
    过完年，工厂开工就忙起来，学生们用的书包，女士们背的坤包，男士扎的皮带，这些小厂都在做，因此质量不错，款式好价格不高，很快就占领了黄河以北大部分市场。

    一转眼到了九月一号，孩子们虽然不到年龄，郑慧雅还是把他们送去了随大姐所在的学校。

    随着大孩子陆续上学，小的他们不愿意一起玩，在这部队家属区里已经呆的无急六受（音。方言闲的难受的意思）。

    他们看着大哥哥大姐姐们背着小书包上学，很是羡慕，主动跟妈妈提出去上学。

    他们已经马上六周岁了，郑慧雅记得前世宁宁就是六岁上的学，因此他们一提，就很痛快的答应了。

    宁宁挑了个天蓝色的皮革小包，这也是郑慧雅工厂出品的，自打开春，她就把目光放到了中低档消费的书包上，一时间，各种款式各种颜色的皮革书包占据了大部分市场。

    男孩子不要这个，他们挑了军绿色的挎包，还拍着胸脯说他们是解放军，当然要背这样的包。

    孩子们上学了，跟着团里出的车，每天和其他孩子们一起去一起回，她倒是省心了不少，每天都在工厂做设计。

    许多退伍的士兵都是很有能力的，之前没有机会，没有人点拔，在她的带动下，不到一年的时间，就发现了好几个管理和销售上的人才。

    她将厂房扩大，工人扩招，分出两个部门。一个专门做高端产品，一个做普通老百姓的市场。下面又细化成各车间。有做包的，有做皮带的；材料也从之前的皮到皮革、帆布等等。

    而高端产品她并没着急，除了设计是一方面，没有好的原材料和设计师也是一方面。

    所以高规产品这一块，她现在只做皮带和女包。她的女包设计在国内估计顶个十年八年都没问题，但男包她不敢轻易下手，只是带着做少量。只能等以后慢慢打开市场，扩大知名度，吸引来好设计师再进一步生产。

    她带人专门去了趟深圳，除了皮革布料外，又进了一批结实又耐用的帆布，专做便宜的双肩包和学生用的书包。

    她在深圳买的房子，位置很好，她干脆多留了几天，让业务员先回来，她自己则跟当初托付的那人商量着，把房子推掉，建楼。

    她也不建高的，地方不够大，就建一栋三层小楼。

    她走之前就想到了这点，现在这里发展很好，可再好也不如几年后的飞速发展，所以她带了钱来，在这里呆了将一个月，看着房子盖起来才留了钱回来。

    她的工厂红红火火，最重要的是，安排了一部分退伍后家里贫困的战士和一部分家里生活困难的军嫂。因此，郑慧雅不知道，她的名字在军队和士兵里面很火。

    这一年光深圳她就去了两趟，除了进原材料，考察市场，盖房子外，她还跑上海找到了一个有名的做鞋的老师傅。

    老师傅是上海人，刚办了退休，她磨了好几天，老人也不肯离开家去外面。

    最后还是他儿子有些动心，他儿子在街道办的小厂，听说她那厂子是新建的，想要成立一个专门做鞋的车间，就动了心，跟她谈妥了条件就来了。

    有了技术指导，又有人有钱，车间很快成立了。

    对于鞋这个大的市场，她寄予了很大的期望。她想做的是长久的，质量好的国内民族品牌，而不是那些一周就开胶的星期鞋。

    “李师傅，咱们的鞋质量是一方面，最重要的是一定要穿着舒服。”有些鞋无论从质量到做工到皮质都没话说，可就是上脚以后难爱，不舒服。“这脚一天天的走道干活的都用它，不舒服可不行。”

    她当初找到李老师傅，就是打听到他是当地有名的手艺人，做的鞋，穿上舒服不板脚，走路不累人，也不会磨脚。

    “你放心，我跟我父亲学了很长时间，这鞋楦肯定没问题。”他还带了两个现成的鞋楦过来，“你看看，这楦，做出的鞋穿着老舒服了。”

    郑慧雅当然知道，可还是郑重提醒他，“我不指着这鞋马上赚钱，要做就做最好的，所以，鞋楦这块，李师傅慢慢做。”

    成立了制鞋车间，这块跟厂里其它部门分开管理，她想着等这边一切上正轨，就单独成立工厂。

    刚从车间出来，皮革厂那边来人，一边跑一边喊：“郑厂长，你快去看看吧，王凤，王凤出事了。”

    她心里一紧，忙往办公室跑去，王凤捂着肚子，痛苦的缩在一团，几个年纪大的妇女七嘴八舌的说：“快点，送医院，这不是流产了吧！”

    郑慧雅一口气跑进来，大家像有了主心骨，给她让开道，她看到王凤的裤子都沾上了血，眼睛都要瞪出来了，吼道“快点，赶紧送医院，去找车了没有？”

    这里离市医远，但离部队很近，她知道医生不算专业，只能治些小伤小感冒，有人忙道：“去推平板车了。”她一听又喊道：“郝嫂子，去团部，请团里派车送人去医院，我们先推车往外走。”公交车这里一小时才一趟，就怕她等不了那么久。：

    郝嫂子一听哎了一声就往外跑，郑慧雅又提醒她：“看看她男人在不在，通知他一并过来。”

    说完指挥着大家，“把她抬到车上去，小心点，王凤，王凤没事了啊，咱们去医院……”

    大家抬手抬脚的往外走，在墙角的缩缩的一个二十多岁的女人脸色苍白，一看就是吓着了，“上一边去，别在这害事。”她正好站在墙边，往外抬人站那挡道。

    她好像被惊醒一般，啊的一声抬脚就往外跑。

    这时之前说她害事的工人嘀咕道：“真不像话，哪有这样的小姑子，把嫂子害成这样也不说帮把手。”

    郑慧雅一听，难道这回不是王凤自己流的，“怎么回事？什么小姑子？她小姑子不是在农村老家吗？什么时候来的？”

    她一连串的问话把那工人问迷糊了。

    还是老会计有些不平的说：“谁知道怎么回事这女人就闯了进来，管王凤叫嫂子，张嘴就骂她是不下蛋的母鸡，说是让她赶紧离婚滚蛋，家里都给她男人找好了下家……”老会计摇头，“没见过这么不讲理的女人，这话说的难听哟，王凤气的站起来要她出去，结果就成这样了……”

    郑慧雅和众人一起，把王凤抬到车上，不用她说，立刻就有身强力壮的几个工人过来推车，急匆匆往城里方向去。

    郝嫂子一路跑到团部，也顾不上喘口气就把王凤的事说了，团里立刻派了车，而王凤的男人不在，说是老家来人了，刚和家里人回家了。

    又安排了人去通知王凤的男人，高建军一听吓的魂都没了，撒丫子就往外跑，他老娘在后面想追，被小战士扶住了，“大娘，你慢点，你追不上高参谋的。”

    老太太一拍大腿，“不行，我得去看看，我这儿媳妇是城里的，身子娇贵着呢，别再出啥事。”要说老太太心里直画魂，这儿媳妇怀了孕留不住她也是不满意的，可这事又不能怪儿媳妇，谁不想好好的生下来呢！她原说好几年没看着儿子儿媳了，过来看看，可没想到，刚一来就碰到儿媳妇又流产了。

    唉，她都这么大岁数了，看来是抱不着孙子了，这是啥命啊！

    她心里又有些忧心，这刚来就碰到这事，别不知道的再以为是她给儿媳妇气受了才这样的。

    老太太在小战士的陪伴下走到大门，郝嫂子看到道：“你是高参谋的老娘？你家那闺女是咋回事？能把她嫂子骂的流产了，可真不是善茬。”

    郝嫂子是故意这样说的，她怀疑王凤的小姑子和老娘来，是让高参谋离婚的。要不然，王凤的小姑子能过去就开骂，还说家里能找好下家了？

    她和王凤现在都在工厂，比原来走的更近，关系也更好，看她受这罪，心里自然有气，看到老太太忍不住就来个先发制人。

    老太太一听脸色变了，身体僵立了片刻，抓着郝嫂子的手问：“啥？你说啥？咋回事啊，你可不能胡说，我闺女好好的，刚跟我第一天来这，你可不能往我闺女身上泼脏水。”一个姑娘家，被人说成害嫂子流产，名声可就完了。

    她有些怀疑的问：“谁说的这话，是王凤说是她妹妹气的？”心里嘀咕，儿媳妇不能这样的吧！不过，她也就见过儿媳妇一次，这人性格到底啥样，她还真没数。

    正好，高秀花跑回来了，看到老娘就扑了上前。没等她抱住老娘哭，被郝嫂子拽住了，“哟，这不是你家闺女？她闯到我们厂子办公室，卖的她嫂子流产，这可是我们好几个人看到的，怎么，敢说不敢认？”

    她看着高秀花哭的一把鼻涕一把泪，厌恶的说：“你还有脸哭，我没见过这么恶毒的小姑子，上去就骂嫂子是不下蛋的母鸡，还说她要是有良心，就自动让位，你们在农村都给她哥找好下家了。”她嗤笑，“这话可不是我说的，是她亲口说的，把王凤气的流产了，她倒哭上了。”

    旁边的士兵听了后，脸上也都浮起厌恶的表情。(未完待续。)