
    老太太只觉脑子里一晕，就有些站不稳，旁边的小战士忙扶住她。

    郝嫂子看了没再吱声，可看着高秀花的眼神带着浓浓的厌恶。

    高秀花急了，抱住老娘的胳膊叫道：“娘，我哪儿说错了？她本来就是…”还好知道及时刹住口，“她本来就是这么多年都没给我二哥生个孩子，我怎么不能说她？她不能生，干啥占着地方拉屎，小花还等着我二哥呢！”

    老太太这个悔啊，照着她脸上就是一巴掌，“你胡说个啥？小花和你二哥有啥关系？你少给你二哥抹黑。”她气的身体直抖，这个老闺女被她惯坏了，口无遮拦不懂事。

    可平时在家她也没这么不懂事啊，要不然，她也不能把老闺女给带来，这不是来探亲，这是来结仇来了。

    没看那对面女人和士兵脸变都变了，看着她们像看着苍蝇一样。

    高秀花愣愣的捂着脸看着老娘，“娘，你打我干啥？”

    这个缺心眼的，不明白老娘为什么打她，她可是从小到大没挨过一指头。

    她哇的一声哭了，本来二嫂流血她就害怕，老娘不安慰她还打她，她捂着脸呜呜哭起来，“你们都是坏人，就小花对我好……”

    这么蠢的惊天地泣血神的丫头也真是让人不忍直视。

    郝嫂子摇了摇头，心想自己也是农村长大的，见多了那不讲理的，可一个没出嫁的姑娘缺心眼还恶毒到这种地步，还真是少见。

    老太太见她要走，忙问：“我儿媳妇搁哪个医院，你知道不知道？”

    郝嫂子想了想道：“应该是送军区医院了吧！从这里坐车到市里得一个小时呢，你个老太太怕是找不着。”想了想又提醒她，“我看你家这闺女还是别带去了，别人救回来了，再让她给骂个好歹……”

    老太太被说的脸色涨红，心想这丢脸丢到部队上来了，又想着她也找不到医院，儿媳妇不管是流产还是保胎，都得吃东西，她干脆回去给做点吃的吧！

    问了哪有卖吃的，郝嫂子就说：“村上有供销社，跟我走吧，正好我得回厂子。”

    老太太走了两步，回头看老闺女哭的正伤心，虽然气她不懂事，可毕竟是自己身上掉下来的肉，又有些心疼，走回去，打发她先回家，“我出来前也没锁门，你快回去吧，娘买了肉回来给你二嫂做点肉汤补一补。”

    高秀花听她娘好声好气的说话，又来劲了，“娘你哪儿有钱啊，等我二哥回来再买呗！”

    老太太说：“我还有点，等你二哥那得到啥时候？你嫂子还不知道怎么样呢！”

    高秀花张嘴就说：“能有啥事，我大嫂那年不也流过孩子，三天就下地干活了，就她娇怪。”

    老太太张了张嘴，又无力的闭上了，有些话平时说不觉怎么样，可现在，听着怎么这么堵心呢！

    “行了，你闭嘴吧，你再说下去，这大院都不能让你进了，你没看着那些战士脸色黑的跟那啥似的，你啊，非得把人都得罪光了才甘心。”

    老太太和郝嫂子一路走，向她打听儿子儿媳妇的事。

    郝嫂子似笑非笑的，“咋的，想知道？这些事你得问你儿子儿媳妇去，我们外人哪知道啊！不过，破坏军婚有罪，那什么小花的，不是你们家人给他找的吧！”

    老太太苦笑，“她婶子……”郝嫂子不乐意听，“我没这么老吧！”

    老太太改口，“她嫂子，我没别的意思，孩子几年回不去一次，写信从来报喜不报优，我担心，就过来看看他们，没想到小的不懂事，这事，唉！”

    想了想还得解释，“那个小花，是我们村上一个邻居，小时候喜欢我家建军，后来建军参军结婚，她也在村子里订了亲，结果结婚头三天男人出了意外死了。都嫌她命硬，克夫，这不，一直没嫁出去，她和我家这小的关系好，我是真没想到，她能这么做，搁家里看她挺好的，谁能想到她能鼓倒我家这没心眼的干出这事来。”

    这就把事情推给那小花了，不过，这事想想也真有这个可能。

    那什么小花要说没有这心思，高秀花也不能吃饱了撑的想把她和自己的二哥搓合到一起。

    医院里，王凤的孩子到底又没保住，高建军捂着脸不说话，郑慧雅叹了口气，问他：“今天这事，你要给王凤一个交待，不然，别说她娘家那头你说不过去，就是我们厂里，就是我们军属，你也说不过去。不行，咱们就往上找，评评这个理，走到哪，我也没听说过，因为没生孩子就逼人家离婚的道理。何况，高建军，王凤能不能生你不知道？孩子保不住是她愿意的？她这几年受了多大的罪你是她男人你不知道？”

    想到就因为没有孩子，王凤受了那么多的罪，心理承受了那么大的压力，而她的小姑子，也不过是个小姑子，就敢跑到她面前颐指气使，谁给的她胆量？谁纵容的她的行为？

    “王凤要是没事，这事还好商量，她要是有一丝不妥，我都要给她讨回这个公道。”王凤不仅是她的朋友，更是军嫂，是厂里职工，她无论从哪方论，都不能不管这事。

    高建军拿开手，眼圈有些泛红的他低声道：“你放心，我会给我媳妇一个公道。我不会让人欺负她的。”早有工人跟他说了他小妹的话，这让他无地自容。

    对于孩子这事，一开始他也是有怨言的，第一个，是因为王凤不小心流的，医生说，可能是习惯了，所以留不住，他心里能没有怨言吗？

    可是王凤真的很好，虽然看着冷清，可只有他知道，她的温柔都给了自己。

    他受伤的时候，是王凤照顾他；他失意的时候，是王凤鼓励他；他高兴的时候，是王凤和他分享喜悦……以前不觉得，可在看到王凤满身鲜血的送进抢救室，他觉得，如果没有了王凤，他的生命会不完整。

    心痛的无以复加。(未完待续。)