
    只有失去才知道珍贵。他还没失去，已经知道了王凤的珍贵。

    郑慧雅看他神情黯然，态度却坚决的说会给王凤一个公道，点了点头，“你记着你这句话就好。”

    也不知道过了多久，大夫这才从抢救室里出来，“谁是里面王凤的家属？”

    呼拉围上去一帮人，高建军道：“我是，大夫，我爱人怎么样，没有危险吧！”

    “幸亏送的及时，已经脱离了危险，不过，孩子没保住。”大夫说完看着他，高建军虽然心痛孩子又没保住，可是一个接一个，已经麻木了，倒是听说妻子脱离了危险，微微松了口气。

    大夫又说道：“你跟我来一个办公室，我给我讲一下需要注意些什么、”

    高建军没有怀疑，跟着大夫到了办公室，大夫说：“你爱人以后都不能生了，你要有个心理准备。”

    他听了愣住了。

    习惯性流产，可是还有生的希望，可这回，希望彻底的没了，他眼圈迅速的泛红，一声不吭的回到病房外，等到王凤被从抢救室推出来，他上前，握住妻子的手，有些哽咽，“凤，凤！”

    王凤睁开眼瞧了瞧他，又闭上了，那眼里的空洞洞的，了无生气，让他的心都觉得碎了。

    安置好病人，郑慧雅安排了女工做陪护，“和高建军能替换一下啥的。”

    她疲惫的回到家，一进走廊，就听到一个陌生的女声和褚玉兰吵架的声音。

    她走到家这十几米远，就听明白了，吵架的是高建军的小妹妹高秀花，也就是把王凤气的流产的小姑子。

    吵架的理由更是可笑，高秀花的娘给王凤做了什么吃的，用错炉子了，用的是褚玉兰的炉子，褚玉兰说了几句，高秀花就说她一点不友爱，她嫂子都快要死了，用个炉子能怎么的……

    那话听着让她的心里的气很不顺，她站住，深深的吸了口气，然后停下，往后退了几步，在公用厨房门前停下，往里探着头问：“谁说你嫂子要死了？你很希望她死是吗？如果她死了，你可就成了杀人犯了，你难道不知道吗？”说完长出了一口气回了家。

    高秀花听的先是呆了一瞬，接着啊的一声叫，“娘，娘，怎么办啊娘，我要死了，不不，我没杀人，我不是杀人犯……”

    历天明在屋里听的真亮，笑道：“你吓她干吗？不过一个什么都不懂的小姑娘。”

    “哼，犯了罪就说什么都不懂，法院就会饶过你？杀了人就说什么都不懂，就不用判刑？那人就能活过来？”她气不顺的哼道，“少扯那没用的，什么时候我们的历大团长也学会说这个了。”

    历天明过来把她抱在怀里，低沉的声音温柔的安慰着她，“不用担心，王凤会没事的。他们还年轻，以后还会有孩子的。”

    她低低的嗯了声。

    她不知道，王凤从此以后失去了做妈妈的权利，这一辈子都不会再有孩子了。

    如果知道，她不知道会不会悲愤的上去打高秀花两耳光。

    孩子们写完作业出去玩到吃饭，吃完饭，历天明跟她商量，“我看你的厂子现在挺不错的，能不能再帮我安排几个人？”

    “什么人？不符合规定你免开尊口啊！”她斜着眼睛睨他一眼，“你知道我可是个很讲原则的人啊！”

    看她那惫懒的小样，历天明好笑的掐了掐她的小脸，嫩的能捏出一把水来，“是我以前的几个战友，退役了，家里生活条件一般，不过在农村，我想着，现在这里发展的不错，把他们从农村叫出来，趁着年轻，也有股闯劲。”

    “你那厂子不得要些各方面人才，他们都不错，没做过生意可脑瓜活泛，可以跟着你学习，媳妇可以做工人，”他说着语气微顿，“还有两个负过伤，留下残疾的，但不严重，应该不影响干活。慧雅，要能帮，就帮一把吧！”

    “知道了，你让他们过来就行了，我看着安排。”她准备先在深圳开鞋厂，需要的人手多着呢！

    二人正说着话，突然从王凤那屋子里传来一声巨响。

    接着有人大声喊：“着火了，救命啊……”

    历天明第一时间冲了出去，原来是高秀花把炉子拎进屋里，不知道在作些什么，把炉子弄倒了。

    对于这个女人，郑慧雅已经很无语了，原来，这世上有那么些讨厌的人，没有最讨厌，只有更讨厌。

    高建军的老娘气的拍了这个能作的老闺女两下，“你要死啊，早知道不带你过来了，你真是要气死我了……”

    高秀花很委屈的叫了声娘，一眼就看到站在门外的郑慧雅，她指着她叫道：“娘，就是她，就是她说我是杀人犯。”

    历天明眉头皱了皱，走出去低头说：“走吧，回去吧！”

    她点点头，二人旁若无人的往家走，高秀花不知道历天明是什么身份，住在这只知道是军人，可她知道他哥是团里的干部，她拉着老娘的胳膊，“娘，你看她，这什么态度？哪有这么说我的，我可是军属，她这么说我是犯法的，对不对？”

    她老娘被这孩子晃的头疼，还得忍着这疼痛跟历天明二人赔不是，“真对不起了，这孩子不懂事。”又问郑慧雅：“你知道我儿媳妇怎么样了吗？到现在也没回来，也没捎个信回来，真让人担心。”

    高建军心情不好，惦记着媳妇，又想到这一辈子再也没有人叫自己爸爸，哪还有心思想着往家捎信啊！

    郑慧雅厌恶这高秀花，知道情况也不会主动告诉她们。不过，她那么说高秀花，老太太仔细问了之后，觉得她可能知道儿媳妇的情况。

    郑慧雅语气很淡，“王凤没死，救回来了，大夫说晚几分钟就抢救不回来了。他们在军医医院住院，估计得住个几天吧！”

    老太太听了脸色很不好，不过儿媳妇命大抢救回来，不过，孩子呢，她想了想又问了一句。

    “人都差点没命，你以为孩子能保住？”她语气有些恶劣，跟平常说话不一样，因为这一幕幕让她莫名想起了自己被气的住院差点流点没命那次。

    老太太看着她说完摔了门进屋，张了张嘴什么也没说出来。

    历天明苦笑，“婶子，不用担心，应该是没事了。”想了想媳妇毕竟身上还有个好军嫂的代表光环呢，要让不明真相的人传扬出去不好听，因此又解释了一下，“我媳妇和王凤关系很好，看她受罪没了孩子心情不好，婶子担待着些吧！”

    老太太忙摆手，“不要紧不要紧。”

    可回到家，听到女儿说“我就说没事吧，至于吗还住院，真是城里的女人不知道咋娇惯好了”时，心里又是气又是愧，她怎么就把女儿养成这么不谙世事，不，说白了就是四六不懂的份上了。

    她啪的一巴掌打在她脸上，指着她，手指都直发抖，“你这个混帐东西，你气死我了，你，你，你明天就给我回家，我可没脸搁这呆了，这脸，都让你丢光了。”

    高秀花这一天被老娘打了好几次，更是骂了无数遍，哇的哭了出来，老太太头疼的看着她，恨恨的直咬牙，“你给我闭嘴，再哭我还打你。”

    她吓的立刻把嘴闭严实，可是眼泪不住的往下淌，鼻涕也流了下来，看的老太太眼角直抽抽。

    郑慧雅心情很低落，很烦躁，家里女主人心情不好，气压就低。

    历天明招呼孩子们，“去，妈妈心情不好，哄哄她去！”

    孩子们多的好处就是，心情不好的时候会有三个大宝来哄你。各种卖萌各种耍怪，她不由的在心里谴责自己太矫情，把心里的不快都抛开，一心一意的给孩子们讲睡前故事。

    老太太说到做到，第二天找了团里帮忙，让一个小战士带路，去给儿子儿媳妇送饭。准备让小姑娘去给她嫂子赔礼道歉之后就带她回老家。

    王凤半夜就已经清醒了，面对高建军，她面无表情，也不跟他说话，就像没有他这个人似的。

    高秀花那句“家里已经给他找好下家”的话，深深的刺痛了她的心。

    “离婚吧！”她第一句话，让高建军脸色煞白。

    也把刚走到门口的老太太吓了一大跳。“太好了，二哥离了婚就能娶小花了。”高秀花这个大傻子心里不由窃喜。。

    她正想的高兴，发现老娘已经跑进屋，拦在二哥面前，吼道：“不行，不能离！”老太太抹了把脸，“凤啊，娘知道你受苦了，我把花儿带来了，让她给你赔礼，你别和她一般见识，她不懂事，你别听她瞎叨叨啊――”i

    高建军叫了声“娘”，把她推到一旁，“娘，我的事，你别管了。”说着看向小妹，“娘，小妹，你带回去吧，以后，我没有这个妹妹。”(未完待续。)