
    郑慧雅和郝嫂子一起，拎了鸡汤和用鸡汤煮的挂面，一起到医院来看王凤。

    郝嫂子听到里面的话，抬腿就要进去，被郑慧雅拦住了。“等一等。”

    郝嫂子急了，“不行，王凤这个傻子，凭什么离婚给人家倒地方，傻不傻啊！”

    郑慧雅说：“别急，听听看里面怎么说？”要是高建军和他家里一个心思，那这婚离了也罢，这样的男人这样的婆家也不用要了。

    刚说完，就听到高建军说“我没有这个妹妹”，郝嫂子一听冷笑，“哼，就应该这样，这什么小姑子啊，就这样的小姑子，不要就对了。”

    病房内，老太太身子一歪，差点坐到地上。

    高秀花急了，她有个当大干部的哥哥，在村子里可得意了，要是二哥不认他了，那以后，村子里那些嫉妒她的女人还不得笑话死她。“二哥，我――”看他二哥冷着脸根本不看她，她朝王凤哭道：“二嫂，我错了，我不是故意的，都是小花，是她说，我二哥喜欢的是她，她一直在等我二哥，她要给我二哥生孩子……”

    王凤气的浑身直哆嗦，高建军急了，照着他妹妹就是一杵子，“你胡说啥，我啥时候喜欢小花了？你能不能说话过过脑子，你怎么这么缺心眼呢！真是个搅家精，你给我滚，滚远点！”

    老太太也失望的看着小女儿，儿子说不认老闺女了她失望，可小女儿这么没脑子，更让她失望透顶。

    这是来道歉的吗？这是来挑拔是非的吧！

    老太太觉得自己是没脸面对儿子儿媳了，干脆推着女儿就把她推出病房。

    郝嫂子和郑慧雅在门外偷听，被抓个正着，郝嫂子有些不好意思，见郑慧雅毫不在意，想想也是，他们怕说还怕人家听？遂挺胸抬头，“老太太，快带着你闺女回去吧，她要在这呆下去，没病也得给她气病了。”

    老太太羞躁的简直不敢抬头见人，偏郝嫂子恨高秀花的那些话，看二人往外面走，还在背后大声说道：“真不知道这样缺心眼的姑娘为啥要带出来？哎你说，她咋这么缺德，不是脑子落家了没带出来吧！”

    郑慧雅脸上露出丝笑意，郝嫂子本就是泼辣的，现在工作上积极，也主动去学习文化知识，这嘴皮子是越来越溜了。

    病房内王凤眼圈里的眼泪在老太太带着闺女出去的那剂那，终于落了下来。

    高建军又是着急又是心疼，“凤，你别听她瞎说，我跟那小花多少年没见了，根本没影的事你别听她瞎说。”

    “凤，你别这样，你想想，我能干出那事来吗？凤，别听她瞎说，我和那小花从头至尾都没啥事没有，你信我啊！”

    “凤……”

    王凤听着耳边的喋喋不休，半天才回过神来，男人的脸在她面前焦急的晃悠，她的怒气一下子暴发出来，左右看看，抓脑后的枕头朝他砸去，“你给我闭嘴，你给你滚！滚！快滚！”

    她一连吼了三个滚，说完就有些气不够用，一歪头晕了过去。高建军吓的一步窜过去，抱起她大声吼道：“大夫，护士，快来人！”

    郑慧雅一看不好，忙去喊了大夫，又是一阵手忙脚乱，王凤才悠悠的醒过来。

    “慧雅，你让他出去，我不想见他！”她流着泪闭着眼睛乞求。

    高建军还想上前说什么，郑慧雅叹气，把他推出去，“你有什么话等她心情平复一些再说吧！”

    郝嫂子也说：“你要不想离婚，就把你家那头整明白的，看你妹妹那样！”

    郑慧雅想了想，干脆跟着他出了病房，“高建军，你妹妹说的那事，你好好问问吧，这事可大可小。还有，你说的给个公道这话，好像才过了一晚吧，这公道还没讨呢，就又出这事了，你还是先把你家老太太和你妹妹料理明白再过来吧！”

    高建军失魂落魄的看着病房的门关上，听着里面郝嫂子的“快把鸡汤喝了，这可是慧雅一早上熬的”的话，他抹了把脸，毅然转身往外走。

    郑慧雅说的对，小妹那边的事得料理明白了，要不然，像这两天这样，不过脑子的话说出来，再好的感情也得让她给毁了。

    郝嫂子上班去了，郑慧雅留下来照顾王凤。她身体很虚弱，告诉郝嫂子中午再送鸡汤过来，“让办公室去买，记在我的帐上。”

    郝嫂子说：“不用，我这点钱还是有的，你在这陪着她吧，等我中午过来给你带饭，晚上我来陪床。”反正她家儿子也大了，一个人在家都不怕。

    王凤睡了一觉，精神好些了，“慧雅，麻烦你给我家里打个电话，让他们来个人，就说我要离婚。”

    郑慧雅正在给她削苹果，趁着她睡觉的时候刚去买的，听了她的话手下停顿了一瞬，才说道：“行，我去打电话。不过，王凤，离婚的事，你还是过几天养好伤，出了院再说吧！”

    也许，高建军不那么渣，那么也可以像她一样，和婆家不来往了大不了呗！

    “不用了，我知道你担心我，可我，真的想明白了。我怕是不会有孩子了，我不能耽误了他，没有孩子，他一辈子都会被人指指点点，他这些年对我，也算仁至义尽了，我不能这么自私的光为自己考虑。”

    王凤说着声音哽咽，“慧雅，我不想，我不想等到那一天，他厌恶的对我说：离婚吧，你不能生孩子还不让我生？慧雅，要真到那一天，我会崩溃的……”

    门外站着的高建军，一个大男人呜呜呜的捂着脸哭起来，他送走母亲和妹妹，该说的话也说了，以后，绝对不和这个妹妹再有来往，“……她结婚我也不会去，娘，这事你知道，别再逼我，要不然，咱们母子的情份就真断了”他狠着心说完这番话，把老娘气的哭着捶他，骂他没良心。

    他刚回来就听到妻子这绝望无助的话，怎么能不让他心疼落泪。

    郑慧雅想起了自己当初，也是这样绝望而又无助吧，她站起来，打开门让那个哭的伤心的男人进来，“你们先谈谈吧，都不要急着做决定，先听听对方的心里话。”她把地方让出来，站在走廊发呆。(未完待续。)