
    天才壹秒記住，。

    王凤的娘家很快来人了，离婚不过是王凤一时伤心之下做出的决定，别说高建军不同意，就是她娘家，也不肯，离婚可不是啥好名声，在家里人强烈反对下，王凤也不再提离婚的事，但和高建军二人不冷不热，出院后对着郑慧雅和郝嫂子说的是，“对付着过呗，反正也离不了。”

    不离婚就要把日子过的舒坦，这样是折磨别人也是折磨自己。

    郑慧雅劝了她几次，见她不以为意，也就不好多说，这种事，还得当事人自己想开，否则别人说再多也没用。

    而郑慧雅要忙的事太多，很快就没有精力去管王凤的家事，她接到了历天明的信，说是要结婚，请她和历天明回去参加婚礼。

    婚礼当然是在宁县举行，在q城他要再请同事们吃些喜糖就可以了。

    历天明没时间，而郑慧雅不想回去，“我说过的话算数。我要回去了算怎么回事？”她直接拒绝回去，给历天明汇了一百块钱当礼金。

    历天明也不勉强她，她做的够多的了，回去还得看人家脸色，他历天明的妻子儿女凭什么要受这份罪？

    历翠霞参加完三哥的婚礼，也没在家多呆，直接回c市，给她嫂子写了一篇长长的信，信中郁闷的跟嫂子说：“嫂子你想不到吧，大姐离婚了。听说，姐夫现在喝了酒总揍她，说是有一次给打的鼻青脸肿的，二人打起来了，姐夫家就叫着离婚……你说，大姐和姐夫都这么多年的夫妻了，孩子都十二了，还离什么婚啊！真想不明白……大姐这么跟我说的，可我听我初中同学说，好像外面人说是大姐嫌大姐夫没能耐，才总打架的，唉，也不知道到底是谁说的是真的。”

    朱勇去年被撤了饭店经理的职务，现在就是个普通的工作人员。

    这年代离婚很麻烦的，而且在小县城也没有几个离婚的，历翠华倒是很的魄力。

    “还有，我听三哥说，大姐不想留在县城让人指指点点，要去q城了。你说，三哥刚在那站稳脚跟，才刚结婚，她上那不是得麻烦三哥吗？吃饭，住宿不得麻烦三嫂？还有，工作怎么办？大姐都快四十岁的人了，怎么还是想起一出是一出。一点不为三哥考虑考虑。”

    郑慧雅也有些疑惑，历翠华年纪不小了，带个半大的儿子，去人生地不熟的q城投奔她小弟弟去？

    不过，听那意思，历天晨是愿意让大姐去的，这两个人，一个愿打一个愿挨，她一个外人还是少管这闲事的好。【】

    这么一想又觉得幸好没回去参加婚礼，要不然看到这些人，得腻歪死自己。

    历翠霞最后说了说自己一切都挺好，让她们不要惦记等等，又说给孩子们织了毛衣毛裤，给邮过来了，到时候试试合不合适什么的。

    历天明见她看完信什么也没说，就把信拿起来看了看。看到大姐离婚要去老三那，他的眉头紧了紧，“真是胡闹！”这么大的事竟然没有人写信告诉他。

    郑慧雅冷笑，“那个家里谁把咱们当回事了，也就你吧，把自己当盘菜！看看，别说离婚的事没跟你说，就是老三写信让咱们回去参加婚礼，也没说要把他大姐弄去q城去啊！”

    她说着有些心凉，“你这个三弟啊，我是白对他好了，咋也不如他大姐，人家那才是一家人，我这算啥？掏钱的时候想起我这个嫂子了，哼，我算是看的透透的。”

    她发起牢骚，历天明一声不吭，任由她说，等她说够了才抱住她，“媳妇，你管他们干啥？咱们一家好就行了呗，我对你好就行了呗，别人爱咋咋地！”

    郑慧雅冷笑，“我这辈子，就靠你这几句好话哄着呢！哄着我给你们家做牛做马……”她的话没说完，就被历天明堵住了，“媳妇，我给你做牛做马，我让你骑我……”她莫名其妙的火气被他以荒唐的形式烧灭了。

    这两年她培养了几个能干的管理人员，因为上次历天明也跟她透露过话，可能要调走了，当然，最大的可能是升职。

    她要跟着走，这厂子可得放到好人手里管理，不能白瞎了她的心血。

    这天她刚到厂子，就接到深圳来的通知，她成立的那支建筑队出事了。

    这话要说起来，得从年前说起，历天明那个退役的战友，右手受了些伤，退役回家，历天明把他一家弄来了，媳妇进工厂当了工人，他就跑销售当业务员。王军头脑灵脑，跟着郑慧雅去了两趟深圳，看到那里建设的红红火火，就有了些想法。

    他跟历天明夫妻商量，“…我琢磨着，把退伍回家的那些农村兵召集起来，成立个建筑队，肯定能行。我看深圳那地方，现在盖房子可是挺火，这农村出来的，多少都会点那瓦工活，承包些盖房子的活，肯定能不少挣。”

    之所以与他们商量，是因为他脑子活，可他没有资金，也没有那个号召力。

    不过，他的想法真的很不错，很多大型的有资质的建筑公司，前身可能都是这种承包了不知道几道手的小包工队。

    历天明觉得很好，工厂用人有限，这样还可以解决一部人的生计问题。

    他当即拿出了一万块钱交给王军，让他把建筑队张罗了起来。

    王军也争气，郑慧雅给他介绍了一个当地的老板，凭着他机灵的头脑很快把这承建的工程拿下来了，活小赚的不多，但给大家鼓了劲，他正摩拳擦掌的准备大干一场呢，没想到出事了。

    郑慧雅接到电话，目瞪口呆了好半天才回过神来，现在才八十年代中期，只是因为她掌握先机挣了些钱，带动着这么一部分人跟着她先富起来，就一桩事接一桩事。

    难道，这人，真的不能有钱？男人有钱就变坏现在就得到了验证，真的让她不知道，这个建筑队成立的到底对还是不对？

    她到了深圳，看到王军及其这些建筑工人，第一句话说是：“你们还想不想干了，不想干就给我回家种地去？一个个刚离了农村，这还没怎么着呢，就不知道怎么得瑟了。亏得你们还是些退伍军人，在部队这些年我看你们是白混了，真给部队丢人。我告诉人们，以后别说曾经当过兵，当过兵的人没有你们这样的！”

    这一番训斥让这些大老爷们脸上无光，一个个羞愧的低下了头。

    王军苦笑，和她商量“你看这抚恤金的事……”

    她冷笑，“抚恤金？我没听说过罪犯还有抚恤金的？我还没算他给我抹了多大的黑呢，还想着要钱，真是做梦！”

    她的话一出来，这些汉子脸色变了。

    其中一个忍不住大声说：“王强虽然不对，可他人都死了，总不能一分钱都不给他家里吧！”

    郑慧雅看着他，问道：“你告诉我，王强是因为什么死的？”

    他吱吱唔唔的说不出来。

    郑慧雅啪的摔了一个茶杯，怒视着他们，“那我告诉你，王强是怎么死的？他是因为去***跟人争风吃醋被人打死的！”她很失望的看着他们，“家里的老婆在等着你们，她们种地，养猪，喂鸡，伺候老的伺候小的，可你们呢，挣了点钱，喝了点酒，就不知道姓什么了？你们对得起家里的妻子儿女吗？你们对得起父母吗？你们对得起身上曾经的那身军装吗？你们对得起，”她声音停顿了一下，“一直惦记着你们，为你们操心的历天明吗？”

    她大声吼道：“对不起！你们对不起任何人，更对不起你们自己。”

    这些七尺男儿被她训的头都抬不起来。虽然，去**的只有王强一人，但王强是他们中一员，他的这个行为，不仅给建筑队抹了黑，还给他曾经报役过的部队抹了黑。

    “抚恤金，没有。丧葬费按规定出。”她冷冷的说：“以后，你们谁要是想学王强，过来说一声，咱们建筑队绝不强留。可只要在这建筑队一天，就得给我遵守规矩，别让你们曾经的战友失望。”

    虽说不给抚恤金，可郑慧雅还是私下跟王军说，“如果家里实在困难，你看情况，不行就让他们家出来一个人进建筑队，好歹也能缓解一下。另外，你仔细看一看他媳妇和孩子，别让人欺负了，最好是能帮着她媳妇安排个工作。”

    王强死的丢人，公安局去通知时这死法肯定不会隐瞒，还不知道村子里怎么讲究他呢。

    她真是很无奈，警告王军，“你管好队伍，不能光想着赚钱，要是思想腐烂了，那咱们反倒是好心做了坏事。早知道这样，还不如不成立这个建筑队。”

    王军也赞同，“以前是我疏忽了，大家都是在农村里受过苦的，冷不丁被这繁华迷了眼，我会注意的。”

    郑慧雅叹了口气，王强是渣，可这样的人在后世比比皆是，更是罪不致死，因此争风吃醋被人打死，也以说是倒霉透顶。

    “对方也没得着好，被他捅了好几刀，听说抢救了好几天也没抢救过来，倒是省得判刑了。”王军恨恨的说道。

    这边的事处理的差不多了，她又去了原料商那，看到原料商身边换了个年轻漂亮的小姑娘，心里很是不舒服。

    “郑厂长，看看这批皮子质量多好，这批货可是我好不容易搞到的，之前的价位肯定不行的啦，咱们再商量一下吧！”原料商笑眯眯的就要把货提价。

    “就是之前的价，咱们合同都签了，你不能说提价就提价啊，你这样我没办法再做下去了。”她早就找渠道另找了原料商，这个要不行，就换！

    原料商一听愣住了，正好旁边的小姑娘过来给她倒茶，“郑厂长，你可真年轻，这么年轻就这么能干真让人羡慕。”她嘴里夸着郑慧雅，却朝原料商打了个眼色。

    原料商打了个哈哈，“郑厂长，也就是你来吧，换个人今天这批货说啥也得加价百分之五才能拿走。咱们也是老关系了，我就照顾照顾你吧，谁让咱们关系好呢，哈哈哈”

    话说的暧昧，表情又猥琐，郑慧雅旁边带来的邵华不愿意了，站起来道：“厂长走吧，看这笑的让人恶心！”

    原料商的笑戛然而止，郑慧雅慢悠悠的道：“怎么说话呢，也不怕冯老板不高兴。冯老板不会介意吧，对了，咱们关系好，哪能介意啊！”

    等走出这里，邵华不理解的问她：“厂长，不是他们已经介绍了原料商吗，怎么还得忍受这个胖子？恶心死了！我真想踹他两脚。”看他那眼神不怀好意的往厂长身上落，他就有种控制不住自己的感觉。

    “他在这里好几年了，有门子能弄到好的货源，这样的人不能得罪，将来谁知道有没有用到的那天。”郑慧雅觉得做生意以后，她都不像她自己了，圆滑了很多，懂得了忍让，虽然心情很不爽。

    邵华叹气，“厂长你脾气真好，要我真忍不了。”

    郑慧雅失笑：“我也不想忍，可厂子里那么多人要吃饭，要是做事全凭自己心意，不高兴了就不做，那这个厂怕是维持不了几天就得关门。”

    做生意可不是那么简单的，学问大着呢！

    前世她只做的小生意，但架不住看的电视多啊，听也听说了一些。

    “有时候我都在想，你说，我弄这厂干嘛啊，这不是给自己找麻烦嘛？还有这建筑队，才一年不到就出了事，唉，我就是个操心的命哟！”她很有感触的说了这么一句。

    邵华听了若有所思，突然问道：“厂长，听说你是大学老师，跟管理工厂相比，你更愿意当老师呢还是做实事管工厂？”

    郑慧雅听了怔了一瞬，“其实，我更愿意清清闲闲的当个老师。不过，建厂帮助更多的退伍贫困军人和军嫂是我的心愿，虽然苦点累点，但我不会放弃。”她顿了下接着说道：“何况，建厂我也是能赚大钱的。”

    她说完笑了笑，开玩笑道：“要是有专门的有能力的管理人员帮我忙，帮我挣钱，我就回大学当个普通老师。又清闲又有钱花。”说完自己嘿嘿乐了起来。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。