
    天才壹秒記住，。

    回到建筑队租住的民居，郑慧雅才知道，之前对她不满的陈腾，带着另外两个人出去单干了。【】

    王军已经启程去了王强家里，副队长吴国很是自责，认为陈腾不讲究，“以前他不这样，这几年退伍在家，变了！”

    郑慧雅问：“他到底因为什么不满？”

    “还不是你说的那个不给抚恤金的话。”他们建筑队里很多事务按部队管理，吴国说：“他觉得你太狠心了不近人情……”郑慧雅点了点头，“明白了，王军走的时候没跟大家伙说，会帮忙王强家里的生活？”

    “说了，但陈腾都不在意，觉得没有给钱来的实惠。”吴国也觉得，不如给钱。

    郑慧雅没解释，给钱？给多少算？再说王强死的不光彩，没有名目。而且，丧葬费给的也不算少。

    给了钱，家里能分配均匀吗？她想到前世历天明的抚恤金她就一分没得着，过的艰苦极了，当时就想有一份赚钱多的稳定工作。

    现在，她将心比心，觉得一个能挣钱的工作比那花完就没的钱好。

    吴国怕她心里不舒服，说道：“你也别想的太多，陈腾那小子活好，心眼也活，之前就有好几个建筑队找过他，我看，他是早有了想走的心了，这也是给了他一个借口吧！”

    郑慧雅一听心里有了数，“行了，人往高处走，这也是人之常情，有谁要走的，咱们拦不住。反正当初建这个建筑队，也是王军和我家天明，不放心那些退伍回家种地的战友，想帮他们一把。大家伙生活好了，也不白出来一回。至于说赚钱，我们当然不能做赔本的买卖了，既然做，就要做好做大，等王军回来，你们研究研究，队里的管理得提上来了，不能像以前那样松散。”

    她从包里掏出一个笔记本，撕下一页纸递过去，“不说这些了，我之前联系了活，这是地址，你去找他谈，看看能不看包下来。要是能把这活包下来，今年过年，大家可就能过个肥年了！”

    她回家没多久，就接到王军的来信，信上说，王强的家里情况不太好，他没有母亲，父亲身体不太好，跟着他大哥一起生活。因为王强死的不光彩，他的大哥直说要跟他断绝关系。人都死了咋断绝关系？当然是跟弟妹一家不来往了。而村子里对王强的妻女很排斥，闲言碎语说什么的都有，还有些无赖想去占便宜的，王强和老爷子谈过，征求了王强妻子的意见，想将她和孩子带出来，只是他们建筑队都是些大老爷们，多个女人不方便，也容易被说闲话。他就想跟郑慧雅商量，看能不能在她的厂子给安排个活，而孩子还能上小学。

    郑慧雅答应了，给他拍了电报，让他把人带过来。王强的妻子面色黝黑，一看就是常年在田里劳作的劳动人民。女儿八岁了，今年正好上一年级。

    郑慧雅找了随大姐帮忙，很快各种手续办好，她跟着车一起去镇上的小学念书。

    王花是个懂事的孩子，知道是郑姨帮助的他们，因此在学校里很照顾历家三个小的。这三个小的也是个机灵的，看王花照顾他们，态度放的很低，以安就学着父亲，摸着下巴说：“她肯定是有事求着咱们家，看那态度就知道了。”

    所以三个小的一点不客气，王花就成了三人的专职保姆，每天帮着拿书包，带水，洗手绢，收拾书包等等。

    当然，郑慧雅忙的是不知道这些的，要不然，她非得让三个熊孩子尝尝竹笋炒肉的味道。

    话说她们家三代贫农，怎么这三个小崽子这么小就知道剥削劳动人民了呢！

    一定是他们父亲家的基因不好。

    她忘了三个孩子懂事时起，身边就有保姆照顾着，虽说她对保姆挺好挺亲近的，没拿她们当外人什么的，可孩子们被人伺候惯了，王花这一来，那久违的记忆就自动冒了出来。

    而这一年的夏天，历翠霞也大学毕业了，她被分到本市的一所高中当老师。

    郑慧雅很为她高兴，给她邮去了两百块钱，让她给自己置办些衣服，还告诉她：“毕业了，参加工作了就是成人了，得抓紧时间找个好对象，这些钱给你买衣服，好好打扮打扮，女为悦已者容嘛！”

    历翠霞拿着这钱，看着大嫂写的信，脸上有些好笑，可心里却涨涨的，说不出的情绪在她鼓胀着。

    她的脑海里浮现出一个身影，暗下了决心，大嫂说的对，女为悦已者容！

    忙忙碌碌中，历天明的任务终于下来了。不是在本团当团长，也不是调到外团，而是受命重新组建一支特殊队伍，他被任务为大队长，正团级。

    35岁的正团级，一个没后台没人脉的小子凭借自己的努力终于做到了这一点。

    郑慧雅听说了自然很高兴，跳起来抱住他的脖子在他脸上亲了一下。她一松手，就被历天明抱住了，喜悦的心情急需要有人分享。

    二人吻的难解难分，直到几个小的进来，才被惊醒分开。

    以宁捂着小脸“羞羞”，以安很淡定的说：“就当没看到我们，请继续”以辉说：“爸爸妈妈又在玩亲亲了！”

    郑慧雅觉得，家里的三个小的，都快成精了，让她这个妈妈在他们面前越来越没有威严。

    就要离开住了几年的地方，郑慧雅才发觉，原来她在这么多的地方留下了生活的印迹，每一处生活过的地方都让她留恋不已。

    人是感情动物，生活久了就会有感情，这话一点不假。

    工厂的管理已经走上正轨，她把工厂交给了之前大力培养的伍庆国，虽然这小子还是冲动了些，但是冲动代表着年轻，代表着有干劲。何况，她也不会放任不管，这厂子，与纯粹的私企不同，两家合资，还有部队人员的安置，所以很多人关心着。有人监督，最起码不会走上贪污之类的道路。

    对，没错，历天明的特种大队就成立在t市下面的山里。

    而且，这回有资格随军的家属都不允许在特种大队居住，大队的所有军官和士兵，每周有假期，平时不得离开营地。

    也就是说，历天明这个大队长，也得和队员一样，吃住在营地，而只有休息的时候才可以回t市家中。

    郑慧雅直接让人帮忙买了房子，既然长住，还是得有自己的家才方便。

    而学校那边，也销了病假，正式开始上班。

    三小的在一所跟军校共建的学校上学，三个孩子还是一个班级，别看个头比别的孩子矮半头，年纪小一岁，可那生猛劲，一般人弄不过他们。

    要知道，无论干什么，这三个都是一起上。

    就连宁宁这小姑娘也一天天灰头土脸的，一点不像以前那个乖巧可爱的小姑娘。

    郑慧雅没打算这么快建厂，她去深圳考察之后，决定先在那边建鞋厂，只是因为没有合适的人管理，这才计划搁浅。

    可是她没打算，却有人着急了。

    t市这边的军分区，听说全国都有名的好军嫂回到t市，哪里还能放过她，连番上门，目的就一个：就是在t市这边开办企业，解决贫困战士的家庭的实际问题，让他们能毫无后顾之忧的保家卫国。

    郑慧雅很无语，她就知道当了这个代表，也就代表着自己被戴上套。

    再说，她要不答应也不行啊，她要不答应，有些战士被家里的事烦恼，不能保家卫国可责任大了。

    矫红莲尝到了甜头，挣多挣少先不说，关键是这荣誉啊，正是他们这样家庭所最需要的。

    因此一听说她回了t市，立马就吵着让她接着办下去。

    还是老规矩。

    因为是大队组建之初，很多事都没理顺，而且大部分的兵都是历天明亲自下各个部队挑的。

    他忙的很，根本没时间回家。不过当他听说建厂时，就特意意给媳妇打电话。“办厂行，我不反对，这是好事。不过，你不能再像以前那样忙的饭都顾不上吃了。这样你太累了。我看，你之前培养的那几个都不错，把他们带过来吧，让他们帮你，你也别总是亲力亲为的，也得给年轻人一个锻炼的机会嘛……”

    他刚说过这，就听到话筒对面“扑”的一声，她媳妇喝着水听这话直接喷了。

    “不是，历天明，我怎么听着你这官没升多大，这官腔打的十足了呢！”还给年轻人一个机会，那得了，要真这么说，她就得一切自己来，谁能年轻得过她啊！

    不过，对于历天明的心意她还是很满意的。她特意把邵兵要了过来，从策划、选址开始，就有意锻炼他，因为她这是拥军的好事，有上面的发话，各单位特事特办，一路绿灯，手续很快办下来了。

    工厂剪彩那天，半年没露面的历天明回来了。

    郑慧雅看的美滋滋的，这样出息而英俊的男人是她的。瞧瞧这肩章，真是想像不到，这男人这一世竟然给了她这么大的一个惊喜。

    “看啥呢看傻眼了？”历天明脸上带着笑，很是得意的看着自己的女人看着自己发傻。

    “看你好看。”她脱口就答，脸上还傻笑着，“还有这肩章，我还是头回看你戴。”

    历天明好笑的抱着她扔到床上，“好看让你看个够。”

    第二天早上，三小的起床看到爸爸，高兴的扑了上来。

    历天明抱起这个亲亲那个，郑慧雅做了早饭，叫他们起床，“你能在家呆几天？”

    以安的小耳朵立刻竖了起来，历天明笑着扑棱了一下儿子的小脑袋，“我一会吃完饭就得走，大队刚组建，事儿太多，等我顺过这阵就能在家多住几天了。”

    三小的一听爸爸一会就要走，小脑袋就搭拉下来了，“爸爸，你怎么这么忙啊！”宁宁扑到他怀里，“爸爸我不想让你走！”

    “是不是我们的小宝贝又淘气了？还是想要什么漂亮衣服了？”

    郑慧雅好笑的看着这爷几个，“你可太不了解你姑娘了，她现在就比那两个好上那么一丢丢，天天跟泥汤里滚过了似的，比那淘小子还淘小子。”

    历天明很惊讶，“噢，你们说的是真的？宁宁，说说看，你天天都跟哥哥们干啥？”

    宁宁小脑袋一扬，很是骄傲的说：“我跟哥哥们天天跑步，锻炼身体，还跟那些大孩子们对练。”

    “噢，还对练？”历天明很是意味深长的看了眼大儿子，“都怎么对练啊，说给我听听？我也好给你们指导指导。”

    宁宁一听来了劲，从爸爸身上刺溜下来，嘴里大喝一声“嘿哈”，列出一个架式来。

    郑慧雅看的直抚额，她那乖巧可爱懂事的宁宁啊，怎么越来越朝女汉子的道路上走了呢！到底是哪里出了差错呢！

    历天明很快弄懂了，原来孩子们和学校里，其他部队家的孩子们比拼谁的爸爸好，谁的爸爸厉害，到最后比谁厉害，现在他家这三小的，已经打遍同年级无敌手，现在也快要打遍三年级了。

    说起这个，郑慧雅一肚子怨气，“我就是以前忙厂子，也没忽视了这几个，怎么就变成了这样？一定是你的基因不好，都是些好斗分子。”

    历天明已经习惯媳妇把凡是不好的，她不理解的都归结于是自己的不好。

    他笑眯眯的点头，大言不惭，“那是，我的种嘛能不随我。”

    他临走时，突然停下脚步，回头好像不经意似的，实则很紧张的，“那个媳妇，忘了告诉你一件事，那回我们那任务完成的挺好，这几个人配合也挺好，所以，就把我们都调到一块了，军医里两个女的就是那俩，那个谁，王晖和盛瑶。”

    郑慧雅只觉的脑袋里嗡嗡的，心里只有一念头，这个盛瑶怎么阴魂不散的，走到哪都有她呢！

    历天明的下一句话把她拉回来了，“别多想，盛瑶已经结婚了，就是上回那个，我受伤的那个大夫，还记得吗？他也一起调了过来。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。