
    初一一大早，郑慧雅煮了饺子，一家人吃完，和大弟国庆带着三个小的，出去拜年。

    第一站去的就是自己单位的几位领导家，对于她请病假的事，大家都心知肚明，不过学校里氛围很好，大家对她都挺照顾。

    主要是她也不争不抢，本来嘛，没正经上几天班，哪有那个资格争抢啊！

    带着三个小的，也是为了活跃气氛，要不然她也没啥话和人家说啊，最后一站是她们学院的院长家。

    刘院长和妻子华英在家，华英是第一次见到院里很有名的红人。

    郑慧雅不知道，她的事明面上大家不说，可已经有很多人知道了。

    华英看她这么年轻，却做了这么大的事，她有亲戚在军区工作，知道她已经在各军区挂号，大家都恨不得她立刻去军分区建厂安置退伍兵的贫困军属。

    对这样的一个能人，华英很亲热，给三个孩子了每人五块钱压岁钱，更是偷偷的问他：“你弟弟是军人？长的可真好，有没有对象？”大有要给介绍的意思。

    郑慧雅生怕她提出来谁谁家姑娘，要拒绝就不好看了，忙道：“我爹娘嫌他不定性，让他晚几年再处对象，到时性子也稳当了，再结婚比较合适。”

    华英有些遗憾，跟她说：“早结婚也有早结婚的好处，你跟你爹娘说说，我认识几个条件好的小姑娘，到时候给你弟弟介绍认识。”

    郑慧雅忙答应了，又略坐了坐，不顾这夫妻二人的挽留出来了。

    从各个领导家出来，这一小圈就用了一上午的时间。他们也不准备去坐公交，离着家里不太远，走路也不到一个小时，几个人就边玩边走。

    突然，郑国庆低下头，低声说：“二姐，我有点事，你们先走，一会我追你们。”

    郑慧雅还没反应过来，大弟就嗖的走出好几米远。

    以宁刚要开口叫“大舅”被旁边的以安手疾的堵上嘴。郑慧雅觉得脑子不太够用，这是干嘛，碰上坏人了吗？连这个几个小的都一副悄悄的，别暴露的小模样。

    这时，一声清脆的，带着些脑怒，却又带着笑意的声音传来，“郑国庆，你有能耐就别跑！”

    一个穿着黑色大衣的年轻姑娘嗖的一下从她们身边跑过，朝郑国庆追去。

    等二人跑没影了，以安板着小脸说：“女人真麻烦！”

    以辉松了口气，“吓我一跳，还以为是碰上坏人了呢！”

    以宁说：“估计是喜欢大舅的，没看追上去了吗？”

    郑慧雅也看热闹看的欢快，哎呀这小子，说什么女人麻烦，说什么过几年再说，看看，打脸了吧！

    只是很可惜，没看着长啥样。

    她拍了拍几个孩子，“走吧宝贝，回家再好好审审大舅。”

    只是没走多远，那道女声朝她们喊道：“哎哎，等等，这位大姐等一等！”

    她回头一看，正是刚才追着郑国庆跑的那个女孩。

    女孩跑过来，看到三个孩子眼睛一亮，“你好，你是郑国庆的二姐吧！我是迟玉慧，”她说着，有些不好意思的笑，“你可能不认识我，我是郑国庆的……同学。”

    说到同学时，还停顿了一下，脸上一闪而过怒气，郑慧雅看看这姑娘，估计也就二十二三岁，和国庆差不多大，长的很漂亮，大眼睛，双眼皮，眼里闪动着灵气，一看就是个很聪慧的姑娘。

    “你好。”不知道大弟是啥态度，她虽然很想看热闹，却不敢给弟弟招桃花。“你和他是军校同学？你也是军人？”

    可按耐不住好奇心，到底还是开口问了。

    “是啊，国庆他，没跟你提起过我吗？”姑娘看着有些小失落，不过很快调整了情绪，“二姐，你们这是去哪儿啊，我正好没事，不如我请你们吃饭吧！”

    郑慧雅刚想拒绝，看着姑娘眼里不容错识的期盼，想了想还是说道：“哪能让你请客啊！再说，这大过年了，也没有饭店开业，家家都得回家团圆呢。不如，改天你去我家，我做几个菜，请我和国庆的同学们。”他还有没有同学在t市不知道，可也不能说只请这姑娘一人吧！

    这么明显的拒绝姑娘当然听出来了，实际上她说完就后悔了，不是觉得冒昧，只是时机不对，这大年初一，哪能请刚认识的人去吃饭啊！

    她有些懊恼，面上却带着笑，“好吧，那以后有机会我一定要尝尝二姐的手艺。”她说着看了看这三个小的，蹲到他们一齐高，“让我猜猜你们都是谁好不好？”她笑眯眯的指着以宁，“你一定就是小公主宁宁。”又指着这两个男孩，“板着小脸的一定是帅帅的以安，笑眯眯的就是以辉了。”

    三个孩子一齐叫了声“阿姨好”，她更是笑的开心，从包里掏出钱，就要一个人给十块钱，“这是阿姨给你们的压岁钱，来，拿着。”

    孩子们忙摆手，把手缩到身后摇摇头，郑慧雅面色有些淡了，“这钱不能收，小迟你收回去吧！”

    迟玉慧看出她有些冷淡，不知道是怎么回事，伸出的手有些尴尬的停在半空，半晌才收回来，勉强一笑，想了想解释道：“二姐，我没有别的意思，以前常听国庆说起二姐，说起几个孩子，我们同学们虽然没见过二姐，可是都觉得挺亲的，看到孩子们更是喜欢的不得了。”

    郑慧雅笑笑，“我也很喜欢你们军人，好了，我得带他们回去了，有机会去家里玩吧！”

    迟玉慧咬着唇，看着她们娘几个远去的背景跺了跺脚，“臭郑国庆，死郑国庆，你等着，别让我抓着你的。”

    走在路上，以宁仰起小脑袋问：“妈妈，那个阿姨好有钱啊，一拿就是那么一沓子。”

    这也是她刚才突然冷淡的原因。

    本来第一次见面，还是自己找上来的，给压岁钱就不太妥。如果真想给，每个孩子给一两块钱是个意思就很好了。迟玉慧和华英不同，她和刘院长是同事，年前也没少给刘院长家送节礼。

    而迟玉慧，说是国庆同学，可毕竟才认识，拿十块钱以当前的工资来说就有些过了。

    更重要的，她完全可以从包里抽出钱，而不是把一沓子，估计得有了二三百块钱都拿出来。给人显摆她很阔气的感觉。

    以辉说：“那算什么？妈妈比她有钱多了。”

    她呵斥道：“别胡说，妈妈可没什么钱。”又教育孩子们，“有句话叫‘财不露白’，就是说，有钱不能随便泄露给别人看。比如说，你去买菜，五毛钱的菜钱你拿着一沓子钱，人家也许会要你一块二块钱。也有可能，你拿钱过程中，被小偷看到了，就会趁你不注意把钱偷走或是被坏人抢走……”

    郑慧雅觉得，自己就是那乌鸦嘴，她刚给孩子们讲完，就听到后面迟玉慧的喊声：“来人啊，抢钱了，快来人啊……”

    这大过年的这小偷不，应该说抢劫犯也不消停，不老实的在家过年出来搞什么乱？

    她带着孩子们，本想当听不到的，可以安这小子一听有人抢钱，那小眼睛都冒着蓝光，回头一看，嗖的不等他妈妈拉住他，就拼命挪腾小短腿往回跑，边跑还大喊：“那小偷，把钱留下，饶你不死！”

    郑慧雅吓出一身冷汗，这小子知不知道点天高地厚啊，她严厉的对两小的说：“站在这不准动！”快跑起来去追老大。

    她这些年一直没停了运动，以安毕竟人小，没跑多远就被她给抓住了。

    而此时，小偷也被不知道从哪窜出来的郑国庆给逮住了。

    迟玉慧看到郑国庆出来，高兴极了，跳起来得意的道：“我就知道你没走远，怎么样，还是我幸运吧，要不是有小偷，你还不定躲到哪了。”她只顾高兴，说完才发现郑国庆的脸色不对，她伸了伸手，想要去摸他的脑门，“你怎么了，脸色怎么不好呢？”

    郑国庆咬着牙说：“这小子这两个花拳秀腿你打不过？喊什么喊，扭送到派出所不就完了？”要不是看以安跑回来，他才不会出来呢！

    迟玉慧嘟了嘟嘴，“我能打过啊，可是我不喊，怎么知道你在不在附近啊！”

    郑慧雅揪住以安，照着他的屁股就是两下，脸色黑沉沉的，将还在不断挣扎的儿子往那两个小的那边拉，“你能耐大了啊，你也不看看你才几岁，就跑去抓贼，也不怕贼把你给抓了……太不像话了，我看你简直就是屁股痒了想挨打了……”

    她越想越后怕，对迟玉慧这个被抢的人也没了好感，明知道前头她带着三孩子，还喊什么啊，把钱给小偷不就完了。要真是儿子跑回去，她没拉住，出点什么事，她得恨死这女的。

    她现在是迁怒，因为儿子不听话，想到可能导致的事果，她就没办法不迁怒。

    而郑国庆也很不高兴，以安那小子什么性格，他可是知道的很，就是不跑回来抓小偷，他也得在旁边指挥助威，绝对不会躲的远远的。

    万一真出点什么事，他怎么对得起二姐。

    这么一想，就觉得迟玉慧和他真的不适合。

    他也不搭理迟玉慧了，押着那小子就往派出所走。

    迟玉慧在后面“哎哎，等等我啊！”叫着追了上去。

    以安还很遗憾，被他娘给抓回来了，要不然，他也能抓个小偷了。

    一回到家，郑慧雅就把以安给摁床上，扒了裤子露出小屁股，狠狠的上了一顿竹笋炒肉。

    她从来没认真打过孩子，平常拍两下那都不算，那些动作带着些宠，带着些哄。

    可今天她真生气了，你说你一个七八岁的小破孩子，抓什么小偷？她这一通揍，一开始以安还咬着牙不吭声，后来打的狠了，就只流泪，倒是旁边的宁宁和以辉哭着求妈妈别打了。

    打完之后，看着这小子屁股蛋上青紫一片，她又心疼了，可是心疼也得忍着，谁让这孩子这么倔呢，跟头倔驴似的。也不知道随了谁了？

    “你去给我上墙跟前着去，什么时候反省了，认识到自己的错误了，什么时候再吃饭。”

    以安默默的站到墙角，也不说话了不求饶。

    吃饭的时候，她也没心思吃，看着两小的在饭桌上偷偷的藏馒头，忍不住想笑。

    可是想到老大那倔劲，又笑不出来。

    她躺在床上听到宁宁在劝老大，“哥你饿不饿？吃馒头吧！我和二哥偷偷拿的，妈妈不知道。”

    以辉则说：“大哥你傻啊，你给妈说句好话能咋的，你看你又没饭吃，把妈气的也没吃饭。”

    以安不吱声，也不吃馒头。

    宁宁硬要他吃，塞到嘴边他只摇头，最后才说：“我不吃，我在受罚呢，军人受罚时是不能偷吃的，要自觉！”

    这孩子，处处以军人标榜自己。

    郑慧雅狠了狠心，装作睡着了，不去管他，一直让他站到郑国庆回来。

    “哟，你小子怎么了？被罚站了？你不是挺能耐的吗？还去抓小偷，你有没有小偷的腰高啊！”

    郑国庆边侃带损的说，看到桌子上摆的饭，“我饿了，不跟你说了，一会再教训你小子，胆肥了啊，罚是的对，要是我，就狠狠揍你一顿。”

    以辉在旁边说：“妈妈已经揍了。”

    以安瞪了他一眼。

    郑国庆吃的正欢，听到肚子里“咕噜”一声叫，他低头看看，又看看这几个小的，“以安没吃饭？”

    宁宁点头，“妈妈不让他吃。”

    郑国庆看了看时间，过去抓住他胳膊，将他提溜着放到凳子上，拿了一个馒头递给他，“吃！”

    以安回头瞅瞅妈妈开着的房门，郑国庆喊道：“二姐，差不多就行了，这都几点了，再不吃饭小心把胃饿坏了。”

    她没吱声，心里却松了口气，罚儿子她心里也不好受，她也跟着饿着呢！关键是心疼啊！

    郑国庆拍了拍他的小脑袋，“行了，你妈说要以吃了。”

    以安跳下凳子，跑到妈妈屋里，低头认错，“妈妈，我错了，你吃饭吧！”

    郑国庆一听乐了，“这娘俩，到底是在罚谁呢！”

    郑慧雅坐起来，问他：“那你说，你错哪儿了？”

    以安小声说：“我年纪小，等长大了才可以抓小偷。”

    看着他不情不愿的说出这话，郑慧雅忍不住眼眶微红，她朝儿子招了招手，以安走过去，她把儿子抱起来，“安安，妈妈不是不让你抓小偷，但就像你说的，你还小，周围有大人，怎么也轮不到你一个孩子上前。你想，如果你上前，反倒成了小偷的人质，你说，你的行为是不是好心办坏事？再说，你要出点什么事，你让妈妈还怎么活？”(未完待续。)