
    孩子们都睡了以后，郑慧雅问大弟，“你和那女孩怎么回事？”

    “没事，啥事都没有。你不用搭理她。”郑国庆含糊着想混过去。

    “我可跟你说，你给我整明白了，不喜欢人家就别吊着人家，别给我弄那些暧昧。”郑慧雅冷着脸训他，“要真没事最好，反正我不喜欢她。”

    郑国庆一听就明白，今天这事真惹着二姐了，他解释道：“我和她上学的时候，本来挺有好感的，可她家里好像当什么官，听说我是农村兵就疏远我了，本来也没啥，不知道她怎么知道了我二姐夫现在是团级干部，可能觉得我能配得上她了，就又来找我了。

    “我没搭理她，你放心二姐，我心里有数。她人不坏，有点小聪明也能理解，不过，不适合我。”国庆看他二姐脸色更黑了，忙说道。

    “那就好。”她想了想说：“我不反对你处对象，不过你一定得睁大眼睛好好瞧瞧，别找个毛病多事儿多的娇娇女，到时候跟你回农村嫌这嫌那的。还有，那自卑的也不行，心尊心过重其实就是自卑，这样的人处的怪累的。”你的处处照顾她的自尊心，不能有一点过，否则就是瞧不起她可怜她。

    郑国庆笑，“二姐，照你这标准，还真不太好找。”

    “有什么不好找的，娇气可以，可不能流于表面，什么时候都叫苦，得知道轻重，这样的女孩多着呢！等我在我们学校给你寻摸寻摸，肯定给你找个好的。”

    今天见到那迟玉慧，她心里响起了警钟，她还是得给弟弟把把关才行。

    郑慧雅想的简单，这个和弟弟过一辈子的人，不能毛病太多，而且将来和自己相处的机会多，总得自己看的上眼，能合拍的。

    国庆只呆了三天就回部队了，趁着假期，过年期间外边也热闹的很，她白天带着三小的出去玩，晚上回家，哄着他们做游戏，给他们讲寓言故事。

    一晃就到了正月十五。

    元宵节外面热闹的很，各个秧歌队表演队在大街小巷表演，看热闹的人群将街道围的水泄不通。

    三小的在家急的不得了，蹦着跳着让妈妈带着出去看热闹。

    “不行，今天不行。”郑慧雅郑重的对几个说，“外面人太多，稍不注意就会把咱们挤散，到时候，你们要是被坏人抱跑了，妈妈哭都哭不回来了！”她又哄几个，“这几天咱们没少出去玩，今天就不去了，妈妈跟你们玩个新的游戏好不好？”

    孩子们不高兴，却见妈妈态度坚决，只好泱泱的问：“什么游戏？”

    “咱们今天来玩飞行格子。”她哪记得什么具体的游戏，只是开小饭桌的时候，看到有小朋友带着的儿童杂志上，看到过。

    过了这么多年，她忘了的差不多了，但这年代没有，她想怎么编就怎么编……

    翻出一张硬纸板，几个人又是画又是剪的忙呼了半天，亲手操作，参与其中总是很快乐的。又是没玩过的游戏，几个孩子很自豪的认为，这是他们和妈妈一起想出的新游戏。

    外面的喧嚣声一直持续到半夜才渐渐归于寂静。郑慧雅当初买房子就是挑的好地段，如今看出不好之处了。她刚迷迷糊糊的刚睡着，就觉得有人在她身上大力的揉搓。

    她一个激灵醒了，伸手刚去推，男人低沉暗哑的声音响起，“媳妇，是我！”

    她伸出去推他的手立刻改为抱，抱住他的头，给了他鼓励，动作越发的凶猛起来。她问：“怎么……这…时候…回来了？”

    “嗯，想你了，就连夜赶回来了。”男人动作不停，很快将她拱的全身是火，搂着他的手臂不由的软了下来，嘴里溢出阵阵呻吟。

    一次次冲击让她如上云端，她的声音听起来支离破碎，“轻点，啊，会让孩子们…听到的”，平常历天明不在家，她都会把房门留个缝，免得孩子们早上起来进不来。

    这几天过年，过年，她就和孩子们睡一个房间。

    她的脑袋清醒过来了，又惊又怕，生怕被孩子们醒来看到，咬着唇死死的不再发出声音。

    历天明狠狠的来了两下，才亲了亲她的嘴唇，“我把孩子们抱回他们自己的房间了。”

    郑慧雅这才松口气，嗔道：“不早说，害的我吓死了，现在这心还怦怦的跳呢！”

    历天明嘿嘿笑两声，“这种感觉刺不刺激？”她哼了哼，再刺激下去，她就得窒息了。

    可能是历天明憋的太久了，也可能是今天状态好，他一直不知疲惫的翻来覆去的折腾她，直到窗外泛白，有小贩出摊了，他才心满意足的从她身上翻了下来，搂着她嘟呶，“睡觉，困死了！”

    郑慧雅恨恨的拍了他屁股一下，这么光着，是想让孩子们一会进来看见吗？

    可是他压的紧紧的，她都挣不开，只好叫他，“起来，我要穿衣服。”

    “不起，就这样，摸着舒服。”他耍起无赖。

    “快起来，穿上再睡，要不然早上孩子们过来会看见的。”她急了，用力推他。

    “没事，我挂上门了，他们进不来。”就是不动弹。

    她无奈，只好躺着不动。

    没几分钟就又累又乏的睡着了。

    她觉得自己好像刚睡着，就听到外面怦怦的敲门声，她扑棱一下坐起来，被身边的男人伸臂一拉又拉倒，“不管他们，接着睡。”

    她挣扎着要起来，历天明已经朝外面喊去，“自己玩去，爸爸妈妈再睡一会！”

    三个孩子一听爸爸回来了，高兴的直跳，“爸爸爸爸，快起来，咱们玩游戏！”

    “去去去，爸爸睡一会的，”他嘟呶着就进入了梦乡。

    郑慧雅悄悄的爬起来，气的踹了他两脚，这个男人不知道什么时候套上了短裤，倒是自己，裸着身体。

    她低头看自己身上的青紫，找了件高领毛衣穿上，打开门，见三小的在桌子上玩头天晚上的游戏，看到他开门，叫了声“妈妈”，以安问：“爸爸什么时候回来的？”宁宁说：“今天晚上让爸爸带我们出去玩可以吗？”

    另外两小的也眼巴巴的看着。

    她昨天晚上真没问他能在家呆几天。

    “一会爸爸醒了，咱们问问他，好不好？”她可不能大包大揽，万一他一会就得走，孩子们不是更得失望。

    历天明醒来时，三个孩子的小脸离他只有巴掌近。看到他睁眼，立刻笑的跟花儿一样灿烂。“爸爸你终于醒了！”

    “爸爸你今天晚上在家住吗？“爸爸你能不能多在家呆几天，我们和妈妈都想你了。”

    不用想，这最后一个肯定是宁宁说的。

    历天明也有些自责，自从成立这个大队，他跟个陀螺似的，一天天的不得闲。都有多久没陪过老婆孩子了。

    “爸爸不走，爸爸在家住两天，后天再走。”后天一大早上赶回去就行。

    三小的欢呼着互相击掌。

    “爸爸，晚上你带我们出去玩吧，外面可热闹了，可妈妈说，怕有坏人把我们拐跑，不准我们出去玩。”宁宁很委屈的立马告了一状。

    历天明说：“嗯，妈妈做的好，是得小心些。”

    看宁宁的小脸垮了下来，他笑着捏了捏女儿的小鼻子，“晚上爸爸带你们出去玩。”

    有了爸爸的承诺，三小的高兴的又蹦又跳。

    晚饭过后，一家人穿戴整齐的出去。虽然没有正月十五那天热闹，但十六这天晚上也是锣鼓喧天，大街上游人如织，热闹非凡。

    一家人已经很久没有一起出去了，这下三小的兴奋极了，撒着欢的在二人身边跑来跑去，有爸爸在，也不用怕被人群挤散了。

    “咦，天明，这么巧，你们一家也来玩啊！”和他们走对面的，正是盛瑶和她的丈夫许云辉。

    郑慧雅眉头微不可见的蹙起，马上又恢复了笑容，“真是好巧啊！”她说着朝许大夫点了点头，“许大夫，听说你们结婚了，恭喜啊！”

    许云辉还记得这个能干坚强的女人，朝她笑道：“谢谢啊，我妻子也调到历队这里了，以后还请多多照顾！”

    历天明淡淡的点点头，“都是战友，哪有这么客套。”知道妻子不喜欢盛瑶，“你们逛，我们往那边转转！”

    盛瑶却道：“不如一起走吧！人多也热闹！”

    历天明说：“不用了，我很久没回家了，想陪陪孩子们。”

    分开后，许云辉皱眉道：“你为什么要说这话？明知道他妻子不喜欢我们，你何必非要惹她不高兴呢！”

    盛瑶不以为意，“我哪知道他妻子不喜欢我们，我又不是她肚子里的蛔虫。”她说着冷笑，“她不喜欢的是我吧？你也不用怕我不高兴把自己也带上。真是虚伪，她每次见着我都挺热情的，我还以为她根本不在意呢！”

    许云辉以前和她从来没有谈论到她的过往，无论是她结婚离婚，还是和历天明那若有若无的关系，今天这是头一次听到她说起历天明的妻子。(未完待续。)