
    那口气，带着些厌恶，又带了些许嫉妒。

    许云辉怔了怔，沉默不语。

    看他脸色黑沉的不好看，盛瑶觉得委屈，“你是不是觉得我嫁给你了，你就不珍惜我了，你原本就知道我是啥样人，现在嫌弃不觉得晚了吗？”

    许云辉看了她一眼，低声说：“你是这么想我的？”心里有气，脚底不由加快了步子，他对她啥样，简直是掏心掏肺，她的这话太伤人。

    历天明靠近媳妇，小心的陪着笑脸，“别理她，你不愿意搭理她就不搭理。反正这是私人时间。”

    郑慧雅诧异的看了一眼他，“我是不想理她，不过，就是一起走也没什么。”她不好受，难道她就舒服了。何况她男人在旁边跟着呢，恐怕不在意的只有三个孩子吧！

    以辉跑过来抱住妈妈，“妈妈，我要吃糖葫芦，给我买个吧！”

    这么一路上，三小的已经吃了棉花糖，炸小麻花，姜米条，现在又要糖葫芦，“吃多了小心肚子疼！”她说着掏出五毛钱递给他，“小心，别掉了，找了钱装好别丢了。”又小声的叮嘱他。

    以辉大力的点头，“知道了，我会小心不让小偷偷走的。”说完左右看看以安不在，偷偷的告诉妈妈，“其实以安一直很希望有小偷能来偷他的钱，可惜！”他耸耸肩膀跑掉了，去买了三根，三小的一人一根咬着笑。

    以辉又跑回来，把糖葫芦伸的高高的，“妈妈，爸爸，可好吃了，你们也吃。”

    “嗯，是挺好吃的。”历天明咬了一个山楂，“小心点，别嗝着牙。”

    打发了以辉，历天明说：“刚才以辉说的是怎么回事？”

    郑慧雅就一边走一边把那天儿子要去抓小偷的事跟他说了，历天明听了若有所思，想了想跟她商量：“记得齐浩吗？这小子小时候淘的没边，后来连礼实在没办法，寒暑假就把他送去部队，现在别看年纪不大，身手已经不错了，而且懂事多了，我看，要不是把以安也……”

    “不行，以安太小了。”郑慧雅不等他说完就拒绝了。他现在就这么正义感暴棚，要再有身手，那还得了，哪有不平事他都得去管管。那得多危险啊！

    “他要自己喜欢，我不管他以后是不是去当兵，但现在他太小了，我想让他有一个充满快乐的童年，而不是无休止的训练训练。”

    历天明摸了摸鼻子，“那好吧，那就听你的。”心里却在想，再等两年，等他过了十岁再说。看这臭小子这架式，他自己是十分愿意的，到时候他妈妈就管不了。

    对于大儿子，他是十分满意并喜爱的，早就想培养他往部队上发展了。小女儿是姑娘家要娇养，将来干什么反正有她哥哥，而且，妻子的那一摊子事很大，将来也可以女承母业。

    只有二儿子，现在看不出来兴趣爱好在哪？小时候爱吃爱哭，现在也不哭了，还很聪明，他倒要费心好好观察一下。

    三个孩子玩的很尽兴的回到家里，一个个吃的跟个小猴子似的简直成了大花脸，郑慧雅挨个给他们擦洗了之后，换了干净睡衣。

    他们不肯睡，赖在爸爸妈妈的床上跟爸爸玩游戏。

    历天明今天也出奇的有耐心，一直陪着他们玩，一直到这几个困的睁不开眼睛，纷纷在旁边睡下了之后，才把他们挨个抱到他们自己的房间。

    晚上，他又精力充沛的折腾了半宿，直把郑慧雅折腾的呜呜求饶，同时在他身上划了好几道子，才意犹未尽的停下。

    “媳妇，等我忙完这阵，以后就能每个星期都回来呆一天了。”

    到时候大队的一切上正轨，他就不用这么忙呼了。

    郑慧雅只听了这么一句，还想问他训练的事，可是她累的连手指都不想动一下，开口说话更是费尽，干脆闭上眼睛就睡着了。

    直到第二天上午，她才想起这事。

    她前世看过一些特种兵训练比赛的报道和节目，正琢磨着怎么开口跟他说呢，以安嗒嗒嗒的跑出来，缠着爸爸要他教他军体拳，“你上回教我的我都练会了，不信你瞧瞧！”说着列开架子，要表演给他爹看。

    “嗯，我看看，我儿子练的怎么样？”他很认真的对待这件事，可不能让儿子觉得受了打击，小心灵受到伤害再不学了怎么办！

    以安很认真的打拳，以宁在旁边鼓掌，“哥哥好厉害！”

    以辉也跑到旁边，跟着像模像样的练起来。

    郑慧雅瞧着，想起昨天晚上男人的提议，不由的深思起来。

    如果将来以安注定要走这条路，是不是真的如他所说，更早的训练对他有好处呢！

    她想来想去想不明白，她想让儿子快快乐乐的过一个充满童趣的童年，而不是简单的训练训练再训练。

    可如果不让孩子训练，会不会耽误他将来的成绩？

    想到这儿，她悚然一惊。

    成绩高些低些又能怎么样？人上有人，他又不可能站在最高峰，想那么多干嘛？即使能站在最高峰，那也是要付出无数的代价，那样活着太累了。

    她的儿子，快乐健康的生活，将来事业有成就够了。

    她惊出一身冷汗，原来不知不觉间，她已经心中有了奢望，想让儿子出人头地的念头已经扎根在她心底了。

    她深深的吸了口气，把这个念头抛出脑后，干脆进了厨房，给男人和孩子们，整治了一桌子的菜，听到外面欢快的声音，脸上不由的溢出了笑容，这样就很好，这样的生活，快乐，简单！

    可是生活中真的很这么快乐又简单吗？

    答案当然是否定的。

    下午，历天明非要搂着她睡午觉，半把不肯睡中觉的三个孩子打发到自己的房间。

    郑慧雅躺在他怀里，跟他唠嗑，问他训练的项目，历天明知道她有秘密，但没想到她会对这些这么了解，听着听着脸上的表情严肃起来，这些方式，有些他们有，有些听都没听说过。

    “不论科学怎么发展，个人的能力都要提升。”他脑子里想到这句话，目光熠熠的看着她，“你真是我的福星！”

    历天明在家里住了三晚，折腾了她三晚，等她扶着腰起床，床的另半边已经冷透了，她想，也许这男人一晚上没睡吧！

    历天明确实是一晚上没睡，看着她睡着，他简单的冲洗之后，就穿好下楼。

    楼下，已经有车在等着他。

    回到营地，盛瑶和王晖正站在楼前说话，跟他敬了礼，王晖笑着问：“嫂子在家挺高兴吧，你们两口子可有段日子没见了吧！”

    历天明脸色淡淡，现在他们是上下级，在外面是战友可以说笑，可是营地他不喜欢这种调侃，特别是拿他的媳妇说事，“现是工作时间不谈这些。”

    王晖看着他的背影，怔了半晌才说：“怪不得人家都说官升脾气涨，看看咱们大队长就知道了。”

    盛瑶说道：“谁让你说他媳妇了呢！他当然不高兴听，没看他拿那女人当个宝似的，谁说一句都不乐意！”

    这话听着酸酸的，可王晖想了想，还是排除了这个想法，毕竟盛瑶刚结婚没多久。

    “大队长对他媳妇可够好的，不过，嫂子那个人确实，漂亮，年轻，又是大学生，好军嫂，不光大队长喜欢，我可听说了，好多战士都拿她当偶像，非常感谢她。”

    盛瑶听的刺耳，心中对自己选择到这儿工作不由的怀疑起来，她以为自己可以忘怀，可每次听到别人说郑慧雅的好，她心里就觉得难受。

    她想到许云辉那天晚上的质问：“是不是得不到的就是最好的？为什么你和历天明从没开始过，你却如此对他念念不忘？”

    王晖看她转身就走，奇怪的嘟呶了一句：“真是的，怎么说撂脸就撂脸！”

    历天明回到办公室，开始思考媳妇说的那些训练方式，有些现在不适合，可大部分，都可以克服困难实施。

    他动笔，刷刷的开始写可行性报告，写写画画的一上午过去了。“历队，吃午饭了！”有人过来喊他。

    “知道了，你们先去吧，我一会再去。”他正写到紧要处，这一写就是一个多小时，等他到了食堂，食堂里已经没有个么了。

    “历队，我给你煮点面条吧！”炒菜的大师傅有些为难的看着他，剩菜怎么能给领导吃呢，米饭还有点，可是没有菜。

    “不用了，把那米饭给你炒一下就行了。”他吃了一顿炒饭，当然里面只放了油盐和鸡蛋，就着咸菜，吃完就回到办公室继续。

    他的报告很快递交到了上面，军区对他的报告很是震惊和满意，觉得这人选对了，命令很快发布下去，经费也很快到帐，他的特种大队领先于别的大队，率先成了试点，开始进行高难度的，向国际接拢的训练。

    这种训练成果是很有效的，不过三个月，在全军大比武，他们这个新成立的大队，打败了另外两个成立已经三年的大队，让全军震惊。(未完待续。)