
    早上起来，郑慧雅觉得不太舒服，可如今没有保姆，她要生病，孩子们就没人伺候了。

    其实她好几天就没大有精神，只是没当回事，今天严重了，才想起找点药吃。

    家里没有什么药，这年代事不像满大街药店，随便能买到各种药品，她干脆喝了一大杯的热水，想着发发汗就能好些。

    躺上床上缓了一会，就爬起来给孩子们做好饭，又撑着送他们上学，去了单位。

    上完两节课，她自己都不知道怎么晕晕糊糊的走到办公室的，下午没有她的课，她就打了声招呼，准备直接去厂子。

    她在路边等公交，汽车晃悠悠的停下，一股巨烈的柴油味袭来，她没忍住跑到一旁吐了个稀里哗啦。

    一个学校的同事，邓建军看到，关切的问她：“要不要送你去医院？”他们学校附近就有医院。

    “不用，谢谢。”她掏出手绢拿了嘴，摆了摆手，“估计是胃肠感冒，吃点药就好了。”

    邓建军说：“我看你还是去医院看看吧，你家不是有孩子吗？要是严重了，别再传染给孩子。”

    “谢谢啊，我一会去。”她反正也得去开药，只是刚站直了就一阵头晕目眩，心里觉得不好，难道是重感冒又血压低了？

    得回去喝点糖水。

    不过，厂子是不能去了，她摇晃着往医院走。邓建军是个热心的人，看她走路摇摇晃晃的，就不太放心，想了想跟上她，想陪她去医院。又怕被人看到误会，就离着有三步远，想着万一她要摔倒也能扶着。

    邓建军想的是好，可他没想到，这样不远不近的，让熟人看了会更误会。

    他有些担心的看着一摇三晃的郑老师，手时不时的伸到一半又放到，这一幕被坐车经过的盛瑶看到，眼里闪过一丝讥诮和诧异。“停车，我去旁边办点事，你先等我几分钟！”她若无其事的吩咐司机，想要看清楚，郑慧雅和那个男人到底是什么回事。

    汽车停在前面不远处，她下了车，站在树后，看着这二人一前一后的进了医院。本来想跟上去，想了想还是上了车，“走吧，回去！”

    司机不明所以，不过他是军人，服从命令是天职，只是心里纳闷，盛军医说下去办事，可只站在那几分钟就上车了，啥也没干啊！

    郑慧雅也不知道她去医院的行为被别人看在眼里，还产生了怀疑，她直到进了医院，迷糊的靠在墙上，邓建军过来关心的说：“你坐一会，我去帮你挂号。”她才发现这后面还跟着一位。

    “那好啊，麻烦你了邓老师。”她实在没力气了，身上直冒冷汗，浑身发虚，也不知道是重感冒还是肠胃感冒。

    邓建军帮她挂了号，内科。“能不能走，要我扶着你吗？”这几年城市经济发展很快，人们的思想也不像之前那样封建，多少都得到了解放。

    “不用，我能走。”再怎么样在医院里被男人扶着，让熟人看了也得被讲究一番。

    大夫检查完说：“没啥事，吃点扑热息痛就行。”

    其实没做啥检查，听听肺里有没有杂音，看看嗓子发没发炎，问问症状，这症状跟感冒一模一样，还带点胃肠感冒的症状。

    拿了药，她和邓建军道谢，“今天谢谢邓老师了，改天我家那口子回来，我请邓老师和嫂子你们一家吃饭。”

    邓建军笑道：“都是一个单位的，郑老师这么客气！”又关切的问：“你现在怎么样，不如我送你回家？”

    她拒绝的话还没说出来，就听一道惊诧的声音传来，“郑老师？邓老师？你们这是？”

    郑慧雅转身看去，见是本校的另一名女教师，有些疑惑的看看她，又看看邓老师，似乎在纳闷，这二人怎么在一起？

    “是方老师？”郑慧雅忙道：“我不舒服，正好碰上邓老师了！”话说的含糊其词的。

    邓老师微微有些诧异，不过这么说也没毛病，只是没说那么详细罢了，他转念一想就明白了她的意思，这是怕被人说闲话啊！他可是好心，可对方这样，他心里微微有些不舒服，干脆跟二人说：“你们先聊，我先走了。”

    郑慧雅有些歉意的又跟他道了谢，他点点头，好像无意间说：“没事，其实，世上本无事，庸人自扰之！”话说的没头没尾，可郑慧雅奇异的听懂了，脸色涨的通红，心想邓老师说的没错，人家是好心好意，自己的行为是不是太伤人了。

    而且，她们之间光明正大，她有什么可怕的？怕是这样遮遮掩掩的，才越是惹人怀疑。

    “是，邓老师说的对，是我想差了。”她再次郑重道谢，“今天谢谢邓老师了！”

    方老师奇怪的看着二人，等邓老师走了才问她：“怎么了，你谢了又谢的？”

    她和郑慧雅年纪差不大多大，二人相比别的老师之间要熟悉一些。

    “没事，刚才我不舒服，邓老师怕我出事，就跟着我到医院，帮我挂的号。”她这回解释了一遍。

    方老师噢了一声，之前她的确以为郑慧雅是在医院碰到的邓老师，听她解释，也没多问，只是说：“邓老师是个热心人，咱们学校好多人有事他都帮过。”说完问她：“你哪不舒服？哎呀，你脸色不好看，腊黄腊黄的。”

    郑慧雅听她这么说，又想刚才邓老师的话，真的有些无地自容。

    “感冒了，浑身都难受。”郑慧雅简单的说了句，问她：“方老师你怎么了？”

    方老师听到问自己，这才一脸喜意的说：“我过来检查检查，”说着脸色微红，凑近她跟前小声的说：“我那个都两个月没来了，我过来查查是不是怀孕了。”

    怀孕了？她脑子里闪过一个念头，接着摇了摇头，想着不可能，孩子们如今都八岁了，这么多年她一直都没动静，哪能这么巧就怀上了。

    “恭喜你了。”她说，“这可真是件大喜事。”

    方老师拉着她问了怀孕的时候都需要注意什么，说了好半天，看她脸色越来越不好，有些摇摇欲坠了，才不安的问：“你没事吧！要不要我送你回家？”

    “不用，你快走吧，我去打一针就好了。”还是打针好的快些，免得回家传染给孩子们。

    看方老师走了，她坐在医院走廊的长椅上，犹豫了半天，才走进妇产科门诊的门。

    从妇产科出来，她也不知道该笑还是该哭。

    没想到，这么多年过去了，她都没当回事，竟然会意外的中奖了。

    她生完孩子之后，一直没去戴环，主要是历天明不在，她觉得没必要；等历天明回来探亲，她又不能现去戴环。

    这事就这样被她拖了过去，因为她一直也没事，时间久了就忘了，也不在意戴没戴环这事了。

    现在，该怎么办？

    她摸着肚子，想到里面已经有一个小生命，她就有些欣喜。

    前世的遭遇，让她对孩子有了一种执念。老天爷照顾她，让她一下子有了三个宝宝，她以为，这辈子就这三个了。

    可没想到，老天爷又送给她一个、

    可是，这个孩子能要吗？

    她心里天人交战，一会想要这个孩子，哪怕背着处受，受到处罚，罚款，甚到丢掉工作她都认了。

    一会又觉得不能要，她已经有了三个孩子，再要一个肯定会忽略三个大的，她也照顾不过来，不是身体，而是难免为忽视到孩子的成长的心理。而且，为了这个还没成形的只能说是胚胎，影响了历天明的前途不值当。

    可是，这也是一条小生命哎！还是自己的孩子，她怎么能舍得，怎么可能狠下这个心！

    此时，她不由痛恨自己，要是当初痛快的去戴环，哪会有如今的纠结？

    一直回到家，她也没拿定主意怎么办？干脆不想了，反正车到山前必有路，她还是先去接孩子吧！

    很多这么大的孩子现在都自己上下学，根本不要人接了。但郑慧雅一直不太放心，接了孩子们，一起去买了菜，回到家，熬了小米粥，就去床上躺着。

    “妈妈，你不舒服吗？”宁宁倒了一杯水，小心翼翼的端过来，“妈妈你吃药吧，吃了药就好了。”

    她喝了口水，在宁宁脸上印了一下，“谢谢宝宝，妈妈躺一会就好了，不用吃药。”

    以辉说：“妈妈，你躺着吧，一会我做饭就行了。”

    她脸上忍不住洋溢着笑容，历天明还说没发现老二爱好啥，这不看出来了，爱好吃还爱好做。

    “不用了我的辉辉宝贝，你还小，等大些了再帮妈妈干活。”她挨个亲了亲，摸了摸他们的小脑袋，“你们关心妈妈，妈妈很高兴，谢谢宝宝们！”

    打发他们去写作业，她躺着琢磨着怎么办？

    要？不要？

    留？还是打掉？

    这是个难题。

    她像刚结婚那几年一样，有什么事都是自己抗着自己解决，一点也没想到，这么大的事，就是要做流产，也得通知男人一声吧！

    不，可能是适应了男人不在身边的日子，她一点没想到要把这事告诉男人，看看男人的意见是怎么！(未完待续。)