
    她纠结了一会，起来把馒头热了热，炒了个鸡蛋木耳，做了个海米炖豆腐，又切了娘家邮来的咸鸭蛋，给三个孩子一人一碗粥，一家人热热闹闹的吃着晚饭。

    以安突然说：“妈妈，你怎么不吃咸鸭蛋，这鸭蛋黄好香，拌粥里好好吃噢！”

    郑慧雅正在喝粥，听到儿子的话自己也怔了怔，难道，她下意识的不吃咸鸭蛋，是觉得腌制的食品太咸对胎儿不好吗？

    她不想承认自己的心里，若无其事的拿了半个咸蛋黄，平时最喜欢吃的流油的蛋黄，吃着却索然无味。

    吃完饭，以安让她进屋休息，“妈妈，我和弟弟妹妹洗碗就好了，你不舒服要多休息。”

    看着儿子认真的叮嘱自己，她的心里一阵阵热，突然抱着儿子问：“要是妈妈再给你们生个小弟弟或是小妹妹，你们喜不喜欢？”

    以安伸出小手摸了摸妈妈的脑门，“不烧啊，妈妈怎么说话这么奇怪？”

    以辉说：“是啊，当然会喜欢了，是我们的弟弟妹妹嘛，当然会喜欢。”

    她这才惊觉，这可不是独生女子自私霸道的年代，听说父母要二胎寻死觅活的不允许。

    她刚这么想，宁宁就皱着眉头说：“妈妈，生了弟弟妹妹是不是就不喜欢宁宁了？”“怎么会，妈妈永远都喜欢宁宁，喜欢辉辉，喜欢安安，你们是妈妈永远的大宝贝！”

    因为孩子一句无心的话，她一直纠结的心平静下来，是啊，她不能太贪心，为了一个还不成形的孩子忽略这几个的感受。

    她咬了咬牙，决定去做流产。

    只是，这不是什么好听的事，她想趁着哪天课少的时候再去，少请几天假，只是，还得找个人帮她照顾孩子。

    她下了班去找童佳佳，童佳佳一听说她怀孕了，眼睛瞪的老大，“天啊，你可真是幸运，不行，你不能把这个孩子做掉，你得留下，说不准又是三胞胎呢！”

    郑慧雅好笑的看着她，“你做梦呢，你以为这三胞胎说生就生的？”

    “不是三胞胎，万一是双胞胎呢！”童佳佳挽着她的胳膊，“对了，你跟历哥说了吗这事？”

    她愣住了，随即脸色变了，她纠结了好几天，竟然忘了跟孩子爸爸说了。

    “你没说？”童佳佳一看她的表情哪还不明白啊，“你可真行，我真服你。”她说着催促道：“你先别想着去做流产，还是先跟他说一声吧！这么大的事，哪能不打声招呼啊！”

    接着又唠叨上了，“哎，你说咱们嫁给这些当兵的，不就是这样，啥事都得自己抗着，弄的这些男人有没有都没啥区别。我还好些，我家这个毕竟转业了，你们家历哥现在正是上升期，你啊，还有得熬！”

    听着童佳佳在耳边唠叨，她的心绪却飞远了，她还没去过他那里，虽说是特种大队，但对家属并不完全封闭，她可以去找他……

    距离上次他回来已经有两个月了，她的月事一向拖后，她也没在意，要不是那天方老师点醒了她，她还傻傻的以为自己是感冒了，幸亏没有吃药……

    也不对，要是吃了药也许她就不会纠结不舍了…

    唉呀不能想，本来下定的决心被童佳佳一说，又有些动摇了。

    终于到了周六，她把孩子们托付给童佳佳，自己坐上了开往某部驻军的公交车。

    上午十点半，公交车停下，她还要往前走大约二十分钟。车上下来不止她一个人，还有另外两个军人。

    她默默的跟在那二人身后，到了部队大门口，被拦住了，“对不起，这里是部队，闲人免进！”

    “我找历天明，麻烦你们转告他，我是他爱人。”她刚说完，不仅战士意外，在她前面的两位军人也停下脚步，“是嫂子？进来吧，”又问小战士，“大队长在吗？”

    “在！”小战士例行手续让她签了字，才放了人进去。

    她今天穿着一件果绿色的薄呢子大衣，背着一款厂子里新上市的双肩皮包，梳着简单的马尾辫，清纯的像个学生。

    两位军人互相挤着眼睛，“看吧看吧，历队家的嫂子多年轻漂亮，跟个大学生一样”那个回她“听说本来就是大学生，现在是教大学生的”

    “嫂子，你是头回来吧，你早就应该来看看历队工作的地方了。”

    “嫂子没领孩子们来？听说孩子们都很可爱，历队跟我们显摆好几回了。”

    郑慧雅跟军人打交道多了，一直知道，脱了那身军装，这些人和普通人一样，有着喜怒哀乐，也会八卦。看这二人一脸兴趣盎然的样，就知道，平常历天明和他们相处的很好。

    好不知道，是相处的很好，可平时训练的时候，大家都叫他“魔鬼队长”。

    很是热情的，把她带到历天明的办公室。

    办公室的门虚掩着，警卫员听说是大队长的爱人，很为难的说：“嫂子稍坐着等一等，大队长正在谈事情。”

    二人知道轻重，跟她说了几句话就离开了，她站在窗前往外打量着，觉得所有的部队都差不多，只是这里条件更好，无论是宿舍还是办公，都是楼房。

    前面的训练场很大，设施和别的部队也没什么区别，可她知道，真正有用的都在这些楼后，那是管制区域，外人绝对不允许进去。

    过了大约半个小时，门从里面打开，盛瑶从里面出来，一眼就看到站在窗边向外凝视的郑慧雅。

    她皱了皱眉，脚步转向她，“你怎么到这儿来了？”口气生硬。

    郑慧雅看了眼她，问小战士：“麻烦你去问下你们大队长，就说我有事找他。”说完朝盛瑶笑了笑，“我来找天明！”

    不是找你的，你没权力管东管西。

    盛瑶点点头，“我刚和他谈完工作，你可以进去了。”那口气，就好像她是领导一样。

    郑慧雅并没跟她计较，她觉得，盛瑶的心态不对，可她不想在这部队跟她对上，让别人看笑话。

    正好小战士进去之后，很快历天明就出来，看到她很高兴，这还是媳妇第一次主动去部队找他，“你来了，快进来，怎么不早说，我好出去接你！”

    她抿了嘴笑，从盛瑶微僵的身体旁经过，“不是怕你忙嘛！”

    跟着他进去，历天明吩咐警卫员，“把我那好茶泡两杯进来。”

    郑慧雅笑着看他，等他关上门，才上前抱住他的腰，“我想你了，你有没有想我？”

    “想，想的全身都痛。”他低头吻她唇，那凶狠劲好像要把她揉碎了嵌到骨血里一样，“慧雅，你来部队看我，我真高兴！”

    二人正吻的难解难分，被敲门声打断，盛瑶在外面喊：“历队，我想来了，还有件事要跟你说……”

    历天明眼里闪过一丝怒气，这么明显的破坏当他是傻的吗？

    就是真有事，也不会要紧到差这么一会，明知道他妻子来了，这分明就是故意的。

    他深深的觉得，妻子不高兴是有原由的，如果是他，他也不会高兴。

    再一看似笑非笑的瞅着他的妻子，他气的猛然拉开门，板着脸问：“什么事？”

    “是这样的，医务室想进一种新设备，需要向你请示。”盛瑶板着有，很认真的解释，“我需要向你汇报这种设备的技术参数和咱们进这种设备的必要性。”说着瞅了眼郑慧雅，那意思是，她不是他们大队的人，应该回避。

    郑慧雅突然觉得很好笑，她大老远的坐公交来这里干嘛？就为了看她一次又一次的为难自己？

    她抓起桌子上的双肩包，微笑道：“你们有事要谈，那我就先回去了。”

    历天明看着头也不回走到门口的妻子，一伸手把她胳膊拉住了，朝着盛瑶不客气的说：“出去！”

    盛瑶之所以敢来打扰他们，就是知道一谈起公事，历天明就会六亲不认，她才敢这时候来打扰。可没想到，历天明这么不给面子。不，应该说，他会这么给他妻子面子…

    警卫员端着两杯茶，站在门口急的不得了，盛瑶惊叫：“历队，我是有工作要谈，你不能这样公私不分……”

    “出去，我不用你来教训我，如果你对我不满，可以上上面去告我。”历天明的这话就说的很重了，盛瑶脸色惨白，看着郑慧雅连连说道：“好好，我就知道碰上你就没好事，天明他为了你连公事都不顾了，你觉得你这样对吗？”

    外面想要看历队媳妇的，排成一排，悄悄的上了楼梯，正好碰上这一幕，政委不在，副队张项天过来拉了盛瑶出去，“胡说什么呢？历队什么时候置工作不顾了？”

    对于历队的妻子和盛瑶之间，毕竟他们才是朝夕相处的，可是这话还是让他们不能苟同。

    自从历天明被任命为大队为，为了这个大队劳心劳力，这一年多了，家里离的那么近，也只回过两次家，这话，太不负责任了。

    郑慧雅挣开男人的手，冷笑道：“我不知道，我只是来看我丈夫一次，就成了他公私不分了。我真不知道，你们是以什么标准来做的这个判断？”她看了眼眼前的这些军官，声音冷淡的说：“如果说，你们大家也都是这么认为的，我只能说，历天明，我为你不值！”

    她整理了一个背包的位置，“放心，这里不欢迎我，我不会再来了。”她说着就往外走。

    她走了他呆的那么多的军营，这是第一个对她表示不欢迎的地方。(未完待续。)