
    队员们面面相觑，他们啥也没说啊，怎么这位脾气这么大？

    从后面挤上前一位拦住郑慧雅，“嫂子，这是不是有什么误会，我们可没有不欢迎你的意思。”

    郑慧雅一看，这人她认识，跟历天明执行那次任务的其中一个，在她家里吃过饭。

    “我有没有误会，你问问盛军医就知道了。”这些日子以来，心里的不安纠结，此刻全都化做了委屈，“还有这几位，眼睛是不会骗人的，我不知道我都不认识他们，怎么就得罪了他们，让他们眼里对我这么不满！”

    她说着微微抬了抬下巴，对着那三位军官。

    大家都往那三人瞅去，那三人做梦也没想到，不过是眼里流露出一丝不满，就被她这么眼奸的捕捉到，不过，这事说啥也不能承认，“没有没有，嫂子你误会了，我们哪有什么不满。”

    “是啊嫂子，他们都不认识你，哪来的什么不满啊！”那人忙道：“至于盛军医，可能是误会吧，是不是盛军医？”他说着朝盛军医使了个眼色。

    盛瑶一向心高气傲，见这些人这样，就认为大家是对郑慧雅不满的，可是碍于情面却不得不违心说这样的话。

    可是她才不会溜须她呢，刚才历天明刚下了她的面子，她就不信，他当着这么多队员的面敢不顾正事？

    “我是对她不满，这不是误会。”顿时室内外一片寂静。她冷哼一声：“这里是特种大队，你以为这是什么地方？是你能随便来的吗？你一来，历队就不工作了，你不知道，这里牵扯到多少人的生命吗？”

    盛瑶说到这儿，觉得自己真是太正义了，而这些不说话的无声的支持就是对她最好的不满。

    郑慧雅突然笑了，面对哑然无声的大家说：“你们都是这么想的？因为我的到来，让你们的生命受到威胁？”回头看了眼脸色铁青的历天明，“你也这么觉得？”

    历天明走过来，一把抓着她的胳膊，把她拉到自己身边，“盛瑶，你过分了，如果说，因为我的妻子让你们的生命受到威胁，你可以去军部告我，但是，现在我要说的是：滚，别拿我的宽容不当回事，我的妻子，你没有资格谴责。就连军委的将军都夸过我妻子，你又算哪根葱，来给她难堪和指责？”

    他多年的忍心让换来这样对慧雅的侮辱，如果他不能明确他的立场，他相信，等待他的绝对会是一纸离婚书。

    盛瑶猛然瞪大了眼睛，不敢置信，他竟然这么对待自己。当着这么多军人的面这话说的又狠又不留情面，她脸色腾地变了，瞅着他，眼里慢慢的溢出泪珠，“历天明，你狠你行，你竟然这么对我…”说着头也不回的冲下楼。

    历天明接着对自己的队友说：“这是我妻子郑慧雅，她是全军好军嫂的代表，开了两座工厂安置困难战士的家属和生活贫困的退伍战士。在我这近一年时间，只回过家两次，而我的家，离这里不到一个小时的车程。我妻子毫无怨言，她一个人照顾我家的三胞胎，上着班，开着厂。我们结婚这些年，我可以说，上对得起国家，对得起这身军装，下对得起每一个战友，每一个亲人，惟独，对不起我的妻子。她因为我，受了很多苦，几次差点没命……”

    他的声音突然低沉下来，看着妻子，话里充满了愧疚。只是瞬，他的声音突然又高亢起来，“没有人，可以毫无根据的污蔑她，没有人，可以不负责任的往她头上扣屎盆子。谁要是故意难为她，刁难她，谁就是跟我历天明过不去。至于有些战友，”他转身郑慧雅所说的，眼里对她有不满的三个人，“我不知道平时盛瑶对你们说过什么，或者灌输过什么想法，我只想说，你们都是百里甚至千里挑一挑选出来的，不要被别人的话轻易所左右，你们有眼睛，有耳朵，你们可以调查，可以思考……”

    他挥了挥手，“行了，都该爱嘛爱嘛去吧，我还是那句话，觉得我枉顾了人命的，尽管去告我，我接着，但是私底下的小动作，别怪我不留情面！”

    他拉着郑慧雅进了办公室，当着所有人的面砰的一声关上门，把她压在门板上，低头轻笑，“这回你满意了吧！”

    郑慧雅冷笑，“我为什么不满意？难道我的老公，不应该维护我，反而去维护一个嫉妒心强，又对他一直觊觎的已婚老女人吗？”

    历天明失笑，“牙尖嘴利！”低头吻上她的唇。

    可惜，郑慧雅被坏了兴致，推开他，走到办公桌对面的沙发上坐下，“我来有事跟你说。”

    他跟过去，坐下搂着她，“我会打报告给上面，把她调走，以后不会有这种情况了，你放心！”

    “我放了好几年心了。”次次都这么说，她心里不知不觉的厌烦了，“我还会一直这么放心下去。”

    历天明听出她话里的讥刺，无奈一笑，“真的，我以为她结婚了，不会再……而且，她调来跟我没关系，我也不知道，这事我会解决，我保证！”

    郑慧雅看着他半天不说话，在他不自在的想要亲她时，才突然说：“你知不知道有这么一个人在你身边，不咬人，但膈应人？”

    “我知道我知道，我保证，别生气，消消气。”他哄着媳妇，却想着那三位战友，都是跟她走的近的，看来，她平常有意无意的，怕是说过媳妇的坏话吧，不管怎么说，就是找乔将军出面，也得把人弄走，弄的远远的，真的像媳妇说的，很膈应人。

    他又说了一会好听的话，连安抚带亲吻，反正没一会郑慧雅不那么抗拒他了，他才松了口气，问她：“你说找我有事？什么事？”

    “噢，本来是想跟你说一声的，我怀孕了……”你陪我去做流产那句话突然在嘴里转了个弯就变了，“你说怎么办吧？”

    历天明被这个突如其来的消息吓晕了，耳朵里反复回响着这几个字“我怀孕了我怀孕了我怀孕了”。

    直到好半天才反应过来，她说的到底是什么意思？

    他茫然的看着她，怎么也不敢相信，这事是真的？慧雅是什么人她是清楚的，她别看年纪小，心善又心软，可是什么该做什么不该做，她是一清二楚的。

    这是个误会吧，怎么可能呢？她不可能的？

    出轨这个词在他的脑海里转了一圈就被他拍死了，不，这绝不可能，慧雅不是那种人。

    这个消息炸的他胸里阵阵疼痛，嗓子眼里一片咸腥，他死死的咬牙咽了下去，才艰难的问“慧雅，你刚才说什么？我没听清！”

    他的这个反应，落在郑慧雅眼里，就有些不高兴了。

    他这是什么意思啊，是嫌弃她怀孕了拖累他吗？“我怀孕了，你说怎么办吧！”她硬梆梆的甩出这话站起来就往外走。

    看这态度，哼，做了还嫌出事，什么玩意！她边走心里边骂，该死的臭男人，上床的时候怎么不嫌麻烦？

    她心里委屈极了，这时候的她特别矫情，只是因为对方反应的迟了些，就觉得他是在责怪她。

    怀孕，是她想的吗？

    她走着走着，看男人根本没有追出来，不禁更委屈了，眼泪落了下来，她就不该纵着他，现在可倒好，遭罪的是自己，他还不高兴！

    而历天明坐在沙发里，眼神直直的盯着窗外，他脑子里，全是她临走时那句“我怀孕了”。

    也不知道坐了多久，他才站起来朝外面喊：“警卫员，去把盛军医叫来。”

    当初，是盛瑶跟他说的，他以后都不可能有孩子了，可慧雅……

    他心里又难过又是怀疑，又抱着一分幻想：也许，是盛瑶弄错了呢？可是，她的人品虽然有待商榷，但医术却是公认的很好，甚至比她丈夫许云辉还要高两分。

    过了好一会，盛瑶才上来，她的眼眶微红，显而易见是哭过了。她进来喊了报告，然后站在那冷着一张脸不说话。

    历天明刚骂完她，现在让他拉下脸来问她，他一时也做不到。

    可这事，没有别人知道，当初他连媳妇都没告诉，就怕传的风言风语的，到时候走了样他可就成了笑话了。因此，这事除了他们二人，并没有别人知道。

    盛瑶等了好一会，也没见他说话，冷声问：“历大队，有事请指示！”

    历天明艰难的开口，“你不是有什么设备的事要请示吗？你说吧！”他还是张不开嘴问她，自己是不是真的不能再有孩子了。

    盛瑶说：“这事，等以后的军医来了再说吧，我已经打了报告要调离了。”

    历天明点了点头，“这样，也好。”他本来就有此意，既然她主动调离，那再好不过了。只是这样一来，室内气氛就有些尴尬。

    盛瑶看他没什么话了，敬了个礼，“历大队长要是没事，我就先回去了！”

    她转身走到门口，放到门柄上的手正要开门，历天明终于喊住了她，“盛瑶，我有件事想要问你，你，能不能稍等一下。”(未完待续。)