
    盛瑶停下脚步，转身看他。

    他艰难的张口，问道：“那年，我受伤，你说的，那事是不是真的？”

    盛瑶皱眉问：“什么事啊？”说的没头没尾的，她哪记得她说过的每件事。

    历天明咬了咬牙，“就是你说的我以后不能有孩子的事！”

    盛瑶点头，“当然了，我能拿这事跟你开玩笑吗？”她接着瞪大了眼睛，不敢置信的问：“你，你，你妻子不会是……”

    历天明下意识的不想让人知道妻子怀孕的事，他还没弄清楚呢，当即打断她的话，“当然不是，我只是问问。”

    盛瑶当然不会相信，他都有三个孩子了，怎么会没事想起问这事？

    她脑子里闪过当日看到郑慧雅一脸生无可恋的往医院去，而身旁三步远跟着个一脸关切的男人。

    她觉得，她好像抓着事情的真相了。

    “真的？你怎么想起问这事了？”她决定去弄清楚，她一定要让历天明后悔娶了那个女人，后悔他当着那么多人的面子维护那个女人，骂了自己。

    “我有个战友刚生了二胎，我就想问问。”他含糊着说，“也许过了这么多年，早好了呢！”

    盛瑶听他这么说，心里越发觉得她的猜测肯定没错，郑慧雅肯定是耐不住寂寞，在外面有人了。她简直想大笑几声，她摁耐住心里的欢快，板着脸很是同情的说：“不可能，别说治不好，何况你连治都没治，怎么可能会好？”

    这话句说到历天明的心底里，他一直不愿意相信，不想相信，可盛瑶的话无情的戳破了他的幻想。

    他疲惫的点了点头，“知道了，你回去吧，希望你能对刚才我们的对话保密。”

    “放心吧，我不会把你的隐私到处传播的。”可是如果那个女人真的出轨，那她可不客气了。

    此时的盛瑶已经入了魔障，越是得不到的越是好，而历天明越对妻子好就越刺激她。

    她从历天明的办公室下来，走到楼外回头瞅了一眼，回到医务室跟王晖说了一声，要去市里。

    王晖已经听说之前的事，以为她是因为受了委屈才要回市里，就劝她：“你也别生气了，你说那些话多让历队和嫂子下不来台？历队生气骂你也是正常的。”

    她斜着眼睛睨了一眼王晖，“你到底是安慰我呢，还是火上浇油呢？放心吧，我没那么小气，我是有事情要办！”

    王晖有些讪讪的，“那好吧，你快去快回，这边有事我帮你顶着。”

    盛瑶去了市里，坐在车上，她都在想着郑慧雅出轨怀了孩子的事，想着想着就忍不住笑出了声。哈哈哈，这可真太大快人心了，让她得瑟，让她装，什么好军嫂？什么好妻子？分明就是装的，历天明那个傻子竟然分不清好赖，这回可丢脸丢大发了。

    想到历天明知道真相后，来找她苦求，说是自己有眼无珠，她就笑的更加畅快了。

    这女人不是疯了吧！旁边坐着的那位大哥站起来往后面走了走。

    车里本就没几个人，大家都像看精神病一样的看她，可她沉浸在自己的思绪里，丝毫没发现。

    下了车，她先去找了一位朋友帮忙。这个朋友是她小姨帮着安排的工作，对她小姨很是尊敬，小姨请他在t市照顾自己。

    朋友听了请求，二话没说就同意了。

    带着她直接去了那家医院。找到医院的一位副院长，嘀咕了半天，几人去了妇产科，查了之前几天的病历。

    她脸上露出的笑意很凉，很好，这女人果然怀孕了，可恨历天明，竟然还替他捂着瞒着，真是戴绿帽子戴上瘾了。

    从医院出来，王志刚问她：“你查这个干什么？”看着她的笑不像好笑，王志刚有些担心。

    “这人是我们大队长的妻子，这是她出轨的证据。”她扬了扬手里的病历，美滋滋的说。

    王志刚大吃一惊，“你没搞错吧，这事可不能乱说，这可得有证据，不然你们大队长不会放过你。”知道她是军人，那她的大队长想也知道职级不低，这样的人被戴了绿帽子，可能不想让别人知道，她这种做法，怕是吃力不讨好。

    “我当然有证据了。”她得意扬扬的说：“前几天我还看到她和一个男人来医院检查了呢，日期就和这病历上是一天。”

    她不知道，当时邓老师帮郑慧雅挂的是内科，后来他走了，郑慧雅听了方老师的话，觉得自己弄不好也是怀孕了，这才去挂的妇产科。

    “这也不能算什么证据吧！”王志刚劝她，“这种事你还是别管了，费力不讨好，得罪人的事，别管了。你小姨也不能同意你这么做。”

    “我小姨会同意的。”自从历天明调走，不停的立功受到嘉奖，家里人都责备她父亲，觉得他当初阻碍历天明，把他调离的行为蠢透了。

    她们家最厉害的不是她父亲，而是她小姨夫。

    小姨夫可是军区的参谋长，而且背靠大树，要不然也不会把她跨军区调到这边来。

    王志刚回到家还在琢磨这事，心不在焉的，媳妇问他发生他什么事，他就把这事说了，她媳妇惊讶的说：“我认识这个女的，她在大学当老师，家里有三个孩子，真没想到，看着人模狗样的，竟然搞破鞋，真看不出来。”说着摇头，“她男人也真倒霉，说不准她家里那三个孩子也是替别人养的呢，这样的人真是说不准！”

    事情往往就是这样被传的变味的。

    盛瑶拿了证据，回到部队去找历天明，她要把这病历狠狠的摔到他的办公桌了，让他看看，他娶的，维护的到底是个什么玩意！

    “盛军医，大队长不在。”在办公室门口，她被拦下了，警务员的话让她心里犯起了寻思，“大队长是不是回家了？”

    警卫员奇怪的看她一眼，大队长的爱人不是刚来过吗？大队长还回什么家啊！

    “不是，他是去军区开会去了，军区紧急通知，估计后天上午才能回来。”

    盛瑶有些失望，他不在啊，这下没法看他那张气的发绿的脸了。

    不过，他不在也有好处呢，到了现在，他还维护着那个女人，那她趁这几天，把这女人怀孕，而他却因伤不能生的消息散播出去，等他回来，就是想装作没这回事都不可能了，相信他丢不起这个脸。

    这婚，想不离都不成。

    这么一想，她就觉得很高兴。她决定说做就做，往警卫员身前走了两步，把这小子吓的往后退了一步，他咋觉得这军医有些不正常呢！

    当局都迷，一个普通战士都明白的事，其余人都没看出来。

    小战士心里想的是：“盛军医今天被大队长骂的这么惨，没想到，她一点不生气，还一趟趟的来打大队长，这真是邪了门了。”

    盛瑶哪知道他在想什么，她笑着拍了拍他的肩，“你躲什么啊，我还能吃了你！”

    警卫员的身子绷的紧紧的，心想你是不能吃我，可你这伸手拍拍哒哒的，实在不像个好人应该干的啊！

    “我跟你说，我这里有份病历，你把门打开，我给大队长放进去呗！”

    她的笑容在警卫员看来有些慎人，“不行，大队长不在，你有什么都等他回来再交给他吧！”放进去他也看不到，有什么用？

    “真较真。”她笑笑不在意的说：“不过是大队长的爱人怀孕的消息，不让放就不放呗！”

    警卫员一听很为大队长高兴，他哪明白不让生二胎什么的规定啊，他又没有结婚没有女朋友。

    看他笑的白牙森森，盛瑶接着说：“咱们大队长真可怜，让人戴了绿帽子都不知道，你说，可不可怜？”

    警卫员的嘴张的很圆，不敢置信的看着军医，觉得这军医从来没有过的丑陋。他气氛的大喊：“你胡说，队长和嫂子才不是那样的人呢！”

    盛瑶摇了摇头，一脸怜悯的说：“我知道你的意思，队长肯定不是那样的人，他被戴了绿帽子，很可怜啊！”

    “你听谁说的？没有影的事你这样乱说是犯法的你不知道吗？你还是军人呢，怎么能这么胡说八道坏人名声？”从楼梯口走上来三个人。

    其中一个正是之前跟郑慧雅说误会的，到过她家里吃过饭的计五月。

    他很气愤，就是历队长骂了她，她也不能这样诋毁他的妻子啊，这行为太恶劣了，看来他得建议再挑人除了能力外，一定要注重人品。

    另外两个也看着她很是失望，他们和盛瑶在一起工作，当然觉得她好，可是今天她的连番作为，让大家对她的印象大打折扣。

    这样说一个女人，还是他们大队长的妻子，国家好军嫂的代表，太过份了。

    “我没乱说。”她拿出病历本晃了晃，“我有证据。”

    计五月脸沉的像暴雨前的云彩，“什么证据，你要知道，你的这番话和你的行为，已经不配再当一个军人了，我会建议大队长，让你转业回地方。”

    “多管闲事，我说有证据就是有证据。”她把病历打开，“看看，看看，这是她去医院的病历，上面明明白白写着。我是亲眼看到她和一个男的偷偷摸摸去了医院。”(未完待续。)