
    这算什么证据？

    计五月沉声说：“盛军医，这算什么证据，历队家嫂子怀不怀孕，去不去医院，这是历队该操心的事，你这样不分青红皂白的破坏嫂子的名声，你对得起你这一身军装吗？”

    “我说你这个人怎么这么轴呢，我都说了有证据有证据，你眼瞎了怎么的？”盛瑶的眼睛里闪着兴奋的光，“看看，要不是怀了别人的孩子，她怎么会和别的男人一块去医院？”

    她想到历天明说的为他保密，心想要是这些人肯相信最好了，要是不相信她也没办法。不过，要是他被人议论，只要他和那个女人离了婚，她也离婚嫁给他，不就破除了谣言。

    计五月感到她明显不对劲，跟其他人对视一眼，和她商量，“盛军医，这事咱们不去讨论，不如，我们送你去许大夫那里……”

    盛瑶摇头，“我哪里也不去，我就是这等着天明，看他这回来有啥话说。他这个傻子，戴了绿帽子还不知道，还维护那个女人呢，真是傻透腔了！”

    终于有一个队员忍不住了，质问她：“你就凭这个就说历队家的嫂子，我看你是有毛病吧！”

    这话捅了马蜂窝，她声音尖利的喊道：“你才有毛病呢，不，不对，是历天明有毛病，你们不知道吧，那年他战场受了伤，我和许云辉是他的主治大夫，把他救回来了，他身上有伤，以后再也不能有孩子了――”她大声吼了出来，突然觉得心里舒服多了，索性一股脑的往下说，“你们这些笨蛋，我一直不说，给他留着面子，可他倒好，拿我的面子当鞋垫子，踩在脚底下，这回，我看他拿什么得瑟。”

    “哼，怀孕了，她恐怕不知道她男人不能有孩子了，这下暴露了吧？水性扬花的女人，也值得历天明去爱她？”她眼里闪动着的诡异的光芒，可是大家全都被她那句“他以后再也不能有孩子了”给震住了，谁也没注意。

    计五月也是半天才回过神来，不由的问道：“你说的是真的？你可不能胡说！”这件事要是真的，那给历队的打击也太大了。何况他妻子是全军的好军嫂代表，这事要是曝出去，那可是会掀起轩然大波。

    “当然是真的，我可是专业的医生，这水平可不比那些老教授差，要不然也不能被派到咱们队里来。”说到自己的专业，她还是很自信的，扬了扬下巴说道。

    这一点所有的人都不能否认，可是这消息太过震爆，让人不能相信，一时间，大家都沉默了。

    还是计五月说：“大家都回去吧，这件事还是要保密，没弄清楚真相前，不要随意往外传播。”

    这种事是禁止不了的，因为保密条例不是针对这种私事来的，这些人虽然不八卦，也不会拿他们尊敬的队长的名声来开玩笑，但架不住有一个一心想要往外传播的所有人的都知道的盛瑶。

    而历天明在军区开会，根本不知道队里发生的一切。

    自从知道妻子怀孕，他的心里如同刀铰一般疼痛，又如烈火焚烧一般焦灼，怀疑，不敢置信，犹豫，自责，种种情绪充斥着他的心头。

    正没头绪，军区来了紧急命令，让他马上去开会，他收敛收神，这时候的紧急命令让他没有精力再去多想，正好也不用想了。

    这个命令来的太及时了，让他生出了一种类似于解脱的想法，。可以说这是人的惰性，他怀着一种驼鸟心态，能拖则拖的想法，去了军区。

    他做梦也没想到，盛瑶会联想丰富，并且付诸于行动。不仅查出郑慧雅怀孕，而且广为散发他不能有孩子，妻子出轨的事实。

    证据，当然是她肚子里的孩子。

    他不能生，媳妇怀孕了，你说那孩子哪来的？

    盛瑶现在就是这么理直气壮的跟别人说着这事。

    当然，盛瑶说的范围还是离不开她工作和生活的范围，她毕竟家不是这里的，来的时间也短，认识的社会上的人有限，但即使这样，在军区医院，和她们大队，和附近的一个团部，该知道的人也都知道了。

    对于这样一件轰动的八卦，有人惊讶，有人不信，但也有许多人信了。

    信了的这部分，大部分是军属，女人本就爱八卦，信也好不信也好，很多人当成乐子当成新闻说给第二个人听，所以这没有电话没有电脑没有手机的年代，这八卦流传的速度一点不比几十年后慢。

    郑慧雅也闹不明白，她不高兴，她觉得伤心委屈，到底是因为意外怀孕导致的情绪不稳，还是她真看到历天明沉默，觉得他的表现伤了自己的心？

    反正，她在车上就忍不住落了泪，回到家看到孩子们和童阿姨玩的高兴，先去卫生间把脸洗了，看不出来哭过出来。

    “妈妈，你怎么回来这么早？是爸爸忙着没时间吗？”这回问她的以辉，孩子们都以为，她怎么也得到了下午才能回来？

    童佳佳是女人，一眼就瞧出她的不妥，就打发孩子们进屋去玩，“妈妈累了，你们先进屋玩，让妈妈休息一会。”

    “你怎么了？哭过了？是不是历哥不要这个孩子，你又有些不高兴？”作为女人，她能理解她的感受。

    自己说不要可以，可对方若因各种原因嫌弃这个孩子甚至是嫌弃她怀了孕，肯定会不高兴的。

    “不是，就是觉得这祸是两个人闯的，却要我一个人受这个罪，有点委屈。”她随便说了句，问：“他没有时间，后天星期一，我想去医院做流产，到时候你陪我一起去吧！”

    反正也通知他了，这个孩子左右不能要，干脆点做了得了。

    “真想好了？”童佳佳说完叹了口气，“也是，不想好又能怎么办？政策也不允许啊！行，我跟我家那个说一声，陪你几天。”

    周日，她去买了些够两天吃的菜和一只老母鸡，家里还有小米子，小月子也得养好，自己的身体，只有自己才心疼，指着别人是不可能的。

    历天明没回来，她又是伤心又是委屈，心里恨恨的想着。

    她买够两天吃的，再多，放不住该坏了，这样这两天就不用麻烦童佳佳再跑菜市场了。

    周一一早上，她送孩子们去了学校，然后去和童佳佳约好的医院。这回，她去的医院是当初做检查的那一家，而是很自然的去了军区医院。

    她是军属，这么多年，有病去军医医院检查早就成了习惯，那天只是因为太过难受，才就近选择的医院。

    她去的有点早，童佳佳还没有来，就挂了号坐到凳子上等了一会。因为历天明的级别也算可以了，她们平常总上这里看病开药，这医院里的很多医护人员，她都是认识的。

    有些小大夫小护士平常看到她，都会很热情的叫她嫂子，而一些老大夫或矜持的，不说多热情，还是会说几句话。可今天情况却有点不对劲。

    一开始她并没有觉出不妥，她坐在长凳上等着，后来看到一位认识的，曾经还挺说得来的女大夫，这女大夫每次见她都很热情。她刚要打招呼，谁知道那女人像没看到她似的，在她离她还有三米多远的地方突然拐进了一间诊室。

    她伸出的手在半空，不过，她并没察觉出不妥，还以为她确实没看到自己。

    可这样的情况发生了三回，她意识到不对了。

    她想了想，难道是历天明那天出了什么事被免职了？这些人听到消息所以都躲着当没看到自己？

    她的脑洞拐的有点大，不过这也不怨她，做梦她也想不到，莫名其妙就被人当成不正经的出轨的女人。

    如果真是那样，这可真是人走茶凉！她的心里不禁为历天明揪紧，是不是因为这个，他才没有回来？可是，她们不缺钱，他能犯什么错误？

    她的心里忐忑不安，直到那位女大夫从那间诊室出来，当做若无其事的往她相反的方向回去时，她跑过去拦住了她。

    “华大夫，我叫你好几遍，你都没听见。”她小声的埋怨，眼睛却紧紧的盯着她的表情，想要看出来，她到底是不是真的在躲自己。

    “啊，”华大夫显然没想到，她竟然跑过来专门拦住自己，要知道，平常她并不是特别热心的人，和她打招呼说几句话也是自己主动。

    难道，真是心虚？

    华大夫不由的看向她，而郑慧雅看到她的表情，不由的心下一沉，“华大夫，我有事问你。”她不等对方拒绝，拉着她就靠了边，“华大夫，咱们也认识一段日子了，你跟我说实话，到底我家老历怎么了？”

    她已经做好准备，这流产也不做了，直接就去历天明的单位问问情况。

    “啊？”华大夫被她问懵了，“你家老历？我不知道啊？”你们家男人的事，我哪知道啊！看来这传言真是真的，要不然，她男人的事她能打听到医院来？

    郑慧雅脸色一沉，“你不知道？那你躲着我干嘛？”她索性直接问道。

    华大夫被她问的有些挂不住脸面，有些不悦的问：“你先回答我，你是上医院来干嘛来了？”(未完待续。)