
    “我？”郑慧雅犹豫了一下，意外怀孕这事不好听，可也不是什么见不得人的事，她大大方方的说：“我怀孕了，你也知道，我家有三个了，再要政策也不允许啊，我是来做流产的。”

    华大夫的脸色彻底变了，冷哼了一声，“你自己做的事你不知道吗？要想人不知，除非已莫为！”她刚要开启长篇模式，好好训训她，这人怎么好意思就这么大咧咧的说什么怀孕，政策不允许！

    童佳佳急匆匆的过来了，也顾不上和二人打声招呼，拉着郑慧雅就往外走。

    “哎，你等等，我还有话和华大夫说呢！”什么意思啊，什么“要想人不知，除非已莫为？”好像她没做啥天怨人怒的事吧！也没做啥对不起普通大众的事吧！

    “出事了。”一句话就把她的心勾起来，“什么事，是天明出事了？他到底出了什么事，怎么说被撤职就撤职？到底是怎么回事你知道吗？”

    她一听以为自己之前的猜测是对的，忙不迭的问，焦急的了不得。

    童佳佳拉着她一直出了医院，来到一个偏僻的院里，这才说：“不是你家老历，你怎么能寻思是他出事啊！”她自己身上的事够大够多了，她都没点自觉，还以为是男人出事了。

    “不是他，真的不是他？”她连问两句松了口气，“不是他就好。”接着瞪着眼睛说：“不是他你着什么急？我还有话问华大夫呢，你不知道她说话多气人，什么‘若要人不知除非已莫为’，你听听，什么话啊，害的我以为我做了什么天怨人怒被人们所不容的恶事了呢！”

    童佳佳松开她，叹了口气，斜了她一眼，“你之前和哪个男人去医院了？”她当然不会怀疑她的人品，之前那么多年两地分居几年才见一面，她是年轻漂亮的大学生，都没出什么事，如今男人升官了，她当了老师，以后可以一周见一次面了，除非她疯了才会这时候红杏出墙。

    “啊？”郑慧雅愣了，“我没和……”她顿了一下，“我想起来了，前几天我难受，以为是感冒了，正好碰上我们学校的邓老师，他看我走路摇摇晃晃的，不放心，就跟在我后面进了医院，还帮我挂的号，内科。”她说到这儿，突然觉得不对，“咋的，有人说闲话了？”

    她恨恨的说：“我当时就怕被人看到说闲话，态度很冷淡的，估计邓老师觉得好心被当成了驴肝肺，临走时还说了句‘世上本无事，庸人自扰之’，把我说的还挺惭愧的。没想到，真被人猜着了，真特么有人吃饱了撑了。”

    童佳佳又重重的叹了口气，问她：“慧雅，我一直把你当成好朋友，我绝对相信你的人品，不过，这事怕是说不清了，你赶紧去找你家历哥说清楚吧，要不然，这误会怕是大了。”

    “什么误会？他要是因为这样就随便怀疑我，那他也不配当我男人了。”神情又骄傲又自信。

    童佳佳很为她难过，低声说：“你家历哥，当初受伤的时候，大夫或是他本人，跟没跟你说过……”

    说到这儿她没再往下说，这事她一个女人怎么好启齿？

    郑慧雅却着急了，催促她道：“什么事啊，你快说啊！”

    童佳佳咬了咬牙，问道：“说没说过，他受了伤，以后不能有孩子啥的话？”

    “啥？”她觉得今天她耳朵有问题，怎么听到的话一句比一句让她吃惊。“你说啥？”她摇了摇头，“没有啊，没有人跟我说过。”

    不能生了？那她肚子里的孩子哪来儿的？不会是吹气吹出来的吧！

    她觉得自己冒出的想法挺好笑。

    突然，她脸色黑下来了，她终于反应过来，这一系列的不对劲是怎么回事了。

    “你从哪听来的？这是什么意思？是说我肚子里怀的是野种吗？”她几乎是咬着牙在说了。

    “你别着急。这事，是历哥大队里的一位女军医说出来的，她说当初她就是历哥的主治医生，这事，现在都传遍了。”她有些不忍的看着对面那苍白的，被气的浑身发抖的女人，“就怕，历哥也以为自己不能生了，这事，可真说不明白了。”

    郑慧雅终于站立不住，伸手拄着旁边的杨树，深吸了口气问她：“这么说，历天明也以为我给他戴了绿帽子？”说到后来，她的声音哽咽了，她没想到，这个男人竟然这么不相信她，这比什么流言，什么造谣都让她伤害。

    如果真的怀疑，为什么不直接问她，任由这些话传的满天飞？

    别说她没有做任何对不起他的事，就是她真的出轨了，一日夫妻百日恩，他也不能这样没有度量的把她往死路上逼。

    毕竟，她跟了他，像他说的，几次差点没命，付出的不是一丁半点。

    她的心像针扎一样疼。

    疼的她额头直冒冷汗，心里一阵阵发冷，难道，她的命就这么苦，不是当寡妇就是被男人冤枉的命？

    童佳佳看到她这样，忙扶住她劝道：“历哥怎么想的我不知道。我只知道，他去军区开会去了，这事，也许他压根不知道，慧雅，你要冷静，千万别激动啊！”

    郑慧雅握住她的手，“你是说，历天明他，他不在？他去军区了？”

    “嗯，我家那口子给他打电话，说是他前天就去开会了，今天上午能回来。你还是去找找他，跟他解释清楚的好。如果他没有误会，那么他出面澄清这事最好了。慧雅，今天这孩子先不能流掉，你得先去办这事，要不然，三人成虎，万一传到你学校里，你都没法做人了，说不定工作都保不住了。”她顿了顿，“更何况，你得和历哥好好解释解释这事……”

    如果男人认为医生的话是真的，不相信她那是极有可能的。

    “我知道了，我会去问问他是啥意思。”她苦笑着摸着肚子，“现在，这个孩子我要生下来。”这不仅是为了证明自己的清白，也是为了几个孩子考虑。

    如果她被人冠上出轨的名声，那势必会影响到三个孩子，特别是宁宁，将来打对象，要是好人家肯定会打听家庭情况，要是知道对方有个不正经的娘，那正经人家都不会愿意这婚姻。

    她很清楚，如果不能证明她的清白，她和历天明的婚姻就走到头了。没有哪个男人会容忍心自己头上绿油油的，关键是这事还被捅开了，让所有的人都知道了，为了面子，这婚到时候也不得不离。

    童佳佳很不放心她，“我陪你一起去。”

    “佳佳，谢谢你。”能在这时候相信她，陪着她，这样的人才值得她交心。

    一路无话，看着前面不远处的军营，她的心里竟然异常的平静。

    为了公道，她会把孩子生下来。国内现然做不了dia检测，不代表国外也做不了。她相信，自己总会能找到公道的。

    那么，历天明呢？

    如果，他也对自己持怀疑的态度，那就离婚吧！

    这样的婚姻不要也罢。当初，从历家出来，不就是这么想的吗？她已经过了八年这种美好的日子，足够了。

    不过，即便离婚，她也不会轻饶过盛瑶。她也不会让人把这么一个大屎盆子扣在她头上。

    二人刚下公交车，旁边一辆军用吉普车从身边驶过，在前方几米处停下了。

    历天明打开车门，看着二人道：“慧雅，上车！”

    态度和以往没什么区别，她心想，难道他是相信自己的？

    而童佳佳则想：“看这态度应该是没事了，唉，真是吓死人了，她就说嘛，那个女军医纯属胡说八道。”她家男人说了，不管这事是真是假，就冲这军医这人品，这部队她肯定呆不下去了，指定得转业到地方。

    二人上了车，历天明才温和的说：“那天你刚走没一会，我就接到了军区的命令去开会，所以也没倒出时间回家去。”

    这是解释这几天他没露头的原因。

    历天明昨天半夜开完会，躺在床上仔细想了想这些年，他和妻子从相识到结婚到现在的点点滴滴，越想越觉得，以妻子的人品，不可能做出这事来。

    妻子确定她怀孕了，那就说明，他要么没有盛瑶说的那毛病；要么，他的这病治好了。

    至于盛瑶所说，这病无治，而且他也没治的话，他觉得，他的命都是慧雅那神秘的药水治好的，这点毛病肯定也不在话下。

    总之，他想了又想，如果妻子真的一时糊涂出轨，只要她还肯和自己好好过日子，他就原谅她。为了孩子们，也是为了报答她这些年对自己的付出。

    二是孩子根本就是自己的，他这些纠结难过全都是白费。

    想通了这些，他刚才看到妻子的那一刻，突然就觉得自己很混帐，这还用想吗？慧雅那样的人品，那样的性格，怎么可能做出那些事来。

    他为之前自己的疑神疑鬼而感到自责。

    “一会，我回队里安排点事，然后陪你回去，有什么事，咱们回去再说吧！”这个孩子不能留，他有三个孩子了，如果留下肯定会对他有影响。

    郑慧雅有些怔愣，她设想了很多二人见面时的场景，唯独没想到这个男人能这么心平气和的和她说话。(未完待续。)