
    汽车一路开到办公楼前，下了车，正准备上楼，历天明被人喊住了。

    喊他的人正是计五月。

    郑慧雅很清楚，此刻这人喊历天明，就是要跟他说流言的事。

    计五月的确是在跟历天明说这事，他没想到，短短几天，流言蜚语到处都是，他把历天明拉到旁边，小声的跟他嘀咕起那天发生的事，和这几天的流言。“历队，你快想想办法吧，要不然，这对你对嫂子都不好。”

    历天明是真没想到，短短几天事情竟然发展到这程度。他不由的咬牙，“盛瑶她特么的是不是吃饱了撑的？还是她精神错乱了？”

    计五月听他骂人，反倒松了口气，这态度代表着这事根本没影，他态度很严肃的说：“我觉得，盛瑶的人品有问题，她已经不适合呆在咱们这里了，我希望历队能考虑一下将她调离。”

    “你放心，她不仅得调离，这身军装她再也穿不了。”这就是害群之马，亏他之前总念着年少时那抹美好时光，不想跟她计较。

    历天明走到她面前，轻声说：“咱们先上楼吧，我有话和你说。”

    童佳佳忙道：“你们说，我就在这等着就行。”

    “一起上去吧，”郑慧雅挎了她的胳膊，不进他办公室，在别的屋等着也好啊。

    “一起吧。”历天明点了点头，率先上了楼。

    “通知所有人十一点过来开会。”历天明先安排了公事，这才把童佳佳领到旁边的办公室，“你在这等一会，我没有太多时间，一会你陪着她回去。”

    在他办公室，“慧雅，我刚听说了，这件事，我会处理的，不过，这个孩子不能留。”历天明的话让她的心时起时落，听到他说不能留时，她忍不住问：“你也相信那些流言，认为这孩子不是你的？”

    她这么直接，让历天明不好不答，“我没这么想，我相信你。”他温和的道：“可是，这不符合政策，我是大队长，要带头尊守政策法规。”

    “别跟我提什么政策法规，”她看他说的风轻云淡，明明他说相信她，可她还是冲他发了火，“这个孩子我不会做的，这是证据，证明他的母亲没有出轨，没有偷人，没有……”

    她越说越难听，历天明抱住她，捂着她的嘴，声音低沉却很温柔，“慧雅，不要在意那些说法，我今天就打报告，把她弄走。”

    原本上头定的任务人员名单里有盛瑶的名字，可是被他给否决了，并且跟上面说好了，要把人调离大队。现在出了流言这事，他不仅要把人弄走，还让她穿不了军装。因为，她不配！

    “这话你说过了。”她冷静下来，心里不忿极了，“你说相信我，可实际上你根本不信我。”她气极了，也顾不上不好意思，“以前你都是用嘴来堵我的，可现在，你……”她指了指他的手，“你分明就是嫌弃我了。”

    历天明愣住了，因为马上就要开会了，门并没关紧，他……他心里为自己辩解，可是看到她委屈愤怒的神情，他突然心里一抖，原来，他心里真的有疑惑吗？

    他苦笑着，低头去亲吻她，“慧雅，我没有嫌弃你，没有你，就没有我，我的命都是你的，我怎么会嫌弃你呢？！”

    郑慧雅头一歪，躲开他的这个吻，她说了他才亲的，不算！不稀罕！

    “你什么时候走？”知道他不能告诉自己是什么任务，只好问明白了，“在这之前，我要去法院告盛瑶。”

    她接着问：“你跟我说实话，当初，真有大夫跟你说过你不能生了？是哪个大夫，盛瑶还是她男人？”她明白，盛瑶放出这个风去，那么即便当初她没说，现在也得说说了，而许大夫是她丈夫，她不相信许大夫会帮她而不帮自己的妻子。

    虽然他妻子的行为挺让人无语的。

    “当初，是盛瑶跟我说过，我没告诉你，是不好意思，”其实就是出于男人的自尊心，不能生了，延伸延伸，是不是就没有那个能力了？

    相信会有很多人质疑这个问题，并对此话题津津乐道。

    国人从来不缺八卦娱乐精神。

    “这么说，你是不相信我了？”没等他说完，她就急了，腾地站起来，质问道：“好啊，历天明，我算是了解你了，没想到，这么多年的夫妻，不如一个疯女人的话管用。”

    在她心里，盛瑶那就是个疯女人。

    历天明不耐烦了，一把将她拽到怀里，将她张牙舞爪想要挣脱的双手禁锢住，“你就不能有点耐心听我说完？”

    “呸，分明是你没有耐心，少说那没用的。”

    “好好好，是我没耐心…”刚说到这儿门被打开了，二人同时回头，是他叫来开会的一队的几个跟他关系比较好的队员，打头的一分队队长，一见这二人亲密劲，忙笑嘻嘻道：“你们继续继续”说着把门一关，把那些臭小子的视线隔绝在门外。

    “我说嫂子不是这样的人吧！要真是这种人，历大队也不能和嫂子这么亲密。”有人说了。

    “可不，也不知道盛瑶是怎么回事，我怎么瞅她有点不太正常呢！”

    “不管正不正常，她这事办的就不地道，队长这才刚回来，等着吧，有她好看的。”

    外面讨论的热火朝天，历天明急了，“慧雅，我没时间了。”他本来不想告诉她这么早，可看她这副样子，只好把话说明白了，“慧雅，我相信你，真的。就是我当初真不能生了，可是，你那东西连我的命都能救回来，这点毛病当然不在话下。”

    二人这些年一直避免谈论这个问题，因为历天明问过几次，她都含糊过去或是沉默不语，问急了就说不想骗他。反正她做的一切都是为了他好，历天明也就不再追问，他相信，总有一天她会对自己说实话的。

    现在，说到这个问题，二人沉默了一会，历天明接着说：“结婚这么多年，你是什么样的人，我不清楚吗？别说盛瑶说这一切的目的不纯，就是她没有私心没有坏心，我也没有不听媳妇反而听一个外人的道理。”

    他说的很诚恳，可郑慧雅还是不想做掉这个孩子。

    “你说的再多，可她是大夫，很多人还是会相信她的。”她想了想说道，“我想要这个孩子，我会跟你上级去说，他们也得讲点人情吧，打掉了不能证明我的清白，这我不干。”

    反正她就是铁了心想要留下这个孩子。

    “随你便吧，我是没时间了，我今天开完会明天就得出发，不知道啥时候才能回来。”看她如此固执，他只好叹了口气，“慧雅，我不在家，你要好好照顾自己，好好照顾孩子们。要是，万一，我……”他停顿了一下，亲了亲她的眼角，“要是，万一我回不来了，你要好好带着孩子们生活。我已经跟连礼说了，那边马上要成立珠宝公司，我的那部分都转给你，要是我真回不来，军区那边的工厂你就做这两家就行了，不要往下做了，做的太大了，会被人当成靶子惦记上……”

    他说的语无伦次，可是郑慧雅还是从他的话里听到了他此行的凶险，听到他对自己的关心。

    “哇”她哭了，抱住他的脖子不撒手，“我不让你走，你还没能证明我的清白呢，不准走――”她像个孩子，赖在他身上哭的伤心。

    历天明被她哭的心里发酸发软，“那天，你来说你怀孕了，我一时没想明白，伤你的心了吧！”

    “嗯，你伤我的心了，大大的伤我的心了，所以你得好好陪我，弥补你的过失。”她哭够了，想到外面还有那么多人在等着他，眼泪又落了下来，“都是这肚子里的孩子，我发现自从怀了他，就格外的爱哭，这孩子，等生出来我非得打他屁股不可……”

    这欲盖弥彰的解释，让历天明失笑。

    不管如何不舍，历天明还有他自己的事要办。

    他帮她擦干泪，“慧雅，我知道你是坚强的女人，那些年你做的很好，以后，也会更好。”他搂着她的肩膀往外走，“以后，有什么事，你就去找乔连礼，他会帮你的。”

    他打开门，走廊里大会议室门前站着很多人，而那些正低声说话的视线刷的都瞅向二人。

    大家不进会议室，可想而知，是想看看这位流言的女主角什么样。

    历天明心里的怒气上长升，搂着她的手并没有松开，看着这些人，还有闻讯赶回来的方政委，计五月，副队长管长青等人，郑重的说：“我不在的这几天发生的事，流传的流言我都听说了。在这，我郑重的跟大家说一声，对于盛瑶的这种行为，我及我的妻子不会原谅她。因为我马上就要执行任务，请方政委管副队，出面帮忙澄清，把我的态度，跟大家说一下。我及我的妻子，对这种不负责任的污蔑、诋毁极其愤怒，并决定走法律程序。”

    他原本不想走到这一步，可开门的一剂那，有些隐晦的看向慧雅的目光还是让他感到愤怒。他活着回来还好，如果他回不来了，慧雅岂不是说不清了，岂不是要她这一辈子连同孩子们被人戴上有色眼镜看待？

    他不能允许这样的事发生。

    “方政委，我已经跟军区首长说好了，回来就打报告，将这害群之马调离咱们大队，这件事你现在就办吧！”他强势的表态让大家更加相信，那真的只是一场流言。(未完待续。)