
    郑慧雅来的时候带着一肚子火气和委屈，走的时候，心里是悲伤和高兴的。

    两种矛盾的结合体在她身上，却很自然，很正常。

    历天明对她的信任和以后的安排，让她感受到了他的真心和感情，这让她欣慰和高兴。自己并没有白白付出，能得到回应，那是她得到的最好的礼物。

    悲伤，是因为他说的那些话，也许，再也回不来了。

    她记得小七说过，当初那一次他挺了过来，以后的日子只会是有惊无险，可是心里还是不可遏制的感到难过。

    “慧雅，太好了，历哥相信你，这下你不用发愁了。”童佳佳说完很是气愤的，“那个女人太不要脸了，肯定是嫉妒你们夫妻关系好，想要破坏你们的感情。”

    不仅是要破坏他们的感情，还想要逼的她没有生路。

    这年代，出轨怀孕，是多么大的丑闻，盛瑶这么做，无疑是豁出去了。恐怕，她真的很想自己身败名裂吧！

    郑慧雅说：“回去你记得跟你家那个说，让他明天就陪我去法院，这事不能拖，她要让我身败名裂，这回，我决不能放过她。”

    “我一会就去找他，让他先去问问怎么办。”童佳佳对此很是支持，“对了，刚才有个当兵的跟我说，他们会派人去军区医院解释这个事，还会派人去你当初检查的医院交涉。怎么能这么随随便便把你的病历就给了别人。”

    这是通病，即便二三十年后，还不是个人信息满天飞，无论是银行、网上还是各部门，只要你注册过，就不可避免隐私被泄露。

    她问：“你跟他们说了我在医院的事？”

    “嗯，就是咱们在楼下碰到的那个，他问我是不是听到了这些流言，还说请我好好安慰你，不要怕呢！说是他们大队的人都相信你，相信他们历队。”童佳佳说，“这个人还不错，不过，我看了，也有几个那眼神不太好，估计还是有怀疑。这样的人最讨厌了，听别人说啥是啥，一点自己的判断都没有。”

    大部分的普通老百姓不都这样，人云亦云，一点不知道带给别人的伤害会有多大。

    二人到家，童佳佳直接去找张志钢，后者二话没说，立刻去了法院。

    问清楚这事，他直接找了郑慧雅，告之她：“嫂子，你完全可以以诽谤罪告盛瑶。”

    其实，郑慧雅知道，告是告了，这只是表明她的一个决心，也是为了证明她没有出轨，可是证据呢！

    幸好当时盛瑶对历天明还挺有感情，人也比较正常，怕这事传出去对英雄不好听，没有写到病历上。

    其实，最好的方法，就是历天明做一个检查。

    可一来这种检查比较伤人自尊，就好像你说你是处女，让医院给你检查了做证明一样，很侮辱人的感觉。

    二来他马上就要出任务，这一来生死未卜，也没有这个时间和精力去做这证明。

    不过，历天明还是托付给了方政委，请他做为代表去法院走了一趟。

    第二天天不亮，历天明就带着部分特种大队特战队员悄无声息的离开了，临走时往市里方向望了一眼，方政委知道他的心思，向他保证，“你放心，我一定会帮弟妹办好这事。不会委屈弟妹的。”

    他点点头，“拜托了。”

    看到这一幕，鄙视盛瑶的人更多了。搅风搅雨的搞了多少事，队长马上就要上前线，还要惦记着家里，这人简直是军人中的败类，应该立即清除出军人的队伍。

    郑慧雅早早的就醒来，一晚上就没睡好，又天不亮醒了，有些昏昏沉沉的。

    她往城外的方向看去，心里默念着“好人一生平安，老公，你一定要平平安安的回来。”

    白天孩子们上学走了，她就去了军区司令部。

    是方政委陪她去的，还有特种大队的几个队员，都是为她鸣不平的。

    方政委头天下午，就把关于将盛瑶调职的报告递上去了，今天他陪着郑慧雅来，其实说是表明一种态度。

    这些人都以为，郑慧雅是为了申冤来的。

    郑慧雅最初见乔将军的时候，还紧张的不知道手脚该往哪里放。这几年，一场场报告会下来，接见的领导也多，早就不知道何为紧张了。

    军区司令员亲自接见了她，不仅仅是因为历天明现在是他手下爱将，更因为，他今天早上刚刚奔赴前线，而且是瞒着家里。

    其实，在那之前，她见过司令员一面，就是因为建厂的事，司令员很是嘉奖了她。

    “小郑同志啊，，坐，坐下，你来找我，有什么事吗？”这种流言当然不会有人往他耳朵里传，因此虽然有些诧异，他做梦都没想到，为国为民有可能献出自己生命的战斗英雄，临上战场时会有这样的事发生。

    听了郑慧雅的讲述，他的脸色越来越难看，他看了看方政委，方政委敬礼，把历天明的意思转达。

    司令员大怒，拍着桌子，“这样的人绝不能留在部队，马上勒令其转业，这种人，不配当军人。”说着问：“这种人，是怎么混进咱们特种大队的，这简直是害群之马，这样一个人，品行不好，光医术好有什么用？比她医术好的人没有吗？”

    他说着郑重跟郑慧雅道歉，“是我们工作的过失，让这样的一个人混进了特种大队，还对你们夫妻造成了严重的困扰，我代表军区给你道歉。”说着敬了一礼。

    郑慧雅慌的忙躲开，摆手说：“不不，张司令员，你这样我可不敢当，您一天日理万机，哪能事事都知道。而且，军区能支持我，我就很感激了。”

    她说着，提出了自己的要求，“这事，已经扩散的很广了，对我肯定造成了一些伤害。我来，是希望，组织上能特事特例，我要把这个孩子生下来。”

    她低头摸着肚子，“这不仅是我们的血脉，更是我清白的证明。如果，天明他真的回不来了，我生下这个孩子，对天明，对我自己，对信任我们的所有人一个交待。”(未完待续。)