
    张司令愕然，这要求，他还真没办法答应。

    “小郑同志，我了解你的心理，可这，不符合规定啊！”他很是为难的开口。

    可是郑慧雅是铁了心，“张司令，要我说，这世上，不合规定的事有很多。”她这一开口就把张司令堵住了，“我这点事，说大不大，说小不小。我相信，听过我那些报告的军人及其家属们，很想知道，他们当初感动落泪的，到底值不值得！”

    张司令真是头疼了，这事真不归他管啊，“小郑同志，这事吧，他是国家计生部门的规定，咱们军区管不着啊！”

    “我知道，我只是请张司令，将来不要因为这件事，阻碍或是说，历天明不够提拔的条件。将来不要因为这件事，耽误他的前途就行。”这是最关键的。

    张司令摆摆手，“这点不会，他立的功劳在那摆着呢，这事，我就能点头答应你。”

    从张司令那出来，郑慧雅像完成了一个大心事似的松了口气。

    方政委忍不住问：“弟妹，你就算生下来，万一孩子长的不像天明，而是像你，这事不还是没解决吗？”

    “国外有一种医学手段，可以检测这孩子是不是亲生的，正确率百分之百。”郑慧雅也不知道这年代是否能达到百分之百，但她得给这些人竖立这样一种信心。

    有了军区出面，司令员震怒，很快消息就散发到军队的各单位，华医生听了很是后悔，“我哪知道这是假的啊，小许他老婆也真是的，这种事能乱说吗？这不是要人命吗？”她捶胸顿足的懊悔极了，想着有什么办法可以让郑慧雅不记恨她。

    要知道，这可是军医张司令员亲自发的话，要彻查到底，还好军嫂一个清白，听说还亲自下令，让那个盛瑶转业。

    而许云辉，现在愤怒的浑身发抖，看着哭的跟个泪人似的妻子，他一阵阵无力。

    以为她接纳自己，在自己的关爱下，就能慢慢忘了以往，好好的过日子。可不知道她发了什么疯，让她小姨夫给她调到了这里，现在，还出了这么大的事。

    带着污点转业，还会分到什么好单位？

    即便有她小姨一家帮着，怕也不会有好单位要她。还要被人指指点点。

    可是，她受到的这些，根本不及郑慧雅之前那几天受到的伤害的百分之一。

    她怎么能，怎么可能，大范围的流传说人家出轨怀的是别的男人的孩子。

    她是一个军人啊，她出身良好教育的军人家庭，这种事，就连最爱嚼舌根的妇女们都不屑为之吧，她怎么就能做出这事来。

    他真的失望到了极点。

    而王志刚也背了处分，他恨不得把这个女人给掐死，可是想到她小姨，还是忍住了，唉声叹气的。

    盛瑶哭了很久，也没见许云辉说一句哄她的话，不由气极，“我不转业，我这样哪有脸转业去地方上班啊！”

    许云辉自那日她失态后，二人之前就这一直淡淡的，没有哪个男人能容忍妻子当着自己的面，喜欢另一个男人的行为。

    “不转业，就被清除出军队，你确定你要这样？”许云辉声音低沉，带着痛心和失望，“你是军人，你做这些事的时候，没有想一想后果吗？”

    盛瑶霍地站起来，和他面对面站着，眼神凶狠，大声喊道：“我为什么要考虑后果？她本来就偷人，不要脸，我为什么不能说实话？你们这些人，怎么一个个都不相信我，她分明就是给天明戴了绿帽子，天明被她蛊惑了，你也被她蛊惑了，就连军区张司令也……”

    她的话没说完就被许云辉把嘴堵住了，“你疯了，什么话能说什么话不能说，你是孩子吗不知道？”

    连军区司令员也敢编排，真是疯了。

    他说完才发现，盛瑶的眼神不对，那眼神不像一般正常人的眼神，他是大夫，自然明白这代表着什么，心里一个咯噔，想起之前她的种种执着，不对劲，他拉着她，“现在什么也别说了，你跟我去一趟医院吧！”

    盛瑶的状态明显不对劲，许云辉决定送她去检查一下。

    盛瑶使劲的挣脱他，“不，我不去，去医院干什么？”

    许云辉皱了皱眉头，她的力气什么时候这么大了，“去医院，你不是跟那些人说郑慧雅出轨了吗？他们都不相信你了，你去再说一遍。”

    盛瑶一听马上就往外走，“对，我去再说一遍，他们这些大傻子，宁愿相信那个女人也不相信我，太让人生气了，我去再跟他们说一遍，我有证据……”她自言自语的，眼神发直发愣的往外走。

    这一系列的行为和话语让许云辉的心里，彻底沉了下来。

    可是，他又奇异的，内心深处带了一些解脱。

    如果，盛瑶是在精神失常的状况下，说的那些话，做的那些事，会不会，大家对她的谴责会小些呢！

    对这个问题，他无解。

    法院的调查很快，说历天明不能生育这事，只有盛瑶知道，而她是被告人，她的话不能被采信。除此之外，就是许支辉都没听说过。至于历天明本人，因为涉及到他出任务的保密级别太高，法院也没办法往下调查。

    但是上面的意思已经很清楚了，定了开庭的日子，结果，那天传来的消息是，盛瑶有严重的间歇性精神病。

    也就是她，她的所有所作所为，都是因为精神病而导致的，这件事也就不用查了，真相大白。

    可也代表着，她不用受到什么惩罚，除了转业，她并没有受到什么实质性的处罚。

    郑慧雅很不服气，她有精神病，就可以去祸害别人？她坚持认为，她散播谣言时，并没有犯病，这一点，任何一个听她诋毁的人都可以作证。

    而张司令，自然不会让好军嫂犯超生的错误，不知道他走了什么门路，反正郑慧雅拿到了二胎生育指标。

    什么？你说她已经有三个了？再生应该是四胎了。

    开玩笑，她那三个是一胎生下来的好不好？当然是一胎了。

    而郑慧雅的坚持，则换来了盛瑶小姨和小姨夫的亲自上门。

    她的小姨夫是军区参谋长，小姨是副市长。

    要不然，她凭什么能调到这边而直接进入特种大队。

    “郑同志，我知道你被冤枉了，想报复回来，你的心情我很理解。”不知道盛小姨的话是什么意思，反正她听着皱了皱眉打断她，“对不起，我纠正一下，我没想报复回来，我被冤枉了，自有组织上为我做主，我只想为我自己讨个公道。”

    盛小姨不悦的说：“年轻人这么牙尖嘴利可不好，不管怎么说我也是你长辈，你这样打断我的话很没有礼貌，”

    她算什么长辈？

    郑慧雅心里不高兴，可也没反驳她的话，“对不起，你接着说、”

    盛小姨摆摆手，“算了算了，我听说，你在大学里当老师？”

    她很有些盛气凌人，真没白瞎她姓这个姓。郑慧雅心里腹诽。

    “是。”相信她都调查清楚了，这么一问也不过是个开场白。

    “只要你答应撤诉，我就让学校给你评定为副教授，相信这么年轻的副教授，你们学校里也没有吧！”她得意的抛出一个诱饵。

    郑慧雅因为刚上班就请病假，回来之后为了照顾孩子，兼顾工厂，在学校里表现确实平平，不够资格也是正常的。

    “不用了，我不够资格，勉强评了也让人笑话。”她平淡的话让盛小姨愣了愣。

    还有这样的傻子，这么好的事都不答应？

    她进来以后一直高高在上的脸终于阴了下来，“你还想要什么，尽管提？”她以为自己给的筹码不够，想想也是，这女人这么年轻，已经拥有两家企业，而且名气在全国军人中都很大，看不上这点小优小惠也是正常的。

    “我什么都不要，我只要公道。”她被人指指点点，即便给她平反，可还是会有人拿这件事说事，对她和孩子们的伤害已经靠成，这不是一点补偿就可以了结的。

    “郑慧雅同志，你不要得寸进尽！”盛小姨从来都是被人溜着捧着，像这样不留情面的拒绝还是头一次。“你别忘了，你的户口，你的工作，你的孩子们都在这t市。”她终于失去了耐心，露出了自己的獠牙，“不给别人留退路，通常就会把自己的前路给堵上。”

    郑慧雅觉得很遗憾，还是经验不足，要不然提前备好录音机，是不是可以揪下马一个违法乱纪的蛀虫？

    面对盛小姨的咄咄逼人，她只是风轻云淡的回了一句，“我从来没有做不起别人的事，但我也不会让人骑到脖子上来欺负我。我只想要讨回一个公道。”她想了想，你不是威胁我吗，那好，我也给你加加缸，我有乔家和张司令的支持，要还妥协简直就是猪！

    “如果这市里不能给你一个公道，我会上访到中央，总之，我只要公道。”

    盛小姨气的站起来，这谈话没法进行下去了，她走到门口，留给她一句“冥顽不灵，等着瞧！”

    如果这么多年的努力还能让她受这种欺负，她真得买块豆腐撞死自己得了。

    最终，盛瑶被判处有期徒刑一年，缓刑一年执行。

    这个结果，郑慧雅还是比较满意的，只要判了，所有的谣言就能不攻自破，再说，这也是给她的一个教训。

    这件事很快处理结束了，留下的后遗症就是，军区医院或是别的部门的，之前听到流言不屑郑慧雅的，现在看到她都热情的不得了，就怕她记恨自己当初对她的闲言碎语。

    其实这真是他们多心了，当初的闲言碎语有多少，郑慧雅还真不知道，除了几个医护人员躲着她，华大夫说了句似是而非的话，她还真没听到什么就被童佳佳拽去了历天明那。

    当时她最伤心的，不是这些所谓的流言，而是历天明的态度。

    不过，他表明自己的信任，她还是很高兴的。对于盛瑶，真的觉得挺恶心的，这也是她坚持告她的原因，不能让她时不时的出现在自己面前蹦跶。

    不处罚她，她还以为自己心软好欺负呢！

    她的肚子慢慢的大了起来，而历天明毫无动静，几个孩子不知道是不是听到了什么闲言碎语，一开始跟小朋友们打了好几场架，后来，回来就问爸爸去哪了？

    她一开始还没反应过来，被老师接连找了两次，说是孩子们反应过激，和小朋友们打架，她回家挨个问了之后，才知道，孩子们脆弱的心理受到了伤害。

    “判的太少了。”这时候她都会恨恨的想。

    “以安，以辉，宁宁，”她把三个孩子拉到床上，和他们谈心，“爸爸去执行任务去了。你们不要着急，爸爸完成任务，就会回来的。”

    以辉犹豫着问：“爸爸不是不要我们了吧！”

    这话问的她心里发酸，“不会，我们宝宝们这么懂事这么可爱，爸爸怎么会不要我们呢！”她柔声安抚着孩子们，“妈妈不知道小朋友们都说些什么，可是你们要记住，爸爸是战斗英雄，妈妈是好军嫂，你们要以爸爸妈妈为荣。”

    以安说：“有人说妈妈不正经，我们才和他们打架的。”孩子们对于不正经这句话似懂非懂，但是也知道不是好话。

    郑慧雅气的心肝疼，“如果，再有人这么说，你们不用打，直接去告诉老师，请老师找家长。”她郑重的对三个孩子说，“前些日子，有人散播流言，妈妈把她告到了法院，法院判了刑，如果，再有人这么说，你就告诉他们，诽谤是要判刑的。”

    如果有人还拿这件事说事，伤害孩子们的心灵，她才不管那些人是大人还是孩子，是玩笑还是中伤。

    法庭上见。

    她把之前的事，挑能说的慢慢说给孩子们听，如果不讲明白，孩子们真以为她做了错事，心理受到的伤害可是最难恢复的。

    以安点点头，若有所思的说：“以后谁再说，就先打他个生活不能自理，再把他告到法院。”“不能打，打坏了有理也变成没理了。”郑慧雅忙道，那些小孩子可不抗打，真要打坏了怎么办！

    以辉撇撇嘴，“偷着打就行了，打个半死看他下次还嘴不嘴贱。”(未完待续。)