
    几个孩子从那以后，有人说他们妈妈的坏话，他们二话不说上前去打，有家长来找，郑慧雅也有词：“法院都判定这是谣言，我不知道你们孩子从哪听的这话，要不，咱们上法院？上法院询问询问？看看谁这么缺德，也来散布流言，还跟这么小的孩子说这些话，也不怕孩子听了污耳朵。”

    他们的强势，加上军区和大队都先后派了人去学校看望几个孩子，很快这声音被压了下来。

    而她怀孕六个月的时候，正好军区有几场报告会，张司令毫不犹豫的提出让她参加，有了这几场报告会，那些私下里还嘀咕的人彻底闭嘴了。

    流言蜚语向来是最伤人的，郑慧雅恨透了盛瑶，她以为这是自己最倒霉的一件事了，没有之一。因为闹的满城风雨，都波及到孩子……

    在她心里，波及到孩子，伤害孩子的心理，最是可恶不可原谅。

    可是她没想到，往往对自己伤害最大的，不是外人，而是自己的亲人。

    虽然，早在孩子们没出世时，她就不认为这是她的亲人了。但不可否认的是，无论是从法律还是从血缘上讲，郭秀丽都是孩子们奶奶，她孩子爸的母亲。

    八年没有见过，郭秀丽看着确实老了不少，人也很憔悴，当她出现在郑慧雅的办公室里，她愣了一下才认出对面之人。

    “……”她不想让同事们知道，她和婆婆的关系，这种事，别人不了解，会觉得她不孝，她又不能挨个去解释，她差点死在她手里。

    可是，让她开口叫妈，她张了张嘴还是没叫出来，最好只好直接问：“你怎么来的？谁送你来的？”

    郭秀丽看到她大着肚子，一只手还小心翼翼的捂在肚子上，心里的愤恨就止不住，都是这个女人，自打儿子娶了她就没好事，现在到底把命丢了。

    想到这儿，她朝着她就冲了上去，“你这个扫把星，你这个不要脸的，你怎么不去死？你害死我儿子，又在外面偷人养孩子，老天有眼，怎么不把你给劈死，把你肚子里的野处给劈死……”

    郑慧雅早就提防着她，看到她疯了一般朝自己冲过来，忙躲进旁边教桌后面，可是她小瞧了郭秀丽对她的恨意，或者说，小瞧了郭秀丽被忽悠洗脑的程度，冲进桌子里，看到一张椅子挡在二人中间，想也不想就把椅子踢了过去。

    郑慧雅后面就是一张椅子，椅子旁边是一位同事，说实话，郭秀丽这突然发疯，除了她本人警惕外，其余人谁也没想到，就是领郭秀丽进来的那位女教师也傻眼了，不是婆媳俩吗？怎么会这样？

    郭秀丽冲的太快，她的话骂完大家才听明白，不由又是一阵傻眼。

    这事情都过去半年了，眼看郑慧雅都快要生了，法院和军区都有了定论，这当婆婆的还来闹啥？还是当众给儿媳妇没脸？这样的老婆婆也真是极品。

    郑慧雅躲没处躲，幸好椅子不高，可她还是用手挡了一下，郭秀丽踢的很用力，那大力的撞击让她的手连同腿部一同撞的一弯，肚子跟着疼了起来。

    额上的冷汗刷的就流了下来。

    这个疯子，又是听了谁的教嗦？用脚指头想都知道是盛瑶。

    她这一弯腰叫唤，同事们都害怕了，忙过来要扶她，有两名年纪大的女老师就过来拉郭秀丽，“我说你这位同志，怎么好端端的打人呢？这里是学校，可不是你能撒野的地方。”

    郭秀丽用了力，毕竟年纪也大了，有些气喘，站在那喘着粗气说：“要你们多管闲事，我是她老婆婆，我就要教训她不要脸的，竟敢背着我儿子偷汉子，看我不打死她的…”

    这年代，老婆婆和儿媳妇的矛盾都属于家庭内部矛盾，果然，这话一说出来，劝解的人就退后了些，“老人家，你误会了，你儿媳妇那件事，法庭都判了，是流言，是诽谤，你应该相信她，有什么事，还是回家再说吧！”

    “回什么家回家？这个不要脸的女人我们老历家不要了，我儿子都没了，我还要偷人的儿媳妇？说不定之前那几个也是她偷人偷来的呢！”她越说越怒，指着郑慧雅口水飞溅的老远，朝着那位老师，“我要去找你们领导，问问他们怎么管的，这样的人还能当老师？别把孩子都教坏了，一个个跟她似的，黑心，不要脸！”

    郑慧雅肚子疼的厉害，她生过孩子，自然知道，她怕是要生了，还好，还有半个月到日子，现在不算早产。

    可是又恼怒的很，没有这老太太捣乱，她肯定不会提前这半个月。“我肚子疼，怕是要生了，麻烦许老师，送我去医院。”

    她断断续续说完，才朝郭秀丽喊道：“你胡说什么，天明还好好的呢，哪有你这样当妈的，咒你儿子死，这样的老婆婆我也不稀罕。”

    众人俱都无语，看到不讲理的老婆婆，可这位不讲理的程度真让她们大开眼界。

    哪有自己儿子活的好好的，就这样咒他的，连几个孙子孙女都骂上。

    也有人心里直画魂，是不是历天明真出事了，要不然当娘的能这样咒自己亲儿子吗？

    郑慧雅管不了那么多了，几个老师扶着她，把郭秀丽隔离在外面，去了附近那家，她曾检查过的医院。

    郭秀丽自然跟在后面，就形成了这样的一个奇怪的现象，前面一大帮人簇拥着一个大肚子的孕妇，后面跟着一个形容憔悴的老太太，嘴里不干不净的骂骂咧咧，如果有心人仔细看，会发现，再远一些，有一个女人，脸上的笑容很是诡异，跟在后面不紧不慢的看着前面这一幕自己导演的闹剧。

    郑慧雅猜到是盛瑶在搞鬼，但她没想到，此刻离她不远的身后，盛瑶正跟在那里看笑话。

    不怪郑慧雅想不到，已经判了刑了，受了惩罚，竟能有这么大的能量，呼风唤雨，也不知道怎么把老太太忽悠的大老远的赶来的。

    郑慧雅是又气又急，她觉得，郭秀丽简直是没脑子极了，前世她怎么就没发现，被这样的老婆婆给忽悠的过了一辈子的苦日子。

    可她现在无力去管这些，只是在路上匆匆的叮嘱这几个跟她关系好些的同事，“一会，帮我给童佳佳打个电话，让她帮我接孩子，”她想了想又多说了一句，“不要把孩子交给他们奶奶。”

    这几人自然点头答应，刚才看到的那一幕对她们的冲击太大了，其中一个和婆婆关系不太好的女教师直在心里反思，觉得她的婆婆和这位一比，简直好的不得了，从那以后，她和婆婆的关系改善了很多，这倒是意料之外的事情。

    而两位没结婚的女教师，被郭秀丽吓住了，这样的老婆婆，太可怕了，让她们对婚姻都产生了恐惧感。

    郑慧雅被送进产室，这不是第一胎，生的很快，感觉没多大一会，就听到里面婴儿的啼哭声。

    郑慧雅进产室的时候，已经跟自己要好的女同事说了，让她们小心孩子，不要让郭秀丽发疯，她要真钻了牛角尖，以为这孩子是偷人来的野种，而历天明死了，那她能做出什么事都不好说。

    而且，她生上面那几个的时候，不就是有孩子差点被偷的事嘛，这回也要小心，孩止抱错，被偷。

    虽然这几位都觉得她小心太过，但她一直叮嘱，也就答应了，于是许老师就成了专门照顾孩子的那位，之所以是她，因为她是孩子母亲，有照顾孩子的经验。

    郑慧雅的体质被改造过了，生完孩子后被送进病房后，还是很精神的，她问：“我儿子呢？让许老师抱进来吧！”还是放在自己身边放心。

    许老师抱着孩子，正和郭秀丽对峙。她正试图说服这位疯了似的老人，“……老人家，你先清醒清醒，这孩子确实是你儿子的，这个所有人都可以做证。你儿子没有消息传回来，可有句话不是说了嘛，没有消息就是最好的消息。你儿子平安无事的回来了，看到他刚生出来的小儿子被孩子的亲奶奶掐死了，你想想，你儿子得是个么心情，不得恨死你这个当妈的啊……”

    不知道是不是郭秀丽太恨郑慧雅了，她根本听不到任何解释和劝说，嘴里直念叨着要掐死这个野种。

    许老师没办法，只好朝过来的这位老师使眼色，大声说“老人家，你再执迷不悟，我们可要报警了，让警察来处置这事。”

    警察可以不管家暴，但警察不会坐视不理，任由老人把才出生的婴儿掐死。

    那位老师听到后果断转回去，想了想还是先告诉了郑慧雅，她听了气的肺都要炸了，二人就是八字不合，老太太耳根子极软，谁的话都信，就是涉及到她的事，只要是坏的，别人说的她都听。

    “报警吧，还有，帮我给天明他们大队打个电话，这是号码。”有部队和军队的人出面，她就不信老太太还这么糊涂。

    “还是别报警了，”这是年纪大的，总想家和万事兴，“不管咋说也是孩子奶奶，报警说出去不好听，对你名声也不好。”

    她听了苦笑不已，“郝老师，你觉得我还有什么名声可言？”被老婆婆当着那么多老师的面骂偷人，她还有什么面子，早就连里子都没了。

    “可她这么大岁数了，你…”郝老师岁数大，不愿意婆媳二人闹到这地步，还想劝说，郑慧雅却不想再说，“就这样吧，马老师，麻烦你帮我报警。”

    郝老师闭了嘴不说话，但她心里不满，站起来说：“你孩子也生了，人也没事，我就先回了，学校里肯定很多人惦记着呢！”

    是惦记着她和老太太之间的后续吧！

    她也知道郝老师年纪，肯定不能接受她的处理方式，她点点头笑着当不知道，“今天谢谢郝老师和各位老师了，等我出了月子再请大家伙。”

    大家纷纷说不用，跟着郝老师走的只剩下一位王老师陪着她，不大一会马老师打了电话回来，“孩子那你不用担心，有医院的大夫护士在呢，老太太在如何，也不敢当着人面如何。”

    这可真说不定，老太太不懂法，说不定以为掐死一个刚出生的婴儿是家务事呢！

    不过，现在留下的几位都是平时和她处的好的，许老师那个人更是责任心重，肯定会管到底，她只叮嘱小马，“你出过去，要不然我不放心。我怕老太太一时糊涂再不懂法，让人给利用了……”

    事情过去这么久，老太太来说事，还会被谁给利用？关系好的一说就明白了，小马点头，“你放心，我马上去，不过，你这也得小心。”

    王老师说：“放心吧，这病房里这么多患者和家属，除非她疯了才……”说到这儿都沉默了，可不是疯了，医院都诊断了，可人家就是能耐大，疯了判了还是能出来祸害人。

    郑慧雅勉强笑道：“没事，她不敢，要真那样，她连累的可是她小姨和小姨夫。”要没这两位，她不可能做得出这些事，不过，既然做了，这事就要她、她小姨和她小姨夫负责。

    郑慧雅心里想：是我大意了，以为她家里会老老实实拘着她，没想到，她们家能无视法律，手段这么大，让她可以跑到外地，做出这样的事来。

    这回不会了，人家都说，吃一堑长一智，这回，说什么也要她再也冒不了头。

    小马出去了，王老师就是没结过婚的，她一脸余悸的说：“真没想到，你这老婆婆能不讲理，野蛮到这程度，哎，也不知道你这些年是咋过来的，幸好没在一起，要在一块，这日子可真没过下去，还不得天天打啊！”

    她苦着一张脸说：“先前我们家都不同意我找外地人，现在看来外地的也有外地的好处，不用和婆家一块过，离着远几年见一回，也挺好。”

    “不用管本地外地的，只要人好有责任心就行。至于对方家庭，这个不结婚也真不知道对方啥样。”就说郭秀丽吧，对谁都挺好，就连唐玉芬那样结婚骗她彩礼的，都对人家挺好，就看不上她这个大儿媳。

    这可能就是人家常说的八字不合吧！(未完待续。)