
    王老师正说着，就看到郑慧雅眼睛直直的，盯着门口，神情又惊讶又欢喜，她不由的顺着她的视线看过去，只见一身军装的男人棱角分明，眼里带着笑，看着她的目光专注而又温柔。

    “慧雅，我回来了。”

    只是简简单单的一句话，郑慧雅激动的坐起来，眼圈里含着泪，朝他伸手，“天明――”

    王老师站起来，笑着道：“这可真是巧了，你这边刚生，姐夫就回来了。”朝历天明点了点头，“我们同事刚去给你们单位打了电话，那边还没来人，姐夫就回来了，这可太好了。”

    说到这个，历天明温和的脸上带了丝焦急，“我刚回来，去你学校找你，”本想给她个惊喜的，找了她一起去接孩子们，没想到，惊喜没得到，却得了个惊吓，学校里的一位刚从医院回来的老师，快言快语的跟他说他母亲来了，把郑慧雅打的进了医院，当时，他吓的魂都要散了……

    后来还是旁边的人看着不像话，跟他说没事，已经平安生了，还是个儿子的话。

    又主动站出来一位，领他来了医院。

    “吓了我一跳，你没事吧！”他说的又快又急，焦急与心疼丝毫不加掩饰，这让刚才不在担心婆媳关系的王老师羡慕不已。有这么关心爱自己的男人，这样的婆媳关系又算得了什么。

    郑慧雅可不知道这么一瞬王老师脑子里闪过的这念头，她笑着，眼泪终于没忍住，落了下来，“我没事……孩子也很好，你别担心。”

    说起孩子，历天明这才问：“儿子在婴儿室？我先过去看看，再回来看你。”他说着，眼角瞟到王老师已经在悄悄的往外走了，低头快速的在她额头吻了一下，低声说：“孩子奶奶的事，对不起！”

    郑慧雅摇了摇头，“跟你没关系。”老太太再不好是他的母亲，本来偏心就很伤他的心了，出了这事，也不是他想的，以前她还会迁怒，可知道他这回出的任务这么凶险，她就舍不得责备他。

    王老师刚走到门口，就见马老师匆匆的过来，“你家那个老婆婆简直就是疯子，和警察撕巴到一起了，闹的走廊里到处都是人……”她一边说着一边往里看，问王老师：“你要出去？”

    说完才看到里面站着一个一身军装的历天明。

    “哟，回来了？这事巧的，你快去看看吧，你那娘也太不讲理了，非要掐死你儿子，说那是野种，亏的慧雅脾气好，这样的婆婆，我真是一天都受不了……”

    看到“罪魁祸首”，她气不打一处，不过话说的直接，却完全是心里话。

    郑慧雅怕男人面子上下不来，忙打断了她的话，“小马！”

    马老师闭嘴不说了，“行了行了，知道你心疼你男人，算了算了，是我多管闲事。”

    历天明道：“不，感谢你们在慧雅身边，也感谢你们护着她和孩子们。”说着很郑重的的朝着二人敬了一个军礼，倒是把小马造的不好意思了。

    她忙摆手，“别，你可别这么客气，弄的我都不好意思了。”她看着他，“那个，你快过去看看吧，你妈他这样，警察要把她带走了。”

    历天明本来是想去的，可听了她的话却带了些伤痛，道：“不，我先不过去，就让警察把她带走吧，让她先冷静冷静也好。”

    王老师和马老师立刻愣住了。

    要说郑慧雅为了孩子报警有情可原，可这当儿子的回来了，不去护着母亲，这合适吗？

    郑慧雅却心里很高兴，他能这样就表示了他的态度。

    她觉得，对于郭秀丽，真的得使点手段让她害怕，不然被人一忽悠，就容易冲动，这一回两回的朝她来了，要是哪天被人忽悠的朝着孩子们去了，那可真容易出大事。

    可是，这种话她不好说，没想到，这回历天明是真想明白了。

    有时候，适时的心狠并不是不好，反而可以起到一个好的促进作用。

    马老师反应过来，拉着王老师往外走，“那也行，要不然你出去老太太以为有了倚靠还不得闹的更厉害了。那，你们两口子先唠一会，我们出去看看去，一会把孩子给你们抱过来。”

    历天明看着这二人出去了，这才歉意的过去，坐到床边，拉着妻子的手，“慧雅，我真没脸说，这一回回的，让你受到伤害。”他顿了顿，有些痛苦，有些伤心，又带了些决心，“她是我妈，我能怎么办？我是真没想到，她能这么糊涂。还有盛瑶，这次，我回来了，绝不会轻易饶过她。”除了她，还有帮助她的人，他一个都不能放过。

    只有彻底打断他们的利爪，才能不继续伤害妻子。

    他并不是第一时间回来就到的医院，他要去军区汇报，汇报完之后张司令简单的说了几句，从司令那出来，自有人跟他说了全部的他走之后的事情。

    对于这桩官司，他知道的很清楚。

    之前他往医院来，心里担忧，没多想，现在媳妇没事，他心里才琢磨起来，母亲是怎么来的？她是怎么知道之前的谣言，并固执的认为那是真相？她一个小县城的老太太，去过的最远地方就是当初慧雅上学的地方，这么远的城市，她是怎么来的？又是怎么找到学校去的？

    很显然，这一切都跟盛瑶有关，她一个被判了刑的人哪来的这么大的能量，肯定她的在本地的亲戚在中间使力了。

    “妈她，既然这么相信盛瑶，让她在里面清醒清醒也好。”她只是叫嚣着要掐死婴儿，只是骂儿媳妇偷人，带走也只是因为扰乱了医院的秩序和警察撕巴到一起，撑死二十四个小时就会放出来。

    历天明已经打定主意要让母亲得到些教训，想到那位老师在路上，跟他说的那些骂他妻子和孩子的话，他的脸就一片铁青。

    不喜欢儿媳妇，还有情可原，可这几个孩子是她亲孙子，她明知道这一点，还骂的这么恶毒，真的让他伤透了心。

    郑慧雅感觉得到他的悲伤，被亲人抛弃背叛的感觉她前世经历过，可以说是痛彻心扉。何况，这个屡屡让他伤透心的还是他的亲妈。

    她握紧他的手，劝慰道：“别想这么多，你这么做是对的，要不然，她不接受教训，万一伤害到孩子们，你就是后悔都晚了。”

    拿孩子们说事，果然他心硬了许多，“你说的对，我不该再心软纵容下去。”他说着，眼里闪过愧疚，“从跟了我，就让你一直受苦，真的对不起！”

    郑慧雅不想让他自责下去，嗔道：“都老夫老妻了，说这么客气干什么。”又问他：“你们这次还顺利吗？”

    说到任务，历天明握着她的手更紧了，声音低沉的说：“我还好，挺幸运的，有个战友被炮弹打中，当场就死亡了。”他沉默了片刻才接着说：“他妻子刚给他生了个大胖小子，他还一次没见过呢……本来，这次任务不用他去，可是他强烈要求，恰巧另一位的父亲去世了，就临时换了他，没想到，这一走，就是永远。”

    郑慧雅听的心里难受，她知道，就因为有成千上万这样的人在守护着他们的疆土，她才能带着孩子们，住楼房，吃好吃的，穿新衣服。

    “他是位英雄！”她顿了顿接着说道：“你们，都是英雄！”

    “他家里怎么样？要不要我们厂子出面？”她问，他摇了摇头，“他家里条件挺好，父母都是当地的干部，媳妇也在机关工作，以后，关注着就好了。”

    气氛有些沉闷，团聚是件好事，可是在这种情况下，真的让人高兴不起来。

    还好，马老师、许老师和王老师抱着孩子过来了，“快看，你们的儿子多漂亮，我从来没见过这么漂亮的婴儿，瞧这白劲，我看看，”许老师抱着孩子打量着二人，又看看婴儿，“这孩子还是像他爸爸多些。”

    不知道是不是想到了之前，历天明有些不自在的摸了摸鼻子。要不是媳妇坚持生下这个，现在哪还有这白白胖胖的小儿子。

    他想着，心里涌起对妻子和小儿子浓浓的怜惜和歉疚，从许老师那接过孩子，看着睡的正冒泡泡的儿子，心里软的一塌糊涂，抱着他弯下腰让媳妇看，“你看这小子，这眼睛像你，这鼻子往下，嘴这，下巴这都像我。”又美滋滋的补了一句，“漂亮，帅气。”

    那三位女老师被他逗笑了，头回觉得，这穿军装的，也不是那么难接触嘛！

    正说笑间，童佳佳去接了孩子们一块带过来了，“快去看看吧，这三个一直嚷着要弟弟妹妹的…”话没完张大嘴惊讶极了，“历哥，你回来了？哎呀妈呀，你可真会赶日子，知道慧雅今天生，你就赶回来了吧！”

    她笑着把手里的东西放下，“我让我妈中午熬点小米粥送过来，这三个一会我领着去饭店吃一口。对了，不是还有半个月吗，怎么今天就生了，你们同事打电话的时候，吓了我一跳。”

    她说着去看婴儿，“哎呀可真漂亮，跟哥哥姐姐们一样漂亮！”

    她进来就噼里啪啦的一顿说，别人都没插进去嘴，直到说孩子漂亮，高兴的奔到爸爸那围着问长问短的孩子们，才一齐围过来，“这么白这么漂亮，肯定是妹妹。”这是以辉。

    宁宁瞪大了眼睛，“真的吗？妹妹妹妹，噢我有妹妹了，以后我可以给她打扮了。”光给娃娃扎小辫，做新衣服已经不能满足她了。这回有妹妹让她给打扮了。

    以安瞪了二人一眼，“明明是弟弟，没看着这有蛋蛋吗？”

    历天明抱着孩子把包给抖搂开，上面散着，隐约露出里面的小蛋蛋，但不仔细看是不会发现的，说明以安的观察能力很强。

    以辉一听有些嫌弃，“我想要个妹妹，臭小子有什么好玩的。”

    以宁也点头，“就是，咱们家有两个男孩子，再有一个妹妹就是两男两女，正好。”

    以安哼一声，“都生出来了，你们说的都是废话，难道还能把弟弟塞回妈妈肚子里重新生一遍？”

    这几个孩子那一本正经讨论的话把这屋子里的人逗的哈哈笑，许老师笑的眼泪都出来了，“哈哈你们家这几个太好玩了，比我家那个强多了。”说着逗宁宁，“阿姨家没有女孩，宁宁上阿姨家，给阿姨家当女儿吧！”

    以宁甜甜的朝许老师笑，“谢谢阿姨喜欢宁宁，不过，我要是去了阿姨家，妈妈就没有女儿了呢！”

    “瞧瞧这孩子，小嘴巴巴的，可真能说。要不，不去给阿姨当女儿也行，给阿姨当儿媳妇吧，阿姨就喜欢宁宁这机灵劲！”许老师忍不住逗她。

    谁知道宁宁根本不知道害羞是何物，她这么小懂什么啊，还很大方的点头，“那行，等我长大了，我要结婚的时候，认识认识哥哥，要是我们家都觉得好的话，可以考虑考虑。”

    这话让所有人都笑喷了，郑慧雅都替女儿害躁的捂脸，这话还是那回童佳佳跟她开玩笑，她笑的回的话，被这小人精偷听了去记住了，给用上了。

    童佳佳笑的前仰后合，“哟宁宁，你妈不是说要考虑阿姨家的哥哥吗，你怎么换了？”

    宁宁特认真的说：“都考虑，优中选优。”

    郑慧雅忙叫过女儿，“把头发重新扎一下。”再让她说下去，就成笑话了，这孩子怎么啥话都敢说呢？真是愁人。

    大家笑够了，王老师几个就先回去了，童佳佳也领着三个小的出去吃饭，一会还要送他们去上学呢！

    童母来给送饭，除了粥，还有鸡汤，“吃吧，回家想吃啥，就跟佳佳说，让她告诉我，我给你做。”

    老太太特好一个人，拿她也不当外人，“我先回去了，你们吃吧！”

    历天明照顾她喝了汤和粥，这才去打了饭对付了一口。因为郑慧雅生产也算意外，大夫让她多躺半天，没有什么不适才让她出院回家。(未完待续。)