
    历天明趁娘俩睡觉的时候，出去买了新鲜的鲫鱼，收拾干净后，熬了鱼汤，他是听说这个下奶，要不他想炖只老母鸡来着。

    媳妇生了四个孩子，两次生产都挺危险，两次他没能赶上。

    还好这回生完当天他回来了，他想好好照顾照顾她，算是补偿一下心里的愧疚吧！

    童佳佳接了孩子们放学过来了，买的肉和菜，递给他，“这些是给你们吃的，历哥你看，孩子们晚上是跟我回去住还是留下？你一个人怕是照顾不过来吧！”

    “没事，你就帮我接送就行，我能照顾过来。”他接过菜，问她：“有没有时间？帮我看一会慧雅和孩子，我出去办点事。”

    童佳佳很痛快的点头，“行，你有啥事就去办，慧雅这儿你放心。”

    而孩子们围着小弟弟，不舍得离开，他叮嘱孩子们小声，不要把妈妈吵醒，就出去了。

    郑慧雅睡醒了，鱼汤也熬好了，童佳佳给她端了一碗，“快尝尝，这是你家历哥的手艺。”又补充了一句：“孩子们谁也不稀得喝，嫌没味。”

    新鲜的大河野生鲫子，大火熬成了奶白色，一点都不腥，但是月子饭，没有放盐，孩子们本来是挺馋的，童佳佳给他舀了一小碗，放了点葱末和盐末，调好了给他们，本来清汤是不错的，可惜孩子们不喜欢，说啥味都没有，不肯喝了。

    她接过碗，问：“历天明人呢？”

    “出去了，说是有事。”童佳佳说，“估计是刚回来，忙吧！”

    郑慧雅却知道，肯定是办他老娘的事去了。总不能真让人在派出所里呆一晚上吧，呆上这大半天的也就足够了。

    历天明确实是先去了派出所，他先去了解了一下，老娘都在这里边说了啥，看到那记录，他真的挺生气，额头跳了半天才平静下来。

    算了，老娘糊涂也不是这一天半天了，不过，先接她出来的想法却没有了。

    不受点教训，他怕把人接出来，回头她又闹的满城风雨。

    他总不能真把老太太打一顿关起来吧！

    他去单位，先给小妹打了个电话，历翠霞一听就火了，“咱妈怎么这么糊涂？刚见面的疯女人竟然都比听了好几个孙子孙女的儿媳妇强？也不知道她是咋想的？还有二哥二嫂，是干什么吃的，怎么就让咱娘跟着一个陌生人走？就不怕是骗子？他们可真放心啊？大哥，你等着，我给三哥打电话，我叫上他，我们一块过去。”

    历天明觉得自己这个老大当的挺完蛋的，他苦笑着撂下电话，跟政委安排了一下队里最近几天的工作，看看外面天黑了，赶紧回家。

    郑慧雅一句没问他，老太太怎么样？安排哪去了？

    他也没提，老太太还在派出所呆着呢。

    第二天一早，他不能再往下拖了，去了派出所接人。

    郭秀丽看到他，又惊喜又难过，扑上来打他，“你这完犊子，我可是你娘，你就让我在这里面呆一宿？你为了那个偷人的不要脸的女人，连老娘都不要了？”

    她的质问让历天明的心里一直沉到了谷底。

    母亲她，果然昨天晚上有人通知过他回来了。

    她听说自己平安无事，不仅不庆幸，反而埋怨他不接她出去。

    他脸上露出一个诡异的笑容，这就是他亲生的老娘，要不然，他准得以为他是捡来的。

    “妈，谁跟你说的？我让你在里面呆一宿的？”他平静的看着母亲那憔悴苍老的容颜，“还有，慧雅是我的妻子，是我四个孩子的母亲，是谁跟你说她偷人的？你宁可信一个陌生人的话，不肯信你的儿子儿媳和孙子孙女们的娘？我真不知道你这脑子里是咋想的，有时候我真想扒开好好看看，我是你亲生的不？”

    郭秀丽刚要嘟呶，历天明不听她的，直接说道：“你知不知道，上一次诽谤，噢，也就是在外面说慧雅不正经的人，已经被判了刑，因为她犯了诽谤罪。妈，你再瞎说，慧雅家要告你，判你刑，我可没脸去说情。”

    郭秀丽一听大声嚷道：“她敢！她可是我老历家的儿媳妇，这搁过去是要被休回去的。”

    “她们有什么不敢的，你都不认这个儿媳妇，人家还顾忌啥？”历天明真的跟她说不到一起去，每次说不上一句准得争执起来。“算了，我不跟你说了，你跟我说说，你跟谁上这来的？谁跟你说的那些个事？你来，老二俩口子知道不？他们咋说的？”

    郭秀丽想起老二夫妻二人那高兴劲，笑道：“你别管谁带我来的，老二两口可惦记你了，听说你媳妇偷人，让我赶紧来，把那女人休了给你再找一个。我看那个医生就挺好，你啊，放着好好的条件好的不要，非得要个不正经的，也不知道你那榆木脑子咋长的，听说还当什么首长呢，真是的，照你弟弟比啊，简直就是个榆木疙瘩。”

    “盛瑶有什么好的，那么老，比我小不了几岁。”他脑子里装着这些信息，恨的牙根直咬，可还是装作风轻云淡的说。

    老太太果然上当，“老啥老？人家当大夫的还能老，你比你小几岁才知道疼人呢。看她对你那喜欢劲就知道。你啊，就伤她的心吧，不知道珍惜，多好的孩子啊，还说人家是疯子，我看，疯的是你吧！”

    “她本来就是疯子，人家医院都给出诊断了。再说，不疯能一个人跑去那么远，跟你们说这事？你看谁能做到这样？”不疯能这么极端的非要跑去破坏人家家庭？

    “别瞎说，我看她挺好，挺和气的，还给你买了衣服，一个人咋的，那么大的人了还能丢了咋的？”老太太拽拽自己身上的衣服，说道。

    历天明确定了是盛瑶一个人去的老家，松了口气，“你跟她一个疯子就敢上路，也不怕她路上掐死你。”

    他这么一说，老太太吓了一跳，不自觉的摸了摸脖子才道：“我不听你瞎说，我看她挺好，路上照顾我照顾的可好呢，她才没疯呢，疯的是你。”

    历天明站起来，“妈，这几天你就在这里住着吧，过几天天晨和小霞来，你跟他们回去吧，以后，不要再来了。这里，不欢迎你。”

    郭秀丽听这几天住这，嫌弃的打量了一下四周，“怎么不去你家……”就听到儿子说“不欢迎我”。

    这么直白白的说出嫌弃的话，让她懵了。她怔了怔看到儿子已经大步走到招待所房间的门口，不禁急了，上前拉着他不让他走，“你，你这个不孝子，我让你把话说明白了，谁不欢迎我？这里是我儿子的家，谁他敢不欢迎我？”

    这里可是军区招待所，她量着儿子碍于面子，也不敢过份跟她，要不然，儿子这面子上也过不去。

    历天明站住，看着母亲那气势汹汹的脸，疲惫的说：“妈，谁都不欢迎你。差点两次被你害死的儿媳妇，你口口声声骂不正经的慧雅，不欢迎你！你的孙子孙女们，在你嘴里的小杂种，不欢迎你！而我，”他指了指自己的鼻子，“你的儿子，也不欢迎你！”他自嘲的笑了笑，“至于原因吗？妈，我想你应该清楚，如果你非说不清楚，那我只能说，你在倚老卖老了。”

    郭秀丽听到最后一句话是真愣住了，看儿子那充满嘲讥的脸，突然心里一阵发疯，觉得这个儿子，终于要失去了，怎么会这样呢？她不解，她明明都是为他好，他怎么就不理情呢？

    她想起临来时二儿子和儿媳妇的话，想起盛瑶的嘱托，心里一横，“老大，你要这样说，我可要让你单位和你领导好好说道说道了。”

    有他的前途捏在手里，不怕他不服从。

    她也觉得这三个人说的有理，本来是不想说出来的，怕儿子伤心，可这不孝子，都不怕她伤心，明晃晃的说出不欢迎她，她还怕什么啊！

    历天明像不认识似的，看了母亲一会，最后才笑了，“随便吧，妈，我也累了，这十年来，慧雅是什么样，你恐怕不清楚吧！说真的我真对不起她，你这样，逼着我和你决裂，我觉得，我也不用两头为难了。挺好，真的！”

    他说完头也不回的出去了。

    让母亲去找吧，他不在乎自己能不能再升职了，就是让他就此转业，他也能在这里混的很好。

    郭秀丽见儿子走的背影那么决绝，不由一阵心慌，难道，她做的真的错了？

    可是，这里又没有儿子儿媳，又没有那个女大夫跟她商量，她有些六神无主的感觉。

    历天明直接去了司令部，请求参谋长给他个说法。“盛瑶私自离开本市，和我母亲诋毁我妻子，致使我妻子差点出事，我请求参谋长给我个说法。”

    已经是对立面，不如撕开这层面纱，挣个鱼死网破他也不在乎。

    可参谋长却有些不明所以，“小历，你这是？我很长时间没回家了，盛瑶私自离开本市？这我怎么不知道？这不是其中有什么误会吧！”

    历天明面无表情的说：“没有误会，你妻子曾经上我家，公然以她和你的地位，要求我妻子撤诉，被拒绝。派出所也因为二位的原因，监管形同虚设，这些都不是误会。”

    参谋长的脸色不好看起来，他妻子的事他真的不知道，后来听说这个外甥女的作为后挺失望的，就更不愿意回家了。没想到，出了这么多的事。他面色严肃起来，“你放心，你是咱们全军的战斗英雄，我会给你一个公道的。”

    司令已经一大早和他谈过话了，他也觉出家里的妻子给他拖了后腿，可没想到，她竟然犯了这么大的错误，他真的很痛心。

    历天明得到承诺，刚要离开，就见盛瑶扶着郭秀丽进了参谋长的办公室。

    几人对面，历天明的脸色铁青，参谋长也气的猛拍桌子，“这里是军队，谁让你们进来的？给我出去！”他这里才意识到，之前因为他的纵容，盛瑶是司令部如进无人之境，看来，是他太大意了。

    郭秀丽本就战战兢兢，被这一吓差点没坐地上。

    她这一吓，吓的嘴里的话就吐露出来了，拦都拦不住。“首长啊，我知道你是大官，你可得管管我家这个儿子，他鬼迷了心窍啊，一心就觉得他那个媳妇好，都要不要我这个当妈的了，首长啊你可得给你做主啊！”

    历天明站在那一动不动，看着母亲坐念唱打，心里，却奇异的感到一股轻松，真的像他说的，他在中间受气的日子过够了，往家寄钱的时候，总想到郑慧雅那失望的目光，觉得对不住她。

    可不寄钱，想到小时候母亲的慈祥，又觉得对不住母亲。

    现在，他终于不用为难了，这样，挺好，真的！

    战斗英雄的母亲去告他不孝，要上级出面，让他离婚，娶之前流言的当事人盛瑶，这消息可真够爆炸性的，让在家里做月子的郑慧雅都知道了。

    她深深的叹了口气，对目瞪口呆，听到消息特意赶过来的矫红莲和王凤、童佳佳说：“说出来都是丑闻，我都不好意思跟别人说家里的那点破事，这下倒好，闹的满城风雨，这下我和天明可成了新闻人物了。”

    王凤挺同情的说：“真没想到，我婆家和你婆家一比，除了我那作死嫁出去的小姑子，简直就是天堂了。”亏得之前郑慧雅还劝她呢。

    矫红莲不认识她，皱了皱眉，“慧雅，我看这事，你不得出来说话，要不然，他们就得把你名声败没了。”

    “不用，说啥说，这回历天明是站在我这头的，他都说了，部队上要是容不下，那他就转业，大不了从头开始。”她笑着说，“我不用说，会有人帮我说的。”她声音欢快，一点不像天塌了那种不安和痛苦，“我这么多年，对他们家，说句实在的，只有功，没有过。我相信，这世上公正的人，公道的话总是有的。”(未完待续。)