
    历天明把盛瑶再次告到了法庭，她逃脱监管，私自离开这是事实，都不用怎么调查取证，这次，盛瑶被抓了进去，在里面没多少天就又犯了病，被送进精神病院，从此，在精神病院里渡过了余生。

    许大夫和她离了婚，一个人离开了这里，回到了老单位。

    盛瑶的小姨也被处分，没了小姨的帮助，她当然没有能力从精神病院里逃脱。

    历天亮夫妻带着孩子、历天晨和大姐小妹全都到齐了，被安置在军区招待所。

    郑慧雅生孩子并没有通知家里，她嫌这么老远的折腾他们过来，而郑国庆现在也不在这附近，因此她娘家没有人在这边，倒是王凤不放心，怕她被婆家欺负了，一直没有走。

    郭秀丽看到儿子媳妇都到了，盛瑶被判刑的恐慌才稍微减退了一些，“大宝啊，来，上奶奶这来，奶奶的乖孙，想奶奶了没有？”

    大宝长的不太高，却很壮，赶上以安三个加起来的重量了，实了名副其实的小胖子。

    “妈，你快说说怎么样了？”唐玉芬靠近她，趁着历天明和其余人说话的时候，小声的问？“我看我大哥瞅着情绪不高啊，是不是成了那事？”

    盛瑶去可是给了她二百块钱呢，还说，只是她们能帮上忙，让历天明和那个女人离了婚就再给她五百块钱。如果能让她给嫁给历天明，那她就给她和天亮安排到机关工作呢！

    要不是这样，她能怂恿着老太太跟来嘛！

    那可是小一千块钱啊。

    虽然大伯哥这些年和家里淡淡的，但她相信，老太太的战斗力。何况，老太太来的时候，大伯哥可是没在家。等他回来，说不定这婚都离完了呢！

    “成啥成？你大哥铁了心跟那个女人，咋说都不听，我把他给告了。”郭秀丽想到当时军队里的那些大部队看她的眼神，心里那个满足。

    唐玉芬听了婆婆的话心里一惊。“我大哥不是领导干部吗？你告他能行吗？”心里却在窃喜，成不成的她不管，坏了名声是肯定的。谁家儿子能被自己老娘告啊？那还能有啥好名声？她看她大伯哥的官是当到头了。

    历天明此时安排好大家，回头笑着说：“怎么不行？要不行能把你们都叫来吗？这几位是我们军区的，向你们了解些情况，你们有一说一，说实话好了。等军区的结果下来了，正好你们大家也都听听。”

    唐玉芬没想到自己和婆婆的话被他听了去，有些尴尬的笑了笑，郭秀丽却在看到那几位同志的时候，热情的迎上去，“你们是来调查我儿子不孝的事的吧，快进来快进来，我跟你们说啊……”

    看着如此迫不及待拉着人家同志数落自己儿子的罪行，历天晨几个脸色不好看，历天明更是自嘲的笑了笑，转身出去了。

    历翠霞冷着脸上前推着母亲，“妈，你这是干啥？我大哥大嫂怎么对不起你了？你究竟是想干吗？把这个儿子儿媳妇的心都伤了才罢休吗？”

    历翠华也劝道：“妈，你可别说这些没用的，大弟这些年也算不错了，他媳妇不好也生了好几个了，还能离咋的？”

    这是劝吗？历翠霞和历天晨同时喝斥道：“大姐，闭嘴！”

    这一家人，赶上唱大戏了。

    那三位来的同志心里鄙视不已，却还是认真的道：“我们在旁边房间，一个个来吧，说说你们对历天明同志及其家属的看法。有意见可以提，这回，我们司令发了话，不能冤枉一个同志，可也不能让家属受委屈。这次，指定都给你们解决了。”

    历翠霞看着母亲进了隔壁房间，目光阴沉的看着历翠华，“你不是小孩子，四十多岁的人了，什么该说什么不该说，问问自己的良心吧！”

    历翠华很委屈，跟老三诉苦，“你看看她，都是跟着你大嫂长大，学成什么样了？”

    没想到，一向跟她关系好的老三也翻脸了，“大姐，你要是再这样拎不清，以后，你的事我不管了。”他很失望，大嫂有什么不好？要不是母亲糊涂，这个家里该有多兴旺，而不是像现在这样四分五裂。

    大姐自几年前跟着自己，他还以为，大姐是想通了，就是有些许的意见也无所谓，有时候，他也有意见呢！可是在这种大事上，胡说八道是他不能容忍的。

    没有大嫂，没能我的今天。这是小妹在路上跟他说的话。他心里明白，这话，同样适用他本人。

    历翠华闭了嘴，心里虽然不平，却也知道，她要真乱说话，三弟会真不管他。

    她在q市，可是全靠老三两口子，要真不管她，她哪还有什么好日子过，就是现在的男人，不也巴结着老三两口子嘛！

    郑慧雅可不知道婆家的人都来了，她没跟家里人说生孩子，更没说这些乱事，可是郑国庆当兵离的不远，还是知道了消息，他在集训出不来，干脆往家里拍了电话。

    只是电报里不好说，只是说二姐生孩子，其他的，等家里来了人自然会知道。

    大姐郑慧君一听，立刻坐车往这赶，同来的还有表姐张雅兰。要不是大姨实在年纪大了，大家都不让她来回折腾，她肯定是要跟来的。

    她们给郑慧雅带了许多当地的土特产，像猴头茹、松茸之类的，“本来小娴也想来呢，可是男方家着急，要下个月结婚，她得在家该置办置办。”这年代可不比前些年，物资丰富的很，“我也呆不了几天，家里一摊子事，离不了人。”大姐抱着孩子，有些不解，“你说你们可够能耐的，竟然能办下指标来，看的我都眼馋了。”

    无论是流言的事还是郭秀丽又来发疯的事，她都没有跟大姐说，大姐也不知道。

    小娴要结婚了？她怔了怔问：“跟谁啊，是之前给介绍的那个吗？”

    “不是，这个是她自己处的，挺好个小伙子，在国企工作。”郑慧君简单的介绍了个男方的条件，“咱爹就同意了，咱娘也没啥话说的。”

    郑慧雅听了知道，这人就是前世小娴的丈夫，两个人过的非常好，男方也很有能力，因此很是为她高兴。“小娴都结婚了，不知道国庆啥时候才能领媳妇回家，爹娘都着急了。”

    “国庆说他不着急。”郑慧雅说，“我也挺长时间没见着他了，等他下次回来，我给他介绍几个学校的老师。”

    二人胡乱的聊着，“看看这孩子长的可真好，一点不像月科的孩子。”郑慧君说：“怎么样，那几个大的，稀不稀罕这个小的？”

    郑慧雅点头，“稀罕，可稀罕了。每天放学回家第一件事就是围着弟弟看，要不是我不让他们抱，估计早抱着到处跑了。”

    小孩子手没有轻重，她只允许他们看，不允许他们动手。

    “想一想就觉得不可思议，你说你才多大，就有了四个孩子。”大姐想起妹妹小时候，“这日子真是不抗混，一晃我都三十多岁了。”

    “大姐，哪有你说的那么夸张，你才刚刚过三十岁好不好，正是年轻的好时候。”和姐姐见面，心里高兴，说的虽然都是没营养的话，但一家人在一起，要的就是这种气氛。

    除了历家和郑家来人，当然来人目的各不相同。来的另一拔人，有老姨，有李国庆，有房东，有医院大夫……

    政委看这阵势，有些为他担心，他整这么大，就是证明了他是孝顺的，他媳妇是好的，可不也间接证明了他母亲的不讲理吗？这样，传出去，对他也没有什么好的名声吧！

    “天明啊，用得着这样吗？”

    “很用得着。我不能让我媳妇跟了我十年，每隔两年就要被人骂一回，一次次差点的把命丢那儿。”历天明这回铁了心，说他不孝，那就不孝吧，这种情况下他真的无法做到孝顺。

    以后，他能做的，也只能是金钱上的孝顺了。

    他觉得很悲哀，可事情就是这样走到了这一步。

    政委觉得历家的事他知道的不清楚也没话语权，可为了他还是要说：“不管怎么说，老太太身份在这，把她弄的太过了，也不好。”

    “我知道，后果我会承担。”

    见他铁了心，政委也不好多说。

    历天明没有去见老姨他们，免得有人觉得他是提前做了工作才让他们那样说。

    回家，看到郑慧君正抱着媳妇哭，心里就苦笑，知道大姨姐是听说了。

    郑慧君一开始不知道，后来出去买菜，碰上一个楼的邻居，知道她是来照顾妹妹月子的，就问她：“你们娘家来人了？是该来，要不然还不得被欺负死。我看你那妹妹真是个好性，被人这样骂，被人这样说，要我，早把他们祖宗八代给骂个遍了。唉，也就是你妹妹老实……”

    话说的不明不白，她却听出来，妹妹是被欺负了，当时就拉着人家问，这一问，气的浑身发抖，菜也不买了，在菜市场就破口大骂。

    她可是副科级干部，从来没有这样失态过，她气的眼泪流了一路，回来就拍了妹妹两下，“你个死妮子，出了这么大的事你怎么也不说？要不是邻居家跟我说，我还不知道你受了这么大的委屈呢！”

    郑慧雅忙安慰姐姐：“姐，你别哭，我没事，都是那个女人瞎传的，她已经被抓了起来，恶有恶报，姐，我挺好的，没啥委屈的。”

    郑慧君觉得这个妹妹傻透腔了，抱着她大哭起来。

    历天明很尴尬，人家妹妹跟了自己，却受了这么大的委屈，张雅兰更是一肚子火，她怒道：“早知道就不给你介绍天明了，这一天天的什么事啊！”

    她说完才看到刚进屋的历天明，也有些尴尬，可更多的却是恼怒，“你说说，我妹妹自打跟了你，可真是多灾多难的，你们家的破事咋这么多呢！”

    历天明苦笑：“嫂子，大姐，对不起！”

    郑慧君不理他，张雅兰也知道自己迁怒了，可她还是很生气的说：“不是我说你，要是你在外面注意点，别跟女同志说话，我就不信她们那么贱非得缠上你？”她说着狐疑的问：“不是你在外头有啥想头了吧？或者给人家啥暗示了？要不然怎么就你出这么些事？”

    历天明觉得很冤，可是细想想，这些真是他惹来的破事，从以前的姚桂珍到如今的盛瑶。他觉得，自己是该注意一下了，实在不行，大队里的女人都调出去吧！

    以后，他不跟女同志共事了，也尽量不说话，这总行了吧！

    尽管军区已经认定，郭秀丽是受了盅患，才对儿子儿媳妇这么大的怨念，可是听到老太太喋喋不休的诉说着他们特别是儿媳的不好，还是有些震惊。

    做完记录，回去心情都挺沉重的

    其中一个女同志一边哭一边说，“要不是因为工作关系，我恨不得打这老太太一顿。”

    这又不是什么隐密的事，老太太的胡搅蛮缠和儿女们分别的话让他们心里都觉得不公平。

    “没想到，郑慧雅同志受了这么多不公平的待遇，她还能保持这样的善意对每一个同志，真是了不起。”人心虽是偏的，可是，这年代好人还是多的，公理还是存在的。

    三帮人，除了郭秀丽和历天亮两口子，每个人嘴里的郑慧雅都是善良、独立、能干、孝顺的，当然，历翠华添加了自己的想法，比如性子太拗，不招人稀罕等等。不过，即使她有些不和谐的声音，她也不能说这个弟妹不好，“她在钱上挺大方，我弟弟妹妹的学费都是她出的，我小妹自打她结婚就跟着她，家里钱啥的，她拿的最多，这点确实是。”

    几天的时间，所有的人都询问到了，张司令看着整理的厚厚的资料，让人把历天明找了过来。“你是个啥想法？你这样一来，你和你母亲的关系就更僵了。虽然，这不是你的错，但部队里这样是不行的。”