
    历天明脸微微往上仰，好像这样就能把心里的悲伤和无奈给抑制住。

    “每个月的赡养费和四年一次的探亲假回去看看她，我，暂时也只能做到这些了。”能做到这样就很不错了，张司令也不再多话。

    这近乎一场闹剧在司令部，军区订定历天明是英雄，并没有不孝顺的观点中落幕了。

    而郭秀丽提出的让儿子离婚，参谋长亲自出面，向她证实了，盛瑶不仅精神有问题，她还是个犯人的事实。

    郭秀丽觉得，好像别人都在笑话她一样，她就是一个笑柄，迫不及待的跟着二儿子回了老家，连刚出生的孙子都没提出去看。

    历天晨抽出点时间去跟大嫂陪了礼，看望了几个孩子，也陪着母亲一起回去了。

    留下的只有小妹历翠霞。

    几年单独的生活让她变的坚强而又独立，再不是之前跟着她身旁的那个安静的小姑娘了。

    “嫂子，你别生气，跟他们生气不值得。”她抱着孩子，面对大姐和表姐的两张冷脸，有些不自在的说：“我妈就是糊涂，再加上唐玉芬的兴风作浪，没个好。你就看吧，将来还不知道咋样呢！”

    “我不生气，她是啥样人，这些年我都不稀得品了。反正，只要是我，那就准是不好。我就是不明白，我的孩子，可是她亲生的孙子孙女，她就这么看不得他们的好？非得戳股你哥和我离了婚，对她又有啥好处？”

    说是不生气，可说着说着，声音还是不由自主的提高了，她自嘲的笑了笑，“算了，小霞，我也不是冲你，我就是心里不好受。人家说，人心换人心，我没换来，以前、现在，估计以后也是白扯。亏得这次给了我一个公正的评价，还我一份清白，要不然，我还哪有脸面对这些流言蜚语啊，连自己的婆婆都吵着让我下堂，不知道的，还以为我做了啥十恶不赦的坏事了呢！”

    “算了，别说她了，她就是个糊涂人，你啊，以后就带着孩子，就当没这头老人就是了。”张雅兰快言快语，好像没看到历翠霞那尴尬劲，“你的事解决了，我和你大姐也得回去了，这出来这老些天，家里事多着呢。”

    正好历天明进来，问：“要回去？再呆两天呗，正好和小霞出去转转，来一趟怪不容易的。”

    “不用了，家里一大摊子事儿呢，等以后的，等以后我领着孩子专门来一趟玩玩。”

    郑慧君也表示要走，历天明只好去火车站帮她们买票。当天的票没有了，买了第二天的。郑慧雅不舍得二人，可也知道，家里的事，单位的事挺多的，这年代不像几十年后，大家想开了，条件她好，内退了到处去走到处去看。

    现在她们在家里都要伺候老的小的，哪有时间出来玩啊！

    她让历天明去买了好酒，给大姨夫带回去，又买了吃的用的，给孩子们的，给大姨和郑慧君婆婆的布料。总之，二人拿来了多少，就又带回去了多少。

    郑慧雅拿了五百块钱，让她给爹娘捎回去，“小娴要结婚了，这钱，给她买件新衣服。”

    “这钱都快能买个大衣柜了，啥衣服这么值钱？”郑慧君不肯要，“你四个孩子呢，不过日子了？就这么大手大脚的，给她拿一百块就不少了。”

    “姐，拿着吧，我现在不是过的还行嘛，要是没有，我也不能让你拿这些。”她心里觉得，人一辈子就结一次婚，当然，几十年后当婚姻当儿戏的时代她也经历过，但是很不是赞同。女人就应该在结婚这天，打扮的漂漂亮亮的。

    郑慧君想了想，给她退回去二百，“这三百块钱就不少了，咱们那，很多人家三百块钱能操办一场婚礼了，真用不了这么多，将来还有四个呢，你跟国庆关系又好，他将来也指定不能回家里那头了，还不都得你来操持，那花的钱不能少了。”

    说到这儿，她停了一下，小心的看着外面和孩子们玩的小霞，“还有这个，也是跟着你的，你能掏少了？这些钱不少了，你啊，得学着点过日子，这将来你的负担重着呢！”

    “我知道了大姐，你放心吧，我可会挣钱了，要不然，我能得这些荣誉嘛！”

    郑慧君已经知道了她这些年做的这些大事，都为她高兴，“我妹妹长大了出息了。”

    她翻了个白眼，“姐，我都四个孩子的娘了，能不大吗？”

    张雅兰说：“也就你姐还把你当个孩子看，你啊，听着点吧！”

    郑慧雅同样给她拿了五百块钱，说是给大姨的，她推辞不要，她还不乐意了，说是给大姨的你不要个什么劲？

    这些年，郑慧雅每到年前都会邮钱给大姨，三百五百不定，张雅兰也就收下了，反正这人情也说不准谁欠谁了，用郑慧雅的话：“我现在有，一家人分这么清干什么？等我没有了，你们还能不管我，饿着我不成？”

    郑慧雅又想起一事，“是不是又快到了承包到户的时候了？姐，你跟咱爹说说，到时候，承包几座山，种种果树，养养鸡，猪啥的，一年不少挣，我们还能吃到些没有化肥的菜。”

    张雅兰笑她，“人家都说上了化肥的菜长的好，鲜灵，你可倒好，正好跟人家反着来。”

    是啊，这年代不就这样，等到全国人民再也吃不着没有污染的米粮菜肉，又开始想方设法的无污染无公害了。

    “姐，你让大姨也承包吧，到时候给你和我哥一人分一座，树苗也可以卖钱，当给孩子存钱了。”不过刚开始每年种树苗的钱也不少。

    张雅兰才不上她当，“那山不得打理啊，你大姨他们年纪大了，我和你哥他们哪有那心思和时间。再说了，那山上不种树，那些破榛柴棵子能值多少钱啊？”

    “是啊，就是没有人管，要是有人管，这将来可值大钱。”她喃喃说着，摆了摆手，不去想那些。

    大姐和张雅兰走了，历翠霞也没呆几天就回去了，倒是老姨那些人，在历天明战友的带领下，来了一次全免费的旅游。

    老姨跟郑慧雅说：“这回我算把你妈给得罪透了，不过我不后悔，回去我还得说她，这么大岁数了不好好的过日子，瞎得瑟啥啊！以后，她的事你们不用管了，老二两口子不是能吗，让他们管去？”

    其实，郭秀丽和老二一起住，老二两口子一分钱不用掏，儿女们给的钱存了一半不让动，可另一半加上她自己的工资，这可是不少的数目，都添到老二一家身上了。

    老姨是怕她生气，先骂了她姐一顿，话音又一转，“不过，她老了，将来动不了的那天，老二两口子要是不孝，老大媳妇，你是个好的，别跟她一般见识，看到她生了天明的份上也别不管她，给她口吃的，让她有个避雨的地方就行啊！”

    说的这么可怜，不过是知道唐玉芬夫妻二人靠不住，想让她给老人养老罢了。

    她没说话，她觉得，要真有那一天，老人无依无靠，她不可能看着不管。可那种可能性几乎为零，只要跟老人在一起一天，就有钱可拿，老二两口子是傻的才会把老人赶出去。

    老姨看她不说话，叹了口气，站起来哮呶，“我们这些老不死的，都是些惹人烦的，算了算了，也不是我的事，我管那么多干啥呢！”

    郑慧雅听着哭笑不得，不过老姨这些年对她还不错，每年多和都会给她邮些家里山上的特产，不管多少是个心意，她也没忘了老人，每年邮些吃的用的，过年邮点钱回去，倒比自己的亲婆婆处的还要好些。

    “老姨，我知道了，这事，到那时候再说，总不能让老人在大街上流浪就是了。”她很不能理解老姨的想法，老二两口子真猪油蒙了心不管老人，那她还有好几个儿女呢，哪个也不可能看着不管啊！

    老姨这是担心什么呢。

    老家来人都走了，家里又恢复了宁静，没几天她出了月子，指挥着历天明把家里好好的清理了一遍。

    “一进屋一股味，我觉得自己都要馊了，这回可得好好的洗一洗。”她嘀咕着，把孩子们都打发到楼下去玩，自己给老小喂奶，“哎，你发没发现，小四可乐意笑了，一点都不爱哭。”

    历天明眼睛直勾勾的盯着她那白皙的胸前，心不在焉的嗯了一声，喉结上下不住的滚动，“媳妇，你出了月子，咱们是不是就能那啥了？”

    郑慧雅没发现他那眼神，正看着儿子心里美呢，“不过，这小子可不能把他惯坏了，要是惯成纨绔可就后悔不迭了。”她刚说完就听到历天明说的“那啥了”，愣了愣抬头问：“啥？啥那啥了？我没听清你再说一遍？”

    她其实是很认真的，真没听清，这边说着话，那边男人说着话，同时说能听清见鬼了。

    不过，这问话在历天明听来，就有些责问的意味了，“你这脾气可越来越大了。”他嘟呶一句，接着凑过去，把吃一会正眯着眼睛睡觉的小四往外推了推，含糊的说：“那啥？你说那啥？就那啥呗！”

    郑慧雅被他这一刺激，忍不住嗯哼了一声，小四嘴里含着的**没了，哇的哭起来，闭着眼睛到处寻摸，郑慧雅忙把男人推开，嗔道：“干啥呀，这么大的人了还和我儿子抢口粮，丢不丢人？”

    那声音，软绵绵的，一点力度都没有，反倒像是撒娇。

    历天明摸了把鼻子，“完了，流鼻血了，可丢大发人了。”说着转身去找纸擦。

    郑慧雅忍不住哈哈笑起来，这男人，真能搞事，哪有一点鼻血，不过她心里还是有些美滋滋的。

    她生了四个孩子了，虽然不到三十岁，可是跟外面的小姑娘比，不再鲜亮，她心里偶尔也是有些介意的。

    最起码这身材是再也恢复不了啦。

    她却不知道，她那前突后撅的身材可让不少女人羡慕呢！

    就是历天明，摸着也觉得手感更好，心里可是很得意呢！年轻有为，妻子漂亮，儿女成群，这些都可以让别人羡慕嫉妒恨的他都有了。

    他知道，张司令这次不遗余力的帮他正名，就代表着，他其实还要更进一步。

    晚上，郑慧雅和他商量，“你想好名字了没有，总不能小四小四的，连个大名都没有吧！”

    历天明摸着下巴，一脸深沉状，“我想好了，就怕你不同意，这个孩子，得的不容易，就叫以全吧！”得以保全，怎么样，他想的好名字吧！

    郑慧雅皱着眉头，不乐意了，“那三个名字多好听，这个怎么这个难听？以全，土死了，不要。”

    历天明直嘶嘶，“你这个女人，哪土了，哪土了？这名字多好？就知道你不同意，我不管了，还是你起吧！”

    郑慧雅想了想，嘟着嘴说：“我不管，反正你得给孩子起个好听的名字。”

    历天明皱着眉，“我觉得以全多好啊，又好听又顺口，你不乐意那我就没办法了。”

    郑慧雅怒了，一脚朝他踢去，“想不出来上那屋睡去，不准爬我的床。”

    历天明捉着她的脚，握着到自己鼻子边，使劲的闻了闻，“挺香不臭！”

    她脸腾地一下子红了。

    结婚快十年了，四个孩子的母亲，可真是老夫老妻了，可是男人耍起流氓来不是让人吃不消。

    她忙往回缩，雪白脚丫子都变的粉嘟嘟，圆润小巧的脚趾头，那美好无一不在邀请着他一亲芳泽。

    而他，就真的亲了上去。

    郑慧雅羞的脸都能滴下血来，不住的往回缩脚趾，“别，别，臭！”

    “不臭，香着呢！”他头微低，眼睛却往上瞅，那眼神深情，又带着点欲*望，让她看的微怔。

    “慧雅――”他趁她发愣的时候扑了上去，“又大了，一只手都快握不住了。”

    听着他嘀咕声，感受着他手下不停的动作，郑慧雅只觉自己飘上了天空，四处不着地，空落落的，想要抓紧，抓紧……

    西林葳蕤说

    感谢所有支持西林的亲们，谢谢大家！