
    小四会坐了，小四会走了，小四会说话了，小四指着爸爸说“坏银”，因为，小四一直没有取大名，大家也一直小四小四的叫着。

    郑慧雅当初出了月子，找了个保姆，小四得有人看啊，她还得上班呢，于是，而随着家里人口增多，住房显的有点拥挤，郑慧雅干脆出高价，把邻居的房子也买了下来，打通了，增加了两间卧室和书房。

    三个大的都十岁了，住在一个房间又挤又不方便，于是宁宁搬了出来，房间布置成公主般的梦幻色，让她开心不已。原本搬出来的失落感也没有了，还跟两个哥哥扬扬得意的显摆：“看我一个人的房间比你们两个人的还大。”

    房间是一样大的，一个人住的的只有一张床一个书桌，空间显的比以安他们的大。

    于是，两个淘小子不干了，一个劲的嘟呶妈妈偏心，从当初吃奶妈妈只喂妹妹一个人到如今妹妹一个人住大房间念叨起，一直到郑慧雅听烦了，把新打开的房间收拾出来一间给了以安，两个大的算是不吵闹了。

    历天明则被儿子指着说“坏银”的第二天，把新名字取好了，叫以莫。

    郑慧雅皱着眉头念了半天“以莫以莫”，刚想说这名字不好，被历天明给镇压了，“你给我闭嘴，不准说不好啊！”

    他一屁股坐到床边，嘟呶说：“我可是翻了半天新华字典才起的名字，你要嫌不好，你自己取，我还不管了呢！”

    郑慧雅撇了撇嘴，心想我要起名字分分钟比你起的好，不过，这话也就敢在心里说说，说出来这男人晚上又得收拾她。

    人家都说男人到了这个时候不如以前，也不知道是不是这男人因为流言被人质疑不行，而偏偏体力又经过训练棒的不得了，晚上折腾的她不叫饶都不算完，要是哪天她不如他的意了，他就晚上在床上死命的折腾她。

    郑慧雅被他折腾的怕了，一般时候都不稀得反驳他，他反倒扬扬得意的吹墟说是自己是家里的一把手，媳妇都得靠后站。

    历翠霞终于来了婚讯，要夏天放假的时候结婚，请郑慧雅一家去参加婚礼。

    郑慧雅知道她这么多年一直没结婚，是因为心里一直惦念着张永军，在听男人说到这个消息时，忙把信抢过来自己看，上面张永军三个大字，让她愣怔了一下，叹息道：“小霞是个执着的，到底是让她如愿了。”

    历天明在她身后，圈住她的身体，头搁她脖子上，“嗯，这孩子有股劲，早知道当初就送她去当兵了。”

    “你瞅谁好就恨不得他去当兵！”郑慧雅想到他之前跟自己说，“要是国建不好好上学，当工人不如去当兵的”话，忍不住嗔道。

    “那也得我看得上眼，我看不上我还不搭理呢！”就像历翠华的儿子，学习不好，成天打架斗殴的，历翠华前些日子就给他写信，说想让儿子当兵，被他给驳了。

    “他大姐也是多余，想让儿子当兵，在户口所在地办就得了呗，他也没有那么大的能量，还能管到那儿去。”郑慧雅私底下跟童佳佳报怨，“还不是想沾点光，这下可好，被拒绝了吧！”

    童佳佳跟她一起猜测，“可能是派出所政审不过关吧！想让历哥找找人帮帮忙。”

    郑慧雅一听也是啊，“哎你说我怎么没想到，算了，不说她了，历天明不可能这点数都没有。”

    历翠霞是跟着她长大的，而张永军更是她和孩子们的恩人，这婚礼她是必须得参加的，可是一想到要和郭秀丽等人坐在一起，她心里就厌烦的很，还是历天明贴心，跟她说：“小霞在工作所在地结婚，男方办婚礼只请了咱们过去。这场婚礼听说要办三场，一场回老家，一场去首都。”张永军父母在c市，可爷爷及其他亲人都在首都。

    这样，就能分开了，不必和郭秀丽等人见面。

    “小霞就怕你心里想不开，特意在信里说的，你看看，在这儿呢，和永军嘱咐了，务必要我们都去参加。”张永军这么大岁数才结婚，自然也怕亲人来少了不好看，怕让其他人觉得，女方家里没来人，是不是不同意这门亲事啊，这才又给历天明单独写了封信请他们来参加婚礼。

    “去，除了小四，咱们都去。正好我也好几年没看着苗苗和谈大姐了，正好看看他们去。”小四太小，还是不要折腾他的好。

    一家人趁着孩子放暑假，把小四托给童佳佳和保姆，一家人去参加婚礼。

    历翠霞果然除了他们，并没有叫其他人过来，“反正也要回去办一次，何必折腾他们过来呢！”所以历天明一家五口，是她唯一的娘家人。

    历天明职位没变，还是特种大队大队长，却升了半个格，这样的身份，就是张家也挑不出毛病来。

    婚礼办的规格很好，张永军一大把年纪了初次结婚，张家能不高兴吗，所以办的热热闹闹的，给历翠霞新房布置的很好一点没让她操心。

    郑慧雅是看着这个小姑子一点点成长到如今的，感情自然不是一般人可比，除了当初买的房子，还有翡翠首饰，现金一千块钱，并叮嘱她：“你们两个工资都不低，将来不会缺钱，这首饰，现在不觉得，过个二三十年可值钱了，别卖了换钱，留着将来当成传家宝都行。”

    她每次送人，都要千叮咛万嘱咐，她娘家几个弟弟妹妹，大姐和表姐，都有她送的这些首饰，就怕他们一时贪小便宜卖了换钱，那可亏大了。

    现在几百几千块钱就能买得下，过二三十年就能升值到几十万几百万呢，所以她每回送出去时都要叮嘱一下。

    婚礼的前一天晚上，张永军的父母要宴请他们一家，历天明虽然没有张父的级别高，毕竟差着好几十岁呢，张父很是欣赏他，上过好几次前线的人，可不是张永军这种没上过战场的军人可比。

    张母跟郑慧雅小声的抱怨儿子，“看你们孩子都这么大了，多好，永军比你家历队长小不了两岁，这才结婚，也不知道我啥时候才能抱上孙子。”

    说完才反应过来，跟娘家人这么说好像不太妥当，有些不好意思的解释：“不过，永军结婚虽然晚，找的媳妇无论是他自己，还是我和他爸都挺满意。你不知道，他爸常年不在家，他长大了也当兵去了，家里常年就我一个人，岁数大了就有些寂寞，我本来是想，所轻人和我们老人不愿意在一起住，想给他们在外面买套房子的，没想到，永军和小霞都不干，说要和我们一起住，还能让小霞和我做个伴。你不知道，我这心里啊，这个妥贴啊！”

    张母没命的跟郑慧雅夸这个儿媳妇懂事，孝顺，能干，“听说是你教出来的，我这一听就放心了，你可是全军有名的好军嫂，你教出来的能差了？”要是历家母亲教大的，她还真不能同意这门亲事，别看两个城市，可离着真不算远，那事都传遍了。

    “她年纪轻，有什么想不到的或做的不对的，您该说就说，别拿她当外人，这个孩子心实，从我嫁进老历家，她就跟着我，老实，没有花花心眼，有一是一的，将来就请张姨多教教她。”郑慧雅和张母的见面还是挺愉快的。

    晚上，她又叮嘱了一番结婚后注意的事。“你和我不一样，你和老人一起生活，就是现在她满意你，可结婚后你要做不到，她也可能对你的好印象会减退。”

    “就一条，把婆婆当亲妈。该撒娇撒娇，该干活干活，该说好听的说好听的，别不好意思，觉得那是婆婆。还有，和张永军注意点，别让老太太有一种把她儿子抢跑了的感觉。做到这些，你和婆婆的关系不会差。今晚上接触来看，是个讲理的，你好好和她处，将心换心吧！”

    “嫂子，我知道，你放心吧！”她看的多了，也听身边朋友说过婆媳不好相处，心里也挺忐忑的。但这桩婚姻是她盼了多少年才盼来的，她会好好经营的。

    她以前曾和母亲大姐唠过，为什么会这么讨厌大嫂？母亲说的什么倔啊，不会说话等等纯属胡扯，可她还是记在了心里，觉得在将来自己和婆家的关系上，也许母亲挑的这些会有些用处。

    郑慧雅笑着摸了摸她的头，“你是个聪明的，比嫂子强多了，嫂子希望你能幸福到永远。”

    “嫂子”历翠霞扑到她怀里，声音哽咽着，“嫂子――”千言万语都化成了这一声声的嫂子。

    郑慧雅笑着拥抱着她，“好了好了，都多大了还撒娇。”三个孩子看了眼对方，一齐扑了上来大声叫道：“小姑”，屋子里气氛一下子变的欢快起来，再也不复之前的伤感。

    “小姑，你结婚后给你生个妹妹玩吧，千万别生小四那样的，淘死了。”宁宁一本正经的跟她小姑商量着。

    历翠霞扑哧笑出来，揉了揉她的小脸蛋，“你才几天不淘气啊，就嫌弃起弟弟来了。”

    “我没嫌弃他，他就是太淘气了。”宁宁看着妈妈忙道：“小四还是挺好玩的，我喜欢着呢！”

    把历翠霞逗的咯咯笑，捏着她的小脸往外扯，“哎呀宁宁，你可太好玩了，你别走了，就跟小姑家吧！以后给小姑看妹妹。”

    郑慧雅嗔她，“马上就结婚了还没个正形，行了，赶紧睡觉去，明天还得早起呢！”

    第二天的婚礼，历翠霞一身红色的半袖旗袍，手腕上戴的是嫂子刚送的翡翠镯子，整个人看起来温婉又高贵。张家身份高，来参加婚礼的大多都是条件好些的，或是军队政府的上层，看着这样漂亮的新娘子，一打听，老师身份，有个部队当官的哥哥，都笑着说是郎才女貌，原本有些人的酸话也都咽了下去。

    没看娘家这一家五口，哥哥的军衔高，嫂子年轻漂亮，那一身穿戴可不便宜，而三个孩子漂亮的跟电视剧里的金童玉女似的，这样的娘家，谁要能挑出毛病来真是瞎了眼。

    张苗苗也来参加婚礼了，她结婚好几年了，去年也生了个女儿，一家子过的不错，早把以前的那点不甘心忘了。大大方方的敬新郎新娘酒，临走时跟郑慧雅约了晚上请她们吃饭，“我家那口子说了好几遍，知道我生完孩子记性不好了，就怕我忘了，他饭店都订好了，你们可一定要来啊！还有谈大姐一家，我也请了，大家一起热闹一下。”说着小声的嘀咕，“早知道我就给孩子把奶停了，现在也没有啥奶，可还得回去让她叼吧一口，要不然咱几个正好唠唠嗑。”

    “快走吧，晚上再唠一样。”

    郑慧雅和谈大姐一起走的，谈大姐家的小段翔已经是十六岁的半大小伙子了，正处于变声期，看着几个弟弟妹妹高兴的不得了，“郑姨，我带他们玩去吧，我和同学们下午约了踢足球。”

    几个小的忙看向妈妈，踢足球啊，他们也喜欢。

    “去吧去吧，不过不行给哥哥搞乱啊！”说是让去了，可毕竟人生地不熟的，她哪放心得下，把历天明打发着跟了去。

    历天明笑呵呵的跟着，他也不紧紧的跟着，只远远的缀着，就怕离的近了，段翔会不自在。

    “你家老历这么大的官还这么好脾气，你可真好命。”谈大姐说起这个有些牢骚，“以前吧，没当官不甘心，现在吧，当官了脾气也涨了，家里的事也管不了，更让人生气。哎，你说这做人可真难啊！”

    郑慧雅笑道：“哪有两全的事啊，你啊，是能者多劳，我看段大哥对你们娘俩可算是上心的啊，你就知足吧！要是他成天的不出去，就在家陪你们娘俩，你还不得嫌弃他没能耐啊，家里蹲啊！”

    谈大姐一听乐了，“别说，你说的还真是那么个理。我也就是跟你唠叨唠叨，这岁数大了，都老夫老妻了，哪还有那么多的事啊！”