
    晚上吃饭，张苗苗是在当地一家新开的很豪华的饭店请客。

    张苗苗夫妻，郑慧雅一家五口，谈大姐一家三口。

    大家以前就都熟悉，除了张苗苗的爱人张家华，和历天明夫妻只见过一面，其余人都算老熟人。

    而张家华和谈大姐一家也是熟人。

    酒桌上，男人们都算是事业有成的，喝着酒，谈着各自领域或熟悉的话题。而三个女人则凑到一起说起各自的生活。

    “要不是我家孩子太小，我是要在家里请你们的。”张苗苗小声的和二人嘀咕，“你们不知道，那孩子可闹人了，我婆婆又惯孩子，一句不让说，我看啊，将来得成个小霸王。”

    虽是报怨的话，可郑慧雅还是从她的语气和眼神中看出，她过的很幸福。

    她前世过的苦，今生历天明对她虽好，可生活总是出状况，一个麻烦接着一个麻烦，因此特别希望身边的人能过的好，过的幸福。“看你这口是心非的样子，就知道你的日子有多如意了。”

    她的调侃把张苗苗弄的有些不好意思，使劲的推了推她，“我要是生个姑娘就好了，将来嫁给你家小四。哎，下回你再回来，可得把小四带回来，我这还没见过呢！”

    谈大姐也笑，“是啊，真想不到，看你这年纪轻轻的，有四个孩子了，说出去谁信啊！”

    郑慧雅也笑，“是啊，我这一转眼结婚都十年了，这日子啊可真不抗混。”

    她不到三十岁，正是好年纪，生过孩子身材又饱满，衣品又好，看的张苗苗嫉恨不已，斜着眼睛看她，“你就气我吧，早知道，我也早点结婚好了，孩子大了，自己一点没变样。等走出去，人家还以为是姐弟呢！”

    这年代没有这样夸张的，但几十年代后走在大街上经常分不清是母女还是姐妹。

    郑慧雅笑，“等我儿子姑娘长大了，我还这么年轻你再气吧！早结婚有早结婚的好，晚结婚有晚结婚的好。这个看各人，真没什么好羡慕的。”

    谈大姐喝了点酒，借着酒意跟二人发起牢骚，“我家孩子他奶奶，以前就瞧不上我们，当初我们那么困难，你们都知道，领着孩子来上学，她都不说给看一下，还想让我们离婚给孩子他爸另找一个。现在，看我们混的好了，一年写多少封信，要钱，要帮忙给他大哥家孩子安排工作，就好像，我们有多大能耐似的。”

    她叹了口气，“慧雅，你家婆婆那样，我家老婆婆也没好到哪去，每年回去都哭穷，说是老爷子退了，钱不够花，这样那样的，一点亲情都没有，好像这份关系，就靠着钱在维系。我有时候就想，等将来我儿子结婚了，我可不能这样，多伤人心啊！”

    张苗苗喝了口酒，也跟着说起来，“婆媳关系本来就难处，何况你们本来就处的不好的。幸好我家老婆婆还行，虽然有时候我们也吵架，但大多都跟孩子有关，我婆婆那个人好哄，你说几句好话她就不生气了，我啊，可掉进福堆里去了。”

    张苗苗和谈大姐家里都不是军队的，自然不知道郑慧雅之前和婆家又闹了一场笑话，这些婆媳关系的话让她不禁感叹，“家家一本难念的经，不过，也有真处的好的。”她苦笑，“这就和感情一样，是可遇而不可求的。”

    要说她没做到，她承认她有的地方确实做的不够，但说她做的不好，她是不认的，她觉得，她就是没有婆家的亲人缘！

    吃过晚饭，三家人在岔路口分开，就像人生，总是聚聚散散，郑慧雅看着以往风风火火的张苗苗，像个娇俏的小女人，依在男人身边，不由的笑了，再坚强的女人，也是渴望有一个温暖的家，有一个爱她的男人。

    第二天，郑慧雅一家去看望古老太太，老爷子去年去世了，如今老太太和儿子一家生活在一起，看到她，就哭了，“没想到，还有能见到你的一天。”

    老太太的儿媳妇解释道：“老爷子去世后，老太太中风了，现在说话不太清楚。老太太常说，要不是你们劝着她，她还不会让我们回来呢！”

    她还偷着跟郑慧雅说，老爷子走的时候，原谅了他的大女儿，大女婿和那外孙女，哭的那个伤心啊，现在两家像普通亲戚一样走动。

    “老太太还是有些想不开，我们也不敢和他们走的太近了，怕她不高兴。”其实要依她，亲戚走的近些是有好处的，何况她家男人就是普通工人，哪像那个姐夫，官当的还是挺大的。

    郑慧雅没有多说，别人家的日子她也不能掺和，不过看老太太身上都干净，除了话说不太清楚，精神状态还是不错的，知道儿子儿媳妇把她伺候的还不错，也就放了心。

    她带了礼物去看表姨，表姨看到她很高兴，知道她们一家回来的，非要请到家里去住上几天，“上回，你那表嫂不是个玩意，让你表哥给揍了，她的话，你就当个屁听，别跟她一般见识。”

    几年不见一回的人，哪里放在她心上，“表姨，我没生气，你们也不用这样客气。”她给表姨带了些t市的特产，“没什么好的，不过全国有名，给孩子们尝尝新鲜。”

    又问表姨，“生意怎么样？”

    “不太好，现在放开了，做生意的人多了，不像以前那样好做了。”表姨卖了这些年的烧鸡，酱肉，积攒了一些钱，也有了许多忠实的老顾客。

    “其实，表姨你可以考虑开一家熟悉店。像猪蹄、鸡手、鸡翅、香肠等等，项目多一些，你做的味道又好，肯定会很吸引顾客。也不用这样辛苦，走街串巷的还怕人撵。”郑慧雅见表姨听的认真，就细细的给她分析开店的好处。

    那些年表姨没少帮她，她是个记恩的人，又给表姨介绍，“你还可以蒸包子，馒头，卖些拌菜之类的，总之，在店里经营范围广一些没坏处。”

    “一家店一家人吃喝肯定没问题，将来要觉得做的好，可以表哥他们再出去开分店，这城市这么大，顾客多着呢，多大的量都能销出去。”

    表姨听了很是动心，“你张姨这几年也帮我卖这个，我给她工钱，她也跟我提过，找个地方稳定点干，我怕投入太大没敢弄，听你的话，还真是可行，我这就跟家里人商量一下。”

    她没留在表姨家里，主要是答应了孩子们，带他们去玩。

    还要预备第二天小霞回门的饭菜，她不打算出去吃，这是小姑子结婚后在娘家的第一顿饭，怎么也得丰富些，她要亲自下厨。

    从表姨家回来，孩子们都已穿戴整齐，历天明朝她摊摊手，“我说领他们先去，他们不干，非要等你。”其实这里没有t市大，公园也没有t市好，可毕竟是新地方，划船，野餐，看动物，几个孩子玩的高高兴兴。

    从公园出来，一家人去了菜市场，买了菜，回家，收拾出来第二天要做的，又开始做晚饭。

    一天忙碌的过去了。

    宁宁说：“妈妈好可怜，从家里做饭做到这里。将来我不要结婚生小孩，自己一个人生活多快活。”

    历天明好笑的抱起女儿，“哟我的小公主，还挺有感慨的嘛！”又偷着瞅一眼厨房里忙着洗碗的老婆，小声的跟女儿说：“将来咱找一个伺候我姑娘的，要不然不嫁。”

    宁宁点点头，很认真的，“我也是这么想的，我要找一个愿意伺候我的，想让我伺候他，没门！”

    历天明很是认同的点头，他的宝贝女儿，娇娇长大的，哪能去伺候别的男人，想想他又忍受不了。

    他心里根本没有，女儿在为她妈妈报不平的自觉。

    一大早，张永军和历翠霞拎着家里给准备好的四色礼回门了，“嫂子，我回来了！”

    结婚不过三天，也就昨天一天没看到哥哥嫂子，可历翠霞却感觉到了和以前的不同，她从历家的姑娘变成了张家的媳妇。

    短短几天身份的变换，让已经做好心理准备的她如鱼得水。可在回到娘家的那一刻，她还是心情飞扬着，像是小姑娘一样跑进家门。

    张永军穿着一身新军装，很是帅气，配上年轻漂亮的新娘子，走到哪都是一道靓丽的风景线。

    “安安辉辉宁宁，想不想小姑？”历翠霞挨个亲孩子们，“小姑可想你们了！”

    以安嫌弃的擦了擦脸，“小姑，你也太夸张了，要是之前这么说还行，毕竟一年没见面了。可现在，这才一天没见吧，你至于吗？”

    被侄子嫌弃了，历翠霞一点不生气，笑眯眯的说：“你个小孩懂什么？等你也长大了结婚了就懂了。”

    宁宁笑眯眯的问：“小姑，结婚好不好？”

    这话怎么回？

    说好？

    好像显的她有些没羞没臊。

    说不好？

    让张永军和哥哥嫂子听了会怎么想？

    再说让她违心的说不好她也说不出口啊！

    “去去去，小丫头片子问什么问？”她只好装作羞恼的跑进厨房。

    宁宁在后面撇嘴，“真能装，长大了一点都不好，小姑都不像以前了，太能装了。”

    正好张永军听到这话，问她：“噢，你小姑怎么能装了？”说着招呼以辉，“来干儿子，上干爸这儿来。”

    以辉摇了摇头，“现在是小姑夫，不能叫干爸了。”

    以安说：“你傻啊，还没给改口钱呢，叫什么小姑夫？”

    这是个精的，张永军拿出红包，一人一个，听着他们改口叫了小姑夫，这才乐呵呵的又问了一遍。

    宁宁说：“我小姑脸都红了，肯定是觉得结婚好啊！”

    “对啊，那怎么就是能装了？”张永军不解的问。

    宁宁翻白眼，“她觉得好，还会想我们吗？才一天就说想死我们了，不是装是什么？”

    张永军听了哈哈笑，“对，小姑能装，还是小姑夫好是吧！”

    宁宁很勉强的说：“还行吧，要是红包里的钱再多些就更好了。”

    张永军哈哈大笑，问历天明，“你家这几个孩子从小也没缺着钱啊，怎么一个个成了财迷了？”

    历天明也很苦恼，“谁知道呢，估计他们妈妈把钱把的紧吧！”反正不好的就是妈妈教的。

    宁宁一本正经的反驳，“我妈说了，像老历家的种，贪钱，抠索。”

    郑慧雅和历天明吵架就会这么说，孩子们有次无意中听到了，记住了。

    历天明张了张口，最后叹了口气，“你要这么说，我竟无言以对。”

    这样一示弱，郑慧雅就觉得自己的话过份了，历家人是历家人，历天明是历天明，以后再没说过这种话，没想到宁宁拿到这来说了。

    张永军看历天明生气想要打宁宁，可那手抬到半空就没落下去，知道这位也是惯孩子的主，忍不住笑起来。

    历天明惯女儿可不惯儿子，这一巴掌没打下去，半路拐了个弯，打到了以安的屁股蛋子上，“都是你这小子，怎么当的哥哥，不好好管管弟弟妹妹。”

    以安揉着屁股，很是不服气的哮呶，“跟我有什么关系，别你不舍得打妹妹，就拿我出气。”

    他就是个受气桶，弟弟妹妹谁做的不好了就得挨顿训。

    郑慧雅在厨房听着外面哈哈笑声，悄悄的问小姑子，“怎么样？你们还好吧！”

    历翠霞脸有些红，从鼻子里哼了声嗯。

    郑慧雅又问她：“跟你婆婆处的还好吧！你给做饭来？”

    “没有，昨天早上我起晚了，我婆婆都吃完早饭了。中午，我要做，她不让，说家里有保姆，哪用得着我动手。我只是帮着收拾桌子了。晚上，我拌了点咸菜，我婆婆倒是挺喜欢的，还夸我做的好。”她不好意思的说，“我都听着挺惭愧的。”

    “那咸菜岁数大了吃多不好，爱得高血压，对肾也不好，以后少给老人吃。要是喜欢，我教你几样拌菜，到时候拌了新鲜小菜就着粥吃一样好吃，含盐量还低，对身体好。”这几年菜市场里的品种丰富了，她就很少给孩子们弄咸菜吃了。

    她一边说一边做，给她示范了一下，“其实都差不多，就是这些调料，想吃酸甜的，想吃椒麻的，想吃麻辣的，想吃酸辣的，换着样放就是了。”

    历翠霞认真的听着，“嫂子你就是聪明，总能想出各种各样的好吃的。我就不行，你教我一样我会一样，一点也没创新。”

    她也没有创新好不好，只不过见的多了，自然会了。

    不会对于小姑子的夸奖她没推辞，“做的多了自然就会了，我们家大小好几个馋虫，不会做哪能行啊！他要吃辣的，他要吃甜的，他要吃麻的……等以后你有孩子就知道了。”

    西林葳蕤说

    不好意思晚了些。