
    郑慧雅一家并没有在c市呆很久，她不放心独自在家的小四，而历翠霞还要婆家娘家再办两场婚礼，所以，回门后的第二天，双方就各自启程了。

    张永军临分别时，邀请二人去首都参加，张家为这个孙子举办的规格很高的婚礼，“你们是她的哥哥嫂子，是她信赖的人，也是我的好朋友，这婚礼你们必须得到场。”

    又偷偷的跟历天明说：“小霞挺依赖她嫂子的，那种场合你知道的，多少有些严肃，我怕她紧张，你们去，有娘家人在身边，也能给她打打气，让她不那么害怕。”

    说穿了，就是男方首都的亲友们身份太高，怕小霞紧张。

    这是一个理由，还有一个理由，他知道，历天明也是心知肚明，那就是张家身份不低，请的宾客自然也都是军队里的高层，他希望历天明能露个脸，要是能结交几个朋友或是入了某些大佬的眼就更好了。

    历天明却自有他的考量，他是齐将军提拔起来的，也算是齐派人，正好，也该进首都看看他老人家了。

    之前风风雨雨，张司令替他顶了，但参谋长和他之前毕竟不和谐，他还是要跟齐将军透露一下才行。

    “行，到时候我会跟你嫂子他们过去。”

    等张永军上了车，历翠霞问他，“和大哥说什么呢，神神秘秘的。”

    张永军一本正经的告诉她：“这是秘密，你要学会不多问，就像嫂子一样。”

    历翠霞见惯了他人前正经人后无赖的形象，笑着嗔道：“好好好，我不问了行不？”

    二人坐着不像郑慧雅他们是直达，他们回县城是要倒几次车的。

    “永军，我家里人，你都知道了，我三哥还行，我二哥，还有我妈，有些糊涂，要是他们做了什么让你不高兴的，你看在我的面子上，别跟他们一般见识，反正，以后我好几年才能回来一回。”都说近乡情怯，历翠霞却真是有些担心，怕张永军跟家里人产生隔膜，让她在中间不好做人。

    就她的那二哥二嫂，还有母亲的糊涂性子，这可真是说不好的事。

    张永军自然了解她家里人什么德性，认识郑慧雅这么多年，又和历天明都在一个系统，历家那点破事，他还真是听的多了。

    “你放心，我会尽量控制的，”他沉吟着，“不过，要是万一，我真没控制好，你也别生气，不是因为我心里没你，肯定是你二哥让我实在没法忍受。”

    郭秀丽说的做的再过份，张永军也得忍着，大不了这个岳母家以后再不来了，可要是历天亮太过份，他可不准备忍让。

    历翠霞追逐他的北影好几年，当然知道他的性格。

    一个有血性的军人，不可能没有自己的脾气，他能这么说，已经让她很是意外了。“我知道，我不会瞎想的。”

    本来，她已经跟家里说好了，要回去办婚礼，就是不想让母亲和其他人去c市，她想把真正的婚礼娘家人的位置留给大哥大嫂。

    不是因为她势利，而是她的一切，没有大嫂，就没有现在的她。恐怕早好多年就会逼着嫁人了，过一辈子汲汲营营的日子。

    所以，她跟三哥商量后，决定在老家举办一次婚礼，没有接送，只是在饭店请客热闹一下，听说女婿职位不低，郭秀丽有些满意，自然同意了。

    历天亮两口子在老大那里一点好处没得到，听说小妹找的是个营长，贪婪的目光就落到了小妹身上，自然不会反驳，这样他们在县里才有面子啊！

    他们两口子这些年，可就指着老大留下的那点面子过活呢，要不然，就那爱占便宜的只进不出的性子，谁搭理他们啊！

    在省城，与历天晨和历翠华会合，四个人先坐火车到了江城，又坐了五个小时的客车到了宁县。“这里交通太不方便了，主要是没有火车。”历天明对着表情严肃，又明显比自己大上许多的这个妹夫，还是有些不自在，生怕他不喜欢这里，从里影响到小妹，忙解释到。

    “是不太方便，你们每回都这么走？”路途不近，可也太浪费时间。

    “也不是，有时候从江城坐火车，然后再倒一个半小时的汽车，时间上也差不太多，火车也要五个点。”不过安全些，因为汽车说不准会因为下雨堵车。

    “坐火车直接到我大嫂家那边。”历翠霞说道。

    张永军点点头，“我当初认识你们大嫂的时候，你才上高中吧，一晃，都这么多年过去了。”他看着娇小的妻子，笑了笑，“别人不知道的，都以为我是二婚呢！委屈你了！”

    他旁若无人的话让历翠霞眼里一热，忙看了眼装作没听到的三哥，斜了他一眼，低声说：“说这干嘛，是我愿意的，又不是你逼的。”

    要不是她愿意，跟在他屁股后面好几年，他还真不一定能接受她。

    觉得自己年纪大太多，这时代找对象都觉得年纪相差三岁左右才觉得合适。

    历天晨轻轻咳了一声，“走吧，妈在家等着呢！”

    历翠华羡慕的看着小妹夫妻，心想小妹真是走了狗屎运，能找到这么一个优秀的男人，虽然年纪大了点，可一看就知道疼人的……

    也不知道她是打哪看出来张永军会疼人的。

    到了家，才发现锅冷灶清，郭秀丽在家里正给大宝做新衣服，大宝没在家，说是几个男孩正在附近的大道上玩。而历天亮两口子上班去了。

    历天晨的脸就撂了下来。

    他们一早上坐车，中午就在车上惦吧了点，现在都一点多了，家里都没说做好饭给他们留着。

    小妹可是回来办婚礼的，还带着新婚的丈夫，母亲这样，也太不给面子了，如果碰到男人心眼小的，说不准就会因为这个事给小妹气受。

    “妈，我们回来了。”历天晨拉着脸，打完招呼，就让大姐去做饭，“大姐，辛苦你了，不行先煮点面条对付一口吧！”

    历翠华也是一肚子意见，“我没问题，问问妈家里有没有面条。”

    面条，也是好东西，就怕郭秀丽根本没预备，要是现和面擀面，那就不如做疙瘩汤省事了。

    历翠霞心里也有些怒气，可是当着张永军，再大的怒气她也得忍了，先给母亲介绍了，问：“妈，我们坐车还没吃饭呢，家里有没有饭？”

    郭秀丽原本很是理直气壮的，嘟呶：“我哪知道你们几点到家，这么热的天，饭做好了没人吃不坏了？我寻思你们几点到家几点吃呢。正好，让你大姐下点面条吧，我昨天刚买的挂面，大宝爱吃，多买了两扎，你们先吃着，晚上妈再给你们做好吃的。”

    虽然前几句话是胡扯，天再热，放到阴凉处也能放几个小时，但最后一句，历翠霞听了怒气消散了不少，“那也行，那就麻烦大姐了。”

    “麻烦啥，都是一家人。”历翠华心想反正要做，干脆卖个好，不再像以前似的，非得说几句话刺挠一下别人。

    不过，有句说是江山易改本性难移，说的俗点就是狗改不了吃屎，她说完就把目标转向了郭秀丽，“妈，你也是的，我们都饿了半天了回来还得现做，你就光知道心疼你大孙子，一点不心疼我们。”

    四十岁的女人，做这种撒娇状，让人真是吃不消，偏偏郭秀丽除了二儿子，就最疼这个大女儿，“好好好，我这就给你们做去，唉，我这么大岁数了，还得伺候你们，啥时候能让我省点心啊！”

    历翠霞就当没听到这话，给张永军先去倒了水，“你先喝点水，”又去外面又打了水，当着母亲的面伺候他洗漱。“天太热了，坐车出了一身的汗，你先洗洗。”

    张永军拉了拉她的手，微微摇了摇头，他很明白妻子的心意，是想当着娘家人给他脸面，让娘家不要慢怠他。

    但他不在意这些。

    何况，妻子家里人什么样，他心里也大概有数。

    历天晨脸色很不好看，大姐说话不好听，母亲的不做为，让他无力却又无可奈何。

    煮面条很快，天热，切了些黄瓜辣椒拌了个老虎菜，面条是过水的，又放上鸡蛋大葱炸了一碗酱，拌着面条大家吃过以后，历翠霞主动去洗了碗。

    历天晨则带着妹夫去了西屋，“躺一会歇一歇吧！”

    张永军知道他们母子有话说，自己在他们不太方便，干脆的应了声，也没脱鞋，就在炕上，半拦腿搭拉在炕下，这么躺下了。

    历天晨正在问母亲饭店定好了没有，“明天中午客人都通知了没有？瓜子花生糖啥的买了没有？还有烟和酒，也都定了没有？”

    郭秀丽说起这个吭吭哧哧了半天，历天晨脸色越来越黑，忍不住小声的吼道：“妈，你别告诉我这些你都没定？不是早就好说的事吗？你们在家这么多天干啥了？”

    这年头饭店还是不太多，可是大部分县里结婚的人家都会去饭店办席了，不像之前都在家里办事。

    历翠霞洗了碗站在门口看着母亲，眼里不由自主的溢出失望来。

    如果不是怕母亲不高兴，她也不会专门跑这一趟回来，让母亲涨涨面子。有个当官的儿子，这回又有个当营长的女婿，她面子上也好过。

    可是，母亲竟然连饭店都没有定，那她回来是为了什么？

    “算了三哥，不办也行，反正我们已经登记结婚了，我带他回来给妈看看也是应该的。”如果母亲一开始就说不办，她不会这么失望，可是回来后才发现，母亲说的都是糊弄人的，她觉得，没有脸见张永军。

    历天晨失望的问母亲：“妈，说好的事，你们要不办，早跟我说啊，现在妹夫都知道明天家里要办婚礼了，你让小妹怎么跟他解释？”

    郭秀丽叹气，“我也没办法，家里没钱啊！你二哥哪像你们一个个都当了干部，他就是一个工人，挣的又少，你二嫂也是，家里这么一大家子，哪有钱办这些啊！要不，你们一人给掏点，我下午就去定饭店？”

    家里四口人，三个大人一个孩子，三个人都有工资，除了工资，历天明和历天晨还每月给她寄钱，就这样还跟儿女们哭穷。

    历天晨想到大哥说起母亲时的无奈，也深深的理解了大哥大嫂的心情。

    或许，在母亲的心里，只有在跟前的二儿子才能给她养老，其他的儿女离的都远，都指望不上，所以，能卡尺一点算一点吧！

    “妈，不是钱的问题。小妹他们回来，办不办都无谓，反正婚礼已经举办过了，是你非要说，要挣面子，要给别人看看的，结果，现在又来说没钱……你这，妹夫第一次登门，你这样，不让他笑话嘛，他会怎么看咱们家，怎么看小妹？”

    “三哥，别说了，无所谓的事，反正，我们也结完婚了，而且在家也呆不了几天，不办就不办吧！”历翠霞转头跟母亲说：“妈，我们后天就得走，还得去首都呢。下午，我和永军去我大舅家和我老姨家看看吧！”

    不办了，那她就得去亲戚们家里走动一下，还好她带的钱充足，买点礼物是个心意，亲戚们也认识一下。

    “你老姨家不用去了。”郭秀丽不高兴了，去年在大儿子那，自己的亲妹妹竟然反驳自己的意见，让她闹了个没脸，她心里还记恨着呢。

    “那哪行。”历翠霞没听她的，问三哥：“三哥，你去不去，你要是去，咱们一块吧！”又有些歉意的说：“早知道不折腾你们回来了，等我们有机会去看你们就好了。”

    “啥叫折腾，噢，他还不回家了，不要我这个妈了？”郭秀丽阴着脸说，显然对小女儿反驳她的话很不满意。

    “妈，你别瞎说了，让妹夫听见笑话。”历天晨也觉得母亲说不到一起去――心累，“走吧，一块吧，我问问大姐去不去！”