
    张永军对于这些并没有什么不满，他本就对这趟妻子娘家之行不报什么期望。

    如果说，除了历天明夫妻，还有谁能让他觉得不错值得一交的，也就是历天晨了。

    下午去亲戚家认识了一圈，没深交，但说话啥的都挺明理，他就纳了闷了，为什么岳母和自己的弟弟妹妹，甚至和自己的儿子性格都不一样呢！

    近墨者黑，难道真是那位素未谋面的二舅哥给影响的？

    晚上，他就见到了历天亮夫妻俩，面对二人热情的有些虚假的笑容，一向直率的他很不适应。

    晚上，郭秀丽和历翠华，做了一桌子的菜，这让历天晨的脸色好看了一些。

    历天亮喝了点酒，吹吹嘘嘘白白话话的让人厌烦，偏偏大宝跟唐玉芬显摆小姑给了红包，唐玉芬看了觉得少，就借着酒劲说道起这事来，“他小姑，你都当老师了，挣那么多钱，才给我们大宝这么点钱啊！”又笑着说大宝：“你小姑夫给没给你改口钱，你就一口一个小姑夫的叫？”

    历天亮嘿嘿笑，“咱们大宝小姑夫是当官的，不能差你这点钱，别一天到晚的钱钱钱，钻到钱眼里去了，像郑慧雅那娘们似的，俗，太俗！”

    本来，张永军都想再掏一份了，可听到历天亮喝了酒，口无遮拦的说起郑慧雅，一点尊重都没有，他怒了。

    砰的拍了一下桌子，脸色阴郁，“郑慧雅是你什么人？你这样胡说八道？”

    历天晨也怒了，“二哥你不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴。大嫂咋得罪你了，你说话能不能懂点礼貌，有点教养？”

    历天亮喝的有点多，脑子不清楚，看这二人都拍起桌子来，还没反应过来，唐玉芬就不愿意了。

    原以为小妹找的男人能借上一点光，可听这口气，这光是借不上了，跟老大两口子有关系的，还不得痛恨他们啊，借啥光啊借光！

    “拍啥拍？郑慧雅不是人名啊，人名不是叫的啊！真有意思了，没见过头回上老丈人家就拍桌子的姑爷，这样的男人谁敢嫁啊，怪不得这么大岁数了还没娶到老婆……”

    要说唐玉芬年轻的时候也挺懂得什么话该说什么话不该说，一般都是在后面戳咕，可岁月的浸袭让她变的更加面目全非，现在就是不讲理的泼妇一枚，还是那种随时能满地打滚的。

    她后面的话说的声音不大，可是张永军是干什么的，耳朵听的清清楚楚，他压住心里的怒火，只要不是说郑慧雅，说他自己他就忍了，可谁想到，唐玉芬看他沉默了，觉得自己有理了，“你二哥说郑慧雅，关你什么事，你这么向着她，不是和她有什么关系吧！”

    说着就笑了，好像开玩笑一样，历翠霞一看就知道，她是借酒生事，可是这话无疑是捅了窟窿，张永军不能打一个女人，可是能打历天亮啊，一拳就挥了过去，这当兵的一拳，可不是历天亮这熊样的能挡的住的，屋子里立刻鸡飞狗跳起来。

    历天晨恨恨的骂，“活该，打的好！”又冷眼看嚎哭撒拔的唐玉芬，“二嫂，闭上你的狗嘴吧，让大哥知道，你们没有好果子吃。真是吃一百个豆不知道腥，惹不起就别嘴贱。”

    郭秀丽领着大宝上厕所的时间，回来就见屋里打翻天了，二儿子吃了亏，她跑过去扶起老二，一摸他鼻子嘴角的血，不禁怒道：“谁打的？”

    唐玉芬忙抢着说：“还能有谁，还不是你那宝贝姑娘带回来的女婿。妈啊，你可得给我们做主啊，活不了啦，跑到家里来打人啊――”随即开始哭开抹地。

    郭秀丽糊涂，可是也知道，这小姑爷不可能头回上门就打娘家人吧！

    犹犹豫豫的问了句：“永军，你为啥打你二哥？”

    张永军冷淡的回道：“畜生一样的人，打的轻了。”

    郭秀丽一听不乐意了，你打人还有理了，还骂畜生，他是畜生，那我是啥？你媳妇是啥？

    “你怎么这样啊，刚娶了我们家的姑娘这就敢打娘家人？你走吧，我姑娘不嫁了，哪有这么不讲理的人？”她还分得清里外，知道这男人不能惹。

    这要是郑慧雅，她早就骂上了。

    张永军一听这话，抬腿就走，把人都打了在这也呆不下去了，他走到门口，伸手去拉怔怔站在那，默默流泪的妻子，“走吧，咱们去招待所。”

    头回上门被岳家赶出去的女婿，他算头一个吧！

    历天晨拦住他，回头朝母亲吼道：“妈，他们要走了，我也走，以后你就光跟你二儿子过吧！”

    郭秀丽虽说内心不指着小儿子，可是刚跟大儿子翻脸了，虽然钱照寄，心里毕竟不落底，“你是我儿子，你敢走？”让她出言留小女儿是不可能的，“还有你，你敢跟他走，你就不是我闺女，算我白养你了。”

    历天晨恨的把头转过去，不想看这一幕，这不是逼着小妹跟她分心嘛！

    果然，历翠霞擦了把泪，朝着郭秀丽鞠了一躬，“妈，你保重，从今以后，你就当没生过我吧！”她说完决绝转身，拉着张永军就走。

    等出了院门，再也忍不住的扑到张永军怀里，放声大哭起来。

    张永军有些手足无措的抱着她，脸上挂着苦笑，这事闹的，他是不是该忍一忍？

    可那些话说的，让他能忍下去吗？

    他一直尊敬敬佩的好军嫂，被人这么诋毁，他要是能忍下去，就不算个军人了。

    历天晨出来，说了句“对不起，我没想到，家里现在……”他实在说不下去了，家里什么样，其实他早就知道，只是睁只眼闭只眼，反正他离的远，没想到，这么激烈的一幕让他赶上了，而且，他也忍受不了。

    “明天，咱们一早就走吧，你们回去好好过日子，别怪小霞，这个家里这样，她心里也不好受，以后，你们就不要回来了。”回来干嘛，受气听小话吗？就连他自己，都打好了谱，尽量减少回来的次数。

    他要是个出嫁的姑娘，都想断了和娘家的来往。

    这一晚，历翠霞是哭着睡着的。

    醒来后，眼睛红肿着，第一句话就是“对不起，我不该带你回来的。”

    像个受气的小媳妇似的，把张永军看的心里疼惜不已，抱着她亲过去，“别说这种话，是我不好，我没忍住。”

    “不，不怪你，这种情况下你不说话我也得说。”历翠霞苦笑，“咱们走吧，这里，我再也不想回来了。”太让人伤心了。

    历天晨到底没和他们一起走，送他们上了车，再三跟张永军陪了不是后，转头就去把大舅和老姨找了去。

    “他们爱怎么过日子，我和大哥不在跟前，管不了那么多，可是，这么不尊重我大嫂，让我不能忍受。他要是再这样，口无遮拦，还有他媳妇，说的那叫什么？那算人话吗？我妈还护着他，这样的人，说不好听的，要不是我妈还有用，还有工资可以养着他们，说不定就把人给撵出来了。”

    这种事，亲戚们也管不了，打又打不得，骂了也没用，再多几次，亲戚的情份都给折腾没了，大舅和老姨骂了老二两口子一顿，又说了郭秀丽一番，就摇着头各回各家了。

    历天晨心里这股气不平，他找到二哥的单位，“你要是再这样让我知道了，我就闹到你厂子去，看你们厂子不开除你才怪。”

    历天亮瞪眼睛瞪了他半天，才垂头，“我不是喝多了嘛！”这就是服软了，他们两口子在厂子里工种不错，全是大哥的面子，要是被人知道家里的这些矛盾，他别说这好工种了，就连工作都够呛能保住。

    要知道，厂子里的效益也不如以前了，现在每年都在辞退临时工。

    历天晨见他服软，又威胁他，“还有你媳妇那张嘴，管好他，实在不行缝上，就那破嘴不给你在外面得罪人啊！什么话都敢说，再瞎说，一个诽谤罪跑不了，让她坐牢去。”

    历天亮打了个寒战，想到之前那个女军医的下场，忙摇头：“不能了不能了，我们真的没说过，那天是头一回，真是喝多了，以后不能了。”

    张永军夫妻从宁县离开后，倒车去了省城，从省城直接坐车去了首都。

    这一路上，历翠霞都很沉默，沉默的让张永军感到不安，可是一路上火车上人挤人，有些话他也没法说，只好不断的跟她说：“别瞎想，有我呢！”

    到了首都，回到爷爷家，安顿好妻子，他立刻给历天明打了个电话。

    历天明接了电话，无语了好久，才轻声说：“明天我们就过去，你先劝劝她，这孩子心重，怕是一时半会想不开。”

    他回家跟郑慧雅说了这事，郑慧雅也呆了半晌，才低头继续喂小四饭，“买票去吧，我带小四一块去。”

    前些日子他们把小四留下，回来这后，童佳佳说：“小四，妈妈回来了，快看，是妈妈！”

    哪想到那个臭小子看了她一眼，面无表情的把头转开了，好像不认识她一样，倒是跟几个哥哥姐姐玩的很开心。

    让她哭笑不得，抱着小四狠狠的亲了一通，“这臭小子，还记恨起妈妈来了，我让你不理我，让你不理我。”

    从那以后，小四睁眼就找她，生怕一眨眼妈妈又不见了，让她自责了好几天。

    “行，咱们开车去，不坐火车了，小四太小，太天热，遭罪！”他现在可以配车，配司机了，去首都又不远，二三个小时就到了。

    首都那边的婚礼日子是提前定好了，在五天以后，因为没想到张永军他们会这么早就过去，日子定好了当然不能改，所以郑慧雅他们要在首都呆五六天。

    她给孩子们多收拾了几套衣服，还有小四用的奶瓶，衣服，甚至尿盆，因为有车，带的可齐了。

    到了首都，齐连礼去接的他们，非让他们去家里住。“老太太非得让你们过去，她可稀罕你们家这几个了。还有那两上臭小子，非得要跟弟弟妹妹们一块玩。”

    带着孩子们住招待所不方便，可是去齐家更不方便，四个孩子想想都头大。

    可是齐连礼说啥都要他们过去，最后还是历天明折中了一下，说在附近招待所住，白天带着孩子们过去玩，这才算说服了齐连礼。

    张永军不干了，他媳妇的娘家人，当然得住他们家，就是他爷爷家。

    历天明不肯去，怎么说都不答应，他只好说回去把历翠霞送过来。

    最近的招待所也得坐车二十分钟，还不是军区招待所，齐连礼几乎是皱着眉离开的，说是让他们先休息一下，下午过来接他们去大院。

    可是不到中午，就又回来了，这回说啥都要他们退房，“我知道你们嫌去家里不方便，我在旁边借了个房子，是我一哥们的，他平常在地方上，不太经常回来，房子空着，你们就在那住。”

    历天明想了想答应了，于是又退了房，去了大院附近。

    这房子就在大院不远，走路也不过十几分钟，三室一厅，是新楼。

    他们一家六口加上司机，完全够住。

    不过，历天明还是把司机打发回去了，当然车留下了，来来回回的有车方便一下。

    既然来了，还得去珠宝公司看看吧，这些年光分钱了，她还真没过来看过什么样。

    而张永军那边家里来了远道的亲戚，历翠霞做为新娘，要招待客人，一时半会来不了。

    晚上，齐连礼来接他们去家里吃饭，齐浩和弟弟齐扬都在家，齐活已经十六岁上高中了，跟他们小孩子其实玩不到一块去了，但是父亲发话了，他只好在饭后带着一帮小萝卜头去了大院场地玩。