
    齐浩被一个小弟弟这么崇拜的目光看着，就有些飘飘然。

    “呵呵，一般般吧，一般般。”他还保持着理智，知道自己的成绩不算最好，要知道，姜宇轩比他的成绩要好的多。

    “我也想去部队受训，像浩哥你一样。”少年都是崇拜比他强的，他虽然平时也做训练，但这种训练和部队里的要差的远。

    “你也想训？”齐浩不在意的说：“那还不容易，你跟你爸说一声不就是了。我跟你说，”他觉得这个弟弟挺对他的胃口，胳膊往他身上一搭，很有些哥俩好的意思，“那些当爸的，恨不得把我们扔进部队，咱们越是受训，训的越好，他们就越高兴。”

    他站直了，抬了抬下巴，“知道了吧！他们出去倍儿有面子。”

    以安有些沮丧，“我爸那里不行，一般大人进去都受不了，他说明年再送我去部队。”

    齐浩摸着下巴，很有些老大的架势，“也行，总得从简单开始的。”

    以辉和以宁百无聊赖的站在一旁，还好齐扬不和哥哥一样，看他俩说的正来劲，就跟弟弟妹妹说：“要不，咱们去那边玩吧！”他指了指小树林里。

    “玩捉迷藏怎么样？”

    以宁拍了拍手掌，“好啊，就玩捉迷藏。”

    以辉其实挺愿意听哥哥们说话的，不过在听别人说话和玩之间还是洗择了玩。

    就三个人有点少，正好还有几个孩子在这里，齐扬就喊了他们一起玩。

    宁宁最小，又是个小女孩，齐扬就挺照顾她，让她先躲了起来。

    宁宁往小树林里跑，看到一棵很粗壮的树，树下有个小小的树洞，就转了转眼珠，钻了进去。

    她长的个子虽然不矮，但是很瘦，这树洞从外表看不大，但是树洞内的那块地是个凹洞，她觉得自己很容易能钻进去，外面又有草挡着，天色又有点暗了，外面很难看到她。

    可是往里钻的时候她才知道自己想的太好了，她虽然瘦，但个子高啊，女孩子早长，她比两个哥哥都高了一个头顶尖。钻了半天也没钻进去，她有些沮丧，一抬头，就看到后面一棵歪脖子树，眼睛一亮，树洞钻不了，但她可以上树啊！

    蹭蹭几下，她就爬上了树，其实这树杈不高，要不然她也上去，她刚得意的站好，心想这么浓密的树叶，那些人能看到自己才怪，一抬头，就看到对面站着一个面无表情的少年。

    她吓的脚下一滑，身子就是一歪，就要从树杈上掉下去。

    虽然不高，可离地面也得有三米，她吓的“啊”的一声大叫就闭上了眼睛，脑子里那一剂那闪过完了的念头，这下摔坏了脑袋可就要被哥哥们笑死了，怕是以后连小四都不如了……

    她以为自己肯定摔下去了，可胳膊被人用力拉住了，她倒仰着身体，那人拉的有些费力，一使劲，她身体拉了起来，又扑到对方身上了。

    “喂，你知不知道你躲在这吓死人啊！”宁宁站直了身体，一只手掐着腰，一只手扶着树枝，生怕再掉下去。她先发制人，整个一个小辣椒样。

    姜宇轩愣了愣，微微皱眉看向这小姑娘，“我救了你，要不然你掉下去就得摔个残疾什么的。”他的意思是救了你你还不领情。

    宁宁有些心虚，小女孩想了想，不甘不愿的说：“你吓我摔的，算扯平了。”

    这么性子倔强不吃亏的小姑娘，挺有意思的，姜宇轩笑笑没说话。

    宁宁毕竟年纪小，看他沉默了有些好奇，“你为什么躲在这儿啊？你在玩捉迷藏吗？”

    姜宇轩一听就知道这孩子在玩这个，“这是我的小窝，我经常在这里呆着。”大院里的孩子都知道这是他的地盘，没有人会无故跑到他这里。

    “啊？”宁宁愣怔的看他，“小窝？你没有家吗？”

    姜宇轩被这小孩的思维逗乐了，“是啊，很可怜吧！”

    宁宁反应过来，瞪了他一眼：“是啊可怜死了。”她哼了一声，往树外抻着脖子瞅了一眼，问：“我在这呆一会可以吧！”既然人家说是小窝了，她还是问问吧。

    姜宇轩被她逗的想笑，“没事，呆着吧，欢迎你到我这小窝做客。”

    宁宁更好奇了，她有些纠结的问：“真是你的小窝，别人不准来吗？”

    姜宇轩微笑着跟她解释：“你是谁家的客人？大院里的孩子们都有自己的地盘，他们都知道这是我的地方，没有人会不经过允许跑到这来。”当然，大人们是不知道这事的。

    “我是齐浩哥哥家的客人。”宁宁说，“你认识吗？还有齐扬哥哥。”

    “认识，我们是哥们。”姜宇轩说，又指了指林子外远处的一帮小朋友，“他们好像都要走了，你确定还要藏下去吗？”

    宁宁活动了腿脚，撇了撇嘴，“他们都没找到我。”说完想起来，“他们是不是不敢上你这来找人啊！”

    “不是不敢，而是他们认为，不会有人躲到我这里来，大概他们忘了，你不是大院里的孩子，所以你不懂这里的规矩。”姜宇轩的话让从小好强的宁宁很不舒服，她转身，矮下身子攀着树干，“我要走了，”想了想又补上一句：“谢谢。”

    姜宇轩笑了笑，“不用谢。”又说了句：“这个树洞你进去有点小，下次别进去了，万一有蛇咬着就不好了。”

    女孩子都怕蛇，宁宁也不例外，一听说蛇，吓的又差点掉下去，“哪有蛇？”接着又诧异的问：“咦，你怎么知道我刚才想藏在树洞里？”

    “我刚看到的，”他顿了顿，“我小时候也常藏在这里，”他指着树干上面的字迹，“这还是我留下的呢。”

    宁宁好奇的抻着脖子看，上面歪歪扭扭的用刀划了几个字：“姜宇轩的小窝”

    “你叫姜宇轩？”她问，“你为什么称这里是小窝？”

    “我小时候喜欢呆在这里。”姜宇轩说：“别说了，快回去吧，你哥哥一直在找你呢！”

    宁宁点点头，很顺利的顺着树干滑了下去，一点不像个小女孩，然后，拍了拍屁股，站在树下大声喊：“哥哥，我在这儿。”

    以安和以辉听到她的声音跑了过来，责备道：“你藏到哪儿去了？喊你这么久也不吱声。”

    她做了个鬼脸，“就藏起来了呗，你们真笨，这么多人找都找不到我。”

    小姑娘没说藏到了树上，她觉得，这是她和那个小哥哥的秘密。

    姜宇轩看着几个孩子的背影有些奇怪，他不喜欢女孩，小时候还好，这两年长大了，总有小姑娘围着他转，他觉得烦，觉得女孩子叽叽喳喳的胆小还事多，不乐意搭理她们。

    不过，这个小女孩可能太小了，不懂那些，也没有缠着他，反倒让他很放松。

    郑慧雅抱着兴奋不已的小四，正跟老太太和矫红莲道别，历天明把孩子们都找了回来，一个个玩的大汗淋漓，依依不舍的跟齐浩和齐扬摆手。

    “小孩一会就能玩到一起去，你要是在这儿住，他们可有伴了，多好啊！”矫红莲没有机会和她说心里话，往外送她的时候还一个劲的埋怨。

    “白天再过来玩，小四困了，这小子，人一多他就兴奋，不困急眼不带睡的。”

    等到一家人从大院出来，她才埋怨几个疯的一身汗的孩子，“看看你们，跟个野孩子似的，你爸要不去找你们，都不知道回家啊！”

    以辉刚才找不到妹妹，被以安训了一通，心中正不平呢，觉得妹妹惹祸他挨训，立刻告状，“都怪宁宁呗，我们玩捉迷藏，也不知道她躲到哪去了，怎么喊她都不出来，害我们找了半天。”

    宁宁朝二哥使劲翻了个白眼，“怎么不说你们笨，捉迷藏当然要藏了。”她凑到母亲身边，“妈，我跟你说，我发现一个小哥哥，长的可俊了，跟齐浩哥哥一样，我……”这小人精说话跟十三四岁的小女孩似的，评价的话又幼稚又有趣，让郑慧雅想笑之余，又有些叹息，她的纯洁可爱的小姑娘噢，怎么就长成了这样呢！

    历天明黑着脸则在训儿子，“这么大的小子，怎么就知道告状呢，丢不丢人？”

    以辉很委屈，又不敢反驳，别看他老爸平常笑呵呵的，真板起脸训人能吓死人。

    刚回到临时的家，张永军就带着历翠霞过来了，才几天的时间，历翠霞就瘦了一圈，一点也没有新娘子的光鲜，整个人看着憔悴极了。

    郑慧雅和历天明一看就皱起眉头，郑慧雅更是瞪了张永军一眼，把人拉到身边打量了一番，“张永军你是怎么回来，怎么我妹妹刚嫁经你这么几天就瘦成这样了？你是不是给我妹妹气受了？”

    历天明接电话时听张永军含糊的说，这趟回去跟家里闹的不太好，小妹心情不好，让他们早点到首都安慰安慰她，具体的电话里也没法说，他能猜得出来回家闹了什么，他从结婚到现在十年了，每次回去都要闹一场。

    可这话他没脸跟媳妇说，因此也是含含糊糊的说是闹了矛盾。

    郑慧雅心疼小姑子，因此不含糊的答应了立刻赶到首都，可她没想到，这才几天啊，这人瘦成这样了，她不得不怀疑，除了娘家的不愉快，是不是张家也待她不好？

    张永军很冤枉，历翠霞本来就眼圈红红的，听到嫂子这话，分明是心疼自己，就忍不住了，扑到嫂子身上哭了起来。

    历天明叹了口气，招呼张永军，“走吧，让她们说会话吧，你跟我去那屋，跟我说说，到底怎么回事？”

    张永军跟着他，坐下叹了口气，接过历天明递过来的香烟，点着了，又给大舅哥点着了，狠狠的吸了两口，这才把事情原原本本的跟他学了一遍。

    对于历天亮酒后对郑慧雅不尊重的话，他也没瞒着，这话历翠霞不好跟大嫂说，他也不会替历家隐瞒，总得让历天明知道，他的弟弟到底是什么熊色。

    历天亮听着，手背上青筋冒出，他在极力控制自己，等到张永军说完，他长舒了一口气，“让你跟着受委屈了，老三说的对，小霞嫁出去了，以后，你们没什么事不用回去了。”

    张永军看着他，摇了摇头，“我真没想到，历天亮尽然在背后这样不尊重大嫂，我看啊，你是对他们太好了。”

    历天明沉默了好一会才说：“你说的太对了，是我，对他们太好了，让他们忘了，我是什么样的人了！”

    那年打了老二一次，大概是这些年他只回去过一次，但月月往回寄钱，让他们以为，自己是个软骨头，好欺负。今年又到了他休探亲假的时候了，他不想回去了，可也不能让老二好过了。

    而那屋，三个孩子外加一个啊啊兴奋过头的小四，还有两个大人。

    历翠霞抹着泪跟大嫂正说到，“……妈以前对我对三哥可好呢，我的同学都说我妈好。我也不知道从什么时候起就变了，现在，我都快不认识她了……”

    郑慧雅对婆家有火也会跟历天明说，对于其他人的话，她从来只听。

    可是小姑子这么几天变了个人似的，她心疼，不能不劝，“她糊涂也不是一天两天的了，你也别当真，过几年等有了孩子，带着孩子回去看她，她指定高兴。”

    这话她说的很没底气，好像当初历天明带着他家那三胞胎回去，也没得到啥好脸。

    果然，宁宁先就反驳上了，“妈妈，你就糊弄我小姑吧，我奶奶偏心那个大宝，我小姑带着弟弟妹妹回去，也不如人家大宝就是了。”

    郑慧雅瞪了她一眼，“你个小丫头片子懂什么？哄你弟弟玩去，大人说话小孩子少插嘴。”

    宁宁撇了撇嘴，不敢说话了，她妈妈脾气不好的时候可千万不能惹，否则屁股不保，这可是她们三个惹了老妈生气，牺牲了无数次屁股被老爸打，得来的教训。