
    历翠霞再伤心，也被小侄女逗笑了，她抹着眼泪拍了拍宁宁的小屁股，“这孩子说的真没错，我算看出来了……”

    她吸了吸鼻子，“算了，不说这些了，嫂子，你们来可太好了，我在这里呆了两天可真有些不自在，早知道先去你们家，等到了日子再过来了。”

    郑慧雅一听紧张了，“他们家给你脸色看了？”

    她最怕的就是这样，所以一听小姑子的话忙问道。

    “不是，也没有。”历翠霞说完一看嫂子的眼睛都快立起来了，忙解释：“真没有，就是有些怪话我也当没听着。又不是永军的父母，他们管得着嘛！”

    要她真是这样想的，郑慧雅倒也放心了。“对，你就应该这样想。你看看我，我就不在乎你们的态度，只要你哥对我是真心实意的，我过日子是冲着他，不是冲别人。”

    她这话劝的，让历翠霞尴尬不已，不过，嫂子的心意她是领了，“嫂子你放心，我心里有数着呢。我婆婆对我不错，我公公也没啥话说，永军对我好，所以外人的意见对我来说，一点都不重要。我又不是跟他们过日子，我结婚，又不用他们掏一分钱，他们说得着嘛！”

    谁家都有那么一两个讨人嫌的，历翠霞跟着嫂子那些年，别的没学会，但对生活热情的态度倒学了五六分。

    郑慧雅听她这么说，才算真正放了心，跟她絮絮的说起来，“你既然知道，什么事就要想开些。嫂子这些年经过的事，你也差不多都知道，要是想不开，早气死了。”伸手摸了摸她的脸，“你看看你，这才几天瘦成这样，都快脱的没个人形了，你这么年轻，要注意形象，不说天天浓装艳抹，也得打扮的光鲜靓丽才行。你让得，女人，要对自己好一些。我们既要工作，不输男人，又要伺候丈夫孩子，照顾老人，比谁都辛苦。若是不注意自己的形象，时间久了，男人在外面，碰到优秀的女人，不经意的也会被吸引。这是男人的劣根性，女人要自立，自强，可是也不能不注意形象。”

    她的话让历翠霞有些震惊，她摇着头，“不会吧，我哥和永军，不会是这样的人！”

    “我希望他们不会，可是，我不希望，你给他这个会的可能性。”郑慧雅笑着摸了摸她的头，“这世上，永远不要去考验人心。因为，这世上的诱惑太多，而我们，都不是神。”

    前世她听多看多出轨婚外情这些事，别说名人，就是普通老百姓，离婚率出轨率也是居高不下。她觉得，出了轨的男人不能留，但是也不能给男人出轨的机会。

    历翠霞看着嫂子，心里仔细的品了品，最后点了点头，“我知道了嫂子，以后我会注意的。”

    这几天她自己对着镜子都觉得看不下去，也许，嫂子说的有道理。

    历翠霞心里不管有多少难过，看到嫂子淡然的态度也被感染的差不多了，心里慢慢放松下来，也能心平气和的说些闲话了。

    “你婆婆还要几天才能过来，你要是觉得不自在，这几天就过来呆着吧。”郑慧雅叮嘱她，“永军让我们早些过来，就是这个意思，你家里那头的事，不用你操心，相信他能处理好”。

    “我知道，不过明天不行。我既然嫁了他，就要慢慢习惯接受他的一切。明天，永军的小姑回来，永军小时候跟这个小姑关系很好，我怎么也得在家里陪着才行。”她的这种态度，让郑慧雅很欣慰，“那正好，明天我去趟公司看看。”

    历翠霞并不知道嫂子都有什么产业，她只知道有两间皮革厂，听说首都还有什么公司，很是诧异，但她并没有多嘴去问，又说了会儿话，看天不早了，就和张永军回去了。

    对于历家发生的事，郑慧雅并没有多问，她把孩子们照顾睡着了，自己也累了躺下就睡了。

    第二天，历天明把三个大的送到齐家，和郑慧雅二人带着小四，开车去了珠宝公司。

    珠宝公司规模并不大，一栋二层小楼外加一个库房，小楼里是金饰的设计室和原料科加上加工部，后面库房则是原料和籽料等，公司的人并不多，也不怎么显眼。

    “怎么样，失望了吧！”担任经理的是已经转业并辞去公职的叶成绩。

    叶成绩这个人，家里长辈都在军队，因此很自然的，也被家里扔到部队当兵。但他天生喜欢做生意，在这个经商被瞧不起的年代，愣是和齐连礼、历天明及另外几个战友，捣鼓出了一个在首都小有名气的珠宝公司。

    他本人更是几年前，就转业了，先是在机关工作了几年，去年，工作辞了，一心一意的做起生意来。

    “没有，很出乎我的意料。”郑慧雅以为，珠宝公司只做玉石和翡翠一类，还觉得现在卖不出价钱有些可惜呢。没想到叶成绩很有目光，把重心放在了一直都占主导地位的金饰上面。

    金饰虽然不如翡翠值钱，但在未来三十年内占据首饰销售市场的大半边天，毕竟大多数人，还是能消费的起金饰的。

    “我觉得，叶经理很是经济头脑。”她笑着恭维了一句，接着说：“我觉得，叶经理注册商标这个主意非常好，以后的市场，肯定会越来越规范，小打小闹的只能称作坊，只有注册了商标，形成品牌，才能慢慢占据金饰这个市场。”

    叶成绩很认真的听着，笑着拍了拍抱着小四的历天明，“天明啊，我发现嫂子才是真正有经济头脑啊！”

    历天明脸上露出一丝笑意，很是得意的显摆同，“那当然，也不看看是谁的媳妇啊！”

    这是夸她还是夸他自己啊！

    在公司里转了一圈，叶成绩又带着他们去了珠宝店。“这是刚开业的，是首都目前最大的一家珠宝店，也算是一个标志吧，我的目标就是要把首都的有钱人都吸引到这里。”

    他们一边往里走，叶成绩一边给二人介绍。

    郑慧雅刚一进珠宝店，就被这里面装修豪华给吓了一跳，这年代，这装修，真的是非常高档了，真不知道叶成绩这个人，是怎么想到这些的。

    吸引她目光的，不止是这金碧辉煌的装修，还有正在前面柜台前，那瘦削的身影。

    张永军的小姑站在柜台前，让售货员把把有的金镯子都拿出来，一一让历翠霞试戴，“你也太瘦了，哪有一点新娘子的样子，也不知道我侄子怎么就瞎了眼看中了你了。”

    张小姑看着所有的镯子戴在她手腕上都大一圈，不由气急，“你就是个没福的，本来还想买个金锣子送给你们当结婚礼物的，这下好了，省了。”

    历翠霞慢悠悠的说：“那还不好，给小姑省钱了。”

    张小姑气的刚要骂她上不得台面，就听到后面一道温柔的声音响起，“小霞！”

    历翠霞满面笑容的转头，“嫂子，大哥，真巧啊，在这里碰到你们。”

    “是啊，好巧。”郑慧雅把目光对准张小姑，“这位是――”

    “噢，嫂子，我昨天不是跟你说过嘛，这是永军的小姑，”说着笑呵呵的跟张小姑说：“小姑，这是我娘家大哥和大嫂。”

    张小姑看了一眼二人的穿戴，很是不俗，一直绷着的脸换上一副笑脸，“哟，这么巧，在这里碰到亲家哥嫂。”

    看她前后两张脸，郑慧雅心中就很反感，张家地位不低，怎么会有这样市侩的女儿？

    “永军呢？让他过来，我倒是想问问，我妹妹嫁给他这才几天，怎么什么人都敢骂你，他是怎么当人家男人的？”历天明更是连瞅都没瞅这个女人，直接板着脸问小妹。

    历翠霞看了眼尴尬的张小姑，笑着跟大哥撒娇，“永军陪姑夫出去了，小姑想给我买礼物，都怪我太瘦了，没挑到合适的，”她说完逗小四，“小四喜欢什么，小姑给你买。”

    小四不知道小姑拿他做话题，免了张小姑的尴尬，指着金灿灿的首饰往前够，“姑姑，四四”

    那意思是小四要这个。

    历翠霞毫不犹豫的让售货员拿了这个镯子，“给我们小四将来娶媳妇用。”

    小四抱着手镯，笑的见牙不见眼，叶成绩见售货员要开票，挥了挥手，“算我帐上，这个算是给嫂子的见面礼。”

    售货员忙点头，“是，总经理！”

    历天明笑骂，“你也太抠索了，就拿这么一个镯子糊弄我们。”

    张小姑脸色涨的通红，她本就不是张家亲生的女儿，她的父亲是张将军手下的一员士兵，牺牲后成了孤儿，张将军把她接到家里，认做女儿，她比张永军只大了八岁，进张家时已经懂事了，知道自己不是张家的亲生女儿，心里很是自卑，也学会了看人脸色。

    她虽是张家养女，但真正有身份的人家是不会娶她的，她嫁了一个基层军官，日子过的普普通通，但在外面可以仗着张家的名声，她听说张永军娶了个普通的女孩，就好像终于有不如自己的人出现了，总想着显摆一下，可没想到，她显摆错了，这位的娘家好像不弱似的，她大哥一番话让她觉得有些下不来台。

    历翠霞好像没听出这里面的讥讽似的，逗弄小四，“哎啊，有人送小四了，那以后小姑再给小四买更好的。”

    接着挽着张小姑的胳膊，“小姑，咱们出去逛逛吧，等以后我胖些了，小姑再送我个更好的吧！”

    张小姑有些感激的看了眼她，觉得之前自己有些可笑，“行，等你胖了些，戴着好看了，我再送你。”也算给自己一个台阶下。

    历翠霞跟大哥嫂子再见，朝嫂子偷偷眨了眨眼，郑慧雅微微点了点头，看到她和张小姑的相处，就知道她并没吃亏，每个人有每个人的处事这道，有时候，自己那过刚易折的性格真的不适合小姑子。

    “你可真是的，这么不给面子，就不怕永军回去知道了给小霞气受。”趁着叶成绩跟经理说话的空，她悄悄的责备历天明。

    “他敢！”历天明眼睛一立，“他要是敢给小霞气受，我就好好教育教育他，花儿为什么这样红！”

    “……你行，你强！”面对他的蛮不讲理，郑慧雅半晌无语。

    从珠宝公司出来，郑慧雅就一直在考虑一件事。

    她记得这两年，正是对俄贸易刚开始的时候，这几年，是生意最好做的时候，也是钱最好挣的几年。

    她想着，要不要注册几家贸易公司，开始做对外贸易生意呢！

    她可是清楚的记得，这公司，只有几个人，每年做好了能赚个十几二十几万的。这些钱放在后世不值什么，但这年代，普通干部工资只有不到百块，十几二十几万无疑是很大的一笔数目。

    这是一个能快速积累资本的好方法。

    历天明车开到大院，接了孩子，她就已经打定了主意。

    只是这人选，还要好好选一选。

    晚上，历翠霞夫妻又过来了，张永军先跟二人道了歉，“我小姑，她没啥坏心，就是比较自卑，有点势利，可能是以为小霞是普通人家的孩子，就想显示一下优越性，我说过她了，她也很后悔……”

    “你跟我说过的，男人要是不能护着自己的老婆孩子，活着还有什么劲？现在这话我送给你，只希望你永远记着你说的这话。”历天明的话让张永军有些惭愧，“放心，以后不会再有这事。”

    历翠霞悄悄的跟嫂子说：“放心吧，我心里有数呢，跟这种人生气不值当，她说什么，我就当没听着，反正永军对我好，我又不跟他们过日子。”

    “她回去送了我一对银耳环，说是她亲妈留下的，我没要，不过我看的出来，她挺后悔的，她虽然势利，倒也没啥心眼。估计从小寄人篱下看人眼色看的。”

    历翠霞既然有看的这么透彻，也就不用担心她被人欺负。

    郑慧雅想了想问她：“我有个生意要做，你想不想投点钱跟着一起？”

    西林葳蕤说

    很惭愧，今天只有一章，看来一时半会儿是补不上了。