
    历翠霞跟着嫂子那么多年，自然知道钱的好处，也没有公职人员那种心理优越，瞧不起小摊小贩。

    “什么生意？我没有多少钱，嫂子你不用特意为了照顾我……”她没说完就被郑慧雅笑着打断了，“你想太多了，咱们都是一家人，照顾照顾能怎么的？你还想跟我算算清楚啊？”

    娘家前世几个弟弟就个个有能耐，大姐和大姐夫也在当地也是能耐人，她并不怎么操心，但现在有这个机会，能把亲戚们都带动起来，这可是好事。

    要不然她一个人富起来之后，再照顾亲戚们，不如大家共同致富。

    “是啊，我也就瞎想想，这辈子，我欠嫂子的是还不过来了。算了算了，反正也欠了这么多，不差再多一点。嫂子，我要做什么生意，多了没有，几千块钱我还是能拿的出来的。”她自己攒了些钱，嫂子那些年没少给，加上结婚嫂子和大哥给的，张永军婚前攒的钱和工资也都交给了她，加起来五六千块钱她是能掏的出来的。

    “哟，我们小霞也是个小富婆呢！”五六千块钱，也正经不少了。

    历翠霞不好意思的笑了，“这几年，我放假跟着表姨卖熟食啥的，也挣了些钱，我又没啥地方花钱……”除了每年给母亲寄些钱，大哥三哥家孩子买些衣服吃的之类的，她真没啥地方花钱的。

    大嫂给她准备的房子，她还租出去了一半，这租金就够她吃喝的，再加上工资，她可真攒了不少。

    “行会赚钱会过日子就行。不过，也要学会花钱才行，可不能当守财奴，不舍得吃不舍得喝的，攒来攒去，到时候说不准就是给小媳妇攒包呢！”

    她的话差点把历翠霞给呛着，她咳了半天，嗔道：“嫂子，我哥没做啥对不起你的事吧，怎么这回你说的话，让人听着这么不安呢！”

    郑慧雅笑，“小傻子，以前你小，又没结婚，我跟你说那些也没啥用。现在你结婚了，我当然得告诉你了。你啊，别以为你现在和他多么多么好，我跟你说吧，这婚姻，就跟做生意一样，也是需要经营的。”

    她前世没啥经验，可架不住看的电视多啊，那多好的婚姻，也架不住时间的流逝，不经营的婚姻，就会像经营不善的生意一样，慢慢的淡下去。然后随着这思想的开放，小三小四甚至小五小六的层出不穷……

    她说的这些都是前世所见，可放在这年代太有些匪夷所思，把历翠霞听的诧异不已，心里升起对婚姻的恐惧来。“真的吗？以后，我大哥，永军他们真会这样吗？”

    郑慧雅所思的，不仅是前世的所见所闻，还有大姨，大姐和身边这些年发生的家庭琐事带给她的感慨。“他们会不会不好说，但我要说的，我们女人应该珍爱自己，不给他们出轨的机会。”

    二人一个说，一个听，浑然不知道外面两个男人听的咬牙切齿的。

    张永军脸色很不好，他这刚结婚，这嫂子就说些吓人的话，听听媳妇问的，这分明是对自己产生了怀疑啊！

    历天明只觉得气的肝疼，他自问没做过啥对不起妻子的事，之前的事他是处理的不好，可他既没身体出轨，也没精神出轨，怎么妻子说起这些一套一套的，那口气，分明是对男人很不信任的口吻。

    “你怎么把嫂子给吓成这样的？不是你在外面真做啥对不起嫂子的事了吧！要不然，她怎么会这么警惕你？”张永军小声的问他。

    他脸色铁青，一边推门一边吼道：“我哪知道啊，谁知道这女人发什么疯？”要不是二人想进去跟她们一块说话，无意中偷听到了这些话，他还真不知道，妻子心里是这么看他，或都说看这些男人的。

    他这一吼，把屋子里说话的二人吓了一跳。

    郑慧雅眨了眨眼睛，不解的问：“你喊啥啊，吓我一跳。”这小样，说多迷茫多迷茫，浑然不知道自己刚才的话把男人惹火了。

    他刚要说你喊啥，就看到小妹脸色苍白的看着他，那表情有些惊恐，又有些了然，他心思一转就知道，小妹在想什么。肯定是觉得，他这么凶，大嫂说的那些必是有感而发。

    他觉得他的心肝肺都在疼，“你们先回去吧，我跟你嫂子有话说。”

    张永军把媳妇拉走，历翠霞看他大哥那驴样，更害怕了，生怕她嫂子吃亏，一边被拉的往外走，一边还不忘说她哥：“大哥，你不要欺负我嫂子，我嫂子嫁给你这些年多不容易啊，你要是欺负她，你不是跟咱妈他们一个样了嘛，我都瞧不起你……”

    听听听听，把他当什么人了？

    他挥了挥手，朝着张永军，“赶紧把你媳妇弄走，明天别过来了，好好在家准备婚礼吧，再过来，说不准就不是结婚典礼，直接就变离婚了。”

    张永军很无语，不过想想也是，他是真没想到，这位好军嫂给他媳妇灌输的思想是这样的，“给小媳妇攒包的”，听听，有这样教人的吗？那离婚是那么容易的事吗？

    历翠霞就有些尴尬，原来，大嫂说的话让他们听见了，怪不得一个个脸拉的跟长白山似的。

    郑慧雅丝毫没觉得她的话有什么不对，倒是听到男人的话乐了，“历天明你会不会说话，哪有你这么说话的。”

    历天明哼了一声，把门一脚踢上，跟三个抻头看热闹的小家伙挥了挥手，“把小四弄那屋去，你们看着，我有事跟你妈说。”

    门砰的一声关上了，他在里面，把门锁上。

    三小的抱着小四偷偷的探头，以辉说：“爸爸好像生气了。”

    宁宁说：“爸爸肯定要教训妈妈了，妈妈真可怜，”她说着捂着嘴笑，那表情可没觉得老妈可怜。

    “我看可怜的是你，小四今晚你哄吧！”以安表情很严肃，把怀里的小四往妹妹怀里一送，转身就回了屋。

    宁宁呆呆的看着怀里的小四乐的咯咯的，啊的一声跑进屋，把小四往床上一放，“爸说的可是咱们一块哄，凭什么让我一个人哄他。”

    三个孩子因为谁哄孩子正在争吵，而这屋里，郑慧雅终于明白了，历天明发的是什么疯。

    “我就是跟小霞说说，”她觉得，她说的都是对的，那可是前世无数围城中的男女们总结出来的经验，可不知道为什么，面对他的凶狠表情时，不是害怕，而是有些心虚，“我没说你是这样的人，你是难得的好男人，他们都不能和你比，是不是？”

    她说完就有些懊恼，怎么听着自己这话，这么谄媚呢，她挺了挺胸，有什么好怕的，有什么好心虚的，她可没往夸张了说，她说的可都是事实。

    历天明看她那鼓鼓的胸部，一下子扑了过去，“是啊，我是好男人，我可不会在外面胡搞，我有那体力，用在我媳妇身上多好，我傻啊，放着这么好的媳妇不要，要别人？”

    他的动作太凶猛，她都没来的及躲，就被他压在身上，一双手快速而又粗鲁的撕掉她的衣服……

    郑慧雅被他的凶猛吓着了，再听他那泛酸的话，就知道，刚才跟小姑子的话惹着他了。

    “女人说话，你竟然偷听。”她也挺委屈，她可是好心，教导小姑子，又不是故意的。

    “我没偷听，我是不小心听的。”他忙里偷空回答她，“我从来不知道，你竟然有这么多的担心，不过没关系，是我以往做的不够好，我以后肯定不会了，我会经常回家，每回回家都会让你没空想别的，让你在我不在家的时候，都没空想别的乱七八糟……”

    郑慧雅这一晚上，为她说错话而付出了代价。

    一晚上被他像烙饼似的翻来覆去，哭着求他都不管用，非逼着她求饶，逼着她说自己是胡说八道……

    她委屈极了，也不知道自己是什么时候累极了睡的，她后悔让小七改善他的体质了，这体质好了，就是为了折腾自己的，这男人，简直坏死了。

    早上，眼睛有些肿的宁宁把哭的小嘴憋约着的小四抱来的时候，她愤恨的拍了拍旁边早就空着的枕头，这该死的，小四那么小，晚上跟着姐姐睡，这姐弟两个肯定都折腾坏了。

    “妈妈，你打不过爸爸，以后别惹他了。”宁宁好心的劝妈妈，“省得折腾我们，看看我这眼睛，这小四晚上哭，你们也不开门，可真行。”

    宁宁的话让她的老脸一红，心里把历天明骂了个遍，抱起小四，很没有底气的跟女儿陪小话，“对不起啊宝贝，你爸昨天疯了，咱们不搭理他了。”说完赶紧哄小四，“小四，一会妈妈领门门去。”

    委屈的小四一听出门，立刻咧开嘴笑了，好哄极了。

    宁宁忙往外撤，“那个，妈妈，我和哥哥们说好了去找齐浩哥哥玩，那个啥，你自己领小四玩吧！”

    郑慧雅一连好几天没搭理男人，他要折腾就随他折腾，反正就不理他，最后历天明也挺无奈的，只能好脾气的跟她商量，“也不能怪我不是，谁让你说那些的，让人家永军听了，还以为我咋地了呢！”

    她不说话，不过心里也觉得给刚结婚的新媳妇说那些，有些过了哈，看小姑子的表情就知道了。

    毕竟，那年代不同哈。

    等参加完婚礼，她就以两家工厂名义，派了人员去老家，分别成立了对外办事处。

    小弟国建也不小了，初中毕业直接念了中专，毕业后直接去了姐姐的公司。

    此时，娘家所在的城市和婆家所在的宁县，都被改革的春风吹的满地都是公司及倒包的大军。

    郑慧雅这几年间，分别成立了四家公司，和小姑子合资一间，和娘家合资一间，工厂名下的两间。

    每间公司做进出口业务，每年盈利二十几万，在这城市多如牛毛的公司中，不算大户，可也是知名的公司了。

    这几年是倒包的好时候，她趁孩子放了假，回了趟老家，和几个弟弟妹妹一起，加入倒包的大军，出国了几趟，挣了小十万块钱。

    公司是公司，个人是个人，她分的清这两点，这年代其实，倒包比公司还要赚钱，只是不长久，再一个出国没有安全保证，也没有尊严。

    所以，出了几趟后，她就不再去了，她现在并不缺钱，付出这份辛苦不值当的。

    这对外的公司，在她看来，就是积累资本手的，赚到手的钱，她马上在当地买了地皮和旧楼，准备过几年翻盖成门市。

    在她的劝说下，大姐和弟弟妹妹们，也同样把钱买了主道旁的旧房子。

    二姐说了，这是投资，等什么时候这城市发展的好了，大家不再像这样往外倒包，而是俄罗斯人大批的进入国内购买，他们就可以把这些旧房子拆了建商场，卖门市。

    当地像他们这样的人不少，很多人都办了护照，趁着休息日往国外跑一趟，一年挣个几万块钱。

    这几年，她的公司带着小姑子，每年分了不少钱，而历天晨知道后，也动了心思，只是不上班，出来倒包，是不可能的，除了当地有些人会趁着休息日这么做，其余的大部分都是没有工作的。

    反正没有工作，出来辛苦些挣些钱，这想法成全了这些人。

    历天晨工作不错，这些年也混了个小官当当，不可能放弃工作不要来做这个。

    可是，大姐的儿子，因为年少时打架，当兵没过政审，这几年一直在做临时工，他就想让大嫂帮忙，给这个孩子安排个工作。

    大姐当年和嫂子处的也不好，嫂子离开宁县，也有大姐的一份功劳，这些年，两家基本上没有什么来往。

    那年大姐想让大哥帮忙，让孩子去当兵，大哥没管。

    历天晨也不敢保证，嫂子会不会帮这个忙。

    他想了想，还是先跟小妹说了这事。“……听说二哥现在厂子效益不好，开不出工资，跟人出国了，现在也挣了点钱。二嫂在家卖鞋给外国人，也不少挣。”