
    其实是那年历天明知道老二两口子对媳妇不尊重，生气了，告诉老家的朋友，不用看他面子照顾那二人。

    没有了他的面子，那两个又懒又贪的家伙很快就被效益不好的厂子给下岗了，逼的二人没办法，到处求爷爷告奶奶的想找份活干，今天打一份零工，明天再找一份活的。

    当然，他们没想到，自己下岗是因为大哥的一句话，还以为厂子效益不好，他们本就是后进职工，下岗是公事公办呢。

    还想着求大哥帮忙说句话呢，后来听说出国挣钱，两口子就动了心，把家里的钱凑了凑，又找郭秀丽要了些钱，跟着以前的一个朋友上了货出国倒包。

    没想到，正赶上边境民间留易的好时候，倒是把这两口子给成全了。

    “现在，就大姐家的历新没个正经营生，他也二十了，眼瞅着快找对象结婚了，这样下去也不是个办法。这孩子以前不省心，这两年改了不少，挺老实认干的。你看看，能不能跟嫂子说说，给他安排进公司啊！用谁不都是用，也给这孩子一个机会。”

    历翠华离婚后，前夫很快又结了婚，生了个大胖小子，根本不理之前的儿子，历翠华一生气，干脆给儿子改了名，姓也跟了自己，就叫历新，意思是开始新的生活。

    而历新从小被惯坏了，去了q城，人生地不熟，父母又离婚，他正值叛逆期，吸烟，喝酒，打架，斗殴，搞对象，反正一个坏学生该干的他都干了。

    有一次打架太狠，把对方脑袋开瓢了，而对方家里在当地也是有些能力的，他被拘了两天，历天晨求爷爷告奶奶的把人保了出来，可是派出所里留了案底，所以后来当兵时政审才没通过。

    历翠霞和大嫂不一样，她毕竟是历家人，再有意见，也希望娘家过的好，何况小的时候，大姐没少偷着从家里给她和三哥带吃的，大姐当时对他们的点滴好，她都记在心里呢。

    她本就是个感恩的人，谁对她好，她都不会忘，要不然也不能对大嫂这样感恩涕零的，因此答应三哥跟嫂子说说试试看。“嫂子会不会同意我不和道，我先跟三哥说一声，万一嫂子不同意，你们也别怨她，嫂子从咱家没得一点好处，不同意也是正常的。”

    “不能，不能怪她就是了。”历天晨无奈的很，“我也没办法了，要不然，我也不会麻烦嫂子。”

    历翠霞没给大嫂写信说这事，她直接给嫂子打了个电话，这样能说的清楚些。她跟三哥是说不一定，可心里却知道，她开口了，大嫂肯定不会拒绝她。

    郑慧雅果然没有拒绝她，历新年纪小，又是晚辈。她和历家人的恩怨，不能把孩子给扯进去，总不能一棍子给人打死，因此很痛快的答应给他个机会。

    “行，你让他去公司吧，先从业务员干起，跟着多学学，要是干的好了，有的是机会。”让他从业务员干就不错了，要知道联系货源，跑外运代理报关，联系车皮等等事宜，都要业务员去跑。

    很多没有学历的年轻人找人情去了公司，也都是从司机、办公室之类的不重要的岗位干起的。

    刚开始历新不可能独挡一面，跟着有经验的老业务员学习，这个机会让他很是珍惜，他年轻，也肯干，没过多久就熟悉了很多的业务流程。

    历翠华对此很是感谢弟妹，破天荒的在过年的时候，给几个孩子织了毛衣邮过去，算是感谢了。

    “嫁给你这么多年，孩子们都这么大了，还是头回收到他们大姑的礼物。”郑慧雅把毛衣拿给男人看。“你大姐可真是势利，这可真是现用现交。”

    她倒不是报怨，只是很有感触的说。

    “行啊，这就不错了，要什么自行车。”历天明也学会了媳妇的话，“不过我看历新那小子还挺能干，挺有股闯劲。要是这小子真能行，以后公司交给他，你也能放心，毕竟是自已家人。”

    对他的这个评价，郑慧雅不置可否。

    自家人多了，可有几个是能让她放心的？

    历天明这么说，也是有原因的。

    他跟着一个老业务员联系苹果，公司要出口苹果，正好经过t市，就过来看望他们，说话虽然还有些稚嫩，却敢说敢做，而且说话也很中听，比他父母强多了。

    “今年我有探亲假，这么多年没回去了，正好国庆结婚，我想先回家看看。”历天明跟妻子商量，自打小四出生那年，母亲闹的那一场，他再也没回去过，当然每个月工资是没忘了往家寄。“咱们一块回去吧，你带着孩子们先回他们大姨家，我回去呆一天就过去。”

    妻子去年回去住了一个暑假，回来拿了十几万块钱，当时把他吓了一跳，这抢钱也没这么快吧！

    本来说好今年就不回去了，可国庆要结婚，而且不像历翠霞似的办好几次婚礼，他们只回老家办一次，所以郑慧雅两口子说什么也得回去参加婚礼。

    小妹郑慧静去年结的婚，国庆一直没有动静，把家里都急坏了，还好，这小子没想一直打光棍，到过年的时候，终于领了女朋友来给二姐看。

    国庆的媳妇不是军人，她是国企的职工，第一面，郑慧雅对她并没有什么太多的感觉，只是觉得，配自己的弟弟好像有些配不大上。

    不过她也知道，在自己的眼中，国庆跟自己的孩子一样，都是最好的，也应该配最好的女孩。

    不过，接触久了，她才发现，这个叫孟昭然的女孩很有内秀，也很聪明，性情也温柔，对国庆非常好，她也就慢慢的接受了这个弟媳妇。

    二人在八月一日建军节这天结婚，国庆事多，只能在结婚的前两天回家，而家里的事都交给父母和大姐。

    郑慧雅则负责他在这里新家装修。

    郑国庆结婚，妻子是不跟着随军的，虽然条件够了，但是随军要去山里，工作不方便，郑慧雅干脆跟二人商量之后，在附近给他们买了楼房。

    新房就安在这里，而他则每个周末休息回家。

    西林葳蕤说

    抱歉抱歉，今天只有这一小章，更新不好，说啥都没用，只能拱手说声不好意思了。