
    家里的几个兄弟姐妹，大姐自是不必说的，其他几个人，郑慧雅当然和大弟国庆的感情最好。

    出去上学的那几年，国庆跟在她身边，所以需要男人做的事，出的面，都是他代替历天明为她出头的。

    对于这个弟弟的情感，要比对历翠霞还要深，因为人心是偏的，这个，是她的弟弟……

    郑国庆这些年在部队里干的很好，他聪明有冲劲，又有能干的姐夫帮衬着，路走的很顺。

    虽然他结婚后可以办理随军，可是部队在乡下，离城市较远，妻子上班不方便。所以郑慧雅在离家不太远的新建的一个小区，给大弟买了一套，三室一厅，做为婚房。

    房子不贵，最起码对于现在的郑慧雅来说，简直是九牛一毛。

    装修，她选的是后世那种简约但又精致的装修，而不是这个年代家家都装的跟ktv包房似的软包。

    家俱也都是叫了孟昭然自己去选的，电视机是拿了护照去外汇商店买的进口电视，就连床单被罩这些装饰，她都一样一样亲自去选。

    历天明笑她：“就是不知道，等这几个孩子结婚时，你还能不能这么积极主动的操办。”

    “尽说废话。我只要能动，肯定得操办啊，那可是我儿子姑娘，你以为你呢，把孩子往哪一扔不管了，反正有别人帮你看着。”她对于老大老二每到假期被扔到部队很是不满，老大就不说了，那是自己愿意的，一听去部队那是乐的蹦的老高。

    可是以辉不愿意去，可无论是儿子哭还是她跟他吵，最后都没别过这个男人，愣是把两个孩子扔到部队，而且还是分开不同的部队。

    历天明看着妻子那一副气不顺的样子很是好笑，坐到她身边抱着她的腰笑，“哟，我怎么感觉这腰粗了呢！”

    本是玩笑话，可郑慧雅却当真了，“真的吗？真粗了？”她很沮丧的低头看着腰，伸手掐了掐腰上的肉，“真是岁数大了，赘肉都出来了。”

    虽然话题转移的很成功，但无疑这也不是一个好话题。

    历天明很无奈，“媳妇我发现你也太注意形表了吧，我看别的女人，很少有像你这样爱美的。”无论是穿着还是化妆，她都不过份，却从来没对付。

    “你啥意思？”本来就觉得腰粗了一圈，心情不好，听到这话，就感到很刺耳，好像男人在嫌弃她能美能打扮似的。

    她可是知道，现在的女人即使爱美，也没有化装过浓的，脸上抹点粉，那就算化妆了，要不然别人会说她臭美，打扮的不像个好人。

    她眼神不善的斜睨着他，“嫌我能打扮是咋的？”

    “没有，不是有句话叫女为悦已者容嘛。你打扮的漂漂亮亮的，我看着也舒服，高兴还来不及呢，怎么会嫌弃。”他忙小心的赔小话，看到妻子脸色好转，这才接着往下说：“我觉得吧，你怎么都好看，所以呢，你也不用太在意，就说你这腰吧，比原来胖了点，可那不是正常嘛，你都三十了，难道还指望着像二十岁的时候一样啊！”

    这话郑慧雅也不爱听，三十怎么了，三十就成豆腐渣了不成？

    “我就知道你是嫌我岁数大了，不鲜嫩了，没有外面的小姑娘好看了。”郑慧雅说这话时眼里是带着笑的，不高兴也没到更年期，说这话纯属是逗他。

    他无奈极了，听听这话酸的，把人扳过来一看，乐了，这大眼睛里闪烁着恶作剧，嘴角弯弯的朝自己正乐呢。

    “是啊，你都多大岁数了，还跟小姑娘似的。”他也笑着逗壳子，“我还以为是谁家的小媳妇呢，看看这腰细的，看看这脸嫩的，看看这***大的，看看这屁股挺的……”

    他越说越下道，郑慧雅忙伸手把他的嘴捂上，“我说将军同志，能不能别这么恶心？”

    去年，男人终于升了上将，这可是他几次差点把命丢了，实打实的军功晋升的职位。当然，没有齐将军的支持也是不可能的。

    她松开手，站起来往外走了几步离他远点，按她以往的经验，这时候要是不离他远点，就得被他弄到床上下不来。

    她还有许多事要做呢，两个大的听说要参加大舅的婚礼，让她等着他们，宁宁和小四得跟她一起回老家，她还得收拾行李呢。

    还有，办婚宴需要的糖，她准备买了带回去，不是她费这个劲，而是小城市这年代，真没啥好东西。

    “你上哪儿去？”历天明双手往后拄在床上，笑的那个不怀好意。

    “怪不得那些小姑娘都喜欢帅大叔，看看这妖孽劲，真能把女孩子吸引住，幸好幸好，等到开放的时候你年纪就大了。”她小声的嘀咕了几句，脸上换了一副正经的表情，“我得去收拾收拾，四个孩子呢，这大夏天的不得多带些衣服啊！”

    “不用那么费事，一人拿两套够换就行了。”男人向来不注意仪表，他觉得女孩子美点可以，臭小子们，有一套换洗的就够了。

    “行了，这些不用你管。”她突然想起件事，又坐回床边问他：“我想起来了，你工资涨了不少，回去后，要是孩子奶奶问你要涨的那部分，你不准给啊！”

    不是她抠索，她觉得像她这么大方的儿媳妇真的不多见了，可是这工资，结婚这么多年，不管谈的是多少，最后都汇了一半给郭秀丽，要真按他如今的军衔给她，那她肯定心里不平衡。

    “我知道，你放心，我心里有数。”他知道妻子担心什么，之前历天亮两口子要出国，把电话打到家里来了，张嘴就问他要一万块钱，话里话外的，他们在家奉养老人很是辛苦，而大哥大嫂只需要出点钱，应该体谅他们云云。

    当时他就回绝了，他知道母亲手里的钱留不住，只是这两口子太贪心，还想从他那里抠钱出来。

    郑慧雅知道后很生气，“凭什么啊，他们脸皮怎么这么厚啊，他们真是你的弟弟吗，怎么这么不像一家人啊！”