
    一家人坐火车回老家，现在火车比之前方便多了，直接坐到江城，在江城住一晚，坐早上的火车，中午就到。

    他们先到了市里，准备在郑慧君家里住两天再回乡下。

    下了火车，宁宁四处打量着行色匆匆的行人，突然眼睛一亮，“妈妈妈妈，看，是齐浩哥哥和宇轩哥哥。”

    郑慧雅抱着小四，在火车下面等着男人和两个儿子搬行李，顺着女儿所指看过去，两个十八九岁的阳光大男孩，穿着短袖初衫，牛仔裤，一人还背着一个牛仔双肩包。

    主要是这年代剃板寸的太少了，二人头发剃成板寸，乍一看跟不良少年似的。

    不过仔细看，就是两个小帅哥。

    小帅哥走到跟前，先礼貌的叫了声“历婶”，又叫了声宁宁，姜宇轩还把小四抱过去，郑慧雅问：“你们怎么到这来了？这里有亲戚？”

    二人摇头，齐浩说：“历婶，我们不是高中毕业了嘛，家里让我们出来走走，长长见识。”

    其实是这二人软磨硬泡，家里考虑到他们在部队里训了这么多年，丝毫不逊色部队的兵王，而以后他们又会上军校，才同意这个假期放他们的大假，也有让他们开拓一下眼界的意思。

    “那怎么走到这儿来了？”郑慧雅不解的问，这个小城人口不过二三万，哪里能吸引他们？

    “我们是一路往东北来的，听说这边民贸很火，就想过来看看。”这回说话的是姜宇轩，他用手肘怼了一下齐浩，“快帮以安他们拿行李去。”

    齐浩一看，以安拎着一个快赶上他高的大箱子，正费力的想要从火车上往下下，忙过去接过行李，“你小子挺能啊，这么大个箱子也能拎动。”

    以安看到二人显然很惊喜，“浩哥，轩哥，怎么这么巧？在这里碰到你们？”

    齐浩又接过他后面以辉的箱子，这个箱子明显要小一些，跟后面只拎了个不大的皮包的历天明打了招呼，这才说：“我们放假，到处转转，是挺巧的，没想到在这碰上你们。”

    其实要说巧是真巧，二人知道他们老家是这里的，也听说对外民间留易做的很火，就想过来看看，没想到，他们竟然坐的是一趟车。

    “你们有地方住吗？”历天明问，要知道这年代，别看民贸很火，可市里的配套设施并没跟上来，除了原有的两家宾馆，也就是一些个人开的小旅店，条件差的不得了，还要十块钱一个铺位。

    钱对这二人来说不是问题，可是宾馆房间从来都很紧俏，小旅店这二人肯定住不下去。

    “没有，想去宾馆住。”齐浩说。

    “要不这样，这上面就有宾馆，我先和你们过去看看，要是没有房间，你们两个就和我们一起，去以安大姨家对付几天。”历天明想了想说。

    因为公司里有股份，前年郑慧君盖了前后两趟大房子，一家人搬了进去。而张绪诚很有经济头脑，又在市区内盖了几栋楼卖了，自家留了两户对面的房子打通了，一共一百八十多平方，房间是足够用。

    齐浩很是意动，他和历家熟悉，也不把自己当外人。

    但姜宇轩这些年和他们夫妇虽说熟悉了，和几个孩子这些年玩的也很好，但还没到去人家住的地步，因此出言拒绝了，“不用了历叔叔，宾馆要是没地方，我们找家小旅店就行了，就不过去麻烦了。”

    历天明点点头，掏出包里的纸笔，“这是以安大姨家的电话，我们要在这里住些日子，你们要有事，就打这个电话就行。”想了想不放心，“我还是陪你们去宾馆吧，住在哪里我也好有数。”

    这两人对于他来说是晚辈是孩子，若看不到也变罢了，可看着了不管，他心里过不去，“正好，晚上请你们吃饭。”

    看他态度坚决，小帅哥们也没拒绝，姜宇轩干脆把小四放下，“胖小子，跟哥哥姐姐们一起走吧，别让妈妈抱着，怪沉的。”

    说着主动去拿行李。

    二人一人一个包，历天明还是拿着小皮包，倒是把两个儿子解脱出来了，一行人出了站往前面不远的宾馆走去。

    郑慧君不知道他们回来的确切日子，因此也没来接站。

    到了宾馆，果然如历天明所料，没有房间了。

    问了问哪有小旅店，打听到不远处的一条街上都是个人家的小店，一行人过去，找了几家，才找到一家干净些的小店住上了。

    要了店里的电话号，历天明和他们约了晚上见面，这才一家人打车，去了郑慧君家里。

    城市是刚刚发展的小城，出租车都是吉普车，下了车付了十块钱，历天明才感叹道：“看看这车，没有大城市的好，可这价钱，可比大城市要贵的多。”

    十块钱的车费，走路其余只要十几分钟，真的很近，而且这个价钱一直维持了十年，直到市里开始有营运的小公交才降下价钱。“其实，不用干别的，买辆旧车，在这开出租也能不少挣钱。”

    郑慧雅笑他，“等你退休了，来开出租吧，免的退休在家里呆着不舒服。”

    “我要退休了，我就陪你天南地北的旅游去。”话是这样说，可离他退休，还得近二十年呢。

    上了楼，郑慧雅一家正在午休。

    看到他们很是意外，“怎么不提前打个电话，让你姐夫去接你们。”说着抱起小四，“哎呀，小四都长这么大了，看这虎头虎脑的，真稀罕人。”

    小四比几个哥哥姐姐小时候要胖的多，不过淘气劲一点不逊几个哥哥姐姐。

    楠楠跟几个孩子几年没见，还是有些生，可是没几分钟，就玩到一块去了。

    “快坐一会，我去给你们做饭去，你说说你们，也不提前来个电话，我也好准备些好吃的。”老太太一边唠叨着一边进了厨房。

    郑慧雅跟过去，“大姨，别整麻烦的，下点面条就行了。”

    “行，我知道了，咱晚上再吃好的。”老太太这边烧上水煮面条，炸了鸡蛋酱，又快手炒了个西红柿鸡蛋，炒了个肉沫小辣椒，切了一盘子烧鸡，“时间太晚了，对付着吃点吧！”