
    因为他们的到来，郑慧君夫妇就要打电话请假下午不去上班。

    “别的大姐，大姐夫，你们该上班上班，正好下午我们睡一觉，休息休息。”

    郑慧君一听，“那也行，晚上，咱们出去吃还是在家吃？”

    九一年小城饭店开了几家，对于小城人来说，去饭店吃饭还是一件奢侈的事。

    但郑慧君现在条件好，自然不在乎。只是她不确定，妹妹一家愿意吃家里的饭菜还是愿意去饭店吃新鲜的平时家里吃不大着的菜、

    “出去吃吧，正好还有两个人，是天明同事家的孩子，刚才在车站碰上了，天明说晚上招呼他们一块吃饭。”郑慧雅问大姐，“有什么好吃的店吗？嗯，最好是当地的特色。”

    她可记得前世，那些大城市的客人到了小城，会去吃农家菜，或是直接进山，吃些野味。

    “你还不知道呀，咱们这里哪有什么特色菜，就是饭店，照比你们那，也差的太多了。”她听着妹妹那么一问，就猜出来这两个孩子身份不一般，问：“要不，去吃鱼锅，听说新开了一家镜湖鱼锅，都是镜湖里现捞来的新鲜鱼。”

    张绪诚想了想，“要是想吃特色菜，也不是没有。不过得进山……”

    郑慧雅听了就想，不会是前世大弟他们常说的那个山里的饭店吧！

    果然，张绪诚接着往下说道：“不过不是饭店，就是有这么一家人，挺会做饭，家里的男人会打猎，野兔、野鸡、野猪肉、狍子，这些都有，有时候还有鹿肉和野猪肉。要不，咱们去那儿？对于那些城里来的客人，都会觉得新鲜。”

    历天明摇了摇头，“不用那么麻烦，就在市里吃吧，有什么吃什么？不过是两个孩子，不用那么正式。”

    张绪诚道：“那行，那就去饭店吧，鱼锅那东西好是好，可有人不喜欢吃鱼的话，就没别的可吃了。我们单位附近新开了一家，味道还可以，人挺多的，我打个电话让他们订个桌。”

    等大姐大姐夫上班去了，郑慧雅搂着小四睡觉，几个孩子被奶奶撵到了楼下，“楠楠领着弟弟妹妹去楼下，别乱跑，照顾好了他们，让你二姨好好的睡一会。”

    历天明看老太太也去休息了，也凑到媳妇跟前，“我也睡一会，昨晚上在招待所没睡好。”

    其实，以他如今的身份地位，开车回来都没问题，可他不想让母亲和弟弟再觉得有便宜可占，也不想占公家的便宜。毕竟这可不是去首都，两个小时就到了，要开车回来，怎么也得一天一宿。

    郑慧雅没理他，搂着小四，“睡觉！”

    她累了，不大一会就睡着了，小四自己玩的挺好，看妈妈睡了，探头瞅瞅，好像老爸也睡着了，掂着脚悄悄的爬了起来。

    他刚下地，历天明就睁开眼睛，看了眼小儿子，小四立刻捂着嘴站在那不动了，那小样，好像捂着嘴他爸爸就看不到他了似的。

    “干啥去？老实在这屋里呆着，不准出去。”这可不是他家，下楼万一找不到哥哥姐姐，再丢了怎么办？

    小四捂着嘴，老老实实的点头，看老爸把眼睛闭上了，蔫悄儿的，高抬着腿，一步步的挪到了客厅，关上门，撒开脚丫子就跑起来。

    别看他小，可淘气一点不比哥哥姐姐当年差，刚当着爸爸的面老老实实，后脚就穿了鞋开了门跑了出去。

    郑慧雅睡的香，可不知道儿子偷跑了，历天明倒知道，听到门声就趴窗户看了一眼，几个大的都在楼下呢，就懒得管。

    小四颠颠的跑下楼，看到哥哥姐姐们正在院子里顶着大太阳说话，朝着大哥就扑了过去，“哥哥哥哥，我来了。”

    说着两脚用力，使劲往哥哥身上蹬，想让大哥抱着。

    以安把他放地上，“老实点，这么热的天还要人抱，一会就得热出痱子来。”

    小四撅嘴，很委屈的看姐姐。

    宁宁哄他，“你听话，哥哥姐姐出去玩也带你去。要是你老让人抱，就不带你了。”

    小四眼睛亮亮的，“去哪玩？我也要去，我听话，不让哥哥姐姐抱。”

    宁宁看向以安，以安看看楠楠，掏出一张小纸片，“就是这个号，不过得上楼打个电话，万一他们不在，咱们不白跑了？”

    “行，咱们先打个电话，顺便跟二姨二姨夫说一声。要不他们找不到咱们，该着急了。”楠楠要是自己，跑哪也不用打招呼，可是弟弟妹妹们，还是小的时候回来过，要是走的远了，家长肯定不会放心。

    他和以安上楼，以安先往旅店打了电话，跟齐浩说好去找他们，这才悄悄的开门看了看老爸和老妈。

    老妈睡的很沉，老爸也不知道睡没睡着，他门一开，那眼睛立刻就睁开了，回头看了他一眼，挑了挑眉。

    以安忙小声的说：“楠楠哥领我们去找浩哥，我刚打电话跟他说过了。”

    “看好你弟弟妹妹，带好小四。”历天明只说了这么一句就转过头接着睡。

    以安得了圣旨，关上门出来，他就知道老爸得这么说。

    老爸对他们从来都是放养，和老妈处处担心处处惦记完全不同。

    要是老妈，肯定会不放心。

    她根本不知道，她两个儿子这几年都经历过什么，还把他们当成温室里的花朵。

    也许，她知道，在是儿子们不在身边，她管不了，只要是她身边，她就还是把他们当成需要她呵护的孩子。

    其实不光他们俩，就是以宁，这个小丫头，在妈妈看不到的地方，也成长了许多。

    五个大孩子小孩子，在烈日下兴高采烈的唱着歌。

    楠楠说：“你们往这边点，这边有阴凉。”

    以辉说：“不算热，你不知道，t市，不，首都，那夏天才叫一个热呢。”

    几个人说说话唱唱歌，就看到齐浩和姜宇轩一人坐个小凳子，在小旅店门前的树下阴凉处坐着。

    “浩哥，轩哥，怎么不在屋里躺着。”以安问。

    齐浩脾气爆，“别提了，早知道不住这儿了，什么破地方，连个电扇都没有，屋子又小，热死个人。”

    其实，根本没那么夸张。

    刚兴起的城市，开的旅店就是房间里放几张床，有窗户有门，不像后期各地的小旅店，都做了软隔断，恨不得几平房一个房间，除了床都没地下脚。

    只是屋子不是串堂风，正好下午二点，太阳正足的时候，屋子里很热，而这二人在家里都是少爷，享福享惯了，当然去部队受训不算，就觉得条件不好。

    以安给二人和楠楠介绍了，楠楠说：“要不，去我家住吧，我家里，有空房间，能住的下。”这小子听到二姨二姐夫的话了，知道这二人是晚上要请的人，又是以安他们的好朋友，就极力邀请道。

    小四可不管他们在说什么，一看到姜宇轩，就跑到他跟前了，很自然的蹭上他的腿，找了个坐着的地方，这一路上，把他给累坏了。

    “不用，哪那么矫情，听他胡说，在部队，比这条件差的地方也不是没住过。”姜宇轩笑着把要滑下去的小四好好的安顿好，问宁宁：“中午吃饭了吗？”

    说到吃的，齐浩问楠楠：“你是本地的，知道这里有什么好吃的吗？”

    以安笑道：“刚才我妈我爸还问我大姨他们呢，这里没什么特色，不过我大姨夫已经定好饭店了，正好咱们晚上一块去。”

    齐浩说：“这地方真好，真不知道有什么好玩的，”他瞪了一眼姜宇轩，“明天咱们就走吧，去宁县看看，听说那里的神仙洞挺有名，过去瞅瞅呗！”

    “你还没逛呢就知道这小？”姜宇轩说：“明天去边境线看看，再逛逛这里的对外一条街，来一趟，怎么也得看看风土人情吧！这么急着走，能看到啥？”

    以辉也说：“我听我妈说，对外一条街可热闹了，老毛子可多了，比t市还多呢！明天，咱们一块去看。”他说完想起来了，“对了，我妈的鞋厂还在那有摊位呢，听说一天能批发好多鞋呢，不过都是旅游鞋。”

    姜宇轩很感兴趣，“是吗，要是真好卖，”他跟齐浩说，“咱俩也批些鞋卖，把这趟出来的路费钱挣出来。”

    以安笑，“轩哥你还缺钱吗？”

    “钱这个东西，当然是多多益善了。”姜宇轩说，“不是有句话嘛，钱不是万能的，可没钱是万万不能的。”

    齐浩挠了挠头，“啊，你还真想当小贩啊，你不嫌丢人啊！”

    “丢啥人，凭自己的本事吃饭才光荣呢，对吧！”最后这话是对这几个小的说的。

    宁宁立刻对宇轩哥哥的印象好上了几分，要知道妈妈当初可就是当小贩的。

    “是啊，凭自己的本事吃饭，到什么时候都不丢人。”宁宁扬起小脑袋，自豪的说：“这是我妈妈说过的话。”接着笑眯眯的，“宇轩哥哥，我和你一起去，我也要挣钱。”

    “你这么小，不应该干这个。再说，你缺钱吗？”姜宇轩好笑的问。

    “谁会不缺钱啊！”说起这个宁宁一肚子闷闷不乐，“我想养只小狗，那白色的京八，可漂亮了，可是我妈妈不给我买。我没钱，要不我就自己买了。”

    买回去了，妈妈总不给给她扔出去吧！