
    晚饭吃的很丰盛，不过对于家庭条件好，又来自首都的两个小帅哥来说，还不如家常菜能吸引他们。

    “妈妈，明天我和宇轩哥哥一起去卖鞋。”宁宁觉得这个提议很好，又有钱赚又好玩。

    卖鞋给外国人呢，想想就觉得有趣。

    刚才在饭桌上，郑慧雅已经听到孩子们在议论这件事了。对于孩子们能独立吃苦，她还是很愿意的。

    只是，自家姑娘去卖鞋，她犹豫了一剂那，才说：“你要好好听哥哥们的话。”

    楠楠很是羡慕，“二姨，我也想去卖鞋。”

    说是卖鞋，也许只是孩子们一时的想法，她笑道：“你当然要去了，你可要帮二姨看着弟弟妹妹呢。”

    说完才觉出不对来，转头问大姐：“怎么大姐，你不让楠楠去体验一下生活？”

    “我不让他去对俄一条街，那里都是些外地来做生意的，鱼龙混杂，什么人都有，我怕他学坏了。”郑慧君的担心不无道理，曾经有两个学生就是看人挣钱眼红，后来手里没钱花就去学着电视里的香港马仔抢钱，结果被抓了。

    “也是怕他小小年纪，惦记上挣钱，不好好学习。再开学就该上高中了，心思不在学习上，考不上大学怎么办？”郑慧君夫妇俩个对儿子的期望很高，中专没考上二人就挺上火的，按理说，考不上大学，以二人的能耐安排进机关单位都不是问题，可二人看郑慧雅和郑国庆在外面混的挺好，一心就想让儿子考出去，能留在大城市才最好呢。

    “大姐你也真是的，楠楠这么懂事，怎么会不专心学习。咱们家又不缺钱，孩子们也没苛待着，不会只惦记赚钱的。让他跟弟弟妹妹出去玩玩吧，卖鞋什么的，不过是个体验生活的乐趣，咱们还真指望着他们挣钱啊！”看楠楠一脸的不服气，郑慧雅忙伸手捅了捅姐姐，朝她使了个眼色。

    青春期的孩子，不能管的太严了，让他产生了逆反就不好了。

    “我也没说不让去啊，去吧去吧，你弟弟妹妹们年八辈子也不回来一趟，我还能拦着是咋的。”郑慧君无奈的说，她本来也没想拦着，不让去，那也是平时。

    “噢”孩子们欢呼了一声，把郑慧君弄的哭笑不得，好像之前她拦着他们了似的。

    姜宇轩和齐浩小声的说：“看看，多热闹，咱们家里也就过年和老爷子过帮的时候能这么热闹，平常哪有这样的时候。”

    历天明和张绪诚去卫生间回来了，历天明脸色不好看，郑慧雅不知道他在外面遇到了什么人或是什么事，不过，当着孩子们的面，他既然没说，肯定是不想让孩子们知道，她也就没问。

    回家哄了小四睡觉，历天明这才说起来，“…听着那两个人说话，谈的就是老二，你说这小子就是欠收拾，听说，出去卖鞋赊了帐不还，而且，”他顿了顿，没再往下说，那二人肯定是认识历天亮的，而且很是熟悉，那二人说他在外面****还被派出所抓过呢。

    不过这话他就不用说给媳妇听了，只是对于弟弟的所作所为更为不耻。

    郑慧雅见他话只说了半截就停下了，就知道这里面肯定还有别的事。

    不过，她讨厌老二两口子，也不想听到他们的事，见他不说，她也没问，“你明天回去？”

    “嗯，我回去呆两天就回来。正好看看国庆他们。”昔日的几个朋友，倒是李国庆混的最好，如今已经是副县长了，那几位，虽然没有他官当的大，可都做到了科级。

    别小看科级，在小县城里，再有个实权，那可是了不得的。

    看历天明上了车，郑慧雅才领着小四慢慢的往民贸一条街走去。

    两侧摆满了货物，卖货的商贩在旁边用俄语叫卖，逛街的国人远没有老毛子多，这一切都让年幼的小四很是新奇。

    “妈妈，哥哥姐姐们在哪啊，怎么还没看到他们？”看了一会热闹，小四就着急了，拉着妈妈的手使劲往前走，想要快些找到哥哥姐姐。

    “别急，他们就在前面。”对于几个孩子们说是来卖鞋，她没打击，反倒给予了一定的支持。

    不过，她也明白，这事不是那么容易的。

    果然，几个孩子面前摆着十几双鞋，可是一个个无精打采的样子，以辉更是靠着大哥睡着了。

    “怎么？没卖出去？知道不容易了吧！”别看是当小摊贩，可也不是谁都能干的。

    “没意思，妈妈，我们一双鞋都没卖出去。”她嘟着粉嫩的小嘴诉苦，“老毛子叽里呱啦的说了一大顿，我们谁也听不懂。中国人看我们年纪小，就使劲的压价，给的那价，我们拿货都拿不来。”

    虽然看郑慧雅的面子给方便，但也要提前告之每双拿货是多少钱，要不然不知道进价，卖赔了都有可能。

    姜宇轩也苦笑，“历婶，我们想的太简单了，这卖货，也不是那么容易的。”他们倒是拉下脸来卖货，也学着旁边的人哟喝，可是这推销很有讲究，不会说俄语，推销就费事，半天没卖出一双鞋，几个孩子就都打了退堂鼓。

    “这卖货，说简单就简单，就难就难。就看你们能不能拉下脸面。”她笑着给众人示范，拿起一双鞋朝迎面走过来的一个俄罗斯男人大声说起了夹杂着汉语的不地道不正宗的俄语。

    等到男人被她的喊声吸引过来了，她面带笑容，连比划带说的，把那双鞋卖了出去。

    几个孩子看的很认真，齐浩看人交了钱走了，小声的骂了句：“靠，挣这点小钱这么费事，我不干了，你们谁爱干谁干吧！”

    一听就是家里条件好的孩子说的话。

    姜宇轩皱眉，“这才哪到哪，你平常受的训都忘了，这么快就想放弃了。”

    “这有什么，又不是放弃任务，不过是一次小小的实践活动。”齐浩不以为意，不过，说是这么说了，他还是学着姜宇轩的样子，也学了鞋去跟老外比划。

    是啊，哪怕一次小小的社会实践，也不能轻易放弃。