
    有了开头，大家情绪高涨起来，积极的拿着鞋上前推销，很快，摊位前聚满了老毛子。

    郑慧雅没上前，反倒带着小四慢慢的往回走，既然孩子们开始做这个，就要放手让他们锻炼。

    卖多卖少不是问题，挣不挣钱都没关系，要的就是“锻炼”两个字。

    小四不想走，这里多热闹啊，他使劲的扭着身子，仰着头跟妈妈撒娇，“妈妈，再玩一会吧！”“妈妈，我不想回去，家里都人跟我玩。”

    “你不是最喜欢跟妈妈玩吗？”郑慧雅佯装生气的问：“原来，都是骗妈妈的呀！”

    “没有没有，我最喜欢妈妈了。”小四很机灵，很会看妈妈的脸色，“我晚上再和妈妈玩，白天还是要和哥哥姐姐玩的，要不然，他们没有小四跟着，会淘气的。”

    他一本正经的胡说八道，让郑慧雅笑的无奈。

    不过，看看几个孩子们卖不卖货的都在那看着，生怕人多丢了鞋，就有些犹豫。

    小四却趁机挣脱她的手，颠颠的跑到以安身边，拉着大哥的衣服钻到他前面站着了，还仰头瞅了瞅大哥，咯咯笑起来。

    以安低头瞅了瞅他，又回头看了眼母亲，“妈，小四不愿意走，让他跟着我们吧，你回去吧！”

    郑慧雅对自己的三个孩子，其实真是一百二十个放心，个顶个的人尖，有他们带着小四，她还真没什么不放心的，唯一担心的就是，这里不是T市，他们在这里属于人生地不熟。

    不过想一想，这里还没有T市一个区大，闭着眼都能找到地方，不带走丢的，因此点了点头，“看好你弟弟，下午早点回去。”

    说到下午，她这才想到，现在快中午了，“中午你们吃什么？要不要我买了给你们送过来？”

    “不用了，妈，你回去吧，我们饿不着啊！”

    郑慧雅想了想，“那好，我回去了啊，记着照顾好你弟弟。”

    她并没有注意到，另一趟摆摊的，有一个卖衣服和小百的女人，正阴沉着脸盯着自己，一脸的恨意。

    那就是褚玉兰。

    褚玉兰几年前离婚了，男人被迫转业，回到地方上一个单位上班，混的一般，迁怒于她，觉得要不是她没的郑慧雅打好关系，得罪了她，自己也不至转业回家。

    却不想想，他要是不与那些人同流合污，针对历天明，怎么会在自己的后台垮台之后转业呢。

    褚玉兰不肯离婚，她不是傻的，离了婚回娘家，她怎么有脸？

    何况她没有工作，难道要自己辛苦受累做苦力养活自己？

    可是男人为了飞黄腾达，很快就跟当地一个颇有头脸的小领导的，当了寡妇的女儿勾搭到了一起，为了尽快离婚娶那个女人，甚至连儿子也不要了。

    褚玉兰被逼着离了婚，要不离婚，丈夫不仅不给生活费还天天挨打，不仅自己挨打儿子也挨打。

    她离了婚无处可去，只好带着儿子回了娘家。

    谁知道离婚分的那点钱，在坐车途中被偷了，只剩她藏到内裤缝的兜里的五十块钱。

    这可真是祸不单行，转车的时候，她又光顾着看热闹，等到凄历的喊声从儿子口中喊出来，她才发现，儿子不知道怎么跑到了大道上，还被疾驰而来的摩托车撞了。

    她抓住那骑摩托车的青年不松手，生怕对方跑了无处要医药费，儿子撞的不轻，一条腿从此短了一点，长了长短腿。

    回了娘家，爹嫌她丢人，当初就是她跟人家私奔的，也幸好这一开放，把人的思想解放出来了，要是前些年，她爹打死她也不可能收留她。

    可是娘是亲娘，自家姑娘，还能让她带着孩子去大街上流浪不成，好说歹说，爹同意了她回家住。

    可是也不能这么大岁数了在家里吃白饭啊。

    爹娘岁数都大了，哥嫂早就单过了，因此她上市里来打工。

    她还是挺有头脑的，无意中看到这条街上摆摊，卖的都挺好，就起了心思，软磨硬泡的从老娘那里借了二百块钱，上了几盒大大泡泡糖，就告着这几盒大大泡泡糖，她在这条街上迅速占稳了，赚的钱每天都以百计。

    当时当地的工人每月工资也就不到百块，科级干部大概也就一百零点。

    在这的一年多，她什么都卖过，什么好卖卖什么，已经积累了万元以上的资本，正在办护照准备拿钱上货，出国倒包。

    她可是看到老郑家几个孩子出国一趟就挣了好几万。

    郑家几个姐弟才不会到处宣扬出国挣了多少钱，可是大包小包的往家拿，郑家盖上了大瓦房，几个人在城里买了房买了地，这些在这几万人口的小城市里根本瞒不了人。

    大家都猜测，郑家姐弟出国肯定是挣了大钱的。

    有胆子大的，就想学着出国挣钱。那胆子小的，就想着观望观望。

    再说，出国有风险，也有人赔钱的。

    出国也是需要本钱的，没有个万八千的本钱能上着什么货，那时候可没有先拿货后付款这一说。

    可褚玉兰现在手里有钱，心动了就赶紧行动，护照已经快下来了，到时候，她也要挣多多的钱，然后去前夫那里，砸死他，让他后悔去吧！

    对于郑慧雅，她是又嫉妒又愤恨。

    同是女人，同是一个村子里的，同是嫁了军人的，怎么她就那么好命，男人的官越当越大呢！而且看看郑慧雅的那四个孩子，聪明漂亮，哪个都比她家的那个强百倍。

    这世道咋就这么不公呢！

    她上次听说，历天明是当了团长，当然这是误传，可能是他升了团级干部的消息让褚玉兰听岔了。

    “有什么了不起，转业回地方也不过当个副局长，挣那一百多块钱。”嫉妒和离婚深深的刺激了她，已经让她的心灵有些扭曲。

    没看到郑慧雅的时候还不觉得，现在，看到她就在自己跟前，竟然又生了一个小不点时，那种愤怒，想要毁了她，也让她尝尝自己的不幸的想法，就像野草一样，在脑海里疯长，让她有些控缺不住自己的心。