
    郑慧雅自己去小饭店吃了一碗面条，慢慢的磨蹭到下午上班时间，去了边贸公司。

    四家边贸公司租的都是同一栋办公楼，这栋楼里，这种小边贸公司要有十几家。

    历新正翘着脚，坐在财务室，跟年轻的会计和出纳员说笑。

    郑慧雅经过财务室的时候，特意停顿了一下脚步，往里瞅了一眼，除了历新，还有一个年轻的小伙子，四人，噢不，应该算三人，会计年纪稍大些，已经结婚了，正在整理着帐目，而历新笑的很是浮夸，让她不由自主想起历翠华来。

    她当初安排过来的经理，是一直跟着她转战两家鞋厂的小赵，现在也快四十岁了。

    赵经理从经理室拿着票子出来，一眼就看到她，“郑总，什么时候到的？怎么也不打个电话好去接您？”

    这一声招呼，财会室的历新几人听到了，忙站起来，往外走了几步朝她叫道：“大舅母，大舅母什么时候来的？我大舅没过来？几个弟弟妹妹们都还好吧！”

    态度很是谄媚，让郑慧雅很有些接收不良。

    “昨天到的，你大舅回你姥姥家了。”郑慧雅不想跟他多说，“你先忙吧，等你大舅回来，让他请你吃饭。”

    历新想说不用大舅请客，我请，可是郑慧雅说完就朝赵经理道：“走吧，正好有事要跟你谈。”

    历新把话咽到了肚子里，心里却想着，大舅母和母亲关系不太好，也不太待见他们家人，可大舅不一样，这回趁他回来，让大舅帮着说说话，看看能不能把工资给涨一涨……

    他不想住宿舍了，他刚处了个对象，想搬出去住，可那点工资要租房子的话有点紧张。

    他都已经打听好了，公司里的工资是按劳动局核定的工资标准发放的，他是工人，刚参加工作，工资是最低的，要是公司同意给他办个职称，或是挪动个职位，工资完全可以涨上去的。

    可他不敢求舅母，而赵经理又很认真，简直是一丝不苟。

    他这几天正琢磨着给小姨打个电话求求她呢，没想到大舅就来了，正好不用费二遍事，直接找大舅就好了。

    他进了财务室，小出纳员悄声问：“郑总可真年轻漂亮。历新，你大舅，不是说是将军吗，怎么也能回来啊！”

    “将军咋了，将军也是我大舅，将军也有老娘也得回家啊！”历新很享受别人对他羡慕的目光，但他在单位从来不过份的装逼，生怕吹破牛皮，让大舅母知道了厌恶他。

    别人不知道郑总和婆家的关系，他还能不知道？

    “不过，我大舅也好几年没回来了，估计是特意回来看我姥姥的。”

    另一个小青年笑道：“我还没见过活的将军呢，等啥时候让我们也见识见识你大舅长啥样呗。”

    正说笑间，就见赵经理送了郑慧雅出来，几个人忙闭嘴，跟着送她，历新说：“大舅母，弟弟妹妹是不是也回来了？我晚上请他们吃饭吧！他们好不容易回来一趟，我当哥哥的，咋也得表示表示啊。”

    “不用了，他们都是些孩子，不用这么客气。”想了想拒绝的过于生硬，又表示了一下关心，“我听你赵叔说，你在这干的还不错，好好干，给你妈争口气。”

    历新忙答应了。

    “我先走了，你们回去忙吧！”她去了楼上，几家公司虽然都在这大楼里，可是楼上楼下的并不在一起。

    深圳的房地产公司这几年陆续拿下了几块地，如今建设需要钢材，而国外，有大量的钢材，她通知几家公司，未来几年内，都是进口钢材的好时机，即使自己不用，也能卖上高价。

    另外，国内这边联系了几家非常好吃又漂亮的苹果产地，公司也可以出口。

    还有分体猪肉，正是国外需要的，她来之前谈了两家冻肉生产企业，正好把合作意向传达给他们。

    从几家公司出来，直接去了小娴的单位，姐妹俩去年才见的，一年不见并不陌生，“昨天就到了？大姐也真是的，不告诉我和小静一声。那正好，今天晚上我们两口子请客。”

    “过几天吧，你二姐夫回他妈那里了，咱们自己家人，不用这么客气，我是想问问你们，明天周末，你们谁回咱爹那儿？正好一块。”

    “那就一块回去吧，我也好长时间没回去了，我给小静打电话。昨天她还叨叨，说是不知道大哥的婚事，爹娘那边准备的怎么样了？”小娴说着拿起电话。

    果然小静听说二姐回来了，高兴极了，很痛快的约好明天一起回乡下。

    郑慧雅跟妹妹说了会话，约莫着时间又去了民贸一条街上。

    “孩子们，今天一天辛苦了。”她笑眯眯的过来，赖在姜宇轩身上已经昏昏欲睡的小四连蹦带跳的扑到妈妈身上，“妈妈，我想死你了。”

    这话怎么听着这么熟悉？

    郑慧雅把儿子抱起来，刮了刮他的鼻子，“才这么一下午，就想妈妈了？看你下次还要不要跟着哥哥姐姐们了。”

    不用猜也知道，小四在这呆着是又累又困。

    “中午吃什么了？”她问小四，不过眼睛却看向大家，“今天卖的怎么样？这下知道赚钱的不容易了吧！”

    “今天吃了面包。一点都不好吃。”小四很委屈的对着手指头，“不过火腿肠还是挺好吃的。”

    宁宁则说：“累死我了，不过很好玩，很有趣，明天我还来。”她说着的时候眼睛里直放光，让郑慧雅不由的想起“财迷”二字。

    以辉几乎是同时和妹妹一起说的，“卖的可好呢，我们今天一共卖了六双鞋，卖了有一百多块钱呢，能挣二十多块呢！”

    二十多块，相当于一个工人五天的工资了，难怪这几个孩子这么高兴。

    齐浩苦笑，他还真不把二十块钱放在眼里，如果开工资，这么多人，一人分不了几块钱，可看几个小的这么高兴，他就没说出来打消他们的积极性。

    宇轩说的对，这也是一个社会活动，很锻炼人，得有始有终，不能中途而废。

    “该收摊了吧，晚上，我请你们吃鲜族冷面，怎么样？”