
    去年回来，她就经常和姐妹去这家冷面馆。

    这可是真正的朝鲜族妇女压的冷面，荞麦面的，非常筋道，味道也好，酸酸甜甜的，符合她们的口味。

    孩子们经常听母亲说那冷面如何的好吃，早就想尝尝了，不禁欢呼起来。

    一帮人收了摊，往市区走去，褚玉兰正在卖货，抬头看了眼他们的前影，哼了一声，低骂了一句“小人！”。

    这家冷面店门面非常小，里面只有四张小长条桌，除了冷面，只有几样拌菜，现在还没到饭点，店里一男一女两个年轻人在吃冷面，除此之外并无别人。

    店里只有一位老板娘，兼职厨师、服务员。

    郑慧雅他们人多，齐浩和姜宇轩把两张桌子并到一起，一大帮人围着桌子做好。

    郑慧雅告诉老板娘，“一人来一碗冷面，把你做的打糕给我们来两盘，再来一盘米肠，孩子们都能吃。”看老板娘答应了要进去，忙又喊道：“等一下，”问齐浩二人，“吃不吃辣？不吃的话不让她放辣椒酱。”

    “吃。”

    “一碗不放辣椒。”这是给小四的，其余几个多少都能吃些，冷面上来，把上面的辣菜连同辣椒酱挑出去，冷面里面就带了辣味，一样爽口。

    她刚拿了几个小盘，把三样拌菜每样夹了一盘，正准备坐下，旁边吃冷面的二人中的女孩，看到老板娘端了切好的打糕和米肠过来，不高兴了，“哎老板娘，我刚才问你还有什么吃的你说没有，这怎么的，还带看人下菜碟的？”

    老板娘的汉语说的不太好，她解释道：“不是，这些不对外卖。”

    “不对外卖你还往上端？是白送的？怎么不给我送两盘呢？”那女孩说话不客气，很有些咄咄逼人，“我是听别人介绍的，说你家冷面好吃，你这怎么还不一视同一人呢！”

    郑慧雅觉得是自己点的打糕和米肠惹了祸，她帮老板娘解释道：“她的意思是，这些不往外卖。可要是有老食客，知道的点了，她要有，就往上端。要没做，就没办法了。”

    那青年，其实看着也得二十六七岁了，比郑慧雅小不了几岁。

    那女孩，看着更年轻，也就二十二三岁，可是很不客气。

    要光看外表，郑慧雅看着也就二十六七岁的样子，不熟悉的人，任谁也无法想象她已经三十多岁了。

    就是她自己，因为两世为人，而且儿子女儿都十三周岁了，也觉得自己是中年人了。

    女孩打量着她，对比了一下二人的穿着打扮，不悦的说：“你不用为她说话，跟你有啥关系啊！”

    她其实想说几句难听的，不过看看齐浩和姜宇轩，哪个都比她身边的男人高半头以上，一脸冷凝，看着就让她不敢造次，到嘴边的难听的话就没说出来、

    “行了，结帐吧，狗眼看人低的店以后我才不稀得来呢。”她说完，推了推那一直沉默的男人，“掏钱啊，发啥傻啊！”

    男人掏出钱刚要递给老板娘，女孩一把抢过来，往桌子上一扔，嘴里还说的挺难听。“这啥破店啊，亏得历新还说好吃，好吃个屁吧！”

    不能针对这女人，针对老板娘总可以吧！

    老板娘开了几年店了，一开始没挂牌，知道的爱吃冷面的就上门，后来，来倒包的人多了，城市发展的很快，开的饭店也多了，她就办了营业执照，把自家平房告道边那侧开了个门，算是个小门脸。

    开店时间久了，什么样的人都见过，脾气不好没法做生意，只是笑呵呵的说：“一碗冷面二块钱，小菜算送你的。下次你再来，就知道这个规矩了。一共四块钱。”

    好像没听到他的后一句话似的。

    可郑慧雅却听的清楚，店本就不大，离的不远，那女孩又没压低声音说话，怎么会听不到？

    历新？

    她听的清清楚楚的，眉毛挑了挑，女孩看来和历新的关系不错，听那口气就能听出来。

    女孩又显摆似的跟青年说：“我听说，新开了一家鱼锅，去吃都得预定，生意可火了，明天我让历新带我去。”

    青年闷不出的瞅了她一眼，“你还跟他来往呢？那我呢？”

    郑慧雅听着有些意外，怎么，这还是三角恋呢？

    历新的眼光真不怎么样，这女孩什么人啊，也不找个好女孩当女朋友。

    她正津津有味的看着八卦，老板娘收了款又进去端了米肠出来，郑慧雅扭头说：“尝尝，我不喜欢吃这个，不过你小姨可……”

    一扭头看到除了小四，正一手拿着打糕吃的飞快，其余几个都像看热闹似的盯着那二人。

    只听那青年又压低了声音问：“你不是说和他断了吗？我都给你买金戒指了，你怎么还得他在一起啊！”估计他也觉得丢人，声音很低的问女孩，可惜，大家还是能听到。

    原来，什么年代都有拜金女。

    那女孩瞪了青年一眼，“那他还给我买金项链了呢！”

    大家听着这理直气壮的话都很无语。

    宁宁突然大声的问：“妈妈，难道这就是历新哥哥的女朋友？怎么她还脚踏两条船啊！不行，我得告诉历新哥哥去！”

    她的声音又响亮又清脆，那女孩听着脸色就变了，看了他们一眼，拉着那男人就往外走，还有些嘴硬，“什么人啊，叫历新的多了，真有意思！”

    郑慧雅似笑非笑的看着女儿，“哟，我不知道你什么时候跟你历新哥哥这么好了？”

    宁宁撇撇嘴，“我才不喜欢历新哥呢，不过，不管咋地他也是我表哥，他被人当凯子我怎么能不管？”

    “看你都学了些什么乱七八糟的。”郑慧雅对于女儿很是我语，“行了，这事你们几个不准管，我会问问历新的。”

    无论公私，她都应该问一问他。

    吃完饭，回到家，晚上跟大姐在一起唠嗑，说到这事，郑慧君说：“我倒是听那边公司的人说过，好几个女孩都去找过历新，听说关系都挺亲密的，被他们经理说过好几次了。”

    赵经理倒没跟她说过这事。

    估计也是觉得这是历新的私事，不好跟她讲吧！

    西林葳蕤说

    明天就是除夕了，在这里祝所有书友新春快乐，万事顺利，身体健康！年三十和大年初一，请假二天，初二正常更新，当然，这个月肯定更的少。下个月每天最低四千字是肯定的，而且大约五六号会爆发一次。