
    郑慧雅是个传统的女人，在前世那信息爆炸，社会风气开放到败坏的时代，一直看不惯那些搞婚外情，包小三小四的男人。

    现在这个年代，还远远没到几十年后开放的程度，但乍富，已经让一些定力不强的男人，开始了花天酒地的生活。

    而且，这个小城不大，但由于是对外贸易的排头兵，生活水平远远超过省内其他城市，很多外来的淘金者，由于是一个人来的，远离家乡，妻子不在身边，很多人开始放纵自己……

    她皱眉皱了半天，大姐一眼就看出她的小心思，警告她，“你不过是个舅母，又不是他妈，只要他在公司好好工作，业务上不出错，别的，他的私事，你少管。”

    人家自己妈都不管，她本来就和历家那些人关系不好，多管闲事能落着什么好？

    “他妈离的远，怕是不知道。”她觉得，历翠华本人也是离过婚的人，未必喜欢男人花心。“要知道了也得管。”

    “你怎么知道人家不知道？”郑慧君白她一眼，“我真纳闷，你这么天真的性子怎么在外面开厂子的？我可是听公司那些女的说了，人家历新的妈，前些日子回来过一趟，专门来看她儿子，听说，正好见上了两个女的呢，她可没管她儿子，还挺得意的和公司的人说，她儿子有本事呢！”

    郑慧雅很是无语，不过想想历翠华的为人，也许，这事是真的也说不准。

    “算了算了，我跟天明说一声，反正是他外甥，他爱管不管，反正我是不管。”就像大姐说的，只要工作上不犯错，生活中的私事，她真不好伸手。

    而且，这些都是大家私底下传的，历新自己是不承认的，他说自己只有一个女朋友，其余的都是朋友。

    不过，她对于历新的印象，又减了一分。

    历天明在宁县只住了一晚上就回来，“昨天晚上去见了国庆，我们哥几个在一起喝了点酒，他现在是县长，我看干的挺好的，还问我，你有没有意向来家乡来投资呢。估计是听说你在这边开了几家公司的事。”

    历天明一边擦洗身上，一边跟她说：“我替你回了，我估计你也不愿意回去。不过，我准备介绍几个干的不错的战友来考察看看，有什么项目可以做，毕竟，那是老家，不看家乡的面上，也得看国庆的面子。”

    “行啊，挺好的，宁县的大米多好吃啊，苹果梨啊，地瓜呀，还有界河里的野生鱼，都是挺不错的。听说，有的地方的酒酿的很好……”说着说着，她有些走神。

    宁县是个小盆地，气候好，物产也丰富，现在边贸贸易做的如火如荼，至少还能再火将三十年，可是等到前世那两年，对外贸易不好，宁县凭借着人口多，内销一样做的不错。

    可是她的家乡就不行了，一下子冷清了不少，大街上人少车少，特别明显，外地来做生意的淘金者们走了四分之三，不用看别的，光看中小学校，转到外地的学生数量就能看的出来。

    要是能趁着这二十来年的风光期，把城市的基础设施建好，吸引更多的常住人口，而不是紧紧靠着对外民贸来养活一个城市，等到民贸陷入低潮期，城市开始变的半死不活。

    “你想什么呢？想的这么专注？”历天明看妻子又不知道思想飘到了哪里，不禁好笑，厚脸皮的问她：“你不是是想我了？没有我在你身边睡不着吧？”

    郑慧雅回过神来，拿了个背心递给他，没答他那自恋的不要脸的话，反问她：“儿子姑娘都去体验生活，赚钱去了，你要不要去看看？”

    头天小四嫌累，可睡一觉又生龙活死了，看哥哥姐姐们又要走，死活要跟着，以安就领着他一块去了。

    “等他们快收摊时再去吧，到时候跟他们一块回来。”历天明有些好奇的问：“怎么，昨天真挣着钱了？还挺有瘾啊，今天又去了，也不怕热？还有那两个小子，还挺能坚持的嘛，就他们挣那点小钱，跟家里给他们的，是九牛一毛吧！”

    “看你说的，人家那不是体验生活嘛！家里给的是家里给的，家里也不能天天给那么多吧！还是自己挣的，心里花着舒坦。”郑慧雅又给他端了凉拌面条过来，“你姑娘儿子才多大啊，都能坚持住，何况他们二人。”

    “快吃吧，还挺爽口的，”说着埋怨他，“怎么赶着大中午的回来，还连饭都没吃上。”他到家一点多钟，正好是坐的十二点的车。

    “老二两口子一大早就出去摆摊挣钱去了。我妈要包饺子，我嫌麻烦，没让包。”他解释了一句，想了想跟媳妇商量，“我看老二两口子这回，挣钱可有劲头了。他们也跟我道歉了，”实际上是他回去后，把老二又给打了，老二知道自己不地道，不敢还嘴，一个劲的道歉来着。

    “我行思着，问问几个孩子，想不想回去看看他们奶奶……”“你随便问那三个大的，小四你别想。她当初可是怎么骂我和小四，我这一辈子都不会忘的。”没等历天明说完，郑慧雅就生气的打断了他的话。

    历天明沉默半晌才说：“我知道，我就是跟你说说，我妈她，这回老的更厉害了，我看她，好像有些糊涂了，丢三落四不说，有时候，转身就忘了要干啥，看着，让人挺心酸的。”

    郑慧雅没回他这话，无论郭秀丽做过什么过份的事，都是对她的，对自己的儿女，再过份，也没有像对她一样。

    何况，历天明他们是郭秀丽生养的，时间过的久了，伤痕淡化了，看到老母亲苍老，想到小时候的母爱，心软是必然的。

    要是对自己的亲人，都淡漠的无情无义，那将来会如何对自己的妻儿，那也是不好说的事。

    历天明也没想让她回答，他只是想找个能倾听他说话的人，“还有老姨，几年没见也老了。老姨家那两个，之前还挺好，听说现在厂子效益不好，看老二挣钱了，就起了心思，要跟老二一块干呢！我给老姨留了一千块钱，哎！”

    “我跟老姨说了，想把老大给他安排个工作，让国庆给调动一下，有个旱涝保收的工作，老姨高兴的不得了，老大也愿意，她媳妇说，正好一个上班，一个挣钱。国庆答应了，这些天就能给办。”

    他絮絮叨叨的说：“我去了一趟大姨家，大姨说，国庆结婚时，她肯定不能来，让我捎了五十块钱。我说，过些天和你带着孩子们去看她。”

    这个国庆，却是指郑国庆了。