
    “过几天吧，等国庆的婚礼办完了，我再带孩子们去看大姨。对了，我跟大姐和小娴她们说好了，今天晚上回我爹那。”郑慧雅看着他吃面条吃的很香，坐在他对面，看他咽下最后一口，想了想，把历新的事跟他说了，“你看看，要不要跟他说一下，不是怕别的，他在咱们公司上班，要是不学好，或者出了什么事，你大姐那个歪劲儿的，不得把责任都怪到我头上啊！”

    以前还是她想的太简单了，就想着拉拔他一把，要是他不成气了不怨自己了。却压根没想到，别说他才二十，就是那三十、四十岁的，也会有学坏的。

    历天明眉头拧起来了，“这事，你别管了，等从咱爹那回来，我跟他唠唠，小小年纪不学好，他要干嘛？”说到后来，他的声音提了上来，“小崽子年纪不大，花花肠子倒不少，跟他那个爹一模一样。”

    他这次回去，和国庆他们喝酒的时候，可没少听说朱勇的花边新闻。

    历翠华再不好，和外人相比起来，历天明当然还是偏心自己的亲姐的，郑慧雅听了只是撇撇嘴，心想，朱勇不好，你姐那性格，强也强不到哪去。

    她倒不知道朱勇的那些花边新闻，只是拿二人的性格相比较。

    二人又说了会话，等郑慧君夫妻回来了，跟老太太说了一声，几个人一起去了贸易街，小四远远就看到爸爸，从凳子上出溜下来，颠颠跑过来抱着老爸的小腿，仰脖大叫：“爸爸，爸爸，你上哪儿去了？小四都想你了。”

    以辉偷偷的和哥哥妹妹说：“小四就长了张好嘴，看把咱爸哄的，脸上都笑出褶子来了。”

    宁宁哈哈大笑，“一会我跟咱爸说去，说你说他笑出褶子了，看咱爸不削你的。”

    父亲比母亲足足大了十岁，母亲才过三十岁，正是貌美如花的年纪，可父亲却过了四十了，要不是母亲给他保养的好，他现在肯定是满脸沧桑。

    所以父亲不喜欢人家说他脸上有褶。

    他觉得，那话在提醒他，他比自己的小娇妻大的太多，有种老牛吃嫩草的感觉。

    以辉翻了个白眼，换了副谄媚的笑脸，捏着鼻子怪声怪气的，“宁宁啊，你说二哥对你好不好啊！二哥还有个玩具枪，是同学刚送的，等回家，二哥就给你好当了啊！”

    齐浩和姜宇轩在旁边看的直乐，“你们这几个兄妹可真有意思，以辉更是比齐扬好玩多了。”

    姜宇轩直摇头，“小二这也不行啊，让你妹妹拿的死死的。”

    以安冷哼道：“谁让他嘴贱的，活该，说八百回也不知道改。就知道聊骚。”

    齐浩和姜宇轩上前打了招呼，历天明拍了拍姜宇轩的肩膀，“怎么样？这两天，感觉不错吧！”说完话锋一转，“不过，赚钱什么的，你们家里好像不需要你们吧，什么时候走啊，这假期可是难得的，祖国的大好河山可正等着你们呢，不会要把大部分假期都浪费在挣钱这上面吧！”

    姜宇轩和齐浩对视一眼，“历叔，我们商量了一下，觉得这里挺好的，虽然只是摆摊，却能看到人生百态，我们决定多呆几天，反正南方以前也去过不少地方了。”

    历天明微微皱眉，“你们两个可想好了，还人生百态，说吧，这里到底有什么可吸引你们的？”

    他可不信这两人的胡诌八扯。

    齐浩嘿嘿笑，“历叔，这不是，难得在这里碰到你们吗，我们多呆几天，和以安他们多呆几天还不好吗？”

    “行行行，你们愿意多呆无所谓，不过，我现在要领孩子们回他们姥姥家，等明天从他们姥姥家回来，你们两个，给你搬到我那去住，要不然，就赶紧给我滚蛋，没二话！”

    二人一听傻眼了，挣钱是他们想要的，可在历叔眼皮子底下，没有自由，却是他们不想的。“历叔，这个事，等明天你回来咱们再说哈！”实在不行，换个地方吧，这地方挣钱快，可和自由比起来，还是自由重要些。

    “行，明天回来我去找你们。”历天明好像没听出他们弦外之音似的，招呼着几个人，“把货收了吧，我们也该走了。”

    “你们先走，我们两个再呆一会，一会收来得及。”把历天明等人送走，齐浩抹了把泪，用胳膊肘怼了怼姜宇轩，“唉，我说，后天咱们还是走吧，要是能出国还行，不能出国，在这里小打小闹的也没太大意思，还得在历叔眼皮子底下活动，没有自由。”

    姜宇轩也是这意思，“行，那就走吧，”说着叹了口气，“还想着挣点起步资金，做点生意呢，这样以后花钱也痛快，还不用朝家里人要。谁知道行不通了，再想别的办法吧！”

    齐浩父亲在珠宝公司有股份，手里没缺过钱花，姜宇轩不同，家里虽然身居高位，吃穿花用都不用自己花钱，但是家里人并没有做生意的，零花钱是不缺，大钱是没有的。

    齐浩家里有钱，但大钱是不会给他的，他想想也能理想姜宇轩的心情，想了想说，“要不，就不走了，今天这生意比昨天好多了，昨天咱们卖了一百多，今天到现在就卖了三百多了，再多呆一会，我估计还能卖个百八十的，来钱确实快，管他呢，咱们也不做坏事，历叔也不能咋管。”

    姜宇轩还是犹豫，可是架不住心底对起动资金的渴望，“行，那就卖一天看一天，再说吧！”

    张绪诚找了两辆车，自己开一辆，历天明一辆，正好坐下两家人。

    郑慧娴的丈夫开一辆开，坐着两家人，三辆吉普车到农村娘家门前停下的时候，引来了许多看热闹的村民。

    “老郑家的姑娘回来了，看看人家，个个嫁的好！”

    “你懂什么，老郑家的姑娘能耐，要不然，能嫁这么好？”

    “人家姑娘能耐不说，就是那个在外面当兵的老大，不也厉害了，过几天就领媳妇回来办婚礼了，我听说不在村里办，要直接去市里大饭店呢！”

    听着村民们杂七杂八的议论，郑慧雅带着四个孩子下车，和熟悉的几个邻居打招呼，引来了更多的议论声。