
    “是慧雅回来了啊，哟，姑爷和孩子也回来了？是参加国庆的婚礼来吧！”邻居张叔笑呵呵的说，“我就说嘛，怎么这么大阵仗，一下子回来三台车，别说咱村子里，就是街里怕是也没有谁家能一下子有三台车开。”

    “张叔，都是借的车，也不是自家的，没什么好说的。”郑慧雅和大家伙打着招呼，“等过几天国庆办婚礼，大家伙都过去啊！”

    历天明也和熟悉的村民打招呼，郑父和后娘笑的嘴都咧到耳朵后边了，几家孩子太给他们争脸了。

    几个孩子除了小四，都上前叫“姥爷姥姥”，郑父扯着这个的手，摸摸那个的头顶，笑的开心极了。

    就是后娘，也亲亲热热的，“长这么大了，这是以安吧，这个肯定是以辉，来，小四，让姥姥看看，长这么大了，姥姥还头回见呢……”

    有关系好的村民在院子外面喊，“郑家嫂子，孩子们都回来了，你给做啥好吃的啊？”

    后娘咧着嘴笑，“杀鸡，小鸡炖磨菇。”

    这可是当地招待姑爷的最高规格了。

    除了国庆，一家人都回来了，郑慧雅去年回来，也是一个人，像今天这样团聚的日子，郑父高兴的喝多了。

    后娘虽然也高兴，但自己的大儿子没回来，不免惦记着，跟几个女儿念叨着，“说是结婚的头天回来，那也太晚了，什么也干不了，我给他们两个做的新衣服，也不知道合不合适，要早回来，还能改改，回来的晚了，改都不赶趟。”

    张秀花会做衣服，现在家里男人的裤子还都是她做，只是儿女们上班要好看，嫌她做的肥没有型，不穿了。

    “娘，你做的那玩意，我大嫂能看上？人家可是城里来的，你做的那个，我都不稀得穿。”小静快言快语的说。

    “咋看不上，你看看，哪不好了？”张秀花拿起裤子给她看，“这可是你二姐给你捎回来的布料，你大哥打电话回来的时候，我问的他媳妇腰围。这裤子是前面老褚家儿媳妇帮我裁的，就是褚玉兰的大嫂，她在市里开了个缝纫铺，生意还挺好的，你们看看，是不是挺板正的？”

    她说着拿给郑慧君姐俩个看，生怕郑慧雅说自己白瞎了这布料，“我没敢自己绞，让她帮的忙，就这还收了我五块钱呢！”

    拿块布料去连裁带缝手工费是十五块钱。

    郑慧雅是知道后娘的手上的活正经不错的，后去不都是自家做活，哪有出去花钱做的。她看了看，认真的说：“挺不错的，要说娘以前做的裤子肥，那是因为裁的肥了，现在这裤子和外面做的一样，就是不知道肥瘦合不合适。国庆一个大男人，未必能了解他媳妇穿多大的裤腰。”

    张秀花说：“要不怎么说，也不早回来两天呢！”

    小静说：“娘，你以为我大哥是在外面玩啊，他现在忙着呢，能抽出空回来结婚就不错了，我可听说，有好多人都是去探亲顺便结婚的。”

    小娴也说：“是啊娘，我大哥不是没时间嘛，要是有时间，他肯定会早回来的。”

    张秀花没好气的说：“我还不知道你大哥没时间？可这不是结婚嘛，一辈子就这一回，早些回来能咋的？你二姐夫人家官当的比他不大多了，不照样有时间陪媳妇孩子回老家？他才一小芝麻官，忙个啥忙？还有你二姐夫也是，就不能为他说句话？”

    后娘就是这样，听着心气不顺就会发火，这话她有心无心，郑慧雅不知道，但显然小娴是往心里去了，她不悦的说：“娘你瞎说什么啊，我二姐夫又不跟他在一个部队里，咋能说这话？”她跟二姐说：“娘啥也不懂，二姐你别往心里去。”

    郑慧雅笑着摇摇头，男人升上将，她并没有瞒着家里人，官职越高，有些事越要防范，她曾经跟家里人说过，不要借历天明的名头去做事，虽然部队和地方是两个系统，但一个小城市能出一个将军，这可是当地人都高兴的事。

    幸好，他是宁县出去的，只要家里人嘴严实些不往外说，外人知道的倒不太多。

    果然，张秀花很不服气，“你娘咋不懂？你二姐夫是将军，那将军说话不好使啊！”

    郑慧雅笑道：“娘，这事，他说话好使也不能说。就像小静她们说的，有多少人，是媳妇趁着去探亲的时候才办婚礼啊，国庆这，已经不错了。而且，国庆有现在，全凭自己的本事干出来的，难道你愿意让那些当兵的，在背后说，他是凭他姐夫的关系才干到如今这一步吗？”

    “那国庆听了得多难看啊，这些年的努力就白付出了。

    张秀花心疼儿子，一听忙道：“那就算了，我儿子优秀，那到哪都优秀。”想了想又觉得二姑爷当大官，儿子没借上光有些亏，说道：“老二啊，国庆虽然优秀，可你也得和你家姑爷说，该帮的时候得帮，那不是他小舅子嘛！”

    小静和三姐一样，怕二姐吃心，忙说：“娘你也真是的，能帮我二姐二姐夫能有二话嘛，这些年咱们家大事小情，不都是大姐二姐帮着的？大哥这些年，要没有二姐，也就像我们似的，上个班，倒个包，哪能活的这么精彩啊！”

    娘几个在这边说着话，那边郑父和几个姑爷及小儿子边喝边唠。

    张绪诚年纪在那，在市里现在也是有头脸的，倒还没啥，那几个小的，跟历天明坐在一起，就有些不自在。

    总觉得他的身份太高了，身上自有一股威严在，因此说话喝酒都有些拘束。

    不过，喝了一会儿，可能是酒精上头，也可能是看历天明很平易近人，没有想像中的那股官架子，渐渐放开了，屋子里也热闹起来。

    男人们谈论的话题和女人不同，谈的最多的，是当下当地最繁荣的对外贸易。

    历天明这些年在外面，接触的层面不一样，虽然他不搞政治，但媳妇生意做的大，他耳濡目染之下，懂的不比这些半吊子商人少。

    而且，对于城市的发展方向，更有自己的一套理论。“现如今，靠着对外贸易发展城市是不错，但城市自身建设也要搞好，万一哪天对外贸易不行了，不至于经济又萧条下去。”

    张绪诚认真的听着，有些观点他虽然不以为意，但还是记在心里，此一时彼一时，天明说的对，他是本地人，当然希自己的家乡能建设的更好。

    “不过，那不是一朝一夕能办成的事，不过，咱们这啤酒挺不错的，又是百年品牌，我看，这就挺有搞头。”历天明对于这半个家乡，也是做过不少调研的，“还有那烟草，这的烟草这么出名，不如建个卷烟厂。这可是创税大户。”

    这些，不过是历天明喝多了酒瞎扯的，他没想到，他说的这些，在今后的几年里，被已经当上市长的张绪诚，一点点的实现了。

    而且，在今后的二三十年里，做成了全国有名的大品牌。

    加上郑慧雅提议的，当地建的一家三表学校，一家省重点大学的分校，在后来对外贸易下滑后，城市依旧很繁华，没有像前世那样，经济萧条下去。

    小娴家的孩子还不到两岁，就没抱回来，小静刚刚怀孕，因此，院子里玩的只有以安四个加上楠楠。

    不大一会，小四跑的满脸通红的进来，“妈妈，喝水！”

    郑慧雅倒了大半杯温开水，小四依着妈妈的身上，一口一口的喝。

    张秀花啧啧道：“看看这跑的满头汗，不过这喝水还挺文静的，我记得国庆和国建小时候，跟牛饮水似的，咕咚咕咚一缸子水一气就都喝了。”

    小四喝完，好奇的看着这个头回见的姥姥，张秀花从裤腰里，抠出一个小布包，小心的打开，从里面拿出五十块钱，塞进小四手里，“来小四，姥姥头回见我这个外孙子，给你这五十块钱见面礼，让你妈给买好吃的。”

    这大方劲，让大家都有些吃惊。

    “娘，你给太多了，给他个几块钱，就把他乐够呛。”小四还小，不太认钱，经常妈妈给个块八角的乐颠颠的找姐姐买糖去了。

    张秀花把布包里的十几块钱卷好重新塞进裤腰，“给你的你就拿着。”她是真心实意的给，这回儿子结婚，二姑娘可出血了，听说城里的房子老贵了，把他们老两口卖了也买不起，可老二哏都没打就给买了，听说还是大套的。

    她心里这个感激啊，而且，几个小的，也跟都着她出国倒包挣着钱了，又开公司，去年年末一家分了好几万块钱。

    要不是老二领着，他们哪有那胆子和魄力，还出国倒包，连摆摊都放不开脸面。

    还有家里现在住的这前后两趟大瓦房，大头都是老二拿的，其余的，是这姐几个平分的。

    她做梦也没想到，家里日子过到这种程度，别说是在村里，就是去市里，他们家的生活那也是头一份。

    怨不得老褚家羡慕的什么似的，同样是嫁给军人，看看老二，当了将军夫人，风光无限的回娘家。再看看褚家那个跟人私奔的姑娘，被人家休了，带着残疼孩子回来。

    这人和人啊，真是没法比。

    “还不谢谢姥姥。”郑慧雅也没再客气，她们姐妹们谁都过的不错，老太太不缺钱。

    小四抿着嘴笑，“谢谢姥姥。”

    拿着钱跑外面，往姐姐手里一递，“姐姐，姥姥给的，买好吃的去。”

    可倒大方，一点不抠。

    宁宁拿着往屋里瞅了一眼，问楠楠，“哥，哪有商店，咱们去买冰棍。”

    楠楠说：“我有钱，你把小四的钱给他放好，走吧，想吃啥哥给你们买。”

    大人们在屋子里看着五个孩子跑了出去，小娴笑着说：“看看楠楠多懂事，像个哥哥样。”

    郑慧君苦笑，“这么大的再不懂事，不得愁死我啊！”她说着看向小妹，“小静，他秋天上高中，你可得给我看好了，可不能让他在学校搞对象，不学习啥的，我还指望着他考大学，像你二姐和你大哥那样，留在大城市呢！”

    “大姐你说啥呢，楠楠这么小，知道什么是搞对象啊！”郑慧雅白了大姐一眼，真不会说话，这让楠楠听到了，没有这个心，也得叛逆的起这个心。

    小静捂着嘴笑，“大姐，你也太能操心了，小孩子早恋，现在学校抓的可严了，你放心吧，我会看着他的，不过，楠楠这孩子挺自觉的，我看啊，不用看都行。”

    郑慧雅想起前世女儿宁宁说的，好几对都是学习尖子，不由的又说道：“就是处对象，只要不落下学习，说不准两个人一起考上首都啥的，你不得高兴的乐啊！”

    郑慧君哭笑不得，“行了行了，这样的好儿媳妇你快领家去吧，我可不希望楠楠上大学之前处对象。要处，也得大三大四，最好是毕业了参加工作了，稳定下来以后。小子孩，结那么早婚干啥，晚点好。”

    她是没想到，他儿子准准的听着她的话，不仅晚，而且也太晚了，都过了三十岁才结婚，把她那个悔啊！

    郑慧雅撇撇嘴，“以安他们几个，我都说了，过了二十四才准结婚，早了不行。”

    结了婚就跟自己媳妇亲了，当妈的也得退步，她还想多跟儿子们亲香两年呢。

    再说了，看这两个和历天明的态度，肯定是要当兵去的，早结婚，部队也不允许啊！

    至于宁宁，她更不想让姑娘太早结婚了，结婚以后还得伺候男人，要是像她似的，再碰上一家子不讲理的婆家人，就宁宁那小爆脾气，这日子能过长了才怪。

    所以，她得帮宁宁千挑万选，找个好的才行。

    要不说女人们在一起，唠的就是家庭和孩子，等到生活条件好了，大环境好了，又加上健身和美容，反正，和男人们的关注点不一样。

    郑慧雅去后院厕所回来，在院子里舀了水洗手，正好听到历天明关于啤酒做成品牌的想法，心中不同一动。