
    下午，喝多的躺倒就睡，国建和二姐唠嗑。

    “你以后咋打算的？就在那单位干一辈子？”郑慧君给小弟安排到了一个当地不错的国企。

    不过，这个国企也是做贸易的，现在还行，十年以后代理放开了，就没什么优势了，反而国企人员冗杂的弊病突显出来。

    有能力的人都各显神通，自己出去单挑挣大钱，没能耐的，或者说，能耐太大想留在公司混个高层，也不过是那么回事。

    小弟前世发展的不错，后来出去单干了，自己的公司，做好了一年几百万的挣，不过后来对外贸易不好，他也赔了不少，干脆就收拢了生意，在家吃喝玩乐了。反正他挣的钱，几辈子也花不完。

    对于小弟这样的能人，郑慧雅把收购啤酒厂的主意打到了他身上。

    郑国建现在刚参加工作没两年，还是个孩子，性格还不稳重，郑慧雅跟他唠了半天，决定等几年以后，啤酒厂生意不好，要往外卖时就把他拉下水。

    能者多劳嘛，这小子前世从一个普通的业务员，到年赚几百万的商人，能力是有的，只不过，现在还不太成熟，就让他多历练几年再说吧！

    家里新盖了大瓦房，前后两趟，后面那趟两个大房间，一溜的火炕，一排住上八九个人都没问题，郑慧雅姐妹几个住西屋，历天明那个边襟住在东屋大炕。

    孩子们，除了小四跟着妈妈，其他几个要住在前院。

    “宁宁在后边跟妈妈住。”孩子们都大了，还有个楠楠，虽是表哥，可已经十六了，她只比楠楠大一岁时都结婚了。

    宁宁嘟嘴，她还是天真烂漫的性子，根本没想到，母亲已经想到男女上头了。

    郑慧君和妹妹考虑一样，平时玩可以，但住的话，还是得分开。“宁宁，那边都是些臭小子，你跟他们住啥啊，过来跟大姨小姨住好多。”

    宁宁聪明的很，之前没往那上面想，听大姨也这么说，眼珠子转了转就知道了，不在意的说：“噢，我知道。”

    三个淘小子没有大人看着，在西屋里蹦了半宿，还偷偷跑到厨房，拿了大人喝剩下的一瓶啤酒喝了。

    几个孩子别看在家人面前都挺听话，楠楠眼瞅上高中了，酒是喝过的，和同学在外面，连烟都抽过。

    以安和以辉在部队受训，也是喝过一点的，因此三个人分了一瓶，觉得不过瘾，又偷着去棚子拿了三瓶，一人一瓶喝了。

    楠楠和以安没觉咋地，以辉有些喝迷糊了，倒头就睡，那二人对视一眼，又悄悄的把瓶子送了回去，换了一瓶整瓶没开盖的放回厨房。

    消灭喝酒的痕迹，夏天天热，又开着窗，一会酒味就散发没有了。

    果然，第二天大人们起来，根本没发觉少了四瓶酒。

    头一天几个男人都喝多了，哪记得喝了多少啊！

    吃完早饭，郑慧雅要带着几个小的去河边，“我们小时候竟去捞蝲蛄，煮了吃可鲜了。”她记得后来兴起一道菜叫喇蛄豆腐，可惜那时候那条河已污染了，根本没有蝲蛄了。

    大人们没啥事，就前前后后跟着，这村子里前后好几条河，流经村子里的小河水都不大，却很清亮，能看到有妇女端着大盆在洗衣服。

    长着蝲蛄的则是一条大河，以前每到夏天，雨水多的时候，河水就会漫过桥，而来往的车辆就得小心翼翼的通过。

    国建从小生活在水边，捞喇咕这种事，自然难不倒他，而历天明是侦察兵出身，这些年虽然不断升职，但从战场上下来没几年，一直没断了训练，也跟着脱了外裤下了河，二人不大一会，就抓了一大桶的喇咕。

    就这，郑国建还不满意呢。他皱着眉头，“这两年，这河里的喇咕明显少了，唉，这河还算清的，看看市里的那条河，前年还贼清呢，这才两年，那天我从那路过，那河，都快成臭水沟了，我看啊，说不准再过两年，这河水也得这样。”

    几个孩子却在河边玩水玩的高兴，水深，郑慧雅不让小四下去，急的他在岸边直跳脚，最后还是他爸爸抱着他下水玩了一会，这才高兴的直咧嘴。

    中午，煮了蝲蛄，简单的做了几个菜，大家边吃饭边商量国庆结婚的事。

    饭店已经订好了，其余的也无非是还有哪些人没通知，还有需要的烟酒糖茶，花生瓜子等需要自家预备的。

    “娘，这些你不用操心了，我都给买好就是了，等我过几年拎回来一些，家里来人也有吃的。”小娴说道：“另外还有酒，让我大姐夫给订吧，直接从啤酒厂订，还便宜。”

    “白酒呢？喝啥样的？”张秀花有些不舍得大把的钱花到这上面，“我看白酒喝便宜点的就行，咱们村上的人办婚礼，没有搁市里订饭店的，咱家这可是头一份，酒好点孬点都没事。”

    张绪庆说：“白酒我也一块订，咱们弄中等的就行，喝不了还给退。”

    张秀花一听喝不了给退，放心了，“中等的也贵了，咱村的人都喝玉米香、高梁酒，有那好喝的也就是小烧，我看那就挺好，是不是他爹？”

    郑父点点头，“我看这些行，谁愿意喝啥就喝啥。”

    张秀花白了他一眼，“你当你家是地方啊，还谁愿意喝喝啥喝啥？人家要喝五粮液，你也给整啊！”

    几个小的嗤嗤笑起来。

    “你们也别笑，咱村上的人，喝喜酒随礼，一般也就随个十块二十的顶天了，实在关系好的，今年我看也有给五十的，那得相当有钱了。随了礼，去一个大人，有的带个孩子，那席肯定没有咱家的好。咱家办席花的多，收的少，再给弄上好酒好烟的，那不赔啊！”

    “行了行了，那我说咋整就咋整呗！”郑父不高兴了，撂下筷子背着手出去了。

    小静悄悄的在二姐身边说：“看着没，咱爹娘现在就跟小孩似的，一句话不合就吵吵，吵吵完就出去溜达。”

    郑慧君说，“咱娘说的有礼，再说，村民们平常喝的都是这个，没必要给整那特好的。反倒是市里有一些朋友，人家随礼钱不一样，放在单间里办，菜是一样的，酒我看就可以分出档次来。”

    大家都同意了。

    你让平常喝玉米香的，喝的喜酒高一个档次就很高兴了。

    可你让平常喝五粮液的，降几个档次人家肯定不高兴。

    这时候的婚礼，也没啥乐队司仪一说，自己家找个明白人，帮着操持一下，迎来送往，负责整体协调。

    不过郑慧雅想到用不了几年，就开始礼炮，礼花，乐队，主持，演出等，不想屈了弟弟。

    她跟几个孩子说：“大舅结婚，你们没什么表示啊！”

    以辉瞪大了眼睛，“不是吧老妈，你还让我们随礼啊！我们可是学生，没钱！”

    “去，少找打。”历天明拍了他脑袋一下。

    宁宁说，“妈妈，不如，我们每人出一个节目，在婚礼上表演好了，给婚礼舅舅助助兴。”她在家时，陪妈妈参加过婚礼，就有亲戚朋友上去演出的。

    以辉点头，“这主意不错，我可以喝个歌。这个我拿手。宁宁你可以跳舞。哥你能干嘛啊，总不能上去打套拳吧！”说完不看大哥的黑脸，问楠楠：“哥，你表演什么啊！我还不知道你擅长什么呢！”

    楠楠一脸郁闷，“你哥管咋地还会个军体拳啥的，我是啥也不会，就会打篮球，我也不能上台打篮球吧！”

    他说着不禁埋怨郑慧君，“妈，都怨你，整天就知道让我学习学习的，你看，都学傻了吧，连表演都不会。”

    郑慧君气的骂他，“你弟弟妹妹们也没特意学啊，你不还学画画了吗！自己没学会，毛病还不少。不会唱不会跳，你不会写幅字，表演个诗朗诵之类的？再不行，上去说几句话，祝你大舅新婚快乐总会吧！”

    宁宁抢着道：“没事的，哥，不如我帮你和我大哥排一个相声吧，双簧也行，保准获得满堂彩。”女生最喜欢这些表演啊，唱啊的，她心里已经开始琢磨了，哪个相声合适呢！

    他们没留下吃晚饭，下午三点多钟，歇够了就都开车回了市里。

    “大姐夫二姐夫，晚上，我请客，咱们去吃火锅。”小娴的爱人叫卢刚，这也是个当地的能人，当然，现在的他也还年轻。

    “今天不去了，连着吃了两天了，喝不下去了，缓两天的吧！”历天明可不想喝的一身酒气被媳妇踹下床。

    卢刚听了点头，“行，主要是请二姐夫，给你接风，你说哪天咱僦哪天。”

    一行人分开，历天明让大姐夫先回去，他还要去看看齐浩那两个小子。

    要说没碰到也就罢了，可碰见了，他若不管，就不是那么回事了。

    到了贸易街上，离着老远，就看到一处摊床打起来了，“以后面那个女人，我看她瞅人都不是好眼神，不知道是不是和买货的吵起来。”

    宁宁说的是褚玉兰，她看别人倒是正常，但看这几个孩子确实眼神不善。

    宁宁很敏感，虽然不知道怎么得罪了她，但想来想去，无非就是抢生意的缘故呗。

    她再聪慧，也想不到这人是因为嫉妒她妈妈，从而迁怒于他们。

    果然，宁宁并没看错，他们没走到跟前，齐浩和姜宇轩看不下去了，那女人虽然耍虎，可性别在这，跟两个男人打能落什么好，二人上前去拉架，偏那两个人是当地的小混混，打不过他们，临跑时放话，“你们两个有种给我等着……”

    褚玉兰也不是个东西，老远见着郑慧雅等人来了，觉得丢脸死了，偷偷就躲起来了。

    齐浩和姜宇轩那是从没吃过亏，根本没把几个小混混放在眼里，跟郑慧雅他们打了招呼，宁宁问二人，他们才发现，帮着打架的苦主不见了。

    “估计是去医院了吧！”旁边的摊主也没注意，“没事，我跟褚大姐熟悉了，一会她要是不回来，我帮她收摊。”

    有人管，他们就回了自己的难床跟前。

    历天明照着二人的脑袋一人来了一下，“能耐了你们，还打上架了。就不怕人家地头蛇，带了小混混来打你们？”

    去年就有两伙学生火并，其中一个被捅死了。

    这年代受香港黑社会电影很深，很多学生都讲义气，打架往死里下狠手，每年都有因此被打死的。

    齐浩鄙视，“就这些小混混，我们要不敢打，还用上军校？”

    姜宇轩也说：“本来不想管的，那女的好像看我们挺不顺眼。不过，我们马上就是军人了，看到老百姓受了欺负不敢，心里总觉得对不起即将穿上的军装。”

    以前再受训，那也不是军人，可马上，他们就要成为军校生，成为人民解放军的一员。

    收了摊，跟着去他们住的旅店，拿了行李，搬去了楠楠附近，公司租的宿舍。

    “我看，咱们也得在这预备套房子，这一大家子都去他们大姨家住，不太方便啊！”

    郑慧雅白了他一眼，知道不太方便，还想让这两小伙子也去住呢。幸好她想起来公司宿舍有地方，除了历新，还有一个小翻译。

    历新下班正好碰到他们往上搬行李，忙很有眼力见的帮着往上提，“大舅，您难得回来一回，我请您和舅母、还有弟弟妹妹们吃饭吧！”

    “不用了，你个孩子能有什么钱。”历天明想起妻子说的，他同时跟几个女孩暧昧就气不打一处来。“我请你去吃饭，正好，我有话跟你说。”

    历新看他脸色不太好，不敢说话，老老实实的跟在后面上了楼。

    一进屋，一股臭味扑面而来，宁宁捂着鼻子往后退了两步，心里直后悔，没事凑什么热闹，在楼下等着不就好了。

    历新忙进屋先把门打开，再把散落了一地的臭袜子，垃圾等收拾干净，不好意思的说：“这屋里只有我和李翻译，没有外人来，所以……”

    “看你打扮的溜光水滑的，这屋子里也太窝囊了。”历天明进去打量一圈，回头问那二位，“怎么样，能不能住，不行就跟我去住。”