
    屋子有味放一放就好了，这屋子八十多平方，只有两个人，加上他们两个，也挺宽敞的。

    在臭气熏天和在历叔眼皮子底下，他们选择了留下。“不用，这里挺好，收拾一下就行。”

    “那行，那个，历新，哪个床没有人，有没有新床单被罩给他们找两套。”他安排历新。

    历新很会看人脸色，看大舅这么照顾这二人，心里就先想着和他们打好关系。他很明白多个朋友多条路。

    这年代，还没有十几二十年后，那种赤裸裸的金钱关系，人与人之间，还是挺能互相帮助的。

    “有有有，我这就去拿。”他打开柜子拿了两套洗的干净的床单被罩出来，三个大小伙子就开始整理起床铺来。

    郑慧雅挨着屋子转了一圈，这屋子还是当初她买下的，租给公司做宿舍的，“历新，你们住的在意点，这可是新房子，看看造的，像什么样啊！”

    历新唯唯喏喏的答应了。

    “他们两个先在这住一段日子，好好跟他们相处。”历天明看着他们把床铺好，“走吧，东西先放那吧，先去吃饭去。”转身又问历新，“不是还有一个同事吗，一块叫着吧！”

    “不用不用，他去他对象家里了。”历新想了想，大舅虽说不用自己掏钱，可姿态他还是要做的，顺便让大舅知道知道，他的钱不多，要是大舅能给他一些就好了，以前总听老妈和小舅，大舅很大方的……

    他心里打着小算盘，想着怎么才能不着痕迹的哭穷，要是能给他调调岗，涨涨工资就更好了。

    晚饭，又去了那家鲜族小店，冷面，拌菜，又酸又辣又甜，孩子们很爱吃，女人也爱吃，只有历天明，不太喜欢，问老板娘要了碗米饭，跟媳妇说：“没有你做的拌面好吃。”

    郑慧雅抿嘴笑，她知道他没有说谎，因为他不喜欢这个口味。

    宁宁嘴快，跟历新说：“历新哥，那天我们就在这里，碰见一个漂亮姐姐，跟一个哥哥吃饭，那个姐姐说，虽然那哥哥给她买了个金戒指，可你给她买了一个金项链呢！”

    历新刚开始还笑呵呵的听着，听到后来，冷汗都流下来了，大舅虽然在和那二人说话，可那眼角余光不用看，他就觉得射在自己的身上像能吃人一样。

    以安瞪了妹妹一眼，慢悠悠的说：“那女的不是说了吗，叫历新的多着呢，不可是能是历新哥。”说完问他，“对吧历新哥，那人不可能是你吧！”

    历新一听忙点头，“对对对，绝对不是我，不可能是我，嘿嘿嘿，我哪有那钱，我有钱，我有钱就给我妈买了，哪能轮到她啊！”

    宁宁几个听了忍不住笑起来，这话说的太逗了，前面还在否认，可到了后面，谁能听能听出来，他分明是认得那女人的。

    历天明脸色很不好看，他看着历新，淡淡道：“一会，你跟我去外面走走，好好跟我说说，你在这边的工作！”“工作”二字几乎是咬着牙说出来的。

    历新身上都被冷汗浸透了，大舅可是个眼里不揉沙子的人，这事让他知道了，还能有自己的好果子吃吗？

    最重要的是，他想调岗涨工资，甚至想搬出宿舍的梦想都破灭了。

    现在宿舍虽说人不多，可是赵经理可说了，九月份就会过来两个实习的大学习，要是还可以就留下当翻译了。

    齐浩笑眯眯的当没听见这边说什么，和姜宇轩说着今天的生意，“我是真没想到，这生意这么赚钱，我听大华说过，他们家开小卖部的，要是一天也卖不了这么多钱，这哪是个赚钱，简直跟抢钱差不多了。”

    姜宇轩笑他，“你个不缺钱的公子哥，还把钱看的这么重啊！那天是谁说，挣那点钱不够费事的？怎么样，幸亏听了我的没走吧，照这样下去，咱们俩在开学前，我估摸着一万不可能，可七八千块钱差不多能挣上。”

    郑慧雅坐在二人这一侧，“要是你们真想挣钱，不如办个护照出国倒几次包，我那儿有货，你们只要办护照就行，卖了货再给我钱，估计，十万八万是没问题。”

    她说这话，一是喜欢这两个帅哥，二是，不论从公从私，这二人，甚至这两家都跟自家扯不开的关系，所以，交好是必要的。

    历新听了，心脏砰砰的跳，刚想张口说我也办护照出国，就见大舅冷眼扫过来，他心里一哆嗦，到了嘴边的话再没敢说出来。

    要说他也是贪心，倒包的人虽多，但没有护照，没有货源，或者说怕抓不好货压手里，倒包不是那么容易的，但胆子大，敢出国倒包的人，也都淘到了自己人生的第一笔金。

    倒包真那么容易，怎么会那么多人，认认真真上班，按部就班的工作，而不去国外倒包呢！

    这也就是郑慧雅，集两世的经验，加上这世的钱财，才敢走这一步。

    齐浩和姜宇轩果然动心了。

    二人都商量好了，这次赚了钱不分，拿到一起当启动资，他们还有一个也是大院里一起长大的朋友，从小就在学校里倒腾着挣钱，高考后也死活不肯去当兵，非要经商。

    二人决定，就把钱交给他，让他折腾去。

    不过，万八千和十万八万的，要是差着远呢，二人不由的心动，“护照，怕是不好办吧！我们时间不多……”齐浩有些犹豫着说。

    姜宇轩却一锤定音，“这主意好，历婶，我们这就往家里打电话办护照，等我们挣了钱，分以安一份，也不给他现金，让这钱算股份，我们准备做生意。”

    只要他们想办，这时间不是问题。

    以安瞪大了眼睛，“啊，还有我的份？”

    姜宇轩点头，“当然了，要不是历婶说这个，我们哪懂，上哪能挣这么多钱去？再说了，货也得历婶帮忙不是？”

    历新听的眼馋不已，同时心里有些忿忿然，大舅可是他亲大舅，别说他如今的身份地步，就是说大舅母，要想帮他，也不至于就安排这么个工作给他，每月挣那一百多点，够干啥的？

    可对两个外人，倒亲热无比，还主动提供货出国倒包，一夏天就能挣十万八万的，这可太气人了，太不讲究了，到底谁才是他亲侄子？

    他实在忍不住了，眼前那巨额的现金在向他招手，“大舅母，你也帮我办个护照呗，我也想去倒包。”公司给业务经理办了护照，不过他们这些小业务员没有，出不了国，没有大舅母和公司帮忙，他根本办不了。

    郑慧雅淡淡的问：“你不想在公司干了？要是不想干，我让赵经理帮你办个护照也不是啥难事。”

    历新犹豫了一下，“大舅母，你看，咱们都是实在亲戚，你能不能也给我点货卖啊，卖完了我再给你钱，要能这样，这工作我不要也行。”

    这世上的好事他都想要，也得看看自己有几只眼啊！

    郑慧雅叹了口气，觉得他很幼稚，有些后悔不该在饭桌上说这事。

    不过，他脸皮够厚，这种人在今后的日子会越来越吃的开。

    她决定，给他一个机会。

    对于外人的齐浩和姜宇轩她都能提供帮助，何况是天明的外甥。

    “行，要是你真决定了，我也给你提供货，等你卖了给我钱，不过，那货不是我个人的，不管谁拿，都要打借据的，还不上是要负法律责任的。另外，这个事，你要决定了，先跟你妈和你小舅说一声吧，他们要同意，我就通知赵经理，他们要不同意，我就不能管，我可怕帮了你，最后还落个埋怨。”

    “不能，我妈和我小舅指定得感谢你。大舅母，太谢谢你了，太谢谢了，我一会就去给我妈打电话。”这可真是意外之喜，不，应该说是天下掉馅饼，他心里被巨大的惊喜冲突，压根没注意身边大舅的怒火。

    打借据算什么，要没有这层关系，打借据人家也不肯把货赊给你啊！

    历天明觉得，这个外甥跟他妈一样不懂事，安排了工作不算，还提这样过份的条件。

    而妻子竟然答应了。

    他知道，慧雅一定是为了自己，一会，他得好好训训这小子，晚上回去，还得好好感谢媳妇一下。

    从饭店出来，历新急着去打电话，刚跟他们说要走，历天明冷着脸说：“打电话着什么急，跟我过来，我有话跟你说！”

    这小子毛躁躁的真让人看不上。

    他把历新拎到一边，先问他几个女朋友的事，历新矢口否认，只说那些都是认识的朋友，还说他女朋友也认识那几个，那些都是捕风捉影，没边的事。

    历天明这些年，知道媳妇深受这流言的伤害，因此只是拍了拍他的肩膀，郑重告诫他，“我不管这是不是流言，总之，要没有，你就当是个教训，以后好好把握和女同志的关系这个分寸。要有，赶紧给我断了，好好的找个正经的女孩子处对象，要让我知道，你再勾三搭四，我把你腿打折，你班也别上了，国也别出了，老老实实回家当你的二溜子吧！别不把我的话当回事，你知道的，我有这个能力。”

    历新恭恭敬敬的答应着，做不做的到两说，先别惹大舅生气是真格的，要不然到手的好处就没了。

    历天明当然不会去调查这事的真假，这不管怎么说也是历新的私事，虽是外甥，但因为历翠华和郑慧雅的关系，两家还不如普通朋友呢。

    就说这回历新的工作，要不是历天晨找历翠霞帮忙，郑慧雅肯定是不会管的。

    所以，历天明训斥了一番这事就算过去了。

    历新回到宿舍，先给小舅家里打了个电话，他家里没有电话，这些话得让小舅转达。

    九十年代初，个体户不再受歧视，不像前些年，有些人宁愿在家里呆着也不肯出去摆摊。现在人们的观念开放了许多，可是，那是对没有工作的人来说。

    有正式工作的，还是执着于那个铁饭碗，执着于退休有劳保。

    对于历天晨来说，有个班上着，工作稳定，比出国倒包要强。要是能趁着公休时间出国，那倒也罢了，可是这工作不要了，专门出国倒包，他一时有些不能接受。

    “历新，你都多大了，怎么听风就是雨呢，那倒包那么好，宁宁她大姨，小姨他们，怎么不说不要工作了，专职去倒包啊！一个是风险性太大，一个是没有社会地位。你别看你现在的公司不大，可挣钱多，在市里纳税多，那就是有名的企业，职工走到哪别人也高看一眼，跟出国倒包的那些人，不是一个社会地位的。”

    历天晨的话是当时所有上班的，有正式工作的人员的想法，也就因为这个，那些没什么工作的，肯豁出去干的，都挣到了第一桶金，让那些死守着所谓的铁饭碗的工作人员，后悔不已。

    历新现在满脑子里面都是钱，那可是钱啊，一万，十万在向他招手啊。

    听到小舅持反对意见，他急了，“哎呀小舅，你不懂，现在这里的人，能出国的都出国了，那就跟捡钱似的，以前我没有机会，也没有钱上货，现在大舅母答应可以先拿货，后付钱，我不抓住这机会，我不是傻子吗？”

    “我跟你说小舅，你好多年没来过了，你不知道，这出国倒包真是个挣钱的事，这机会可太难得了，过了这村没这店，你一定得答应，同意我出国好不好？”

    “哎呀对了，上次我回我姥姥家，看到我二舅了，我二舅可发财了，当时我真想跟着他一起干的，可我二舅肯定不能给我钱上货啊，现在，终于有机会了，我要不抓住，我这辈子得后悔死。小舅，我知道你最疼我了小舅，求你了，答应吧，你和我妈要不答应，大舅母就不肯给我办护照，不肯赊货给我，这到手的钱要是飞了，我，我，我还不如死了算了！”