
    历新这一番话，把历天晨说的心乱不已。

    他确实几年没回去，更别说边贸发展态势良好的小城了，因此，他也拿不准历新的话到底是不是真的一个天大的机会。

    “这样吧，你先别急，这左右也不是差那一两天的事，我跟你妈商量一下再给你回话。”

    撂下电话，他犹豫了半天，媳妇问他啥事，他把事情大致一学，媳妇就撇着嘴说：“要我说，你也是多余管闲事，你是他小舅，又不是他爸，你跟他妈说一声，她爱怎么办，就怎么办呗。省得你同不同意，万一将来他好了坏了的，赖到你身上。”

    妻子和大姐关系处的不好，不过这话确是事实。

    只是，历新是他看着长大的，虽说以前淘了些，可他还是很有感情的，想了想，说了句“我去大姐家一趟”，骑上自行车去了历翠华家里。

    历翠华正在邻居家跟人打扑克，她男人找过去的时候，正贴的满脸纸条，一边扯着纸条一边骂骂咧咧的，“啥事啊，没看我正玩的高兴？”

    “你弟弟来了。”男人不是之前她找的那个了，那个过了没两年，去年打了一架分开了，这是个五十多岁的小老头似的男人，老实了一辈子的工人，钱不少挣，大部分都让她私下攒着给儿子了。

    “咋的老三，出啥事了？”她看到老三那拧着的眉，苦着的脸，一下子急了，“是不是咱妈出啥事了？”

    要说历翠华，最大的优点就是孝顺。

    别看那些年郭秀丽对她也不好了，她一生气，离婚以后跑到小弟这，可要说论起来，这几个儿子，哪个也不如她孝顺。

    历翠霞结婚回娘家，惹了一肚子气走了，老三生气也是连着几年过年没回去，倒是她，年年都要回去看望老娘。

    “不是咱娘，是历新……”他没说完，历翠华就拍着大腿哭起来了，“哎呀我的儿子啊，妈就不该让你离开妈的身边……”

    “行了，哭啥丧？历新好好的。”历天晨厌恶的看着大姐的这一作派，自打搬到这块来，越来越像农村的泼妇了，“你瞅瞅你弄那出，跟那农村的泼妇有啥区别？人家都是越走越往上，你可倒好，往下坡道上走的挺欢实。我都不稀得说你。”

    历翠华缩了缩脖子，嚅嗫着说：“我这，这不是担心嘛，谁让你没把话说明白的。”

    她自己也明白，她现在属于破罐子破摔型。

    之前找的那男人工作好，条件好，她也想好好过下去，没想到，他儿子结婚，因为买房花钱，二人最终闹翻了，那个男人把她给撵了出来。

    后来，有人给她介绍了现在这个男人，五十多岁，一副小老头的模样，她压根就没看上，不过，她个子高，长的俊，那男的一眼就相中她了，许诺说，工资全交给她，家里的事都听她的，她儿子结婚，他给拿钱买房等等，还把存折给她看了。

    这男人妻子去世挺多年了，只有一个女儿，嫁到外地去了，几年也不回来一趟，他原本是下井的工人，劳动强度大，挣的工资也多，可身体累垮了，就提前退休了。

    历翠华打听了他的人品，都说老实，就同意了，主要是他的许诺让她动心。

    果然，她住过来之后，男人把每月工资都上交，她存私房钱也当不知道，她虽然不太满意这男人三棍子砸不出个屁来，可是自己这年纪这条件，找个知疼知热的也不容易，也就放下心思跟他过起日子来。

    只是，环境造就人，他住的地方，也都是些没文化的粗人，时间久了，她就有往这些人靠拢的趋势。

    刚才的举动，纯是下意识，被小弟这么一训，她就有些讪讪的，也觉得不妥，她不是农村人，从小在县城长大，怎么能做出这种泼妇样呢。

    历天晨见她理亏不说话，只是讨好的笑，叹了口气，把历新打来电话说的事告诉她。

    “这个事，我也拿不定主意，现在看能挣钱，可不知道长不长久，而且，这种倒包，真的没啥社会地位的，跟上班的他就不能比。这事吧，还得你拿主意，历新毕竟是你儿子。”

    他犹豫了一下，“我好几年没回那边了，你这些年年年回去，能更了解一些，你说，这边境贸易真的做的那么好？那么挣钱？”

    历翠华先是呆了呆，接着尖声叫起来，“真的，历新真的这么说？太好了，这可真是天上掉馅饼啊！”

    她说完觉得有些不对劲，“不对啊，郑慧雅那个女人能这么好心？给办护照还给提供货？”

    历天晨瞪了她一眼，“胡说八道什么，我大嫂什么时候不好心了？我和小妹上大学不是大嫂给的钱？小妹的房子不是大嫂给买的？咱妈那不是大哥大嫂给的生活费？历新的工作不是大嫂安排的？”

    “别跟咱妈学，大嫂做什么都觉得不对。要真觉得不对，你们倒别享受她带来的那些好处啊！吃着人家的，喝着人家的，还编排着人家，我就没见像你们这样不讲理的人。”

    历翠华不耐烦的挥了挥手，“行了行了，知道你们跟你大嫂好，我这不就是说说嘛。”

    “说也不准说。”历天晨硬梆梆的怼了她一句。

    “行行，不说行了吧！”历翠华坐到炕上，问他，“那你说，这是怎么回事？这么好的事，怎么就轮到历新了？”

    “不是轮到历新了，是历新厚着脸皮要的。历新说，有两个，估计身份不一般的学生，今天搬到他宿舍了，要住些日子，大嫂跟他们说的，让他们办护照，她可以提供货给他们。让历新听见了，他就开口说也要办护照……”

    他说完，又瞪了大姐一眼，接着笑了，“这小子，倒是脸皮厚，顺杆往上爬。”其实他心里是觉得，可能当着外人，大嫂没好意思拒绝他吧！

    “我说呢，有这好事她能想着我们娘俩？原来是赶鸭子上架，当着外人的面不好拒绝了！”要不说怎么是姐弟呢，想的是一模一样，只不过一个是放在心里没说出来，一个是不以为意的咧咧了出来。

    “我看这是好事，我前年回去，你二哥还一副穷困潦倒的样，去年我再回去一看，呵，人家发财了，那么老粗的金链子戴着，大宝这么点个小崽子，还给买了个金链子，粗的能拴狗了。”

    “两口子那得意劲，好像天老大，他们老二了似的，我问咱妈，咱妈说是卖货给老毛子，老二还求了不知道谁，给他办了护照出国倒包，现在能耐可大着呢！”最后那句话说的酸极了，无论是老大升官，还是老二挣钱，她可是一点光没沾着。

    她把历新的工作给忘到脑后了，或者说，她并不是十分满意的，这算什么好工作？

    历天晨站起来，“我得回去了，这事啊，你自己好好琢磨琢磨，我觉得吧，能挣钱但没社会地位，没啥意思。你要是决定了，就过去给历新打个电话，再告诉大嫂一声，她等着你的信儿呢。”

    “等我信儿干啥啊，她那么个明白人，能耐人，咋好咋给历新办呗！”历翠华又发起牢骚来，“就说她一点亏都不吃，就怕担个责任。”

    “行了吧，我看我大嫂也是好心被你当成驴肝肺。怕担责任咋的，你跟人家啥关系你不知道啊，人家凭啥好心出钱出力还不落好？你要是这么想的，万一不好让她担责任，这事趁早拉倒。”他说着起身往外走，“你自己好好琢磨琢磨吧，别老看别人的毛病，看看你自己吧，别没个自觉！”

    这是这几年来，他说的最重的一次话。

    历翠华气的拿起炕上的小条帚疙瘩，朝他打去，“你这里外不分的玩意，我是你姐，我是你姐！”

    可惜，历天晨已经走到外屋地，条帚疙瘩没打着他，落在了地上。只听他的声音从门口传来，“知道你是我姐，就因为知道你是我姐，我才能这么忍受你，换个人你试试？”

    历翠华呆愣在地上，半晌才指着外面对男人说：“哎你说他什么意思？哎你说他到底什么意思？怎么就不能忍受我了？你跟我在一块是忍我吗？我给你气受了？你很难忍我吗？”

    她气的把火都撒老实巴交的男人身上了，一连串的质问把男人问住了，过了半晌才吞吞的说：“没有，我觉得你挺好的。”

    她屁股一沉，坐到炕沿上，往里畏了畏，小声的嘀咕，“这个历天晨，真气死我了，我也没说啥啊，我多好的脾气啊，我算看出来了，他现在是官升脾气涨了，他看不上我这个啥也不是的大姐了。你说说我多命苦吧，我奔着他来的，他就这么看不上我，跟小时候一点不一样了，这人变了，变了……”

    她嘟嘟了半天，男人也一声不吭，她又骂起来，“你个锯嘴葫芦，倒是吭一声啊，跟个哑巴似的，连个屁都不会放一个。”

    男人沉默了一会，慢吞吞的说：“你让我说啥啊！”

    又惹来她一顿臭骂。

    等她骂够了，铺了被褥上炕躺着去了，心里直在琢磨着这事，这可是好事，要是儿子挣了钱，她们老两口也投奔过去，挣大钱，到时候数钱数到手抽筋，哈哈哈！

    她还行，虽然总骂这男人，但因为男人对她好，所以，想着挣大钱也没想过撇下他。

    早上起来，她霸气的一拍枕头，“老娘昨晚上做梦一晚上数钱，这机会不能错过，干了。”说完穿衣服，“我得去打电话，跟历新说一声，舍不得孩子套不着狼，想要挣钱，那就别管什么社会地位不地位的。再说了，等有了钱，还愁没地位？”

    自己嘟呶完，下了炕，男人已经做了一锅粥，她喝了两碗粥，就着咸菜吃了半个馒头，站起来抹了抹嘴，“我去老三家了，中午不回来了，你自己吃吧！”

    历天晨对于大姐的决定，并没有意外，一年能挣十万二十万的，这听着可是个天文数字，就连他都动心了，一晚上没睡着，在想要不要求大嫂帮忙也办个护照，他也请假去倒包。

    他们夫妻是双职工，又有岳家帮衬着，日子过的挺不错，而之前那些年，他又摆摊卖过烧鸡，攒下了一笔钱，按说，对金钱不那么渴望才是。

    可就因为他摆过摊，知道这摆摊的跟上班的之间的地位差异，他才不同意历新的做法。

    可也因为他摆过摊，挣过钱，虽然不是大钱，可聚少成多，他才更加怀念挣钱的日子。

    可让他放弃工作，放弃如今的地位，他是不干的。

    但一年出去几次，挣个万八千的，他再买个房子改成门面租出去，还是很让他动心的。

    历翠华给历新打了电话，又非让老三给他大嫂打电话确认这事，她怕自己打电话，郑慧雅膈应他再变卦了。

    “你真决定了，那工作不要了？”历天晨最后一次跟大姐确认之后，就拿起电话。

    电话号是历新给的，当然是郑慧君家里的号码。

    他跟大哥先说了几句，“过几天国庆结婚，我肯定和小霞一起过去，不不不，这得去，这可是大事。这么些年，我大嫂对我们啥样，这点数我还能没有吗？”

    这些话说的历天明心里很是妥贴。

    按理说，郑家办事，历家是亲家，应该到场，可郑慧雅和婆家闹翻了，而关系好的小姑子和小叔子离的又太远，她也不指望人家能来。

    只是，到时候大家互相议论，让他们夫妻面子上过不去是真的。

    现在历天晨说肯定来，他大哥能不欣慰嘛，这弟弟，没白供，关键时刻还是可以的。

    然后提起历新这事，“……历新问我，我好几年没回去了，是不知道那边的形势，不过，我是不赞成他不要工作去倒包的。我当过小贩，知道那种被人瞧不起的滋味，要是能周末去倒包，挣点外块还好说，要是工作都不要了，我真怕他将来后悔。”

    他接着说：“不过，他也是大人了，得为自己的言行负责，”他说到不赞成的时候，历翠华急的在旁边直拉他，他挣开胳膊，接着说：“再说，大姐也同意，所以，我就不管了，大嫂要是觉得行，就帮他们一把，历新日子过好了，大姐也能少操些心。”

    “要是以后不好，那也不是大嫂的责任，大嫂该帮的都帮了，该做的都做了，谁也挑不出啥来，他们要是不懂事，敢埋怨大嫂，我第一个就不让他。”