
    这是给历天明吃定心丸，将来无论这娘俩好坏，都怨不着郑慧雅。

    “你要这么说，我就放心了。说实在的，要不是历新是大姐的亲儿子，我是不赞同她管这事的。大姐本来就对她没好印象，这些年，没少背地里说她的坏话，这本来是好心，又出钱又出力的，结果再落埋怨，那可别怪我不客气。”

    历天明也把丑话说在前头，他大姐的那德性，他实在不敢相信，“再一个，我也是冲着你面子，你跟大姐好，为历新操心，我都知道。”

    他接着说：“其实，这事是稳赚不赔的，就一个，有了钱，你约束着点，现在钱好赚，不等于以后也好挣。这倒包能倒几年，谁也说不准的事。挣了钱，用到正地方，开个店啥的，买个房的，到时候不至于都造害了，啥也没落下。”

    历天晨心里很是感激，知道这是大哥在提醒他，“大哥你放心，我肯定管好他们！”

    郑慧雅接到历天晨的电话并不意外，这年代，历新这种工作，比工人高一点，一个月也就一百出头，一年就算一千二成块钱，加上单位福利好，分的东西多，撑死了也不过二三千块钱。

    可若出国倒包，不用自己拿本钱，干好了一年几十万，就是再不济，几万块钱也是能挣出来的。

    按现在的工资计算，能顶十年甚至一辈子，历翠华傻了才不会同意。

    要放她身上，她也会这么选择。

    赚了钱，干什么不好，这公司又不是机关单位，自己拿了钱买门面开店也是好的。

    她一口答应下来，撂下电话又分别给赵经理和鞋厂、皮革厂驻这边的办事处打了电话，就撂下这事了。

    赵经理给她送来一块老毛子的厚呢毛料，那布料相当好，灰色的，做大衣绝对厚实暖和，国内可没有这种好料子。

    只是当地做不了，这种需要专门的长针，不过，用不了两年，当地的老毛子布料越来越多，裁剪铺也看好这个商机，几乎家家都改用那种长针的缝纫机。

    她干脆让人去江城买了回来，准备在家给国庆和天明一人做一套灰呢子大衣。

    其实，这里冬天特别时兴这个老毛子大衣，家里有出国的人家，几乎每人都有一到两件，绝对暖和。

    大衣样子也好看，腰型收的好，还带狐狸毛领。

    郑慧君他们弄了不少，给她邮过去了几件，不过历天明和郑国庆因为当兵，一年当中没有几天是能穿便装的，就没给他们男式的大衣。

    看到妹妹鼓秋这个，她说：“费这事干嘛，等秋天谁出国，弄两件回来就是了。”

    郑慧雅忍不住笑，大姐能说出这话，说明家里经济条件真是好转了。

    “我不是闲着吗，再说，这布料放着也白瞎了，给他们做了，冬天偶尔穿一下挺好。”她把画好的图给大姐看，很是显摆的说：“怎么样，帅气吧！等我做好了，我姐夫要是喜欢，就给他们也一人做一件。到时候穿上站在一起，绝对拉风。”

    郑慧君不明白她说的拉风是什么意思，但猜也猜得出来，以为是妹妹那地方人说的话，笑道：“不知道的，还以为哪个单位做的制服呢！”

    郑慧雅想想，也笑了，“大姐你真没眼光，哪个单位能有这么好看的制服。再说了，这些衣服大致一看一样，实际是有区别的，看看，肩啊，胳膊啊，两侧，多少都不一样，看见了吗？”

    郑慧君凑近了看，半天才叹了口气，“要不说还得大城市，看看这精致的，做个衣服还这么麻烦。”

    宁宁在一边听到了，笑嘻嘻的挎着大姨的胳膊，“哪是大城市精致啊，是我妈精致。你没看我爸让他给打扮的，那个精神啊，别人看了都以为他才三十多岁呢。”

    “去，上一边去，你这孩子还逗上你妈了。”郑慧雅说了句，又跟大姐说：“咱们这一辈子不容易，一晃就过了三十了，老历都过四十了，现在生活好了，过去那是没办法，有条件，你问他谁不想过好日子谁不想享福啊！”

    “可不是咋的，不过，咱们是想的开，可老人们，不是老思想。就楠楠奶奶，那吃的菜汤不准倒，非得沾馒头吃的干干净净才行，说了几次都不听，有一次大夏天的，吃了坏肚子，在医院点了两天点滴才好，现在啊，是记住这教训了，要不然，怎么说都不听。”

    郑慧雅伸头往外瞅了瞅，低声说：“姐，你怎么还让老太太出去卖烧鸡啊，家里又不缺这点钱，老太太这么大岁数了，累个好歹咋整？”

    “谁说不是呢！可也得她听我们的啊！老小孩老小孩，真是这样！我婆婆，你知道的，最是明理的，可这上了年纪以后吧，越发倔强了，跟孩子似的，谁说都不听。”

    郑慧君也压低声音说，“后来你姐夫没招了，跟市场那些人打好招呼，给老太太安了个位置，摆了个桌子凳子，让她能歇一歇。再加上楠楠跟他奶奶磨缠，这才让老太太答应，隔一天再去市场，每次只卖四只烧鸡。”

    “没想到啊，老太太卖了十几年了，许多老顾客就认咱家这个味道，别看市场上同样卖烧鸡卖熟食的还有两家，要赶上老太太出摊，那都得等到老太太卖完了走了，他们才能开张呢！”

    郑慧君很是感慨，那些年，妹妹教做的烧鸡，老太太每天做了出去卖，给家里的帮助老大了。

    这就是口碑，不止是老太太，大姨那里也是这样，过去的老人，就是比年轻人重义讲诚信。

    要说表姨前些年做的也不错，开的店红火极了，接连开了三家，可听说去年关了一家，是儿媳妇看的那家店，缺斤短两不说，有时候买回去的熟食味道不正了，一看就是放了二三两的。

    大表嫂不舍得扔，卖给顾客，结果一传十十传百，这家店关了不说，因为是同一个招牌，还连累了表姨和大表哥的两家店生意大不如前。

    二人又唠了一会，郑慧雅就专心做起衣服来，明天国庆和未婚妻孟昭然就回来了，她得赶紧把衣服做起来，明天是婚礼前的最后一天，事情肯定多。

    就是不多，新媳妇头回来，他们这些大姑姐小姑子的不得好好招待招待啊！

    国庆结婚，女方家并没有过来人，一是太远了，二是她们家并不注意这种形式，结婚证都领了，在家里也跟亲戚吃过饭了。

    在他婚礼前一天赶来的还有历翠华，历天晨和历翠霞。

    历天明很是高兴，特别是历天晨还带着女儿，五岁的青青。

    历翠霞的儿子才两岁，就扔给婆婆了，反正她生孩子的时候，郑慧雅还特意去给她下奶。

    历天晨生孩子的时候，郑慧雅没去，给他邮了一千块钱。所以到现在，他们是头一次见到这个小姑娘。

    小姑娘很机灵，一点不逊色宁宁小时候，不骄纵，小嘴也会说，很讨人喜欢。

    “你们两口子把孩子教育的很好。”历天明看妻子高兴的拿出二百块钱给孩子，而孩子不仅大大方方的接了，还脆声声的感谢大娘，又夸大娘漂亮，衣服好看，头发好看等等，把大人们笑的不行。

    历天晨也很为女儿骄傲，“都是她妈管她，我哪有那个时间啊！”

    他们来，晚上自然要安排住的，历翠华主要是来看儿子的，不用管她，历天晨和妹妹要住在宾馆也不好，干脆就都在郑慧君家住了，因为天热，男人们在地上打地铺，女人们倒也住得下。

    结婚时，女方并没有穿婚纱，自从前两年新加坡的电视剧热播，现在条件好的及时髦的，也都会结婚时穿婚纱。

    郑国庆二人不同，他穿着一身绿色的军装，身姿笔挺，新娘则是红色的连衣裙，配着雪白的皮肤，矫好的容貌，看的乡亲们眼睛都直了。

    “真是郎才女貌，天生一对。”

    “看看老郑家，哎，人家生了几个好孩子啊，这一个比一个能耐，老郑家是起来了！”

    婚礼并没有后来那些繁冗的程序，张绪诚做为主持人上去讲了讲，新郎新娘敬杯酒，酒席就开宴了。

    这边刚吃上，音乐响起来了，宁宁穿着粉色的连衣裙，笑盈盈的上台，唱了一首很时兴的《昨夜的星晨》，引来一片叫好声。

    接着几个孩子轮番上台表演，武术和相声，把婚礼现场的气氛带到了高潮。

    几个小的没想到，他们的这番表演，被有心人看在眼里，几个人一合计，成立了这么一个乐队，专门在婚礼上表演节目，从而比前世早了两年，成立了婚庆礼仪公司的雏形。

    婚礼因为是在市里办的，村子里离市里远，还没有公交车，只有两趟过路的车，郑家干脆大手笔，从各个公司借了些车，把人拉到了市里，吃完饭再统一送回去。

    因为公司多，有车的公司也多，这十几辆吉普车，还是很容易凑齐的，加上姑爷姑娘单位的车，关系好的亲戚朋友单位的车借来，足有三十多辆，看的人直咋舌，“这是不是全市的车都在这里了。”

    这时候也没有公车不能私用这一说，这场婚礼的热闹，让全市人念叨了好几年。

    晚上，一家人回村子里吃了团圆饭。

    张秀花看着这个儿媳妇，越看越高兴，把前几年郑慧雅给她的，一个翡翠手镯都拿了出来，“这个给你，好好跟我儿子过日子。”

    张秀花不会说话，这句话真心不中听，再加上她那硬梆梆的口气，简直让她的几个女儿想抚额。

    不过，可能是郑国庆和媳妇说过母亲的性格，也许是孟昭然性格好，再或者是她不高兴但没表露出来，反正她笑着接过去，“谢谢妈。”没拒绝也没客气一下。

    要是郑慧雅姐几个，张秀花肯定会不舒服一下下，可这个儿媳妇，生的孙子是要接户口本的，完全没有感觉，笑的见牙不见眼的，“你喜欢就中，喜欢就中。”

    郑国庆在这呆不长，因为过些天就一个演习要参加，第三天，夫妻二人就在张秀花百般不舍中离开了。

    因为相处的时间短，除了郑慧雅之前认识她并多少有所了解外，其余的人对这位新嫂子新弟妹倒是没有太大的印象。

    郑慧雅倒很羡慕这种相处，如果当初她结婚三天也离婆家离的远远的，是不是就不会出现现在这种状况？

    等弟弟走了，她就带着孩子们去了宁县大姨家里，而历天晨得到了大嫂的同意给他也办护照并赊货给他，也带着孩子和小妹一起回了郭家丽那里。

    历天明问媳妇，“是不是不舒服了？”

    他没想到，老三也存了这出国倒包的心思，一个两个的，不是对不起他媳妇就是想方设法的占他媳妇便宜，他心里觉得特丢脸，特对不起媳妇。

    “没有，我猜也猜的到，就是这次他不提，等历新挣了钱，他也得寻思寻思。”郑慧雅倒觉得无所谓，她边历新都容忍了，何况对她一直挺尊敬的小叔子。“让他们都挣些钱也好，免得咱们家条件好，有那看不顺眼的挑理，说咱们发达了不管亲戚，六亲不认，只顾自己。”

    不是有句话叫“大家好才自真的好”嘛！

    想到这句话的出处，她就想笑，自己闷笑了两声，才又说：“你大姐才是会钻营的呢，要是平时，她就是能来参加这个婚礼也不会随多少钱，可你看这回，随了一百块呢，可真是出血了。”

    在大姨家住了两天，历天明的假期快到了，她们回了大姐那，准备再呆两天，从这里直接去江城。

    快要回家了，几个孩子好几天没去贸易街上，今天回来的早，就带着小四去看齐浩和姜宇轩。

    二人的护照已经在路上了，签证也在办理，有人就是好办事，特事特办，一路绿灯，再有三四天就能都办利索出国了。

    齐浩二人正忙着卖货，以安他们到了，也立刻投入进去，除了小四，百无聊赖的在旁边看了一会，打了个小呵欠，背着小手，迈着小四方步，开始溜达起来。

    这几趟摊床，他都已熟悉了，闭着眼睛都能走回来。