
    褚玉兰这几天心浮气躁，本来说护照已经办下来了，结果，等了好几天，才告诉她，护照没下来，不得再等半个月。还有签证，国外的邀请函都到期了，护照没下来，还得重新办，又要她加钱。

    她都要气疯了，货都订完了，护照签证迟迟不下来，这也不算什么，她订的都是冬天的货，再晚出去一个月也不迟。可是家里的儿子，这些天也不知道发什么疯，不愿意自己在家呆，非要跟着她出摊。

    她是来卖货挣钱的，又不是来玩的，哪能带个孩子，虽然这孩子已经十三四岁了，可是因为腿脚不利索，导致性格有些孤单。

    她刚这么想，就看到小四迈着小四方步，慢悠悠的溜达，心中的火气和嫉妒忍不上的腾腾往上窜。

    看看人家多好命，孩子都能出来拿钱祸祸着玩，她怔怔的看着小四从她面前走过，不大一会走到头了又折了回来，她鬼使神差的喊住了他，“那个小孩――”

    小四瞅了她一眼，“阿姨，你叫我吗？”

    褚玉兰叫完他就后悔了，可是看那孩子，黑曜石般的眼睛带着丝疑惑看向她时，她的心里真的完全扭曲了。

    凭什么，郑慧雅的孩子长的这么漂亮，而自家的儿子却是个残疾？

    嫉妒好像火焰一样，浸袭着她的内心，她想也不想的指着大河方向，跟他说：“刚才有个小孩还找你呢，上大河那儿了。”

    这条街北面不远，也就走个几分钟，就是大河。

    小四眨眨眼，这些日子他和哥哥姐姐们来出摊，有时候也会跟，跟着家长来的小朋友们玩一会。

    是谁找他呢？

    他歪着小脑袋想了想，又回头看了看正在忙着的哥哥姐姐们，转身就冲北大河跑。

    哥哥姐姐和妈妈可再三叮嘱过了，不让他去大河那玩，现在，没有人看到，他就去和小朋友玩一会，一会就回来。

    跑了没两步，站下，回头跟褚玉兰道谢。

    “谢谢阿姨，阿姨再见！”

    褚玉兰看他跑远了，思绪还沉浸在刚才他那声有礼貌的道谢声中。

    小四哒哒的往河边跑，河边确实有很多小孩在玩，不过，像他这么大，又是一个人的，根本没有。

    他找了一圈，没有认识的小朋友，有些失望，慢慢的，噘着小嘴在河边往上走。

    四五个十一二岁的孩子，在河边浅处疯跑，溅的水花四射。

    小四看着这清亮的河水，有些向往，他小心翼翼的伸出小脚丫看了看，坐到地上把小布鞋和棉袜脱了，伸出小脚丫往河水里试了试。

    河水经过一天太阳的照晒，暖暖的，他舒服的咧开小嘴，看到不远处的大石头，想了想爬了上去。

    这块大石头很平很大，和另外一块相连，相连的那边河水深，水里是个浅坑。

    小四小心的在大石头上走了走，感觉很安全，他又蹦了两下，小嘴咧开咯咯笑，这上面热乎乎的，他光着小脚丫在上面跑来跑去，又跑到相连的上面探头往下看了看，拍了拍小胸脯，作出一副怕怕的样子，“哎呀妈呀，这水真深呀！”

    说完咯咯乐着跑回之前的石头。

    却说以安他们这边忙过了这一波人，才发现小四不见了，平时他也会去溜达，和小朋友们玩，大家就没在意，但还是都伸头去找。

    说是街，其实就是一处靠河边的空旷处，自发形成的那个一个小市场。

    几个人伸头没看到，就分散去找了找，找了一圈，看到对方没找到，一个个脸色不好看了。

    以安几人忙重新又找，挨着向摊床打听，问有没有见到小四。

    大家这些日子在这卖货，低头不见抬头见，多少都混个脸熟，都说没注意。

    褚玉兰板着脸也摇头，旁这的一个小青年却说，“咦，褚大姐，我记得你和一个小孩说话来着，不是他们要找的孩子吗？”

    他当时也正忙着招呼顾客，但因为在自己摊床附近，所以他眼角还是瞄到了，只是没有注意。

    褚玉兰脸色变了变，“我是跟一个小孩说话了，不过不是这么大的，是这么高的小孩，问我哪有厕所，我告诉他了，他就走了。”

    那青年噢了一声，挠了挠头跟以辉说，“不好意思，是我看错了。要不，你们去河边和那个楼后边找找看，我看小孩都愿意去那两处玩。”

    以辉把褚玉兰的那点小变化看在眼里，心里的疑惑越发大了，大哥和宇轩哥、齐浩哥已经去河边找去了，他在这附的找，宁宁在摊床那等着，万一小四自己回来，不至于找不到人。

    他忍不住问褚玉兰，“阿姨，我弟弟常在这玩，你真没看到？”

    褚玉兰心里一惊，这是什么意思，难道是怀疑她了？

    就算怀疑，她也不怕，她又没说别的。

    尽管有些心虚，她还是认为自己没说别的，孩子丢了或是淹死了都跟她没关系。是他们家自己没看好孩子。

    可心虚就是心虚，她语气高了起来，“你这小孩什么意思，我说没看着就没看着，问什么问？”

    以辉更怀疑她了，要是真没看着，不高兴他问的这话也会好好说，毕竟是孩子丢了，可这人声音高了，气势好像很足，却给他一种纸老虎的感觉，一戳就破，而且，那眼睛里一闪而逝惊慌失措。

    他往前走了一步，刚要再问，就听后边嚷嚷着，“以辉，小四回来了！小四找到了！”

    他心里松了口气，虽然还是觉得这女人怪怪的，但还是看小四要紧，他转身跑了回去。

    小四此刻正被大哥抱着打屁股呢，他揪着以安的衣服，哭的鼻涕都流出来了，蹭到以安的身上，宁宁急的在旁边拉也拉不住，“别打了大哥，别打了，小四，快跟大哥认错，快说呀！”

    小四平时很会说话，可这功夫被打的只觉得委屈，只知道疼了，把平时的伶俐给丢到一边了，只哇哇大哭。

    齐浩和姜宇轩你看看我我看看我，还是往后退了一步，刚才，他们三个找到河边，这孩子，正跟四五个孩子在水里玩，他也就到人家腰那。

    要不是姜宇轩跑的快，小四那小身板，在急流里根本站不住，身子都往前栽了，当时他们几个吓坏了，这要是栽进水里，哪怕他们跑过去把人捞起来不用一分钟，那么小的孩子，也可能因为呛水而没了。

    想想就后怕。

    姜宇轩把他抱起来上了岸，他还傻乎乎的乐呢，以安也是气坏了，回来的路上问他怎么跑到河边去了？“不是都告诉过不准去河边吗？谁让你一个人跑去的？”

    他还振振有词，“你们都忙，没有人陪我，我想玩水嘛！”

    以安能不生气吗，“我们忙，就忙那一会，你想玩水，不能跟大哥说，一会忙完了再带你去？”

    他一边拍他的小屁股，一边训斥，“你说说你，咱爸妈告没告诉过你，不让你下水？哥哥和姐姐跟没跟你说过，不准你一个人去水边？你一个人跑去河边，那么深的水，都没到你屁股了，你还敢下水，我看你要反天！”

    旁边摊床的大人听了这话，脸上表情古怪的很，这肯定是这孩子学大人的话，说不定就是他们家大人说他的话。

    其实要说淘气，小四比以安小时候听话多了，以安二生日多就敢上房，小四如今可都四五岁了。

    小四挨了打，委屈极了，宁宁伸出手，他扑到姐姐怀里，一边揉眼睛，一边哭，一只小手还不忘去摸屁股，“姐姐，疼！”

    宁宁心疼极了，抱着他又不能说哥哥不好，只好哄着他，“姐姐给你买好吃的去，大大泡泡糖好不好？看看，他吹的泡泡大不大？咱们也吹一个大泡泡好不好？”

    齐浩用胳膊肘拐了一个发小，“哎，我从小就认识宁宁，这小丫头，可厉害可精明呢，没想到，还有这么温柔的一面，看来，这丫头是真心疼她这个小弟弟。”

    姜宇轩看着这一幕好像在发呆，但其实，他的思绪早就飞走了，他记得，以前他姐姐也是这样疼他的，可是不知道从什么时候起，姐姐越来越沉默，越来越不爱说话，直到最后，失恋的打击让她不堪重负，终于精神失常，最后在一个下雨的夜晚，结束了自己年轻宝贵的生命。

    虽然不是亲姐姐，但那时候，他身边只有这个姐姐，姐姐的笑容，姐姐温柔的声音，一直都深深的藏在他的心里。

    齐浩还是比较了解他的，一起长大的，谁家有什么事，都在一个大院住着，真的很难瞒过去。

    “哎，又想起你姐姐了？”齐浩一看他发呆就知道他在想什么，“行了吧，你又不是娘们，至于这么多愁善感的嘛，这都过去多久了，十几年了还不能忘啊！”

    姜宇轩回过神，朝他露出一个浅浅的笑意，“没有，我早忘了，我在想，宁宁将来长大，会是一个很好的女人。”

    看眼前她哄孩子的姿态就知道，多么美好的一幕。

    当然，要是忽略掉她怀里的那个哭的嗓门响亮的小男孩就更好了。

    齐浩摸了摸下巴，贱兮兮的说：“哎，你不会是对一个小丫头感兴趣了吧，她也太小了点吧！要胸没胸，要屁股没屁股的，哎，我说，这要是让那些喜欢你的女孩知道了，不得伤心死！”

    “你闭嘴，胡说八道什么？宁宁是历叔的女儿，是以安的妹妹，也是咱们的妹妹，她才多大，你就这样埋汰她？她又不是你在外面认识的那些女孩。”姜宇轩听他越说越不像话，不禁呵斥道，满脸厉色，“要是你妹妹，你也这么说她？十三岁就评价人家胸啊屁股的？”

    齐浩怔了怔，这才反应过来，自己的话很不妥。

    不过，也用不着发这么大的脾气吧！

    不知道的，还以为说的是你什么人呢！

    这么一想，齐浩心里一个咯噔。

    靠，不会是真的吧，难道这小子真的喜欢上宁宁了？

    宁宁比他们小六岁，虽然说，年纪不是问题，可问题在于，他们成年了，宁宁还是孩子啊！

    这个发小死党不会这么变态吧！

    姜宇轩可不知道齐浩的阴暗心理这么一会起了这么多龌龊想法，他就觉得，他把以安几个当成自己的弟妹，当然不允许别人这么诋毁他们。

    “走吧，今天以安他们也吓坏了，小四也吃了亏了，咱们早点收了摊，别让历婶惦记着。”姜宇轩说着，开始动手收拾起货。

    除了宁宁抱着小四，其余的几个七手八脚的动手，抬了箱子放到不远的库房暂存，一行人往回走。

    “小四，以后还长不长记性，乱不乱跑了？”以辉听说后也吓了一跳，想到自己还没教育弟弟呢，得补上这堂课。

    小四委屈极了，大哥打他骂他，现在二哥又来教训他，看看回家的路，他记得快到大姨家了，小脑袋干脆往姐姐的肩膀上一趴，不理他。

    反正回家以后，他要告状，本来只告大哥，现在还有二哥，哼！

    “哎呀，你这小臭孩，敢跟二哥整这熊样！来来来，让我好好修理修理你，让你知道知道，你二哥是你能得罪的？”以辉伸手要把他抱过来。

    小四吓坏了，要是让二哥再揍一顿，他这屁股就不用要了，他双手捂着小屁股，在姐姐身上拧来拧去，想躲开二哥的黑手。

    宁宁十三岁，虽然长的很高，但毕竟是个孩子。

    小四又胖乎，她要不是因为从小锻炼身体，哪里能抱得动他。

    现在可好，他在她身上不停的拧歪，她就有些抱不动了，“小四，别乱动，再动姐姐就抱不动了。”

    可是小四怕啊，怕二哥抱他，这小胖身子一拧，宁宁脚下又踩了一块小石子，身子一歪，手上一松，小四被抛了出去，她也倒了下来。

    姜宇轩在她后面，一伸手扶住了宁宁，齐浩在宁宁的左边，一个箭步往前，抱住了小四，二人一块倒在地上，幸好，他在下面，给小四当了肉盾。

    小四又闯了祸，吓的不敢吱声，可怜巴巴的看向齐浩，“齐浩哥哥，你疼不疼？你不疼吧！”这自说自话把齐浩给逗乐了。