
    到了家，小四从姜宇轩身上出溜下来，一溜烟跑进屋里，扑到妈妈怀里，大声的来了个恶人先告状，“妈妈，妈妈，大哥打我，把我屁股都打肿了，你看！”

    他说着往下扒拉裤子，露出白皙的小屁股，那屁股上，还真有青紫的手指印。

    他小脸上满是委屈，眼里还含着泪呢，把郑慧雅心疼坏了，抱着他柔声问：“小四，哥哥为什么打你？”

    郑慧雅因为前世的经历，是有些惯孩子的，但她一向很有原则，该骂骂，该训训，该管管，从来没有因为心疼而放纵他们。

    她再心疼小的，也知道以安不会无缘无故的打他。

    果然，小四听了妈妈的话，大眼珠转了转的，一看就是在想什么鬼主意呢！

    以安几个都已经脱了鞋进屋，以辉先说：“妈，你不是不知道今天多危险，这小子趁我们忙着卖货，竟然跑到河边去了，我大哥他们几个去河边找他的时候，那河水都没到他腰了，要不是宇轩哥动作快，他就得呛水，真是太危险了，还不应该揍？”

    郑慧雅也低头去看儿子，声音又急却又比刚才还温柔，“小四，吓没吓着，呛没呛着水？我这孩子，不是说了不能去河边的吗，你大哥打的对，你这样，下次还让你大哥打你。”

    小四把小嘴噘的能挂油瓶了，妈妈说话多温柔啊，可是听内容，一点都不好玩。

    他低下头，看来指望妈妈教训哥哥是不行了。

    “没呛着，我不害怕。”他说着瞪大了眼睛，“妈妈，我喜欢在水里玩，等咱们回家，你领我去海边玩吧！”

    郑慧雅好像丝毫不知道，她被小儿子带偏了话题，还是温温柔柔的点头：“好，等回家，爸爸和哥哥们领着小四去海边游泳。”

    历天明站在里屋门口，看着这娘俩，有些眼热，他知道，那年的事伤了她的心，她对小四，格外用心格外好，就好像堵了一口气：你们不是说他是野种嘛，我就要让你们看看，我对小四最好！

    不过，妻子有一点好，该管孩子的时候绝不惯着，她自己狠不下心来，却绝不拦着他管教孩子们。

    就是有意见，也不会在他教育孩子们的时候当面说，而是会过后私底下说他。

    当然，那时候的她会化身母老虎，他就想，媳妇那为数不多的温柔，大概都给了孩子，他可真没享受到几次啊！

    他站在那儿，朝小四叫了一声，看儿子转头看他，就勾了勾手指，“儿子，过来，跟爸爸说说，你为什么要去河里玩？”

    小四捂着小屁股，跟他讲条件，“已经打过了，再打就八瓣了，不能再打了。”

    那小模样，要多爱有多可爱。

    可惜历天明是什么人啊，什么样的人没见过，那三小的，可爱劲不逊色于小四，早就免疫了。

    “嗯，不打了，只是教育。”

    光打没用，他这样身份，特种兵出身的人，连个小孩都教育不好吗？

    小黑屋，罚站，蹲马步，最简单的惩罚，让他害怕，比挨打都让他心悸，长了记性再也忘不掉。

    别看历天明很少呆在家里，可他是最懂男孩的心思的。

    拉过儿子，把他圈在怀里，面对自己老实的站着，沉声问：“告诉爸爸，为什么会突然一个人跑到河边？”

    小四看着爸爸的黑脸有些害怕，老老实实的回答：“哥哥们都忙，没人理我，我去一个人溜达。后来，有个阿姨跟我说，有个小朋友找我呢，没找到我，就去了河边。我就想去找小朋友玩一会。”

    “真的就想玩一会。”他急急的解释，“我没想下水的，可是那有好几个小哥哥，说没事，我看他们玩的开心，我也想玩……”

    一个女人？

    “是哥哥们摆摊的旁边的阿姨吗？”如果是跟前认识的告诉他还有可能，可要是那样，也不会看到以安他们找不着孩子而不吱声。

    “不是，是那边的。”他小手挥了挥，“我不认识那个阿姨。”

    历天明心里觉得有些不对劲，如果不是熟悉的，谁会这么多管闲事的来告诉小四有小朋友找过他呢！

    还特意告诉孩子是在河边。

    “那你找到认识的小朋友了吗？”

    “没有，”说到这个小四有些垂头丧气，“估计是等不着我，回家了。”

    还挺会解释的。

    历天明沉声道：“爸爸妈妈平时是怎么跟你说的？你说，今天这事你错没错？要不是你哥哥们去的及时，要不是你宇轩哥哥及时把你抱住，你知不知道，你今天有可能再也看不到爸爸妈妈，有可能再也看不到哥哥姐姐们了？”

    小四很聪明，爸爸说的这么严重，他心里很是害怕，他不要再也看不到爸爸妈妈，他不要再也看不到哥哥姐姐。

    “爸爸，我错了，我以后再也不敢了。”他认错认的挺快，要是刚才在外面也这么麻利痛快的认错，估计以安也不能打的那么狠。

    历天明就是一通教育，最后罚儿子靠墙根站两个小时不准吃晚饭。

    小四可是个地道的吃货，不准吃饭这个惩罚可比站墙根严重多了，要平时早就嚎上了，可是刚刚被历天明吓的，一想到再也见不到爸爸妈妈和哥哥姐姐，连求情都没求，老老实实的罚站去了。

    历天明又问了问以安几个，有没有跟市场上的什么人结怨，有没有什么人看他们不顺眼等等。

    他怕孩子们没有生活阅历，无意中抢了什么人的生意，或是生意好遭人嫉妒。

    几个孩子都是人精，还有两个准军官，一听就知道这事不像表面看起来这么简单。

    “爸，我看有个女的，大约四十多岁，好像看我们不太顺眼，那眼光怪怪的。”宁宁回想了一下说道：“不过，我也没太在意，不知道是不是小四说的那个阿姨。”

    以辉也想起当时他怀疑的那个女人，忙道：“我今天挨着问有没有人看到小四时，有个女人说没看到，他旁边的一个男人说……我当时瞅她挺怪的，反应好像过激了，就有些奇怪，刚想再问，就听到他们喊小四找回来了，我就没再问。”

    他想了想，“噢，对了，我听旁边那男人的叫她褚大姐。”

    这么一说，宁宁也想起来，“对对对，我说的那女人好像就姓褚。”她有些不解的问：“她也不是卖鞋的啊，咱们生意好，也不可能抢了她的生意，不能有什么冲突啊！”

    郑慧雅低头沉思，姓褚？怎么会这么巧？

    “我听孩子姥姥说，褚玉兰离婚以后，带着孩子搬了回来，去年开始就在外面打工，说是挣了不少钱。”她有些犹豫，“难道是她？”

    “我去过几回，都没看见她，也许，不是她？”她有些不确定，要说是褚玉兰，恨她也是有可能的。

    她对付自己不成，男人和历天明分属两派，结果被迫转业，虽然跟她没关系，但要是褚玉兰不这么想……

    历天明说：“别想那么多了，是不是的，明天就知道了。哼，要真是她，想害我儿子，也得看她有没有这个本事。”

    楠楠跟父母去老师家里，刚一进门见屋子里很是气氛很是沉凝，小四在罚站，不敢吭声，悄悄的拉了以安出来，问他：“怎么回事？小四作祸了？”

    以安跟他一说，他狠吸了一口气，“不会吧，我就下午没去，就出这事了？”说完就听到屋内郑慧君的声音高了起来，“褚玉兰，对对，一直没倒出空跟你说她。她回来前，带着儿子，造的老惨了，跟要饭的似的，儿子的一条腿还残了……你也知道，她嫂子活做的还成，我都在那做裤子，她嫂子那个人，挺能说，跟我说的。”

    “她男人转业后，找了个小媳妇，听说家里在当地挺有能耐的，逼着她离婚，给了点打发了。结果在半路，她把钱丢了，孩子没看好，在路上让车给撞了，你说倒不倒霉？”

    “……没想到让她挣着了，我听她嫂子说，她存在她娘家妈那儿的钱，让她妈拿着给她哥她嫂子用了，她急眼了，把儿子带了出来，租了个房子，听说和一个男人搭伙过日子呢！过年都没回去，我也一直没见着她。要真是她，也说不准，她自己过的悲惨，再把这不幸的根源都赖在你们身上，也是有可能的。”

    不过多说一句话的事，小四要出了事，她觉得自己报了仇；要是小四平安无事，她也没啥损失。

    何况这种事，你说她是坏心害小四，不过一句话谁能证明她是坏心？

    她分明是好心告诉小四的，再不济也只能说她多管闲事。

    小四要真出事，她一点责任都没有。

    这就是典型的损人不利已。

    “要真是她，可缺了大德了，都是乡里乡亲的，朝一个孩子下手，她也是当妈的人，怎么这么狠心？”郑慧君气愤的骂起来。

    张绪诚沉着脸说：“明天，咱们过去看一看，是不是她，就知道了。”

    要真是她，不能用什么光明的手段，总得给她个教训，打了她趴下，再也不敢伸爪子。

    第二天，出摊的时候，除了原来的几个孩子，郑慧君和郑慧雅夫妻都去了。

    离着库房老远，就看到浓烟滚滚，还有消防车的声音。

    历天明停了脚步，吩咐妻子，“带好孩子们，我过去看看，应该是库房着火了。”

    这个库房，是一个有能耐的当地人，看到这些出摊的，每天早上辛苦把货推来，晚上再辛苦弄走，不知道走了什么关系，在这附近盖了个简易的房子，雇了个打更的老头，专门存放这些摆摊的货物。

    按天算钱，也不多收，一人一天二十块钱。但架不住摆摊的人多，又没有车，除了自家有推车，一趟趟辛苦的上坡下坡，其余的很多人都是租出租车，来一趟十块，回十块，跟库房一个价。

    而这二十块，他们每天很轻松的就能赚出来，所以大家都把货存放在那里。

    摆摊的越来越多，这库房越来越大。

    有的人是批货，老毛子直接选了大批的货，就从这库房拉货，不大怎么够用？

    没想到，库房着了火，要是真烧没了，估计得有个几十万块钱的货在里面存放，那损失老大了。

    历天明和张绪诚上前面去看情况，齐浩和姜宇轩，再加上一个以安，也跟在后面。

    郑慧雅和姐姐，拘着这几个孩子不让他们往前去，反倒往后退了退，免得浓烟呛着。

    看热闹的人越来越多，出摊的这个时间都来了，一个个想上前而不能，眼看着自己家的货随着大火化为乌有，急的好几个呜呜哭起来。

    有的人可是借钱上货，那些货，可是全部身家啊！

    这下被烧了，不止这一年白干了，反倒欠了一屁股的债。

    水火无情！

    褚玉兰昨天因为鬼迷心窍多说了句话，一早上心虚的怕被郑慧雅找上门，正犹豫着要不要去出摊，跟她搭伙过日子的男人跑回来了，“不，不好了，着火了，库房着火了，快去看看吧！”

    她听的一呆，连鞋都没穿，趿拉着家里穿的拖鞋就跑，那可是她全部的钱，全部的心血和希望啊！

    因为要出国，她把所有赚的钱都上了货，货刚上回来，先存到了那个库房，就等护照签证，没想到，老天不帮她。

    她疯了一样跑到现场，离的越近，她心里就越绝望，等到跑到不远处，被消防员布置的隔离带挡住的时候，她的一颗心，已经坠入了谷底。

    完了，彻底完了！

    她扑腾一声，跪到了地上，捂着脸嚎啕大哭起来，那绝望的哭声让之前就伤心难过的摊主们更是心情沉重。

    现场顿时哭声一片。

    库房里大多都是衣服和鞋之类的易燃物品，要不然，也不能火势那么大，现在，火势渐渐被控制住了，看着这烧的焦黑的一片，褚玉兰啊的一声尖叫，站起来就要往里跑。

    她的货，她的命啊！

    她得看看，还能不能抢救出来一些。

    虽然明知不可能，可人，总是抱着那么一丝丝的幻想。