
    火势已被扑灭，可是余温仍旧很高，到处冒着烧完之后的余烟。

    褚玉兰往里跑了没几步，就停下不敢再往前，消防员没拦住她，急的就要追她，见她停下了，才松了口气，很生气的训道：“这里很危险你知不知道，这房梁随时都可能倒塌你知道吗？”

    褚玉兰像傻了似的，失魂落魄的站在那，就连丈夫背叛，孩子残疾，她都没这么绝望过。

    你试过，一个人心里充满了希望，历经千辛万苦马上就要爬到山顶，可是一瞬间就被打落山脚的那种感受吗？

    她身体晃了晃，终于受不了这个打击瘫倒在地上。

    她搭伙的男人外号叫王铁匠，慌了，忙过去抱起她，又有几个熟悉的一起出摊的过来，大家一起把她送到了医院。

    出了这事，历天明他们也只好返回。

    这事也不用查证了，褚玉兰一来，郑慧雅姐妹就认出她了，虽然她苍老了不少，但十几年的邻居，是不会认错人的。

    小四也举着小胖手跟妈妈说：“就是这个阿姨。”

    历天明没打算放过她，他不相信她是出于好心跟小四说的那些话，但是她的货被烧没了，让他想起那句话“恶有恶报”。

    “算了，天明，她也受到惩罚了。”郑慧雅拉了拉男人，“以后咱们把孩子看好就行了，估计她也不敢干别的坏事。”

    历天明不置可否。

    齐浩和姜宇轩也很难过，他们幸好没有多少货了，想着这些卖完护照签证也差不多办下来了，要不然，挣那点钱怕是都得搭上还得欠历婶货款。

    “妈妈，这些货被烧了，没有人赔他们损失吗？”回去的路上，大家都很沉默，因为现在那些摊主的悲伤，一直在感染着他们。宁宁是女孩子，当然会心软一点，看到那惨状，心里酸软的一塌糊涂。

    “应该是查到责任，由库房赔钱吧！”以安眉头皱的紧紧的，“不过，这这么多货，就怕库房主人也赔不起，要钱那就费劲了。”

    郑慧雅也不知道会怎么处理，这时候大多数老百姓都不知道有保险这一说，谁也没有这个先进意识把货物保险。

    “估计，这么大的事，这么多的损失，政府会出面协调，赔偿肯定会赔偿，但能赔多少，多长时间内赔完，这就不好说了。”要知道当地经济刚有起色，肯定不会让这些淘金者们不满，影响了城市的信誉，耽误了城市的发展。

    不过，这个事情，给郑慧雅敲响了警钟，她开始琢磨要给几家工厂投个保险。

    天有不测风云，这要是着了火，出的就是大事。

    “你们的护照马上就要到了，到了之后你们就得出国，趁这几天不能出摊去附近走走吧，也不算白来一趟。”历天明开导二人，“至于损失的货，不要放在心上，你们和他们那些人不同，你们不差这些钱，而且，这也算是一个教训吧！”

    齐浩二人听了同意了，第二天就坐车去了宁县。

    本来以安也想跟着一起去玩的，听说去宁县，他摇了摇头，“我刚从那回来，就不去了。”宁县他去的次数不多，可该玩的地方也都玩过了。

    郑慧雅让大姐夫买了回程的车票，听说她要走，小静非要请客，姐妹聚一聚。

    褚玉兰那天昏倒送去了医院，醒了后就挣扎着回了家。

    可回到家，家里乱成一团，破衣服旧被套扔的到处都是，她的眉头直跑，心里升起一股不好的直觉。

    再一看儿子坐在炕上正哭呢，想到郑慧雅家的孩子和儿子差不多大，已经能挣钱了，她这个还跟个没断奶的孩子似的，顿时心烦意乱的吼道：“哭什么哭，你娘我还没死呢！”

    她儿子吓了一跳，她压住心里的绝望、愤怒的情绪，问他：“到底咋回事？咱家进贼了？”也懒得收拾，往炕上一躺，抹了把眼泪，心说我怎么这么命苦。又问了一句：“你铁匠叔呢？”

    她儿子一边哭一边说：“铁匠叔走了，把咱家的钱和新衣服，新被都给拿走了，我不让他走，他还踢了我一脚，你看，”他撸起裤腿给母亲看，“都踢青了。”

    褚玉兰呆了片刻，她儿子见她没看自己，伸手拉了拉她的胳膊，“你看——啊”，褚玉兰烦躁的把他猛地推到一边，“滚滚滚！”

    她好像疯了一样，眼睛圆瞪，双手掐腰，啊的一声尖声叫起来。

    她儿子吓的往后缩了缩，接着又爬过去，抱住她叫道：“妈妈妈妈，你怎么了？你别吓我啊！”

    褚玉兰喊完一股气泄了出来，抱住儿子痛哭起来，“没了没了，儿子，全没了……”

    她儿子有些不明白，“妈妈，什么没了，你还有我啊！”

    对，她还有儿子，她推开儿子，仔细的看他，看着那越来越像他那死鬼爹的脸，她的心里涌起一丝疲惫。

    她是还有儿子，可这个儿子，是个废物，有什么用？

    她上了炕打开柜子，看到往常藏钱的地方，空空的，什么都没剩下，心中升起怨恨，恨离婚的男人，恨郑慧雅，恨跑了的男人，恨自己，恨儿子……

    这股恨意迅速膨大，恨的她恨不得拿刀把这些人都杀了，都无法平息她心中的怒火。

    她胸膛不住的起伏，眼睛瞪的很大，却很空，她儿子真的吓住了，觉得她今天很不正常，想了想，下了地，准备去给妈妈做饭。

    褚玉兰不想看儿子那一瘸一拐的背影，她觉得她得出去走走，否则她会疯了的。

    出去跑了一会，她本就住在南山，跑到山上无人处喊了一会，才慢慢下了山，坐到道边开始想以后怎么办？

    她现在一无所有，辛苦了几年，结果一朝又回到了解放前。

    房子是租的，破旧衣服和破旧被褥，也就比刚回来的时候强点。

    可那时有爹娘接纳她，现在她和爹娘哥嫂都闹翻了，下一步该怎么走？

    赊货？

    只能这样了，再从头开始呗，她能从零开始，挣了两万多块，现在还能挣到这笔钱。

    她发了狠，准备明天就先去熟悉的总去上货的小卖店拿大大泡泡糖，这个本钱最低，又熟悉还好卖，她决定就从这开始。

    她给自己打了气，站起来刚要往下走，就见以前一个对她很好的男人走了过来。

    看样子他走的很急，有些气喘，看到她的那一瞬间，脸上露出笑容，“玉兰，你可让我这一顿好找啊！”

    走的近了，打量了她一番，才说：“你没事吧，我都听说了，你别难过，钱，我有，你想要重新开始，我给你。只要你好好的，以后咱们什么都会有的。”

    褚玉兰有些感动，这时候她实在是太累了，无论是身体不是心情，看到有男人这么关心他，顿时就温暖了她那颗千疮百孔的心。

    “李军，为什么对我这么好？”还挺言情，只听李军深情的说：“玉兰，我喜欢你，我一直都喜欢你啊！”

    褚玉兰只觉那颗冰冷的心有了温度，迫切的希望这温度能再高些，把她的心彻底融化。

    也不知道是怎么回事，她清醒过来的时候，已经跟这男人回到自家滚到了炕上。

    她儿子目瞪口呆的看着母亲和这个男人的丑态百出，“你们，你们，你们怎么这么不要脸？”

    褚玉兰觉得有个男人肯拿钱给她，对她好，比这个无用的儿子强百倍，“滚出去，我不要脸，你也是喝着我的奶长大的。”

    她的儿子脸通红的，眼圈里含着泪，觉得妈妈一定是被这个男人诱惑的才会这么骂他，少年的心是敏感的，他忍心不住上前去拉李军，“你滚，你滚，你滚啊！”

    李军眼里闪过一比戾气，佯装要起身，“玉兰啊，你儿子不接受我，看来，我们的事就算了吧！唉，我是真喜欢你，没想到……”

    这残废儿子纯是来拖她后腿的，她想也不想的，一抬腿朝他踹去，“滚，老娘让你滚你没听到啊！”

    她的儿子没提防，或者压根没想到，母亲把她当成了绊脚石，这一脚正好踹到了他的心窝，他的身体被踹的往后倒退了好几步，头正好磕在了桌子角上，依着木头桌子，慢慢的滑到了地上。

    鲜血，从他的后脑勺浸出，慢慢的流到地上。

    褚玉兰根本不知道儿子被她踹死了，她猛地扑到男人身上，想从他身上得到慰籍，来让她那颗冰冷的心得到温暖。

    此时，什么儿子会不会受伤，儿子会不会看见她丑态，她全都顾不得了，脑子里什么都没有，只是不停的索取，索取。

    也不知道过了多久，二人满足的瘫倒在炕上，她问李军：“你真的给你钱让我东山再起？”

    李军搂着她，一只手揉捏着她胸前的丰满，别看这女人三十多岁了，可长的不赖，要是好好捯饬捯饬，还是蛮漂亮的。他一边琢磨着，怎么能拿出最小的利益，来换取最大的收获，一边心不在焉的嗯了一声，“当然，我的钱就是你的钱。”

    这话说的褚玉兰心花怒放，她却不知道，李军满打满算加起来，也不过只有一百多块钱。

    对于很多家里还欠有饥荒的人来说，这些钱不少了。

    可褚玉兰见过大钱，哪会把这些钱看到眼里，在她想来，李军敢说这话，手里肯定得有个万八千的。那样她上货的钱再借借就差不多，大不了少上些多跑两趟就挣出来了呗。

    二人又弄了一回，她觉得饿了，喊儿子：“祥子，祥子，赶紧做饭，我和你叔饿了。”

    喊了两声没听到回答，不禁骂道：“这死孩子，又跑哪去了？”

    她坐起来，想要穿上衣服去弄吃的，正好看到祥子倚着桌子腿，眼睛还是睁着的，头上流满了血，直愣愣的看着她。

    祥子完全是失血过多而死。

    要是当时她长点心，看他一眼，赶紧给他止血或送医院，这孩子也许就死不了。

    没有也许了，祥子死了。

    那瞪大的眼睛，显示了他的不甘，他的不解，他不明白，他的母亲，他的亲娘，为什么要这么对待他？

    褚玉兰吓呆了，李军看她不动，躺着推了推她，“咋了？着急你儿子就出去看看？”他还是挺知道该怎么说话的。

    褚玉兰被他一推惊醒过来了，啊的尖声喊，接着那喊声像被人掐住了嗓子似的，突然停止了，李军被吓的坐了起来，也看到了对面，那死不瞑目瞪着他的祥子。

    李军也吓傻了，他吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷样样精通，可就是没沾过人命。

    “你，你，你把你儿子杀了！”他此刻的心里，就不出的什么滋味，明知道她是误杀，他还是这么说。

    “我，我没有，我没杀祥子，祥子没死，他只是，他只是受伤了，祥子，祥子你快起来，坐地上干什么，快起来，上炕来，上妈这儿来，妈看看……”她有些语无伦次的说着，可是脚下却一动不动，不知道是不是心底明白。

    李军犹豫了一会，到底是男人胆子大些，下了地，磨蹭着到祥子面前，蹲下伸手试了试，摇了摇头，叹了口气，“玉兰，祥子他，没了，你节哀吧！”

    李军过后分析自己的心理，觉得也挺不可思议的，他一再的说出刺激褚玉兰的话，把她心底潜藏的那个凶兽放了出来。

    祥子的后脑一个很大的洞，是被桌角嗑的，要是报正常死亡肯定会被发现。

    再说，才十几岁，说是突然病死的，不会引起怀疑吗？

    褚玉兰伤心过后，冷静了下来，指挥着李国，“晚上你帮我，抬到南山上埋了。到时候就说，我心情不好，骂了他一顿，他跑了。”

    李军很惊讶，又有些兴奋，觉得刺激，“行，不过，南山离着太近了，土又硬，怕是挖不动吧！”

    “那你说怎么办？”褚玉兰冷静的让人害怕，“现在，终于没有人再绊着老娘了，老娘怎么这么轻松啊！”

    也不知道她是真觉得轻松还是自我安慰，反正李军没理她这茬，“要不埋远点，直接进山，给他立个碑吧，怎么说也是你儿子。”

    褚玉兰阴沉着脸坐在炕上想了又想，家里被之前那个男人翻的乱七八糟的也没收拾，她脑子里突然显现出一个想法。

    “不用，那太远了，不埋南山，去东山，扔垃圾堆那。要是被发现了，就说是王铁匠干的，”她面露凶光，咬牙切齿的说：“他欠我的，我得让他还！”

    西林葳蕤说

    今晚上的第三章，还有，亲们接着往下看。