
    当天晚上，二人把祥子偷偷的弄到垃圾站那扔了。

    第二天一早她就开始向周围邻居打听，有没有人见过她儿子。

    她开始四处诉苦，货烧了，一无所有了，王铁匠卷了她的钱财跑了。

    儿子挨骂也跑没影了，一晚上没回来。

    听起来确实很惨，而且货烧了是事实，大家都很同情，谁也没想到，她装腔作势的外表下，那一颗冷酷的心。

    一连两天没听到动静，她的心放了下来。

    这一天，郑慧雅因为要走，小静请客吃饭，小四先吃完，缠着宁宁出去玩，宁宁就先带了他到饭店外面玩，正好被褚玉兰看到。

    “呀，是你？”宁宁眼尖，一眼看到和自己走对面的正是那个骗了小四去河边的，据说是姥姥家邻居的姓褚的女人。

    “我认得你，就是你，骗我弟弟去河边的。”宁宁一直要强，从来没怵过谁，看到她就气不打一处来。

    小四也仰着脖子说：“你骗我，河边根本没有小朋友。”

    褚玉兰有些心虚，又怕被郑慧雅抓个正着，低头匆匆的过去，没敢回答。

    宁宁在背后啐了一口，“看着没，小四，以后看到这女人躲着点，她心术不正，是个坏人。”

    这教育孩子的话被褚玉兰听在耳里，她的眼睛眯了眯，射出了凶光。

    李军的钱都交给她了，一共一百三十七块二毛七，当时把她给气着呀，可看着李军那真诚的目光，嫌弃少的话就说不出口。

    她又不能出去卖货，做样子找儿子也得找两天啊，她之前挣钱，一直没亏着自己，现在这一百多块钱，虽说够生活一段时间，可没钱心里没底。

    郑慧雅的女儿，哼，不过是一个小丫头，也敢责怪她，不过是仗着她爸是团长，她妈有钱。

    看她怎么收拾她。

    有钱了不起啊？我非得让她破把财。

    褚玉兰也不记得什么时候听人恍忽说过，历天明升了团长，当时她搁心里还骂呢，真是老天不开眼，这么坏的一家人，还让他们升官发财生儿子，就该让他罢职死老婆没孩子才对。

    褚玉兰一点没觉得她这么想有什么不对的，心里的凶兽一旦被放了出来，她的道德底线就没有了，人都杀过了，再做点坏事，不跟闹着玩似的。

    何况，她现在缺钱。

    很缺很缺。

    她把主意打到了这姐弟俩身上。

    她打了个车回家，把李军叫了来，趴在他耳朵边上说：“这几个孩子的妈，贼有钱，咱们管他们要个二十万三十万的都不在话下。”

    李军很是心动，抛过尸体的人同样没啥道德底线，“这么有钱，多要点呗，一百万咋样？”

    “一百万？”褚玉兰很是意动，觉得自己还是胆小，要少了，可她又想了想，摇了摇头，“不行，这市里的人再有钱，也不可能有那么多。要是要这么多，她不得行思是不是熟人啊，知道她底细的，不行不行！”

    挺有脑子的，可惜用错了地方。

    李军说：“先绑了再说，不过，这大街上，这么多人，怎么动手啊！”

    褚玉兰白了他一眼，扔下一句：“等着。”去了跟前邻居家。

    他们都是出租户，都是外来挣钱的。这有女的要伺候孩子，白天孩子上学，就拎着冰棍保温瓶出去卖冰棍。

    她进了门，亲热的跟那女的打招呼，“哎呀嫂子，做饭呢！”

    “小褚来了，快坐，孩子他爸快回来了，我寻思着熬点粥吃点咸菜得了。咋的，小褚，你来――有事？”

    “嫂子，我这些天吧有些上火，就想问你那冰棍卖没卖完，我想买两根。”

    那女人挺同情的看着她，觉得她又烧了货又丢了儿子能不上火嘛，“说啥买不买的，拿着吃呗，也不值什么钱？”说着把冰棍壶打开，从里面拿出一根递给她。

    褚玉兰一打眼就看到里面还有四五根，“嫂子，你把这些都给我吧，我给你钱，正好，有几个朋友帮我好几天了，我买几根冰棍给他们也解解渴。”

    那女人嘴角往上扯了扯，要一根就白送了，这五根可不能白送，干脆把壶递给她，“给你，你先用着，回来再还我，省得冰棍化了。”

    褚玉兰心想，还挺上道，省得我开口了。

    付了冰棍钱，又说了两句话，拎着壶出来了，招呼了李军往下走，看到一辆出租车，招了招手，车停下，二人上了车，报了地名。

    下了车，她悄悄的嘱咐了两句，李军拎着冰棍桶往饭店门口走去，她则悄悄的躲了起来。

    小四听到冰棍的叫卖声，扯了扯姐姐的手，“我要吃冰棍。”

    夏天的衣服很单薄，出来吃饭的时候，宁宁又是现换的衣服，一分钱都没有，见小弟眼巴巴的瞅着她，她只好没好声气的叮嘱道：“知道了，我去拿钱。”

    李军陪笑，“你先拿着吃，我在这等着你拿钱给我。”

    宁宁一想也行，买了一根，想想看里面不多，就说都要了，给了小四一根，他立刻伸舌头舔了起来，那馋样，跟小狗似的。

    宁宁说：“小四跟我进去，我去取钱。”

    小四不愿意，“我在这玩，你去取吧，我哪儿也不去。”这又没有河，哪来的危险。

    宁宁还是不放心，主要是前几天的事吓着她了，“那也不行，你要不想回去，那就在饭店里面呆着。”

    小四跟着她进去，宁宁叮嘱了一声“别乱跑”就上楼取钱去了。

    要说事情也是巧，因为要走了，楠楠和以安以辉这几个淘小子，偷偷的跑到游戏厅打游戏去了，这可是刚开没几天的，当地第一家游戏厅。

    楼上只有大人们在喝酒说话。

    宁宁问妈妈要了钱，把冰棍放到盘子里，“给你们解酒的。”

    小静还笑她，“挺有心的嘛！”

    “小四呢，别让他一个人在外面玩。”郑慧雅不放心的叮嘱了一遍。

    “我让他在一楼等我。”宁宁解释了一句，拿了钱下楼。

    等她下楼，在大厅没看到小四，找了找也没见过，就问一个路过的服务员，服务员直摇头，说没看到。

    “这臭小子，难道上卫生间了？还是跟我藏猫乎呢？”宁宁自言自语着推门出去，她要把钱付了，她也怕小四不听话，一个人跑出来玩。

    大道上原本站着的卖冰棍的小贩不见了。

    她皱了皱眉，以为这人是站哪个边上了，她干脆往边上走了走，房角处，她刚经过，一个人影把她拉了进去，她刚要喊，头上挨了一下子，接着就失去了知觉。

    临昏迷时，她心里只有一念头：不好，遇上绑架的了，小四千万别有事……

    要是能想的多一点，她肯定会骂自己大意了。

    郑慧雅在屋子里坐着，喝了两杯酒就头昏脑涨的，不知道为什么心里有些慌慌的，她借口去卫生间，出来站在楼梯口缓了缓，慢慢的往下走。

    历天明怕她喝的不舒服，出来看看她，“去哪？怎么样了？没事吧！”说着跟上了她。

    “我没事，就是有些迷糊。我下去看看宁宁和小四，”她低声说：“我总觉得有些心慌，我过去看看他们。”

    “你啊，是让那天小四的事给吓住了。”历天明这么说，可还是牵着她的手跟她一起下了楼。

    一楼大厅没有，外面门口没有，郑慧雅的脸色不好看了。

    小四还小，可宁宁是个有数的，绝不会不跟大人说一声，就乱跑。

    她肯定会知道，大人找不到他们是会着急的。

    郑慧雅喝了酒，再一着急，腿都有些软了。

    历天明脸色沉凝，低声安慰她：“别怕，有我在呢，他们不会有事的，别自己吓自己。”他拉着她的手，扶她坐到门口的台阶上，“你坐着，我去问问。”

    郑慧雅点点头，他进去，在大厅问了一圈，脸色越来越阴，让服务员上楼招呼家里人下来，出了大门，盯着四周看了看，朝一个方向走去。

    郑慧雅只觉气血上头，心里慌乱的不得了。

    可她自重生之后，什么阵势都见过了，什么人也都遇到过，深吸了口气，把涌起的阵阵恐慌压下去，

    并没有跟历天明过去，而是走到饭店对面，朝一个在那卖瓜子的大娘打听起来。

    过了一会，她的脸色渐渐的铁青，她觉得，两个孩子肯定是出事了。

    大娘告诉她，她看到一个小四那么大的男孩跟着一个男的往那边走了。

    楼上单间里的郑家人都下来了，出来七嘴八舌的问她怎么了？

    “出事了，可能宁宁和小四被人绑架了。”她们住在城里，这种事发生过几起，她们听说过。

    可在这小城市里，这可是奇闻，大家吓了一跳，刚要开口问，历天明走了过来，招呼张绪诚，“姐夫帮我们报下警，大姐和慧雅先回家，妹们你们跟着，要真是绑架，肯定会要赎金的。”

    郑慧雅的眼泪倏的流了下来，她不想回家等着，万一，那些不是要赎金的，她的宁宁和小四还等着她去救呢。

    可是历天明的话让她清醒了几分，“我们在这里，差不多也算人生地不熟了，谁会绑架宁宁他们？除非是知道我们有钱的人。那这个就要好好考虑一下了。除了自家亲戚朋友，谁认识我们？谁又知道我们有钱？把和我们有矛盾的摆在前列，那么，能有谁？”

    说到这，他和张绪诚对视了一眼，郑慧雅也恍然大悟，“肯定是褚玉兰，那天她就要害小四，肯定是她，我在这，跟别人也没有矛盾，别说你们了，多少年才回来一回，哪得罪过什么人？”

    历天明点了点头，“大姐夫，这里你熟，公安局那头你去说吧，带着慧雅一起。”把郑慧雅支走了以后，又说：“为了不耽误时间，三妹夫，你们和大姐先回家等电话。”有个男人陪着，也是个主心骨。

    又怕分析错了，嘱咐四妹夫，“你们都是本地人，人头熟，多找几个信得过的，帮忙分头找一找，多打听打听，他们这么明显的特征，宁宁和小四肯定不会老老实实听话跟着走，肯定是打晕了或者用药边晕了，肯定能找到线索。”

    当着郑慧雅的面没敢说，怕她听了受不了。

    也是，只要她一想到，宁宁和小四被人绑走在受苦，她的心里就如刀绞般痛苦，恨不得立时给褚玉兰几刀。

    她已经完全相信了是褚玉兰绑架了孩子们。

    褚玉兰完全想不到，这么短短的时间里，历天明就分析出了她是绑匪，而且立刻就报了警。

    她和李军，可是很不容易才把两个昏迷的小孩，藏在泔水桶里，运回的家。

    这要感谢李军，他哥哥家里养了几头猪，每天这个点过来收折箩。

    这二人想好了怎么把人骗出来绑架，却没想到怎么把人弄回去。

    正好李军碰到他哥，可巧这桶虽埋汰，可今天的折箩还没收，他就把他哥撵回去，说是替他哥收。

    李海是个憨厚的，也没想自己腿着回去，还不如收完了坐着牛车回去呢，看他一向不务正业的弟弟有了正事，还挺高兴，吩咐了几句就自己个回去了。

    李军二人把宁宁和小四，抬到泔水桶里，然后运回了家。

    二人这也算头回作案，没有经验，还互相安慰呢，“等下回就好了，下回就有经验了。”

    这人绑了不运回家往哪运，他们又没有别处的房子，当然是藏家里安全了。

    二人已经在路上商量好了，等钱一到手就跑，跑到别的地方去，照样挣钱，照样出国。

    张绪诚的身份地位，也就导致了这起案件，以最快的速度立了案，最快的速度出了警，又因为历天明的分析，以最快的速度，电话打到村子里大队部，而大队部又以最快的速度问了褚玉兰的地址。

    警车上坐着张绪诚和郑慧雅，几辆警车呼啸着直奔褚玉兰家。

    历天明打听了一番，目光就锁定了那辆泔水车。

    一路打听着，跟着泔水车也找到了褚玉兰家。

    褚玉兰和李军，可能是最倒霉的绑匪，可能是绑架时间最短的绑匪，人刚被他们运到家里，警车呼啸而至，而历天明也到了大门口。

    结果，可想而知。

    西林葳蕤说

    第四章到，应该，大概，还能有一章，我写写看，还有将近两个小时看看能不能写出来。求推荐票，求订阅，求打赏等等。