
    褚玉兰被押上警车时也没弄明白，她的发财梦怎么这么快就破灭了。

    李军后悔极了，这一切都是褚玉兰主导的，他充其量就是帮凶，可现在，他要倒大霉了。

    因为，他亲眼看到，那个公安局长，在那两个小孩的爸爸面前恭恭敬敬的敬礼叫“将军。”

    特么的哪来的将军？

    他有些懵，看着同样不解的褚玉兰，觉得这个女人嫖的不合适了，一百多块钱啊，才这么几天，还得搭进去一条命。

    也不知道自己这条命够不够赔的。

    他可不想白白送了这条命，因此在审讯室，不用警察问，他很痛快的，竹筒倒豆子，一鼓脑都说了。

    警察要说之前还有些同情这个女人，可听到她误杀了自己儿子后竟然抛尸在垃圾场，而一切都是这女人主使的事，都纷纷感叹，“最毒妇人心”。

    历天明确定了女儿和儿子没事，是被打晕了之后，松了口气。

    夫妻二人给孩子们洗干净，换好衣服，就一直陪着孩子们，直到他们醒过来。

    “天明，这件案子会怎么判？”郑慧雅一边不错眼的看着孩子们，一边问。

    公安局第一时间就把审问的结果打电话汇报给了历天明，听说褚玉兰的儿子被她误杀，大家都很震惊，又很后怕，要是晚一些，还不知道疯狂的她会做出什么事呢。

    “杀人偿命，天经地义。”历天明的声音有些冷，有些寒，可郑慧雅听着，却觉得安心无比。

    这样时刻惦记着自己的疯狂的人，要是让她出来了，她怕是睡觉都不得安生。

    “可怜的宁宁，看头上这个大包，”对于儿子女儿出事，她一点也没有怨女儿的意思。

    女儿已经做的很好了，她才十三岁，还是个孩子，平时照顾小四很用心，可架不住坏人使坏，所以她分的清，也不会随便责备宁宁。

    “还有小四，这两个人简直是畜牲，这下手也太狠了。”

    家里的妹妹妹夫们都没走，都在外面客厅里，张绪诚刚从公安局回来，几个人正在议论褚玉兰。

    出了这事，明天肯定是走不上了，两个孩子得养两天才行。

    而以安几个回家，就听闻了妹妹和小四出事的消息，一个个自责的不行，要不是他们贪玩，带着弟弟妹妹，哪里会出这样的事。

    因此看到弟弟妹妹平安回来，也不用父亲责罚，一个个的自觉的靠墙站着，自我罚站。

    楠楠也跟着一块，他心里难过极了，这些孩子中，就属他年纪最大了，他有义务照顾弟妹们，可是，他只顾着带着两个大的玩，把小的扔下了，才出了这事。

    张绪诚和大家说了会儿话，把他们都撵回家，“都回去吧，这么晚了，家里还有孩子，宁宁和小四也没事了，有话明天再说吧！”

    一晚上，估计睡着的人没几个。

    宁宁醒来后，看到小四在身边，舒了口气，再看爸爸妈妈正温柔的看着她，眼圈不由自主的红了，伸出手臂搂住妈妈的脖子，“妈……”

    就在郑慧雅和历天明以为她会哭着说多么多么害怕，她没带好小四时，却听到她恶狠狠的说：“是谁敢绑我，我打掉他的大牙。爸，回去后我也要训练，看还有谁敢太岁头上动土，唉哟，头好疼，不是打出脑震荡了吧！”

    郑慧雅听着女儿这鲜活的话，一点也没有反感，反而觉得很亲切，很好，她不由的收紧手臂，抱住女儿的腰，“好宁宁，没事了没事了……”

    别的话竟一时说不下去了，只是反反复复的说“没事了”。

    小四醒的比较晚，他年纪小，和姐姐反应不同，醒来看到父母就大声哭起来，把另几个屋的没睡着的都给吵醒了，纷纷跑过来看他。

    “小四乖宝贝乖，不吓了不吓了，噢，没事了没事了，坏人被警察叔叔抓起来，我们小四安全了，没事了噢！”郑慧雅有些歉意的看着老太太，“吵着您了吧，这孩子刚醒，估计是吓坏了。”

    老太太摇摇头，慈祥的笑道：“没事，孩子没事就好，一会他睡着了，你给叫叫，小孩最容易惊着。”

    郑慧雅答应了，撵大家都去睡觉，她温柔的拍着小四，耐心的哄着他，给他讲故事，不一会，小四就又睡着了。

    她拿了小四穿过的衣服，左三圈右三圈的在他身上绕过，嘴里念叨着“小四不怕，小四回家了，小四不怕，小四回家了”之类的话，反盖在他身上。

    历天明摇了摇头，“你这有什么用，我看纯是心理作用。”

    郑慧雅白他一眼，“你不信可以，别瞎说话，反正又没坏处，叫叫怕啥？”

    一晚上，两口子都没睡，孩子稍一翻身，稍一说梦话，二人就紧张的又是拍又是哄。

    历天明心里把褚玉兰恨透了，连带着连她那个无良的前夫也给带上了，要不是因为他，褚玉兰怎么会去为难郑慧雅？怎么会为难不成把她恨上了？

    要不是他把褚玉兰给踹了，她怎么会混的这么惨孩子还落了个残疾？她怎么会心里不平想要报复郑慧雅？

    所以说，这里有因有果，当然，最重要的一点是，历天明有这个能力。

    所以，他在迁怒。

    褚玉兰的前夫做梦也想不到，离婚好几年了，褚玉兰的事还能翻到他头上。

    什么贪污了，渎职了，芝麻大的事都被翻了出来，一撸到底，开除党籍，移交司法机关法办。而他的那个媳妇和老丈人，也都因为各自的问题被撤职查办。

    其实也不是他倒霉，他要真是个好的，没有恶迹劣行，谁也不能栽赃他啊！

    当然，这都是后话了。

    褚玉兰家里知道了她把自己的儿子杀了后，她的老娘受不了这个消息而中风倒下了，老爹气的大骂她不是人，宣布从此再没有这个姑娘。

    老褚家受她连累，大家都不乐意跟他们来往，有人笑话褚父，“当初她跟人跑了你就说不认这个姑娘，没几年人家回来，恨不得敲锣打鼓的欢呼人家回来，怎么样，这才十几年啊，连自己的儿子都杀，简直就不是个人！”

    褚父一辈子要脸，如今被自己的女儿打脸打的啪啪的，郁结于心，没两年就没了，褚母没有了老伴的照顾，没多久也跟着去了。

    褚玉兰的哥哥嫂子，早跟她不来往，也受到了此事的牵连，毕竟老百姓觉得你们是一家的，生意受到了影响，孩子在外面上学，都被人家骂有个杀子的姑。

    两口子思来虑去，最后搬家去了宁县。

    历天明和郑慧雅陪着孩子在家养了两天，在这中间还去了一趟医院做了个检查，确定没有脑震荡之类的毛病才放心。

    而齐浩和姜宇轩从宁县玩回来，听说这事，震惊极了，也是极为后悔不该去宁县，要是留下，宁宁和小四也不会受这罪。

    不管怎么说，事情过去了，恶人也受到了应有的惩罚。

    历天明一家也该踏上返程的列车。

    回到家，郑慧雅觉得家乡的医疗水平没法跟大城市比，拉着两个孩子又去了趟医院，检查结果同家乡一样，这才跟历天明商量孩子们上学接送的事情。

    这可真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    郑慧雅有钱，现在私家车在大城市不多，可也不少，她买了一辆进口商务车，七个座的，谁让她家里人多呢，五个座的根本坐不下。

    每天早上送孩子们上学，然后去上班，放学去接，下午再送再接。

    她这辆商务车成了当地一道风影线。

    历天明笑她：“你就不怕太张扬了让人盯上？”

    郑慧雅也怕，可是怕也没办法啊，她想了几天终于想起来了，历天明的级别够高，应该，好像，可以，搬到军区大院去。

    以前是他们拒绝了，现在，孩子们出事，让她心里有了危机感，就把这个提上了议程。

    历天明考虑再三，同意了，住在大院里，可能是会有这样那样的不便。

    可不可否认的是，安全。

    郑慧雅现在身家可不低，工厂一再扩大，对外贸易做的如火如荼，深圳那边的房地产公司也是节节攀升。

    可以说，她现在是妥妥的富婆一枚。

    要是被人盯上，几个孩子在外面上学，要是防不胜防。

    所以，跟几个孩子，特别是三个大的沟通之后，全家人一致同意，搬家，搬到安全的大院里居住。

    搬了家，郑慧雅趁着十月一国庆节休息的时候，请孟昭然帮着照顾几个孩子，自己则开车去了几百里外的工厂。

    王凤一直在这个工厂里工作，前几年他丈夫转业到了地方，她跟着回了地方，可没想到，才过了这么两年二人就闹起了离婚。

    离婚后王凤又回到了这里，前些天给她打电话，说是企业内部查帐查出了问题，让她过去看看。

    她直接打电话，请熟人帮忙，请了市里的会计师帮忙，这边自己开车往那赶。

    而历天明不放心，正好有手下的兵退伍，直接就让他们跟着过去了，等回来，再让媳妇给安排个妥当的工作，也算优先照顾退伍军人了。

    那边的事情真的还挺复杂，因为郑慧雅交给信得过的人管理，都是退伍的军人，又是和军队合作，安置退伍兵和军嫂。

    她就一直挺放心的，也没过去看过。

    结果，这么多年下来，出了很多的状况，引起很多工人和军嫂的不满。

    因为工厂是分开的，有皮革厂和皮鞋厂两部分，而这两年，皮鞋厂那边又分成了国外和国内两个部门。

    主要是国外穿的鞋比较硬，国内的老百姓喜欢软的，舒适的鞋，所以鞋楦完全不同，干脆就分成了两个部门。不光这边是这样，就是她所在城市和广州那边也是这样的。

    坏就坏在两个部门上了。

    以前，国内的鞋厂那边好，销路好，福利待遇好，而她又打破了大锅饭，按岗定工资，皮革厂的工人很眼红，有能耐的，纷纷调到皮鞋厂。

    后来，鞋厂分国内国外，刚开始国外那块销售不行，大家都不愿意去，后来销售好了，把国内顶的厉害，大家又都抢着去。

    这可真是八仙过海，各显神通。

    矛盾就越来越大。

    而帐目上也是，出差的，采购的，福利的，奖金的，负责人不能有效的监管，这漏洞就越来越大，弄虚作假的，开假收据假发票的，反正数额是越来越大，大家都想着，不要白不要，要了也白要的想法。

    郑慧雅走访了好几天，找了些老人，关系好的，打听了遍。又找了些新人，不熟悉的，听了他们的说词和想法。

    几天后，帐查完了，她也跟部队领导沟通好了。

    查出问题的，一律辞退不用。

    不管你是军嫂，还是退伍兵。

    不珍惜这个工作机会，把厂里搞的乌烟瘴气，枉费了她的信任。

    她也在大会上作了自我检讨，并且制定了行之有效的，其实是照搬她那边工厂的管理制度，撤换了负责人和厂长，财务科长等。

    等工人重新重行竞聘上岗，能者上，庸者下，不管是谁推荐来的一律如此。

    虽说得罪了很多人，但以她今时今日的地位，若还不能说了算，那历天明的这官就白当了，她这么多年的厂子白建了，钱也白挣了。

    等工厂这边都捋顺了，她回家时已经是中旬了。

    这些年，她上班还算认真，混了个副教授，倒是因为两世为人，看多了学者们研究出来的成就，对一些历史问题历史现象有些超越现在的想法，讲课也不枯躁，赢得了许多学生的尊敬，她的课也很受学生们欢迎。

    她回家习惯性的拐了弯才想起来，家都搬进大院了，她自嘲的笑笑，重新上了一条路，一路回了家。

    那几个退伍兵，因为家都不是本地的，征求了意见后，两个留在了那边，另外两个让他派到了南方。

    回到家，她就愣住了，一个四十多岁的女人，正在院子里打扫卫生，她左右看了看，这是自己的家没错啊。

    她刚要张口，那女人显然也发现了她，抿着嘴问：“请问你找谁？

    西林葳蕤说

    第五章奉上，一共两万字，怎么样，西林还从来没有尝试过一天写这么多字呢！昨天是八千，今天，不，应该说是昨天白天没有时间，晚上七点到现在马上十二点，一万二千字，破了自己的纪录了，给张推荐票鼓励一下吧！