
    郑慧雅眉头微微皱起，“我姓郑，是这家的女主人，请问你又是谁？”

    这一路上，她的心情不太好，被刷下来的那些领导层，很多都是建厂时就在的，还有一部分是历天明的手下。可以说，跟她，跟历天明，都有着很深的感情。

    时间，是最好的良药；同时，时间，也是最好的催化剂。

    想到郝嫂子，在她面前鼻涕一把泪一把的哭诉家里的艰难，她心里不是不动容的。

    可是，没有规矩不成方圆，她这边给郝嫂子开了口子，那么另外那些被她辞退的人怎么办？

    哪个都和自己有过共同创业的经历，她狠下心没有吐口，没想到，郝嫂子当场就变了脸，指着她的鼻子破口大骂起来，骂她忘恩负义，骂她没有良心，骂她有了钱忘了当初……

    她真的很难过，当初郝嫂子是没少帮她，特别是她有事时，几个孩子经常放在她那里帮着带着，可是，她也没少付出啊。

    让郝嫂子说的，好像自己做了十恶不赦的坏事是的。

    多年的友谊，就这么完了。

    她能高兴的起来才怪呢。

    怪不得王凤非得给她打电话让她回去处理。

    这种事，她也不好在自己面前说啊！

    就连郝副团长都不太高兴，嫌自己不开面，不给他们面子，让他在部队其他领导面前丢了面子。当然，他也没敢说些过份的话，如今历天明可是比他高太多了，他也不敢得罪他。

    可这些人贪了她的钱时，怎么不这么想？怎么不想着给她和历天明的面子？

    她心情很不好，回到自己家又被人拦在外面，心情就更恶劣了，说话时语气就有些冲。

    那女人怔了怔，随即打开院门，很是局促的低声道歉，“对不起，郑同志，我，我没想到，是你回来了，快进吧，孩子们去上学还没回来，历将军在看报纸。”

    郑慧雅进去，听到她说历将军在，挑了挑眉，几步上了台阶，推门进了房间，那女人低眉顺眼的跟在后面。

    历天明坐在客厅好像在看报纸，其实早就走神了。

    郑慧雅腾腾地几步走过去，站在他面前，他才注意到，伸手拉了她坐到身边，“回来了？累坏了吧，事情办的怎么样？”

    好像没看到她面上的不快似的，吩咐跟进来，站在一旁的女人，“刘姐，这是我爱人，她刚开了几百公里的车回来，你给她倒杯茶，拿点水果过来。”

    刘姐低声答应了，转身去了厨房，历天明这才把她搂在怀里，低声笑道：“怎么，不高兴了？因为工厂的事还是因为刘姐？”

    他这么敏锐的人怎么会感觉不到妻子的怒意，只是当个外人的面没说而已。

    郑慧雅侧头盯着他看，“怎么没去上班？我在家时，也没见你没事时留在家里。”

    话说的尖酸又刻薄，可她那认真的劲，和眼里的委屈，让历天明看了直心疼。

    “傻瓜，你跟个保姆较什么劲？”历天明已经听到后面传来的脚步声，可还是轻描淡写的安慰她，“这是组织上派来的保姆，还有个司机，以后你去什么地方，就方便了，不用自己开车去了。”

    刘姐听到历天明那句“保姆”，脚步顿了顿，接着把茶和水果端上来，仍旧是那副低眉顺眼的样，“将军，郑同志，请慢用。”

    听着她这句“郑同志”，郑慧雅觉得很不舒服，不过，只是个称呼，她爱怎么叫就怎么叫吧。

    历天明摆了摆手，吩咐道：“今天我媳妇刚回来，做点好吃的，炖个小***再来两道青菜，拌个凉菜，再炸个肉段，小四爱吃。”

    刘姐犹豫着说：“现在出去，怕是买不到新鲜的小笨鸡了，不如，明天我一早去买，明晚再炖鸡。今天就先做个水煮鱼，我看将军爱吃这个。

    历天明的眉毛微微蹙起，他没说话，但那眼神落在刘姐身上，很有压迫性，让刘姐的额头上冷汗直流。她来的这半个月，历将军虽不爱讲话，也不经常在家，但态度很温和，一点不像别的官威那么重，她还以为这是个好相处的，原来，一切是她的错觉。

    “我，我，我这就去买。”刘姐抗不住了，转身就跑，慌慌张张的摔倒在地上，郑慧雅看的直皱眉，刚要站起来去扶她起来，她已经自己爬起来，趔趄着往外走，直到出了小院，这停下脚步，擦了擦额上冒出的冷汗，弯腰揉了揉有些疼的膝盖。

    “怎么派来这么一人？”郑慧雅很不满意，“你没看刚才问我‘你是谁’时那装模作样的样？我就不信，咱们的照片摆在这儿，我变化这么大，她认不出来？”

    “还有，”她转身推他，“你为什么会在家，说！”反正看着家里只有他和另外一个女人，她就不舒服。

    历天明很是无语，“你觉得我放着漂亮媳妇不抱，去和一个快五十岁的老女人搞什么暧昧？”

    郑慧雅很没形象的往他身上一趴，“谁知道呢，也许你口味重也说不定。

    她说完屁股上就挨了一口，她惊的差点跳起来，心虚的往外瞅了瞅，还好家里没有人，她使劲的拍了他两下，“你作死啊你，让人看到你还要不要脸了？

    历天明把她抱起来，像抱孩子一样抱在怀里，“媳妇，心情不好吧，心情不好你也咬我两口出出气，特好使，特管用，来吧，朝这儿咬，”他很不要脸的指了指自己，“咬完之后心情保你倍儿爽！倍儿舒坦！”

    郑慧雅忍不住啐了他一口，“真不要脸！”

    不过，她的心情却奇异的好了不少。

    她有爱她的老公和可爱的孩子们，为什么要为不相干，不珍惜她的人难过？

    晚上，一家人坐到饭桌上，看着刘姐忙来忙去，她有些不自在。

    按说，她雇过很多保姆，从有孩子起，家里就有三个保姆，可刘姐让她生出一种，很不舒服，很不自在，好像家里硬插进去一个人的感觉。

    “刘姐，别忙了，菜不是都上齐了吗？坐上一块吃吧！”以前家里的保姆也都是和她们一起吃饭的，像一家人一样亲密。

    刘姐慌的忙摆手，“不用了，我在厨房吃就好了。”

    看着她慌里慌张的背影，郑慧雅简直无奈极了，“我不在家时，她也这样子？”

    宁宁快言快语的说：“不，她可正常了，嘘寒问暖，照顾周到，像这家的女主人一样。”

    郑慧雅似笑非笑的看着历天明，“这么说，只对我这样，好像我多么厉害，把她怎么样了一样？”

    以安淡淡的道：“居心不良，居心叵测。”

    以辉一语中的：“心虚的表现！”

    大家都看向历天明，把他看的十分恼火，“都看着我干什么？我才在家呆几天啊，要说，还是小四跟她呆的时间是吧小四？”

    小四正在吃肉段，一边吃一边点头，“刘姨人很好的，还说我好可怜，这么小就没有妈妈管……”

    郑慧雅脸色气的铁青，腾地转头去看历天明，瞪着他，喘着粗气，“什么意思？这是给你派来个保姆还是派来个后补？”

    “当着孩子们的面瞎说什么呢？”历天明也瞪着眼睛，“明天我就和他们说，换一个人过来。”

    又低低的解释：“她这是母爱爆棚，没有别的意思。当初，老张跟我说，就两个人选了，一个二十岁的小姑娘，我能用吗？再一个就是她了，听说，她爱人是退伍兵，和孩子那年代里都死了，她一个人，也没在找，就守着寡母过日子，前些年把老太太伺候走了，一个人过日子，大家都挺敬佩她的，是老张的老家的远房亲戚，就给她安排了工作，管咋地老了有人管，有退休工资。我一听，就用了她，年纪上总比那个小姑娘合适，再说，这人也挺让人佩服的。”

    虽然是这么解释了一下，可还是接着说：“之前我不太经常在家，看她照顾几个孩子还是挺用心的，没想到――”他斟酌着用词，“看来，是人就有思想，这人嘛，管不住自己的心，有了某些小心思就不好了。”

    他没多说，不用就是了，说多了反倒不好。

    除了小四，大家都明白这话的意思。

    明知道是奢望，还起了不该起的心思，看她跟小四说的话就能明白。

    以前他们家的保姆，因为搬到大院，是不能再用的，这里住的都是一定级别的将军们，家里的保姆也都是组织上派的。

    郑慧雅想了想，“我看，暂时不用派保姆了，孩子们都大了，小四我带着就行了，以前你不在家，找个人能帮我一把，接送个孩子之类的，现在用不着，保姆的事就算了吧！”

    以安说道：“妈妈，你不累吗？找个保姆你能轻快些。”

    “你们少给我惹事，少作些，我就能轻快不少了。”郑慧雅说：“以后要是觉得累再找也不迟。”

    要是再来个像刘姐这样的，或真是年轻小姑娘，更让她操心，不如自己来做。

    她干了两辈子活了，干活做家务，这些真不在话下。

    吃完饭，刘姐过来收拾碗筷，郑慧雅叫着宁宁一起，帮着把盘子碗端下去。

    刘姐忙道：“快放下，这些活不是你们干的，这是我的活，快放下放下。”

    “我们也是过去的太太小姐，有什么不能干的。”郑慧雅笑着说：“你去洗碗吧，这桌子我来收就行了。”

    她擦完桌子进厨房，刘姐张了张嘴，好像要说什么，但是最终没说出口，只是期望的看着她，好像等她去问她。

    郑慧雅就当没看着，转身出了厨房，叹了口气，怎么家里多出这么一个人，这么让人压抑呢！

    第二天历天明就和老张说了，媳妇回来了，家里不需要保姆了，让老张重新给刘姐安排工作吧！

    老张有些惊讶，这大院住的可都是级别够高，谁家女主人还愿意自己做家务啊，“是不是嫂子对小刘的工作不太满意？要不然，给你们换一个？”

    “不用换，小刘干的挺好的，做的饭也好吃，责任心很强，是个好同志。”历天明先是肯定了一番，接下来才是但是，“主要是我们家孩子们都大了，不太习惯家里多一个外人，觉得不太方便，我爱人也愿意做家务，更愿意做饭，孩子们也愿意吃她做的饭。等以后，她不愿意动弹了，我们再找个人帮忙。就这样吧！我今天回去就跟小刘说。”

    老张琢磨了一天，也没明白，到底是对小刘不满意啊，还是真的不想有个外人在家？

    不过，领导发话了，小刘今天就回来了，总得给她再安排个工作吧！

    老张琢磨上了，好像张将军家的保姆到了退休年纪，要不，就安排小刘去张将军家吧！张将军家里儿女都大了，家里只有老两口，活更少，更好照顾。

    历天明跟小刘说了家里的意思之后，她的眼泪刷就下来了，“是不是，是不是郑同志不满意我？我去跟她说说，求她让我留下来？”

    这两句话，让原本就有些不满的历天明更不悦了，“刘同志，”刘姐也不叫了，显示他很生气，把刘姐给吓了一跳，不敢再说，愣愣的流着泪看他。

    “你照顾家里这半个月，很感谢你，你辛苦了。”历天明声音里半点感谢的意味都没有，要说有感谢，在她这装腔作势中也消失怠尽了。

    “这是组织上的安排，你尽快回去报道吧！”既然说了这么多她都听不懂，还是不用解释了。

    果然，他的态度强硬起来，刘姐嚅嗫着应了，收拾了行李一步三回头的离开了。

    要是可能，他也不想在媳妇回来的第二天就辞退她，这不是明摆着跟大家说：我媳妇不满意你。

    因为之前没有在大院住，很多家属并不熟悉，而且，在这大院里，历天明的职位是最低的，郑慧雅作为将军夫人，也是年纪最小的，很容易让人瞧不起，更加让人嫉妒。

    再传出她不容人，刚回家就撵走保姆，对她的名声其实很不好。

    但郑慧雅是个眼里不揉沙子的人，特别是这些年，条件好了，孩子们都大了，她更是有些任性。

    用她的话说：怕人讲究还不用活了，我这么辛苦的挣钱，你这么辛苦的升职，为了什么？说不好听的，不是为了能自在的活着吗？

    要是连辞个保姆都要想东想西，干脆咱们回家倒包去得了。