
    不过辞退个保姆，郑慧雅并没有把这事放在心上，她本就学校，工厂，公司的到处跑，没有时间和其他人八卦，自然也不知道，大院里流传的关于她不容人的谣言。

    历天明是男人，当然这种八卦不会传到他耳朵里，但几个小的，跟差不多大的孩子在一起玩，很快就知道了，不过，他们知道，母亲这么多年，隔几年就会被人传些不好的小道消息，真正有智慧的人是不会相信的。

    以安几个年纪不大，可经历却也不算少了，经历了小四和宁宁被绑架一事，回来后，几个人都没闲着，就是不去部队受训，也会在家跑步，打拳，对于这些八卦，嗤之以鼻，只说了句“无聊”就放下了。

    当事人家都是这般态度，别人传了也没意思，没几天，这八卦自动就熄了。

    不过，这些人不知道，以安几个，看似不在意，其实等大家都不再传之后，悄悄的展开调查，到底是谁先说出妈妈不容人的话？

    事情很明显，刘姐被辞退，她在外面被人问道时，很是委屈，一副不敢说的样子，自然有好事的脑补过度，所以，谣言就是这样传开的。

    刘姐不是始作俑者，但她作出的态度给了别人误导。

    三个孩子调查出结果，也没声张，该干嘛干嘛，一直到半年后，才在刘姐的侄子，在张将军特批入伍时，暴出是刘姐的亲生儿子一事。

    这事影响特别不好，一个丈夫和儿子都死了的女人，怎么又冒出一个儿子，还是以侄子的身份出现的，这其中有什么另人深思的事？

    她的侄子最终也没能当上兵，张将军更是反感被她欺骗，刘姐又一次回去待岗，只是这次，等待她的则开除公职。

    她做梦也没想到，这事情她隐瞒了二十年，是怎么被揭露出来的。

    后来，刘姐的事，历家几个孩子再也没有关注过。

    郑慧雅下了班，刚进家门上，就接到弟弟国庆的电话，“二姐，昭然来电话说怀孕了，我这周回不去了，你帮我去看看她，看她想吃点什么帮我买点送过去呗！”

    听说弟媳妇怀孕，她立马精神了，“行，我这就过去。昭然也是，怀孕了怎么也不跟我说一声，”她埋怨了一声，“你有事忙你的，不用惦记家里，有我呢！”

    撂下电话，她给几个孩子留了个字条，带上小四就去了国庆家里。

    快到国庆家时，拐到附近的菜市场买了点排骨和豆角，又买了西红柿，拎了上了楼。

    孟昭然怀孕刚一个多月，前几天开始有反应，不爱吃饭，就想吃西瓜，可这玩意大冬天的哪有啊，现在冬天里能买到新鲜菜，那是挺了不得了，西瓜可真没有。

    听到敲门声，她就知道是二大姑姐来了，当初这房子装修完，郑慧雅把钥匙交给他们夫妻，郑国庆给了他二姐一套，万一家里有个啥事，也算备用钥匙。

    不过，郑慧雅从来没有用过，来了都是敲门。

    孟昭然给她打开门，“二姐，小四来了，快进来。”说着去接她手里的菜，“二姐，家里有菜呢，你又买，一会拿回去给小四吃吧！”

    “国庆说你吃不下东西，不放心你，让我过来看看。”郑慧雅放下菜，问她：“多长时间了？去医院检查过没有？”

    “刚一个多月，前天去的医院。”孟昭然有些不好意思，“我还想等过些日子再告诉二姐呢！”

    “怎么这么短的日子就吃不下东西？”郑慧雅有些不解，“那你有没有什么想吃的，我去给你买？”

    孟昭然哪好意思说自己想吃西瓜，那不是矫情吗？

    没结婚前，她家里的条件也不错，父母都是教授，但只是不错而已，她本就不是那能作能挑剔的人，也是因为怀孕了嘴馋，她笑笑说：“没什么特别想吃的，也不是就吃不下饭，就是不太想吃，觉得没什么胃口。”

    郑慧雅伸胳膊挽袖子，“我先把排骨给你炖上，饿了你吃一点。”

    大姑姐来了，孟昭然自然不好意思再躺在床上，只好坐到客厅和小四玩，郑慧雅没管她，亲人之间也得互相磨合，显然，这个弟媳妇还是很腼腆的。

    她把排骨炖上，米饭焖上，西红柿洗了切好，这才出来要走，“我得回去了，家里孩子们还没吃饭。排骨我炖上了，过一会你把豆角下里就行，吃的时候，西红柿上放上糖，还爽口。明天晚上我再来看你，你想吃什么，明天我去买。”

    “不用了二姐，我真没什么想吃的，你也不用天天都过来，我真的没事，是国庆大惊小怪了，这日子这么短，我什么感觉都没有呢！”孟昭然忙劝道，“我要不舒服，或是有事，会给你打电话的。”

    郑慧雅想了想，建议道：“昭然，要是方便的话，你干脆回你娘家住几天吧，这样你妈妈也能照顾你，国庆也能放心。”

    她倒是能照顾，可每回来，弟媳妇不好意思躺着，还得应酬她，更累人。

    孟昭然眼睛一亮，她娘家是同一个城市，但离着较远，坐车也要一个多小时。

    “行，明天我就去回去住几天。”她笑的很真诚，“等国庆回来时我再回来。”

    郑慧雅带着小四回到家，历天明正在厨房煮面条，看到她回来，指着刚炸出来的鸡蛋肉丝酱说：“晚上咱们煮面条吃行不行？”

    “好啊，我也是这么想的。”她捞了咸菜切碎了拌上葱油，看面条还没煮好，干脆又打了几个鸡蛋，准备炒一下。

    “今天也不是周末，怎么想起去国庆家了？”历天明一边往外捞面条一边问。

    “心疼媳妇呗，怀孕了不放心，让我过去看看。”郑慧雅笑，“没想到国庆也有这么柔情的一面。不过，我让她回娘家了，我过去了，她还不好意思躺着，不自在，更累人。让她回娘家松快松快，多好。”

    历天明眼里闪过一丝愧疚，郑慧雅两次怀孕的时候，可是经历了很多，也很惊险，哪里有现在年轻人这样舒服。

    “慧雅，今年过年，我带你去南岛旅游吧！这么多年，你也没真正放松放松。”他握着妻子的手说。

    郑慧雅愣了一下，这男人这是搞什么？她摆手，“松手，我炒菜呢，油都烧开了。”

    历天明放开手，她把鸡蛋倒进锅里才说：“好啊，就怕你过年的时候不在家。”

    说的好听，每年过年，年三十和初一不得下部队啊！

    这些年，不管他怎么升职，但特种大队这块一直都是他负责，现在，军区正在筹划成立第二支特种部队，他哪有时间出去旅游。

    历天明说：“没关系，等我从部队回来咱们再去。”

    话是这样说，可他大年三十晚上去部队，一直到初六，才满身疲惫的回来。

    这个年，是郑慧雅带着孩子们，自己在家里过的。

    郑国庆瞒着妻子和二姐，打报告调入新成立的特种大队，等孟昭然知道后，他已经通过考核正式成为特种部队的一员。

    孟昭然又气又急，怀孕才七个多月时早产了，幸好母女平安。

    孩子不算太大，只有五斤七两重，又是个女儿，生在六一儿童节那天，孟昭然的母亲干脆给孩子小名起名叫“六一”。

    郑国庆对于妻子很是愧疚，可他在成长期间，正好是二姐生孩子带孩子的那几年，那时候，二姐夫在外，家里家外都是二姐一个人撑着，他是听着二姐夫的保家卫国的教育长大参军的。

    “然然，对不起，我不是想瞒着你的，我只是怕，怕你不同意。”郑国庆看着妻了生完孩子疲惫的面孔，握住她的手跟她道歉。

    “这事，二姐也不知道，我怕她不同意。”郑国庆苦笑，“我没想到，你们反应这么大。”

    刚才在医院，郑慧雅把他好一顿打，追着他打的他直躲，反正，他这个中队长，是丁点面子都没有了。

    还有二姐夫，回家怕是二姐也不能轻饶他，谁让这个特种部队都是二姐夫在负责呢。

    孟昭然生气不想理他，可是他在旁边轻言细语的一个劲的说，那态度无比真诚，让她泛不起狠劲对他，只好闭眼装睡，因为太疲倦，没想到刚闭眼没一会，就睡着了。

    郑国庆看她睡着了，才站起来，对一旁冷着脸的二姐和岳母陪笑脸，“妈，对不起，我错了，以后，我一定不会私自瞒着然然。”

    “二姐，那个啥，这事真不能全怨我，二姐夫他也知道这事，他都没跟你说，不就是怕你不同意嘛！”他来个祸水东引，心里不住的嘀咕，“对不起了二姐夫，死道友不死贫道，我也是被逼的，你媳妇火力太猛我顶不住啊！”

    郑慧雅心里叹了口气，再生气，也得给国庆说好话，“阿姨，国庆这孩子，从小的理想就是保家卫国，这不，当兵是这样，去当特种兵也是这样。阿姨你也别生气了，咱们做母亲的都盼着孩子好，国庆虽然是我弟弟，可我真是拿他当我儿子似的，他这样我也气，可是，能怎么办呢，只能尽量做到不给他拖后腿，让他在执行任务的时候，不会因为家里的琐事分心，谁让咱们欠他们的呢！”

    说实话，这些话很难让孟妈妈心里舒服，但她也知道，说多了也没用，她不过是岳母，说重了还影响小两口的感情，只好叹口气，“昭然生气，一方面是因为担心他的安全，更一方面就是因为他连商量也没商量，就擅自做了主张。他现在也不是以前的独身，他有妻子，现在还有了女儿，这么大的事不商量一下，搁谁谁心里能舒坦啊！”

    郑国庆在旁边陪笑，一个劲的说自己错了。

    孟妈妈也不是那得理不饶人的，说了几句就不再提了，只是跟郑慧雅商量，要把女儿接回家做月子，“我知道这不合规矩，可你也看到这种情况了，国庆肯定是呆不了几天的，你家里离的远，天天往这跑也不方便，我还要照顾他爸，接了去我那里，我照顾他们父女，也方便些。”

    规矩不规矩的郑慧雅倒没放上心上，她只是担心国庆去岳父家里住着不自在。

    “行，那就麻烦阿姨了，我这边找人帮忙请了个保姆，就让她跟着过去，一起照顾孩子。”郑慧雅想了想，国庆毕竟住不了几天，还是以那娘俩为主。

    这是老郑家的第一个孙子辈出生，郑父和张秀花原本是打算要来的，可是孩子意外的早产打破了他们的计划。

    张秀花是个重男轻女的，自己生的倒还不太明显，可一个孩子的政策下，大儿媳生了个女儿，她就有些不是意思。

    “我儿子要没有接户口本的了可咋整？”她拍着大腿盘坐在炕上琢磨半天，才跟老头子商量：“儿媳妇做月子咋能跑娘家去呢，老二也太没数了，这事咋能答应？我看，咱们得赶紧去，让她搬回去，我伺候她去，得让她赶紧养好身子，等着再要一个指标，再给我生个孙子。”

    郑父别看家里的事他不大管，但很多事他比老太太看的明白。“快拉倒吧你，就你这态度，去了非得让儿媳妇恨上你。这孙女刚生了，就让人养好身子赶紧再生，这是啥意思？这不摆明了嫌弃人家生了姑娘吗？你说说你，让我说你啥好，咱家四个姑娘，你看哪个差了？国庆和国建，哪个不是靠他们姐姐帮衬着的？你啊，老实消停的在家呆着吧，愿意去，以后再去看，你先把钱给国庆媳妇汇去，让人家知道，她生了姑娘，咱们也非常满意，听着了没？”

    “啥？不去了？”张秀花不高兴，可是老伴要不去，她自己一辈子，去过的最远的地方就是市里，出了这里东南西北都不知道，她自己也去不成啊！

    “要不让老三或者老四陪着去？”她琢磨着，先把钱汇了过去，一千块钱，这年代确实不少了，都是几个孩子给他们的，老两口吃的都是地里种的，孩子们又往回买，他们也没啥花销，就把这钱都存起来了。