
    邮这一千块钱，既是因为儿媳妇生了小孙女，也是让儿媳妇放宽心的意，表示老两口对孙女很满意。

    孟昭然收到这一千块钱，果然很是感动，心里因为生了女儿，有些忐忑怕婆婆不满意的心放松下来。

    “看来，公公婆婆虽然是农村人，可也不是那么重男轻女。”她心里笑自己之前患得患失。

    想想也是，两个大姑姐都是很优秀的，如果二老真是重男轻女，哪会将女儿培养的这么优秀呢。

    孟昭然这么一想，以为自己猜中了真相，出了月子之后，因为父母工作忙，她干脆带着保姆回了自己家，等产假到期，她也要上班时，就有些犯愁了。

    保姆还不错，能帮着带带孩子，可是她也知道，要完全放手给保姆，也是不能让人放心的。

    郑慧雅不知道她的纠结，她碰到的保姆都让她很放心，再说她当老师，有课去上，没课就溜了，离着家又近，真没弟妹的愁闷。

    郑国庆跟妻子商量，“我现在虽然不忙，可这一周也只能回来一趟，你也马上就要上班了，把孩子完全撂给保姆也不太放心。我看，不如把我爹娘接来，一来让他们帮着帮孩子；二来，他们这么大岁数了，也没去过大城市，让他们住着，也享享他们儿子的福，逛逛这城市。”

    孟昭然有些犹豫，她可听多了，把农村的公婆接进城，然后婆媳打的不可开交的事。“昨天二姐还说，她还有一个月就放寒假了，六一也快六个月了，到时候，她白天过来帮咱们带孩子。”

    郑国庆是个男人，男人不会想到家里婆媳的问题，何况，他这么多年在外面一个人，对爹娘心里也是很歉疚了，如今成了家，自然想把爹娘接过来享一享福，开开眼界。

    “那这一个多月怎么办？”郑国庆没听出来媳妇话里的不情愿，“再说，等她开了学，不还是没人帮着带吗？”

    “我想着，把爹娘接来，也让他们在城里过个年，感受一个城里过年与小地方的不一样之处。”郑国庆说着露出笑容，“也让爹娘看看他儿子在这里混的怎么样？老是听说的，没有亲身的感受强烈嘛！”

    孟昭然张了张嘴，想说你不是为了孩子，而是想让你爹娘来开眼界吧！

    可话到了嘴边，知道这话说出来是伤人的，二人势必要争吵。

    本来，很多事情都可以两全甚至三全的，没必要挑剔这些。

    看着他兴奋的神情，她迟疑着，还是答应了，“那行，那你就写信让他们来吧。”

    郑国庆才不会写信呢，那样多慢啊，他直接往家里打了个电话，大姐接到电话，倒是挺赞同老两口出去看看的，不过女人想事和男人不一样，“你媳妇同意吗？孩子姥姥没说要给你看孩子呗！”

    要是孩子姥姥要看，那就让老两口去转一圈就回来，不能因为抢着看孩子造成小两口的矛盾。

    “当然，就是她让我给咱爹娘接过来的。”郑国庆难得的通透了一把，直接把这功劳安媳妇身上了。“我岳母上班，也没时间。他们来了，也不用他们怎么看，有保姆呢。他们来，帮着看着点保姆，做个饭啥的就行，正好年根了，也来转转。他们还没来住过呢！”

    郑慧君说：“那行，我跟爹娘说，不过去不去的我可不好说。”

    要说之前是准备去的，现在知道是丫头了，以张秀花的为人还真不好说。

    郑慧君拿着话筒犹豫了一下，还是先给妹妹打了个电话。

    郑慧雅听说国庆要接老人来看孩子，很是无语。“这肯定是他的主意，昨天昭然还犯愁她上班以后，孩子完全扔给保姆不放心呢。我还说我马上要放假了，到时候可以帮她看孩子。”

    “不过，他有这个心也行，接就接来吧，要是住不惯，过了年回去就是了。”这么多年，她提过几回让他们来玩，可是一来国建那时候还小，二来国庆没结婚，二人都是老一辈的老思想，觉得去姑娘家住抹不下面，所以一直都没能成行。

    姐妹二人说了会话，郑慧君让单位的司机拉着她回了娘家。

    张秀花一听，果然撇嘴，“我不去，一个丫头片子，有保姆不说，还得让我们两个老的去伺候，这也太过福了吧！”

    “娘，你看你这话说的，那我们姐妹几个不是丫头片子？这不管怎么说也是你的孙女，再说了，现在有政策，国庆以后说不准就这一个，你这态度让国庆知道了，得多寒心。”

    张秀花闭嘴不说话了，要知道，郑慧君和妹妹小时候真是在这后娘手里没少吃苦，就是她自己那两个，态度照比两个儿子也差。不过，自己生的，咋也亲，跟没见过面的孙女比起来，当然是女儿亲了。

    郑父说：“你不是一直念叨着想去首都看看？老二那地方，离首都可近了，去看看吧，说不准，以后再也走了不那么远呢。再说了，不去，国庆也不愿意。咱们去住段日子，帮着看看孩子，也让孩子感念你的好。”

    最后这句话，他是挺有感触的，那孩子十五六岁就都跟他二姐在外面，无论是工作还是学习，甚至是结婚生子，都没让他们老两口操半分心。

    他觉得，若是儿子有困难，需要他们的时候，他们都不去，那跟儿子的关系，不会生分，可也会越磨越薄。

    张秀花曾听他私下里说过，想了想，有些不情不愿的答应了，“行，那就去看看。”

    说去，就赶紧收拾行李，郑慧君听妹妹的，家里的衣服都不让他们装，“有这一身就行了，慧雅说，会给你们置办的，省得你们拎来拎去的不方便。”

    就这样，郑慧雅接到的老两口，真是一身轻松，只有一个包，里面装了些家里山上的蘑菇和木耳。

    “这比咱们家里暖和多了。”张秀花上了车还四处打量呢，“老二，这是你的车，可比咱们市里的那些吉普车好多了，还是这轿车气派。”

    “瞎说啥，好像那吉普车你坐到几回似的。”二老不爱出门，所以真没啥机会坐车。

    “爹，娘，这一路还好吧！”她开着车，“咱们现在先去吃饭，明天再去国庆那边。”

    “花那钱干啥？直接去国庆那吃得了，等啥明天啊！”老两口节俭了一辈子，一听要出去花钱吃饭就不愿意。

    “是啊老二，直接去国庆家吧，别等明天了，咋的，国庆没在家啊！”张秀花问：“是不是他媳妇不愿意让我们来？”

    “没有娘，你想太多了，要她不愿意，国庆能张罗让你们来吗？”郑慧雅本意是想替弟媳妇说句好话，哪知道张秀花听了很是不舒服，“咋的，我儿子现在成了妻管严，要是他媳妇不愿意，他还不让我们来了咋的？我白把他养活这么大了，他要这么不孝，他也不配是我儿子。”

    “娘，你看你这话说的。”郑慧雅很是无奈，这后娘要是上来不讲理那劲，一般人还真说不过她。

    郑父捅了捅她，“你不会说话就闭嘴吧，那咋说的那么难听呢。”

    “老二啊，别听你娘瞎说，国庆是个孝顺的，他媳妇也不错，这逢年过节，哪次也没忘往家邮钱邮东西的，你娘她啊，就是嫌国庆家的生了个丫头，不满意。”

    郑慧雅想了想，前世郑国庆和郑国建家里也都是一个女儿，好像听后娘念叨过什么绝了后之类的话。

    后来生活好了，大家生孩子也不拘男孩女孩了，这才没再听到她说那些话。

    “没事，我娘就是一时想不开，等你们看了六一就知道了，可可爱的孩子了，看了你们保准就会喜欢的。”她开车拐了一个弯，“国庆没在家，他执行任务去了，一时半会的回不来，我想着你们坐了两天的车累了，先去我那儿歇一歇的，明天再过去看孙女不是更好？”

    张秀花嘀咕，“那么点的孩子，能不可爱吗，我都不用看，我养了这么多个，不看都知道。这孩子啊，出了月科就开始稀罕人了，一直到三四岁，是最稀罕人的时候。这孩子这都快半生日了，肯定好玩着呢！”

    毕竟是亲孙女，想了想又问：“长的胖不胖乎，她妈奶怎么样？能吃饱吗？”

    “还行，挺白净的，不算胖乎，不过，瞅那样将来个子不能矮了，刚出了月子我就量了，足有三掌长。长的嘛，像她妈妈，白，长大了肯定漂亮。”郑慧雅笑道：“我就说嘛，娘你一定会喜欢上那孩子的，我看了都想抱家去，小四看见她，稀罕的什么似的，一个劲吵着要抱家他看着呢。”

    张秀花听见夸她孙女漂亮，很是高兴，也就忽略了他爸爸不好看的意思。

    晚上，他们一家人和老头老太太一块吃的饭，去的是当地有名的老字号。

    张秀花一边吃一边夸，“看看人家这包子，这味道，咋包的呢，我包了一辈子，也包不出这样的包子。”

    几个小的抿嘴笑，宁宁嘴甜的说：“姥姥，我们爱吃你包的包子和饺子，我妈有，说家的味道。”

    这番话把张秀花说的眉开眼笑，“还是我大外孙女会说话，等哪天，姥还给你包包子，包那种山东大包子，你妈就爱吃那个白菜豆腐馅的，每回吃都能吃四五个大包子，把我吓的呀，就怕她吃撑着了……”

    郑慧雅听了笑，也不说话，哪是后娘怕她撑着，是嫌她吃的多，想到过去的穷日子，再看看今天这富裕的生活，她心里泛起一种说不出的满足感。

    郑慧雅不拆穿她，郑父听不下去了，白了她一眼，“行了吧，别当着孩子们的面瞎说了，咱家那包子，都是包米面的，那就是菜团子，一吃都拉嗓子，谁稀罕啊！哪像现在，都是白面的，就是白面的，有人都吃够了……”

    张秀花讪讪的笑了两声，看二女儿没有反驳她的意思，暗中呼了口气，心想可不能一高兴就瞎说，万一把老二说不高兴了，说出她小时候对她不好的事来，那她这么大岁数了，在小辈面前多没脸面。

    除了张秀花发出的不时的惊叹，这一顿吃的还算乐和。

    历天明饭后，拉着二老回家的途中，拐了个弯让他们欣赏一下繁华的街景。

    回到大院，二老看着这一栋栋的小楼，拘束的不敢乱走一步，不敢乱说一句话。

    “爹，娘，这是咱自家，想说什么，想做什么都随意，别这么拘束。”郑慧雅去切了果盘，又沏了茶水，“爹，你尝尝这个茶，比你那猴王花茶可好喝多了。”

    “嗯，还行。”老爷子喝了几口放下了，“咱就是个农民，还是喝那浓浓的苦茶好喝，这个，太淡了。”

    郑慧雅笑着也不反驳，“娘，你尝尝这桔子，可甜了，比咱家里的可好吃，还有这苹果，又甜又脆，比出口的特级苹果还好吃呢。”

    张秀花看着这切成小块，用牙签插着吃的苹果，嫌弃的说：“这好好的苹果切成这么小，吃着一点不过瘾。”

    “要不，我给你洗个大的，你拿着啃？”

    郑慧雅切小的，是因为这些孩子们每每吃过饭后不想吃水果，切成小块能哄着他们多少吃些。

    “行，这苹果还真挺好吃。”张秀花递了一块给老伴，“你也尝尝，是比咱家里的那好吃。”

    吃过水果，郑慧雅领着二老去房间，“爹，娘，这屋子里有卫生间，你们会用吧！”

    张秀花说：“会用会用，你还真把我和你爹当成土包子了。你三妹和小妹家，我们都去过，也是在屋里上厕所。我不大习惯，觉得坐着拉不出屎来……”

    “闭嘴吧，你不说话没人当你是哑巴，你这样出去，多给几个孩子丢人。”

    张秀花也觉得说的不好听，可被老伴训还是挺委屈的，她说是实话，有啥可丢人的，再说，不还有句话叫“子不嫌母丑”吗？

    郑慧雅也有些无奈，有些话，老两口习惯了一辈子，让他们改是不可能的。

    可老太太要不注意，在儿媳妇面前这样不讲究，怕是要被儿媳妇膈应的。

    “娘，你们早点睡吧，明天去国庆那，咱们也不用急，下午再过去就行，上午就好好休息休息。”她心想，明天上午给老头老太太上上课，免得他们说话做事不注意，让儿媳妇看不过眼去。

    唉，她回农村时，听到老太太说话还挺亲切的，可是为什么她来到城市里，还是这么说话，就让人感到这么无奈呢！