
    二老都是常年做农活的，身体比许多城里年轻人还要好。

    但折腾了这两天，年纪大了，还是有些吃不消，躺下没大一会，就呼呼的打起了呼噜。

    以辉站在外面都能听到，他咧了咧嘴，“我姥和姥爷一看真是累坏了。”想了想又说：“不过，以前去我姥家，他们就是这么打呼噜，也不知道小六一能不能受得了这声音？”

    郑慧雅一怔，这倒真是个问题。

    她不是怕孩子受不了，孩子适应能力其实是很好的，要是屋子里一直有动静，小孩子习惯了也不错，省的太静了，一有声音反倒吓一跳。

    怕就怕孟昭然冷不丁听到这声音，夜里会睡不着……

    “你姥姥姥爷是累了，休息几天就好了。”历天明看出妻子的心思，安慰道：“没事，国庆家又不小，大不了睡觉的时候住那间远点的屋子，关上门，能听到啥啊？”

    要真嫌吵，那只能说明孟昭然太矫情了。

    他没说出口的话郑慧雅却明白了，想一想也是，当初她买房子也是买的三室一厅，设计肯定没有二十年后的合理，但这时候大都这种设计，暗厅，三个房间外加厨房卫生间。

    当初装修的时候考虑到家里人不多，其中一个装成了书房。

    现在安一张双人床就行，把书桌挪个地方，和孟昭然做月子的房间一南一北，倒是互不干扰。

    老两口早上不睡懒觉，四点多钟就起床了。起来就是不动也行，偏二人又是活动，又是去做饭，张秀花住在农村一辈子，家里子女条件好了，给盖上了大房子，屋子里也安了卫生间，但农村没有下水道，所以上厕所还是去的室外。

    张秀花起来拉着老爷子下楼，这要在家，一早起来要生火，生炉子，现在没有事，就想帮着女儿做做早饭。

    这炉气灶孩子们也给她备下了，可她有大锅大灶，用着这个不方便，也不会用，倒是电饭锅会用，做上大米粥，又到处翻着看有没有什么菜。

    这一早上叮咣的直响，郑慧雅躺在床上直苦笑，“你说，国庆让咱爹娘来是不是个错误？要是平常说是来玩还行，这昭然孩子还小，这要是再因为些琐事闹的不愉快，对爹娘对昭然都不好。”

    当初大姐打电话时，她就应该考虑的多一些，她当时真没想到这些，“怪我考虑不周。”

    “跟你有什么关系？我说你一天就是闲吃萝卜淡操心，这是国庆接来的，有他呢，你管那么多干什么？”历天明一边穿衣服一边不满的嘀咕。

    “你一天的家里学校公司厂子的，还没忙活够啊，爹娘的事你少管。”

    郑慧雅听着他口气不悦，气的一翻身把被盖的严严实实，这人，真是当官当惯了，训人训惯了，回家说话也没个好声气。

    历天明系好裤腰带，一回头，看她盖的严实的连头脸都蒙上了，就皱了皱眉，上前一把将被往下拉到她肩膀，“跟你说多少遍了，别把脑袋蒙上，这容易捂着上不来气……”

    “知道了知道了，你快走吧，我还要再躺一会呢！”这人，也不知道是不是更年期提前到了，也太能说了。

    她心里嘀咕着，到底没敢说出来让他听着。

    她听着他开门出去，下楼梯的声音，然后和老爷子老太太打招呼的声音，接着就迷糊着了。

    回笼觉最香了，她正做梦呢，就听到有人砰砰的砸门。

    真的是砸，那声音，估计院子外面都能听见，老响了。她叹了口气，“谁啊，干啥？”

    不用想就知道，不是她爹就是她娘。

    果然，张秀花的大嗓门传进来，“老二啊，这太阳都老高了，咋还不起呢，吃了饭，送我们去国庆家啊！”

    旁边房间的宁宁坐在床上，苦着脸，往外一倒，双手一拉，把脸蒙上了，“还让不让人睡觉了――”

    以安和以辉早就起来跟着父亲大院跑步，小四现在一个人住，光着脚，抱着他的小玩偶，开着门站在门口，嚷道：“姥姥，吵死了，我要睡觉！”

    “啊睡觉睡觉，我外孙子要睡觉，姥姥小点声啊！”张秀花忙对小四露出个笑脸，把小四吓了一跳，颠颠跑进对面姐姐的房间，把门一关，钻进姐姐的被窝，“姐姐，姥姥刚才笑的可吓人了，像是诱骗小红帽的狼外婆似的。”

    宁宁扑哧笑出声，把弟弟搂过来，拍了小屁股一下，“小心点，这话让姥姥听见，给你告诉妈妈，你就等着罚站吧！”

    “罚站我不怕，只要不罚不让吃饭就行。”小四也是个球，嘿嘿笑着，跟姐姐打商量，“今天去看小妹妹，姐姐去不去？”

    “去啊，不过你要听话，不准……”她巴拉巴拉的一顿说，说了一会也不见这小子出声，揿开被一看，原来睡着了，小脸被闷的红扑扑的。

    而这边郑慧雅起来开了门，“娘呀，你们先吃吧，孩子们今天都休息，正好睡个懒觉。咱昨天不是都说好了，今天下午再去国庆家嘛！”

    张秀花讪笑着，“都几点了还不起？我饭都做好了，我这不着急嘛，想去看看孙女。”

    之前还说不着急，很不满意，这回又着急。

    看了看表，已经八点了，也该起来了，她打了个呵欠，“娘你们先吃，我换上衣服就下来。”

    换上衣服，洗脸刷牙，下楼想了想去了宁宁屋里，“起来吧，姥姥他们来，你们也陪着四处逛逛去。”

    经过昨晚今早，她有些犹豫要不要把人送去在国庆家住着。

    “要不，等些日子再看看？”她心里左右为难，就怕爹娘去了没几天和儿媳妇处不来，真到打起来闹的不可开交的时候，两家脸上就难看了。

    下了楼，二老正在吃早餐，那粥碗端着，喝的呼噜的响亮，“我没找着干粮，看着有面，就烙了两张饼。”老太太解释道：“这煤气灶我也不会用，亏得天明下楼给我打开了，是方便，就是太费事，这要是大锅，这烙饼一会就得了，还好吃。”

    老太太面前摆着三四碟子各色咸菜，倒是都用香醋或是香油拌了，看着也挺有食欲的。

    郑慧雅虽说这一世有钱也注重养生，但东北这口重，爱吃咸菜是没全扔了的，每到秋天，必要腌几样咸菜，虽说吃的不多，但每年也不落下，就是想着，想吃的时候不至于没有。

    “爹，娘，你们慢点吃，我给你们煎个鸡蛋，这咸菜，岁数大了还是少吃，不是啥好东西，容易得高血压，心脏病的，对肾也不好。”她一边说着一边麻利的拿了五六个鸡蛋出来，要是平时她都是煮鸡蛋的，但老两口不爱吃，她干脆就煎蛋吧！

    “煎啥鸡蛋，这咸菜挺好的，还下饭，别费那事了。”老太太拦了她，“别整了，一大早晨的吃那油干啥？”一边说着，一边把拌了香油的咸黄瓜往嘴里送。

    “不费事，这光吃咸菜不行，没有营养。”郑慧雅不听他们的，点上火，座上锅，倒上油，就听到老爷子训她了，“把你生活好的，这咸菜还不行，你们几个都是吃咸菜长大的，看看，一个个都长的大个，又漂亮，还咸菜没营养？”

    “爹，你说那不是年代不同吗？过去，那想吃啥也没有啊！你要不信，我领你出去看看，不用去别的地儿，就咱这大院，那老年人得高血压，冠心病的还少哇！”她煎了鸡蛋上来，给二人一人夹了一个，“这鸡蛋是好东西，我就说你们在家每天煮一个吃，比这煎了的还好呢！”

    郑父吧哒了一下嘴，“你让我们包的那山，都包完了，开了春就能种树了，你说说你，包那么两座荒山干啥，那要种树，不得人手啊，还得买树苗，那得投老鼻子钱了。”

    “爹。那些钱都是小事，这几天我拉你们去各处转转你们就知道了，现在啊，城里什么都贵，有个自家的林场，养几头猪，喂点鸡鸭鹅的，春天采个野菜，秋天还有蘑菇，多好啊。你是不知道，城里现在什么都讲究速成，这喂猪喂鸡的也是这样，这猪恨不得三个月就出栏，这鸡恨不得一个月就往外卖，那吃着，不仅不好吃，就是想想，搁伺料啊添加剂之类的催起来的，吃了能对身体好吗？”

    张秀花不解的说：“那伺料咋不是好东西？那喂着猪长的快，肉还多，多好啊，要真不好，那能让卖吗？”

    郑慧雅被她说的一噎，哎，现在都当了好东西，等过些年，知道不好，也禁不住了，利益当头，要都用伺料，也没啥说的，可是各种添加剂，各种有害的，国家明令禁止的，不仅在用，而且用在各行业上，那才是坑人坑已。

    “娘，咱喂粮食的长的那么慢，喂那些伺料咋长那么快啊，长的快了不见的好。再说，你们一尝猪肉就知道了，这鸡蛋，看这鸡蛋黄都没咱家里鸡下的蛋黄，猪肉也不好吃，哪有咱家里自家猪做了香。”

    正说着话，历天明爷几个回来了，宁宁也带着噘着小嘴没睡够的小四下了楼，一大家子吃了早饭，就出门了。

    商务车正好七个座，一家六口加老两口八个人，小四还小，就跟哥哥姐姐们挤了挤。

    “去外面转转吧，咱们这个点过去，正好赶上国庆家吃午饭了，下午再去得了。”郑慧雅征求他们的意思，得到同意后，历天明当了把司机，老爷子咧嘴，“让个将军给我当司机，我老头子这辈子也值了。”

    张秀花直撇嘴，“将军当司机算啥，将军还是你姑爷子呢！”

    开车拉着二老在繁华的市中心转了转，然后在外面小店随便吃了点午饭。

    早饭吃的早，大家都不想吃，还是郑慧雅说：“不想吃也得吃，要不然到了国庆那，正好下午了，大家又都饿了，到时候还得做饭。”

    吃完午饭到国庆家正好下午两点了。

    本来买这房子是为了离自家近，可是他们搬到大院以后，反倒离着远了。

    孟昭然也是晚婚晚育，有六个月的产假，他们单位缺人少，她是业务骨干，单位早就催着回去上班。她因为不放心孩子，一直推脱着，还有几天，产假都休满了，心里正着急公婆怎么还没到呢，这一大帮人就上了门。

    一番寒暄，张秀花把外衣脱了，去了寒气之后，这才进了里屋。“哎哟我的大孙女，可稀罕死奶奶了，来，奶奶抱抱。”

    保姆正哄着睡醒了的六一玩呢，老太太把孩子抱起来，那双大手满是茧子，摸着小孙女娇嫩的肌肤，六一觉得不舒服了，哼哼了两声，朝保姆伸手要抱。

    孟昭然心疼女儿，忙道：“娘，六一她跟你还不熟，等熟了就好了，就让抱了。”

    张秀花抱着孩子不松手，说手粗碰的孩子不舒服，她是没有这个自觉的，她手一向如此，根本想不到这上面，“没事，一会就熟悉了，是不是啊宝贝大孙女，奶奶抱抱噢，奶奶稀罕稀罕大孙女。”

    老爷子也说：“让你娘抱，她最会看孩子，国庆他们六个都是你娘看大的，你看看，哪个都长的挺好的。”

    孟昭然脸上的笑有些僵，她揉了揉脸，无奈的笑了笑，“那行，娘你抱一会累了就放下，省得抱着怪累的，她现在大了，太沉了，抱一会就得胳膊酸。”

    老太太不在意的说：“没事，抱不动了我就撂下了。是不是啊大孙女？”

    孟昭然听着这一口一个大孙女，觉得哭笑不得，既觉得土，又放下心，觉得公婆是真喜欢孙女，心里矛盾极了。

    六一是个很省事的孩子，吭唧了两声见不换人抱，就小手好奇的上她奶奶上又拍又打又摸的，张秀花忘了之前对于儿媳妇生的是孙女不是孙子的耿耿于怀了，乐不支的哄着孩子到处走着。

    孟昭然看了下时间，拉着郑慧雅小声的问：“晚上，咱们出去吃饭还是在家吃？”

    张秀花耳尖的听到，忙喊道：“在家吃就得了，出去吃还费钱，昨晚上你二姐领我们吃的那个包子，那么老贵，在家能买好几袋面包包子。”

    几个孩子笑起来，郑慧雅也是哭笑不得。