
    晚饭，郑慧雅还是带着大家在附近的饭店吃的。

    人太多了，在家里吃饭，没有提前准备，太累人也太忙活了。

    去附近饭店吃点，还省事。孟昭然犹豫半天，还是跟着他们一起下了楼。

    “爹，娘，晚上你们就在这住吧，正好和六一也熟悉熟悉。”孟昭然陪着笑跟二老说。

    “行，我们过来，也是准备给你看孩子的，只要你们不嫌我们两个老的农村过来的就行。”老爷子还是明白些的，知道很多城里的儿媳妇看不上农村的公婆，因此特意先把话说出来。

    “看爹娘说的，你们把国庆带这么大，这么优秀，我还有什么可不放心的。”孟昭然心里一跳，却还是笑着说，“不过，家里有保姆，你们年纪也大了，就帮我做个饭就行，要不保姆看孩子也空不出手。再一个，家里有人，保姆看孩子也更精细。”

    张秀花挥了挥手，“我看啊，我和你爹既然来了，你那保姆也不用了吧，还得花一份钱，你们两口子挣点工资都花这上面了。有那钱，不如攒着给孩子。”老太太是为了儿媳妇着想，那雇人不得花钱吗，这地方她不知道，可家里那边，雇个保姆也得五六十块钱。

    “我和你多，一个看孩子一个做饭，啥也不耽误，正好。”

    孟昭然觉得二老说的有理，要不家里多了三张嘴吃饭，这也是一笔比较大的开销。

    只是，二老刚来，脾气禀性还不了解，万一把保姆辞了，她要和老人处不来，到时候可真是进退两难了。

    正琢磨呢，就听郑慧雅说话了，“娘，你们岁数也大了，还是让保姆看吧！”她可是怕农村老人的那一套看孩子法让儿媳看不上，闹的不好看不如一开始就分清责任，“你们二老帮着打个下手就行。这保姆费啥的，你们不用操心，这挣钱是干啥的，不就是花的嘛，公司里国庆一年也能分个几万块钱，够够的了。”

    孟昭然听到二大姑姐的话心里立刻警醒，她是比较信服这个二姐的，从来不挑事不多言，有什么事也会私下里跟她商量，绝不会让她在别人面前丢了面子。

    二姐既然这么说，肯定有她的道理，她还是听二姐的好。

    郑慧雅接着说：“国庆让你们来，一是帮着照顾一下家里，二是让你们来玩一玩，享享福，这孩子一天天大了，到时候会走会跑，可累人了，你们看不了，就是我，时间长了都受不了。”

    历天明也赞同，“爹，娘，现在城里和咱农村还不一样，养孩子的方式都是按科学方式来的，要是按农村的方式来养，说不得人家要笑话国庆的。”

    他是有身份有地位的姑爷，他的话二老只有认真的听的份，因此，他先打上预防针。

    同样的话，如果儿媳妇说，二老心里肯定不高兴，可是他说，二老就得好好想一想了。

    孟昭然也听明白了，心里升起对二人的感谢。

    别说，有些话她做儿媳妇的肯定是不好说，说了就会得罪人，可人家姑娘姑爷就没问题了，特别是还有一位将军姑爷。

    晚上，二老跟孟昭然回去住了。当然，郑慧雅不放心，也跟着一起回去了。

    保姆是本地人，白天来晚上回家，孩子晚上都是孟昭然亲自带的。

    南面两间房，一间是孟昭然住着，另一间安了一个大床，是给二老预备的。

    北面的书房比南屋二老的要大一些，有一张单人床，郑慧雅跟地二老商量，“你们早上起的早，孩子晚上闹怕是睡不好，不如睡北边这间。再说，这间虽然朝阳，可太小了些，安上双人床都活动不开。”

    孟昭然刚想说还是南屋好，南屋暖和朝阳，听到她说屋子小，就闭了嘴。

    “这北边能不能冷啊。”老太太有些不满意，“按理说，我和爹应该睡南边，不过，你说的也是，孩子晚上一哭，我们再睡不好，早上就起不来。”

    老太太同意了，大家一齐动手，把书房的单人床换到了南屋，南屋的双人床则换到了北面。

    临走时，郑慧雅还不太放心，小声的叮嘱二老：“我们住楼的没有太早起床的，就是那些岁数大的，也都是早上五六点钟。爹娘你们多睡一会，要实在睡不着，就在屋子里活动一下，别做饭太早，昭然晚上要照顾孩子，睡不好觉，早上就要太早被吵醒，一天都没精神。”

    张秀花听了半天明白了，心里有些不痛快，“行了行了，我知道了，你不就嫌我起早了嘛，以后我和你爹晚点起还不行吗？”

    郑慧雅没再说话，一家人回了家。

    老两口也没有天天洗脚的习惯，等女儿一家走了，就逗了一会孩子，要回屋睡觉了。

    孟昭然忙喊二人：“爹，娘，我给你们准备了洗脚盆，你们看看，这两个是你们的。”

    张秀花心里更不痛快了，这还单准备盆了，是嫌我们埋汰吗？

    “娘，这个盆是给你们二老洗脚用的，还有这个，是洗那个――啥的”孟昭然脸色微红的说，“咱们小区旁边有家浴池，等明天我领你们过去洗个澡……”

    “我们昨天在你二姐家洗过了。”老太太摆了摆手，“你去照顾孩子吧，我知道了。”说着气咻咻的回了屋，留下无奈茫然的儿媳妇，不知道自己哪里做错了，惹的老太太不高兴。

    张秀花回到房，不高兴的跟老头嘀咕，“你说说，现在的这些城里孩子咋那么多毛病呢，还专门给咱们准备了洗脚盆，洗屁股盆，还说明天领咱们洗澡，你说说，这不是嫌弃咱们埋汰吗？”

    老头倒是想的开，“人家从小在城里长大，嫌弃也是正常的，她说你就听着呗，孩子也是一片好心。”

    “我知道是好心，好心的嫌咱们农村来的埋汰。”张秀花越想越郁闷，你说说这叫啥事，刚来儿子家就被嫌，这日子还能不能过下去了。“我伺候大了这么多个，也没有一个说我不讲卫生埋汰的，咱们村谁不说我收拾的家里家外利利索索的。”

    “行了，儿媳妇也没说啥呢，不说是给你两个盆用吗？怎么这么多话呢？这就是不分开，一家人用一个盆，也确实不像话，这又不是过去穷的就一个盆。”老头不耐烦的说她：“你啊，就是心态没摆正，去小娴家住那几天，小娴也单独给你弄的盆，也没见你说这说那的。”

    张秀花不服气的，“我咋没说，我把她骂了你咋没说。”

    “骂不骂的先不说，你姑娘都给分盆了，儿媳妇这么做有啥毛病啊？你啊，别刚来就挑毛病，我看，这事正常。老二掌柜的不说了嘛，城里和农村不一样，咱们既然进了城，就得学着点，不能让别人笑话了去。咱们这么大岁数，土埋半截的人了，被人笑话不打紧，可连累的儿子儿媳妇甚至孙女被人笑话，咱们也真没脸了。”

    “知道了知道了，你这老了老了，话咋还多上了，行了，睡吧，明天也别起那么早，省得让人膈应。”

    第二天二老四点多钟醒了，你看看我，我看看你，躺着没敢动，大约过了半个多小时，老爷子躺不住了，“不行了，我得去厕所。”

    老头穿着线裤线衣去了卫生间，老太太小声的嘀咕，“这得躺到啥前儿，唉，这躺着时间长，腰疼身上酸的，不行，我得起来，再躺下去这身子骨可受不了。”

    她穿上衣服，在屋子里地上活动了两圈，这屋子能有多大的地方，她转啊转的，捂着脑袋拄着书桌，“哎呀妈呀，转迷糊了。”

    老头子上完厕所出来，跟老伴叹气，“昨天这肚子吃油腥大的吃多了，咋还拉上肚子了呢，也不知道有没有黄连素，我――唉哟，不行了，肚子疼，我还得去……”老爷子话没说完捂着肚子又跑卫生间了。

    这一早上折腾了好几趟，把老爷子折腾的脸色腊黄，躺上床上真的哎哟起来。

    孟昭然家里猛然来了两个人，还是太上皇老太后的，加上晚上起夜照顾孩子，就没睡好。早上喂了一次奶，又给孩子把了尿，刚迷糊着睡着，就听到卫生间里的门砰的关上。

    她只觉又迷糊着了，又听着外面门砰的一声，她苦笑，觉得这大早上的是别想睡了，干脆起来，想着公婆第一次来，咋也得给二老做个早饭。

    她也没去卫生间，悄悄的出了卧室，去了厨房，在咸房洗了手，准备做点粥，听说二老岁数大了，喜欢吃粥吃馒头包子之类的面食。

    刚把米淘好放上水，电饭锅通了电，老太太出来了，急的去拉她胳膊，“老大媳妇你可醒了，快点，家里有没有什么拉肚子的药，你爹他拉肚子拉的都脱水了，一点力气也没有。”

    孟昭然一听，忙进屋找了黄连素出来，“娘，我给你倒点热水，先把这个药吃上，一会要是不好，就让我爹去医院打一针吧！”

    老头其实是上火，加上吃了几顿饭店，太油腻，胃肠有些不消化，吃上药，又去了两趟卫生间，迷迷糊糊的躺着睡着了。

    孟昭然见公公止住了坏肚子，心里松了口气，赶紧的把冰箱里保姆蒸的馒头切成片，放锅里热了，水里还放了几个鸡蛋，听说拉肚子的人不能吃别的，但这煮鸡蛋可以。

    六一响了，吭哧了两声，孟昭然刚要过去，老太太从那屋飞快的走过去，“你做你的，我去看孩子。”

    经过这一宿，孟昭然已经对婆婆来给看孩子这事不抱希望了，心里想着，只要二人健健康康的，玩一阵子就送回去吧，这么大年纪，经不起折腾，她也从心里害怕，万一二老在这里病了，她可真是怕落个埋怨。

    “娘，你看看她是不是要尿尿。”想看就看一会吧，孟昭然朝她喊了一声，把粥舀出来三碗晾上，把干粮从锅里拿出来，摆好筷子，擦了手进屋。

    “宝宝，你睡醒了？”孟昭然跟女儿说话，“看谁呢这是，这是奶奶，叫奶奶。”

    小六一啊啊的叫着，老太太说：“刚把了尿了，这孩子这么大还挺知道干净的，也挺听话，睡醒了也不闹，就吭哧两声完事了。”

    “是啊，还算听话。”孟昭然说：“娘，饭做好了，你看，是叫我爹起来吃了再睡还是给他留着，他睡醒了再吃？”

    “叫醒了先吃吧。他拉了一早上，怕是肚子里也没食了。我去叫他，你先喂孩子吧！”

    张秀花把老头叫醒，起来去吃饭，孟昭然抱着孩子站在卧室门口，“娘，你和我爹先吃，我一会喂完孩子再吃。”

    “行，那我们先吃了，你爹正好也饿了。”二人一人端一碗粥，吃的呱唧直响，一人喝了一碗粥，老太太端了碗正要再舀，才发现电饭锅里空了，“大媳妇，这粥没有了？”

    孟昭然正喂孩子吃奶，闻言愣了一下才说：“没有了，我只做了三碗，娘，你要没喝够，我那碗你和我爹先分了喝吧，正好，我喝点奶粉就行。”

    她的本意是好心，老太太爱喝粥那就把自己那份让给她。

    可张秀花听了却是另一种心思，让公婆喝粥，自己喝奶粉，都没说让一让他们。

    这不是自己肚子里养的就是不一样。

    要是国庆，肯定就得说，粥没了喝奶粉吧，那个好，好喝还有营养。

    不过想归想，她还是没动那碗粥，“不够吃干粮吧，这城里媳妇做饭也抠抠索索的，一人这么一小碗，够谁喝的啊！”

    老太太也是刀子嘴豆腐心，等孟昭然喂完奶，保姆来了，她进了厨房，才发现老太太不仅把粥给她留着了，还给扣到了锅里，怕凉了。

    她心里泛起微微的暖意，匆匆的吃了饭，问老爷子，“爹，你感觉怎么样？要是不舒服，咱就上医院去看看，可别硬撑着，你老要是病了，国庆非得嫌我没照顾好二老。”

    “没事，就是岁数大了，不抗折腾了。”老头子摆了摆手，从包里翻了包二姑爷给他装的香烟，“我出去上楼下走走，顺便抽根烟，让你娘跟我一块去，熟悉一下这附近，省得买个菜都找不着地方。”