
    二老穿好衣服，相携着下了楼。

    孟昭然很是不放心，写了个地址非得让二人拿上，“万一找不着了，按这个地址打听一下就能找回来。”

    下了楼，老爷子撑着的一口气就泄了，“快点，老婆子，打听打听这附近的医院在哪，我得去打一针，哎哟，不行了，这肚子绞着劲的疼。”

    老太太急了，“你疼你刚才咋不说，儿媳妇问你你还说好了。”

    “我这不是怕她着急嘛。行了，快着点，你装钱了没有，不行咱就打车去。”老爷子捂着肚子催道。

    老太太左右看了看，一年纪差不多的城里老太太正拎了布袋子从楼道里出来，忙上前去问，“老姐姐，跟你打听个事？”

    这老太太停下，“什么事啊？我怎么没见过你们，不是这小区的吧！”还挺警惕的。

    “噢，我们是来儿子家的。”老太太问：“老姐姐，我想问一下，这附近有没有医院？”

    “有啊，就在前头，不远，也就一站地。”老太太指了指，又问：“你儿子家是哪一家啊？”

    “我儿子是军人，平时不在家，儿媳妇姓孟，住在五楼。去年夏天结的婚，这不，今年生了个孙女，我们老两口过来帮着带带孩子。”老太太说完，“老姐姐，有时间咱们再聊，我得先陪老头子去医院。”

    看他们往医院的方向走了，老太太才自言自语：“郑国庆的父母，哎，这么好的女婿，也是小莲没这个福。”

    原来，老太太是认识郑国庆的，当时她还想把自己的女儿嫁给郑国庆，可惜，那是几年前的事了，当时国庆不想早结婚，而她女儿小莲也不想找当兵的，这事就没再提。

    而孟昭然在二老下楼以后，接到了郑慧雅打来的电话，“二姐啊，啊，咱爹娘都挺好的，就是爹有些拉肚子，刚吃了药，说是好多了，啊，二老下楼了，说要溜达溜达，知道了，行。”

    郑慧雅这边撂了电话，就有些不放心，爹拉肚子了，按理不是大毛病，可是爹身体一身好，农村人，泼实，身子抗造，就是吃了变了质的饭菜都不容易坏肚子。

    她有些忧心的上完课，开着车就往弟弟家去。

    她先上了课，再过去，这时间就快十一点了，上了楼，保姆过来开的门，她一进屋就问：“老爷子他们回来没有？”

    孟昭然也有些着急，“没有，还没回来。”

    郑慧雅转身要下楼去找，被她拉住了，“二姐，你别急，我给他们写了地址，要是真找不着，会打听的，你这样出去，上哪儿找去？”

    “我就在楼下转转，说不定有人看到过他们。”郑慧雅可不能放心，二老就连家里那小城都很少进，何况这么大的城市，要是迷路了，越走越远，再问上两个不知道这个地址的，那还不得急死。

    她下了楼，在楼下小区问了几个老太太，都说没看到，正好碰到，之前张秀花问医院时的那位，“小郑啊，你来看你父母啊？”

    郑慧雅一听眼睛一亮，“张老师，你怎么知道我爹娘来了？你见过他们？”

    “早上，你娘正好问我这附近哪有医院，我问他们是谁家的，说是来看儿子的。”老太太说：“你爹娘身体看着挺好的，去医院干啥去了？怎么国庆媳妇没领着一块？”

    郑慧雅听到二人去了医院，心里不禁又提了起来，含糊着说：“他们下楼的时候保姆没来，估计是怕麻烦国庆媳妇，可能上医院去开药了吧，也没说一声，我正想去找找呢！”

    “谢谢你啊张老师，我这就过去看看。”她说完急着要走，却被张老师拉住，“你父母来能住一段日子？”

    “不知道呢，看他们住不住的惯吧。”郑慧雅说完急匆匆的往外走，“我先看看去，等哪天再跟张老师说话，今天谢谢你了。”

    开上车才苦笑，当初张老师就非要她给国庆介绍自己的女儿，国庆不太愿意，谁知道她女儿更是高傲的不得了，直接就说看不上军人，弄的她和张老师都很尴尬。

    去了医院，她直接去了静点室，果然，父亲正在挂点滴，老太太在一边陪着，嘴里还不停的说着埋怨他的话，“你看看你，还以为是在家里呢，这一出来一上午，那儿媳妇不得着急啊，你这个老头子，真不知道咋想的，早上要直接说的话，也不至于一上午不回去让他们惦记。”

    郑慧雅问了爹的情况，知道没什么大事，打一针就差不多了，这才忍不住也埋怨，“爹，我娘说的对，那是你儿媳妇，有啥怕麻烦的？再说，你要怕麻烦，给我打电话也行啊，你们这一上午不回去，昭然急的不得了。幸好我碰上张老师，她说你们问过医院在哪，昭然又说爹你一早拉肚子，要不然，我们上哪找你们去？”

    她接着又不解的问：“我爹身体一身挺好的，怎么就拉肚子了，要知道，这两天咱们吃一样的，我们可都一点事都没有。”

    老头子干咳了一声，老太太没好声气的说：“你爹个倔老头，对着自来水管喝凉水，这还有个不拉肚子的？我说他，他也不听，还说我毛病多，看看，喝出毛病来了吧！”

    郑慧雅听了很是无语，“爹，你当这是咱家里那块的地下水呢，这自来水在净水厂出来时，里面不定添了多少消毒粉之类的，你没喝这水没有咱家里井水地下水好喝吗，一股漂白粉味，这水不能生喝，一定得烧开了才能喝。”

    老爷子讪讪的，“我这不是习惯了吗，谁能想得到，这么大的城市，这自来水不好喝。”

    “爹，你这习惯可得改，就是回家去，也得喝开水，你年纪大了，再喝生水不好。”郑慧雅看着针管里的药液下来了，去喊了护干拔了针，扶着老爷子坐起来，给他穿上鞋，三个人出了医院。

    等回到家，孟昭然已经急的不得了，看到二老平安无事的回来，她不好抱怨，只是陪着笑问：“爹，娘，你们去哪了这一上午，二姐都急的去找你们了。”

    “还不都是你爹这老糊涂……”张秀花又把老伴埋怨了一通，捶着双腿说：“我得躺一会，这医院也太大了，一个拉肚子，这下把我们窜的，楼上楼下的，又是交款又是化验的，这通检查，不知道的，还以为得了多大的病呢！”

    “娘，先洗洗手，吃饭吧，这都快十二点了，吃了饭，你们二老躺着睡一觉。”郑慧雅说，“医院那地方，啥病人都有，咱还是小心些的好。”

    二老去洗了手，看着一桌子丰盛的菜也没啥胃口，孟昭然很是不好意思，“我也不知道爹这肚子还没好，还想着做点好的给你们尝尝。要不，我做点粥，爹你少吃几口，等睡醒了再喝点粥。”

    老头子摆摆手，“不用，哪那么娇气了，我吃什么都行。”

    说着就着菜，飞快的吃了一碗大米饭，吃完还打了一个饱嗝，撂下筷，“你们吃吧，我去看看孩子。”

    孟昭然忙道：“爹，六一她睡了，要不，等她睡醒了你再看？”

    老头往南屋的脚停了一下，拐到旁边，“行，那我也去歇一会。”

    张秀花吃的也挺快，她这一上午累坏了，吧唧吧唧吃的很香，吃完一碗饭又添了一碗，“这菜做的挺好吃，是你做的还是保姆做的？”

    孟昭然脸色微红，“是保姆做的，我就会几样简单的。”

    “挺好的了，我们学校的那些年轻女老师，好多人连粥都不会做呢。”郑慧雅说，“不过，下回在家，别弄这么多的菜了，吃不了都浪费了。”

    张秀花也点头，她端着碗，嘴里还塞着一嘴饭，也不耽误她说话，“也不是外人，不用这些菜，以后，你们平时咋吃就咋吃，不用特意做这老些。”

    看着二老都去休息了，孟昭然才跟二姐陪不是，“对不起啊，二姐，我没照顾好二老。”

    “对啥不起，这话说的就太见外了，爹娘就这样，老怕麻烦子女，不怪你，你啊，不用这么小心，该说说，该干啥干啥。”

    她想了想又小声的说：“爹不管闲事，娘那个人，可能有时候会话多一点，厉害一点，不过，你说几句好话，她说过就忘了，还是挺好相处的。你要有啥话不好说，你就跟我说，我来说他们。”

    孟昭然点点头答应了，郑慧雅看着时间差不多了，开车回了学校。

    老爷子中午睡了一小会，起来在屋子里走了两圈，逗孩子玩了一会，这屋子就这么大，转转就不自在了，觉得这城里哪有农村好，抬脚就能上邻居家串个门，就是在自家菜园子里，院子里，也比这大多了，可着劲的转。

    可现在，转两圈就到头了，觉得这住楼真是不好。

    老太太哄着孩子过的到快，晚上郑慧雅打了个电话过来，听说二人挺好，就叮嘱了几句没再过来。

    本来，要一直这样也不错，孟昭然看老太太对孙女挺上心的，老爷子在家里呆不住就出去溜达，不光溜达，还负责买菜，这周围他都转遍了，平时经常去一个对外开放的小公园，认识了一大帮老头老太太，其中有不少是农村的，奔着城里的儿女过来的。

    他们在一起，更有共同语言，都觉得住着不如乡下自家舒服。

    不过，这些老人都从来不说家里是非，但明显的在家里呆的时间没有在外面时间长。

    老爷子也是这样，觉得家里太憋屈了些。

    孟昭然觉得，只要二老自己愿意，也是无所谓的。

    直到有一天，她单位里有事，要她出去办，办完事情时间还早，她也没回单位，直接回了家。

    保姆正在准备中午饭，她直接进了里屋，里面那一幕让她惊讶的大张了嘴巴，想也没想冲出去朝着老太太吼道：“娘，你怎么能把自己吃过的饭喂给六一？”她吼完觉得委屈极了，这可是孩子亲奶奶，怎么能这么不讲卫生。“娘，你嚼过的东西给六一吃，那多脏啊，多恶心人啊！”

    老太太让她吼的吓一跳，还没等反应过来就听到她说脏，说恶心。

    她嗷一声跳了起来，指着儿媳妇不敢置信的说：“你，你，你说什么？我脏？我恶心？我拉拔大了六个孩子，除了那两个大的，哪个不是我这么喂大的？就是你男人，也是我从小这么喂大的，我怎么脏了，怎么恶心了？”

    她气的浑身发抖，这要是在农村，有人这么说她，她非得把对方脸挠个稀巴烂，可这是她的大儿媳妇，这话太伤她的心了。

    她大老远的来帮她看孩子，尽心尽力的，就换来儿媳妇指着她鼻子骂。

    “你，你就这样跟老人说话的？还说什么教授的女儿，我看是狗屁。”老太太说：“六一是我的亲孙女，我能害她是咋的，看你这样，指着老人骂，这就是你的教养？”

    孟昭然被老人一通骂，也知道自己刚才着急了，惹恼了老太太。

    可是，老太太的骂让她也很不高兴，她觉得她没错，虽然说话急了点，那也是事出有因，而老太太竟然说狗屁，还扯上她的家庭教养，她觉得是对她父母的不尊重，因此脸色也不好，说出的话也挺呛，“娘，你骂我就骂，你说啥教养，说啥教授的女儿是狗屁？我爸妈又没得罪你们。我是狗屁，那你儿子是啥？生了你儿子的你又是啥？”

    她越说越委屈，说到后来有些口不择言。

    孟昭然自认为，自打二老来了以后，她处处小心，很多时候都迁就着二老的习惯来，真是小心的不能再小心了。要不是，老太太嚼过的东西再喂孩子，让她看到了，她实在忍受不了，她也不能这么指责。

    可是老太太脾气也太大了，骂她也就骂了，扯到她父母身上就让她受不了。

    老太太瞠目结舌，她骂的是她，哪就骂她父母了？这也太能扯了吧！还有，听听那话说的，咋的，那意思是说她和她儿子都是狗屁呗！

    这什么儿媳妇！