
    郑慧雅已经放寒假了，只是工厂忙着出货，她也不得闲，每天跑厂子，要看销售，要看质量，要管设计，回到家，还要给几个孩子做饭，洗衣服，收拾屋子，这一天天的不得闲，比上班时还忙。

    不过再忙，她也会抽出时间，每隔二三天去弟弟家，给孩子和老人买些水果或其它吃的送过去，陪老人说说话。

    每个周末，会带老人出去逛逛，免得在楼上呆的憋闷。

    按理说，今天该是去看老人的日子，不过，她今天遇到了难办的事，只好往后推了推，准备明后天这事解决了再过去。

    其实，这事说大不大说小不小，跟自己的关系也不大，可是，既然找到她头上了，她不管，说不过去。

    可要管吧，她真是挠头，这种事，就是爹娘都不好多管，她一个朋友，这算怎么回事啊！

    原来，前几天，王凤的父亲找到她，求她帮忙，因为王凤离婚后一直单身，可能是被之前的婚姻伤了心，不想再走一步。

    可家里人很是担心，一心想让她再找一个结婚，没想到，前些日子，她带回家一个男的，还说要跟他结婚。

    这男人，家里人瞅着都不合适，家里条件也不合适，都劝她慎重。

    可不知道她吃错了什么药，就是认准了这个男人，谁说都不听，准备买房子结婚。

    还跟父母撂下话，要是他们不满意，大不了她以后不回家。

    王凤的父母气的要命，怎么劝都不听，没办法，想到她和郑慧雅的关系很好，王父只好舍了老脸求到了她这里，让她帮忙劝说一下。

    “不是我们当父母的不通情达理，之前她已经走错了一步，这第二次，一定得慎重，要是这一次再不好，被人笑话是小，就怕她受的打击太大啊！”要真是走到了破罐破摔那一步，那他们当父母得多心疼啊！

    郑慧雅想来想去，王凤只说自己有了男朋友，在电话里她还祝福来着，听了王父的话，她有些疑问：“王叔，你们是怎么觉得他不合适的？”光看外表，接触那么一回能看出什么？

    王父当时说：“我们这么大岁数，看人的眼光还是准的，那男的条件不行，眼光也不正。当初，王凤结婚的时候，我就不同意，她自己愿意，唉，如今，她又犯倔，我也真是没招了，你和她关系好，帮我好好劝劝她吧。”

    “王叔，我会劝她，不过，听不听我可不敢保证。”要说男女感情是这世上最不可理喻的，看对了眼，谁说也不听，许多人都是撞的头破血流了才知道回头。

    可王凤，已经头破血流了一回。

    郑慧雅托那边工作的同事，去查一查那个男人底细。

    那些同事，在部队里干的是侦察兵，能力很强，这不，昨天把调查结果给她传来了。

    她看之后，很是无语。

    王凤之前的男人，家里是农村的，一心想往上攀，也借着王凤的光升了职。后来，妹妹不省心，害的王凤流产并且再也不能生。

    而男人转业后，二人的关系渐行渐远，最终无法挽回。

    王凤这几年看透了，把重心放在工作上，对于感情一直回避，她跟朋友玩乐，吃喝，但绝不涉及感情。

    没想到，过了这几年，还是有人把她降服了。

    看着这调查报告，应该说，这个男人，条件很不好，是报着吃软饭目的跟王凤在一起的，而且，是他处心积虑的，跟王凤接触并吸引她的。

    她放下报告，有些犯难，这种事，即便真有目的，但他若真爱王凤，她也不能说啥，可明显，冲着王凤的钱去的，她不得不为好友伤心。

    她干脆给王凤打了电话，让她过来玩几天，“听说你要结婚了，结婚以后怕是不能像以前那样出来了，现在过来呆几天吧，正好咱俩好好唠唠。”

    王凤很爽快的答应了，可是，今天早上，郑慧雅去接站的时候，才发现，这被爱情冲昏了头脑的女人，竟然把那男的也带来了。

    带来也好，她正好看看，这男人到底怎么样？他究竟有多么大的魔力，竟然能让不想再嫁的王凤非他不可。

    “慧雅，我在这儿。”王凤朝她跑去，像个快乐的年轻人，一点不像三十多岁的离婚女人，一脸的青春洋溢。

    “我给你介绍，这是我对象，金洋。”她挽着男人的胳膊，一点不介意外人的眼光，“这就是我跟你说过的，我的好朋友兼老板，郑慧雅。”

    郑慧雅不知道自己是不是因为先入为主，对这男人的第一印象并不好，绝得他是个奶油小生。

    这样的脸孔，在几十年后，绝对受那少男水女的青睐，可现在，看着太白净了些。

    而且，那眼神，看人的时候，里面闪过的贪欲和算计，让这些年见多识广的郑慧雅很是不快。

    不过，金洋那种眼神也只是出现那么一瞬，后来就能很好的掩饰住了，难怪王凤没有看出来，他看向王凤的眼神很温柔，让王凤几乎要溺在其中，“你好，小凤要来看你，非让我来和你认识认识，我只好厚着脸皮过来了。”

    他看着王凤的眼神，好像有些无奈，却又很纵容，让王凤的脸都羞红了。

    郑慧雅看的心里一沉，她这样，明显就是深坠情网，这事，真的不好办。

    “小凤说的对，以后你们结婚了，大家都是朋友，应该认识一下。”郑慧雅压下心里的烦闷，笑道：“走吧，我先带你们去吃早餐，想吃什么？”

    “当然是当地的油条，煎饼果子。”王凤说的都是些不入流的，却被老百姓所喜欢的，郑慧雅笑，“好啊，咱们就去吃油条，不过，你可别嫌我不请你吃好吃的。”她注意到了，金洋在听说油条豆浆和煎饼果子时，眼里闪过的那丝不屑和恼怒。可是，他很快就点头附合，“我最喜欢吃油条豆浆了，小凤这是照顾我的口味呢。”

    三个人找了家小店，豆浆油条，外加一副煎饼果子，吃的饱饱的。

    郑慧雅吃饭的时候，坐在二人对面，不时的和王凤说几句话，眼睛也没忘观察金洋。

    她发现，当早餐端上来，他厌烦的皱了皱眉，接着又很是殷勤的帮着王凤拿油条，“小凤，你也吃，这油条就要趁热才好吃。”

    处处都显的很关心，而王凤，看来也很享受这种关心。

    可是郑慧雅却觉得很假，很做作。

    给他们安排了住宿，郑慧雅跟金洋说：“你在这里好好休息一下，我和王凤好久没见了，我们说会话，逛会街，等晚上，我再来接你一块去吃饭。”

    王凤一听有些不情愿，“哎，”她刚张口，郑慧雅就拉着她往外走，“行了，知道你们感情好，愿意粘在一起，这不是到了这儿吗，怎么不得陪我一天啊，行了，有什么话啊，你们小两口晚上再说吧！”

    硬把人给拉走了。

    金洋看着人走远了，原本脸上的笑容消失了，换上了一副苦笑，哼了一声，进屋换了一身衣服，也出了屋子，不知道干嘛去了。

    “哎哎，你别拉我啊，哎，我说你着什么急啊，我还没和他说话呢。”

    “说什么呀，有什么私密话晚上再说也不迟。”郑慧雅笑话她，“怎么，这么喜欢他，离开一会都不行？真不知道你原来这么没出息啊！”

    “什么呀，看你说的，我把他大老远的带来了，也不能把他扔到宾馆一天啊！他在这里人生地不熟的，在宾馆呆一天得多难受啊！”王凤的话把她逗乐了，“我说王凤，你也三十多岁的人了，上班也上了多少年了，怎么还这么单纯啊！你看哪个男人能老老实实的呆在宾馆一天？你别逗我了，就是我家历天明，要去了外地，人生地不熟，也会出去逛逛，在宾馆等着女人回来？你想的太美好了一点吧！”

    毫不客气的把她的话怼了回去，可她用了自家男人做话题，倒让王凤不好说别的。“你家历天明和他不一样，他是个普通人。”王凤想了想认真的说。

    “对对，普通人，普通人也会在宾馆傻呵呵的呆一天，不信，咱们打赌？”

    “打赌就打赌。”王凤有些赌气的说：“你不了解金洋，他是一个特别内向，特别老实的男人。他很听我的话，对我好的不得了。”

    郑慧雅又想挠头了，很听她的就是对她好吗？这逻辑关系她怎么理不顺呢！

    “行行，我知道他对你好得了吧！”郑慧雅看她有些兴致不高，心里深叹一口气，知道陷入爱情中的女人都是盲目的，“我又没说他对你不好，我是说，明知道咱们会晚上接他，他一个白天在宾馆呆着，那不是傻嘛，正常人，怎么不会出去转一转，这毕竟也是国际大都市嘛！”

    二人干脆逛起了街，快过年了，商场里人满为患，到处张灯舌彩，很有新年的气氛。

    王凤一路上，不停的跟她说着，金洋如何如何，怎么人品好，怎么对她好，怎么关心她，怎么想着她家人。

    反正，金洋无处不好。

    郑慧雅前世就听说到，有四五十岁的，自以为找到了真爱的，爱的疯狂。

    王凤这爱投入的也很深了，看她说起金洋时，脸上洋溢的春色，就知道，她陷的有多深了。

    郑慧雅叹了口气，都说宁拆十座庙，不破一桩婚，她这样也不知道是对还是错。

    等她说够了，她才问：“你认识他才多久，好像很了解他的样子。他结没结过婚？家里是做什么？他为人怎么样？你都了解吗？”她有些担忧的说：“看你这样，像个刚坠入情网的小姑娘，真让我担心。”

    她从来不会拐着弯劝人，那些让人听不懂的弯弯绕，她从来不会，也不想那样。

    这样直白的话，却显示着她对王凤的关心。

    王凤笑的眉眼弯弯的，“我当然了解啊。慧雅，你关心我我知道，不过，你放心，金洋人真的很好的，等你跟他接触时间久了就知道了。他不是有什么事业心的大能人，但他却是最适合我的。”

    她说着，眼睛一亮，指着前面柜台一件深蓝色呢子大衣叫道：“这个，看看，漂不漂亮，金洋肤色白，穿上肯定好看。”

    郑慧雅看着她痛快的交了钱，拎了那件大衣，兴致勃勃的要给他再去买衬衣裤子之类的。“慧雅，你知道的，我原本不打算再找的，可没想到，我和金洋真有缘份。他帮了我好几次就不说了，我来了那个，蹭的裤子上都是，也是他帮我解的围。”她有些脸红的说起这事，“你说，我跟他，是不是有缘？”

    “后来，我们熟悉了，他也是个可怜人，他前妻拐了家里的钱，嫌他没能耐，跟人跑了，扔下他和女儿。”她叹了口气，接着语气欢快起来，“你没见过他女儿，长的可漂亮了，白白净净的，长的跟她爸爸很像，也很喜欢粘着我。”

    她声音略低沉的说：“你也知道，这辈子，我是不可能当妈妈了，要是没有喜欢的人，就想着过几年收养一个。可是现在，我觉得，和金洋一起生活，她的女儿叫我妈妈，我的生命就完整了。”

    郑慧雅听了心里很沉重，可是，该劝的话还得劝，不然，她过不去自己心里那一关。“你有没有想过，他和你的见面，怎么几次都那么巧？会不会，太巧合了些？给人一种，很是刻意的感觉。”

    她低声劝道：“王凤，我希望你能幸福，但是也希望你能理智的看待这段感情。我不希望，你再被人伤害一次。”

    王凤扑的笑起来，“你看看你，不知道的还以为你是我妈呢！”

    郑慧雅被她噎的一肚子话闷在心里，“我跟你说正经的呢！我也没有别的意思，你要是喜欢他，就先处着，多处一年，再考虑结婚的事，不要那么匆忙。”

    她看王凤那没心没肺和浑不在意的样，只好把话说透了，“结婚是大事，别急着办婚礼，实在不行就同居，真要一年两年的各方面磨合的差不多了，再结婚，我觉得这样更好，你说呢？”