
    郑慧雅和王凤逛着街，然后去了咖啡厅，在那里，她低声劝着王凤先不要结婚。

    却不知道，自己的弟媳妇与后娘，打的不可开交。

    王凤知道她是为了自己好，但心里还是有些不快的。

    她都三十多岁了，谁好谁坏还能分不清？有时候，过度的关心，也是一种负担。

    “我知道，我没想这么快结婚，买了房子也是为了住，不一定是结婚用。”她说着转了话题，“对了，你现在怎么样？厂里现在特别活，我这次，可是攒了两年的假期过来的，要不是你这个大老板的面子，我这假还休不了呢！”

    见她不愿意多说，郑慧雅心里暗叹，心想王叔我尽力了，这种事，真不是别人能劝得了的。

    她要再多说，恐怕连这个朋友都得失去。

    “还那样，学校，家里和厂子瞎忙呗！”郑慧雅也顺着她的心意转移话题，指着面前的蛋糕，“来尝尝，这个很好吃，我家宁宁特别喜欢，每次来逛街都要上这来吃蛋糕。”

    二人说起工厂的事情，不知道为什么，郑慧雅有些后悔揽了这个闲事，这个朋友，看来，也要像郝嫂子似的，失去了吧！

    不过，细想想，没事时好的不得了，出了事就翻脸无情的，那也不叫朋友。

    要因为她劝她的话，王凤不理解导致和她疏远，她觉得，这样也好。

    二人说了会话，一时没有话题，倒是有些尴尬。

    以前部队家属院里的事，因为王凤离婚，不喜欢提起，不能说；女人在一起大多谈起老公和孩子，谈前夫是不可能的，谈金洋，她倒是愿意，可郑慧雅明显不想提。说孩子，王凤又没有孩子，总不能提金洋家的女儿吧！

    这样一看，也只能说说工作，和女人感兴趣的时装美容之类的话题了。

    王凤刚才听她劝自己的话，心里虽然感激，却又觉得她多事，这会就不想多呆了，想到金洋的温柔，她坐不住了，拿着包站起来，一脸歉意的说：“对不起啊慧雅，我得回去了，晚上，我请你吃饭吧！”

    “你好容易来了，哪能让你请客，晚上，我都订好了，你就别跟我推辞了，带上你家金洋，到时候我去接你们。”郑慧雅看了看表，“既然你要回去，那我就不留你了，反正也逛的差不多了，我也要去我弟弟家一趟。”

    二人出了商场，郑慧雅也不用送她，宾馆离着很近，而停车场在相反的方向，有走到停车场的时间，都能走一半的路程了。

    郑慧雅坐在架驶座位上，双手把着方向盘，想着刚才王凤的态度，不由的摇了摇头，算了算了，就是儿女的事，当父母的都不能多管，何况她一个朋友。

    她已经尽心了，至于以后，王凤是被金洋欺骗，还是能过的幸福，这都不是她能左右的了。

    收了心，不再想这事，她开了车去国庆家。

    她停了车，下车往单元里走去，就看到几个老太太在楼道里嘀嘀咕咕，看到她来了，张老师忙上前，“小郑啊，你可来了，快上去看看吧，你娘和你弟妹打起来了。”

    那语气，怎么听着有点幸灾乐祸呢！

    郑慧雅听了心里一紧，也顾不上跟她们打招呼，几步迈了上去，看到弟弟家门外围着几个人在劝架，她皱眉挤了进去，“来大家让一让，让一让啊！”

    老太太听到她的声音，立时委屈的朝着她来了，“老二啊，你可来了，快点，接我上你家去，这地方，我没法呆了，我活了这么大岁数，被个儿媳妇指着骂，我没脸见人了我啊――”

    郑慧雅回头，朝大家伙道：“大家都回去吧，没事了散了吧！”说着也不管人家退不退，伸手往后推，等大家退出门外，砰的一声把门关上了。

    “娘，你别哭，昭然，你也别哭了，都清醒清醒，咱们好好说说，到底是怎么回事？”她说完，回头看向保姆，“是你开的门？你开门干什么？家里吵起来了，不说劝着点，把门开开让别人看热闹吗？”

    她的声音很严厉，这个保姆是她介绍来的，看着她困难，就想帮一把，没想到遇到这事竟然这么糊涂。

    “不是，是有人敲门，我开了门，结果就成这样了，”保姆吓了一跳，接连摆手，“我真不是故意开门让大家来看热闹的。”

    “行了吧，老二，说她干啥？我这都要冤死了，你说说，哪有这样当人家儿媳妇的，指着老人骂，你说，咋办吧！”老太太也不哭了，一脸强硬的问。

    郑慧雅都不知道到底是因为什么，这官司怎么断？

    “娘，昭然她小，你别跟她一般见识。”又赶紧说孟昭然：“不管有什么事，也不能这样，快点给娘道个歉。”说着朝她使了个眼色。

    孟昭然其实是有点后悔的，她看到老太太嘴对嘴喂女儿她嚼过的东西，当时的反应确实是有些过激了，后来，那就纯是话赶话，一生气有些口不择言了。

    现在二姐来了，给她个台阶下，她抿了抿唇，先低头认个错再说吧，总不能真闹翻了，让国庆到时候在中间不好做。“娘，刚才的事对不起，是我有些激动了。”

    可是，张秀花根本不领情，她伤心极了，她好心好意的来帮着看孩子，尽心尽力的照顾孩子，可得到的结果却是被儿媳妇这么骂，她能不伤心嘛！

    她大掌抹了抹眼泪，她摆摆手，“你别跟我说对不起，我应不起。我知道，你看不上我们农村来的，觉得给你丢脸，你也不用骂，我这就和老头子走就是了，我们不止你一个儿媳妇，还有个姑娘在这呢。”

    她说着进屋要去收拾东西，孟昭然咬了咬唇，不敢看郑慧雅，这心虚的表现看在她的眼里，心里暗自摇头，果然，让她猜着了，这才多久啊，矛盾就出来了。

    “昭然，到底发生了什么事？你因为什么……指责咱娘？”她把骂那个字眼咽了下去，“咱娘脾气不好，她在这里，呆着不像在家那么自在，你就不能忍一忍？”

    她说话时还是很注意语气的，她当时和婆婆闹矛盾，大姑姐的冷嘲热讽就让她受不了，现在她可不想当那个自己讨厌的大姑姐。

    孟昭然觉得自己过于激动了，可还是觉得，婆婆做的不对。

    郑慧雅听了她的哭诉，怔住了，她要怎么说，兄弟媳妇才会明白并理解，老一辈的人都是这样喂孩子的，不光是她娘，就是她自己，也偶尔这么喂过家里的几个小的。

    果然，年纪不同，有代沟了吗？

    “昭然，娘和你不同，她在农村呆了一辈子，农村喂孩子，都是这样的，看不惯，跟娘说一声就是了，怎么能骂她呢？”郑慧雅苦笑着看她，“就是我，偶尔也会这样喂孩子。我不知道，你们城里人，以前的老人这样喂过孩子没有，但这只是观念的问题，你不应该，拿这种事，针对老人。”

    如果跟老人提出过，老人不听屡教不改，生气吵起来也有情可原。

    可是提都没提过，就因为这种事骂，她觉得昭然的处事欠缺理智了。

    孟昭然愣了，她以前没见过这么小的孩子，更不知道别人家都是怎么带孩子，而她的母亲，也没有说过这种事。

    “我，我不知道。”她有些慌乱的解释，“二姐，我以前不知道她是不是这么喂过，今天我回来的早，看到她嘴对嘴，把嚼的稀烂的菜糊糊喂给六一，你知道，我那当，我那心里，我恶心的不得了，我气坏了，我也不知道怎么回事，我跳出去就说了她，我没想到，真的……”她说着有些委屈，“城里和农村哪能一样，娘也不想想，再说了，我也没说别的，我就说这样恶心，脏，她就不愿意了，说我骂她。”

    “二姐，你知道我的，我哪有，我当时确实恶心着了。后来，就是话赶话……”她说完，很是委屈，又是不安，这事闹成这样，婆家的人怕是都得厌恶死她了。

    虽说她和婆家其他人离的远，也不在乎他们的看法，但是，若是二姐也不说她好的话，怕是国庆会对她有看法。

    她最怕的就是有婆家人在里面掺和不说她的好话，那她和国庆的婚姻就有可能发生危机。

    这种事不是没有，她身边有个朋友就是这样，本来二人感情不错，可是因为家里人的掺和，二人成天吵架，最后终于离婚了。

    “算了算了，”郑慧雅知道，最后吵起来，肯定不止是这一件事，怕是二老在这住了一段时间，中间有些互相看不顺眼的事，矛盾激化，火气激发出来，才导致最后的不可收拾。

    “一会娘收拾了东西，先去我那住几天吧，你说点软和话，别让矛盾扩大了。”她想了想又叮嘱，“外面那么多人都知道了，你啊，看你怎么面对他们？”

    语气里很有些恨铁不成钢的意味。

    孟昭然心里微动，低声说：“二姐，是我不好，我不该和咱娘吵架。一会，我再跟她赔礼道歉，让爹娘去你那住一段日子也好，等娘气消了，我再接她回来。”

    不好能咋办，都吵成这样了，老太太一辈子好强，不可能像没事似的在这住着。

    如果，郑国庆势弱，或都说郑家弱势，老太太为了儿子的前途巴结着儿媳妇，忍下这口气是完全有可能的。

    可如今，不说郑慧雅，就是郑家其他姐妹，在他们当地，那也都是能干的人，哪个说起他们家，不都竖起大拇指夸，而孟昭然，虽说父母是教授，可农村老太太，可不认这个。

    “行，”郑慧雅拍了拍她的肩膀，“你看看六一吧，这孩子哭的嗓子都哑了。”

    这二人光顾吵架了，把孩子吓着了，哭的那么伤心都顾不上管，她摇了摇头，也不知道说什么好了。

    老太太收拾了衣服，拎着袋子往外走，“走吧，去找你爹，这死老头一天到晚的在外面逛，也不知道心疼人……”一边说一边穿鞋。

    孟昭然抱过来六一，想了想走过去，低眉顺眼的说：“娘，我错了，今天是我不对，你老消消气，别生我的气。”她抱着孩子往前递，“六一，跟奶奶说再见，说过几天咱们去看她，让她别生妈妈的气好不好？”

    郑慧雅看着有些感慨，还挺能伸能屈的，要是她一直是这样的态度，老太太的气很快就能消。

    老太太没说话，眼睛也不看她，但六一这些日子被老太太看出了感情，伸着手啊啊的朝她叫着，她到底还是朝孙女挤出一个笑脸，“六一乖，奶奶去二姑家了，等……”她想说等几天回来看你，可这话到底没说出口，“六一在家听话啊，奶奶走了。”

    转身开了门往外走，可是到底惦记着孩子，抹了把泪又回头吩咐保姆，“白天你要没啥事，抱着孩子去她二姑家吧！”

    保姆忙答应了，郑慧雅说：“那我们就先走了。”就匆匆的下楼追老太太去了。

    别看老太太年纪大了，可看惯活的她，身体一直很好，走的飞快，郑慧雅在楼下追上她，拉着她喘了两声，“娘，走那么快干啥？你先上车坐着，我去公园看看我爹在那没有？”

    老太太上了车，一声不吭的坐在后面，郑慧雅往小区对面的公园走去，找到公园的广场，老爷子果然在，正跟一帮老头老太太侃大山呢。

    “你咋来了呢？”老头看到她，远远的迎了过去。

    “爹，我来接你和我娘去家里吃饭，正好住两天，小四都想你们了。”她大声说着，等走近了，才挽着老爷子往外走，路上低声跟他说：“我娘和昭然吵起来了，我娘气的不在这呆了，正好去我那住几天，等消了气再说。”

    “因为啥啊？”老头眉头皱的紧紧的，“我走前昭然也没在家啊？这老婆子，一点也不省心，这刚几天啊，就打起来了，哎，你说说，这事整的。”

    西林葳蕤说

    大家情人节快乐啊！