
    “爹，你一会别责备我娘，这事吧，肯定是双方都有错。你要是不问清楚就说我娘，她肯定会伤心的。”郑慧雅再三叮嘱父亲，“你看这些日子，你没事还能出来溜溜，可我娘只能闷在家里看孩子，她也挺不容易的。”

    本来说好保姆看孩子，老人帮着看一眼就行，做做家务什么的，但老太太觉得既然自己来了，当然还是自己带的好。

    一来可以和孙女亲近，二来，自己看不比保姆更上心嘛。

    要是她不这么上心的想要看孙女，也就不会出现这事，老太太心里委屈极了，坐在车后座上抹着眼泪。

    郑慧雅扶着老爷子回来，张老师远远的过来了，“小郑，你娘和你弟妹的事怎么解决了？”

    她微微皱起了眉，不喜欢这老太太的热心，还没等她说话，张老师又说了：“你说说，你那弟妹可真是歪，哪有这么跟老婆婆吵架的。唉，我家小莲多好的孩子，和你弟弟就是没有缘份……”

    郑慧雅想起之前听人说的，张老师的女人找了个年纪稍大些的有钱人，可没过两年，就被打了好几次，现在离了婚，男方倒是给分了些财产，现在在外面单过呢。

    张老师那话什么意思，难不成觉得她这弟媳妇不好，暗示她让国庆离婚娶她女儿？

    郑慧雅觉得自己阴谋化了。

    张老师看了她一眼见她有些发呆，就又叹气：“这二个孩子，都是婚姻上不顺……”

    郑慧雅忙拦住她的话头，不能再让她说下去了，“张老师，我弟弟挺好的，我弟媳妇那个人也不错。过日子吗，哪有马勺不碰锅沿的，谁家还没吵过嘴吧，我听说，前些日子，你不还到处说儿媳妇的不好来嘛，这过日子都这样。”

    说着就当没看到张老师那难看的脸色，“不好意思了，我要走了，麻烦您让让？”

    张老师没想到，郑慧雅能当面说出她说儿媳妇坏话的事。

    看她上了车，气哼哼的转身就走，都打成这样了，还挺好。

    那就挺好去吧，她女儿那么好的人，又有钱，离了婚照样找小伙，还不稀罕你们家呢，哼！

    郑慧雅上了车，就听到父亲正说劝母亲，“行了，你也这么大岁数了，啥事不能好好说，但凡你脾气要好一点，也不能打起来，让别人看笑话。这可不是咱们家那，这丢的可是老二和国庆的脸，你们啊，让我说点啥好！”

    老太太急赤白脸的说他：“你说我干啥，是我被你儿媳妇骂了你不知道啊，你这老不死的讲不讲点道理？”想了想又被了一句：“你那心偏的都到胳肢窝了。”

    老太太的意思是说老头偏心儿子，自然向着儿媳妇。

    可老头听在耳里却像讽刺他在老伴和儿媳妇之间偏着后者。

    “我就说你那嘴，一天天的没个谱瞎咧咧，就该拿针给缝上，当着老二的面呢，瞎说什么？我要不像着你，我早臭骂你一顿了，还有你的好？不知道好赖的玩意。”

    郑慧雅这个汗啊，合着这样不算骂，刚才一路上的叮嘱白说了。

    老太太正委屈呢，又被老伴劈头盖脸的骂一顿，当时就不干了，拍着大腿哭起来，“你个死老头子，我嫁给你做牛做马一辈子，老了老了，你给我没脸你，你啥玩意呀你……”

    郑慧雅被二人吵的脑瓜仁疼，忍不住高声道：“娘，爹，你们就一人少说一句吧！娘，我爹也是为了这个家好，你别生气了。爹，你就别说了，我娘心里正不好受呢，你不说劝劝，这是干啥呀！”

    老头不吱声了，老太太却不依不饶的，“老二你说说，今天的事到底是谁的错？我好心好意的给她看孩子，她竟然骂我恶心骂我脏，你说，我能惯了她这毛病？还有你爹，什么人啊，问也不问，就骂我的不好。我也不指望着他给我撑腰，可你最起码得差不多点吧，哎呀我的心啊，伤的透透的。”

    郑慧雅也不说话，这么一路，老太太就在数落儿媳妇和老头，一会说儿媳妇看不上她，一会说老头不关心她，把她听的耳朵里只觉得嗡嗡的，这么一分神，差点和前面的一辆车撞上。

    老爷子火了，“闭上你的臭嘴吧，这一路就听你得啵得啵的，吵的老二差点出事你就好受了。”

    老太太也害怕了，这要是撞上，可不得了，不死也得受点伤，也不敢再说话了，嘴巴闭的紧紧的，一直到了大院。

    停下车，郑慧雅没有下车，而是先回头，郑重的跟二老说：“爹娘，这事，到此为止好不好，我不想让孩子们听了有样学样？再说，昭然不对，也赔礼道歉了，娘你生气是对的，可也别老放在心上，更别在家里大声骂，这是大院，让别人听到了，我和你女婿就不用做人了。”

    她不说的严重些，怕二老在家里再吵起来。

    人老了容易犯倔，一点小事也容易叽咯，她先打打预防针。

    她们夫妻可是有头有脸的人物，别说在家里那种小地方，就是在这大城市，那身份也是不一般。二老心里很明白，因此听了这话都点头答应了。

    不吵，肯定不吵，有话回房关上门说，小点声不就得了。

    孩子们放寒假，三个大的都去了部队，小四去少年宫学书法，她把二老放下，又开车去接小四。“娘，厨房里有饭菜，你和我爹中午对付一口，我接了小四就回来。另外，晚上我还有事，你们带着小四吃吧！”

    看她开车走远了，老太太才问老头：“她就这么走了，不管咱俩了？”

    老头背着手进了屋，“还咋管？不是告诉你厨房有吃的了嘛！”

    老太太只觉得这一肚子的话不吐不快，正想跟她唠一唠，可没想到，人家根本没进屋。

    她跟着老头进了当初自己住过的那屋，先盘腿上了床，“我的这个心口啊，气的到现在还疼呢，中午这饭啊，你自己弄一口吧，我没精神。”

    说着，盯着老头有气无力的说，“老头子，咱回去吧，这里我不想呆了，再好也不是自己的家。我今天啊，难过死了，这心里难受的厉害。”

    她一辈子要强，从来没有这样难过的时候，老头心里不由的升起一股愧疚，“行，你要回咱就回吧！明天就让老二去买票。”

    他说完顿了顿，“不过，六一她妈那事，你就别跟她计较了，以后，咱们也不跟儿子在一块过，要是咱们计较太多，儿子知道了，只会在中间为难。咱家去，能动的时候就自己住，不能动了，就让儿子姑娘的给买个楼住着，不用烧火，多省事。”

    老太太慢慢的躺下，心里更郁闷了，“行，你说的对，我不该总想着和儿子一块住，哪个也不行啊。儿子是自个的，还有个儿媳妇呢。唉，我不和她计较，不计较行了吧，只要她对我儿子好……”她沉默了一瞬，突然捂着脸呜呜哭了起来，听那声音是真伤心啊。

    她侧着身子，老头子也不劝她，垂头坐在床边，等她哭够了，声音若有似无的时候，劝道：“老婆子，你就想开些吧，咱村那些，儿女进了城的，不都是这样？谁愿意和他们住一块啊，不光得看孩子做饭做家务的，不好还得看人家脸子，咱自己个有房子，孩子们一年不少给，自己住着舒心自在的，不比在这楼里窝着强？”

    之前二人不愿意来，可来了之后，老头不喜欢楼，老太太也不喜欢，可是老人传统的思想又觉得，将来老了得和儿子一起住。

    这些话，是老头劝老太太的，也是劝自己的。

    郑慧雅去少年宫接小四，少年宫里都已经放学了，小四可怜巴巴的坐在教室里，对面坐着书法老师。

    “老师，我妈妈怎么还不来接我？”

    “你妈可能有事吧，别着急，应该快了。”这可真是一位好老师，温和的说道。

    刚说完郑慧雅就进来了，“对不起对不起，刚才有点事来晚了。”

    小四跑过去扑着抱住她的大腿，“妈妈，你怎么才来接我啊，小朋友们都走完了。”

    老师点点头，“历以漠妈妈来了，我就先走了。”

    “谢谢老师。”郑慧雅忙在他身后喊了一声。

    她牵着小四的手往外走，“妈妈刚才去接姥姥姥爷回家，来的路上正好堵车，对不起啊小四，让你久等了。”

    她笑嘻嘻的和儿子道歉，小四则很大度的挥了挥手，“没事，原谅你了，明天早点就行了。”

    母子二人笑眯眯的上了车，她的车开到少年宫院外，停下摇下车窗，“路老师，你去哪？我送你吧！”

    路老师摆了摆手，“不用了，我就在这对面。”说着指了指对面那一溜小饭店。

    郑慧雅笑道：“那好吧，今天谢谢老师了。”

    “没事，这都是应该的。”

    郑慧雅车开出老远，小四还跟妈妈说路老师的好呢。

    “小四好像很喜欢路老师？”她笑眯眯的问。

    “路老师很好很好的，我喜欢他。”小四说着很好很好，使劲的点着点，那认真的小模样让郑慧雅很好笑。

    她听说路老师大学毕业后就分到了少年宫，别看人年轻，却很受小朋友们的喜爱，有不少热心的家长都打听着要对他介绍对象呢。

    “今天写的好不好？”郑慧雅一路上哄着儿子说说笑笑，又把书包扔给他，“饿了吧，里面有饼干你先吃一口，一会我领你去吃牛肉面。”

    小四大力的点头，“我最喜欢牛肉面了。”翻出书包里带的饼干，拿出一块先塞到妈妈嘴里，然后自己嘴里才吃了一块，眼睛眯成了一条缝，“妈妈，好吃。”

    二人去了一家牛肉面连锁店，要了两碗面，一碟子拌海带，一碟子凉拌土豆丝，她又要了一个空碗，等牛肉面端上来，往空碗里夹了一大筷子的面条，吹了吹，推给儿子，“小心点，别烫着。”

    小四吃的很欢快，她把自己那碗面里的牛肉块挑出来一半，放到儿子碗里，“吃吧！”

    小四吃的小眼睛眯缝着，“谢谢妈妈”，从自己碗里夹了一块牛肉，往妈妈嘴里送，“妈妈你也吃，可好吃呢！”

    旁边桌子一个岁数大些的妇女夸道：“看这孩子真懂事，现在的独生子女，像这么懂事的可不多了。”

    小四抢着说：“我不是独生子女，我有三个哥哥姐姐。”说着小手还很自豪的比划出三个手指头。

    郑慧雅囧了，这孩子嘴也太快了，这不熟悉的人，难道要跟人家解释那三个是三胞胎？

    还好，那女人也没当回事，以为他说的是叔叔大爷家的哥哥姐姐，小孩子吗，不懂什么是独生子女也是可能的。

    回到家，小四嘴甜，一顿姥姥姥爷我想你们了，把二老说的眉开眼笑，哄着他玩了起来。

    郑慧雅换了件衣服，悄悄的问老爷子，“我娘情绪怎么样？”

    “没事了，哭了一阵，现在没事了。”老爷子抽了口烟，“老二啊，你给我们买两张车票，我和你娘，决定回家了。”

    回家也不能在这样的情形下回去啊，这带着气回去，回头，昭然和二老的关系还怎么缓和？

    “爹，这眼瞅着就到年根了，你们就过完年再回去吧，啊！”郑慧雅和他商量，“现在票不好买，车上挤的很。再说，哪有这时候往家去的，让我大姐三妹他们以为出啥事了呢。再说，国庆也快回来了，这来一趟，不得看看你大儿子啊！国庆要知道，你们被他媳妇气走了，这个年，他还能过消停了吗？这两口子不得打起来啊！”

    老太太听的清楚，忍不住回头插话，“回去，必须得回去。金窝银窝不如自己的狗窝，我不想去国庆家，也没有在姑娘家过年的理啊！”

    老头叹了口气，“就说我们想家了，这岁数大了，就愿意自在些，哪好也不如家好。行了，这事就这么说定了，你明天就去买票，早点回去，家里还得准备过年的年货呢。”

    老太太忙点头附和，“就是，国庆要问，就说他结婚了有家了，还有你在这边，我们也不用多惦记，你小弟不行啊，还小呢，还没成家呢，我们不回去哪能行？”

    原来商定的是过年，小弟愿意来就来，不愿意来，就上几个姐姐跟她们一起过年。