
    郑慧雅不同意二老回去，可她别不过二人，只好推脱，“明天我去买试试吧，不过快过年了，车票不好买，你们别抱太大的希望。”

    老太太哼了一声，“老二你也别糊弄我们，要真买不着，就倒车，多倒几趟就有了，大不了站着回去呗！”

    这老太太犯起倔谁也没办法，郑慧雅干脆不和他们多说，叮嘱了几句就出去了。

    小四歪着小脑袋看着二老，“姥姥，你就在我家住呗，我家这么大，又不是没有地方。”

    老太太朝小四笑了笑，伸手摸了摸他的头，“小四真乖……”

    背着小四跟老头抱怨，“当初就不该让国庆去当兵，看看，他要是在家，早就结了婚生了孩子，也不至于现在弄成这样。看看老二，把孩子教的多好，个顶个的聪明还讨人喜欢……”

    其实很多人都是这样，心气不顺的时候会抱怨，然后当初不该怎样怎样，并不是真的就后悔。

    现在老太太就是这个情况。

    老爷子不爱听了，背着手领着小四去了大院，大院西北角有一处，被浇成了冰场，虽然不大，孩子们都愿意去玩，平时没有人带着，小四去不了，现在乐颠的跟着姥爷去玩了。

    这一天郑慧雅弄的焦头乱额，现在还得去接王凤二人吃饭，她不由的埋怨自己，就不该管这个闲事，把自己弄的忙乱不堪不说，还没落着好。

    王凤阴沉着脸，怒视着金洋，她和郑慧雅一分开，就拎着给他买好衣服等礼物回了宾馆。

    让她意外的是，金洋竟然没在宾馆，她以为他只是呆的烦了出去转转，就耐心的在房间等他。

    可是一直到十二点多，他也没回来，她饿了，想叫餐厅送点吃的上来，可一想，这里离商场这么近，也许金洋出去逛街了，不如她也出去吃，没准还没碰上。

    她在附近转了一圈，也没看到人，去了一家快餐，随便吃了点，又转了一圈，没精打采的回去，气哼哼的一觉睡醒，发现已经快四点了。

    而金洋一直到四点才回来，她坐在沙发上，眼神充满怒气的瞪着他，把金洋吓了一跳。

    “你回来了，挺早的啊！”他笑嘻嘻的凑过来，“跟你朋友玩的好吗？”

    王凤刚要张嘴，想到郑慧雅劝她的话，眼里闪过一丝阴霾，“你去哪了？我都回来有一会了，也没看到你。”

    她心里跟自己较劲，一边想要信任他，他那么爱自己，肯定不会撕谎；一边想，就试试，也不是啥大事，看看他说不说实话。

    金洋打了个哈哈，没回答，反而问她：“你回来多长时间了？是不是我刚走你就回来了？”

    王凤的心里涌起丝不悦，“我都回来一个多小时了，你上哪了？几点出去的去了这么久？”又问了一遍。

    金洋听说回来一个多小时，心里微定，过去亲了亲她唇，低声说：“我去给你买衣服去了。”他说着把放在门口的袋子拿了过来，打开袋子，拿出里面的一件红色的毛衣，“看看喜不喜欢。”

    他满眼深情的看着她，“穿上试试，我想着这里肯定比咱们那的衣服款式多，吃完中午饭就出去溜达了一趟，这里商场多，我以为你不会这么早回来，就多逛了一会。”

    王凤的眼眯了眯，她笑着接过衣服，“挺好看的，嗯，先不试了，一会慧雅该来了。”她把毛衣装回袋子里，特自然的问：“那你上午都干什么了？”

    金洋心里也不快，这是查岗吗？

    他笑着搂过她，“上午，一直在这房间呆着来着，中间还睡了一小觉，都十二点多了，睡醒了觉得饿了，这才出去吃的饭。”

    王凤怔怔的看着他，这眉眼，这笑容，这么熟悉，他搂着自己，这怀抱，以前让自己觉得很心安，可现在，她竟然觉得有些冷。

    金洋是个聪明人，他一看王凤的表情不对，心里就咯噔一声，陪着笑脸叹了口气：“以前我一直想来这里看看，你也知道，我母亲离婚后就嫁到了这里，虽然她对我不好，但我……”他苦笑着，“算了，不说这些了，你又不爱听。”

    他上午确实出去了，不过不是去看望他母亲，那个女人，死了才好，他才不会去看她呢。

    不过，现在只能借来用一用。

    王凤疑惑的看着他，心里琢磨着他说的到底是真是假。

    金洋皱了皱眉，不解的问道：“你怎么了？怪怪的？你嫌我去看我母亲了吗？你放心，我只是远远的看了看她，她并没有看见我。”接着又自嘲道：“其实，就是看见我，她也不能认得。”

    这句话，让王凤心里怜惜起他，伸出手摸了摸他的脸，“别难过，那种人，不认就不认，没什么大不了，你还有我，有小景。”

    金洋还想再说什么，外面响起了敲门声，金洋忙过去开门，朝郑慧雅点了点头，微笑道：“郑总来了，快进来，小凤正等着你呢。”

    “我不进去了，你们收拾好了吗，咱们这就去饭店吧。”郑慧雅说，“我在楼下等你们好了。”

    这房间是二人同住的，她可不想进去。

    王凤没有出声，直到金洋关上门，叫她的时候，她才淡淡的道：“走吧，没什么好收拾的。”

    金洋看着她的脸色，迟疑着问：“你好像不太高兴？是因为我出去没在这等着你吗？”

    王凤摇了摇头，“没有，就是有些累，不太想出去。不过，她都来接了，不去不好，走吧，早点吃了早点回来休息。”

    郑慧雅刚到楼下没几分钟，二人就下楼了，说了几句三个人就离开了。

    一路上，郑慧雅绞尽脑汁想着话题，她本就是不太擅于交往的，现在后面的二人，一个没有兴致，一个兴致不高，她要再不说话，这沉闷的就让人感到几分尴尬。

    吃完饭，开车送二人回宾馆，临下车的时候，王凤犹豫了一下还是跟她说：“明天一早我们就回去，厂子里的事太多，孩子一个人在家不安全，下次有机会，咱们再聚。”

    郑慧雅面上笑容僵了一瞬，心里叹了口气，“好吧，那我就不留你们了，以后不忙了，带着孩子，一家三口过来玩吧！”

    她上了车，双手把在方向盘内，往宾馆方向看了好久才长叹口气，开车回家了。

    以后，和王凤，也不可能像以前那样的关系了。

    人的心里，一旦有了嫌隙，就无法再回去从前。

    郑慧雅心里很是不解与郁闷，到底是她变了，还是别人变了，为什么，随着生活的好转，人的心思反倒复杂了呢。

    她前世经历过困苦，也过过好日子，这一世她在意的是自己的家庭，丈夫和孩子。

    因此，她能做过荣宠不惊。

    可是，人心是复杂的，环境也会改变人，思想并不是一成不变的，她总想着以前的王凤，以前的郝嫂子，势必要失望。

    回到家，家里二老一小已经吃了饭，老爷子和小四正在下棋。

    老爷子象棋下的还不错，小四刚开始学，不时的和姥爷耍赖，老爷子却很认真，惹来老太太呵斥老爷子的声音，“他才多大的孩子，你就不能让着他点，那么认真干什么？”

    她进了屋，小四把象棋一撂就跑到她面前，认真的跟也告状，“我姥爷欺负我，不让我滑冰。”

    “还滑冰，你两脚加起来，也没个冰鞋大。”老爷子收拾着象棋讥讽他。

    小四嘟着嘴，觉得姥爷太可气，“哼，我不跟姥爷好了，我跟姥姥好跟妈妈好，就是不跟姥爷好。”

    郑慧雅抿着嘴笑。

    笑过之后又有些惆怅，那三个大的，从小就猴尖猴尖的，这小四，倒真的跟同龄的小孩子一样，也许要聪明一些，但还是孩子。

    却说孟昭然，在老太太他们走了之后，沮丧极了，心情十分不好，吩咐保姆，“把孩子的奶瓶什么的装上，我抱她去她姥姥家住一天。”

    保姆麻利的收拾完，期期艾艾的跟她解释，“我真不是故意的，我没想到外面那么多人，门关都关不上……”

    “我知道，我没怪你。”她苦笑，“你回去正好歇一天，后天早上你正常过来。”

    她虽然道了歉，可那完全是情势所迫，要不然事态就严重了。

    可这心里，觉得委屈的很。

    她想去和母亲唠一唠，就是解决不了问题，听听妈妈怎么说的也好啊！

    这个世上，能无条件对你好的，只有父母。

    她背着个包，保姆帮她抱着孩子，二人下楼，她就感觉几个老太太指着她指指点点的。

    她脸上难看极了，觉得在这里要住不下去，被人这么指指点点的议论，她哪还有脸留在这里面对这些邻居。

    保姆脸色也不好看，觉得自己闯了大祸。

    谁家没吵过架，无论是父母和子女，还是夫妻，或是婆媳，可大家都是关着门，只有她们家……而开门的那个，偏偏是她。

    看到张老师不屑的目光，保姆脚步停顿了一下，她想起来了，她听到敲门时，那些人涌上前，她分明看到张老师也在的，可后来，没再看到她。

    她就奇了怪了，哪家没有吵架的，没见有人去敲门，一大帮的去看热闹啊！

    说是劝架的，分明是看热闹。

    她摇了摇头，不能吧，张老师在这楼里人缘不错，哪能干这损人不利已的事啊！何况，没听说郑家和张老师有什么矛盾啊！

    她把疑问压在心底，而孟昭然已经打了车进了小区，她先上了车，保姆把孩子递给她，嘱咐了一句：“注意安全。”

    看车走远了，这才匆匆的出了小区去坐公交。

    而孟昭然回到娘家时，已经是中午了，她掏出钥匙开了门，家里没有人，她把六一放到沙发上，放下包开始给她脱衣服。

    六一已经睡着了，这车坐的跟悠车一样，她睡的正香，被妈妈左一下右一下的，把棉袄棉裤脱了个干净。

    小手乍着，小脸红扑扑的，孟昭然把她抱到自己的房间，放到床上，去洗了手，去厨房找吃的。

    看厨房有挂面，她没有胃口，就洗了个苹果削了皮吃了，搂着孩子睡下了。

    说是睡，哪里又能睡得着，一会想之前的争吵，一会又想到郑国庆回来，横眉立目的责备她。

    这心里，就如翻滚的油锅一样，煎熬啊！

    孟父孟母在一个大学里工作，下了班老两口一起回家，一开门看到她门口的鞋，孟母高兴的说：“是然然回来了。”

    孟父奇怪的问：“她公公婆婆走了？她怎么有时间回来？”

    郑家二老来以后，孟父孟母曾经请过他们吃饭，这亲家都做了一年多了，还不认识呢。

    “也许是去国庆二姐家了吧！”孟母也没多想，推开女儿的房门，见那娘俩正坐在床上玩呢。

    “哟，小六一，我的小外孙。”孟母进去抱起外孙女，“想不想姥姥？”说完问女儿：“怎么今天回来了？你公公婆婆不在家？”

    孟昭然一见到父母，眼圈就红了，听到母亲问，再也忍不住哭了起来，“妈，我和六一她奶奶吵架了，他们去他二姐家了。”

    孟母一听放下孩子，“别哭，到底怎么回事？你慢慢说给你听听？”

    孟父也进来，“你这孩子，有什么话不能好好说，怎么能跟你婆婆吵架呢！”

    孟母推了他一下，“哎呀你别说话，让然然说。”

    孟昭然擦了眼泪，低着头把事情说了一遍。

    孟母一听也愣住了，眼里闪过一丝厌恶，“我可从来没这么喂过你，我听别人说过，可也没亲眼看到过，倒是忘了这一茬。”

    孟父却严厉的斥责她：“你婆婆做的不对，你好好教她就是了，她也是好心，你那样骂她，她能受得了才怪。”

    孟母不悦的说：“这事然然有错，可也不是她一个人的错，那种情况下，她着急说错话也是有的。你也别光指责咱们女儿，那老太太，上次吃饭，我就看出来了，不是个善茬。”

    孟父哼了声，“你就惯着她吧，慈母多败儿。”

    “你说谁惯着她啊，哎你不惯她，你不惯她当初我不同意她找个农村来的，还不是你非说国庆好的……”眼看着两口子要吵起来，孟昭然大声喊道：“哎呀行了，你们再吵，我就抱孩子回去了。”