
    孟家父母也不愉快，孟昭然有些后悔，不该回来让爸妈操心。

    “你们别管了，我住一晚，明天去他二姐家。”她做错了，那就以行动弥补呗。

    她可不想和婆家闹的老死不相往来，她没有二大姑姐的那个能力，也怕郑国庆真的埋怨她。

    孟母皱眉，“不行，你主动上门，他们家以后哪还会把你当回事？你听妈的，在家住着，等国庆回来再说。”她就不信了，郑国庆会不管媳妇女儿？

    孟父摇了摇头，不赞同的说：“你别跟着掺和了，女儿想怎么办，就听她的。一家人在一起，和和气气是最重要的，哪有你说的那么严重。”

    “再说，他们也不在一起住，当不当事的能怎么样？只要国庆对她们母女好，再说，不是他二姐二姐夫挺明事理的嘛！不会存在你说的那些。”孟父温和劝着妻子，“要真闹僵了，对然然一点好处都没有，这事，说到哪，都是然然的不对。”

    人家会说老太太虽然做法不妥当却有情可原，那不懂事的自然是儿媳妇了。

    孟母也只是心疼女儿，听了不语，脸却一直拉的老长。

    孟昭然无奈的笑，把女儿抱到她姥姥面前，不大一会，孟母就忘了这烦心事，逗起孩子来。

    孟父做好了饭，喊这娘俩吃饭。

    一大早，孟昭然喂完孩子，自己收拾利索，背上背包，抱起孩子，跟父母打了招呼就要走。

    孟母犹豫了一会，叫住她，“我跟你一起去，妈想过了，我跟着去，老太太看我的面子，也不能太过了。”她昨天翻过来掉过去的半宿没睡着，就在想这事。

    为了女儿，她也豁出去了，脸面什么的都往后靠。等老太太揭过这事，就跟国庆商量，把老头老太太弄回老家。

    他们在这，帮不上什么大忙，反而处处让女儿为难，不如保姆省事。何况，这个保姆也观察了这么长时间，为人还算不错，应该能挺上心的照顾孩子。

    孟昭然很惊讶，接着就是自责，连连摇头，“不行，不可以，妈，你不能去，我不让你去。”

    孟父也不想让妻子去，弄不好老太太再说些难听的，妻子一向心高，能受得了这个闲气吗？

    “然然，你听妈妈说……”

    她的话没说远就被女儿打断了，“妈，你不用说，我都明白，你是为了我好。”她的眼泪忍不住流了下来，心里深深的自责起来，“妈，真的不用，我昨天就跟婆婆道歉了，她虽然没说啥，但临走时对六一还是很好的，再说，有我二大姑姐在中间调和着，你不用担心。”

    她抹了抹泪，“妈，我怎么能让你去受这屈辱呢。妈，你就让女儿心安一回吧，行吗？”

    孟母看着女儿的背影，心里很不是滋味，叹了口气说：“原来觉得这婆婆不在跟前挺好，可没想到，在有在的好，不在有不在的好。”

    “行了，别想那么多，谁家婆媳没闹矛盾啊！”孟父安慰她，“然然一直顺心顺意的惯了，这回做错了，赔礼是应该的，我看亲家那两口，倒不是那不讲理的，再说，就算他们真不讲理，她二姐也是教授，和咱们都是同行，这点面子还是要给的。”

    孟昭然坐上车租车，一路去了大院，出租车进不去院子，在外面停下，她抱着孩子进去，结果被挡在门外，“同志，你找谁？”

    她登了记，小战士早就打了电话确认过，才放行。

    她抱了孩子往里走，郑慧雅接了电话，忙披了大衣迎出来好远来接她。

    “把孩子给我，冷不冷？六一，来，姑姑抱啊！”她和弟妹往院子里走，孟昭然就又跟她说了一遍对不起。

    “昭然，没事的，娘不是那小气计较的人，生气几天是肯定的，她要说啥难听话，你就当没听见，别生气，过几天，她就没事了。”郑慧雅小声的跟她传授着经验，“你也别老放在心上成了负担。”

    她刚点头，就听二姐又说了，“不过，你以后说话要注意，要是看不惯二老的行为，你可以过后委婉点说，要实在不好说，跟国庆跟我说都行，我们做儿女的，说的话老人还能接受。”

    要不是为了国庆，她也不能这么苦口婆心的跟她说这些。

    孟昭然脸色涨的通红，羞愧万分，唯唯喏喏的称是，二人一到家，小四就迎了上来，“妹妹来了，妹妹，想不想四哥，四哥可想你了。”

    老头点了点头，“过来了，来，小四，姥爷抱抱妹妹。”

    老太太坐在沙发上没动，也没说话。

    倒是六一，看到一直哄自己的姥姥，啊啊的朝她伸出小手，这样可爱懂事的孩子，怎么能不招人喜欢，老太太想当没看到都不行，只好板着脸说老头：“愣着干什么？还不把孩子给我抱过来。”

    老头抱着孩子愣了愣，摇了摇头慢悠悠的往老太太那走，小四颠颠跟在旁边逗着妹妹。

    孟昭然叫了声“爹，娘”，老太太当没听见，把孩子接过去，六一立时咧着小嘴乐起来。

    她有些讪讪的，看了眼二姐，郑慧雅微笑着朝她点点头，她鼓足勇气，凑了过去，“娘，你不知道，六一昨天晚上睡觉的时候还找你呢！”

    老太太板着脸，狠叨叨的说：“找我干啥？我那么恶心那么埋汰，能把她看出什么好来？”

    孟昭然的脸涨的发紫，眼圈忍不住就红了，但想到二姐的话，她眨了眨眼，把泪意憋了回去，这本就是自己说的话，老太太只是复述一遍，她只能听着，陪笑道：“娘，昨天的事，是我不对，你大人别计小人过，你老别跟我一般见识，就当，就当我昨天放了个屁。”

    这话说出来，她自己都觉得难堪，脸上那色一会青一会红的，没想到，老太太听了却奇怪的瞅了她一眼，“你真这么想的？你真觉得你自己个错了？”

    她忙点头，“是，娘，是我错了，你就原谅我吧！”

    “唉，行了，过去的事就过去吧。”老太太叹了口气，儿媳妇那么骄傲的人，都能说出这句，可见是真觉得自己错了，“不过，以后你要再这样，我可得跟国庆，不，跟亲家好好说道说道。”

    “是，我以后再说那话，你就打我好了。”她听了这话，心里骤然轻松了不少，像她这样的城里姑娘能说出那么粗俗的话，心里的底线就已经退后了不少，要是老太太还不依不饶的，她真不知道自己该怎么做了。

    “行了，别搁这杵着了，该干嘛干嘛去吧！”老太太虽然说了这事过去的话，但心里到底是不平的，说话也不客气。

    孟昭然陪笑道：“我没事……”

    “没事？你不用上班啊？”老太太不耐烦的问。

    孟昭然怔住了，她光想着打架的事了，把上班的事给忘到脑后了。

    “我这就去，呀，完了完了，今天上午还有个会呢，让我给忘到脑后了，娘，孩子你看我帮一天，晚上我过来接啊！”说着往外跑，跑到门口没忘了把大衣穿上。

    “瞅这毛毛愣愣的，真让人看不上。”老太太嘟呶了一句，低头又逗起孩子。

    老头说她：“行了，儿媳妇有七分不是，你也有三分，老大别说老二。再说，这孩子错也认了，礼也陪了，一个城里姑娘，做到这份上，也行了，你就别挑了。”

    “挑啥挑，孩子都有了，我挑有用吗？我也不是那不讲理的，我还能真逼着国庆离婚咋的？孩子可怜，这么小的，要是没了娘……”想当初，慧雅和她姐在自己手下，那可是没少吃亏，那哪个后娘对前头留下的，也不可能跟自己亲生的一样。

    这么一想，她也有些讪讪的，这些年，家里多亏了老大老二，要不是老大给几个小的安排工作，要不是老二把国庆带出来，让他当了兵，考了军校当了军官，家里怎么会有如今的好日子？

    她住了嘴不说话，老头也没想太多，说她：“你这么想就对了，不看别的，就看国庆自己稀罕这媳妇，看孩子小的份上，咱当老人也不能那么做。”

    郑慧雅站在厨房门口，听着二老的话，笑了笑，老爹不明白，可她心里却很清楚。

    要不是重活一世，前世弟妹们都对她好，她肯定不会这样照顾家里。

    老太太和儿媳妇吵架这事，因为孟昭然的低头而过去了。

    但老太太心里毕竟是存了疙瘩，不肯再回儿子家帮着看孩子，“你要是不放心，就让保姆早上带了孩子上这来，晚上你再来接回去。”

    孟昭然说了几回老太太也不肯回去，她只好不再提，心里却觉得，家里没有了老人，好像都能透过气来了。

    回家过年的事，老太太又说了几回，郑慧雅都给驳回去，而国庆也传了信，说是会回来过年，老头就想着见了儿子再回去。

    而几个孩子也从部队回来，男孩子还好，宁宁的脸上也是又黑又粗的，把郑慧雅心疼坏了，摸着她的脸问：“疼不疼，看看，风都给吹粗了，”又忍不住埋怨她：“你说，你哥哥们去也就算了，你一个小姑娘，漂漂亮亮的多好，何苦去受这罪？”

    宁宁咧了嘴乐，“妈，我可不想再被人绑架一回。”

    一句话把她说的心酸不已，抱住女儿喃喃道：“不会了，再也不会，妈妈会找人保护你的。”

    宁宁扑哧笑了，“妈，你真是有钱，像电视里演的香港大老板似的，还找人保护？不知道的，还以为我是黑道大姐大呢！”

    郑慧雅是关心则乱，不好意思的笑了笑，可还是嘴犟，“你妈有钱，咋的，不行啊，我就愿意这样。”

    以辉和大哥摊摊手，“看见了吧，妈眼里只有宁宁和小四，根本没看到咱们。”接着往床上一趴，“妈呀，可怜可怜你儿子我吧，没人管没人问啊……”

    正耍活宝，被郑慧雅照着屁股拍了两下，“来，我稀罕稀罕我儿子……”

    以辉嘿嘿笑着躲到一边，“妈，我都十五了，你这样，嘿嘿，多不好意思……”

    郑慧雅跟儿子笑着闹了一回，又抱了抱大儿子，“看我大儿子多稳重，哪像你，没个老实气，淘气包一个。”

    以辉翻了个白眼，“妈，你能不能夸一个的时候不打击另一个啊？”

    郑慧雅笑的很开心，“好好好，我二儿子有意见了，以后啊，我得一块夸。过来以辉，妈看看，我儿子过了年十五了，快长大了，有没有喜欢的小女生，说给妈听听？”

    以安和宁宁嘿嘿笑，小四也跟着傻呵呵的笑。

    以辉脸都红了，老妈要不要这样啊，他脸皮虽然厚，可还是被老妈逗的说不出话。

    家里孩子多了，也热闹起来，工厂的货出的差不多了，年前再出货也没法发货了，干脆给工厂开了大会，发了年终奖金，放假了。

    她不再去工厂，拉着孩子们每天陪她去市场，商场，准备年货。

    她想好了，今年难得二老在，又和儿媳妇不太和睦，不如就让他们在自家过年，再把国庆夫妻也叫来。

    就是不知道历天明过年能不能回来，要是能回来就好了。

    不过，这么多年，大年三十他就没在家里呆过，郑慧雅早就不指望了。

    家里人多，她准备的年货格外多格外丰富，从过了小年就开始蒸枣馒头，蒸豆沙包，用鱼形的模具把包好的豆沙包放里，卡出鱼形，意味着连年有鱼。

    这个小四最愿意玩，看到妈妈包好，就抢着往卡子里放，摁不好就把豆沙馅弄了出来，小嘴嘟着都能挂油瓶子了。

    郑慧雅耐心的，温和的，教了他一会，直到他把豆包卡的非常好，豆馅分布的均匀，小嘴才咧开笑了。

    蒸完干粮，又开始酱猪蹄，肘子，猪下水。

    以前，猪下水她是不买的，只有历天明能吃点，不够费事的。

    老爷子爱吃，国庆也爱吃肠肚，她干脆买了一副，回家在院子里收拾干净，煮好了，等着下锅炒就行。

    炸丸子，素的肉的都有，还有麻花，馓子，准备的特别齐全。

    她还特意买了个猪头，去军区食堂请人帮忙收拾了，回家煮了。

    一切都准备齐全，就等过年。