
    郑国庆是腊月二十八那天下午到的家。

    一进家门他就大声喊起来，“媳妇，我回来了。爹，娘，儿子回来了。”

    家里没有人，他挠了挠头，心想这到了年根，媳妇按理说不应该在单位靠到下班点才对啊！还有孩子和爹娘都不在，难道是去二姐家了？

    他猜的真准，他家里也装了电话，拿起电话给二姐挂过去，是老太太接的，一听到儿子的声音，老太太的眼泪就落下来了，“国庆？你在哪啊，你怎么还不回来？”

    国庆忙说：“娘，你别激动，我回来了，刚到家。你们都上我二姐家了？昭然和孩子也在那？”

    “在，你媳妇在哄孩子呢，我叫她接电话。”老太太招呼孟昭然，“国庆的电话，你来接吧！”心里有些郁闷，这小子娶了媳妇忘了娘，说了才一句话就找媳妇。

    其实儿子只是问了一句，还是她主动的跟儿子说，让儿媳妇过来接电话。

    孟昭然听到丈夫的声音，眼泪不由自主的滑落下来。“国庆……”只叫了这么一声就哽咽的说不出话来。

    郑国庆心里也挺不是滋味的，“媳妇别哭，我回来了，好好的，你别哭，我现在过去接你啊！”

    他洗了把脸，快速的刮了胡子，又换了衣服，一共用了也没有五分钟，下楼就打了车直奔大院。

    孟昭然已经迎到大院外面了，要不是顾忌着这是在外面，他真想把媳妇搂住好好亲一亲，“媳妇，我没在家，你咋还瘦了呢！”

    孟昭然眼里含着泪，看着他时脸上却笑的很开心，“你才瘦了不少了，我这叫苗条了。”

    他这次出任务走了两个月，回来精神还好，就是瘦了不少，孟昭然一看就心疼了，“二姐一听你回来了，就说要炖鸡汤给你补一补呢！”

    国庆低头悄声说：“不用鸡汤，晚上你好好给我补一补就行，我就想吃你，不想吃别的。”

    孟昭然造了个大红脸，心里又是甜蜜又是惶恐，他要知道自己不在家的时候，她和他爹娘吵起来了，他是个什么心思。

    郑国庆逗完她，成功的看她红了脸，心里说不出的满足，脸上带着笑，二人一前一后的进了家门，

    “爹，娘，二姐，我回来了。”他挨个打招呼，几个孩子都招呼舅舅，他过去抱起女儿，先亲了亲，六一嫌弃的小手使劲推她，宁宁笑，“妹妹不认识爸爸了，看，这是你爸爸。”

    亲了女儿好几下，他才问二老：“爹娘，你们还好吧，在这住的还习惯吧！”

    老太太伸手把他拉到自己面前，仔仔细细的打量了一番，心疼的摸了摸儿子的那瘦削的脸，“儿子，怎么这么瘦啊，去年你回家结婚那阵，这脸上还有点肉，你看现在，怎么瘦的这么多？是不是上班吃不好啊！”

    老太太不懂什么执行任务，在她看来，大儿子执行任务和几个女儿上班是一样的。

    她们村子旁边不远就有驻军，那些当兵的每天围着村子跑一圈，一点也不辛苦，她以为，儿子当兵和那些大兵一样。

    “娘，我吃的挺好的，瘦点更健康嘛！”娘不懂，他也不希望娘懂，懂了就该为他操心为他担心。

    “娘，我看你好像瘦了，不过，娘，我发现你好像白了，比以前年轻了。”

    老太太被他哄乐了，“你就长了张好嘴，白了，那是住楼不用干活捂的。”

    郑国庆一本正经，“真的，不是哄你，是真白了，不信，你问我爹。对吧，爹？”

    老爷子嗯了一声，郑国庆笑着说：“你看，我爹都觉得你白了。”

    夸完母亲，又夸父亲，“爹，我进来这时候，都没见你抽烟，是不是戒烟了？都没听你咳几声，这气管好多了吧！”

    老爷子没啥大毛病，但一辈子抽烟，现在嗓子痰多，这也是孟昭然心里不痛快的原因之一。

    经常在屋子里听老头噢啊的咳痰，虽说老头也算讲究，从不乱吐，都是去卫生间，或是吐纸里包里起扔了，但听着心里就不舒服。

    老爷子从去儿子家就注意着这一点，确实是比过去抽的少多了，他也不言语，却问他：“你这回来，一时半会的不走了吧！”

    “不走了。爹，娘，今年过年，咱们正好过个团圆年，我都多少年没跟你二老一起过个年了。”他说着，语气微微有些低沉，不过只是一瞬，他又高兴起来，“正好，今年也让二姐他们跟咱们一起过年。”

    其实说这话的时候，他就想着娘肯定会说：“哪有出了门子的姑娘在娘家过年的。”他都想好了，要好好劝娘，现在新社会，不讲究那么多了，城里姑娘回娘家过年的可多呢。

    没想到，老太太只是叹道：“是啊，要是你弟弟也在，就更好了。”

    他心里微微有些纳闷，却没多想，问二姐：“二姐，我二姐夫还没回来？正好，去我家咱们一块过年。”

    郑慧雅说：“去什么你家，那么小，这么多人哪里装得下，就在这过年，我都预备好了，今晚上你们两口子把孩子放我这，我给你们看着。你们回家收拾些衣服啥的，明天就过来，过完年再回去。正好也给保姆放个假。”

    郑国庆跟二姐向来不喜外，一想也是，家里地方小，这些人过去过年，三十晚上留下就得打地铺，不留下大半夜的还得折腾，要是在二姐家过年，房间有的是，住多少天都没问题。

    “爹娘，你们说呢？我觉得这样也行。”郑国庆先问了一下爹娘，又怕他们老一辈的传统思想，不想留在姑娘家过年，忙补了一句。

    老爷子点点头，“行，听你二姐的。”

    郑国庆说：“那行，一会我们回去，明天再过来。”说完肚子咕咕的叫起来，“二姐，饭好了没有，我都饿了。”

    “马上就好，锅里炖的汤，我过去看看。”郑慧雅说着进了厨房，郑国庆把孩子给几个哥姐哄着，跟着进去。

    “二姐，我不在家的这段日子，家里没啥事吧！”

    郑慧雅正在尝汤的咸淡，她给弟弟舀了一勺子，“你尝尝，好不好喝？”又说：“能有啥事，没事，都挺好的。”

    郑国庆就着二姐的手喝了汤，评价了一句“挺鲜的，挺好喝。”接着问：“爹娘来了得有两个月了吧，怎么样，住的惯吗？和昭然，处的好不好？没闹什么矛盾吧！”

    郑慧雅就知道瞒不过他，白了他一眼说：“鬼精鬼精的，什么都瞒不过你。你也不用问了，谁家没个矛盾啊，你只要看到，现在二人的关系还行，那就行了，别的啊，别管那么多了，省的到时候，你夹在中间受夹板气。”

    郑国庆一听就明白了，不过二姐不想说，他也不再问，知道的多了，孟昭然再以为二姐在中间挑拔是非，那就不好了。有疑问，回去问媳妇就知道了。

    吃了饭，说了一会话，七点多钟，孟昭然哄了孩子睡着了，和郑国庆回家了。

    郑国庆出去几个月，加上她之前怀孕，做月子，接着养身体，一直到他走，快一年他都没吃上肉了，回到家，跟狼似的，没一会，孟昭然就被他哄的不知道东南西北，把打架的事，原原本本的说了出来。

    郑国庆心里叹气，果然还是他当初想的太少，幸好有二姐在，要不然，把二老气的回了老家，这矛盾就不好缓和了。

    “国庆，对不起。”孟昭然每天去二姐家，老太太对她不像以前亲热，她也明白是怎么回事，但心里难过的同时，又有些轻松，不亲热，老太太就不会再去家里住着，她们的习惯不同，家里多出两口人，一天两天的还行，时间一长，她真的有些受不了。

    看到丈夫闭着眼好像沉思一般，她的心里没底，咬着唇怯生生的，心里却想：要是他心里只有他爹妈，那她要怎么办才好？

    郑国庆睁开眼，搂着她的胳膊紧了紧，安慰她道：“你做错了，也赔礼了，以后不可以这样了。我娘那，我去哄她，看我和六一的面子上，我娘也不能说别的。”

    不过，和儿媳妇怎么好的亲如母女，那是不可能了。

    他也不赊望能那样，不过，这么短的时间就闹成这样，他还是心里有些不满的。

    可是，妻子那可怜巴巴的表情，让他太过责备的话又说不出来。

    “昭然，当初咱们谈对象时，我就说过，我家里的情况。”他斟酌着话怎么说，“别看我现在混的还行，二姐家更是富贵，大姐和弟妹们也都是过的不错。可真要说，我们都是农村出来的。我爹娘，一辈子生活在农村，没啥文化，字也不认几个，可是，他们把我们姐弟六个养大，是非常了不起的。”

    他的手无意识的在她的头上抚摸着，“我跟你说过，爹娘的脾气，怕是不愿意住楼，不愿意在这大城市呆着，咱们和爹娘，住在一起的时候不多。这不多的日子，就更需要，咱们做儿女的，更加孝顺，不让老人伤心，受罪。昭然，你是城里人，和农村的许多事，许多习惯你都可能看不惯，也忍受不了，但我还是希望，不过那么短短的日子，你能忍还是忍一忍。我爹娘，不容易！”

    他再一次强调不容易，让孟昭然本就红了的眼框更加红了，“对不起”她趴在他怀里，哭的稀里哗拉的，“我，我不是故意的，对不起……”

    郑国庆亲了亲她的额头，把她抱的更紧了一些，“好了好了，别哭了，以后别这样就行了。”

    这一晚上，同样想的多的是老太太。

    “你说，六一她娘回去能不能跟咱儿子说那天的事？”老太太捅了捅旁边就要睡着的老头。

    老头不耐烦的翻了个身，背对着她，“你烦不烦啊，爱告诉不告诉，不都说了过去的事吗，你还想跟儿子告状是咋的？”

    “不是，我就是怕，儿媳妇说这事的时候，不说我的好话，让儿子心里埋怨我。”老太太使劲的摇了摇他，“哎，你说，儿媳妇不能那样吧！”

    “哎呀，你咋那么能寻思呢。老二不是说了嘛，儿媳妇那个人心眼挺好的，你也别老记着那事了，快睡吧，我都睁不开眼睛了。”

    老太太看老头没几分钟就打起了呼噜，叹了口气自言自语道：“哎，儿大不由娘，这有了媳妇忘了娘这老话说的准准的。”念叨着起身去关了灯，躺床上，翻了两下身也睡着了。

    郑慧雅这一晚上没睡好，小四早就自己睡了，好几年没带这么小的，晚上又要把尿，又要喂奶粉的，折腾了几趟，早上就有些起不来了。

    “妈，我把六一抱出去了，你多睡一会吧！”宁宁蹑手蹑脚的抱了孩子出去，跟老太太说：“估计我妈晚上照顾她没睡好，让她多睡会吧！”

    “你妈这几天累的，看看这准备的这老些吃的，咱们这些人，得吃老长时间了。”老太太把蒸的鸡蛋羹端过来，“来，你去吃饭吧，我喂她。”

    正喂着，郑国庆夫妻二人拎着一个包来了，六一吃的很香，朝妈妈看了一眼，就不搭理他们了。

    “看看这孩子，像没看着咱俩似的。”郑国庆指着六一摇头，抱过去拍了她小屁屁一下，“小坏蛋，没看着爸爸妈妈？”

    六一朝他啊啊的叫了两声，表达自己的不满，就朝老太太示意，她还要吃。

    抽空，郑国庆跟着老太太进了厨房，给老人赔礼道歉，“……我把她给骂了，她哭了，说自己不对。娘，她不懂事，你别搭理她，快过年了我不稀得搭理她，等过了年你看我怎么收拾她的。”

    老太太听了这话心里妥贴极了，她倒不是想让儿子收拾媳妇，可儿子这话明摆着向着自己，她能不高兴嘛，觉得这儿子没白养。

    高兴的，一上午脸上都是带着笑的。

    午休的时候，老头说她，“儿子是哄你的，你也信？”他是男人，也年轻过，怎么会不了解儿子的那点小心思？

    老太太翻了他一眼，“我知道，你当我傻啊。不过，那我也高兴，最起码儿子怕我难过，知道拿话哄我。”

    老头一听，也是，难不成儿子真打了儿媳妇他们才高兴啊！