
    大年三十上午，郑国庆带着几个孩子，贴对联，挂灯笼。

    老太太带着郑慧雅，准备年夜饭要吃的，而孟昭然则打扫房间，老爷子和小四则哄着六一。

    郑慧雅之前准备的很多很齐全，很多东西拿出来，就可以下锅，和老太太确定了当晚要做的菜，就拿出一块大猪肉，准备剁饺子馅。

    刚剁到一半，电话铃响了，宁宁跑去接了电话，然后朝厨房里大声喊道：“妈，电话！”

    郑慧雅放下菜刀，擦了手，这才出来，边走还边问：“谁来的电话？”

    “不知道，好像是部队里吧！”

    郑慧雅心里有些不安，接走电话刚喂了一声，就听到对面历天明有气无力的声音：“慧雅，是我！”

    “天明？你怎么这个动静？是受伤了吗？”郑慧雅急的朝着电话嚷道：“你现在在哪？我过去找你？”

    “咳咳，我没大事，我别担心，别吵，让孩子们听见。”历天明声音很虚弱，“慧雅，我想你了，你过来陪着我好不好？”

    郑慧雅的眼泪猝不及防的落了下来，她捂着嘴，哽咽了一会儿才说：“好，我现在就过去，你在哪？”

    “我派了人去接你，你拿几件我的衣服过来，可能，我们要是这住一个月。孩子们怎么办？要不，你把小四带过来，算了算了，还是别带了，再吓着他……”历天明可能是太想家想老婆想孩子了，说话气都不顺，可还是惦记这个想着那个。

    历天明这么说，就代表着他伤的很重，郑慧雅的眼泪流的更凶了，可一抬头，就看到，几个孩子都一脸担忧的凑了过来，郑国庆也面色凝重的站在她身边，她忙道：“让他们在家吧，今天，我爹娘和国庆他们一家三口都在这过年，要是我们都走了，他们这年还有什么意思啊！我问问小四，要是他愿意，我就带着他，他要想跟哥哥姐姐在家，就让咱爹娘帮着看就行了。你别操心了，我这就收拾衣服过去，你等着我啊！”

    她撂下电话，把眼泪擦净，才对几个孩子说：“爸爸受伤了，不过现在已经没事了，他想让妈妈去陪他一段日子，你们在家，和大舅，和姥姥姥爷过年啊！”

    以安上前一步，态度很坚决的说：“不，我们要和你一起去看爸爸。”

    以辉说：“妈妈，爸爸是受伤了吗？让我们去吧，要不然，我们也过不好年，心里总惦记着。”

    宁宁也恳求道：“妈妈，让我们去吧，爸爸好不好，不亲眼看到，我们怎么能心安呢，再说了，爸爸伤的重不重，你也不知道，只听电话里，哪能那么清楚啊！”

    郑国庆也说：“二姐，让几个孩子去吧，爹娘这儿你放心，有我呢！”

    要是可以，他也想跟着去看看，可老人年纪大，不能受刺激，去看受伤的历天明并不好；二来，历天明身份在那，恐怕也不会允许去这么多人。

    郑慧雅看几个孩子目光坚定，就连小四也抱着她的腰嚷着要爸爸，她只好点头答应了。“行，不过你们得听话，要是爸爸的伤没事，你们明天就回来，陪姥爷他们好不好？”

    这种事，去了就由不得妈妈了，以安很痛快的答应下来。

    收拾好衣物，来接她的车已经等候在外面，司机敬了礼，看着几个孩子动了动嘴唇没说话。

    她上了车，摇下车窗，跟老爷子和老太太摆了摆手，“爹，娘，别担心，他既然让我去陪着，就说明没有大事，要真伤重，肯定不会通知我。”

    其实她心里还有一句：伤重恐怕也会等好的差不多了再通知她。

    汽车一路行驶，车里寂静的很，几个孩子一声不吭，小脸个个绷的严肃，郑慧雅回头看看他们，“以安，别这样，爸爸都说了没事。”

    以安重重的嗯了一声，“我知道。”

    她心里叹了口气，也担忧的不得了，可当着孩子们的面，尽量缓和着语气，“宁宁，唱首歌吧，还有很久的路程呢。”

    宁宁咬了咬唇，她哪有什么心思唱歌，“妈妈，要不，你睡一觉吧，这两天你肯定没睡好。”

    郑慧雅怔了怔，苦笑，“好吧，那你们随意吧，妈妈闭上眼眯一会。”

    她哪里睡的着，可这是女儿的好意，她把眼睛闭上，一会是历天明满身满脸血的出现在她面前；一会又是历天明躺在病床上，虚弱无力的样子。

    她不敢再闭眼，生怕闭上眼历天明受伤的样子又出现在她眼前，让她的心里承受不住。

    刚才在家里，接电话的时候，要不是有老人有孩子在家，她的腿都要哆嗦了，她不怕别的，现在没有小七在身边，她没有救命的药水，要是真的出了什么事，她毫无办法。

    可家里老人孩子一大帮，她再害怕也要强撑着，只能寄希望，历天明说的是真的，他真的没有大事。

    她一路上，心里不停的在煎熬，恨不得把九天神佛都祷告一番，求历天明的平安。

    此时她早把小七说过的，过了当初那一劫，历天明再不会有生命危险的话给忘了。

    三个孩子加上小四，坐在后座上，小四年纪小，坐不大住，可看着哥哥姐姐脸上一点笑容都没有，他也不敢说话，只是往姐姐身边挤了又挤。

    宁宁回过神，忙把小四抱在怀里，低声安慰道：“小四不怕，爸爸没事的，爸爸好好的呢。”

    不说还没事，这一安慰，小四委屈的哭起来，“我要爸爸――”

    郑慧雅被孩子的哭声惊醒，心里责备自己不经事，回过头朝儿子伸了伸手，“过来儿子，上妈妈这儿来，妈妈抱。”

    小四从中间爬了过去，郑慧雅把他抱到怀里，拿手绢擦了眼泪，轻言细语的说：“爸爸不是说过吗，小四是小男子汉，男子汉是不能轻易掉眼泪的。”

    小四哽咽着说：“我想爸爸。”

    “咱们这不是马上就要看到爸爸了吗？好了儿子，再哭，叔叔该笑话小四了。”她亲了亲儿子的脸蛋，指着窗外那一片片土地，“看看，外面……”

    她还没说完，就听到小四兴奋的指着外面，“牛，妈妈，有牛！”

    汽车一眨眼就过去了，小四很是遗憾的收回手指，仰头问妈妈，“你看到了吗，牛？”

    “看到了……”她和小四絮絮了一路，终于在汽车行驶了二个小时后，到了一处山清水秀的疗养院。

    汽车直接开进去，在一栋掩映在林木后面的二层小楼面前停下。

    早有小战士过来开了车门，朝郑慧雅敬礼，“您好，夫人，将军让我来接您。”

    郑慧雅一行人跟着带路的小战士往里走，走廊里很静，只有一行人皮鞋发出的哒哒声。

    走到最里面的房间，小战士敲了敲门，门从里面打开了，一个穿着护士服的年轻小姑娘悄声说：“首长睡着了，你先带他们去休息一下吧，等首长醒了再见面。”

    小战士犹豫了一下，“这不好吧，首长吩咐过，夫人来了立刻把人带过去。”

    小护士皱着眉毛训斥道：“首长睡着了，你不知道首长身体很虚弱不能让人打扰吗？有什么事醒了再说呗！”

    郑慧雅听着这话，眉头不由的紧皱，伸手，将小护士扒拉到一边，“历天明呢，我要去见他。”

    小护士不高兴的上前，想要阻拦，嘴里还说着：“哎你不能进去――”

    以安上前将她推到一旁，“闭嘴！你什么人？嚷什么？不知道我爸爸需要安静？”就转头对小战士说：“这里的负责人是谁？怎么安排个这么没脑子的人在护理？”

    从外面快速走过来二人，前面那个穿着军装，看军衔是个少尉，后面跟着一个护士打扮的中年女人，少尉冷眼看了小护士一眼，给郑慧雅敬了个军礼，“夫人，您来了，请进去吧，刚才首长还在念叨您呢！”

    “对不起对不起，”中年护士忙跟郑慧雅道歉，接着低声训斥：“小苏，不是说今天不用你值班吗？你怎么在这儿？小马呢？”中年女人脸色不好看，低声说：“你赶紧回去，这里不需要你。”

    小苏护士咬着唇，不舍得离开，“小马跟我换班了，我要走了，这里没有人照顾。”

    又是一个历天明的爱慕者，这样没有眼色的人也能在这里当护士，看来这份工作也干到头了。

    郑慧雅没理她，跟少尉点了点头，“徐少尉，请你带我们过去吧。”想了想又说，“让孩子们先在这休息一下，我先过去看看。”

    她也怕万一历天明伤势严重，吓着孩子们。

    显然徐少尉也是这样想的。

    以安看了看小四，同意了，他和弟弟倒是不怕，但妹妹是女孩子，更重要的是小四年纪太小，吓着就不好了。

    郑慧雅跟着他进了里面的一个套间，看到历天明的第一眼，她脑子里嗡一声，眼泪像决堤一样，汹涌而出。

    “天明……”她三步并作两步，几步就到了床边，看着历天明那被纱布包了大部分身体，心痛的无以复加。

    “他，到底怎么样？你跟我说实话。”她泪眼朦胧的看着徐少尉，“他到底受了多重的伤，怎么会这样？”

    徐少尉显然，没想到她会这么激动，吓了一跳，忙道：“夫人别担心，将军已经脱离危险了，他身上有三十多处弹片，都已经取出来了，您不用担心。”

    显然这也是个不会安慰人的，三十多处，那身上还能有好地方？

    额头上也包着，只有脸上好好的，还有一条腿吊着，郑慧雅想要去摸摸他，都无处下手。

    正在此时，历天明也醒了，他缓缓的睁开眼睛，看到她就咧着嘴乐了，“你来了，别哭，我这伤就看着重，其实，都是些皮外伤，一点事都没有，不信，你问大夫？”

    “还唬弄我，不重能包成这样？”她坐到床边，伸出手摸了摸他的脸，“怎么伤的这么重，可真让你吓死了。”

    那年，他差点丧命，可郑慧雅有小七的救命神药在手，倒没太害怕，可这次，她的心被吓的砰砰跳，“你这样，一会孩子们进来，可怎么办？”

    历天明怔了怔，“孩子们也来了？怎么把他们也带来了？”

    早在他醒了的时候，徐少尉就很有眼力见的退了出去，现在房间内只有两个人，郑慧雅忍不住埋怨：“你受了伤，孩子们知道了，谁也不肯留在家里，非得要来看你。”她说完觉得口气重了些，又柔声说：“你这样，孩子们，看了得多难过？就是我，心里也害怕的很。”

    说完，忍不住问：“三十多处弹片，取出这么多的弹片，一定很疼吧！”

    说着眼泪又开始往下落，“你说说，这又不是没解放的时候，怎么会中这么多的弹片，难不成，你踩到雷了？”

    历天明看妻子又是担心又是难过的说个不停，心里不好受，知道她是心中难过至极，害怕至极，才会不停的找话题，想让自己没有空想东想西。

    “我真的没事，”这话说多了他自己都有点心虚，“这次命大，我……就是受了点伤，你别哭，你这样，我心里也不好受。”

    二人说了会话，门悄无声息的被人推开，历天明第一时间感觉到，一眼就看到两个儿子站在门口，惊讶的看着自己。

    “过来儿子。”他沉声说道。“把门关上，别让你弟弟进来。”

    这两个孩子从小没少受训，但并没有真正的见血，所以看到父亲这样，也是小脸煞白，心里震惊极了。

    “怕了吗？以后，你们长大了参军，当上真正的军人，保家卫国，也会遇上这样的情况。”他的声音虚弱却带了股气势，让人不知不觉的打起精神，“告诉我，你们怕了吗？”

    以安和以辉不愧是历天明的儿子，啦的立正，敬了个军礼，吼道：“我们不怕！”

    历天明笑了，“好，不愧是我历天明的种，好！”他说的声音有些大，有些急，嗓子咳了起来，连带全身上下跟着震动。

    郑慧雅看着心疼不已，这身上的伤口，跟着每动一下得多疼啊！

    西林葳蕤说

    明天周一，求一下推荐票！感谢各位的支持！