
    大年三十年夜饭，是食堂做好了端进来的，历天明不能动，只能郑慧雅挑了软和的，有营养的一口口喂他。

    小四倚在姐姐身旁，不时偷看一眼，好像被吓着了一样，马上收回目光，不敢再看。

    可过一会，又忍不住偷看一眼。

    如此几次，历天明就忍不住皱眉了，“这小子胆子也太小了。”

    他刚想说“这是我的种吗？怎么胆子这么小？”话到了嘴边想起当初妻子被人诬陷的事，忙收了回去。

    可埋怨的话还是要说的，“都是你，太宠着他了，把个小男子汉给宠成了小姑娘。”

    “只我宠着了，你没惯着？”小四最小，出生的时候又受了委屈，无论是爸爸还是妈妈，都很宠着他。

    “再说了，你那三个，胆子大着了，还不满意？小四就是胆子小了点呗，那也是跟他哥哥姐姐比，要跟别的小朋友比，他可一点不胆小，相反还是胆子大的呢。你啊，就是要求太高。”郑慧雅喂了口肉粥给他，说道：“小四才多大了，你看看你这浑身上下，别说他一个孩子呢，就是我，看了都害怕。”

    历天明皱了皱眉，心想女人就是惯孩子，这分明就是她惯的，却推我身上，不过，这小子过了年六岁了，得给他送部队去了，当初，他哥哥也是比他还小，就要求去部队的。

    他却忘了当初，以安要求去部队，他却坚持让他在家里呆到十岁才去的。

    “小四过来，爸爸看看。”历天明也是恶趣味的，孩子越怕他，他偏招呼着孩子到自己跟前。

    小四磨磨蹭蹭的不动弹，“我吃饭呢，吃饭的时候不能乱动。”他还知道给自己找理由。

    历天明被他气笑了，“这小子，这会儿倒挺机灵的。”

    不过，却也没再叫他。

    他伤成这样，孩子们吃着年夜饭也不香，郑慧雅有些后悔把他们都带来了，想了想，跟孩子们商量，“明天早上，让司机送你们回去吧，在这里，爸爸伤着也不能动，你们也没意思。再说，你们也看见爸爸了，知道爸爸没事这就行了，也不需要你们伺候他，过些天，你们再过来看他好了。”

    宁宁三个当然不舍得走了，爸爸伤的这么重，他们就是回去了，也是玩不好吃不好，不如在眼皮子底下看着。

    小四还小，虽然很想回去，可又舍不得离开妈妈，纠结的很，小手捏在一起，嘟着小嘴看看这个瞅瞅那个。

    “我们不回去，我们陪着爸爸。”最后还是以安发了话，“我们走了，就你们两个多孤单啊！”

    以辉说：“吃完饭，我们跟小四玩扑克。”

    这主意好，好起来小四忘了害怕，屋子里有些人气也热闹些。

    不过，郑慧雅还是有些担忧，“你爸需要休息……”太吵了怕他休息不好。

    “我们去外面那屋玩，爸爸还能听到声音，还不吵他睡觉。”

    几个孩子想的很周到，“正好外面还有电视。”

    历天明和他们说了这么久的话，又吃了饭，体力早就不支了，闭上眼睛很快就睡着了。

    郑慧雅悄悄的招呼了孩子们去外屋，以安指着桌子上那各色水果、点心及瓜子花生、糖之类的，告诉母亲，“是徐大哥让人送来的。”徐少尉年纪不大，以安他们就叫他徐大哥。

    桌子上还有象棋、跳棋、军棋和扑克几样，估计是怕孩子们没意思，给他们准备的。

    “徐大哥还说，我们可以去食堂跟他们一起玩，他们都在那吃饭。”以辉说，“一会我和哥哥去看看。”

    他们来的时候，除了衣服什么吃的都没带，要不然到是可以送过去一些，给他们加个餐。

    “行，你们去哪别忘了带上小四。”

    “要是累了，就去那两个房间睡觉。”郑慧雅指了指里屋，“晚上我在这陪着你爸，你们住外面挨着的那两间。”

    安排好了，她回到里屋，坐在床边，看着陷入熟睡的男人。

    历天明浑身是伤，纵使没有危险了，身上的弹片也都取出来了，可疼痛是不能消失的，他醒着的时候能挺住，对这些疼痛也不在乎，就是睡着了，有时候疼大劲了，也只是哼哼两声。

    可就是这哼哼两声，就把郑慧雅心疼够呛，可又帮不上忙干瞪眼。看他嘴唇发干，忙倒了水，拿了干净纱布浸湿了，轻轻擦拭，让他的嘴唇能湿润些。

    也不知道历天明是真睡着还是假睡着，她的手指捏着纱布正细心的给他润唇，他突然张开嘴，把她的两个手指都含进嘴里，还嘟呶着“真甜”。

    郑慧雅哭笑不得，把手抽出来，轻轻用纱布投了温水，把他露出来的脸蛋擦干净，就不知道该擦哪了。

    除了一张脸，好像其余的地方都包着。

    她就这么一直守在旁边，看着他疼的哼哼，心里也收紧，好像自己也浑身都疼一样。

    有时候实在看他疼大劲了，就伸手去抚摸他的脸，好像要把自己的力量传递给他似的。

    有一次，见他痛苦的皱着眉，表情实在有些狰狞，只好开门叫以安，“问问大夫，你爸疼的很厉害，有没有什么好办法？”

    其实她心里也明白，最好的办法就是忍着。

    可是实在看不下去，心疼啊！

    果然，大夫来了，很委婉的跟她说：“首长这伤要养几天才会愈合，刚手术完的时候，比这要厉害的多，我问他要不要用止疼的药，首长说不用。”

    郑慧雅明知会是这个结果，可从大夫口中说出，还是让她点了点头，好像在说服自己一般。

    她不错眼的盯着床上的男人，心里面闪过一幕幕这一世二人从相识到现在的点点滴滴，她不得不承认，她现在很满足这种生活状态，她害怕会失去他。

    是因为爱吗？

    她不知道，爱情是什么？前世见的多了，她早就对此不报希望，这世重生，她也没期望过爱情，可这么多年下来，生活中的点滴印在她的心上，刻在她的脑海里，她觉得，这，也许就是爱。

    小四早就睡着了，他很委屈，因为在一个陌生的地方睡觉，却只有姐姐陪着，以安二人也将玩扑克的地点挪到了房间，宁宁得陪着小四，他们不过去，就只有两个人，没法玩啊！

    1992年春节，除夕的这个晚上，注定是个不平静的夜晚。

    历天明受了伤，郑慧雅一家去疗养院陪护。

    历天晨，这一晚很高兴，大嫂帮他办了护照，办了签证，还给他提供货源，他请了大半个月的假，出国倒包，挣了好几万块钱。

    晚上，只有一家三口，他高兴，多喝了几口，话就多了起来，“多亏了大嫂，咱家今年才能过上这么好的日子。”他说着夹起一筷子海参，“这个，年前给咱爸送去，咱爸高兴的哟……”

    妻子也很高兴，“这可是个稀罕物，我爸没舍得吃，昨天晚上送人了。”

    历天晨皱了皱眉头，声音提的老高，“送人了？我都没舍得卖，特意给他留的，怎么还送人了呢！”

    妻子白了他一眼，“爸还不是为了你，这么精贵的东西，是咱们老百姓吃的嘛！正好过年，送点礼，你这职位都多少年了，也该动一动了。”

    “不动正好，这位置也不错，一天钱不少开，还没啥事，我正好能多请些假出去倒包。”历天晨得了甜头，对工作上也不太上心了。

    妻子不悦的说：“倒包是啥正经事啊？我爸这么上心，你可倒好，一点情都不领。你说说你，和你大姐呆的时间长了，真被她给传染了，一点上进心都没有。”

    “说我就说我，没事扯我大姐干什么？”历天晨喝了点酒，不是有句话叫酒壮怂人胆嘛，他啪的把筷子一撂，“真是有病。”

    一句有病，把妻子惹火了，“你才有病呢，大过年的找不痛快呢？”

    历天晨虽然喝的有点多，还知道控制自己的情绪，摆了摆手，“行了，我不跟你说，你别不讲理啊！”

    妻子被他气的发起飙来，“谁不讲理？你真是喝点猫尿不知道姓啥了你？”

    自从他出去倒包挣钱，家也不爱回了，工作也不好好干，真不知道，他到底是怎么想的？那倒包，挣钱再多，那就跟个体户似的，有啥出息啊？

    历天晨又把一盅白酒喝了，才看了她一眼，“我知道我姓啥，我姓历，我叫历天晨。我看，你是不知道自己姓啥了。”他说完，把酒盅往桌上一拍，“我告诉你，你也姓历，你知道不？你是我历天晨的女人，别一天到晚的跟别的男人瞎搭各，你得明白你自己个的身份。”

    妻子气的浑身直发抖，她天天起上贪黑的伺候家里这一大一小，白天还得上班，挣的工资不比他少，职位不比他低，怎么到了他嘴里，一点好话都没有。

    “你给你说清楚，你说清楚了，谁跟别的男人瞎搭各了，啊，你说谁呢你？”她气的眼泪都出来了，拉着他不松手。

    可是历天晨，喝的已经迷糊了，一把将她推开，嘴里还嘟呶着，“起开，我要睡觉，闹什么闹？女人啊，都一个德性，没结婚的时候还能看，这结了婚有了孩子，简直都成了泼妇……”

    他没说完就躺在床上睡着了，他是喝多了不知道自己胡说了些什么，可妻子却被他气的浑身发抖，那最后一句话更是让她心里发凉，不禁怀疑他心里是不是有了外心，要不然，为什么那么愿意出国而不愿意回家？

    青青被二人吵架吓的直哭，“妈妈――”

    可惜，她妈妈已经被气的失去了理智，看着男人躺在床上，打着呼噜，她心里更是一阵阵如刀绞般疼痛。

    她捂着脸就跑了出去，这个家是呆不了，这个男人是不能跟他过了，她心里只有一个想法：那就是男人嫌弃她了，男人肯定在外面有人了……

    青青追出去大声哭喊着“妈妈……”

    可是，她妈妈已经跑远了，外面好黑，又响起阵阵的鞭炮声，她害怕，不敢再跑，转回去使劲的摇着历天明，“爸爸，爸爸醒醒，你快醒醒，妈妈不见了，爸爸……”

    她又哭又叫了好半天，历天晨才摇了摇脑袋，一脸茫然的看着女儿：“咋的了姑娘？怎么哭了？你妈呢？”

    说完才想起来刚才和妻子吵嘴的事，但他并没有太放在心上，这几年，这样吵架的事多着呢，吵过就好了，夫妻嘛，床头打架床尾和。

    他并不知道，自己喝多了还说了那么一句话，给本来就伤心的妻子雪上加霜。

    “你妈妈呢，别哭了青青，过来，上爸爸这来，告诉爸爸，谁欺负你了？”他还慢条斯理的招呼女儿呢。

    青青大声哭起来，“爸爸，妈妈走了，妈妈哭着走了，你快去，把妈妈找回来，快去呀！”

    青青大声哭着双手拉扯着他的衣服，他愣了愣，眉头拧起来，问了一遍，“你妈干啥去了？不，你重说一遍？我没听清。”

    青青喊道：“我妈走了，我妈生气了，我妈哭了，你快去把他找回来，你是个大坏蛋，为个么要把我妈妈气走？”

    他坐在那发呆了片刻，起身穿上鞋拿了棉袄往外走，“青青你在家呆着，把门锁好，谁来也不给开门知道吗？”

    青青忙穿鞋，哭着说：“我要跟你一起去，我要找妈妈。”

    他停顿了一下，想了想，“那行，你跟着我，不过，得多穿点，把帽子围脖手套都戴上。”

    他心里琢磨着，这大过年的，大晚上的，妻子也不可能跑别的地方，肯定是回娘家了，他这么上门，说不准要被岳母骂个狗血喷头，也不会把人放回来。

    有孩子跟着，也做一个缓冲，看在孩子的面上，无论是岳父岳母，还是孩子她妈，都不会太过份。

    青青手忙脚乱的穿好棉袄，帽子戴的有些歪了，围脖也没捂好，历天晨看的直皱眉，给她重新整理了一下，又拿手绢给她擦了擦眼泪，“行了，别哭了，再哭就成小花脸了。咱们去你姥家，把你妈接回来。爸刚才喝多了，你妈她，算了算，都是我的错。”