
    历天晨听说妻子被自己气的哭着跑了，酒立刻被吓醒了一半，锁了门带着女儿，顺着去孩子姥姥家的路找过去。

    年三十晚上，不时的响起鞭炮声，道路两边的白雪映着路面，更加显的道路上冷清寂寥。

    青青小脸都哭花了，小手紧紧的扯着爸爸的手，有些害怕的，左张右望着，“爸爸，妈妈是上姥姥家了吗？”

    “嗯，咱们去把妈妈接回来，好不好？”历天晨压根没想过，要是妻子没回去，他们这么找过去，会是什么结果。

    偶尔有出租车经过，他都没有上车，去岳父家里并不太远，走路半个小时就到了，他怕错过妻子，坚持着带着孩子走着找过去。

    这个城市地广人稀，楼房之间都有一定的距离，大晚上的又没个人影，青青越走越害怕。

    历天晨脚步突然停下，正东张西望的青青没收住脚步，一头撞上了他的后腰，“怎么了爸爸？”她小声的问。

    历天晨没有说话，但身体却有些微微颤抖，前面大约十几米处，道路中央，一个穿着红色羽绒服的女人倒在血泊之中，白色的路面上，那血，红的触目惊人！

    历天晨深吸了口气，红色，年前妻子就念叨，要买一件红色的大衣，他当时财大气粗的拍了一千块钱给她“拿去，买！”

    后来，大衣没买回来，买回来一件新款的红色羽绒服，高兴的穿了转着圈的给她看……

    他回头，声音哑的自己都吓一跳，“青青，转过头，乖…对，就这样，别回头，等着爸爸。”

    看女儿听话的转过身，他撒腿就往前面跑，心里直安慰自己：不会的，这只是巧合，都是红色的衣服罢了……

    历天晨呆呆的伸出手，她的呼吸早已经停止，她还这么年轻，她怎么就能抛下他们父女走了？

    他呆呆的，突然跪到地上，“啊”的大声哭起来，都怪他，都怪他喝了酒，要不是他喝了酒跟她吵起来，她也不会大过年的要跑回娘家，也不会，被车撞死。

    他哭的伤心，把青青吓坏了，回过头就朝他跑去，“爸爸我怕！”

    跑到跟前，才看到妈妈倒在血泊中，她被吓的惊恐的尖声叫起来，“啊――”

    历天晨被女儿的尖叫声唤醒，叫她跳着脚，摇着头惊叫，忙过去一把搂过女儿，“青青不怕，青青不怕啊――”

    “妈妈，妈妈，妈妈，妈妈”青青好像被吓傻了，一个劲的叫着“妈妈”。

    历天晨心如刀绞，抱起女儿，朝着远处行驶过来的一辆出租车使劲的摆手。

    车停在他们面前，司机看了一眼不远处那血泊中的人，惋惜的摇了摇头，摇下车窗，“哥们，什么事？”

    历天晨抹了把眼泪，看了眼怀里的一直念叨着妈妈的孩子，“师父，求你个事，帮我报警，我媳妇，”他的声音微有些哽咽，“再帮我把孩子送到她姥姥家，他们住在……”

    他说着去打车后车门，青青却死死搂住他的脖子不撒手，“不，我要妈妈，我要妈妈，我要爸爸，我要爸爸……”

    历天晨的眼泪又涌了出来，哭着对女儿说：“听话，跟叔叔去姥姥家先……”

    青青就是紧搂着他不撒手，嘴里一会喊妈妈，一会喊爸爸。

    司机看的不忍，“让孩子跟着你吧，我去帮你报个警，再去孩子姥姥家给报个信，你还有什么人要通知，我一块帮你通知……”

    这个司机倒是挺热心的人，历天晨摸出五十块钱，递给他，“麻烦你了，不用通知别人了。”

    这大过年的，这种事，怎么通知？

    还是等到明天再说吧！

    他面对着妻子的遗体，那面容，几个小时前还鲜活的在他面前晃悠，可现在，却变成了冰冷的尸体，躺在血泊中。

    他的心里一阵阵抽紧，自责，愧疚，后悔，心痛，悲伤，不安的情绪，纷纷杂杂的，涌入他的脑海里，啃噬着他的心，让他呼吸困难，喘不上气来。

    青青被他抱在怀里，趴在他的肩膀上，低低的啜泣着，不时的小声叫着“爸爸”“妈妈”。

    也不知道过了多久，警车呼啸着驶来，医院的120救护车也同时赶到，警察，医护人员，呼拉的下来一大帮。

    历天晨一动不动，木然的看着那些人确定了妻子的死亡，有警察上前来问他话，他目光有些呆滞的看着那人，好半天，也不管刚才那人问的是“你是死者的什么人？”

    直接平板无波的述说着：“我喝了酒，我和妻子吵了几句嘴，我睡下了，后来女儿把我叫醒，说她妈妈生气跑了，我想可能是回娘家了，带着孩子顺着这条路去找，没想到……”

    警察又问了几句，他也不说话，只是木呆呆的注视着，那些人将妻子抬起来，有警察在那围着不知道做些什么……

    突然，一声悲痛的哭声“我的女儿啊，你死的好惨啊――”，让他一个激灵，是岳母的声音。

    果然，青青抬头，朝一位五十岁左右的妇女伸出手，哭道：“姥姥，我要妈妈。”

    青青姥姥旁边是她姥爷，也是五十岁左右，中等身材，面色悲痛，而在救护车那，已经有一对三十多岁的夫妻在跟警察交谈。

    这是他的岳父岳母和大舅哥夫妻。

    几个人哭了一会女儿，青青姥姥扑过来，照着历天晨就是一巴掌，“你，你，你说，她到底是怎么死的？你是怎么照顾她的？大过年的，半夜三更的竟然把她撵回娘家，你是个混蛋。”

    历天晨木然的承受了这一巴掌，他微微低了头，“对不起，妈，是我不好，我的错！”

    “你别叫我妈，呸，你也配！你等着，你把我女儿害死了，你也不得好死，我不会放过你的……”痛失爱女，让这个女人已经失去了理智，她大声的斥骂着。

    青青哭着叫“姥姥，你别打我爸爸，不是爸爸的错，是汽车，是汽车撞的妈妈。”

    刚才警察的话她都听到了，汽车把妈妈压死了，她没有了妈妈，要是姥姥让爸爸进监狱，她就没有爸爸了。

    她年纪不大，可是大人们说话不避讳她，她懂的倒也不少。

    她知道姥爷挺厉害的，爸爸的工作就是姥爷帮着办的。因此，似懂非懂的她，一听姥姥说的话就害怕了。

    姥姥怔了怔，朝她伸出手，“青青过来，上姥姥这来，跟姥姥回家。”

    没有了女儿，她要把外孙女从这个混蛋手里抢过来，好好养大成人。

    青青摇了摇头，“我要爸爸，姥姥，你别怪爸爸好不好？”

    她的小脸煞白煞白，眼里满是惊恐，生怕没了妈妈再没有了爸爸。

    姥姥不耐烦了，上前去抱她，她拼命的扭着身体，叫着“妈妈爸爸”

    警察看不下去了，“我说，你们家属，现在不是应该跟去太平间？”

    历天晨抿着嘴唇，跟青青商量，“爸爸去陪着妈妈，要不然，妈妈……”他停顿了一下，才接着说：“会孤单的，你听话，先跟姥姥回家，爸爸现在没法照顾你，好不好？”

    青青犹豫了半天，才在爸爸再三保证下，“明天爸爸就去接你”下，一步三回头的跟着姥姥走了。

    姥姥恨恨的小声嘟呶道：“都是些白眼狼，白养你这么大了，你爸有什么好的？要不是他，你妈能……”她擦了眼泪，可接着又涌了出来，那眼泪好像擦不完似的，她最后干脆不擦了，一只手牵着外孙女，一只手握着拳，握的紧紧的。

    青青走一步瞅一眼姥姥，直到坐上车，从车窗看到爸爸上了救护车，才扑到姥姥的身上哭道：“姥姥我要妈妈……”

    那司机就是先前去通知的那位，这可真是个好人，叹着气将人拉回去，还不忘劝她：“大娘，想开些吧，人死不能复生，现在最重要的是找到那个肇事的司机。”

    姥姥吸了吸鼻子，掏出二十块钱，“师傅，谢谢你了，谢谢你！”

    别的一句话没说，都说人死不能复生，都说节哀顺变，可谁能理解她当妈的心啊！

    女儿没了，女婿过上几年再娶一个，就会慢慢忘了她。

    唯有她这个当妈的，会永远想着，她的女儿，因为跟丈夫吵架跑出家门，被车撞死了。

    那是她心里永远的痛。

    她当初怎么就瞎了眼，同意了把女儿嫁给他。

    一个外来户，全靠着他们家，才有今天，可是，他是怎么对待她的？大过年的吵架，逼的她离家出走？

    这口气，她要不出来，她怎么对得起女儿？

    还有青青，新年的第一天，她没有了妈妈。

    将来，爸爸娶了后妈，还会有孩子。

    有了后妈，就有了后爸，她以后不再是爸妈的手中宝，而成了没妈的孩子是根草。

    想到这儿，她悲痛的不能自抑，抱着外孙女，哭的几乎上不来气。

    司机透过后视镜，看着这悲伤的一老一小，叹息的直摇头。

    这大过年的，谁能想到出这事呢，这也太惨了点。

    而历天晨几人，到了太平间，脱离了警察的视线，大舅哥看着他的眼神阴冷而又带着愤恨。

    突然间，暴起一脚，踹在他的腿弯处，他被踹的往前扑了几步，扑到妻子的脚下，一动也不动。

    “你给我起来，你这副死样子给谁看呢！”大舅哥并不解气，揪着他的衣领将他拽起来，一拳打了过去，“砰”的一声，他的左脸立刻肿了起来。

    “行了，给我住手。”看到差不多了，姥爷才沉着脸喝道：“有这时间打架，还是好好想想，怎么找到凶手。”

    历天晨吐出一颗被他打掉的牙，低头说：“悬赏吧，我出钱，重赏之下必有勇夫，肯定有人看到过。”

    “你说呢？”姥爷问自己的儿子。

    他吐了一口妹夫，“谁稀罕他的臭钱？”

    他妻子在后面拉了他一下，忙说道：“我看这样行，妹夫出国也挣了不少钱，也该拿出来，为我妹妹讨个公道？”

    姥爷叹了口气，点了点头，“行，就这样吧，明天一早，你们去趟公安局，”说着问历天晨，“你能拿出多少钱？”

    “五千块钱吧！”不是他不舍得多拿，这时候悬赏五千块钱已经很多了。

    “不用那么多，就二千吧，不少了。”姥爷想了下，“你那些钱，不是你一个人的，是我姑娘和你的共同财产，这些钱，都得留着给青青，还得办后事呢，过几天，后事办完了，再说青青的事。”

    想了想又嘱咐，“你家里那边，还有你大哥那边，都得赶紧通知了。”

    历天晨点了点头，“明天一早我就打电话。”

    初一一大早，郑慧雅往家里先打了个电话，给爹娘拜年，告诉他们“天明的伤没有生命危险，但是比较重，得养一段时间。”

    郑国庆犹豫了一会才说：“二姐，有个事，得跟你说一下。”

    “什么事啊吞吞吐吐的，这可不像是你。”她心里纳闷，难道是两口子和老人又闹叽叽了？

    “刚才，你来电话前，历三哥刚撂下电话。”

    郑慧雅一听，就知道有什么事？但她没想到是这么悲惨难过的事，还以为是老家的婆婆又出什么事了呢。

    “他说什么了？”她皱着眉头不耐烦的问。

    “历三嫂没了，昨天晚上没的。”

    “什么？你说谁没了？我没听清你再说一遍？”其实她听的很清楚，但是不敢相信，觉得自己一定是幻听了。

    “是历三嫂，昨天晚上二人吵架，历三哥睡觉了，三嫂跑了出去，结果，被车撞死了。”郑国庆一口气说完等着对方的静。

    郑慧雅呆愣了半天，才缓过神来，她的眉头拧的紧紧的，觉得这简直是让人不敢相信，“是历天晨，给你打的电话？他亲口说的？他媳妇被车撞死了？”

    “是，他想让我二姐夫过去，我跟他说了，二姐夫病的很重，二姐在照顾他，走不开。”历天明的身份，注定他出的任务是绝密的，所以受伤的事，除了最亲近的人，是没有让外人知道的。

    郑慧雅的心里很难过很难过，那个阳光的，有些骄傲的女孩子，还是很多年前见过一面。

    没想到，她这么年轻，才刚刚过了三十岁，就出了这样的事。

    按理说，出了这么大的事，她不过去不好，可是历天明这边还需要她的照顾。

    如果去参加葬礼，就要编一个理由，如果让他知道真相，还不知道怎么急呢。

    “二姐，你别难过了，这事，先别跟我二姐夫说了，说了也没事，还得着急上火的。我想了，我过去一趟吧，一来代表你们，二来，咱们家也应该出个人过去一趟。”