
    郑慧雅想了想答应了。

    历天晨妻子出事，这种事郑家作为亲家，按理也是要去人的。

    可一来历天晨住的远；二来，大过年的，又是年轻人，意外死亡的，不好大肆的通知。

    撂下电话，她怕自己情绪有变化被男人看出来，整理了一下情绪才回到病房。

    历天明刚吃了早饭没多久，就有大夫护士过来给他换药。

    之前那个小苏并不在其中，换过来的护士态度不仅认真，更是很亲切的和几个孩子们说了几句话。

    换过药，郑慧雅看着疼的冒出一脸冷汗的男人，柔声道：“天明，你先睡一会，养养精神，一会，我给你熬点汤喝。”

    食堂的汤做的不比郑慧雅的差，单独给首长做的能不好嘛，她之所以要亲自动手，无非是历天明受了伤，朝她撒娇罢了。

    “行，我就想喝你亲手做的汤，他们做的没有你做的好喝。”别看男人四十多了，又是将军，可这受伤后，被人照顾的心态，还跟孩子似的。

    看他闭上眼睛睡着后，以安才悄悄的叫了妈妈，“我大舅说什么了？妈妈你的脸色不太好。”

    “是吗？真的吗？”她怔了怔，摸了摸自己的脸，要是脸色不好，以安都能发现，是不是天明也能看出来？

    不过，他什么也没问，让她松了口气，“没说什么，可能是昨天晚上太担心了，又一宿没睡的事。”

    以安点点头，“妈妈，我看着我爸，你去睡一会儿吧。”

    郑慧雅心里装着事，哪还能睡得着，“不用了，你们几个去睡一会吧，要是不想睡，去外面玩一会也行，别走远了，就在这院里玩。”

    郑国庆撂下电话，对妻子和父母说：“爹、娘，我得去一趟，我二姐二姐夫去不了，我要是不去，让别人看了不好。”

    孟昭然脸色也不好看，任谁听说一个年轻鲜活的生命大年夜的没了，也没法不多想。“你去吧，路上小心点，对了，你先回趟家，取点钱吧，我这包里也没拿那么多钱。”

    虽然家里现金也不多，可几百块还是有了。

    “我知道了。”国庆感触也很多，拍了拍妻子的手，“我走了，家里爹娘这，你多照应着。”

    他站起来正要走，电话铃又响了。

    历翠霞放下电话，满脸是泪，慌张的喊丈夫，“永军，永军！”

    张永军快步进来，他正在收拾东西，准备陪妻子去参加葬礼，“怎么了又？”

    “我大哥，大哥说是病了，”她急的语无伦次，眼里的泪掉的更汹涌，也不知道是因为三嫂没了，还是听说大哥病了急的。“大嫂在医院照顾他，不能去了。永军，你说，大哥会是什么病？大嫂都不能去，肯定是很严重，可是大嫂怎么都没告诉我？”

    张永军把她搂在怀里，轻轻拍了拍她的背，安抚道：“别担心，肯定不会是大病，要真是重病，就会通知你了，这没通知，就是好事。”

    她仰着头问：“真的吗？”

    她白皙嫩白的脸上满是泪水，看着楚楚可怜，让张永军心里疼惜不已。

    他重重的点头，“肯定的，你放宽心，别瞎想了。”

    “可是，”她不是不放心，三嫂没了，她听着只觉得，三哥和青青以后怎么办啊，要是大哥再出事，她不知道自己能不能撑过去，“三哥家出了这么大的事，要是大哥没事，大嫂肯定会过去。”

    张永军心里叹了口气，历天晨家事已经出了，即便过去也只是个安慰，可活人显然更要紧。

    而且，一个是丈夫，一个是小叔子，谁重谁轻这不是明摆着嘛！

    “你啊，让我说什么好。我问你，要是我病的起不来床，但没有生命危险，你能抛下我去你三哥那？”张永军拿自己做比喻。

    “当然不能，三嫂已经没了，我就是去了也活不过来，只能尽自己的心意罢了。”可是丈夫不同，她点点头，“我明白了，大哥病是肯定的，也许很重，所以大嫂才走不开。但这病又不至于有生命危险，是我想差了。”

    “你打电话，谁接的？只告诉你你大哥病着，没说什么病吗？”张永军看她想通了才问。

    “是国庆接的，没说具体什么病。他着急上火车去三哥那，说是代表我哥和我嫂子。”她有些讪讪的，“咱们也走吧，总不能让他比咱们还早到。”

    张永军是知道点历天明如今负责的那块的，他心里有些猜测，如果真是病了，不至于连国庆都说不出是什么病。

    而国庆不说实话，那就只有一个可能，他是受伤了，他这个级别，能受伤肯定不是小事，那对外只能说是病了。

    “不着急，现在去车站也没车，上午就一趟车，就是国庆坐的那个经过咱们这儿。”张永军想了想嘱咐她，“你也知道大哥的身份敏感，有些事是保密的，他的病可能和那个有关，国庆要是不愿意说，你就别多问，心里明白就行。”

    历翠霞也不傻，明白过来，脸色更加不好看了，“要真那样，怕是大哥伤的不轻。”她停顿一下，想说回来后去看看大哥，可又一想，三哥不定怎么难过的，她还是多在那陪她几天的好。

    当地有风俗，年轻人去世第二天就要出殡的，否则对老人不好。

    可她这种情况是意外，家属不同意解剖，又要抓肇事的司机，因此商议了停放三日，初二早上再出殡。

    历翠霞夫妻和郑国庆赶到，已经是初一晚上半夜时分了，历翠华看到小妹，二人抱在一起就哭起来。

    一个心疼三弟，一个心疼三哥，倒是张永军将二人分开，“你们这样，让天晨不是更难过？”

    历天晨一直木呆呆的，岳父家在当地也算有些小能力，他又重金悬赏，二千块钱，一个工人一年的工资了，很快就有出租车司机反应情况。

    撞人的那位，才二十岁，家里有点钱，刚买的车，大年夜晚上喝了点酒，去接了女朋友说是兜风，结果撞了人，他年纪小没经过事，本来想停下车看看，女朋友害怕，说出了那么多血肯定人完了，你要下去让人抓着就得坐牢。

    一番话说的他害怕，也没敢停车，送了女朋友回家，就把车停院子里了。

    家里人早上才发现保险杠上都是血，吓了一跳，一问问出实话来。

    听说出了人命也挺害怕，可一想没有钱不能解决的事，就没当回事。

    公安局上门来抓人，他们还想着拿钱消灾。

    可惜，青青姥姥家不缺钱，几万块钱就想买断她女儿一条命？她咬紧牙关，就是要一命抵一命，论人脉，她们家也不缺。最后，法院判了十五年。

    不过，也把那家人得罪死了，当然这都是后话了。

    下午，郭秀丽在大宝的陪同下也赶到了。

    “老三啊，怎么回事了，这大过年的？”她说着就落下泪来，抱着青青哭道：“我可怜的孙女……”

    这一哭，大家又跟着掉了一回泪。

    她来的晚了，上午人就已经埋了，不过这不怪他，初一她接到信的时候就已经快中午了，带了孩子倒车，赶上了当天晚上去省城的火车，早上下了车，换乘客车，本来，快中午的时候能到，可是这一老一小，不知道客运站在哪，从火车站出来，坐上了个三轮车，人家围着省城转了一圈，要了二十块钱，把人拉到了地方。

    两个人站在客运站门口，看了半天，才发现，原来这客运站就在火车站的对面。

    气的老太太小声的骂了半天，这一耽误，早上的车就没赶到，下一趟是两个小时以后，所以，二人到的时候已经是下午了。

    老太太哭过了，问起儿媳妇怎么突然没了，大家都沉默，历天晨本就陷在自责与后悔里，见母亲问，也没瞒着，不带一丝感情的就说了一遍。

    大家都不是头一次听，可再听他说，那种麻木的语气，还是让人唏嘘不已。

    老太太安慰儿子，“这过日子哪有两口子不打架的，没听说打了架就往娘家跑的道理，这事啊，不怨你，你不用揪着不放，得想开了，你还有孩子呢，得为孩子考虑考虑。”

    其实，站在老太太的立场，这么说也无可厚非，可往往，人总是站在自己的角度想问题，这矛盾就不可避免了。

    也是巧，她说这话的时候，亲家母一家过来了，他们从女儿没了，就对这个姑爷没有好脸，之所以过来，也是因为，想要把外孙女带走，还有一个财产的问题要先跟他谈好了。

    “亲家母你说的是人话不？要不是他太过份，我姑娘能大过年的跑娘家？她受了多大的委屈啊她，你们也太欺负人了吧！”想想自己女儿都没了，还没落下个好话，能不伤心不生气嘛。

    郭秀丽说这话是理直气壮的，但儿媳妇出了事，面对亲家却也心虚，她讪讪的，“亲家，话不能这说，我们家老三这性子多好啊，对媳妇那更是没的说，这媳妇出事，我们也不想的，可摊上了，这不没办法嘛。你说，她这一没，老三一副不想活了的样，我这当妈的能不心疼嘛，我这也是为了孩子好，青青这么小，没了妈，爸要是这样，以后可怎么办？”

    说到青青，亲家也不稀得跟她打嘴仗，连自己儿子都不待见，跟这样的人叽咯她都嫌掉价。

    “行了，我不跟你多说，这次来，我是来跟你们说说，青青的事。”老太太身后站了一大帮，瞅着历天晨的眼神像要吃人。

    历翠霞很难过，可这种时候，她不能为三哥出头，人家女儿命都没了，虽然责任不在三哥身上，但不可否认，要不是因为他，三嫂也不能死，将心比心，人家说些难听的，甚至打他几下，他都得受着。

    “青青？青青啥事？”历天晨的脑袋有些木，还没等他反应过来，郭秀丽问了。

    “青青是我外孙女，她妈没了，以后，她爸还得找，我不想让我外孙女在后妈手里生活，以后，青青就跟着我好了。”老太太直截了当，就差没明说，将来孩子落后妈手里得不着好的话。

    郭秀丽有时候糊涂，可这事还是明白的，她做不了主。

    她回头瞅她儿子，“老三啊，你丈母娘的话你听着没着？你是咋想的？言语一声啊！”

    历天晨有些不太明白的眨了眨眼，“妈，青青她，得跟着我。”

    “别叫我妈。”老太太厌恶的闭了闭眼，“跟你？你上班的时候，谁给青青做饭？谁给她洗衣服收拾屋子？你出国，谁管青青？你以为这是说说就完事的？青青的学习你能在家看着？青青的家长会你能去给参加？青青的衣服你能想着给买新的？”

    郭秀丽附和着点头，“青青姥姥说的对，你一个大男人，怎么管孩子？要不，你要不想让青青跟她姥姥，跟着我也行，我还能动，还能伺候。”

    跟着母亲，那还不如让青青跟着她姥姥。

    “妈，青青的事，过些天再说行吗？”他舍不得孩子，虽说孩子姥姥说的这些确实是个问题，可他就是舍不得。

    “不行，青青的事今天就得解决了。”以后她可不想再见他，看见他就想到女儿的死，这心里就没法平静。

    “就是啊儿子，就一句话的事，你说吧，行是不行？”郭秀丽叹了口气，“老三啊，我觉得，要不你问问青青？她愿意跟着谁？跟你跟她姥跟我都行。”

    “青青，你过来，跟姥姥回家去好不好？”老太太看着满脸惊恐的外孙女，小声的商量，这孩子见到妈妈惨死的样子，晚上不停的做恶梦，她找了人来给叫了叫魂，才好些。

    青青摇了摇头，“我要爸爸。”那带着哭腔的，可怜的带了些小心翼翼的声音，让大家的心里酸酸的。

    历天晨再也忍不住，抱着女儿痛哭起来，爷俩哭的伤心极了，让老太太也不好再逼迫。

    “青青，你愿意跟爸爸一块住还是跟姥姥？”历天晨帮女儿擦干泪水，“爸爸听你的，你想跟谁就跟谁。”

    西林葳蕤说

    昨天的订阅让我大吃一惊，从来没有过这么好的成绩，虽然只有这一天，但真的很感激。谢谢大家，所有支持西林的亲们，谢谢你们！今天难受的不行，可看到这个订阅，还是咬着牙坚持写下来，要不然真对不起各位的支持！