
    青青满脸泪水，看看爸爸又看看姥姥。

    这两天，她一直跟着姥姥，没少听姥姥说，爸爸以后娶了后妈会对她不好。

    可是，她没有了妈妈，不想失去爸爸，她不明白，为什么妈妈刚没，这些大人们就要这样反目？这样逼着自己做选择？

    像以前那样，有爸爸有姥姥不好吗？

    “我，我跟爸爸。”她咬着唇，纠结了好一会才说：“我没有妈妈了，我不能没有爸爸。”

    姥姥看了她一会，才叹了口气，“青青既然跟你一块过，那你以后要照顾好她。你对不起我姑娘，要再对这孩子不好，那你可真是良心坏透了。”

    “现在，说说你的财产的问题吧！趁着你妈也在，今天把这事说清楚，要不然，以后你再娶了媳妇，生了孩子，这心不定得偏到什么地方去。现在，你的财产是属于你和我姑娘共同的，我姑娘的死，你有不可推卸的责任，我的意思是，你名下的所有财产，转到青青名下去，由孩子的大舅和大爷一起监督，将来等青青长大了，满了十八岁，把这笔财产交给她，也是对她以后生活的一个保障。”老太太这番话看来是经过深思熟虑，她的语气很平和，但说出的话，却是不容历天晨反驳。

    “行不行，你表个态吧！”

    郭秀丽一听先着急了，财产都归青青？那咋行呢，他儿子这么年轻，以后再找是肯定的，没有了钱，咋找媳妇？再说，找了媳妇还得生孩子，万一生个儿子呢，那财产都给了孙女，她孙子以后怎么办？

    所以，没等儿子表态，她抢先说道：“这可不行，亲家母，这走到哪，也没有这样的理？这不行。”她说了两个不行，来表示她的态度，然后苦口婆心的说道：“亲家母，我知道你心疼青青，我们也心疼。可再心疼，也没有把他爸的财产都给她的道理。她还是个孩子呢，要那么多钱有什么用？那是她亲爸，不管将来找不找，还能亏待了她不成？这不行，不行，我不同意。”她一边说一边摇头，觉得亲家母简直有些无理取闹。

    青青姥姥眼睛一瞪，也不跟她说，直接问历天晨：“这事，你同不同意？”

    历天晨没看老妈朝他使的眼色，木然的回道：“我同意。我现在手里有十二块钱，一万是我们这些的攒的，还有三万是我大嫂公司给的分红，另外八万是我出国倒包挣的。这些钱，都转到青青名下。还有这套房子，单位分的，我们已经交了钱买下了，过些天等房产局上班就去办过户，过到青青名下。”

    他此刻，什么多余的想法都没有，就是想着，他对不起妻子，对不起女儿，对不起老丈母娘。

    所以，人家说什么就是什么，但是青青跟他过，是他的底线。

    不止郭秀丽，就是青青姥姥家也愣住了，他们没想到，历天晨夫妻会有这么多钱，在他们看来，手里能有个二三万钱就挺多了。

    青青姥姥后悔了，早知道他有这么多钱，就私下跟他说这事了，现在这么多钱，还有房子，给了青青，会不会给青青惹来祸端？

    她心里又有些埋怨历天晨，平时看着挺精明的一个人，怎么现在跟傻子似的，就不考虑这些问题吗？

    郭秀丽只觉心跳加速，这么多钱，就要给一个丫头，那她儿子以后怎么办？

    “老三啊，这么多钱，哪能都给孩子，你要给孩子保障我能理解，可是，你也得为自己考虑考虑啊！”郭秀丽还要再说，被历翠霞拉住了，说实在的，她也没想到，三哥竟然把全部的钱都拿出来给女儿。

    这种情况下，她就是心疼三哥，也不能多说，给就给吧，人家为孩子考虑，也无可厚非。

    至于她三哥，不是还能出国倒包嘛，何况，公司只要还在，每年分红也够他生活了。

    所以，她把母亲拉回来，不让她再多说，这钱是三哥的，他想给谁，别人无权干涉，她也不想母亲多说话被人厌烦。

    再说，当着青青的面呢，孩子会不会想，我奶奶不喜欢我，拦着爸爸不许给我钱呢！

    郭秀丽显然不能理解小女儿的苦心，手一扒拉，不耐烦的说：“你拉我干什么？那么多钱呢，都给个丫头片子，我是他妈呢，也没见他给我点花花。”

    郭秀丽这些年越发的随心所欲，说起话来毫无顾忌，之前还顾着面子，想着不能和亲家撕破脸，儿子在人家这一亩三分地上呢。

    可这么多钱，她一辈子也没见过这么多钱，都给了一个将来注定要嫁出去的丫头，她能不心疼吗？

    这一生气，就不管不顾的把心里话说了出来，可是房间就这么大，她虽说是跟小女儿嘟呶的，但大家都有耳朵，听的到，青青吓的往爸爸身边缩了缩，而历天晨脸色则变的通红。

    也不知道是被她母亲的话气的，还是被臊的。

    “妈，你说啥呢，老三这两年每年都给你一千块钱呢，还不够你花的啊，你这么说，让老三怎么下得来台？”历翠华跟小妹比起来，不是能在她面前说上几句话的，她又跟三弟亲近，看不过去小声的说了她。

    亲妈说他不孝顺，这让他憋不憋屈？

    可历天晨一声不吭，就像没听到似的，郭秀丽也不能揪着他耳朵说，你那些钱得分我一些，只能恨恨的看了儿子一眼，干脆眼不看为净，拉着大宝去了里屋。

    大宝是她的心头肉，这孩子从小就胖，现在还是胖乎乎，不过，让人意外的是，这孩子不随他爹妈，越大越憨，对奶奶也孝敬的很。

    平常他爹妈经常不在家，都是他陪着老太太，这祖孙二人的感情好的不得了。

    郭秀丽一进屋，外面没有反对的，这事很快就说定了，青青姥姥办事很稳妥，怕事有反复，何况历天明并不在场，她干脆口授，让历天晨写了一份书面协议，把一切都写好，两边亲人也都签字帮着做个见证。

    而孩子大爷不在，干脆就由历翠霞夫妇代替，青青姥姥也是听说张永军现在是副师级，才放心的让他代管。

    签完了协议，青青姥姥细细的叮嘱外孙女，“要是你爸没时间，你就去姥姥家，记着，你没妈了，可你还有姥姥，啥事别亏着自己，谁要是敢欺负你，你就找姥姥，只要姥姥活一天，就能给你做后盾，撑一天。要是姥姥没了，你还有大舅呢，听着没？”

    这些话不只是说给青青的，也是说给老历家的，我女儿虽然没了，可是青青还有姥家呢，谁也别想欺负了我的外孙女。

    青青一边哭一边点头，她扑到姥姥怀里，“姥姥，姥姥，我记住了，姥姥……”

    而房间内，郭秀丽也很伤心，觉得儿子大了不把她放在眼里了，那么多钱，说给了姑娘就给了，她躺在床上抹眼泪，大宝坐在她身边，正小声的安慰她：“奶奶你别伤心了，奶奶你有我呢，大宝以后挣钱给奶奶花。”

    “还是我大孙子疼我。”在郭秀丽的眼里，大宝就是他大孙子，也是他唯一的孙子。

    送走了青青姥姥一家人，历翠霞和大姐把屋子收拾干净，又哄着青青去睡觉，这孩子几天都没好好睡，没一会就累的睡着了，几个人这才坐在客厅里，说起这财产的事。

    “老三你跟我说实话，你手里真的就这些钱？”历翠华有些不相信，这些钱确实很多，但是老三能全拿出来，一点不给自己留？这让她很是怀疑。

    历天晨没有精力和他们讨论钱的问题，他的声音有些沙哑，也是为了打消大姐和母亲的小心思，他破开荒的说了许多的话，“就这些，出国倒包我和历新一块去的，挣多少他能没告诉你？平常工资，有一半都给咱妈了，我还有孩子，平常不得花销啊，能攒下那一万都是青青她妈会过日子了，你以为我能有多少？”

    “这些钱，给了青青就是青青的，我对不起孩子她妈……”他说着声音哽咽，“这些钱，该给孩子留着。我还有工作，还能挣，妈，大姐，你们不用担心我。”

    “我就是瞎操心，反正你也三十好几的人了，我说话也不管用了，我啊，不瞎操那个心了。不过，你一个大老爷们，带着个孩子不方便，要不，我把她领走得了，反正，你二哥他们也不经常在家，家里就我和大宝。”郭秀丽还是有些心疼儿子的。

    “不用了妈，青青不想和我分开，我也不想让她离开我身边。我上班离的近，照顾孩子没问题，你不用担心，要实在忙，她姥姥家也不远，能帮着照看呢。”青青姥姥虽然不待见他，但人家对外孙女可上心的很呢，要不然也不能尽力的为孩子争取这些。

    “我也就是说说，知道你舍不得，不过老三，你要真忙不开，别跟妈客气。你离的远，妈也帮不上你什么忙。”郭秀丽叹了口气，“你得打起精神来，你这样，青青也难过啊，你为了孩子也得打起精神来。”

    说完这些，又问小女儿，“你成天说你大嫂怎么怎么好，这回，你三哥家这么大的事，她都没露面，这嫂子当的也不咋地啊！”

    历翠霞皱了皱眉，知道这是母亲在找茬呢，其实不一定是针对大嫂，有可能是对张永军不满。

    因为张永军对她说话很客气，但自打新婚那回事后，张永军这是头一回见她，而且一声妈没叫过，只是您您的客气着。

    估计她是有气没处撒，想找人撒气呢。

    她心里苦笑，母亲现在越来越任性，张永军可不是好脾气的人，能不能看在自己面子上忍让她都拿不准，别闹到最后让人看了笑话。

    “我大哥有病住院了，大嫂得照顾他，来不了，特意让国庆过来的。”她解释了一遍，心里却有些冷，母亲刚来的时候问她她大哥咋没时，她就说过大哥病了，可母亲连问都没问过，大哥是什么病？病的重不重？

    “病了？啥病啊那么厉害，都不能来人？”郭秀丽不是不关心儿子，在她印象里，儿子壮的跟头牛似的，那回说是差点死了都救活了，不是能得病的人。

    “我也不太清楚，应该是住院了，要不然大嫂也不能不来。住院不得人照顾嘛！”她不想和母亲多说这个话题，有可能说着说着就吵起来了，如今家里需要的安静，不给三哥添乱。

    “对了，妈，大宝这次来，我看这孩子可真懂事，不像小时候那么驴了。”她把话题拐到母亲喜欢的大孙子身上。

    果然，郭秀丽一听她夸大宝，高兴的眉飞色舞，“可不，这孩子，可招人疼了，知道照顾我，你们一个个的都不在家，多亏有大宝，要不然，我这日子说不定有多难过呢。”

    “大宝上初几了？学习怎么样？”历翠霞忽略掉母亲的抱怨，问老老实实坐在一旁的大宝。

    “上初一了，学习还行吧！”大宝憨憨的挠了挠头。

    郭秀丽自豪的夸道：“大宝这孩子可聪明了，老师都夸他仁义，老实。”

    历翠华了解大宝，心里忍不住吐槽：那是老师觉得他笨，可又不能打击他，给他找的优点，没听和聪明沾不上边嘛。

    历翠霞也听出来了，不过，她还是顺着母亲的语气赞道：“这孩子懂事，又孝顺，仁义，长大了也是个好孩子。”

    郭秀丽就爱听人家夸她孙子好，笑的嘴都合不拢，倒是大宝有些不好意思，微微红了脸。

    倒把他小姑看的有些稀奇，这孩子，跟他爹娘真不一样。

    看母亲好像打开了话匣子，开始说起大宝的好，她心里晃过以安几个孩子的面容。这三个，比大宝大不了几个月，也是十四岁，秋天就要上高一了，个个聪明的很，大宝跟那几个一比，简直就是天真的小孩子。

    晚上，睡觉时，张永军才跟她说：“你叮嘱一下你大姐和你妈，青青的事别出去说去，万一传了出去，对青青不好。”

    她听了心里也有些发愁，“我也知道，可我妈和大姐的嘴，你叮嘱了也没用，说不准哪天就跟人说了，唉，就希望那些人能明白，那钱现在青青是拿不到手里的，惦记也没用。”

    张永军却想的更多，有心多嘱咐两句，可一转眼，就见妻子累的睡着了，他叹息了一声，心想算了，明天提醒一下历天晨吧，这是他的女儿，将来还得他来照顾，他们说的再多，离的远有些事也无能为力。