
    历天晨这几天浑浑噩噩的，张永军看的直摇头，临走时把他拉到外面，郑重提醒他：“你这样带死不活的给谁看？你对不起你媳妇，难道还想再对不起你女儿？你这样，没人管青青，你想过没有，青青心里有多害怕？这几天她几乎是寸步不离的跟着你，难道你没有感觉吗？你不管她，以后要是她出点事或是长歪了，你不是更对不起你媳妇？”

    他顿了顿又压低了声音说：“那么大一笔钱落到青青名下，如今知道的人也不少，以后说不准会有更多的人知道。你想没想过，你要是不当回事，青青以后可能会遇到什么情况？不是谁听到那么一大笔钱都能无动于衷的。真要是出了事，你后悔也晚了。”

    他说完也不管历天晨能不能听进去，拉着媳妇离开了，“你说的做的已经够多了，要是他还不听，还这样，那也别管了，根本就是个提不起的阿斗，管他干嘛！你还得陪着他一辈子不成？”

    历翠霞咬着嘴唇，回头看了一眼，历天晨还是呆呆的站在那，她叹了口气，她在这呆的这几天，嘴皮子都磨破了，三哥还是这副样子，她也真是没办法了。

    历天晨把刚才妹夫的话听进去了，只是他一时别不过来劲，站了片刻，默然的走到门口，刚要开门，就听到里面母亲训斥青青的话：“你这孩子真不懂事，你爸那么难过，你老粘着他干什么？他还能丢了跑了是怎么的？”

    要是平时，奶奶训孙女也就训了，可放在这样的日子里，这样的环境下，历天晨听着这话就无比的刺心。

    他开了门，青青刚想扑过去，可眼角看到奶奶不悦的面容，她脚下动了半步就停住了。

    历天晨的心骤然收紧，忙走过去搂住女儿，咧了咧嘴角，尽量温和的说：“青青，爸爸去送小姑和小姑夫了，别担心，爸爸没走远，爸爸不会扔下青青不管的。”

    他知道，母亲是心疼自己的，她这些年说话就不好听，也不跟她计较，只是跟她商量，“妈，大宝还没开学，你在这多住几天吧。”

    “行，我多住几天，帮你照顾一下家里。”郭秀丽说：“你也想开些，你老这样，青青能不害怕吗，我也担心着，要是你大哥知道，不得骂你不振作。”

    “我知道了妈，我会振作的，你不用担心我。”历天晨深吸了口气，勉强露出丝笑意，“大宝，你好容易来一趟，明天三叔领你和妹妹出去玩一玩。”

    老呆在家里，他怕自己憋疯了，妹夫说的对，他要不打起精神来，青青不定得受多大的委屈。

    “老三呢，我要去趟市场，你妹妹这几天做的菜都吃完了，我这没有钱了，你给我拿点钱。”郭秀丽来的急，真没拿多少钱，要不然也不能跟儿子开这个口，就怕儿子以为她贪他的钱呢。

    “给你五十，问问大宝和青青想吃些啥，你喜欢吃的也买点吧。”

    “行了，你不用管了，我带着两孩子去就行了。”郭秀丽招呼孙子孙女，“去穿衣服，咱们去逛逛，看有啥想吃的买点回来，奶奶给你们做了吃。”

    青青咬着嘴唇说：“我不想去，我想跟爸爸在家。”

    历天晨听了眼里一酸，看母亲挑起眉，忙说：“那就跟我在家，妈，你和大宝去吧，买点蛋糕回来，晚上饿了能吃一口。”

    把母亲和大宝支出去，他准备和女儿好好的谈一谈。

    郑国庆去参加葬礼，家里只有二老和孟昭然。

    自从孟昭然和老太太吵过架，二人从没单独在一起呆过，有几个孩子，有郑慧雅在中间，也不会太尴尬。

    可现在，孟昭然面对老太太，就不知道说什么好了。

    一家人，沉闷的呆了二天，郑国庆就回来了。

    不仅孟昭然松了口气，老太太也觉得轻松多了。家里又恢复了正常。

    初四他们一家三口回了趟岳母家，初五一过，郑国庆就得归队了，他晚上跟孟昭然商量了，把孩子扔给二老，让孟昭然回家收拾一下准备上班。

    把孩子扔给老人，就是想让他们留下。因为老太太私下跟老头说，想过了初五回老家，被郑国庆听到了。

    “娘，你帮我们看几天孩子，明天让保姆直接上这来上班。等我二姐回来了，你们再走成不成？”郑国庆跟老太太撒娇撒赖，“我不管，反正孩子我放这儿了，你看也得帮我看，不看也得帮我看。”

    “你这臭小子，还威胁上你娘我了。”老太太嘴里骂着他，可眼里那笑意却遮都遮不住。

    孟昭然还有些担心老太太不高兴，看这娘俩的互动心里才明白，老太太不是一定非要走，她心里还是惦记着儿子的，惦记着孙女没人看。

    这么一想，她又深深的自责起来，要不是自己不冷静，也不会和二老的关系处到这份上。虽说现在好了，可心里的芥蒂都有了，不是那么容易消除的。

    初六那天，郑国庆归队了，孟昭然回家准备上班，保姆来看孩子，以安几个也被送了回来。

    郑慧雅留下照顾历天明，他的伤好的很快，让大夫都有些吃惊，夫妻二人心里都明白，肯定是那一次用的药的缘故。

    又过了一个月，历天明被批准回家养伤，这些日子，都是老太太做饭给几个孩子，以安负责接送小四，等这夫妻二人回到家，老太太才轻松的舒了口气，“你们可算回来了。”又跟二人夸以安几个，“这个懂事啊，我就没见过这么懂事的孩子，把弟弟照顾的可好呢。”

    郑慧雅回到家，就把老太太担上的重担扛了过来，洗衣服收拾屋子做饭，和保姆看六一，接送小四，照顾历天明，每天忙的团团转。

    老太太和老头住在五一，实在呆不下去了，郑慧雅又买了票，送了二老回家。

    票是买到省城的，历天明又找了省城的朋友帮着买回家的票，接送二老，怕他们迷了路上错车啥的。

    而郭秀丽住在大宝快开学的时候，才从小儿子那回的家。

    历天晨通过这事，跟母亲的关系又近了一些。

    而历天明五一之后，伤彻底养好，郑慧雅才告诉他历天晨的事。

    历天明怔了半天才叹了口气，给三弟打了个电话。

    过了好几个月了，责备之类的话说了也没用，他只是叮嘱老三照顾好孩子，别忘了多去看看老人，也没有别的话好说。

    历天晨撂下电话想了想，好像这几个月，他一次都没去岳母家，心里有些不是滋味，招呼了青青，“咱们去看看姥姥。”

    青青眼里涌起些激动，“真的吗爸爸？”

    他看着女儿那小心翼翼，不由的暗骂自己太粗心，“当然了，咱们现在就去买些吃的，看姥姥和姥爷去。”

    白发人送黑发人，不是说说就能没了伤痛的，老太太看到青青很高兴，可对着他就没好脸子了，“让青青跟我住两天，你后天早上来接他上学去吧！”

    虽然没有好脸，可没像他以为的那样，把他打出去，他心里就很感激了。

    历天晨当然明白，这完全是看在青青的面子上，他嘱咐了青青几句，就离开了，老太太看着他的背影，问青青：“你爸对你好不好？每天有没有按时给你做饭？”

    很快，到了放暑假的时候，历翠华来找三弟，“你去请半个月的假，咱们出国倒包去，我的护照办下来了，让你姐夫在家照顾青青就行。”

    历天晨犹豫了一下，点头答应了，这几个月，青青慢慢的恢复了以前的活泼开朗，他出去也能放心了。不过，他没听大姐的，让大姐夫帮着照顾，而是把孩子送去了她姥姥家。

    他跟老人保证，“出去不管挣多少钱，回来我存两万在孩子的名下。”

    他这么说了，青青姥姥倒不好说别的，不过还是怼了他两句，“反正她也是你姑娘，这钱你也没给外人。要是她妈在，这钱都给她姑娘了，她也愿意。”

    这就是有妈没妈的区别。

    历天晨出国走了半个月，回来第一件事就是去银行，存了两万块钱给青青，拿着存单去了岳母家接孩子。

    青青看到爸爸很高兴，扑过来也不怕他胡子扎人，上去就亲了一口，“爸爸我想死你了。”

    老太太眼圈有些红，她对孩子再好，也代替不了爸爸妈妈，她也不当这个恶人了，免得外孙女没了妈再没爸更可怜。

    历天晨还给青青姥姥和姥爷带了些国外的野生海参，“这些常吃对身体好，你们放心吃着，没有了我再给买。”

    老太太想开了，可还是没说好话，“不稀罕，我们吃不起就不吃，才不会打肿脸充胖子，也不用你假好心。”

    历天晨苦笑，“爸，妈，你们别因为讨厌我就跟自己身体过不去，你们得好好的，将来还得看着青青长大结婚生子呢！”

    老太太沉默了片刻，把海参拿进屋里，“我们要吃自己会买，不用你管闲事，我当然得多活些年了，我还得给青青看孩子呢！”

    历天晨看她收下了，心里放了心，点点头：“是，那我先领青青回去了，等星期天再送她过来。”

    他这次出国，给岳父母和郭秀丽都买了海参，挣的钱拿出三分之一买的这个，还有三分之一给青青留着了。

    历翠华没回来，跟着儿子继续出国，还劝他把工作辞了，“你那一个月二三百块钱，一年也没有咱这两天挣的多，图啥呢，辞了算了，咱们姐弟一块倒两年班，挣它一百万，也当个百万富翁多好！”

    历天晨经历了妻子突然离世，对挣钱已经不那么热衷了，钱多了，可是没有了帮你花钱的那个人，又有啥意思呢！

    他这样，每年出去一段日子，挣的钱够几年花销了，不挺好嘛！

    “算了，你看看你这没出息劲吧！”历翠华见劝不动，气的骂了他一顿。

    不过，每到旺季的时候，还是会打电话给他，让他跟着出去几次，多挣些钱。这些年，老三对她的好，她都记着呢！

    历天明伤好之后就回去继续工作，他跟妻子私下里讨论，“这是我最后一次出这种任务了，你放心吧，我现在年纪也大了，职位又在这摆着，以后不会再有这种事了。”

    其实这次也不该他去，可是论经验他最丰富，之前好几个都死在了这个任务上，他也是说服了上级也允许他出这个任务的，当然，他这些可没跟妻子说。

    孟昭然家，自打二老走了以后，就由保姆一个人带着孩子。这一看就是一年多，一直都挺尽心尽力的，孟昭然也挺满意。

    可没想到，因为家里有事，保姆心里惦记着，工作时一时分心，把热水给洒了，结果，把孩子的脚给烫了。

    出了这事谁都没想到，保姆吓的立刻把孩子送去了医院，可是，脚下的疤是落下了，大夫说了，将来有可能恢复好了也有印迹。

    孟昭然气的骂了保姆一顿，就把保姆给辞了。

    郑慧雅知道后劝了她几次，保姆确实不对，可家里有事，这也是个意外，平时她看的也挺好，你辞了人一时半会的去哪找人？不如先用着她，等找到合适的人再辞掉也不迟。

    “二姐，你不用劝我了，我不会再用她了，大不了我请假在家看孩子。”孟昭然也是个倔的，认准了的事十头牛都拉不回来。

    郑慧雅见说不能，只好跟她商量，“我马上要放假了，可以给你看两个月，不过，我开学以后怎么办？你还是得找个人来。”

    孟昭然不想找人，含糊着说：“我到时候请假吧！”

    这可真是倔，哪有因为孩子受了点小伤，就坚持要自己请假看孩子的。

    “要不，把孩子奶奶接来？你琢磨琢磨吧，你请假，不是长远的事啊，一天两天的行，这离她上幼儿园还有一年多的时间呢，你单位能同意？”郑慧雅该说的都说了，再多说了就招人烦了。

    她无奈的摇头，这人太倔了也不是啥好事，听不进去别人的劝啊！