
    孟昭然想了好几天，终于跟二姐吞吞吐吐的说了，想要婆婆过来帮忙看孩子的事。

    “我跟爹娘商量一下，你等我信儿吧！”郑慧雅安慰她：“你也别上火了，孩子没事就是万幸，脚上的印儿慢慢就能恢复，不会留下明显的疤痕。”

    “我能不上火吗，六一才两生日，就遭了这么大的罪，你说她是干什么吃的，怎么能粗心到这份上，我没让她赔医药费就够好心了。她还有脸来找我，还想来继续看六一，你说说，哪有这样的，被我赶走了，我可用不起。”她想起这事就生气，气咻咻的说完才想起这是二姐当初给介绍的，“二姐，她不会也来找你了吧！你可不能答应她。”

    “来了，我没答应她。”又不是自家要找保姆，来求她也没用啊。

    郑慧雅还是帮着她解释了一下，“算了，这事过去了，你也别气她了。她那天，家里确实是有事，她女儿被婆家撵回来了，被打的不成人样，她心里惦记着想求咱们帮帮忙，可能一分心这杯就没拿住。我已经说过她了，实在有事可以请假，工作的时候一心二用能不出事嘛！”六一是她的亲侄女，她看了好几个月呢，她也心疼啊。

    她批评了保姆一顿，不过还是可怜她，让她去找童佳佳，看看她女儿的事能不能帮上忙。

    “她也跟我解释了，虽然她女儿挺可怜的，可我的六一更可怜，这么小就受这么大的罪。”孟昭然说起来还是气鼓鼓的。“二姐你就是好心，要我才不管这个闲事呢。”

    郑慧雅知道她是气急了，要平常她也是能帮就帮的，“好了好了，这事以后别说了。我得回去了，家里还有好几口要吃饭呢。”她做好饭先给送到国庆家，就怕弟媳妇做的孩子不喜欢吃。

    回家以后，先给小娴打了个电话，有些话，还是亲姑娘说更合适，“你大哥一个星期能回家呆一到两天是多的，你嫂子还得上班……六一被烫伤，她急的要请假自己看孩子，这不是个事儿啊，时间长了单位能同意吗？我们商量了一下，想让咱爹娘过来，帮着看一两年孩子，等孩子上幼儿园了，就轻松了。”

    “我怕咱娘不愿意来，你们几个周末回家，跟他们商量一下，劝劝他们过来帮帮你大哥大嫂。”郑慧雅一直没跟家里人说过，当初老太太和儿媳妇的矛盾，她相信老太太也不会说这事，不为别的，嫌丢人。

    郑慧娴是个聪明人，听到二姐的话，心里就有了猜测，“爹娘怎么可能不去帮大哥？二姐，是不是有什么我们不知道的事啊？

    “哪有什么事，就是叽咯几句的事，咱们在家不也常这样，算啥事啊！我是怕爹娘年纪大了，不愿意住楼，你不知道，那年过来住那几个月，把他们憋屈坏了，要不然能非得回家不在这呆了嘛！”

    郑慧雅也不是什么都不透露，不说不代表别人猜不出来，何况，还得让弟妹们帮忙劝服二老来帮国庆看孩子呢。

    再雇保姆，孟昭然肯定不会放心，虽然她和二老因为一些生活习惯会有些看不顺眼，但对照顾孩子来说，老太太是她最信任的人。

    “那好吧，我回去说个试试，”既然二姐不说，那她也不多问，反正知道了大概，回去诈诈老娘也能问出来。

    “不是试试，是一定要劝了老太太同意。”郑慧雅一听就知道老三那小心眼，“你要不心疼你大哥，你就不用尽力。”

    前世老三就是性格温婉，看着很好说话，可心里的主意比谁都多，她得警告她一下，反正你不尽力就是不疼大哥，跟我可没关系。

    郑慧娴忍不住笑了，“二姐，你别吓我，我心疼大哥，可我更心疼咱娘。怎么样，你说不说？你要跟我说了，我说不定还能想法劝劝娘。你要不说，我问咱娘也一样的。那咱娘能不能去，我可就说不准了。”

    “郑慧娴，你一肚子的鬼心眼。算了算了，也不是什么大事，你回去问咱娘吧，至于她来不来，反正也不是给我看孩子，随你们的便吧！”她啪的撂了电话，哼，想骗我说实话，没那么容易。

    她才不多那个嘴讨人嫌呢。

    郑慧娴撂下电话就笑了，二姐是个聪明人，可就是把人从来想的太简单，她收拾了一下下班回家，第二天就开车接了小静回娘家。

    老太太听说要她去给儿子看孩子，连连摇头，“我不去，我可不去，”她坐在炕上，屁股动了动，把头冲着窗外，低头缝着裤角，“我不去，让你大哥雇保姆吧！我是不去。”

    她一连说了好几个不去，小静奇怪的问她：“娘，不是说了不放心保姆吗，你就去呗，要不我大嫂就得请假，那时间长了人家单位就不能要她了。”

    小娴坐到她对面，低头往前探，瞅着老娘不说话。

    老太太伸手推了推她，嫌弃的说：“往后点，离我这么近干啥，再扎着你。”

    小娴笑，“娘，你跟我大嫂因为啥吵吵的，你说给我听听呗，我也好给你拿个主意，这去还是不去。”

    老太太抬头瞅了她一眼，又低下头接着缝老头的裤角，“我哪和你大嫂吵吵了，你不用瞎猜逢，我们好着呢，没吵吵。”

    “没吵架为什么不愿意去给我大哥看孩子？”小静也觉出不对了，忙坐到一旁追着老娘问。

    “不想去呗，”老太太头不抬的说，“住楼也不自在，哪有自己家呆着舒服。”当然，这些只是一部分的原因，真正的原因还是因为她和儿媳妇那次吵架伤了心。

    “娘，你要不去，我大哥得难为坏了，六一没人看，你再不去帮忙，大哥心里肯定得埋怨你。”小娴也不追问了，老太太的脾气在那摆着呢，她这么强硬的说不去，肯定还是和儿媳妇之间有矛盾了。

    “他有啥可埋怨的，他也不缺钱，雇保姆呗，要不放心，雇两个不就行了。我和你爹岁数大了，去城里没有自家过日子舒坦，我们还是老老实实的在家呆着得了。”老太太铁了心不去，上回和儿媳妇算是说开了，万一再去，真的又闹矛盾，这心伤大劲了可就缓不回来了。

    远了香近了臭，还是远着点的好。

    郑慧娴见老娘说不通，也不多劝，回去就给二姐打电话：“咱娘不肯去，我和小静说了一天，她也不答应。我是实在没办法了。要不，让我大哥大嫂自己给咱娘打电话？”

    家里马上就要安电话了，也就这一周内的事。

    “我跟你大哥说一声，打不打我就不管了。”她有些生气，也不知道是生谁的气。

    郑国庆皱着眉看二姐，“昭然想起一出是一出，二姐你也别太惯着她，我的意思是雇保姆，让咱娘来不是不行，可万一再打起来，我向着谁好？不如雇保姆省事。”

    郑慧雅没好气的怼他，“我还不知道雇保姆好啊？可是你媳妇是一朝被蛇咬，十年怕井绳。她说啥就不肯再用保姆，还说要自己请假看孩子，那是这么回事吗？”

    “我跟她谈谈，如果她坚持，就依她好了。反正我也养的起她。”最后一句话，郑国庆是带着气说的，上班的女人，家里有孩子都是家里的长辈帮忙，没有长辈的或是长辈没法帮着看的，就都雇保姆，怎么到她这就不行了？

    谁家孩子小时候没磕过碰过，这烫了一下他也心疼，可也不能因此就什么也不干了，光看着孩子吧！

    让郑国庆有些意外，孟昭然这回显然是铁了心，她听说婆婆不能来，二话没说，就去单位办了停薪留职。

    国庆很是不理解，“怎么别人家都能保姆来看，咱们就不行呢，六一烫伤是个意外，人生中哪能没点意外，你这样，不是因噎废食嘛！”

    “我又没让你来看，我自己看我不上班你还那么多话？”说完又觉得心里不舒服，小声嘟呶了一句：“指别人是指不上的，我自己看还不行嘛！”

    显然心里也是有些不满的。

    郑国庆听得出来，这不满是因为老太太没答应过来帮着看孩子，可这能怪谁，要不是她自己，把人得罪的伤心了，老太太心疼他这个儿子，怎么也不能看着他们为难就是了。

    郑慧雅见弟媳妇办了停薪留职，专心致志在家带孩子，也不多管了，她家里好几个孩子呢，哪有闲心光管别人家的事。三个大的秋天就要上高二了，她变着花样的给他们做吃的，补充营养。

    小四上学晚，又没像哥哥姐姐似的跳级，九岁了才上三年，每天放了学她还要辅补功课。

    晚上刚吃过饭，历新打电话过来，说是下个月要结婚，想请他们夫妻回去参加婚礼。

    “呀，历新要结婚了，那舅母可要祝福你啊，祝你新婚幸福啊！媳妇多大了，在哪工作啊？”她笑着先祝福他，然后问起女方来，这也表示这个当舅母的关心。

    “我媳妇姓韩，跟我同岁，也是倒包的，在国外认识的，挺能干的，是省城那边农村的。我妈让我买了楼，有九十多平方呢，以后，我们和我妈在一块住。”历新很实在的一五一十的跟她汇报了。

    她晚上和历天明说起这事的时候来有些诧异，“唉，你大姐怎么转了性子了，竟然同意历新找农村的姑娘？”

    历天明躺在床上，一边看书一边说：“那女孩不也是倒包的嘛！”

    郑慧雅一想，这么说是看中女孩倒包能挣钱了？

    “其实历新找个能干的姑娘就对了，这倒包也不过就这几年的事，找个能干的，二人出床子，卖货给俄罗斯人，那挣的钱不比倒包少。”她问男人，“我跟他说了，咱们没有时间，不能去参加他的婚礼了。你说，这礼金咱给多少钱合适？”

    “随意，你这些年帮他挣的能有几十万了吧，他要是个懂事的也不能挑这个。你问问小霞，不行就给一样多的。”历天明无所谓，就是不拿谁又能挑出理来，没有妻子的帮忙，他能挣这么多儿？

    郑慧雅一想也是，这是历家第一个结婚的小辈，她和大姑姐的关系又不好，拿多少可能都换不来一个好，不如和小姑子拿一样多。

    历翠霞犹豫了半天，问她：“嫂子，拿五百块钱行不行？”

    五百块钱真的不少了，要没有嫂子给她的那些股份和分红，她指着二人的工资，是怎么也拿不出这么多钱的。

    “你说多少都行，反正我随你。”

    “那就五百吧，要少了也不好看。”历翠霞就这么决定了，“嫂子，我这次去，帮你惦上吧，你就不用往那邮了。”

    “不用，我让我大姐给我惦上就行。”郑慧君也得去参加婚礼，帮她惦上，她也不用着急给大姐钱。

    历新的婚礼办的挺隆重的，郭秀丽看着外孙子都成人结婚了，欣慰的拍拍女儿的手，“你啊，也算熬出头了。小新结婚，没通知他爸啊！”

    “通知了，能不通知吗，咱可不能让人挑理。”历翠华一脸的不屑，“朱勇那个窝囊废，之前就来找过他儿子，想让他儿子带他一块发财，做梦呢！历新没答应，说自己说的不算，这不，结婚通知他，他那个媳妇，阴阳怪气的说没有钱，给拿了二百块钱。呸，他也不嫌磕碜，我刚才让人直接写到礼帐上去了。”

    来参加婚礼的认识的人看到朱勇的名和那二百块钱，一个个脸色都怪异的很，想来是觉得这当爹的也太过份了吧。她远远的看着，心里那个畅快呀！

    “二百块钱给他儿子也能拿的出手？朱勇也真是完蛋货，当初管你的那张程哪儿去了？”郭秀丽拿出一千块钱，递给大女儿，“这是你二弟给你的，”她脸上有些得意，“我就说你二弟是个好的，那谁家我也没听说，外甥结婚给拿一千块的。”

    她说着又从兜里掏了一千块，“这些是我给外孙子的。”