
    历翠华可是又吃惊又感动，一千块钱，对于当地每个月只有二百多块钱的工资来说，要不吃不喝的攒五个月呢。

    她和小妹比起来，母亲对她明显要好一些，可这些年，手里钱把的也很紧，都给大孙子留着呢，这回能拿出一千块钱给历新结婚，可真的是不少了。

    看着女儿吃惊的目光，郭秀丽心里也挺得意，“别嫌少，你妈这些年攒的都给我外孙拿来了。”

    这话她是不信的，她倒包挣了大钱，没亏过老太太，加上大弟和三弟，还有小妹，给老太太的这些年加起来，绝不是小数。

    不过，老太太给拿一千块钱出来，她挺高兴的，她亲热的抱着老太太的胳膊，小声的说：“妈，你先坐下吃点瓜子花生啥的，等婚礼结束，让你外孙给你包红包。”

    她现在有钱，也愿意多孝敬老太太。

    郭秀丽笑的眼睛眯成一条缝，“成，我也享享我外孙子的福。”

    来时二儿子就说了，“你拿这些去，说不定拿回来的更多呢，你外孙子现在可有钱呢，比我这个当舅的可强的多。”

    同样是出国倒包，历新因为有郑慧雅的支持，货好卖不用掏本钱，周转的快，也挣钱。

    历天亮要自己拿钱上货，还要怕货物不好卖，出去货不对路，本钱也要往外甩，挣钱自然不会那么轻松。

    郭秀丽手里不缺钱，儿子们条件都好，她除了给孙子花钱，自己是不需要买什么，衣服啥的，到季两个姑娘就会给她邮过来。

    至于吃的，她也舍得，儿子不少往家买，因为钱上宽敞了，她也不像前些年，把钱看的那么重了。

    历翠霞是自己一个人回来的，她和三哥坐在一起，旁边坐着乖巧听话的青青，她抓了一把喜糖给孩子，“装兜里，回去慢慢吃，这是喜糖，吃了好。”

    青青笑笑说了句：“谢谢小姑。”

    大宝从外面跑进来，拉着青青出去，“走，咱们看新娘子去。”

    青青不太想去，坐着不动弹，历天晨劝女儿：“跟你大宝哥哥去玩吧。”

    青青这才起来跟着大宝往外走。

    “青青好像文静了许多，不怎么爱说话似的。”

    历天晨听了小妹的话叹了口气，“这孩子自从她妈走了以后就这样，懂事的很，一点不像别的孩子，爱玩了爱笑的，我看了都心疼。”

    “三哥，要不，让她跟我回家玩一个假期？换换环境？”历翠霞心疼侄女，“我想领孩子去看看大哥大嫂，好几年没见他们了。正好，让青青跟着我。出去玩玩，孩子多了，玩起来就忘了那些不开心的事。”

    “行不行，就知道青青愿意不愿意去。等我问问吧！”历天晨没把话说死，孩子要是不想去，他也不会勉强。

    等婚礼结束，青青果然不愿意去，倒是郭秀丽听到了，忙过来说：“你要去把大宝带上吧，那离首都离的近，领他出去长长见识。”

    “妈，我是去看大嫂的，不去首都。”二哥二嫂和大哥家现在恨不得不来往，大哥这几次回来，都没跟二哥夫妻说过话，她得多没眼力见把大宝领去啊！

    “离的那么近，就去一趟呗！你这孩子就是格色，既然要领青青，还差大宝一个了？”老太太一脸不满的说着，“你啊，是怕你大嫂不高兴吧！你这样可照你大姐差远了，你看看，你大嫂和你大姐再不对付，对历新，那也是好的没话说吧！大人的事，跟孩子有啥关系？你大嫂那人虽然说我没看上，但这方面，她做的还真不差事。”

    历翠霞有些纳闷，能从老太太嘴里听到夸大嫂的事，可真是不容易。

    历天晨却觉得老娘说的话在理，他家出事，老太太带着大宝去，在那住的那段日子，大宝这孩子可真是不错。

    对老太太关心孝顺，对青青也挺像个哥哥样。

    “那就让青青和大宝一块去。”历天晨很快做了决定，拉着青青劝她：“去玩玩，跟你大爷家哥哥姐姐们也熟悉熟悉。都是一家人，离的远不接触，以后该疏远了。”

    历翠霞听三哥也同意，只好苦笑着答应了，“让他们两个跟我先回家，接了弟弟一块去。”

    她儿子五岁了，本来想领来的，是张永军的母亲嫌折腾，帮她看着了，没让她带回来了。

    其实她心里明白，是婆婆嫌她娘家事儿多，不愿意孩子跟她姥家走的太近了。

    历翠华知道这些人要去大弟那，眼珠子就转了转，“让历新两口子也去，这小辈的都去了，没道理把他也落下。再说了，他本来也打算出门旅游度蜜月的，正好，一块了，媳妇也得去见见他大舅大舅母，别以后见了面都不认识。”

    “不行，历新刚结婚，要认识以后有的是机会，别跟我们一块去。”历翠霞不愿意了，“大哥家哪有那么大的地方，再说，我们是领着孩子们去玩，历新和媳妇，是度蜜月，这哪有度蜜月一大帮人的？不行不行。”

    她可是知道，大嫂家里现在没有保姆，本来她一个人伺候五个就够累了，她再领这么一大帮，不得把大嫂累坏了。她可不能像大姐似的那么没有眼力见。

    “你可真不知道好赖，历新和他大舅大舅母关系可好了，正好他们两口子帮着你路上照顾一下孩子，你要不用那就拉倒，他们去他们的，你们去你们的。”历翠华倒是没别的想法，就是想让孩子们多去走动，这有靠山这生意都容易做的多。

    历翠霞走的时候，是带着大宝和青青走的。

    先回了家，住了几天，带着孩子们在当地有名的景点玩了玩，这才领着他们连同自家五岁的儿子坐火车去大哥那。

    大宝已经是个壮小伙，一路上帮她照顾两个小的，倒是省了她不少心。

    青青跟大宝的关系挺好，看小姑哄着儿子玩的开心，很是羡慕。小姑对她再好，也不如妈妈啊，她跟大宝嘀嘀咕咕的说：“我想我妈了。”

    大宝安慰她：“你没有妈妈，可你爸对你多好啊！我虽然有爸有妈，可一年也看不到他们几天，有跟没有一个样。”

    话里充满了怨气。

    历翠霞听的清楚，有些惊讶，她坐直了身体小声的问大宝：“你爸你妈出国不是出国倒包吗？回国的时候也不回家？”又不是在国外常驻，那倒包，就是于一个“倒”字，常来常往才能倒腾啊。

    “不咋回。我爸说是得去上货，我妈也忙。”大宝跟小姑没说实话，含糊着说，其实是觉的说实话有点丢人。

    历翠霞没想太多，她认为大宝说话也是夸张，再一个，二哥二嫂肯定是挣钱多了，在外面玩不愿意着家呗。

    她可是知道，当地很多人因为出国挣了钱，天天打麻将，输赢都好几百好几百的。

    他二哥年轻时就好玩，那时候没条件，现在有钱了，有可能在外面赌。

    她不知道自己猜的八九不离十，接着问大宝：“他们不回去，家里就你和你奶啊？”

    “嗯，就我们两个。”

    怪不得这一老一小的感情这么好。

    她领着三个孩子下了车，出了站台正好碰到历新和他媳妇。

    “小姨，你们也坐这趟车啊，可真巧。”历新二人上前打招呼，他媳妇韩梦笑盈盈的跟着叫了声小姨，又摸摸天天的小脑袋瓜，“小姨这是你儿子？真是可爱！”

    女人都喜欢自己的孩子被人夸，历翠霞原本看到二人不悦的神情，换上了一副笑容，“是啊，天天，叫大哥大嫂。”

    “大哥大嫂”天天年纪小，声音糯糯的可招人稀罕了。

    韩梦又夸了几句。

    历翠霞心想，这历新媳妇可真是嘴甜。

    不过，她还是问二人：“你们怎么今天才到？不是说回门之后就去度蜜月吗？我这回家都呆了一个多星期了，你们怎么才出来？”

    “我们去省城玩了两天。”韩梦解释道：“正好看看货，回去就要出国呢，先把货发回去，免的耽误时间。”

    听说度蜜月还不忘工作，历翠霞倒是有些欣赏二人了。

    “既然碰到了，那就一块走吧！”她让历新去拦车，“你去打两辆车，一辆车咱们这些人坐不下。”

    历新以为能跟着借光呢，听说让自己打车去就问了，“我大舅没派车来接你啊小姨？”

    历翠霞看了他一眼，要不是他们不是从一个城市上的车，她都要怀疑历新是不是跟着她后面上的车。

    她没好气的说：“接什么接？你大舅一天忙的要命，又没有什么行李，还要人接？”

    历新第一次领媳妇来，也是想显摆一个他有个当将军的舅，有人接他多有面子啊！听了小姨的话，他小声嘟呶了一句：“又不用大舅亲自来接，派个人来不就行了？”

    历翠霞眼睛眯了眯，看着他去拦出租车，就打量了一下韩梦，“历新跟你说了他大舅是干啥的？”

    “说了，真没想到，我大舅竟然是将军。”韩梦明显有些兴奋，声音立马提的老高，好像生怕别人不知道她有个当将军的亲戚，“还有舅母，历新出国卖的那些鞋都是她厂子里生产的，可真厉害。历新跟我说了，我娘家妈他们以后倒包，也出去卖这个货，这鞋好卖，利润还高，要不是因为有历新，也赊不出来这货。”

    历翠霞皱了皱眉，“你们不是刚去订了货吗？”这历新也太没数了，大嫂赊给他货是因为一家人，可他怎么能不经过同意就自作主张的赊给外人？

    噢，对于历新来说不算外人。

    他话都说出去了，又是他岳母，这不是逼着大嫂赊货给人家吗？

    刚才因为二人挺能干的那点欣赏减少了。

    韩梦不在意的说：“我们两个也不能光卖鞋，皮衣今年卖的好，正好我们回去能赶上换季，就少订了些。我们订货这家，也是听说历新和舅母的关系才赊给我们的。”

    历翠霞被历新气的肝都疼了，刚要说话，就见历新挥手使劲的喊，“小姨，媳妇，上车走了。”

    历翠霞因为带着三个孩子，就拎了一个大些的皮包，这一路上都是大宝拎着。

    而历新夫妻二人拎了两个大包，韩梦听到喊声，就一手拎了一个，有些吃力的往出租车那走。

    她看的直摇头，还以为历新这几年懂事了呢，这离着也不远，回来帮着拿下行李也不费事，可这人坐到出租车就不动，好像没看到媳妇手里的包。

    她干脆带着三个孩子坐到一辆车上，那夫妻二人单独坐一辆车。

    到了大院门口，付了车费，她才叹了口气，跟大宝几个说：“你们大舅家搬到这大院里，我还一次没来过呢。也不知道家里有没有人？”

    她来的时候打过电话了，但没说具体的车次，只是想到过路的车多，能买到哪趟车就算哪趟。

    站岗的小战士往郑慧雅家打了个电话，还好，郑慧雅知道她要来，出去买了菜回来，就在家等着。

    “小四，你去接你小姑进来。”她忙着做饭，无论这些人几点到，都是要吃饭的，何况，家里还有好几张嘴等着吃呢。

    小四顺手掂了粒葡萄塞进嘴里，左手拿着把玩具枪跑了出去。

    “小姑，小姑，我来接你来了。”小四跟这几个哥哥姐姐都不熟悉，唯一熟悉的就是小姑了。

    “哟，小四长这么高了，小姑看看，到小姑哪儿了？”历翠霞比量了一下，夸张的说：“再有几年就快赶上小姑高了。”

    “小四，还认识哥哥吗？我是你历新哥哥。”历新弯腰笑着问。

    小四摇了摇头，其实他是认得这个哥哥的，可是他不喜欢他，那笑容感觉好假，干脆摇头装不认识，干不拉脆的说：“不认识。”

    历新还想再说，历翠霞已经不耐烦了，“行了，进去再介绍吧，你看到他那会他还小，哪能记得你啊！”

    其实小四最后一次见小姑和历新是同一年，不过，小四很聪明的不去揭穿这个事实。

    “天天弟弟，来，哥哥领着你。”小四可得意了，现在他有妹妹还有弟弟，不再是家里的小不点。

    天天弟弟他是弟一次见，可家里面爸妈常提起，和小姑通电话时也说过话，虽然弟弟小没吭哧出几句来，但也算是认识了。