
    郑慧雅没想到历新夫妻也跟着来了，这新媳妇第一次上门，怎么也得送点见面礼表示一下。

    她家里要说玉石翡翠都不缺，但凭什么要给一个不喜欢的人？

    她直接装了二百块钱，递给韩梦，“你第一次上舅母家来，也怪历新不提前来个信儿，舅母这啥准备都没有，给你二百块钱，拿着自己买件衣服穿，别嫌少就行。”

    意思就是没买礼物真不怪我，谁让你们上门前连个招呼都不打呢。

    韩梦是没听出来的，只是刚上门就接礼物，她觉的不好意思，忙摇头又摆手还带往后退的，“不用舅母，真不用。”

    历翠霞看的直皱眉，“你大舅母给你的你就拿着。”

    弄的一股小家子气让人看了不爽。

    韩梦只好接了，笑着大声道谢，好像很高兴，可心里却在念叨：不是说很有钱吗，怎么就给二百块，可真小抠，跟历新他妈一个样，真不愧是一家人。

    她刚进门，却不知道这大舅母和她婆婆之间的矛盾。

    历新却很高兴，大舅母能想着给新媳妇见面礼，这已经让他很意外了，要知道姥姥和小姨他们，也没有人给见面礼呢。

    其实二百块真的不少了，可韩梦先入为主，总听历新说起这个大舅母多么多么有钱，就觉的这见面礼怎么也得给个千八百块才符合她的身份啊！

    要是郑慧雅知道她的想法，肯定会说你想多了，结婚她才拿了五百呢，要不是这两口子上她家来了，她连这二百都省了呢。

    “你们先坐着，我去做饭，锅里还炖着鱼呢。小四，给你哥哥嫂子他们拿水果，把你的玩具拿出来和弟弟一块玩。”她嘱咐了一下就进了厨房，历翠霞跟在她身后，一进厨房就嘟呶开了，“嫂子，你说这可巧不巧，我一下车就看到这两口子了。”

    郑慧雅手里忙着切菜，回头瞅了她一眼，“行啊小霞，有能耐了，跟嫂子还玩起心眼来了。”

    历翠霞笑嘻嘻的凑过去，也不觉得嫂子说的话让她难堪，“嫂子，你还不知道我吗，我哪有那个心眼啊，我这不是怕你不高兴历新来，怪我嘛！”

    “可别说那些，让历新两口子听见了，还以为我真不稀罕人家来呢。”她快速的小声在小姑子耳边说了一句：“虽然确实如此，可这实话你也别说出来啊！”

    历翠霞扑哧一声笑出来，她忙往外瞅了一眼，接着捂着嘴笑，“大嫂，你可真行，虽然确实如此，可这实话你也别说出来啊”把她的话又重复了一遍，二人相对着哈哈笑起来，

    笑了一会，历翠霞才小声的说：“刚见面，我还觉得历新媳妇挺不错的，大大咧咧的一个人，还能干，可是刚才听她说话，就觉得这可真是不是一家人不进一家门……”就一边帮嫂子做饭，一边小声的说了韩梦的话。

    “我倒不怕别的，就怕历新真的在外面打着你的旗号赊了货，要是赔了或是不还，那些人不得找到你这儿来？”

    对于外甥的人品，历翠霞并不敢十分相信。

    除了三哥和大哥大嫂，可以说，她对娘家的这些人，都不报什么信任感。

    “没事，放心吧，我可没跟别人说过可以赊货给他之类的话，就是我自己的鞋，他每次拿也是要打欠条的，上面都要写的清清楚楚，还上货款才能拿第二批的货。那些人自愿赊给他，跟我是没关系，也找不到我头上。”她也不是什么国内有名的人，哪有人听说历新是她侄子就赊给他货，她不相信会有那样的傻子。

    “嫂子你知道这事就行了，我也是提醒你一下。”她说完眼睛眯成了月牙，高兴的说：“是大哥，大哥回来了。”

    郑慧雅也听到客厅里说话的声音，“嗯，你大哥，还有以安他们回来了。”

    这三个孩子放假了也不能休息，除了体能锻炼还要补课，每天回来累的跟死狗似的。

    历翠霞出去跟大哥和几个孩子打了招呼，笑着问宁宁几个：“上学累不累？你妈妈是望子成龙，一心想让你们考华清大学，这放假也不让休息。”

    宁宁瘫倒在沙发上，唉声叹气的，“怎么不累啊，小姑，你快劝劝我妈我爸吧，这放假就让我们休息休息吧。我快累惨了，上午学习，下午还要训练，唉呀，这简直不是人过的日子啊！”

    以安在她身边，踢了踢她的脚，抬了抬下巴。

    宁宁顺着他的目光看过去，只见父亲一脸严肃的瞪视着她，忙俏皮的吐了吐舌头，抱着小姑的胳膊，把头藏到她身后，小声的说：“小姑看见没，现在我爸可严肃了，我连话都不敢说了，这个苦――啊！”

    说到后来像唱戏似的，就这样敢说害怕他爸，谁能相信啊！

    天天瞪大了眼睛看着这个姐姐，从妈妈背后趴过去，萌萌的说一句：“大舅比爸爸还吓人，姐姐你不怕吗？”

    宁宁立刻像找到了知音，猛点头，“是吧，你也觉的大舅吓人是吧，姐姐怎么会不怕呢，你没看都躲到你妈妈后面了。”

    “历以宁！”郑慧雅站在厨房门口大吼一声，“别瞎叭叭，赶紧过来帮妈妈端菜，要开饭了。”

    宁宁又伸了伸舌头，朝天天做了个鬼脸，跳起来叫道：“来了来了，郑教授别生气，我这不是来了嘛！”

    天天呆呆的看了片刻，突然咧着嘴开心的跳起来满屋子里跑起来，“来了来了，历教授别生气，我来了！”

    糯糯的软软的萌萌的声音把屋子里众人逗的哈哈笑起来。

    小四夸他，“弟弟真聪明，一学就会，小姑可不是历教授嘛！”

    历天明也哈哈大笑起来，拦腰将天天一把抱起来，在他脸上狠狠的亲了一口，“天天可真稀罕人，不像你那几个哥哥姐姐，淘死了。”

    小四嘟着小嘴，“我才不淘呢，我可听话呢。”

    以辉撇了撇嘴，用胳膊肘捅了捅以安，“我算是知道了，老爸只喜欢小的，长大了的就不喜欢了。”

    以安瞪了他一眼，“闭嘴吧，让爸听见小心踹你。”

    历天明正抱着天天哄他玩的高兴，伸手叫小四，“走，我领你们去院里玩，这大夏天的，在屋里闷着多难受？”

    历新忙道：“大舅，我们也去院子里。”朝媳妇使了个眼色。

    韩梦咽了口吐沫站了起来，不过并没有跟去院子，而是跟在历翠霞后面，朝厨房走去，嘴里还小声嘀咕着：“哎呀妈呀，这大舅可真吓人，我的腿都要软了，真不愧是将军。”

    其实是她长这么大连个乡长都没见过，冷不丁看到位将军，这心里就打怵。

    几个人一齐动手，很快桌子上摆满了菜，本来她打算着是做八个菜，人多也都是孩子，量大些就都有了，没想到历新夫妻也来了，她又临时加了四个菜，幸好家里菜多，海鲜也不少，十二个菜上桌，很是丰盛。

    历天明拿了瓶白酒，给历新和她媳妇倒上，韩梦不安的端着杯站起来，声音很小的说了声谢谢。

    喝酒吃菜，一开始大家说说话，还不算太热闹，历天明问问历新出国倒包的一些事，历新还有些拘谨。

    等历新夫妻两杯酒下了肚，这声音就大了起来，不用历天明再问，这恨不得竹筒倒豆子，心里美滋滋的，把自己挣多少钱全说了出来。

    历天明很是吃惊，媳妇领着弟妹们去倒了几次包，每回都不少往回拿，他没想到，历新不过两年的功夫，手里也有了三十多万。

    当然，这些钱不全在他手里，历翠华拿着这些钱，买了门市房和楼房，给他结婚用，至于门市，她年纪大了，不能去干这出力的活，准备和老伴在家开个商店。

    所以，历新手里现在还有几万块钱。

    韩梦喝的有点多，听历新白话了一阵，也插嘴了。“你可别说了，”她的地方口音有些重，脸上表情更是不屑的很，“说好了过礼给我们家四千块钱的还有三金的，结果到最后只给了二千块钱加三金，那金项链还小的很，你妈可太抠了。”

    这话要是没喝酒，她也不能当着这么多人的面说，可有些人，喝了酒，肚子里就存不住话，不满全都发泄了出来。

    韩梦就属于这种人，既然说了，那也不瞒着了，“那门市房说是给我们买的，可最后她又要用开商店，我们一分钱都赚不着，租出去还能有租金呢，我婆婆那个人，就是嘴好，当初说的可好呢，等我们登了记她就变卦了。要不是历新对我好，偷着给我买了不少金首饰，我妈都不能让我跟他。”

    韩梦嘴上虽然没有把门的，但她长的挺不错，人又泼辣，历新还是挺喜欢她的。

    不过，他和他妈妈一样，都是挺孝顺的人，听到媳妇喝了酒满嘴胡咧咧，说他妈妈的坏话，不爱听了，眼睛一立立，“你瞎咧咧啥？嘴上连个把门的都没有。”

    母亲办的那事他也有点意见，可再有意见，也不能当着外人的面抖自家的缺点。

    韩梦喝了酒了，喝了酒的人就是胆子大，眼睛一翻，桌子一拍，“你还敢跟我吵吵，我说的哪不对啊？你让，”她伸着手指了一圈，“嘿嘿，让大舅母评评理，”就是喝了酒也知道谁能惹谁不能惹，那小手指到历天明那时抖了一下，“大舅母，你说我说的对不对吧？”

    历天明脸黑了，他瞧不上大姐，可也不能容一个新嫁进来的小媳妇这么说她。何况这个小媳妇还是大姐的儿媳妇。

    “历新，你特么的是个男人不是？你就让你媳妇这么胡咧咧的说你妈的坏话？你妈再不好，轮得到她一个刚嫁过来的媳妇说嘴吗？赶紧把人给我架出去，别在我家膈应我。”历天明把外甥骂了一通，撵他出去。

    历新一听急了，“大舅，韩梦她是喝多了，她要不喝多她不能说这话，大舅你别生气，我马上把她弄屋里，她睡着了就好了。”要是大舅生气了，不再让他赊货，那他可就夸大了。

    他架起满嘴还在胡咧咧的媳妇，朝大舅母恳求道：“她喝多了，今天就让我们在这住一天吧。”

    郑慧雅也怕二人这样出去，这么晚了不好找地方，显的他们夫妻二人不近人情，“行了，今天在这住着吧，以安，带你历新哥去楼上。”

    历新连抱带拉的把人弄上楼，历天明显然很是看不上历新媳妇，但他从来不会骂这外来的媳妇，骂的当然是自己的外甥，“什么玩意！简直是个完蛋货，这才刚结婚，这要是以后生了孩子，他妈也老了，还不得把人给撵出去。”

    这是对韩梦抱怨他大姐不满呢。

    历翠霞也皱眉，不满的说：“历新这孩子，我一直以为现在懂事了呢，没想到，哎，我看呢，大姐以后也得难。”

    郑慧雅却不这么看，以后的年代，不像之前，性格不合也对付着过，以后的二十年里，离婚是家常便饭，很多年轻人根把不把婚姻当回事。

    就历翠华那性格，肯定对儿媳妇不能忍让就是了，二个厉害的对一块去，就看历新的心往哪偏呗！

    不过，婆家那些人的事，她一向不掺言，只是让孩子们快吃，“吃完让以安领你们去大院里溜达溜达，那边有操场，还有菜地。”

    她又夹了一个大螃蟹给大宝，“吃螃蟹吧，这个可新鲜了，是大娘一早去码头买回来了。”

    历天明看着大宝老实憨厚的样也软了语气，“吃吧，上大爷大娘家不用客气，跟在家一样就行。”

    大宝拿着螃蟹要给青青吃，“青青你吃吧。”

    郑慧雅微笑，拿起一个大的给青青，“大宝你吃你的，大娘给青青再拿一个。”

    “这两个孩子还挺好的呢。”她跟小姑子低声说：“大宝这孩子真挺老实的，跟他爹娘不一样。”

    “可不，要不老实我也不能领他来。这一道上亏的他，拿行李，照顾弟弟妹妹，可像样了。”