
    第二天一早，韩梦酒醒，就被历新给骂了一顿。

    要是平时，历新敢骂她，她掐着腰就能对骂回去，可昨天晚上，她确实喝多了，把老婆婆损的不轻。

    偏她早上醒来还记的清楚，一点没忘，回忆起历天明的话，她吓的头都不敢抬，声音也不敢太大，小声的求着历新：“怎么办啊，你和大舅好好说说呗，”想想就觉的丢脸，又忍不住埋怨他，“我喝多了你也喝多了？怎么就不拦着我呢？丢死人了。”

    历新没好气的怼她：“我能拦的住吗？你瞅瞅你，喝点酒就满嘴胡说八道。”说起这事，他更来气了，“我妈怎么着你了，看你说的那话，像个儿媳妇的样吗？我告诉你，我妈再不好，那也是你老婆婆，你说她你就是不孝。再说了，就你好？连老婆婆的坏话你都敢说，你说你哪好？”

    历新从跟她处对象就没说过重话，可以说处处体帖，处处关心，就是结婚前因为装修房子，买家俱，彩礼钱她不满意，历新也是私下里给了她一万块钱，哄她高兴。

    像这样教训她，是头一回。

    韩梦立着眼睛双手就掐上了腰，刚要张嘴骂他胆肥了，就听外面有人敲了两下门，是郑慧雅的声音，“历新，起床了没有？吃早饭了。”

    她本来不想上来喊的，可是历天明那脸阴的比雷雨天还沉，她只好上来了，免得她男人走的时候，历新还没下去，就历天明那暴脾气，今天就把人撵出去都有可能。

    他们现在住的大院，有一点风吹草动大家就都知道了，她可不想让人背后议论，说自己容不下人之类的。

    不用想也知道，人家说不容人的绝不会是历天明，只会把矛头对准她。

    韩梦的手放下了，历新忙下床一边往门那走一边说：“起来了舅母，这就下楼了。”

    郑慧雅当然听到他的脚步声，但她没等他开门，听他说完就提醒了一句：“快一点，你大舅就要上班去了。”

    历新开门就看到她已经走到楼梯口，韩梦眼睛亮了，过来拉着他往回，顺手把关门上了，“舅母啥意思，是不是说大舅要上班了，咱可以等大舅上班以后再下去。”

    她是真不想面对这个将军舅，万一不给她面子，骂她一顿或是把她撵走，她可丢死脸了。

    历新像看傻子似的看着她，“你想啥美事呢，舅母是提醒我快点，要是大舅走了我再下楼，那还能有我的好果子吃嘛！”

    说着推她，“你快点穿上衣服，赶紧下楼。”

    韩梦只穿着一件背心，她把衣服一脱，穿上胸罩和短袖衬衫，衬衫上一排扣子，她刚扣了一半，历新就把门打开了，要往外走，她忙从床上站起来，一边系剩下的几个扣子，一边喊他，“等等我，唉我说你等我一下嘛。”

    二人一前一后下了楼，历天明已经吃了一半的早饭，历新到了餐厅先叫了“大舅”又问了“大舅母，小姨，”接着跟几个孩子都说了话，“你们起的真早，”“今天宁宁真漂亮”“青青睡的好不好”之类的。

    而韩梦跟着历新叫了几个长辈，站在那讪讪的笑，“对不起啊，大舅母，我昨天喝多了，出丑了吧，我不太会喝酒，头一次喝那么多，喝的啥都不记得了。呵呵，大舅母别在意啊！”

    赶紧先说下，她可是头一头喝这么多酒，而且啥也没记着。

    郑慧雅朝她笑笑，“不能喝以后别喝这么多了，这亏的是在舅母家里，这要是在外面，可就丢人了。”

    说着指了指长条桌上空着的座位，“你们赶紧坐下吧，你大舅还要上班，以安他们也要上学，所以就没等你们，我们就先吃了。”

    “没事没事，都怪我，起晚了。”韩梦忙坐下，拿了一碗粥，又拿了一片煎的金黄的馒头片，小口的吃起来。

    煎蛋都放在一个盘子里，放在桌子中间，谁吃就自己夹到面前的小盘里。历新吃了一个煎蛋，看媳妇没动，就夹了一个给她，“你吃啊，别客气，这是到大舅家，也不是在外面。”

    历天明坐在那一声不吭，郑慧雅无奈的看了他一眼，你这个大舅只是舅，别像人家爹似的管头管脚的好不好？

    “历新，你们准备都去哪玩，舅母那有个相机，你们出去的时候带着吧！”甭管是不是小辈，总归是客人，最起码郑慧雅没把他们当自家人，客气的说着。

    历翠霞却问：“历新，你们在这儿准备呆几天？不是说要去首都的吗？”

    呆时间长了累的是大嫂，再说这二人昨天晚上把大哥气坏了，在这呆着也不会舒服，不能借机离开。

    可历新却没明白小姨的意思，而是跟舅母唠起来，“我想买个摩托车，也不用太贵，万八千块钱的就行，舅母你有没有门路？”

    郑慧雅倒是有些意外，“买摩托？你不是总出国吗，买个摩托也没时候骑吧，还那么贵，有什么用啊！”她看了眼放下筷下，站起来要走的历天明，接着说了句：“再说，你那边不是有走私货嘛，买那种就行了，没必要在这买吧，你怎么运回去啊！”

    现在运输业可是很不发达的，主要是北方的公路现在修的还不好。

    历新其实是没话找话的，他确实是想买辆摩托，虽然总出国，可也有在家的时候啊，再说今年的生意不如去年，他又结婚了，以后在家的时候肯定很长。

    以前他看别的小青年骑摩托就很羡慕，现在终于有这个经济条件了，干嘛不买啊！“现在过来的都是些二手车，我不想要，我想要全新的。”

    “那我可真不认识谁。”郑慧雅站起来往外走，示意他们，“你们先吃着，我去送你大舅上班。”说着又喊以安三个，“吃好了没有，赶紧漱口去，晚了你爸可不等你们，你们就坐公交车去吧！”

    关键是坐公交要倒车，而且得早走，这个时间蹭不着历天明的车就晚了。

    三个孩子飞快的跑到卫生间，还好楼上楼下的够用，很快的就听到他们陆续响起的声音：“妈妈再见，小姑再见，哥哥嫂子弟弟妹妹们再见。”

    小四慢吞吞的喝着粥，天天已经会自己吃饭，他吃的嘴角边都是粥，悄悄的扭头和小四说着话：“哥哥，一会咱们还去玩吧，那沙子好好玩。”

    小孩子都喜欢玩水，玩沙子，操场上那跳远用的沙坑，成了大院里不大的孩子们的游乐场。

    小四一本正经的说：“我领你去河边，那里可漂亮了，还能吃冰淇淋，煎饼果子也很好吃，可惜妈妈不总给我买。”

    昨天晚上妈妈和小姑说今天去河边，他记住了，磨了妈妈半天，不用去少年宫画画了，陪着弟弟玩几天。

    画画他很喜欢，可和玩比起来，他还是更愿意玩。

    天天睁大眼睛，眨巴眨巴，“好，我也要吃冰淇淋，好好吃噢。”

    郑慧雅送了这爷四个到院子里，叮嘱了几个孩子几句，又说历天明，“他们一共也呆不了几天，你就忍忍吧，别一副谁欠了你八百块钱的样子。”

    历天明低声咳了一声，眼角瞥着几个孩子都上了车，才低声说：“这熊孩子不招人稀罕，我厉害点他们不是在这呆的时间短点嘛，我可是心疼你怕你累着。”

    郑慧雅目瞪口呆的看着男人上了车，才回过味来，这人是真为她考虑？她怎么没感觉到？

    历天明逗完媳妇心满意足的上了车，上车后还在心里想：这傻娘们，不喜欢还尽心尽力的伺候，他当然得护着点了，嗯，明天就撵历新走，去首都玩去吧！

    历新吃完饭就带着韩梦出去了，他们来的时候就在省城买了点当地有名的红肠，这是他第一次在大舅家住，以前来也就是吃顿饭，公司来人都住宾馆，现在才觉出，这点礼太薄了，就冲这大院，也得多买点东西。

    郑慧雅和小姑子带着四个孩子出去玩，中午也没回来，走到哪吃到哪，看到啥吃啥，大宝和青青都是头一回来，看啥都新鲜，反倒是天天太小，只要有玩的就行，哪对于他来说都无所谓。

    等下午四点多钟，郑慧雅开车回到家，就看到历新两口子在院子外面倚着木头栅栏坐在地下，看到她们回来，韩梦眼泪汪汪的就哭了，“舅母，小姨，你们可算回来了，呜呜，今天可累死我了，死历新缺老德了，呜呜”

    那么大的人了，眼泪说掉就掉下来了，还是当着不熟悉的婆家亲戚，而且，她哭的像死了人似的，一点美感都没有，连孩子们都没觉到伤心，只是瞪着大眼睛看着她。

    历新的脸上很是尴尬，以前怎么没觉的这个女人这样呢，怎么这两天，频出状况？

    “行了，进去再说吧，你这样好像谁欺负了你似的，让别人看笑话呢？”历新看不远处的那栋小楼的院子里，已经有人在抻着头看了，不悦的斥责她。

    郑慧雅笑着说：“行了，别哭了，都多大的人了！有什么话进屋再说吧！”别看她好像笑着，但眼里却闪过一丝不耐烦，这个韩梦真的太没有眼色了，真想让别人议论她家吗？

    最关键的是人家不知道状况，就会胡猜是不是她欺负了客人？

    要知道离她家最近的那户，妻子是个没文化的家庭妇女，最爱说些八卦。

    她说着拿着钥匙去开门，身后历翠霞推了韩梦一把，“赶紧跟你舅母进去，这什么地方不知道啊，哭什么哭？”

    语气很不耐烦，吓的韩梦把哭声收回去了，淌着鼻涕跟进了屋。

    一进屋，历新就跟舅母道歉，“对不起，她是农村出来的，没见识，不知道轻重，给舅母带来麻烦了。”

    “对不起就不用了，以后别在门口哭，别人还以为我们家怎么了呢！”郑慧雅这大热的天，带着几个不知道疲惫的孩子们玩了一天，又累又热，往沙发上一倚，跟小四说：“去给大家拿点水来喝，”又支使小姑子，“厨房里有个西瓜，我早上走的时候用凉水镇上了，在桶里呢，你把它切了咱们解解渴，唉呀，我要累死了，明天可不能出去了。”

    历新有些尴尬，知道舅母是不高兴了，暗暗的瞪了一眼妻子，真怕她坏了事，要是舅母生气不让他赊货，他可夸大发了。

    韩梦擦了眼泪和鼻涕，一抬头正好看到历新瞪她，那满腔的怒火就暴发出来了，“舅母，你看历新，他还瞪我，他这个缺德的，唉呀，摔死我了，你这个大坏蛋，混蛋！”

    郑慧雅被她连哭带骂的闹的头疼，忍不住撂下脸，“行了，安静点吧，到底怎么了你说清楚了。”

    嚎了两回了也没说清到底是怎么回事。

    韩梦头一回见舅母不悦的拉脸子，怔了怔才指着历新说：“他呗，可缺德了……”

    没等说完就被郑慧雅打断了，“说正事，缺不缺德的话就不用一遍遍的说了。”

    她可没心情在这听她这些牢骚，她还想回去躺一小会呢，晚上还要做这么一大帮人的饭菜呢。

    韩梦愣了下，才说：“历新他，骑摩托也不看着点，把我给摔地下了，差点没把我摔死，到现在屁股还疼呢！”

    直接说了内容，声音也没有之前那么高亢了，一连被郑慧雅训了两次，情绪很是低落。

    大家都一愣，郑慧雅更是奇怪的问：“骑摩托？你们去买摩托车了？买回来了？”

    要不然怎么会把她给摔着？

    韩梦心里很是忿忿不平，都没有人关心她一下，她尖着嗓音说：“没买，都把我摔了，就这破水平买什么买？再撞死咋办？”

    这话说的很不好听，要真关心，怕骑摩托出事可以说的委婉些，可之前没反对，把自己摔了就说这么难听的话，让郑慧雅和历翠霞对她的印象大打折扣。

    历新脸色很不好看，骂了她一句：“闭上你的臭嘴，不会说话就别说。”

    接着跟二位长辈解释：“想买摩托，所以我们就去看了，人家让我试骑，她趁人家不注意非得我让带她一块，人家看到了说不行，她就拉我走不让我买。后来，卖摩托的就让骑他自己那台，她非要坐，我也没注意，可能是起车的时候加油加大了，车头撅起来了，她掉下去了，我骑出去了也没发现，转了一圈回来才看到她……”说到后来他也有些不好意思了。

    郑慧雅前世的时候就见过小弟两次把人给掉下的，因此并不在意，她自己不曾坐小弟的摩托掉下来过呢，摆了摆手，“不是什么大事，这种事多着呢，你以后小心点，别那么毛愣愣的。”