
    一转眼又是两年过去，以安、以辉和宁宁，这一年要参加高考。

    现在的高考还没有像过些年那样得到家长的重视，但是望子成龙的父母还是从吃穿行等各方面，给予孩子无微不至的照顾。

    郑慧雅早早的下班回家，就是想给过几天就参加高考的孩子们做些好吃的。

    天气炎热，孩子们每天学习到半夜，吃东西也没有胃口，她只能变换着花样做吃的。

    晚上，她准备做点冷面吃，这个夏天吃又凉快又好吃，孩子们一直很喜欢。

    将提前买回来的冷面用冷水泡上，她开始洗菜切菜，准备黄瓜丝，煮鸡蛋，又把头天煮好的牛肉拿出来切片。最后从冰箱把自己前些日子做好的酸辣白菜拿出来，准备放到冷面里。

    都准备好了之后，看到昨天晚上煮的酸梅汤不多了，就称了材料，准备再煮一些冰镇上明天喝。

    “丁铃铃”电话声响起，她顺手拿过毛巾，一边擦手一边往客厅走，拿起电话“喂”了一声，就听到对面焦急的声音：“是历以宁的妈妈吗？我是她的老师，历以宁被车撞了，现在市第一医院，你快点带钱来吧！”

    郑慧雅脑袋里轰一声，她的宁宁！

    “宁宁她怎么样？有没有危险？”她心乱如麻，全身的血气上涌，腿软的几乎站不起来，可还是快速的问。

    “刚送进抢救室，现在还不知道。”对方声音有些急，“你快点过来吧，我在这等着。”

    “马上就到。”她撂下电话，快速的给历天明拔了一个电话，对方一接起，没等对方说话，她就飞快的说：“宁宁被车撞了，在医院里抢救呢，赶紧过来。”就把电话撂了。

    她飞快的跑到房间，拿了钱包，几乎是几节楼梯的往下跳，把门一关，甚至都没锁，跳上车打着火就走。

    宁宁和两个哥哥在一个学校，但因为哥哥们要考军校，每天放学都要围着操场跑两圈锻炼。而且孩子大了，宁宁更愿意和女同学一起做伴回家。

    所以，每天宁宁和两个哥哥都不是同时回来的。

    她抿着唇，双手把在方向盘上，眼睛一眨不眨的注视着前方，额头上冷汗涟涟，将车开的飞快。

    幸好现在还不至于堵车堵的那么严重，原本半小时的车程，她开了二十分钟就到了。

    停下车她就飞奔进医院，问了导诊台的护士，就往楼上跑。

    而在她接电话之前，以安和以辉刚刚跑完步，正准备去打一场篮球，就有同学跑过来通知二人，来人跑的有些急，弯着腰，气喘着，“快，快点，你妹妹，你妹妹历以宁，被车撞了，就刚才，被送到医院去了……”

    以安一听就急了，揪住那人的衣领，“送哪个医院了？你亲眼看着的？我妹妹怎么样了？”

    来的同学摇摇头，“我没看着，被过路的车送咱跟前的第一医院了，是一个学校的老师让我来通知你们的。”

    以安松开手，和以辉就往外跑，跟二人关系很好的几个同学对视一眼，朝那学生说了句：“谢谢了，等以后让以安请你吃饭。”

    “不用不用。”那同学忙摆手，看着这几个也往外跟着那哥俩跑了。

    第一医院就在以安学校前面不远，走路也就十五六分钟，哥俩这些年可没白运动，没白接受训练，大长腿一抬，没一会就跑到了医院。

    “我妹妹呢，有没有危险？到底怎么回事？撞人的司机呢？”以安先跑到，见到常和妹妹一起走的女生就一连串的问了出来。

    “历以安同学，先不要着急，你妹妹现在正在里抢救，有什么话，慢慢说。”他身后冒出一位四十左右岁的女老师。

    他认识这位女老师，教高一的，而他们兄妹三人，在学校可是名人，学习好，运动好，长的好，据说家里条件也好，所以即使不教他们的老师，别的年级的同学，也都知道这三人。

    宁宁的同学，眼泪在眼圈里藏着，双手半捂着脸，哽咽着说：“我，我和历以宁刚出了学校，就见一辆轿车朝我们这个方向开过来，我们就往边上躲了躲，谁知道……”她说着眼泪就掉了下来，她只是一个普普通通的女孩子，今天的事真的把她吓到了，她哭着说：“谁知道，那车跟着我们拐过来，而且，还越开越快了，眼看就要撞上我们，她，她使劲的推了我一下，我摔倒了，车把她给撞了。”

    当时她吓的不行，幸好有老师下班从那经过，立刻拦了辆经过的车把人送去了医院。

    而那辆撞人的车，往后倒了倒，直接开走了，根本没下来人，也没说看一看把人撞没撞坏。

    以安和以辉可不是一般的孩子，一听就知道这里不对劲。

    按理说二人躲到人行道上了，可那车能加速朝二人撞过去，可见这目标不是宁宁就是眼前的女孩。

    以安知道她叫张健华，有点像男孩的名字，跟他们家在一个方向，平时挺老实的，学习也不错，所以宁宁才每天和她一起回家。

    以安吩咐弟弟，“你去给爸妈打个电话。”

    旁边他刚刚上来的几个同学说：“我去，我知道你家电话号，我去打电话。”

    张健华伸了伸手说：“那个，老师已经往你们家打过电话了，你妈妈说马上就到。”

    “谢谢你王老师，今天多亏了你。”以安很诚心的道谢，看张建华的样子，害怕的脸色苍白，说话都说不利索了，恐怕根本不会第一时间想到把人往医院送。

    “不用客气。”王老师刚要说话，郑慧雅上了楼。

    郑慧雅上了楼，看到抢救室门前的手术灯亮着，再也支持不住，腿软的站不稳，忙扶墙不让自己滑到地下。

    以安和以辉看到妈妈，忙上前一左一右的扶起她，安慰道：“妈，宁宁没事，会没事的，妈你别急。”

    “到底怎么回事？怎么会撞上车的？”郑慧雅的心都要碎了，前世和她在一起就没享过福，好不容易她重生条件好了，没想到宁宁竟然出了车祸。

    “妈你别急，”以安示意弟弟，扶着母亲往长凳那走，等她坐下了，才对她说：“这位是我们学校的王老师，多亏她碰上了，拦了车把宁宁送过来了。”

    郑慧雅也对王老师说了些感谢的话。

    “你妹妹进去多长时间了？”她焦急的根本坐不住，看着抢救室的门问道。

    “半个小时了。”

    郑慧雅叫过以安，低声说：“你去打电话，让人拿钱过来，我去问问，里面手术的大夫是谁？”

    以安看着母亲的眼神，愣了一下，不过很快就明白了母亲的意思，立刻出去给母亲公司的老总徐叔打电话去了。

    以辉拦住母亲，“妈你在这等着，我过去问。”

    她点点头，又坐下了，眼睛盯着抢救室的门，眼圈不由的红了。

    张健华想了想，慢慢的走到她面前，小声的说：“阿姨，太晚了，我得回去了，要不然我爸爸妈妈该着急了。”

    郑慧雅并不知道撞车时，女儿救了眼前的姑娘，她点点头，“你先回去吧，谢谢你来陪着她。”

    张健华小声说：“不用谢，那我走了。”

    等以安打完电话，以辉问完话回来，跟妈妈说完之后，才发现这个姑娘不见了。

    “咦，刚才那个女生呢？”

    旁边他的一个同学说：“噢，回去了。”

    以安的脸色立刻就沉了下来，“回去了？宁宁在里面还没出来呢，她就走了？”

    以辉也阴着脸，“这女生可真没心，亏的宁宁还救了她。”

    以宁宁的身手，要是不推她，说不准自己能躲出去呢，这女生可真是没心。

    王老师去买了几瓶水回来，也皱着眉头把水递给郑慧雅，“喝一口吧，看你脸色很不好。”

    说完跟以安说：“别着急，也许她是回去找家长了呢，这种事，她得和家长说一声才行。”

    王老师心里想，要是她通知家长也就算了，要是回家不吱声，那说明这女生人品有问题，要真那样，她得跟她们班主任说一声，这事无论如何得告诉家长。

    历以宁救了她，不图她的感谢，可她家里要不懂事连声谢都没有，连看望都不来，那可真让人太失望了。

    郑慧雅拿着水瓶，坐在那默默的等着。

    刚才以辉已经问过了，今天正好主任在，刚才就是主任进去给做手术。

    怎么进去这么长时间了？

    她坐在这里，简直度日如年，觉得时间过了好久好久，越等越心焦，越等越害怕，双手不由自主的攥起拳，声音几乎带了些哭腔，问儿子，“你妹妹怎么还没从手术室里出来？她不会有事吧！”

    此时的她很有些无助，历天明不在，她的两个儿子成了她的依靠。

    “妈，别担心，宁宁不会有事的，一定不会的。”以安握住母亲的手，安慰道。

    以辉也说，“妈，别怕，宁宁肯定没事，宁宁肯定会长命百岁的，这点小事算什么啊，不会出事的，放心吧啊！”

    二个儿子挨个安慰她，她的心里还是焦急，还是害怕，可是没再说话，眼泪也被她憋了回去。

    儿子都说没事，她一定会没事的。

    也不知道过了多久，久到郑慧雅觉的时间好像静止了一样，手术室门上的灯终于关闭了。

    她急忙站了起来，往前走了几步，手术室的门打开了，从里面走出刚做完手术的主任。“大夫，我女儿怎么样了？”她问话的声音因为害怕而有些颤抖，眼神里带着丝希翼，又带了些害怕，盯着他问道。

    “手术很成功，要是明天早上之前醒过来，病人就没事了。”这话大夫说的很正常，可郑慧雅听了却一点没敢放松。

    因为那句“明天早上之前醒过来，病人就没事了”，让她心惊不已，并脑补出下一句：要是明早之前醒不过来，人就没救了。

    这一脑补，她吓坏了，赶紧使劲的摇了摇头，想要把这坏想法赶出她脑袋。

    看大夫要走，她忙问：“大夫，我们家属需要做些什么？我能进去陪着她吗？”

    “可以，一会把她移到重症室后，你让护士给你换上无菌服吧，病人这一晚得在重症室呆着。”主任说完有些疲惫的离开了。

    以安看母亲愣愣的，忙跟主任道谢。

    主任很理解的摆了摆手。

    过了一会，手术室里，才有护士推了宁宁出来。

    宁宁的脸上一点血色都没有，紧闭着双眼，一条腿打着石膏，肚子上缠着纱布，把郑慧雅心疼的哟，恨不能以身替代，把那个撞了她的人骂了个祖宗十八代。

    “宁宁，妈妈在这儿呢，宁宁你别怕啊，睁开眼看一眼妈妈。”她的眼泪忍不住的往下落，她的宝贝女儿啊，快点醒过来吧。

    一直跟着车推到重症室门前，护士将她们拦在外面，“家属不可以进啊，在外面等着吧！”

    郑慧雅忙解释：“主任说，让我换无菌服进去陪着她。”

    另一个护士说：“是主任说的，让她进来吧！”

    她忙说了声谢谢，也顾不上吩咐两个儿子，跟着进到一个房间，换了衣服，这才被领进全是玻璃窗的重症病。

    这时有护士拿了单子出去，“谁是家属，去交一下费吧！”

    以安忙上前，“我，我是她哥哥，我去交钱吧！”

    护士把交费的单子交给她，以安拿了母亲的钱包去楼下交费。

    他刚下楼没一会，历天明快步走了过来。

    他步伐很大，走的也快，身后还跟着两个军人，三个人都没来的及换衣服，全都是笔挺的军装。

    而历天明去年末已经升为少将，那明晃晃的肩章，那周身冷峻的气势，让王老师觉的全身都要被冻僵了，被压迫的好像喘不过气。

    “爸，你可来了。宁宁她……”以辉在母亲面前一直很坚强，可看到父亲的一瞬间，眼睛忍不住红了。

    “别哭，男子汉不要轻易流眼泪。你妹妹，不会有事的。”历天明的话好像带着魔力，让以辉的心瞬时平静下来。

    爸爸说没事，那就一定会没事。