
    这一夜，历家人忙的差点把小四忘了。

    小四放学回家，跟妈妈打了招呼撂下书包就去了操场那边玩。

    郑慧雅走的急，满脑子都是宁宁出事的画面，哪还顾得上小四，幸亏她没锁门，要不然小四玩够了回来，还进不去屋子呢。

    小朋友们都回家吃饭了，尽管小四还想玩，可也知道，到了饭点不回去，妈妈要念的，爸爸弄不好就会打屁股的。

    他慢悠悠的回了家，进去就大喊：“妈妈我回来了，饿死了，可以吃饭了吗？”

    这个时间，一般妈妈都在厨房，不过客厅里竟然一个人都没有，这让他小声的嘀咕起来，“回来早了，哥哥姐姐放学没回来，早知道再晚点回来了。”

    小屁孩不愿意着家，天暖和就开始在外面疯玩疯跑的。

    他慢慢的晃到厨房，“妈，我饿了，有吃的吗？”

    听听，饿了还不愿意回来呢。

    郑慧雅把一切材料都切好了，小四进来没看到妈妈，也没在意，也许在楼上，也许去卫生间了也说不定。

    他看到有切好的牛肉，眼睛亮了，这几个孩子都喜欢吃肉，他回头瞅了一眼，见没有妈妈的身影，就放下心，蹑手蹑脚的拿了一块放进嘴里，还很赞叹的点着小脑袋，“好吃，接着又一片，再一片，过不大一会，妈妈切了大半盘子，想要放进冷面里的牛面就被他吃没了。

    小四吃完嘴里的牛肉，伸手刚要拿，盘子里空空如也，他顿时嘴一撅，“妈妈，我还想吃。”

    可是回头一看，哪有妈妈的影儿啊，他这才回过味来，颠颠的跑出去，“妈妈――妈妈――”

    楼上楼下的找了一圈，喊了一圈，没有人，他嘟呶着：“妈妈去哪儿了？难道上菜市场了？”

    妈妈没在家，偶尔也有这种情况，妈妈去了附近，很快就会回来，小四干脆跑到客厅看起动画片来。

    直到快七点了，动画片和少儿节目都演完了，他才想起妈妈还没回来。

    外面的天已经暗了下来，小四着急了，不仅妈妈没回来了，往常这个时间早就应该回来的哥哥姐姐也没回来。

    他鼓着小嘴，准备给爸爸打电话。

    而医院里，历天明先去问完女儿的情况，知道女儿基本脱离危险，微微放下心来。

    他可不像郑慧雅，关心则乱，大夫说的都是保守的说法，他仔细的问了受伤的情况和具体部位，也是身份所使，主任回答的时候虽谨慎却认真细致，把可能的情况都说了，但也跟他说实话，“按理来说，像你女儿这种情况，问题不大。”

    这也是因为历天明身后的一位军官是主任的侄子，要不然他也不能说这种话。

    历天明心里有了谱，就开始仔细问起出事的经过，以安把那个叫张健华的女同学说的话，仔仔细细的说给他听，而王老师也把她所见告诉了历天明。

    历天明当时就让手下的军官去报警，“这事不简单，是有人故意杀人。”

    他又感谢了王老师一番，送走王老师，这才问两个儿子，“你弟弟呢？自己在家吗？”

    以安和以辉互相看了一眼，低下头认错：“我们忘了。”光顾着难受着急妹妹，后来又得安慰妈妈，把弟弟竟然忘的死死的。

    其实真不怪二人，在那种情况下，就连郑慧雅都把自己的儿子忘到脑后了，何况这二位呢。

    历天明很严肃的教训二人，“你们妈妈着急，把小四忘了是有情可原的。妈妈是女人，本就是感性的。可你们呢，白在部队接受那么多的训练，这么一点状况就把你们弄懵了？就茫然不知所措？”

    二个儿子低头乖乖听训，反正在老爸的眼里，妈妈做错了也是他或他们这两个儿子的错，谁让他们是男人呢，就该要保护母亲和妹妹的。

    历天明说以辉，“你现在回家，看好你弟弟。以安留下。”

    以辉不服气，梗着脖子说：“我不回去，我要等妹妹醒过来。”

    “我说过多少次，每个人都要做应该做的事，出了事大家都心急，可是一窝风的在这里等着，不解决任何问题。咱们都在这，小四怎么办？你要用脑袋考虑问题。”

    这要不是医院，他会像以往一样被惹急眼时骂他：“你脑子里是浆糊吗？”

    以辉往重症室里瞅了一眼，妈妈那悲伤难过的神情让他心里更加难过，“要是宁宁醒了，别忘了打电话告诉我一声。”

    以辉回到家，小四已经在沙发上看着电视睡着了，以辉把他叫起来，他一睁眼，看到二哥，就很委屈的扑到二哥身上，“二哥，妈妈不见了！”

    以辉拍了拍他，解释道：“你姐生病了，妈妈去医院了。”又问她：“你吃饭了吗？”

    “没有，”他说完想了想又摇了摇头，“厨房里有牛肉，我吃了。”接着问二哥：“姐姐生什么病了？我要去医院看她。”说着从以辉身上下来就要往外走。

    以辉拦住他说：“现在太晚了，明天早上，咱们早点起来，二哥带你去姐姐。”

    小四点点头，“好吧！”又补上一句：“看完姐姐再去上学。”

    以辉又问：“那饿不饿？二哥给你弄点吃的去？”他一晚上也没吃饭，竟然都没觉的饿，这么一想，小声的嘀咕，“妈妈他们都没吃饭，不知道大哥会不会想着去买饭。”

    小四睁着大眼睛问：“妈妈没吃饭吗，那咱们去给她送饭吧！”

    以辉揉了揉他的小脑袋瓜，“不用，大哥会买的。”又问了一遍：“要不要吃饭？”

    小四歪着头想了下才说：“不吃了，我吃了好多牛肉，不饿了。”

    其实肚子里还是有点空，他现在很能吃的，可看二哥好像很不开心，他就决定懂事的说不饿了。

    果然以辉听说他吃了很多牛肉，就扯着他往楼上走，“那就去睡觉，明天好早起看姐姐去。”

    医院里，历天明跟杜少尉说：“小杜你先回去吧，明天早上，让你媳妇帮着熬点粥带过来吧，家里只有孩子，也不会弄。”

    他这时才觉出没有保姆的不便。

    小杜答应了，想了想又问：“首长，你们晚上都没吃饭，要不，我下去买点上来？”

    “不用了，没有胃口也吃不下，等什么时候想吃，让以安下去买就行。”历天明今天一天下基层，接到郑慧雅电话的时候刚进办公室，正跟下面人交待工作，电话铃响时，也不是他接的，而是这位杜少尉接的电话。

    他刚说完，就听到肚子咕咕的响声，这才发现是儿子饿了，以安不好意思的摆摆手，“我没事，我现在也不想吃。”

    小杜点点头走了，没多大一会又回来了，手里还拎着几个方便袋，“首长，我买了几碗牛肉面，您和以安吃点吧。要不半夜饿了，还得走出挺远去找吃的。”

    以安忙接过来，人家都买了，还能说不要吗，那不就浪费了嘛。“谢谢杜大哥。”

    “不用客气，”他跟历天明说：“首长，那我就先回去了。”

    历以明坐在椅子上，点了点头，“行，你就回去吧！”

    可没想到，小杜没一会又回来了，“首长，我去找了我大伯，把那边的空病房要了过来，你过去躺着休息一下吧！”

    历天明抬眼看他，“我知道了，谢谢你了小杜，你挺有心的。”

    小杜可能没想到这样就能受到首长的表扬，脸上有些发红，身体一正立，敬了个礼，转身就下了楼。

    历天明看着儿子拿着面呆呆的站在墙边，叹了口气，拍了拍他的肩膀，“这是个意外，这不怪你。”

    宁宁也大了，不可能走到哪身迦都要人陪着，出事也是意外，以安这样明显是在自责，怪自己没有看好妹妹。

    以安的眼眶微湿，“爸，你说，谁会想要宁宁，她也没和谁结过仇啊！”

    历天明揉了揉他的头，“儿子，你爸也不知道，这得经过警察的调查才能知道。如果真是蓄意谋杀，那有可能是针对宁宁，也有可能是针对那个张健华的。”

    “这事，不一定是她们什么时候得罪了人，也许是父母得罪了人，结果那人报复到孩子身上也是有可能的。”历天明只是就事论事，没想到以安却陷入了沉思。

    “别想了，先吃饭吧，等吃了饭睡一觉，宁宁这样，过几天的高考是参加不了的，你和以辉还得去参加，至于其他的，还有你老子我呢！”历天明指着方便袋，“去问护士措几个饭盒用用。”

    以安去问护士借了两个小盆，把方便袋往上一套，爷俩稀里哗啦的吃起面来。

    吃完了，历天明才说：“这个方便袋是真方便，不过，你妈不让用，说这玩意致癌。不过有时候，还真不得不用。”

    以安没吭声，拿了两个盆，把上面的袋子去卫生间倒掉，把盆洗干净还给护士。

    小护士拉着他八卦，“那个是你爸？你爸是将军吧？”小护士说着很是羡慕，“你有个当将军的爸爸，可真好！”

    以安没接她的话，朝她道了谢回到重症室外面，“爸，你去休息一会吧，我在这陪着就行了。”

    “你妈也没吃饭，这胃不知道能不能受得了。”历天明却说道，说完拍了拍他的肩膀，“行了，你去睡吧，明天宁宁要没啥大事，你还得去上学呢。”

    有的学校高考前会放假十天半个月的，而以安学校，只休息两天，就是不想让学生们放假时破坏了这些日子学校养成的坐息规律。

    以安很听话的去了那间病房，至于能不能睡着就不知道了。

    夜很深了，透过重症室里的灯光，历天明清楚的看到媳妇握着女儿的手，坐在床边，紧紧的盯着宁宁不动。

    而历天明，就站在窗外，默默的看着二人。

    一直到天蒙蒙亮，宁宁嗯了一声，手动了动，郑慧雅一下子站了起来，“宁宁，宁宁？我是妈妈啊，你醒醒，醒一醒。”

    宁宁慢慢的睁开眼睛，朝妈妈咧了咧嘴，郑慧雅担心害怕了一晚上的心终于落了下来，眼泪就不受控制的滚落了下来。

    “宁宁别动啊，妈妈去叫大夫。”她刚一转身，就看到玻璃窗外的历天明朝她们笑着摆了摆手，然后做出口型，“我去叫大夫。”

    其实屋子里就有呼叫器，但此刻二人都没想到，历天明转身去叫大夫，郑慧雅笑着摸了摸女儿那苍白的小脸，“宁宁，爸爸在外面等着咱们呢。”

    宁宁又笑笑，一开口，声音还有些沙哑，“妈，对不起，让你担心了。”

    郑慧雅脸上的泪水还挂在那，她一边擦了一下，一边笑，“没事，没事，只要你醒了就好。”

    大夫过来，一通检查，“伤者醒过来就没有生命危险了，上午就可以转到普通病房了。”

    大夫出去，历天明也换了白大卦进来了，夸宁宁：“不愧是我姑娘，临危不乱，还能把人救下来，好样的。”

    宁宁挤了丝笑，讨好的看着老爸，就听历天明接着说：“但是，救人要在保证自身安全的情况下进行。宁宁，你才十七周岁，还是个孩子，还没有成年，不管你做什么，都应该先保证你的安全。”

    “你的出发点是好的，但你想过没有，你救了别人的同时，把自己陷入险地，让你的妈妈，会有多痛心多难过？”

    历天明的话最后有些严厉，把宁宁说的眼泪都流了出来。

    看着妈妈那一宿熬的好像瘦了一圈的憔悴样，她又说了一句“妈妈，对不起！”

    这句就比之前那句要诚心实意多了，也带了悔恨。

    郑慧雅一边哭一边摇头，她握着女儿的手，“宁宁，别怪你爸爸说你，你这样，实在是让妈妈害怕极了，宁宁，你以后，无论做什么，都要注意自己的安全才行。”

    看女儿面露疲惫，她忙道：“宁宁，睡一觉吧，睡着了，伤口才好的快。”

    等女儿睡着了，她忍不住把这晚上的担忧都撒到男人身上，“你说你，宁宁刚醒说那么重干吗？有什么话等她好了再说多好。”

    历天明却不以为意，“这孩子就得这么说她，要不然不长记性。”说完撵她去睡觉，“……你过去吧，以安在那屋，我看着她就行。”

    郑慧雅知道女儿完全脱离危险，就惦记上了，“她早上醒来饿了怎么办？要不，你在这看一会，我回家给她做点吃的带过来？”

    现在已经是早上五点多，她回去做了饭送过来，也就七点多钟，完全赶趟。