
    “我让小杜媳妇帮着熬粥带过来，你不用回去了。”他搂着妻子往外走，“我送你过去，听话，去睡一会，等宁宁醒了我叫你。”

    以安听到门响，扑棱一下坐起来，看到父母进来，他站起来迎了过去，“爸，妈，”他脸上带着希翼，小心的问：“宁宁醒了吗？”

    “醒了，已经没事了，放心吧。让你妈过来睡一会，你也睡吧，早上我叫你们。”平常这个时间以安也该起来锻炼了，但昨天晚上折腾到挺晚，今天历天明就没让儿子早起。

    以安一听，就要往外走，“我去看看宁宁。”

    “已经又睡了，你不用过去了。”历天明拦住他，语气很温和的说：“去睡吧，和妈妈一块，正好陪着她。”

    以安点点头，过去要扶着妈妈，郑慧雅笑：“我又不是生病了走不动，还用你陪我。”又说历天明：“你快回去吧，那屋里没有人，我不放心。”

    护士又不是自家人，被她排除在外。

    郑慧雅躺了半天，也没睡着，知道是因为心里有事，一翻身就看到以安瞪着大眼睛不知道在想什么？

    “安安，怎么没睡？”她枕着胳膊问儿子。

    “刚才睡了一觉，现在睡不着了。”以安索性坐起来，盘着腿坐在床上，问她：“妈，你说，这事到底是针对谁的？”

    郑慧雅怔了怔，有些莫名其妙的问：“什么针对谁的？”

    以安这才想起，张健华的话并没有说给妈妈听，想了想这事也没必要隐瞒，就把宁宁同学的话跟她说了一遍。

    郑慧雅眉头皱的紧紧的，有些疑惑不解，“宁宁不过是个孩子，能得罪什么人啊！”在每个当母亲的人的眼里，自家的孩子都是最好的，她迟疑着问：“会不会，是那个女同学得罪了什么人？”

    说完自己又觉得不可能，摇了摇头，“也不能啊，那个学生我听宁宁说过，挺老实的一个孩子，不应该啊！”

    她开始琢磨起来，自主自语的嘀咕着：“那能是谁呢，会不会是那人的刹车失灵？”

    想了半天也没想出个所以然，叹了口气，“你爸怎么说？”

    “我爸报警了，说让警察好好查一查。”

    以安总觉得这事哪里有古怪，要知道宁宁是个古灵精怪的孩子，可也不是那么没数的，她能冒着生命危险去救一个普通同学，怎么想怎么古怪。

    不是说宁宁心地不善良，而是这几个孩子，都和郑慧雅不一样，在这方面更像父亲多一些，很会判断事情的利弊，可以救人，可以帮人，但绝不会在损害自身利益的前提下。

    郑慧雅闭上眼睛，“你爸既然知道了就行。”这事有历天明去操心，她只要照顾好孩子就行了。

    她慢慢的睡着了，熬了这一宿的精神，在宁宁苏醒过来，脱离危险后，终于松懈了下来。

    也不知道她睡了多久，感觉好像听到小四的声音似的，她一个激灵醒了，张口就说：“坏了！”

    小四眨巴着大眼睛，趴在她床头正看着她，见她醒了，张嘴笑了起来，“妈妈你醒了。”随后又很委屈的控诉：“妈妈你都不管小四了，小四一个人在家好可怜。”

    郑慧雅怔怔的看着小四装着可怜，心里又惊又怕又悔，一把将小四搂到怀里，“小四，对不起，对不起，妈妈把小四给忘了，真是对不起！”

    她一连说了三个对不起，把小四吓了一跳，“妈妈，你怎么了？”

    郑慧雅苦笑，说起来，重生这近二十年，大事小情，她见的真不算少，可是随着年纪的增长，随着日子越来越好过，她承受的能力反倒成反比，越来越低越来低弱了。

    像昨天那事，她自己经历过，历天明两次生命垂危，像之前孩子被绑架，可哪一次，也没像昨天似的，心里慌乱到把小四给忘的死死的。

    她的心里充满了愧疚，不自觉的把小四搂的更紧了点，而且，从那以后，也不知道是因为年纪大了更喜欢小儿子，还是因为这事对儿子的惭愧心理，反正她对小四是更加关心，更加的爱了。

    这也导致小四一直在妈妈的关爱下生活，从而长大以后性格很是叛逆，考上大学后恨不得一直不回家，好享受自由的阳光和空气。

    当然这一切都是后话了。

    小四很是奇怪的看着妈妈，不知道不过一晚上不见，妈妈怎么这么激动？

    “……我和二哥在一个房间睡的，好早二哥就把我叫起来了，我们来看姐姐，二哥说姐姐病的很重，不过，爸爸说姐姐没醒，让我们上这屋等着。”小四跟母亲一一述说着。

    这时，以安过来叫她们，“妈，宁宁醒了。”

    “真的，太好了。”郑慧雅忙穿鞋下地，扯着小四的手往外走。

    外面，历天明正让护士们把宁宁转到病房里。

    郑慧雅做生意，最不缺的就是钱，当然不会去住普通病房和几个人一起挤，而是开了间高档病房，套间，里面有两张床。

    正好晚上陪床的人还能在这里睡觉。

    宁宁躺在床上，看着父母和哥哥弟弟，露出一个浅浅的笑容，“妈妈，让你担心了。”

    郑慧雅看女儿的精神比几个小时前好了太多，欣慰极了，“别说这些，好好养着，你好好的妈妈就高兴了。”

    宁宁又跟小四说话，小杜拎着一个保温桶过来了，“首长，这粥是给宁宁的小米粥，还有鸡汤，看看她喜不喜欢。”

    郑慧雅接过桶感谢他：“……做点粥就行了，一大早的还炖鸡汤，麻烦你爱人了。”

    小杜想的很周到，除了粥，鸡汤外，还拎了十几个肉馅大包子，这是给历天明这些人吃的。还带了两个空碗过来。

    郑慧雅把粥舀到碗里，又舀了一碗鸡汤，喂给女儿吃。

    小四眼巴巴的在旁边瞅着，昨天晚上他吃的牛肉都消化没了，看到姐姐吃饭，肚子就咕咕的叫起来。

    以安忙拿了一个包子给他，郑慧雅也把鸡汤给他喝了几口，“好不好喝？”

    小四不好意思的笑，好像喝了姐姐的鸡汤很让他很难为情，宁宁笑着说：“妈，鸡汤都给小四喝吧，我不想喝，太油腻了。”

    鸡汤熬的很香，但上面漂着一层油腥，宁宁刚醒，精神还很不济，就不想喝油腻的。

    郑慧雅喂了她几口，见她确实不太喜欢就干脆让以安几个喝了，

    吃完粥，又喂了几口水，郑慧雅细心的给宁宁擦了擦嘴角。“累不累，要不要再睡会儿？”

    “嗯。”宁宁答应着，没大一会就睡着了。

    以安、以辉和小四，被夫妻二人打发了去上班，历天明也要去军区，今天还有个会要开。

    “你们都走吧，中午以安你们就在学校吃吧，小四我打电话让童佳佳接她家里。”

    历天明还不放心，：“你们娘俩中午饭怎么办？”

    “中午去食堂买就行了，你不用管，晚上再说晚上的。”她催着爷几个赶紧走，“快走吧，不用惦记，宁宁没事了，让谁都能帮着看一眼。”

    历天明除了开会以后，还要督促着这场意外，说是意外，可他已经断定是谋杀，这事他是要跟进督促的。

    等父子几个都走了，郑慧雅在另一张床上也眯了一会，大约到了中午，她才醒了，去打了点水，又去护士站那里给孟昭然打了个电话。

    “宁宁被车撞了？”孟昭然大吃一惊，“那她有没有事？二姐你怎么不早打电话，我好过去看看。”

    如今六一已经上幼儿园了，她也重新回单位上班。

    “二姐，你问问宁宁中午想吃什么？我一会过去，给你们带过去吧！”孟照然这几年没少借二大姑姐的力，对她也很亲近。

    “行，也不用买什么，就买点粥和包子就行。”孟照然单位附近不远处有一家很有名的包子铺，宁宁很喜欢那家的包子和粥。

    “好，那我中午下班就过去。”

    郑慧雅回到病房，宁宁已经醒了，“宁宁，感觉好点了没有？要不要小便？”

    宁宁一条腿受伤不方便，肚子也不能活动，一动就疼，所以郑慧雅把医院用的尿盆帮她方便了之后，倒掉刷干净放到床底下。

    “妈妈，爸爸上班去了？”宁宁问。

    “嗯，你爸今天有个会，等他开完会就能过来。”

    郑慧雅坐到她床边，“宁宁，要不要吃点水果，你哥买了香蕉和苹果，妈妈给削块苹果吃吧！”

    “妈，我不想吃。”她犹豫了一会才说：“妈，我爸啥时候回来？”

    “不是说开完会就回来嘛！”她觉得奇怪，为什么这孩子总问起父亲？

    “宁宁，是不是有话要跟你爸说？昨天谁撞的你？你想起来是谁了吗？”虽然感觉不太可能，可郑慧雅还是忍不住问她。

    “……”宁宁小嘴微微一张，半天却没说出话来，郑慧雅有些不明白，“不认识？没看清？”那找她爸干什么？

    “不是，我看清了，”离着那么近，她的眼神又很好合，怎么会看不清呢！“只是，我不太明白，那人为什么要撞我？”

    她咬着嘴唇，心里很是不解。

    要不是认识这人，知道这是冲着自己来的，不忍心连累张健华，她怎么会把张健华推出去，而自己没躲过去呢？

    “到底是谁啊，你这孩子，快点说啊，你可急死妈妈了。”郑慧雅又是着急，又是不解，心一直提着，不知道女儿说是谁？

    “我就见过她一次，好像叫舒什么，名字我不记得了。”宁宁也不明白，她总要想明白才能说啊。

    “你在什么地方认识的这人？还有谁认识她？”郑慧雅忙问道，既然见过还知道姓什么就好找了。

    “是有一次，宇轩哥哥来找我，我们吃饭的时候在饭店碰上的。好像她家里和宇轩哥哥家是世交。”宁宁心里隐约有些想法，可没确定之前不敢说出来，因为太过匪夷所思。

    郑慧雅眉头锁了起来，女儿已经十七岁了，长的可以说是婷婷玉立，被他们学校所以师生公认为校花。

    那还是在她不允许宁宁描眉抹粉，打扮的出格的情况下呢。

    她十七岁的时候都已经嫁人了。

    以一个过来人的身份来看，宁宁怎么看都是那可口的可爱的小红帽，估计外面那狼外婆多着呢，要不是她有两个能文能武的哥哥看的紧，估计身边都是些狂蜂浪蝶。

    要说，姜宇轩来了，不找以安以辉，却找宁宁去吃饭，心里没有鬼她是不信的。

    “宁宁，姜宇轩找你干什么？他怎么没找你大哥二哥？”她不动声色的问，想看看女儿知不知道那小子的心思。

    要说，那小子的心思藏的挺好，这几年她愣是没看出来。

    主要是上了军校，连家一年都没不去几次，更别说上她这儿来了，来的少然不会露出马脚，何况每次还有齐浩跟着。

    她一度曾经认为，齐家有要和她联姻的想法呢！

    对于齐浩，小伙子是真不错，但作女婿她是没看上的。

    原因就是这小子心粗，不会关心人。

    没想到，她竟然弄错了，有想法的不是齐浩，而是姜宇轩。

    “大哥二哥那天正好出去参加比赛没在。”宁宁也有点心虚，她单独和宇轩哥哥见面大概是从去年冬天，已经好几次了。

    “姜宇轩找你干什么？”她知道这小子其实已经正式参加工作，是一名中尉军官了。

    “没什么，就是说说话。”宁宁面对母亲撒谎而不自在，眼神不由自主的飘忽着。

    她也是从年轻时候过来的，宁宁这样她哪里还不明白是什么意思。

    她叹了口气，决定等这孩子身体好了再跟她好好谈一谈。她不是那古板的家长，上大学以后，有合适的对象她也会鼓励孩子多接触，可这个姜宇轩，家里那么复杂，能行吗？

    这还没怎么样呢，就出来个女人要害宁宁，要真走到一起了，这还能消停吗？

    娘俩又说了几句话，孟昭然买了粥和包子，还有几个小菜过来了，郑慧雅支使弟妹，“宁宁，让你大舅妈喂你，妈妈出去打个电话。”

    宁宁点了点头，知道爸爸势必要找上姜宇轩，可这事这么大，她是瞒不住的。

    她相信，以父亲的能力会很快查出这个女人的。