
    历天明没有开完会就接到了消息，开车撞宁宁的人已经查到。

    这人叫陈旭云，女，今年二十二岁，是当地著名某企业的独生女儿，现在这企业任业务部副经理。

    通过调查，可以明确是故意撞人的，但陈旭云自从昨天晚上开始，就失踪不见了，只找到那台撞人的车。

    接到郑慧雅的电话，他的眼里闪过一丝怒意。

    姜宇轩前些日子刚刚通过特战部队的考核，成为他和国庆那样的特战队员。

    “这小子，赶打我姑娘的主意，简直是不知死活！”他一听就明白了是怎么回事，怒气冲冲的拍了桌子，随后拿起电话：“让特战三大队的姜宇轩来我这里！”

    撂下电话就琢磨起来了，姜宇轩那小子各方面都不错，但家里太复杂是一方面，另一方面，他进了特战部队，这点让历天明很不满意。

    为什么说不满意？无论是他还是郑国庆，都是老特战队员了，可是，到了自己女儿这儿，允不允许宁宁处对象是一说，可是对象是随时可能付出生命的职业，他就不满意了。

    这是人性的自私，他可以为国家牺牲，却不愿意自己的女儿找这样的男人结婚生活。

    这时候，他突然意识到，当初非要把妻子绑在他身边，让她经受住一次又一次的磨难，是多么自私的行为。

    可是，就算当初，他明知道可能会给妻子带来那些苦难，他会放弃吗？

    不，他清楚的知道，其实他是个自私的人，他不可能放弃这么好的妻子，所以，才在她躲避自己的时候步步紧逼吧！

    他是男人，太知道男人的心思，如今，姜宇轩那小子盯上了宁宁，他会轻易的说放弃吗？

    答案当然是否定的。

    姜宇轩虽然在特战队，但这特战队可不是城市里，所以要到他这来，最起码也得下午快下班的时候、

    历天明给齐连礼打了电话，请他帮着去问问，姜家那个所谓的世交，到底是什么关系？

    他就怕，姜家出面保人，要知道，他站的立场，是乔家，也是姜家。

    他能说，幸好姜家老将军年纪大了，而三个儿子的能力都很一般吗？

    姜家第三代中，也就只有一个姜宇轩出色。

    “二姐，看你，黑眼圈都出来了，正好宁宁睡了，你也跟着睡一会，我在这看着她打针就行。”孟昭然已经请了假，下午不用去上班了。

    “那行，我睡一会，你帮我看着点。”她躺下迷迷糊糊的睡的很不安稳，睡梦里都是宁宁被人害了的镜头，好像拍电影一样。

    看着时间差不多了，她让孟昭然帮她去接小四，“你接六一的时候把小四送回家就行，一会他哥哥就放学回去了。”

    孟昭然走了，宁宁也打完点滴，她喊了护士给拔针，她前脚进了病房把点滴管调的慢一点，护士在后面跟了进来。

    宁宁看着门口那高大挺拔的身影，有些意外，又有些欢喜，还有些委屈，“宇轩哥哥，你怎么来了？”

    郑慧雅回头，不禁皱了下眉，不过当着护士的面，她也没多说，听到他问好声也只是淡淡的点了点头，等护士拔了针，就帮宁宁按着针眼那里。

    姜宇轩头次被郑慧雅冷遇，心知是自己惹的麻烦，却顾不上道歉，一步上前问宁宁：“你感觉怎么样？有没有好一些？”

    宁宁多少有些明白宇轩哥哥的心意，她自己的心意她不太明白，但她知道，她挺喜欢和宇轩哥哥在一起的。

    被他这样关切的眼神盯着，焦急的话问着，她也不知道自己是怎么了，当着父母都没有落的泪，就这么毫无征兆的落了下来。

    姜宇轩急了，上前就握住宁宁的手：“是哪不舒服吗？别哭宁宁，我去叫大夫来好不好？”

    郑慧雅心里那个惆怅啊，这孩子当着她们两口子的面都没落泪，刚看到这小子就哭上了。

    什么意思？她心里明净的很。

    那是觉得委屈了。

    什么情况下才会觉得委屈？

    跟外人她能委屈吗？肯定宁宁也是有些喜欢这小子的。

    哎，她心里这么憋屈呀，她娇生惯养了十七年的宝贝女儿，难道就这么让人给拐走了？

    看着那握着宁宁白嫩小手上的那只大手，怎么看怎么不顺眼，上前一步抓起他的手往外撒，嘴里厉呵一声：“干什么呢？”

    我姑娘才十七岁好不好？

    就这样当着我这个妈妈的面占我姑娘的便宜，也太不把我这个家长当回事了吧！

    宁宁看到妈妈发怒了，忙摇摇头，“没有不舒服，就是有些，生气”

    她当然不能说委屈了，她小姑娘也是要面子的嘛！

    姜宇轩站起来，面对这娘俩，很郑重的，先是敬了个军礼，又深深的鞠了一躬。“历婶，宁宁，对不起！”

    “非常抱歉。”他道歉的话说完，宁宁就道：“不怪你宇轩哥哥，跟你又没关系。”

    郑慧雅很生气，因此也没给他好脸，说话也不像往常那样温和，善解人意，而是很尖刻的，有些阴阳怪气的说：“就是，跟你有啥关系？难道，那个撞宁宁的你家的世交，不仅是世交，还有别的啥关系不成？”

    就差没明着说：是你的对象吧！

    姜宇轩怔了怔，忙解释道：“历婶你误会了，我和他们家就是认识而已。”他迟疑了一下，好像有什么话想要说却又顾忌着什么。

    郑慧雅就沉着脸说：“有话快说，没话出去吧，宁宁要休息。”

    姜宇轩生怕被赶出去，赶紧解释：“没什么不能说的。”他声音渐渐低沉，“历婶，宁宁，你们应该知道我家里的情况，这个陈旭云，她父母是我那个继母的好朋友。”

    他不知道该不该继续说下去，就听历天明的声音响起：“所以，你继母想让你娶这女人，你不理她，却被她发现你来找宁宁，就把怨气撒到了宁宁身上？”

    历天明来的晚，是因为他去了一趟公安局。

    陈旭云已经被抓拿归案，刚开始，她仗着家里有钱，一句实话都不说。

    后来，历天明曾经手下的一名兵现在是刑事大队长，亲自审问，她才吐露了真相。

    原来，姜宇轩一直不肯理她，让她确实很生气。

    但是，她没放弃嫁入姜家的打算。

    而姜宇轩的继母，也是看出了陈家的财力，有钱却没权，这样的人嫁了进来，也好受摆弄，又不至于让姜宇轩坐大，而碍了她亲生儿子的眼。

    陈旭云无意中看到，姜宇轩对宁宁细心的呵护，好的不得了，二人很是亲密，忍不住露了头，自我介绍是姜家的世交。

    她其实是暗示宁宁，自己家和姜家的关系，让她知难而退。

    可她找错了对象。

    宁宁虽然聪明，也对姜宇轩很有好感，但没达到那种爱的阶段，她甚至对姜宇轩来找她，也只是隐有感觉。

    但姜宇轩并没透露出这层意思来，她自然也不会想太多，毕竟她年纪小。

    而陈旭云的暗示就更有意思了，宁宁聪明可也没接触过这些，再说她更想不到，这个女人把她当成潜在的危胁了。

    陈旭云只知道她是这附近高中的学生，从那天之后，她又去找了几次姜宇轩却被他拒绝，并且明确的告诉她：“我们之间是不可能的，你以后不要来找我了。”

    不说他不喜欢这个女人，就凭这是他继母想为他订定的婚事，这事就绝不可能。

    姜宇轩脸色变了又变，看了眼宁宁，低头很诚恳的承认错误，“对不起历叔历婶，我没想到，她会这样疯狂，做出这种事来。确实是我估计不足，将宁宁置于危险中，我错了。”

    “不过，”他突然抬起头，表情很坚定的说：“我喜欢宁宁，我想娶宁宁！”

    在他说出不过时，郑慧雅就心中一突，高声说道：“有什么话出去说吧！”

    她说的这话几乎是和姜宇轩同时说出口的，可是声音再说，屋里就这几个人，还是将他的话听的清清楚楚。

    郑慧雅瞪着这个二十多岁的，年轻的中尉，恨不得把他打一顿出气。

    宁宁一直心里有些猜想，正值青春年少的她心里也有些朦胧的感觉，可是，没想到竟然在这种场合下，当着父母的面听到如此的表白声，顿时把她弄懵了。

    喜欢这句还行，同学们有偷摸早恋的，这个她耳熟，可是后一句话“我想娶宁宁”可真让她傻眼了，“娶”是什么鬼，她才多大啊，谁要嫁人啊！

    宁宁连想都没想，立刻大声嚷道：“我才不要嫁你呢！”

    她这么年轻，怎么能跟妈妈似的，小小年纪就嫁人，伺候丈夫和孩子，还要受婆家的挑剔。

    不，她才不要呢！

    姜宇轩听到这宣誓似的话，脸顿时黑了，心里难过的不得了，“宁宁――”

    宁宁很生气，对宇轩哥哥那点好感，立刻被她抛诸脑后，很是警惕的看着他，“我才十七岁，还都没尝过恋爱的滋味，谁要嫁你啊！”

    这话简直是画蛇添足，郑慧雅气的吸着气转过头，正好碰上男人那又愤怒又纠结的视线，顿时愣了一下，心里起了警惕：历天明这是什么意思？不是看好姜宇轩，想让他做女婿吧！

    她使劲的瞪啊瞪，眼睛瞪的老大的，警告他：你敢同意，以后不准上我的床！不，不准进我的屋子！不，是不准进我的家门！

    历天明奇异的看懂了她的意思，脸上荡起阵阵笑意，朝她微微摇了摇头。

    以前，二人晚上躺在被窝，谈起孩子们的时候，曾经说过，不要过多干涉他们的成长，他们成长中经历的感情。

    可说的容易，真轮上了，郑慧雅觉得心里难以平静。

    但她知道，在宁宁他们这个年纪，对于感情还是处于朦胧的阶段，家长越是严厉的加以干涉，就可能起到反效果。

    她前世看过的这方面的报道太多了，因此心里再不高兴，也没多嘴，而是看向宁宁，让她自己回答。

    果然，宁宁的回答很给力，如果不加上那句多余的话就更好了。

    姜宇轩却又乐了，很是痛快的保证：“宁宁，不是要你现在嫁给我，我们可以先谈恋爱，当然，可以在你考上大学之后，那时候你就成人了。”他还挺聪明，知道等宁宁成人，先把关系确定下来。

    “等你大学毕业以后，咱们再结婚。你放心，我肯定会对你非常非常好的。”他急于做保证，可这话干巴巴的一点都不煸情。

    郑慧雅却听了很耳熟，斜了男人一眼，当初，这人也是这样跟他说的。

    可实际上呢，他也确实做到了，除了他们家那几位对她造成的伤害不算。

    宁宁可不是郑慧雅，这年代也不是七十年代末，宁宁不为所动，“宇轩哥哥，我也挺喜欢你的，可我不想结婚。至于恋爱，到了年纪当然可以，但是结婚的事，我可不能保证答应你。”

    看着姜宇轩愣愣的表情，她飞快的说：“结婚的事太遥远了，不说这个。再说了，也许将来你碰到更喜欢的，或者不喜欢我了呢，说那个现在还太早。”

    郑慧雅简直要为女儿点赞，听听，这话说的多好。

    她觉得宁宁真是聪明，嗯，这点很像她，知道什么时候该干什么事。

    殊不知，宁宁心里想的事：我可不要像妈妈那样天天围着男人孩子和锅台转，我的人生才刚刚开始，我可要好好的享受生活呢！

    姜宇轩是个聪明人，要不然也会避开那哥俩去找宁宁，想慢慢的让宁宁习惯有他在身边的日子。

    他之所以今天表态，是被逼的紧了。

    出了这种事，以后历天明夫妻肯定会防备他，说不准连接近宁宁的机会都没有。

    他以为，自己表了态之后，历叔历婶肯定会考虑一下的，最起码也会将他做为备选人之一，他有这个自信，无论各方面，他都不逊于任何人。

    他确实猜的不错，历天明和郑慧雅，都恨不得把他打出去，但心里确实在考虑他的可能性。

    可他没有料到，宁宁很无情的拒绝他。

    也许不能说无情，毕竟她还答应了，考上大学可以和他恋爱。

    他的心里又升起了希望，只要宁宁对他有好感，那他就可以努力，让宁宁完完全全的爱上她。