
    姜宇轩心里是欣喜和失望并行着，被历天明给踹出了病房，“你给老子滚出去，不把你家里的事弄清楚就敢惦念老子的宝贝闺女，简直是做梦。”

    这话给了姜宇轩极大的希望，他讨好的朝他们叫着“历叔历婶，你们放心，我一定会把家里的事弄妥当的。以后，我肯定会好好对宁宁，要是不好，历叔你拿大耳刮子抽我。”

    他在病房门口使劲的往里张望着，“宁宁，明天我再来看你啊，你等着我！”

    话说开了反倒肆无忌惮。

    “快滚吧你小子！”历天明推开他，把门关上，一回头，就看到宁宁惊诧的目光和妻子愤怒无比的眼神。

    “历天明！”郑慧雅气的胸膛直起伏，她都警告过他了，他还敢说这话。她一抬胳膊，手指向门外：“你给你出去，出去！”

    历天明一看坏了，忙上前搂媳妇，嘴里说着：“媳妇你别急，你听我说，听我说嘛！”

    郑慧雅使劲的拍打他，推他，“我不听，你也不用说，你说啥呀你？你那句话是啥意思？”她女儿才十七岁好不好，哪有这样当爸的？

    可是男人的胳膊紧紧禁锢着她，这里是医院，她又不能像在家里一样，使劲的挣扎，哪里能是男人的对手，推不开，打不疼，她气的索性闭上眼睛不理她。

    可历天明这厚脸皮的，竟然跟宁宁说：“姑娘闭眼！”

    宁宁忍不住乐了，但她内脏本就受了伤，这一笑，疼的不禁直冒冷汗，郑慧雅急了，朝男人怒啊：“放开我，没看着宁宁疼那样啊，赶紧去叫大夫去！”

    历天明也急了，松开手一步就到了床边，探头问道：“怎么了姑娘？是不是肚子疼？别急，爸马上就找大夫来啊！”

    郑慧雅恨不得踹他一脚，这个废话啊，她早就急的摁了墙上的呼叫器，想一想只怕是护士过来，大夫未必能来，又往门口走去。

    不过，她快，历天明更快，三两步就走到她身后，将她往旁边轻轻一推，自己开了门挤了出去。

    郑慧雅只好转身回到床边，护士也到了，接着大夫也到了，这么快，她估计是不是男人揪着大夫来的，要不然怎么这么快。

    倒是历天明说了句：“幸好大夫正要去病房。”

    “没事，不过要小心，不要做些大哭大笑这些动作。”大夫问了问看了看，最后叮嘱一番出去了。

    历天明跟着过去关门，就看到自家两个大儿子，领着一个小的，过来了。

    原本是吩咐他们直接回家看小四的，没想到，这二人回是回家了，却把小四领来了。

    “爸爸，”小四一看到父亲，眼睛一亮，跑上前，“我姐好了吗？”说着从历天明的身边钻进了病房里，“姐姐，妈妈！”

    他从包里掏出一个大红苹果，“这是佳佳阿姨给的，姐，你快吃吧，这个苹果是从山东带回来的，可好吃呢！”

    又跟妈妈说：“佳佳阿姨说，晚上来看姐姐，还说晚饭他给带过来，让咱们不用惦记着。”他一本正经的小样，让宁宁心情高兴起来，朝他招了招手，“过来小四，让姐这里来。”

    小四凑过去，姐俩嘀咕起来，当然大部他都是小四说，宁宁听。

    以安和以辉问母亲：“今天张健华家长来了吗？”

    “没有。”

    “明天我就去找她们老师。”以辉恨恨的说，“这女生真不咋地，以后宁宁少跟她来往吧！”最后一句是高声和宁宁说的。

    宁宁迟疑着看着爸爸妈妈，当时车离的那么近，她确定那是冲自己来的，当然不想牵连到同学身上，这才把人推出去的。

    再说，她是估算失误，她以为推出去人自己接着也能跳出去的，谁知道那车疯了一样就撞了上来。

    郑慧雅摇了摇头，“算了，不要找了，这样的人以后宁宁少和她来往就是了。”

    虽说宁宁知道事实是这样的，但那女孩并不知道啊。

    自已被人救了，却不跟家里人提，不来探望，确实是不咋地的人品。

    以辉还要说，以安问了：“爸，谁撞的宁宁？抓着人了吗？”

    历天明赞赏的看了一眼大儿子，一听不让找家长，以安就猜出了，这事肯定是冲着宁宁去的，而且宁宁救人时就知道。

    “抓着了，是姜宇轩认识的一个女人，”说到这，历天明才跟妻子和宁宁一块解释：“根据口供，她并不是故意的，应该是临时起意，要不然，也不能在学校门口发生这事。”

    郑慧雅恨恨的说：“管她是不是临时的，她敢撞宁宁，就是故意谋杀，这种人，就该坐一辈子监狱。”

    说起这事，她就恨的不行，她把气撒到两个儿子身上，“你们两个，不是天天和宁宁在一起吗？怎么看的妹妹，让那姜宇轩来找了妹妹好几次？要不然也不会出了这事。”

    以安、以辉那可是学校男神级的人物，这时候还没有这个称呼，都是叫校草，身边也有处对象的朋友，对这种事，知道的是不少的。

    其实就连宁宁也一样。

    只有郑慧雅还把她的三个儿女当成什么都不懂的孩子。

    以辉撇嘴，“我一听说有男人来找宁宁，那形容，我就知道是姜宇轩，这家伙果然不怀好意。”

    以安却说：“真跟他有关？肯定是追他的那些狂蜂浪蝶干的。”

    听听这两玩意说的是啥？

    郑慧雅又想起宁宁跟姜宇轩说的话，只觉得心里揪的紧紧的，这些孩子们果然是在她看不到的地方长大了吗？

    她的心里很是失落。

    她又想起同事跟她说过的，“孩子们上了大学，就会离家长越来越远，再等他们处了对象，那就更远了。”

    唉，孩子大了也不好。

    叹完气转念又笑了，自己当老妈子真是当惯了，应该想，我的孩子们真的长大了，都懂男女的感情这事了。

    历天明问他们：“既然知道，怎么不跟我们说？”

    以安笑笑：“妈，爸，你们不会是那种老古董，不准处对象不准这样不准那样吧！宁宁周岁都十七了，眼瞅就要让大学了，上了大学就成年了，是可以谈恋爱的。”

    “就是，不过是谈个恋爱，有啥可告诉的，又不是要结婚了。”以辉也觉得老爸有些小题大做，“再说，姜哥那也是熟人，也没什么不放心的。”

    历天明立刻看向郑慧雅，之前他想说的就是这个。

    关键就是姜宇轩人品可靠，而且他对宁宁，肯定是喜欢的不得了，以抱着结婚为目的才接近她的。

    “我这不是考虑，免得有人看上你的钱或是我这方面，才来追宁宁的。要真那样不如姜宇轩，这小子管咋地知根知底，除了家里乱遭一些，他本人是没的说。”

    历天明认为，家里乱完全不用怕，就好像他们家乱，对他这一家来说，无伤大雅，离的远点就行了呗！

    当然，也要姜宇轩有那个魄力，所以他才说让他把家里的乱事弄明白。

    姜家再乱，还有老爷子坐阵，将来老爷子不在了，姜宇轩也成长起来了，根本不用怕他的继母从中做便。

    郑慧雅白了他一眼，没搭理他，历天明一看，不行，媳妇还生气呢，又说上了，“我也没给他许诺，以后怎么样，那不是得看宁宁和这小子嘛！你放心，宁宁是咱们的宝贝女儿，没有诚意，将来想娶宁宁，做梦呢吧！”

    他说完问宁宁：“是吧宁宁？”

    宁宁点头，“爸说的对，妈你放心，你女儿精着呢，才不会跟你似的，天天伺候了这个伺候这个，给老历家出钱出力还不赚着个好。你放心，我肯定不会的。”

    以安和以辉低头忍笑，小四一脸莫名其妙。

    历天明脸黑的锅底灰似的，偏宁宁病着，又不能骂一顿解气，而反驳又反驳不了，谁让宁宁说的是实话呢！

    不过心里却警觉起来，连孩子们都看不过去了，以后还要对慧雅更好才行，千万不能再出以前那些事了。

    郑慧雅嘴巴微张，被女儿鄙视了，不知道是该笑还是该哭，看看，孩子们都觉得自己这生活可怜，都可怜自己呢！亏她还觉得自己重生以后，有丈夫有四个孩子，不知道多么美好幸福呢！

    她沮丧的闭了嘴，想了想不甘心，“我伺候的难道不是你们？”又想想女儿说的也对，“对，咱将来找一个对咱好的，伺候咱的才行！”

    她想想就觉得心里不平衡，“将来以安和以辉找一个温柔贤惠的，我也享享当老婆婆的福。”

    以安以辉面面相觑，觉得宁宁说的过了，把老妈给刺激到了。

    历天明往后缩了缩，生怕媳妇这股不平波及到自己，可惜，跑谁也跑不了他。

    果然，郑慧雅盯上他，“还有你爸，这辈子我就伺候他了，吃的亏都在他妈和他姐他弟身上，现在他忙，等他退休了，得好好伺候伺候我，要不然可真对不起我受过的那些罪。”

    历天明这么多年和她一起过日子，知道她的脾气，忙不迭的说：“那是当然，应该的，肯定的，放心啊！”

    郑慧雅刚想说油嘴滑舌，就听到外面又有敲门声。

    来人是张志钢和妻子童佳佳。

    童佳佳熬了乌鸡汤，知道这个有营养，怕宁宁看到乌鸡不好看不愿意吃，又炖了排骨，一块拎来了。

    “快趁热吃，我拿的挺多，小四，慧雅，你们也跟着一块吃，让他们爷仨买着吃吧！”

    郑慧雅要先喂宁宁，童佳佳抢过勺子，“你和小四一块吃，我来喂她。”

    她小时候没少看这三个大的，几个孩子跟她也很亲热。

    除了排骨，鸡汤，还有米饭和包子。

    “这包子我带的多，你们爷几个一个来一个吧！”童佳佳先拿一个给小四，这才问那爷仨。

    李志钢笑，“一人一个把馋虫勾出来了，不是更饿了？”又跟历天明说：“走吧，咱们下去喝一盅去，让她们在这吃饭。”

    历天明也想喝一口，他的酒量大，少喝点啥事不当，于是站起来，正要走，屋子里又进来好几个人。

    都是历天明的同事，有将军，也有上校，上尉这样的官职不大的，都在和他走的近，工作离的近的手下。

    这下不能出去了，郑慧雅也忙放下手里的包子，跟来人一一打着招呼，招呼两个儿子去搬几个凳子进来。

    “嫂子快别忙了，你们呆一会就走，不用拿凳子。”其中一个忙劝阻。

    “那哪成？来了就坐一会，正好陪老历唠唠嗑。”

    来人都拎了些水果，还有拎时下最流行的补品的，她干脆把水果袋子打开，捡了那些好吃的给大家分了分。

    等送走这些人，已经是晚上八点多了，童佳佳和李志钢也拎了保温壶离开了。

    小四已经没精神了，郑慧雅忙撵他们爷们回家去，“天明你也回去，领他们出去吃一口饭，我在这就行了。”

    “你都熬一天一宿了，没事，还是我在这儿吧！”历天明本想让妻子也回家，可一想，女儿毕竟大了，有些事他做了不方便，只好辛苦妻子几天了。

    “我先带他们下楼吃饭，吃完饭我再回来。”

    最后，还是以安和以辉领着小四回家了。

    宁宁被闹哄了一晚上，也累了，小四他们刚走，就睡着了。

    晚上，历天明睡在外间的沙发上，睡之前还不忘跟妻子说：“你放心，这几个孩子，我不会让他们太早结婚的。”

    太早结婚，儿子有了媳妇忘了妈，女儿又要上别人家，当人家的媳妇，照顾人家家里，怎么想心里怎么不是滋味！

    也许，这是当父母的通病？

    历天明没想明白。

    郑慧雅却只哼了一声，没答话，心里却想：孩子们大了，啥时候要结婚，跟谁结婚，怕是你说了也不算啊！

    不过，这一晚上，郑慧雅还是没睡好，除了惦记着宁宁，不时的要起来看一下，帮她盖好被子之外，还老做梦。

    梦中宁宁结婚了，以安和以辉也都找了媳妇，小四也长大了。

    历天明则退休了，他们老两口整天你对着我我对着你，家里空荡荡的，很是冷清寂寞。

    她在黑暗里睁开眼睛，过了好久才轻叹一声，自己是不是得了焦虑症啊，怎么现在就开始害怕年老寂寞的生活？

    “不会是更年期提前了吧！”她小声的嘀咕了一声，就听到耳边传来的声音：“谁家更年期能提前到三十多岁？媳妇，你想太多了吧！”