
    宁宁学校里的老师来看了好几次，都对她受伤不能参加高考表示了惋惜。

    对这一点郑慧雅倒是看的很开，别看平时对孩子们学习抓的紧，但是这种时候，当然是身体最重要。

    就是将来宁宁不上大学，直接去公司上班，她这一辈子也不犯愁。

    而张健华的父母，在宁宁住院的第四天来到了医院，当然不是张健华告诉他们的，而是学校的老师通知的，这两口子买了点水果，说了些感谢的话，回去就把女儿骂了一顿。

    高考的前一天，田老师又来了，看到宁宁精神好了很多，试探着问她：“宁宁，明天就要考试了，你着不着急？”

    宁宁看了母亲一眼，笑了笑，“不着急。”

    田老师被噎了一下，可又不死心，跟郑慧雅夫妻说：“宁宁现在坐着都没啥问题，我也问大夫了，她这种情况小心些参加考试还是可以的。宁宁妈妈，宁宁爸爸，不如，让宁宁明天也去考试，你看，努力了这么多年，不去考试多可惜？”

    “不行，”郑慧雅断然拒绝，“绝对不行。”

    田老师不死心，“去年，咱们学校还有个腿断了的坐轮椅去参加考试呢……”

    郑慧雅打断她的话，“田老师，我知道你是为了宁宁好，可是宁宁这种情况，是坚持不下来三天这么高强度的考试的。她坐几个小时还行，可这考试，不光是坐几个小时，还要耗费脑子，这两三天下来，她肯定受不住，不如明年再参加。”

    田老师只好讪讪的转了话题，说起以安和以辉。

    历天明很自然的和老师搭起话，并指使她，“暖瓶里没有热水了，去打点水吧！”

    等她出去，历天明才问起老师高考时的问题。

    他从来没接触过这些，以前也不关注，这回问的很清楚仔细。

    每天几点考试，每个科目几个小时，中午休息多长时间，一共几科几天等等。

    田老师一看就有门，也看出来了，这宁宁爸爸特意把妻子支出去问这些，就是有想让孩子参加考试的意思。

    历天明听田老师讲了一通后，问了一下宁宁的意见，最后拍板，“宁宁你要能坚持，那就去参加高考，大不了考上大学先请一两个月的假。”

    郑慧雅打了水回来就听到这句话，脸色黑沉沉的说：“我不同意！”

    田老师达到了她的目的，跟宁宁摆了摆手，用口型说：“加油！”就起身告辞了，免的被宁宁妈的怒火波及到。

    郑慧雅把暖瓶放下，态度坚决的说：“不行，我不同意，宁宁不能去参加考试。”

    历天明刚要说话，宁宁忙抢了先，她可怕妈妈的怒火朝爸爸撒去，可要是她自己的想法，妈妈顶多不同意，却不会朝她发火。

    “妈妈，是我自己想参加考试的，跟爸爸没关系。”

    郑慧雅心想：还没关系，骗鬼呢你们！

    宁宁接着说：“妈，我的身体已经好多了，就是连续坐上四五个小时都没问题了。而我们考试，是上午一科，下午一科，最长的考试时间也不过二个多小时，所以，妈妈，我完全没有问题的。”

    怎么可能没关系，学校每到高考，车都接近不了，要走过去，除了坐那几个小时，每天好几趟来回走路，加起来也要一个多小时。

    郑慧雅说完，历天明就沉默了，他从来不关心这些事，当然不知道学校高考时会这么严厉，他还以为可以把人送进去，现在看来这是不可能的。

    宁宁还想争取，“我可以慢慢走。”

    “你的腿不想要了吗？你今年参加高考，就是考上了，又能怎么样，上大学？参加工作？无非是早一年晚一年的问题，可你的腿，走多了你知道后果吗？那可是一辈子的大事？”

    她气的朝历天明吼道：“你说说你，能不能有点正事，这种事也能怂恿她去做，她不懂你当爹的也不懂啊！漂漂亮亮的小姑娘，腿到时候瘸了，很好看吗？”

    “真不知道你们是怎么想的”她气咻咻的嘟呶着，“到底哪方面重要不明白吗？”

    这爷俩被她训的一声不敢吱。

    高考这三天，孟昭然请了假中午给这两个高考生做饭，历天明派了车接送，郑慧雅稳坐医院照顾宁宁。

    宁宁说不着急，可看着两个哥哥都去考试了，还是有些惦记的，唉声叹气了一早上，直到到了考试时间才彻底死心，这个时间段，她去也不赶趟了。

    “宁宁，今年不能考明年一样的。”郑慧雅劝了几句就不说了，说多也没用，还不如做些别的转移她的注意力。

    “咱们下棋吧！”郑慧雅拿着象棋说：“正好，你教教我。”

    三天时间一晃就过去了，郑慧雅别看好像没管那两个似的，但吃穿住行哪一样不是她在操心，听说考完了，两个孩子就跑出去和同学放松去了，她也松了口气。

    至于成绩，那些都不重要了，何况几个孩子在学校里一直都是尖子生，只要不是发挥失利，名校那是妥妥的。

    只不过，孩子们都有自己的目标，那就是，考军校。

    考完试没几天，大宝和青青就来了，之前历天晨打电话的时候，郑慧雅本想拒绝的，她要照顾宁宁出不去，而家里孩子们如果成天在外面玩，宁宁只能呆在屋子里也会着急的。

    可想了想，以安以辉都放假了，领着玩去吧，要不然人家要来，拒绝了还不好看。

    青青比前两年又长大了不少，亭亭玉立的，像一朵含苞待放的花朵，只是更文静了，不熟悉的时候几乎一句话都不说，等熟悉了还会好一些，显现出她这个年龄应该有的活泼。

    几个男孩子出去了，家里只有她带着两个小姑娘，她去买了布料，自己亲自动手给两个孩子做了一件漂亮的连衣裙，苹果绿的纱料上绣满了一个个淡黄色的小苹果，非常清新可人，二人的裙子一模一样，郑慧雅让她们穿了试试，满意的点头：“嗯，真是一对漂亮的姐妹花！”

    青青有些不好意思，“真好看吗大娘？”

    “嗯，我们青青非常漂亮。”郑慧雅歪着脑袋看了看，去房间里翻出一个好看的发箍给她戴上，点了点头说：“青青底子好，怎么打扮都好看。”

    青青有些害羞，咬着嘴唇低声说：“谢谢大娘。”

    郑慧雅看着这小可怜样，很是心疼，把她搂在怀里说：“青青，以后放假就上大娘家来，大娘就喜欢小姑娘，到时候你姐姐上大学了，放假让她领你出去玩。”

    青青点了点头，眼圈有些红，半天才说：“大娘，我爸爸又找了个阿姨，可能就要结婚了。”

    算一算，她母亲去世有四年了吧！

    郑慧雅有些恍惚的想，“你爸爸告诉你的？你见过那个阿姨了？”

    “嗯，爸爸问我同不同意。”她声音有些失落，“我说同意。”

    爸爸这几年对她非常好，可是大姑说的，爸爸不可能总围着她转，他得有自己的生活，得有个人照顾他，顺便也照顾她。

    郑慧雅摸了摸她的头，安慰她：“青青不要怕，爸爸就是结了婚也是你的爸爸，那时，又会多一个妈妈爱你。”

    这话她自己听着都不太相信。

    “要是你爸他们对你不好了，你就去姥姥家，或是上大娘家都行，不要委屈自己，知道吗？”郑慧雅忍不住又加了一句。

    “嗯，姥姥也这么说。”青青说道。

    郑慧雅没再多问，使了个眼色示意宁宁，这小人精果然拉着妹妹说东说西，不大一会，青青就忘了，听说宁宁姐姐有了对象，就欢天喜地的问：“哪天把姐夫叫过来呗，我也看看姐夫长什么样子？”

    郑慧雅听了一口老血差点没吐出来，使劲的瞪了一眼宁宁，后者心虚的缩了缩脖子，“就是挺合拍的，也不算对象了，哎呀，你这个小丫头不要乱叫，没看你大娘那眼神要杀人了。”

    青青看着大娘脸色阴沉沉的，大眼睛睁的圆圆的瞪着宁宁姐姐，吓的伸了伸小舌头，不敢再说了。

    说曹操，曹操到，不大一会，玩的满身满头大汗的几个孩子回来了，打头的以安和姜宇轩勾肩搭背的进来了。

    郑慧雅只气的心里直抽抽，她这面不停的反对，那边那几个不停的拆台。

    “历婶，我来了。”姜宇轩现在学的脸皮很厚，不厚没办法，不厚不让见宁宁，他还怎么追她啊！

    郑慧雅尽管生气，可还是从鼻孔里哼一声，表示听见了。

    这小子其实也不是那么不合她的心意，能力也有，自那天过后，也不知道他和老爷子说了什么，反正老爷子是发了话：“以后宇轩的事，你们无论是大的还是小的，谁都不准插手，都给我消停点，要是让我知道谁在背后搞什么小动作，就趁早给我滚出姜家去！”这话说的很严厉，最起码他的继母不再敢明着伸手。

    姜老爷子也是真生气，就这一个孙子辈的出息点，看中的历家他也了解，那也算是他看着成长起来的，才四十多岁已经是中将了，前途不可限量。

    有这样一个亲家，是姜家，对宇轩自己，都是非常有好处的。

    所以他听了孙子的话，才下了这个严令，除了觉得历家适合之外，还有愧对这个孙子的意思。

    姜宇轩明白老爷子的心思，这个家里，他也只对老爷子好。

    不过有了老爷子的话，他开始频繁的，明目张胆的出现在历家。

    历天明对此是痛并快乐着，姜宇轩这孩子无论从哪方面来说都是很适合的人选，可是，做为父亲，自己的女儿被人觊觎，还是让他挺不爽的，因此对他没个好脸，甚至明说，宁宁上大学之前不准他再来家里。

    可姜宇轩学的脸皮厚了，你说你的，我来我的，你在家时我不来总可以吧！

    虽然历婶也不高兴，可也不能像他似的，把自己踹出去啊！

    “历婶，这是刚从海里打上来的，还活着呢，可鲜了，今天晚上咱们做了吃了吧！”他手里拎了一兜子活吓，还在活蹦乱跳呢。郑慧雅看了一眼，接过来，“你怎么又休息？不是请假出来的吧！”

    要是总请假，有什么出息？

    “不是，最近我休息，那之前我不是刚执行了一个任务嘛！”姜宇轩和齐浩、以安他们合伙做生意，不缺钱，为了方便，自己买了一台车，“历婶，听说家里来了几个小客人，晚上我请他们吃饭吧！正好宁宁好多天没出去了，我拉着她转转，兜兜风。”

    郑慧雅就知道他没安好心，刚要拒绝就看到宁宁眼里的渴望，到了嘴边的话就变了，“宁宁愿意出去就行。”

    宁宁立刻眉开眼笑，“妈你真好！谢谢妈妈！”

    她还是唠叨一句：“不许走多路，不许吃外面的东西，特别是凉的辣的，以安，你看好你妹妹，要是有个什么，你就等着你爸削你吧！”

    以安耸耸肩，“知道了，尊命！”

    姜宇轩忙说：“历婶你放心，我知道的，我会小心，好好照顾宁宁的。”

    中午郑慧雅煮了虾，又做了几个菜，几个孩子吃完，就摩拳擦掌的准备出去玩。

    姜宇轩开的车只能坐五个人，历家四个孩子加大宝和青青再加姜宇轩，一共七口人，郑慧雅毫不犹豫的把自己的商务车给了他开，“注意安全！”

    等孩子们走了，她立刻觉的家里空荡荡的。

    想着不如去睡一会，小姑子打来电话了，“大嫂，三哥要结婚了，他不好意思跟你们说，让我问问你们，能不能去参加婚礼？”

    郑慧雅想也不想的拒绝了，“哟，这还真去不了，快建军节了，你大哥忙的很，根本走不开。以安以辉还得等成绩，还得报志愿的，我也出不去啊！”

    其实历翠霞也明白，打电话也不过是通知一声。

    郑慧雅忍不住心里的八卦，问她：“你三哥找的对象啥样？你见过了？”

    “没见过。听三哥说，是个老姑娘，三十岁了，是头婚。”历翠霞说起这个挺高兴，“这样三哥和她还能再要一个孩子，省的两口子后到一起，总感觉少点什么。”

    “对了大嫂，青青有没有跟你说过什么？我就怕，三哥结婚这孩子不愿意。自打三嫂走了以后，青青越来越沉默了，有什么话爱憋在心里，不爱说出来，大嫂，你多劝劝她，开导她一下吧！”她说完叹了口气，“也不知道那个人进了门能不能对青青好？”