
    历翠霞说了很多，末了跟大嫂感叹，“也不知道大姐这回靠不靠谱？”

    “大姐又怎么了？”郑慧雅皱着眉头问了一句。

    对这个大姑姐，她真的是提不起好感，听说和儿媳妇两个人是三天一小架，两天一大架。

    那两个人，老没老的样，小没小的样，也难为历新在中间，两面受气。

    “噢，我没说吗？三哥这个对象就是大姐给介绍的。”

    郑慧雅一听就觉得不靠谱，历翠华那样没谱的人，能介绍有谱的女人给历天晨？她很是怀疑。

    “听说，大姐总去买菜的时候认识的那家人，女儿在医院当护士，三十了没结婚，大姐就搭个上了，没想到，三哥和那女的还真看对眼了。”历翠霞说起这事，又想起一件事来，“说起这个，我妈还要给三哥介绍对象呢，三哥没同意，我妈还挺不高兴，说这个儿子是白养了，就知道听他大姐的。”其实还有一句话，说历天明这个老大也白养了，就听媳妇的。

    不过这句话历翠霞是不会说给大嫂听的，本来这些年母亲消停了一些，和大嫂互不见面，也算井水不犯河水，她要是说了，那不是在中间挑事吗。

    郑慧雅撂下电话，回房间躺着去了，心里却琢磨起历天晨的婚事。

    晚上吃饭的时候，几个孩子也没回来，有姜宇轩跟着，她倒是不担心，天热自己也没啥胃口，就洗了两根小黄瓜，沾了蜂蜜吃了，又冰镇了一个西红柿拌着白糖吃了。

    吃完饭，去了院子里活动，顺便给花浇浇水。

    如今住在斜对面那栋小楼里的是葛少将家，他的妻子也姓葛，年纪比郑慧雅大的多，按理说，丈夫也是个首长，她也应该有些素质才是，可是这葛大姐，是整个大院，最能八卦，最能撒泼的一个人。

    大家都说，要不是葛大姐太不讲理，闹出一件又一件事，凭葛少将的能力和资历，去年晋升中将是妥妥的。

    按理说，住在这个大院的都是些将军，到了这个级别，家属们说话做事都会很注意，不会像那些泼妇一样，让别人笑话。

    可这位葛大姐就不怕，除开这不招人喜欢的性子，她活的还是挺滋润的，最起码不像有些人装模作样的看着累。

    不过郑慧雅也不愿意和她打交道，刚开始不了解，还以为这人很热情，可是说着话，能把你家祖宗十八代都调查一遍，回头就添油加醋的出去说去，让她很是烦，幸好以前有住大院的经历，不会轻易跟人说家里的事，要不然，怕是连家里有多少钱，历天明身上有没有痣这些问题都要查个清楚。

    从那以后，郑慧雅就更远离她了。

    可是这位葛大姐是个奇人，就好像看不懂别人的脸色，不管你态度多少冷淡，她照样能自说自话，该进你家门从不客气。

    这样的浑人，男人们又都是一个军区，抬头不见低头见，最主要的是大部分人自持身份，不愿意和她交恶，因此是能躲就躲。

    郑慧雅今天就没躲过去，葛大姐看她在浇花，就出来八卦来了，“慧雅，吃了没？”

    “葛大姐啊，吃过了。”人家搭茬总不能不理，这又不是外面不认识的，看在两家的男人的交情面上，也不能那样做。

    不过，她只说了这么一句话，就拎着喷壶转身去浇别的花。

    这么明显的表示，可人家葛大姐愣是没看出来。

    她凑到矮矮的木头矮墙外，头抻的老长，一脸八卦的问：“慧雅，我看你们家总来一个长的挺好的小伙子，好像是个中尉吧，刚才还拉着你们家那一帮出去玩了。”

    郑慧雅点头，手里也不停，“嗯”了一声。

    “那小伙子是谁啊？长的挺好的，这么年轻，这级别也不低了。他叫啥啊！”葛大姐说了一通姜宇轩的好处，让郑慧雅有些不悦，就好像自己家的女婿被人觊觎了。

    她干脆不回答，“葛大姐，我要回屋了，你慢走啊！”她发现了，跟这种脸皮厚的人不能客气，可在以往她都拉不下那个脸，可今天听到她谈论姜宇轩，心里就很不舒服，好可是她们家宁宁的朋友。

    这个时候她完全忘了，她在中间别着，不肯让姜宇轩追到宁宁呢。

    “哎，我跟你说话呢，你别走啊！”果然谁脸皮厚谁是赢家。

    葛大姐自己把门打开就进去了，一点都没客气的坐到沙发上，拿起一个大苹果就吃了起来，啃的干不拉脆的，还跟郑慧雅说：“你家这苹果真好吃，多钱买的，我买的就不好吃，酸，还有点艮。”

    人进来了，你也不能把人撵出去，她很是无奈的坐到她对面，“这苹果是别人从山东给带的。”

    葛大姐嚼的很响亮，“我说怎么这么好吃呢。我家那两孩子就愿意吃这苹果，一会我回家，你给你拿几个，我也给你侄子侄女尝尝。”

    这理所当然的口气，让她直牙疼，不是她抠，而是不想惯这毛病，哪有这么大咧咧的张口问人家要东西的。

    于是，她笑笑说：“哟，那可不成，我家也没几个了，我们家几个孩子都喜欢呢，我还得给孩子们留着呢！”

    她脸皮不太厚可也不薄，都这年纪了也不是年轻小媳妇，要不然哪好意思这么说，直接说没有了也行啊。

    可郑慧雅偏不，凭什么说没有了，到时候她们家吃苹果让人看着了不是更难堪？

    “你瞅瞅你这抠的，”葛大姐吃的有些急，打了个嗝，“我跟你说慧雅，你可不能这么惯孩子，这苹果也不是啥稀罕物，愿意吃去市场买几个就得了呗！”

    郑慧雅面对这样脸皮厚又没有自觉的人也很无奈，就跟滚刀肉似的，你说什么人家不在乎，像这样，还好意思说她惯孩子。

    “不是我抠，是家里孩子爱吃。要不，葛大姐你上市场给你们家孩子买苹果吧，你看，你们家那两都二十多了，比我们家的可大多了，你这么惯着可不好。”把话又送还给她了。

    不想跟她多说，干脆站起来送客，“葛大姐，你看，我还要看书，要不，你先回去，等哪天我有空了咱再唠？”

    “这才几点呀，我还有事没问你呢。”她说着，已经被郑慧雅拉了起来，顺手把盘子里的那个苹果塞进她怀里，“葛大姐，苹果真不多了，就这一个你别嫌少，拿回去给孩子尝尝。”

    说着往外推她，“快回吧，你是不是都没做饭？快点回去做饭吧！”

    说到做饭，葛大姐一拍大腿，“哎呀，我锅里还炖着菜呢，坏了，还不得糊了，我得赶紧看看去。”刚小跑了两步，又返了回来，把那刚才装苹果的一个果盘拿了起来，“慧雅啊，你这盘子可挺好看，给我吧，我家里正好缺一个这样的盘子，明天那死小子要领对象来家，咋也得有个盘子装个水果啥的呀！”

    郑慧雅真不知道该说些啥，只能无力的抬抬手。

    葛大姐刚从郑慧雅家里出来，就看到历天明和自家男人从一辆车上下来，她心虚的把盘子放到身后，跟历天明打招呼，“历将军回来了啊，快回去吧，慧雅在家等着你呢！”

    葛将军皱着眉低声问：“不老实在家做饭，瞎晃悠啥呢？”

    “什么叫瞎晃悠啊！我去慧雅家可是有正事的。”她说着十分高兴的凑到自家男人身边，“哎我跟你说件事，我看好了一个小伙子”说着描述了一个姜宇轩的外表，当然主要是军衔，“……配咱家晓华那肯定行，回头，我找慧雅好好打听打听。”

    历天明正要进院子，听了直皱眉头，想也没想的就回头，“哎老葛，我说嫂子可不地道啊，那可是来追我家宁宁的，怎么的，你家晓华连妹妹的男朋友也要抢？”

    郑慧雅站在门口简直哭笑不得，你说历天明糊不糊涂，这事关键是姜宇轩，他要是这么容易移情别恋这男人也不能要。人家都没说别的呢，他先护上了，看来真是看好这个女婿呢。

    其实，她和男人是一样的心理，甭管宁宁将来会不会嫁他，现在他在追宁宁，自然就不能让别人惦记。

    就好像一样东西，自家没啥大用，可又不舍的不要被别人捡了便宜。

    现在这两口子估计就是这个心理。

    葛将军被这话臊的脸通红，说来也怪，葛大姐这样的脾气性格，男人却是个一本正经的。

    “对不起啊，老历，你别听她瞎说，她那张嘴就这样，一天到晚瞎咧咧。”他们在一起很多年，除非正式工作，否则他比历天明还要大上几岁，二人一向如此称呼。

    “我咋是瞎咧咧呢？我是真看好这小伙子了，再说了，宁宁才多大，就能处对象了？那叫早恋，学校是不允许的，传出去也不好听……”她话没说完就被葛将军怼了回去，“你给我闭嘴吧，宁宁处不处对象跟你有啥关系，再说宁宁都十八了，就是有对象也是正常的，你十八那年都生了老大了，你自己没数啊！”

    历天明听了这话比较满意，要不然他也得说，敢说宁宁的坏话，他能饶过才怪！

    葛大姐被怼，又看男人脸青了，就有些慌，“我也没说啥呀，你看看你，鼻子不是鼻子，脸不是脸的，你也就冲我的能耐！”最后一句话说的声音很小。

    她刚进门口，就听葛将军在给历天明道歉，“她这样也不是一天两天了，多谢大家伙的包含，唉，我也是没招了，行了，再混几年退休了就好了，她也就没啥可显摆的了，也该消停了。”

    她撇撇嘴，嘀咕了一声：“郑慧雅可真不地道，我问她她可没说那是宁宁的对象。”

    她有两个孩子，老大是儿子，二十八了，一直不肯结婚，把她急的够呛。

    女儿今年二十四岁，也是不着急结婚，这对象是处了一个又一个就说不合适，要不然她能急的看着就要往家划拉嘛。

    “妈，你又干啥了？这锅里的菜差点糊了，幸好我回家闻着味了。”晓华看到老妈左手一个苹果右手一个果盘，也是无奈的很，“妈你看看你，就知道占便宜，我不是刚给你买了苹果回来吗？你这上谁家拿的？你也别怪我爸又说你，我都跟着你抬不起头来。”

    葛大姐是真正吃过苦，过惯苦日子的人，很是不以为意，“把你们一个个能耐的，还看不起你老娘了？要没有我这占便宜，早年间就凭你爸那点工资，你和你哥能长这么高这么壮，早饿死了，那时候没见你嫌我拿这些吃的。现在一个个翅膀长大了，嫌弃起你妈来了。”

    这种对话，在他们之间几乎每隔几天就要进行这么一次。

    不说葛将军回家又骂了妻子一通，就说历天明一进家门，郑慧雅就质问她：“你说你，说那话干啥？你不知道那葛大姐是个长舌妇啊，这转眼就得满大院的说咱宁宁小小年纪处上对象了。”

    “她说呗，姜宇轩这总往咱家跑，这事也瞒不了多久。再说了，宁宁处不处对象，她老子她娘都没话，别人管得着吗？谁要说，你就怼她，这纯是嫉妒！”历天明一边说一边进了卫生间，“我说媳妇，有饭没，我都要饿死了，今天开了一天的会，中午都没吃饱。”

    郑慧雅一听，忙进厨房给他做饭去，嘴里还嘀咕着，“行思都不回来吃，我省点事呢，没想到又回来一个没吃饭的，我就是个老妈子的命！”

    历天明从卫生间里出来，进了厨房问：“你嘀嘀咕咕说啥呢？”

    郑慧雅白了他一眼，吼道：“我说我就是个老妈子的命！”

    “谁说的？”他大眼一瞪，长臂一伸，把人搂在怀里，亲了一下，“谁说你是老妈子的命的？你分明是奶妈的命！”说着那眼神下流的往下一斜。

    郑慧雅被他弄的哭笑不得，自知打嘴仗是打不过他的，索性把手里的馒头一扔，“哼，自己弄着吃吧，我还不伺候了呢！”

    历天明看着妻子那仍旧婀娜多姿的身影，心里窜出一股渴望，嗯，忙了好几天没好好滋润一下妻子了，今天晚上可得把她伺候好了。

    要不然，这闺怨有点大啊，连饭都不给做了。

    郑慧雅要是知道他这么歪曲自己的想法，非得恨的咬他几口出出气不可。