
    历天明自己煎了馒头片，做了个紫菜蛋花汤，对付了一顿。

    正和媳妇在客厅里说话，顺便吃吃豆腐，几个孩子们回来了。

    宁宁走在最后，左面是以安，右面是姜宇轩。这孩子在家里闷的狠了，这回出去玩了一圈，心情很愉悦，小脸红扑扑的。

    郑慧雅煮的绿豆汤，给孩子们倒进杯里，一个人捧着一个杯喝起来。

    “妈妈，明天我还出去行吗？”宁宁喝了半杯绿豆水，就央求道。

    郑慧雅看了一眼男人，拿毛巾帮她擦了汗，“总出去你那腿受不了，过几天吧，过几天你再出去玩。”

    “我今天没走几步路，一直在车上坐着来。”宁宁朝她撒娇，“妈，你就同意了吧，我在家里呆着没意思。”

    郑慧雅被她缠的烦了，没好气的说：“明天还要去哪儿玩，让你哥你弟弟陪你在家还不行？”

    以辉立刻举手，“我不在家！”看着母亲那要吃人的眼睛，他撇撇嘴，“好容易放假了放松了，我才不在家呢！”

    小四也巴巴的说：“我也不在家。妈妈，我要跟哥哥姐姐出去玩，吃好吃的。”

    这个小吃货，无时无刻不忘了吃。

    姜宇轩也跟着求情：“历婶，我明天休息，我带他们出去玩，您放心，肯定累不着宁宁。”

    不知道是不是有人看中了姜宇轩的缘故，让历天明觉得这人还不错。

    反正此刻历天明瞅他还是挺顺眼的，大手一挥：“行，去吧，不过，要注意宁宁的脚，不要累着，不要多走路，坐车时间长也要把腿垫起来，控时间长也不行。”

    这啰嗦劲，一点不比郑慧雅差。

    得了家长的同意，小四和大宝欢呼起来。

    姜宇轩也很高兴，出去玩虽然有一大帮灯泡，可总有机会跟宁宁私下说几句话，不像在历家，时刻处于宁宁妈的眼皮子底下。

    孩子多了乱哄哄的，如果不是姜宇轩在这，郑慧雅肯定回房去呆着，可这小子在这，她就不能离开，以免被钻了空子。

    她没想到，她怕姜宇轩一心想钻空子找机会和宁宁单独在一起，外面也有人在找机会，想钻空子把这年轻帅气的女婿给抢走。

    葛大姐一听到汽车响，就趴窗户看到历家那辆商务车停下，下来一大帮孩子，她撇了撇嘴，小声嘀咕了一句：“跟猪似的真能生！”

    晓华坐在沙发上看电视，就听到母亲喊她，“华，华，快点过来，快点！”

    “又干什么啊！”葛晓华不耐烦的站起来问，“什么事啊？”

    “哎呀你这死丫头，叫你你就快点呗，哪那么多事？”

    葛晓华到了窗前，就看到对面的车停在门口，她翻了个白眼，“你就让我看他家的车？我又不是没见过，也不是什么新车。”

    她懒洋洋的要回去，被母亲一把揪住，“谁让你看车了，我让你看人。你慢悠悠的，早就进去了。”

    说着恨铁不成钢的点着她的脑袋，“我可跟你说，这个年轻人，我注意好几天了，长的可好了。”又提高声音说：“你不是一心要找个长的好的吗？你看看这个，肯定可你心思，长的就不说了，那大个，我看得有一米八十多，当篮球运动员都行。”

    说完往楼上看了一眼，凑到女儿耳朵边小声的说：“而且这个是军人，我看这小伙子也就你这年纪，都是中尉了。你想啊，这年纪中尉说明他不是家里有人，就是立过功，这样各方面都优秀的人你上哪找去？”

    葛大姐要是知道姜宇轩马上就要升上尉了，更得鼓动女儿去争取了。

    她最知道怎么抓住女儿的心思，葛晓华本来是不喜欢军人的，当初她处的那个对象，文质彬彬的，工作也好，谁看了都羡慕。

    可她有个从小一起长大的同学，二人从小就互相攀比，那同学找了个当兵的，各方面条件都很好，一下子就把晓华的对象比下去了，显的这个男人弱不禁风的。

    让她丢了面子，就把这男的给踹了，一心想找一个比过同学的对象。

    听了母亲的话，她来了兴趣，倒不是说觉得她说的对，而是想看看，被她母亲看好的男人到底优秀成什么样？

    娘俩就趴在窗台上说起话，等了约莫有半个小时，姜宇轩从屋子里出来了，他车正好停在葛家正对面。

    他走几步，走到汽车跟前，正想要上车，就听葛大姐使劲的喊他，“小伙子，等一等。”

    他怔了怔，就见对面那户人家窗台那一对母女正盯着自己看，那母亲还使劲的朝他摆手。

    他知道这也是部队领导家，虽然不是直属的，但对于他们来说都是首长。

    他走过去，葛大姐使劲的拉晓华，要出来跟他说话。

    晓华也看的一愣，她好像从来没有看到这么好看的男人，简直太帅了。脚下就不由自主的跟在母亲身后。

    姜宇轩走到大门口，并没有进去，而是在葛大姐出来后问：“这位同志，你刚才是在叫我？”

    “是啊是啊！”葛大姐乐的眼睛眯成了一条缝，打开大门让他进来，“进来坐会，大姨有事问你？”

    姜宇轩犹豫了一下，还是拒绝了，“不用了，同志，你有话就问吧，我这还要回去呢！”

    葛大姐也不以为意，凑上前问她：“小伙子，我问你，你在哪个部队当兵？”

    姜宇轩有些不悦，住在这时的应该都是军队的首长家属，都应该知道什么能问什么不能部，怎么这位上来就问这个？

    “我就在咱们军区。具体什么部门，不方便告诉你。”

    他拒绝的话没让葛大姐不悦，反而觉得这孩子好，有原则。

    这就是看对眼了，什么都好，人家正常的行为她也觉得应该夸赞。

    “小伙子，你今年多大了？有对象没？”她说这话时还有些心虚，瞅了对面历天明家一眼。

    姜宇轩不是什么笨人，相反，自从初中起，他身边就有女孩子以各种方式想要引起她的注意。要不是他使终板着脸，浑身上下一副生人勿近的气息，那追他的女孩子不要太多噢。

    “我已经有对象了。”他后悔过来了，还以为是有什么事呢，说完急急的补了一句：“我还有事，我要走了。”

    也不等葛大姐再说话，转头两步就来到车跟前，开门上车打火开出去，几乎是一气呵成。

    葛大姐有些不满了，“你说这小伙子，跑啥啊，我还能吃了他咋的。”她说完才看到女儿那目光紧紧的盯着汽车那方向，心里不禁一阵得意，“怎么样，我说没错吧，我就知道你能看上他，也不看看你娘吃了多少米……”

    正白话呢，被晓华打断了，“看上又能怎么样？没听人家说了有对象了嘛！”

    葛大姐真是被女儿气死了，“你这个死丫头，怎么这么不开窍，有对象咋的，又没结婚。就是那结婚的，还有离婚的呢。你怕啥呀，你要看上了，下回他再来，妈就给你把人拦下来，好好的套套他的话。”

    “你长的这么漂亮，他要不选你，非要一个没长开的小丫头片子，那说明他眼瞎了。”葛大姐这句话，让晓华起了警惕心，“妈，什么小丫头片子，”她也是个聪明的，联想到人是从对面小楼里出来的，吸了口气说：“我知道了，他不会是宁宁那丫头的对象吧！”

    她说着还有些不敢相信，“宁宁我记着今年才十八吧，这就有对象了？可真早啊！”

    说完摇了摇头，“妈，这事就当没发生过啊，你别去惹他们家，别给你爸找麻烦了。”这可不是他们家能惹起的。

    “我闲的吃饱撑的才去惹他们家。”葛大姐心想：我只找小伙子，小伙子要是选你不选那小丫头，谁也说不出啥来。

    也不知道她怎么这么自信，觉得姜宇轩就一定会选不认不识的她的女儿？

    历家，这些人自然不知道，葛大姐被男人训了也没死心，还想着姜宇轩做自家的女婿呢。

    宁宁在外面出了一身汗，郑慧雅要帮她冲澡，“妈，我能动，还是我自己来吧！”之前不能动时是妈妈伺候，可如今都能出去玩了，还让老妈伺候，给洗澡，她自己都有些不好意思。

    “行了，你以为我愿意管你呀，要是你腿好好的，我才懒的搭理你呢！”她摆了个凳子放在淋浴器下面，帮她脱了衣服，先给她洗了头发，又搓了搓澡，这才让她回房睡觉。

    “青青，你过来，大娘给你洗澡。”

    青青小脸通红，“不用了大娘，在家我都是一个人去浴池洗澡的，我会洗。”

    “那好吧，”郑慧雅告诉她怎么用，然后嘱咐她：“要搓后背叫大娘啊。”给青青把睡衣放好，从卫生间里出来，喊小四：“洗澡了没有？出一身臭汗快点洗洗去。”

    小四正和大宝哥下跳棋，小四别看年纪小，人很聪明，可大宝就有些憨，下跳棋就总输。

    “等一会的，我和大宝哥玩呢！”小四头也不回的喊道。

    以安笑话他，“也就你大宝哥肯跟你玩。”

    郑慧雅叮嘱他们都去冲澡，这才回房。

    晚上两口子在床上做完运动，她趴在男人怀里说：“哎，你说这姜宇轩也太招风引蝶了吧，就这么来几趟，就能被葛大姐看中了，以后，这样的事都不能少了。我看啊，他跟咱家宁宁不合适。”

    “我说你一天就瞎行思，合不合适的，那得宁宁说了算。我看这小子就不错，你看，那件事过去之后，他立马跟家里发了通碟，姜家老爷子可是亲自给我打了电话道歉的。”对于这点历天明还是挺欣赏的，“就冲这雷厉风行的劲，将来也错不了。”

    他想了想又透露了点东西，“他很有能力，非常有前途，又肯对宁宁好，只要宁宁自己愿意，你啊，就别操这个心了。”

    “我说你一天就瞎行思，合不合适的，那得宁宁说了算。我看这小子就不错，你看，那件事过去之后，他立马跟家里发了通碟，姜家老爷子可是亲自给我打了电话道歉的。”对于这点历天明还是挺欣赏的，“就冲这雷厉风行的劲，将来也错不了。”

    他想了想又透露了点东西，“他很有能力，非常有前途，又肯对宁宁好，只要宁宁自己愿意，你啊，就别操这个心了。”

    郑慧雅叹了口气，低声说：“我不想让宁宁找当兵的，特别是特种兵。”

    历天明皱起眉训她：“你糊涂，你两个儿子都要当兵去了，将来，也会走这种路，难道这天底下当妈的都这么想，他们也不用结婚了，你也甭想着抱孙子了。”

    郑慧雅一头黑线，她三十才过一半好不好，一点都不想抱孙子。

    她迷迷糊糊快要睡着，突然坐了起来，把历天明吓了一跳，“怎么了，睡毛愣了？”

    “不是，想起件事，我忘了跟你说了，小霞来电话，说老三，自己不好意思给咱们打电话，要结婚了，想请咱们去参加婚礼。”

    男人和女人的思维从来不在一个点上，历天明一听很是高兴，“真的，太好了，老三也单着这好几年了，身边怎么也得有个人照顾。噢，哪天结婚？我看看我有没有时间。”

    郑慧雅在他看不见的地方呲了呲牙，才说：“八一那天，我说了你没时间。”

    “噢，怎么定那天了？”他很是失望的说：“是没时间，算了，等以后，让他把媳妇领来咱们见见。”

    郑慧雅没搭话，倒是把历翠华给介绍对象这事说了。

    “大姐介绍的啊——”历天明可能也觉得不太靠谱，拉长着音说：“不过老三是个有主见的，应该是感觉不错吧，要不然也不能要结婚。”

    郑慧雅耸了耸肩，谁知道呢？反正她是觉得多处一段时间的好，多了解一下没坏处。

    这本来就是二婚，要是不好好了解清楚，将来过不下去可咋办？

    不过她说了也不算，何苦说了让人烦，干脆躺下手捂着嘴打了个呵欠，“我得睡了，春困夏乏秋打盹，这觉怎么都睡不够。”

    历天明好笑，“你啊，就是这放假放的懒了，等开学你试试，还有那时间睡觉！”

    西林葳蕤说

    昨天的订阅很给力，谢谢各位亲！母亲要做手术，晚上的火车，明天飞天津。这几天更新肯定不会停，但也许会很晚，请大家谅解。另：继续求订阅，求推荐票，求月票和打赏！鞠躬，谢谢！