
    郑慧雅早上起来做饭，就发现，除了平常起来晨跑的几个外，连宁宁和青青，大宝也都起床了，一个个收拾的板正利索的，就等着人来接了。

    “看看这玩的魅力有多大吧！”她说着摇着头进了厨房。

    早餐是二米粥，豆浆，牛奶，油条、烧饼和包子，还有几样拌菜。

    谁喜欢吃什么就吃什么，大宝看了直流口水，“我奶奶每天早上就是大米饭炒菜，我都吃够了。”

    跟郭秀丽有关的话题，她是从不参与的，倒是以安说：“早餐吃什么，跟各家习惯有关。我有个同学家每天早上吃米饭炒菜，我们家早上就不喜欢吃那个。”

    吃完饭，都漱了口，郑慧雅又给他们装了些水果和饮料，“在路上吃，出去玩要听哥哥的话，知道吗？”她叮嘱小四和青青几个，又特别说宁宁：“还有你，出去别撒欢忘了你的腿。”

    “哎呀知道了，妈妈，你现在越来越能啰嗦了。”宁宁笑着抱着她的胳膊说。

    “你们要是能省点心，还用我啰嗦？”虽然她这么说，可也觉得自己是挺能磨叽，“都在家跟你们呆的，一会你们走，我也得找地方玩去，再在家呆下去，我真成老妈子了。”

    姜宇轩早上八点多钟就过来了，他要开车载着几个孩子去一家朋友开的山庄玩。

    山庄是新开业的，有游泳池，网球场，歌舞厅等，他已经跟朋友说好了，今天会带着朋友过去玩一天。

    要按他的意思，在那住一晚的，可是历天明夫妻不同意。

    他刚一下车，就被葛大姐堵住了，这位拿着个小马扎，手里慢腾腾的摘着菜，坐在大门外，盯着进来的车。

    “哎我说你这小伙子，昨天我还没说完呢，你跑什么呀？”她故意板起脸，装成很严肃的样子，“你还是军人呢，这样很不礼貌你知道吗？”

    姜宇轩很无奈的站住，“同志，我昨天是真有事，再说，你问我有没有对象我都告诉你了，我有对象了，你还想让我说什么啊！”

    葛大姐像做贼似的左右看看，把姜宇轩拉到一旁，问他：“我问你，你真有对象不是假有对象？你可是军人，可不能撒谎啊！”

    “当然是真有了，我哪能骗您哪！”姜宇轩真没说谎，他对宁宁是誓在必得。

    “你那对象不会是宁宁那丫头吧？”葛大姐问完就后悔了，这人家要说是，她还咋截胡啊！

    “咦，同志你怎么知道的？噢——”姜宇轩高兴了，看了眼二人家的距离，“是我历婶告诉你的吧！”

    他傻呵呵的笑着，“是，我对象就是宁宁。同志，你还有啥事没？宁宁还等着我呢！”

    葛大姐后悔的啊，脸上神情像便秘似的，难看的很。

    眼看姜宇轩要走，她忍不住说道：“哎小伙子，宁宁那丫头也太小点了吧，你这得啥时候能结婚啊！要不，大姨帮你介绍一个？长的保准比宁宁漂亮，你今年就能洞房，明年就能抱大胖小子。”

    姜宇轩那个汗哪，吓的立刻离这位脑筋有些不清楚的同志远了些。

    他都说了有对象，而且对方也知道是哪个，还提出这么个建议来，不是脑筋不清楚是啥？

    “不用了啊，我跟宁宁就挺好。”他说着飞快的往前走，这回连“有事先走了”之类的话都不说了。

    进了历家的院子才琢磨过来，这位怕是和历婶有些矛盾，所以才想挖她墙角吧！

    不行，他得和历婶说一声，要不背后被人阴了都不知道。

    心里还有些小窃喜，觉得这位女同志还是挺有眼光的嘛，自己也算一表人才，被人看中也是正常的。正好说出来刺激刺激历叔历婶，免得把自己不当盘菜。

    果然，郑慧雅听了他的话，脸色那个难看啊！

    这位葛大姐真是家属院的奇葩，哪有这样的啊，被人知道了还想不想做人了？

    “你以后躲着她点。”郑慧雅叮嘱他，想想又问：“你不会是动心了吧！我知道她要介绍的是谁，是她姑娘叫晓华，确实长的挺漂亮，而且挺好一个姑娘，可不像她妈似的那么不着调。”

    姜宇轩吓了一跳，忙摆手，可不能让历婶误会他，“历婶，没有这回事，我也算是你看着长大的，我是那样的人吗？我就是怕她在背后使坏，你再不知道吃了亏。”又表决心：“我这辈子只喜欢宁宁一个人，历婶，我说的再多你也不会信，以后，你就看我的表现。”

    郑慧雅嗯了一声，接着说：“我也没有别的意思，我就想，你要真动心，就去见见，没准发现，那边风景更好，你吊死在这棵树上，有些委屈。”

    看姜宇轩要说话，她摆了摆手，示意听自己说完，“你要动心，我们绝对不会拦着你，你放心好了，宁宁以后该叫你宇轩哥还是这么叫，咱们就还像以前那样相处就行。”

    姜宇轩有些失望，他说了这么多历婶还说这些，是不相信他吗？

    “我没动心，我就喜欢宁宁。”他有些生气，干脆不解释了，“历婶，我带他们去一个朋友开的度假山庄，要不，你也跟我们去玩吧，你一个人在家也没意思。”

    “我不去了，你们年轻人去吧！”她这话说的很是心塞，她才三十五岁，正是大好年华，孩子都十七了，要是结婚早的，她又该升一辈了。

    心里不禁把历天明骂个狗血喷头，要不是他，她至于这么早结婚嘛！

    姜宇轩听着这话心里也有些别扭，主要是女朋友年纪小，这未来的岳母更是年轻的不得了。

    宁宁站在门口把二人的对话听的清清楚楚，漂亮的小脸上满是不屑，葛家那位大娘真是为老不尊，就这样晓华姐姐能找着对象才怪！

    郑慧雅把这一大帮孩子送走，拎着小包，开着姜宇轩的车去了公司。

    让她意外的是，在这里她碰见了王凤。

    自从那年她劝王凤慎重之后，二人之间就有些疏离。她当时还有些委屈，觉得自己一番好意不被理解，倒是历天明开解了她：“每个人的想法不一样，你不能要求所有人都跟你一样的想法。你想过没有，要是有一个人，以你朋友的名义，对你的私生活横加干涉，你会怎么想？”

    “我没干涉，是王凤她父母求我劝她的，我也是好心。”这么说她她更委屈了。

    “你是没干涉，但你以为她好的口气，也很让人不爽你知道吗？要是王凤说你，你生那么多干什么？那小的就不应该要之类的话，你会怎么想？”

    很多人听说她有四个孩子，都很震惊，也很不理解当时她一意孤行的想要生下这个孩子的想法。

    当时她的脸就黑了，骂了历天明一通，不过，对于王凤，也就放下了。

    二人每年也会通几次电话，关于工作上的居多，但见面，这还是第一回。

    王凤穿着打扮很时尚，虽然神情有些憔悴，但也有可能是坐车坐的，或是没休息好，这并不能代表什么。

    “你什么时候到的？虽然二人不像以前那样亲密，但看到王凤她还是很高兴的，“走，中午我请客，咱们去吃海鲜。”

    王凤住的地方是内陆，吃海鲜不像这儿这么便当。

    “早上到的，工作上有点事需要交接一下。”王凤笑着委婉的拒绝了，“不了，我不去了，我们一家三口出来的，我还得回去，要不他们爷俩该着急了。”

    郑慧雅笑了笑，心里有些不好受，难道这友谊就这么脆弱？“那行，你忙我就不打扰你了。”

    她有心情不太好，去公司呆了一会就回家了。

    王凤心里也不好过，咬着唇看着她离开的背影有些生气：真是不成心，要真想请，就连我家那两口一块请了呗！

    心情不好，她回到家躺在沙发上，给张苗苗打了个电话，这人的性格形成了，真的很难改掉。

    张苗苗别看三十多岁的人了，仍然咋咋呼呼的，“慧雅，你说说你，都多长时间没给你打电话了？我都快累死了。”

    原来，张苗苗之前来过一个电话，关心孩子们的考试情况，听说宁宁出事没参加考试，惋惜的不得了。

    后来，她的婆婆生病了，她去婆婆家伺候老人，这一呆就是一个多月。

    郑慧雅打这个电话，她进家门。

    听到她大咧咧的声音，郑慧雅的有些郁闷的心情，奇异的好了。

    二人说了一会话，张苗苗那边又有事叫她，“行了我不跟你说了，等我忙完这段时间，我也带孩子上你家休假去。”

    “欢迎之至。”

    刚撂下电话，连一秒钟都不到，表姐张雅兰打来了电话，表姐如今也是四十往上奔五十的人了，声音还是风风火火，“慧雅，你啥时候回来？你大姨今年身体不太好，念叨你好几回了。”

    郑慧雅立刻直起身体。

    前世大姨可是活了九十多岁呢，她重生的时候大姨还好好的呢，怎么会身体不好呢？

    “到底怎么回事？去医院检查过了没有？要不然，送我这来吧，我领着去医院好好查一查。”她有些着急，她重生改变了很多事，可不能把大姨改变的身体不好啊！

    “检查了没啥大事。”张雅兰犹豫了一下说：“我估计你大姨是上火了，你哥那生意，前几年挺好，去年赔了些钱，他可能回家和你大姨说，想从你那串钱，你大姨没让。你哥那人你还不知道，小心眼劲的，”虽然是他亲弟弟，她说起来也毫不留情，“也生你大姨的气了，这不，又好几个月没回去了。你大姨能不着急上火吗？她也就是不说罢了。”

    郑慧雅听了不由的嗔道：“大姨也真是的，我哥也不是外人，要串就吱声呗，我多了没有，十万八万的还是能拿出来的。”她知道大姨是为了她好，这份情，上辈子加上这辈子，她就还不清。

    “姐，你问问我哥，要多少，我给他串点。还有，你把大姨大姨夫送来吧，家里一帮孩子没人照顾，要不，我就回去接了！让老头老太太在我这住一段时间。”

    她这么爽快的态度倒让张雅兰有些不好意思，她打电话特意透露弟弟要串钱，也是因为不好意思开口。

    “慧雅，对不起啊，我也是让你哥磨的没办法了。唉，我再看不上，他也是我弟弟，而且我就这么一个弟弟。”她很痛快的承认她是故意这么说的，这让郑慧雅很是好笑，“姐，咱们之间说这个干什么？没事，我哥需要钱你就吱声，他也是干正事，又不是嫖了赌了的，我能不支持嘛！”

    “好好好，是我错了。”张雅兰笑道：“我一会就问他，再给你打电话。你大姨那，估计也挺愿意去的，等我回去问问吧，要是愿意，我就送她们过去，正好，我也玩几天。”

    郑慧雅正做中午呢，葛大姐进来了，“慧雅啊，在家呢！我来问你借点豆油，家里没有豆油了。”

    郑慧雅很不高兴的怼了她一句：“你咋不说没有大米了借点大米呢！”

    葛大姐愣了，“咋的了这是？吃呛药了？我没得罪你吧！你要不愿意借就不借呗，说那些干啥玩意！”

    郑慧雅沉了脸说：“葛大姐，我尊敬你叫你一声大姐，可你说说，你干的那叫什么事？我就没听说过，给自家女儿介绍对象，去挖别人家的孩子的对象。你说，你干的这事地道吗？”

    说起这事，葛大姐还是有些心虚的，她没想到这事郑慧雅知道了。心里不由的把姜宇轩骂了一通，舔着脸说：“我这不是说说吗？又没真介绍。”

    说完觉得自己这排头吃的有点冤，就挺了挺胸说：“再说了，又没结婚，问问能咋的，说不准人家就愿意呢！”

    郑慧雅就觉得这人脸皮够厚，可这话让她再次刷新了对她的看法。

    她板着脸说：“葛大姐真是这么认为的？呵呵，我可真是开了眼了，长见识了。”她摇了摇头，“你请回吧，你这样的人，我们不敢高攀，以后，咱们还是河水不犯井水，不要来往的好。”

    西林葳蕤说

    这章是定时发布，照样求订阅求推荐票！