
    郑慧雅其实并不想和她多说，可这人明显把自己当成傻子。

    这么理直气壮的说出这么无耻地话，郑惠雅简直刷新了对她胡搅蛮缠的新认识。

    对这样的人，她只能避而远之。

    葛大姐被人撵被人骂习惯了，站起来拍拍屁股，很是不屑的说：“我说你也别太自私了，要是这小伙子自己喜欢我家晓华，你们也不能不给人机会是不是？”

    说的那话好像是历天明以权势压迫姜宇轩似的。

    “你说的对，要是他选你家晓华，我二话不说，这样的人渣我们家不稀罕，你快当宝抱回家吧！”连姜宇轩都迁怒上了，要不是他招风引蝶，怎么可能引来这不讲理之人的觊觎。

    葛大姐气哼哼的往外走，“你不稀罕我稀罕，多好的不伙子啊，看把你眼光高的，也不知道你家宁宁到时候能找个啥样的？”

    郑慧雅被她气了个倒仰，无力的挥了挥手，跟这种人说什么都白说，这就是个听不懂人话四六不懂的。

    跟她计较，倒是失了她自己的身份。

    晚上很晚了，姜宇轩才把孩子们送了回来，连门都没进就回去了，倒让一直盯着窗户的葛大姐急的不得了。

    葛将军看出不太对劲，他和妻子这些年的感情并不好，在家也说不上几句话，要不是离婚对他前途不好，他早就过不下去了。

    “我说你，这几天老是盯着人家看什么？”对面稍差开点就只有历家，她这样，像做贼似的让葛将军很不快。“你别以为我是个少将就可着性子来，把人都得罪了，这满大院现在就我的级别低，你少给我惹事吧！”

    葛大姐自然不敢说出真相，她撒谎说：“我看他家干什么？我就是往外瞅瞅，看个热闹。”葛大姐说着往回走，“你别跟我说什么级别不级别的，你在工作上低人一等，难道我在家还在低人不等不成？我这么大岁数了，我还要巴结着她一个年轻的小媳妇不成？”

    说着想起郑慧雅撵她那趾高气扬的样，气就不打一处来，数落上男人了，“你说说你，比那姓历的还大好几岁，人家如今都是中将了，你才是个少将，让我在这大院这一大帮老娘们之间可没面子了，你说说你还有什么用？”

    葛少将猛的抬头，满眼不可置信的看着她，他都没说嫌弃她呢，她可倒好，嫌弃起自己来了。

    晓华下楼就听到这话，她也是没有想到，看到父亲那黑着脸，犹如暴风骤雨来临之前，压的人都喘不上来气。

    她忙上前拉住母亲，劝住父亲，“爸，爸，你别生气，我妈一向如此，说话不过脑子，你也不是头一天才知道，爸，你别往心里去。”

    她知道，这次妈妈说的话太过份了，肯定把爸爸伤透心了，而妈妈还一脸的不屑，让她心里极为无奈。

    葛将军失望的看着这母女，摇了摇头，“你要是觉得我没本事，你大可以找一个有本事的。”这个家没法再呆了，他转身回了楼上，没多大一会就拿了一个不大的皮包，“我去部队了，这个家，你以后想怎么作就怎么作，反正我也这样了了，大不了被开了回家种地去。”

    “爸，爸！”晓华追出去咬着唇看着父亲的背影，又看了看还很不在乎的母亲，心中的天平渐渐倾斜。

    郑慧雅絮絮叨叨的历天明说了这一天的事，说到这位奇葩的邻居，她是又气又无奈，这滚刀肉厚脸皮的人，你拿她是真没办法。

    “不用理她，她以为她是谁啊，地球都是围着她转啊！”历天明劝她，“你也不用放在心上，这种人，这么多年了你又不是不知道，连老葛都拿她没办法。老葛是没办法，要不是离婚不好看，这日子他早过不下去了。”

    郑慧雅听了心里好受多了，活该，这样讨厌的人，也是没谁了，活该不被男人待见。

    第二天一大早，晓华就上门了。

    郑慧雅有些意外，以为她也是上门挑衅，语气淡淡的，“晓华来了，有事吗？”

    以前郑慧雅不喜欢葛大姐，却对上门的晓华和她哥哥很热情。她向来都认为，长辈是长辈，晚辈是晚辈，不能混为一谈，更不能把长辈的是非加于下一辈之间。

    要不是这样想的，她能好好的招待大宝，还对历新那样嘛！

    晓华明显的感受到了这种冷淡，不用想，依她妈妈的性格，肯定是看好了人家未来姑爷的事闹的历家也知道了。

    她脸色涨的通红，“历婶，我是来，给您道歉的。”

    “坐吧！”郑慧雅也没不依不饶，伸手不打笑脸人，她说：“你道什么歉啊？我可没记得，你做什么对不起我们的事了。”

    晓华真被羞臊住了，可是这话必须说，要不然以后这邻居没法相处。

    她也是有私心的，怕父亲级别职位没有历将军高，本来妈妈的性子就得罪了一大批人，再得罪一家，将来父亲晋升就真没指望了。

    “历婶，我也是才知道，我妈妈他，看中了宁宁的男朋友。”她也不能说这事她也知道，“历婶，我妈那个人有些糊涂了，我爸生气都离家回部队去住了，你别生她的气，别跟她一向见识！”

    郑慧雅生气说几句难听话，自不会难为一个晚辈，虽然这晚辈比她小不过十一岁。

    “我不跟她生气，她想说啥是她的自由。”她脸色好看不少，“不过，我们性格不合，还是少来往些好。”

    晓华听这话，明显是不想跟她们来往的意思，不好意思的站起来，“历婶，那我先回去了，我劝劝我妈，让她回老家去住些日子。”

    这明显的示好意思，郑慧雅听出来了，点了点头。

    宁宁从楼上下来，看到晓华也在，露出个笑脸，“晓华姐，听说葛大娘给你看好了我男朋友？大娘可真是好眼光！”

    这话说的可真是让晓华难堪极了，她也明白，妈妈这是把人得罪狠了，要不然，宁宁平时笑呵呵的，哪说过这么让她下不来台的话！

    “对不起宁宁。”她一向坚强，像今天这样狼狈的样子，也只有在以前那个男朋友让她丢脸时才有过一次。

    “我妈这事办的确实不地道，我也是才知道，这不，我来给婶道歉来了。”她解释了一下，也知道和历家的关系以后不可能像以前那样亲近了，可还是想竭力挽回一下，上前一步要去挎宁宁的胳膊，被宁宁一闪躲开了。

    宁宁的小心眼可不大，她恼怒葛大姐，怎么可能还和要夺她喜欢的人的女人相亲相爱。

    晓华本也是个高傲的人，今天纯是审时度势，既为自己，也是为父亲，才来道歉的，既然宁宁这么排斥她，而该说的话她也说了，她干脆笑道，当没看到这难堪：“那我就走了，宁宁，历婶，不好意思了。”

    等她走了，郑慧雅才嗔道：“你这孩子，哪能这么跟你晓华姐姐说话，人家是来道歉的，哪能这么给人难堪！”

    “妈，也就你相信她的鬼话。什么她才知道这事，她恐怕是早知道了，要不然葛大姐也不能这么执着，肯定是她也觉得宇轩哥哥好。”她哼了声，撇了撇嘴，“要是她说没看上，像以前对那些给她介绍的男人似的，你看葛大娘还惦记宇轩哥哥不？”

    郑慧雅想想也是这么回事，可是宁宁这孩子，还是让她很操心，“你啊，就真是这样，心里明白就得了，这样直白的表现出来，不给人台阶下，可是要得罪不少人的。”

    西林葳蕤说

    太不方便了，对不起了，恐怕要食言了。尽量不断更，但今天只有这点了。