
    郑慧雅听说，晓华来到的当天下午，就把葛大姐弄回了老家，而晓华则在老家呆了两天后，返回了市里，不知道以什么理由，葛大姐反正是没跟回来。

    暂时消停了一些，她发现，宁宁和姜宇轩的感情更好了，她叹了口气，觉得葛大姐真是害人不浅，要没有她的掺和，估计宁宁二人的感情也不能够这样飞速发展。

    她特意和女儿谈了一下，无外非就是她还是学生，不以影响学业，不能有出格的举止等。

    宁宁的表现倒是出乎她的意料之外，“妈，你放心，我知道你担心什么？你放一千个，一万个心，我不可不想早早被家庭拴上，我知道什么该做什么不该做呀！”

    郑慧雅松口气的同时，又觉得女儿太聪明，显的自己有些傻。

    不过，她也没那时间去感慨，大姨大姨夫来了。

    表姐张雅兰的儿子程和平，如今已经是大小伙子了，在政府车队开车，处了个对象，也要结婚了，正好带着女朋友来采购结婚用品，直接送了二老过来。

    当地人结婚，最远也不过条件好的去省城，大部分都是去地级市江城和在当地，程和平纯是借二老的光，才能跑到这大城市来采。

    郑慧雅开着车去车站接的，二老都已经七十多岁了，身体还挺硬朗，只是大姨夫年轻时干活，得了风湿，腿有些疼，走路有些拐。

    程和平的对象不太爱说话，一笑两边小酒窝，看着还有些腼腆。

    她一问才知道，小姑娘今年才二十，还差几个月才到结婚规定的年纪，这回是先买结婚用品，回去等年纪到了二人就去领证。

    历天明笑他：“你小子行啊，哪骗来的小姑娘？还没到年纪就被人骗到手了？”

    程和平学习一般，要不然也不能早就上了班，现在在车队混的还不错，程志夫妻就想再呆两年把他弄到哪个部门去，比当个司机要强。

    这小子在车队竟跟领导混了，这些年别的没啥长进，但接人待物，看人眼光，学的可机灵了。

    他从小跟历天明皮实惯了，也不怕他，笑嘻嘻的说：“我这都是家传渊源，我小姨不也不到结婚年龄就被人骗来了嘛！”说完还反问一句：“是不是啊小姨夫？我可是跟你学的。”

    历天明被他噎了一下，喝到嘴里的水差点没呛出来，笑着指着他跟二老说：“听听，和平这嘴可了不得，连我这小姨夫都敢调侃！”

    大姨夫不爱说话，走到哪没啥存在感。大姨倒是笑着说：“这孩子，现在学的是油嘴滑舌，敢跟你姨夫皮皮的，小心你姨夫收拾你。”

    郑慧雅做好了饭菜，招呼二老上桌，“怕饭店的不合口味，咱们还是在家吃。过几天，领你们去溜达，正好尝尝特色食品。”

    “以前来我都吃过了，不用特意去尝。”大姨说着招呼老头，“快点，还让人请啊，坐那跟个佛似的不动弹。”

    以安忙过去搀老头坐起来，“我姨姥爷腿不好，这沙发太矮了，起的费劲。”

    他观察的倒是仔细，历以明一想，吩咐他：“你明天不是要带你哥去上街吗，直接去家俱店，买一个带靠背的椅子，坐的舒服点的，买两个回来。”

    大姨忙说：“不用，这沙发软和，坐着挺好的，不用花那个钱。”

    “那能有几个钱啊，大姨你就别管了。”郑慧雅说着，让和平对象巧巧坐下，“别客气，跟自己家一样。”又训和平：“你照顾着点她，别光自己玩的。”

    “小姨别管我。”巧巧有些不好意思。“我也不会干啥，还让小姨照顾我，真不好意思的。”

    “怕啥，我是你们小姨，这是应该的。你还小，不会干也是正常的，以后等结了婚，时间长了慢慢就会了。”她越看这孩子越喜欢，虽然不太会说，眼里也没啥活，不太会来事，但一看就很实在。

    帮着她摆了碗筷，端了盘子，那动作，她一看就是在家里娇生惯养的，可一点不娇气，给人的感觉挺好。

    怕二老年纪大了牙口不好，做了几道特意给二老吃的比较软和好消化的菜，又用烤箱烤了一只小鸡，金黄黄的，吃的外焦里嫩，鲜美极了。

    “这个跟外面那个烤鸡一个味，好吃。”老太太尝了尝就不吃了，年纪大了，吃肉多了塞牙。看老头吃的香，大声说：“少吃这个，塞牙。吃这个，这个软和。”

    说着给老头夹了一筷子红烧肉。

    老头爱吃红烧肉，而且因为干了一辈子活，什么血压血脂的都正常，你让他少吃都不干。用他的话：“我都这么大岁数了，还能活几年？我就想吃点这个，你不让我吃我多活那几天又有什么意思？”

    所以老太太让他吃这个，但一顿饭限制一下，不让吃太多。

    郑慧雅做的红烧肉无论色泽味都很好，老头吃的很香，就着肉不大一会就吃下一大碗米饭。

    吃完了，没吃够，把碗往前面一放，“再给我来一碗。”

    郑慧雅有些担心的看了眼大姨，果然，老太太说：“不行，不能吃了，吃多了，晚上肚子会不舒服，该睡不好觉了。”

    他们家如今条件好，怕二老坐火车睡不好觉，特意买了软卧，四个人正好一人间。

    但毕竟是倒车，又一天一夜的才到，二老年纪大了，肯定会很累，要是再吃撑了，这一晚上就别想睡了。

    老头很不满意，吧嗒吧嗒嘴，“你这老太婆，总看着我干什么？我这上慧雅这来了，你连顿饱饭都不给我吃。”

    老太太瞪他一眼：“瞎扯啥，你忘了那天你吃多了，半夜睡不着肚子疼，折腾了一宿的事了？”

    老头不吱声了，可瞅着红烧肉眼馋的样让大家都很好笑，郑慧雅想了想，“大姨夫，早上还有些粥在冰箱，要不我给你热一热，你少喝点溜溜缝？”

    老头忙点头，还不记吩咐她：“给我多舀点，那粥稀得溜，也不抵事，尿两泼尿就没了。”

    老太太气的骂他：“你也没个数，看吃撑了难受我搭理你呢！”

    “没事大姨，今早的粥稀，当水喝了。”历天明安慰大姨，宁宁说：“一会给姨姥爷吃点健胃消食片就行了。”

    程和平笑的哈哈的，“宁宁，你咋寻思的呢，让姥爷使劲吃，吃多了，再吃两片消食药，哈哈哈，你想的真好！”

    巧巧很不好意思的，在旁边捅了捅他，让他别笑了。

    宁宁瞅了他一眼，微微抬起头，哼了一声，“哥你别笑了，瞧你笑的那傻样。吃消食片那又怎么样，姨姥爷吃的高兴还不难受，多好！”

    程和平被她说傻，噎了噎，瞪着她说：“你这丫头，小时候比我傻多了，现在还赶说我傻。”

    大家哈哈笑起来，老太太笑的眼泪都淌下来了，抹着眼泪指着他说：“看你那出息，跟宁宁小时候比，真够能耐的你啊！”

    程和平看在家都乐了，得意扬扬的显摆：“看看，连我小姨夫都乐了，还是我能吧！”

    历天明斥责他：“行了，吃饭呢，也不怕你姥爷姥姥呛着。”

    吃过饭，怕老头积了食，历天明陪着老头，郑慧雅则挽着老太太，几个孩子在后在跟着，在大院里溜达消食。

    晚上，在院子里散步的人真不少，有一个老太太，看历家老两口陪着老人，就问郑慧雅：“小郑啊，这是你公公和婆婆？我记得那年你娘家爹妈来过，可不是这两位。”说着，好奇的瞅向二人。

    西林葳蕤说

    不好意思，今天还是少一些。不过还是要厚着脸皮求一下推荐票，求订阅！