
    郑慧雅一怔，刚要说话，身边老太太笑道：“大妹子，我是慧雅的大姨，托我外甥女的福，过来住几天，正好也去医院检查一下身体。”

    老太太也是爱八卦的，一脸恍然大悟，“噢，我还以为是她婆婆呢！说起来，小郑他们来这院里也住了好几年了，还没见过她婆家来人住过呢！”

    这话说的，好像郑慧雅很不讲理，跟婆家相处不好，不愿意让婆家来人小住似的。

    晚上散步的本就多，听到的邻居们都看过来，倒不都是好奇和鄙视的。

    小四今年不过才十年，当初老太太来闹，大骂儿媳妇偷人，肚子里怀的是野种，导致她早产差点没命，这事，是有不少人知道的。

    其中一个五十左右岁妇女不满的拉了拉老太太，“妈，你说什么呢，没看这两个孩子，在这住了半个多月了嘛，这可都是慧雅小叔子家的孩子。”

    还有一个女人也说：“是啊，郭家大娘，我可知道这事，我们家老关夸了慧雅好几回来了，历将军的小弟弟和小妹妹，都是跟着慧雅长大念书的，对这个大嫂尊敬着呢！”

    这都是为郑慧雅说话的。

    有不了解的听了老太太的话，原本还对她不满的也转变了想法。

    那老太太被自家儿媳妇驳了面子，很有些不满意，“说来说去，也没见她老婆婆来啊！”

    在老人那固执的思维里，这就是不孝。

    大姨满脸慈爱的拍了拍慧雅的手，笑道：“她婆婆，是个固执的，不愿意上这来，这事在我们那所有人都知道。唉，”她叹了口气，“我们慧雅啊，这些年可不容易了，那明理的，就没有不夸她的，十八岁嫁给天明，大着肚子挣钱，给小叔子结婚掏彩礼，教养小姑子，供她上学，跟养自家姑娘似的，结婚还给买了房子。给最小的小叔子交学费，供他直到大学毕业。唉，我们慧雅啊，这当大嫂当儿媳那都是没话说的，谁家要娶了这样的媳妇，那可真是做梦都能笑醒的。”

    她说着皱起眉头，不解的问：“我听说，部队里的家属都是些明理的，大妹子，你说是不是啊？我家慧雅都做到这份上了，谁还能不讲理的，非得说她不好不孝不讲理的？”

    老太太根本没听进去那句明理的，还想再说，被儿媳妇拉走了，“妈，你快别说了，你没看几点了，快点回去睡觉吧！”这老太太天天晚上七八点钟就睡觉，早上四点钟就起床。

    “慧雅，大姨，回见啊！”歉意的和她打了招呼，拉着老太太回去，心里不住的埋怨，这老太太真不晓事，管什么闲事啊，再说，郑慧雅碰上那样的老婆婆，也是她倒霉，她做的，自己是无论如何也赶不上的。

    等大家都散了，大姨才跟一直沉着脸的历天明说：“天明啊，看看，慧雅多不容易啊！怎么做都有人不满意，唉，也真难为我们这孩子了。”

    “大姨，对不起。是我没照顾好慧雅！”历天明有些艰涩的说，他是真烦刚才那没事找事的老太太，那些话不仅是让慧雅难堪，而更一次提醒了他，让他想起当初这份难堪，深深觉得对不起妻子，对不起小四。

    那个老太太在回家后了被儿媳妇好一通埋怨，“您说说您，说那些干什么？她孝不孝，好不好的，跟您有什么关系？您说您这不闲的吗？”

    “我说几句话还不行了？我活这么大岁数，这连话都不能说了？”老太太不服气，寻求儿子的支持，“看你媳妇这歪的，我还没点自由了？”

    可是一向孝顺的儿子这回却没向着她说话。“妈，我和天明关系一直挺好，你这样，让我怎么好意思面对他？”他是挺佩服郑慧雅的，一般的女人确实做不到她这样，无论是家庭，还是工作，或是生意，做的都是如火如荼。

    郑慧雅不愿意看到历天明认错，这事又不是他的错，她拉了拉大姨，“咱们回去再说吧！”

    大姨笑着摇头，“女生外向，”她握着慧雅的手往回走，“走，走，回家！”

    郑慧雅抿着嘴笑，表情虽然自然，可耳根还是有些红。

    等回了家，老太太才不高兴的说：“我还以为，住在这大院的都是大官，这家属都该是有素质的，可这老太太还不如我个农村老太太，真能多管闲事。要不是怕你们两口子惹麻烦，我真想撅她一顿。”

    “大姨，别管她，她平时也不这样的。”郑慧雅倒不太当回事，要是有些闲言她就受不了，那她这近二十年，她的气死百八十次了。

    大姨别看是农村老太太，但确实不是爱八卦的人，再说她认为大院里的人身份不是自己一个农村老太太能比的，因此也不多说，反而问她：“你家老三又要结婚了？我听说，你婆婆要在家办婚礼呢！”

    郑慧雅皱了皱眉，“这我倒是不知道，光听说要结婚了，但要回去办婚礼这事，没人跟我说过。”历天晨离开都十几年了，还要回去办婚礼，而且还是二婚，她真觉得有些多余。

    “没听说更好，要不然，你拿多少钱合适？”老太太打了个呵欠，“行了，不说了，明天咱娘俩再唠，我们睡觉去了。”

    郑慧雅帮她们放好洗澡水，拿了香波浴液毛巾，“大姨，让天明跟我姨夫洗，你跟我上我那屋，我给你洗吧！”她可怕老太太再滑倒。

    “不用不用，我们能动，用不着你们。”老太太哪好意思让他们伺候，连忙拒绝。

    老太太一再摇头，郑慧雅只好嘱咐二人小心点，“别锁门，一会让天明给姨夫搓搓后背。”

    二老洗过之后，很愉就睡着了，郑慧雅小心的关上门，回到房间才抱怨：“秦家那老太太怎么回事？咱们家跟他们家也算不错了，我又没得罪她，这是什么意思？”

    “别往心里去，老太太年纪大了，糊涂了，老秦这些日子常说不愿意回家，老太太不讲理，天天挑儿媳妇的毛病，他在中间左右为难。”历天明看她要去洗澡，也拿了睡衣，硬跟着挤进了卫生间。

    郑慧雅不解的问：“怎么回事，不是那婆媳以前关系挺好的吗？”

    “还不是老太太小心眼，嫂子娘家妈做手术，可能这钱都是嫂子给拿的，可不知道老太太怎么知道了，就不高兴了，嫌她给娘家拿钱了，还没少拿。”这家长里短的事，历天明很是不理解，那娘家妈不是妈？嫁了人就连妈都不要了？