
    郑慧雅听了也直撇嘴，这老太太以前看着还挺明理的，这可真是没有处过事。谁能想到，平时看着慈眉善目的，竟然能如此不讲理。

    她正发愣，就没注意，男人眼里闪着幽光，三下五除二就把她身上的衣服扒了下来，她觉得身上一凉，低头一看，除了一条小内裤，身上衣服都被他脱了个精光。

    她这才反应过来，这男人也不着寸缕，一只胳膊搂过她，长胳膊绕过她的胸前摩挲着她那鲜美的小樱桃，另一只手打开花洒，声音低沉，又有些暗哑，“媳妇，咱俩一块洗。”

    她挣扎了几下没挣开，小声的说：“你松开，大姨还在楼下呢！”

    “不松，我都多长时间没跟你一块洗澡了，我都快忘了你身上是什么味了。”他颇有些委屈的说着，脑袋拱到她胸前，小舌头灵巧的舔着，嘴里含糊的说：“唔，好甜！”

    郑慧雅无语了，这男人，嘴里就没一句实话，她们不过三四天没行房，到了他嘴里就变了样。

    这酥酥麻麻的让她的心一阵阵收紧，身体绷的直直的，他呵呵的笑着，从胸前慢慢的往上，吻住她的唇，辗转，吸吮着，她渐渐的忘了楼下还有老人，伸出胳膊搂住他的脖子，二人忘情的拥吻着。

    早上，她醒来，只觉浑身腰酸背疼的，要平时，也就懒的起来了，可今天不行，她还得起来准备早饭，也不能让老人伺候她啊。

    她起来下楼，去了厨房，才发现大姨已经起床了，正舀米准备做粥，“大姨，你怎么起这么早？昨天累了一天，不多睡一会。”

    “睡啥睡，在家四点多钟就起来了，人老了，觉就少了。你要困就上楼睡去，早饭我能做啊！”

    郑慧雅忙接过她手里的量米杯，放到一旁，推着大姨推了厨房，“大姨，你要不睡了，就上院了里活动活动，这饭你不知道做什么。”

    “行，那我就不管了，我去叫你大姨夫出去溜达一圈，他醒了没敢起来，怕把你们吵醒了。”大姨说着往房间走，进了屋一看老头又躺床上了，去把他拉起来，“我说你这老头子，怎么又躺上了，走，咱们上院子里走走去。”

    老头问：“慧雅起来了？”

    “起了。”

    老太太正想把被叠起来，老头推门先出去了，等她把床上整理平整，出了卧房，就看到老头从厨房出来，脸上笑眯眯的，嘴里还小声的哼着小曲。

    老太太哼了一声，“你干啥去了？”

    老头装糊涂，“没干啥，跟慧雅打声招呼。”

    “还打声招呼，你当我信你才怪。你说，你是不是跟慧雅说你想吃肉？我告诉你老头子，你别不自个觉，你那身体啥样你没数啊？你快别给孩子出难题了。”

    “我没说，你个老太婆别一天总盯着我，累不累啊！”老头背着手往外走，不承认。

    郑慧雅快速度的洗了米，熬了粥，又从冰箱里拿出提前酱好的肘子和牛肉，切了，准备炒一下，给老爷子吃。牛肉老人不爱吃，嫌塞牙，是给孩子们吃的。

    二老在院子里活动身体，老太太嫌头天晚上碰上事多绞牙的老太太，就没出去，可这样，她不找事，事也来找她。

    昨天昨上那老太太，和另一个老太太，特意来到院子外，朝她招手。

    大姨本想装看不见，可那二人又是招手，又是出声喊她，她只好带着笑问：“大妹子，这么早啊！”

    “可不早呗，我们是特意来找你的。”老秦太太小声说道：“昨天晚上，我回家被我那儿媳妇埋怨了一通，我想问问你，小郑那孩子，是不是和老婆婆家处的不好？你跟我说实话，这么大岁数了可不能骗我啊！”

    大姨脸色有些沉下来，不解的问她：“大妹子，你问我这些是啥意思？你是想挑我外甥女的错啊，还是有啥想法啊？我就不明白了，我外甥女家的私事，你也这么大岁数了，怎么这么感兴趣呢？”

    大姨这回说话挺不客气，面对这样的，你也没法客气，要是她还好声气，这老太太还不得更欺负郑慧雅。

    “我昨天都说了，大妹子我瞅你没我岁数大吧，怎么没听清楚啊，那只要明理的，就挑不出我外甥女的毛病，你是那明理的吗？不是啊，怪不得呢，一遍一遍的问些跟你没关的事。”大姨那在村子里，可不是那啥也不是的泼妇，她和人吵架，那可是有理有据的。

    秦老太太被她堵的一句话都没说出来，倒是另一个老太太，睁着三角眼，不屑的说：“这大院里，不孝的媳妇真不多，不过，看这意思，这历家媳妇是一个。”

    这就给定了性了？

    大姨被她气笑了，“你是哪个啊？你是我的亲家啊？慧雅孝不孝顺，是你说的算的？她是你家媳妇？要真碰上你这样的婆婆，那是没法孝顺。”

    其实说这个是老太太，还有点早，这位也就六十岁那样，打扮的也挺年轻的，眼神里，说到郑慧雅的时候，带了些愤恨，还有些厌恶。

    郑慧雅出来喊大姨吃饭，那老太太到了嘴边的话咽了下去，低下头要往回走，偏被郑慧雅沉着脸喊住了，“这不是盛瑶的小姨嘛？你不是搬走了吗？到我们家是有事啊！”

    “谁稀罕到你们家？我这是经过这里。”老太太有些心虚，可还是梗着脖子说。

    “不到我们家，和我大姨说什么？编排我啊？可惜，只有那傻子才会听你的话，”她神色微冷，看向秦老太太，把老太太看的心虚的缩了缩脖子，想到一早听到的那些，又不屑的站直了，“我说小郑，你也是当老师的人，对待长辈也太没有礼貌了，你这样，还怎么教育孩子啊，怪不得现在的这些孩子，越来越不像话，不懂礼貌，没的教养。”

    郑慧雅看在秦副司令的面上，一直对这老太太比较容忍，可现在这话太过份了，她刚要说话，就听到大姨冷笑的驳斥：“我看你这老太太是糊涂了，要是脑子不好使，就在家好好呆着，别给儿女找麻烦。我慧雅，那可是被国家领导人接见过的，做了多少场的报告，说她是好军嫂，你说这些是什么意思，是质疑领导的眼光还是说那些军嫂都跟着慧雅学坏了？”

    一场大帽给她扣下。