
    历天明晨跑回来，后面还跟着几个孩子。

    “慧雅，什么事？”

    他那威严的目光一扫，盛瑶的阿姨心里阵阵发虚，想到老伴和儿女们警告她的话，不准她去惹历家，否则就要把她送回娘家的话，心里阵阵胆寒，她也是一时气愤，才被老秦太太说动了，跑来没事找事，这要是被家里那几人知道了，她不由打个寒战，拔腿就走。

    她听到历天明温和的声音响起，“不是跟你说过嘛，不相干的人不要理她。”

    大姨很高兴他维护自己媳妇，笑着说“哪是我们慧雅惹别人啊，这不，我在这活动呢，就有那不开眼的来说我们慧雅的坏话，唉，这世上什么样的人都有！”她一边说一边斜着秦老太太，摇头头，叹息着，“说是干部家属，这点素质都不如我这个农村老太太。”

    说着伸出手来，去叫一边的老头，“走吧，饭慧雅都做得了，咱进去吃去。”

    看到桌子上除了正常的早餐饭，还有牛肉片和回锅肉，不禁黑了脸，“这肯定是你大姨夫要吃肉，慧雅才弄的。我就说你这老头子不省心吧！”

    老头就跟没听见似的，径直坐下了，可脸上那笑的好像偷了腥了猫一样说明了这事的真假。

    郑慧雅笑着解释：“这肉不腻，大姨夫少吃几块没关系的。”

    老太太坐到老头旁边，狠狠的瞪了他一眼。老头不为所动，就当看不见，装聋作哑这事，他和老太太之间做的驾轻就熟。

    正吃着饭，电话铃响了，郑慧雅去接了电话，回来跟历天明说：“是老三来的，说是要结婚，请咱们去参加婚礼。”

    他虽说不好意思亲自打电话给他们，可不打电话是不礼貌的。

    历天明点点头，“跟他说了咱们去不了了吧！”就是这么一说，媳妇的办事他是放一百二十个心。

    “说了，老三说，想让大宝和青青回去，毕竟，这孩子也得参加婚礼。”要是婚礼上没有青青，别人肯定会有闲言碎语的，老三怎么也不能干这事。

    历天明嗯了声，随即又皱眉，大宝可不像自家那三个，他带着青青，还要倒车，能行吗？

    郑慧雅接着说：“老三问，能不能把孩子们送上车，这样，他到省城照婚纱照的时候，顺便接了他们。”

    到省城不用倒车，这倒是可以，历天明点头，“行，你看着安排吧，哪天走？让以安带着他们，没去过的地方去玩一玩。”

    青青一直吃着饭，就好像没听见这些话一样，但她吃饭的动作很慢，也不知道心里是高兴多一些，还是不愿意更多。

    倒是大宝没什么心眼，虽然有些担心妹妹，可还是点头保证：“大爷大娘放心吧，路上我能把妹妹照顾好。”

    事情这么说定了，郑慧雅算着历天晨到省城的日子，让订了两天以后的车票，收拾完以后又给历天晨去了电话，确定了车次和到站时间，让他进站去接。

    以安带着一帮孩子去游泳，这几天大宝和青青已经学会了，大宝在家就会点狗刨，这学会了正确的姿势，天天都很热衷于去游泳馆。

    宁宁在楼上学习，她现在走走没问题，但剧烈运动还是做不了，外面又热，不如呆在家里，喝着冰凉的酸梅汤，看书来的自在。

    老头自己去出去溜达了，郑慧雅当然不放心，在他再三保证，只在附近走走后，郑慧雅留了大院的地址和电话号在他身上，又塞了钱给他，这才叮嘱他千万别走远了，“要是找不着，就打听，这的人都很热情的。”

    她和老太太坐在客厅里唠嗑，屋子里空调开着，又凉快又惬意。

    老太太不知道想起什么，说起大宝的父母，“……这孩子倒是个好孩子，摊上那样的爹娘真是白瞎了。他那个娘，天天打扮的花枝招展的，出去跳舞，他爸更是，天天打麻将，一动就好几百上千的，我听说，在外面还不正经，唉，你婆婆那个人，就成天盯着你不好，看不着她那两个儿子儿媳妇是啥德性。”她说着叹了口气。

    郑慧雅其实心里明白的很，郭秀丽不是看不到那两个什么样，只是她一开始错了，闹到如今这地步，她只能捏着鼻子往下走，她那样的人，怎么会承认她当初错的离谱了呢！怎么会承认，她的大儿媳是好的，反倒是她一直看好的二儿媳不咋地，那不是证明她的错误吗？

    以她对郭秀丽的了解来看，她肯定不会承认这个错误的。

    幸好她早就没了期待，她笑着起身去沏了清茶，倒了一杯给大姨，“喝点茶吧，大姨，他们家的事，我不管，也不抱期待，其实，这样更好。”

    这没说完的意思，大姨也懂，这样不来往，总比她生气还得压着自己去陪笑脸强的多。

    大姨接过茶，喝了一口，放下茶杯接着说：“你说，你们家老三这些年，没少挣钱吧！这回找了个小媳妇，要再有了孩子，不是说有句话有了后娘就有后爹嘛，这要万一再生个男孩，青青啊，我看，要不你接过来得了，我瞅着你对这孩子倒是挺稀罕的。”

    二人并没有看见，走到门口的青青听见这话怔了怔，站在那不动，仔细的倾听着屋里的谈话。

    “我倒是挺喜欢青青的，不过，她还有姥姥家呢，哪就轮到我来养啊。”她顿了顿，和大姨说了实话，“要是我开口，第一个跳出来反对的就是她奶奶，恐怕还得以为我惦记着，青青名下的那点钱呢！”

    “要不我说，那老太太就是个糊涂的。不过，老三这回挣的钱，以后青青可就得不着了，要是老三是个有良心的，顾念着这孩子，还能结婚的时候多给点。要不然啊，有了小媳妇，哪还想着这大姑娘啊！”

    “老三不能，他不是这样的人。”郑慧雅觉得历天晨是个有想法，很有心眼的男人，“老三那个人，挺聪明的，不会干那糊涂事，要不然，天明也不能让他。”

    “现在是肯定不能，男人啊，我见的多了，你啊，成天的关起门过自己的小日子，哪里知道，这男人啊，纯是有了媳妇就什么都不要了，他又有钱，这事啊，不好说，端看将来这小两口的日子过的怎么样了，要是好啊，那还真不好说，要是感情不好，那没准念着大女儿的好，想着前头媳妇的好呢！”

    郑慧雅和大姨本来就是感情好，家里只有她们娘几个，宁宁又在楼上自己房间，说话就随意了些，家长里短的，平日里和别人说不了的话，也都倒出来了，却不知道，二人的话被提前回来的青青听个正着。

    青青咬着唇，听着这些，想让在家里姥姥跟她说过的话。

    “老三要真对青青不好，就让天明出面，上她姥家也好，上我这也行，或者跟大宝一块跟她奶，她自己愿意去哪都行，反正亏不了她。”郑慧雅听大姨说这些，也有些担心上了，不过她想的简单，她家里不差钱，要真有这事，天明也不可能不管，所以还真不用太担心。

    “不好倒不至于。”大姨也叹了口气，又说起别的话题，青青听了一会，没见再说她们父女，迟疑着是进去还是转身离开。

    想了想刚要迈步进去，就听大姨说起另一件新鲜事，她脚步一顿，听了听，脑子里一动，有了点想法，迈步进去，笑着说：“大娘，姨奶，我回来了。”

    “你怎么回来了？你哥他们呢？”郑慧雅往她后面瞅了一眼没见着人。

    “我怪热的，不想玩了就先回来了。”她说着要往楼上去，“我姐在楼上呢？我去找我姐去。”

    “你姐在楼上。”郑慧雅说着喊住她，“这有酸梅汤，你倒一杯上楼喝吧，把这盘子水果也拿上去，跟你姐一块吃。”

    青青噢了一声，倒了一大杯酸梅汤，一只手拿杯，一只手端着一个果盘，里面放着葡萄、香蕉和苹果，上了楼，也没敲门，笑嘻嘻的问；“姐，姐夫这两天怎么没来？”

    “去，小孩伢子瞎说啥，说几遍了不能叫姐夫。”宁宁白了她一眼，接过她手里的果盘，顺手放到书桌上，问她：“就你自己回来了？”

    “嗯，他们玩的可高兴了。”她叹了口气，往她姐床上一躺，闷闷的说：“哎，我真不想回去！”

    宁宁斜了她一眼，“怎么了？你爸要你回去不乐意？”说着数落她：“你爸要再婚，你是同意了的，现在不高兴又有什么用？”

    “不是不高兴，就是，”小姑娘想了想，才说：“就是有些不开心，觉得，我爸好像从此就不是我一个人的了。”

    想到在楼下听到的对话，忍不住又问：“姐，你说我爸以后有了小妹妹小弟弟，是不是就不会再喜欢我了？”

    宁宁回头瞅着她，一脸古怪，半天才说：“你爸以后再有几个孩子，你也是老大，意义不一样，怎么会不喜欢了呢！”

    她坐在那，小手拄着下巴想了想说：“不过，不可能像以前似的，把全部的精力都放你身上是肯定的。”她看妹妹沮丧着脸，开导她说：“你看我们家，有四个孩子，我妈常说，十个手指头还有长有短呢，她们精力有限，自然不可能对每个人都一样，只能说尽可能公平。不过，我小时候，我两个哥哥可没少抱怨，嫌我妈只对我好呢！”

    她摊摊手，“你看，我妈现在在对小四，我都嫉妒呢，可谁让他小呢，大人都偏爱小的，这是正常的。”说着拍拍她的大腿，“你个小孩子伢子，不要胡思乱想了。”

    “可是，姨奶奶和大娘不是这么说的。”宁宁咬了咬唇，说道。

    “她们说什么了？”宁宁扭头问她。

    宁宁就把刚才听到的话，挑了一部分说了，末了还说：“大娘说，肯定不会让我吃亏，可要真到了那一步，我不甘心，她抢走我爸，还要抢走属于我的东西吗？”

    宁宁意外的挑了挑眉，看向她，直到把她看的心里发毛发虚，不自在的低了头，才收回目光，冷笑道：“小丫头，别把你那点心眼用到你姐我身上。什么叫抢？我妈他们只是唠嗑，说的是别人身上发生的，所以在三叔身上也有可能的事。”

    她说着凑近青青的小脸，低声说：“你怕什么？你爸要是对你不好，我妈我爸，还有你姥都不会不管的。你要不愿意在家呆着，上谁家都行，谁家都不会亏待你，你到底在怕什么？”

    青青呆呆的看着姐姐的脸，心里挣扎了好半天才低声说：“我想像姐姐这样，过好日子，行吗？”

    “你现在的日子还差吗？”宁宁奇怪的看着她，“真搞不懂你这小姑娘脑子里想的是什么？”说的她好像很大了一样。

    青青不服气，“我的日子是不差，那是因为，我爸挣的钱都给我花了，要是，以后，他娶了新媳妇，有了孩子，哪还会像以前那样都把钱花到我身上？”

    宁宁不可思议的看着她，“呵呵”了两声，“青青，我发现你可够自私的了，我妈有钱，我妈喜欢我和小四，可也没说把钱都花我俩身上的。”

    她想了想又说：“我妈的钱，也没都花我们四个身上。我大姨，我小姨他们，还有我姨奶他――一年四季的衣服，我妈差不多都包了。还有你和大宝，每次来，我妈不是从里到外的换了一身又身？吃的穿的用的玩的，哪样不是最好的？走的时候也是大包小裹的，哪回少了？”

    她摇了摇头，有些不明白的看着她：“你怎么能有这样的想法呢？这也太极端了吧！”

    青青小脸涨红了，低着头，小声说：“我不是害怕吗？我没有妈，万一我爸再……”

    她这样说，宁宁就叹了口气，“行了，别想那么多了。你放心，要真是像你想的，我爸不会不管的。”

    青青咬了咬唇，说：“我在楼下，听姨奶奶跟大娘还说……”她吞吞吐吐的，抬眼看着宁宁，想让宁宁问她说了什么。这副小心眼，让宁宁看的怔然不已，心想有些纳闷，这孩子心眼什么时候这么多了？