
    郑慧雅这次倒没给两个孩子带太多东西，除了衣服，吃的只带够路上吃的，将二人送上火车。

    青青临走时哭了，“大娘，以后我可以放假就来吗？”

    “当然了，别哭，青青要高兴才是，你又要有新妈妈了，她和爸爸会照顾你的。”摸着孩子的头，她心里阵阵没底，到底又叮嘱她：“要是有事，就找你姥姥，实在不行给大娘大爷打电话。”

    转天，她带着二老去了医院，从头到脚，从里到外的都做了一遍检查。

    二老的身体状况还是不错的，小毛病有些，却问题不大，开了几盒药让回家了。

    大姨埋怨她：“看看，我就说不用检查不用检查，你不听，这么多钱是白花了。”

    郑慧雅哭笑不已，从楼上正往下走的宁宁听了直咧嘴，“姨姥姥，没检查出毛病还不好啊，难道真要查出点病你才高兴啊？”

    老太太只是心疼钱，习惯性的抱怨两句，一听也乐了，“你姨姥啊，老了，糊涂了。这样好，这样好，这样你妈，你大姨他们也就不用惦记着了。我啊，也多活几年，将来给我们宁宁看孩子。”

    宁宁羞的耳朵根都红了，拉着她的胳膊不依的摇晃着，“姨姥，哪有您这样当姥姥的，我才多大啊――”

    大姨已经听慧雅说了宁宁和那男孩的事，笑的眼睛眯成一条缝，“害羞啥，你妈像你这么大的时候，都已经怀上你们几个了。这男大当婚，女大当嫁，是天经地义的事。”

    “不过，”她又嘱咐，“现在不兴结这么早的婚了，那国家也不允许，宁宁，听姨姥的，结婚别这么早，过几年再说。”

    正好走到门口的姜宇轩听了个正着，黑着一张脸进来，不过两步路就调整好脸上的神色，笑吟吟的打着招呼。“这就是姨姥和姨姥爷了吧！经常听宁宁和以安他们提起，”说着把手里的袋子递过去，“这是我的一点心意，姨姥看看合不合适？”

    大姨看了看这小伙子，慧雅忙解释：“大姨，这就是我跟你说过的，宁宁的小朋友。”

    大姨一听上下打量着，点头笑道：“这小伙子好，一看就是个好的。”说着接过袋子，“来就来呗，客气啥啊！”将袋子递给宁宁，“给姨姥拿着。”

    宁宁顺手从里面掏出两件衣服，一件真丝面料的女式短袖衫，一件男式的衬衫，看这商标，就都是牌子货一点不便宜。

    大姨这些年也穿惯了慧雅买给她的衣服，也是识货的，“哎哟，这衣服可真好看，老头子，快来看看，宁宁小对象孝敬你的，看多好看啊！”

    “宁宁对象啊，谢谢你了，我们两个老头子老太婆，穿不了这么好的，以后啊，别花这个钱了，也不是外人，听见了吗？”

    这话说的姜宇轩是心花怒放，早就听说宁宁的姨姥姥对历婶他们影响是很大的，有了老太太的认可，历婶以后再也不会阻止他来看宁宁了吧！

    “姨姥，您就放心穿吧，您这么有气质，穿上肯定好看。”如今的他好听的话倒是能说上几句了，哄的老太太眉开眼笑的。

    晚上，姜宇轩请二老出去吃，吃过饭回来，大姨才悄悄对慧雅说：“我看这小伙子还不错，你看饭桌上，照顾宁宁照顾的多好？知道关心人，还知道照顾着我们的口味，我看错不了。”

    郑慧雅也低声说：“我和天明也知道，就是宁宁太小了，所以这心里头，老过不了这道槛。不过，我也想开了，爱咋样咋样吧，宁宁别看小，可比我有主意多了。”

    历天明回来的比较晚，喝的一身酒气的进了家门。

    郑慧雅帮他拿了拖鞋，责备道：“怎么喝这么多的酒，不知道家有老人吗？”

    “对不起啊媳妇，喝的有点多。”他打了个酒嗝，“还不是老秦，找我喝酒，赔礼道歉呗。唉，他那个老娘，也不知道咋想的，在家里天天作儿媳妇，连带着看你不顺眼。老秦好一顿跟我赔不是。”

    “都是钱闹的。”郑慧雅说了一句，去帮他冲了杯蜂蜜水，“快喝了去洗洗，熏的人都喘不上来气。”

    历天明接过杯，仰着头一口气喝了下去，把杯递给她说：“我先去洗洗，你快点进来，我等着你啊！”

    郑慧雅瞪了他一眼，当着老太太的面呢，瞎说什么啊，丢不丢人。

    历天明一看就知道她误会了，他是有事要跟她说，不过，妻子含嗔带怒的小模样，让他的心里一阵阵痒痒，“我说啥了？”嘻皮笑脸的问大姨：“我啥也没说啊，是不是大姨？”

    大姨站起来，摆了摆手，“我这老么咔嚓眼的，啥也没听见，啥也没看见。唉，人老了，我得回屋了。”说着去拽正看电视上播的京剧节目的老头，“走了，回屋睡觉去了。”

    老头还挺不乐意的，“你干啥？我还没看完呢！”

    郑慧雅过去拉着大姨，“你让我大姨夫看呗，你要睡你自己睡去，管他干吗呀！”

    “行行行，我自己回屋不管他还不行。”老太太背着手回了屋。

    郑慧雅把客厅里的果盘茶水杯之类的，简单的收拾了一下，给老爷子面前摆好，把电视的遥控器放到老头的面前，又叮嘱了几句，这才回了楼上房间。

    楼上，历天明已经洗完澡，赤着身体盖着被，倚着床头看书。

    “过来，慧雅，”他朝刚进屋的媳妇招了招手。

    “有事？”她看出他心情不算好，走了过去，“我还要洗澡呢。”

    话是这样说，她坐到了床边，问他：“有什么事你就说吧！”

    历天明有些疲惫的揉了揉眉心，沉吟着，“青青走的时候，有没有跟你说过什么？”

    “青青？”郑慧雅有些疑惑，“没说什么啊，怎么了？噢，对了，她担心来着，还问我能不能放假都过来。我说可以啊！”

    她不解的问：“是老三来电话了？青青出什么事了吗？”

    “也不算出事。”历天明苦笑，“这孩子，也不知道听谁说的，回去之后跟老三闹，要老三去做财产公证，以后的财产，她最起码要一半。”

    看着妻子瞠目结舌，不敢置信的样子，他突然心情好转了起来，抱着她在她微张的小嘴上亲了一下，“算了，老三的那些破事，咱不管了，他爱答应不答应，反正，也是他的女儿，这也没啥毛病。”

    郑慧雅张了张嘴，半天才说出来，“老三不是以为是我给出的主意吧！”

    “不是，他哪能这么想啊。”历天明含糊着说：“他就是想问问我，这事行不行？”

    “他自己的事，问你干吗啊！给，是给他自己的姑娘，万一小媳妇生了孩子，还不得恨死你啊。不给，将来怎么回事谁能猜到？他要后悔了，再埋怨你给出的主意。”郑慧雅心里有气，老三肯定是觉得这是她出的主意，“喂不熟的白眼狼，一有事就觉得是别人撺缀的，他怎么不往自己身上找找原因，但凡他让青青有安全感，青青也不能想出这主意来。”

    她说着有些狐疑，这孩子不会是听见那天大姨跟她说的话了吧！

    不过，这也太奸了，竟然能往自己身上联想，还能跟她爸提出这要求来，这孩子，可真不简单！

    “唉，我发现了，你们老历家的基因太强大，从老的到小的，除了大宝现在没看出来，没一个简单的。”她喃喃的发着感慨，这当中当然包括她男人，和她那几个聪明的孩子。

    历天明黑了脸，这媳妇，这是夸他们家呢还是损他们家呢！

    “我去问问宁宁，青青临走的那两天，可一直跟宁宁在一块来着。说不准，宁宁知道点啥。”她说着就站起来要往外走。

    “我跟你一块去。”历天明拿起旁边的睡衣睡裤麻利的套上了，“走吧！”他也很好奇，这么小的孩子，到底是怎么想的。

    宁宁正在看书，二人敲门进去，宁宁坐在写字桌前回头，“爸，妈！”说着站了起来，“你们有事啊！”

    这大晚上的二人一块进来看她，这可是多少年没有过的待遇了。

    “宁宁，妈问你，你妹妹走的时候，跟你说过什么没有？关于你小叔再婚的事？”郑慧雅拉着她的手坐到床上，直接问道。

    “青青？说过啊！”宁宁不在意的说：“那孩子，心思可重了，还可有心眼了，”她撇撇嘴，把那天她说的话跟父母说了一遍。“当时就让我怼了一遍。”

    她觑着父亲的脸色，低声问母亲：“妈，青青出啥事了？”

    “也没啥事。”郑慧雅想想这么小的孩子想出的这法子，有些别扭，“她有没有跟你提起，她回家想怎么办？”

    “提了啊，她说，她听大姨姥跟你说的谁家的事，她觉得她得想个主意才行。”宁宁皱着眉头，“她说听见你们唠嗑，我姨姥说家里那边，有一个人娶了个小媳妇，结果那个小媳妇没过几年，生了个孩子，后来离婚分走了一半的财产。她就说，这钱不能便宜那小媳妇，要是她，这钱有一半是她亲妈的，另一半是她爸的，她爸的钱得分成三份，她和她爸还有后妈的。”

    宁宁摊摊手，“我当时真是惊讶，这孩子这么小，这心眼可真不少。我问了问，她没直说，但那意思，可能是她舅妈跟你说啥了。”

    “这什么亲戚啊，就知道认钱，那钱是老三这几年挣的，跟她们家有啥关系？”历天明一时生气说了句。

    她瞟了一眼一直板着脸的父亲，嘟了嘟嘴，“爸，这话你可别当着青青的面说，她本来就觉得小叔结婚以后肯定会不再对她好，我还说没事有我爸呢。你要说这话，她听见了，不得更伤心了，一个帮她的都没有，她可真成了小可怜了。”

    “胡说什么？”历天明不悦的斥责，但声音一点都不严厉。

    宁宁也不怕他，笑嘻嘻的说：“我猜啊，青青那孩子心思重，再说，十二三岁了，有些事也懂了，可能平时电视上播什么，大人说什么，她都留心听着。爸，你这侄女啊，心思重着呢，可不像她表现的那样，什么都不懂。”

    历天明当没听见这话，只是问她：“你就没听你妹妹说啥，公证财产这些话？”

    宁宁摇了摇头，“公证财产？没听她说过，不过，她倒是说过，小叔结婚以后再有了孩子，小叔的钱就不可能都给她花了。她因为这个，还挺不开心的。”

    历天明和妻子对视一眼，刚要站起来走，就听宁宁不在意的说：“青青是提出财产公证了吗？这也没什么毛病啊，我小叔那么有钱，分她一半能怎样啊，何况也不是现在就要，不过是为了防止以后，我小叔有了媳妇忘了她做准备罢了。”

    二人的脚步一顿，面面相觑，有些无奈的摇了摇头：哎，现在孩子的想法，他们真的有些不明白了。

    历天明倚在床上，想了半天，才叹了口气，“我去给老三打个电话，这事，就这么办吧，也能真像你们说的，青青没有安全感才会这样吧！”

    郑慧雅不表态，她对于老三认为这事是她教的还耿耿于怀。

    历天明就像自言自语似的，说完抬腿下楼。

    卧室里其实安有分机，但他肯定是有话不想当着媳妇的面说呗。

    过了一会，他上楼，看郑慧雅躺上已经迷糊着了，大手伸进她的睡衣里游走着，嘴里念叨着，“我给老三打完电话了，我觉得吧，与其这财产给青青一半，不如直接公证，婚前财产是老三的。万一这财产给了青青，这孩子长大不孝顺，你啥办法也没有。这样，财产是老三的，还是他说了算，到时候他怎么分配都行。”

    郑慧雅睁开眼，有些不明白，这样的话，要是老三将来心疼小媳妇和小媳妇生的孩子，不给或少给青青，这财产公证做或不做有什么意义？