
    历天明也没解释，在他心里，侄女自然不如弟弟亲。

    时间悠悠，以安和以辉要去上军校了，也不是第一次离家了，但以往都是假期去部队，如今一走就是四个月，也许还要更久，郑慧雅开始忙里忙外，准备行李。

    许久不见的葛大姐回来了，对面安静了一个夏天的屋里，天天吵闹不休，葛将军一气之下再次离开家，离家之前将葛大姐打了个鼻青脸肿，躲在屋子里足有三四天没敢出来见人。

    晓华讨厌这样的家里氛围，干脆住在外面不回家，葛大家气愤之余，恨上了郑慧雅，觉得要不是她，姜宇轩说不准已经是自家女婿。

    到时候有了这么出色的女婿，老头子也得感谢她，女儿更是得高兴的不得了。

    天天的咒骂声，让大院里的人很快弄明白了怎么回事，一个个听了是目瞪口呆，觊觎别人家女婿到这种程度的，也就只有这么一个奇葩了，就连秦老太太都躲着她，她看不上儿媳妇，可孙女可是亲的，她要不防着点，万一这位看上自家孙女婿了怎么办！

    历天明天天早出晚归，倒是不知道这事，葛大姐也是欺软怕硬的，上下班的时间从来当哑巴一声不吱。

    可这纸包不住火，她骂了三天，大姨忍不住了，站在院子里大声骂道：“哪来的疯狗，见人就咬，还大院的呢，哼，真是丢人，比我们乡下那最不讲理的泼妇都不要脸――”

    “大家都来评评理，她看上别人家的女婿，她倒还有理了，大家谁家没有女儿没有妹妹，要都有样学样，这社会还不乱了套了？”

    大姨虽然也是骂人，但这骂的可文雅多了，而且抓住大家的心理，要不然，怎么这短短两三天，葛大姐的名声就臭了大院了呢！

    大姨回来就跟历天明告了一状，“慧雅是个好脾气的，就怕你和她家男人因此坏了关系，可我不能忍了，这简直是不讲理。”

    历天明也没想到会出这种事，他阴沉着脸给老葛打了个电话，言语很不客气，“你这一辈子我看是白干了，连个女人你都弄不明白。”

    葛将军气的直哆嗦，匆匆忙忙的回到家，二话不说大耳括子上去，把葛大姐打的乌敖乱叫，抱着头满屋乱窜。

    晓华听到消息也急急的赶回来，站在门口大声吼道：“爸，别打了，过不下去，就离婚吧！”

    她刚才进了大院，面对大家的指指点点，羞臊的都抬不起头。这家不成家的，干脆散了的好。

    葛大姐一个激灵，大声吼道：“你个死女子，我可是你亲娘！”

    哪有撺缀着自己爹娘离婚的儿女。

    晓华无奈极了，她冷声说：“妈，你也知道你是我亲妈，可你这样，弄的我的名声都臭了，大家都躲着我呢，生怕我去抢人家的男人。你说说，这是一个亲妈能干出来的事吗？”

    “我，我那也是为了你好。”她还不服气。

    “算了吧，这种为了我好我消受不了。你这样，不仅让我和爸，还有我哥在这大院里成了笑柄，我爸在部队里还怎么干下去？离婚吧，离了婚，你回老家去住着，每年我们回去看您。”她又补了一句：“你放心，生活费以后我和我哥都会按时给你的。”

    “你放屁，我才不离婚，你这不孝的丫头。你哥，你哥要知道你敢让我们离婚，你哥不揍你才怪。”她恶狠狠的骂着，“你个不孝的丫头，将来也得被你闺女背后捅刀子，老了老了被孩子们撵出家门……絮絮叨叨的竟然咒骂上了。

    晓华气的浑身直哆嗦，眼泪就在眼圈里打转，也不看她，实在伤透了心，直接跟父亲说：“爸，过不下去离婚吧，你放心，我妈那边我们不会不管的。”她迟疑着又说：“我哥也是这意思。”

    葛大姐一听大儿子也说了同样的话，啊哦一声就扑上去，朝着女儿又是打又是扯又是咬，像个疯狗一样。

    葛将军终于痛下决心，这样的女人，连自己亲生的女儿都这样对待，也真是让他忍无可忍。

    他现在都没脸见历天明，没脸见人。

    葛将军往组织上递交了一份离婚报告，面对上面的劝说，他铁了心：“就是退下来，这婚也得离。”

    葛大姐真的是臭名昭著了，要不然，离婚哪那么容易？

    葛大姐被人送走那天，哭天抹泪的，看到正要去送两个儿子上车站的郑慧雅，咬牙切齿的扑上去，幸好被晓华和她和一个外甥女拉住了。

    “姓郑的，你害的我离婚没了家，你不得好死！”她歇斯里底的叫声把听见的人都咯应坏了，这人自己作到如今这程度，却赖上了别人，可真是让人无语之极。

    郑慧雅淡淡的看着面色有些狰狞的女人，只淡淡的说了一句“自作自受”，转身上了车。

    以安眉头紧皱着，“妈，这回这女人走了就清静了，干脆让大姨姥在咱们家住着吧，要不然，谁都想上门欺负你。”

    以辉也嘟呶，“妈，你得厉害着点，你一看就那么温柔，别人不欺负你欺负谁啊！”

    郑慧雅怔了怔，她重生以来，就没想过温柔二字，她自觉已经挺彪悍的了，原来在儿子们眼中，自己还是只柔弱的小绵羊啊。

    宁宁皱皱小鼻子，“哥你们不用担心，我在家呢，不会让人欺负妈妈的。”话是这样说，大人们的事，郑慧雅从不让孩子介入其中。

    一路上，郑慧雅叮嘱这个，又叮嘱那个，两个孩子都答应着，他们早就得出了经验，母亲想要说什么，不想做也要听着答应，不然妈妈不高兴，他们就得挨老爸的拳头。

    到了车站，临下车时，郑慧雅突然说：“你们两个，不准在学校里处对象。要是让我知道你们小小年纪就处对象，看我不让你爸打折你们的腿。”

    以安和以辉无语的对视一眼，“妈你放心，我要处对象，也得二十六七以后，现在肯定不会。”这是以安的话。

    以辉则笑呵呵的说：“妈，你也太偏心了吧，宁宁才多大你都不管，干吗总盯着我们看哪！”

    “宁宁是女孩子，当然不一样。你们可是要顶门立户的，以后还得给你妹妹和小四撑腰的，早早处对象结婚，有什么出息？”郑慧雅哼了一声，有了媳妇忘了娘，男孩子就应该晚些结婚才是。

    她才不承认她是不想让儿媳妇早早把儿子拐走。

    可是宁宁不高兴了，抱着自己的胳膊朝她撒娇，“妈，你是什么意思啊，看不起女孩子还是怎么的？”

    “我哪有看不起女孩子，我自己也是女人好不好？不过，你要承认，男女有别，无论是从各方面看，男女就是不一样嘛！”怎么不一样倒是没说出来，因为时间快到了，她只好打开车门，挥了挥手，“行了别说这些没用的，快到点了，赶紧下车。”

    几个孩子齐齐无语，到底是谁在说这没用的？

    小四东张西望的，不停的说着：“咦我看着姐你们同学了。”一会又说：“哎，那个不是大哥你班的吗？上次还来咱们家呢！”

    要知道各大学开学的时间虽然不是统一的，但很多都在那几天，火车站往天南海北去的车次又多，碰上同学的概率真的很高。

    以安以辉很快和几个之前约好坐同一趟车的同学会和，看着一个个大行李箱子搬上了火车，有一个家长忍不住掉了眼泪，“你说他们走这么远，要是有个头疼感冒的身边都没个人。”

    家长们一心想让孩子们留在身边，可孩子们大了，都想离家里远远的才好。

    大多数的学生，身边都有一个家长陪着，只有以安他们这一小伙四五个人，身边一个家长都没有。

    不是家长不想去送，而是孩子们不让。

    郑慧雅也叹了口气，她也舍不得，可历天明早就让她慢慢习惯了。

    而且，她毕竟两世为人，有些事，虽不情愿也明白，孩子们大了，长翅膀了，就是要飞了。

    小四看着火车越走越远，倒是掉了几滴泪，“妈妈，我想大哥二哥了。”

    她忍不住笑了，摸了摸儿子的头，“你哥哥刚走你想什么？竟能整事。”拉了拉宁宁，“行了，咱们回家吧，你哥他们这些年走惯了，不用咱们操心啊！”

    说到后来，心里还是有些怅惘。

    昨天历天明就下部队去了，今天两个儿子也踏上远去的列车，家里只有她带着两个孩子，要不是大姨和大姨夫还在家里等着，她真不想回去面对空荡荡的屋子。

    “走吧，今天哥哥们去上学，这是大好事，妈去买点排骨，咱们晚上炖排骨吃。庆祝一下。”心里却想，给孩子们带了些面包蛋糕火腿肠当早餐，还有些酱的鸡手鸡翅的当零食，不过火车上的饭不好吃，也不知道吃饭一向挑剔的儿子能不能吃饱吃好。

    她要是知道，她担心的儿子，和几个同学，火车行驶了没多久，就弄了一箱啤酒，就着她亲手做的酱肉，喝着小酒，那自在的，早忘了她这个当妈的了，不得气个好歹。

    大姨看她们娘几个买了菜回来，不禁埋怨道：“老大和老二刚走，你心情不好，整这么多菜干啥？我和你大姨夫也不是外人。”

    “姨姥，你当然不是外人了，是我馋了，我和小四想吃糖醋排骨了，我妈说，那正好，就用排骨做个冬瓜汤，你和我姨姥爷喝点汤。”宁宁笑着说：“我哥他们，以前几乎每个假期都被我爸送到部队里去，所以，我们就当他们又去部队了，我妈也习惯了，”她问母亲：“是吧，妈妈！”

    郑慧雅也点头，“嗯，大姨，我没什么不高兴的，孩子们长大了，应该高兴才是，一辈子在爹妈跟前，有什么出息，孩子大了就该让他们去闯荡。”

    这倒是她的真心话，关键是不这么想也不行啊，这两个一看就是不可能回到她身边的。

    何况，上了军校，成为了一名军人，就是回到军区，也不可能天天回家。

    “你想开了就好。当初你哥家那孩子上大学，你嫂子哭的呀，直到一年以后，那还想起来就哭呢。”老太太说起这个有些感慨，“后来孩子上了大二，这才好些了。你能想的开是好事，要不然，天天惦记着，这心里不得劲不说，还容易把家里这两个忽视了。”

    “不会的，我想的开。”郑慧雅把排骨用冷水泡上，洗了手，拿刀切了一个西瓜，端了出来，“大姨，大姨夫，吃块西瓜解解渴。”

    老太太拿起一块啃了一口，看老头眯着眼睛看戏曲，一边听还一边摇头晃脑的跟着哼哼，根本没听见慧雅让他吃西瓜的话。

    拿了一块塞进他手里，“吃瓜吧，都听的痴了。”

    郑慧雅笑，心里却琢磨着，大姨夫这么爱吃戏，干脆哪天带老人去戏剧院听好了。

    晚上，刚吃完饭，晓华来了，是为白天的事赔礼道歉的。“我知道说什么，都无法弥补我妈的过错，不过，我爸和你妈离婚了，她回老家了，这惩罚也够了，历婶你就大人大谅，原谅她吧！”

    人都走了，恐怕这辈子都再也不会见面了，说什么原谅不原谅的有什么意义呢？

    但她很清楚，晓华是怕自家对她和葛将军有看法，她心里微微叹息一声，说：“行了，事情都过去了，我也没那么小心眼，这事啊，跟你，跟你哥和你爸没关系。我还不至于小心眼到，跟你们算这个帐。你啊，也别想那么多了，好好照顾好你爸吧！”

    “谢谢历婶。”晓华微红了眼，她的名声被她妈妈败坏的差不多了，连一向要好的朋友都有些躲着她，生怕她像她妈妈一样，专抢别人家的女婿。

    她走了以后，大姨叹气，“这也是个可怜的，这事啊，一时半会的我看平息不下去，这孩子，三两年内怕是别想找到好对象了，唉，你说说，哪有这样当妈的，这不坑人吗？怎么就这么糊涂，也不知道是怎么想的？”

    西林葳蕤说

    今天的第二更。求推荐票，票票好少啊！求订阅！