
    想想自己莫名其妙的挨的骂，郑慧雅对葛家女儿实在同情不起来。

    虽然葛大姐是被送走了，但这家人，她也不想再深交，大面上过的去就行了。

    大姨夫这个人，适应能力很好，在这住着，跟住平房似的，没什么不习惯。特别是郑慧雅领着去剧院看了两回真人的唱戏，就住的更自在了。

    平日里会去附近一个公园，和这附近的，热爱戏曲的老头老太太们凑凑热闹，听听戏，这日子也就一天天过去了。

    可大姨一辈子忙碌惯了，虽然把家里做饭的活揽了下来，但一天闲下来的时间多，就有些呆不住了，国庆节之后就想要回家。“和平那孩子要结婚了，我回去，帮着做个被啥的。”老太太找了个理由，就怕慧雅拦着不让回去。

    来的时候慧雅可说了，让她住到来年开春再回去，老太太惦记着家里的菜园子，虽说岁数大了种不了地，可种个菜园子是没问题的，总不能住在农村，夏天吃口青菜还要花钱去买吧！

    “和平明年五一才办婚礼呢，大姨你就开了春再回去吧！冬天，咱这比家里那暖和多了，屋里屋外的都不冷，你们还能出去溜溜弯，多好啊！”郑慧雅到时候也要去参加婚礼的。

    她也不能拦着老太太对外孙子的那份心，老人嘛，上了岁数就惦记着儿孙。

    而和平的奶奶眼神不好，身体也不太好，啥也干不了，只能是表姐和大姨给他做被了。

    “再说，”郑慧雅凑近大姨，看了眼闭着眼睛，一只手拍着膝盖哼着戏的大姨夫，“我大姨夫愿意听戏，回去也没这条件，让他多呆些日子过过瘾也好啊！”

    老太太没好气的瞥了老头一眼，这老头子，一辈子是事就不管，老了老了，还享起福来了。

    “他不迟早得回去，听多些算过瘾啊！”老太太哼唧着，“别以为我不知道，他天天奔公园，就看人家打扮的花枝招展的老太太呢。还听戏？！”

    公园里有些老人会自发的组织唱戏，有两个老太太，经常上点妆，穿着件戏服，很认真的唱，有一次被大姨看见了，这才有这花枝招展的话。

    郑慧雅没忍不住扑哧笑出声，抱着大姨笑的前仰后合的，把老太太摇的身子跟着乱颤。

    “你个妮子，松手，有什么好笑的？”老太太拍了她两个，也忍不住跟着乐了。

    郑慧雅笑够了说：“大姨，你就安心的住下吧，正好，也帮我照顾一下孩子，要不然，我一天累的回家都不想动，孩子们都嫌我做饭糊弄他们呢！”

    这当然是假话，她无论再累再忙，在饭食上都不会糊弄，毕竟她可是有四个孩子呢。不仅不糊弄，还游刃有余，天天变着花样的做，要比大姨做的丰盛的多。

    大姨毕竟在农村生活了一辈子，做饭花样少，可听了这被需要的话还是很开心，“那行，那就住下，也让我们雅啊，享享福。”

    国庆以前跟大姨相处的很好，他虽然不常在家，但孟昭然还是吸取了和农村老人相处的经验，几乎每个星期抱着孩子来一趟，一是不让小六一和哥哥姐姐因为长时间不见面而生疏；再一个就是，相处时间久了，她也很尊重大姨。这个老太太有着大智慧，又没有很多农村老人不讲卫生的恶习。

    这样的老人，谁能不喜欢，现在老太太比郑慧雅在大院里可要吃的开。

    老太太住的久了，更加心疼慧雅的辛苦，因为她发现，这大院里，家家户户都有保姆和司机，而郑慧雅家里的司机是历天明的专职司机，至于保姆，就是她本人。

    “慧雅啊，等大姨走后，你也找个保姆吧。”老太太虽说勤俭惯了，但也不是那不知变通的人，“我知道你们两口子也不差钱，可这家里家外的，你一个人也太辛苦了。”

    因为大姨在，家里两个小的，郑慧雅不用担心了，她这些日子天天泡在公司里，她已经准备，全面向互联网进军。

    而且，因为历天明的官职越干越大，她已经决定把生意这一块都交下去，干脆把小弟国建找来帮她的忙。

    要说国建军，那可是长了个挣钱的脑瓜，他在家里公司干的是风声水起。郑慧雅跟他说了自己的想法，他虽然不明白这块，可还是很感兴趣，直接去了省城，找了朋友帮忙，咨询这一块，他很是看好电脑行业，当然现在觉得来钱最快的就是卖电脑，这和二姐最初的打算虽然不太一样，但好歹都跟电脑有关。

    于是很快就打定主意，和二姐一起干。

    反正二姐有钱，双管，不，多管齐下呗！

    这些年做生意下来，郑慧雅也培养了做生意的能人，这人手方面，完全不用愁。

    三月份，街上的行人就都换下了厚重的棉衣，很多人都穿上了时兴的羊绒大衣。

    郑慧雅也给二老订做了合适的，长短盖过屁股的大衣，大姨夫的是黑色的，大姨的是紫红色的，又一人做了一个厚实点的外套，买了鲜艳的里面的衣服，准备在外孙子结婚的时候穿。

    “大姨，这个是给我姐的，和平结婚的时候，她好穿，怎么样，好看吧！”红色的对襟唐装，肯定不时尚，但县城里是没有这么穿的，肯定婚礼上穿了很打眼。

    “和平结婚，你姐穿这么新鲜干什么？”老太太虽然这么说，可还是很高兴，过年的时候，慧雅给二人一人做了一身唐装，老头子穿上那个臭美啊。

    “我姐是婆婆，当然得穿的新鲜点了，儿子结婚高兴，喜兴嘛！”郑慧雅把衣服都装好，看着这收拾好的大包，拎起来试试重量，又都打开把衣服抖落开，“不行，这太沉了，你和我大姨夫还得倒车，拿不动。”她说着挑挑捡捡的，“就拿你们自己现穿的衣服好了，其余的，我去的时候再给带去。”

    “你看你，”老太太一眼没看到，她就把包里的衣服折腾出来了，“我和你大姨夫劲大着呢，你以为我们一天吃那么多饭都吃哪去了。有劲着呢，农村人，哪那么娇气，别说这才两个包，再多两个，我们拿着也没问题呀！”

    这一天天的，外甥女什么好吃的买什么，那些营养品，她都没听说过，一大包一大包的买回来让她们吃，不吃就白瞎了，所以这大半年，二老是痛并快乐的吃着，再加上活动，身体倒是比原来还好，更重要的是，二人都养的白胖白胖的。

    的。

    “不行，那么远的路呢，你们又都这么大岁数了。”虽然倒车的票，历天明已经安排人买好了，甚至省城中转的时候也安排了人进站接送，但是二老毕竟年纪大了，还是要注意安全的。“这包这么沉，要是真抻着了，哪头合适啊！”

    她只捡了二老穿的衣服装了进去，“到时候，再拿个包，装着路上吃的就行了，其他的，咱也不拿了。谁要是想吃这儿的大麻花，让他们来这吃吧！”

    她说着叹了口气，要不是家里实在没人，怎么也不能让二老自己回去啊！

    可能是她总惦记着这事，晚上历天明回来，她忍不住说了心里的担心，“二老年纪这么大了，身边连个陪伴的都没有，你说，虽然他们不在乎，可咱们也不能因为，他们不在乎就不放在心里啊！”

    她放在心里的话一直没说过，其实大姨，无论是前世今生，对她那可是掏心掏肺的，比她爹娘对自己要好的多。

    只是，这话她也只放在心里，谁都没有说过。

    历天明正在看报纸，听了转过身，看了她半晌，才说：“你要是担心，就看看，不行让谁走一趟，你出钱呗，算人家公出。”

    郑慧雅没吭声，心里有些纠结，当初她要去大学当老师，是被前世的那种努力挣钱养活自己和女儿吓的，可如今，太有钱了，这份工作反倒成了她发展的障碍。

    很多时候，她都在想，自己到底要不要放弃这份工作，彻彻底底的成为一个商人。

    不过她知道，国家对于像历天明这种干部，家属不允许经商的，要不然她也不会想着要国建过来。

    宁宁也明确跟她表态了，要考军校，尽管她苦口婆心的劝她，女孩子还是安安稳稳的找份不太辛苦的工作好，可宁宁这孩子打小聪明，聪明的孩子都有老竹腰子，主意大着呢。

    她只好把主意打在年纪沿小的小四身上。

    小四这孩子相比几个哥哥姐姐，要娇惯很多，虽然自打绑架案后，历天明加大了对他的训练，但这孩子萌萌的，让人就狠不下来对待。

    再说两个大的都进了军校，这个小的，历天明也就发话了，随意，别长歪了就行。

    “唉，就按你说的吧，我怎么想怎么不放心。”她翻了个身，嘟呶着：“明天我去安排，也不知道能不能买着票！”

    “车票你怕什么？你们公司肯定没问题，你啊，还是少操些心吧！”历天明说她，“我看你啊，自打以安和以辉走了以后，你反倒忙了许多，也不知道在忙些什么！”

    咦，怎么听着这话带了些幽怨啊？

    不会是她听错了吧！

    她转过来，半支着胳膊撑着上身起来仔细瞅了瞅，这男人太能装，面无表情的，真是看不出来。

    她又躺下，就没注意到男人那原本没有表情平淡的脸上，露出一抹微笑。

    她重新转过身，想着男人的话也没错，不知道是因为大姨在这解放了她，还是因为那俩不在家，她刻意转移了注意力，反正，前些日子确实有些忽略了这人和两个孩子。

    不过，幸好公司的事告一段落了，可以好好陪一陪这爷三个了。

    这么一想，就又半翻着身体，问：“哎，以安和以辉这回假期能回来了吧！”想到这个就生气，二人不过才大一，竟然第一学期放假就没回家，说是执行某项秘密任务去了。

    什么任务能用大一的学生？

    她心里很是生气，觉得这两个孩子就是被放出家门，撒了欢不想回家。

    当时男人是连教育带哄的，好说歹说的才让她相信，那二个臭小子确实是执行任务了，是帮忙当地的省厅的一项案件。

    她当时悬的那心啊，真想飞过去把二人揪回来，幸好二人安然无恙的完成了任务。

    不过，任务完成也开学了，家里有大姨大姨们在，要不然她早飞过去看那两个了。

    “我这一天天的，迟早得被你们爷几个吓死。”她闭上眼睛嘀咕，“幸好我心脏强悍，要不然啊，现在怕是得心脏病了。哪个好人经得起这个啊！”

    历天明听的清清楚楚的，有些愧疚的看着她嘀咕着，进入了梦乡。

    早上起床，大姨做好了早饭，她笑眯眯的吃着包子喝着粥，“哎呀，这有老人在身边的感觉真好，要不然，大姨你别走了，等和平结婚的时候咱们一块去再一块回。将来呀，我给大姨养老。你们啥时候想我哥我姐他们，就回去住段日子，住够了再回来。”她说完了还问一句：“好不好啊小四？”

    小四吃的正香，使劲点了点头，“好，我最喜欢大姨姥姥包的包子和饺子了。”

    大姨乐的眼睛眯成了一条缝，“小四爱吃，等以后去姨姥家，姨姥给包包子和饺子。”又说郑慧雅，“吃吧你，我有儿有女的，赖在你这儿，不说你爹娘有意见，就是家里那边的人，还不得指着你哥你姐的脊梁骨骂啊！”

    “谁管这闲事啊，我哥我姐又不是不孝顺。”郑慧雅也知道这是不可能的，可她是真心想让二老留下，不说别的，这大城市的医疗水平，就是省城都比不上，何况这么一个小县城了。

    她正琢磨着让人跑一趟呢，就听电话响了，历天明接了电话回来高兴的告诉大家：“国建正好要回家，买的和二老一趟车的票。”

    说着朝慧雅挤挤眼睛，“这下你放心了吧！”

    郑慧雅当然放心了，说实话，这几个弟弟妹妹，哪一个办事能力和交际能力都比她强，她也就是占了重生的便宜。“那可真太好了。”

    国建来这，当然是要来家里住了，可是大姨在这儿，他也嫌远不方便，干脆在公司附近租了房子住，郑慧雅前些日子刚给他买了一套房子，面积和国庆的差不多，这也是不偏不向的意思。

    弟弟们不挑，万一弟媳妇再有意见那可就不美了，干脆差不多，挑也挑不出理来。