
    要真找个人专门陪二老，大姨肯定不让，但郑国建正好回家，大姨也就没有话说。

    反正小弟也要回去，郑慧雅毫不客气的把之前拿出来的衣物等又装了回去，当然，也没忘了给家里二老带些礼物回去。

    五一之前，她把两个孩子送到孟昭然那，让她顺便照顾几天，准备回去参加婚礼。

    宁宁重读高三，学习很紧张，倒是没什么意见。

    可是小四就可怜巴巴的看着母亲，“妈妈，带我一起去吧，我会想妈妈的。”

    历天明看的直脸黑，这小子都十岁了还要吃奶不成？

    看那说话，比小时候还要奶声奶气。

    郑慧雅亲亲儿子，摸摸儿子的头发，温柔的说：“小四听话，妈妈过几天就回来了，妈妈回来给小四买好吃的。”

    历天明送她去车站的时候，还埋怨她：“看看小四，都多大了，还跟要吃奶的娃似的，都是你给惯的。”

    对着这个男人，郑慧雅的脾气可没有对着几个孩子好，她斜了他一眼：“怎么的？这就成了我自己惯的了？你惯着的时候怎么没见你说？”

    “我哪惯了，我成天不在家。”他当然不能承认，赶紧把自己撇清。

    可一句话让她抓住了话柄，“哼，你还知道啊，你天天的不着个家。亏的我里里外外，伺候这个伺候那个，到了还不落个好！”

    得，算他没说。

    历天明干脆闭了嘴，可郑慧雅却不想饶他，“我可跟你说，我回去只参加婚礼，你妈那，我可不去。别到时候你跟我不愿意。当初可是说好了的，各过各的，我可没那么大方，这才几年就忘了当初差点害死我们母子的事。”

    她这些年做的也够意思了，除了郭秀丽，历天亮夫妻，这老历家上上下下的哪个她没照顾到？

    历天明干咳了一声，有些心虚，他确实是想劝妻子过去走个过场的，要不然，不好看不是？

    不过，郑慧雅那冷着的脸让他明白，他那番打算是白费心机了，“我知道了，不去就不去吧！”想了想又劝她：“老太太如今岁数大了，她要是说点什么不好听的，你别搭理她就是了。要不然，你还生气，把她要气个好歹，别人还得说你不孝……”这是怕二人无意中碰上。

    “我知道，我不去看她，可她要说难听话，我就当没听着就是了。”她也明白，如今老太太和以前不一样，岁数大了精力不如以前，真要对上，没必要较那个真。

    她直接坐飞机去省城，两个小时就到了，在省城呆半下午，换晚上的火车。

    先回娘家呆了一天，又去市里大姐那呆了一天，这才和大姐大姐夫开车去了宁县。

    市里到宁县新修的公路，路况比原本要好得多，他们是提前一天去，而国建、小娴和小静几个婚礼当天会过去。

    张雅兰高兴的嘴都合不拢，还一个劲的埋怨他们：“离这么近，不说早点来给我帮忙，还得让我请是不是？”

    大姨也在她家里，大家亲热的说了会话，郑慧雅姐俩掏了红包递给表姐，“姐，这是我们的心意，给和平添添喜气。”

    要依着她是想买件成用的电器的，可看来看去，不好拿她还看不大上，不如直接给钱来的痛快。

    表姐一家对她那是真的好，她跟大姐商量了，不用给一样的，各走各的人情。

    可郑慧君想了想还是跟她一样拿，“你姐我也不缺钱，你拿多少我拿多少就是了。”

    人情人情，都是互相走动的，郑慧雅干脆的说：“我准备给和平拿两万，姐，你还是别随我了。”

    “两万？你可真有钱。”郑慧君想了想，“这么多我是不能随着你拿，这样吧，我拿五千块吧！”

    五千块钱也真不少了，她一个月也就开五百多块钱，这五千块可顶她一个月的工资了。

    要知道就是小娴小静他们结婚时，虽然早代了些，可也绝对没有这么多钱。

    “姐，我可没有慧雅那么财主，你别嫌少啊！”郑慧君给她的时候，还笑着打趣。

    屋子里还有别人，张雅兰也没打开看，但这厚度一捏是能捏出来的，白了她一眼：“德性吧，你也是个财主，别以为我不知道。”

    郑慧雅不可能在红包里装两万，那红包里只有一千块钱，其余的两万，她放在一个漂亮的小坤包，给表姐使上了眼色，“我给你刚买的，你放起来吧！”

    张雅兰也不跟她客气，这种理尚往来的事，收了多了，下回慧雅家孩子结婚，还回去就是了。

    她猜着慧雅不能给少了，可晚上没人时，她拿出坤包里的礼金，还是吓了一跳。

    “看这姐几个感情可真好，大姨，你可真有福气！”说话的是张雅兰的好朋友，几个关系好的女人都在这帮忙，明天就是婚礼了，看看还有啥落下的，没想到的。

    除了礼金，郑慧雅还给新媳妇准备了一枚玉镯，现在玉石的价钱还不高，她自己多留了一些，将来这可都是钱啊，送人还是自己戴，可都是很有面子的事。

    何况她有四个孩子呢，干脆给每个孩子预备的齐全的，这些将来可都能做为传家宝传下去的。

    而且现在金子便宜的很，她托人从金厂直接买了不少金子，不管到什么时候，金子都是保值的。

    婚礼上，郑慧雅意外的看到唐玉芬，她多少年没见过这个妯娌，此时人到中年，唐玉芬人也发福了，她差点没认出来。

    “大嫂，我老远看着都没敢认。”唐玉芬一边大声说着一边往这走，满脸笑容的那个热情劲，别人看了还以为她们关系多好呢！

    “大嫂你什么时候回来的？咋没回家呢？咱妈叨叨好几回了，说你该回来了。”唐玉芬说着挤到她身边，伸手去挽她的胳膊，被她轻轻的躲开了。

    “唐玉芬，好久不见，你发福了。”她的声音很冷淡，就好像和几十年没见的认识人一样。对于她的最后一句话直接无视了。

    郭秀丽能念叨她？要念叨还不如说是骂呢！

    唐玉芬脸上僵了僵，她特意在人多的时候挤过来，特意大声的招呼她，就想让郑慧雅不好意思的跟她装也得装亲热。

    可谁想这人不按套路出牌。

    她手落了空，可她多年早就练就了厚脸皮，也不在意，仍然笑呵呵的说：“是啊，好久没见了，大嫂你还是这么漂亮这么苗条。”她说着眼里闪过一丝嫉妒。

    这么多年过去了，这女人怎么能还这么年轻漂亮，要真知道她可是生了四个孩子的人啊！

    “大嫂，你可真不像生了四个孩子的人。”

    历家也不是所有人都认识的，而认识的人也不是所有人都知道他们家那点破事的。

    不过四个孩子，还是把大家吓了一跳，这年代，当地计划生育抓的还是挺紧的，不像后来罚款就成。那可真是怀孕了被抓着去流产的。

    “你也不像生一个孩子的样。”郑慧雅怼了回去，站起来淡淡的说：“我还有事，不跟你说了，你坐吧！”

    唐玉芬急了，伸手去抓她，郑慧雅可不是当初那刚结婚，多年历经高位，连国家领导人都接见过的，给众多军人军嫂做过多场报告的人，岂会怕她？

    她冷冷的回头望着她，“唐玉芬，我们之间什么关系，你我心知肚明，我可没兴趣跟你做戏。你要是成心来参加婚礼，就找个地方老老实实的坐着，你要是想闹事，别怪我不客气。”

    唐玉芬并不想闹事，她想溜须一下，跟这个大嫂缓和一下关系。

    她可听大宝说过了，大娘家可有钱了，吃的穿的住的用的包括开的车，可不是她这小县城里的暴发户给比得上的。

    而且她听大宝说，大娘对她可好了，她就想着要是跟也缓和了关系，她说不定也会对历新似的，对她家大宝。

    来参加婚礼的，还有历天晨，历新，这都是看郑慧雅的面子上来的。

    历新很会看眼色，拉了拉唐玉芬，“二舅母，你快坐下吧，快开席了。”

    唐玉芬脸色有些难看，挤了半天才挤出一个难看的笑容，坐在历新旁边，心里忿恨不已：有什么了不起的，不就是趁几个臭钱嘛！哼，我也不缺钱，不稀得求你啊！

    话是这么说，可看到历新脖子上那粗的能拴狗的金链子，眼睛嫉妒的都发红。

    她阴阳怪气的说：“噢哟，历新啊，你可真是巴结上你大舅母了呵，看看这脖子上戴的，这不会是把狗链子戴脖子上了吧！”

    历新眼里闪过一丝怒气，不过这是长辈，他再如何也不能跟她对着来，只好笑呵呵的说：“二舅母可真会说笑话，你家狗能戴得起这金项链啊，看来二舅家真有钱。”

    历新媳妇韩梦撇了摘嘴，“我家历新这项链，可是我们两口子搁香港买的，二舅母你可真不识货。”

    事到如今，唐玉芬早就不敢得罪郑慧雅夫妻，要论钱，没人家的多；要论权，人家两口子一句话就能让他们夫妻下岗。她如今也不敢明面上再得罪这位大伯嫂，也就只敢说说酸话罢了。

    可历新两口子是小辈，她可不惯着，这历新也就罢了，韩梦那赤*裸裸的瞧不起她的眼神，让她怒了。“哟，我不识货，哪有你识货啊，还香港，要不是跟了我家历新，你也就去个南韩**吧！怎么，有了点钱就瞧不起人了？你二舅母还问不着你借钱，不用跟我摆那个哩咯咙。”

    当地有两个村子分别叫南韩村、**村，大家开玩笑去了趟南韩**就是指去这两个村子。

    唐玉芬这就是嘲笑韩梦罢了。

    韩梦也不是省油的灯，要不然也不能在家跟婆婆三天一小吵，五天一大吵，把个历翠华吵的不愿意在家呆着，几个地方来回的跑。

    “我哪敢瞧不起二舅母啊，看二舅母这红光满面的，到时候找几个舞伴来揍我一顿，那我可没地说理去。”

    唐玉芬气的牙直咬，这分明是她不安份。

    刚要反驳，历天晨火了，“能不能少说两句，不想来参加婚礼没人求着你们来。历新，你特么的能不能管好你媳妇那张破嘴，什么场合？什么话都敢往外咧咧，年纪轻轻的也不嫌磕碜。”

    因为大姐经常受这个儿媳妇的气，他早就瞅她不顺眼了。

    唐玉芬再不靠谱不招人稀罕，可这种场合一个外甥媳妇这样讥刺当舅母的，这也太不把他们老历家的长辈放在眼里了。

    历天晨从来没骂到韩梦，一个外甥媳妇，当舅的能骂得着吗？

    所以他第一次没留情面的低声呵斥，让韩梦红了眼圈，可让她闹，这种场合她还没这个胆子。

    她得罪谁也不敢得罪郑慧雅，要是她搅了这喜事，她绝对相信，不会有好果子吃。

    再说这个三舅，听历新说也是大舅母供出来的，感情也很深，她也不敢得罪。

    历新抿了抿唇没说话，心里也有些厌烦，这媳妇不分场合不懂分寸让他丢了好几次脸面了。

    至于唐玉芬，一眼就看到郑慧雅冷淡的往这边瞟了一眼，她立刻把嘴闭的紧紧的，她可听说了，要是得罪了这女人，就能不让她们夫妻办护照出国，到时候，还咋挣老毛子的钱啊！

    要是郑慧雅听了肯定会哭笑不得，这谁造的谣啊，她可没有那么大的能耐还能管到给不给办护照。

    她可不知道，这可是她小弟特意放给老历家这夫妻俩的话，反正对于上面的事，这两口子啥也不懂，就冲这句话，也不敢再得罪了这个大嫂。

    婚礼过后，历天晨邀请大嫂去家里，“大嫂回去的时候，顺便去我那住两天，你还不认识我媳妇呢，正好见见面认识一下。青青也总念叨着，想大娘想姐姐呢！”

    “宁宁马上就要高考了，我就不过去了，放暑假你让青青过我那去吧，她和她姐姐玩还有个伴。”郑慧雅委婉的拒绝了，“你有时间，就带你媳妇也过去玩，正好小霞说也要带孩子回首都，顺便在我那住几天。正好，你大哥也挺想你们的。”