
    历天晨本来还挺失落，他两次结婚，大嫂都没参加，可听着最后一句话，他又高兴起来，“行，那我领她和小妹一起去看看大哥大嫂。”

    郑慧雅又专门去了老姨家，没待一小会，把带的礼物送过去，“还有我大舅那边的，老姨帮我送过去吧，宁宁和小四在家没人照顾，我下午就得走。”

    这些年往家邮钱邮年礼啥的没落过老姨和大舅家，老姨挺高兴，一个劲的说：“等宁宁高考完，你们带着她们回来住几天，说起来，你家那个小的我还没见过呢！”

    郑慧雅看老姨精神很好，只是头发都白了大半，想到她之前对历天明的照顾，诚心诚意邀请她，“老姨，你和我老姨夫去我们那住段日子吧，让天明好好孝顺孝顺你。”

    老姨更高兴了，可她也是明事理的，握着她的手拍了拍，“我知道你是个好的，你那，我就不去了，岁数大了不爱动弹，哪都不愿意去。”

    其实是，她们夫妻要去了，那不更刺激她的姐姐了嘛！

    她哪能让孩子为难啊！

    参加完婚礼的当天下午，郑家来参加婚礼的这些人开着几台车，一起回去，在饭店吃了顿晚饭，她就坐火车去了省城。

    她回家的时候已经是晚上十点了，历天明来接的她，二人回到家，孩子们还没睡。

    “他们在国庆家里吃完饭我才接回来的。”历天明解释道：“我去车站的时候，小四都快睡着了，谁想到这小子一听你回来了，又清醒了。”

    宁宁每天这个时间也该睡觉了，因为等她，正和小四趴沙发上玩呢。

    “妈妈，你可回来了，我想死你了。”小四扑到她的怀里，在他爸眼珠子要瞪出来时跑了，“妈妈晚安，我要睡觉了。”

    郑慧雅刚想抱，儿子已经跑楼上了，心里不免有些失落，瞪了男人一眼：“都怪你，吓唬他干吗？我都没抱成他。”

    孩子大了，以后抱他的时候越来越少了。

    又心疼他一直等着自己却连一句话都没说完。

    宁宁上前往她身上一靠，笑眯眯的说：“妈妈抱我吧，我让妈妈抱。”又强调了一句“一直都让妈妈抱！”

    历天明对这娘几个的幼稚行为简直是不忍直视，上前把宁宁拉出来，“去，赶紧睡觉去，你妈坐了一天一宿的车也累了，得赶紧睡觉。”

    宁宁做了个鬼脸，往楼上走，一边走还一边说：“妈你去的时候不是坐飞机吗？怎么回来坐的是火车啊？”

    “回来没有机票了，得从首都倒一下。那样我还不如坐火车呢！”她说着跟在后面上了楼。

    历天明把楼下简单的收拾了一下，上楼的时候，郑慧雅已经在洗澡了，他走到浴室门口喊她：“要不要我帮你搓搓后背？”

    “不用。”她说完，男人手里就拿着钥匙把浴室门打开了，她无语了，瞪了他一眼，脸色有些微红，“快出去出去。”

    虽然结婚已经二十年了，可这种情形还是让她有些脸面发热。

    历天明哪里肯出去，媳妇出去好几天，他可是忙了好几天，好不容易明天没什么事了，今晚他不得好好和媳妇温存一下啊！

    郑慧雅这一晚上睡的很实，并不知道男人看着她仍然娇美的容颜，脑子里想着母亲打来的电话。

    郭秀丽以为，为了面子，这儿媳妇装也得装一回，回去看一眼，才不落人口实。

    可她在家左等右等，也没等来人，她又拉不下脸去婚礼上，想着儿媳妇也不在家，也不怕是她接了电话，问了大宝要了电话号码，给大儿子打了个电话。

    历天明有些征然，他现在是几年回一趟家，每月会给母亲汇生活费，不管这钱她能不能用上，这是他的一片心意。节年衣服布料吃的用的也没少往家邮。

    而郭秀丽这些年，从来没有给他来过哪怕支言片语。

    这回打电话，除了抱怨二人没有把她放在心上，最后吞吞吐吐的跟他要求：“历新不过是个外甥，想当初，你大姐对你媳妇可也一样没少说些难听的，你媳妇连历新都能管，怎么就不能管管大宝？大宝可是你亲侄子。”说到后来，口气又强硬起来。

    这最后一句不仅是劝历天明，也是在说服自己，亲侄子你当大爷大娘的有能力好意思不帮吗？

    郭秀丽是一点没变，总是自我感觉良好，这样强硬的态度让历天明很不悦。

    “大宝年纪还小，应该上学，他这么早下来能干什么？”

    大宝在郭秀丽的眼里是好孩子，可这好孩子从小就成绩不好，这上高中也是托人花钱去念的，可没念几天就说啥也不肯读了。

    郭秀丽本想让他去读职高，可当地职高的那风气，实在不好，好孩子进去跟着都学瞎了，想来想去，跟着父母当个小贩，又辛苦又没社会地位。

    最重要的是，历新都能借着光，凭什么做为亲侄子的大宝不行？

    “小啥小，他都快二十了。你当初这么大的时候，都去参军了。那学习，也不是那么重要的，还能个个都考大学啊，当大学生啊！你就说吧，这忙你帮还是不帮？”

    没等历天明说啥，她又哭上了，“老大啊，这些年，你跟我这个当妈的心里远了，我知道，你当领导了，看不上我了。我老了，也没几年活头了，也不指望你对我咋样，我就大宝这孩子这么一个心事，你就帮妈一把吧，啊，妈求你了……”

    可是说是软硬兼施，把历天明弄的没招没招的。

    要是放在前些年，他不理就是了，可如今他年纪也大了，看着老娘七十多岁的人了，他心里也不好受。

    “妈，不是我不肯管，我在部队里，是不能染指地方的，人家也不听我的啊！老二不是现在干的不错嘛，现在政策都放开了，就让他带着大宝一起干，过几年大宝大了，也有了经验和本钱了，自己做点啥买卖不比上班强？”

    历天明对大宝的印象不错，那孩子不算机灵，但不惹事，还挺仁义的。

    因此，他也愿意帮忙，这才苦口婆心的多说了几句，“现在这年代，上班挣的还少，大宝没个学历，只能当工人，有啥意思啊，不如跟着他爸做生意。”

    郭秀丽一听急了，“大宝那性格也不适合做生意啊，他那实在劲，真要做生意，不得赔个底朝上啊！”

    历天明只好问：“你不想让他做生意，那想让他干啥？上班啊？咱家里那边哪还有什么工厂啊，要不，我找找人，让他去电厂上班吧，县里也就那不错，工资待遇都不错。”

    “当工人我还用得着你？”老太太一句话把他怼的没词了，他真是无语了，半天才问：“不当工人还要当干部啊？他也没个文凭……”

    还没说完呢，老太太就在那边挥了挥手，当然他是看不到的，但那焦急不耐的语气他是感受到了，“唉呀，你也说了他没文凭，我能那么难为你嘛！我可是你亲妈。”

    老太太也不跟他磨叽，直接说了，“我听说你媳妇那边公司干的可大了，听说她把她最小的弟弟都整去了，我可没啥可挑的，就让大宝去那上班，当个经理啥的就行。”

    就这还没啥条件呢？

    历天明真是哭笑不得，这老太太也好意思开口，还当个经理啥的。“妈，你以为这是过家家呢，大宝一个没学历的刚下来的学生，要啥啥不会的，还当经理呢！”

    不过，老太太开了口，他还是问了，“妈，大宝要是离家远了，你能舍得啊！”

    “有啥舍不得的，这辈子我就跟着大宝了，大宝去上班，你们还能亏了他是咋的？不得给他买套房子啊，我跟着过去，伺候他做个饭洗个衣服啥的，等将来，他结了婚，我给他看孩子。”郭秀丽这算盘打的是很响，大宝的一切都让大儿子给置办齐了，自己跟过去，和大儿子可在一个地方，到时候，儿媳妇能不管她？

    这如意算盘别说郑慧雅了，就连历天明都觉得可笑至极，她打算的再好，可也得人家配合啊。

    “呵呵，妈，这事我说了不算，公司是慧雅的，要不，等她回来再说？”他说着就把电话撂了，把郭秀丽弄愣了，拿起话筒看了看，气的骂道：“这个怕媳妇的玩蛋玩意！”

    要是她能跟大儿媳妇说，她还用得着给他打电话？

    真是气死他了，自从娶了这个女人，这大儿子是越来越不顾家了，白养了简直是，她就这么点事都不能满足。

    她放下电话没多久，唐玉芬就扭达扭达的回来了，老太太这些年，见她不顾家不管孩子，只知道美，出去跳舞，也不待见她，骂了一句：“看你那胖样，还扭赤呢，扭赤啥你扭赤，一天天也不着个家，大宝在家都呆几个月了，你们也不想想办法，心咋那么大呢！”

    唐玉芬已经习惯了，她这些年身材走样，但爱美之心没变，听老太太说的难听，撇了撇嘴，“我是想管，可大宝不愿意做生意我有啥办法？”

    她眼珠转了转，一看就不知道又想了什么鬼主意，凑近了老太太说：“妈，我今天真看着我大嫂了，”看老太太脸上没啥表情，嘴一撅，接着说：“我说妈在家等她，她也没啥反应。你说，都多少年了，她也真能记仇。”

    老太太脸色不好，不过二儿媳妇啥样，这些年她品的也不稀品了，要说大儿媳妇她看不上，其实很大的原因是当初她错了，她要是说老大媳妇好老二媳妇不好，那不是打自己的脸吗？

    “她当然不像你脸皮那么厚。”她没好气的怼了儿媳妇一句。

    唐玉芬可真是厚脸皮，当初她那点小心眼，都随着岁月的流逝而消失的无影无踪。“妈，我还行思好好和她唠唠嗑呢，我听说她对咱大宝还不错，想求她帮着大宝安排一份工作呢！”

    要说这婆媳俩在这方面可真相像。

    唐玉芬见老婆婆注意听她说了，忙说：“可没想到，她一点面子都不给，”想起历新媳妇说的那话又生起气来，“我还差点和历新媳妇打起来，你说那**崽子，一点礼貌都不懂，我咋说都是个长辈，那家伙，跟我说起话来，夹枪带棒的，要不是怕婚礼上闹起来不好看，你看我不给她大耳括子的。”

    历新他们是坐客车来的，来了就中午了，直接去了饭店，还没到家里来看姥姥。

    正说着，历天晨和历新夫新过来了。

    唐玉芬没搭理他们，扭身就出去了，历天晨眉毛皱起来，他也是快四十岁的人，这些年在单位也担着小头头，额外又做着生意挣着钱，也不像年轻那会脾气那么好。

    “妈，二嫂这样，你和我二哥也不管管？”

    他可是亲眼看到，二嫂和几个男人闹，他都嫌丢人。

    “你二嫂她就这样，不用管她，一辈子改不了，小气巴拉的。不用管她。”这些年因为做生意，历天晨经常往边境城市跑，也经常回家，和母亲的关系倒比前些年强多了。

    “你二哥，一天的不招个家，哎，我也管不了，说多了也都四十多岁的人了，不爱听我唠叨了。”郭秀丽说着问他：“你特意来参加婚礼的？要我说，你就多余。”

    历天晨不爱听这个，“妈，你别说了，这是最起码的，那些年，程志哥可没少帮我帮咱家，做人不能忘本。”

    “得，当我没说。我就说，你们三兄弟一个德行，都不听我的话，我也不讨那个嫌。”

    她说着就想起之前给大儿子的那个电话，干脆拉了老三去了西屋，“老三啊，妈求你个事。”

    “妈，有啥事你就说吧，自己儿子说啥求不求的？能办我还能说二话？”言外之意就是不能办就没办法了。

    可郭秀丽一向是听自己喜欢听的，她立刻就说：“这事啊，在你是小菜一碟。”

    说着就把大宝想去郑慧雅那公司的事说了，历天晨倒没觉出不妥，这怎么说也是自己侄子，偌大个公司，安排几个人是很轻松的，无论哪家公司，他也没有全是大学生的道理不是？