
    ;崅??????cq`7#?b3?>?*s??y&???)?; ?3????0???+OF??也是谨慎惯了，特别是涉及到母亲和大嫂的事，他总会惦量来惦量去。\r

    “这事不难，大嫂肯定能答应，我大嫂那个人，是个善良心热的，这么多年，帮了不少人。”他先肯定了大嫂的为人，才又问：“妈，你给我大哥打电话说这事了？”\r

    想让老娘给大嫂打电话是不可能了，但给大哥打个电话是没问题吧！\r

    “打了。”郭秀丽有些不忿，可又不想让老三知道。\r

    老三在她心里，也是个挺狡猾的，“你大哥说没问题，不过得等你大嫂回来，他说了毕竟不算。”\r

    她有些抱屈，半认真半是诉苦，“你说，你大嫂是你大哥的媳妇，她的财产，不就是你大哥的嘛，他怎么说了就不算？还不是怕媳妇！”\r

    历天晨听了心里就有了计较，他不觉得这事上，大嫂会为难大宝，一个孩子，大人之间的事不应该牵扯到孩子。“妈，我会再给我大哥大嫂说说的，不过，你这事你也不用着急，过两个月青青放暑假，我准备一家去我大哥那呆几天，我媳妇还没见过他们呢，正好也认识认识。要不，到时候让大宝也去？”\r

    对于大宝能去大儿子家，郭秀丽是乐见其成的，“成，到时候让大宝也去。”想想又跟老三絮叨，“你把大宝的事，往心里去，别不当回事。你大嫂的公司那么大，听说有的是钱，她还把自己的小弟弟弄去当什么老总，那钱都让外人挣去了，想着点我大宝，那可是她亲侄。给个经理当当，给套房子，跟她弟弟一个级别就行，到时候，我还能说她个不好？”\r

    历天晨嘴巴张的大大的，他可算明白，为啥大哥说要大嫂同意了，敢情这可真是推托的话。\r

    不过，母亲到底怎么想的呢？\r

    他有些后悔管这事了，安排工作大嫂肯定不会反对，可当经理？这不是开玩笑吗？大宝会干什么？\r

    还要一套房子，不如直接说让他大爷大娘送他一套房子来的靠谱呢！\r

    “妈，你以为这当经理是什么呀？大宝这孩子，要是务实，先进公司从基层干着，干的好了再说其他。你们要是抱着当经理白拿钱，最好也没去，我也没那个脸跟我大嫂提这个要求。”\r

    郭秀丽挺不高兴的，斜了儿子一眼：“咋的，你也瞧不起我们大宝？我们大宝哪不好了？怎么就干不了经理了？郑慧雅的那个小弟弟，我跟打听了，也就是初中毕业，比我们大宝还不如呢，怎么就能当总经理呢？我也不求大宝也当总经理，当个经理还不成了？你们可真是，不知道谁亲谁远啊！”\r

    历天晨吱声了，母亲那股不讲理的歪劲又上来了，他不想再听，站起来说：“妈，我得走了，要不然赶不上晚上的火车呢！”说着招呼屋里看电话的历新两口子：“走不走，我晚上还要坐车回家呢！”\r

    历新两口子忙出来和郭秀丽了道别，郭秀丽不好当着他们的面说，只好朝历天晨喊道：“我跟你说的事你记着点。”\r

    历天晨当没听见，直到走出院子很远，郭秀丽才嘟呶，“也不知道听没听见。这一个两个的，真不省心。”\r

    大宝闷闷的说：“奶奶，你要求太高了，出去上哪干活人家也不可能找一个初中毕业生当经理啊！”\r

    他倒是很乐意去大娘的公司上班，大城市的繁华，自然是吸引年轻人的。\r

    “其实，只要大娘让我去上班就行，我肯定好好干，以后给奶奶挣一大房子，咱不管他们要。”少年人的心气往往也是很高的，他们还没经历过挫折，认为挣钱是很容易的事。\r

    “你这孩子可别犯傻，你大娘的钱，那不是你大爷的钱？不是咱老历家的钱啊？凭啥她娘家的人能花？就让她给你买房子，还得买大房子才行。这事，你别管了，听奶奶的。”郭秀丽说着收拾了炕上的瓜子皮，嘴里嘟呶着：“别怪你大姑看不上她这儿媳妇，你看这窝囊劲，这么一会造了这么些的瓜子皮，炕上地上到处都是，真是埋汰。”\r

    “你将来要找媳妇，就找你大娘那样的，能挣钱，还能生孩子，不过，可别像你大爷似的，被她把的死死的。”只有在心爱的孙子面前，她才流露出，当初她的错误。\r

    “你瞅你妈，还有你大姑，这些人，哪有一个省油的灯。唉，我可是造了孽，这弄了这么一堆不省心的玩意。”她一边收拾一边絮叨，而大宝则不吭声的拿起条帚扫地。\r

    “大宝在家吗？”随着声音，一个二十岁左右的小姑娘，面带笑容，手里端着一小盆热气腾腾的大包子，声音清脆的说：“奶奶，我妈包了些包子，让我给你和大宝送几个过来。”\r

    这姑娘叫于海艳，今年二十岁，比大宝大上一岁，从小也自跟大宝一起长大的，二人的感情挺好。而最近，于海艳借故来找大宝的次数更多了，老太太仔细品了品，觉得是姑娘看上他的大宝了。\r

    对于这事，老太太是不太愿意的。\r

    因为姑娘长的实在说不在漂亮，又没有工作，初中毕业就去给人打工。家里条件也一般，家里一个哥哥也是没什么正式工作，父亲去世的早，母亲又找了个老伴，还带着了一个拖油瓶弟弟，跟大宝同岁。\r

    老太太心眼多，反正他大宝是男生，又吃不了亏，也就当不知道。\r

    她以为，女孩家对这事肯定是乐见其成的，毕业她们老毕家，可是有钱，还有个当将军的儿子，这事，如今满县城谁不知道？\r

    她却不知道，人家家里头，还真就不同意这事。\r

    于海艳的妈妈曾经跟她苦口婆心的说过历家这几十年的破事，“大宝这孩子是不错，可他有那样一对爹娘，还有一个歪不讲理的奶奶。大宝可是他奶奶带大的，将来，肯定是要跟他奶奶一起生活的，艳儿啊，妈不求你过什么大富大贵的生活，可不能有这么多的乱事啊！老历家，出将军又能咋地，又不是大宝家出的将军，人家恨不得跟大宝一家离的远远的，永远不来往呢！这么些年，你看着你历奶奶的大儿媳带着孩子回来过吗？那是被她伤了心了，人家跟她断绝关系了。”\r

    年轻的小姑娘，还不理解这些，她跟谁亲近，当然是向着谁说话，“大宝的大娘那是不孝顺！”她咬着牙倔强的样子，把母亲说的愣住了，“你还小，唉，反正，你和大宝的事，都不用我说，你看吧，大宝家里也不会同意的。艳儿，妈不说别的，反正你一个姑娘家注意点，别让人家骂你上杆子，你可要知道，上杆子可不是买卖，会被人家瞧不起的。”\r

    于海艳脆生生的答应，“妈，我有数啊！”没看她经常和大宝在外面见面嘛，去他家里，也是打着家里的旗号送个这个，借个那个的。\r

    “没结婚之前，不准和他那个，要不然，你历二叔历二婶的那个熊样，就是将来同意你进门，你也别想有好日子过。”这么多年，于母将这一家子极品邻居品的不稀品了。\r

    小姑娘的脸红了，“妈，你说啥呢！”红着脸起来回来了她那屋。\r

    于母叹了口气，她是特意说这话的，只要女儿不和大宝发生关系，历家不同意这门亲事，女儿也会慢慢断了想法的。\r

    于母是不同意的，可姑娘大了，有时候家长说话不好使。\r

    “艳儿来了啊，”老太太不动声色的让大宝接过小盆，笑着说：“又让你妈费心了。快大宝，把那盆放下，把你小叔刚才拿的喜糖，给艳儿装两块，也沾沾喜气。”又跟于海艳解释：“喜糖吃了好，你们也跟着甜甜嘴。”\r

    大宝刚要去放包子，于海艳急道：“大宝，这包子还热着呢，是你爱吃的芹菜肉馅的，你趁热吃两个吧！”\r

    大宝憨憨的笑着，伸手要去拿包了，老太太脸一沉，呵斥道：“大宝，你中午不是吃饱了吗？这半下午的，不时不晌的，吃的哪门子的饭？撑着了怎么办？”\r

    大宝怔了怔，放下手，闷头不吭的放下盆，跟于海艳说：“海艳姐，我晚上再吃，现在真有些吃不下。”\r

    于海艳被老太太说的，眼圈直发红，不过大宝这么一说，她又觉得这是正常的，是她刚才不对，因此摇了摇头，“是我着急了，想着你爱吃的，让你趁热吃好吃。”\r

    等姑娘回家了，老太太跟大宝哼了一声，“海艳这丫头，原本我看着挺好的，怎么越大办事越离谱了，你本来就胖，再大下午的吃多了，那不更得胖？再说了，那胃里能好受吗？你这孩子，就是好脾气，以后可不能她说啥是啥了。”老太太更坚决了不同意这事的想法，这样不靠谱的姑娘，哪能照顾好她的大孙子哟！\r

    大宝哪里想的那么多啊，“奶奶，我刚才出去转了一圈，正好有些饿了，才要吃的。”\r

    大宝也不是傻，忙把过错揽过来，不能让奶奶更加憎恶了海艳姐。\r

    虽然他还小，根本不可能回应于海艳的那片心，但做为一起长大的邻居姐姐，对海艳姐还是很喜欢的。