
    历天晨晚上并没有坐火车，他住在历翠华租的房子里，历翠华租了个房子，和老伴开了个商店，商店是用历新嫌的钱买的。

    也是因为这个，和历新媳妇，二人口角不断，有时候气狠了，扔下老伴看商店，自己就跑回去跟三弟诉苦。

    “怎么样？婚礼挺热闹吧！”她说的话里带了些酸意，老程家在县里也是大家，人多又是老户，亲戚朋友众多。

    程志两口子又都当官，交游又广阔，娶的媳妇听说在银行工作，家里条件也好着呢。

    此时的历翠华，并不缺钱，但她缺的是社会地位。

    历天晨是男人，男人再精明，也不懂女人的那点小心思。在他看来，大姐现在的男人虽然老实，但对大姐好，日子过的富足，儿子也算孝顺听话，大姐这日子，就很不错了。

    “挺热闹的。”他别的没说，吃了饭早早的回屋去休息。

    历翠华看他好像有心事，就跟进去问他：“老三你怎么了？是不是咱妈又说什么了？”

    不得不说，她想的还真是没错。

    历天晨把母亲的话告诉大姐，“咱妈这要求也太高了，我可怎么跟大嫂开口啊！”

    “这也有什么犯愁的，这事根本就是不可能的，你直说不行就得了呗！”

    “我说了可也得妈听得进去啊！”历天晨苦笑，“妈这两年年纪大了，我还以为比原来好点火了，没想到……”

    “听不听的在妈，时间长了她就想开了。妈就这性格，想起一出是一出，你啊，不用放在心上。”历翠华坐在椅子上，跟他商量，“大姐有个事想跟你说。”

    “啥事？”

    “你看，这商店吧，也挣不太多钱，有你姐夫一个人看着就行了。我呢，想开个饭店，你说行不行？”历翠华说这话的意思，无非是想让老三给她赞助几个钱。

    历天晨拧起眉头，“开啥饭店啊？大姐你又没有经验，这开饭店又累人，起早贪黑的，你就老实开你的商店得了。”

    “我还不是想多挣些钱啊，将来老了也不至于看儿媳妇的眼色。再说，起早贪黑怕什么？我这开商店不也得起早贪黑嘛！”历翠华哪是一句两句话就能轻易改变主意的，“房子我都看好了，就开个渔村，咱这离镜湖也不远，现在人条件好了，又都开始讲究吃这一口了。”

    “老三，我跟你说，我都考察完了，也找了个合伙的，我俩一家掏十万块钱就行，这饭店做好了，一年本就回来了……”

    她喋喋不休的说着，把历天晨听的烦躁起来，“大姐，你以为那开饭店那么容易呢，还十万，你有那十万干啥不好，买个房子出租还保本不好吗？那开饭店的都得是能耐人！”

    历翠华被他说的声音高了起来，“什么能人不能人，只要是人，有钱就能开，还什么能不能人的？我跟你说，房子我都找好了，就连从哪上鱼，镜湖那边都找好人了，这饭店，我是肯定要开的。”

    “既然肯定要开，还跟我说什么？”他也火了，大姐消停了几年，这几年手里有钱了，就开始折腾上了。

    “我这不是手里钱不够吗？想跟你借点钱。”她有些心虚的说，接着又赶紧给他保证，“我就跟你借五万，我自己手里有两万块钱，那三万，让历新给我拿。我保证，明年这时候还你钱还不成吗？”她想了想又可怜巴巴的说：“老三你就帮帮我吧，借我这五万，大姐肯定能还你的，不会赖帐就是了。”

    历天晨被她气笑了，“你就两万块钱还敢跟人家合伙开饭店？”说完觉出不对，“不对呀，你手里，我知道的，怎么也得五六万块钱吧，还不算这几年你开商店挣的钱。大姐，这些钱你都弄哪去了？”

    历翠华有些心虚，她强硬的梗着脖子说：“什么叫弄哪去啊？老三你会不会说话啊！”可看三弟那眼神一直盯着自己，大有不问出来不罢休的意思，她只好嘟呶着，“我手里哪还有什么钱啊，那租房子，吃喝拉撒的不得要钱啊！这地方，跟咱们家那可不一样，这地方物价可贵着呢，别看和宁县离的这么近，又都是边境，这消费水平，比宁县可高了不止一个档次。那商店，看着是挣钱，可都是些块八毛的，能挣多少啊？”

    她越说越有理，“要不我怎么行思着开饭店呢！”

    “老三，你就说你帮不帮吧？你要不帮，我也不能说啥，反正我这个人，脾气不好嘴又碎，也没交下什么人，连我自己的儿媳妇都看不上我，我还有啥话说？”这话说的历天晨没了脾气，他也知道大姐说的那些不全对，那些钱，弄不好大姐存起来不想动，再一个，她也确实花钱有些大手大脚。

    “大姐，不是我不借给你，你也知道，我结婚的时候，是办了公证的，那些钱，连媳妇都没给，直接以青青的名存了起来。再后来，挣的钱，都给我媳妇了，我总不能，让她不满意吧，这个家，我还要呢。我手里，哪有那么多啊？”

    他也知道，不给拿是不可能了，“要不这样，我管朋友给你借二万，等我国外的这笔款子回来，我就先还上，你不用着急还我。多的，我实在是没办法了。”

    当时因为要做婚前财产公证，妻子差点就不跟他结婚了。

    这个年代，这举动可是明显信不着，分二心的举动，是个女人也不愿意啊！

    幸好，他一再保证，婚后财产共有，就当他一无所有，二人白手起家呗！

    他媳妇也是大龄姑娘，这年代大龄姑娘不像后世那么多，想来想去，都走到这一步了，这婚要不结了，不得被别人笑死，这才带了一肚子的气嫁了他。

    也亏得他婚后不久就挣了一大笔，都交给了媳妇，这才换了个笑脸，夫妻感情才慢慢的好转了。

    历翠华不太高兴，可也知道老三这人说一是一，“两万也行，我给你打个欠条。”她也不想让弟弟小瞧了。

    “不用了，自己家人，打什么欠条！”历天晨说：“等我回去，先借了钱给你汇过来。历新那，你跟他说了？他手里有那些钱吗？”

    “怎么没有？这些年他还白出床子了？”历翠华恨恨的说：“他就是个缺心眼的，我告诉过他多少遍，留点心眼，别把钱都给他媳妇，他可倒好，手里一分钱没有，还得问他媳妇要这个钱。”

    历新和韩梦因为出这个钱，打的双方都动起手来，差点闹到要离婚。

    后来历新一气之下，出去找朋友借了钱给他妈妈，韩梦一看，这钱都给了，她又不想真的离婚，只能认下了，不过，还是指桑骂槐的没说什么好听的，把历翠华气的血压噌噌飙升，差点送了医院，她一看也害怕了，不敢再多说，只好捏着鼻子把朋友的钱给还上了。

    不过，历新从这事也确实长了记性，从此挣的钱，只给妻子一部分，二人的感情慢慢的有了裂缝，此是后话，暂且不提。

    历翠华现在就是她三弟口中的能耐人，不久后就跟朋友合伙开起了饭店，装修挺豪华的，估计二人那二十万都不够用，不过，饭店开起来，也借了郑家人的光，在当地火了一阵，朋友一宣传，各单位各公司有个什么饭局的，都会选择去那，刚开业那半年，生意火的不得了，直到半年以后，饭店开的多了，才慢慢的淡了下去。

    历天晨夏天的时候，真的一家三口，和小妹约好了，一起去了大哥家里。

    宁宁这回高考没出状况，发挥的也很好，考完试就背起包，和休假的姜宇轩跑去以安以辉那了，把小四急的猴猴的，可妈妈不让他走，说是马上天天弟弟就要来了，他得陪着弟弟玩。

    小四很是生气不服，青青姐姐也来了，姐姐怎么不在家陪着她啊？

    不过反抗无用，他垂头丧气了几天，大部队来了，他和天天玩的高兴，很快就把那点小怨念给忘了。

    宁宁不在，青青虽然有些没意思，可她向来和大宝玩的好，再说又有家长，大娘成天领着他们一行人，东边玩一天，西边玩一天，天天回家累的要命，可连吃带玩的又很嗨。

    郑慧雅对这个小叔子媳妇印象还不错，对历天晨和青青都很关心，这种关心不像作伪，很多生活中的细节能看的出来。只是有一点，说话大大咧咧，有些直，这样的人，很可能会无意中得罪人。

    郑慧雅觉得挺好，人无完人，她自己的缺点还一大堆呢，只要小叔子一家过的好，她也没什么可挑剔别人的。

    玩了几天，小霞要带着天天去首都，去天天的太爷爷家里住段日子，老人岁数大了，想念重孙子。

    历天晨也不好扔了工作，带着媳妇一直在哥哥家住着，就想既然来一趟，干脆去趟首都也转一圈。

    可刚打好谱，他媳妇就来了毛病了。

    因为第二天一早的车，晚饭郑慧雅在家做的很丰盛，大家都落座，郑慧雅把最后一道菜，炖的一条鲈鱼端上桌的时候，天晨媳妇呕的一声，捂着嘴就跑到了卫生间。

    历天晨急了，以为白天出去玩，媳妇吃坏了肚子，忙跟着跑了出去。

    郑慧雅和小姑子对视一眼，小霞站起来边走边说：“我去看看，我三嫂不是怀孕了吧！”

    西林葳蕤说

    第二更到，求推荐票，求订阅！