
    从确认张雅华怀孕，历天晨就高兴的嘴都合不拢了，一个劲的傻笑：“我又要当爸爸了，呵呵，我又要当爸爸了。”

    他倒也没忘，他不是刚结婚的小年轻了，他的大女儿已经十几岁了，又跟青青傻笑，“青青，你要当姐姐了！”

    激动的他，一点没注意到，青青的脸色并不是很好看，甚至连点惊喜都没有。

    张雅华注意到了，她心里咯噔一下，敏感的觉出，这个继女，不喜欢她肚子里的孩子。

    她也是多想了，青青确实没感到多么高兴，爸爸现在就这么高兴了，等小弟弟或是小妹妹出生以后，爸爸会不会就更不喜欢她而喜欢小的了？

    不过是一个孩子一时的心情，可张雅华心里却暗暗警惕起来。

    郑慧雅对这夫妻道了喜之后，让他们上楼去休息，自己和小姑子收拾起桌子。

    “老三啊，你媳妇这样，我看你们还是别去首都了，以后有的是机会。”历天明也很高兴，把老三叫住，说了一通话，“还有，你媳妇有了，我看啊，青青就先跟着我们住到这假期结束吧，等开了学，我再找人送她回去。”

    又不是他要当爹了，站在旁观者的角度，侄女的不高兴，他还是看的出来的。

    他想把人留下，一来不用怀孕的弟媳妇再照顾她，二来也让妻子劝劝这孩子。

    “啊，也行，青青啊，你就留在你大爷家吧，啊，你妈要是不难受了，明天我们就回家。”历天晨有些激动有些兴奋，忘了照顾女儿的情绪。

    这话，听在青青的耳朵里，就好像自己被抛弃了一样，她尖着声音叫道：“不，我也要回家。”

    历天晨愣了一下，“姑娘，你和你大宝哥跟小四在这玩多好，你不是早就惦记着上大娘家来吗？”

    青青尖声说：“我就要回家，就要回家。”

    历天晨眉毛拧了起来，“随你便，你别回家又后悔就行。”

    他有些不解，为什么一向乖巧听话的女儿今天这么倔强不听劝。

    他着急上楼，要好好跟妻子分享一下喜悦，感谢一下妻子怀孕的辛苦，“大哥，我先上楼了，明天要是我媳妇没事，我们就坐车回去了，就不跟大哥你道别了。”

    “行，去吧！路上小心点。”

    青青咬着唇看着爸爸上楼，眼泪汪在眼圈里忍着没落下来。

    历天明回头看了眼她，笑着说：“青青，走，大爷领你们几个去游泳去。”

    这孩子如今心里有火，出去玩一玩，发泄出来就好了。

    青青不想去，大宝在后面捅了捅她，“去吧青青，游泳多好玩啊！”大宝都看出妹妹心情不好了。

    小四和天天更是说：“去吧姐姐，去吧青青姐姐。”他们可不知道姐姐是不是心情不好，他们只知道，要是姐姐不去，老爸（大舅）就有可能不带他们去了。

    青青无奈的看着他们，点了点头，无精打采的说：“那走吧！”

    几个孩了哎的一声，各自跑回去找泳裤。

    等他们都走了，家里顿时清静下来。厨房里，小霞悄悄的跟大嫂说：“嫂子你注意到了没有，青青情绪不太对头。”

    郑慧雅也注意到了，“是啊，估计是心里不舒服吧！”

    别说她家里这种情况了，以前她身边有些朋友，条件好些想生二胎，老大有好些都不高兴呢！

    “你看你三哥，高兴的都昏了头了，青青那孩子，比较敏感，可能是觉得，有了弟弟妹妹，自己再不会像以前那样吃香了吧！”郑慧雅也明白这些孩子的想法，她把洗干净的碗用干布巾擦干，放到碗柜里，说道：“也没啥大事，青青那孩子还是挺懂事的，失落肯定是有的，跟她好好说说，她也不是那不讲理的。”

    “你抽空也跟你三哥唠唠，有些话别人不好说，你们兄妹感情好，倒是说了也没事。别让他忽视了孩子，让青青真有种被抛弃的感觉就行。”

    历翠霞洗了手，拿着抹布一边擦一边说：“嗯，我也是这么想的。今天三哥确实是高兴的有些过了。”又不是毛头小伙子第一次当爸爸，初当爹的那股兴奋劲还可以理解。

    第二天就要走了，这些天一直没找到机会说起大宝的事。

    二人收拾完，坐到客厅里喝着茶水说着话。

    历翠霞把母亲托给三哥说情的事不好意思的跟大嫂说了。“要不是为了大宝，我也不会出这个头，妈虽说这想法霸道了些，可也是为了大宝好。嫂子，你要是不为难，给大宝安排个职位吧，最普通的新人岗位就行，大宝这孩子憨厚，可也仁义，跟他爹妈不一样。我也想让这孩子有个好的将来。”

    郑慧雅听的目瞪口呆，她眨眨眼，怎么也想不到，郭秀丽竟然能说出“安排当个经理”的话。

    “小霞，本来吧，这不算什么大事。不过，我要安排了，怕是出力不讨好吧！这么些年，我品的都不稀的品了，我都快四十岁的人，我可不想还像年轻时一样，出着力出着钱，还被人骂一顿。”她说的很直接，小姑子听的有些脸红，这些事跟她没关系，可有关系的那个是她的亲妈。

    “嫂子，”她犹豫了一下还是没说肯定不会之类的话。

    她亲妈可不会惯着她，她说的话她亲妈也不会听，“我知道，这有些为难你，按理我不应该说的。”

    历翠霞扭头瞅了眼门外，生怕这时候孩子听见了不好，低声说：“嫂子，二哥和二嫂，可能外面都有人了，我看，这二人的日子怕是过不长了。”

    郑慧雅其实心里早有感觉，这样有了钱就作的两口子，要说没点外心，她都觉得不正常。

    可猜测归猜测，被真证实的时候，心里还是有些吃惊的。要知道，前世可没有这样的事。

    唉，前世，前世大家都过的正常的日子，谁也没暴富，谁也没像她似的过的那么惨。

    “这两口子，让我咋说呢，唉，就是作！”有钱了就开始花天酒地，外面找小三，这不是作是什么？

    “是啊，”历翠霞说起这事心情很是不好，“他们两口子爱咋过咋过，没人稀得搭理他们。可是，毕竟还有个大宝，这孩子，老实愚笨了些，可心眼好使，你看他这些年照顾青青就知道。还有他奶奶，岁数也大了，说是她照顾大宝，也就做个饭，洗衣服做家务，收拾院子陪着奶奶散步，做的可好呢，附近邻居都夸他孝顺懂事。”

    “二人在外面你玩你的，谁也不管谁，也管咋地有个家，要是家散了，不知道大宝得多伤心呢！”

    郑慧雅长叹了口气，心情也有些受到影响，谁让她这个人，就是心软呢！

    “小霞，其实吧，我也挺喜欢大宝这孩子的，要不然，我也不能同意让这孩子一趟趟的上我这来。”她真是有些害怕出力不讨好，可不管吧又不忍心，“不过，你妈那边，我是真不敢管呢！”

    “要不然，你就跟你妈商量一下，她要是同意上班，我就给他安排。要是非要当什么经理，分什么房子，那抱歉，我不是他妈，我没那个义务。”

    历翠霞还想再说，可刚嘴又不知道说什么，是啊，老太太不点头，谁愿意管这闲事，吃力不讨好？何况大嫂做的够好的了，刚过了几年消停日子，真没必要让她再挨老太太的骂。

    “行，我跟她商量一下，看看她的意思。”

    “还有，”郑慧雅想了想还是不想让老太太离自己太近，那不是帮忙，那是给自己找虐。“大宝安排工作行，甚至我做为大娘，给他钱帮他先租房子安顿下来都行，就一点，他不能在这个城市。其实只要有分公司的城市，他都可以选，但这，和首都不行。”

    她没等小姑子问，就先说了，“不是因为别的，老太太那宠孙子的劲，肯定要跟着孙子过的。我可不想这么大岁数了，还要被人骂偷人之类的话。不为别人，也得为宁宁小四考虑。也得为你大哥考虑考虑，他干到如今这份上，不容易！”

    历翠霞隐约猜着，老太太的意思，无非是想让大宝多占些便宜。

    而老太太跟着过来，离着大儿子近了，到时候大儿子无论是年纪还是职位，都不是十年前能比，他们夫妻能不要脸？能和她还那么僵？大嫂还能像以前那样无视她？不管她？

    她这么想着，自己都觉得面对大嫂抬不起头来，“行，大嫂你说咋办就咋办。”

    她迟疑着，想跟三哥商量一下，不行就让大宝去她所在或是三哥所在地好了。

    不管怎么说，他们做儿女的离的近，将来也能照顾一下。

    至于郭秀丽以前对她做的种种，她也只能将无奈和不满放进了心里，谁让这是老娘呢！

    都七十多岁的人了，还能活几年呢？

    不过，这话她也只能和三哥说，和大嫂说，只能说明自己不懂事。

    大哥隔几年会回去看看老太太，每月的钱没少往回邮，可以说，从大哥结婚时起，大哥的钱大部分都给了老太太，这个家，几个孩子，包括当初的她和三哥，都是大嫂在养。

    大嫂，无论从哪方面来说，谁也挑不出她的毛病来。