
    晚上睡觉的时候，历天明明显感到媳妇情绪不对。

    他把背对着他不吭声的媳妇翻过来面对着自己，“你怎么了？谁给你气受了？”

    这小叔子媳妇怀孕，不能让她感到不高兴吧？

    “还能有谁？你呗！”她干脆坐起来，瞪着他，“我问你，是不是我回去参加和平婚礼的时候，你妈给你打过电话？”

    说到这个，历天明有些心虚，他拖拉着没跟媳妇说，现在被质问到面前，不用想也知道，肯定是弟弟妹妹中谁说了这事。“我这不是怕你生气嘛，你看，我都没说，你这气就撒我身上了，我敢说吗我？”

    郑慧雅也不是蛮不讲理的人，喊了一句这火就撒了一半了，她斜了他一眼：“不敢说？你不敢说，可你弟弟妹妹敢啊！”

    她躺下叹了口气，“这不是难为我吗？”

    她心里有些委屈有些堵，她对小姑子小叔子再好，也比不过老太太。

    这种事跟她说了，纯属让自己为难。

    “哎――”她又长长叹了口气，闭眼堵气说：“睡觉，反正我说清楚了，想要工作可以，从头干起呗，只要不在我跟前，爱哪哪去，我就当多养一儿子了，没啥！”

    历天明心里也叹气，觉得自己夹在中间更是为难，不过好在妻子善解人意，每次生气嘟嘟几句，再不吵几句嘴，只要他不跟着吵，让一让就过去了。

    历天明上班了，历翠霞是九点多钟的车，张雅华捧着肚子小心的坐下，“大嫂，我和天晨商量了，今天要是能买到票，我们今天就走。”

    她往外看了一眼，有些为难的说：“我这样，也不能照顾青青，大嫂，能不能让青青，在这住一段日子，等开学了再回去。到时候，我这胎也就坐稳了，三个月了，也就不怕了。”

    最后“也就不怕了”这话说的声音很小，莫名的让人觉得不舒服。

    “三嫂――”历翠霞皱着眉，想说你怕啥？

    可郑慧雅拦下了她的话，“行啊，正好青青和大宝都在这，和小四做伴，挺好的。”

    历翠霞看了眼嫂子，干脆说：“青青在这也行，省得路上三哥还得照顾忽略了青青，让她心里难受。”

    其实这话未尝没有点她的意思，张雅华知道，但她当没听懂，笑道：“那最好了，谢谢大嫂了。”

    她坐着长出了口气，不好意思的跟二人说：“其实，我心里一直有些担心，怕青青不喜欢弟弟妹妹。”

    历翠霞心里不知道为什么，就有些不太舒服，“不会的，三嫂你想太多了吧，青青这么乖，怎么会不喜欢弟弟妹妹呢！”

    郑慧雅也说：“是啊，你不用想太多了，青青是个懂事的好孩子，孩子嘛，担心有了小的自己不再受宠是有了，可要说不喜欢，是不可能的。”

    张雅华脸上的笑就有些僵，不过她也听出了这二位对青青的维护，她知道自己心急了些，不过，她不是想说青青的坏话，而是昨天青青阴沉着的脸，确实让她有些害怕。

    历天晨从火车回来了，手里还拿着两张火车票，“正好，还有两张软卧，”他挥舞着车票高兴的说，“咱们可真是点幸，晚一点这票都没有了。”

    青青三人刚好从外面进来，每人手里举着一个冰激淋，她其实之前就看到爸爸急匆匆的进来，现在看着他手里的两张车票和满脸喜悦的笑容，脸色一下子变了，尖声叫道：“怎么就两张票？不是跟你说了我也要回去吗？”

    郑慧雅听着这尖利的声音微微蹙眉，难怪老三媳妇不想让她跟着回去，有些害怕的样子，青青这样，明显情绪很不对头。

    历天晨见女儿这副蛮不讲的理样子，很不高兴，觉得女儿不懂事，也让他在嫂子和妹妹面前很是丢脸。

    他脸一沉，斥道：“青青，怎么跟爸爸说话呢？”

    “我不是跟你说了吗，你妈妈怀孕了，没法照顾你，你先在大娘家住一段日子，等妈妈不那么难受了，你再回家。”

    青青眼泪不知不觉的流了下来，那句“你妈妈怀孕了”，刺激的她情绪失控，而后一句，则让她觉得，自己被抛弃了。

    她尖着声音吼道：“我妈妈死了！”

    历天晨怔住了，呆呆的看着泪流满面的女儿，而室内除了青青的哭声，一片寂静。

    “我妈妈死了。”青青的声音也低落下来，喃喃的说，“我没有妈妈了，也要没有爸爸了，”她说着往楼上慢慢的走去，一边走大家还能听到她啜泣的声音：“我爸爸就要不要我了。”

    这话让人听了实在心酸，历天晨有些慌了，他这时才意识到，女儿的情绪不对头，他忙追上去，拉住女儿，把她抱在怀里，安慰道：“青青，青青，爸爸没不要你，爸爸错了，不该忽略你的感受，青青，你永远是爸爸的宝贝，青青，你别吓唬我……”他慌乱的拍着女儿，声音也有些语无伦次，青青这样，让他想起，青青小时候，她妈妈死的时候……

    张雅华站在那，脸上青红不定的变换着，她心里很难过，她难道，要时刻活在青青母亲的阴影之下吗？

    她结婚以后，对青青的照顾是一点不掺假的，可青青明显很排斥她的怀孕，而老历家这些人，好像都看不到似的，就连青青发疯，大家还是向着她多一些。

    她暗自难过，往后退了两步，慢慢的出了屋子，站在院子里呆呆的看着远处。

    郑慧雅郑慧雅看这父女二人一个哭一个哄，青青的情绪不像之前那样激烈，这才放下心，一转身就看到屋子里少了一个人。

    “大宝，带你弟弟上楼玩去吧！”

    大宝和小四吓的一声不敢吭，听到这话如蒙大赦，溜溜的上了楼。

    郑慧雅则到院子里，看张雅华发起呆来，也知道她心里不好受，想了想还是走过去，“是不是心里难过？”

    张雅华看是她，勉强露出个笑容，“我是不是不该怀孕？”她说着眼泪像滚珠一下落了下来，“我没想到，青青会反应这么大……”

    “可我，真的想有一个孩子。”不是自己生的，怎么可能和自己身上掉下的肉一样？