
    郑慧雅知道，青青的举动伤了她的心，可做为青青的大娘，她也不能说这孩子的不是，只能在中间劝和。

    “青青还小，以前又一个人习惯了，可能一时有些接受不了，你别放在心上，等我劝劝她，这孩子也是个懂事的，她会明白过来的。”

    她想起前世的一个朋友也是做了后娘，常跟她感叹后娘难为，忍不住又提点了她几句，“我知道你害怕青青不喜欢这个孩子，我觉得你完全没必要这么想，也许青青之前会有些排斥，可这孩子不是不讲理的，你对她的好，她不会感觉不到。而且，孩子生下来以后，她肯定会喜欢上的。小孩都是这样，知道自己的宠爱要被弟弟妹妹分走了，可能会不高兴，可一旦她看到小弟弟小妹妹，都不用说，肯定会很喜欢很喜欢的。”

    她委婉的提示她，“天晨也三十多岁了，将来你这个孩子长大，你们的年纪也都大了，这孩子有个姐姐，将来也有个亲人互相依靠，要不然，一个孩子还是有些孤单了。”

    至于说张雅华有了孩子会不会还对青青像以前这么好，都不用行思，看她的态度就知道，别说有了自己亲生的骨肉，就是一母同胞。小的那个也是最受重视的，大的往往因为年纪而备受忽略。

    她说这些话，一是安她的心，二是提醒她，不要忽略青青，这孩子敏感，但也知道好赖，不会有中山狼的情况出现。“嫂子，谢谢你，我知道怎么做了。”张雅华其实是个通透的人，但事关自己，她还是乱了分寸。“你放心，我就是不能做到一视同仁，也会尽管公平的。”

    她也不傻，知道怎么和婆家处好关系，这个大伯哥大伯嫂，身份也不一般，如果不是嫁给了历天晨，她是没有机会和这样身份的人认识的，更别说同桌吃饭，这样谈心了。

    有些话点到为止，说多了就招人烦了，要不是她多少对老三有点感情，又可怜青青小小年纪没了妈，她也不会说这些。

    至于以后怎么样，就不是她能管得了。

    不过张雅华看着是个聪明人，对青青应该不会太差。

    历天晨走时，青青并没有下楼来送，她心里还是别不过劲来，眼睛都哭肿了。

    其实她并不是多排斥这个孩子，可是张雅华怀孕，她爸爸的表现让她吓到了，如果历天晨当时表现的淡然一些，哪怕他能心细的注意一下女儿的情绪，稍微的收敛一下，也不会发生这种情况。

    小四和天天小声的嘀咕，“青青姐姐好厉害啊，以前都没发现。”

    天天小大人的点头，“她哭的可真吓人。”

    大宝皱眉，说他俩，“你们不要这么说青青，她很可怜的，等她想开了，她就不这样了。”

    他因为关心妹妹，怕三叔骂青青，一直虚掩着门，等听到三叔下楼的声音，青青的哭声又大了些，他就忍不住跑了过去，“青青，你不要哭了，你爸爸有了孩子也不会不喜欢你的。”

    青青哭着喊，“你不懂，不会的，爸爸不会再喜欢我了，你都看到了，他又有了孩子，他多高兴啊，他不要我了，他把我留在大爷家了……”

    大宝怔怔的看着哭的伤心的妹妹，心里想，要是能留在大爷家不是很好吗？

    想到家里的父母，他心情也低落了，不过还是走过去，坐到青青旁边，看着她很认真的问：“青青，你不相信大爷大娘吗？”

    青青哽了一下，点了点头，想想不对又摇了摇头，大宝朝她憨憨的笑了，说：“我相信大爷大娘，有他们在，你爸和三婶，不会不要你的，更不会对你不好的。青青，你不要哭了，你总哭，大爷大娘该不喜欢你了。”

    他的意思就是青青再闹下去，惹恼了大爷大娘，他们就不会为她撑腰了。

    看，谁说这孩子老实，也是蛮有心眼的嘛！

    青青脸上都是泪水，不过她很聪明，觉得大宝哥说的很对，不管怎么样，她都不想让大爷大娘不喜欢她。

    “那，我不哭了。”她抽了两下鼻子，擦了眼泪，“不过，我还是不想下楼，不想看见她，我才不去送他们呢！”

    她小嘴噘着，堵气说。

    而楼下，历天晨正跟大哥大嫂道别，“青青这孩子，就麻烦大嫂了，”他表情有些纠结，似不舍似难过，又带了些好笑，“我和她说了一溜十三招，这孩子就是哭，唉，等她冷静下来我再给她打电话吧！”

    对于他还是决定把青青留下，郑慧雅心里是不以为然的，他这举动，说明他也怕青青回家闹事，万一气着媳妇，肚子里的孩子有个闪失就不好了。

    “你放心吧，青青我会照顾好的。”她该说的都已经说过了。

    历翠霞叫了天天下楼，“跟哥哥再见吧，咱们要去首都太爷爷家了。”

    天天依依不舍的和小四挥手，回头问：“妈妈，咱们从太爷家回来，还上这儿行不行？”

    “还玩疯了啊你？”她点了点儿子的小脑袋，“行了，以后放假的时候再来。”

    把人都送走了，郑慧雅想了想去了青青的房间，在房间外就听到这孩子的笑声和大宝的说话声，原来，大宝在给她讲笑话。

    真是个孩子，刚才哭的那么伤心，闹的那么凶，转头就笑的这么开心。

    不过，大宝这孩子真是懂事，也有心，她心里对这孩子的评价又高了几分，琢磨着给他安排个什么岗位好呢！

    小四看妈妈站那不进去，仰头看了她一眼，绕过去推门进去，“大宝哥你讲什么呢这么好笑？我也要听。”

    “好，我再给你讲一遍啊！”大宝好脾气的又开始说起笑话。

    一时间，屋子里欢声笑语的，好像之前那悲伤的情绪不是发生在这里。

    郑慧雅原本是打算这个假期去看以安以辉的，他们回不来，而宁宁这丫头，一放假就跟休假的姜宇轩一起走了，她现在带着三个孩子，心里就有了种冲动，想出去走走，玩玩，看看儿子。