
    到了晚上，郑慧雅就和历天明商量了一下，“我想去以安和以辉那，我都快一年没见着这两孩子了，”她说着忍不住抱怨，“都是些没良心的，一走这么长时间也不知道回来看看我。这还没娶媳妇呢，就忘了我这个当娘的。”

    历天明笑着安抚她，“他们这不是忙嘛，你反正也放假了，愿意动弹就过去吧，正好也出去好好玩一玩，放松放松。”

    他说着把人搂到怀里，在唇上亲了一下，感慨道：“你啊，这么多年，神经绷的也太紧了，宁宁也考完试了，你也好好的歇上一歇。”

    “快到八一建军节了，我也忙的很，明天还要下部队，这一去又得几天，你也不用惦记着我。”

    历天明摸着妻子那白皙嫩滑的脸蛋，这么多年，岁月几乎没有在她脸上留下什么痕迹。

    他的心里一动，想起自己当初几次差点命悬一线时，她给自己的药，心里越发的觉得，妻子的秘密了不得。

    不过，她不说，他也不问。

    想到慧雅这么多年，除了伺候他们父子，就是回老家，基本上没出去玩过，这回，以宁的高考成绩也不错，就让她好好出去放松放松。

    郑慧雅被他的感性弄的心里挺不是意思，不过她还是故意哼了声，“你想的真美，我什么时候惦记你了？哼！”

    不过心里却很高兴，自己的付出能得到认同。

    她说走就走，第二天就带上大宝，青青和小四，没办法，谁让她走了这几个孩子没人照顾呢。

    四个人，买了机票，直飞。

    她没跟儿子们打招呼，下了飞机，四个人直接打了个出租，直奔儿子所在的学校不远处的一家酒店。

    酒店条件一般，好在很是干净，但胜在离学校近，她开了两间房，大宝一间，她带着青青和小四一间三人间。

    住下以后，洗了澡换了衣服，这才奔去儿子的学校。

    在军校的大门口她们一行被拦下了，无奈只好找同学帮忙，虽说是假期可人也不少，郑慧雅拦住一个要进去的男生，“这位同学你好，麻烦你点事呗！”

    男生停下，有些犹豫的问，“这位大——姐，你有什么事？”

    主要是郑慧雅长的太年轻了，虽然她身上沉淀着成熟女性的魅力，但是人看着也就二十八九岁。

    郑慧雅囧了，她的儿子和这个同学应该差不多大好不好，唉，谁让她有正事，结婚这么早呢！

    略微有些心虚的干咳了一声，刚要开口，小四抬头白了这男生一眼，什么破眼神？

    其实不怪男生眼拙，青青和大宝站的远，郑慧雅身边只有小四，二十八九岁，有个十一二岁的儿子，虽说也是早婚，可也正常。

    “同学，麻烦你一下，你能帮我去南四楼找一下人吗？”她有些不好意思的说：“我儿子在这上学，我来看他，可这里不让随便进。”就当看不着那男生已经石化的脸，接着说：“麻烦你帮我去叫一下好吗？”

    “你，你，你儿子？”男生脸色古怪的看了眼小四，又看像这位年轻漂亮的妈妈，“你儿子在我们学校？”

    他忍不住问了一遍，心里猜测着，“不会是后妈吧，他儿子再小，也得十七，可她明显不到三十岁啊！”

    “可以，你儿子住在南四哪个房间，你告诉我，我帮你喊他。”可能觉出他的反问不礼貌，忙又说道。

    “我哥哥住在407房间，”小四不喜欢这男生的目光和表情，他撇了撇嘴说，“我哥哥叫历以安，历以辉。”

    男生听到历家兄弟的名字时脸上肌肉明显僵硬了，他惊诧不已的叫道：“历以安、历以辉是你哥哥？怎么可能？”

    “怎么不可能？你这个人，怎么这么大惊小怪的？还是个军校的学员呢，也太没水准了吧！”小四气咻咻的说，把这男生臊的满脸通红。

    “对不起对不起，我就是，就是太惊讶了！”男生一阵阵懊恼，他都不好意思看眼前这漂亮的后妈，“我这就给你叫去，你们等着啊！说着转身就跑，心里为刚才自己的大惊小怪自责不已。

    唉，他怎么就这么不淡定呢！

    小四怔怔的看着，半天才叹了口气，“妈妈，你看，又一个以为你是后妈的，唉，这军校也有这么缺心眼的同学！

    他之所以这么说，是因为当初以安几个上高中的时候，郑慧雅就经历过这种事。

    她对此已经见怪不怪了，摸了摸他的脑袋，嗔道：“你这孩子竟胡说？”

    青青和大宝一直在说话，没有注意这边的动静。

    而大宝打量着这所大学，眼里流露出羡慕的神色。

    青青也很是羡慕，“我听说宁宁姐姐也要报考这里，真好，我也想考军校，我最喜欢那些女军人了，穿着军装英姿飒爽的样子最帅气了。”

    大宝听了她的话，把思绪拉回来，笑道：“好啊，你好好学习，也考进来，到时候咱们老历家就有四个上军校的大学生了，谁都得羡慕咱们家。”

    正说着，远远就看到校园里如飞一般跑出两个人，一左一右的围住了郑慧雅，以安声音愉悦而又意外的叫道：“妈，你怎么来了？”

    以辉则笑的脸上像刻了朵花，“妈，小四，我可想死你们了。”

    郑慧雅看到两个儿子，喜悦和自豪感从心里油然而升，她看看这个，瞅瞅那个，接着朝二人胸前一人打了一拳，“竟说好听的，想妈妈的不知道回家啊？”

    嘴里说着埋怨的话，可脸上那笑容止都止不住，把进出的学生们都看的一愣一愣的。

    以安轻轻咳了一声。以拳掩口，叫道：“妈，你别笑了，再笑，就得招一帮狼过来。”

    以辉笑嘻嘻把小四抱起来，问他：“小四，想二哥了没有？”

    小四笑的咯咯的，“想，我可想你们呢，大哥二哥，妈说你不要我们了，放假都不回家。”

    以辉刚要说，就听到大哥的话，他放眼一瞅，忍不住乐了，“妈，你前脚走，他们后面就得猜，这到底是亲妈还是后妈。亲妈吧，太年轻了点，这得多小就生孩子。后妈吧，太亲热了点，真没见过这么大的儿子和后妈这么亲热的，不太对劲。”

    他说的小四嘎嘎乐。

    郑慧雅听的哭笑不得，嗔道：“你这孩子，快一年没见妈妈了，刚一见面就胡说八道的。”

    她扭头招呼大宝和青青，“你们看还有谁来了？”