
    以安和以辉并没有带母亲去自己的宿舍，反正既然母亲来了就不会马上走，有的是机会，“妈，咱们先去吃饭，我们跟宁宁约好了一起吃晚饭。”

    说起宁宁，郑慧雅也顾不上儿子了，“宁宁呢？这丫头，让她等我几天也不愿意，真是女生大了外向。”

    她生气姜宇轩把她的宝贝女儿拐跑了，话说出来才觉出不妥，好像，她也是女生来着。

    两个儿子看着她乐，以辉挎着她的胳膊走，“妈，宁宁挺好的，姜大哥可惯着她呢！”

    说完回头看了一眼大宝和青青，压低了声音说：“妈，有大宝他们呢，你一会给姜大哥点面子。”

    郑慧雅瞪了儿子一眼，这姜宇轩，倒是好手段，把两个儿子都买通了。

    以安和宁宁约的饭店，就在对面，是一家很有特色的火锅店。

    还没到约定的时间，他们进去之后，以安喊了服务员上了茶水，给她倒了一杯，很殷勤的递过去，“妈，这么久没见，我怎么觉着你又年轻了，还漂亮了。”

    以辉呵呵乐，“哥你什么时候会这么说话了？”他转身看母亲，状似很惊讶，“哎呀，你别说，妈，我也看你更漂亮了。啧，是不是你二儿子不在你跟前气你，你心情就好啊！”

    郑慧雅拉过儿子，仔细的上下打量，在外面的时候人太多，她没能仔细的看，只看出儿子瘦了黑了。现在这么一看，两个儿子好像又长个子了，虽然瘦了，但是却很精神，黑也是照比以前，古铜色的肌肤看着很有男人味。

    “我儿子长大了。”她真的是很有感慨，心想这要是当明星，肯定能红，不得一大帮小姑娘在后面追着喊着要嫁他啊！

    “更精神了，”她拉着以辉的胳膊看来看去，又说了一句：“也成熟了。”

    “妈，你也觉得二哥成熟了是吧？”宁宁看到她很是意外，“妈你啥时候来的？我小姑三叔他们走了？”

    大宝和青青忙站起来跟姜宇轩打招呼，姜宇轩笑着说：“历婶，你怎么没事先通知我们，我好去接站啊！”

    这话说的多好听，她能找得到他吗？

    “我们也没拿什么行李，不用接。”再不满她也不能表达出来，当着大宝和青青呢，像以辉说的，这可是宁宁看好的人，她哪能不给面子啊！

    大宝都落座，宁宁才继续之前的话题，“妈，我大哥原本就像小老头似的，我二哥是不是成熟多了？”

    郑慧雅瞪她一眼，“胡说什么，我们以安那是成熟稳重，哪像你，咋咋呼呼的。”她儿子哪哪都好，怎么就像小老头了。

    “完了完了，我妈看着两个哥哥，就不稀罕我了。”宁宁做个怪样，低头去看小四，“小四啊，以后，咱们两个就失宠了。”

    小四哼了一声，对于姐姐不带着他很是不满，“是姐姐一个人失宠了，妈妈最喜欢我了，我才不会失宠呢！”

    “嘿，这小子，是欠打是不是？”宁宁伸手捏他的小脸，“怎么？这才几天啊，就不跟姐姐好了？”

    “谁让你不带我一起来呢！”小四小声的嘀咕。

    说起这事，宁宁也有些心虚，忙转移话题，“青青啊，你没跟你爸他们一起玩去？”她还不知道三婶怀孕，以为三叔三婶去旅游，把青青扔下了呢。

    “没有。”青青说起这事脸色不太好，勉强笑道：“姐，你和姐――，”刚要说姐夫，想起当着大娘的面，把这“夫”字咽了下去，“你和姜大哥都去哪了？”

    宁宁听出不对劲，不过她也没问，而是眉飞色舞的白话起来。

    这顿饭，他们吃了好几个小时，直到九点多钟，郑慧雅才恋恋不舍的和儿子分别。

    “妈，明天白天我们还有任务，晚上我们去陪你，正好我们可以休息两天。”以安心里有些难受，安慰妈妈道。

    “唉，你们爸爸就是这样，现在你们也这样。”她看向宁宁，“你一个女孩子，找了个军人男朋友，好好的上个普通大学多好，不比你也当兵，二人天天的聚少离多强？”

    她喃喃的道：“真是不搞不懂你们。”

    小四仰着头，认真的跟妈妈说：“妈，你别伤心，我以后不当兵，我陪着妈妈。”

    郑慧雅笑着摸了摸小四的头，“还是我们小四贴心，真是妈的乖儿子。”

    宁宁皱了皱鼻子，“唉呵，小四，你什么时候学会溜须了？”

    小四一本正经的说：“刚才，刚跟大哥学的。”

    青青晚上自然是和宁宁住的，宁宁和姜宇轩把原本的宾馆退了，去母亲入住的宾馆重新开了房间。

    郑慧雅晚上半宿没睡着觉，儿子看着很健康，她放下心的同时又有些失落，觉得儿子大了离家，就再不是小时候那时时围着自己的小不点了。

    心里既自豪又有些失落。

    早上起床，一照镜子眼底发青，她叹了口气，用手指挑了点粉底上了妆，把眼底的青盖上，不想让儿子们发现。

    “妈，青青怎么回事？我看她昨晚上说起我小叔时情绪好像不太对劲。”宁宁一大早就过来这屋，问她。

    “没事，你小婶怀孕了，青青可能一时接受不了。”

    她简单的说了下，回头说小四，“赶紧去洗脸，一会咱们下楼吃早饭。”

    小四正趴在床上看故事书，撇了撇嘴，放下书，往卫生间走去，嘴里还嘟呶着，“有话就说呗，我又不爱听你们说的那些。”

    郑慧雅看儿子进了卫生间，才一把把宁宁揪到跟前，低声说：“我问你，你和姜宇轩那小子没那个啥吧？”

    想想就心塞，你说她当妈的问女儿这个问题，尴尬不尴尬啊。

    宁宁的脸腾地红了，扭捏着叫了声“妈――”哪有这么问人家的。

    再说，她可不傻，不想早早就结婚，哪会让人占了这便宜去。

    “有是没有啊？”郑慧雅急了，这孩子说个话怎么这么费劲呢，平时那嘴皮子的利索劲咋没了呢。

    “没有。”宁宁气鼓鼓的说，“妈，我都说了不会的，你还不放心我啊！”

    郑慧雅这才放下心来，“我不是不放心，妈不是担心嘛，年轻人，在一起，感情到了控制不住啥的。”

    唉，她就是操心的命，才多大岁数啊就要操心女儿的终身大事。