
    郑慧雅白天带着几个孩子去附近景点游玩，宁宁已经来过这里，她指着半山腰一处人声鼎沸处说：“妈妈，那里有座寺庙，听说有个老和尚，看的可准了。咱们也过去看看吧！”

    郑慧雅前世是不信佛的，就是重生，她对这些有种莫名的恐惧，不愿意涉足到这种地方。

    她犹豫着说：“咱们也不信佛，进去不太好吧！”

    姜宇轩说，“历婶，这里面景色也挺不错的，进去看看也没什么。”

    现在，北方人还没有像后来有那么多人信佛，孩子们都很好奇，“大娘，咱们进去看看吧，我们保准不乱说话。”

    是的，郑慧雅对这些采取的是不信仰，但绝不说其不好的态度，对孩子们也曾三令五申的告诫：“你不信可以，但不要乱说话。”

    郑慧雅想了想就答应下来，不过她不懂这些，只是想当然的跟大家说：“进去之后，不磕头不要紧，不要乱说话，不要用手乱指。”

    正好旁边走过一对中年夫妇，那女人听到她说这些，忍不住乐了，笑眯眯的说：“还有，不可以对着佛像照相。”

    这点，郑慧雅还真不知道。

    不过，她一向奉行的是：信则有，不信则无。

    可人家的好意她得领，“谢谢啊，这我还真不知道。”

    可能是她长的年轻漂亮，和孩子们说话的语气也温柔，那女人对她的印象很好，就和她多说了几句。“不信进去也不要紧的，这里每天的游客多的很。”

    郑慧雅又跟她道了谢，这才带着几个孩子，走在那女人的身后。

    买了票进去寺庙，小四不解的问：“妈妈，这不是寺庙吗？怎么还卖票啊？”

    郑慧雅给他解释，“现在这里已经开发成旅游景点了，进来的人多了，卖了票，好维护这些古建筑啊！”

    其实她也没弄懂，这些钱到底是风景管理开发区收了还是寺庙收了。

    孩子们很好奇的看来看去，几只牢牢记住大娘的话，不准乱用手指，可那好奇的目光流览着一尊一尊的佛像，也不管身边是不是郑慧雅跟着。

    她虽然不懂，可还是在那位好心的大姐指导下，烧了香，拜了佛。

    她没敢许愿，虽然她常看电视人家去拜佛许愿，可她听前世一位信佛的朋友说，许愿是要还愿的。

    她不懂，还是不要乱许的好。

    从大雄宝殿出来，也并没去找那看的准的大和尚，直接找到几个孩子，离开寺庙，往山下走去。

    路边一位留着短髯高大的老头笑呵呵的看着她，她正跟小四说着话，并没看到那老头，倒是宁宁瞧着奇怪，问她：“妈，你看那老头，是不是看着你笑？”

    郑慧雅抬头瞅了一眼，也没在意，这边这么多人，怎么能看出是在瞅她？

    “不是，我不认识。”说完低下头接着说小四。

    可经过老头身边的时候，那老头突然呵呵的笑出了声，“郑女士，别来无恙啊！”

    郑慧雅停下，诧异的看向他，她确定自己不认识这个老头，她疑惑的问：“你是在跟我说话？你认识我？”

    老头很是高深的表情莫测的看着她，让她心里冒出两个字“神棍”，没等她再问，老头呵呵的笑，“小七小七小七……”

    郑慧雅脸色一变，随即警觉的看向她，“他怎么知道小七的？”

    “我是小七啊，你不认识我了？”委屈的话从老头的口中说出来，说不出来的一种违和感。

    她一直以为小七离开了，或是消失了，可没想到，时隔多年，竟然从一个老人嘴里说出他就是小七的话，这让她有些不寒而栗。

    山路很窄，她们一行在这一停，后面就涌上了很多人，她一看不是办法，就跟老头低声说：“跟上。”

    她和小七的事，这世上，没有第二个人知道，她宁愿相信，小七附身到了这老头身上。

    宁宁和姜宇轩看出不对，上前几步将老头隔在后面，生怕他对郑慧雅有什么不良企图。

    小七眼神很是复杂的看着前面那不停回头看他的男孩，就是这个意外，让他的身体再也回不去他所在的所代。

    唉，历史改变了，将来，历家会怎么样？现在他也说不好了。

    下了山，一行人坐上两辆出租车，老头自然在姜宇轩的严密监管下跟他坐同一辆。

    到了宾馆，姜宇轩把人直接带到了餐厅，而宁宁则悄声的问母亲，“妈，那人到底是什么人？你怎么把一个不认识的陌生人随便带回来？”

    “妈，他是不是威胁你了？”宁宁想不通其中关节，异想天开的问，“要不，他会什么迷魂大法？”

    要说拍花子是不可能的，那老头离妈妈最少也有三十多公分的距离，这他看的清楚，二人根本没挨上。

    郑慧雅对于女儿丰富的想像力很是无语，不过，小七的事和她重生有关，这事，她不可能告诉女儿。

    “你想像力可真丰富，什么迷魂大法的，你老妈我像被迷魂了吗？我看你是金庸的小说看多了吧！”她只能对女儿撒了个小谎，“我忘了，我还真认识他，只是好多年没见，一时没认出来。”她胡编乱造着，“就是不知道，他怎么在这里。”

    宁宁不太相信，她们三个和父亲一样，对母亲熟悉的不能再熟悉了，老妈就是个心善心软的女人，要是心虚，或是做了错事，那眼神，肯定不敢直视他们。

    像小孩子似的。

    她自己其实也知道，但一到这种时候她控制不住自己的行为啊！

    所以，她左顾右盼的举止就出卖了她。

    宁宁看她不愿意说，以为妈妈有什么难言之隐，或是被威胁了？正想要不要跟姜宇轩商量一下呢，就听母亲说：“你和宇轩先带他们吃饭，我路他谈一谈一会就过去。”

    两张桌子离的很近，自然不怕老头使什么坏，宁宁想了想答应了。

    郑慧雅坐到老头对面，老头很是急切的身体往前倾，表情激动，“主人的祖祖祖……”他还没说完，郑慧雅头大的竖起手掌，“停，不要说了，你怎么变成这样了？”

    小七沮丧的低下头，“唉，别提了，本来按照计划，是我进入这个快要病死的身体里，等他死了，我也就能回去了。可是没想到，出了点意外，我也弄不懂，我进入他的身体以后，他的病情竟然慢慢好了，只不过我变成了他，再也离不开了。”

    他长长的出了一口气，“我一直病着才好，就想去找你，可是这原主竟然是黑户，没有身份证，走不出这大山。我只好在这里等，没想到，还真叫我等着了。”

    “你等了多久？”她有些好奇，“要是我一辈子都不来那怎么办？”

    小七垂头丧气的，“我等了才几个月而已，要是你一直不来，我准备再等一年就去找你。虽然没有身份，可小心些，应该没什么问题。”

    郑慧雅有些同情的看着他，“那你有什么打算？以后想怎么办？”

    “当然是跟着你了。”小七说起这个很气愤，“我看到你，才知道我为什么离不开这具身体了，肯定是因为，你又生了一个孩子。这是个异数，变数，是历史中没有了。”

    他用了好几个词来说小四，可见他心里的气愤到了何种程度。

    郑慧雅也很不高兴，“现在我有了小四，历史中他就会存在。”口气硬梆梆的对小七表达着不满。

    小七怔了怔，低头又叹了口气，“好吧，他存在了，以后会发生什么事我也不知道，反正我也回不去了。”

    郑慧雅有些心疼，小七按理说，是她的责任，他帮自己回到了过去，生活幸福愉快，又救了男人好几次，还生下几个聪明伶俐的孩子。

    可是，怎么安置他呢？怎么跟历天明解释呢？

    “你最好不要实话实说。”小七看出她的为难，警告她说：“要不然，他恐怕会把你我当成精神病送进精神病院。”

    郑慧雅斜了他一眼，会不会把他送进精神病院她不知道，但历天明要是知道了她的事，肯定不会把她当成疯子的。

    只是，要跟他说吗？

    前世的事太过匪夷所思，再者，她前世无奈之下又走了一步，她不知道该怎么跟他说起这事。

    瞒过这段不说？

    她没有信心，能把这段隐瞒的很好，他那么精明，前后听出不对，肯定会怀疑的，自己可不是这男人的对手。

    不说，要编个什么理由把小七安置好呢？

    她看向对面的高大的老头，忍不住和他商量，“小七，咱们打个商量你看好不好？”

    小七立刻很警惕的看她，“商量什么？想不管我，没门！”

    这破孩子，真不可爱。

    郑慧雅心里闪过这个念头就乐了，现在成了老头了，哪里还是什么孩子啊！

    “是这样的，你也知道，我回去没法说啊，不如，我拿钱，给你在这里买上一栋房子，给你办上户口，你就在这里生活好不好？”

    小七把头摇了跟拨浪鼓似的，“不好，我要跟着你，我要跟你一起生活。”

    郑慧雅这回可犯了难了。

    “先吃饭吧，吃了饭再想办法。”她招手刚要招呼服务员，小七已经自动自觉的站起来往宁宁那桌走，“我跟你们一块吃。”

    郑慧雅无奈的挠头，这可真是让人难办啊！

    她走过去的时候，小四正跟小七怒目而视，看到她立刻告状，“妈妈，这个老爷爷好坏，他抢我的肉。”

    一桌子的菜，小七非要抢小四爱吃的，肯定是因为那个变数的理由。

    “小七，你抢小四的干什么？这么多菜呢怎么不吃？”她觉得，与其让孩子们猜猜猜，不如大大方方的说出来，反正也没更好的解决办法。

    “来，我给你们介绍一下，这位你们应该叫七大爷。他是我一个远房亲戚，老家的，你姥爷他们都没见过，还是我那年回老家见过一次。”

    她都不知道自己胡编了什么，“七大爷没有儿女，老伴也去年去世了，以后，他就跟着我们一起生活了，来，小四，叫七大爷。”

    她这话说的是心里泪流不止啊，这谎话一看就没什么水准，也不知道宁宁这小人精能不能信，反正姜宇轩那怀疑的目光很是明显。

    正想着，以安和以辉来了，“妈，这位是？”

    来了来了，郑慧雅心里苦啊，可面上还不得不笑着介绍，“来来，这是你们的七大爷，老家的一个亲戚。”

    以安不动声色的上下打量着小七，看了眼妹妹，宁宁面露无奈，耸了耸肩，撇了撇嘴，“妈，先让哥哥们坐下吃饭吧。”

    这餐饭，郑慧雅可以说是食不知味，她知道，自己那拙劣的谎言根本瞒不了精明的儿女，唉，一会怕是要三堂会审。

    怎么糊弄过去呢？

    这回糊弄过去，回家呢？

    家里还有一个更精明能干的，她可没有信心能骗过他。

    以安和以辉是带着睡衣和洗漱用品来的，开房时，郑慧雅要给小七单独开一间房，以安笑眯眯的说：“我们和七大爷一间房就行了，你说是不是啊七大爷？”

    小七看着笑里藏刀的这两个，恨不得狂声呐喊，“看到没，看到没，老祖宗年轻的时候就这么精明这么帅气这么……”

    没等他想完，郑慧雅却不同意了，“不行，你们七大爷岁数大了，晚上睡觉怕吵，而且他打呼噜，也吵的你们睡不安生，还是单独一间房的好。”

    小七这个不争气的，没有理解郑慧雅的一片苦心，他在他那时代就很崇敬这两位历家的老祖宗，哪肯放过和他心中的偶像一起住的机会啊，“不用，不用，我和以安以辉一起睡挺好。”

    这话说的让人直起鸡皮疙瘩。

    郑慧雅看着一向聪明的小七，就这么傻傻的跟着两个儿子进了屋，不由的抚额，希望他能保持理智，不要很快就被二人套出了真相才好。

    这一晚，她睡的极不安稳，一会梦到历天明知道了她重生的真相，怜惜她；一会梦到历天明知道她又走了一步，嫁了一次，生她的气不再搭理她……

    她醒来时，身上出了一身的冷汗。