
    接下来的几天，小七一直跟着他们一行人，以安和以辉还有宁宁，对于小七明显带了些敌意，因为这两个大的一直跟他住一间房，可无论怎么套话，小七都咬死了是他们的七大爷。

    这让人很是无语，这占便宜的事小七怎么会错过呢，他可是很聪明的智能好不好，要不然也不会被委以重任。

    不过，妈妈和小七之间也没什么互动，妈妈对待小七的态度很奇怪，好像把他当成孩子一样，可这人的年纪……

    几天就在这几位的纠结中度过了，郑慧雅原本打算带着孩子们去附近的城市玩一玩，可带着小七，她也没了心情，就想快些回去，把他安顿好。

    飞机是不能坐了，小七没有身份证，她只好买了火车票。

    幸好这时还没时兴实名制，要不然，小七根本上不了火车。

    火车上人多，又乱，还好孩子们玩的高兴，姜宇轩前两天接过通知，已经提前赶回部队了。

    宁宁跟他们一起，当然没有以安和以辉。

    四个大小孩子，在车上打起了扑克，小七坐在旁边看的手直痒痒，不时的出声指点，换来一大波的白眼。

    买票的时候就买对面的上中下铺位，他们正好六个人，也吵不到别人，这火车上的时间很快就消磨掉了。

    等回到家，历天明已经接到儿子的电话了，他不动声色的从妻子手中接过包，大行李自然是大宝这个劳力在拿了。

    “欢迎回来，孩子们！”他抱了抱女儿和小四，看向小七，略带了些惊讶问：“这是？”

    小七救了他的命，郑慧雅当然不希望他对小七有敌意，可是谎言就是谎言，果然，历天明看向二人的眼神都不对了。

    妻子的亲戚他都认识，跟他结婚时，只从家去过宁县大姨家，什么时候回过的老家？

    不过他没表露出来，“原来是老七啊。”他不像她似的叫他小七，年纪不对劲，也不想对个来历不明的人叫七哥。

    他招呼的如此自然，以至于郑慧雅一时恍忽，还以为把他忽悠过去了呢，不由的松了口气。

    可能是她神经绷的太紧，这样一放松，历天明自然瞧了出来，他微笑着把人搂着进了门，这样亲密的姿态，倒把郑慧雅弄了个大红脸，轻轻的推了他一把，低声说：“你快松手，让邻居们看到像什么样子。”

    “怕什么，我搂我老婆又不犯法。”历天明不在意的说，“你没看外面，男男女女的挎着搂着的，谁说什么了。”

    咦，他什么时候这么开放了？

    郑慧雅不解的仰头看了眼男人，还是挣脱了他的怀抱，“不怕邻居看，我还怕孩子们笑话呢！”

    她可是老古板，怕孩子被带坏了，觉得这些举止在大庭广众之下，是正常的。

    她前世的社会发展飞速，不仅是经济，还有人的思想，那些在公共场合接吻的比比皆是，她就有些看不惯，觉得会带坏小孩子。

    宁宁在身后笑，“妈，这有啥啊，谁会笑话啊，外面那些上了岁数的老爷爷老奶奶们都还手牵着手呢。”她又补了一句，“妈你就是个老古董。”

    郑慧雅怔了怔，想想也是，不过她可不能承认，“我哪儿古董了？我要是古董，我还能同意你这么小就处对象？还和姜宇轩两个人跑那么远去？”

    她看宁宁要说话，忙道：“你不用跟我说什么我比你现在还小就结了婚的话。那年代和现在能一样吗？那时候国家允许十八岁就结婚，现在得二十岁呢。军人更晚。”

    宁宁无语了，看着母亲撅嘴，“爸，你看我妈，我也没说什么啊，她就说了这么多。”说着故意叹了口气，“唉，我算发现了，我妈现在可看不上我了。”

    吃完晚饭，安排了小七住在楼下客房，郑慧雅给他换了新的床单被罩，又叮嘱了几句，一出门口就看到历天明眼神复杂的站在楼梯口。

    “怎么不进屋？”她有些明知故问，装作若无其事的样子挽了他的胳膊，“走吧，上楼，我也累了。”

    历天明沉默的跟着她进了房间，看着她拿了睡衣去了卫生间，不知道为什么，心里堵了一口气似的，躺在床上拿起报纸看起来。

    郑慧雅磨蹭着洗完澡，看男人没搭理自己，她咬了咬唇，不知道该怎么解释这个小七的事。

    不用想也知道，男人这态度是什么意思，肯定是没相信她的鬼话呗！

    “还不睡啊！”她上了床，朝他身上蹭了蹭。

    往常她这带有暗示性的动作，男人肯定会兽性大发，朝她扑过来，可今天却好像没感觉似的，一动不动的。

    她觉得很委屈，又感到很没面子，一转身嘟呶着：“累了，我先睡了。”

    历天明还等着她的解释呢，看她转身，心里就更生气了。

    她不知道自己在等什么吗？

    一句解释都没有，说些鬼话，不是以为这鬼话自己就能相信吧！

    历天明一生气，也翻身躺下了。

    没来哄自己，没说一句话，这让郑慧雅更委屈了。

    她眼圈不知不觉就红了。

    历天明躺了一会，又坐了起来，扒拉她一下，“你起来，起来说话。”

    这态度，让她心里更难过，她一动不动，心里的委屈却如江水般涌了出来，眼泪不争气的就流了出来。

    她忙伸手擦眼泪，她也不是小姑娘了，都多大岁数的人了，还掉眼泪，丢不丢人啊！

    历天明看出不对来，把她翻过来，一看她红着的眼圈就忍不住叹气了。

    怎么本是她做的不对，反倒成了他的不是了。

    他这辈子就被她吃的死死的。

    “哭什么？我又没说什么。”他的口气不太好，他没等来解释，心里还窝一肚子火呢。

    这一说，郑慧雅更委屈了，就这态度已经这么差了，还想说什么啊？

    “行了行了，我不也没说什么吗？”历天明一看坏了，媳妇又掉起金豆豆来了，都多久了，没见她哭过。这么一哭，他的心就软了起来。

    这回话说的软和多了，虽然口气还是不怎么好。

    郑慧雅擦了擦眼泪，她不想哭的，可不知道怎么的，想起小七就想起重生，结果想到了前世的事，她怎么就过的那么惨了呢！

    “你看你，孩子都快结婚了，你的眼泪还这么多，也不怕让孩子笑话。”历天明温声的哄了她一句。

    她沉默着不说话。

    历天明苦笑，伸手摸摸她的脸，“那个小七还是老七的，你就没什么要对我说的？”

    她刚要开口，男人摇了摇头，“什么亲戚那套糊弄孩子们的话，就不用跟我说了，我要听实话。”他说着，重重的又重复了一遍，“实话！”

    他又补弃了一句：“我不想你骗我，慧雅！”

    “我没想骗你。”她干脆坐起来，闷闷的说：“我就是不知道该怎么跟你说。”

    她歪头看他，“天明，我不说可以吗？你就当多养一个人还不行吗？”

    历天明看着她不出声，她半晌才咬着嘴唇嘟呶，“我知道了，我就是，就是……”

    她知道，小七的事不给出一个合理的解释，她和历天明之间的感情肯定会有裂痕

    她又出溜了下去，半躺在床上，也不看他，只沉浸在自己的思绪里，半天才开口幽幽说道：“我说我是又活了一遍的人，你信吗？”

    历天明是坚定的唯物主义者，他刚要开口驳斥她，哪有人能重活一遍的？

    可他突然想到那些救命的药水，还有他那次命悬一线，而她却好像未卜先知似的去了医院，医生都说怕是救不活了，可是他却好的比谁都快，连医生都惊讶。

    还有盛瑶说他伤了命根子，不可能再有孩子，可后来却有了小四……

    这种种的一切都让他觉得，这种种的一切都让他觉得，妻子身上的秘密不能小了。

    可不管什么秘密，都是违背自然规律的，他到了嘴边的话就没说出来，沉默了片刻他说了句以前绝对不会说的话：“信！”

    郑慧雅看了他一眼，眼神里都是满满的纳闷，他竟然这么痛快的说了信，看来，他心里也是有过怀疑的。

    “我也不知道小七算是什么？它说自己是几百年以后，我们的子孙后代的智能，你救命的那些药水，都是它给我的。”她不想说起前世的事，可这不可避免，“当时它是虚拟状态的，后来不见了，我以为它消失了或是离开了，没想到这回出去遇到了他。”

    历天明面色凝重，坐的笔直的，认真听着她跟他学的，小七说的那些话。

    “你确定，这个老七，就是之前给你药水的小七？”这可不是开玩笑的事。

    “确定，这世上再没有人知道它的存在。”这点她是可以肯定的，很多细节，也是别人所不知道的。

    “那好，我们就相信它是真的小七。以后，就让他住在这里，对外就说是老家的孤苦无依的亲戚。”他很肯定了这事。

    而且，有了他的参与，她那破绽百出的谎话很快就能圆上。

    她眼里绽放出惊喜，没想到他这么容易就接受了自己重生的事实，还会帮他把事情料理干净。

    “不过，它为什么要你重生？或者说，我们的后代为什么把它弄来要你重生？”他眼里闪烁着晦涩的光芒，“前世，我们生活的不幸福吗？”