
    郑慧雅就知道，以他的聪明，怎么会猜不出这其中隐藏的故事。

    自己这点想绕过去的小伎俩根本瞒不过他。

    她并不知道，此刻，历天明的心里和她一样，充满了苦涩。

    她重生，来救他，是不是说明，前世他死在了那场战争之中？

    “慧雅，前世的我，是不是早就死了？小七让你重生，是不是就为了我们能永远生活在一起？”他这么一问，郑慧雅心中的那根弦终于断了，她再也忍不住心中那几十年的悲伤，嚎啕大哭起来。

    她这一哭，历天明就什么都明白了，一向铁血强硬的男人，眼圈竟然也红了。

    他实在想不出，没有了男人，一个瘦弱的女人，还带着三个孩子，是怎么坚强的生存下去的。

    而妻子会这么聪明，想办法挣钱也就不足为奇了。

    熟知历史，她当然会把握住时机。

    可前世，她不过是一个农村出来的普通姑娘，甚至连小学都没毕业，她会受什么苦，不用想也知道。

    “慧雅，”他把人搂在怀里，轻轻的拍着她的背，语气低沉“你受苦了。”

    郑慧雅重生之后可以说生活的很幸福，可前世的苦难，就好像心里的一根刺一样，一直梗在她的心里。

    现在，这根刺终于拔了出来，她再不用隐瞒，坦坦荡荡的的感觉真好。

    等她哭够了，历天明才温柔的把她抱在怀里，温声说：“慧雅，前世，我们是不是只有这三个孩子？”

    “没有，只有宁宁一个。”想到早产殇了的儿子，她眼泪又涌了出来，“是个双胞胎，听说你……”她哽咽的根本说不出话，眼泪好像掉不完似的，好一会，才说道：“你二弟陪着我去的，结果孩子早产了，没保住，是个男孩……”

    历天明微微皱眉，这日子对不上啊？

    “我们什么时候结的婚？宁宁是什么时候生的？”他这一问，郑慧雅才像想起来了似的，“前世，我们是晚一年才结的婚。”

    这就能说通了。

    他忍不住又问，“我第一次见你的时候，你是不是已经重生了？”

    说起这事，郑慧雅还是有些心虚的，“嗯，头天晚上的事。”

    “那你是不想再嫁给我喽？”这话说的有些咬牙切齿，明知道对于一个女人来说，这是最好的选择，可心里就是有些不舒服。

    她没说话，事情是明摆着的。

    可历天明却明白了，沉着脸问了一句：“那小七是什么时候出现的？”

    这事他得弄清楚了，要是小七已经出现了，她却不想嫁给自己，那他可得好好考虑考虑，这些年自己是不是错看了她。

    郑慧雅只顾着伤心了，加之确实不想再走前世的老路，不想嫁他，所有又有些心虚，根本没注意到他态度的变化。也没体会出他话里的深意。

    她老老实实的回答：“就是我掉进冰窟窿里那次，晚上我发高烧的时候出现的。”想起小七的好，多说了一句，“要不是小七，我掉进冰冷的水里，根本不可能这么快就怀孕的。”

    历天明心里松了口气，要是这样，她不想嫁自己，也是有情可原的，毕竟，按她所说的结婚时间，他们在一起生活了连一个月的时间都没有，她却为此受了一辈子的苦。

    “你怎么会生活的这么艰难，我妈，我弟弟他们……”本来想说他们都不管你吗？

    这话只说了一半，想到母亲和二弟还有大姐的性情，他也知道是不可能的。

    郑慧雅听他说起家人，气的心肝肺都疼，“我当时伤心的要死，男人没了，孩子没了一个。后来县里要给军烈属安排工作，你妈和你大姐就跟我商量，说我没文化，让你大姐去当小学老师，到时候也能帮衬我们娘俩，我就信了……呵呵，你大姐那个人，你还不知道吗，让她管我们娘俩，那可真是笑话。”

    “唐玉芬又是个刻薄的，刚开始那一两年还好，有抚恤金，政府部门也经常派人慰问一下有什么困难。后来……唐玉芬天天说酸话，我没有工作，只能出去打零工，天天看她脸色。就这样，宁宁七八岁的时候……”她诉说着心里的委屈，越说越气愤，说到这意识过来了，差点说漏了嘴。

    她不确定历天明，在知道她又嫁过一次以后，会怎么看她。

    她有些犹豫，按理说那都是前世的事，她也是没办法的情况下才走这一步的，而且当时她其实也是被骗的。

    但嫁了就是嫁了，她心里怕男人有心结，这一犹豫，停了话头，历天明多聪明的人啊，立刻觉出这里面还有其它的事，妻子不想告诉他。

    “他们把你撵出去了？”其实他也能猜得到，当时他死在战场的时候，她才不到二十岁，这么年轻，又是在新社会，根本不可能守一辈子。

    而这是前世的事，他心里即便有些别扭，也不会因此迁怒或瞧不起妻子。

    他知道一个没有文化，没有工作的女人，日子会有多么艰难了。

    “慧雅，前世，我，”现在说什么都没有用了，但他还是想让她知道，他心疼她，怜惜她。“我知道，你肯定过的很不容易，我家里又是那样的情况，苦了你了。”

    “是很苦。”郑慧雅是个心软又善良的女人，别看有时候跟男人脾气不太好，可她心很软，听到男人这么说，就不再隐瞒下去，若真要因此历天明不再喜欢她，那也只能说明她的婚姻是失败的。

    “可那时候宁宁奶奶对我还不错，我也能撑下去。后来，宁宁七八岁的时候，她奶奶就总劝我再走一步，说我还年轻，”她说着，眼睛并没有看他，好像又回到当时，她把真心捧给老太太，却被人在心里插了一刀。

    她一边哭一边说，“老太太把人都给我找好了，说是离婚的没孩子，人老实能干，还说我嫁了以后当她姑娘相处……”

    想到那时候，她是多么相信她啊，她泣不成声，“我当时得多傻啊，一个人的日子有多难，我在那个家里就是寄人蓠下，吃的比狗都差，干的比牛都多，就那还不时的听些酸话。”

    “大姐要接我走，我念着她奶奶的好不肯离开，后来，就听了老太太的话嫁了。”她说完，抽泣了一下问他，“你怪我吗？我又嫁人了你嫌弃我吗？”

    她的脸上满是泪水，表情忐忑不安，他看的心酸不已，把人抱在怀里紧紧搂住，喃喃道：“不会，不会的，慧雅，都是我不好，都是我害苦了你。”

    有了这句话，她吃的那么多的苦也都值了。

    她又抱着他哭了一场，接着往下说，“可是那个男人，根本不是她奶奶说的那个，又懒，又馋，我们天天打架，没几个月我就想跟他离婚。可谁知道，那时候却发现自己怀孕了。”

    她哭的不能自己，那个坏男人算什么，可孩子却是她的骨肉，“可没想到，孩子生下来却是个脑瘫儿那个人把钱卷了跑了，我们娘几个被人撵了出来……”

    那一刻，她感到天大地大却没有她的容身之处，她真想去死。

    她哭道：“要不是宁宁一直紧紧看着我，我怕是，怕是，怕是抱着那孩子就投了河了。”

    郑慧雅还没说完，“大姐来接了我回去，几个弟妹都很照顾我，就连我娘，当时我结婚后都不跟她来往了，也没再说难听的话。”

    历天明一听就明白了，所以郑慧雅才会这么照顾几个弟妹，也不把后娘的那些酸话说当回事，原来原因在这儿呢！

    “没过多久，那个孩子就没了。我一直以为，宁宁奶奶也是被人骗了看走了眼，逢年过节都去看她，可后来，她去世之前，跟宁宁才说了实话，是因为老二想要独占房子，这才逼着她让我嫁出去的。而这人选，也是老二给找的人。”

    历天明心里的愤怒和怜惜紧紧的围绕着他，他把怀里的女人搂的更紧一些，再紧一些，心里升起一种想要杀人的念头。

    慧雅这么好的人，遇到这样的人渣，又被一直信赖的亲人背叛，她的心里，得多难过啊！

    还有历天亮，前世还是今生的都对不起媳妇，以后，他就当没有这个弟弟。嗯，想个什么办法，给慧雅出出这口心中的恶气。

    至于母亲，他心里微微叹息，老太太年纪大了，他本就不怎么回去，也拿她没办法。

    这前世的事，终究是拿不到台面上来说的。

    郑慧雅憋在心里的隐密终于全都吐露了出来，心里阵阵轻松，“天明，我们结婚以后，我想摒弃前嫌的，虽说做不到亲密，可是远远的敬着我是能做到的。可没想到……”

    没想到，两世为历家媳妇，无论男人有还是没有，她都不得婆婆的喜欢。

    她抿了抿唇，心里的不快很快被她抛之脑后，他知道了真相，却不嫌弃她，这就够了。

    善良的她就没想到，她为历家，为这个男人做了这么多，他不嫌弃才是正常的，是应该的。

    这一晚上，她说的太多，哭的太多，回忆的太多，悲伤太多，心情放松下来，很快就在他温暖的怀抱里昏昏欲睡。