
    她的脸上还挂着泪水，眼皮哭的红肿，眉头却是舒展的，这让历天明心里既为她心酸又为她骄傲！

    他的妻子，就是这样的善良，即便两世都遭遇到不公正的待遇，她还是竭尽所能的做好自己的本分，从来没有因为前世的事而怨恨他的家人。

    要不是，他们做的太过份，让她几次差点早产丢命，她也不会毅然决然的跟老太太决裂。

    他将怀中的人搂的更紧一些，想到她说的那些事情，心里无比的悲伤和失望。

    这些情绪，都是对自己的家人的。

    他不在了，身为他的家人，不是应该更好的照顾他的妻子和孩子吗？

    可是他们呢，竟然对他们的大哥（大弟）的遗孀做出这种禽兽不如的事来。

    亏得慧雅能不计前嫌，总是说大人的恩怨不能牵扯到无辜的孩子身上，还要帮大宝安排工作，几乎每年假期都会好好的招待这孩子。

    还有老三和小妹，慧雅没有提到过他们，说明他们在那当中，没有欺压也没有帮助。而慧雅却供他们一个个上大学，帮他们结婚安家。

    想一想，心里就为妻子痛的慌，为家人愧的慌。

    “慧雅，你真是我的宝贝。”虽是老夫老妻了，他的年纪也奔五十去了，可这话说起来，是发自肺腑的，一点违心的感觉都没有

    宁宁几人发现，早上起来，老爸对小七的态度明显不同了。

    比起昨晚上客气而疏远来，今早上明显热情中带着了些感激。

    这还不算，宁宁敏感的察觉到，父亲对大宝和青青，特别是大宝，没有以前那么亲热了，热情还是热情，但仔细品，热情中掺杂着一些疏离。

    更让她不解的是，父亲对她的态度，亲热中夹杂着讨好，这让她百思不得其解，昨天晚上父母之间到底说了什么，怎么父亲的态度变的这么奇怪？

    小七却有些了然，他接受的也很正然，把自己当成这家人一点也不喜外。

    早饭是父亲做的，他板着脸说：“妈妈出去这段日子累了，让她多睡一会。你们吃了早饭，宁宁带着你七大爷在附近转转，让他熟悉一下环境。”

    想了想又叮嘱道：“给他写个地址，装点钱，免得走丢了找不回来。”装钱是为了自己买点什么不至于囊中羞涩。

    宁宁疑惑的吃完饭，主动的去洗了碗，然后带着大小几只去大院里溜达，她觉得，老爸是有意支开他们的，因此大院里转完了，就带着他们出去在附近转悠。

    小七逛的很高兴，小四就不太愿意了，这么瞎逛还带着个老头有什么意思？

    大宝无所谓，只是青青拉着他一屁股坐到附近小公园的长椅上就不起来了，“太热了，热死我了，姐，再走下去我就得中暑了……”

    宁宁一看她脸色绯红，就给了小四十块钱，“去，那边有卖冰棍的，买几根来。”

    小四颠颠的跑了去买冰棍，青青问：“姐，咱回家吧，这大热的天，在外面不愿意逛了都。”

    “行，小四买回来咱就回去。”宁宁琢磨着父母有什么事现在也该办完了才是。

    郑慧雅睡醒了。看着已经升到头顶的太阳愣了好一会，才爬起来，穿好衣服收拾好自己，下了楼发现历天明竟然坐在沙发上没有去上班。

    “你怎么没去上班？”她看了看外面，有些怀疑今天的太阳是不是从西边出来的。

    “建军节刚忙完，休息几天。”其实是他早上临时的决定，想好好陪着妻子呆几天。

    “吃饭吧，我去给你端。”历天明这样可把她稀罕坏了，“不用你，我自己弄就行。你们都吃完了？”

    “没，我等着你呢，孩子们吃完出去了。”

    “噢，就咱们两个？”她她跟着进了厨房，看他舀了粥，忙接过来一碗，放到餐厅的桌子上，历天明已经端了馒头和小厨菜，还有煎蛋上来。

    “吃吧，没有你做的好。”他还谦虚了一下。

    “咸菜拌的很香，这粥熬的更好。”馒头一看就是买现成的，这就不用夸了。

    男人也是爱听好话的，这脸上的笑容就深了，“你爱吃以后我只要在家就天天给你做。”

    这可真是动听的很，郑慧雅瞪大了眼睛看他，“你发烧了？”

    历天明哭笑不得，这女人，怎么就这么没有浪漫的细胞呢。

    郑慧雅后知后觉的反应过来，这男人怕是心里愧疚了，想补偿她呢！

    她要是年轻个几十岁，说不定也会这么想，浪漫一下没什么不好。

    可她生活的年代和环境，注定了她就不是一个会享福会浪漫的女人。

    “天明，你不用因为那件事觉得对不住我。那些已经过去了，这辈子你对我很好，我觉得有你有孩子，很幸福，我很知足了。”

    “再说，对不起我的是他们，我现在离他们远远的，不来往，不把他们当回事，他们再也伤害不了我。”他战死也不是他愿意的，他也不能左右其他人的想法，哪怕那些人是他的亲生母亲和姐弟。

    要不然，这辈子她也不会与历家那几人相处成这样了。

    “慧雅，”他真的感动极了，伸手握着她的，“我知道说什么都没用，但我还是要说，上辈子辛苦你了。可这辈子，有你，我真的觉得很幸福，很幸福。”

    他一连用了两个幸福，来表达他心中的那种感情。

    “你知道就好，所以，在以后的日子里，你要加倍对我好才行。”她说完就扑哧乐了，听到孩子们进门的声音，忙把手抽了回来，“行了，别想这事了，你把小七的户口给他弄好就行了，以后啊，就把那事忘了吧！我们还像以前那样过日子。”

    历天明看着这么善解人意的妻子，心里暗自想着：以后要加倍加倍的对她好。

    郑慧雅是个心宽的人，这事说过就放到了脑后，可历天明是个办实事的人，没几天就把小七的户口落好了，对外的解释是没儿没女，被慧雅接了过来。

    有些人怀疑，有些人不信，可不管怎么样，这是历家自己的事，外人无权置喙。

    小七也是个聪明的，很快就跟大院里的人打好了关系，就连小四，也从一开始的不喜讨厌到慢慢的喜欢上了她。

    而历翠霞和历天晨，不知道怎么做通了母亲的思想工作，老太太同意去老三那里，大宝虽说有些失望，但很快调整了情绪，高高兴兴的和青青在开学前回去了。

    当然不可能一开始就安排他做什么经理，但郑慧雅还是让他熟悉业务，然后遵照他自己的意见，让他去了行政综合办公室。

    之所以去这个部门，是大宝自己选择的，他觉得自己脑子笨，只有这个部门，有些后勤管理的工作挺适合他的，不用跟人动脑子。

    老太太知道后也有些失望，不过历天晨说很好，老太太也就慢慢释然了。

    历天晨出钱，给老太太在自家附近买了房子，和大宝一起搬了过去。

    青青和大宝相处的好，有时候也会去住，有时候去姥姥家住，反倒是因为后妈怀孕，在自家住的时候较少。

    宁宁也去上学了，这下兄妹三人又聚到一起，郑慧雅没去送她，有姜宇轩自告奋勇，有历天明给他开绿灯，二人拿着行李，坐上火车就走了。

    本来郑慧雅是想订机票的，可历天明愣是不同意，当兵的坐什么飞机，坐火车已经很享福了好吧！

    历天明对宁宁看着好像很严厉，可在宁宁看不见的地方，他站了好久，直到火车呜呜鸣着笛驶出好远，他才慢慢从柱子后面走出来，默默的挥了挥手，“女儿保重！”

    孩子始终是要离开父母的，过于溺爱不是爱他们，而是害他们。

    他历天明的子女，应该像翱翔在天上的老鹰一样，自由，博击长空，成为一个对国家对民族有用的人。

    而不是成为在父母的荫护之下的废物。

    宁宁走了以后，家里只有小四一个孩子，算上小七这半个，家里也不过这几口人，对于一向人多热闹的郑慧雅来说，这冷不丁冷清下来，她有些不太习惯。

    “真是贱皮子，这不伺候人还不适应了呢！”她自嘲的说。

    “你要习惯这种生活，以后孩子们成家了，家里到时候只有咱们老俩口了。到时候，我带你去游山玩水，喜欢哪咱们就去哪住它一年半载的。”历天明安抚她，然后跟她憧憬老了以后的生活。

    “你辛苦了一辈子，养大了他们四个，还都教养的个个出色，等到他们自己有孩子了，让他们自己看去，你不要管。”历天明先给她打预防针，就怕她一心软，帮着他们看孩子。

    他们有四个，看谁的不看谁的，到时候反倒不好，干脆谁也不管，自己有能耐自己弄去。

    “你想的倒远。”她很是无语，觉得自己还很年轻，才不要这么早当什么奶奶姥姥的呢。

    “不早了，我都快五十岁了，宁宁这丫头，说不准四五年以后就会结婚了。”他有些不舍的说：“今天姜家老爷子还给我打电话呢，说起宁宁的事，想让这两个孩子过年的时候先订婚，等宁宁毕业了到军婚的年纪了，就把喜事办了。”