
    郑慧雅虽然早知道会有这一天，心里也对自己说了无数次：孩子大了这是必然的。

    可是听到姜家如此着急，她还是很不高兴。

    “现在都时兴晚结婚，到二十四五婚也不晚。”话是这样说，可姜家怕是不能同意，姜宇轩可是比宁宁大着八岁呢。

    郑慧雅不用管那三个了，把全部的心血都放在了小四身上，没多久，历天明就不愿意了。“你这样，会把他惯坏的，你想把小四培养成一个纨绔或是废物吗？”

    其实，郑慧雅并没惯着小四，只是在他学习的时候经常陪同，历天明怕儿子会越来越依赖她，才出言制止的。

    毕竟，小四从小，不像他三个哥姐那样，而是娇惯着长大的。

    郑慧雅只好不再事事陪同，也反省自己，希望他能更独立，有意识的锻炼小四。

    几个月过去了，张雅华生了一个女儿。

    不知道是不是青青表现的挺良好，张雅华看着青青逗弄孩子，很是感慨的跟前去看望她的小姑子说：“要是以后她们姐妹俩能一直像现在这样就好了。”

    “这算啥要求？”历翠华正好端了鸡汤进来给她，“这肯定的，青青多懂事啊！”

    历翠霞看出她的担心，若有所指的说：“大嫂经常跟我说一句话，那就是人心换人心。”

    郭秀丽随后跟在大女儿身后，听到小姑娘提起郑慧雅，脸色一沉，不过没说话。“你三嫂生孩子，大宝她妈给拿了三百块钱。”说着老太太把钱塞给三儿媳的枕头底下。

    见母亲进来了，历翠霞也没再说下去，也拿出了五百块钱塞给她，“三嫂，这是我的一点心意，你收着。”又拿出两套婴儿的小衣服，“这是纯棉的，质量挺好的，给孩子穿。”

    “看你，还破费什么啊，孩子衣服挺多的。”张雅华很是高兴的说。她生孩子，跟天晨关系一向好的大姐只拿了五百块钱，可没买个衣服。至于老婆婆，一分钱都没掏。

    老太太撇了撇嘴，心想你可真有钱，一掏就是五百，有那钱不行思给你妈一点。

    其实，几个儿女都会给她钱，可老太太就是能鸡蛋里挑骨头，找出点毛病来。

    老太太不太喜欢这个儿媳妇，因为她又生了一个女儿，老太太认为她三儿子要绝户了。

    只不过，她也没给什么脸色看，她往外走，说着，“我去买菜，中午想吃啥？”

    “妈，不用麻烦，随便做点啥都行，你就照顾我三嫂的饭就行了。”历翠霞怕老太太买些费事的，忙叮嘱道。

    历翠华一见忙跟上，“妈我跟你一起去吧，你一个人拿不了。”

    “怎么拿不了，还想吃多些啊！”老太太嘀咕着。

    “你们俩聊吧，我陪妈去菜市场了。”历翠华跟二人说了一声，跟上老太太小声的说：“小妹好不容易来一回，还不点多买些菜做点好吃的啊！”

    其实她是特意让出地方来，让二人唠会嗑。

    果然她一走，历翠霞就掏出五百块钱“这是大嫂让我给你带过来的，还有这衣服，有一套也是大嫂给买的。”她解释道：“大嫂走不开，就不过来看你了，说让你好好做月子，等以后，孩子大点了，带着这两个去她家里玩。”

    她看了眼一直稀罕的看着小妹妹的青青，压低了声音说：“大嫂说，人心换人心，种瓜得瓜种豆得豆。你对青青好，这孩子会记住的，将来也会善待她妹妹。”

    张雅华点了点头，心里有些感动，她和这位大伯嫂只见了那一面，可是大嫂那个人真的是特别特别的好。

    “你帮我谢谢大嫂，等我出了月子，就给大嫂打个电话。”

    二人又说了一会话，这回都是些育儿的经验，怎么能下奶多等等，二人说着时间过的倒也快，感觉没多久，买菜的母女俩就回来了。

    老太太沉着一张脸，让张雅华一看就心里腻歪的很。

    老太太自从住到了历天晨家旁边楼，几乎一天一趟的上门。她做月子，本来是想让娘家妈来伺候的，可娘家妈还要出摊卖菜，天晨就跟老太太说了，让她过来帮忙照顾一个月。

    老太太天天早上来，一呆一天，中午让大宝也过来吃饭，也不管她是不是在休息，她在床上躺着都能听见外面哈哈的笑声。

    “妈，买什么菜了？”历翠霞看老太太神色不好，忙问，想让老太太忘了不开心的事。

    可这话却像捅了马蜂窝，她没好气的冲着小女儿喊道：“买什么菜买菜，气都气饱了还买菜呢！”

    历翠霞不解的问：“妈，你跟卖菜的吵吵了？唉，你别生气，跟卖菜的生气把自己气坏了多不值当啊！”

    张雅华也劝道：“妈，你以后别去买菜了，就去我妈那边拿就行了，也没几个钱的事。”

    这一说，老太太更火了，冲着三儿媳妇就去了，“你妈你妈的，成天你妈挂嘴边，怎么不让你妈来伺候你啊……”

    她这一喊把大家都喊愣了，历翠华赶紧上前打圆场，“妈，你看你，这事跟雅华有什么关系啊，你别冲她啊。”又跟三弟妹道歉，“老三媳妇，你别生气啊，妈刚才跟你娘家妈，吵吵了几句，这心里存着火呢，并不是针对你啊！”

    这话说的，让张雅华更着急了。

    眼圈红红的落下了眼泪，“妈你和我妈因为啥吵吵啊？都是一家人，你们这样，让我在中间多难啊！”

    “这话跟你妈说去，跟我可说不着，我可没想跟她吵吵，我丢不起那个人。你看你妈那个样，唉哟我都不稀得说，”老太太也很生气，“我这么大岁数了，让她指着我鼻子数落我，说我伺候的不好，不好你来啊，噢，你还不来伺候，还来挑我的不是，上哪说理也没这样的啊！”

    张雅华听明白了，羞愧的低头，那天母亲来，也是她多了几句嘴，嫌老婆婆做的饭不好吃，嫌大宝和老太太在这一天吃两顿饭还吵的她休息不好。

    她只是随口抱怨了几句，有话不对娘家妈又能对哪个说啊？

    可没想到，她妈妈这么没有抻头，回过头就跟她婆婆说了。

    这不是上赶着打架吗？