
    张雅华心里又气又急，你说她随口抱怨的话，母亲当回事的跟婆婆因为这个吵起来，她哪还有脸让婆婆在这伺候月子啊！

    “妈，你别生气，我妈她，脾气有些急，我代她给你赔个不是。”她当着婆家人的面，哪里好跟老太太掉脸子，可这话说的就很勉强。

    老太太听出来了，阴着脸说：“可别的，我可受不起。”

    历翠华不会说话是一惯的，当初说郑慧雅就是这样的，她忙说：“唉呀行了妈，你跟雅华妈生这个气干吗？她一没文化的老太太，你跟她生气不是掉价吗？”

    张雅华听了大姑姐的话简直是气的肝疼，这是为她说话吗？这简直就是戳人的心肝嘛！

    她脸上的笑意维持不住了，干脆也不说话了。

    历翠霞站起来扶住母亲的胳膊往外走，“妈，你别生气了，嫂子也没说啥，不给你赔礼了吗。走吧，这屋里怪闷的，我上妈屋里坐坐去。”

    历天晨挣了钱，早就换了大些的房子，老太太来伺候月子，不愿意在这住，但他还是给收拾了一间房出来，放上床，随时可以躺着休息一下。

    “妈，三嫂挺好的人，跟我三哥过日子也是实心实意的，反正她娘家妈又不常过来，你就当听不见吧！大不了以后买菜离她远点。”历翠霞扶着老妈坐下，轻声的劝道。

    她听大姐说，这个亲家母也不是个善茬子，在家里把老头拿的死死的，什么事都得她说的算。大儿子就被她祸愣的离了婚。

    老太太岁数大了，又知道老二俩口子靠不住，虽说把心思都放到了大宝身上，但对其他几个子女也不像以前那样无视了。

    听到小女儿的劝，她的心里有些妥贴，觉得还是闺女贴心。

    老三孝顺，可架不住还有媳妇啊。

    她可不信，要是儿媳妇没抱怨过这话，她娘家妈能说这些来刺她？

    刚才，当着儿媳妇没质问她，全是为了她孙女着想。

    要是问了，给儿媳妇问没脸了，这一着急上火的在没奶了咋整？

    所以，老太太自认为很是厚道，给儿媳妇留着面子了。

    可张雅华不是这么想的，老太太一出去，她强忍着的眼泪就掉了下来。

    因为她是大姑姐当初介绍给历天晨的，因此，虽然不喜欢大姑姐不会说话，可心里对她还是挺依赖的，有啥事也愿意跟她说。

    其实就是心里把她当成自己人。

    “大姐，我真没想到我妈会这么说咱妈。我妈她是好心，可能是那天她来，看我喝的猪蹄汤一点盐没放心疼我了。我妈说，少少的放一捏捏盐没事的，汤里不放盐，哪有人能喝的下啊！”

    张雅华擦着眼泪，跟大姑姐解释，“我妈是好心，咱妈也是好心，就是观念不一样，性格不一样，大姐，你跟咱妈好好说说，我妈真的没啥坏心思。”

    人家没提她，她肯定不能把自己身上揽这事。

    历翠华也挺生气的，见老太太出去了，她才拿了条毛巾给她，“行了，你也别哭了，这事咋回事咱就不说了。雅华啊，咱妈岁数大了，有时候说话办事啥的认死理，你别挑她。”

    张雅华接过毛巾，擦了眼泪，也一肚皮的委屈无处诉说，大姑姐这话，说的好像她多能挑理似的，她能不感到委屈嘛！

    “我没挑她，你什么时候见我挑她了？”她原本脾气也不是很好，在家里她是老小，上面哥哥也挺让着她的。

    也就是嫁进历家，当了后妈，男人又是个有能力有本事的，对她也不错，她也想好好经营这个家，因此她才收敛了当姑娘时的脾气。

    要不然，就冲着婚前历天晨做的财产公证，她都不能跟他。

    可刚才被婆婆连吼带骂，她忍下了，现在大姑姐明里好像劝她，可话里句句带刺，她做月子呢，这样让她当着小姑子的面没脸，她心里本就不舒服。

    其实，也是她多心了，历翠华真是在劝她，这话比起以前说郑慧雅，可不知道好听多少倍呢。

    因此这话里就带了气出来。

    历翠华和她的关系，跟比青青亲妈强多了。

    因为她说话一向梗直，当然这是她自己认为的。因此也没计较弟妹那呛人的口气。

    “没挑就好，我就怕你挑毛病，老太太一生气，不管你了怎么办？”

    张雅华有此厌烦，心想，不管就不管，还能饿着她不成？大不了让天晨雇个保姆，到时候她说咋地就咋地，不用看婆婆的脸色。

    当她不知道，婆婆压根没看上她生的姑娘，不就是嫌是丫头吗？

    那天在外面跟天晨和历翠华说的话，她都听到了。说什么“我一想到我家三儿以后绝了后，我心里就难过的睡不着觉”，听听，什么年代了，还说这种话。

    都说月子要坐好，可这样，她怎么可能做好月子？

    她干脆躺下不再说话，闭上眼睛，来个眼不见心不烦。

    历翠华看她这个态度，也不太高兴，可想到小弟这是第二个媳妇了，她忍住了，叫上一旁好像没注意，可耳朵却竖起来的青青：“你妈睡着了，咱们出去吧，别吵着她。”

    青青很懂事的点点头，可心里却对后妈更反感了一些。

    别以为她现在喜欢妹妹就喜欢后妈了，没怀孕时是对她不错，可怀了孕之后，看到她就一脸警惕，成天护着她的肚子，好像她能把她肚子怎么样似的。

    没看她那些日子很少住在家里，不是奶奶家就是姥姥家吗？

    各人都有各人的心思，一时间，这家里倒是静了下来。

    中午，历天晨和大宝都回来了。

    看到一向关系好的小妹来了，他很是高兴的跟她打招呼，还埋怨她，“怎么不把天天领来？”

    “马上就要开学了，这孩子的作业都没写完呢！”

    历天晨和妹妹说了几句话，看看身上的寒气去的差不多了，就进屋去抱孩子了，“宝贝，爸爸回来了，想爸爸了没有？”

    顺便和妻子说了句话，“你今天怎么样？对了，小妹来了，晚上我带她们出去吃！”

    这句话，把原本就觉得委屈的张雅华给惹火了。

    问候她的话是每天都会有，刚开始她还觉得挺幸福，他这么关心自己。

    可每天一句，问完该干吗干吗，该说啥说啥，就好像例行公事一样，她就不满意了。

    这种不满意的情绪在今天委屈气愤之下，就酝酿的更大了。“你妹妹来了你就领着出去吃。我哥来了，咋没见你让一句呢！”

    这人呢，如果不能控制自己的脾气，在愤怒之下，往往会口不择言，说出伤人伤已的话。

    历天晨听了眉头一皱，不悦的说：“你怎么这么说话？我妹妹惹到你了？”

    要不是看她正做月子，他肯定会跟他大吵一顿。

    她妹妹来一次不容易，出去吃顿饭多正常的事，值当她这样鸡皮酸脸的吗？

    她哥就在本地，几天就能见一次，何况，他还少请她哥吃饭了吗？

    张雅华见他皱眉，说话又恶形恶状的，心里的委屈蹭蹭的往上窜。

    “你妹妹没惹着我，谁能惹着我啊！这个家里，我算老几啊！”她说着说着就哭了，呜呜的哭道：“我就知道，因为我生了个姑娘，你们一个个的都不把我当回事。”

    历天晨看的目瞪口呆，他好像没说什么吧，怎么就发展成这样了？

    他要不把她们娘俩当回事，至于大中午的大老远的跑回来，就为了看一眼她，抱一抱姑娘吗？

    他的眉头锁的更紧了，心里觉得妻子生完孩子以后，好像变的有些神经质似的。

    这也太敏感了，动不动就掉眼泪，这还是在月子里呢，完全不考虑将来会不会坐下病来。

    “谁又把你怎么地了？”他抿了抿唇，好脾气的抱着孩子坐到床边，“看看，姑娘都笑话你了，行了，别哭了，哭多了对眼睛不好。”

    他越降低姿态，张雅华越觉的委屈，她哭诉说：“你妈今天和我妈吵起来了，回来冲我一顿吼。”她抽泣的说：“你说，她们俩吵架，我又不知道，她回来朝我撒啥火啊！”

    历天晨也有些头疼，丈母娘和母亲不合这不是一天两天了。

    以前不认识，也没啥矛盾。

    自打半年前大宝带着他奶来到这，他给在旁边买了房子安顿了二人，这抬头不见低头见的，矛盾就来了。

    “她们俩又因为啥啊？”问完才想到妻子在家也不晓得，头痛的说道：“行了，你也别哭了，妈这么大年纪了，被你妈小她将近二十岁的人呲哒，她能好受才怪。”

    张雅华一听怒了，这是为他妈说话是吧！

    “你怎么知道是我妈呲哒的她？她刚才在外面跟你告状了是吧？”

    “你看你，讲点理好不好？刚才咱妈在厨房给你做饭呢，我都没跟她照面呢！”就在厨房外喊了一句“我回来了”。

    “还给我做饭，怕是给她的宝贝孙子做的吧！”她又一次口不择言，这就把历天晨也惹火了。

    “你什么意思？我妈这么大岁数天天在这伺候你，还伺候出毛病了是吧？给大宝做饭咋了，饿着你了，不管你了？你说你怎么变的这样了呢？简直是不可理喻！”