
    张雅华霍地抬头，不敢置信的看着他，手指着自己，“我不可理喻？哈，历天晨，你终于说了实话了吧，自从我生了丫丫，你就处处看我不顺眼是吧！”

    眼看二人吵了起来，外面的人哪还能坐的住，历翠霞推门进去，拉着历天晨，“别吵了，看把孩子吓着。”

    她心里也腻歪的很，好容易来一次，还碰到两口子打架。

    “三哥，你少说一句吧，嫂子还在月子里呢！”

    历天晨脸色难看的出去了，张雅华一个人坐在床上嘤嘤的哭着，“都欺负我，不就嫌我生了个姑娘吗？”

    历翠霞叹了口气，坐在旁边劝她，“三嫂别哭了，再哭眼睛就得坐下病来。有什么事，你们好好说不行吗？再说，我妈我三哥，也没嫌你生的丫头啊！你这是自己瞎行思，你看，要是他们嫌你，我妈能这么精心的伺候你吗？我三哥能天天中午大老远的往回跑吗？”

    她轻言慢语的劝着，张雅华的哭声慢慢的小了，历翠华端了一大碗红糖小米粥，四个煮鸡蛋，还有一大碗鲫鱼汤进来，“快别哭了，再哭该没奶了，赶紧的，把这汤喝了，要不然，遭罪的还是你们娘俩。”

    历天晨出去，老太太恨铁不成钢的说他，“都是你给她惯的，看这一天天的，都快成老佛爷了，我这么大岁数伺候她没落个好，你妹妹年八辈子都不来一趟，特意来给她下奶，看她那态度，有什么不能等你妹妹走了的？这是干啥玩意，摆明着撵人呢不是。”

    他心里烦躁，不想听老娘的唠叨，真想一走了之，可小妹来一趟……

    他叹了口气，坐到饭桌旁，闷声说了句，“妈，你别说了，她也是做月子憋的，不是故意针对小妹的。”

    老太太气的直瞪他，“你个没出息的，就知道像着你媳妇说话。”

    他没说话，端起饭，大口大口的吃着，心里不顺，还吃这么快，历翠结怕他噎着了，一个劲的说：“你慢点，慢点吃，没人跟你抢，你急什么啊！”

    历天晨撂下饭碗站起来就要走，想想还没跟小妹说话，正好历翠霞劝了一会三嫂，看她吃饭就出来了。

    “三哥，你要上班去？你等一会再走，我有话和你说。”

    历天晨苦笑道：“我也正想和你说呢，妈，你晚上只做雅华一个人的饭就行，到时候咱们去饭店。”

    “咱们去青青那屋说吧，”她想了想压低声音说：“妈和大姐也进来听一听吧！”

    “什么事啊还得进屋说？”老太太不太愿意的跟进去，嘴里还嘟呶着，“神神秘秘的。”

    老太太这纯属习惯性的话，大家都当没听见，等进了屋，她把门关上，看着几人才说：“我觉得，三嫂怕是得了产后抑郁症。”

    “啥？啥是产，产后那，啥抑郁症？”老太太一听得了病，先叫起来了。

    “妈，你小点声，再让我三嫂听见。”

    “小妹，你说的是真的？你怎么知道的？”对于小妹的话他还是怀疑的，小妹又不是医生，怎么会懂这病呢。

    “三哥，我觉得没错，你有没有认识的大夫，可以让他们来看看。”她给大家解释了一下，“我之所以这么认为，是因为我单位有个女的，也是得的这个病，生完孩子后天天闹，这看不上那看不上，动不动就和家里人吵架，后来，大夫说她是得了产后抑郁病。”

    “那，那这咋办啊？这种病，不会对丫丫不好吧！”老太太虽不太得意小姑娘，可这么小的孩子，咋也是她亲孙女。

    历翠霞心里有些复杂，既觉得母亲这样对大宝以外的孙儿孙女挺好；又心里忍不住为以安几个大哥家的孩子抱屈。

    “没事的，三嫂就是控制不住自己的情绪。这种病其实没什么难的，现在得的产妇是很多的，只要多沟通，多哄着她点就好了。”她记得当时那个同事的丈夫就是这么跟她们说的。

    “三哥，你问问大夫吧，要真是，你们还得注意一下。她情绪不稳定，你再不理解，她的病就得不到缓解，更严重了。”

    “行，我下午抽时间去问问大夫。”历天晨很是重视，他也不希望妻子闹什么毛病，一家人健健康康的在一起，这是最好的、

    “我说她生完孩子这些日子，怎么老是发脾气，我还以为，她是因为生了姑娘，怕我嫌弃，才这么敏感呢！”他叹了口气，“也是我疏忽了，早点想到这个问题就好了。”

    “这哪能赖你啊，谁能想到她生个孩子还能得这个病？我生了你们五个，也没啥毛病。就是你大嫂，也生了四个，你听说她生哪个前儿得毛病了？我看她一直挺精神的。这啊，就是平时你太娇惯着她了，都是惯的！”老太太心气不平，觉得别人都没事，怎么就这个这么多毛病，生孩子还能生出抑郁来，真是头回听说。

    “妈，这话你可别当着三嫂的面说。还有，你要说什么，也别在那屋外面，屋里听的清楚着呢！”历翠霞心里想着，要不要建议三哥，不让母亲过来伺候三嫂了，要不然这二人互相看不顺眼，这心里能舒服吗？

    是的，别看她来不到半天，她还是发觉了，这家里也存在着大部分的家庭都有的矛盾：婆媳矛盾。

    历天晨下午就把大夫给找家来了，“这是我的一个朋友，说要过来看看雅华和孩子。”

    这位女大夫四十多岁，进去看了看，跟张雅华唠了一会，不动声色的出来了。

    历天晨把人带到屋里，急切的问：“是吗？”

    “是，不过不严重，不要紧，不用紧张。”接着这位大夫跟他说了一些注意事项，“这种病不是什么大毛病，但也得抓紧，主要是心病上来的，所以家里人的态度一定要注意。病人很敏感，稍有不对就会引起心情波动，你们平常说话啊做事啊，要注意一下。”

    历天晨把大夫送走，问老太太，“妈你晚饭做了吗？让青青和大宝在家帮着照顾一下孩子，咱们出去吃饭，顺便谈点事。”

    老太太眼皮往下一耷拉，“做好了，小米粥，猪蹄汤。”

    月子饭就是这么回事，任谁天天油腻腻的没点咸滋味的汤水喝多了都得恶心。

    可为了孩子，为了奶水多，几乎每个爱孩子的妈妈，都是这么过来的。

    “青青，你和大宝哥在家帮着你妈看小妹妹。我们回来给你们打包带几个菜回来。”中午是打算带上他们的，可大家都走了，怕孩子哭闹没有人照顾。

    “爸你就放心吧，我现在都会给妹妹换尿介子呢。”青青真是稀罕这个小妹妹。

    跟妻子说了一声，大家去了小区门外的一家不大的饭店，“就在这吧，这里虽然小，可还挺干净的，菜味做的也挺不错的。”

    “都是自己家人，三哥你不用客气。”历翠霞说，“要我说，在家里吃就行。不过，三哥，你有啥话就说吧！”

    “先吃饭，吃完了再说。”他点了四个菜，这家菜馆门面不大，在东北，一般这样的小店菜码都大，得够实惠才能吸引顾客。

    又点了两个菜，是准备一会儿带回去给大宝和青青的，再加上还有猪蹄汤，当然是加了盐的，也是很丰盛了。

    吃的差不多了，历天晨看着已经撂筷的母亲和小妹，这才小心翼翼的和母亲、大姐商量起来。

    “大夫说，这个病，就是得心情顺畅。”他是这么理解的，“妈，要不，明天开始，你就不用过来给她做饭了。”

    老太太的脸呱搭就撂了下来，“啥意思？噢，嫌我给她脸子了？她看见我就心情不顺畅了呗？行，我不来了，我走还不行吗？”

    老太太站起来就要走，被坐在旁边的大女儿一把拉住了，“妈，你看看你这脾气，老三他也不是这个意思，你听老三把话说完呗！”

    “妈，不是嫌你，也不是她看见你心情不好。我想着，她这样，咱们心里有疙瘩，有时候在脸上就能表现出来，她本来就敏感，不是针对她的，她也得往自己身上寻思。”

    “妈，让你伺候她还受气，我这心里也过意不去。索性，还有十天就出月子了，就让我老丈母娘过来伺候得了。她自己娘家妈，说啥做啥，她总挑不出啥理了吧！”

    “你丈母娘能来？”老太太斜着眼看了他一眼，“就那小老太太那歪劲的，她能来伺候才怪呢！”

    “她要不来，我就雇个保姆，到时候雅华想怎么样保姆也不能说啥。妈，这些天你也辛苦了，你就好好的歇一歇，到时候，丫丫还要拜托你看呢！”

    “妈，就听老三的吧，老三媳妇这样，我也这些天不过来了，省得她嫌我说话不好听。”历翠华这时候到挺有眼力见的，忙说道。

    老太太没吱声，可心里终究是不痛快的。

    历翠霞也跟着劝了几句，最后老太太心不甘情不愿的点了头。“行，我老了，招人烦了，我不管了总行了吧！”

    历天晨看着大姐和小妹苦笑，低低的跟母亲说了几句好话，“妈，你哪老啊。再说了，就是老，儿子也不嫌你，人不是有句老话嘛：家有一老，如有一宝。有您在，我这心里啊，干啥事就像有个定海神针似的，它有底啊！”

    几句话把老太太哄的，脸上带了点笑模样出来。