
    郑慧雅原本没打算去老三那，可是父亲年纪大了，前些天下雪路滑，他摔了一跤，竟然摔骨折了。

    郑慧雅急了，跟国庆说了一声，和国建坐飞机直接到了省城，然后转火车一晚上到家。

    还好没有大事，伤筋动骨一百天，腿里面打了钢板，大夫说年纪大了，不用取出来了，以后就长里了。

    她在家伺候了几天，大姐就撵她回去，“家里这么多人呢，哪用得着你啊，快回去吧回去吧！你家里还有孩子要照顾呢！”

    她就跟大姐和两个妹妹商量，“咱爹娘也岁数大了，我包的那山倒不用他们去干什么活，可咱爹总惦记着。住在平房虽然好，可活也多。一会干干这个，一会弄弄那个的。不如，买个楼，一楼或二楼，矮些的，让他们搬进楼里吧！在市里，离医院也近，离你们几个也近，有个事啥的也方便。”

    “早跟咱爹娘说过了。可他们不干，说这里住了一辈子，进了城谁都不认识。”郑慧君也拿倔强的老头老太太没办法，“房子我们都不用买，我那有一个一楼，当初盖房的时候，特意让你姐夫留下的。老俩口住着绰绰有余，阳台外面我特意圈了一块，可以种种花种种菜的，他们也去看了房子，倒是挺喜欢的。可一让搬家，二人就摇头，说是住了一辈子了，闲不住，去城里不习惯。”

    国建正好进来听见了，“那是去大哥家留的后遗症。他们以为，去城里都像住在大哥家似的那么憋屈呢。”

    “咱这小地方，哪能和大哥家一样啊！没看好多老头老太太，平常上山去背水，有的在南沟东边的还开地呢。”小静说二姐，“这事啊，还得大姐和二姐，噢小弟也去说说。咱娘这些年，还是挺信服二姐的。”

    几个人正商量着，郑国庆也回来了，他也几年没有回来了，如今的郑国庆也不在是当初那个毛头小伙子，他有历天明这个姐夫做后盾，自己又肯拼命，争气，现在也是特种大队的大队长了。

    听说老爹腿摔断了，他立刻办理了休假赶回来了。

    老太太看到他，眼圈都红了，“你这孩子，当初就不该撒你出去，这几年才能看到你一回，娘心里难受。”

    老爷子躺在炕上，不耐烦的说她：“看你这老太婆，当初怕孩子没出息，现在出息了又整这出。孩子好不容易回来一趟，说那些干啥？”

    郑国庆心里有些愧疚，因为职业的关系，他几年才能回来一趟，而父母又和妻子处不到一起，让他都没有底气说出“搬到我家里来吧”的话。

    “爹，你腿怎么样了？好些没有？大夫怎么说的？”

    “大哥你别急，爹的腿动了手术没事了。”还是老小拉着他坐下，“娘，我大哥回来了，你还不张罗一下看看中午吃啥？”

    “不用我张罗，你姐姐不都在呢吗？”话是这么说，可还是不放心，起身去了外面。

    倒不是不放心女儿们动她的东西，而是儿子回来，怕没啥好吃的。

    一家人难得都聚在一起，除了国庆和国建媳妇，还有历天明不在，就是那几个姑爷也都开着车回来了。

    老爷子看着这一大家子，有些激动的抹起了眼泪。

    “你看你这老头，还说我呢，你这激动个啥。”老太太说着乐了，儿女们都回来了，她也高兴啊。

    “行了，赶紧吃饭。这小鸡是咱家养的，听说城里人现在就愿意吃这乡下自家的土鸡。”老太太给儿子夹了一筷子鸡肉，又夹了蘑菇，“这是你大姐秋天上山去采的，尝尝，可好吃呢。”

    又给儿子夹鸡蛋，“看这笨鸡蛋多黄，哪像外面买的那个，皮薄的一碰就破，鸡蛋恨不得连个色都没有了。”

    “这白菜也是咱自家种的，可好吃了，稀甜稀甜的，不像外面那个上化肥的，带了点苦味，国庆，你吃啊！”

    老太太恨不得把所有她认为的好东西都给儿子递到跟前，不大一会，面前单独摆放的一个大碗里的肉啊菜的就上了尖。

    “娘，你自己吃，不用管我，我也不是且。”他眼圈微红，他少年离家，二十几年每次回来，母亲都这样，恨不得把最好的都送到他面前来。

    嘘寒问暖，照顾的无微不至。

    可是老人在自家，不过住了那么一阵子，还不是白住，给带着孩子做着饭，却惹了一身不是回来。

    想一想心里臊的慌，唉，真像人家说的，老人不嫌弃儿女，可儿女呢？

    吃着饭喝着酒，就说起来让老人搬进城里住楼的事。

    老头子不想去，连声拒绝，“住那楼房有啥好的，连个转身的地方都没有，不能种地哪怕种点菜也好啊，进城啥都要自己买，死贵的还不好吃，我不去。”

    “爹，我那个一楼你不是看过了吗？挺大的，八十多平方足够你们老俩口住的。在一楼，又不挡光，阳台下还有块地，种花种菜的都随你们。”张绪诚接过话头，姑爷子的话，老头老太太还是挺信服的。

    他这几个姑爷，个顶个的都是能耐人。

    “就是啊爹，住那，离我们也近，孩子们周六周末的还能过去看看你们。你们就不想这些外孙外孙女啊！”这是小娴的丈夫。

    两个儿子都去了大城市，国建的家也跟着安置过去了，儿子自然也转到那边上学，一两年才能回来一趟。

    至于小六一，只能着爸爸妈妈回来过一次。

    能承欢膝下的只有几个外孙外孙女。

    “可不，娘，你想啊，这要是在城里住着，我爹之前摔了，能立刻送到医院去，能少受多少罪啊！这可倒好，雪大道不好，连救护车都进不来，还得把人背出来。”这是小静的丈夫说的。

    大家你一言我一语，把老头老太太说的不吱声了。

    不愿意进城，可又不能总给儿女们添麻烦。

    国庆也说，“爹，娘，要不，跟我们走吧。我和小建现在都在那边，你们要是愿意跟我们住，家里地方都够大。要是不愿意，我们给你们二老买个大些的一楼，住的方便，也不用上下楼。”

    “城里医疗条件更好，爹，娘，养儿防老，你们跟我和大哥去吧！”国建也劝道。

    “算了吧，城市里更是谁也不认识了，车多人多的乱哄哄的，不如就让咱爹娘留在这，反正我和小娴小静都在呢，也不怕没人管。”郑慧君不想让二老走，年纪大了，空气质量也是很重要的。

    城市里车水马龙的，农村人去了一时半会儿的不适应。

    “我不去你们那儿。”老爷子也是这个意思，忙摆手，“你们在那好好的干，不用惦记我们两个，这边有你们大姐，还有你妹妹，我们哪也不去，就在这小地方呆着挺好。”

    那年去了那半年，他再也不想去。

    别说和儿媳妇处不来，就是亲闺女家也不想去，城市里就适合年轻人，像他们这样，一辈子在农村呆着的老人，真的呆不惯。

    本来二老还有些犹豫去不去住那一楼，这一对比，还是在当地的好，虽说离这些老邻居们远了，可如今生活好了，很多老邻居们的子女都住城里，老人跟着过去的也不少。

    何况地方小，呆着也安全舒适，极适合养老。

    就这样说定了，那边房子前几年装修好了，就想让他们过去，结果二老不肯。郑慧君夫妻也不缺钱，那房子就一直空着。

    搬家就趁早，省的春暖花开以后，二老又惦记着这菜园子，姐几个下午就把屋子收拾了出来，选了一个最近的适宜搬家的好日子，把行李一搬就算完事了。

    农村的大房子就怕空着没人照顾，这村子里开了许多木材加工厂，干脆把房子和地都租给他们。

    租房子的许多把房子造害的厉害，他们租的时候，选了一户很爱干净的人家，便宜些租给他们的，条件就一个，不能造害房子，要当自家的一样爱护。

    老太太心疼她那些家俱和房子，一个劲的念叨着，“早知道，这房子当初就不盖这么大了，还有这家俱，做了没几年，白瞎了。”

    “娘，楼里用不着这些家俱，占地方还不实用，放着也是白放着，不如给他们用了。我看这家人挺干净的，再说，都说好的事，他们只要在咱们这打工干活，就不能不爱惜这房子。”小静劝她道：“我们单位同事家的房子，租出去了，你没看造的不像个样子，她都后悔了，原来是买了打算给儿子结婚用的，暂时结不了就先租出去，可租房子那点钱，都不够收拾的，太不划算了。咱们能找个这么干净的也不容易。”

    老爷子不能动，可儿子体力好啊，特种大队大队长，那可不是白干的，没有能力没有军功光靠姐夫，是不可能升得上去的。

    将老爷子拦腰一抱就抱上了车。

    这房子虽说是一楼，可当初盖楼的时候，前后两栋楼离的距离挺远，光照还不错。

    屋子里铺设了地热管道，南方连着屋子的是暖阳台，养了几盆花，屋子里一股春意盎然的感觉。

    老太太也不得不承认，这住楼可比平房好多太多了。