
    给老人安顿好了，郑慧雅就去了宁县大姨家里。

    难得回来一趟，当然得去看看大姨，老人们的年纪大了，身体自然是一年不如一年，她不想留下遗憾。

    大姨身体还挺硬朗，看到她很高兴，非让她在家多呆几天。

    她住了两天，买了礼物去看望了天明的老姨和舅舅，又给二老留了些钱。

    又抽空去了赵老师家里，坐了一会，跟赵师母聊了一会，留下五百块钱，这才从赵家出来。

    走对面的一个老太太，看到她咦了一声，问她：“你是不是天明媳妇？”

    “你是？”这些年她不常回来，偶尔回来也是呆一呆就走，还真没有印象。

    她准备去李国庆那里看看的，那些年多亏了他的照顾，去人家里总不能空着手，她来的时候从大姐那拿了条新的紫金项链准备送给他爱人。

    “我是你老婶，唉呀真是你啊！”老太太异乎热情的握着她的手，夸道：“这一晃二十几年没见，没想到你还这么年轻漂亮，天明可真是有福！”

    郑慧雅愣了半天，才想起，历天明还有个老叔。

    这个老婶，莫非就是这个老叔的媳妇？

    可她怎么记得结婚的时候，这位并没去参加婚礼呢？难道是她记错了？

    她记得，历天明家和这个老叔家，好像有什么矛盾，两家基本上是不走动的。

    而这么多年，她从没听说过这个老叔家，现在冒出来这么一位，莫名其妙的说是老婶，她就有些好笑。

    真是富在深山有远亲啊！

    “啊，对不住啊，我还真没啥印象。”她可没像一般人似的，唯唯喏喏的应着，她如今身份不同，万一有人冒充亲戚，来个招摇撞骗怎么办啊！

    老太太脸一僵，这人咋不按常理出牌呢？

    “我是天明的老婶啊，你不认识我了？咱们两家可是实在亲戚呢！”老太太心里有些急，这些年，她一直想攀上历天明这棵大树，可县里的老人，都知道当初两家的恩怨，这棵大树她们家一直就没攀上，她不知道被儿女们埋怨了多少回了。

    如今，也是她运气来了，虽说过了这么多年，可老太太一眼认出了她，跟年轻时相比，更成熟更有风韵了，只是那眉眼，一点都没变，还那么年轻漂亮。

    “走走走，你回来一趟不容易，走，跟老婶家去。”老太太说着就要拉着她走。

    她不动声色的把手伸回来，“不了，我还有事，下回的吧！”历家的恩怨她不感兴趣，可这家人，当初就没什么交情，她可不想成为这些人的踏板。

    她说完就走，老太太的手伸在半空，一边哎了好几声，气的直跺脚，“这郭秀丽个老不死的，找的儿媳妇跟她一样倔种。”

    郑慧雅去了李国庆家里，李国庆不在，她坐了不到半个小时，把礼物送过去就走了。

    潘蕾看着她走了，才把项链往地上一扔，“什么破玩意！”

    住在边境的人都很喜欢这俄罗斯过来的紫金，李国庆家里有钱有势，这紫金她也挺喜欢的，紫金她是不缺的，但谁会嫌弃多了，何况紫金的首饰她也有不少。

    要是别人送的，她肯定高高兴兴的接了放起来，可郑慧雅送过来的，却让她感觉好像受了施舍似的。

    人的心态啊，真的很重要。

    喜欢的看上的，百般都觉得好。

    要是不喜欢的，那就怎么都没个好了。

    郑慧雅是不会知道这些，她就是知道也不会在意。

    她只做她觉得应该做的，至于结果怎么样，她只求问心无愧就好。

    回到大姨家，跟大姨唠着嗑，就把遇到的自称是天明老婶的事跟大姨说了。“……我可真不认识，当初天明也说过，不用理他们家，老太太那个热情噢，还想拉我去她家，我没去。”

    大姨也是本地的，这么多年，也知道了些这两家的恩怨，“不去是对的，你跟你婆婆都不来往了，何况这么个几十年不走动的叔公公家。”

    老太太盘腿坐在炕上，和她嗑着瓜子，把这两家的恩怨跟她透露了出来。

    其实也没什么大不了的，家庭矛盾无非就是偏心，财产和干活多少这些问题。

    历家也是这样，历家的那个老太太，当初偏心小儿子，看不上大儿子，郭秀丽受了不少的气，后来分家出来，一般人家都是跟大儿子过，可历家那位老太太，就跟着小儿子，把大儿子一家分出去，几乎是啥也没给，净身出户的。

    这两家的梁子就这么结下了。

    郑慧雅觉得，这样的婆媳关系是畸形的，很多当婆婆的受了一罪子的欺压，到自己熬成了婆婆，也开始欺压自己的儿媳妇，好像要把自己受过的罪在儿媳妇身上讨回来一样。

    大姨说完才感叹，“原来他们家得了些财产，日子过的挺不错。这些年，因为天明的官越当越大，家里或多或少的都跟着借了光，连跟天明关系好的几个朋友都因此沾光。偏他这个叔叔的几个子女都不成器，这不就把主意打到了你们身上。”

    “她可能是想着，你和婆家关系不好，她能从中间得点什么利也说不定。”老太太笑着摇了摇头，“她可能没想到，你压根不愿意管这些破事。”

    老太太又指了指外面，“还有你那个二小叔子，以前老太太和他儿子在家的时候还能收敛些，后来，老太太跟着孙子走了，这家伙，张狂的简直没边了。要不是原来天明放过话，他这个弟弟的所作所为，跟他没关系，他也不会为他负一点责，你看吧，那些想沾光的不都得扑到他身上才怪。”

    老太太说着叹了口气，老人家，就愿意看儿孙稳稳当当的过日子，她压低了声音又说，“还有大宝的那个妈，一天天描眉画嘴的，一点不像个正经人，外面多难听的话都有，唉，这两口子的日子……”她摇着头说，“我看哪，悬！”

    这可能就是老太太带着孙子离开的原因吧！

    眼不见为净！

    她管不了这二人，也只能不让孙子受其的污染和荼毒了。

    她也管不了这么多，只是跟着大姨感慨几句罢了。

    因为经济的飞速发展，这边境口岸赚钱比内陆相对容易一些，有些人一夜暴富把持不住，什么样的嘴脸都有。

    历天亮夫妻，也只是这其中的一个缩影罢了。

    在大姨家住了两天就坐车去了老三那。

    既然来了，离省城不过两个小时的车，她总得过去看看才行。

    在省城又买了几件小孩子衣服，有青青的，有婴儿的，带了过去。

    她不是没想过，有可能在这碰到郭秀丽，但就像她之前一直认为的，做该做的事，问心无愧。

    可出乎她的意料，历天晨那里只有一个四十左右岁的，看着很是朴实的保姆在。

    “大嫂？”张雅华可真是意外，惊讶的道：“快进来，快点。”又喊那保姆，“张姐，这是我大嫂，拿点水果倒杯水进来。”

    “不用忙呼，我不渴。”她笑着把外衣脱了，“我回趟家有点事，顺便过来看看你。”

    “哟，这就是我们小丫丫吧，可真漂亮。”她弯着腰在小床旁边看这孩子，伸出手指虚虚的描绘着，“看这小眼睛，看这鼻子，跟她爸长的一样一样的，像，真像！”

    张雅华笑的嘴都要合不拢了，听说青青妈和天晨结婚的时候大嫂没来，生青青的时候也没来。

    她这回可长脸了，大嫂说是顺便来看看，可这顺便，也得人家愿意来啊！

    有的时候，人在无意中，总是心里和别人较着劲。

    张雅华现在就是这样。

    “大嫂你快坐下歇歇，坐车累了吧，张姐，快点，水果怎么还没拿来？”跟她说话的时候脸上是笑容满面，可朝外面喊的时候，声音里却满是不耐烦。

    张姐端了水果进来，“吃点水果吧！”不过是些桔子苹果香蕉之类的。

    又退出去倒了一杯热水进来，放到桌子上，“喝杯水暖和一下吧，这天还是有些冷。”

    她来了没几天，可听这家人说过他们的大哥是将军，大嫂也是教授，还是啥老总。

    这位看着这么年轻，估计不能是她，也许是别的什么亲戚也说不定。

    不过这主家事儿挺多的，她为了这高工资这气就忍了下来。

    郑慧雅朝她笑笑，说了句，“谢谢！”

    等保姆出去了，郑慧雅问了问她奶多不多，孩子吃的多不多，睡的好不好之类的，又问了些孩子生下来几斤，起了大名没有？最后才问：“小霞回去了？我听她说要过来看你，还以为能碰着她呢。”

    张雅华笑着说：“就呆了一天就走了，说是天天要开学了，着急回去。”

    这几天家里雇的保姆，她不用天天听酸话，每天娘家妈来看她一会，她心里很是畅快。

    “大嫂，你难得来一回，多呆几天吧，正好让天晨陪你好好逛逛。”说完又有些不好意思，“这里虽然没有你们那大，但钻井多啊，石油城嘛，还是有些看头的。”

    “不了，我买了晚上省城回去的车票，下午就得赶回去。”她笑着说，“你也知道，学校一开学，小四在家没人照顾，你大哥那工作，没个点。”