
    历天晨中午回来，也很是惊喜。

    家里菜准备的不多，他就想请大嫂出去吃。

    “又不是客人，出什么出去，就在这吃，我看着张姐做的这几道菜挺好，我挺喜欢的。外面的菜油腻腻的，没什么吃头。”她想也不想的拒绝了，又不是来吃饭的，她呆的时间短，再说张雅华都吩咐保姆做好了。

    她来的时候都十点多了，保姆炖了鸡，鱼，炒了两个菜，就这么几个人，足够吃了，没必要出去破费。

    张雅华在听到丈夫说出去吃时，脸色就拉了下来，听到大伯嫂说外面不好吃时，脸上重新洋溢了笑容。

    郑慧雅和小叔子说话，可也注意到了，心里不由有些好笑，上次她们去自己家，也没发现，她这喜怒都挂在脸上的毛病啊！

    她不知道小叔子媳妇得了产后抑郁症，还以为这性格就是这样，上次在自家的时候是强忍着的。

    她来本就不是讨人嫌的，因此夸起孩子来，妈妈们，聚到一起说的最多的就是孩子。

    张雅华听她夸丫丫，脸上笑的跟朵花似的。

    “青青呢，怎么没见她？”

    “去她奶奶家了。”说起青青，张雅华也不那么排斥了，“青青也可喜欢妹妹了，”她顿了顿，想起大伯嫂托小姑子带给她的话，压低声音说：“大嫂，谢谢你对我说过的那些话，我觉得，我的努力没白费，青青真的很喜欢妹妹。”

    要是青青听到这话，估计会嗤之以鼻，她喜欢妹妹跟她实在没什么关系。

    而且，她也没看到她有什么努力了。

    郑慧雅却为她们高兴，继母继子向来是个难题，虽说不能指望着跟亲生的一样，但是人是感情动物，处的和谐的多着是。

    吃过饭呆了没多久，她就要走了，她还要坐二个多小时的车回省城，走晚了怕路上万一有情况耽误了。

    历天晨送她去了车站，“大嫂，谢谢你能来。”

    他发现，大嫂来这一趟，比什么大夫都管用，妻子这一中午一直笑着，态度好的不得了，不像平时似的，一说话就鸡皮酸脸的闹一通。

    大嫂马上就要走了，他也没说妻子得病的事。

    “谢什么，都是自己家人。我要是不顺路，也不会过来，你们别嫌弃我不是特意来的就好。”郑慧雅就是这样，总说实话，也不怕自己做了好事却得罪了人。

    “嘿嘿，不说，不说，怎么会嫌弃呢，高兴还来不及呢。”历天晨不是不知道好歹的人，这个顺便，来家里就呆了三个小时，来回路上却五六个小时呢。

    看着大嫂要上车，他张了张嘴，却没说出话来。

    本来，他是想跟大嫂说说母亲的事，可是母亲那些年，对大嫂做过的事，他听着都生气，怎么又能让大嫂不计较过往呢？

    他咽下到了嘴边的话，挥了挥手，“大嫂再见！”

    郑慧雅在车上昏昏欲睡，两个多小时后到了省城，随便找了家咖啡厅坐了一个小时就上了火车。

    对于历天晨的纠结，她是不知道的。

    历天晨下了班，先去母亲那看了一眼，老太太这些天，有些丢三落四，记忆力严重减退，又跟亲家生了一场气，可能心里窝着火，回家第二天就病倒了，连着发高烧不退。

    小霞是那天早上走的，送走她，历翠华回去才发现母亲脸色不对，精神头也不好，还以为是前些日子照顾月子累着了，这一放松就发病了。

    在医院输了两天液，体温才恢复正常。

    老太太这一病，彻底露出老态来，拿掉假牙，嘴的部位整个瘪了进去，脖子上的青筋暴露，让他看的心酸不已。

    多少年了，他因为对母亲不满，都没有好好看过她了。

    即便这半年来，几乎天天见面，他也没有仔细的看过。

    特别是老太太输液时，睡着了，竟然迷迷糊糊的叫着“天明”，他知道，老太太这是想大哥了。

    怕是心里也对大哥产生了愧疚。

    毕竟是母亲，他想劝劝大嫂，原谅了老太太。只要大嫂原谅老太太，大哥那边和母亲的联系肯定会比以前多。

    以安以辉这些孙儿弟女也能常来看看奶奶。

    他懊恼的捶了捶脑袋，可是，面对大嫂，这些劝慰的话他又说不出口。

    谁也不是大嫂，谁也没经历她的痛的恨，只一味的劝和，对大嫂太不公平。

    郑慧雅半夜下了车，本来是想回家的，可也不知道怎么在火车上就想起了张苗苗，一直没睡着觉。

    好多年没见，虽然时常通电话，但二人都是抱喜不抱忧的人。

    她有时听小霞说起来，张苗苗的日子也不是她说的那么好，但二人这些年，因为张永军，见面多了未免有些尴尬，又都忙工作忙家主庭，联系渐渐少了，就这还是听谈大姐说的呢！

    她先去了小姑子家，自然又是一番热闹，听说她过来看张苗苗，历翠霞把她刚回来时听到的流言跟大嫂说了，“……苗苗姐的父亲去世了，母亲又找了个老伴，苗苗姐家里再没有什么人，她丈夫官当的挺大，现在也是副市长了。外面都说他在外面有情人。不过，这事也没证实，不知道真假。”

    郑慧雅的心却沉了一下，前世她听过很多，当官当大了，在外面贪污，生活作风有问题等，如果苗苗的爱人也是这样，那苗苗呢？

    她是同流合污，走夫人路线呢？还是毫不知情沉浸在自己编造的美好生活中？

    而她惦念的张苗苗，此刻在家，正跟她丈夫摊牌。

    “离婚吧，这日子我实在过不下去了。”她表情平静的好像不是在说自己的事，“离婚以后，你想找谁找谁，你想跟几个睡都没关系……”

    “你瞎讲什么？又听哪个在你面前嚼舌根了？”男人脸色很不好看，走到如今的地位，离婚可是会影响他的仕途的。

    “不用别人跟我说，我有眼睛，有耳朵。”她脸上露出一丝的嘲讽，“现在离婚，给你，给我留点颜面，也给孩子留点好的念想吧！别到最后，撕破了脸，你们闹的都不好看，也让孩子被人嘲笑。”

    她顿了顿接着说：“离婚以后，孩子归我，这房子归我，其它的我不管你有多少钱多少财产，我们娘俩都不要。”

    她心里已经对这个男人失望透了，以前那个温和，朴实，对她无微不至关心的男人，随着官越当越大，野心膨胀的已经快让她认不清了。

    以前，为了孩子，她一直催眠自己，别人家也都这么过日子的，她粉饰着太平，就是不想伤害到孩子。

    可是昨天，她和孩子亲眼目睹了他搂着别的年轻女人，谈笑风生的场景，一直以为这是一个好爸爸的孩子受不了，一直把自己关在屋子里。

    她觉得，所有的人都在嘲笑她，这种日子，在孩子受到伤害之后，她再也不想忍了。

    这些年，她把孩子教育的很好，以后，她就守着孩子，这个男人，几年前就已经变的可有可无了，今后没有他的日子里，她照样能照顾好她们娘俩。

    “胡说。我的儿子当然归我。”男人愤然而起，威胁道：“张苗苗，不要胡闹，你要知道，如今我说的话很有份量，如果你非要离婚，可以，孩子归我。如果你还想跟孩子在一起，就给你老老实实的在家里呆着。我不会缺了你们俩娘的吃穿。”

    这是拿孩子威胁她不准提离婚的事。

    如果离婚，她就得不到孩子的抚养权。

    张苗苗自然知道他的能量，脸色煞白，“张家华，你非要这么做吗？难道你一点夫妻的情份都不顾？孩子跟着你？让他看你在外面不正经吗？”

    “我在外面的事不用你管，管好你自己和孩子就行了。”男人冷冷的说，“我知道你能耐，不过，想想你的宝贝女儿吧！”

    这威胁让她的心里沉到了谷底。

    这个男人彻底变了。

    变的阴狠，狡猾，贪婪而又没有亲情。

    张心仪从卧室里冲出来，朝着父亲哭喊道：“爸爸，求你了，和妈妈离婚吧，我不想有这么一个表里不一的父亲。”

    她年纪还小，可是心里却有了善恶之分。

    张家华的脸色阴的如暴风雨前的天，哼了一声，“看看你教育的好女儿！”

    起身离开了。

    张心仪扑到母亲怀里放声痛哭。

    张家华推门而出，碰到站在门外的郑慧雅。

    她并没有提前打电话，她想来个突然袭击，看看张苗苗的生活过的到底怎么样。

    她两辈子加起来，只有张苗苗一个最贴心的好朋友。

    她也没想到，走到门口就听到里面的争吵声。

    顾忌着颜面，争吵声并不大，可郑慧雅耳目聪慧些，干脆站在这里，仔细倾听里面吵的什么。

    听的并不很真切，但大概意思她听出来了。

    她没想到，苗苗的日子竟然是这样的。

    难道，男人有钱就学坏这句话是至理名言？

    多少优秀的男人在有钱，有权之后，都逃脱不开这个结局？

    “你？是郑慧雅？”张家华看着她，眼里闪过一丝惊艳，这么多年过去了，岁月好像并没有在她的身上留下什么痕迹。

    不过，这丝惊艳很快被他掩饰住了，这女人的丈夫不简单，小姑子女婿家也是有头有脸的人家，不是他能动得起的。

    “什么时候来的，怎么也没听苗苗说起？”他不动声色的套着话，心想是不是张苗苗找着靠山才要和他离婚。

    “我没告诉苗苗。”郑慧雅装作刚上楼，并不知道二人吵架的事，笑道：“这是要上班去啊，”她也怕男人一句“苗苗不在家”把她堵在门外，因此朝里面高声喊了一句，“苗苗，我来了，还不开门？”

    好像玩笑话一样，把男人的话堵在口里。

    而门很快从里面打开，张苗苗惊讶的声音响起，“真的是你？慧雅，你怎么过来了？好几年没看着你了，我真想你！”