
    张苗苗看到郑慧雅，又哭又笑的把人拉进屋里，对旁边站着的男人连个眼神都没给。

    “慧雅，进来，这是我家心仪。心仪，别哭了，过来，这是妈妈常跟你说的慧雅阿姨。”张苗苗不好意思的拉过女儿，这家里这样，也不知道慧雅会不会笑话她？

    张心仪比小四小几个月，平常在家也是娇养着的，此刻眼睛哭的红肿，小脸上还挂着泪珠。“慧雅阿姨好！”

    郑慧雅心里赞了一声，这孩子长的很像苗苗，一看给人的印象就很好。

    而张苗苗这些年，早就洗脱了身上原本带着的那股骄纵感，看着温婉而又大气。

    “哟，这孩子长这么大了，怎么了，是不是淘气挨妈妈骂了？过来，阿姨看看，别哭了，都哭成小花猫了。”郑慧雅装作什么也不知道，不想在小孩子受伤的心里插上一刀。

    张苗苗苦笑，帮女儿擦了擦眼泪，摸了摸她的头，“心仪，回房间写作去吧，妈妈和慧雅阿姨好好唠会嗑。”

    张心仪点点头，很乖巧的回房间，看着这孩子的背影，郑慧雅轻声叹了口气，“苗苗，我真没想，你日子竟然过成这样。”

    那个骄傲、倔强的女孩子，一去不复返了。

    张苗苗的眼泪，再也忍不住，就这么毫无预兆的流了下来。

    在张家华面前，她都能忍住不落泪，在女儿哭的伤时，她的泪却忍不住掉了下来；在好朋友一句感慨面前，她终于痛哭失声。

    几年来的压抑，几年来的痛苦，终于一朝释放出来。

    她哭的泣不成声，把郑慧雅心疼的，抱着她跟着直掉眼泪，“那个张家华，早先看着他还不错，谁知道却是个表里不一的。”

    张心仪就在里屋，她就是骂，都不能骂痛快了。

    “哭吧哭吧，都哭出来就好了。”此刻的张苗苗需要的是宣泄，她抚着她的短发，心里直叹气。

    张苗苗哭了好一会，才不好意思的擦了眼泪，“慧雅，你难得来一回，我却……”

    “我是特意来看你的。”她拉着张苗苗的手，很认真的说：“苗苗，我听了一些不太好的，关于张家华和你的传言，不太放心你，特意过来看你。”

    “苗苗，你和他，要是过不到一起，不如……”离婚二字她到底没说出来，不是有句话叫宁拆十座庙，不破一桩婚吗？

    她不知道张苗苗是否真能下定决心离婚。

    毕竟，做张夫人，和只做张心仪的妈妈，所享受的待遇和以后的生活是天差地别的。

    想当初，她劝王凤和那个男人分手，为此朋友都没得做了。

    她不想失去苗苗这个朋友，有些话就得注意些。

    可这话，她没说出口，她们二人也都心知肚明。

    张苗苗见她还是有所顾忌，索性轻轻的说了，“我刚才，你来之前刚和他谈过，离婚。女儿归我，心仪也同意。可是他不同意，”说到这儿，想到男人那薄情的嘴脸，眼泪又落了下来，“他还威胁我，要是想再见女儿，就老老实实的，不要动什么离婚的念头。”

    “慧雅，你帮帮我！”她终于无助的向她求助了。

    “苗苗，你真的想好了？”要是一般人的婚姻，她肯定是劝和的，可这样无情的男人，她真的希望苗苗能解脱出来。

    她还年轻，本身又很优秀，完全可以过一种截然不同的幸福生活，哪怕平平淡淡，却能从内心里发出快乐的笑声。

    “我想好了。”她苦笑，坦白的说，“以前，我一直装作不知道他在外面的事，就怕心仪受到伤害。她还小……”想到昨天和女儿见到的那刺眼的一幕，她又哽咽了，“我真没想到，他无耻到这种地位，他竟然在宾馆里肆无忌惮的搂着年轻女孩调笑……”

    “心仪看到哭的不得了，我跟她说，妈妈和爸爸要离婚，她还求我来着……”她抹了眼泪，拿起纸揩鼻涕，继续说道，“过了一晚上，也不知道心仪怎么想通了，说不要表里如一的爸爸……”

    她闭了闭眼，痛苦的说：“这些年心仪经常好久才能见到他一面，可是孩子的心里，爸爸是她的崇拜的对象，前些年她小的时候，常指着电视里的爸爸很自豪的给别人介绍，那是她爸爸。后来，她爸爸回来的次数越来越少，上电视的次数越来越多，心仪也就看着什么也不肯说了。”

    郑慧雅没说话，她知道，苗苗不需要她附和，她只是憋的狠了，需要好好的打人倾诉一下。

    她说了好久，从几年前他的改变说起，一直说到他变的快让她这个枕边人不认识了。

    她自嘲的笑了笑，“我跟你，从来不说这些，不是怕你笑话，而是不想让你为我担心。”离着这么远，又帮不上什么忙，说了也是徒增烦恼罢了。

    “为了孩子，我这辈子就这样对付过去了，只要他对这个家还负点责。可是，”她神情变的坚毅起来，“他越来越过份了，这回，为了孩子，我说什么也不能妥协。我不能让，我的女儿在背后被人指指点点，说他的父亲不正经不检点。”

    还有些话，未经证实，她没说出口，可前世在新闻媒体上见多了贪官的郑慧雅却心里明白，私生活不检点的人，在金钱上怕是也不会干净。

    但二人没有证据，何况中间还有个心仪，张苗苗即使知道，怕也做不出检举的事情来。

    “我已经决定了，可是，我知道，只要他不同意，就是法院也不会判的。”她抿唇，苦笑，“他在外面的形象一向很好，很正面……”

    这可真是一个讽刺。

    “慧雅，你帮帮我吧。我知道，你家老历有这个能力。”她知道，只有求助好朋友了，要不然，这婚她是离不成的。“我想离婚，想争取心仪的抚养权。”

    她迟疑了一下说：“而且，离婚以后，我想调到外地去工作。”

    她不是伤心想离开这里，她是怕张家华会来骚扰她们母女。

    她现在，没有这个能力躲开他。

    “行啊，只要你们愿意，可以去我那儿。”郑慧雅答应的很爽快，“不过，”这一不过让张苗苗的心提在了半空，“不过什么？”

    “我家老历再有本事，那也是在部队，这和地方是两个系统。你要离婚的事，我看，还是得求求别人。”她皱起眉帮着想主意，“谈大姐家姐夫不是干的挺好吗？不知道他能不能帮上忙？”

    “他们是平级，”张苗苗的头摇了起来，“这种事不好扯上他们，张家华这个人很有头脑，万一升的快成了谈姐夫的上司，不是害了大姐一家嘛！”

    郑慧雅一想也是，不过她提出来，“让谈姐夫帮着想个主意问问他找谁能帮上忙，这总行吧！”

    二人商量了一下，既然走到这一步了，当然是快刀斩乱麻的好，张苗苗雷厉风行的进去跟女儿商量离婚的事，最后跟她确认一下。

    张心仪一边哭一边点头，“妈妈你太辛苦了，你高兴就好，反正我是跟着你的。”

    这句懂事贴心的话，让张苗苗的眼泪猝不及防的又落了下来，娘俩抱在一起又是一顿痛哭。

    郑慧雅在外面客厅听的心酸，想想这种事，总得有张家华害怕的人管才好。

    她这些年做生意，倒也认识一些政府官员，企业大咖，可不是特别铁的关系，谁敢管这样的事啊。

    想了想，还应该找人劝劝张家华，往上面找人，事情说不准会闹大了，除非张家华被调查，否则他为了自己的名誉，说不准会做出什么对苗苗不好的事来。

    男人在外不正经，却诬陷女人在家出轨的事，她也是见过的。

    等张苗苗从女儿的房间里出来，她就把这个想法跟她说了。

    张苗苗也挺赞同的，“毕竟是心仪的爸爸，真闹到那一步也不好看。不过，这个人选就要好好找找了。”她想了想，才一拍手，“有了，省里的王副省长，是我爸爸当初的老同事，看在我父亲的面子上，对我还算照顾，对他也是很欣赏。”

    “他工作上的事，这些年我没问过，但有两次，过年的时候他带着我们，一家三口去王副省长家拜过年。我想，明年就是他换界的要紧时候了，他想再往上走，可能会需要王副省长的支持。不如，我去找找看看？”

    “那就试试吧！”郑慧雅倒不报多大希望，过去老人遗留的那点面子情，如今能剩下多少？

    何况，一个前途有为的下属和一个过去老关系的女儿相比较，谁重谁轻，这还真是不好说。

    张苗苗做了决定，就有些心神不定的，郑慧雅看了，干脆和她告辞，说要去谈大姐家看看，“段翔结婚，我也没来，正好过去瞅一眼。”

    张苗苗干脆拎起包，“你等我一下，咱们一块出去，我开车送你过去。”她进去跟女儿说了一声，然后和慧雅一起下楼，给她解释道：“我们没去政府大院住，张家华发扬风格，让给岁数大的了，为此还被领导好一通表扬，赞扬他觉悟高。”

    她嘲讽的笑了，“我看啊，是怕大家发现，他常年不回家的事实吧！”

    “我送完你，就去黄大爷家看看，唉，我这心里七上八下的，也不知道黄大爷会不会看在我爸的面上子，帮我一把。”她说完，郑慧雅也跟着沉默了。

    这种事，真的不好说。

    人家问你：“过的好好的，为什么离婚啊？”

    她要怎么回答？