
    谈大姐还真在家，她抱着刚出生几个月的孙子，听到敲门声喊保姆去开门。

    去年初，她办理了内退手续，如今在家带孙子。

    郑慧雅听说了，很是唏嘘，当初上大学的时候，谈大姐就比她们大的多，没想到现在已经当上奶奶了。

    “你不用笑我，你也快，以安他们不是上大学了嘛，等着，用不了多久就能给你带回来一个。”谈大姐把孩子放到小床上，逗他，“还是我孙子好哈，一时半会的还不知道找对象。”

    又抬头问她，“见着苗苗了？唉，我总想跟你唠唠她的事，可又怕她嫌我多管闲事。”

    郑慧雅点点头，“我刚从苗苗家出来，直接过你这来了。”她叹了口气，“还是这孩子好，什么烦恼都没有，无忧无虑的，吃饱了就睡。”

    听出她心情不好，谈大姐劝道：“这也是个人的缘法，没办法，苗苗之前太好强了，结婚以后渐渐的改了不少，都是为了孩子。唉，不止苗苗，女人不都这样？”

    “怎么，段大哥也在外面这样？”她以为谈大姐也是有感而发，愣怔了一下问，“不会吧，孙女都有了，段大哥不至于吧！”

    “哎呀你想哪去了？”谈大姐没好气的白了她一眼，“我也是有感而发。”

    她坐到小床边，叹了口气，“你说，以前日子难的时候，这人心都挺齐的，可这几年日子好了，这人心，都浮动起来了。一个个的，唉，男人的在外面找小蜜，女的在外面跳舞，一个个过的可潇洒了。”

    是啊，条件好了，人心却变了。

    “谈大姐，我来一是想看看你们，二是听说苗苗过的不太好，想了解一下，没想到，我去的时候，她正和张家华谈呢，要离婚。”郑慧雅情绪有些低落的说，“不过听那意思，张军华不同意。我想着，段大哥毕竟比咱们见多识广，看看他有没有什么好办法？”

    “他能有什么好办法？”这种事，谈大姐不想让老段扯进去，大家抬头不见低头见，都在一座大楼里上班，彼此面子上不好看。

    “不过，实在不行，让苗苗带着孩子出去，时间长了，直接起诉离婚也行啊！”谈大姐说完自己先否定了，她摇头说，“不行不行，要是起诉，那孩子说不准不给她。要是心仪不能跟她，她肯定连婚都不能离。”

    “这事，也难，关键是张家华的态度。”谈大姐也为苗苗揪起颗心，“要不，中午等老段回来，我问问他吧，看有没有好办法？”

    说完自己又摇头，“难！要是你段大哥没有好办法，你也别怪他。”

    郑慧雅心里微叹，谈大姐既怕段大哥扯进去不好做人，又担忧着苗苗，她确实不该为难这一对老实人夫妻，不该提这事。

    “哪能怪他啊，我自己还不是没办法？”郑慧雅转了话题，“大姐，你在家带孩子，可得注意身体，我听说，有不少人带孩子着急上火加累着，得了病的，你可得注意啊！”

    “放心吧，也不是我自己带，还有保姆呢！儿子媳妇不放心把孩子交给保姆，我退了，和保姆一起，也不累人，还让人放心。要不然，我哪能这么早内退啊！”谈大姐跟她絮起家常来，“这孩子，还是挺省事的，现在还小，也不闹人，估计再大点，会走会跳的就该累人了。”

    “对了，你家小四多大了？我记得和心仪好像是一年的吧！”

    “嗯，比那孩子大几个月。”

    二人家常里短的说着话，张苗苗过来了，她脸上神情很是失落，“慧雅，大姐！”

    “怎么样？不行吗？”郑慧雅一看她这表情就知道不行。

    “嗯，黄副省长很客气，说不能破坏人婚姻，还说小张是个好人好干部，我做为他的妻子应该理解他，说什么他就要换届选举，说我应该支持等等……”她说着语气渐渐激动起来，“屁好人好干部，他要是好干部，那这个国家得成什么样啊？”

    “小点声，吵着孩子！”郑慧雅也怕保姆听去了这话出去乱传，影响不好。

    “对不起啊大姐，我就是太生气了。”她抹了把脸，“慧雅，走吧，中午我请你吃饭。”孩子一个人在家，快中午了，她不能饿着女儿。

    “走什么走啊，就在大姐家里吃。你去把心仪接来，慧雅难得来一次，大姐这边饭菜都准备好了。”

    郑慧雅也推她，“就是啊，就在大姐家吃了，你去把孩子接过来，咱们一起喝一杯。”

    朋友小酌一杯，也是舒缓情绪，释放情绪的一种好方式。

    张苗苗很痛快的答应了，“行，我这去接孩子，大姐，要不要带点啥回来？”

    “不用，家里啥都有。”

    张苗苗也不和她客气，接了孩子过来，三个人加孩子刚坐下，段大哥就回来了。“哟，慧雅？你可真是稀客，什么风把你给吹来了？”

    “这不是听说你当爷爷了嘛，过来看看，还行，没像我之前想的白发苍苍的。”郑慧雅也开着玩笑。

    酒桌上，当着张心仪的面，谁也没提那些糟心事。

    张心仪毕竟是孩子，心里难过，脸上也藏不住事，但在段大哥刻意的引逗之下，小脸绽放了笑容。

    吃好饭就进屋看小弟弟去了，大人们这才谈起张苗苗的事来。

    段大哥其实也很为难，他和张家华这些年，没有之前那么近便了，主要就是张家华的改变。

    “这件事，往上找，没有用，还得张家华自己同意。”段大哥迟疑着说，“我听说，张家华有个女朋友，好像怀孕了。而且，已经证实是个男胎。不如，把这事捅给老太太知道，她不是一直嫌弃小张你生的是个女孩吗？”

    段大哥的主意让这几个女人豁然开朗。

    郑慧雅心里憋了口气，不由的质问：“这事段大哥你都知道，你们一二把手就不知道？难道就没人管吗？”

    段大哥苦笑，“怎么管？拉人去做鉴定？看她肚子里的孩子是不是张家华的种？”他叹了口气，“这件事，本就是我一个好朋友当做笑话跟我说的，也是没证实的事。何况，这种事，没有证据，谁会往上检举，万一是假的，得罪了人怎么办？”

    张家华对外界的形象，还是挺正面的。他是学者出身的官员，风度翩翩，满腹学识。

    可惜，如今却是金玉其外，败絮其内。

    张苗苗眼睛发亮，“这个主意好，要不说，还是段大哥，我们几个想了半天也没想出什么招来。”

    她说干就干，一口气把酒杯里的白酒干了，站起来豪气的跟大家挥了挥手，“帮我看着点心仪，这就去找老太太哭去。”

    她去诉委屈，可老太太听了却激动坏了。

    这个儿媳妇当初不错，家世不错，能力不错。

    唯一不可心的就是只生了个丫头片子。

    没有孙子是她这么多年心底的遗憾。

    现在，她多年的心愿马上就要实现了，她就要有孙子了，她们老张家的户口本就要有人传承了。

    她不耐烦的听儿媳妇哭诉，打发她回去，“看着心仪写作业去吧！”

    张苗苗转身往外走的时候，眼里闪过一丝清冷。

    从结婚到现在，十几年了，她一直以为，和婆婆的关系说不上多好，可也算得上和睦。

    可是，十几年的关系加上一个亲孙女，不及一个没生下来的孙子的面子大。

    她心里冰冷一片，弄不明白，到底是自己瞎了眼，没看出这对母子的薄情。还是世事难料，环境改变了心境。

    她回到谈大姐家里，说起这一幕，眼圈还是不由自主的红了，她哽咽着道：“我真没想，在老太太的心目中，孙子就这么重要。哪怕是在一个不认不识没进家门的女人的肚子里，也比她的亲孙女强百套。”

    她冷笑，“我算是看透了。看吧，张家华要是痛快的答应离婚什么都好说。他要是不答应，我拼上什么都不要，也不会让他好过了。他不是想当官，想往上升吗？他要不同意，我就豁出去了，闹的他官当不成，看他还肯不肯离婚。”

    话是这样说，可真要是伤害到女儿的行为，她都不会去做，这也是身为一个母亲的悲哀。

    宁肯自己受苦受罪，也不能让女儿受到一星半点的不好。

    从谈大姐家出来，张苗苗开车送她回了小姑子家，天天百无聊赖的支着下巴看电视，看到她回来，颠颠的跑到她跟前，“大舅妈，你怎么不带小四哥哥一起来啊，我都想他了。”

    她捏了捏天天的小脸，“这么想哥哥，干脆，这次跟大舅妈走得了，跟你四哥一起去上学，行不行？”

    这孩子早上问了一遍，可现在又问，看样子是真想他四哥了。

    “都是独生子女，一个孩子太孤单了，你应该多让他出去找小朋友玩。”

    “哪没让他出去啊，可太远了他一个人我不放心，太近了吧，这栋楼又没有他这么大的孩子，跟小女孩他又不愿意跟人家玩。”历翠霞摊了摊手，“我也想让他出去，可我也不能天天跟着吧！”

    天天嘟着嘴，“大舅妈，我跟你走。”

    历翠霞怔住了，愣了半天才说：“哎哟喂，大嫂，听见没有，就为了玩哈，这孩子连他妈都不要了。我白养活他这么大了哈！”

    西林葳蕤说

    第三章奉上。亲们，晚安！