
    吃完饭，姑嫂两个捧着杯清茶，坐在客厅唠嗑。

    郑慧雅看着小姑子满脸的幸福，心中不由感慨张苗苗没有这个福气。

    历翠霞跟大嫂说起来了三嫂得病的事，郑慧雅听了嘴巴张成了O型，“不可能吧？我看着她挺好的啊！怎么会呢？”

    “是真的，三哥都找大夫来确诊过了。你没看，原本是我妈在那伺候呢，因为这个，三哥特意雇了个保姆。”历翠霞喝了口茶，放下杯，从包里翻出一张照片，“喏，当时我带了相机，这是丫丫的照片，你看这小鼻子小眼，长的多好！”

    “是挺好的。”郑慧雅看了看放下了，“我还真没看出来，我去的时候家里只有她和保姆，后来你三哥回去了……我瞅着还都挺正常的呢。”

    二人说了会儿，历翠霞就有些期期艾艾的想开口的样子，郑慧雅装作没看见，一直说着几个孩子，从大宝说到青青，从以安说到小四，又说到天天，时间已经八点多了，如果再不说，一会张永军回来，有些话就不好说了。

    “大嫂，”她终于开了口，“你去苗苗姐家，她怎么样？”

    “不太好，她想要和张家华离婚，张家华不愿意，正在想办法。”她没主动说，可是小姑子问了，她也没瞒着。

    “她真的要离婚啊？”历翠霞一听有些急了，“大嫂，青青离婚，不会又来找永军吧！”

    郑慧雅脸色一沉，低斥道：“胡说八道什么？你多大岁数的人了，说话不过过脑子。”

    这些话，不仅是对张苗苗的侮辱，也是对张永军的不信任。

    如果让张永军知道了，会给这二人圆满的婚姻生活带来一片阴影。

    历翠霞咬了咬唇，低下头，眼泪噼里啪啦的往下落，她声音带了些哽咽，“大嫂，对不起，我也不想这么想的，可是我……”

    郑慧雅这才知道，看似坚强的小姑子，心底深处对自己的不自信。

    “你看看你，孩子都这么大了，怎么还这么想些不靠谱的。永军这人是什么样的人你还不知道吗？”她恨铁不成钢的教训她说：“你说说你，一天天的瞎行思啥呀？”

    “别说苗苗不是你说的那样的，就是永军，也不可能有什么多余的心思。你啊，把心放正了，别瞎想。”她说完不放心的警告她，“我可跟你说，你要是瞎行思，把人愣往外推，到时候有你后悔的啊！男人行的正坐的直，没听说媳妇故意往人家身上抹黑的，你说说你，不是傻是什么？”

    “我没想给他抹黑，我就是跟你说说，跟别人，我一星半点也没透露过，真的！”历翠霞被大嫂一通警告，理智回了炉，也后悔了，急切的说，“大嫂，我错了，我就是，就是心里头，有点害怕。”

    “你啊，你啊，你是太不了解永军了，你和他生活了这么多年，孩子都十岁了，你还这么没有自信？亏的我一直以为你挺幸福的。”她一边说一边摇头，“你啊，太糊涂了。”

    她说着坐直身体，正色警告她，“小霞，好好过你的日子，别疑神疑鬼的，要知道，怀疑，不信任，这可是夫妻生活的大忌。”

    看她唯唯喏喏的答应了，她才往后面沙发靠背上一倚，叹了口气说：“你这话，侮辱了你苗苗姐，我真的，让你气死了。你啊，好好行思行思吧！别好日子过够了不知道怎么得瑟了。”

    她起身回了房间，留下历翠霞愣了半天，才起身把眼睛时泪珠擦干净，又小心的拿冷毛巾敷了一下，直到看不出任何痕迹了，才去了儿子的房间。

    第二天上午，郑慧雅又去了张苗苗家里，张苗苗正在收拾东西，看到她来，也没客气，直接指挥她，“你看看，帮我挑些书出来带走。”

    郑慧雅问她：“就你自己？心仪呢？”

    “去同学家玩去了。”她端过来一杯清茶，自己冲了杯速溶咖啡，喝着咖啡，跟她商量着以后的日子，“慧雅，我手里还有些钱，不知道在你们那买个房子够不够？”

    “房子的事你不用急，我那有，你先住着，慢慢寻摸好的。不够我借你，你担心那些干什么？”她把茶放到一边，看了看她的工具书，问她：“你要是去那边，有我在不用担心别的，可你家里这头，你妈那，能同意吗？”

    张苗苗叹了口气，不知道是不是喝咖啡喝的，心里口里怎么这么苦涩呢！

    “我妈她，根本顾不上我。”她这些年的心事，也想找人唠一唠，以前二人离的远，也不想拿些烦心事来打扰她，现在，她也顾不上那么多了，只想舒发一下胸中的郁闷。

    “我爸走后，我妈一个人挺寂寞的，我就劝她再找一个老伴。老伴老伴，到老了咋也得有个伴啊！”她也过去，跟着一起挑书。

    “这也是我妈的缘份，谁能想，她找的这个老伴，是她年轻时的初恋呢！哼哼，你说说，巧不巧？”她说这话时眼里的无奈和落寞让郑慧雅看了都心疼。

    又是一出狗血剧，还让张苗苗给摊上了。

    她摊了摊手，觉得最近苦笑的次数太多了，“我妈现在是心甘情愿的给人家当老妈子，伺候老的，伺候小的，根本没时间搭理我。”

    “你别这么说，你妈那么大岁数了，也是想好好的过过晚年生活。你要理解她。”是不是的她也得这么说，毕竟是母女，是苗苗在这世上除了女儿之外最亲的亲人。

    “不说这个了。”她耸了耸肩，“唉你说……”二人一边整理一边说话，中午接了孩子，和谈大姐一起去外边吃了火锅。又一天过去了，郑慧雅不能一直在这里等着她的事情出来结果。

    这婚最终能不能离成还两说呢，半夜坐上火车回家了。

    她到家补了一觉，刚睡醒就接到了电话。

    张苗苗在电话里又哭又笑的，“慧雅，你说，我是该高兴还是生气？看我，都高兴的糊涂了，我真没想到，老太太这么办事，今天一早就给我打电话，求我给那个小三，她孙子的妈让位，还说家里的钱都归我，孩子我要是愿意也归我……”

    她为能离婚并能拿到女儿的抚养权而高兴，但是又为女儿心疼，“慧雅，我跟张家华说好了，明天就去办手续，这房子，我托谈大姐帮忙卖掉，拿到钱就去你那。”

    “你先来吧，买房子不着急，这买房子是大事，你们来，这有地方住，我有一个小户型的房子正好空着，你们娘俩先住着。”郑慧雅提醒她，“早点离开那的好。有什么事，就拜托谈大姐。”

    “我知道了，我这就去打调转申请，不过，你得先接收我一下才行，我就上你公司上班吧，以后得要你养着我了。”

    “求之不得。”张苗苗的能力是毋庸置疑的，去学校教课真是白瞎了她的能力和才华。

    张苗苗把一些必需的东西找了个货车发走了，其余的，都收到仓库慢慢处理。

    房子也很快卖了出去，有段大哥出面，房子卖的也没压价。

    还有她开的车，也一起卖了出去。

    她只带了娘俩的随身衣物，悄无声息的离开了这个生活了几十年的城市。

    真的是悄无声息，除了谈大姐夫妻，还有历翠霞夫妻，就只有她的母亲来送别。

    “真没想到，苗苗姐走的这么凄凉。”历翠霞心里也不好受，恨恨的说：“那个张家华真不是个东西，好歹心仪也是他的女儿，他可真没良心。”

    离不远的张母满脸泪水，跟几人道别，拐了几道弯，上了路边一辆一直停着的车里。

    “妈，他们走了？”让人意外的是张家华，他脸上神情憔悴，背靠着后面闭目养神。

    “走了。”张母轻轻的叹了口气，“钱和存折，我都塞进心仪的包里了，你放心吧！”

    “嗯，那就好。苗苗和心仪那里，妈，你多费心，勤联系着点，要是有什么困难，就来找我。”张家华说这番话时实心实意的，好像之前跟苗苗吵架时的狠戾不是他似的。

    老太太又叹了口气，看着他的眼神很是复杂，“唉，你说说你们，好好的日子折腾什么呢？算了，我老了，也管不了那么多了。不过家华，你爸活着的时候最看好你，你对不起苗苗也就算了，心仪也是你的女儿，你可不能跟你妈似的，重男轻女啊。”

    “我知道。”

    老太太摇了摇头，叹息着下了车，“行了，我走了，以后啊，我也不敢来高攀你这个大市长了。”

    看着老太太的背影，张家华的脸上又恢复了阴鸷。

    他在外面如何，也根本没想过离婚，他一向小心，对重男轻女思想更是嗤之以鼻。

    可他没想到，那个女人那么有心机，竟然怀上了他的孩子，还闹的很多人都知道了，就连一向支持他的黄副省长都敲了他的边鼓，让他把这些私事处理干净，不要影响了明年的换届选举。

    老娘又跟他又哭又闹的，还趁他不知道把那女人接进了家门。

    这个婚，他不离是不成了。

    他心里对妻女不是一点感情都没有的，只是外面的花花世界太诱惑，他一时没把持住，结果陷进泥沼里，再也爬不上来了。

    他让老太太塞给女儿十万块钱的存折，还有一万块的现金，希望，女儿跟着妻子，换一个环境，能生活的更好吧！

    这也是他为她们做的最后一件事了。