
    他的预测很准，这真的是他为前妻和女儿做的最后一件事。因为他离婚的事牵扯出包养小三，结果被人举报，继而牵扯出一系列的经济和作风问题，很快就被双规了。

    而造成这一切的始作俑者，就是那个自以为怀了龙胎，可以奉子挤走原配嫁进来的女人。

    要不是她在外面跟人家吹嘘怀了他的种，这事也不可能这么扩散出去。

    要不是老太太非逼着他离婚另娶，把人都给接进家来，他的形象也不可能败坏的这么厉害。

    要不怎么说，不作死就不会死呢。

    张家华也是自作自受了，不过，他临进去之前，做的最后一件事，就是把他背后的几位领导也扯了进来。

    谁也别落下。

    包括那位黄副省长，不过因为他到了年纪，问题又不太大，给了个撤职，免于刑事起诉的决定。对外说是退休，回家荣养了。

    而那个怀了孕的女人，做了流产，很潇洒的和他拜拜了。反正结婚证都没扯，离婚证更不用办，省了手续了。

    把老太太后悔的啊，在家连哭带骂的，这才想起孝顺了她十几年的儿媳妇，可惜，张苗苗带着孩子离开了，而张母，冷冰冰的把她怼了回去，不肯透露那娘俩的消息。

    再说张苗苗，带着孩子坐了一白天的火车，晚上下车时，郑慧雅和小四过来接的站。

    “今天先去我那，明天我再带你们过那边。”

    “还是直接去吧，省得折腾来折腾去的麻烦。”张苗苗搂着女儿，一脸的怜惜，“心仪也坐了一天的车，累了，让她早点睡觉。”

    “那好吧，我送你们过去。”郑慧雅直接把二人送到小套房。

    说是小套房，也有六十平米，两居室，一个卫生间，一个厨房，外带一个阳台。

    这娘俩住是绰绰有余了。

    这房子是郑慧雅同事的，同事去了南方，要卖房子，她觉得不贵，就买了下来，转手就租了出去。

    这也是巧了，她回老家之前，这户人家刚刚退租。

    她因为不在家，也没着急让人往外贴，还跟公司的人说：“等我回来再说吧，不差这几天。”

    当时也不知道为什么没着急，现在想想，可能这房子就该着留给这娘俩住的。

    “被褥都是我让人准备的新的，你放心用。还有，这矿泉水也是今天新换上的。这是钥匙，屋子里暖气烧的还好，挺暖和的，卫生间里还有热水器，可以洗澡，你们累了，晚上洗了澡早点睡。”她把东西放下，拿起电话，“我让人送些吃的过来，因为没想着今天过来入住，这里只放了些水果和零食。”

    张苗苗转了一圈，为她的心思感动不已。

    这可真是拎包入住，什么都齐全了，就连新的没拆开的手纸都有。

    屋子里还摆了个果盘，里面放着些苹果桔子之类的水果，旁边摆着糖，瓜子，还有些饼干。

    “不用送饭了，我和心仪吃点这些就行了，坐一天火车，也吃不下啥。”

    “你不想吃还有孩子呢，这些哪能管饱。再说了，心仪是正发育长个子的时期，吃上一定要注意，可不能马虎对付，影响了孩子长个。”她拔了号码吩咐了几句，放下电话才跟她说：“这张纸上，是一些便民常用的号码，这个是我公司办公室的，你要有啥事，要是我不在，你直接找他们，像修个什么啊，换个灯泡啊之类的，反正你做不了的，你就打这个电话就行。我都跟他们说好了，我们也有物业管理部门，专门就干这些杂七杂八的，所以啊，你不用客气，省着他们闲的没事干。”

    “看你说的。”苗苗感激极了，这是她特意照顾自己，自己哪能不知道呢。

    要说人家的办公室也好，物业也好，事情肯定特别多，郑慧雅的好意自己心领了，可还是尽量的不要麻烦到他们。

    张苗苗的心里打好了主意。

    很快，送来了晚饭，米饭和三个炒菜，外带一碗汤。

    “行了，你们娘俩吃吧，我们先回去了。今天先好好休息，明天中午，我来接你们，咱们去我家玩一天。正好，我还有两个好朋友，你也认识认识。”她说着喊小四，“小四，走了，和妹妹再见，明天再来接妹妹去咱们家玩。”

    “看这两孩子，玩的还挺好的。”喊完说了这么一句。

    “心仪也是难得碰到年纪差不多大的孩子。”张苗苗摸了摸小四的头，“明天再让妹妹去和小四玩哈！”

    送走这娘俩，张苗苗把门反锁上，再一次打量了这间屋子，她很满意，屋子不大，但处处充满了温馨。

    “心仪，快过来吃饭了，看你郑姨，给咱们要了什么好吃的。”她抻头去喊在另一个房间的女儿。

    “妈，你快来。”心仪焦急的叫她，让她心里一突，以后发生了什么，三两步的就进了那个房间。

    “怎么……”了字还没问出来，就看到床上摊着的那些钱和一个存折。

    她抿了抿唇，先过去把窗帘拉上，这才问：“哪来的钱？”她拿起存折，看到上面写着张心仪的名字，和存款上那五个零，心里有了猜测。

    “是，是姥姥给的，说是我爸给的。”她当时不想要来着，可姥姥非让她拿着，还说让她等安顿了新家再拿给妈妈看。

    “这一万也是爸爸给的，还有这五千块，是姥姥给的，姥姥说，让我留着上学用。”她忐忑不安的看着母亲，生怕母亲生气她拿了这些钱。

    张苗苗确实有些生气，这么多钱，就这么放在孩子包里，万一火车上碰到小偷偷走了怎么办？

    还有，她母亲明知道，她为什么和张家华离婚，还帮他送给心仪这么多钱。

    可是，看着女儿那不安的眼神，她的心里像被针刺了一样，一下下的疼。

    “你姥和你爸给的，明天咱们去银行存上，留给你上大学，以后结婚用。”张家华给的钱，她更是不会动用。

    “妈，你不是怕买房子钱不够吗？正好用这个吧！”孩子懂事的把钱往她那推了推。

    “不用，妈妈手里有钱，不够的可以问你郑姨借。”她把钱飞快的拢在一起，收了起来，塞进心仪的包里，“走吧，先吃饭，钱的事以后再说。”

    娘俩个吃了饭，收拾干净，洗了澡，看着女儿很快睡着了，她翻来翻去的也没睡着。

    看看时间，晚上九点了，她闭上眼睛，强逼着自己睡了过去。

    早上，她先给母亲打了个电话。

    张母接过电话，不由的埋怨她，“昨天到了也不知道打个电话来，害的妈惦记了一晚上。”

    “对不起啊妈，让你担心了。”她沉默了一会说道。

    张母叹了口气，低低的嘱咐了几句。

    电话挂断，她背起包叫上女儿，去了附近的银行。

    昨天晚上坐车过来的时候，她看到不远处就有一家工商银行。

    她们娘俩的户口还没迁过来，女儿还小没有身份证，只能以她的名义，先把那些钱存了起来。

    这么大一笔钱，放在手里，实在不安全。

    存完钱，回到家，发现郑慧雅和小四已经等在楼下了。

    “去哪了？走，上车，去我家。”

    “她姥姥和她爸给了她点钱，我也不知道，这孩子晚上才说，我带她存上去。”她解释了几句。

    除了张苗苗娘俩，还有孟昭然带着小六一一起过来。国庆和张苗苗是很熟悉的，可惜他在老家还没有回来。

    不过她和孟昭然很能说的到一块，不一会，童佳佳一家四口也来了。

    “二姐，小华不来吗？”小华是国建的妻子。

    “噢，她今天有事，单位里加班。”国建的妻子在一家会计师事务所工作。

    历天明也难得在家，和大家谈笑风生的，孟昭然有些奇怪的问：“我二姐夫怎么像变了个人似的？”

    其实，他以前就这样的，只不过后来官当的大了，改走沉稳路线了。

    现在，都是些年轻时候的好朋友，他也不端着了，让孟照然看的有些稀奇。

    大家难得聚在一起，张苗苗也努力想融合进去，气氛非常好，可惜的是，历天明下午接到一个电话，急匆匆的走了。

    “不用管他，今天他能休息半天我就挺知足了。”郑慧雅笑着说。

    只是他一走，张志钢呆的就不自在了，干脆也说自己有事，把地方让给了几个女人。

    都说三个女人一台戏，这四个女人到一起，那热闹劲就别提了。

    郑慧雅之前给童佳佳和弟妹都打过预防针，因此这二人也有分寸，除了孩子，说些化妆，美容之类的话题，倒也热闹。

    在郑慧雅的帮助下，很快为张苗苗选好了一处刚盖好的新楼盘，九十多平方，离郑慧雅家并不是很远，坐车也就二十分钟。地理位址和户型都很让人满意。

    买了房子，就可以落下户口了，在她正式上班之前，把这一切都办好了，就连孩子上学的学校都选好了，就在小四那所学校。

    这也是怕张心仪去了新的环境不适应，特应让她们在一处上学，有个熟悉的人，心里会感觉安全一点。

    张苗苗进了服装公司，她的起点高，郑慧雅直接就给了她一个副总。

    “我能行吗？慧雅，我可没干过，你还是让我先从底下干起吧！”她有些惴惴不干，生怕给慧雅丢了脸面。

    “你的能力我还不知道吗？不会怕什么，谁是一开始就会的，没事，这些工作对于你来说小菜一碟，你熟悉两天就懂了，再说，你先分管人事行政，这些你原本就干顺手的。”郑慧雅却对她委以重任，并十分信任。

    进服装公司只是开始，她还想着她熟悉后，让她全盘接手服装公司呢。

    服装公司的老总，她另有委派。

    西林葳蕤说

    第二章到。