
    “媳妇，好了没有啊！”历天明穿着一身笔挺的中将常服，眼睛湛湛有神，看起来非常帅气。

    “爸，你是这个！”小四如今竖起拇指，朝小七飞了个眼神，“你说是吧！我爸就是帅，中年帅大叔。”

    原本有些紧张的历天明，被小四逗笑了，虚虚的踢了他一脚，“去你的吧！还不赶紧换衣服，马上就要走了。”

    “嘁，我姐订婚，看你们一个个急的。”小四撇撇嘴，低头瞅了瞅自己身上的的大T恤和短裤，“这身不是挺好的嘛！换什么换啊，不用换了。”

    “进去换了。”历天明眼睛一瞪，“你穿这个，不是让人笑话你姐吗？赶紧的，别让我踹你啊！”

    郑慧雅也穿了一身精致的酒红色旗袍出来了，这可是她和几个好姐妹，研究了好几天才订下的。头上挽了个髻，手腕上和耳朵上佩戴一套帝王绿的首饰，看着人端庄又大气。

    历天明看呆了，妻子皮肤白，配上酒红色的无袖旗袍，翠的欲滴下水来的首饰，简直就是及人眼球，让人再也移不开眼睛。

    “这么穿不好吧！”他犹豫了片刻才说，“你这么穿也太漂亮了，我怕，你抢了丫头的风头。”

    郑慧雅被他另类的赞美美的合不上嘴，嗔怪的说：“胡说，我哪有你说的那么漂亮。”

    她再美，也是年纪大了，哪像宁宁，青春正好，如花的年纪。

    她不穿连衣裙，而是选择旗袍，也是想突出女儿的青春少艾。

    历天明苦笑，他说的是真话啊，真的不只是恭维。

    他是男人，当然了解男人的心理，哪怕这些男人都是位高权重，可他也是男人啊！

    “媳妇，这胳膊，这么露着凉不凉啊？我看你前几天那件水蓝色的连衣裙就挺漂亮的，要不，咱们穿那件吧！”他好声好气的和妻子商量。

    小四抱着膀，笑眯眯的站在一旁看热闹。

    他就乐意看老爸在妈妈面前伏低做小那殷勤样。

    郑慧雅歪头看了看男人，不悦的道：“你不是说那件不好看，不配我吗？”

    心里却在偷笑，这个小心眼的男人，非说她那件裙子不好看，不让她穿。

    那可是公司的设计师特意为她设计的。

    水蓝色的长袖连衣袖，袖子是阔袖的，下面大裙摆是渐变的，一走动起来，好像浪花朵朵，别提多漂亮了。

    可这家伙，带着她出去吃了一顿饭，回来就死磨硬泡的让她以后不要再穿这条裙子，说是不好看。

    哼，当她不知道，什么不好看，是他的小心眼又犯了。

    不过，今天说什么都不能听她的，那条裙子穿着，显的人年轻有朝气。

    而这酒红色的旗袍，好看却好看，却彰显年纪，让她凭空看着老气了几岁。

    她不知道，男人的眼里，这是优雅，成熟而又性感的标志。

    历天明摸了摸鼻子，后悔自己当时的小心眼。

    还想再商量，要不穿别的衣服，妻子头一转，给了他一个后脑勺。

    “咦，小四，你准备就穿这套衣服吗？这可是你姐人生中的大事，好歹你也得庄重一点吧！你去西餐厅吃饭，这身打扮人家还不让你进去呢！你觉得，这样真的好吗？真的好吗？”

    她还是温温柔柔的问小四，可小四却觉得皮子有些紧，别看母亲温温柔柔的，可是最疼他姐了，谁要是让她姐的婚礼不顺利，不，是有一点点瑕疵，那后果，他不敢想像。

    他立马乖乖的说：“我这就去换下来，换下来哈！”

    小四几步窜上楼，郑慧雅又温柔的转向小七，“小七，你去不去参加订婚宴？”

    小七看了看自己和小四一样的一身打扮，纠结着上了楼，“去，当然去，我去换衣服。”

    郑慧雅出了一口气，嘀咕道：“一个个的不省心，明明都给准备好了衣服，非得让我说着才肯换。”

    宁宁和两个哥哥，还有国庆一家，都比她们早去了一天。

    只因为历天明的身份，不想让别人以为他上赶着攀这门亲，所以特意等到订亲当天才赶过去。

    虽然郑慧雅觉得这种想法是多余的，但在这件事上，男人很坚持。

    好吧，她不懂他的那些事，就听他的好了。

    一家人上车，往首都赶，郑慧雅不由的后悔，“我应该带着这件衣服，到了那儿再换的，要不该出褶了。”

    “国庆他们不是带了你的衣服嘛，不行到了那换其它的呗。”历天明心中窍喜，出褶才好呢，出褶就可以换下来了。

    郑慧雅冷眼睨了他一眼，吩咐道：“把空调温度好好调一下，免得热的出汗或冷的感冒。”

    小四和小七二人，在后面也不知道说些什么，反正都是跟运动有关的，她闭上眼睛，好像在小憩，实际上心里却有些伤感。

    女儿订亲了，成了大人了，以后还会结婚生子，她是打心眼里不希望女儿太早结婚的。

    恋爱是美好的，可婚姻呢，柴米油盐，婆媳关系，这一系列的问题都会随之而来，处理好了还好，可许多人，却处理不好这其中的关系。要不怎么有句话叫：婚姻是恋爱的坟墓。

    历天明也不舍得女儿早嫁，因此二家商量好了，只是订婚，离出嫁还得四五年呢。

    几个小时后，汽车停在一家高档的会所的停车场里。

    这家会所，有漂亮的草坪和灿烂的鲜花，在这样的天气，在室外举行订婚典礼，让人觉得浪漫至极。

    客人并不多，都是些关系特别好的，又因为大多身份地位比较高，所以安保措施也比较高。

    郑慧雅的旗袍前面多少有一点褶皱，但却丝毫不影响她的美丽，宁宁几人都不要她换下来。“妈妈，就穿这个，妈妈你可真漂亮。”

    她夸完母亲，又毫不客气的自夸，“我长的像妈妈，是吧，妈！”

    以安嘿嘿笑，以辉翻白眼，小四笑嘻嘻的点头，“是，这臭美劲，最像咱妈。”

    “小四，说什么呢，你敢说我和咱妈臭美，等着的，看我不好好教训你的……”宁宁今天是主角，打扮跟个公主一样，白色的托地长裙，头上一个简单的白金镶钻的皇冠。

    “好了，别闹了，大家都看着你呢。”郑慧雅抱了抱女儿，很满意的点头，“我姑娘是最漂亮的女主角。”

    “我妈妈是最漂亮的妈妈。”宁宁笑逐颜开的捧着妈妈。

    历天明抚额，这娘俩，真让人受不了。

    姜宇轩穿着一身帅气的长袖军装，这大夏天的，也真难为他了。

    他看向宁宁的眼神，带着缕缕深情，又带了丝宠溺，又是这样的帅气威武，任是哪个女人都很羡慕宁宁的好运。

    反之，男人们看向姜宇轩的眼神也是羡慕嫉妒恨啊！

    订婚仪式很顺利，郑慧雅有些激动的看着女儿，却不知道，也有人在目不转睛的盯着她。

    “姓历的也真幸运，能娶到这么漂亮的老婆。”那人有些感慨，有些嫉妒。

    旁边有人点头赞同，“可不，看她媳妇，瞅着比女儿大不了几岁，真想不到几个孩子都那么大了。”

    “她身上肯定有秘密。”先前说话的男人把烟头扔到地上，用鞋底使劲抿了抿，“保养再好的人，也能看出岁月的痕迹，可她，无论从脸到脖子上，一点都看不出。顶多也就二十七八岁的样子，简直就是逆生长。这要是把这秘密揪出来，说不定，老爷子就能多活几年。”他停顿了一下说：“而且，你们没发现吗，历家人，都比实际年纪看起来年轻多了。他们家那几个孩子，年纪还小，就不说了。就连历天明，都看着也就四十岁的样子，比他实际年龄看起来最起码要小十岁。要说没秘密，我是不信的。而且，据我调查，好几次，他都快死了，却又奇迹的活了下来，说是幸运？也未免幸运过头了吧！”

    “可是，历天明不是个善茬，对他家人下手，我怕，后果咱们兜不住。”

    “怕什么，咱们又不出面，拿钱办事的人有的是。何况，历天明再厉害，也不过是个中将，离了部队就啥也不是，他又不能时时刻刻哪在他媳妇身边……”

    郑慧雅并不知道，她因为年轻逆生长而被人盯上了。

    订亲仪式结束，姜宇轩要回部队，而宁宁因为假期，两个哥哥也难得回来，一家六口回了自家。

    国庆一家三口和国建一家三口也去了历家。

    大家聚在一起热闹了一下，晚上，天天和国建家的大志就都留下了。

    宁宁订没订亲，其实并没什么分别，历天明照常上班，而郑慧雅和几个孩子，晚上出去散散步，白天天热，娘几个去游泳，或是去公司，再不就窝在家里打扑克。

    一家人欢快的很。

    假期很快过去，以安以辉和宁宁，又踏上了远去的列车。

    郑慧雅开始上班公司回家三点一线的生活。

    小四已经大了，经过他几次抗议，和历天明的干涉之下，终于能自己上下学，不再用母亲接送了。

    郑慧雅忙惯了，冷不丁不用接送孩子还不适应，历天明就建议她早上和自己一起跑步。

    跑了两天，她自己也觉得不错，家里这几口人，早餐不用怎么准备，何况小七这些年学起做饭，对于做饭有着浓重的兴趣。

    索性就把早饭交给小七。

    这天，历天明又下部队了，天气还不错，她一个人顺着大院跑出去，跑到附近的小公园，跟在一群老头老太太身后做了操，出了一身的汗往回走。

    她答应小四今天早上给他带煎饼果子。

    从公园里出来，她就感觉好像有人在跟着她，她这人，被小七的药液培养的，耳聪目明，远比一般人感觉要灵敏。

    这些天，她就经常感到有人在盯着她，可是回头又找不到人。

    她还以为是自己的错觉呢。

    现在看，肯定不是错觉，只是今天这盯直接改为跟踪了。

    她走走，猛然回头，想看看到底是什么人在哪着她。

    几次下来，她发现，跟着她的不只是一个人。她感觉得到的，就有三个。都是些身强力壮的青壮年。

    她皱起眉，一边快走一边想，自己也没得罪什么人啊？

    这几位到底只是盯梢，还是想要绑架她？

    难道，跟天明有关？

    可是，绑架一个实权中将的妻子，这些人就不怕引来历天明震怒吗？

    她发现那几个人越走越快，离自己也不过五六米的距离，而现在她走的这段路，也是小公园回家的必经之路，但因为早上时间的关系，路上几乎看不到人。

    听到身后脚步声回快，她想都没想，抬脚就跑。

    感谢小七，感谢她这些年一直没扔下的锻炼，她跑步的速度一点不逊于一个年轻的运动健将。

    而那几个人在她跑起来的一瞬间愣怔了一下，好像没有想到她突然加速。

    “追，抓住她。”虽然不确定，她跑起来是发现了他们，还是要跑步锻炼，但明显，过了这村没这个店，这种机会，一旦失去，可就再也找不到。

    郑慧雅听到后面的脚步声渐渐靠近，第一次后悔，为什么出来，不带个电话呢。

    要是拿着手机，也不会遇到情况没有个求助的。

    幸好，她跑的够快，只要出了这条街，就进入主街。

    主街上人来车往，相信那些人不敢轻易动手。

    果然，那些人跟着一进入主街，就停下了脚步，而郑慧雅不想放了这几人，总要知道是谁想要绑架她，否则，以后她还能安心的生活吗？

    离大院还有十几米远，她拼命的挥手大声喊道：“来人啊，救命啊……”

    果然，最乐于助人的还是军人，虽然并没看清，喊叫的人是大院的首长夫人，可还是有几位离着近的军人往这边跑来。

    只是，那几个人在听到郑慧雅的声音后，掉头就跑，没一会就没了人影。

    而几位军人跑过来，一看是历夫人，都愣了，打头的那位级别还不低，更是惊讶的问：“历夫人，出了什么事？”

    郑慧雅回头一指，“有人跟踪我，三个，都是青壮年，穿着黑色T恤衫，戴着墨镜，剃着小平头。我觉得是要绑架我，听到我喊就跑了。”

    那位一听，立刻吩咐：“护送夫人回去，你们几个，跟我去追。”

    有了这么明确的特点，怎么也能找到人。