
    拿钱办事的几个，是所谓的黑社会混混，他们并不知道郑慧雅的确切身份，也没有想到，这个女人竟然能从他们手里逃脱出去。

    他们只是听说这个女人每天早晨会去那个小公园晨练，这才在那里堵着。

    可没想到，这女人这么机警，发现不对立刻就跑，而且跑的这么快，直到到了主街，他们都没抓着人。

    又见有部队的军人忽拉跑来一大帮，吓的掉头就跑。

    可是有了显著的特往，抓住其中一个是很快的事。这个小平头年纪轻，估计经验也不丰富，躲到了别人家的院子里，很快就被抓住了。

    一审讯，获得了口供。

    部队和公安机构很重视这件事，联合办案，很快将这些所谓的黑社会抓获，审讯，可惜的是，并没有获得太多的买凶之人的讯息。

    那个人很狡猾，用的是公共电话，声音也经过改装，钱也是装扮后找的小孩子送到的指定地点，那点点线索根本没法查下去。

    历天明不死心，可是，查了好久，也没有下文、

    他知道，碰上对手了，对方很可能是高智商罪犯，只是，现在不好说到底是针对他还是针对慧雅的。

    为了家人的安全着想，郑慧雅也不可能像以前那样，拒绝外人来家。

    保姆，司机和警卫员，根据历天明的级别，很快配备上了。这次吸取教训，找的保姆是老实能干的，也经过夫妻二人的认可才上岗的。

    至于司机和警卫员，那直接就从他手下调过来，用的也放心。

    这样过了一段时间，风平浪静的没再出什么事，郑慧雅心里放松了警惕，她上班的时候，公司有保安，学校这段出入也有人跟随，难免会碰到异样的眼光。

    眼看没什么事，她就跟保安说不用再跟着去学校。

    可是没想到，那些人眼看从她这下手不行，转而把目标盯到了小七身上。

    也是小七倒霉，他附身的身体也开始逆生长，历天明就怕被人怀疑，找人给他落户时年纪改小了不小，直接就改到了三十几岁，让人觉得他长的老相。

    可是那些人不知道啊，他们抓小七，纯是因为，小七现在也是这家里的一员。

    家里收留一个从年纪上看年轻力壮的男人能不招闲话吗，所以对外的解释，小七智力上有些问题。

    大家看小七整天和小四一个孩子玩的挺高兴，也就相信了这个谎言。

    于是小七被抓了。

    历天明听到后，出了半天神。

    小七以前什么样，他听妻子说过。小七现在什么样，他亲眼见识过。所以对于小七的安危，他并不怎么担忧。

    他立刻联系公安办案人员，如此这般的布置了半天，就等着引人入彀。

    郑慧雅听说小七被抓了，心急如焚，就要去找历天明。

    历天明怕她着急坏了事，特意往家给她来了个电话，她听了他的布置后，果然不再催促，可还是不放心的叮嘱他：“一定要保证他的安全。”

    历天明嗯嗯的答应下来。

    郑慧雅在家里坐立不安的等了一晚上，在小四无数声询问“小七去哪儿了”中，终于把人平安无事的盼了回来。

    “小七，你没事吧！”小四比妈妈动作还快，听到声音立刻飞奔而出，拉着小七的胳膊左看右看。

    “没事，我挺好的。”小七脸上抹了些灰黑，一笑起来露出一口大白牙。

    他的笑容中隐有得意，刚要跟小四显摆一下他的能耐，历天明不耐烦的说道：“行了，你们两个有话进去再说。”

    现在满大院的人都知道，小七的智力和十岁孩子差不多。

    小七进屋，郑慧雅让他先去洗澡，“去去霉气，洗完澡吃了饭再说话。”

    她看着小七进了浴室，才松了口气，双手合什拜了拜，嘴里嘀咕了一会。

    “行了，你求神拜佛，不如求你老公我。”历天明也饿了，他边说边上楼，“我也先去冲个澡，这下隐患解决了，你不用再担惊受怕了。”

    郑慧雅眼睛转了转，这话里的寓意深的很哪。

    她背着手跟着上了楼，站在浴室外，讨好的问：“要不要我帮你搓澡？”

    里面除了水声，没有其它声音，她伸头，悄悄的推门想往里看，突然，门在里面打开，她被一只手飞快的拉了进去，“啊――”她一声惊呼，接着嘴被堵住了。

    过了好久，她脸色绯红的，换了身衣服，和满面春风的男人一前一后下了楼。

    “妈妈，你们好慢呢，我都饿的肚子咕咕叫了。”小四夸张的摸了摸肚子，“是不是小七？他也饿了。”

    小七点点头，很不满的看着二人，“你们真能磨蹭。”

    郑慧雅有些心虚，讨好的呵呵笑，“饿了啊，那咱们开饭，你们别说，这一天惦记着小七，都没有吃饭，我也觉得饿了。”

    保姆把饭菜都已经备好，把空间让给这一家人，自己回屋去了。

    郑慧雅最满意的就是她这点，知情知趣，从不多问，不多话。

    大家开动，小七饿了一天，小四知道后晚饭担忧的也没吃，至于郑慧雅，一整天都没有胃口，担心着小七。反倒是历天明，因为忙着布置，抓捕，只中午和那些公安一起吃了个盒饭。

    “小七慢点，吃快了胃里受不了。”郑慧雅也饿啊，可是她只吃了一碗粥，一个小包子就不敢再吃了。

    小七儿狼吞虎咽的吃了两大碗饭，吃满喝足才拍着肚子往后面一倚，感叹道：“这才是人过的日子啊！”

    “小七，是什么人抓的你？他们没打你吧！”因为之前保姆在，小四还是挺有抻头的，一直没问。

    现在都是自家人，而且吃饱喝足了，他才关切的问起被抓之后的事。

    “切，都是些饭桶，要不是我如今……”他兴奋的说起这事，来到这个年代几十年，一直觉得平淡无奇，哪像他之前生活过的星际时代。

    “咳咳咳”他差点说露嘴，被历天明给打断了，“行了别吹了，你要真厉害怎么会被人给抓走的？这警觉性太差，还不如小四他妈妈呢。”

    一句话堵的他没话说。

    他也不敢和历天明对着干。

    看他蔫头搭拉角的，郑慧雅打起圆场来，“好了，太晚了，都上楼睡觉吧，有什么话明天咱们再唠。”又喊小四，“你明天还得上学呢，快去睡觉！”

    进了房间，历天明这才和妻子说起这绑架一案。

    “是针对你的，也是针对小七的。”他面色不若之前那般轻松，反而带了几分凝重，“或者说是针对我们全家的。估计是咱们家人跟实际年纪相比太年轻了，所以有人把主意打到了你和小七的身上。”

    郑慧雅一直很注意，可是这逆生长不老一事，不是她能控制得了的。

    “要不，以后我化妆的时候，慢慢的往老了化？”她这话说的心不甘情不愿的，谁不往年轻了打扮，愿意往老里化啊！

    “那倒不用。”历天明想的很清楚，“你能往岁数大了化，我呢？总不能天天上班还化妆吧！”

    他要是演员倒也不怕，可关键是他做为军人，不可能化妆，那成什么样子了？

    “有些事是瞒不过去的，不过你放心，有我在，没人敢动你，敢动小七和咱们的孩子。”历天明看的很清楚，有些事，隐瞒不了，可是说不清总是可以的。

    这世上有各种各样的情况，各种各样的病症，都是人类无法解开的。

    妻子年纪本就比自己小的多，女人又都爱美，让她每天故意往老里化妆，别说她自己，就是他想想也是不能忍受的。

    “是谁这么有能力？”有些人就是怀疑，又能做什么？

    郑慧雅的话让他叹了口气，搂过她，“睡吧，这件事，有我呢，你就别问了。”

    他也没想到，幕后主使竟然是自己这一方的老首长的一个后辈。

    老首长出面，让他放这个后辈一马，他答应了，不过提了个条件，就是让这个后辈出国，再也不要出现在国内。

    老首长答应了，可能也觉得面对他不好意思，也怕这小子出国给他找麻烦，干脆干脆对外宣布与这小子断绝关系。

    郑慧雅一听就知道里面有内幕，心里就有些火气上来，以为他拿自己和家人的安危交换了什么，转过身不理他。

    历天明苦笑，将她翻转过来，低声说：“老首长，答应送他出国。这些年，很多事，多亏了齐将军和老首长，这个人情，我不能不卖。”

    当然，这也是因为郑慧雅没受到危险。

    若今天被抓的是媳妇，拼着跟老首长翻脸，他也要讨个公道。

    郑慧雅沉默着，伸手搂住他的腰，把头往他怀里埋了埋。“我知道了。”

    第二天郑慧雅去公司，召集了高层开业，提出开设美容会馆，化妆品公司的议程。

    以后不管男人女人，只会越来越爱美，现在抢占这个市场为时不晚。

    而原本打算让苗苗接手服装公司的，可现在，她直接任命张苗苗为化妆品公司的总经理。开始调研筹划工厂和会馆的工作。

    张苗苗激动极了，会后拉着她的手，一个劲的问：“慧雅，我行吗？你真的行吗？”

    “当然行了，也不看我的眼光有多好。”郑慧雅自卖自夸后给她打气，“放心大胆的干吧，就一条，不要干违法的事，不要祸害老百姓。”

    “你那是两条好不好？”张苗苗笑着反驳她，然后做了个深呼吸，“放心吧，我记着你说过的话，永远不要自己人糊弄自己人，要做最好的企业。”