
    以安和以辉大学毕业了，他们不想回来沾老子的光，分到了南方军区，一个进了特战部队，一个进了尖刀连任连长。

    郑慧雅气的直落泪，可也得接受这个事实。

    “行了，你也别哭了，孩子大了有他们自己的想法，让他们在外面凭自己的能力闯一闯也好，免得以为他们老子混到今天这地步多么容易呢！”

    历天明自然不会对她说，儿子们的选择跟他商量过了，是他同意的。

    自那年，他迫于压力与恩情放了老首长的后辈，心里就一直想着这事，觉得自己还是不够强大。

    若有着一日他走上巅峰，谁还敢朝他的家人下手？

    而第二年宁宁毕业后，选择回来，让她松了口气，“还是宁宁有良心。”

    历天明不想打击她，宁宁回来，是因为姜宇轩在这里。

    宁宁工作很努力，刚毕业那年就参加了澳门回归的保卫任务，获得集体三等功，个人二等功。

    郑慧雅每当听到别人夸她男人和孩子个个优秀时，她心里就难过的很。

    这些功劳，都是他们拿命换来的。

    如果可以，她真不想让他们这么拼命。

    两年后，宁宁和姜宇轩结婚，婚房就设在离大院不远的小区里。

    郑慧雅虽然很想让他们就在家里结婚，可姜家位高权重，肯定不会同意这个提议。

    宁宁结婚的时候，历家全家老少包括八杆子打不着亲戚都来了。

    郑慧雅听说老太太，历天亮夫妇，和历天明小叔家都来了的时候，不悦的皱了皱眉。

    不是她小心眼，而是这些人，挑毛病挑刺是好手，没有眼色，到时候破坏了女儿的婚礼怎么办？

    历天明安抚她：“怎么说也是宁宁亲奶奶，他们知道了要来，我也不能说不让他们来啊！”

    这些年，老太太带着大宝去了三儿那里，大宝工作很努力，老太太也没弄什么幺蛾子。就连老二两口子，在家里除了些花边新闻，也没给他惹出什么事来，因此历天明也就睁只眼闭只眼，对于他们来参加婚礼什么也没说。

    至于他小叔一家，纯属是意外，是他没有料到的。

    “天明啊，多少年没见你了，看看，这当将军就是不一样了。”历小婶脸上带着讨好的笑，上前想要伸手摸摸他那身军装，被他不着痕迹的躲过去了。

    “天明啊，这一晃真快，你姑娘都要结婚了呵，这不，我和你小婶听说孩子要结婚，赶紧的就带着他们过来了。”历小叔年纪大了，背也驼了，头发也花白，看着倒比郭秀丽还老。

    历天明只是愣怔了一下，很快就打起精神笑着说道：“欢迎老叔老婶，哎，孩子结婚，没想大办，就没跟你们说。快进来，进来，这几个孩子，是孙子孙女？一晃也这么大了哈。”

    历小婶忙把孙子推上前说：“可不是咋的，这几个孩子，你看着没，长的跟你可像了，一眼就能看出是你们老历家人。冬子，快叫大爷，这就是你当将军的大爷，奶跟你说，你跟你大爷搞好了关系，你大爷能不管你吗，你那点事，还算啥事啊！”

    历天明皱了皱眉，他就知道，这一家老小不可能只是来参加婚礼的。

    他笑了笑，“这是冬子，是……”他转身问：“是刚强的儿子？”

    刚强是他老叔家的大儿子，因为二家的关系不睦，历家也不是啥大家族，也就没跟着序天字。

    “是，大哥，是我儿子。”刚强小时候和他的关系倒还可以，只是后来，大哥参军，他结了婚，和大哥家就离的远了，来往渐渐的少了。

    “老二？我记得你结婚挺早呢，不应该这么小啊！”

    “老二，他上面还有个哥，这回没来。”刚强陪着笑脸说，“带这小的来，是有事求大哥帮忙。”

    “一家人，说什么求不求的，我要能帮的，指定得帮，是吧！”话外的意思就是要不能帮，你们也别开口。

    要是每个人都很明理，怕难为人不肯开口，历天明也不用说这话了。

    虽说不大办，可亲戚们来了，就不能不安排吃住。

    还好郑慧雅手下有连锁宾馆，都安排到了宾馆，历天明露了一面就声称有事，把这些亲戚交给了老三和以安照顾。本来历翠霞是可以住在大嫂家的，可是老娘来了，她不好住过去，干脆都住宾馆，也一起帮着照应着。

    “你大哥忙啥忙？怕是去招待老郑家那帮人了吧！”老太太很不高兴，好容易看着儿子的面，不说把她请到家里去，还把她扔下不管，只留个孩子在这照应。

    这也太慢待她了。

    “妈，我大哥事儿多着呢，哪能把你扔下去招待我大嫂家人啊，我大嫂也不能让。再说，以安不是在这来嘛，以安如今可是少校，他在这，这些人也够有面子的了，你啊，就别挑了。”历翠霞连说带劝的，又伸手招呼以安，“过来，让你奶奶，舅爷爷，姨奶奶看看。”

    历小婶赶紧拉了老头子凑过来，“还有我们，我是你小奶奶，这是你小爷爷。唉呀，看这孩子，长的可真帅气，跟他爸年轻时一样一样的。”

    以安面上神色淡淡的，却不是他不愿意理父亲的家人，而是自打参加工作，目堵了许多战友牺牲在他面前，很多事，都让他提不起精神。

    他一一和长辈打着招呼，请大家入座，“我代我爸给各位长辈，各位亲朋好友道个歉，他部队里面有点事，今天由我和我三叔，代替他来招待大家。”

    刚强媳妇眼里直冒光，小声的问历翠霞，“大哥家这老大，长的可真好，结婚了没，有对象了没有？我跟你说，我娘家侄女，今年十八，长的又高又苗条，那个俊啊，追求她的能排老长的队了，怎么样，我给大侄子介绍介绍？”

    历翠霞瞅了眼她，还没等她吱声，老太太不高兴了，“得了吧，你们家啥成色，我儿子家啥成色，你们也配？”

    这一家子厚脸皮，舔脸非跟着，还把主意打到她孙子身上，也不看看她同不同意。

    历小婶这么多年跟这个大嫂关系都不好，而且她也知道，老太太和大儿子一家关系不咋地，因此对于老太太她是丝毫不怵。“哟，大嫂，话可不能这么说，咱们都是普通老百姓，咋啊，天明当了官就不是老百姓了，就比咱老百姓高一级了呗！”

    郭秀丽被她噎了一下，刚要反驳，小女儿推了她一下，笑眯眯的说：“妈，小婶，咱们都是来参加宁宁婚礼的啊。这大喜的日子，谁也没别没用的。小婶，普不普通咱不说，以安他们的亲事，是他们自己的事，我大嫂可说了，谁也别说没用的，到时候弄的没脸不好看！”说到后来，脸也板起来了，她如今也是师长夫人，这一端起架子，倒也把这些人震住了。

    要是往常，她也不能这样说，可这些人，不分场合，这种素质只会让人笑话大哥大嫂。

    她可真是忍不了。

    历天晨也直接端杯，“来吧，咱们大家该吃的吃，该喝的喝哈。不过有一点，谁也别喝多，谁要是借着点酒劲，耍花腔说些不好听的，或是闹事，派出所可就在对面，大哥说了，直接请进去，等宁宁婚事办完了，他有时间了，到时候好好和他唠唠。”

    有些话，以安不好说，可当叔和小姑的，却可以借着大哥大嫂的名敲打一遍。

    老舅听了微微有些皱眉，和老姨摇着头说，“看看，这事弄的，老大这是啥意思呢，早知道这样，我都不来。这是信不着咱们呢！”

    “你也真能吃心。这信着信不着的，也不是针对咱们，你管那么多干啥？该吃吃你的，该喝喝你的，你外甥亏不了你就是啊！”还是老姨看的明白，她微微叹气，“我也行思了这么大岁数来干啥，可你看我姐，还是这么糊涂，还有天明那个小婶，也不是个省油的灯，就怕这二人，在宁宁的婚礼上闹起来，那可丢大人了。”

    “嗯，是点看着点，你看着你姐，我和老历好好唠唠，让他看好他家老婆子，别嘴上没个把门的，就她儿媳妇家那穷嗖嗖的样，还想惦记着以安这孩子，真是做梦呢！”

    历家这边人多挺热闹，但大家伙心里都各怀心思，一顿饭不说吃的是刀光剑影，也是你来我往，冷嘲热讽的。

    而郑家亲戚没住在宾馆，国庆和国建家，面积都够大，也不愿意妹妹（姐姐）一家住宾馆。

    老爷子和老太太没来，大姨年纪大了不愿意折腾了也没来，倒是张雅兰夫妻和郑慧君他们一起来的。

    郑慧雅当然要陪着娘家的姐妹们了，大家聚在国建家里，国建家比国庆家要大得多，住的是复式楼，有一百八十多平呢。

    “你说，二姐，宁宁这说结婚就结婚了，这日子可真快啊，当初宁宁才那么大，唉，把我们都混老了。”小静说着又笑了起来，“不过二姐，你说你这么年轻漂亮的岳母，往台上一站，人家不得以为你是二婚的后妈啊！”

    小娴瞪了她一眼，“闭嘴，还当老师呢，不会说话就别说。”

    她们的母亲就是后母，这话听着很不好听。

    小静说完才觉出这话不好，讪讪的笑了，“我这不是跟二姐开玩笑吗，谁叫二姐女儿都结婚了，她还这么年轻。”