
    婚礼没有订婚礼办的那么豪华，其实这也不是婚礼，更确切的是回门礼才对。只不过不是三天回门，而是改为七天。

    一早上历天晨和小妹，把这些人召集了起来，然后一起带到了不远处一个五星级宾馆。

    这个宾馆也是郑慧雅公司下面的。

    “这宾馆可真气派。”历小叔一家不像其他亲戚，都或多或少的来过，只有这一家，虽说是生活在县城，可连省城都没去过几次，别说这么豪华气派的五星级大酒店了。

    郑慧雅夫妻站在餐厅的外面迎客，这一大帮亲戚来了，她面带笑容的上前一一问好。

    面对郭秀丽，她也大大方方的打招呼，不过，没有叫妈，而是说：“大宝奶奶来了。”

    不仅没叫妈，甚至都没说“以安奶奶”或“宁宁奶奶”之类的，在她心里，差点害了她孩子的，不配做孩子的奶奶。

    不过历天明兄妹几人却松了口气，他们最怕的就是大嫂冷着脸连招呼都不打，那众目睽睽之下就太难看了。

    郭秀丽脸上表情有此僵硬，勉强露出一个笑脸，却不知道该跟她说什么，索性越过她直接跟宁宁打招呼，“宁宁，奶奶来看你了，你嫁人了，可别忘了你大宝……”

    历天晨忙在旁边拉了她一下，历翠霞插话打断母亲的话，笑着迎上前给宁宁一个大大的拥抱，“宁宁，好漂亮的新娘子啊！”

    这一打茬，大家都七嘴八舌的夸起新娘子漂亮。

    郑慧雅退了几步，朝着历天明皮笑肉不笑的看了一眼，把男人看的尴尬又无奈。

    “老太太岁数大了，有些糊涂，你别往心里去。”男人近乎讨好的说了这么一句。

    老太太一直都岁数大，她也一直不往心里去。

    她眼里露出一丝嘲讽，脸上却笑容不变，走到另一位老太太身边，搀着她往里走，“老姨，咱们进去坐吧，等一会，让宁宁和她姑爷给你们敬酒。”

    不知道的，还以为她扶的是她婆婆呢。

    婚礼还算顺当，除了历小婶婆媳不时冒出的酸话，一切顺顺当当完成了。

    宁宁和姜宇轩敬完酒，下去休息时，还有些生气的跟姜宇轩念秧，“你说我那什么小奶奶，我都没见过她，连我妈都是前两年才见过第一面，怎么就那么多事？还有她那儿媳妇，说的话真让人不爱听，哎，也真难为我妈，有这么一帮极品亲戚，这要是搁我身上，我早急眼了，爱咋咋地，惯的！”

    姜宇轩在宁宁很小的时候就认识她了，对她的性格了如指掌，听她这样说，一有替母亲不平的意思，二是警告他呢，别弄些极品亲戚在她面前膈应她，她可不会给面子。

    姜宇轩厚脸皮的朝她讨好笑，还附和她的话，“对，我媳妇说的对，就不应该惯着他们。”

    宁宁皱起眉头，很认真的问：“你是不是觉得我不讲理，没礼貌，对长辈不尊敬？”

    姜宇轩忙摆手，“没没没有，我可没这么觉得。我媳妇我还不知道哇。再说，”他顿了顿，“我认识你也十几年了，你们家的事，我怎么也知道一些。”

    宁宁这才满意的点头，“我就觉得我妈活的不容易，这要是我，去一边去，爱咋咋地，男人不向着我，早离婚了。”她撇撇嘴，“也就是我爸这些年表现的还行，要不然，我都要劝我妈了。”

    劝她妈干啥？

    姜宇轩在心里琢磨了一圈，没敢说出来。

    这媳妇，平时挺聪明的，可也真虎啊！

    怪不得岳母不放心，一个劲的叮嘱他，“宇轩啊，我可把宁宁交给你了，这孩子性格有些特，你比她大八岁呢，有啥事可得担待啊！”

    等客人走的差不多了，基本上都是自家人，郑慧雅就叫姜宇轩和宁宁回去休息，“这么多亲戚呢，晚上大家还在这吃饭，你们五点过来就行。宁宁正好回去，把妆卸了，睡一觉再过来。”

    “妈，你也回去休息一下吧，好几天没休息好了。”宁宁心疼妈妈，悄悄的说：“妈，我看今天肯定不能消停，妈你厉害点，别人家说什么你都答应，你这又不是开慈善的，啥事都管。”

    “我知道了，你回去吧，收着点性子，别啥都跟宇轩咧咧。家里的事不是啥好事，听着没？”

    她叮嘱的有些晚了，不用宁宁说，其实那点破事，谁不知道啊。

    宁宁哼哈着应了，又去挨个打了遍招呼，这小俩口才开车离开。

    宁宁捂着嘴打了个小小的哈欠，嘟呶了一句，“唉呀，这可真累呀，这辈子，打死我也不再办婚礼了，太累了！”

    姜宇轩听的脸色发黑，真想把这小妮子好好的打一顿屁股，她之前还想办几次婚礼啊！

    郑慧雅面对这些亲戚，就是想走也走不了哇，她被这些人围住，历小婶更是拉着她不放。“天明媳妇啊，听说你是个能耐人，小婶啊，也不求你别的，就是冬子这孩子，你不能不管啊。来冬子，过来，跟你大娘说说，你想要干啥？”

    冬子长的有几分历天明的模样，笑的有些腼腆，开口却大大方方的，“大娘，我想当演员。”

    郑慧雅一听愣了，“你想干啥？”

    “当演员。”冬子的话让她皱了皱眉，“当演员？哟，冬子，这大娘可帮不了你，大娘也不认识啥导演制片人之类的呀！”

    以前倒有人来拉过赞助，不过被她给拒绝了。

    别看历小婶和刚强媳妇不咋地，这冬子这孩子长的浓眉大眼，个子也高，一笑给人很阳光的感觉。

    别说，当演员肯定能红。

    历小婶大大咧咧的说：“不是，不用你认识，天明媳妇啊，你不是有钱吗？你拿钱拍个电视剧，让冬子当个主角不就行了？自己家人，你说用谁不是用啊，当然是得可着咱自家人啊！”

    这话一说出来，大家都吸了口气，这人，脸可真大。怎么就好意思说出这话的？

    冬子也愣了，不过转瞬他也反应过来了，看着明显冷淡下来的大娘，急忙解释道：“大娘，你别听我奶奶的，我奶奶她不懂，还以为拍电视挺容易，用不了多少钱呢！”

    “我是想，想让大娘帮着介绍几个角色，要是大娘为难，那就算了，算了啊！”冬子是个高情商的人，来参加婚礼，他听到看到的可不是眼前这些，跟这个当将军的大爷和有钱的大娘打好关系才是重点。

    郑慧雅倒对这小子刮目相看了。

    有情商的人，在娱乐圈里才能混的开。

    历小婶看着别人像看怪物一样看她的目光，撇了撇嘴，她说的哪差了，郑慧雅就是有钱吗？这可是好事，拍电视剧她也赚钱啊，要不然大家怎么都拍电视呢？

    难道那些人傻啊！

    “这个事吧，我一时还真不能答应你，我也想不起谁认识娱乐圈的人，不过，”她看了眼冬子那阳光的形象，心里有了个主意，历小婶虽然无耻脸皮厚，可有一句话说对了，用谁都是用，既然自家有人，那就用他好了。“我公司正在筹划一个公益广告，可能会需要几个角色。要是你愿意，可以试试。不过，”她又说了个不过，笑道：“酬劳可不多，因为这本就是个公益广告嘛！”

    大凡公益广告，需要的角色都是些阳光的，积极向上的。

    冬子的外形倒挺适合。

    冬子一听，眼睛一亮，激动的说：“谢谢大娘，谢谢大娘，谢谢！”

    历小婶却不太满意，拍广告不错，可钱少就不太好了，刚要开口，就被历小叔拉走了，走远了还能听到训她的声音，“你要不会说话就闭嘴，你脸咋那么大呢，什么话都敢说出口……”

    “不用谢我，我可是只管推荐，至于成不成，那还得是你自己。”郑慧雅说完又问：“你今年多大了，想当演员怎么不考电影学院？”

    冬子脸有些红，“考了，去年没考上，今年想再试试。”

    “考不上没关系，还可以上其它的表演学校，我看很多著名影员，哪出来的都有，就是没学过表演的还不少呢。别气馁，有目标是好事。”她说着，心里却想着，冬子这孩子看着还不错，倒是可以试试，要真能参演广告，有了名气，对他考学也是一件好事。

    冬子妈满脸激动，她虽然有些不靠谱，可儿子的话她却像圣旨一向遵行。儿子出息，可比她自己出息更要高兴。

    一直有些沉默寡言的历晓云，眼睛也亮了，她跟来，也是有事想要求她们的。

    随礼随了二百块钱，来回车费小一千，天明已经给他们报销了。又吃又喝又住高级宾馆，这一趟来的可真是赚了。

    她心里自有自己的小九九，看外甥的事这么容易就给办了，她心里更有底了。

    都说这个大哥大嫂是心善的，那她这事，可比那个容易多了，只要大哥一句话。

    “大哥，”看别人都围着大嫂，她走到历天明身边，“大哥，我，我有事想要求你。”

    历天明微微皱眉，大家一般有事求妻子，虽然烦人，可也无非跟钱有关的事，也好打发，还能把人答对的乐呵的。

    可求到他身上，大多都跟仕途有关。

    都以为他当了将军，有多大能耐，他们根本不明白，军政不是一个系统。

    再说，他就是有能力，也不愿意去帮这个忙。不是凉薄，而是妻子曾经一再告诫他：“我这么努力的赚钱，除了要自家生活的好以外，就是想让你，能全身心的去做你想做的事。而不是，因为钱，而走上不归路。咱家不缺钱，我希望你，不要去做，你身份不该做的事。”

    所以，他一直都很注意。他可不想为了所谓的钱财，所谓的念旧的好名声，把自己给毁了。

    他要负责的人，是他的家人。

    “有什么事，你去找你大嫂，我就是个当兵的，可没什么能耐，帮不上什么忙。”他直接先把口堵死。

    历晓云怔了下，这才意识到大哥竟然没听是什么事就拒绝了，忙急切的说：“大哥，这事对你小菜一碟，你就帮忙说句话就行。”

    在她认为，不求他们帮着掏钱，只是一句话的事，多简单啊！

    历天明摆了摆手，“晓云啊，你不明白，你大哥我，有多少双眼睛盯着呢。你要是觉得简单，不如找你三哥试试，要是事情真的简单，他就能帮了你。”

    历晓云还想再说，历天明已经不给她机会了，他上前，虚搂着妻子，“大家伙都回宾馆先休息几个小时吧，晚上咱们五点，还是这里，到时候，天晨和小霞会领大家过来。”

    郭秀丽见小叔子一家高兴劲，一路上跟小女儿嘀咕着，“你大哥也真是的，你大嫂那就是个缺心眼的，咱们家和你小叔家那是啥关系啊，她可真愿意管闲事。她怎么不管管大宝，不管管青青的，管那冬子干啥，又不是她亲侄。”

    历翠霞不愿意听她念叨大嫂的不好。

    大嫂要不是这好性子，这善良爱助人，她和三哥能上大学，能有今天吗？

    “妈，你别说了，让我小叔他们听着不好。再说，我嫂子咋没管大宝，你还让她咋管啊？就差没当儿子养着了，你还想咋的啊！还有青青，大嫂搭给她的还少啊，她有我三哥呢，你别老攀我大嫂。我大嫂有钱有能耐，那也她自己挣的，可不该咱欠咱的。”

    郭秀丽也明白，只要说起老大夫妻，无论是小儿子还是三女儿，都会反驳她的话，这点上，还是跟大女儿有共同语言。

    “翠华，你怎么不说话？这两天咋没听着你动静呢？”她有些奇怪的看了眼大女儿，还有一直陪着笑却不说话的二儿子两口子，“还有你们，老二，你和你大哥才是亲的，你看看刚强两口子，那马屁拍的，你瞅瞅你俩，跟个哑巴似的。也往前凑啊，你大哥有好事，还能落下你们？”

    “妈，我是想往前凑，可我大哥连个好眼神都不给我，就像没我这么个人似的。你说我这么大岁数的人了，也要当老公公的人了，咋好意思没脸没皮的往前凑啊！”历天亮说起这个也挺来气。

    “算了，他不待见我，我还瞅不上他呢，多大岁数了，把个媳妇惯的，我瞅着都难受。反正，我也求不着他，以后啊，以安谁的结婚，也别招呼我，我还不来了呢！”