
    历翠霞柳眉倒竖，看不上二哥那无赖样，张口就想说“谁稀罕你来啊！”，却被三哥拉了一下，朝她摇了摇头。

    她哼了一声，没说话，倒是郭秀丽看不上眼的骂了几句：“给你能耐的，你低低头能咋的，那是你大哥，何况，就冲着你大哥的地位，你低头又有啥毛病？你看你狂的，我瞅你见个当官的，那腰都快弯到地了，你大哥不比好些当官的强啊？不知道好赖的玩意，亏你大哥还帮大宝安排了这么好的工作。”

    郭秀丽坚决不承认，那工作是儿媳妇安排的。

    她骂完二儿子，纳闷的瞅了眼大女儿，“翠华，你咋这么老实，一句话没听你说？”

    历翠华是心里有苦不出，她不是不想说，可也不知道怎么回事，昨天看到大弟，她才要上前，大弟就冷冰冰的瞥了一眼她，她当时心里，立刻像被人浇了凉水似的，一下子冷到底。

    她仔细的想了想，也没想明白哪得罪他们两口了，她本想厚着脸皮，无视这冷冰冰的态度，上前打个招呼的。

    可大弟就像知道她的心思似的，又看了他一眼，这一眼，看的她直发抖，那眼神里，从前所未有的冰冷和憎恶。

    她这才明白，刚才那不是自己的错觉，大弟是真厌恶她。

    明白这一点后，她哪还敢往前凑啊，可她又弄不明白，她到底做了什么让大弟这么憎恨她？

    她偷偷的观察着，才发现，大弟同样厌恶的还有老二两口子，连理都懒的理一下。

    可能老二是男人胆子大，也可能他脑子比较迟钝，明知道老大对他的态度还想往上凑。

    “没，没啥，”她总不能自己的想法说出来，她支吾着道：“我，不太好受，可能有点感冒。”

    老太太信了，“感冒了让你弟弟去买点药吃上，睡上一会发发汗就好了。”

    而历小叔一家，高兴的都坐不住，有郑慧雅的承诺，他们认为冬子的前途就妥了。

    只有历晓云不太高兴，拉着历小婶哭，“妈，你帮我一把，跟天明说说……”

    历小叔不高兴的说：“哭什么哭，人家宁宁大喜的日子，你在这哭天抹泪的，招人膈应呢？都多大岁数的人了，这点数都没有。”

    历小婶瞪了老头一眼，“你厉害什么？”又安慰女儿，“放心，这事包在妈身上，肯定让你大堂兄帮你把事办成了。一笔写不出两个历来，我就不信了。”

    冬子微微皱了皱眉，不过他是小辈，很多话不能多说，只是微微小声跟父母说：“爸，妈，你们跟我奶奶说一声，可别惹恼了我大爷大娘，要不然，我这事……”

    他不是自私，真因为自己的事不让家里人管小姑。

    而是他觉得，大爷是将军，说的话肯定没错，他说这事他不能管就肯定不能管。奶奶这话说出去，让大爷听到肯定会不高兴，说不准也会捅娄子。

    刚强媳妇一听可能会因此影响到儿子的事，立马不干了，蹭蹭两步过去，大着嗓门说：“我说晓云，你怎么这么不懂事呢？亏得你家那个还是个村干部呢。你说说，天明都说了，这事让你找天晨去，你就听他的呗，干吗一棵树上吊死？你还撺掇老太太去找，你安的什么心呢，万一这要惹火了他，不管冬子的事了咋办？是你的事重要，还是咱冬子的事重要？”

    老太太原本答应女儿了，可一听会误了冬子的事，也跟着劝起来。

    历晓云气的直哭，“妈，嫂子，天晨他能有啥能耐？你们还是不是我妈我嫂子了？就一句话的是，对大哥来说多简单的事啊，怎么就不行呢？”

    刚强一看，干脆去把历天晨找了来，在门口就跟他说，“你看看，能不能帮？都是自家人的事，我妹妹急的不得了，可大哥没听是啥事就拒绝了，说让找大嫂或是你。天晨啊，咱们两家长辈虽然有些矛盾，可咱们一笔写不出两个历字，你要是有本事，就帮晓云一把吧，啊，哥求你了。”

    历天晨稀里糊涂的被找来，稀里糊涂的听他说这些话，抚额问道：“刚强哥，什么事你总得说说吧！你这啥也不说，光说让帮，到底帮什么啊？”

    刚强一拍脑门，“看我这记性。是这样的，天晨啊，你听我慢慢跟你说啊……”

    听了半天，历天晨才搞明白，原来，历晓云还真是为她老公来求官的。

    他心里不由的吐槽，还是大哥有先见之明，早就跟他沟通过了，以后家里亲戚朋友的谁要是有事，出钱出力的就让他出面，他大嫂拿钱就行。

    要是有那找大哥办事的，也往他这推，他觉得不违反原则能办的，就帮一把，不行的就打发了。

    他当时就觉得大哥不地道，这得罪人的事让他去做。

    可这帮人的事也是他出面啊，他现在在亲朋好友里面，可是个说得上话的。

    他也就没啥好抱怨的了。

    历晓云的丈夫还真不是啥大官，就是一个副镇长。

    能力一般，可总想往上爬，以前攀不上历天明这头，现在有了机会，哪能错过，就准备了两千块钱让妻子带着，想求句话。

    可历晓云从小抠索惯了，又觉得亲戚里道的，收这个钱他不昧良心吗？就私底下把钱扣下了，只拿了普通关系随礼的二百块。

    现在她后悔了，觉得大堂哥不肯出面，纯是因为她随礼随少了的缘故。她要是办不成这个事，回去男人不得和他急啊！

    历天晨听明白后，想也不想直接就拒绝了，“刚强哥，这事吧，我大哥真说不上话。他是部队上的，别说管不到地方，就是能管到，你想啊，坐到这个位置，那不得老多人盯着了。这一言一行的都得注意，那是一丁点错都不能出。”

    “不是，县长书记啥的，都是大哥的老朋友，只要他一句话，都不用跟上面打招呼，真的就一句话的事。”刚强是真的这么认为的，要是他妹夫往上上一步，他们一家是不是也能跟着沾不少光。

    别小看一镇之小，就是村长，那也是大有能耐的。

    历天晨其实也知道，这事，他就能帮上忙，大哥的那几个好朋友，他也都熟悉。

    可是，历晓云的丈夫，他也知道，肥头大耳的，就会打官腔不办实事，他没什么好印象，因此，直接说办不了。

    “刚强哥，这事吧，我和我大哥还真帮不上忙，我看你劝劝晓云，能者上庸者下，这也没什么大不了的。”他说着话音一转，“刚强哥，你们这一家，我大哥，没啥对不起你们的吧！这好吃好喝的，冬子的事还帮着解决，这来回路费也给你们报了，你们也不能这么祸祸人啊！”

    看刚强愣怔的不明所以，他板着脸说：“我大哥可没求着让你们来。你们要来，我大哥也欢迎，可这大喜的日子，这么哭是不是有点不地道啊！可别说我没提醒你，我大嫂，虽然善良心好，可好最疼宁宁，要是她知道了……”他摇着头，“你们自己细寻思吧。”

    刚强看着他的背影，愣了好一会才反应过来，推门进屋就低声吼道：“闭嘴，哭什么哭，四六不懂的玩意，人家大喜的日子你嚎什么丧呢！”

    历晓云一听哭的声音更大了，“爸，妈，你看我哥――

    刚强气的骂她：“闭嘴，你想让大哥撵你回去吗？什么玩意，人家大喜的日子你在这嚎丧！还有脸叫咱爸咱妈？他们二老的脸都让你丢光了。”这么一会他就想明白了，人家不帮忙可以，可是说坏你让你下台，那可真是一句话的事。

    她男人当着不大不小的官，这个大哥从来都对她客客气气的，可现在却这样吼她，这可真是头一回，她也不哭了，叉着腰就骂上了，“看你那狗腿子样，不就是给冬子找了个拍广告的吗，什么大不了的，你连你亲妹子都恨不得不认了。”

    这二人吵的声音很大，历天晨和历翠霞不得不出来调停。

    “你们要不愿意呆，晚上有去省城的车，我这就给你们买票。”历翠霞干脆的拿出当首长夫的架势，冷冷的说，“省的在这吵架让其他人看了笑话。”

    好容易来了，有吃有住的，谁傻啊提前回去，于是，这吵架就这么消停了。

    历晓云还讪讪的说：“那啥，我和我哥吵吵惯了，没事哈，没事。”又厚着脸皮问：“小霞，明天，你领我去市里逛逛呗，来一趟，我给你外甥买点礼物啥的回去。”

    “行，明天我领大家出去转转，不过，大家都消停点哈，要不然，以后也别上门了，这样子吵架多难看。”她连消带打的把人劝回房间，跟三哥叹了口气，“你说二哥怎么那么烦人呢，他自己都不招人待见，还把这一大家子带来干啥？”

    历天晨耸耸肩，“来都来了，说这也没用，这两天咱俩辛苦一点，把人答对乐呵的送走完事。”

    “就这样，给他啥都白扯，还乐呵呢！”她嘟呶着转身回了房，她也挺累的，累心！