
    郑慧雅感觉自己刚睡着，就被男人叫起来了，她睡眼朦胧的翻了个身，“再睡一会！”

    “起来了媳妇，下去晚了客人们都到了。”

    她坐起来，眼睛还有些发直，从宁宁结婚前她就一直忙，各种忙，晚上睡不着觉，其实是心里舍不得女儿出嫁。

    今天下午她难得睡个好觉，一觉睡了一个多小时。

    回家休息时间来不及，二人干脆就要楼上要了几间客房，和大姐几个弟妹他们都在这里休息。

    她换好衣服，重新打扮了一下，挽着男人的胳膊下楼去了餐厅。

    郑家姐弟几个和张雅兰早就来了，就想早些来帮忙，客人来了招待一下，拿个烟，瓜子糖之类的。

    “睡的怎么样？”大姐一看就知道她没睡醒，眼里迷糊劲谁都能看见。

    “大姐，我困。”别看她年纪不小了，在外面是妈妈，是教授，是首长夫人，是公司老总，可在大姐和表姐面前，她就是那个需要被她们照顾的小妹。

    “都当岳母了，还撒娇呢。”郑慧君好笑的点了点她，“也就天明愿意惯着你。”

    正说着，历家那一大家子过来了，都坐下，上菜，又是一番热闹。

    以安和以辉陪着这些长辈喝了不少酒，姜以轩也没少喝，不过他有两个舅哥护着，倒是没怎么喝多。

    郑慧雅拿了钱，安排大家第二天逛逛街游游景。

    “不用不用你啊，我们手里有钱。”这回是唐玉芬抢着说话，她现在还真不差钱，说起有钱时，语气里毫不掩饰的优越感。

    也不怪她，她只知道大伯嫂有钱，可到底有钱到什么程度，她是不晓得。

    郑慧雅没理她，直接把钱递给小姑子，“我请大家吃饭，买点当地的特产，带回去给家人朋友的，也不算白来一回。”

    唐玉芬讪讪的收回手，还想和她搭话，她却转身往自家人那桌走去。

    唐玉芬气的直咬牙，哼了声“有什么了不起的。”却也只敢小声的哼哼，不敢大声。

    她走了，并不代表这些人被晾在这，历天明坐下，拿了瓶啤酒，给历小叔、老舅和刚强几个倒上，这一举动让刚强爱宠若惊，忙去抢他手里的啤酒，“我来大哥，我来，哪能让大哥倒酒呢！”

    “坐下坐下，我来，自己家人，有什么能不能的。”历天明压了压手势，又问母亲和老姨她们，“给你们来点红酒？那个软化血管，还养颜，女性少喝一点对身体好。”

    老太太摇头，“我不要那个，还没白酒好喝呢。”老姨也表示不要。

    唐玉芬却说：“大哥，给我倒点红酒，我爱喝那个。”

    历天明像没听到，举着酒杯敬小叔和老舅，这桌上唯二的两位男性长辈。

    郭秀丽小声的骂二儿媳妇，“哪儿都有你？让你大哥倒酒，你脸也真够大的。”

    唐玉芬很委屈，也很气愤，这两口子，根本不拿她当回事，亏她还好心来参加婚礼。

    她却忘了，人家根本没想让他们来，通知都没通知他们，倒是郭秀丽和大宝，觉得这是个和解的好机会，才告诉二人让他们过来的。

    历天明这一晚上，专门陪历家这些亲戚，因为觉得慢待的郭秀丽心里平衡了，高兴的脸上的笑容一直没断过。儿子这样明显是给她老太太面子嘛。

    而郑慧雅问大姐她们，“明天想去哪玩？”

    这一大家子，才是真正的友爱，乐乐呵呵的，就是有些个人的小心思，那也是无足轻重的，谁还没点自己的想法啊，但一家人还是挺团结的，关系也更亲近。

    不像历家这边，原本关系就不好，这酒桌上很是明显。

    历天明，明显对大姐历翠华和二弟一家无视的态度，就是对自己的老妈，也不是很热络。

    大家都有些感觉，偏郭秀丽没觉出来，这些年来，儿子就一直这样，她都习惯了。唐玉芬回了宾馆就发起牢骚，“你看你大哥大嫂，什么玩意啊，不就是当官了吗，瞧不起谁啊，咱也不是来打秋风的穷亲戚。”

    历天亮这一晚上如坐针毡，他几次想讨好他大哥，都被无视，他也是有脾气的人，只是再气，他也不敢和大哥在这种场合下对着干。

    没看不远处那持枪的警卫员虎视眈眈的盯着他呢吗。

    心情不好，也不愿意听唐玉芬那牢骚，不耐烦的站起来就往外走。

    唐玉芬哎哎的招呼了他两声，也没把人叫住，只得追到门口问他：“你干什么去啊？”

    “你少管，我出去转转。”说着去敲老三的门。

    “有事二哥？”历天晨的态度不冷不热的，他拉着他就走，“走，陪二哥喝点去。”

    历天晨皱着眉，“二哥，刚才你没喝好啊？”他看了看表，“这么晚了还是算了，想喝明天我再陪你喝。”

    “咋的，你也瞧不起你二哥是吧？”历天亮本就喝了点酒，俗话说酒壮怂人胆，何况他本也不怵这个弟弟。

    “怎么会呢，不过，”历天晨不爱搭理他，二人关系不睦也不是一天两天了。“我要睡了，就不陪你了。”

    看着丝毫不给面子，砰的一声把房门关上的老三，历天亮气的眼睛都快鼓出来了，“好好，好你个老三，你只要大哥不要二哥了是吧？”

    他点着头气的要发疯了，转头就往外走，他还不信了，他一个人喝不了酒？

    半夜，历天晨睡的正香，被砸门声惊醒。

    “老三老三，你在不在？”

    他真是心里烦透了，用手呼噜了一下头发，打开门问：“二嫂，这大半夜的你抽啥疯？还让不让人睡觉了？”

    唐玉芬也有些心虚，不过想想还没回来的死鬼男人，她又急了，问道：“老三，你没跟你二哥一块出去？”

    “没有。”历天晨回答，心里也升起不妙的想法，“怎么了？我二哥他，不会是这么晚还没回来吧！”

    “可不，就是没回来，要不这大晚上我能砸你的门吗？你说说你二哥，不会又喝多了吧，这可咋整，喝多了要趴哪个地方睡一宿还行，要是万一，掉哪个马葫芦里可咋办？”唐玉芬是真着急了，在家时不管是不管，那的人大多认识他，喝多了总有人帮忙给送回来了。这地方人生地不熟的，要是掉进下水道里……

    越想越着急，拉着老三道：“老三啊，快点，咱出去找找你二哥吧，这真要是……”

    历天晨嫌她说话不好听，可这事也真说不准，见她这么惦记着二哥，脸上神色缓和了点，“我这就去换衣服，二嫂，你把大宝也叫起来，人多好办事。”

    这么大的城市上哪找去？

    历天晨只打算带着大宝在附近打听一下，也看看有没有没盖盖子的下水井。

    他带着这娘俩，前前后后找了一个多小时，附近的小饭店，酒吧都找遍了，也没见人影。

    历天晨也着急了，这人到底跑哪去了，不会是真出事了吧！

    “老三，你给你大哥打个电话吧，让他派他的兵出来找找。”唐玉芬急的都带出哭音了。

    历天晨心里奇怪，不是说这两口子各玩各的，谁也不搭理谁吗？不是说大宝他妈在外面有人，他二哥也不只一个情人吗？

    看唐玉芬这样实在不像啊！

    大宝也急啊，“三叔，求你了，给我大爷打个电话吧，也许我大爷能找到我爸也说不定呢。”大宝的意思是大爷这有熟人，肯定比他们这么在大街上瞎转悠强。

    “二嫂，大宝，你们别急，我这就打电话。”虽然觉得二嫂说的让他的兵出来找人这话很荒拗，可是，大宝说的对，大哥或许有别的门路也说不定。

    只是，这都后半夜二点了，他心里把二哥大骂一通，拔通了大哥家的电话。

    电话铃一响，历天明就惊醒了，赶紧接起来，生怕吵了妻子的好梦。

    郑慧雅已经被吵醒了，当了母亲的人睡觉时是很轻的。她睡意朦胧中问：“这大夜的，谁来的电话啊！”

    历天明皱起眉，摸了她脸一下，“睡吧，是老三的电话。”

    “啥事啊这么晚了？”她嘟呶着问。

    “没啥大事，睡吧。”历天明又说了一句，见她闭上眼睛又呼呼的睡着了，这才把捂在话筒上的手拿开，冷冰冰的问：“什么事了这么晚打电话？”

    历天明的声音带了些冷意，让电话另一头的历天晨不禁打了个寒战。

    “大哥，我二哥，晚上跑出去喝酒，到现在没回来。我和二嫂，大宝，出来在这宾馆附近找了一个多小时了也没找到。”他快速把事情说了一遍，声音放低，瞅了一眼眼巴巴看着他的那娘俩说：“我二嫂和大宝都着急了，就怕他出啥事，就想问问大哥，能不能帮忙找人。”

    历天明心里的火气更甚，这个历天亮，简直就是个麻烦。

    “我有什么办法？他喝够了就回去了呗，不用管他。”话是这样说，这个弟弟在家里的“丰功伟绩”，什么喝多了在马路沿子上睡一宿了，什么喝多了被120送医院了，此举事例举不胜数。

    他说完顿了一顿，吩咐历天晨，“吃饭的宾馆对面，有一个派出所，你去那里问问，会不会喝多了或是……”**二字到底没说出来，他忍着气低声说：“也许会抓到那儿了。”

    历天晨愣住了，不敢置信的说：“不会吧！”

    就是二哥真做这事，也是回家那才这样吧？

    可想想二哥的各种不靠谱，他低低的应了声，“知道了，我这就去看。”

    刚要挂断电话，历天明突然说：“等一等。如果他在那，你不用管，让他在那呆一晚再说。如果不在，你告诉我一声，我找人去找。”