
    历天晨挂断电话，唐玉芬和大宝凑了上前，“咋样，老三，大哥说派人找你二哥了没有？”

    他纠结了一下，决定把唐玉芬打发回宾馆，万一二哥真丢人丢到了公安局，也能瞒着点她，“二嫂，你和大宝先回宾馆，我去找人。”

    唐玉芬以为是去找派出来的人，忙点头，“行，我回去，你去找他们吧。”

    大宝却不肯走，“妈，你自己回去吧，我和三叔去找我爸。”

    “你也回去，这黑灯瞎火的，你送你妈回去。”即便站在这里，一眼就能看见宾馆，他也是厉声呵斥。

    若老子的这劣迹让儿子知道了，他还有什么脸站在大宝面前指指点点？

    历天晨厌烦二哥，也不会做这样的事。

    大宝陪着唐玉芬走了，他等了一会，觉得远了看不见自己的时候，过了道，去了不远处的派出所。

    派出所里值班的民警一听他描述的人，就乐了，“那是你什么人啊？是有这么个人，不过不是喝多了送进来的，”这民警说着直乐，“是**不付钱，被那女人一气之下给告了，才被抓来的。”

    历天晨目瞪口呆，只觉那脸这一刻都让二哥丢尽了。

    “行了，回去吧，这种事不是什么大事。让他在这呆着清醒清醒。”民警笑够了，估计也挺同意他的，摆了摆手让他离开，

    历天晨都不知道自己是怎么走出派出所大门的，夜色里，他抹了把脸，站了一会，心里的火气消了之后，才迈开大步回宾馆，进了房间，上床倒头就睡。

    这一睡，就睡到日上三杆，他醒来，才注意到外面吵吵闹闹的，心想，多亏大嫂英明，没把这些人安排到五星级宾馆去住。就这素质，其余的房客能容忍了也真不容易。

    他洗漱，重新换了衣服，这才开门出去。

    历翠霞正在安慰二嫂，门开着缝，唐玉芬哭的声音很大，远在走廊另一侧都听的清楚。

    而门口站着历小婶一大家子。

    历小婶可能是等着不耐烦了，上前推门问：“咱们啥时候上街去啊，我们可是等了老半天了。”

    历小叔气的直跺脚，这个拎不清的败家娘们，有她在，保准好事也能让她搅和黄了。

    历翠霞很不喜欢二哥二嫂，可二哥失踪这可是大事，历小婶怎么就能理直气壮的质问呢？真是一点人性都没有。

    “小婶要呆不住，你们就先去吧！”她冷冷的，连头也没回说道。

    她心里，是有一点点恐慌的，她听唐玉芬和大宝说，以为大哥派了人一块去找人，可到现在没有信，她又不好总打电话去催，这人到底哪儿去了？

    老太太头上放着个温毛巾，躺在床上哎哟哎哟的直叫，她安抚了老太太又安慰二嫂，早就心力交猝，幸好有老姨和老舅他们帮着劝着。而大宝等不及，一早上又出去找人去了。

    历天晨过来，历小叔忙拉住要说话的老太太，抬头问：“老三，找着你二哥没有？”

    历天晨从鼻子里嗯了一声，看了看表，“小叔，你们先回房间吧，过四十分钟，咱们出去逛街去。”

    把历小叔一家打发走，免得事情传出去难听，这才推门进去。

    大家立刻把他围住，他也不能说这人**不给钱进了局子，这话多难听啊，只能编个瞎话：“我二哥这人你们还不知道？喝多了，被人送到医院去了，现在没事了，我大哥正在训他呢，估计得教训完他才能把他放回来。大嫂让咱们出去溜达去，大家都收拾收拾，咱们一会就走。”

    郭秀丽一听放心了，骂道：“这个不省心的玩意，喝点马尿就不知道姓啥了。”又翻了个身，“这让他折腾的我一宿没睡着，你们去吧，我得睡一觉。”

    唐玉芬倒是想去，这城市的繁华她还想见识见识呢，可是，男人没回来，她去逛街，会不会显的没心没肺？

    她倒没纠结太久，历翠霞帮她拿了主意，“去，咱们都去，妈，你要不去，可别后悔啊！”

    郭秀丽挥手，“不去不去，有什么后悔的。”

    老姨说：“我也不去了，我这么大岁数了，走路也慢，你们年轻人去吧！”

    历翠霞扶了她起来，“老姨去吧，慢点怕啥，逛街要的就是慢慢的溜达嘛。何况，我小婶也去，她也不比你年轻啊，看我小婶急的。”

    她接着又说：“我大哥大嫂特意吩咐我了，让我一定要照顾好老姨和老舅，你们难得来一回，而且，今天以安和以辉也会陪着咱们。”

    说动了大家伙，历天晨才跟小妹说了二哥被抓起来的事。他又气又怒，“……大哥不让我管，让他在里面呆一天受受教训。”

    历翠霞听了气的手都直哆嗦，“历天亮，历天亮他怎么能这样？太过份了，太无耻了，我没有这个二哥，”她气的喘了半天才说：“我以后，没有这样的二哥。”

    说着眼泪都落下来了，哽咽着说：“他怎么能这样，这被人知道了，大哥的脸都让他丢光了，他怎么能这样啊！”她自己都没脸见张永军，娘家有这样一个哥哥，不争气也就算了，可这么丢人的事他也能做的出来。

    历天晨也长出一口气，“是啊，这也太过份了。”

    正说着话，以安和以辉过来了，二人忙收敛了神色，若无其事的带着大家一起出去逛街。

    人多，郑慧雅干脆派了一辆中巴车，专门陪他们各处去逛逛。

    当地的各种特产，每个人都满满一兜子，又给几位老人买了衣服，茶叶，把大家答对的高高兴兴的，连一向不太爱说话的老舅都说：“我活这么大岁数了，土埋半截的人了，没想到临老还借我外甥的光，好好的逛一逛大都市。”

    中午，去全国闻名的包子店，吃的大家都咋舌，“这也太费了，这些钱在咱家能吃多少包子啊！”

    “不过，这包子也确实好吃，冬子，快吃，多吃几个啊！”历小婶一边往嘴里塞，一边招呼其他人，最后吃的都撑着了，还再吃。

    以安看的直皱眉，不是心疼包子钱，而是怕老太太撑个好歹的。“小奶奶，吃饱了就别吃了，这要撑坏了多不合适？”

    最后实在忍不住了出言相劝。

    历小婶嘴里塞的鼓鼓的，摆着手说，“没事，你小奶奶我啊，能吃着呢。”说着打了个饱嗝，拍了拍前胸，“哎呀妈呀，吃到脖子了，不能再吃了。”