
    郑慧雅坐在客厅的沙发上，和大姐表姐说话，眼角余光打量到历天明那铁青的脸，心里叹了口气，“天明，你有事就出去办吧，家里有我呢！”

    历天明不动弹，淡淡的道：“我没事。”

    他也是气急了，根本不想管老二的那点破事，就让他在里面关着吧，出来也是丢人现眼。

    郑慧雅苦笑，你不管，明天全市就都知道了，历将军的弟弟**不付钱被抓一事，丢人丢的更大发。

    “哎呀，别说气话了，赶紧把人弄出来送走完事。”她也有些不耐烦了，“以后，让他们少来，我可跟着丢不起这人。这要是让姜宇轩知道了，宁宁在他面前还不得短一块啊！”

    “这关宁宁什么事？”历天明不悦的道，“这个混蛋，我要不揍的他找不着北，我就不姓历。”

    他站起来大步往外走，张雅兰才摇头叹道：“摊上这么个弟弟，也真是让人无奈，慧雅啊，你也别冲他发火，他也是有火无处发，心里烦着呢。”

    “姐，我哪敢冲他发火啊，我就是烦，烦那个历天亮，你说这人怎么能这么恶心呢？”她气的一早上都没吃下饭，心里一个劲的劝自己，跟那种人生气没必要，不搭理他就完了。

    可是，这么多年都没搭理他，这两口子还不是厚脸皮的跟来了？

    再说，这事传出去，她和历天明，那可真是什么脸都被丢光了。他们夫妻二人，在这好歹也是有头有脸的人，怎么就摊上这么一个不要脸又无耻的弟弟呢。

    历天明从家里出来，坐上车直接往外打了个电话，让他亲自去领人，历天亮还没这么大脸。

    “把人领出来，直接送上车，看着他，直到火车开走，不让他在这里逗留。”他想了想又吩咐道：“这事，让他们嘴严实些，别到处乱传，等改天，我让你嫂子做两个好菜，咱们好好喝一杯。”

    估计是对方劝他看开些，他苦笑着大手扑棱了一下头顶，叹息道：“这么多年了，我家那点事你也知道，几乎是不来往，可孩子结婚，他来了我也不能撵走吧，没想到就这么一不忍心，就作出花花样来了。”

    历天亮被一个不认识的人从派出所里领出来，他一脸懵的问：“是我大哥派你来的？”

    来人根本不搭理他，身后来了两个身着便衣的男子，推搡着他，冷冰冰说：“走吧！”

    “去哪？哎，你们别推我啊，我要见我大哥。”他喊着，但那被酒色掏空了的身体却不听使唤，被推的一个趔趄一个趔趄的，“哎我说你们到底是谁啊？你们不是我大哥派来的，我可告诉你们，我大哥……”

    “闭嘴！将军的颜面都让你给丢尽了，你要再敢打着将军的旗号在外胡作非为，你就快了。”身后的人脸上涌起煞气，吓的他腿都软，这些人都是跟着历天明一点点从低层打拼上来的，见过血杀过人，对于这样一个败坏他们崇敬的将军的人，恨不得把他脖子扭断。

    历天亮吓的差点尿裤子，他突然明白过来，自己心里一直跟大哥较着劲，是多么可笑的一件事，大哥甚至不用出面，只要他点一下头，或是暗示一下，他的命早就没有了。

    他相信，这些人能干的出来。

    他不敢再喊大哥，可他心里没底，不知道这些人要把自己带到哪去，“我，我回宾馆，我媳妇，我妈，我儿子都在等我呢！”

    “你哪都不能去。将军说了，要你直接上火车回家。”

    “我不走，我……”他还想硬气的喊，被那人直接后脖子那不了一下，他就干张嘴说不出话来。

    等到有人拿了车票，把他送上火车，扔到座位上，又照着他后脖子来了一下，他突然能说出话时，他已经不敢再说一个字了。

    回家就回家吧。

    等火车开了，这些人早都下了车，他一晚上没睡好的担惊受怕过去了，困意渐渐上头，趴在小桌上睡着了。

    临睡时还心想：这些人也太抠索了，哪怕给他买张卧铺票也好啊！

    睡醒了，也中午了，大家有买盒饭的，大多数是用开水泡面，也有买了面包之类的吃的，只有他，什么都没有。

    “给我来份盒饭。”习惯性的掏了半天，才想起，他带的钱昨天晚上喝酒都花光了，要不然，他也不能没钱付那个费。

    这下尴尬了，他挥了挥手，“不要了，我还不饿。”

    他心里深重怀疑，他大哥特意不给他留的钱。

    “坏了！”他猛的一拍大腿，他没钱，一天不吃饭倒也饿不死，可关键是，这些人只给他买了到省城的票，从省城回家，他兜里比脸都干净，这可怎么办？

    这边，唐玉芬可不知道，她老公已经被遣返回家，她买的很高兴，她自己有钱，除了特产之类的是统一买的分给她的，她自己买了好多衣服，鞋，化妆品和包。

    历翠霞见她买的都是自己的，特意提醒她，“二嫂，你买这么多，不给大宝他们爷俩买几件？”

    特别是大宝，那可是她儿子，都没见她给买一件衣服。

    “他自己有钱。”说完看到小姑子眼神不善，忙加上一句，“他啊，长大了，看不上我买的了，嫌我土。”

    正好刚强媳妇听到了，也凑过来说：“可不是，现在的孩子毛病可多了，冬子也这样，他看不上的根本不穿。我都不敢给他买衣服，多会都得他自己看好了，试着合试了，才敢买。要不然，人家不要！”

    “大宝，过来！”历翠霞知道，刚强嫂子那是真心话，可自家二嫂嘛，那就是自私。

    你不是找理由吗，她偏要跟她作对，“大宝，你妈说她给你买的衣服你嫌土。过来自己挑一件，让你妈给你买，看看她多有钱，自己买了多少？”

    大宝挠了挠头，都多少年，她妈没给她买过衣服，她的衣服都是奶奶，小姑，三叔买的。大姑和大娘也买过不少，可就是没有父母给他买的。

    他摆了摆手，“我衣服够穿了，不用买新的。”

    “啥叫够穿？你看看你，一个二十多岁的大小伙子，穿的还没有你爸好呢！行了，看你也不会挑个衣服，让以安以辉陪你去挑，反正你妈有钱，她就你这么一个儿子，不给你花给谁花啊！”历翠霞若有所指的说道。