
    历天晨怕老姨他们几个老人累着，就商量着先把他们送回去，至于年轻的没逛够的，那就留人陪着接着逛。

    老姨、老舅和历小叔立刻说要回去，岁数大了，走路多了这腿受不了。

    历小婶得了许多便宜，就不想回去，还想着看好啥让他们给买。

    最后还是历小叔父子看不过去，愣把人拉走了。

    老姨回到宾馆，郭秀丽也睡醒了，见她大包小包的，都是儿子掏的钱，有些不太高兴。

    历翠霞把一个大包放到母亲床上，“喏，妈，这是给你买的，回去送个人啥的，别让人家说你来一趟，儿子啥也没给买，空手回去的。”

    老太太一看，口是心非的说：“花这钱干什么？”

    历翠霞被二哥弄的这一天心情并不好，放下东西说：“老姨，你躺一会吧，晚上我来接你们吃饭。”

    郭秀丽问她：“你干啥去？我睡醒了，你陪我出去溜达溜达呗！”

    “让我大姐陪你吧，妈，我也累了，要回去睡一会。”她说着出去，把郭秀丽气的够呛，倒是历翠华说：“妈，你想上哪，我陪你去。”

    历翠霞出来并没有回自己的房间，她下楼直接打了个出租车去了大哥家里。

    郑慧雅姐几个正在家里玩麻将，见了她招呼她过去，“给你，你来玩一会儿？”

    “不了，”她哪有心情玩这个，跟大家打过招呼，垂头丧气的往旁边一坐，呆呆怔怔的不说话。

    “怎么了？这么没精神？”郑慧雅招呼国庆媳妇来替她，拉着她去了客厅沙发上坐。

    “大嫂，我心情不好。”她叹了口气说：“大哥一定很生气吧，你说，他怎么就这么没脸没皮，做出这样无耻的事？”

    “行了，别提他，提那心情不好。咱说点高兴的事。”郑慧雅掂起一颗葡萄，吃进嘴里，吐出葡萄皮示意她，“这葡萄不错，来，尝尝。”

    她烦躁的心，在大嫂的宁静表现下，奇异的恢复了正常。她吃了几颗葡萄，问大嫂：“宁宁呢？今天没回来？”

    “两人玩去了，说姜宇轩的婚假没几天了，得趁这天好好玩玩，不回来了。”宁宁是文职工作，就在军区里面，晚上是可以回家的。

    历翠霞又把话转到了二哥身上，“我是真没招了，摊上这么个哥哥，你说有什么办法？亏得这些年大哥晒着他，要不然，还不定做出什么事来呢！”

    “三哥说，大哥不让他管，让老二在里面受受教训，这晚上要再不回去，我怕我妈，唐玉芬该着急该问了。”

    “你大哥派人把他送上车了。”郑慧雅不愿意说他，破坏自己的心情，“小霞，我给你拿钱，给他们买明天的车票吧，你再私下问问老姨和老舅，就说你大哥说了，他们要是愿意，就留下多住一些日子。”

    这也是无奈之处。

    这么多人，要都是关系不错还好说，一视同仁就是了。

    可有郭秀丽，有唐玉芬，她不愿意上前是可以理解的。但老姨、老舅这么多年头一次来，她不露面又好像显的不近人情。

    因此，只能暗地里让小姑子问上一声。

    有郭秀丽在，老姨和老舅就是想住也不可能留下。她这一问，自己都觉得虚伪。

    历翠霞听说老二被送走了，惊讶极了，“这可怎么跟妈和二嫂说呀！”

    这就不是她的事了，郑慧雅笑眯眯的说：“实话实话呗！”

    看看大嫂一副看戏不怕台高的样，她也忍不住笑了，“算了，这高难度的事还是交给三哥吧，他爱咋说就咋说。”

    历天晨自然不会实话实说，不是他想为老二隐瞒这丢人的事，而是不想让历小叔一家看了笑话，也不想让母亲生气。

    郭秀丽毕竟年纪大了，若因此气个好歹，他可成了罪人了。

    唐玉芬一听就吵了起来，“怎么会突然回去的，是不是大哥说他什么了？”她以为，肯定是历天明嫌弟弟喝多了酒丢人，才让人走的。

    别说，她猜的还真是准。

    历天晨烦的不得了，还得压着性子耐心解释道：“二哥自己要回去的，他可能是嫌丢脸，这事跟大哥没关系。”就怪了。最后三个字他当然是在心里面说的、

    他也没想到，大哥就简单粗暴的把人送走完事。

    唐玉芬想想，历天亮这些年没跟他大哥低过头，哥俩可真是各过各的，互不相扰，这回，喝多了也确实丢脸，依他的性子，也是有可能的事。

    “这人，也不说等等我。”自以为想明白了，她低声嘀咕起来。

    “二嫂，我和小霞明天要回去，你们大家，是不是一块走？”历天晨非常笃定，这是肯定的，他们走了，没有人陪着，吃喝谁管？

    这些人一个个精着呢，也看出来历天明夫妻不太待见他们，已经占足了便宜，还不走等着干什么？

    “走，走，我们也走。”唐玉芬说完，眼珠转了转，问郭秀丽，“妈，你就别跟我们回去了，好容易来一趟，还不上你大儿子家住段日子啊！”

    听到她明目张胆的挑拔是非，历天晨不忍了，“二嫂，你要不会说话就闭嘴。因为谁妈和大嫂闹成这样的？别没人说你不觉个味。”

    唐玉芬张大嘴骂他，“好你个老三，我可是你二嫂，你还有点礼貌没有，你跟你二嫂就这么说话啊……”

    “闭嘴吧，二哥我都不认了还二嫂呢！”历天晨冷冷的瞥她一眼，本想给她留点面子，可这人，不识惯。

    历天晨走到门口，还不记叮嘱大宝，“我去买票，你陪你奶上附近转转，省得明天就回去了还没捞着转。”

    这就是让她回去的意思。

    郭秀丽虽不喜欢儿媳妇的那话，好像嘲笑她连儿子家都不欢迎她一样，可三儿子这副为她当家作主的姿态，她也很不满意。

    “我不回去，我还没呆够呢，你们走吧，让大宝陪着我多住几天，让以安以辉陪着我就行。”她倒知道，也没提去历天明家的事，被拒她脸上更难看。

    “以安和以辉，今晚上的火车就走，哪有时间陪你？”历天晨停住脚步，皱着眉有些不耐的说：“妈，你别这样那样的了，听这些小人搅和，你这些年得啥好了？听我的，明天咱一块走。再说了，大宝还得上班呢！”

    唐玉芬一听眉毛立起来，“你说谁是小人？哎你把话说明白了？不是我说历天晨，你能耐了呗，瞧不起我们这些穷亲戚没本事的人了呗……”

    ”