
    历天明带着三个儿子，去车站将亲戚们送走。

    郭秀丽生他的气，嫌他没让自己去家里住失了面子，当没看到他一样，连带着几个孩子也不理。

    不过历天明和孩子们都习惯了，大家微笑道别，谁也没当回事。

    历天明回家后把自己关在书房呆了半宿，才回到房间。

    郑慧雅没说什么安慰她的话，她在婆家受到的待遇比这个当儿子的差多了，她找谁说理去？

    一直不想让儿子早结婚，可等以安以辉到了二十七岁，还不着急找对象的时候，郑慧雅又急了。

    小四前两年考到M国一所国际性大学，而小七这个跟屁虫，也跟着去了M国。

    可能是怕她一个人在家里寂寞，一直说晚些要孩子的宁宁，生了一个女儿，把姜历两家高兴的，直接就管这孩子叫小公主。

    这下子郑慧雅可真没闲着的时候。

    她还没到退休的年纪，但学校里的课减了很多。公司有弟弟有其他人，她去的很少，没事了她就哄着外孙女玩。

    只是她太年轻，这么多年过去，四十多岁快五十岁的人，看着跟三十出头一样，往往她带着保姆，领着小公主出去，别人都以为她是孩子的妈妈。

    可能是服用过药液的缘故，她也没有别的中年妇女经历过的那些心慌难过等等更年期的症状。

    有了小公主的牵扯，她一直催着儿子结婚的心情得到了缓解。

    倒是历天明笑话她：“当初不让人家结婚的也是你，现在逼着结婚的也是你。”

    “我那不是不让他们早婚吗？”郑慧雅才不承认呢，“你看，就连大宝都结婚了，孩子都有了，这两个臭小子，整天工作部队，部队工作的，我什么时候才能抱上孙子啊！”

    可能是年纪在这，她一点不像以前，怕年纪轻轻的当上祖母、外祖母，而是期盼着，儿子赶紧结婚，她也像大院里其他女人一样抱上孙子。

    “上回宁宁跟我说她一个同事挺好的，你们军区的，家里是普通人家，不过姑娘挺上进，你打听打听这人怎么样？要是好，我就抓他们兄弟一个回来相亲。”

    历天明看着报纸，好笑的说：“行了，别操那没用的心，反正有小公主在，抱孙子你着什么急？再说了，儿子们的事他们自有主张，还用得着相亲？你也太小看你的儿子了吧！”

    他的身份不同，如今他已经调到中央军委工作，对儿子们也没少了关注，只是有些事怕妻子担心，没有告诉她而已。

    “你是不是知道什么了？”郑慧雅说起这个很是不满，儿子们小时候天天围在她身边，可是大了，有话只跟爸爸说，跟她这个妈妈却没什么话了。

    每当这时候，她都会心里发酸的想：幸好有宁宁，这个两世的贴心小棉袄。

    “没有，这种事你儿子会跟我说吗？要说也是跟你说。”历天明倒是说的实话，但儿子身边的事他知道个大概，也知道，追求儿子的女人不少，他儿子喜欢的女人，目前为止还没发现。

    夫妻两个正在卧室说话，楼下张姐接了电话，慌慌张张的跑上楼，“将军，夫人，不好了！”

    “什么事啊张姐？”郑慧雅披上一件外衣，出来问她。

    张姐一向沉稳，这么慌张难道是出了什么大事？

    “是，是将军的弟弟来的电话，大宝他爸死了。”

    “你说谁死了？”历天明有些不敢相信，历天亮虽然混帐，可身体不至于那么差。

    张姐不只是慌张，还带了些震惊，她咽了下口水，“大宝他爸死了，”她顿了顿接着说道：“是，大宝他妈，他妈杀的。”

    一石激起千层浪。

    历天明三步并成两步下了楼，拿起电话回拔过去，历天晨正拿了包往外走，他要去接大宝一家和母亲，赶回宁县。

    “大哥，”历天晨三言两语的把事情说了一遍，“大哥，现在唐玉芬已经被抓起来了，大哥你看这事怎么办？”

    “问清楚原因，这事，得大宝拿主意。”历天明想的比较多，母亲是快八十岁的人了，身体虽然硬朗，可这事怕是打击太大，因此说他：“这事，别让咱妈知道。”

    历天晨苦笑，“晚了，咱妈已经知道了，县公安局把电话打到大宝那里，正好是妈接的。”想到老太太又哭又闹的，几次背过气去，“我现在正准备接他们回去，开车走，能快点。”

    “老太太怎么样？”历天明皱眉问。

    想到前世老二和前些年做的那些事，他心里就恨的不行，可毕竟是他弟弟，这么就没了命，他还是有些叹息的。

    “晕过去好几次，可要说不让她回去，她就不干。”历天晨实话实说，有些小心翼翼的问：“大哥，你回去吗？”

    “不回去了，你回去有什么难办的，直接找你国庆哥他们。”他叹了口气，“作吧，终于把命作死了就消停了。”

    历天晨没接这话茬，“大哥，那我撂电话了，我怕大宝他们等及了。”

    “行了，走吧，走夜路小心些。”

    “嗯，我带了个老司机。”

    历天明放下电话，看着旁边的妻子点了点头，“是大宝他妈动的手，原因现在还不太清楚，吵架是肯定的。”

    郑慧雅心里一点不同情历天亮，这人就是自己作死。

    不过，这种情绪她没表露出来，反而关心的问：“你不回去没事？”

    “大宝都成人了，当爸爸的人了也该抗起事来。何况，有老三，有历新在那边，用不着我回去。”回去给他作面子吗？他还不配。

    出了这种事，晚上觉也没睡好，郑慧雅一早上就接到了表姐的电话。

    表姐生活在宁县，自然清楚事情的始末。

    “慧雅，我跟你说，现在县里都传遍了，这事啊，真不怨唐玉芬，还是那个历天亮太能作了。”

    原来，历天亮这些年，不用养儿子，挣的钱也不给唐玉芬，反倒在外面养了好几个女人。

    前些日子，其中一个女人怀孕了，就想逼宫，想让唐玉芬让位。

    虽然县里老人，和有头有脑的人物都知道，历天明和这个弟弟不和，但这些人不知道啊。

    这女人处心积虑的怀孕不就是想嫁进将军的家里吗？

    唐玉芬这些年，也在外面没少荒唐，她和历天亮，半斤八两谁也别说谁。

    但二人玩归玩，乐归乐，彼此之间还是有默契的，那就是不离婚。

    这个女人的这行为，把唐玉芬惹火了。

    妈蛋，挺着大肚子上门挑衅，真以为她是好欺负的？

    她也没客气，推了那人一下，其实她也没用力，可是那女的本就站在楼梯口，怀着孕还不知死活的穿着细高跟鞋，这一下没站稳，要楼梯上滚了两三阶，结果这孩子当然就没保住。

    这下，历天亮不愿意了。

    他只有大宝一个儿子，虽然以前一直在外面注意，不要留下私生子，但真有了，他也舍不得了，再加上这女人的磨缠，想着生下就生下吧，反正他有的是钱，养着就是了。

    要不然，这个女人怎么会有底气，挺着肚子去原配那里逼宫呢。

    历天亮回去就跟唐玉芬吵了起来，二人都是一肚子火，越吵越厉害，历天亮嘴皮子没有妻子利索，吵急眼拿起旁边的花瓶就往唐玉芬头上削去。

    要不是唐玉芬躲的快，他那花瓶就能把人砸死了。

    看着满地的碎片，唐玉芬这下子火了，冲到厨房操起一把水果刀就冲着他去了。

    历天亮不知死活，还冲她勾了勾手指：“来啊，有本事就冲我这儿来。你要不敢捅你就是狗娘养的。我告诉你，今天这婚我还跟你离定了……”

    没等说完，已经红了眼的唐玉芬一刀就捅了进去，这下也巧，直接捅肺叶上了，人当场就死了。

    唐玉芬看人死了，也吓傻了，拿起刀想自杀，可是照量半天没敢冲自己下手。

    想到儿子，她最后还是打电话报了警。

    现在全县的人民都在传，历天亮为了外面的野女人，差点把唐玉芬打死，惹的她失去理智，把人才杀了的。

    这种谣言，对唐玉芬是有利的，真不知道是谁，这么快就能利用舆论，把谣言导向对唐玉芬有利的一面。

    不过，这些她都不关心了，唐玉芬的为人也不怎么的，在当地也是臭名远扬，即使不判死刑，也得在牢里关上个十年八年的。

    “唉，这两口子，到底把自己作死了，幸亏大宝长大了，要不然啊，还不定怎么样呢！”表姐说完又说起老太太，“听说半夜到家以后就去唐家闹了一通。你说说，她是不是糊涂了，唐家老的都没了，小的她去闹人家有啥用？那唐玉芬可是嫁到她家快三十年了。”

    郑慧雅听着也能想像的到，老太太的悲痛和疯狂。

    虽说这些年不待见二儿子，但有大宝在中间维系着感情。何况老太太在这个二儿子身上付出了那么多年的感情，哪是说收就能收回的。

    要不是后来对这夫妻两个实在太失望，老太太也不至于带着孙子，去了三儿子那里。

    “县里还有谣言，说你们夫妻，出这么大事都不回来，太无情了。”张雅兰说着破口大骂，“也不知道是谁这么无聊，不过，历天晨回去，就跟县里领导和公安局表态了，说他大哥说了，这事该怎么处理怎么处理，不用考虑他的面子。”

    “明面上不敢有人说了，但私底下以后说你们夫妻无情的话更得多了。慧雅，要不然，你们回来一个，装装样子也好？”

    “不回。”郑慧雅干巴拉脆的拒绝，“丢不丢人啊，什么好事啊？我才不回去给他做面子呢！”

    郑慧雅淡淡的说：“历天亮和唐玉芬这样，我虽然不至于幸灾乐祸，可也不会装着伤心难过。我和他们，就是陌生人，不，比陌生人还不如，我给那不认识的人一百块钱，他还会冲我说声谢谢呢！可这两口子，不会感恩，反而处处谋算你，阴你，简直就是两个小人。姐，你说，这样的人，我凭什么给他们做面子？”

    “哎，不回就不回吧。”张雅兰也知道表妹被伤害的太深，干脆和她谈起小公主来。

    说到外孙女，郑慧雅脸上带了丝笑，兴致勃勃的说起这孩子的可爱来。

    等到她这边刚撂下电话，电话铃就又响了。

    历翠霞略带疲惫，又夹着些哭音的声音响起，“大嫂，你说怎么会出这种事啊！”

    天天到了高考的关键时刻，她婆婆又病重，离不开人伺候，她已经好几个月没睡个好觉了，现在娘家又出了这种事，她简直都要疯了。

    “我虽然不喜欢二哥，甚至讨厌她，可是，我没想过他会死啊！”

    郑慧雅心想，毕竟是兄妹，而且历天亮夫妻做的一切过了这么多年，善良的小姑子早就不往心里去了，听说二哥死的这么惨，能不难过吗？

    这么一比，倒显的自己很是小肚鸡肠，铁石心肠似的。

    历翠霞哭够了，擦了擦眼泪说：“大嫂，我二哥人也没了，可能，这就是上天对他这辈子不做好事的惩罚。大嫂，你以后，就别记恨他们了。”

    “我没记恨他们，只是当他们是陌生人罢了。”郑慧雅这不掩饰自己的想法，倒是让小姑子不好往下说。

    “大嫂，跟你哭一哭，我心里好受多了。唉，越忙越乱，天天马上要高考了，我婆婆这，怕是不行了，拖着罢了，二哥那里我又回不去，大嫂，你说，这种事，咱们拿不拿钱啊，拿多少钱合适啊！”

    郑慧雅愣了愣，这她没想过。

    可能因为厌恶这夫妻，她根本没想过，历天亮的后事也要操办的。

    她皱起眉，“这种情况下还用大办吗？”

    有那钱，不如给大宝家的孩子。

    “再说吧，等你大哥回来，我问问他，跟你三哥通个气再说。”

    “行，我随大嫂。唉，有这钱给死人，倒不如给活人，让活人生活的更好些。”不愧是她小姑子，跟她想法差不多，不过，这话她不能往外说，小姑子也只这么一说，立刻道：“三哥肯定不能亏了他，这丧事，我看还是简单点的好，毕竟还有妈在。”

    晚上历天明和老三通了话，那边大宝对父亲的感情也不深，去看望了母亲，不同意解剖，准备第二天就安葬。

    人死如灯灭，不管什么样的恩怨，随着人死亡而消失怠尽。

    郑慧雅跟小姑子小叔子商量之后，一家拿了两千块钱。

    大宝这些年，得她照顾，手里也有不少钱，办个丧事是绰绰有余的，再有了几人拿的，收的丧葬礼钱，这丧事，倒也办的风风光光。

    只是去的人，大多还是冲着历天明和历天晨的面子。

    历天亮在外面的狐朋狗友，见他死了，露头的反倒不多。