
    大宝没了父亲，当然不想再失去母亲。

    他年纪轻，在当地没什么人脉，只好求到历天晨身上，“……三叔，你求你了，帮帮我吧！”

    历天晨也听说了之前的谣言，他一直想知道是谁在背后操纵。

    “你问问你妈……”历天晨想了想把外面的流言告诉大宝，“看她知不知道是什么人？有了这人的帮忙，你妈她，应该不会有事吧！”

    大宝果然在探监的时候，问了唐玉芬。

    唐玉芬怔怔想了半天，脸上神情有些不自然起来，她犹豫了片刻才跟儿子说了背后之人是谁。

    “儿子，大宝，妈也是猜的，妈对不起你，妈和他，曾经在一起过。他对妈妈非常好，常劝妈离婚，他说他会娶妈妈，可妈，不舍得你……”

    唐玉芬说起这个，后悔极了，当初不如离婚，反正二人也过不到一起去。“大宝，你陈叔他这样是为了我，你别怪他。”大宝听了心里涩涩的，他要了陈良的联系方式，从看守所里出来，就把电话和地址给了三叔。

    历天晨找人打听后，沉默了许久，并没有去找这个男人，而是把写有地址的纸条还给了大宝，“大宝，当初我来的时候，你大爷曾说过，这一切看你的意见。”

    大宝眼圈红了，他低下头，半天才道：“我爸已经没了，我不想我妈也……”

    “那你就去做吧。你爸他不好，我也不喜欢，可毕竟是我二哥，这个忙我帮不了。你去找这个人吧！”

    大宝迟疑了好久，终于按地址找到了陈良。

    陈良并不年轻，他比唐玉芬要大七八岁，快六十岁的人，身材肥胖，也就一米六五左右的身高，从外表来看，照历天亮差远了。

    他也很意外大宝能找来，听明来意后，他并没有像大宝想像的那样，痛快的答应下来。

    背后操作可以，但当面和历家人对上，他自知没有那个能力。

    他就是有些小钱的普通男人。

    他把自己的疑虑跟大宝说了，大宝直截了当的说：“我也是历家人，陈叔，你怕什么？你搅和完不管了，我三叔才不会放过你，这不是跟我们家对着干吗？”

    “不过，你能这么做，说明你对我妈是真心的，不管我妈出来后你们能不能在一起，这次你帮了我，我肯定会感谢你。”大宝这些年也不是白混的，“陈叔，至于我三叔我大爷那边，你不用担心，你也知道，我爸我妈跟他们关系都不睦。他们说了，这事，我自己拿主意，他们不管。”

    陈良一听他这么说，立马痛快的答应了。

    他也是当地人，在当地也有些人脉，经过运作后，唐玉芬属于过失杀人，被判七年刑。

    郭秀丽听说只判七年刑，在家里坐床上拍着大腿又哭又闹，无非是哭的什么“我可怜的儿子，你白死了，你哥哥你弟弟都不管你啊”之类的话。

    她也知道，如果她那两个儿子哪个插上一手，也不至于就判七年。“还过失杀人，过失个屁，她就是故意的，故意杀我儿子的。”哭着哭着就晕倒了，这已经是知道历天亮死后第四次晕倒了。

    历天晨满身疲惫，和大姐，历新几人把老太太送到医院。

    一番折腾之后，老太太醒了，可是，她醒来就不认识人了。

    她患上了老年痴呆。

    原本就开始落东落西，大家也没在意，以为年纪大了都这样，实际上那时就已经得了这病。

    现在经过这么三番五次的刺激，终于厉害了，就连大宝，也是一时清醒才认得，其余的儿子姑娘都不认识了。

    不过，不认识也有不认识的好处。

    郭秀丽不记得这最近几十年的的事，可把年轻时的事记的清清楚楚的。

    她一会拉着三儿子的手，叫他“老历”，一会拉着历新的手叫他“老大”，老历是指她的丈夫，去世的时候也就五十岁，是历天明结婚的前两年。她嘴里的老大则是历天明。

    看着一辈子糊里糊涂的母亲现在变成了这样，但心里反倒惦着的是大哥，历天晨心里发酸，出了病房抹了一把眼泪就给大哥打了个电话。

    历新在病房里接到妻子打来的电话，他出去接电话，等接完电话，历天晨也打完电话，二人一同回到病房，才发现老太太不见了。

    历翠华正好从洗手间出来，一看急了，朝着历新就是一拳，“你怎么看的你姥姥，我就上趟厕所的功夫，你就把人给我看丢了……”

    历新也很委屈，他就出去接个电话的功夫好不好？

    历天晨觉得大姐的话好像说他一样，让他脸上火辣辣的，又心急母亲不知道去了哪，急道：“别说了，赶紧找人重要。”

    三个人楼上楼下的找起来，而老太太此刻，已经走到院里，拉着一个年轻护士的手哭了起来，“老大媳妇，是妈错了，你别怪妈，妈糊涂啊，妈不该那样对你，妈对不起你啊――”

    把个年轻小护士急的满头大汗，使劲往外抽手，“老奶奶，你认错人了，我不是你儿媳妇。”

    小护士都要哭了，这老太太是谁啊，怎么也没个家人陪着，她还这么年轻，让人看了在误会了怎么办？

    而历天晨和大姐找到楼下的时候，就看到的是这一幕。

    郭秀丽拉着小护士的手，哭的老泪纵横，一个劲的说自己错了，求儿媳妇的原谅。

    历天晨怔怔的看着，历翠华的眼泪倏地落了下来，“咱妈她，怕是早就觉得自己错了，可就是拉不下脸来跟你大嫂道歉。人现在都糊涂了，反倒把话说出来了。”

    她抹了把眼泪，低声问三弟，“老三，你说，我和咱妈，是不是很讨人厌？”

    看来，老太太这发自内心的哭诉，让历翠华深有所感。

    历天晨没回答她，可历翠华却已经明白了，她叹了一口气，“我白活这么大岁数了，还以为自己活的挺好呢，没想到招儿媳妇厌，弟弟膈应的。”

    历天晨闷闷的回答，“我没膈应你。”

    “我知道，老三你这么多年怎么对大姐的，我心里明白呢。老三你是个好人，你大嫂供你上大学，你记情，可我，就照顾你那么几天，你就都记在心里，你呀，和小妹摊上个好大嫂。”历翠华跟老太太一样，心里明白，但嘴里不服输。要不是郑慧雅对两个弟妹的影响，怕是也不能这样心地善良，懂的感恩。

    历天晨走过去，拉了老太太，“妈，这不是大嫂，咱回去吧，大嫂不在这里。”又跟吓的要哭出来的小护士道歉：“对不起啊，老太太糊涂了。”

    小护士忙摇头，“没事没事，快把老奶奶扶回去吧！”说着逃也似的跑了。

    郭秀丽伸手朝着小护士的方向哭了起来，“老大媳妇，老大媳妇――”

    “妈，那不是天明媳妇，天明媳妇在家呢，你听话啊，咱们上楼，该吃药了。”历翠华哄着老太太往楼上走。

    “啊，老大媳妇生气了，她不会原谅我了，啊啊”老太太哭了起来，“对不起，对不起，是我错了。”

    “妈，大嫂没怪你，大嫂没生你气，妈，别哭了啊，咱们回去。”姐弟俩连哄带骗的把人带回病房。

    “刚才老太太挺老实的，怎么回事了，你说咱妈是不是心里对你大嫂的歉意太深了？”历翠华犯愁了，跟他商量，“问问大夫，不行咱出院吧，回去，让老太太住我那，我伺候着她。”

    历天晨抿了抿唇，他媳妇肯定不行，儿媳妇伺候哪有姑娘伺候的贴心。

    大宝媳妇更不行了，一是孩子小，二是这女人也不是什么脾气好的，原本和老太太在一起就龌龊不断，也就是老太太一直没跟大宝说。现在她病了，就是孙媳妇伺候的不好，也不知道告状了，他哪里放心把老太太放到大宝家里。

    “大姐，这样吧，我跟大哥商量一下。你替我们照顾着老太太，再请个保姆帮你，这医药费，保姆之类的钱，我和大哥两个人掏。”历天晨想了想觉得这样好，老太太需要更好的照顾，而把责任都推给大姐也不是办法。

    “那也行，我也不跟你们客气，反正我也没钱。”历翠华说起没钱一脸的痛恨，“历新现在让个媳妇把的死死的，多会给钱都是偷着给，那商店也不挣钱早兑出去了，那年开饭店赔了不少，我现在手里真是没钱了。”

    历天晨心里叹了口气，家家有本难念的经，大姐现在年纪大了，不像以前那样刻薄了，可又变的跟祥林嫂似的，整天念叨着自己没钱，气的他那天把历新骂了一顿，弄的历新还挺委屈的。

    “老舅，我没少了我妈的零用钱，我每个月都给她一千块钱，逢年过节的也没少给。加上她的退休工资，还有我叔的退休工资，老两口一个月三千多块钱，还不够花吗？我妈现在她就这样，见谁就跟谁哭穷，我也没办法。”

    “行了，大姐，你也别哭穷了，我会和大哥好好商量一下的。”

    历天晨想到刚才给大哥打电话时，大哥沉默了好半天才嘱咐他好好照顾老太太，却没提什么时候来看她的事，当时他的心就哇凉了！