
    历天明把人接过来，去医院检查了一通，医生告之这种病没有好的办法。

    历翠华年纪也不轻了，照顾一段日子老太太外，就开始说自己身体不好。

    她本意是想让两个弟弟多掏些钱给她，毕竟她伺候着老太太挺辛苦的。

    可是历天明听说后，就有些犹豫，晚上看着妻子宁静美好的睡颜，纠结了好久，到底没开这个口。

    如今他每个月给大姐付三千块钱做为工资，另外一个保姆的一千五百钱则是老三掏。

    而医药费则由他们兄弟平均摊，历翠霞不想让两个哥哥全掏这笔钱，就商量了自己也是女儿也要尽费心，她也要平摊药费。

    历翠华出着力，挣了钱又不用多往外掏钱，刚开始倒挺愿意的。可时间久了，这心又大了起来，开始诉苦说自己怎么怎么辛苦，身体怎么怎么不好。

    历天晨决定把老太太接到自家去。

    历翠华一听慌了，“老三，你嫌我伺候的不好？要不怎么要接家去呢？”

    历天晨真没这个想法，他想的挺简单，这伺候病人的活确实不容易，大姐身体不好，也是年纪大了，再伺候老娘力不从心。

    历翠华只是想让大弟给她加些钱啊，没想把老太太推出去，因此跟老三商量：“我照顾老太太辛苦一点也愿意，没事，就是，你跟你大哥商量商量看看，能不能帮我加点钱？我好买药吃。”

    历天晨目瞪口呆的看着大姐，他还以为，大姐这些年性格好了许多，也真以为她说不舒服是真的，可没想到，她把心眼动到这上面了。

    历翠华一看心说不好，忙解释道：“算了算了，我紧巴点吧，唉，我也是跟你们不喜外，要不然我哪能厚脸皮的开这个口。”

    “大姐，我还是把咱妈接走吧，你岁数也不小了，身体也要注意，要是累坏了，我和大哥心里有愧啊！”他动了动嘴唇还是说道。

    这是给大姐留了面子，大宝听说后，跟他商量要接老太太去他家，“我奶奶把我养这么大，可她病了，我这个当孙子的没伺候一天，我心里愧的慌。”

    “算了，你家孩子还小。”历天晨摇了摇头，老太太有两个儿子两个女儿，哪用得着孙子伺候。

    可是，老太太被接过去老三家没多久，就走丢了两次。

    虽说是有保姆，可家里没有人，保姆也不那么尽心。

    第一回是保姆带着老太太去公园，结果人多，保姆看热闹看的入迷，老太太就丢走了。

    第二回是保姆做饭的时候，老太太自己下了楼，等保姆发现后，老太太已经不见好久了。

    也幸亏老太太衣服兜里，有装着家里的地址和联系电话。而且附近人家都认得是这个小区的老太太，总有老心人帮着送了回来。

    但两回事出来，历翠霞开始担心了，她想着跟哥哥们商量着，她婆婆已经去世了，不如她来伺候老太太吧！

    历天明这回是真坐不住了，他跟妻子提出来，要回去看看母亲，并求她道：“慧雅，你跟我一起去看看吧，说不准，这就是最后一面呢！”

    郑慧雅听到历天明说起这话的时候，心里也不太好受。

    她还是心软了，最终答应了，“行，去看看吧，毕竟是孩子的奶奶，再说，过去这么多年了，我也忘了。”

    “慧雅，谢谢你。”历天明抱了抱她，像年轻时那样，亲吻了一下她的额头，“谢谢！”

    他的慧雅总是这么善良，这么的善解人意。

    郑慧雅这是自宁宁婚礼之后第一次见到老太太，那一刻，她呆住了。

    头花已经花白，眼睛浑浊，呆呆的坐在那里。

    你跟她说一句话，她就瞅你一眼，也不知认是没认出来。

    历天晨给大哥大嫂介绍情况：“妈现在不认人……”可没等他说完，老太太突然朝这边看过来，眼睛里迸射出神采，上前一步就扑到郑慧雅身上哭了起来，“我的大儿媳妇啊，妈错了，妈对不起你啊，你原谅我这个老太婆吧……”

    郑慧雅身体挺的直直的，心里却很惊讶。她只知道老太太得了老年痴呆，却没有人和她说过，老太太一直说对不起她的事。

    现在，老太太这是认出她来了？

    谁也拿不准，因为老太太曾经抱着年轻姑娘认借人的事时有发生。

    可郭秀丽抱着她哭的伤心，让她心里也不禁酸软起来，她慢慢推开老人，抿了抿唇，实在不知道该说些啥，“坐下歇一会吧！”好半天才从嘴里憋出这么一句话。

    其他几人却从心里真正的松了口气。

    老太太坐下，可手里始终拉着她的袖子不肯松手，眼睛一直瞅着她，就好像瞅自己心爱的小女儿一样。

    郑慧雅心里五味陈杂，不知该如何面对这样的老人。

    郭秀丽对她不好，她可以不计较；前世的事她也可以都忘掉；可她曾经几次差点被她害的丧命，害的她的孩子们早产，她自问做不到这么宽宏大量。

    晚饭，老太太的手都哆嗦了，可是拿筷子的手不住的给她夹肉，“老大媳妇，你吃，这是我去供销社买的肉，可香了。”说着还眼巴巴的瞅着她，一脸的讨好，活像一个讨糖吃的小孩子。

    她不自在的点点头，在老太太再三催促下，把这肉吃进嘴里。

    大家都盯着二人看，大宝更是高兴的说：“我奶奶认识大娘，真是太好了。”

    郑慧雅听了垂下眼皮。

    吃完饭，大家坐在客厅说话，老太太紧紧挨着她，不错眼的看着她，就连要睡觉了，都拉着她要她进去陪她一起睡。

    等老太太睡着以后，郑慧雅说了句“你们聊吧，我出去走走”就出了家门，这一天，她呆的都快窒息了。

    历天明当然不放心，跟了出去，看到她背影抬腿就要追，可又一想，不吭声的跟在她后面。

    郑慧雅听到后面有声音，回头瞅了一眼，见男人就在身后一米多远，她没好气的回头没搭理他。

    这一天，这些人没有一个劝老太太，就可着老太太粘着她，这心思她能不懂吗？

    可是，她心里也委屈啊，赶情被骂被打被差点害死的不是你们？

    现在，她一点也不想搭理这个男人。

    历天明跟了一会，见她越走越远，只好走到她身边，伸手搂住她，“媳妇，别生气了，太晚了，咱回去吧！”

    “不回，不想回，再回我会憋屈死的。”她说还不解气，怒目瞪着他，“你是不是知道这样才让我回来的？我告诉你历天明，想让我原谅她不可能！”

    她说着眼泪就涌了下来，“你心疼你妈，你和你妈过去吧，我反正就是死了也活该！除了我自己的几个孩子，谁考虑过我的心情？一个个都是些没良心的，白眼狼！”

    她越说心里越委屈，眼泪掉的更厉害了，使劲的推了一把男人就走。

    多少年没见过她落泪了，这一哭，历天明的心都揪到了一起，他忙把人拉住，用力搂在怀里，拍了拍她的背，安抚道：“不原谅就不原谅，别哭，别哭，我们不好，是我不好，别哭了啊！”

    看她哭够了才给她解释：“慧雅，你是个心地特别善良的好女人……”没等他说完，郑慧雅就朝他嚷嚷起来：“就因为我心地善良，所以你们家就可着我一个人欺负是不是？”

    历天明苦笑，好脾气的一声不吭，等她吵完了才接着说：“老太太都这么大岁数了，现在又得了这个病，说句不好听的，说不准什么时候就……”

    “老太太心里窝着这个事，而你心里也有个结，要是这个结不解开，老太太怕是带着遗憾离开，可你何尝不是会心里永远留下这个结呢？”

    “慧雅，我希望你快乐，希望你能高兴，我不想，你永远心里都带着这个伤痛。”历天明抿了抿唇，“如果，老太太年纪还轻，我也不会这么想，可她，没有几年了，你不是常说，原谅别人，就是原谅自己吗？”

    郑慧雅嘟呶道：“我早原谅她了，要不然也不能让她参加宁宁的婚礼。”

    可原谅归原谅，她做不到亲密无间像没发生过一样。

    她没那么大度，她很小心眼的。

    历天明没再说话，不能逼急了她，有些事得她自己想通，他真的不想，等老太太离世以后，慧雅带着心里的结过完下半辈子。

    二人慢慢的往回走，路边一个卖烤肉串的那有几个人在站着吃串，后面还摆着两个小桌子，其中一个桌子旁坐着两个男人在喝酒吃串。

    历天明指着那道：“你晚上没吃好，咱们去吃串喝啤酒吧！”

    郑慧雅摇摇头，“人家那都是年轻人干的，咱们这么大岁数了，还在外面吃串喝啤酒，也不怕人家笑话。”

    “谁敢笑话。”历天明搂着她就往那走，把她摁的往桌旁一坐，冲烤串的小师傅喊道：“来十个羊肉串，两瓶啤酒。”

    二人吃了几串就都不吃了，她喝了一杯，历天明喝了一瓶啤酒，结了帐往回走，他问：“心情好点了没有？”

    “嗯。”她从鼻子里哼了一声。

    晚上，她翻来覆去的没睡着，历天明倒睡的挺香，她气的想把他吵醒，可想想又舍不得。

    早上，她终于下定了决心，推醒历天明说道：“如你所愿，把老太太接回去吧！”

    说出这话，她心里没有自己之前所想的不甘和郁闷，反倒是前所未有的轻松。

    原谅别人，就是原谅自己。

    这话，真的很对。

    历天晨听到大哥的话立刻扭头看向大嫂，“嫂子，还是让咱妈住我这儿吧，这儿有大宝，有大姐，她也住惯了。”

    哪想到，老太太却叫了起来，“我要跟老大媳妇一起住，我要跟老大一块过！”说着生怕郑慧雅反悔似的，紧紧抱着她的胳膊。

    郭秀丽在人生最后的两年，过的是无比舒心，尽管，这一切她自己是不知道的。

    办完老太太的丧事，历天明休假，带她去九寨沟玩了一圈，并向她保证：“等我退下来，我就陪你全国各地的走走，冬天咱们就去你喜欢的三亚，夏天回老家，看看大姨，看看大姐他们。”

    郑慧雅仰头看着男人，一世带给她无尽的苦难，一世带给她幸福的生活。

    这一刻，她觉得，她的重生很有意义，很圆满。

    “下一世，我们还在一起。”她贴在男人的胸前，轻轻呢喃道。

    “好，在一起，生生世世在一起。”男人郑重许诺。

    