
    刚走出没有多远，楚皓就听到了一道箫音在林间响起，无比刺耳，犀利如刀，仿佛能够穿碑裂石。

    林间的树叶开始纷纷炸成飞灰，大树开始颤抖，树皮上显露出无数累累伤痕，汁液横流，如同刀削斧凿过。山林回荡着那尖锐，又恐怖如雷的箫音，令得山峰颤动，纷纷崩裂，形同塌方。

    楚皓知道，这是聂桐的音波功，立即默运法诀，固守灵台，神功护体，一步不停地向着密林中窜去，快得仿佛脚下生风。

    突然，一道水幕出现了在眼前，挡住了楚皓的去路，闪电一般将他包围起来。他心中一沉，知道龙灵等人已经杀到了，此刻唯有全力一搏！

    “水帘覆天！”

    龙灵娇声一喝后，就凭空生出了两排水幕，高约十丈，左排顺时针旋转，右排逆时针旋转，向着楚皓铺天盖地而去。

    她浑身蓝光，宛若仙子临尘，有种说不出来的惊艳。

    见此，楚皓却是心中一惊，凝出两把金黄色巨剑，立即劈出。金芒骤然生成，向着左排水幕猛然斩去。

    不料，他力已不济，那剑意快要消失，所以黄金巨剑的威力大减，只是穿过水幕，最后斩在了那一排排阔叶乔木上，造成了成片林木倒下，水幕却是不损丝毫。

    这龙灵所使用的武诀，恐怕比得上《冰封天地决》，而且身怀秘宝。

    一念及此，楚皓眉头皱了一下，便感到左右两排水幕把自己包围了，并化为刀剑之状，只剩下苍穹之上三尺之宽，而且上面能量波动最弱。

    在与水幕还有一尺之遥时，他将力量全部释放出来，拼死一搏，衣衫鼓动，在体表形成了一层淡淡的彩光。

    双脚发力，大地深陷下去，四周生成了一圈圈蜘蛛网状的裂纹，蔓延开去。

    腾地而起，剑指苍穹，举剑劈出。

    金芒璀璨，仿佛一条怒龙，直接撕裂了上空的水幕。

    眼看楚皓于瞬间从水幕上空突破出去，龙灵心中微微惊讶了一下，一双秀手打出一套印法。

    那水幕立即化成了万千剑影，向着楚皓劈斩而去。

    感到下方有毁灭性的能量波动传来，楚皓凭空旋身一转，围绕在他四周的淡淡彩光便闪电般旋转起来，堪堪抵挡住了那万千剑影。

    并且，须弥戒再度闪出霞光，护他周身，跟彩光共同抵抗那恐怖的水幕。

    落到了地上之后，楚皓感到全身麻痛，肌肤渗血，暗道青龙大陆上的玄衍境五重天之强者的武技果然厉害。

    加上身有中品或以上级别的灵器，配合使出的武技招式，那威力更大。

    眼看对方第二波攻击又到，他立即旋身一转，战剑猛斩而出，斜向一边遁去。

    轰~轰！轰~轰！

    战剑中蕴含的狂霸力量，跟袭来的万千剑影对轰在一起，形同一连串九天惊雷炸响，发出了惊天动地的大爆炸，山摇地动，裂缝在蔓延，无数林木炸成飞灰。

    刚跑出半里，楚皓就听到了尖锐无比的箫音，精神意念四探，竟发现箫音将自己四周空间围成了一圈圈，仿佛丝线缠绕一般，当下心中一沉，知道聂桐已经出手了，顿感头痛起来。

    周围，有不少强者出现，竟然还有两位地衍境的中年人。

    看来要拼死相搏了，那就破釜沉舟不死不休吧！

    楚皓眼中闪过了一丝狠色，整个人气势大变，提起战剑，握在半举的右手中，左脚前探，身体后仰，作戳天之状。

    这一刻，他仿佛君临天下的杀神，不杀尽天下的敌人誓不罢休！

    嗡嗡嗡~

    巨大战剑感觉到楚皓的怒气和杀意，立即激发出一股股兴奋的能量波动，引得困龙岛深处的石碑猛烈震动起来，荡出恐怖的力量波动，令得天地变色。

    其中，一部份力量无视空间距离，汇聚到巨大战剑上，闪出阵阵金光，仿佛要化为真实的战剑本体。

    排山倒海！

    楚皓下意识默念一声，挥动手中巨大战剑，斩出“排山倒海”一式，顿时产生无数巨大的金色战剑，向四面八方波、翻浪涌而去。

    轰隆隆~

    金光闪耀，天摇地动，群山颤抖，无数林木毁于一旦，原本就暗流汹涌的雾海，这一刻如同惊涛骇浪一般，向着六合八方涌去，势同千军万马。

    就连虚空，似乎也在“排山倒海”的威力下崩碎了，有不少小型的黑洞旋涡生成，将超过困龙岛的极限力量吸了进去。

    有好不少人，在这一招“排山倒海”中丧命，化成劫灰。

    成功突围后，楚皓的脸色有些难看，左手一拍储物戒，立即就有一颗还元丹入口，一边消化还元丹的能量，一边借着不多的余力向着密林中闪电隐去。

    龙灵和聂桐等人狼狈后退三丈后，皆是从对方的眼中看到了不可思议的震惊之色！

    因楚皓给他们一行人的一切，实在是太过“惊喜”了。一个来自玄武大陆上的小小人物，竟然以灵衍境六重天的修为，三翻四次使用某些奇异的剑法，成功抗衡了这么多玄衍境四重天以上武者的联手攻击！

    “追！我们已经和他成为了死敌，若是不除，等他成长起来，你我必会陷入万劫不复之地！”聂桐率先反应过来，眼神阴鸷，口放狠话，向着楚皓即将消失的方向追了上去。

    龙灵娥眉一皱，也是感到了楚皓的强悍，一想到对方身上居然拥有神奇功法武诀，以及那一把金色巨剑，心中便无比震撼着。

    压下那一股难受劲，她向着聂桐消失的方向追去，欲要跟他一起联手干掉楚皓。跟在他们二人的背后，是拓跋勇、左科鑫、皇甫磊等人。

    楚皓跑出了七里路之后，便听到了剧烈的打斗声，立即停下了脚步，皱着剑眉一看，看到了独孤无敌正在和几个玄衍境五重天的武者大战，地上已经出现了四具死尸。

    看到了独孤无敌陷入了苦战当中，楚皓一探衍力修为，便感到自己的修为已经恢复了五成，闪电冲上前去，幻出一把闪着寒芒巨剑，向着其中一个玄衍境四重天的武者斩去。

    于瞬间将那个武者斩杀后，他马上又向着另一个玄衍境二重天的武者攻去，手起剑落，一剑将还没有反应过来的对方斩成了两段。