
    看到独孤无敌的神态语言并没有看不起自己是来自玄武大陆的身份，楚皓顿时对对方好感大增，随后开始向对方询问一些关于青龙大陆上的事情，以及困龙岛的情况。

    独孤无敌沉吟道：“大概明天之后，就到了死亡沼泽每隔千年开放一次的机会，到时死气将会暂时消失一个多月的时间，而在沼泽底下的所有灵阴木也将会浮出沼泽之上。青龙大陆上曾有预言，能够成为神魔强者的神龙幼兽即将降生，还有一些神器也将会出现在困龙岛之上。”

    看了一眼面无表情的楚皓后，他继续道：“所以，青龙大陆上很多青年强者也会在这一段时间内云集困龙岛，一起寻找困龙岛上特有的天材地宝、神龙幼兽和神器。而这一次，我们必须找到了神龙幼兽或者神器才能够离开困龙岛与禁忌之海，否则我们将会被困在困龙岛上一千年！”

    楚皓听得一惊，道：“竟然有这样的事情！？我们现在出不去吗？”

    独孤无敌淡淡道：“没有船只的话，凭我们未入真衍境境的修为，只有葬身大海的下场！当初我们来的时候，那些船只已经被银龙毁掉了，若是其他势力的强者还有船只，以及肯载我们一程的话，那我们可能会脱离困龙岛。不然就只能够凭借神器凌霄剑或者神龙幼兽的神通沟通天地，以及摆平那些强大的龙族成员，如此我们才能够离开此岛。”

    楚皓听得又是一愣，疑惑道：“神龙幼兽并没有那么好找吧？如果动神龙幼兽，那么岛上的蛮龙不会对付我们吗？”

    独孤无敌解释道：“其实困龙岛上的蛮龙已经被困了无数载，脱离困龙岛已经成为它们一直以来的夙愿！但是，它们无法对抗禁忌之海的毁灭性力量，只有期盼数位神王境高手出手摧毁禁忌之海的毁灭性力量，帮助它们脱困！”

    停了一下，他继续道：“因为，在这个岛上有那块耸入云天的石碑，在压制真衍境以上强者的力量存在，岛上所有的龙族成员那是永远也无法成为神魔境强者的！所以，它们只有寄希望于有龙族后代能够成长为神龙！当有龙族后代出现神龙幼兽时，就会有天地异象产生，那些蛮龙就会感应得到，希望神龙幼兽离开困龙岛，日后能够回来帮助它们。”

    楚皓点点头，暗道原来如此。

    为了解开压在心底的疑问，他蹙眉道：“无敌兄，你知道怎么去玄武大陆吗？”

    独孤无敌神情古怪地看着楚皓，道：“我曾经从古籍上了解到，凌霄圣境、玄武大陆、青龙大陆上同处一个空间平面上，但相距无限远，却有一个共同的空间节点。凌霄圣境在上古时期形成，是那位盖世人物凌霄用通天手段将一个秘境打造出来，将玄武大陆、青龙大陆上不少名山大川弄进去。”

    顿了一下，他继续道：“这引起青龙大陆、玄武大陆那些强者不满，他们联合诸神的后裔，一起对凌霄开战。一番惊天动地的大战后，凌霄圣境差一点被打爆，玄武大陆、青龙大陆上不少地方也变成废墟，参战的强者死伤无数，就连那位凌霄战神也失踪了，更是造就凌霄圣境的格局大变。”

    楚皓眸光闪闪，道：“那困龙岛是怎么回事？”

    独孤无敌淡淡道：“传言，困龙岛是被那位凌霄战神动用逆天修为，从青龙大陆上拘到凌霄圣境的。那一战之后，玄武大陆和青龙大陆之间的距离变得更远了，同时远离炎黄大地大陆群的方位轨道，而且连接彼此的传送阵也出现了问题，靠通过其它大陆才能够达到彼此的世界，可花费的时间那是数年之久。

    “在万载岁月前，炎黄大地再度发生天地格局大变，你们玄武大陆此后自成一界，渐渐失去跟炎黄大地其它大陆之间的联系，而我们青龙大陆则是重归炎黄大地的中心之位，继续统领炎黄大地。”

    顿了一下，他眸中精芒一闪，意味深长地看着楚皓，道：“其实，远古有不少传言，说是当年凌霄圣境那一战，有不少秘宝遗落在你们玄武大陆，炎黄大地的武者都想杀入玄武大陆寻宝去。”

    “哈哈！”楚皓狂笑两声，身上的杀气涌现，十二道金色气环缠绕双手，目光犀利如剑地盯着独孤无敌，随时出击。

    对此，独孤无敌蔑笑一声，目光炽热地盯着楚皓，道：“楚兄，你这是要跟我独孤无敌决一死战？告诉你，我独孤无敌奉陪到底！”

    楚皓看着独孤无敌这副架势，疑惑道：“难道你不想侵略玄武大陆？”

    独孤无敌却是不屑道：“我不是那些门派的传人、世家子弟，只是一个散修而已。恃强凌弱，不是我独孤无敌的做事风格，我只想挑战天下间所有的强者，直至无敌！”

    说到最后，他释放出一种舍我其谁，无敌天下的气势。

    楚皓听得肃然起敬，没有想到独孤无敌这个人，果然如同他的名字一样，风采自信，霸气无敌，更不会恃强凌弱，很是难得。

    “无敌兄来此也是为灵阴木和神龙幼兽与神器而来？”楚皓对独孤无敌问道。

    独孤无敌难得一笑，接着语气一变，寒声道：“我前段时间得罪了青龙谷和至尊堂，不敌龙灵、聂桐等人，迫于无奈，潜藏于船上，以至于此。至于那些东西还是其次，主要想借此地特殊环境，突破桎梏！”

    感到对方身上强大的气势突然提升，楚皓眉头一皱，接着笑道：“我也是被龙灵他们那些人追杀的，看来我们是天涯沦落人啊。不过，我可是被你们青龙大陆上很多门派势力的追杀啊。”

    听到楚皓的话，独孤无敌一愣，疑惑道：“你是如何和龙灵、聂桐、左科鑫、皇甫磊等人结仇生怨的？”

    楚皓坏笑一下，道：“前段时间，我被翼龙追杀，情急之下遁入湖中，恰好在水底看到正在修炼，全身赤~裸的龙灵，却是害得我差一点就要死于她的手上。后来，我就被她当炮灰用了几天。不过，你别说，那龙灵还真是绝世尤物！”