
    一想到翟媱、燕天璇、上官清怡、欧阳杰、朱红月、黄章、楚牧等等亲人朋友，他就暗暗发誓，一定要活着回去人间。

    接下来，他来到了一棵巨树面前，看到这树有一个树洞，立即用精神力往内探视一番，发现里面并没有危险，又朝四周探索一番，并没有感知到危险，于是就钻进去，将洞口伪装、隐藏起来。

    然后，他在周边布下一个小型防御阵法，开始盘膝打坐，刻苦修炼起来，只为修为上更进一步。

    困龙岛上，狂躁了好一阵的猛禽凶兽终于安静下来，令得聂桐等人也安心不少，纷纷朝着死亡沼泽方向走去，并寻找楚皓和独孤无敌二人的下落，将他们千刀万剐。

    “靠！听说青龙谷那个叫龙灵的绝色娘们，前些天被一个来自玄武大陆的低等生物东方酷看光了*！真他~妈~的羡慕楚皓这狗、日的，有这等艳福！”一个身着印有“飞龙岛”三字的黄色华服的高大青年艳羡道。

    “你们快点跟上来，别耽误了行程！”一个长相猥琐，身着有“至尊堂”三字标志的白衫青年，回过头来，接着yin笑道，“嘿嘿！话说‘人在花下死，做鬼也风流’，我真想化身成为当时的楚皓啊啊！”

    不远处，拓跋勇听得脸色铁青，暗道下次碰到楚皓，一定要让他碎尸万段！这些下流胚子也应该碎尸万段！

    当下，他闪电冲了出去，一双大手挥出万千剑影，呼呼作响，欲要将这两个青年杀得个一干二净！

    “拓跋勇，你是不是疯了？难道几句流言蜚语都受不了吗？你搞出这么大的动静，肯定暴露我们的位置了。用不了多久，魔海和战神殿的人就会找上门来了！”聂桐窜出来，对着拓跋勇怒道。

    拓跋勇目光如刀，狠狠地瞥了一眼聂桐，随后又扭头看向那两个出言侮辱龙灵的青年，射出必杀之芒。

    他环视众人一圈，冷冷道：“你们谁再敢说龙仙子的坏话，或者污言秽语什么的，我拓跋勇第一时间将他碎尸万段！”

    左科鑫冷笑道：“拓跋勇，你好大的口气，难道长生族真的以为自己天下无敌了吗？真是好笑！”

    拓跋勇半眯着眼，盯着左科鑫，不屑道：“如果你左科鑫想要挑衅我拓跋勇的话，那么我跟你决一死战！敢不敢？”

    左科鑫大怒，吼道：“我左科鑫有何不敢？”

    “好啦！内讧有什么意思？”聂桐不悦道，“被楚明、独孤无敌，还有魔络、杰克斯等人看到，恐怕会笑掉他们的大牙！”

    一旁，皇甫磊冷冷地看向拓跋勇，道：“你如果不想跟我们一个组，那么可以你走你的独木桥，我们走我们的阳关道。”

    拓跋勇冷哼一声，当真一人离开，选择独行。

    皇甫磊瞅着拓跋勇消失的背影，用力地吐了一口痰，骂道：“也不瞧瞧自己什么玩意儿，竟然对龙灵存在非份之想！简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    左科鑫点头以示赞同，道：“龙灵这个娘们还真的是尤物，可惜被楚明这个来自低等大陆的杂碎吃了头啖汤！”

    他的语气中，充满着愤恨和可惜与懊悔，同时也艳羡楚皓有这等艳福。

    聂桐耸耸肩，道：“楚明这狗、日、的，不过是看过龙灵的裸、体而已，我们又不是要娶龙灵当老婆，能玩玩她就已经足够。”

    左科鑫再点头道：“还是聂桐兄言之有理。能够干一次龙灵，少活二十年也愿意啊！”末了，还咂咂舌。

    皇甫磊却是来了一句：“可怜方寸地，多少世人迷！”

    左科鑫yin笑地看着皇甫磊，嘎嘎笑道：“皇甫兄，没有想到你这个大老粗，也能够yin出这么有意境的诗来！”

    聂桐瞥了一眼皇甫磊一眼，嗤笑道：“皇甫兄，你是在青、楼听到别人yin诗的吧？能够吟出这等既高雅又下流，更实在的诗句，这位仁兄也是大才啊！”

    接下来，这三人一边搜索前进，一边吟诗作对起来，不过都是满口下流胚子的诗，如同他们三人一样下流。

    不知道什么时候，楚皓开始冲击灵衍境七重天之境。由于此地有着压制精神灵识、衍气修为的神秘力量，特别是精神力方面的压制更大。

    他却选择把精神力作为突破的契机，欲要冲击三阶后期之境，因为对他来说，这是必须提升的，才能结合衍力，在这个地方发挥出最大的战斗力。

    所以，他竭尽全力去攀登、全心全意去跨越，默念《天启宝鉴》里面的精神修炼之法，调动所有精神力去冲击三阶后期，淬体识海灵魂，从而壮大自己的灵识。

    他想登高望远，感受高处不胜寒，还有寂寞如雪的韵味。

    他想体会渡过彼岸的未知心情，那是喜悦的胜利感，还是风轻云淡的表情？

    奈何，山峰之上白雾茫茫，除了已成液化状态的雾水流，还有雾状的雾气，别无他物，阻挡了所有视线和光芒。

    此时此刻，龙灵正在动用秘法，来破掉楚皓控制她的穴道，却是被楚皓的精神力感知到，连忙攻击她。

    当下，她娇躯一震，眼神惊恐地看着楚皓，停下手中的动作，目瞪口呆地看着身前一脸冷笑的少年。

    随着时间一点点地推移，她发现楚皓的精神意识闯入自己的识海内，是在修炼某一种精神力秘法，当下心中一动，谋划起来。

    楚皓把精神意识一分为二，一股在自己的识海之内——白茫茫，无穷无尽的世界中遨游着；另一缕精神意识在龙灵的白芒芒，没有尽头的识海世界之内飞掠，欲要找到突破点，回到原地。

    他仿佛走了几个世纪，历尽了寂寞压抑，可前路依旧一片浓重的迷雾，丝毫不见沧海桑田斗转星移。

    难道这一片世界，只是一片永恒的迷雾世界？没有龙蛇起陆的世界？

    就在这一瞬间，一道灵光闪过，楚皓似乎捕捉了什么，可什么也没有捕捉到，就发现自己退出了冥想的世界，暗自叹了一口气。

    机缘！感悟！

    就这两个词语，却是囊括了，所有准备百尺竿头更进一步修士的无奈和感叹；让想更上一层楼的修士止步不前，所有的努力和汗水都付诸东流！