
    这三人，皆是男性，其中两个为高大英俊的中年，气息有些妖异，剩下的一个是相貌普通，个子中等的青年男子，散发出浓烈的煞气。

    对此，银龙、霸王龙、黑翼龙们纷纷对着这三个不速之客咆哮起来，大有血战到底的架势。

    一个身材最为高大，身穿青色长衫的中年男子，目光冷冷地瞥了一眼这三头蛮龙，旋即投到国色天香，身材火爆的龙灵身上，爆闪出无穷炽热之芒。

    他邪笑道：“我祝天齐流被困神秘之地上一百年，已经一百多年没有尝过女人的滋味了，今个儿碰到一个倾国倾城的绝色尤物，上天真是待我不薄啊！哈哈哈！”

    闻言，龙灵脸色大变，目光阴沉无比，知道自己一个人面对着三个将要跨入真衍境的强者，根本就没有一点胜算。

    若是落败，就会成为这个叫做祝天齐的畜生的发泄工具！

    当下，她又惊又怒，厉声道：“你们狗胆包天！我是青龙谷当代谷主的孙女龙灵，若是敢动我的话，我就要你们形神俱灭！”

    祝天齐听到龙灵自报家门，当下一愣，旋即哈哈大笑起来，用仇恨的目光看着她，恶狠狠道：“原来你是青龙谷的孙女！哈哈！老天真的是待我不薄啊！将我的仇人孙女送给我干！哈哈！”

    龙灵这一下听得面如死灰，没有想到这个祝天齐竟然是她爷爷的曾经敌人，那么就说明双方已经没有回旋的余地。

    她若是落在他的手中，必定会惨遭凌、辱，而且死得很难看。

    不过，她发现另外一个身穿灰色长衫的英俊中年，还有那个身穿白袍的普通青年对祝天齐的话无动于衷，心中一喜，说不定柳暗花明。

    当下，她道：“请这两位前辈评评理，祝天齐是我爷爷的仇敌，他怎么能够以大欺小呢？他若是有本事，可以去找我爷爷报仇雪恨去！”

    对此，灰色长衫中年、白袍青年却是无动于衷，眼神冷漠地看了龙灵一眼，旋即把目光投向楚皓，还有那一道不断前行的不屈身影上。

    祝天齐神情倨傲地看着龙灵，颇显不屑，浪荡笑道：“龙灵是吧？你以为你使用激将法、挑拨离间计能够对付得我们吗？你太幼稚了！你就洗干净玉体，等着我宠幸你吧！嘎嘎嘎！”

    龙灵瞥了周围的境况一眼，旋即目光一厉，脸上闪过坚定的神色，一脚踏进骨海之内，直追楚皓而去。

    祝天齐看到龙灵毅然踏入茫茫骨海之内，不由得大吃一惊，喝道：“绝色小美人，你这样乱闯死亡绝域，不怕身亡道消吗？”

    龙灵头也不回地骂道：“祝畜生，今天你如此迫害我们两夫妻，就算你逃遍九天十地，我们青龙谷也要将你形神俱灭！”

    祝天齐听得一愣，目光在龙灵和楚皓之间来回，寒声道：“小美人，今天我祝天齐一定要将你先奸后杀，杀完再奸！而且还要当着你男人的面！我保证，除了我们三个人之外，绝对再没有一个人知道此事！嘎~嘎~嘎！”

    顿了一下，他怒视着向着骨海深处行走的楚皓，冷冷道：“小子，没有想到你竟然抢在我祝天齐的面前上了这个小美人，我发誓，我祝天齐草死你的女人后，再将你爆菊千万遍，最后千刀万剐！”

    听到这里，灰色长衫中年眼睛一亮，目光如剑地盯着楚皓的背影，重点关注他的屁股，并对他的着装感到好奇。

    不过，白袍青年依旧毫无所动，神色冷峻，目光锁定在楚皓和龙灵的身上，并时不时瞥向那一个接近骨海深处的不屈身影。

    楚皓虽然在专心致志前进，但是也听到了龙灵、祝天齐之间的对话，这女人并把他牵扯了进去。

    他一皱眉头，转身狠狠地瞪了龙灵一眼，旋即眸光如刀子一般看向祝天齐，颇有挑衅之意。

    祝天齐大怒，骂道：“小王八蛋竟然敢瞪我，等一会儿你就死定了！让你尝尝求生不得，求死不能的滋味！”

    灰色长衫中年半眯着眼，盯着楚皓的身影，道：“这小子颇为奇怪，而且胆敢闯死亡绝域，显然有所依仗。”

    祝天齐看向灰色长衫中年，蹙眉道：“董凡云，你是说他背后有大势力？还是他有什么能够保命的手段？”

    董凡云点点头，道：“我董凡云倒不是怕他背后的势力，而是想说，他有秘宝在身，否则绝对不敢来闯死亡绝域的。难道他有那么傻吗？他傻的话，作为青龙谷的耀眼明星龙灵，是不可能做他的女人的。”

    祝天齐脸色阴沉地看着楚皓，寒声道：“这样的话，我们更加要除掉他！如果你们害怕他背后可能存在的势力，那么他神上的秘宝我要就是了。”

    闻言，董凡云眸光炽盛，犀利地扫了祝天齐一眼，冷哼一声，道：“祝天齐，虽然我们算不上真正的朋友，但也是合作百年的伙伴，要明白利益均沾的道理。”

    祝天齐哼了一声，颇显不屑，道：“天材地宝，要靠自己争取得来的。”

    董凡云点头冷笑，道：“好，天材地宝为有能力者居之！”

    说完，他不再说话，犀利的眸光频闪，在楚皓、龙灵，还有接近骨海深处的不屈身影上游离。

    这时候，白袍青年开口道：“祝天齐、董凡云，你们想要靠近天碑方圆两公里范围内，还得靠我赵有添！”语气中，有些傲慢。

    祝天齐目光灼灼地看着白袍青年，不爽道：“赵有添，你不就是懂得运用空间力量罢了，有什么好神气的！”

    赵有添不屑地看了一眼祝天齐，没有说话，而是对他做了一个“请”的手势。

    祝天齐听得怒气上涌，于是一脚踏进死亡绝域之内，却是感到了一股神秘且强大的威压笼罩全身，当下脸色大变，连忙抽脚出来。

    董凡云看得目光阴沉，骂道：“该死！这个死亡绝域有古怪，似乎不允许修为无限接近真衍境，或者真衍境与以上的强者踏进。”

    此话一出，祝天齐、赵有添二人脸色一变，感到有些不妙。