
    楚皓却是神秘一笑，淡定从容地站了起来，目光如刀一般看着一丈之外的龙灵，冷冷道：“龙灵，我看你是不见棺材不掉泪的人，今天，我楚皓不但要你求生不得求死不能，还要给你一个永生难忘的记忆！”

    见此一幕，龙灵神色大变，暗敢不妙，下意识地后退几步。

    就在这一刻，楚皓眸中剑芒一盛，全力释放出寒冰衍力，令得正在后退的龙灵惨叫出声，于瞬间变成一具冰雕。

    身影一动，他就将龙灵拖落到巨型深坑之中。

    这时候，龙灵只剩下一对眼睛可以活动，眼睁睁地看着楚皓正邪笑地看着自己，不由得心中一凛。

    楚皓紧紧地盯着龙灵那玲珑有致的娇躯，口中发出“啧啧”之声，邪恶道：“我楚皓这一只来自低等大陆玄武大陆的癞蛤蟆，今天就要尝尝自诩高等大陆的仙子的滋味。”

    到了这一刻，龙灵惶恐不已，可惜不能动弹，心中惊叫道：楚皓，你敢侵犯我的话，就算你逃到天涯海角，我龙灵这辈子也一定会将你形神俱灭！

    只是，她只能心中怒吼，用吃人的眼神看着楚皓，而且思维有些跟不上，当下全力运转法诀，想要破解，清除寒冰衍力的侵害。

    看着“冰雕”那择人而噬的眼神，楚皓扭扭脖子，脸上露出狰狞之色，冷漠道：“既然这样，那我楚皓就将你龙灵先、奸后杀！”

    闻言，龙灵吓得六神无主，心中骂道：楚皓，假如你真的那样对我的话，我龙灵，还有青龙谷一定不会放过你，连带着你们玄武大陆也会生灵涂炭！

    对此，楚皓冷笑几声，道：“对于你这样不知死活的女人，我楚皓就要那样做，将你先奸、后杀，这个世界上除了我，又有谁会知道呢？即使青龙谷知道，又耐我何？”

    说完，他慢慢地弯腰，一点点地逼近龙灵，并舔了舔有些发干的嘴唇，眸中光芒大盛，绿幽幽的样子。

    见此，龙灵眼神无比惊恐，活像一个即将被混混们蹂躏的普通少女，一脸惊慌，珠泪连连，却是很快结冰。

    不过，楚皓漠而视之，如同一个铁石心肠，残酷无情的杀神，鄙视近在咫尺的龙灵，伸出一对大手，在那具颤抖的娇躯上摸索着，于对方恐惧绝望的眼神的注视下，开始撕扯她穿着的一件白色长衫。

    噗嗤！

    白色长衫被撕裂，现出一抹冰肌玉肤，隐隐有霞光反射，玉峰的边缘呈现出来，一种无限的女性柔美和诱惑力在空气中弥漫。

    见此，楚皓眸中邪光大盛，品头论足道：“冰肌玉肤，面若刀削，修眉联娟，剪水双瞳，瑶鼻高挺，绛点朱唇，延颈纤项，双峰峨峨，水蛇细腰，玉、腿修长，真乃绝色尤物也！本少喜欢，喜欢之极！嘎嘎！”

    龙灵听得悲愤欲绝，可却是难以自尽，无比痛苦，无比绝望，脑海中一片茫然。

    哧~啦！

    仅仅是一下子，楚皓就把龙灵弄成一丝不挂，看得他兽性大发，热血上涌，就要扑上去……

    就在这一刻，一声若有若无的龙吟之声响起，在他手上的须弥戒中传出，吓了他一大跳，紧随而来的是巨型大坑上，银龙、霸王龙、黑翼龙们那直震云霄的咆哮之声。

    听着这震耳欲聋的龙吟之声，楚皓脸色大变，那几乎要井喷的欲、望如潮水般退却，好像那沸腾的开水瞬间变为冰块一般。

    顾不得享受龙灵的娇躯的滋味，他立即唤出凌霄神剑，把修为境界提到最高，做好殊死搏斗的战备。

    嗷~呜！

    一声稚嫩的龙吟之声，从那须弥戒中传出，并有一道金黄色细小身影浮现出来，在空中飞舞着，慢慢地降落到地上，一点点地变大。

    接下来，楚皓看着一条由细小的金黄色身影，化成三尺之长的黄金神龙，怯生生、迷糊糊地打量着他，还有浑身光溜溜的龙灵，下意识地后退出一旁。

    这是怎么回事？

    楚皓脑门上升起一个巨大的问号，不知道这是咋回事，怎么会有一条黄金神龙从自己的须弥戒中飞出来的。

    随后，他想到不久前，自己将两只银龙的龙蛋放进须弥戒当中，猜测这或许是导致眼前的黄金神龙出生的原因。

    黄金神龙瞪着两只龙眼，在楚皓和龙灵身上看了好几遍，最后把目光定格在化为冰雕龙灵的身上。

    下一刻，它嗷叫两声，小心翼翼地向着龙灵靠近。

    接下来，黄金神龙吐出一口淡淡的金色气息，笼罩向龙灵，于眨眼间就将她的体内的寒冰衍力清除掉。

    楚皓目不转睛地盯着黄金神龙，慎防遭到它的偷袭。尽管，他知道这一条黄金神龙的修为只有五阶初期的修为，但是仍然不是他能够对付的，何况上方不远处有剑龙、霸王龙、黑翼龙们虎视眈眈着。

    这时候，龙灵还没有转过脑子来，傻愣傻愣地看着黄金神龙走近了自己，发现它的眼神中多了一丝依赖和亲热，大为诧异。

    这，还是高高在上，君临天下的神兽黄金神龙吗？它又怎么从楚皓手上的须弥戒中飞出来呢？

    龙龙一脸疑问，感到大为不解。

    楚皓看着那条小黄金神龙，心神一动，知道若是收服这种神兽的后代，对自己的未来恐怕有着不可估量的帮助。

    当下，他脸上露出得意的笑容来，对小黄金神龙猛地招手，想要收服为灵宠。

    不过，他听到银龙、霸王龙、黑翼龙们震天撼地的咆哮声后，就颇为头疼起来，如临大敌。

    嗷~呜！

    小黄金神龙仰天大吼一声，虽然没有直震云天，但是听在银龙、霸王龙、黑翼龙们的耳中，那是如听圣令，当下不再吼叫，发出惊喜的低吟之声。

    下一刻，银龙、霸王龙、黑翼龙们来到巨型大坑边上，瞪着一对惨碧巨眼，居高临下地看着楚皓、龙灵，还有黄金神龙幼兽。

    霎时间，蛮龙们的暴躁凶残气息，还有龙威遍布巨型大坑每一个角落，令得楚皓和龙灵差一点扛不住。

    黄金神龙幼兽鸣叫几声，便身体移动，“嗖”的一声，就窜到巨型大坑之上，来到银龙、霸王龙、黑翼龙们面前，发出一阵欢快的鸣叫声。

    不过，银龙、霸王龙、黑翼龙们有些敬畏看着黄金神龙，口中发出一阵阵龙吟，在交流着。