
    嘭！

    反应不及，心高气傲的八翼鸟人思嘉穆炸成了无数肉末，就连灵魂也给炸没了，死得不能再死。

    看到这一幕，本拉座差一点呆若木鸡，石化当场。他实在没有想到，之前被龙灵打得毫无还手之力的楚皓，竟然在这一刻爆发，动用神器凌霄神剑，一剑就干掉了他的得力手下。

    那可是八翼鸟人，相当于玄衍境八、九重天的武者啊！他怎么能够一剑就杀死了呢？而且是形神俱灭的那种死法！

    在震惊的同时，本拉座更是怒火万丈，感到受到了奇耻大辱，自己的出色小弟竟然被一个低等生灵一剑就干掉了。实在是不甘心，难以置信。

    那一边，苍姆杰看到思嘉穆形神俱灭，当下吓了一大跳，立即战意猛泄士气大降，萌生退心，就要闪身退回。

    然而，龙灵抓住苍姆杰这一弱点，立即动用玲珑剑，激射出一道蕴含着毁天灭地的海蓝色剑光，对着敌人一剑斩去。

    啊！

    苍姆杰惨叫出声，右肩炸碎，喷射出冲天血水，染得方圆百丈之内的空间一片猩红，甚是妖冶。

    见重创苍姆杰后，龙灵不再恋战，狠狠地看了楚皓一眼后，立即转身狂逃，显然还不想跟本拉座正面交手。

    毕竟，她跟楚皓生死大战很久，累得不行，这会儿能够轻松斩杀苍姆杰的肉身，那是托楚皓那惊艳一剑干掉思嘉穆的福。

    因为，苍姆杰震惊于同伴思嘉穆被楚皓一剑干掉，形神俱灭的下场。

    这会儿，楚皓也是精疲力尽，还以为能够暂时跟龙灵联手，一起对付本拉座，说不定能够在非正常情况屠强敌呢。

    奈何，龙灵没有跟自己的仇人――楚皓联手作战的意思，转身就跑。

    楚皓看得一愣，怒骂龙灵一声，便掉头狂逃，以免在精疲力乏的情况下跟相当于真衍境一二重天强者本拉座交锋。

    因为，他先前跟龙灵鏖战许久，早就没有多少力气了，刚才一剑干掉思嘉穆，那几乎是倾力而为，只为立威，吓退本拉座和苍姆杰。

    他是这么想的，若本拉座、苍姆杰二人不退，那就是尽可能地跟龙灵联手作战，一起对付他们。

    此时此刻，本拉座回过神来，发现自己的两个左臂右膀一陨落一重伤，而“罪魁祸首”楚皓和龙灵皆是先后狂逃，当下大怒不已。

    他拍打着六对翅膀，仰天咆哮，发现距离楚皓最近，而且对方拥有神器凌霄神剑残魂烙印，更是始作俑者，便直追对方而去。

    前方，楚皓看到本拉座在身后紧追不舍，不由得心中一沉，怒骂数声，实在没有想到对方竟然如此“照顾”自己。

    “卑微无耻的人类爬虫！你逃不掉的！我本拉座发誓，就算追你追到天涯海角，也一定要将你形神俱灭！”本拉座一边咆哮，一边弄出无数刀光剑影，轰杀向楚皓，逼得他几乎走投无路。

    此时此刻，楚皓根本无力还击，只得拼命狂逃，任由本拉座不断追杀轰击。若是在巅峰时期，他自信就算干不过对方，也不会落得如此狼狈的局面，因为有神器凌霄神剑在。

    后方，本拉座离楚皓越来越近了，却是发现前方出现一片耸入云天的宫殿，不由得眉头大皱，有些心急起来，更有一股心悸的感觉。

    几乎是下意识地，他慢下速度。

    楚皓看到前方有成片耸入云天的宫殿，不由得心神大喜，当下更是拼命狂逃，欲要逃出生天。

    这一片宫殿，有些破烂，耸立在一块辽阔无边的半沙化平原上，没有一丝生气，散发出洪荒古朴的气息，仿佛经历了无数次沧海桑田。

    天空呈淡橘黄色，没有一片云彩，显得颇为奇异。

    被人追杀到这一地步，楚皓顾不得那么多，忍受着本拉座一击，借着强大的作用力，一下子冲入了宫殿群之中。

    轰隆隆！

    由于作用力无比巨大，楚皓一连撞烂了三栋宫殿，才止住去势，并拼死弹跳起来，在一片宫殿倾倒的浪潮中隐去了踪迹。

    本拉座冲入高耸入云的宫殿群内后，只看到成片成片的宫殿在倾倒，并激起漫天尘埃，周围根本就没有楚皓的身影。

    “卑微的爬虫，你给我本拉座滚出来，滚出来！我发誓，一定要将你形神俱灭！”本拉座停在半空，咆哮着，拍打着六对翅膀，扇出阵阵飓风，吹起千丈沙尘，弥漫在止不住倒势的宫殿群内。

    然而，根本就没有人出来，更不会回答他。

    本拉座释放出强大的神识，一缕缕几乎要凝为实质的精神力丝线，向着宫殿群之内铺天盖地而去。

    厚厚的废墟之下，楚皓身受重创，几乎到了奄奄一息的地步。他的鲜血流了一地，触目惊心。

    当鲜血跟须弥戒接触时，此物再一次有了反应，震动起来，闪出阵阵霞光，将楚皓笼罩于内，并隐隐有咆哮之声传出。

    这会儿，楚皓身上的伤口以肉眼可见的速度恢复着，修为也跟着直线上升，简直不可思议。

    嗯？