
    嘭！

    一声撼天动地的爆响后，便是一片光海在爆炸，宣泄而出的恐怖力量波涛，在摧毁着周围的一切有形之质。

    “咳咳！”本拉座大意之下，被神器凌霄神剑轰飞出去，吃了一个小亏，当下脸色无比铁青。

    他觉得不幸中的万幸，这只是凌霄神剑残魂烙印的力量，若是这神剑本体，自己非形神俱灭不可。

    楚皓见一击奏效，便再次出手，举起凌霄神剑，对着本拉座闪电刺去。

    这一刺，令得天地变色，就连虚空都仿佛凝固掉，隐隐有崩裂的迹象，惊艳无比，恐怖万分。

    千钧一发之时，本拉座动用神力，再度御动一件神秘半残至宝，激发出滔天霞光，仿佛无数涟漪在扩散，有要形成一个小型域界的迹象，封锁周边一切。

    神魔境的力量？

    楚皓感到自己仿佛身处一个满是霞光，却又充满凶险的域界之内，就知道本拉座动用了某种神秘且强大的力量，当下面色一沉。

    推枯拉朽！

    下意识地，楚皓心中大喝一声，几乎本能地动用某种绝招，将金衍力全数灌入凌霄神剑残魂烙印内，激发出万道滔天剑芒，无匹杀气，向着本拉座所在的方向狠狠刺去。

    顿时，金光漫天，杀气如海，凝为一根金色巨大战剑，目标直指本拉座，似乎不将他碎尸万段誓不罢休。

    嘭！

    安本拉手中神秘半残至宝造成的幻境，这会儿支离破碎，冰消瓦解掉。

    趁此机会，楚皓脱身出来，并再度举起凌霄神剑，对着本拉座狠狠刺去。

    特殊力量团爆碎后，本拉座受到一定程度的反噬，获得轻伤下场。见楚皓再度反击，他感到如遭奇耻大辱，当下暴喝一声，御动秘宝去格挡。

    刹那间，白光闪耀、金光漫天，如同两个小太阳在猛烈碰撞，发出滔天巨浪般的乱流狂潮，摧毁着周遭的一切。

    嘭！

    又是一阵惊天动地的大响，震得这一片宫殿群加剧倾塌，如同遭遇到一场前所未有的海啸，场面十分的震撼和恐怖，简直不可思议。

    楚皓倒飞出去数十丈，目光如刀，脸色阴沉地看着倒飞出去十丈之外的本拉座，感到真衍境的强者原来是如此的难以对付。

    本拉座止住退势后，冷冷地打量着楚皓，点头道：“很好，很好！竟然有灵衍境六七重天的蝼蚁，再借着凌霄神剑残魂烙印之威，却是能够跟我本拉座暂时耗上了。”

    楚皓丝毫不惧，“虚心”地道：“谢谢赞美，我想我会加倍努力，争取更上一层楼的，直至干掉你。”

    “呵呵。人类真的是够自私自利卑鄙无耻的，难怪是低等的生灵。受死吧！”本拉座见识到楚皓的无耻后，立即飞上半空，出言讽刺起来，显得无比的狂傲。

    楚皓举起凌霄神剑，对准本拉座，冷笑道：“呵呵！说得你们这些所谓的鸟人有多高大上一般！在我楚皓眼内，你们就是自私自利、贪婪嗜杀，阴险卑鄙，傲慢无比的鸟人而已。受死吧！”

    说完，他凶狠地刺出凌霄神剑，欲要将本拉座刺成粉身碎骨。

    本拉座看到一根巨大的金色战剑杀来，立即御动神器残块，迎上，连护体光罩都懒得开启。

    刹那间，两股能量光团在爆炸，宣泄出可怕的力量狂潮，淹没向四面八方，并传出震耳欲聋的的轰隆声。

    这一刻，无数宫殿在加剧崩毁，溅起冲天尘烟，仿佛彗星撞地球那样的恐怖场景。然而紧接着，又是两股能量恐怖的光团在爆炸。

    就这样，楚皓和本拉座二人在这一片宫殿群之中，激战得天昏地暗，天摇地动，各种绝技神通齐出，进入了白热化阶段。

    不知道什么时候，遥远的北方天幕上，出现了一对磨盘大小的黑眸，仿佛两个黑洞一样可怕，射出漆黑的眸光，宛若一道道利箭，激射向地面。

    紧接着，一道身高三丈的身影出现，它浑身漆黑，长有青甲，青面獠牙，头生单角，长有四脚，散发出恐怖的气息波动，似要君临天下。

    激战中，楚皓、本拉座皆是感到有恐怖的气息波动传来，显示为凶神恶煞的属性气息，肆虐天地，充分说明这个恐怖强者的强大。

    吼！

    枣红色的苍穹上，那道三丈之高的巨大身影，张开血盆大口，发出一声撼天震地的咆哮，那规则的力量在扩散，仿佛要改变整个世界。

    这咆哮声过后，楚皓、本拉座感到体内翻江倒海般的难受，心照不宣地休战，如临大敌般戒备着极速而来的巨大魔影。

    “超越六阶力量的魔兽！”本拉座看到来者是恐怖魔兽后，吓得立即舍弃掉楚皓，转身狂逃。

    毕竟，他只有相当于真衍一两重天的修为，并跟楚皓激战许久，消耗掉不少力量，而超越六阶力量的妖兽，绝非自己能够匹敌的。

    “想走？”妖兽咆哮一声，恐怖的精神力遍布方圆十里，并拍出一只遮天蔽日的巨掌，仿佛穿越了时空，一下子就来到本拉座身后不远处，将他擒在右手中。

    本拉座惨叫出声，口中大喊道：“魔兽先生，请你把握当成一个屁放了吧，我再也不会出现在你面前了！不然我就跟你来个鱼死网破！”

    闻言，妖兽瞪大一对黑漆漆的巨眼，张开血盆大口，同时发出精神念力，道：“干你大、爷的！你这只鸟人竟然敢威胁老子！”

    说完，他用力握手，那恐怖无比的力道把本拉座挤压至变形，英俊的面孔扭曲起来，完美的五官挤成一堆，显得十分狰狞，惨叫出声。

    下一刻，这妖兽干了一件令楚皓作呕，震惊不已的举动，那就是把本拉座扔进血盆大口内，咀嚼几下，连屎带尿吞了下去。

    本拉座手上的神器残骸，掉落在地上，弹跳好几下才安安静静地躺着，再也没有一丝恐怖的气息。

    “干的！老子原以为鸟人很好吃的，没有想到骚味这么浓的！”魔兽把本拉座吃掉之后，不满地皱眉道。

    他说的语言有点类似远古语，并且加持了精神力，所以楚皓听得明白，并有种哭笑不得的感觉。