
    一个青龙谷的美少女眉飞色舞道：“传言，在遥远的过去，混乱魔境上有无数神魔境强者在激战，其中不乏神魔境中的王者，说不定下面的远古战场上埋藏有神王强者的兵器！若是让我得到的话，我想我将来会君临天下！”

    旁边，一个英俊的少年手舞足蹈道：“我不祈求得到神魔强者手中的兵器，只要寻找到一部古天功就行。”

    银色战舰上，所有的青少年都在激动地议论纷纷，包括一些年长的族人和侍从，但就除龙灵之外。

    “咦？西北方向好像有一道模糊的身影。”一个青春娇艳的少女指着下方百里之外，一脸惊异道，“他到底会是谁？”

    龙大海寻声看去，果然发现这个少女所指的方向，百里之外有一道模糊的身影，当下脸色一沉，急怒起来，骂道：“肯定是楚皓那杂碎！”

    “对！肯定是楚皓那只杂鱼！”一个英俊的少年叫嚣道，“我们一定要将他形神俱灭，才能够恢复我们青龙谷的声誉！”

    首先发现百里之外有人影的美少女愤怒道：“我们马上布下天罗地网，将那个该死的玄武大陆低等生灵千刀万剐。舰长，开舰船吧。”

    龙灵听到族人的议论后，高耸的一对玉女峰急速起伏着，目光如剑地扫视着那百里外之远的身影，心中敢肯定地说，那就是楚皓那厮。

    龙大海快步走来，把脑袋靠近龙灵，几乎凑到她如玉的右脖上，激动道：“龙灵表妹，我们发现楚皓那杂毛的藏身之地了！他就躲在西北方向百里之外，我们马上动手，就一定能够将他抓到，再将他碎尸万段！”

    说到最后，他咬牙切齿，充分显示出内心对楚皓有着不共戴天的恨意。

    龙灵微微侧脖，淡淡地看了一眼龙大海，蹙眉道：“我知道了，不过麻烦你离我远一点！”

    “嗯？”龙大海大感不解，不明所以地看着龙灵道，“龙灵表妹，你到底怎么了？身体不舒服吗？是练功所致，还是因为楚皓那***的？”

    龙灵神色不喜地退后两步，冷冷地看着龙大海，咬牙切齿道：“当然是因为楚皓这个狗杂碎！”

    末了，她在心中补充一句，还有就是你们这些臭男人太过可恶，卑鄙下流，凡是男人都离我一点！

    龙大海大声道：“龙灵表妹，你放心，我龙大海一定会替你报仇雪恨的！不把楚皓形神俱灭，我就自杀了断！”

    这句话，他说得斩钉截铁，豪气响亮，有破釜沉舟的气势。

    龙灵却是淡淡地看了一眼龙大海，越来越觉得男人讨厌，所发的誓言就像放屁一样，放了就放了，过后啥都没有。

    未过多久，西方天际上传来一声大响，引得天地一阵摇动，并出现一道空间大裂缝，有白色霞光在喷涌，如同九天银河在直泄而下，要把混乱魔境淹没掉。

    很快，就有一只拍打着五对翅膀的鸟人出现，不断下降，沐浴在圣洁的白光中，显得无比的华丽，宛若天使在降临。

    是的，天使在降临，吸引了龙灵一行人，包括楚皓。

    下一刻，又一个鸟人在降临，同样是拍打着五对翅膀，在圣光的照射下，缓缓下降，显得很是和谐、宁静，让人忍不住去靠近，狂乱如潮的心情，也会风平浪静下来。

    一个小时过去后，那个圆形的巨大空间裂缝中，一共下落了九位鸟人，其中六对翅膀的有一人，五对翅膀的鸟人有二人，六个四对翅膀的鸟人。

    亲眼目睹这一切的发生，楚皓知道，一场恶战在所难免。他才稍稍松下的心再度吊起，几乎悬到喉头之处了。

    “我们不是这些鸟人的对手，只有我祖父他们才能够与之匹敌！”龙灵看到情况一变再变，对龙大海沉声道。

    龙大海眼神霍霍地看向那些从天而降的鸟人，心中打鼓，知道若是老叟他们不能及时赶来的话，恐怕自己等人就要凶多吉少了。

    不过，他为了搏美人好感，故作不屑的样子，朗声道：“龙灵表妹，只要我龙灵出手即可，根本就不需要谷主他们出马！”

    龙灵冷冷地看了一眼龙大海，轻微地摇摇头，道：“我们的舰上虽然有战力相当于六阶妖兽的强者，但是境界上始终没有踏入真衍境，所以我们根本不是有着二位六阶修为的鸟人们的对手。”

    听到这里，龙大海神色一变，有种不知所措的感觉。

    见此，龙灵无力地看了一眼龙大海，心中概叹一声，他和楚皓同是男人，为什么差别就这么大呢？

    突然，她发现用不共戴天的敌人跟自己的表哥对比，是一种荒唐之极的行为，当下感到羞愧之极。

    苍茫的大地上，到处都是残桓断壁，楚皓孤零零地站立着，有种说不出的寂寞，仿佛被世界遗弃了一般。

    下一刻，他的衣衫无风自动起来，释放出一股股狂风，吹得烟尘滚滚，弥漫在方圆十丈之内，遮天蔽日。

    轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆！

    东面天空，闪起一道道耀眼的光芒，还有传来一阵阵如雷炸响的爆炸声，紧接着东南方向也有如天鼓捶响之声传来，令得身处远古战场方圆七八十里内所有活着的生灵，都听得清楚。

    楚皓扭头一看，释放出强大的精神力，感知那两股恐怖无比的能量波动，发现竟然有一道气息颇为熟悉，原来是那位来自麒麟大陆的魔君。

    此时此刻，东面天空，魔君麒麟动用它那一只魔角，变成绝世利器，跟舞着双刀的龙啸激战到昏天暗地，并向着远古战场这里移来。

    东南方向，是哈迪司和青龙谷那老叟在激战，双方不但使用旷世绝学，而且动用大杀器，打得天地失色，进入白热化阶段。

    远古战场西边，长有六对翅膀的鸟人目光阴冷地扫视着周围，傲慢道：“原来是青龙大陆的人，还有来自麒麟大陆的蛮兽，以及白虎大陆的哈迪司在混战。”

    顿了一下，他拍打着翅膀，反射出灿灿霞光，如同燃烧着白色火焰的鸟人，开口道：“所有来自朱雀大陆的圣使军团，准备跟我一起杀尽世间一切敌，夺回属于我们的荣誉！”

    此话一出，所有鸟人大喊口号，声音撼天震地，有种气吞山河之势，加上他们身上的圣光大盛，宛若最美丽的火花在绽放，有种说不出的壮美。