
    下一刻，楚皓也点点头，道：“独孤兄，青龙大陆有多少势力进入了混乱魔镜？”

    独孤无敌皱下眉头，道：“我们青龙大陆上，八大势力是少不了的，而且白虎大陆、朱雀大陆、麒麟大陆都有势力参与进来，可见凌霄神剑、天碑、还有七彩玲珑石这些至宝的吸引力有多大！”

    又顿了一下，他又道：“由于混乱魔镜有上古大阵残阵封锁，而且之前又受到那两位超越真衍境强者激战的影响，所以空间节点不是很稳定，故进入这个世界后，每个人所处的位置是不一样的。”

    话音未落，二人头顶上空就出现一条空间裂缝，宣泄出一些空间能量，但很快就消失掉，并出现一只长着一对巨大黑色翅膀的黑雕，释放出一股阴邪气息，降落此地。

    “鲲鹏大陆的堕落黑雕战队？”独孤无敌惊叫出声，目光阴沉地看着从空间裂缝飞出的巨大黑雕。

    楚皓听得心中一凛，没有想到鲲鹏大陆的强者也出现在此，看来混乱魔境这个位面世界，要迎来一次史无前例的大战了。

    这个黑雕看到东方酷、独孤无敌二人时，眸中射出黑光，仿佛两道绝世魔剑在扫过，令得周围温度在急速下降，仿佛寒冬突然来袭，那些花草树木在崩碎，显然有神秘的力量在作祟。

    最后，他的目光落在楚皓手中的凌霄神剑虚体上，光芒更盛，尽是残忍。

    见此，楚皓大感不妙，把修为提升到极限，将金衍力贯入凌霄神剑残体当中，令得它迸发出万道光芒、冲天杀气，并轰鸣作响，释放出无穷战意，要击杀一切敌。

    “蝼蚁一般的存在，也配拥有神器凌霄神剑？”黑雕不屑地看着楚皓，脸上满是讥讽之色。

    “楚兄，你不要管我！有多远跑多远！”独孤无敌凝出两道咆哮火龙，展现出他玄衍境一重天的修为，攻击黑雕，为楚皓争取逃亡时间。

    见独孤无敌在做以卵击石的行为，八黑雕轻蔑一笑，伸出一只缭绕着黑气的黑色巨爪，轻描淡写地把两道火龙抓在手中，捏碎化解掉。

    “嘎嘎嘎！你们还有什么招式尽管使出来，让我哈米奇看看青龙大陆上的年轻一辈到底有多强。”黑雕放声狂笑道，一下子出现在楚皓、孤独无敌二人面前。

    “朋友，我们与你无冤无仇，你若是想要七彩玲珑石，我们去帮你找，怎么样？”楚皓见哈米奇挡住自己二人前路，不由得活络脑筋，想兵不血刃。

    哈米奇不屑地看着楚皓和独孤无敌，残忍一笑，道：“就凭你们两个玄衍境一重天的小武者，也配当我哈米奇的朋友？何况，我是具有黑暗高贵血统的神雕后代，怎么能够跟两个卑微的人类成为朋友呢？”

    顿了一下，他又傲慢道：“就算没有你们两个帮我找，我哈米奇也能够找到七彩玲珑石。再说，我若是有了神器凌霄神剑的残魂烙印，想找到神器凌霄神剑的本体，那不是易如反掌？嘿嘿。”

    这一刻，楚皓基本上确定，这个该死的堕落黑雕哈米奇杂碎，是不会放过他和独孤无敌的了，唯有跟他拼死相搏，或许才能够杀出一条生路。

    动手！

    楚皓用神念对独孤无敌道了一声，便刺出手中的凌霄神剑残体，杀向了正在得意洋洋的哈米奇。

    当下，金光万道，杀气冲天，并显出一根巨大的黄金战剑，把哈米奇布出的黑色气罩给轰爆，更是射向了他的本人。

    猝不及防之下，哈米奇脸色大变，仓促应对，结果依旧被凌霄神剑残体刺中，当下后飞出去，鲜血迸溅，仿佛下起一场黑色的血雨。

    “走！”楚皓拉上有些手足无措的独孤无敌，向着茫茫的原始森林地带极速狂奔，否则等哈米奇反应加恢复过来，就死路一条。

    毕竟，哈米奇是六阶实力的强者，而且身后有一支堕落黑雕战队。

    “吼！”哈米奇回过神来后，目光如刀地看着楚皓、独孤无敌消失的方向，仰天咆哮一声，震得山林颤动。

    眨眼间，他就拍打着那对黑色巨翅，扇出滚滚黑气，化为一道黑色流光，直追楚皓、独孤无敌消失的方向而去，大有不将他们击杀掉誓不罢休的架势。

    一头闯入烟雾缭绕的原始森林后，楚皓就感应到森林里面有一种神秘力量存在，似乎压制着自己的灵识意念，就连境界也被打压在灵衍境七八重天。

    不过，他却是松了一口气，因为这原始森林中有神秘力量存在，并影响修为境界，那么对哈米奇同样有抑制作用，反而有利于他和独孤无敌潜藏、逃跑。

    哈米奇一冲入这茫茫的原始森林中，发现自己的神识被压制，竟然只能够发挥出地衍境一二重天的实力，就连力量修为也是一样，当下大皱眉头。

    “该死的！两只蝼蚁给我哈米奇滚出来！我一定要将你们碎尸万段形神俱灭！”它一对血红色的眸子，透发出凶残的目光，在耸入云天的密林中扫视着，高声咆哮，吓得无数飞禽走兽惊慌四逃。

    呼呼！

    轰隆隆！

    哈米奇拍打着那对黑色巨翅，扇出滚滚狂风，喷射出具有毁灭性力量的黑光，将挡住他去路的林木给成片成片地摧毁掉，摧金山倒玉柱一般。

    密林深处，楚皓和独孤无敌屏蔽掉生机气息，隐藏在秘地当中，感受着那剧烈的力量波动，知道这是哈米奇在发狂，拿直耸云天的树林出气。

    “楚兄，我独孤无敌有你这个兄弟朋友已经知足了！你有多远跑多远吧！我来替你断后！”独孤无敌脸色激动，眼神复杂地对楚皓小声道。

    楚皓淡淡地看了一眼独孤无敌，真诚地小声道：“独孤兄，我们也算是不打不相识，共患难过的兄弟。今天，就让我们一起作战，同生共死，杀出一条血路！”

    独孤无敌目光阴沉，急道：“楚兄，我独孤无敌这辈子有你这个兄弟真的已经知足，就算是死，我也死而无憾了！我知道你在玄武大陆上还有牵挂，还有很多事要做，所以你一定要活着回去！拖住哈米奇这个狗杂碎的事情就交给我！你要有多远跑多远！”