
    似乎想起了什么，独孤无敌道：“对了，我曾听说过，只要确定了空间坐标，就可以用七彩玲珑石直接打穿两个世界的能量层晶壁，并且这七彩玲珑石是凌霄战神从玄武大陆得到的，所以你有很大的机会回去玄武大陆，你一定要尽全力去抢夺七彩玲珑石！”

    楚皓听得一惊一喜的，颤抖着声音道：“七彩玲珑石竟然这么神奇？好，我一定拼尽全力抢到它们！”说完，心中仿佛卸下了千斤巨石一样。

    独孤无敌催促楚皓道：“楚兄，你赶紧跑！我为掩护！”

    楚皓摇摇头，眼神坚定地看着独孤无敌，道：“独孤兄，我们不用跑，只要哈米奇只身一人对付我们，我有三成把握逃脱掉。”

    听到此话，独孤无敌再一看楚皓那坚定的眼神，心跳没来由地加速，神色有些复杂地点点头，笑了笑，为自己的兄弟有着这样的自信和实力感到开心。

    此时此刻，茫茫的原始森林中，有轻微的烟雾在弥漫着，哈米奇盘旋在高空上，一对铜铃大小的眼睛，射出妖红色的光芒，浑身散发出浓烈的煞气。

    紧接着，他拍打着那对闪着黑芒的巨大翅膀，闪出阵阵狂风，形成特殊区域，并暗含着一种神通之力，在崩毁这片林区。

    整片密林，开始弥漫着滚滚黑气，在狂风的吹拂下，快速扩散着，十丈，百丈，一里……但凡在这一区域内，所有的林木尽毁，仿佛遭到浓硫酸腐蚀过一般，“嗤嗤”地冒黑烟和起泡，化为焦炭。

    不过，这片原始森林中有神秘力量，他使出的神通之力仅仅是维持一阵，就消失掉，连同自身修为也被打压。

    “两只蝼蚁，给我哈米奇出来！我要将你们形神俱灭！”哈米奇仰天咆哮，震得周围山林颤动，似正在经历地震。

    一处秘地中，楚皓手执凌霄神剑残体，目光坚定而犀利地注视着天上，只要哈米奇寻来，便全力对付他，至少要来个鱼死网破。

    未过多久，独孤无敌发现黑烟袭来，当下神色一变，对楚皓小声道：“楚兄，不好了。哈米奇在动用黑暗之力来对付我们！”

    闻言，楚皓扭头看向西北方向，果然发现了黑烟魔气。这些黑烟魔气，正在腐蚀原始森林中的一切生机，让勃勃生机的森林变成死寂的世界。

    黑烟魔气翻滚着，仿佛有一条魔龙在内搅动这一切，并发出“浩浩”的咆哮声，摧毁沿途所有，显得十分的诡异和恐怖。

    “照这样下去，我们用不了多久，就会被哈米奇发现，并且会遭到那些黑烟魔气的腐蚀，至少不见半条命！”独孤无敌阴沉着脸色，小声地对楚皓道。

    楚皓点点头，目光犀利地观察着四周，发现不远处有一个更为安全的藏身之处，当下示意独孤无敌一眼，就慢慢地移动着。

    独孤无敌也点点头，不近不远地跟着楚皓，警惕四周。

    高空上，哈米奇依靠布施出来的黑烟魔气，终于发现了楚皓和独孤无敌的踪迹，当下一喜，拍打着那对黑色巨翅，产生呼啸狂风，向着二人所在的方向闪电掠去。

    危险袭来的那一刻，楚皓举起手中的凌霄神剑残体，全力施为，激发出万道金光，冲天杀气，汇聚成一根巨大的金色战剑，刺向了哈米奇。

    眨眼间，黄芒和黑光闪耀腾空，令得这一片森林梦幻迷离起来，但是那蕴含其中的恐怖能量乱流，却是产生极大的破坏力。

    嘭！

    方圆三里之内的所有花草树木，全数毁掉，爆炸中心一里范围内，变成一个焦黑色的巨坑。

    一击即分，哈米奇倒飞出去，口喷吐血，砸进一座石山中，令得山体一阵猛烈颤动，滚落无数乱石，而楚皓也不好受，所有气力抽空，感到体内翻江倒海般的难受，撞断十根海碗粗的大树才止住退势。

    “嗷！”哈米奇大吼一声，直震云霄，宣泄心中的愤怒。它实在没有想到，没有想到自己竟然会在一个只有玄衍境一重天修为的小武者手上吃亏。

    下一刻，他化为一道黑色流光，带着无穷威势，杀向了楚皓和独孤无敌，欲要将他们两个挫骨扬灰，拿他们的灵魂永烤地狱之火。

    眼看哈米奇杀来，一直没有动手的独孤无敌出手了。他用木衍力来催化火系修为，动用一件秘宝残片，爆发出来的威力达到地衍境三四重天，捏出两道火龙，攻向了敌人。

    尽管因为此地有神秘力量在压制，可哈米奇的修为境界依旧在地衍境七八重天之境，所以完胜独孤无敌。

    嘭！

    这一刻，独孤无敌无法无敌，被哈米奇一掌拍中，横飞出去，砸在一处坚硬的石岩壁上，几乎不见了半条命。

    但正是他这么一挡，所以哈米奇的身形顿了一下，力道也小上几分，令得楚皓瞬间爆发，满血复活。

    此时此刻，楚皓举起手中的凌霄神剑残体，口中暴喝一声，爆发出滔天战意，宛若战神下凡附身。

    霎时间，金光万道，杀气冲天，一根巨大的黄金战剑凭空出现，对着急速飞射而来的哈米奇狠狠地刺去。

    嘭！

    哈米奇惨叫一声，横飞出去，半边身体被炸烂掉，砸飞出五里之远，掉落入一处翻滚着黑色潭水的湖中。

    楚皓撞断一小片树林后，终于止住后退之势，压下体内翻江倒海般的难受，并“噗”地喷出了一口鲜血。

    “独孤兄，我们赶紧走！”楚皓来一个“鲤鱼打挺”，顽强地站了起来，招呼狼狈现身的独孤无敌，赶紧有多远跑多远。

    见此，独孤无敌立即跟在楚皓的身后拔腿就跑，并时不时扭过头去，看看哈米奇有没有追来。

    不过，哈米奇并没有追来，应该是受伤不轻，否则早就满世界追杀他们了，直到找到他们干掉他们。

    楚皓和独孤无敌拼着一口气，带伤地在密林中横冲直撞，左拐右弯，只为摆脱哈米奇的追杀。

    不知道什么时候，气喘如牛的二人停止奔逃，一屁股坐在地上，大口大口地喘气，大有把所有空气吃掉的架势。