
    “楚兄，我们虽然成功摆脱哈米奇的追杀，但是这只是暂时的，而且我们似乎又进入了另外一个大有玄机的世界中。”独孤无敌如此分析着，面沉如水。

    闻言，楚皓点点头，沉声道：“独孤兄，你说的，我知道了。不过，眼下我们只是玄衍境的武者，根本没有抗衡真衍境强者的能力，唯有见步行步了。”

    独孤无敌摇头轻叹，道：“我们的实力实在是太过低微，在拥有金刚不坏之躯的真衍境强者面前，就像是蝼蚁一般。”

    楚皓听得眉头大皱，毕竟独孤无敌说的是大实话，也知道真衍境强者的变态，玄衍境的武者，跟真衍境强者之间的距离，那是天差地别。

    他暗暗发誓，必须尽快踏出玄衍境，只有进入真衍境，才能够震慑击杀一切敌。

    此时此刻，原始森林外边，琼楼玉宇西方方向，这会儿正在爆发出惊天动地的大战，撼天动地，酣战依旧。

    来自麒麟大陆的魔君麒麟，不愧为盖世魔君。他一手握着凌霄神剑残剑，一手握着由它一只魔角所化的巨棒，横扫四方敌。

    嘭！

    魔君麒麟杀出手中的凌霄神剑残剑，爆发出一道冲天的煞白剑光，激荡出无上威势，对着青龙谷的老叟一剑杀去，无比凶残暴力。

    猝不及防下，老叟唯有爆发出所有力量，不亚于一颗原子弹在爆炸，欲要挡下魔君麒麟的全力一击，心中对对方也是恨到极点。

    千钧一发之际，龙啸闪电出手，拍出一只遮天巨掌，可依旧被凌霄神剑一剑轰爆，神器果然是神器，即使是半残了，威势仍然无可匹敌。

    不过，威力终究是大减。

    一击之后，老叟横飞出去，口喷鲜血，砸落在一处山壁上，显然受了重伤。

    嘭！

    龙啸再度出手，生出一只遮天蔽日的巨掌，对着魔君麒麟就是狠狠一巴掌拍落下去，搅得四周风云激荡。

    嘭！

    魔君麒麟和龙啸硬碰一记，爆发出恐怖的力量波涛，毁山灭林，再度搅得风云激荡，脱身出去，目光阴冷地看着彼此。

    这一边，哈迪司、托马斯二人各自杀出最强大的招式，也对魔君麒麟出手，欲要抢夺它手中的凌霄神剑残剑，以及它那一根魔角。

    一刹那间，此地成为能量乱流交织的海洋，各种光团在爆炸，恐怖的力量波涛四处狂泄，喷落到琼楼玉宇群内，可惜未能损毁任何一栋楼房和街道。

    而且，整片琼楼玉宇群散发出灿灿霞光，对狂涛怒浪般涌来的破坏力反射出去，令得平原上的花草树木成片成片毁掉。

    由此可见，这片由七彩玲珑石控制的琼楼玉宇群多么的坚硬和出众，难怪在遥远的过去，女娲娘娘要将它们作为人类最后的堡垒。

    激战中，魔君麒麟终究双拳难敌四手，被龙啸山岳般粗的拳头打中，向着一栋耸入云天的宫殿撞去，惹得宫殿一阵颤动，并爆发出滔天霞光，几乎要淹没这个世界。

    同时，他手中的凌霄神剑残剑脱手而出，闪电射向中心那一片宫殿群，就此消失不见掉了。

    眨眼间，龙啸、哈迪司、老叟、托马斯四人就冲到中心这一片宫殿群近前，欲要将冲入其内的凌霄神剑残剑抢到手，成为大赢家。

    千钧一发之时，这一片宫殿群却是爆发出滔天霞光，并在外围形成一个巨大的七彩玲珑的防护罩，将四人挡在这七色光幕之外。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    几乎是四声同响，震耳欲聋，惹得这一片琼楼玉宇都在颤动起来，霞光漫天，原来是龙啸、哈迪司、老叟、托马斯四人在出手轰击七彩光幕，结果被反震出去。

    下一刻，魔君麒麟杀到，化为百丈之高，浑身有魔气缭绕，举起两只山岳般粗大的爪子，蕴含强大绝伦的力道，对着龙啸、哈迪司、老叟、托马斯四人轰落，快若闪电。

    龙啸、哈迪司、老叟、托马斯四人稳住身形，各自展开最强一击，来抵挡魔君麒麟这绝世一击。

    轰隆隆！

    这一击，没有光团闪出，却是爆发出恐怖的力量波涛，在七彩光幕的反射之下，威力更甚，如同狂涛怒浪般向着四面八方宣泄而去，将附近的平原大地毁得面目全非，如同一大堆核弹轰炸过一般。

    密林边缘，楚皓、独孤无敌二人瘫坐在草地上大口大口地喘气，却是被恐怖的力量波涛余威突袭个正着，根本来不及躲闪。

    嘭~嘭~嘭！

    二人被恐怖的力量余威轰飞出去足有千丈之远，落到一群气势凌人，英武不凡，目光阴沉的人群中。

    这一群人，正是龙灵、聂桐、左科鑫、皇甫磊等人，还有独行者王太上，以及青龙大陆上其它势力的人马大本营。

    再远一点，就是圣使君团合拉本佐登的人马。

    在这三个势力的外边，是堕落黑雕战队的地盘。

    龙灵一看到楚皓、独孤无敌二人从天而降，先是一愣，旋即大喜，狂笑道：“哈哈哈！楚皓，你们这可是‘天堂有路偏不走，地狱无门偏要闯’啊！既然你们想要送死，那我龙灵就成全你们！如今，你们插翅难逃了！”

    话音刚出，八大势力的人马闪电把楚皓、独孤无敌二人团团围住，可谓水泄不通，二人当真插翼难飞。

    外围，是圣使军团的一大波鸟人，一个个摩拳擦掌，更有甚者召唤出来雷电，轰鸣作响，显然是在动用雷电神通。

    再远处，是堕落黑雕战队的队伍，释放出滔滔黑气，弥漫于整个苍穹，呼啸咆哮着，仿佛末日在降临。

    “啊哈哈哈！”独孤无敌扫视众敌一圈，仰天大笑起来，有种说不出来的猖狂，更有一种道不明的悲凉。

    见此，楚皓也狂笑起来，双眸中闪现出一丝晶莹水光，既有不舍，也有遗憾和不甘，更有满足与愤恨。

    下一刻，龙大海斩动手中长剑，指着楚皓、独孤无敌二人，怒骂道：“楚皓、独孤无敌，你们的死期已经到了！”

    “呵呵。是吗？”楚皓不屑看龙大海一眼，而是目不转睛地盯着龙灵，露出一抹戏谑的笑容道，“龙灵娘子，你终究是要谋杀亲夫啊！”