
    尽管楚皓、独孤无敌二人拼死抵抗，但那玄衍境修为布施出来的能量罩，在东皇太上那空间秘宝的威力下根本就不堪一击，眨眼间就冰消瓦解掉。

    万千细小的刀锋剑芒，切割在楚皓、独孤无敌二人的全身上下，肌肤爆血，有种要将他们千刀万剐的迹象。

    强大的痛楚，由身体到灵魂，绝非人类能够承受得了，但是楚皓、独孤无敌二人还是硬扛下来，显示出他们无比强大的意志力。

    不过，他们也疯狂咆哮出声，五官扭曲，脸色无比狰狞。

    楚皓为武者中罕见的罕见异类，不但拥有金衍源、火衍源两种天赋，而且血肉之躯十分强大强横，更拥有寒冰衍源天赋，可在东皇太上的空间作用力下，也是被折磨得不成人样，更别提木、火双修的独孤无敌了，因为后者几乎要到奄奄一息的地步。

    吼！

    此时此刻，魔君麒麟一声大吼，举起右掌，化为山岳般大小，对着东皇太上鼓捣出来的特殊空间区域，狠狠地拍下。

    嘭！

    东皇太上布施出来的空间区域在龟裂，瞬间遍布整个域壁，有种要爆碎的迹象，并震荡出强大的力量波动。

    终究，魔君麒麟没能一掌拍碎东皇太上布施出来的特殊空间区域，却是让里面深受苦难的楚皓、独孤无敌二人得到一丝喘息。

    下一刻，楚皓手上须弥戒，这会儿终于又有了反应，喷发出一道冲天霞光，将他和独孤无敌包裹住，为他们提供元气修复伤体。

    腾~腾~腾！

    保护中心宫殿群的七彩光幕，在须弥戒发出冲天霞光的那一刻，竟然有了动静，产生了某种共鸣。

    遥远的天际，传来此起彼伏的龙吟之声，很快就出现一大片体型如小山岳般的龙影，其中一条尤为明显，竟然是黄金神龙幼兽。

    当七彩光幕和冲天霞光产生共鸣后，中心宫殿群发生一阵颤动，现出一颗圆形的玉石，飘浮在空中，闪着七彩光芒，分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。

    七彩玲珑石！

    这是在场所有人的心声，竟然忘记了呼吸，眼睛大瞪，脸上显得激动无比。

    轰隆隆！

    下一刻，七色光芒化为北斗七星的形状，旋转着，跟冲天霞光汇聚在一起，仿佛要水乳、交融。

    呼！

    七彩光芒裹着楚皓，向着中心宫殿群内闪电掠去，震惊了在场所有人，不明白这是什么情况。

    后方，那条黄金神龙幼兽竭斯底里地咆哮着，声音中有兴奋，更有焦急，直震九霄，并闪电飞来。

    现场中，龙灵跟楚皓接触最多，彼此了解最深，更有过灵魂上的交流，知道他手上须弥戒是一件至宝，这一条黄金神龙幼兽就是从那须弥戒中诞生的。

    倏然间，她想起一个传说，那就是在遥远的过去，炎黄大地上的轩辕大帝跟蚩尤进行过一场毁天灭地的大战，令得东方苍穹下塌，出现一个巨大的“天洞”，当时天河狂泄，淹没了大地，原来女娲娘娘补天用的一块七彩玲珑石掉落入汪洋大海中。

    战败至尊魔神蚩尤后，轩辕大帝发现原来那一块补天用的七彩玲珑石，已经无法补上天的缺口，就使用逆天手段把七彩玲珑石炼成一枚乾坤戒，将狂泄而下的洪水一一收掉。

    一念及此，龙灵身体剧震，嘴巴大张，却是什么话都说不出来，只能够眼睁睁地看着楚皓的身影一点点地消失，连同中心的那一片宫殿群……

    接下来，魔君麒麟、龙啸、哈迪司、老叟、东皇太上、托马斯，还有青龙大陆上其它八大势力的强者，一起对北斗形状的七彩光幕出手，大招尽出，可惜在做无用功，并被恐怖绝伦的余力反震出去，眼睁睁地看着楚皓、独孤无敌二人，还有那中心宫殿群一点点地消失在眼前！

    不多时，此起彼伏的龙吟之声响起，直震九霄云外。那些形如山岳的龙族成员，开始跟琼楼玉宇群内的强者大战起来，双方杀得难分难解。

    激战中，龙灵带领青龙谷的人，在龙啸、老叟的掩护冲杀下，回到银色战舰，向着来路撤退。

    撤退的路上，她神色复杂，目光如剑一般看着楚皓消失的方向，暗暗发誓，不管他逃到天涯海角，都要将他形神俱灭一万遍！

    而且，青龙大陆上八大势力，很快就会率领修士大军杀向玄武大陆，将玄武大陆上所有的武者杀个片甲不留，奴役世人。

    龙灵心中如此想着，基本上确定楚皓被须弥戒、那一块七彩玲珑石“带”回了玄武大陆，但还是有机会一报深仇大恨的！

    此时此刻，楚皓在北斗形状七彩光幕的包裹下，进入了黑漆漆的天幕中，时不时有流星光雨在身旁划过。

    他知道，知道自己正在进行时空旅行，还感到自己的身体充满了力量，并从凌霄神剑残魂烙印的意识波动中得知，自己正在前往玄武大陆的路途上。

    当下，他既是万分激动，又感无比紧张。激动的是历经九死一生，难以置信的一场异世险旅，仿似南柯一梦，如今终能回家。紧张的是，位面世界的时光流逝速度不一样，不知道玄武大陆上今夕何夕，北域大陆上那些的亲朋戚友还好吗？

    一想到玄武大陆上那些兄弟朋友、亲人长辈，不知道他们是否安好，甚至是否健在，他就有些害怕起来，不敢回去，不想听到他们任何一个人有不测的消息。

    他知道，假如他们不在人世，就算自己王者归来，成就神位，杀尽天下一切敌，也挽不回他们的性命，因为那是一种无上悔恨和遗憾！

    同时，他还有一个担心，那就是青龙大陆、白虎大陆、朱雀大陆、麒麟大陆、鲲鹏大陆那些数量极其庞大的强者，他们一旦杀入玄武大陆，不知道玄武大陆上的人如何抵抗。

    媱媱，你等着，我一定会把你找回来的，将来我一定会保护好你，不让你受半点委屈，携你共游九天十地！

    欧阳杰，我的好兄弟，你还好吗？

    还有燕天璇、上官清怡、朱红月、红火猴这些朋友……

    楚皓心中如此想着，突感眼前一亮，身体一轻，七彩光幕就极速地闯入一个蔚蓝色大陆之内，跟大气层发生剧烈的摩擦，但并没有发生燃烧情况，一片陌生的崇山峻岭越来越清晰……