
    云海山脉，是一片云雾缭绕，风景旖旎，阔有百里的名山大川，位于西方大陆的东侧，隶属于天武阁的势力。

    最高峰为云海峰，高近千丈，山顶平坦，约有千亩，所有的建筑物美轮美奂，为天武阁云海山脉分支机构的大本营所在地。

    楚皓悄悄摸近云海峰峰顶，解决掉几个守卫，却是被红鹰所感知。

    不过，红鹰并没有对楚皓发动进攻，而是惊叫着冲天而起，向着西方远遁。

    见此，楚皓脸色一沉，知道这一只红鹰是去通风报信的，当下立即发动进攻，对一些闻声赶来杀敌的天武阁弟子悍然出手。

    不少天武阁弟子见到楚皓大开杀戒，竟然胆寒起来，尤其是胆小的，见过对方一招轰杀自己长老的弟子，立即弃山而逃。

    红日西坠，夕阳的余晖洒落在楚皓身上，让他的护体金光大盛，仿佛浴血战神，杀得敌手丢盔弃甲，尸横遍野。

    暮色苍苍时分，楚皓终止了这一场杀戮，开始洗劫云海山脉所有珍贵修炼物资，收进储物戒中，或者须弥戒之内。

    随后，他趁着夜色，向着北方向逃走。

    皎洁的月光下，一道高瘦的身影朝着北方闪电狂奔，几乎没有停过一分半刻，仅仅是为数不多的停步，但是不超过三秒钟。

    这人正是楚皓，他正在争分夺秒地飞奔，欲要尽早进入北方向，千里之外的一片原始森林，以免夜长梦多，引来天武阁无休止的追杀。

    终于在清晨时分，他进入了北方那一片原始森林密林中，打算找一个安全之地，恢复元气，再着手其它工作。

    茫茫的原始森林中，虎啸猿啼，兽吼声此起彼伏，有大型妖禽遮天蔽日而过，俯冲而下，引起狂风阵阵。

    楚皓警戒着四周，慎防妖兽魔禽的袭击，花费一刻钟时间，终于找到一处安全之地，立即闭关，打坐调息。

    这时候，一队人马出现，他们骑乘着飞行魔禽，来到了这一片茫茫原始森林上空，盘旋在楚皓闭关之地不远处。

    随着几只魔禽不住下降，他们在狂风中落到草地上，满脸警戒之色，好几人激发出护体能量罩，五光十色的，乍看起来，有种说不出来的艳丽。

    一个相貌英俊，身穿紫袍青年环视周遭一片，对一个千娇百媚，身材火爆的金发女子道：“洛丝师妹，周围并没有什么险情，我们要尽快行动，不然等到天武阁的人到来，那就对我们大为不利了。”

    这个身材火爆，同是一身紫衣的金发女子点头道：“龚师兄，你说得不错，那我们就兵分两路，向着千钧森林中心进发吧。”

    那龚师兄剑眉一挑，带着几许期待之色，看着金发女子，道：“洛丝师妹，你跟我一组吧，这样我才方便保护你。”

    金发女子瞥了紫袍青年一眼，摇摇螓首，道：“龚师兄，我的修为不弱于你，我觉得我们两个不能同为一组，因为我们两个要做小队队长，保护师兄弟姐妹们。”

    闻言，这龚师兄还想说点什么，可一看到金发那坚决的眼神，只得把话吞了回去，默默地叹息了一声，开始组队。

    这是西方大陆第二大势力阿里斯府的人马，金发女子名叫洛丝・托马斯，金衍力天赋，玄衍境二重天的修为，那紫袍青年名叫龚西里，木衍力天赋，修为是玄衍境二重天之境。

    阿里斯府，跟天武阁一向不和，但还没有到的地步，大本营位于西方大陆西边，传言是上古时代，西方天堂遗留在人世间的不完整道统。

    这一次，阿里斯府的人无意中从天武阁弟子口中得知，千钧森林中出现瑞彩，霞光万丈，显然是有宝物要出世。

    于是，他们立即派遣府中弟子风驰电掣而来，想要尝得头啖汤。

    此时此刻，龚西里心情郁闷地带着队伍前进，停在一处小瀑布面前，想着如何才能讨好师妹洛丝。

    这个瀑布，乃是楚皓的藏身之地。他躲在瀑布后面的石洞中，正专心致志地恢复元气着，不知有人悄然接近此地。

    “啊！”龚西里怒喝一声，越想越是愤怒、憋屈，自己如此卑躬屈膝地讨好洛丝，谁知道对方竟然一直都是爱理不理，这让他大感不爽和丢面子。

    所以，他大声暴喝，发泄心中的不满，却是把一心一意恢复元气的楚皓惊醒。

    此时此刻，楚皓睁开双眸，眼神如刀，显然颇为恼怒，竟然有人打扰他的修炼，这是在是可恶。

    不过，他想到外面可能是天武阁的敌人，当下神色大变，做好决一死战的战备。

    “咀~”体型巨大的金鳞鹰察觉到瀑布后面的异常波动，当下警叫出声，腾空而起，在太阳之下，闪着阵阵金光。

    另外两只飞行妖禽，同样冲天而起，怒叫出声。

    龚西里一行人神色大变，连忙后退出去，并亮出刀剑，一脸戒备起来。

    听到妖禽的警叫声，楚皓大呼不妙，一颗心猛地往下沉，气势猛地暴涨，一副你死我活的架势。

    龚西里目光阴沉地看着瀑布，恶狠狠道：“里面是谁？给我龚西里滚出来！竟然对我们阿里斯府不怀好意！”

    瀑布里，楚皓听到来人是阿里斯府的人，没来由地松了一口气，沙哑着声音道：“外面的朋友，我只是在里面修炼而已，对你们没有恶意。倒是你们，打扰我的清修，你说我要不要找你们的麻烦？”

    闻言，龚西里有些惊疑起来，但听到对方不是天武阁的人，不由得松了一口气，却想到对方竟然感到质问西方大陆第二大势力，当下恼怒起来。

    其实，如果楚皓江湖经验再足一些，沙哑着生意，自称“老夫”的话，并释放出强大的气势，或许能够把满是优越感的阿里斯府等人镇住。

    因为，大部人的心理认为，都觉得一个胆敢独自在杀机四伏的原始森林中修炼，并且上了年纪的人，那应该是修为有成的宿老。

    这样的人，即使龚西里等人再嚣张，也不敢拿对方如何。

    可惜，楚皓一半软弱，一半强硬的话，却是引燃了阿里斯府等人的怒火。

    下一刻，阿里斯府的人纷纷怒骂出声，扬言要对楚皓不客气，竟然胆敢威胁他们，实在是胆大包天，该死！