
    一落地面，楚皓、洛丝、黄鹞二人一禽就感到有些不对劲，这里有一股远古气息扑面而来，夹带着腐朽的味道。

    这是一块偌大的演武场，已经破破烂烂，到处坑坑洼洼，但是从材质上看，那是用极其坚硬的石料打造而成的。

    却依旧遭到战火的摧毁，由此可想，当初经历过怎样惊天动地的大战，才会造成此地这一番模样。

    楚皓、洛丝二人咂舌不已，回想起这一年来发生的事，感到如同黄粱美梦一般，叫人难以置信，却又真真实实发生了在周边，在自己身上。

    一年以来，玄武大陆上，天地格局不断发生变化，不少人的修为突飞猛进，特别是年轻一辈，有好些人因为得到奇遇，直接跨过了一个大境界。

    比如：洛丝其人，她一年前还是灵衍境三重天之境，但是一年后的今天，她已经成为玄衍境二重天的武者了。

    最明显的，那就是楚皓，可以用进步神速来形容，仅用两三年的时间，就从一个凡人变成一个玄衍境一重天、精神力四阶中期的武道耀眼明星。

    别人跟他比起来，那真是人比人，气死人的。

    洛丝搜视着四周，两条柳眉快拧在一块了。她扭头对楚皓道：“楚兄，这里似乎有古怪，咱们得小心谨慎一些才行。”

    楚皓点点头，道：“那是当然。不过，我们跟其他人的距离似乎有些远，难道我们是被莫名的力量送到不同的地方？”

    洛丝摇摇头，道：“有可能。来之前，我从长辈的口中得知，这里是远古战场的一个遗址，很有可能有天材地宝出世。”

    楚皓疑惑道：“远古时期，玄武大陆上到底发生了什么事情呢？”

    洛丝拍拍胀鼓鼓的****，眸中带着些许惊恐之色，道：“传言，玄武大陆在远古时代末期，经历了一场恐怖的大战，才让炎黄大地天地元气大减。在近古时代后期，玄武大陆上再次战火纷飞，令得生灵涂炭。”

    顿了一下，她再道：“因为众生凋零，记载损毁，后世人谁也不清楚当初发生了什么样的恐怖事情。”

    楚皓点点头，颇为感慨。

    似乎想到了什么，洛丝道：“或许炎黄大地中，其他大陆的人知道远古时代、近古时代发生在玄武大陆上的秘辛吧。但是，一千多年前，玄武大陆连接炎黄大地其它大陆的传送阵已经崩毁，就算完好，也不一定能够去得到别的大陆。”

    楚皓知道洛丝所说的意思，因为玄武大陆远离炎黄大地另外几块大陆，即使在传送阵完好的情况下，也会出问题，追根究底，是玄武大陆所处的空间，周围存在时现时没的诡异黑洞。

    如果在没有传送阵的情况下，一个武者想要从这块大陆，到炎黄大地另外的大陆上，则需要有遨游太虚的实力，即超越真衍境的修为，才敢穿梭冰冷黑暗的宇宙。

    然而，玄武大陆上连真衍境的强者都没有，唯一一位，听说是达到真衍境的强者，那是千年前的武君，可惜此人身带神秘光环，后来他在玄武大陆上消失不见。

    玄武大陆受天地格局的影响，加上地衍境武者只有三百岁的寿元，所以基本上无望突破入真衍境，更别说超越真衍境的了。

    所以，“与世隔绝”的玄武大陆，有很多东西消失在滚滚历史洪流当中，蒙上一块神秘面纱，等待着后人去揭开。

    轰隆隆~

    一阵战鼓轰鸣般的声响，把楚皓、洛丝二人之间的浮想联翩打断，拉回现实，循声看去，原来是远处一栋建筑物倒下，激起漫天尘烟。

    二人震惊不已，暗感不妙，猜到应该是有强者在前方战斗，才会造成这样的后果。

    下一刻，一黄一棕两色光芒直冲云天，荡出恐怖的能量波动，席卷四方，那威力至少是地衍境七重天以上的力量。

    二人心中一阵震惊，到底是谁在开战？一出手就是这样剧烈。难道是有天材地宝出世吗？

    不过，目前这种大战，还不是他们两个能够参加得了的，即使有上品灵器护身，也要被打得抱头鼠窜，狼狈而逃，九死一生。

    倏地，天空上金光漫天，仿若天堂在向人间开放。

    楚皓扭头一看，发现是罗浮山的黄金战车，当下心中一沉，摆出决一死战的战备。

    不过，这黄金战车倒不是冲楚皓来的，而是朝着激战之处猛然俯冲，仿似彗星撞大地的架势，端的是骇人。

    “吼！”一声如雷炸响传出，显然是声音的主人不满罗浮山一派来插手，一只遮天黑爪闪现，朝着黄金战车狠狠拍去。

    嘭~

    黄金战车去势顿住，爆发出滔天金光，旋即倒飞百丈，而那一只遮天黑爪，也消散无形，宣泄出的恐怖力道，将周围破破烂烂的建筑物震得支离破碎摇摇欲坠。

    吼~

    明显那遮天黑爪的主人吃了亏，朝着黄金战车怒吼出声。

    眨眼间，原地再度爆发出猛烈的打斗声，一黄一棕两色光芒重天，并朝着南边移动，但兽吼声越来越密集，越来越愤怒。

    “洛丝姑娘，我们赶紧走！”楚皓心生不妙，这几大强者的战场，竟然在朝他和洛丝所在地移动。

    反应过来后，洛丝惊叫一声，便和楚皓向西边跑去，以免遭到池鱼之殃。

    嘭嘭~嘭~

    哪知道，西边方向也传来剧烈的打斗声，虽然没有北边这么猛，但是也属于地衍境级别的战斗，不知道是两方势力开战。

    楚皓、洛丝二人神色一变，只得向南方逃窜。

    “洛丝小姐，我们不能骑乘黄鹞，这样会让那些强者发现我们，说不定对我们动手！”楚皓看到洛丝想要骑乘妖兽跑路，连忙提醒道。

    闻言，洛丝脸色一变，焦急道：“哎呀！如果我师门中的人赶到此地就好了。”

    楚皓感到不妙，蹙眉对洛丝道：“洛丝姑娘，按照你们制定的行程，你们师门的人，应该这两天到来此地才是啊。”

    听到此话，洛丝心中一沉，猜到他们不是被耽搁了，就是出事了。

    她不希望师门的人出事，暗暗期盼是因为一些事被耽搁，只有这样，他们才有来到此地相助她的可能。