
    狂奔出许久，楚皓感到自己暂时是安全的，便把洛丝放在砂砾碎瓦上，摇着她的双肩，道：“洛丝姑娘，你怎么样了？快醒醒啊！”

    这个时候，洛丝不再热，只是当初那颗圣珠入体时才出现体温异常，不久后恢复正常，只是依旧昏迷不醒，什么丹药都不管用。天籁小说ww

    对此，楚皓束手无策，唯有听天由命，若是洛丝命大，或许能够重新醒来。

    就在这时候，一只浑身闪着金光的妖禽，悄悄出现。它在积蓄着力量，准备一场闪电行动。

    倏地，楚皓感到一丝危险波动，脸色大变，连忙抱着洛丝猛地翻滚，才堪堪避过一个庞然大物的袭击。

    嘭！

    一阵地动山摇，周围的破烂房屋开始倒塌，激起漫天尘烟，那被撞击之地，生出一个大坑。

    “呱~”一声凄厉的叫声响起，它的主人冲天而上，达到一定高度后，朝着“鱼跃龙门”而起的楚皓俯冲攻击。

    楚皓扭头一看，现是阿里斯府的金鳞鹰，恐怕它是受吉姆占、龚西里之托，要对自己出手的。

    一念及此，他心中一沉，连忙抱着洛丝向着鳞次栉比的房屋，纵横交错的街道左冲右突，企图摆脱金鳞鹰的追杀。

    如今，他没有外在力量作为依仗，一切只能靠自己的实力。

    但是在双方力量悬殊的情况下，他只能够暂避锋芒，不然只有死路一条。

    有了这些破烂建筑物存在，令得金鳞鹰的行动受到一定的限制，结果竟然跟丢了楚皓，气得它怒吼不已，拿那些破烂的建筑物出气。

    其实，楚皓并没有跑出多远，而是躲在一个不易察觉的地洞当中，而那些倒塌下来的建筑物，恰好把洞口给掩埋掉。

    昏暗的地洞中，弥漫着一股腐朽的气息，霉味很浓，伸手不见五指。

    楚皓激出护体金光，把洛丝也笼罩于内，照亮了方圆一丈的地洞。他开始寻思着脱身之法，最重要的是尽快提高自己的修为。

    有了强大的实力，才会让别人有所忌惮，不敢轻举妄动。

    楚皓深明这个世界的生存法则，那就是以武为尊，谁的拳头大，谁就能够说了算。弱小的人，没有说话的份，只能成为他人案板上的鱼肉。

    不过，眼下此地并没有什么衍气能量，他想突破原有修为，也不是一件容易的事情，只有等待机会。

    一个出去外面，找到合适修炼之地的机会，提升修为实力。

    此时此刻，洛丝有了动静，一双湛蓝色的眸子微微睁开，楚皓那张坚毅，但是又很清秀的脸庞映入眼中。

    她下意识地微微一笑，但很快又陷入昏迷状态。

    楚皓欣喜的笑容，当场顿住，旋即紧张焦急起来，摇着洛丝的双肩，想要把佳人摇醒，可终究回天乏术。

    外面，金鳞鹰寻找楚皓、洛丝的身影踪迹许久，最终无功而返。

    龚西里从金鳞鹰身上得悉这一情况，立即向吉姆占汇报，道：“二长老，金鳞鹰没能抓住姓楚的杂碎，带回洛丝师妹。”

    闻言，吉姆占扭头看着垂头丧气的龚西里，浓眉一挑，火道：“废物！连个人都跟丢了！连我们阿里斯府特有的玉符出的能量波动也搜不到？”

    龚西里脑袋低得更沉，几乎与脖子成九十度角，不敢仰视吉姆占，显然不好意思回答，因为对方说中了。

    见此，吉姆占脸色铁青，无比愤怒，万万没有想到，事情的展竟然出了他的意料之外，这是奇耻大辱啊。

    嘭~

    一道剑光划破天际，狠狠地劈在金色战舰上，爆出滔天光芒，伴随着一声巨响。

    好在，这金色战舰虽然是中品灵器，但是所用的材料无比坚硬，工艺出色，所以一剑之下并没有什么大碍。

    仅仅是在战舰上留下一道细微的痕迹，因为对方同样适用中品灵剑，却不知道是何人所为。

    “找死！”吉姆占一脸阴沉，整个人腾空而起，化为一道闪电，朝着出手之人追去，要将对方干掉。

    见此，龚西里连忙招呼一众阿里斯府弟子上战舰，准备随时支援二长老吉姆占，竟然有人胆敢把主意打到阿里斯府头上，实在是罪不可恕。

    这时候，该建筑物群所在的区域，大战十分剧烈，有人寻得到秘宝，还有人受伤，更有人因此而丧命。

    昏暗的地洞中，楚皓脸色难看，因为出口被巨石挡住，若是不全力出动，根本就推不开那巨石，可若是那般做，将会搞出不小的动静，从而招来杀身之祸。

    左思右想，他觉得唯有暂时屈身在这地洞中，等洛丝醒来，或者闭关修炼一段时间，只要这一场“寻宝之旅”结束，应该可以走出地洞，重见光明了。

    不过，洛丝需要他的护体金光笼罩，否则生不测，那就不妙。

    幸好，他还有一些还元丹，而且也是在地洞中，能够快补充消耗的金衍力，不然支撑不了太久。

    毕竟，以他玄衍境一重天的修为，想要长时间激护体金光，那是不可能的。要知道，他这样的修为，只能够支撑半个时辰的能量罩。

    不知道过了多久，洛丝身体剧震，爆出一股强烈金光，伴随着圣洁气息，将楚皓掀翻出去，砸在洞壁中，又重重掉落在地上。

    楚皓忍着体内翻江倒海的难受，爬起来，震惊地不可置信地看着气息大变，仿佛换了一个人的洛丝，暗感不妙。

    “啊~”洛丝看着楚皓的目光中，惊喜和冷漠两种成份在交替着，完美的五官，刀削的脸庞扭曲在一起，出痛苦的声音。

    下一刻，她身上金光大盛，如同女战神下凡，气势凌然，居高临下地看着楚皓，脸上的表情换上了厌恶。

    “洛丝姑娘，我是楚天，是我救了你的，你不记得了吗？”楚皓知道事态不妙，当下赶紧出声，想要把真正的洛丝唤醒。

    可惜，事与愿违。

    这个洛丝双手捂着脑袋不住摇晃，出万分痛苦的叫声，旋即身上金光暴涨，张开双手，放大十倍，不断拍打。

    轰隆隆~

    这地洞无法承受洛丝轰击的威力，洞顶开裂，生成数个窟窿，激起冲天土浪，而她本人更是从一个洞中闪电冲出，留下楚皓目瞪口呆地看着。