
    关于土灵珠，在玄武大陆上没有太多的记载，只是一些大的门派道统中略有提过，说此物对土属性武者修炼大有裨益，同时能够激发隐性土灵根武者。

    楚皓激发金衍力用来攻击土灵珠，却是意外将之融入体内，或者说是土灵珠受刺激，从而故意融入他的身体中。

    一入他的体内，土灵珠就开始沿着他的奇经八脉流动，使得他疼得不行，并最终进入他的丹田深处，化为本体，毫无动静。

    后方，赵沁儿、高扬、赵子亭、肖鸣四人看到笼罩楚皓身上的棕芒消失，心中感到不妙，坏了。

    当下，他们神色大变，一阵沮丧，没有想到土灵珠竟然成全了楚皓，让他成为这一次“寻宝行动”的大赢家之一。

    接下来，四人发狂，拼命追击楚皓，大有不杀他不罢休之势。

    前方，楚皓感应到土灵珠似乎并没有大肆破坏己身，才放下一些心来，却是对后方穷追不舍的四人心生不爽。

    他倒是想要掉头干掉他们，奈何身体状况不佳，唯有逃命，等待合适时机，再报今日之仇。

    不知道奔跑出多远，他在鳞次栉比，看上去破败不已的建筑群中左拐又弯，狂奔许久，才摆脱这四人。

    “可恶！”赵沁儿恨恨道，“这该死的楚皓小杂种，竟然让他跑了！”

    高扬满脸狰狞，口中大喝一声，挥动手中武器，朝着周围的建筑物凶猛出手，显然是在发泄心中怒火。

    赵子亭脸色铁青，越发阴沉，没有想到四人联手之下，竟然让楚皓逃掉，并且得到一宗土属性秘宝。

    肖鸣却是叹了一口气，不复以往傲气风采，看样子是凌霄圣境一行，对他的打击不小，欲要发愤图强，知耻而后勇。

    不过话说回来，他在凌霄圣境一行中，也是因祸得福，修为步入玄衍境一重天，更触摸到二重天的门槛，只是那些心酸憋屈，艰险痛苦让他不堪回首。

    嘭~

    高扬怒得不行，杀气腾腾，整个人浑身散发出惊人的热量，两手彤红，对着眼前腐朽不已，即将支离破碎的建筑物猛烈攻击，显然是在发泄心中怒火。

    赵子亭横眉竖眼，不住咆哮道：“姓楚的小杂碎，就算你逃到天涯海角，我们天武阁也不会放过你，势必将你碎尸万段！”

    赵沁儿粉拳紧握，脸色狰狞，寒声道：“楚皓，我赵沁儿非将你挫骨扬灰不可！你逃得了一时，逃不了一世。”

    肖鸣默不出声，一双拳头握得紧紧的，青筋怒突，像是缩小版的蛟龙，要冲天而起，龙腾天下。

    四人尽管失去楚皓的踪影，但是很有默契，一直认为楚皓跑得不远，应该是躲起来，分开行动，或许能够找到他，再一起诛杀。

    这时候，楚皓闯进一片废墟深处，那是倒塌下来的宫殿群，足有千顷之阔，而且此地有一股诡异的力量波动，能够掩盖生命气息。

    但是，这一种诡异的力量波动，饶是他铜皮铁骨，精神意志无人能及，也对他造成不小的影响，肌肤有如刀割，体内翻江倒海般的难受。

    不过，他硬抗下来，分出一道精神意识，落入丹田深处，想要弄明白土灵珠进入自己身体，到底想要干什么。

    否则，他很担忧，若是被土灵珠夺舍肉身，灭杀灵魂，那就得不偿失，人生空留遗憾和大恨。

    只是，土灵珠安安静静地悬在丹田最深处，似乎没有一点动静，只有微不可察的力量波动在散发出来，沿着奇经八脉进行大周天运转。

    对此，楚皓大感诧异，不明白发生了什么事情，但是跟当初开辟寒冰衍力、金衍力、火衍力有异曲同工之妙。

    旋即，他身体一震，发现自己竟然开辟了土衍源、土衍脉武道天赋，这真的是匪夷所思，无比惊喜。

    这土衍力，竟然井喷式暴涨，从气衍境一重天，一路突飞猛进入玄衍境二重天，才停止下来，仅用了一个时辰，说出去简直就是神话。

    在玄武大陆上来说，从古到今，这是绝无仅有的，放在炎黄大地大陆群来看，也是天下无双，堪称妖孽奇迹。

    楚皓惊喜不已，没有想到自己飞来横福，真的是老天眷顾啊。

    实力暴涨后，他的综合战斗力相当于玄衍境五重天的武者，在年轻一辈中绝对可以横着走，说不定连一只脚踩进地衍境的强者也能硬撼。

    最重要的是，他感到自己受到此地那种神秘异力的压制，正在逐渐减弱，不再如之前那么难受，不由得口气一松。

    赵沁儿、肖鸣、邝海、赵子亭四人含有土衍力武道天赋，在楚皓一路突破土衍力修为时，就感应出一股土衍力波动，尽管微弱，但是气机相同，因此不约而同地前进。

    直觉告诉他们，很有可能是楚皓身上的土灵珠释放出来的土衍力波动。

    一念及此，他们开始兴奋起来，若是真的这样，实在是太好了，觉得上天待他们不薄，可以诛杀大敌了。

    感应到有几股若有若无的土衍力波动传来，并且双方距离越来越短，楚皓眉头一皱，觉得有些不妙，难道是敌人来袭？

    嘭~嘭~嘭！

    赵沁儿、高扬、肖鸣、邝海、赵子亭五人利用秘宝护身，潜行到楚皓藏身之地附近，并且发动突袭，奈何成效不佳，因为对方隐藏在深处，而且转移阵地。

    这时候，楚皓看到先前藏身之处遭袭，激起漫天尘烟，若是自己没有转移阵地的话，估计不死也重伤。

    想到这里，他脸色阴沉起来，准备反击。

    “姓楚的王八蛋，你受死吧！”赵沁儿一脸怒容，娇喝出声，不断挥动手中长剑，对着楚皓先前所在地猛烈进攻。

    高扬脸色狰狞道：“楚皓，让你如此死掉，实在是太便宜你了！”

    说的同时，他挥动手中武器，对楚皓之前的藏身之地不住攻击，全都是下死手。

    另一边，肖鸣、赵子亭、邝海也在全力发动进攻，很明显要把楚皓置于死地，抢夺土灵珠。

    这时候，楚皓一脸阴沉，玄衍境一重天的金衍力，贯满双手，使出《金衍术》中的“暴击”，欲要将这几个敌人全部击杀。