
    眨眼间，楚皓就发现洛丝消失在眼前，只剩下他自己一人在原地。

    不过，此地造成的影响却是不小，令得很多人扭过头来，看到一道金光消失于空中，旋即神色大喜地向着这里冲来。

    似乎想到了什么，楚皓神色一变，道：“不好！这里造成的动静太大了，若是阿里斯府，或者其它势力的人杀到，那就大事不妙！”

    怕什么就来什么，阿里斯府的吉姆占、龚西里等人率先杀到，看到楚皓衣衫褴褛，嘴角溢血地从地洞中出到地面。

    龚西里一看到楚皓，当下怒不可歇，指着对方咆哮道：“楚天，你把我洛丝师妹怎么样了？立即把她交出来，给你一个体面的死法！”

    其他阿里斯府的人，也是不住怒骂暴喝，要楚皓给个说法，马上把洛丝给放了，不然死得很难看。

    吉姆占立于一旁，浑身上下散发出惊人的杀气，冷冷地打量着楚皓，不发一言，似在盯着一只随时能够踩死的蝼蚁。

    的确，以他目前的修为来说，在玄武大陆上，绝对是强大的一列人，要对付看上去只有玄衍境一重天的楚皓，那是轻而易举。

    楚皓看着阿里斯府一行人，怒极反笑，道：“如今，我说什么都难逃一死，那么就索性跟你们拼了。”

    龚西里狂笑出声，不屑地看着楚皓，道：“楚天，你凭什么跟我们阿里斯府斗？”

    话音一落，阿里斯府其他人纷纷附和，说楚皓只不过是一只蝼蚁，如何跟西方大陆第二大势力阿里斯府这样的庞然大物交战？

    楚皓不屑地看着龚西里，道：“你有什么好神气的？”

    龚西里看到楚皓死到临头，还这么一副冷酷猖狂的模样，当下脸色狰狞起来，咆哮道：“姓楚的，我龚西里要让你知道，得罪我们阿里斯府的悲惨下场！”

    “有本事单打独斗！”楚皓装作一脸不屑的样子，想要擒对方于手中，好让吉姆占等人投鼠忌器，为自己创造生机。

    龚西里听得一愣，旋即大吼道：“姓楚的，我看你嚣张到什么时候，我龚西里一定要将挫骨扬灰！”

    说完，他拔出一把金色长剑，遥指着楚皓，就要发动进攻。

    “退下。”吉姆占见龚西里就要冲杀过去，当下浓眉一皱，口中冷喝出声，“蠢货，小心中了这个小杂种的阴谋诡计，你想送死的话，就去。”

    龚西里吓了一大跳，满脸敬畏地看着吉姆占，道：“二长老，我们这么多人，再加上你这样的无敌高手在这里，姓楚的能玩出什么花样来啊？”

    吉姆占有些不爽地看着龚西里，冷冷道：“你难道忘了，这个小杂种刚才拿洛丝来要挟我们么？以你的修为实力，还不足以杀死这个小杂种，相反会被对方擒于手中，反过来用来要挟我们，再度放他一条生路。”

    什么？

    阿里斯府的弟子们神色大惊，没有想到楚皓这么卑鄙，好在二长老识破对方的阴谋诡计，不然阿里斯府又要丢脸一次了。

    “二长老，请你立刻动手杀了这个卑鄙无耻的人！”

    “对，请二长老出手，把洛丝师妹解救出来！”

    “多亏了二长老，不然又要让姓楚的小杂种得逞了！”

    一众阿里斯府的弟子，他们指着楚皓，纷纷口出恶言，暗骂对方是奸险小人。

    龚西里气得脸色铁青，恶狠狠地看着楚皓，可却也不敢轻举妄动了。

    楚皓又惊又怒地看着阿里斯府等人，没有想到这个该死的吉姆占竟然识破自己的计谋，这该如何是好。

    龚西里指着楚皓，寒声道：“姓楚的，马上把洛丝师妹交出来，我龚西里给你一个全尸，不然形神俱灭！”

    “哈哈！”楚皓狂笑出声，冷冷地打量着龚西里，道，“洛丝已经升天了，你们若是想见到她，那就上天吧。”

    此话落在阿里斯府等人的耳中，无疑是惊怒交加，觉得无比屈辱。他们一致认为，楚皓害死了洛丝，他的话是讽刺意义的，意思是叫他们去死。

    虽然楚皓有这方面的想法，但是也是在说实话，只是阿里斯府的人听来，那是另外一种意思了。

    “啊！”龚西里听到楚皓的话后，先是一愣，旋即状若疯狂，怒吼出声，“不可能！洛丝师妹，你一定不会死的！”

    脑袋一转，他扭曲着五官，恶狠狠地盯着楚皓，咆哮道：“姓楚的杂种，我龚西里一定要将你碎尸万段，以泄心头之恨！”

    其他阿里斯府的弟子也是一阵发呆，旋即对楚皓进行咆哮般的口诛笔伐。

    吉姆占像是在看死人一般，冷冷地打量着楚皓，杀气在不断攀升，有种要杀对方千万次才能泄心中怒火的感觉。

    见此，楚皓狂笑出声，没有想到自己今天难逃一死，虽然无法拉眼前这些敌人同归于尽，但是也让他们难受致死，总算心中好受些。

    不过，他也不想白死，想要拉上龚西里等人一起去死。

    这时候，吉姆占扬起一只大手，金光暴闪，化成簸箕大小，向着楚皓笼罩而去，要将对方活活攒死千百次。

    倏然间，一道剑光北来，杀伐无限，狠狠地劈想吉姆占。

    见此，吉姆占惊怒不已，闪电后退，并扬起那一只大手，拍向劈来的剑光。

    金光、剑光炸碎，携带着毁灭性的力量，将大地肆虐得不成样子，好几个阿里斯府的子弟死于非命，化成血雾。

    吉姆占虽然躲过一劫，但是也受伤不轻，怒吼出声。

    刚才千钧一发之际，楚皓艰难脱险，见龚西里还在被爆炸余威掀飞，立即心思一动，先前扑去，要想趁此机会干掉对方。

    龚西里刚从地上爬起，一脸惊怕恐惧之色，还没有缓过气来，就看到楚皓杀到，当下怪叫一声，仓促抵挡。

    嘭！

    楚皓双拳震动，一闪而过，就将龚西里的胸膛、脑袋轰碎，让对方死于非命，然后头也不回地逃遁。

    那些躲过一劫的阿里斯府弟子，看到这一幕惊怒不已，纷纷怒吼出声，直追楚皓，扬言要杀对方粉身碎骨。

    吉姆占也是怒得不行，有心想要干掉楚皓，挽回阿里斯府的面子，却因为暗中强者不断劈来犀利剑光，而不得不闪身躲避，眼睁睁地看着这个可恨的小子远去。