
    这时候，楚皓一脸阴沉，玄衍境一重天的金衍力，贯满双手，使出《金衍术》中的“暴击”，欲要将这几个敌人全部击杀。

    嘭~嘭~嘭！

    金光漫天，响声如雷，赵沁儿、高扬、肖鸣、邝海、赵子亭五人察觉到危险之时，却是已经迟了，来不及逃跑，仓促间应对。

    结果，五人倒飞出去，以赵子亭伤得最重，其次为赵沁儿、高扬二人，这是楚皓对他们特别“照顾”的原因。

    其中，赵子亭更是五人实力中最低者，虽然贵为武道天才，为玄衍境一重天，但是只有一种武道天赋，乃是土衍源。

    楚皓闪电出现，举起双拳，闪腾着阵阵金光，化为磨盘大小，对距离最近的赵子亭猛然出手，眨眼间就结束了他的性命。

    赵沁儿、高扬、邝海、肖鸣四人只看到一道金色身影闪电而过，就将重伤倒地的赵子亭轰爆，血雨纷飞，死于非命。

    当下，他们心中剧震，成为一道没世难忘的记忆。

    紧接着，楚皓再度出手，举起双拳，化为两只金色巨掌，对着不远处的高扬杀去。

    人未至，那一种杀气却已惊天，金衍力释放出的恐怖波动，像是盖世魔王要灭世一般，十分骇人。

    “啊！”高扬瞳孔大缩，本能地惊叫出声，不住后退，同时扬起双手格挡。

    奈何，楚皓的综合战斗力相当于玄衍境五重天的武者，而高扬的综合战斗力为玄衍境二重天，自然不是前者的对手。

    在这恐怖一击之下，高扬双手寸寸爆碎，炸裂到双肩处，更是震伤了肺腑，血雾飞溅，成为了一个废人。

    楚皓再度得手，自然不想放过赵沁儿、邝海、肖鸣三人，当下朝着其中一人极速冲去，“暴击”一式再度展开，恐怖的力量波动四处扩散。

    这时候，赵沁儿、邝海、肖鸣三人已经清醒过来，也明白己身受伤不轻，不可能是楚皓的对手，更是因为赵子亭、高扬的血腥死伤而胆怯，于是立刻转身狂逃。

    楚皓有心想要将赵沁儿、邝海、肖鸣三人的性命结束掉，奈何他们反映过来，更加上身有秘宝，转眼间就消失不见。

    而且，他感到背后有凶险来袭，原来是高扬抱着玉石俱焚的心态，杀出一宗恐怖的秘宝，要将眼前伤了自己的敌人同归于尽。

    千钧一发之际，他猛然扑倒，不住翻滚，同时施展神功护体。

    嘭~

    一道极为炫目的光团爆炸，携带着恐怖的力道、能量波涛，席卷向四面八方，如同惊涛拍岸，令得废墟倒下了一大片，恐怖无比。

    若非楚皓第一时间展开能量罩，而且是金衍力、火衍力、寒冰衍力、土衍力共汇而成，恐怕在这一击之下重伤。

    即便如此，他也受伤了，当然没有大碍，只是皮肉之痛。

    自然是高扬想要玉石俱焚，那么他自己肯定是活不了了，炸碎当场，可惜他的敌人并没有死，真的是不值得。

    楚皓看到身后一个深深的大坑，方圆百丈之内被夷为平地，心有余悸，这种秘宝的威力也太大了。

    同时，他也相当于上了一堂血淋淋教训的课，原来名门大派的人，有很多不为外人所知的东西，一旦拼命，了不得。

    他暗暗告诫自己，凡事都要小心谨慎，否则很容易吃亏，一旦大意，有可能会付出性命为代价。

    接下来，他在事发现场搜视一番，想要发现赵子亭、高扬身上的宝贝，结果还真发现了一样黑乎乎，但又不是金属物质的东西。

    收入囊中后，他快速离开事发现场，因为赵沁儿、邝海、肖鸣肯定会立即通知各自的门派，引领众多强者杀至。

    而且，此地闹出这么大的动静，肯定会吸引那些强者过来。

    若是留在此地，结果难逃一死。

    想清楚个中缘由，楚皓当然第一时间逃离血案现场。

    赵沁儿带领门人杀至血案现场时，立即感知到不妙，当下怒啸出声，没有想到青梅竹马的高扬，竟然跟楚皓同归于尽。

    重要的是，她发现此地只有两具残尸，分别属于赵子亭、高扬二人的，那个可恶至极的敌人却是逃之夭夭，心中怎能不恨呢？

    “楚皓，你这个杂种，我罗浮山与你不死不休！”赵沁儿怒吼出声，杀气冲天，只要楚皓出现于眼前，那是要立刻扑上去喝其血，吃其肉。

    她虽然对高扬没有情情爱爱，但是却有兄妹之情。

    另外一个方向，肖鸣、邝海等人也是怒火滔天，因为刚才偷袭不成，反被楚皓袭杀，一行五人死了两人，伤了三个。

    这对在玄武大陆上排名前十的门派道统来说，那是奇耻大辱。

    其中，最为大动肝火的人，当属天武阁一方，因为他们在楚皓一个人手上损兵折将，这脸被打得啪啪响。

    下一刻，四大派人马分开行动，进行地毯式搜查，打算挖地三尺也找出楚皓，将之碎尸万段，以泄心头之恨。

    此时此刻，楚皓来到一座破旧不堪，摇摇欲坠的巨大宫殿前，感受到一种苍凉气息，仿佛来自洪荒时代一般。

    当下，他眉头一皱，小心翼翼地前进，以免己身陷入危险当中。

    空气中弥漫着腐朽的气息，夹杂着霉味，却是让他感到危机感越来越强烈，当下立刻退了出去。

    吼~

    霎时间，阴风怒吼，飞沙走石，那巨大的宫殿倒塌下来，激起漫天尘烟，恐怖十分，一道黑影冲天而起。

    下一刻，这道巨大黑影缩小，带着无尽的煞气，扑向楚皓，端的是吓人无比。

    见此一幕，楚皓心神巨震，脸色煞白，立刻转身就跑。他知道，自己绝非天空上这莫名生物的敌手。

    此时不逃，更待何时。

    只是，这一只莫名生物速度极快，眨眼间就来到楚皓身后，伸出一只巨大的黑色爪子，向着他抓去，带着阴冷残暴的气息。

    楚皓肝胆欲裂，当下前扑，不住翻滚，可是那些阴冷气息触碰到后背，像是无数利刃在切割一般，突破他的护体能量罩，伤到肌肤，火辣辣的痛，但是总算堪堪避过致命一击。