
    突然介入这里的强大能量波动背后，是天武阁、罗浮山、阿里斯府、褚天阁等大门派势力的最强战力人物。

    他们不是修为强大的个人，就是手握利器的名宿，目的就是要楚皓、欧阳杰、欧阳朝、屠千瑄必死无疑。

    没有人看得清他们的真实面目，因为有光芒遮掩他们的全身，也害怕事情暴露，日后对他们不利。

    而且，他们之间，也不一定认识对方，只是暗中猜测对方的身份，并形成一种微妙的默契，不想认出彼此的身份，目的相同就行，那就是杀死屠千瑄。

    当然，那几只蝼蚁入楚皓、欧阳杰、欧阳朝也不能放过，否则等于放虎归山，因为那两个年轻人表现出来的潜力太可怕了。

    若是给他们成长的时间，将来必成大敌。

    到了一步，没有什么可说的，双方只有血战到底，不战死，便突围，只因敌人准备得太充分了，己方根本没有胜算。

    俗话说得好：留得青山在不怕没柴烧。

    屠千瑄先下手为强，猛然出手，攻向几个从天而降的神秘强者，只为给楚皓、欧阳杰、欧阳朝等人争取逃跑的时间。

    面对此情此景，楚皓、欧阳杰、欧阳朝三人知道，自己三人留下来根本帮不了屠千瑄，甚至会成为累赘，让他分心，只有逃出生天上，才能够让他放手一搏。

    当下，他们三人在屠千瑄的掩护下，带上脸色煞白，不知所措的赵清灵逃亡，待将来再手刃仇敌，以报今日之仇。

    屠千瑄真的很强大，修为出神入化，一只脚踏入了真衍境，神通法相一出，简直无人能敌。

    嘭！

    一只八仙桌大小，闪着棕芒的巨大拳头，对着高文书轰去，当场将他拍成肉泥，要知道，这可是一个地衍境五重天的强者，就这样惨死了。

    众人神色大骇，面对这样强势霸气的屠千瑄，不由得心生一股恐惧感。

    越是这样，他们觉得也不能留下屠千瑄，否则等他真的踏入真衍境，玄武大陆上哪里还有他们的活路。

    当下，他们全力攻击屠千瑄，不留一丝后手。

    嘭！

    屠千瑄突破几个神秘强者的联手攻击，杀到曹越面前，猛然轰出一只巨大拳头，那强大的力量直接击碎他的护体能量罩，将其本人轰成肉渣。

    几个地衍境九重天的神秘强者大惊，当下更是卖力进攻屠千瑄，否则这样下去，己方损失惨重不说，若是反被杀，那就得不偿失了。

    嘭！

    还是那一只巨大，闪着棕色光芒的拳头，向着钱东来轰去，结果毫无悬念，将其击杀个彻底，死得不能再死。

    屠千瑄虽然成功干掉钱东来，但是他自己也硬受几个地衍境九重天的攻击，受了一定的内伤。

    嘭~嘭~嘭~

    几大地衍境九重天的强者，动用灵器，全力对付屠千瑄，二后者也倾尽全力对抗，激发出滔天彩光，那恐怖的力道、能量波涛席卷四方，令得玄武门大厅支离破碎。

    嘭！

    屠千瑄硬抗几个强者的强猛攻击，将对方其中一人成功击杀，掉落下一具老迈不堪，干瘦如柴的尸体。

    这一具尸体，没有人认得出他是谁，无比的苍老，似乎是从远古时代走来一样，震惊了在场不少人。

    屠千瑄阴沉着脸色，猜到这具尸体的主人，应该是寿元将尽，利用特殊秘法延长生命，早已一只脚踏进棺材的强者。

    很有可能，对方是千年前的人物。

    千年前左右那个时代，玄武大陆上天地大变，有少量五行衍气化成液晶状的物体，生灵若是进入其内，将会被封印住，但一切生机保持在之前的那种状态。

    不过，一旦破封而出的话，那么生机依旧会随着时间的流逝而流逝。

    后来，有寿元将尽，始终突破不入真衍境的大势力强者，选择封印于那种东西内，期待将来有一天天地格局大变，从而能够突破入真衍境，真正意义上延长生命。

    如今，玄武大陆上再度天地大变，却依旧把武者\/妖兽的修为限制在地衍境\/五阶巅峰，那些千年前自封的强者无法继续封印，只得破封而出。

    等待了千年，一切如旧，这些千年不死的老怪物，那种憋屈，不甘，失望，愤怒的心情可想而知。

    不久后，他们却是得知屠千瑄有望突破入真衍境的潜力，种种迹象，以及预言更是表明，他将会成为打破天地桎梏的奇迹。

    这一种结果，他们无法接受，也承受不了。为了门派组织的未来，他们选择，或者听从掌权后辈的话对屠千瑄动手，要扼杀他。

    所以，就有了以上的种种，楚皓、欧阳杰、欧阳朝等人不过是他们出手的借口和导火索而已。

    嘭~嘭~嘭！

    屠千瑄浴血奋战，凭借着修炼出了神通法相，跟几大神秘强者硬撼，激战不已，更是成功击杀对方两人。

    不过，他也不好受，背腹受伤，鲜血染红了衣衫，右腹上更是有一把断剑，被一个浑身火光的神秘强者击中。

    另一边，楚皓、欧阳杰、欧阳朝等人虽然逃出生天，但是却遭到赵沁儿、肖鸣、邝海，还有吉姆占、罗海等人的亡命追杀。

    “小杰，你和小皓护着你娘亲逃亡，让我断后！”欧阳朝见无法摆脱追杀大军，当下一咬牙齿，打算牺牲自己，来救下妻儿贤侄。

    他凭借着顽强的意志，挥动一把中品灵剑，不断对追杀大军出手，浴血而战，身上多处挂彩，快要坚持不住了。

    嘭~

    一道棕色剑光闪过，仿佛一道十丈匹练，将几个追杀过来的敌人击成碎尸。

    如果不是有中品灵剑在手，加上吉姆占、罗海等地衍境强者尚未动手，欧阳朝不可能撑得到现在。

    由此可见，灵器的威力非同一般。

    不过，赵沁儿、肖鸣的手中也有中品灵器，所以楚皓、欧阳杰、欧阳朝等人还是处于相当劣势的局面。

    好在，屠千瑄在护送他们走的时候，将一块神秘的棕色鳞甲送给他们，作为防守灵器来使用，才让他们一撑再撑到现在这一地步。

    要不然，即使是地衍境一重天的武者，也会死在茫茫追杀大军的手中。