
    听到这一番话，楚皓沉默起来，不是为自己等人的命运过分担忧，而是痛恨曹氏家族为了铲除他们，竟然用二级空间传送阵作为斩杀他们的报酬。

    二级空间传送阵，在玄武大陆上那是目前唯一仅有，而且还是半毁，一旦提供空晶石，修且复好这个传送阵，就能够进行远距离空间传送，实现炎黄大陆群之间，各块主大陆间的来往。

    一旦如此，便能走出衍气贫瘠，受天地规则压制的玄武大陆，到达更加波澜壮阔的世界，那么真的“天高任鸟飞，海阔凭鱼游”了。

    而且，在炎黄大陆群之间，有一个古老说法，说玄武大陆是一片受上天诅咒之地，这里只能衍气贫瘠，武者永远不能踏入真衍境。

    这是玄武大陆上，所有武者的梦想，现在玄武门提供这样的机会，他们焉能不疯狂？岂会不拼命？

    “呵呵。”一阵冷笑声传来，打断楚皓、欧阳杰的浮想联翩，“据我所知，玄武门掌控的二级空间传送阵，历来只是掌控在门主手中。”

    闻言，楚皓、欧阳杰扭头一看，原来是齐胜天在插话，连忙对他施礼。

    点了点头，齐胜天继续道：“重要的是，玄武门掌控的二级空间传送阵早已半毁，如果没有懂得空间阵纹，或者是精通空间力量的武者，根本就不能修复，即使曹氏世家掌控有空晶石也不行。”

    顿了一下，他又道：“我还发现一个事实，那就是玄武大陆上，根本就没有关于空间力量修炼的人，或者是懂得空间阵纹的大师，由此可见，曹氏世家在说谎，目的只为杀死你们而已。”

    此话一出，楚皓、欧阳杰脸色大变，双拳紧握，实在没有想到，曹氏世家竟然不择手段到了这种地步。

    “即使他们成功激活二级空间传送阵，也不一定能够进行主大陆之间的来往，相反还会给玄武大陆带来很大的危机。”一道沙哑的声音传来，令得楚皓、欧阳杰二人身心一震。

    这声音的主人是樊均乔，脸色有些凝重地看着齐胜天、楚皓、欧阳杰三人，显然在担忧会发生那种事情。

    齐胜天冷笑道：“不错。传言炎黄大地大陆群，另外五块主大陆对玄武大陆有不小的敌意，若是成功激活此地的二级空间传送阵，那么另外五块主大陆的强者将会杀来这里，令得这里生灵涂炭。”

    顿了一下，他又道：“如果不成功激活二级空间传送阵，老夫又如何脱离这个衍气贫瘠，受天地规则压制的该死玄武大陆

    。”

    话音未落，樊均乔便目光犀利地看着齐胜天，道：“齐兄，若是造成玄武大陆上生灵涂炭，对我们的修行有害无益。”

    齐胜天摇摇头，道：“即使我们不激活那个二级空间传送阵，这里的天地格局迟早大变，届时会自发跟炎黄大地另外五块主大陆连通，一样会让这里的芸芸众生生活在水深火热之中。”

    闻言，樊均乔叹了一口气，似乎齐胜天说得话，将成事实，不禁为玄武大陆上的芸芸众生，担忧起来。

    齐胜天也叹了一口气，道：“可惜我们不懂得空间力量，也不精通空间阵纹，还没有空晶石，更没有早知道二级空间传送阵就掌控在屠千瑄的手里。”

    遗憾了一下，他又道：“要不然，我们早就脱离这个该死的二级大陆了。”

    樊均乔目光犀利地看着齐胜天，道：“齐兄，既来之，则安之。在这里修行，说不定日后对我们的修为有大帮助。”

    齐胜天摇摇头，没有多说什么，觉得樊均乔也许是对的。

    他知道，眼下只有尽快联络上屠千瑄，才有离开玄武大陆的机会。

    楚皓、欧阳杰听得一愣，才知道樊均乔原来也不是玄武大力上的人，而且跟齐胜天也不是来自同一个大陆的。

    说句心里话，他们更佩服樊均乔的为人，这个人有以“天下为己任”的胸怀，齐胜天虽然好，但是比较唯有独尊，杀伐果断，也是他们所欣赏的。

    不过，他们也感到有些惭愧，因为自己二人没有樊均乔的那种思想高度。

    接下来，他们一边勤奋练功，一边加大力度打探屠千瑄的消息，准备反攻玄武门事宜，要在那里跌倒，就在那里爬起。

    于此期间，曹氏世家的人通过重赏，有勇夫提供出了楚皓、欧阳杰、欧阳朝、赵清灵等人的藏身之地。

    只是，曹超等人得知楚皓等人藏身在蛮荒小镇中，那是既狂喜又头疼的事情。因为，他们获悉蛮荒小镇的镇领主，那是一个跟屠千瑄相提并论的强者，还是莽荒小镇的守护神，更跟玄武大陆上各大门派王朝不对付。

    思前想后，曹氏世家还是派出一些人马去给樊均乔送礼，并请罗浮山的人出面，目的就是让他不插手玄武门跟叛徒屠千瑄、欧阳杰、欧阳朝，还有杀人狂魔楚皓之间的恩怨。

    这一天，日悬中天，樊均乔看着门前几个代表曹氏世家，还有罗浮山的人马，冷笑一声，大手一挥，立刻狂风阵阵，将他们刮出蛮荒小镇。

    不过，齐胜天却是没有那么好脾气，一只金光大手拍出，遮天蔽日，就将他们击成血雾，震惊了所有人。

    目睹此幕，樊均乔叹了一口气，却没有说什么，毕竟曹氏世家、罗浮山做得太过了，竟然要对自己的弟子等人出手，还要求自己不插手，真的是荒谬。

    齐胜天更是对外表态，说楚皓是他的弟子，若是有人敢对付他和他的朋友兄弟的话，那么就别怪他出手无情，管你什么门派王朝，一律扫平。

    不过，也有神秘强者站出来，力挺各大门派王朝，说要准备对屠千瑄、齐胜天，还有蛮荒小镇出手，请各位攻守同盟。

    樊均乔知道，那些神秘强者是自己和齐胜天，还有屠千瑄的敌人，看来一场大战在所难免，不由得长吁短叹起来。

    一场狂风暴雨，要席卷玄武大陆了，不管是修道武者，还是凡夫俗子，谁都不可避免，唯有全力备战。