
    楚皓、欧阳杰、欧阳朝三人在齐胜天、樊均乔的指点下，对武道的理解越来越深，武技功法越来越娴熟，境界修为隐隐有突破的迹象。

    这一天，蛮荒小镇来了一个獐头鼠目的青年。他神色猥琐，一看就不像好人，而且在他右肩上，还有一只小黑鬼。

    小镇上的人，一看到这个青年出现，神情就或警惕或厌恶地打量着他，而且这人更是在打听楚皓的事情。

    此时此刻，楚皓正在和欧阳杰切磋武艺，却是看到一个相貌刚毅，神情冷峻，高大挺拔，穿着素衣的青年急匆匆进来。

    这个青年眸光中带着几分焦急，对楚皓、欧阳杰道：“楚兄，外面有一个獐头鼠目，神情猥琐的年轻人在打听你的消息。”

    话音未落，欧阳杰浓眉一挑，怒道：“什么人这么猖狂？难道吃了熊心豹子胆了？竟然想要在蛮荒小镇开战吗？”

    青年眸中精芒一闪，冷冷道：“既然这样，那么我们马上行动，让他们有来无回。我这就去通知樊领主！”

    楚皓却是蹙眉道：“项兄，先等等。你说打听我的人，能不能具体描述一下他的相貌，或者其它特征？”

    这个青年叫项明，四年前来到蛮荒小镇，跟罗浮山有过节，也跟剑雨楼、天映谷。天狼军团有过节，所以只能来这里讨生活了。

    项明想了一下，对楚皓道：“楚兄，打听你的人外貌很普通，放在人群中很难找得出来，但是有一个特征，那就是他的右肩上有一只小黑龟。”

    闻言，楚皓先是一愣，旋即一阵惊喜，原来是黄章那家伙，竟然带上小黑龟现身了，真的是一件值得高兴的事情啊。

    欧阳杰、项明二人听楚皓说明白，心中一松，带着几缕笑意，准备迎接黄章、小黑龟的到来。

    朋友相见，那是一种欣喜高兴的场面。

    细细一想，楚皓知道快有两个年头没有见黄章了，这会儿听到对方的消息，而且还是来看自己的消息，还真的挺激动，毕竟他的朋友不多。

    黄章是其中一个，那是在同生共死后建立的友谊，没有一丝水份，尽管两者的性格各不相同，但总归有一些相似的地方。

    一诉衷肠后，楚皓、黄章二人长吁短叹起来，没有想到当初一别，竟然还有再相聚的一天，真是幸运。

    要知道，当初的场面境况是多么的凶险，双方都觉得那一次是生离死别的了。

    “喂~喂~喂！”欧阳杰见楚皓、黄章二人感慨连连，不由得撇嘴道，“既然是朋友间相逢，当对酒当歌才是。”

    伏在他右肩上的小黑龟，也是不断点头，显得很人性化，让楚皓又是一番感慨，这小家伙越来越有灵性了。

    楚皓已经看出，小黑龟的修为已经达到五阶了，这果然是一只妖孽。

    接下来，欧阳杰、楚皓、黄章、项明四个年轻人把酒言欢，欲要不醉不归，连小黑龟都参与进来，喝了不少酒。

    黄章、欧阳杰二人性格有些相似，很快就勾肩搭背，“臭味相投”起来，让楚皓、项明两人颇感无语，相视一笑，对喝一杯酒。

    天快黑时，樊均乔从外面进来，眸中精芒大盛，紧紧锁定小黑龟，仿佛见到了神兵利器一般。

    小黑龟感觉很灵敏，感到有强者在注视它，不由得心中一怒，连忙扭过头来，发现是一个半只脚踏入真衍境的樊均乔在看它。

    当下，它一个激灵，“嗖”的一声，窜到楚皓的背后，伸出小乌****有些愤怒地看着樊均乔，似在抗议。

    樊均乔大感有趣，不由得哈哈大笑起来，眼神愈发地肆无忌惮。

    楚皓感到心中有些发毛，惊疑道：“樊师父，难道您想要将小黑龟炖来吃了？”

    “樊领主大人，您千万不能这样对小黑龟啊！”欧阳杰没来由心中一慌，对眸闪绿芒的樊均乔求饶道。

    一旁，黄章也插话道：“樊领主，这只小黑龟虽然有时候比较混账，但总的来说是非常有灵性的。”

    项明站起来，对樊均乔躬身道：“领主，请您放小黑龟一马吧！”

    见被误会了，樊均乔有些不爽道：“混账！本领主是那种滥杀无辜的人么？我只不过是惜才而已。”

    楚皓诧异道：“樊师父，难道你看出来这只小黑龟有什么来历不成？”

    话音一落，欧阳杰、黄章、项明一愣，旋即满是期待地看着樊均乔，希望他能够说出这只小黑龟的背景来历。

    毕竟，一只只有两三岁的小黑龟，却是拥有非凡的背景，不然怎么在短时间内，会有这种恐怖的修炼速度，绝对是妖孽。

    樊均乔目光犀利地盯着小黑龟，好一会儿才收回目光，神色复杂道：“这一只小黑龟，恐怕是远古圣兽玄武的后裔。”

    此话一出，楚皓、欧阳杰、黄章、项明四人大吃一惊，目光讶然地看着小黑龟，感到有些不真实。

    见众人盯着它看，小黑龟心中发毛了，挥舞着两只前爪，发出自己的抗议声。

    樊均乔“哈哈”一笑，对小黑龟道：“小家伙，以你的天赋潜力，迟早有一日会‘金鳞化龙’，成为天地间的主角。”

    欧阳杰咂嘴道：“领主大人，小黑是玄武的后裔，以后不是返祖成为玄武么，怎么会成为龙呢？”

    黄章拍了欧阳杰一巴掌，大笑道：“我说胖爷，你不会是喝多了吧？樊领主的话，是一个比如而已。你难道不知道，远古四大圣兽，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武吗？它们可是同一级别强者，只不过世人喜欢把龙当做世间最强大的一个种族。”

    欧阳杰哪里肯承认自己的见识短，言称只是一时口误而已，有些不爽地看着黄章，玛德，黄鼠狼，你竟然拆我台！

    楚皓却是听得心中一动，炎黄大地六块主大陆分别叫做青龙大陆、白虎大陆、朱雀大陆、玄武大陆、鲲鹏大陆、麒麟大陆，会不会跟远古四大圣兽青龙、白虎、朱雀、玄武，还有神兽鲲鹏、麒麟有关系呢？

    他越想越觉得有可能，可细细一想，好像又不是真的。