
    对于这些远古秘辛，甚至是更为久远时期的秘密，在场众人都无法揭开真实历史面纱，包括外来者樊均乔、齐胜天等人。

    毕竟，近古时代、远古时代、上古时代等等代表一个个武道文明时期，在时代交换的那一段岁月，发生过惊天动地的大战，让这段特定的岁月变成一个掩盖上个时代的断点，一片迷蒙混沌，蒙蔽了诸多历史真相。

    在远古时代、近古时代，不但发生过惊天动地的大战，更是让整个世界的天地规则发生了大变化，练武修道一途变得越来越难。

    特别是近古时代之后，玄武大陆大陆上，连真衍境的强者都不允许出现，在炎黄大地上，只有另外五块主大陆有真衍境强者，那也是在近段岁月里出现的。

    因为，在炎黄大地上，除了玄武大陆外，其它五块主大陆已经发生天地规则大变，一些强者不断诞生。

    所以，樊均乔内心十分担忧，担忧炎黄大地上另外五块主大陆的强者，会在玄武大陆的二级空间传送阵能够使用的情况下，来到这里进行大开杀戒，抢夺修炼物资。

    他之所以会担忧，是因为已经得知炎黄大地上，另外五块主大陆的天地格局早已大变，产生了不少真衍境强者。

    不过，他知道该来的迟早会来，再怎么担忧也没有用，唯有让玄武大陆上的武者早作准备，否则到时候这里必定生灵涂炭。

    他暂时没有告知楚皓、欧阳杰、黄章、项明等人，毕竟他们帮不上忙，只跟齐胜天说了一下，希望对方能够携手合作，相助玄武大陆芸芸众生一下。

    只是，齐胜天一向我行我素，独来独往，却又个性十足，恩怨分明，没有利益的话，恐怕不会做这种事情。

    一想到此，樊均乔默默叹了一口气，知道唯有尽快联系上屠千瑄，助他突破入真衍境，重登玄武门门主，从而号令天下。

    而助屠千瑄突破入真衍境的一个关键，那就是小黑龟，因为它是远古圣兽玄武的后裔，尽管血脉稀薄了，但是却能助他打破这个天地的桎梏。

    因为玄武门所修炼的一些核心功法，乃是远古圣兽玄武所创，而这块玄武大陆跟玄武圣兽也有因果，那么作为远古圣兽玄武后裔的小黑龟，这三者之间是有关系的。

    所以一看到小黑龟，樊均乔就心中激动，感知到它身上荡出的气息，跟欧阳杰、欧阳朝所动用的功法的波动，有些位段一模一样，侧面证明了自己心中所想。

    “哼！你们这几个小子胡思乱想作甚？”樊均乔不爽地瞪了楚皓、欧阳杰、黄章、项明四人一眼，“我告诉你们，小黑龟的到来，意味着我们绝地反击的时刻就要到来了。”

    楚皓眼睛一亮，急道：“樊师父，我们如何绝地反击敌人？”

    “对啊！领主大人，你就别卖关子了！”欧阳杰同样心急，毕竟他和屠千瑄是师徒，觉得被追杀出玄武门一事，那是奇耻大辱。

    如今，有人说报仇雪恨绝地反击的时刻，很快就要到来，怎么能不激动呢？

    樊均乔看了一眼楚皓、欧阳杰、黄章、项明四人，发现四人摩拳擦掌，摇头笑道：“你们这几个小子，真的是太年轻了。”

    楚皓有些幽怨道：“师父，您就别卖关子了。”

    于是，樊均乔很正色，很认真道：“那就是，屠门主尽快成为真衍境强者，就能够重从新掌控玄武门。”

    此话一出，楚皓等人沉默了。他们知道，屠千瑄已经身受重伤，想要叫他短时间内打破天地桎梏，突破入真衍境，几乎不可能。

    樊均乔看到楚皓等人神色不对劲，叹了一口气，道：“如今有了玄武的后裔小黑龟，只要它弄出一点玄武血液给屠门主，凭借着玄武门的功法跟远古圣兽有关系，而圣兽玄武跟玄武大陆有因果，或许能够助屠门主打破天地桎梏，成为一个奇迹。”

    话音一落，众人身体一震，热血沸腾。

    若是屠千瑄成为真衍境强者，且不受玄武大陆的天地规则压制，那么绝对能够横行这个大陆上。

    “樊均乔，谢谢你告诉我这个好消息！有了远古圣兽玄武后裔的血脉，我齐胜天想不重登真衍境都难！”一道带着邪魅的声音，响在花园当中。

    众人听得心中一惊，特别是楚皓，急怒交加，言称齐胜天太过分了。

    樊均乔看着从天而降的齐胜天，笑道：“齐兄，你没有土衍力天赋，更没有修炼玄武门的核心功法，就算得到远古圣兽玄武的血脉也没有用。”

    齐胜天恶狠狠地瞪着樊均乔，不爽道：“这么说，你有很大机会重登真衍境修为了？

    樊均乔摇摇头，叹气道：“虽然我是土属性天赋，但是并不是玄武门的人，更跟圣兽玄武没有因果，可惜了。”

    齐胜天苦着一张脸，道：“为什么会这样啊！”

    樊均乔总结道：“缘份。”

    顿了一下，他看向小黑龟、欧阳杰，道：“小黑龟跟欧阳杰父子，还有屠门主有很大的缘份啊。”

    此话一出，众人神色古怪地看着欧阳杰、小黑龟。

    齐胜天盯着欧阳杰、小黑龟看了一阵，良久，才道：“这是天意啊。”

    欧阳杰听得一头雾水，不解地看着樊均乔和齐胜天，疑惑道：“两位前辈，你们在说什么，我怎么都听不懂呢？”

    齐胜天没有解释，有些不爽地瞪了欧阳杰一眼，旋即一阵风消失在原地。

    樊均乔淡淡道：“等时间一到，你就什么都懂了。”

    说完，他在眨眼间消失在原地，只剩下楚皓、欧阳杰、黄章、项明，还有小黑龟四人一兽，满脸错愕之色。

    “这两个老头子，到底在搞什么东东啊？搞得我们莫名其妙的！”欧阳杰盯着齐胜天、樊均乔消失的方向，埋怨道。

    对于这两个师父，楚皓不好多说什么，既然他们都说在等时机了，那就等等吧，到时候一切都会见分晓的。

    下一刻，黄章、项明不断对欧阳杰说恭喜，其实他们自己也不知道有什么值得恭喜，只是知道这绝对是好事。