
    “樊领主，你这是什么意思？”齐胜天释放出一股强大的气势，浑身上下释放出恐怖的金衍力波动，对抗压迫而来的猛烈气机。

    说的同时，他眸光大盛，宛若两只金色的小太阳在转动。

    空气中，传出一阵低沉的声音，却是极具穿透力，令得蛮荒小镇压力大增，生活在这里的人感到难以呼吸。

    蛮荒小镇内，传出一道如水波柔，却有些沙哑的声音――“齐兄，我樊均乔没有特别的意思，只是感知一下谁人到来而已。”

    齐胜天“哼”了一声，“樊均乔，若是你想跟我切磋的话，我齐胜天随时奉陪。”

    “算了，玄武大陆就要大乱，你我就不要凑热闹，还是让各大门派势力少点杀劫为妙吧。”蛮荒小镇内，再度传来一道如水波柔，但有些沙哑的声音。

    齐胜天撇撇嘴，道：“这些与我无关？管它玄武大陆上洪水滔天！”

    听到两大强者的对话，所有人神色大变，难道玄武大陆上真的要变天了吗？看来，预言成真了。

    下一刻，一个容貌并不出众，普普通通，身高不足六尺，甚至有点佝偻，暮气沉沉，身穿棕色麻衣的糟老头出现在楚皓等人面前。

    楚皓知道，这个就是蛮荒小镇的领主樊均乔，一个不知道出身来历的强者，只为守护这里一生一世的奇人。

    没有人知道他的来历，只知道这三百年来，只要蛮荒小镇一出现危机，他都会关键时刻出手，守护这里。

    齐胜天盯着樊均乔，冷冷道：“樊均乔，你这是想要跟我一战吗？”

    樊均乔对齐胜天拱拱手，苦笑道：“齐兄，难道我们之间非要一战么？要知道，我们虽然不是朋友，但也不是敌人啊。”

    齐胜天一拂袖，就产生一股狂风刮向樊均乔，周围的树木狂摇不已，树叶满天飞。

    不过，樊均乔身形不动，就连衣衫，还有快要掉光的头发都依旧，并没有因为狂风的到来，而狂飘猎动。

    见此，齐胜天半眯着眼，目光灼灼地盯着樊均乔，气势在不断攀升。

    樊均乔笑眯眯道：“齐兄，难道我脸上长花了吗？”

    听到此话，齐胜天脸色一黑，差点发作，不过楚皓、欧阳杰二人却是笑出声来，觉得这位蛮荒小镇领主，也挺搞笑的。

    “两个小王八蛋，再笑的话，老夫将你们送到罗浮山，任凭他们处置！”齐胜天大感没面子，对楚皓、欧阳杰恶狠狠地威胁道。

    “齐前辈，千万别啊！”欧阳朝听得心中大急，连忙向齐胜天道歉，而赵清灵吓得几乎要跪下求饶了。

    樊均乔却是淡淡一笑，对楚皓、欧阳杰、欧阳朝、赵清灵安慰道：“放心，这里是蛮荒小镇，一切有我樊均乔做主。”

    闻言，齐胜天大气，脸上黑得像是涂了墨汁，怒视着樊均乔，道：“樊均乔，你休要猖狂，信不信我真的把蛮荒小镇给掀翻过来？”

    樊均乔举手，做投降状，道：“好了，好了。一个玩笑而已，至于吗？糟老头我就快死，临死前乐一下总可以吧？”

    齐胜天“哼”一声，对此不置可否。

    樊均乔也不以为意，请齐胜天，还有楚皓、欧阳杰、欧阳朝、赵清灵等人进入蛮荒小镇内，并步入他的镇领主府中。

    楚皓、欧阳杰、欧阳朝、赵清灵等人震惊莫名，这是天大荣幸啊！

    想到北山镇的镇领主府比起这里来，虽然豪华无比，但是却是少了一种大气，还有一种民心所向的威势。

    蛮荒小镇的镇领主府，是一栋普通的府邸，里面有一个中型的四合院，还有几间简陋的侧房，再有就是陈旧的府邸主楼，以及一个后花园。

    不管是主楼还是侧房，所有的家具非常陈旧且简单，但是守护府邸的几只妖兽却不简单，相反十分强大，媲美于地衍境八、九重天的武者。

    欧阳杰不解地看着樊均乔，拱手道：“樊领主，你的府邸亮点不够，不如让我两兄弟给你添一些家具如何？”

    楚皓一看欧阳杰的脸色，立即会意过来，对樊均乔拱手笑道：“是啊，樊领主，镇领主府作为一个标志性建筑，代表一种威严，我们两兄弟觉得要再改动一番。”

    齐胜天目光犀利地看着楚皓、欧阳杰二人，不爽道：“马屁精！”

    闻言，樊均乔却是“哈哈”一笑，有些得意洋洋地看了齐胜天一眼，才对楚皓、欧阳杰二人摇头道：“两位小兄弟，我樊均乔不喜欢那些，就这样就行了。不过，还是要谢谢你们的好意。”

    接着，他目光犀利地看着楚皓，道：“楚小子，你真的给我太多的惊喜了，既然你还没有师父，不如拜我为师如何？”

    齐胜天听得急眼，喝道：“樊老鬼，你这是要干什么？”

    樊均乔撇撇嘴，道：“齐兄，我樊均乔收弟子，难道需要经过你的同意吗？”

    齐胜天一把将楚皓拉到身后，指着樊均乔道：“你不懂先来后到吗？这小子可是我齐胜天先看上的，要收徒也是我！”

    樊均乔摇摇头，道：“你这是强迫别人当你徒弟。我觉得，他不会拜你为师的。”

    齐胜天吼道：“胡说八道！像我这种名动玄武大陆的超级强者，多少人跪我收为徒弟，我都不肯，他这个小子怎么会那么不识货呢？”

    “根据我的经验来看，楚小子肯定不会拜你为师。对于我的强大，楚小子早已见识过，肯定会拜我为师。”樊均乔头头是道分析起来。

    齐胜天冷笑道：“我可是金衍力的巅峰强者，为玄武大陆上最强一列人，而且跟他同为金衍力天赋，你说他怎么会不拜我为师呢？”

    樊均乔撇嘴道：“别忘了，楚小子也是土衍力天赋武者，肯定会拜我师父的。”

    听到这里，楚皓灵机一动，对齐胜天、樊均乔笑眯眯道：“不如，两位前辈当我师父如何？”

    倏地，齐胜天和樊均乔不约而同地猛然转过脑袋，意味深长地盯着楚皓，眸光变得炽盛，仿佛小太阳在闪耀。

    “两位前辈，我看行啊！”欧阳杰“加油添醋”地道，并朝楚皓使了一个眼色。