
    此时此刻，万谷圣主全力出击，双手不住拍出，宛若一座座大山，向着下方的光幕防护罩砸落，令得防护罩不断晃动，如同巨浪在汹涌。

    另一边，吕春秋也在狂猛出手，凝力成兵，杀出一道道蓝色光剑，似是力劈华山，劈向下方的防护罩，几乎就要攻破。

    蛮荒小镇内，楚皓等人脸色十分阴沉，没有想到两个地衍境巅峰强者的全力一击，竟然这般强大，若是这种情况持续下去，估计这个防护大阵会被打开一角。

    只要打开一角，那么对蛮荒小镇内的众人来说，将会是一场大难，所以必须要制止这种情况发生。

    此时此刻，小黑龟拼命贯过土衍力给欧阳朝，让他主导防护大阵，不然大阵一破，众人就会有危险了。

    楚皓抬头看天，发现天空上的光幕晃动得很厉害，而且东南一角的光芒在稀薄，有丝丝蓝色剑芒闪现，这是将要被攻破的迹象。

    一旁，欧阳杰在踱来踱去，满脸焦急之色，显然担心欧阳朝撑不住，让敌人给攻破防护大阵。

    黄章骂骂咧咧道：“看来，这个防护大阵扛不住两个老杂种的长期轰击了，咱们要做好决一死战的准备了。”

    接下来，楚皓等人商议一番，做好逃亡的准备，分散逃跑，有人才能够逃出生天，向屠千瑄、齐胜天、樊均乔通风报信，让他们报仇雪恨。

    不过，这个防护大阵那是六级大阵，即使真衍境武者全力轰击，一时半刻也拿不下来，何况还有人在主导大阵。

    的确是这样，吕春秋、万谷圣主二人尽管全力攻击，眼看防护大阵就要破了，但是偏偏就不破，气得他们急怒不已。

    他们知道，自己等人攻击蛮荒小镇一事，用不了多久，就会传到屠千瑄、齐胜天、樊均乔三人的口中，说不定对方已经在归来的路上。

    不知道过了多久，可这段时间对一直处于全力防守状态的楚皓等人来说，那是一种无边的煎熬，到了快要支撑不下去的地步。

    全力飞驰之下，齐胜天、樊均乔已经飞到靠近蛮荒森林边缘，却是遭到一队人马的伏击，这是一支由地衍境巅峰之境，行将就木的强者组成。

    两人打量着对方四五个人，气势猛然暴涨。

    齐胜天冷笑道：“看样子，你们应该是一千多年前的人物吧？”

    一个火光强者叹了一口气，道：“不错。终究是要死了，不过在死之前把你们干掉，也算是不亏了。”

    “是啊！”一个蓝光强者深有同感道，说的时候，浑身蓝光澎湃，杀气如潮。

    樊均乔淡淡道：“既然你们还没有死透，那么就让我们帮你们结束生命吧。”话音一落，他两只拳头，刹那间放大十倍，释放出恐怖的能量波动，宛若两座小山凭空出现。

    “杀啊！”那四五个神秘强者暴喝一声，各自施展出绝招，杀向齐胜天、樊均乔二人，强大的力量波动，仿佛要压碎十方。

    齐胜天眸中寒芒一闪，整个人气势再度大变，金光汹涌澎湃，化为一把倚天神剑，对着几个敌人冲杀而去。

    嘭~嘭~嘭~

    大战瞬间爆发，各种光芒冲天，绚丽夺目，却山崩地裂，成片成片的树林被摧毁，恐怖无比。

    尽管袭击者一方有四五人，且都是地衍境巅峰强者，但是依旧不是齐胜天、樊均乔二人的对手，因为他们曾是真衍境武者，即使已经跌落境界，也能够偶尔升华，发挥出真衍境的战斗力。

    嘭~

    一个浑身火光的强者，被齐胜天一只金色巨手拍中，他整个人爆碎，化为漫天火光，就此灰飞烟灭。

    樊均乔也不甘落后，凝力成山，重若万钧，正是他的绝学“苍山印”，将一个浑身蓝光的强者砸落在地，成为一滩血泥。

    下一刻，齐胜天硬受一个绿光澎湃的强者一击，右手化剑，激发出滔天剑芒，将一个浑身棕芒缭绕的强者劈成两半，浴血而狂。

    见此，剩下两个神秘强者大惊失色，这齐胜天、樊均乔二人简直无敌，明明大家境界不相上下，为何战斗力这么强大？

    难道，他们触发传说中的五禁领域？

    只是，他们到死也弄不明白这其中缘由。

    “想要偷袭我们，就要有做好死的准备。”樊均乔冷冷道，说的同时，一只拳头闪电轰出，似是携带着万钧之力，令得虚空坍塌，竟然发出玻璃破碎时那难听刺耳的声音。

    拳头锁定前方的敌人，像是突破时空一般，刹那间轰到一个神秘强者面前，将之轰飞出去，砸进石壁当中，石峰一阵摇动，将这位神秘强者埋葬了在里面。

    “最后一个猎物是我的了！”齐胜天挥动一只金色巨拳，闪腾着无量金光，状态前所未有的好，对着最后一名神秘强者轰落。

    结果，毫无悬念，这名神秘强者炸碎在空中，跟粉身碎骨差不多。

    对此，樊均乔撇撇嘴，摇摇头，道：“老齐，咱们别争强好胜了，既然他们胆敢偷袭我们，就说明吕春秋、万谷圣主就一定会进攻蛮荒小镇！”

    听到这话，齐胜天出奇地没有反驳，一脸阴沉之色，向着蛮荒小镇风驰电掣而去，毕竟想到那里，可能正在经历大危机。

    樊均乔紧步跟随。蛮荒小镇对他来说，那是十分重要的，或许是他这辈子最后的归属，所以不容有失。

    而且，那里有着近万民众，上千凡夫俗子，这些不修武道的百姓，只想过平平淡淡的人生，理想很简单。

    若是让他们遇到厄难，叫他难以原谅自己的过失。

    这时候，楚皓等人快到了山穷水尽的地步，所有修炼土衍力的武者，都在不计后果地把土衍力贯入欧阳朝身上，让他继续主导防护大阵。

    天空上，吕春秋、万谷圣主二人越来越感到不安，发狂地攻击着防护大阵，令之如同汪洋中的一叶扁舟，随时都有支离破碎的下场。

    这是一场生命的角力器，里面的人正在拼命防守，不到最后一刻不放弃；外面的人发狂地攻击，争分夺秒。