
    倏地，齐胜天似乎想到了什么，眼睛一亮，看着屠千瑄，道：“屠兄，有了，既然我们攻不进去罗浮山，那么就围困他们吧，我就不信，他们能够几年不出来！”

    闻言，屠千瑄眸中精芒一闪，点头笑道：“这不愧是一个好办法。天籁小说”

    下方，罗浮山众人听到齐胜天、屠千瑄的话后，不由得脸色大变，担忧起来，若是对方真的围困上三五年，大家不是被憋死，就是被饿死了。

    高仓顾一脸难看，嘴角肌肉抽动，好像抽筋一般。

    张若尘感到有些不妙，连忙问道：“高兄，你们难道没有做足准备吗？”

    高仓顾叹了一口气，道：“这几百年来，罗浮山是玄武大6上的顶级势力，根本就没有想过有人攻打或者围困罗浮山，所以没有准备太多的物资，最多可以撑二十天左右。”

    听到这里，张若尘像是吃了一斤苍蝇那么难受，偌大的罗浮山所准备的物资，仅可以供这么多人使用二十多天，若是屠千瑄、齐胜天等人围堵上一个月，那还得了。

    到时，罗浮山将不攻自破。

    接下来，让他们更加心慌的是，樊均乔竟然杀到了，跟屠千瑄、齐胜天互成掎角之势，分为三个方向包围罗浮山，这是打算要长期围困敌人啊。

    屠千瑄成为真衍境强者，跟齐胜天、樊均乔设计对付张若尘、吕春秋、清溪道人、万谷圣主等人，还有围困罗浮山之事，令得江湖上一片哗然。

    有一些散修得知此事，十分兴奋，纷纷赶来罗浮山附近，想要目睹屠千瑄、齐胜天、樊均乔等人的风采。

    “哈哈！”蛮荒小镇，欧阳杰开怀大笑，“围得好！这一次叫罗浮山的人丢尽脸面，最后不攻自破！”

    黄章笑眯眯道：“屠门主、樊领主、齐前辈他们这一招高啊！”说的同时，还竖起了大拇指。

    项明笑而不语，很明显是为此事感到兴奋。

    一旁，楚皓虽然在笑，但是眸中带着几分担忧。

    “这样下去，也不是个办法。”他摇摇头道，“要知道，时间一长，曹氏家族的人就要跑光了。”

    闻言，欧阳杰脸色一变，叹了一口气，道：“这的确是个问题。”

    黄章不爽道：“玛德！既然屠门主已经是真衍境武者，那么找到曹氏家族也是迟早的事，就让他们多活一阵子吧。”

    项明点点头，道：“不错，就让他们多蹦跶一阵子。”

    这时候，小黑飞进来，落在楚皓的肩膀上，不断地对他摇头摆脑，眼神中有些得意之色，让人感到有些不解，但是也觉得好笑。

    欧阳杰咂咂嘴，道：“小黑可是跟我有因果关系啊，怎么就不跟我你！”

    黄章取笑道：“杰爷，因为你猥琐咯。”

    闻言，欧阳杰跳了起来，瞪着一对桃花眼，怒道：“黄章，一看你就是獐头鼠目的人，让大伙们评评理，看看谁最猥琐！哼！”

    黄章立即扭头，问楚皓、项明二人，评选一下，到底谁最猥琐，卑鄙无耻。

    楚皓、项明二人闻言，不由得摇头苦笑，这两个人简直就是一对活宝啊。

    小黑虽然不能人言，但是却是从几人的外貌神态，以及他们的精神波动判断得出这是什么情况，不由得“哈哈”大笑，可这笑声低沉加沙哑，听上去很寒碜，让人心中毛。

    欧阳杰看到被小黑龟鄙视，当下大怒道：“这只该死的小王八，竟然敢取笑老子，玛德！反了！”

    话音一落，小黑龟就化为一道黑影，眨眼间就消失在楚皓肩头上，闪电奔向欧阳杰的胸口，将他撞飞出去，惨叫出声。

    众人见此，哈哈大笑起来，快要前俯后仰。

    欧阳杰盯着重新回到楚皓右肩上，一脸得意之色的小黑龟，怒道：“这只该死的小王八，竟然敢偷袭胖爷我，实在是太可恨了！”

    小黑龟斜睨欧阳杰，眼中满是鄙视和不屑，意思是就算我不偷袭你，你也不是我的对手，小样的。

    欧阳杰大气，苦笑不已。他的确不是小黑的对手，因为对方的实力，已经相当于地衍境四五重天的武者，而他的修为只有玄衍境二重天。差了一个大境界，能是对手吗？

    就算是能够越级作战的楚皓，正面开战的话，也无法横跨八个小境界去击败对方，顶多能够打个平手，或许等他成为了真衍境武者，可能横跨八个小境界作战而不败。

    横跨八个小境界作战，这是远古时代，那些纵横天上地下的至尊们，他们在年少时的特权，比如凌霄战神。

    这一种特权，在远古时期称之为八禁领域，简称八禁。不过，八禁禁忌领域并不是时时刻刻都拥有的，而是偶尔触。

    玄武大6上，那位名叫武君的神秘强者，也不曾踏入八禁，根据各大门派的记载，这位神人似乎达到了五禁领域，也就是能够横跨五个小境界开战。

    越阶作战的能力，达到五个才能叫禁忌领域，以九为最，称之为九五之尊，但是在整个武道文明修炼史上，达到八禁已是极限。

    齐胜天、樊均乔之所以收楚皓为徒弟，是因为看中他的修炼天赋，而且拥有五禁领域的潜力。

    试问，哪一个强者看到这种美玉良才而不见猎心喜？

    目前，楚皓的修为为玄衍境二重天，一旦爆潜力，能够对战玄衍境五六重天的武者，再加上有寒冰衍力作为底牌，触五禁领域也不是不可能。

    能够拥有五禁领域者，将来的前途不可限量，君临炎黄大地还是小事，说不定还能够称霸一片星空。

    关于禁忌领域，楚皓也是听齐胜天、樊均乔二人说，因为这两位大爷不是玄武大6上的人，而是比玄武大6至少高上半级的大6，自然见多识广。

    他也曾问齐胜天、樊均乔二人到底属于哪一块大6，不过二人支支吾吾，没有细说，似乎不好意思说自己的过去似的。

    不过，楚皓有一点可以确定，那就是这两位并不是炎黄大地上的人，也曾是真衍境的武者，只是因为各自一场意外而来到玄武大6的，期盼有一天可以脱离此地。