
    嘭~

    一声玻璃破碎的刺耳声音响起，防护大阵出现一条裂缝，仿佛一道闪电，有可怕的棕色光芒、蓝色光芒劈入。

    这一条裂缝无法缝合，有扩大，蔓延的趋势。

    下方，一个灵衍境九重天的武者躲闪不及，当场被一道蓝光劈碎掉。

    因大阵剧烈晃动，欧阳朝功力逆行，一口鲜血喷出，差一点控制不住大局，造成大阵出现更多的裂缝。

    见此，楚皓等人大惊失色。所有人都做好决一死战的准备，尽管跟飞蛾扑火差不多，但是依旧会勇往直前。

    天空上，吕春秋、万谷圣主“哈哈”大笑，只要再加一把劲，就能够把这个防护大阵轰出一个缺口，到时进入里面，大开杀戒。

    只有这样，他们觉得才能泄心头之恨。

    他们在幻想着，防护大阵被破，蛮荒小镇内全军覆没，齐胜天、樊均乔、屠千瑄的脸色一定会很精彩。

    一想到此，他们兴奋莫名，成就感油然而生。

    然而下一刻，他们就从天堂上跌落地狱，因为听到了一声熟悉的咆哮声——“吕春秋、万谷圣主，你们的末日来临了！”

    这是樊均乔的咆哮声，因为蛮荒小镇是他的地盘。他在这里倾注了无数心血，绝不容许任何人将之毁掉。

    而且，蛮荒小镇上住着很多与世无争的平民百姓，他不允许有人在这里滥杀无辜，让自己充满悔恨愧疚。

    吕春秋、万谷圣主一看到齐胜天和樊均乔出现在天际，越来越近，当下神色大变，面如死灰，一万个不甘心。

    在这一刻，齐胜天竟极尽升华，似乎踏进了五禁领域，使出神通法相，隔着老远，就是一巴掌轰出。

    巴掌一出，无视空间距离，像是突破时空一般，眨眼间出现在吕春秋、万谷圣主眼前，以遮天蔽日之势，朝着他们身上拍去。

    嘭~嘭~

    任凭吕春秋、万谷圣主如何抵挡，都抵挡不住这一巴掌，他们身上的护体能量罩寸寸爆碎，将他们抽飞出去，快不见了半条命。

    二人惨叫出声，顾不得伤痕累累，立即转身狂逃。

    齐胜天、樊均乔探出神念，得知蛮荒小镇内的众人并无大碍，旋即去追杀吕春秋、万谷圣主二人。

    路过蛮荒小镇时，他们对那些围困防护大阵，等待机会冲进其内大开杀戒的队伍出手，将他们杀得落花流水。

    里面一些地衍境强者，看到敌人死伤无数，惶恐而逃，立刻通过出口冲了出来，追杀着那些敌人。

    楚皓、欧阳杰、欧阳朝、小黑龟等人没有行动，而且是所有土衍力武者都没有出手，因为他们几乎耗尽元气去维持防护大阵正常运转。

    不过，现在终于解除危机了，可以松一口气。

    “玛德！吕春秋、万谷圣主这些该死的老杂毛！”欧阳杰深深呼吸了一口气，对刚才攻打防护大阵的两个强敌骂道。

    黄章也一边喘气，一边骂骂咧咧道：“希望齐前辈、樊领主能够把那两个老杂毛干掉，为我们报仇雪恨！”

    项明一向比较斯文，但是这会儿也忍不住爆粗，因为吕春秋、万谷圣主实在是太过卑鄙了。

    他不爽道：“这些老杂毛，真的是太过阴险毒辣，希望齐前辈、樊领主能够将他们一网打尽，免得继续使坏。”

    楚皓点点头，表示深有同感，希望齐胜天、樊均乔能够干掉吕春秋、万谷圣主这二人，否则后患无穷。

    不过，结果令他们失望，因为齐胜天、樊均乔二人只差一点点，就能够斩杀吕春秋、万谷圣主二人了。

    但是，无论差多少都是差，真的令人遗憾。

    关键时刻，吕春秋、万谷圣主二人拼死一搏，闯进了一个迷雾缭绕的绝地当中，失去了踪影。

    齐胜天、樊均乔本想冲进去，只是感觉到一股诡异的气息波动从绝地内传出时，立刻停下脚步，释放出精神力，发现绝地内隐含着一股极大危机，就像平静的湖面下，有着汹涌夺命的漩涡。

    等待许久，两人无功而返。

    欧阳杰比较心急，迎到齐胜天、樊均乔面前，满是期待道：“两位前辈，你们是否成功干掉了吕春秋、万谷圣主他们啊？”

    齐胜天黑着脸，不发一言，因为功亏一篑。

    只有樊均乔摇摇头，叹气道：“棋差一着啊，铩羽而归。”

    楚皓安慰道：“两位师父，你们不用愧疚，我相信他们蹦跶不了多久了。”

    一旁，黄章、项明等人也是出言安慰，说迟早会干掉吕春秋、万谷圣主他们的。

    “胡闹！”齐胜天越听越不对味，瞪着众人喝道，“你们这是干什么？难道老夫二人就这么不堪，需要你们这些小辈来安慰吗？”

    听此一言，众人面面相觑，哭笑不得，立刻该干嘛干嘛去。

    樊均乔有些腻歪地看着散去的众人，啼笑皆非啊。

    罗浮山附近，屠千瑄见又围困几天时间，仍没有等到罗浮山里面的人出来，还听到附近的武者在议论蛮荒小镇一战之事，心中叹了一口气。

    他知道，再围困罗浮山也没有太大用处，应当尽快回去蛮荒小镇，带领徒弟杀回去玄武门才是正事。

    说走就走，他是真衍境武者，能够使出神通法相，眨眼间就远去，简直是极速。

    半天的时间，他就来到了蛮荒小镇，跟齐胜天、樊均乔、楚皓、欧阳杰等人会面，并说明情况，是时候回去玄武门了。

    临走时，齐胜天目光灼灼地看着屠千瑄，道：“屠兄，别忘了，到时候借二级空间传送阵给我一用。”

    屠千瑄浓眉一蹙，点点头，道：“齐兄，等你有足够的空晶石时，就来找我吧。”

    齐胜天满意笑道：“既然屠兄这么说，那我这就去准备空晶石。”

    说完，他盯着楚皓，眸光大盛，仿佛狼看到了羊一般。

    楚皓心中一惊，脸色不变，笑道：“齐师父，你这么看着我，难道我的脸上长花了么？”说的同时，还用手摸了一把。

    齐胜天踹了楚皓一脚，不爽道：“叫你小子给我装傻充愣。”

    楚皓惨叫一声，大呼倒霉，没有想到遇上这样的师父，却是引得众人开怀大笑。