
    玄武门山门前，欧阳朝看着楚皓、欧阳杰二人，认真道：“小皓、小杰，现在玄武大陆上暗流汹涌，我希望你们等一段时间再回去北域大陆。”

    “是啊！小皓、小杰，你们是在是太冲动了！”赵清灵也在一旁相劝。

    欧阳杰摇摇头，又点点头，道：“老爹、娘亲，你们放心好了，我们有这么多底牌力量在身，就算不敌，以青雕的速度，恐怕连地衍境巅峰武者也追不上。”

    不远处，消失许久，重新现身，实力达到五阶中期的青雕拍打着翅膀，扇出一阵阵狂风，有种要吹裂虚空的架势，在证明自己的实力。

    “嘎吱~嘎吱！”一只雷公嘴，浑身火红的猴子指手画脚，竟然把十丈之外一块巨石熔化掉，显示出五阶后期的修为。

    这是红火猴。楚皓在屠千瑄的帮忙下，终于把这只小家伙从东圣大陆找到，真的是可喜可贺。

    嘭~

    小黑龟见青雕、红火猴都在证明自己的实力，不由得不爽起来，猛然一动身影，撞向一块玄武黑岩，竟然将之撞碎，震惊在场众人。

    要知道，玄武黑岩，那是一种十分坚硬的岩石，只有地衍境巅峰强者全力一击才能轰碎它。

    如今，小黑龟表现出这种实力，岂不是说它可以力敌地衍境巅峰武者了？尽管它是五阶中期的修为，但是也快跨入后期的了。

    欧阳朝、赵清灵看着实力强横的青雕、红火猴、小黑龟，叹了一口气，不再劝楚皓、欧阳杰二人，毕竟有这些强者跟随，他们北域大陆之行，应该没有什么问题。

    再说，在他们身后可是有屠千瑄、齐胜天、樊均乔这些绝顶强者撑腰，又有谁敢明目张胆地对他们出手呢？

    而且，屠千瑄、齐胜天、樊均乔正在满世界寻找张若尘、吕春秋、万谷圣主、高仓顾等人，亮他们四个也不敢对楚皓、欧阳杰动手，害怕这是“引蛇出洞”的陷阱。

    最重要的是，他们已经长大成人，有自己的主张，而且想要在武道一途走得更高更远，就必须勇往直前，若是前怕狼后怕虎，一辈子的成就会有限。

    未过多久，楚皓、欧阳杰坐上青雕背上，准备前往北域大陆，看看一些故人故地，了却心愿，从此专心练武。

    刚准备走，黄章跑过来喝道：“老楚、胖爷，等等我，我也要去北域大陆看看，看看那里的风土人情！”

    楚皓撇撇嘴，道：“那里是贫寒之地，而且一路上有危险，你凑什么热闹？”

    欧阳杰直翻白眼，没好气道：“不怕死的话，那就跟着来。”

    黄章“嘿嘿”地笑，显得很猥琐，眯着小眼睛，却正色道：“我的目的很简单，就是想去北域大陆上历练一番。”

    楚皓双手一摊，道：“好吧。你既然这么说，我也不好反对。”

    欧阳杰不爽地“哼”了一声，算是默认黄章的行为。

    接下来，他们刚乘青雕飞上半空，却是听到项明的大喊声——“喂！你们真不够意思，竟然把我项明给丢下了！”

    闻言，楚皓、欧阳杰、黄章等人苦笑不得，只得喝停青雕。

    “看看吧，又不止我一人觉得你们不够意思。”黄章对楚皓、欧阳杰二人直翻白眼，摇头表示不爽。

    楚皓苦笑一下，对欧阳杰道：“阿杰，你说我们搭不搭项兄好呢？”

    欧阳杰直翻白眼，表示无奈，耸耸肩，道：“看这个样子，我们能够不带上他么？”

    “哈哈！”项明得意一笑，猛然一冲，整个人像是炮弹一般，冲上半空，稳稳落到青雕身上。

    青雕鸣叫一声，向着北方闪电飞去。

    大约一天时间，楚皓等人终于来到北域大陆边缘区域，这是一片不毛之地，充满炽热气息，属于南武帝国管辖。

    不过，他们并没有在此停留，一路向北。

    楚皓知道上官清怡的家族，和明月商盟的总部在南武帝国明月城，于是根据记忆中的方向，让青雕降落此城，打听他们的消息。

    只是，让他们意外的是，上官清怡整个家族已在两年前离开北域大陆，没有人知道他们去了哪里，只留下一些家丁仆人继续留守在这里，打理明月商盟。

    楚皓一愣，想起跟上官清怡认识后的点点滴滴，不由得唏嘘感叹起来。

    欧阳杰眼神古怪地看着楚皓，邪笑道：“老楚，你的一个老相好不声不响地走了，看你这个样子似乎好舍不得啊！”

    闻言，黄章眼睛一亮，无比猥琐地看着楚皓，显然要打听其中的八怪。

    见两个极品诋毁自己，楚皓有些不爽起来，给他们一人一脚，骂道：“玛德！叫你们嘴巴贱，乱嚼舌根！”

    一旁，项明“哈哈”大笑，赶路这么久，实在是太枯燥无味，有这些笑料真的是太难得了。

    不过，他意味深长地看着楚皓，觉得欧阳杰这么一说，绝非空穴来风。

    下一刻，楚皓四人继续飞行，直奔北武帝国太坦诚神丹堂总部，打听朱红月、朱宣州二人的消息。

    不知何时，神丹堂总部的人，一看到楚皓等人从天而降，降落在演武大厅中，不由得神色剧变，如临大敌。

    对他们来说，这的确是大敌，他们每一个人都是玄衍境的修为，更有三只五阶实力的妖兽，这是一支实力强大的队伍，整个北域大陆都没有这样强大的门派势力。

    若是这些人对神丹堂出手，神丹堂只有覆灭的下场。

    楚皓看着这些以往高高在上，不可一世的神丹堂总部的高层，心中一阵感慨，自己在两三年前，被他们追杀得快要上天入地，如今却是可以俯视他们了。

    面对着这些曾经的敌人，他发觉他们战战兢兢，有些可怜，而自己心中的仇恨怒火减少了，难道是随着实力的变化，年龄的增长，自己的心境发生了变化么？

    楚皓不知道，但是这一切建立在朱红月、朱宣州二人没有出事的前提下，若是他们一旦出了意外，定要让整个神丹堂陪葬。

    欧阳杰对神丹堂的人没有好感，连忙问他们关于朱红月、朱宣州爷孙俩的消息，表示若是他们出事，一定会铲平神丹堂。