
    最后，楚皓从神丹堂总部高层的人员口中，得知朱红月、朱宣州爷孙俩在北武帝国王都北武城，随后火速前往。

    神丹堂堂主秦单，神色复杂地看着楚皓一行人离开，没有想到三年左右的时间不见，当初那个被北域大陆众人追杀的小角色，如今成为要让自己等人仰视敬畏的强者了。

    楚皓等人迎着天风，俯瞰着苍茫大地，没有想到三年左右的时间，这块大陆山河依旧，但是却更朝换代了。

    原来的北武帝国，只剩下三分之二的国土，南武帝国、东武帝国之间出现一个新的帝国，名为北陆帝国，西武帝国一分为二，成为了两个帝国。

    如今，六大帝国之间战火连天，呈胶黏着状态，谁也奈何不了谁，更有门派势力参与到其中，造成死伤无数，平民百姓流离失所。

    对此，楚皓、欧阳杰二人感叹不已，第一次生出恻隐之心，希冀北域大陆上不要再有战争，造成生灵涂炭。

    毕竟，这里是他们的生养之地，武道崛起的转折点，虽曾在这里受过一些挫折艰难，甚至遇到数次性命之危，但在这里可谓是满满的少年回忆，自己也成长起来，还是希望这里一切安好。

    青雕的速度很快，尽管北武城距离南武帝国很远，但在飞行了两三个时辰之后，便出现在目的地上空。

    楚皓有些期待地看到朱红月、朱宣州，当然还有一些人要拜访的，那就是燕天璇、燕青天、燕山川等人。

    想要找到朱宣州、朱红月二人，隐世家族燕家，以及他们的星耀商会无疑是第一人选，因为他们有着庞大的情报机构。

    红火猴是第二人选，因为它拥有无比灵敏的嗅觉，更接触过朱红月、朱宣州，熟悉他们的气息波动。

    结果，朱红月、朱宣州二人是找到了，但是隐世世家燕家，以及星耀商会的主力于两年前撤离北域大陆了，没有人知道他们究竟去了哪里，如同隐世世家上官世家，和他们的明月商盟核心人物一样。

    对此，楚皓、欧阳杰、黄章、项明、朱红月、朱宣州等人皆是感到不可思议，无法理解这明争暗斗了几百年的两大隐世世家的行为，竟然先后离开北域大陆。

    几人不相信那两大世家出了意外，因为他们在北域大陆上保留原本的架构组织，送给那些忠于组织，为商会商盟尽心尽力的人。

    如果是他们出事了，他们留下来的商会商盟一定会被别的势力吞并。

    事实上，明月商盟、星耀商会并没有被吞并，而且各大门派帝国对两者依旧忌惮，这种忌惮如同打进灵魂里面的烙印。

    此时此刻，楚皓笑看着朱红月，感叹道：“红月姑娘，没有想到我们之间竟然还有相见的一天。”

    朱红月满脸笑意，如同百花盛开。

    她亦是感叹道：“是啊。没有想到当初一别，三年后我们又见面了，而且你这个家伙的修为需要我和爷爷来仰视了。”

    欧阳杰眼神古怪地看着楚皓，、朱红月二人，邪笑道：“两位，既然再度重相逢，是不是该谈谈人生理想了呢？”

    闻言，朱红月脸色桃红，有些娇羞地白了一眼欧阳杰，努了努樱唇。

    黄章神色猥琐道：“顺别，整几个侄子侄女出来。”

    楚皓大感尴尬，有些恼羞成怒，给了欧阳杰、黄章一人一脚，骂道：“滚！脑子里面想的什么乱七八糟的事情！”

    一旁，项明笑而不语，不住摇头。

    不远处，朱宣州不住咳嗽，显然受不了这几个年轻人之间过火的玩笑，但是心中也希望，自己的孙女能够跟楚皓走在一起。

    毕竟，这个小子潜力无限，而且天赋极佳，将来必定一飞冲天，最重要的是自己孙女喜欢他，他对自己孙女也有好感。

    一念及此，朱宣州脸上升起了笑容。

    感到异样的目光投来，楚皓看向朱宣州，转移话题道：“朱老爷子，你可知道隐世家族燕家发生了什么事么？”

    朱宣州摇摇头，道：“具体原因，我也不清楚，只知道有一天，北域大陆天摇地动，苍穹上出现一条大裂缝，喷涌出无数霞光，耀得人睁不开眼，脑海一片空白。”

    顿了一下，他又道：“不久后，就听到隐世世家燕家，以及星耀商会的一些高层人物消失在北域大陆上的消息，但是他们留下的星耀商会，却是没有人敢打主意。”

    楚皓想了想，觉着此事太过蹊跷，可又感到对燕家和星耀商会没有坏处，不由得心中一叹，或者他们他们离开北域大陆是一件好事。

    只是，他觉得燕家、星耀商会高层的离去一事，令人难以理解，且很是震撼。

    想不出个所以然来，他就不想了，把此事放下，跟朱红月把酒言欢，自然少不了欧阳杰、黄章、项明几人。

    年轻人都是容易冲动气盛的，几个人聚在一起，自然是闹得疯狂，喝起酒来够拼命，誓要不醉不归。

    这一晚，每一个人都喝得尽兴，烂醉如泥，很是难得，尽管睡姿非常不雅，但是那种开心的心情非常重要，这就是所谓的心态。

    翌日早上，朱红月醒来后，发现自己抱着一颗树，衣衫有些不整，当下惊叫出声，以为自己被那啥了，却是把不远处的楚皓、欧阳杰、黄章、项明几人给惊醒过来。

    看到几个醉眼朦胧的人望过来，她脸色一红，心如鹿撞，红着脸色，尴尬地一边整理衣服，一边快速跑开了。

    楚皓、欧阳杰、黄章、项明几人不知道发生了什么事情，一边挠着头，一边揉着眼睛，嘴里咕噜着，说要继续拼酒。

    不久后，朱宣州满脸怒气地冲过来，以为有人“欺负”了他的宝贝孙女，要跟楚皓、欧阳杰、黄章、项明等人“拼命”。

    接下来，楚皓、欧阳杰、黄章、项明等人被朱宣州打到“嗷嗷”直叫，红火猴、小黑龟在一旁手舞足蹈，显得很兴奋的模样，只有青雕摇头叹息起来。

    “爷爷，你干什么？千万不要乱来！”外面，朱红月看到朱宣州对楚皓等人拳打脚踢，立即明白了他的举动，不由得红着脸大喝道。