
    金镇北听着楚皓、欧阳杰、黄章、项明等人讲述整个玄武大陆上的事情，不由得心潮澎湃起来，很想走上一遭。

    不过，他看向可爱嫣然的慕容秀秀，想到自己的使命，不由得心中一叹，恐怕自己这辈子只能守护北武帝国了，直至死去。

    一旁，慕容秀秀听得心驰神往，无意中看到金镇北原本激动的神色，变得有些低落起来，没来由一愣。

    冰雪聪明的她，马上猜到金镇北的想法，于是对其撒娇道：“镇北叔叔，我想去玄武大陆上其它地方走走，你可要保护我啊！”

    闻言，金镇北吓了一跳，紧张不安道：“明珠公主，其它大陆不比北域大陆，那里暗流汹涌，战火滔天，动则就是地衍境武者在战斗，我们才刚踏入玄衍境不久，而且整个北域大陆上都没有多少玄衍境级别的武者，去那些地方不是送死吗？”

    慕容秀秀撇了撇嘴，把目光投向楚皓、欧阳杰等人，道：“镇北叔叔，这不是还有小楚子、小胖子他们么？要知道，他们背后可是有着玄武大陆第一大门派玄武门，还有屠门主、齐前辈、樊领主这些绝世强者撑腰的。”

    闻言，楚皓、欧阳杰二人满脸黑线，这慕容秀秀也太哪个了吧？竟然叫自己二人为小楚子、小胖子，实在是太可恶了。

    一旁，黄章则是听得哈哈大笑，就连不苟于言笑的项明也是忍俊不禁。

    只有沉默不语的朱红月，对慕容秀秀如此称呼楚皓、欧阳杰感到不满，可也不好说什么，唯有随机应变了。

    慕容秀秀看到楚皓、欧阳杰二人脸色不对劲，再一看笑得肆无忌惮，难忍笑意的项明，当下明白过来。

    她皱起瑶鼻，瞪着楚皓、欧阳杰，道：“小楚子、小胖子，别忘了你们在北山镇发过的誓言，你们说要做我明珠公主的小弟跟班的！”

    顿了一下，她继续道：“你们说，老大说去哪里，你们是不是要跟着去哪里？老大有难，你们是不是应该义务出手相助？”

    说完，她有些得意地看着一脸吃瘪的楚皓、欧阳杰二人，心道：还是自己当初聪明，收了连个潜力无限的小弟，也幸亏灵机一现，想起了这茬。

    此时此刻，欧阳杰苦着一张脸，向慕容秀秀叫屈道：“明珠公主，我们兄弟俩啥时候说要做你的小弟跟班啊？你别污蔑，冤枉我们！”

    楚皓怒视着欧阳杰，都怪这个死胖子当初嘴巴那么贱，给自己二人弄了个“乱七八糟”的老大，以后的日子怎么过啊。

    慕容秀秀调皮一笑，看着一脸狡辩的欧阳杰，傲娇道：“死胖子，我就知道你会耍赖，幸好当时有人在场，你这会儿赖不掉了吧？”

    欧阳杰眨眨眼睛，底气不足道：“哼！谁信呢。你说，当时谁在场啊？”

    慕容秀秀指了指金镇北，一脸笑意。

    不过，金镇北却是脸色大囧，貌似自己当初并不在场啊，明珠公主，你这是要咱睁眼说瞎话吗？

    我说，还是不说假话呢？

    金镇北在纠结犹豫着，苦笑着看看慕容秀秀，又看看楚皓、欧阳杰二人。

    这时候，慕容秀秀右手一弯，那根纤秀的食指指向天翼鹤，道：“死胖子，当初可是有天翼鹤在场，你没话可说了吧？”

    闻言，欧阳杰“哈哈”一笑，不屑地看着慕容秀秀，这只天翼鹤当初虽然在场，但是它会说话吗？

    很明显，他打算耍赖了。

    慕容秀秀意味深长一笑，不断眨眼，秋波流转，开口道：“死胖子，看你样子，是打算耍赖咯。不过，你以为本公主是那么好敷衍欺骗的吗？”

    欧阳杰抖着两腿，不屑地看着慕容秀秀和天翼鹤，那样子在告诉对方，我就是耍赖，你们能拿我则么样？

    慕容秀秀冷笑一声，对天翼鹤点点头。

    下一刻，天翼鹤张开口，道：“小胖子，你在耍赖！我当时就在不远，明明听到你跟小楚子答应公主说要做小弟跟班的！”

    此话一出，楚皓、欧阳杰、黄章、项明、朱红月，以及赶来的北武帝国士兵集体石化，好像看到猪在天上飞一般不可思议。

    “天啊！这只鹤竟然可以说人话？”欧阳杰一脸不可置信地看着天翼鹤，实在想不明白，它为什么会说人话。

    对此，楚皓也感到难以理解，连小黑龟、红火猴、青雕这些比天翼鹤实力更强的灵兽，都还不能口吐人言，这只天翼鹤是如何做到的？

    黄章、项明、朱红月等人你看看我，我看看你，一脸震惊加不解。

    慕容秀秀对楚皓、欧阳杰二人做了一个胜利的手势，得意道：“两位小弟，实话告诉你们吧，本公主当初在边疆前线误入一个绝地，无意间跟镇北叔叔进入一个次元空间，在那里我们各自都得到了一些机缘。”

    顿了一下，她又道：“那一刻起，天翼鹤不但突破了修为，更是懂得说人话了。”

    “啊~！”欧阳杰仰天摇头，不住长啸，这结果真的是气得人快要吐血。老天，为什么为什么会变成这样啊！

    对于这个结果，楚皓也是颇感无语，但是当初已然表态，而且现在不可抵赖，唯有把诺言付诸现实。

    他郁闷地看着慕容秀秀，道：“明珠公主，如果有什么需要我们两兄弟帮忙的话，尽管开口便是。”

    慕容秀秀点点头，道：“嗯嗯。这还差不多。小楚子，你比小胖子更有前途哦。”

    闻言，楚皓差点一个趔趄，这个明珠公主还真是一个鬼精灵啊，看来以后的日子有得受了。

    黄章、项明、朱红月见识到了慕容秀秀的手段，心中有些好笑，同时又有些警惕，这是一个小恶魔啊。

    君不见，连楚皓、欧阳杰这两个难缠的角色都栽了她的手里了，以后见到她得绕着走才行。

    最后，欧阳杰不得不服。连天翼鹤都能开口人言，他就是不服都不行。

    接下来，楚皓、欧阳杰、黄章、项明，包括朱红月都被慕容秀秀邀请去北武帝国的王宫，说是商谈大事，希望他们出面调停北域大陆的战火，收回失地。