
    &/script>北武帝国的陛下慕容赋神色复杂地看着楚皓、欧阳杰、黄章、项明一行人，没有想到他们全部都是玄衍境武者，而且还有三只五阶灵兽，那是相当于地衍境高阶武者的存在。

    他看着同为北域大陆人士的楚皓、欧阳杰，没有想到当初还是自己边境小镇的底层百姓，几年时间不见，竟然需要自己去仰视了。

    “几位少侠，欢迎你们到来北武城，朕甚至开怀！甚是开怀啊！”慕容赋对着楚皓等人笑眯眯道，并作邀请状，尽显王者风范。

    欧阳杰摆摆手，开门见山道：“圣上，我们来这里，是有一事要做的，那就是出面调停北域大陆各大帝国势力之间的战争。”

    慕容赋先是一愣，旋即眸中精芒一闪，笑道：“既然几位少侠有这样悲天悯人之心，那真的是北武帝国，乃至北域大陆黎民百姓的福气啊！”

    顿了一下，他继续道：“既然这样，那朕代表北武帝国所有百姓对你们表示感谢！帝国经历几年的战火，已经搞到民不聊生了，还请几位少侠出面，让那些豺狼虎豹将我们国土归还。”

    闻言，楚皓、欧阳杰、黄章、项明、朱红月五人意味深长地看着慕容赋，这真的是一只老狐狸啊，竟然还暗藏私心。

    一旁，慕容秀秀伸手扯了一下楚皓的衣服，蹙眉道：“小楚子，你们倒是说话啊？难道连我父王这个愿望都无法达成么？”

    慕容赋看到自己的宝贝女儿这样叫楚皓，脸色一变，呵斥道：“秀儿，不得对几位少侠无礼！”

    闻言，慕容秀秀却是撇撇嘴，嘟囔道：“少侠又怎么样？这两个人是我的跟班小弟，一个叫小楚子，另外一个叫小胖子。”说的同时，指向楚皓、欧阳杰二人。

    “喂！”欧阳杰急眼了，对慕容秀秀喝道，“小妞，再这样叫我们两兄弟的话，别怪我们不客气！”

    慕容秀秀哼哼道：“愿赌服输。本公主相信你们是信守承诺的男人。”

    此话一出，楚皓、欧阳杰二人无话可说，苦笑不已，反驳的话，自己二人就是不守承诺的男人；沉默的话，表示默认了她的话。

    慕容赋哭笑不得，叹息一声，自己这个宝贝女儿，实在是太让人头疼了。他连忙好言相劝楚皓、欧阳杰二人，并支开慕容秀秀。

    若是让她继续留在这里，指不定要闹出什么幺蛾子来。

    慕容秀秀不爽地离去，更是伸出一只粉拳，对着楚皓、欧阳杰二人挥舞几下。

    接下来，慕容赋向楚皓、欧阳杰、黄章、项明、朱红月等人大吐苦水，说西武帝国、南武帝国、东武帝国欺人太甚，令得北武帝国丢失了三分之一的国土，造成目前*鼎立的局面，更让无数平民百姓陷入水深火热之中。

    既然是来调停战火的，楚皓、欧阳杰二人立即让另外五大帝国派使者来北武城议和，要定下“和平共则”，恢复北域大陆原先的局面。

    如果不来者，或者违背“和平共则”的话，那么将会遭到“玄武使者”的打压。

    谁是“玄武使者”？答案就是楚皓、欧阳杰、黄章、项明四人，这个称号是他们自封的，在北域大陆上，却也有那一种实力。

    “玄武使者”们，代表着玄武大陆上众生和平共处的意愿，也代表大陆上第一门派玄武门的意志，那就是希望玄武大陆众生平等，各方和平共处。

    若是有人违反或者践踏“和平共则”，将会遭到“玄武使者”的打压，以及北域大陆上的黎民百姓，乃至整个玄武大陆的芸芸众生的反击抵抗。

    目前，这一股“玄武使者”的力量，要对付北域大陆的话足够的了，只不过以后就难说了。

    北域大陆，各大门派帝国势力，听到“玄武使者”要在北武帝国的王都北武城，召开什么“和平共则”大会，当下一片哗然。

    有的门派冷笑一声，不屑一顾；有的帝国怒不可歇，说谈什么“和平共则”简直就是笑话，谈个屁，开战；有的组织高层人员脸上一片讶然，商议派人前去，不管是真心的，还是敷衍的。

    有的组织势力打听到“玄武使者”的来历背景，不由得心中一震，立刻遣出重要人物前去议和，以免触了霉头。

    一番准备，“和平共则”议和大会，在三天后于北武城如期举行，来的人很多，真心想要议和的人不多，大多数是看戏的。

    这个议和大会的会址，就在北武会殿，这是北武帝国用来举行盛国大典的地方，十年才举行一次，如今用来作为召开“和平共则”的会场，可见慕容赋对此多么的重视。

    当然，说开了去，是慕容赋重视，甚至想抱大腿的玄武大陆第一大门派玄武门，这个门派中可是有着真衍境的绝世高手，还有名震除北域大陆之外的大陆的齐胜天、樊均乔这些绝巅强者。

    北武会殿，自然是装潢得金碧辉煌，占地极广，气势雄伟，传言能够承受地衍境巅峰强者一击而不损丝毫。

    楚皓、欧阳杰、黄章、项明等人作为“玄武使者”，自然是坐在尊贵首位，自然而然地散发出一种凌然气势。

    作为主办方，慕容帝国的陛下坐在“玄武使者”旁边，等待着各方势力的代表到来，而金镇北则是在会场入口接见他们。

    有人急匆匆而来，脸上带着慌张之色，对“玄武使者”们，还有慕容赋不住道歉，说是差一点来迟了。

    不过，有的人却是连带傲色进来，冷冷地瞥了“玄武使者”们一眼，显然没有把他们放在心上，来这里不是给面子，而是来看戏的。

    当然，还有的势力没有代表来，这很明显，是要打“玄武使者”们的脸，连带着北武帝国的脸面也抽了。

    “和平共则”大会正式开始了，慕容赋看着那些空着的座位，以及那些鼻孔看天的人，心中冷笑，不用多久，你们就要为自己的傲慢付出沉重的代价！

    旋即，他宣布大会正式开始，并作为这一次会议的主办单位和主持人。