
    一时之间，整个北域大陆绝大多数门派帝国都偃旗息鼓，不敢再对“玄武使者”们出手，因为已经有前车之鉴。

    就连重组后，成为北域大陆上超级势力的流云宗，也沉默起来，对此不发表任何意见，要知道这可是排名北域大陆前十的势力组织。

    各大门派帝国，不甘心地憋屈地交出手中抢到的地盘，以及赔偿这几年内受到战火摧残的平民百姓。

    至此，“玄武使者”们受到整个北域大陆上的老百姓的高呼和拥戴，更有不少武者嚷着要加入他们当中去。

    不过，楚皓等人并没有打算收人，而是直奔飞雪城。

    这是欧阳豪门的大本营，当年楚皓，还有欧阳杰一家在此地生活过，却是遭到无穷的刁难，连带着翟媱都差一点命丧此地。

    如今再来此地，楚皓、欧阳杰二人可谓百感交集。他们倒是想去欧阳豪门耀武扬威一番，但是时过境迁，当初也没有什么的损失，细细一想，大家都不是同一级别的敌人，身份早就掉转过来。

    对他们来说，向弱小的人炫耀自己有多么的牛逼，这并没有什么太大的成就感。

    当然，如果他们还跳出来不知死活的话，那就另当别论了。

    如今的飞雪城，早就不是欧阳豪门、马氏豪门掌舵了，而是北武帝国空降一个城主下来，因为这里是边疆重镇，不容有失。

    但是，欧阳豪门、马氏豪门就没有以前那么风光了，加上大陆上战火连天，到了今天各方势力才罢战，两大豪门的实力自然大降一截。

    而且，马氏豪门家道一落千丈，因为作为中流砥柱的马大年几兄弟已经挂了，只剩下一帮老少爷们在拼死支撑着。

    听到“玄武使者”们来到飞雪城，该城城主大吃一惊，连忙带人前去迎接，不住赔笑，说是有失远迎，希望几位使者莫要见怪。

    夹道欢迎的队伍中，欧阳逐风无疑是最郁闷和惊怕的，因为他看到了欧阳杰。在三四年前，他可是俯视对方的存在，如今对方已经甩他一条街，不管是身份，还是修为上。

    作为欧阳豪门的领头人，欧阳培神色最为复杂，满脸苦涩，后悔不已。他万万没有想到，自己的孙子欧阳杰竟然会有这么一天，不但成为玄衍境二重天的武者，更是北域大陆上第一门派玄武门门主的关门弟子。

    最重要的是，他当初不但对欧阳杰一家三口冷漠无情，更是纵容家族中人对他们一家三口，还有楚皓下黑手。

    如今，这两人成为北域大陆上绝顶强者的徒弟，身份贵不可言，而且自身修为突飞猛进，成为玄武大陆上最有潜力的年轻一辈。

    楚皓、欧阳杰的目光落在欧阳培、欧阳逐风等人身上，立刻眸中寒芒暴盛，怒气腾腾，但最终忍了下来，直接无视他们。

    欧阳逐风心中一凛，低下头，根本不敢跟他们二人作对，可欧阳培却是百味杂陈，像是哑巴吃黄连——有苦说不出，自怨自艾起来。

    楚皓、欧阳杰二人来飞雪城，主要是为了缅怀，不管当初在这里怎么受苦受难，那都是难忘的记忆，更可以说，这里是他们走出北域大陆的转折点。

    接下来，飞雪城城主安排“玄武使者”们在城主府中做客，并邀请飞雪城有头有脸的势力前来参加。

    欧阳豪门、马氏豪门本来是不想参加的，因为楚皓、欧阳杰曾经是他们的敌人，去参加这样的活动，那不是打脸么？

    不过，他们想要在北武帝国中混，就必须听从慕容王朝的圣旨命令，这是爱凑热闹的慕容秀秀搞出来的，而且她本人也悄悄尾随在后。

    同一时间，楚皓、欧阳杰二人还看到了雷鸣、雷倩倩两父女，不由得一愣，怒气上涌，杀意弥漫，这可是真正的死敌啊！

    雷鸣、雷倩倩两父女也看到楚皓、欧阳杰二人，当下脸色煞白，不知所措起来。

    欧阳杰目光不善地看着飞雪城城主，道：“怎么回事？欧阳豪门、马氏豪门，还有天鹰镖局的人怎么会出现在这里的？”

    闻言，欧阳培、欧阳逐风，还有雷倩倩、雷鸣等人神色大变，这是在大力打脸啊。

    飞雪城城主大惊，吓得冷汗直冒，对着楚皓、欧阳杰一行人不断赔礼道歉，说是自己并没有邀请他们来，应该是明珠公主的意思。

    嗯？

    楚皓、欧阳杰浓眉一蹙，不知道慕容秀秀在搞什么鬼，难道是想给自己兄弟二人报仇雪恨的吗？

    “阿杰，算了吧。”楚皓拉住发飙的欧阳杰，安慰道，“等明珠公主来这里，问问她要干什么就行了。”

    对此，欧阳杰无奈一叹，有些埋怨慕容秀秀的胡闹来。

    这时候，欧阳培颤抖着躯体走过来，神色复杂地看着欧阳杰，叹气道：“小杰，当年是我不对，你要怪就怪我吧。”

    “呵呵。”欧阳杰闻言，对着脊背有些佝偻的欧阳培冷笑道，“我欧阳杰怎么敢怪大名鼎鼎的欧阳豪门啊？”

    欧阳杰神色大变，惭愧道：“小杰，都怪我当年有眼无珠！是我们的错，请你和你父亲母亲原谅我们的当初的不是！”

    咬了咬牙，他道：“小杰，不管怎样，欧阳豪门永远是你们的家，爷爷希望你们一家三口认祖归宗！”

    “哈哈~”欧阳杰仰天狂笑，好一会儿才吼道，“欧阳培，你是不是看到我们一家三口有了大靠山，修为突飞猛进就想让我们认祖归宗啊？若我们只是普通人，你还会不会把我们一家三口当成家人？”

    闻言，欧阳培脸色难看之极，显然是被欧阳杰看穿说透心思。不过，他也有让他们一家三口回欧阳豪门的打算，毕竟这是自己的儿子孙子。

    再不济，他们也是自己的血脉，没有办法，人老了，快要行将就木时，人会比较感伤，很多事情都会看开了。

    但是，他当年那么做，显然是给欧阳杰一家三口造成很大的伤害，这是难以愈合的伤疤，特别是三年前的做法，那种行为哪里是父子祖孙的表现，分明就是敌人。