
    &/script>时此刻，慕容秀秀眸中异彩连连，满脸喜色地看着楚皓等人，手舞足蹈道：“小楚子、小胖子，你们的表现真的是让我感到惊喜啊！”

    欧阳杰得意一笑，道：“所以说，你慕容秀秀要拜我们为老大才对。”

    慕容秀秀“呸”了一声，哼声道：“别忘了，你们是我明珠公主的小弟跟班，这一辈子都改变不了的！”

    楚皓斜睨慕容秀秀一眼，道：“慕容秀秀，你确定？”

    慕容秀秀仰了仰脖子，叫道：“不但确定，而且一定加肯定！哼！”

    楚皓哭笑不得，摇头道：“要知道，我们有着很多的敌人，你慕容秀秀不怕连累你们慕容王朝，那就尽管跟我们混在一起吧。”

    闻言，慕容秀秀神色一变，感到有些棘手，楚皓、欧阳杰等人不但跟北域大陆上很多门派势力为敌，而且跟整个玄武大陆上不少大势力组织都有仇。

    这个如何是好？

    慕容秀秀心中打鼓，若是跟楚皓、欧阳杰等人走得近，很明显他们那些敌人会拿慕容王朝出气，到时候恐怕真的会连累他们，那就不妙。

    不过，他们的实力也很强大啊，估计可以在整个玄武大陆上横着走，谁敢正面出手对付他们？要知道，流云宗等人就是下场。

    若是搭上他们这一条线，无疑是跟玄武门绑在同一辆战车上，对北武帝国来说，那是天大的好事，将来一统北域大陆，指日可待。

    可有多大的收益，就有多大的风险。

    一念及此，慕容秀秀愁眉不展，真是烦人啊！

    思前想后，她觉得以个人名义跟楚皓、欧阳杰等人待在一起，并对外大肆宣称，说他们之所以成为她的小弟跟班，是因为在三年前他们跟她打赌输了，跟北武帝国并没有关系。

    如此一来，众人感到有些莫名其妙，有一些人猜到慕容秀秀的目的，但也不点破，因为这只可意会不可言传。

    说出来，那就得罪人了。

    对此，楚皓、欧阳杰二人颇感郁闷，很想把慕容秀秀揍一顿，但是看到她那活泼可爱，又刁蛮任性的模样，最重要的是，此女天香国色，心地善良，有情有义，跟他们往日无仇近日无怨，不忍心伤害她。

    接下来，一行人继续向西，路经烟霞镇、青峰镇，让楚皓、欧阳杰二人心中不住感慨，当年在这两个小镇上，可是发生过不少事情。

    未过多久，几人就来到了北山镇，这是北域大陆最北端，也是整个玄武大陆最北之地。这里人口稀少，土地贫瘠，民众穷苦落后，一到冬季极为寒冷，夏天季节很短。

    目前，北域大陆已经进入秋天季节，这里落叶飘飘，一片金黄，田野上的庄稼却是欠收，道路上行人不多，比四五年前少了很多生气。

    看着这里的山山水水，楚皓、欧阳杰连连感慨，三四年时间过去了，此地乡音未改，只是小镇更加破旧，显然还没有恢复元气，毕竟这几年来发生太多战事了。

    他们看到生养的地方变成这样，不由得心中一酸，自己二人从这里崛起，也因为这里而远走他乡。

    但是，这就是命运，那是一种触摸不定的人生轨迹，似乎冥冥之中早有定数，无法预料，谁也抛不开，谁也逃不了。

    黄章、项明二人第一次到来北山镇，并没有楚皓、欧阳杰那一种感慨，可看到此地衍气十分薄弱，贫穷落后的样子，当下眉头大皱。

    同时，他们也深感震撼，就是这样一个衍气稀薄，贫穷落后的小镇，却是走出楚皓、欧阳杰这两个修炼天才，当真的不能小觑这里。

    他们还知道，从这里还走出一个修炼天才朱二雄，这人是流云宗的核心弟子，跟楚皓、欧阳杰二人是不共戴天的仇敌。

    可是，此人到目前还没有露面，估计是在搞什么阴谋诡计。

    慕容秀秀对这里说不上熟悉，但是三四年前发生的事情，依旧历历在目，那是一段难忘的回忆。就是在这里，自己认识了楚皓、欧阳杰这两个性格倔强的同龄人，而自己的命运由此开始改变。

    此时此刻，楚皓降落到他和翟媱、楚牧生活过的地方，这是一处靠近林木葱郁的山坡的一小块平地，原来这里有两间茅草屋，如今已消失不见，只剩下一大片人般高的衰草，等待来春再欣欣向荣。

    秋风一吹，衰草翻动，发出阵阵低沉的悲啸声。

    “媱媱，你在哪里？牧爷爷，你又在哪里？”楚皓看着翻动的衰草中的茅屋遗迹，忍不住发生出一声悲啸，想念起两位故人。

    可是，如今这里物非人非，只剩下清苦又快乐的回忆。

    欧阳杰上前，拍拍楚皓的肩头，沙哑着声音道：“老楚，牧爷爷虽然十多年没有出现，媱媱消失了在这个世界三年，但是我有预感，我们和他们迟早会有相见的一天。”

    慕容秀秀凑到楚皓面前，瞪着一双美丽的大眼睛，很轻佻地挑起他的下巴，微笑道：“小楚子，看开点，给本公主乐一个。”

    见此，楚皓哭笑不得，一掌拍开慕容秀秀的纤纤玉手，笑骂道：“你个鬼丫头，古灵精怪的，想气死人是吗？”

    慕容秀秀撅嘴道：“真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    楚皓大感无语，不知道如何接口，慕容秀秀这个丫头，有时候说的话，真的是气死人。算了，不跟她一般见识，毕竟出发点也是在安慰自己。

    一旁，黄章、项明忍俊不禁，不住摇头，拿慕容秀秀这丫头没有办法。有时候，她很古怪精灵；也有时候，她刁蛮任性；还有时候，她傻得可爱。

    不过，二人也在安慰楚皓，让他不要太过担心，往事就让随风远去，未来会见证一切，守得云开就能见月明。

    楚皓不是优柔寡断之人，相反杀伐果断，意志坚强，只是触物伤情，一时感慨罢了，毕竟谁都有伤心难过的时刻。

    接下来，众人前去欧阳杰一家三口生活的房子，只是这里已经被夷为平地，成为了一片废墟。