
    此话一出，楚皓、欧阳杰、黄章、项明等人不屑一笑。他们觉得，这话应该是他们对周萱萱等人说才对。

    一旁，慕容秀秀觉得事态严重，连地衍境武者都冒出来了，恐怕一场大战在所难免，或许会成为再次点燃北域大陆战火的导火索。

    她快步上前，拉了楚皓的衣角一把，小声道：“小楚子，对方连地衍境强者都出动了，你们还是早点逃跑吧。”

    楚皓有些诧异地看着慕容秀秀，笑道：“你叛变周萱萱他们了？要知道，他们可是出动了地衍境强者哦，难道你不怕吗？”

    慕容秀秀大气，给了楚皓一巴掌，不爽道：“狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    楚皓摇头笑道：“小妞，我劝你还是走快点为妙，这不是北武帝国能够插手得了，否则会连累到你们慕容王室。”

    闻言，慕容秀秀神色一变，旋即目光灼灼地看着楚皓，撅嘴道：“看你们一点都不担心的样子，必定有所依仗，那本公主就把注压到你们身上好了。”

    “嘿嘿。”欧阳杰把脑袋伸过来，笑看着慕容秀秀道，“小妞，算你识相。你这一次，压对宝了。”

    黄章扭头过来，猥琐道：“明珠公主，若是你们想要投靠我们，可要拿出诚意来呀！”

    慕容秀对黄章扬了扬粉拳，不爽道：“本公主站在你们这一边，这不就是诚意了么？黄鼠狼，你笑得那么猥琐，包藏了什么祸心？”

    见几人还有心情“打情骂俏”，楚皓喝道：“行了，行了，你们别吵了，注意周边情况，不然等下怎么死都不知道！”

    话音一落，慕容秀秀、欧阳杰、黄章三人立刻闭嘴，小心戒备周边情况。

    见此，周萱萱冷笑道：“你们终于知道怕了么？早知道如此，何必当初。”

    慕容秀秀转身，指着周萱萱，骂道：“周萱萱，你竟然包藏祸心，欺骗了利用了本公主的善良，本公主绝对不会放过你！”

    周萱萱冷笑道：“那又如何？你应该庆幸，你还有利用的价值，不像有些人，连利用的价值都没有，简直就是废物。”

    不远处，雷倩倩插话道：“周姐姐说得对那些废物，你们赶紧自杀吧！”说的同时，指着楚皓、欧阳杰、黄章、项明四人。

    见此，欧阳杰火冒三丈。他从来没有如此恨过一个人，那么眼前的雷倩倩就是第一个让他如此动怒的人，恨不得要立刻干掉对方。

    不过，对方有一个地衍境一重天的武者在虎视眈眈着，让他投鼠忌器。

    黄章笑道：“周萱萱，我看你们流云宗的人是活腻了。”

    周萱萱冷冷道：“不知道是谁活腻了，咱们手底下见真章吧。”

    那个地衍境一重天的武者，一脸阴沉，目光灼灼地盯着楚皓、欧阳杰等人，冷冷道：“你们自己抹脖子吧，省得我动手。”

    这话很嚣张，但是他的确有这样的本钱，因为他是地衍境一重天的武者，在众人当中那是第一人，也是北域大陆上近千来第一个现身的地衍境强者。

    这一类武者，能够凝力成兵，飞天遁地，开山毁林，衍力不再是气质状态，而是类似高速喷射状的超流体元力状态，威力倍增，经脉进一步升级，寿命达三百岁。

    而且，他们身上有一种凌厉气势，能够攻破浑身光芒的能量罩，轻松写意地干掉玄衍境武者。

    楚皓、欧阳杰、黄章、项明四人面对着这个地衍境一重天武者，神色不变，仅仅是目光有些凝重，希望那些暗中黑手尽快现身。

    “呵呵。”欧阳杰冷笑道，“我还是希望，你能够亲自动手吧。”

    闻言，这个地衍境一重天武者脸色阴沉下来，冷冷地盯着楚皓、欧阳杰、黄章、项明四人，仿佛在看几个死人一般。

    他压抑着怒火，寒声道：“好。既然你们想要死得很难看，那我就成全你们。”

    说完，他扬起手中的长剑，遥指着楚皓、欧阳杰、黄章、项明四人，激发出丝丝蓝光，仿佛一把把利剑。

    虽然这是一把下品灵器，但是他却是地衍境一重天的武者，自然能够把长剑的威力发挥到极限，而且能够加持衍力。

    对此，楚皓、欧阳杰、黄章、项明等人脸色凝重了一份，但还没有到要惧怕的地步，因为他们手上有玄武圣甲这种圣物。

    这一种圣物，尽管只是玄武圣兽的遗物，可却是防守的极佳武器，据屠千瑄猜测，玄武圣甲即使在真衍境二重天强者全力一击之下，都不能将它击碎。

    而且，此物在使出秘法之后，能够御空飞行。

    那个地衍境一重天的武者，早就对楚皓、欧阳杰、黄章、项明等人不耐烦了，如今再也忍不住，要出手了。

    众人屏住呼吸，目不转睛地看着这个地衍境武者，看看他是如何干掉楚皓、欧阳杰、黄章、项明等人的。

    在场中，雷倩倩、周萱萱、欧阳逐风等人无疑是最为兴奋激动的，希望这个地衍境武者将楚皓等人秒杀，为自己等人出一口恶气。

    这个地衍境武者，腾空而起，高高举起手中的长剑，劈出一道粗大的剑光，以力劈华山之势，朝着楚皓四人狠狠劈落。

    嘭~

    粗大的剑光，无比犀利，光芒遮天，仿佛成为了天地间的唯一，有无物不破的架势，杀向了楚皓四人，并将笼罩于内，却是被玄武圣甲散发出的淡淡棕芒给挡住了。

    嗯？

    这是怎么回事？

    这个地衍境武者大吃一惊，这种事情竟然再次发生，实在是难以理解。

    第一次，可以说是意外，但是再度发生，那就真的有问题了，那个胖子拿着的那一块看上去有些黑乎乎的鳞甲，很有可能是天材地宝。

    想到这里，这个地衍境武者眼睛一亮，对着楚皓、欧阳杰、黄章、项明等人露出贪婪的目光，仿佛饿狼看到了小羊羔那样。

    这时候，欧阳杰有些得意地看着那个地衍境武者，挑衅道：“王八蛋，你是不是想要干掉我们，把我手上的异宝抢到手中啊？来呀，快动手呀！”

    楚皓、黄章、项明三人哭笑不得，瞪了欧阳杰一眼，这个混球，说什么混账话呢？