
    对于这种消息，楚皓、欧阳杰等人感到颇为震惊，知道意味着玄武大6将会生大变，炎黄大地之外另外几块主大6的强者，很有可能杀到这里，破坏此地的生态平衡。

    当下，他们决定尽快回去玄武门，联系上齐胜天、樊均乔，商议应变之策，否则将会被打一个措手不及。

    “明珠公主、红月姑娘，现在北域大6之外的世界很危险，希望你们再次慎重考虑，要不要跟我们一起走。”楚皓一脸凝重地看着慕容秀秀、朱红月二女，劝告道。

    闻言，慕容秀秀撇撇嘴，道：“在本公主的字典里，还没有‘怕’这个字。世界越乱，就意味着我们有崛起的机会。”

    朱红月很认真道：“我还是那句话，不管前路是腥风血雨，还是荆棘满途，我都勇往直前。”

    楚皓、欧阳杰、黄章、项明四人目光灼灼地看着慕容秀秀、朱红月二人，最后无奈一叹，不再多说什么，默许她们跟着。

    接下来，一行六人骑乘着飞行妖兽，向着中州大6方向风驰电掣而去。

    穿越过万里荒芜炽热的大地，来到了海边，楚皓就感应到一丝不妙，有一种玄而又玄的能量波动，若有若无。

    之所以感到这一种念头，是因为源于他强大的精神力波动。

    “不好，这里空间不稳定，玄而又玄的空间能量在增强，大家小心！”楚皓大声对欧阳杰、黄章、项明、慕容秀秀、朱红月警告道。

    而且，红火猴、小黑龟、青雕、天翼鹤这四只灵兽也察觉出这一片区域空间能量异常，连忙出不安的叫声。

    当下，青雕、天翼鹤立刻加快度，要远离这一片区域。

    就在他们快要冲出这一片区域时，一条空间裂缝猛然增大，阔有六尺，长有十丈，狂暴的空间能量汹涌而出，即将要将他们淹没。

    千钧一之际，欧阳杰身上的玄武圣甲爆出一团棕芒，还有楚皓手上的须弥戒释放出阵阵霞光，将他们一行人连人带兽护在中间。

    下一刻，他们消失了在玄武大6上。

    头顶上方一片漆黑，周围一片白茫茫，仿佛到了另外一个世界。

    而且，他们无法飞行，仿佛陷入了泥潭之中，难以动弹，令得他们大惊失色，不知所措起来。

    “啊呀！这可如何是好！”慕容秀秀俏脸煞白，焦急不安地看着楚皓、欧阳杰、黄章、项明等人，把他们当做了主心骨。

    朱红月脸色大变，扭头看着楚皓，急道：“楚兄，我们该怎么办？怎么办才好？这到底是什么情况？”

    楚皓苦涩道：“空间裂缝，释放出一种我们之前无法接触，也无法了解的能量，它们能够摧毁一切。”

    欧阳杰不甘心道：“贼老天，你这是要干什么？想要灭亡我等吗？我不甘心！我们不甘心！因为我们才正式等上这个世界的舞台，还没有光热！”

    黄章看向楚皓，蹙眉道：“楚兄，难道真的没有一点办法了么？”

    楚皓摇摇头，道：“大家保持冷静，稍安勿躁！”

    “楚兄说得对，我们先要冷静下来，再一起想破解之法。”项明环视四周，蹙着浓眉道。

    闻言，朱红月冷静下来，轻拍慕容秀秀的肩膀，安慰道：“明珠公主，不用担心，别太紧张，我们一定会想到办法脱离这个危险之地的。”

    “对，我们一定会想到办法回到玄武大6的！”欧阳杰也冷静下来，沉声道，“说起来，我和老楚，还有明珠公主，以及黄章兄都进入过其它空间世界，所以我们一定要保持冷静，思考脱困之法。”

    楚皓点点头，道：“不错，我楚皓在大家当中，是接触次元空间，其它大6世界最多的人，会想办法帮助大家脱离这个诡异之地的。”

    说这话时，他其实心中也没有底，毕竟他没有认真了解过空间能量，曾经几次离开原世界的行为，都是被动的，包括这一次。

    好在，他手上有须弥戒，还有欧阳杰身上的玄武圣甲这两件圣物，在释放出光芒能量团，将他们护住。

    只是，不知道这种保护能够支撑多久，他们一旦断水断粮了，还能够支撑多久，若是长时间如此，那是非常危险的。

    接下来，楚皓、欧阳杰、慕容秀秀、黄章等人在想办法，想着如何才能脱离这个诡异之地。

    苍茫宇宙，黑暗的尽头，有一团银光越来越亮，越来越近，那是一艘巨大的战舰，像是一颗小行星一般。

    这是一种空间法器，接近神器，即使不是，也差不多了。

    银色战舰上，操控室中，几个掌舵手讲着黄色段子，笑声很是放肆。

    下一刻，一个貌若天仙，白裙拖地，气势凌人的少女，目光犀利地盯着几个掌舵手，道：“还有多久才能到玄武大6？”

    闻言，几个掌舵手神色大变，慌忙对这个女子躬身行礼。

    一个英俊中年对她恭敬道：“小姐，我们已经到达玄武大6边缘区域，相信还有一刻钟的时间，就能够通过空间裂缝降落到玄武大6上了。”

    “好，那就太好了！”貌若天仙的女子一脸激动之色，旋即黛眉一皱，秋水明眸中射出如剑目光，身上杀气腾腾起来。

    几个掌舵手感到身体一冷，不住颤抖，害怕触自家小姐的霉头。

    下一刻，控制室上方有白光亮起，那是代表着前方有障碍物的警报，当下吓得几个掌舵手，还有那位貌若天仙的小姐脸色大变。

    很快，他们就减缓银色战舰的前进度，并且改变方向，绕着前方那一团棕色和霞光交融在一起的“障碍物”飞行。

    这团“障碍物”不是别的东西，正是楚皓一行人，已经被困在此地约有半天时间，尚未找到脱困之法。

    楚皓等人已经猜到，想要离开这个诡异空间，回到玄武大6的话，就要控制玄武圣甲、须弥戒往玄武大6的空间坐标前进。

    目前，玄武圣甲、须弥戒在遇险的情况下激能量，进行被动防御，想要控制这两件圣物，就必须找到操控它们的窍门。