
    寒极森林，楚皓没有去，因为他隐隐之中感觉这里还有大秘密，不是目前的他，还有他们一行人能够揭开历史真相的神秘面纱。天籁小说．2

    他更是知道，还有一些隐藏在暗中等待出手的敌人，不能让那些敌人知道寒极森林中的大秘密。

    不管是他们，还是那些敌人，一旦进入揭开寒极森林的大秘密的行动时，都可能会给北山镇带来灾难性的后果。

    所以，楚皓选择沉默，没有去行动，而是把这个大秘密埋藏在心底，等到自己将来有一天成为至强的存在，再去揭开这个大秘密。

    不过，他不敢奢望，却又不能没有目标理想。

    朱二雄，你还真沉得住气，不但不报同门之仇，而且连父母兄弟的仇也不报了。我倒要看看，你要忍到什么时候。

    一念及此，楚皓就感到压力大增，从获得的消息来看，这个朱二雄也是天才了得，传言他的修为突破入玄衍境三重天了。

    他知道，他和朱二雄迟早有一天会兵戎相见，一决生死。

    “老楚，不如我们杀上流云宗好了！”欧阳杰猜出楚皓的心思，很是霸气道，“我们要当着流云宗人的面，将朱二雄这个杂碎给干掉！”

    黄章拍手道：“楚兄，我严重赞成胖爷的话！”

    楚皓却是摇摇头，道：“我跟朱二雄有过一战，这个人的确天才了得，而且城府心机也是一流。再说，流云宗那些人，肯定跟罗浮山、东圣教、天武阁等等勾搭在了一起，若是我们冒然前去，肯定会吃大亏。”

    欧阳杰浓眉一挑，道：“咱们怕什么，要知道我们背后还有我师父，以及齐前辈、樊领主这些绝顶强者看着。”

    项明摇摇头，道：“虽然这么说，但是我觉得，他们必定有所准备，流云宗上面等待着我们的，很有可能是一个陷阱之一。”

    楚皓点点头，道：“这样吧，敌不动，我不动。”

    项明也点点头，道：“不错，只要我们一旦就这样离开北域大6，我想那些敌人一定会心急，忍不住再次动手的。”

    一念及此，欧阳杰、黄章二人不住怒骂，说朱二雄，还有罗浮山、东圣教、天武阁等人真的是太卑鄙了。

    路过太坦城，楚皓、欧阳杰、黄章、项明四人现慕容秀秀、朱红月二人先后追上，说要加入他们的队伍中，去游历整个玄武大6。

    “什么？”楚皓剑眉一挑，“这怎么行？要知道，我们敌人遍布整个玄武大6，若是你们跟我们一起，会很危险的。”

    慕容秀秀“哼”声道：“你们是我的小弟跟班，即使要我跟整个天下为敌，本公主也要为你们出头！”

    听此一言，楚皓大笑不已，这个慕容秀秀也太装叉了吧？

    欧阳杰不屑一笑，眼珠子一转，阴阳怪气道：“明珠公主，如果你要为我们出头的话，先去流云宗把朱二雄给干掉吧。”

    闻言，朱红月脸色一变，对欧阳额吉急道：“欧阳兄，你怎么可以这样啊？若是让明珠公主身陷险境，这如何是好。”

    黄章猥琐一笑，道：“红月姑娘，你要知道，明珠公主可是楚兄、欧阳兄的老大，她如果不出面的话，怎么当老大啊？”

    慕容秀秀瞪了黄章一眼，喝道：“黄鼠狼，你是不是皮痒了欠收拾？”

    黄章一歪嘴，道：“你打得过我么？”

    慕容秀秀大气，可一想自己灵衍境九重天的修为，还真不是黄章的对手，便命令天翼鹤去攻击他。

    不过，天翼鹤未敢造次，因为黄章躲在红火猴、小黑龟、青雕的身后，这些可是五阶中后期的强者啊。

    慕容秀秀见使唤不动天翼鹤，颇感没面子，到了气急败坏的地步，连忙上前揪了天翼鹤一把，令得它惨叫出声。

    其实，天翼鹤并没有感到疼痛，只是给慕容秀秀面子罢了，装出一副很吃痛的样子，连楚皓、欧阳杰、黄章、项明等人都感到很假，只是没有点破而已。

    楚皓看着朱红月，认真道：“红月姑娘，北域大6之外的世界，远比这里残酷，你确定要跟我们到外面的世界么？”

    朱红月很认真地点点头，道：“不错，我已经跟我爷爷说明白，说我想要到外面的世界闯上一闯，增长见识修为，他也点头同意了。”

    顿了一下，她又道：“即使前面是荆棘满途，我也勇往无前。”

    语气虽然平平淡淡，却是透露出一种舍我其谁的气势。

    对此，楚皓、欧阳杰、黄章、项明等人不好说什么，唯有点头同意，心中颇为感慨，慕容秀秀、朱红月二人真乃奇女子也。

    接下来，一行人走走停停，在北域大6上游行，欲要引出那些敌人。他们所过之处，敌人退避三舍，平民百姓躬身感谢，感谢他们结束了北域大6上的战乱。

    有一天，他们闯进一个浓雾茫茫的奇异森林之中，暂时迷路了。费了好几日时间，他们才走出这个奇异森林。

    不过，在接下来的行程里，他们感到这个世界出奇的平静，有些不对劲，像是狂风暴雨之前的宁静。

    楚皓、欧阳杰有些纳闷，当初很多同辈敌人，包括一些老家伙，几乎都不见人了，就连北域大6之外的敌人，也鲜有出现。

    按道理来说，北域大6之外的敌人，应该蜂拥而来这里才对。

    难道是怕了他们？觉得他们牛逼轰轰的，真的应该退避三舍？

    楚皓反正不信，虽然自己一方很强大，但是敌人也不弱小，他们跟来北域大6对付自己等人，就是另外四块大6出现了什么大事。

    他猜到一点可能，那就是当年在黑山森林里面，他无意中激活那个远古传送阵，将他和一些强者传送到其它地方去，但是也不是全部人马。

    因此，可能玄武大6上生了一些大事，吸引了那些人的注意力，只是他们暂时还没有收到消息罢了。

    未过多久，楚皓、欧阳杰一行人收到消息，说是北域大6的天地格局生大变，各种元气渐渐变得丰沛起来，更有空间裂缝出现。