
    雪上加霜的是，红鸟岛的人也锁定楚皓的身影踪迹，杀出一道璀璨的红色剑芒，力量无比狂暴，瞬息而至，以力劈华山之势。

    千钧一发之际，楚皓手上的须弥戒释放出一股霞光，将他护住当中，也化解了那一道红色剑芒，造成虚空炸裂，有黑洞生成，无情地吞噬周遭一切。

    这是真衍境巅峰的力量？

    楚皓脸色剧变，没有想到红鸟岛一出手就是致命杀招，不由得对朱雀大陆上这个势力恨得咬牙切齿起来。

    银色战舰中，龙灵看到楚皓又躲过死劫，不由得又惊又怒，下令掌舵手们再度开火，誓要轰杀他成灰，将凌霄神剑、须弥戒抢到手。

    同时，她对须弥戒的威力的认识感到眼前一亮，这可是至宝啊，竟然可以承受红羽舟的全力一击，一定不能让红鸟岛的人得到。

    “楚皓，你逃不了的！”龙灵脸色狰狞，失去了理智，亲自按下攻击按钮，当下劈出一道金色光芒，携带着排山倒海的毁灭性力量，劈向了楚皓。

    这一击，似乎超越了真衍境的极限，令得日月失色，山河变幻，无比恐怖，简直无坚不摧，楚皓若是被劈实，连渣都不剩，真正的形神俱灭了。

    千钧一发之际，还是须弥戒救了他一命，爆发出滔天的霞光，将那一道恐怖的金色光芒挡住。

    剧烈的大碰撞，产生毁灭性的力量，恐怖的能量波涛将下方的山川大地毁掉，炸出一个巨大深坑。

    刹那间，乌云密布，电闪雷鸣，一道道粗大的闪电劈向了银色战舰，还有楚皓，因为这两者之间有超越玄武大陆承受极限的力量出现，所以遭到天地规则的压制。

    真衍境巅峰力量，是玄武大陆上目前能够承受的极限，也是因为这会儿玄武大陆的格局发生大变，规则有些混乱，才让超越真衍境巅峰的力量存在。

    否则，一定不会允许在这个世界上出现超越真衍境的力量，在以往，地衍境巅峰已是极限了。

    楚皓虽然躲过必死一击，但是也不好受，因为这会儿须弥戒正遭到天雷的压制，有雷电之力劈向了他。

    尽管雷电之力在须弥戒的反击下变弱，可也不是他一个玄衍境二重天的武者能够承受得了，目前已经被劈得里嫩外焦。

    好在，他一头砸落入水潭之中，以顽强的意志，仅剩的一口气，拼命向着水潭底潜下去，企图摆脱龙灵、红鸟岛等这些强大敌人。

    “该死的！”银色战舰中，龙灵看到有茫茫无尽的银蛇劈向银色战舰，狠狠地咒骂起来，“楚皓杂种，我龙灵一定要你死！”

    旁边，几个掌舵手手忙脚乱地操控着银色战舰，企图摆脱玄武大陆的天罚力量的攻击，不然就会有大麻烦。

    一个英俊的中年掌舵手对龙灵道：“小姐，玄武大陆虽然天地格局大变，但是依旧存在一些规则力量，你千万不能再按这个极限攻击了。”

    顿了一下，他苦涩道：“而且，我们只有一次使用极限攻击的机会。”

    “我知道！”龙灵朝这个掌舵手大吼道，急得抓耳挠腮，心中无比悔恨，自己刚才真的是太冲动了。

    最重要的是，不共戴天的仇敌楚皓似乎逃脱掉了，而银色战舰一时之间还没能重新控制得住。

    “龙灵，这是怎么一回事？”一个须发皆白的老者，满脸震惊之色地来到银色战舰操控室，对龙灵喝道。

    对此，龙灵低下螓首，不好意思地对这个老者道：“叔祖，灵儿知错了，不该按下极限攻击按钮，以至于让银色战舰遭到玄武大陆的天地规则力量攻击。”

    闻言，那个须发皆白的老者脸色一沉，气势大变，整个人看上去高大了三倍，几乎要撞到操控室的天花板。

    这是整个人，并不是光影，似乎真是存在一样。神通法相，乃是真衍境武者的武技，而这个老者竟然是真衍三重天的武者。

    他两手律动，闪出一圈圈白色光芒，洒落在操控室每一个角落，有莫名的力量在出现，控制了银色战舰。

    下一刻，银色战舰变小，化为一个光点，最后消失不见，再次出现时，已在十里之外，摆脱了天雷的攻击。

    紧接着，银色战舰冲向正在劈波斩浪的红羽舟所在方向，因为红鸟岛的人在追杀楚皓，看样子快要得手了。

    此时此刻，楚皓已经潜到水潭底部，发现了一个地下暗河，毫不犹豫地游了下去，拼命狂游。

    只是，他依旧被雷电包围着，好在雷电之力已经减弱，但是却是被红鸟岛、龙灵等人指明了追杀方向。

    嘭~嘭~嘭~

    红羽舟前端部位，不断****出恐怖剑芒，对着楚皓闯入的地下暗盒进行强猛攻击，大有不干掉对方誓不罢休的架势。

    这一刻，偌大的水潭，那潭水涌起冲天巨浪，更有近半潭水直接汽化，白雾腾腾，而潭底则是暗流汹涌，大地塌陷。

    须弥戒正在对抗天罚力量，无法全面保护楚皓，让他遭到恐怖的攻击力量余波轰中后背，刚刚布施出的护体能量罩立即又炸碎掉，伤得后背一片血肉模糊。

    楚皓紧咬牙齿，拼命往地下河深处游去，身后之地在不断坍塌，一路跟着他，快要追上他的脚步了。

    他不敢停留，不敢回头，只是凭着一口气，顽强的意志全力逃命，因为敌人的太强大了，每一击都足以要了他的小命，而且是粉身碎骨那种。

    因为是身处大地之下，而且前路弯弯曲曲，多嶙峋怪石，十分坚硬，所以银色战舰、红羽舟受到一定的影响，前进速度变得缓慢了一些，却是给楚皓带来了福音。

    在这种环境中，天雷的力量也消失了。

    不知道游出多远，楚皓来到两条暗河岔道前，强提一口气，冲入其中一个，并激发出玄衍境二重天的寒冰衍力“极寒之力”，把身后整条暗河给冰冻住。

    足足一里长的冰冻区域，让银色战舰、红羽舟的前进速度再度受到影响，很快就失去了楚皓的身影踪迹。

    对此，龙灵等人大感不解，骂骂咧咧起来，按下攻击按钮，把前方的坚冰轰碎，杀出一条道路来。