
    收到楚皓遇险的消息后，屠千瑄惊怒不已，第一时间赶往东圣大6中部，并让人通知齐胜天、樊均乔二人前去救助。

    “青龙谷、红鸟岛等人这是在找死么？”齐胜天一收到楚皓遇险的消息，立刻怒火冲天，朝着东圣大6中部地域风驰电掣而去。

    蛮荒小镇，樊均乔顾不得突破真衍境境界，第一时间赶往东圣大6中部地区，整个人棕芒滔天，化身十丈高大。

    那恐怖的气息压盖天地，仿佛就连苍穹上的太阳也黯然失色。

    此时此刻，银色战舰巡行在东圣大6中部地域上空，那位真衍境三重天的武者，释放出强大的精神力量，搜索着楚皓的气息波动。

    同一时间，红羽舟也在这一片区域上空来回飞行，红鸟岛的那位真衍境强者，也在释放强大的精神力波动，来搜索楚皓的下落。

    奈何，楚皓像是凭空消失了一般，活不见人，死不见尸，难道他被银色战舰、红羽舟的毁灭性打击力量轰成劫灰了？

    当然不是，他当时布施出“极寒之力”后，就一头扎进地下暗河岔道中，被忽然出现的强大暗流漩涡吸走，卷进去一个神秘空间里面，跟外面失去了联系。

    也是因为如此，龙灵、红鸟岛等人才一时之间无法找到他，失去了他的影踪。

    此时此刻，楚皓已经严重脱力，而且身受受伤，昏迷在光滑的地面上，周围白雾茫茫，除此之外，别无他物。

    “青龙谷、红鸟岛，你们这些人该死！”屠千瑄一赶到东圣大6中部地域，便看到银色战舰、红羽舟在一片破败焦土上空来回巡视，当下怒喝出声，“竟然敢对我玄武门的后人动手，不管你们来自哪里，都要死！”

    “哼！”银色战舰中，有不屑声传出，紧接着一道金色身影冲出，显得十分高大，这并不是光影，看上去很真实。

    他叫龙九，已经三百多岁，曾是青龙大6上修炼天才，只是在真衍境三重天被卡了一百多年，不曾寸进，如今出来，想通过实战来突破境界。

    龙九释放出真衍境三重天的力量波动，居高临下地看着屠千瑄，不屑道：“一个真衍境一重天的武者，竟然大放厥词。”

    屠千瑄大喝一声，双手轮动，生出无数掌影，每一掌皆化为一座大山，重若万钧，对着这个真衍境三重天武者拍去。他在用行动表明，证明自己不是在吹牛逼。

    见此，龙九脸色一变，万万没有想到一个真衍境一重天的武者，一击之下有如此威力，当下不敢小觑，连忙闪身躲避，并施展出神通法相。

    一刹那间，一条金色巨龙凭空出现，张口大吼，大有龙吟天下之势，把杀到眼前的一座座大山吼碎。

    嘭~嘭~嘭！

    高山大岳无数，不断攻击金色巨龙，想要把它砸碎，但是龙吼之威也很恐怖，再加上神龙摆尾，生生地爆碎所有攻来的巨峰。

    爆出来的力量余威，以及恐怖的能量波涛，宣泄到大地之上，直接崩碎周围的山川河流，恐怖无比。

    屠千瑄，虽然只有真衍境一重天的修为，但是他是厚积薄，而且可以越阶作战，战力越一般的同境界武者，加上所修功法乃是玄武圣兽所创，威力非同小可。

    龙九所修的功法，也是不得了，乃是准极阶武诀，为青龙谷中的不传秘法，只有核心弟子，身具龙族后裔血脉的人才能修炼。

    传言，青龙谷所修的《青龙功》跟四大圣兽中的青龙有关，为青龙圣兽所创的《青龙诀》中的残式，而青龙谷的龙氏家族，据说是圣兽青龙的后裔。

    当然，传说并不一定为真，可也不能完全不信。

    天下武功，也是分等级的，除了玄阶功法之外，还有高一级的地阶功法，在这之上，还有极阶功法，只是这种功法，在炎黄大地上已经失传。

    屠千瑄所修炼的武诀，并不比龙九所修的武诀差，可以说是不相上下，甚至更胜一筹，因为这是玄武圣兽所创的功法《玄武功》，为其中的一段印诀，名为《玄武印》。

    然而，不管《青龙诀》、《玄武功》在远古时代如何了得，但是目前炎黄大地上的《青龙功》，还有《玄武印》始终是残谱，终究失去原有威力，不是极阶功法。

    龙吟天下！

    神龙摆尾！

    龙九被迫使出绝招，把《青龙功》中的“龙吟天下”、“神龙摆尾”两大终极杀招轰出，景象恐怖无比。

    霎时间，整个世界都充斥着龙吟之声，龙影漫天，蕴含着恐怖无比的杀伐之力，杀向屠千瑄。

    “一柱擎天！”屠千瑄暴喝一声，动用《玄武印》当中的最强招式“一柱擎天”，只见一根大到无边，耸入云天的棕色柱子，荡出恐怖无比的气息，把龙吟之声，漫天龙尾粉碎掉，要成为天地间的唯一。

    两大强者不断对轰，从天上杀到地下，又从地下打到水中，爆出来的力量余威、能量波涛令得下方的山川河流不断崩碎，林木成片成片毁掉。

    准极阶功法，实在是太恐怖了。

    不过，越是强大的功法招式使出，所消耗的体力精神也是巨大的，而屠千瑄差了龙九两个小境界，尽管他能越两个小境界作战，但并不是禁忌领域的武道天才，所以无法以绝对战力击杀对方。

    大战这么久，屠千瑄开始落入下乘，因为修为力量不足三成了，而龙九只是下降了六成功力。

    “原来你修炼的是准极阶功法，为《玄武功》中的‘玄武印’，而且能够越阶作战，怪不得可以跟激战这么久。”龙九有些讶然地看着屠千瑄，旋即冷喝道，“可惜，你只能够越两个小境界，并不是禁忌领域的天才。既然这样，那你就受死吧！”

    说完，他运转全力，打出一式“神龙摆尾”，霎时间漫天金色龙尾虚影出现，仿佛真实存在的龙尾，释放滔天龙尾，恐怖的力量，就连虚空都快要坍塌了。

    嘭~

    屠千瑄终于不敌，巨大的身影不断炸碎，本体倒飞出去，砸落在大地深处，令得大地一阵颤动，并冲起漫天沙尘。