
    欧阳杰要决战黄章的消息，在玄武门当中传开了，三日后在玄武峰上进行，并且得到楚皓、项明、慕容秀秀、朱红月等人的亲口承认。天籁小说．23txt．

    不过，他们对欧阳杰、黄章二人为什么要决战的原因三缄其口，连连叹息，不愿兄弟朋友间刀剑相向，那样实在是让人悲哀可惜，令亲者痛仇者快。

    玄武门中，很多人没有想到，原来“臭味相投”的欧阳杰、黄章二人，竟然会因为意见不同，彼此不服就要大打出手，真的是跌破大家眼镜。

    对此，屠千瑄唯有叹息阵阵，说年轻人的事情，就让他们用自己的方式来解决吧。

    暗地里，有人对外宣称，言称屠千瑄支持自己的徒弟欧阳杰，要好好教训教训黄章一下，否则对方太过直达嚣张了。

    同一时间，更有人传言，说齐胜天很是看好黄章，不但语言上鼓励他，更是给了他一些天材地宝。

    一石激起千层浪，欧阳杰、黄章二人间的不和睦，让外人猜测屠千瑄、齐胜天两个人间产生了分歧矛盾。

    不少有心人猜到一丝可能，说齐胜天毕竟不是玄武大6的人，而且此人飞扬跋扈，性烈如火，我行我素，一言不合就会大打出手，多次跟屠千瑄意见相左，所以此人必定不会跟玄武门等人绑在同一辆战车上，共同对付侵略者。

    毕竟，侵略者们太过强大了，而且帮助玄武门等人，对齐胜天来说并没有足够大的利益，他唯一的目的就是要借助玄武门的二级空间传送阵离开玄武大6。

    可是，玄武门的二级空间传送阵半废了，他更没有空晶石这种天材地宝，而他若是搭上炎黄大地，另外五块大6门派势力的飞行灵器的顺风车，离开玄武大6的话就变得更加容易了。

    因此，齐胜天不会真心相助屠千瑄等人，迟早会投向，炎黄大地另外五块主大6那些势力门派的怀抱中。

    目前，齐胜天跟玄武门等人还没有公开闹翻，那是因为楚皓的关系，因为他是前者和后者联系的桥梁。

    而且，还有樊均乔在一旁苦苦相劝齐胜天，说他不应该那样我行我素，而是应该真心实意相助玄武大6上的芸芸众生。

    听到以上种种消息，青龙谷、红鸟岛等人开怀大笑，说真的是太好了，天助他们啊，那样一来，干掉楚皓，拿到神器的机会就来了。

    红羽舟中，洪集开怀大笑起来，感到胸中的一口闷气一扫而光，实在是太好了，看来自己报仇雪恨的日子不远了。

    想当初，他一来到玄武大6上，就不可一世，目空所有，万万没有想到，一个刚刚突破入真衍境的齐胜天，竟然差一点打爆自己。

    这是在太丢脸了！太可恨了！

    如今，大仇得报的机会来了，自己一定要抓住，干掉齐胜天，拍死楚皓，把神器凌霄神剑抢到手。

    因为，坚固的堡垒从内部打破。

    一念及此，洪集脸色狰狞起来，眸光犀利，仿佛胜利的曙光就要来到。

    银色战舰中，龙灵一脸阴沉，目光变得很是锐利，恭敬地对龙九道：“叔祖，以我对楚皓这个人的了解，恐怕这是一个大阴谋。”

    闻言，龙九蹙起眉头，旋即不屑道：“即使他们有什么阴谋诡计，在绝对实力面前也只有灰飞烟灭的下场。”

    顿了一下，他傲然道：“要知道，五大主大6上有不少真衍境强者蜂拥而来玄武大6，即使齐胜天、樊均乔、屠千瑄他们再强，也架不住我们的车轮战、联手作战。”

    顿了一下，他又道：“要不然，他们如今也就不会处处防守，龟缩在玄武门、蛮荒小镇一带了。”

    龙灵有些焦急道：“叔祖，要知道，五块主大6各大门派势力并不是铁板一块，并不是真正的联盟，因为我们目前遇到阻力，才暂时联手的；因为我们的目的一样，那就是要抢到神器凌霄神剑，可这样的神器只有一把啊！”

    闻言，龙九眸中寒芒一闪，沉道：“凌霄神剑，只有我们青龙谷才配拥有，其他人是不能够指染的。”

    对此，龙灵不知道说什么好，毕竟也有这样的想法，那就是无论如何，都要把凌霄神剑抢到手。

    光阴似箭，日月如梭，三天的时间很快就过去了，到了欧阳杰跟黄章二人决一死战的日子，令得很多人把目光投向玄武峰。

    这一天，日悬中空，玄武峰上，楚皓恶狠狠地瞪着欧阳杰、黄章二人，骂道：“两个王八蛋，你们就打吧，最好都打死你们算了！”

    一旁，项明摇头叹气道：“楚兄，你不要生气，既然是欧阳兄和黄兄的个人决定，那我们做朋友的也无话可说，因为该说的我们都说了。”

    “对啊！就让他们两个打个够，打生打死好了！”慕容秀秀气鼓鼓地看着像是斗公鸡一般的欧阳杰、黄章二人，很是赞同楚皓的话。

    朱红月看着战场上雄赳赳，气昂昂的欧阳杰、黄章二人，深深地叹了一口气，满脸忧色，却是爱莫能助。

    楚皓大马金刀地坐在观战台上，拿出一枚油光油亮，香气四溢的百香果，放进口中狼吞虎咽起来，似乎是拿百香果出气，简直是暴殄天物。

    要知道，百香果是一种罕见的天材地宝，一百年才开花一次，再结果一百年，到成熟也要一百年，整个玄武大6上也没有多少株，连号称玄武大6上第一大门派的玄武门也只拥有一颗。

    如今玄武门的百香果成熟了，楚皓却是摘来当零食点心，怎能叫人看得不羡慕嫉妒恨呢？

    不过，楚皓身后有两个牛逼轰轰的师父齐胜天、樊均乔，跟屠千瑄虽然没有师父之份，但是却有师徒之缘，凭着这些关系，摘得百香果也在情理之中。

    只是，他这样暴殄天物真的好吗？

    要知道，百香果对提高精神力有很强的辅助作用，更是炼制破境丹的一味不可或缺的天材地宝。

    当然，破境丹不是那么好容易炼制的，这是一种远古之人才能够炼制的至宝。