
    玄武峰，靠近中州大陆西部区域，在玄武门西边，双方距离四百里左右，属于玄武门的地盘所在。

    此时此刻，这座山峰峰顶上，人满为患，除了玄武门的弟子之外，还有不少来自中州大陆中西部地区的武者。

    他们来这里，就是想目睹玄武大陆上，两个的年轻俊杰之间的战斗，因为这两人一个是玄武门门主的关门弟子，已踏足年轻一辈最强一列；另外一个虽然无门无派，但是一身修为并不弱于前者，并且还有底牌。

    最重要的，是这两大年轻强者跟楚皓关系密切。

    楚皓是谁，提起来整个玄武大陆上的武者无人不知，无人不晓，他的名声已经跟齐胜天、屠千瑄、樊均乔一行人并列了。

    玄武大陆上，不少武者的茶余饭后的谈资，都是关于楚皓，言称他将来在炎黄大地上必有一席之地，而且成就有可能超越千年前的武君。

    如此这样一个人，跟这样一个人在一起的人，估计不会差到那里，而且他们之间的关系很好。

    可如今，跟楚皓关系密切的人，如今竟然要决斗，说出去让人大跌眼镜，一片哗然，难以置信，同时既激动又期待。

    所以，他们来了，要目睹年轻一辈中，最强一列人的战斗的风采。

    这会儿，楚皓神情复杂地看着欧阳杰、黄章二人，沉声道：“你们两个，真的要闹到决一死战的地步吗？”

    欧阳杰把头别向一旁，用沉默代替了回答。

    “不错。”黄章很坚决道，“到了这一步，唯有一见高下。”

    慕容秀秀骂道：“两个混蛋，我们都要被你们两个混蛋气死了！”

    朱红月摇摇头，叹息一声，道：“欧阳兄、黄兄，我希望你们以大局为重，不要意气用事。”

    黄章冷笑道：“红月姑娘，我知道你们是为我好，可是齐前辈说，只要我赢了欧阳杰，就会指点我的武功。”

    慕容秀秀喝道：“黄鼠狼，齐前辈是金衍力武者，他怎么指点得了你这个土、木双修的人呢？”

    黄章摇摇头，道：“明珠公主，这你就错了。我说的指点不是心法和武技，而是武道与战斗经验，还有精神感悟方面的。”

    “好吧。”慕容秀秀双手一摊，无奈地道，因为黄章说得不错，不同力量属性的武者，或许不能用心法和武技去指点，但是武道和战斗经验却是可以传授。

    这时候，黄章再爆出一个消息，道：“只要我赢了欧阳杰，我还可以得到樊领主这位土衍力武者的指点，你说我能不心动吗？”

    一旁，楚皓听得脸色眉头一皱，道：“黄章，齐前辈、樊前辈是我的师父，他们怎么会那样做呢？”

    黄章却是得意一笑，道：“楚兄，这你就小看齐前辈、樊前辈了。要知道，你只是他们的记名弟子，但实际上他们却是打算收一个传衣钵的徒弟，所以看上了天才的我。”

    闻言，楚皓剑眉深锁，叹了一口气，没有多说什么。

    慕容秀秀、朱红月二人也闭嘴了，有些不爽地看着黄章、欧阳杰二人。同时，她们的心中也有一丝不忿和悲哀，都到了这个地步了，齐胜天、樊均乔、屠千瑄三人还在暗中较劲，真是的。

    此时此刻，欧阳杰怒视着黄章，喝道：“黄鼠狼，你说够没有？说够了，咱们就开战吧！老楚，你来当裁判和观众，不要为我们难过，这是我们的选择！”

    “等的就是你这句话！”黄章大喝道，“楚兄，不管我和欧阳杰之间谁生谁死，都是你的好兄弟，希望你不要为我们难过。”

    对此，楚皓唯有苦笑。欧阳杰、黄章都是他的生死兄弟，他不希望任何一人出事，那样来说真的太残忍了。

    不过，现实就是那么残酷，由不得他来做主决定。

    嘭~

    无声无息间，欧阳杰、黄章二人相距一丈而立，同时爆发出一股惊人的气息，皆闪着棕色光芒，护住己身。

    很快，二人就交战在一起，很快就打出了真火，各自使用大招轰向对方，看得场外的很多年轻人心惊胆战，却又莫名兴奋起来。

    欧阳杰，已得屠千瑄真传，修得《玄武印》，“一柱擎天”已经使得有模有样，两手间仿佛握着一根擎天柱子，扫向了黄章。

    不过，黄章也不差，武功诡异，身法很快，总能以刁钻的角度攻向欧阳杰，如同羚羊挂角一般无迹可寻。

    而且，他是五行中土、木双属性武者，根据五行相生相克的原理，换转木衍力对战时，那土衍力助长了木衍力，让他的修为大增，似乎踏进了玄衍境三重天。

    从而，让他以高境界功力，来压制修习有准极阶功法的欧阳杰。

    二人之间的战斗，那是舍生忘死，真实而且血腥，看上去有些残忍。

    打了这么久，两人都是浑身血迹，精疲力竭，只凭借一股顽强的意志在支撑着，还战斗的本能。

    嘭！

    欧阳杰一拳打在黄章的胸口上，将他轰飞出去，惨叫出声，鲜血狂喷，到了奄奄一息的地步。

    “啊！”黄章颤抖着躯体站起来，狰狞着脸色，目光依旧犀利如刀，一步步向着欧阳杰走去，老天拔地。

    见此，欧阳杰擦了擦嘴角的血迹，对黄章冷笑道：“黄鼠狼，你服不服？不服就只有一死了。”

    黄章狰狞一笑，一手捂着胸口，道：“服？我黄章从来没有服过别人，除了齐前辈、樊前辈之外，而你就别想，做梦吧。”

    闻言，欧阳杰点点头，道：“好。既然这样，那胖爷我就送你上天了。”

    说完，他强提一口气，打出《玄武印》中的“一柱擎天”，一步步杀向了黄章，大有不干掉他誓不罢休之势。

    “你们够了！”楚皓看到欧阳杰、黄章二人到了生死相见的地步，不由得怒吼出声。

    慕容秀秀几乎是哭着道：“小胖子、黄鼠狼，求求你们不要打了，大家都是朋友兄弟，何必要生死相向啊！”

    朱红月也是看得于心不忍，喝道：“欧阳兄、黄兄，求求你们别打了行不行？你们这样做，只会亲者痛，仇者快！”