
    最后，齐胜天、樊均乔没有再斗嘴，和屠千瑄一起合力，艰难地把那个空间能量异常点打开一条裂缝。

    这一条空间裂缝，足可以通过一个成年人。

    下一刻，楚皓从这空间裂缝中冲出，回归到玄武大陆上，对齐胜天、樊均乔、屠千瑄表示万分感谢。

    齐胜天看着伤痕累累的楚皓，恼火得不行，骂道：“青龙谷、红鸟岛的人敢害老夫的徒弟，老夫一定不会放过他们！”

    樊均乔看着楚皓，却是点点头，道：“好小子，才一段时间不见，精神力大进了，恐怕要不了多久，就要赶上我们了。”

    顿了一下，他目光灼灼地看着楚皓，沉道：“不过，青龙谷、红鸟岛的人为什么要对你穷追猛打呢？”

    屠千瑄也是大感疑惑，不解地看着楚皓。

    楚皓不好意思地挠挠头，笑道：“齐师父、樊师父、屠门主，在混乱魔境当中，我跟他们的后人起了冲突，更是意外地从他们的手上获得他们想要的东西。”

    闻言，齐胜天眸中厉芒大盛，紧紧地盯着楚皓，像是饿狼看到美味可口的小羊羔般，害得后者不住后退。

    樊均乔连忙拉了齐胜天一把，撇嘴道：“我说姓齐的，你不会连徒弟的东西也要抢吧？那也太差劲了。”

    齐胜天瞪了樊均乔一眼，道：“樊均乔，你怎么说话呢？你不知道有句话说，徒弟的就是师父的吗？”

    觉得自己说错了，他连忙脸色一正，咳嗽一声，道：“我的意思是，他作为我们的徒弟，他拥有的好东西，就相当于我们也拥有一样。”

    屠千瑄瞥了齐胜天一眼，摇头道：“天下至宝，有缘者得之，而且老夫相信，小皓能够得到那些至宝，不但是运气原因，更是机缘。”

    樊均乔也点头道：“屠兄说得不错。希望某人不要为老不尊。”

    齐胜天听得大气，不爽道：“你们什么意思？老夫又不是说要了楚小子那些宝贝，只是想要看看而已，难道有错吗？不行么？”

    眼看这三人又要争吵起来，楚皓连忙道：“齐师父、樊师父、屠门主，不是小子我不想把这些天材地宝拿出来给你们看，而是我目前没有办法打开须弥戒，所以抱歉。”

    闻言，齐胜天、樊均乔、屠千瑄一愣，旋即感慨起来，原来“天下之宝，有缘者得之”，还真不是随便说说的。

    楚皓本想以后有机会再对屠千瑄、齐胜天、樊均乔细说凌霄神剑、七彩玲珑石的事情，可看到他们眸中闪过渴望之色，再一想他们的为人品性，于是决定和盘托出。

    齐胜天、樊均乔、屠千瑄三人听得目瞪口呆，觉得楚皓真的是幸运儿，别人费尽千辛万苦才找到的天材地宝，结果被他意外得到，可谓“踏破天涯无觅处，得来全不费工夫”。

    屠千瑄盯着楚皓，感叹道：“原来你识海深处的那一道强大剑意，是属于凌霄神剑的，这神器非你莫属啊！”

    樊均乔却是“哈哈”大笑，道：“我樊均乔大感光彩啊，拥有一个跟神器凌霄神剑有缘，更是获得七彩玲珑石的徒弟，此生无憾了。”

    齐胜天深有同感，毕竟神器这种东西难求一见，如今被自己的徒弟连得两样，那是真的倍有面子啊。

    屠千瑄一脸笑意，也有些羡慕楚皓的好运，对齐胜天、樊均乔的眼光更是佩服，竟然收了这么一个好徒弟。

    不过，他跟楚皓虽然没有师徒之缘，但是却曾指点过后者修炼，更跟他的关门弟子是好朋友兄弟，双方也算有师徒之份吧。

    接下来，楚皓向齐胜天、樊均乔、屠千瑄调教修炼上的事情，并听取他们对于玄武大陆天地格局大变的看法意见。

    对此，三人把自己的心得体会，平生所学没有丝毫保留传授给楚皓，让他在天地大变的环境下迅速成长。

    玄武大陆天地格局大变，还有青龙大陆、朱雀大陆这些外来者入侵，以及齐胜天、屠千瑄击退侵略者的消息，不用多久就传遍整个玄武大陆世界，闹得人心惶惶。

    好在，还有屠千瑄、齐胜天、樊均乔这些超级强者守护玄武大陆，让芸芸众生安心了些许。

    只是，齐胜天、屠千瑄、樊均乔三人却没有那么乐观，毕竟楚皓怀璧其罪，不管是意外还是抢夺他人即将到手的至宝，都会引来那些外来者，令玄武大陆连天战火。

    可能还有一个原因，那就是玄武大陆上有吸引他们，或者他们所需的东西，才会让那五块主大陆的强者踏星河而来。

    对此，只是齐胜天、樊均乔、屠千瑄三人的猜测而已。

    就连屠千瑄本人也不是很了解，玄武大陆上到底会有什么东西，吸引另外五块主大陆的强者前来这里，只因玄武大陆在远古末期之战、近古时代大战，加上此地天地巨变，导致很多道统或消亡或断层，所以后人难易得知当时的情况。

    接下来一段时间内，玄武大陆上空很多地方出现了空间裂缝，令得整个大陆上人人惶恐不已，担心抵挡不住另外五块主大陆的强者，或者是这个大陆会肢解。

    嘭~

    西方大陆，南部地域上空，一条空间裂缝在增大，有一艘白色战舰冲出，不断变大，如同一座小山，释放出滔天白光，把阳光都比下去了。

    作为这个世界上的绝顶强者，齐胜天、屠千瑄、樊均乔第一时间感应到西方大陆的异常，却是鞭长莫及。

    因为，他们守在东圣大陆中部地域，防止青龙谷、红鸟岛等人再度攻入玄武大陆，一时之间无法防守西方大陆了。

    西方大陆，那一艘白色战舰一现身，就有恐怖的波动向着四面八方扩散，搜视着苍茫大地上芸芸众生的生机气息，以及思维活动。

    有一些人承受不了这种精神压力，竟然七窍流血而死。

    一时之间，西方大陆上人人惶恐不安起来，开始背井离乡逃亡，对白色战舰唯有敢怒不敢言。

    嘭~

    南疆大陆，北部沿海地区，上空的裂缝猛然大增，冲出一股滔天妖气，旋即现身一个头长单角的人形生物。