
    对于楚皓、慕容秀秀、朱红月等人的劝告，欧阳杰、黄章二人像是没有听到一般，真是“狗咬吕洞宾，不识好人心”。天籁小说．23txt．

    “杀啊！”欧阳杰功力大减，尽管是使出《玄武印》中的“一柱擎天”，可是徒具其形，不有其威。

    此时此刻，黄章快到了油尽灯枯的地步，可是面对欧阳杰的杀招，不得不全力以赴应对，因为这是生死之战。

    欧阳杰冲杀向黄章，很快又交战在一起。二者因为功力耗尽，开始用很原始很野蛮的打法，跟小孩子打架一样，你一拳我一拳，又抓又咬的。

    楚皓看得很是焦急，不但担心欧阳杰、黄章二人，更是担心有敌人前来偷袭，那就不妙了。

    “哎呀！”慕容秀秀急得不行，带着哭腔道，“小胖子，我以后再也不欺负你了，求求你别和黄鼠狼打了，再打下去，你们就会死的。”

    朱红月悲愤道：“欧阳杰、黄章，看看你们像个什么样？亏你们还是年轻一代的俊杰表率，我看不过如此！”

    话音一落，周围观战的人物颇有同感，要说欧阳杰、黄章二人也是年轻一辈中的翘楚，双方更是兄弟朋友，怎么会闹到这般地步呢？

    而且，现在他们的战斗，简直是跟小孩子家家打闹一样，搂抱在一起，倒在地上连连翻滚，你一拳我一掌的，还连撕带咬，画面滑稽，毫无高手风采可言。

    看着这一副画面，众人想笑，却又笑不出声来，心情有些矛盾。

    下一刻，天空上出现一个火红色的飞行器，舱门自动打开，有一个高大帅气，拥有一头火红色头的青年伸头出来。

    他看着下面的肉搏战，不由得大声嗤笑道：“我还以为玄武大6上最强的年轻一辈有多么了不起，原来不过尔尔。”

    玄武峰上，欧阳杰、黄章继续开战，对那个伸头出来，说话尖酸刻薄的青年的话充耳不闻。

    不过，楚皓目光灼灼地看着这个青年，寒声道：“你是洪亮对不对？”

    这个青年点点头，傲然道：“不错，正是本人。”

    “下来一战。”楚皓很直接，向洪亮邀战。

    洪亮冷冷地瞥了楚皓一眼，道：“手下败将，还好意思向我挑战吗？这一次我来，不是来应战的，而是来横扫的。”

    “呵呵。”楚皓不置可否道，“谁收拾谁还不一定呢。”

    “是吗？”洪亮脸上笑意渐浓，第一次觉得楚皓这么好玩有趣，竟然说出这么幼稚的话来。

    “有种下来一战！”慕容秀秀扬起螓，对洪亮喝道，“我跟你说，你先打赢我的小弟小楚子再嚣张！”

    闻言，洪亮阴沉着脸色，可看到身穿紫衣，气质高贵的慕容秀秀那美丽容颜时，眸中闪过贪婪之芒，邪笑道：“没有想到，玄武大6上还有这么出色的女子，真是不枉此行。”

    他越看慕容秀秀越喜欢，同时不忘打量着她旁边的红衣女朱红月，觉得此女虽然姿色上稍逊一筹，可是身材更加火爆，有一种说不出来的性感妩媚。

    于是，他得意大笑道：“看来，我洪亮今天不但要扫平玄武门，还要收获两个天仙女神啊。”

    “恬噪！”楚皓对洪亮怒喝一声，并且斩出一剑，那是一把下品灵器，从一个敌人手上获得的战利品。

    下品灵剑一斩，当下就有一道金色剑芒，带着无穷杀气，蕴含着恐怖杀伐之力，杀向了洪亮，以及那一艘红羽舟。

    楚皓对在场的人大喝道：“诸位，你们此时不逃，更待何时。”

    其实，不用他说，不少武者已经惊慌四逃，只剩下一些玄武门的弟子，还有一些看戏的“有心人”。

    这会儿，他一说，逃跑的人就更多了，连那些想要跟他同仇敌忾玄武门弟子，也有不少人开始逃跑，当然这不能完全怪他们，毕竟敌人太过强大了，也是人类的求生本能在作祟而已。

    嘭~

    璀璨剑芒虽然击中红羽舟，但是此飞行灵器却是毫未损，让慕容秀秀、朱红月等人脸色大变，这样子还怎么打？

    “小楚子，咱们赶紧逃吧。”慕容秀秀扯了楚皓一把，小声道。

    反应过来后，朱红月立刻朝欧阳杰、黄章二人喝道：“欧阳兄、黄兄，你们两个别打了，逃命要紧啊！”

    “你们谁也逃不了！”洪亮看着下方惶恐四逃的人群，脸上笑意更盛，却是话语却是令人胆寒。

    倏地，楚皓眸中厉芒一闪，瞥向南边，现一道银光冲天，原来是青龙谷的人杀到，怪不得这么大阵仗。

    洪亮有些不满意楚皓的反应，冷冷道：“你可知道是青龙谷的人到来了？”

    楚皓淡淡道：“知道。”

    洪亮疑惑道：“那你不害怕吗？”

    楚皓用看白痴的眼神看着洪亮，耸耸肩，道：“害怕有用吗？”

    洪亮点点头，道：“也是。”

    感到有些不对劲，他连忙暗骂自己一声，怎么跟楚皓像是说起家常话短来了呢？

    “楚皓，你这一次插翅难逃了！”他对着楚皓大喝道，“这一次，不但青龙谷的人要对你出手，而且白虎大6、麒麟大6、鲲鹏大6的人也要杀你。”

    楚皓脸色一变，怯声道：“那还有别人吗？”

    “有！”洪亮冷喝道，“那就是张若尘、吕春秋、万谷圣主等前辈们，他们已经顺利突破入真衍境了，即使你们有什么阴谋诡计也没有用！”

    话音一落，北面有三道冲天光芒闪现，很是震撼，分别是张若尘、吕春秋、万谷圣主三人的。

    同一时间，东边也有黑光亮起，魔气滚滚，原来是麒麟大6的一位真衍境武者杀到。

    这真的是四面楚歌了，对楚皓等人来说如此。

    楚皓点点头，道：“原来如此，怪不得你们红鸟岛的人敢来送死。”

    洪亮嗤笑道：“无论你再怎么逞口舌之利，都挽不回你们必死的下场，趁着现在还有点时间，你们就尽情地叫嚷吧。”

    楚皓咳嗽一声，瞥向还在滚打的欧阳杰、黄章二人，喝道：“你们两个还打个屁啊？都要死到临头了。”