
    此时此刻，龙灵骑乘着一只飞行怪兽出现在空中，居高临下地看着楚皓，让她看起来有些凶神恶煞。

    吼~

    那一只飞行妖兽，长着三眼单角，尖嘴鱼鳃，长着两对丈长的翅膀，抖动着身上的黑色毛发，闪出一阵阵黑光，而且它的叫声有冲击灵魂的邪恶力量。

    下方，楚皓、欧阳杰、黄章三人感到脑门一痛，而慕容秀秀、朱红月二人修为比较低，更是受不了，抱着脑袋尖叫。

    就在这一刻，青雕、红火猴、天翼鹤、小黑龟闪电现身，出现在楚皓、欧阳杰、黄章、慕容秀秀、朱红月五人身前，要跟他们共同作战。

    同时，它们口中也发出阵阵啸音，以抵制龙灵骑乘的妖兽的怪叫。

    龙灵脚下的妖兽，在听到青雕、红火猴、天翼鹤、小黑龟共同发出的啸音时，猛地身体一震，口中发出惊恐的叫声，差一点就要扭头飞走。

    毕竟，它只是一只五阶中期的妖兽，还没有跟红火猴、小黑龟相抗衡的实力，而且对方还是四只灵兽共同发声。

    那是强大的音波力量，它如何抗衡得了？

    龙灵也是身心剧震，脑海疼痛，差一点要从魔宠身上掉落，幸好有龙九及时出手，不然她就要出丑了。

    “有点意思嘛。”洪亮轻松说道，脸色却是凝重起来，没有想到有四只实力不差的妖兽出现，它们若是拼死一搏的话，估计能够跟地衍境巅峰武者一战。

    楚皓抬起头，对洪亮勾了勾手指头，道：“既然有意思，那就下来一战。”

    “呵呵。”洪亮感到有些不对劲，并没有听从楚皓的话，而是冷笑道，“我洪亮不会跟一个将死之人出手的。”

    欧阳杰不屑道：“谁生谁死，下来打一场便知道了。”

    顿了一下，他继续道：“要知道，龙灵这个大美人可是看着你的哦。”

    “嘿嘿。”黄章搓搓手，很猥琐地笑道，“连挑战楚兄的勇气都没有，龙灵大美人又怎么会看得上你？洪亮啊洪亮，你真是太差劲了。”

    闻言，龙灵眼神古怪地瞥了一眼洪亮。

    原本，洪亮不想理会欧阳杰、黄章二人的激将法的，可是一看到龙灵那眼神，像是打了鸡血一般。

    他怒道：“笑话，别说你楚皓小小一个玄衍境二重天的武者，就算你们几个人一起上，我也不会怕。”

    紧接着，他骑乘着一只身形庞大的青麟雀，拍出阵阵狂风，慢慢地下降，居高临下地看着楚皓等人。

    “老楚，你上去干掉他！”欧阳杰推了楚皓一把，很是愤怒道。

    黄章点头道：“楚兄，你上去干掉他，龙灵大美人就归你了。”

    话音未落，慕容秀秀、朱红月二人就过去给了黄章一脚，踢得他痛叫不已，让他伤上加伤。

    天空上，龙灵大气，可是却没有轻举妄动，而是想要搞清楚楚皓有什么底牌，何以这般有底气。

    对于楚皓这个人，她觉得自己颇为了解，这是一个杀伐果断，却又阴险毒辣的混蛋，一定要小心一些才行。

    洪亮却是忍不住了，火冒三丈，命令青麟雀俯冲下去，先把楚皓干掉再说。

    青麟雀得令，闪电下冲，眨眼间出现在楚皓面前，喷出一股青色光芒，化为一把巨剑，猛然斩落。

    这是一只五阶初期修为的妖禽，木属性，却是具有很强大的攻击力。

    千钧一发之际，青雕出手了，以更快的速度冲向青麟雀，浑身青光暴闪，每一根翎羽都化为一把青色利剑，杀向对方。

    眨眼间，青麟雀就跟青雕激战在一起，打得无比剧烈，令得不少人为之侧目，觉得这两只妖禽潜力很大，给它们成长的时间，成就绝对不小。

    这会儿，楚皓冷冷地打量着十丈之外的洪亮，道：“没有想到，你这么急着下来送死，既然这样，那我就成全你。”

    闻言，洪亮怒吼道：“楚皓杂碎，休要逞口舌之利！”

    说完，他身上的气势猛然暴涨，冲起滔天火光，先是护住己身，双手幻变，化为无数残影，仿佛化为一团团火海，向着楚皓汹涌而去。

    楚皓猛然一动，整个人于眨眼间消失在原地，再度出现时，已经来到洪亮的身后，打出一式“勇往”。

    刹那间，无数金色拳头涌现，如同咆哮的猛虎，带着恐怖的力道，重若千钧，以勇往直前的气势，向着洪亮后背轰落。

    感到背后有杀机阵阵，洪亮脸色大变，连忙闪身出去，同时双手后击，拍出了一团团火海，蕴含着恐怖的炽热能量。

    嘭~嘭~嘭！

    眨眼间，楚皓就跟洪亮大战在一起，爆发出恐怖的力量余威，能量波涛涌向四面八方，在肆虐着玄武峰的平地。

    不过，玄武峰上这一块平地却是坚硬无比，即使是真衍境巅峰武者也不能将之毁掉，只得在上面弄出一些痕迹罢了。

    天空上，龙灵目不转睛地看着楚皓、洪亮二人之间的战斗，不想错过任何一个细节，想要把敌人了解通透，再对付他。

    不但是她，几乎所有的侵略者都在关注楚皓、洪亮之间的大战，想要看看红鸟岛的年轻一辈，有多少斤两，为自己的后辈做出指点，还有如何虐杀玄武大陆上风头一时无二的第一人。

    战场外，慕容秀秀挥舞着一对小粉拳，对楚皓喝道：“小楚子，你加油，把那个外来杂碎干掉！”

    朱红月双拳紧握，目光锐利地盯着楚皓的身影，鼓励道：“楚兄，你千万不要令我们失望啊。”

    一旁，欧阳杰、黄章二人虽然没有为楚皓加油打气，但是手心上都是汗，目光紧紧锁定那道金色的身影。

    只是此刻，金色身影似乎落在下风，被浑身火光包裹的洪亮打得不住后退，似乎那强大无比的“勇往”武技也不顶用了。

    毕竟，洪亮有着玄衍境五重天的修为，单纯修为来说，比楚皓强上三个小境界，而且前者所修炼的功法也很强，至少是地阶中品的功法。

    如此一来，楚皓当然不占优势了。