
    龙灵看着下方的剧烈战斗，对楚皓多了一丝忌惮，若是让这种人成长起来，未来的前途不可限.网

    越是这样，她觉得越是要趁早将之扼杀于萌芽状态，否则养虎为患，夜长梦多。

    同时，她心中也有一丝丝后悔，若是把楚皓拉到青龙谷的阵营当中，那该多好。不过，她知道从二人的相遇那一刻开始，就注定二人之间没有成为朋友伙伴的可能。

    嘭~

    洪亮终究力竭，劈出一招无甚威力的一斧，结果被盾墙扫出的棕芒反震出去，若不是有红色巨斧保护，估计这一下要丢了半条命。

    趁他病，要他命。

    楚皓深谐其道，闪电举起断剑，向着洪亮一剑杀去。

    刹那间，剑芒璀璨，划破长空，气象万千，劈向了洪亮。

    此时此刻，洪亮正力竭，根本无法抗衡楚皓这一击，当下脸色大变，心道：难道我要完了？

    嘭~

    一只火红色大手闪电出现，把楚皓全力一击当下，并抓住红色巨斧，对着天空中那一面盾墙猛然下劈。

    这一种力量，有排山倒海的气势。

    然而，无论这一种力量多么的恐怖，依旧不能把“盾墙”劈碎，只是在上面劈出一些裂缝，但并没有穿透，眨眼间又愈合，更喷涌出一股棕色光芒，化为一把倚天神剑，以气贯长虹之势，向着洪集斩落。

    见此，洪集神色大变，连忙拖着洪亮冲进红羽舟当中，激它的防护力量。

    嘭~

    红羽舟像是汪洋大海中的一叶扁舟，有种随时被淹没的感觉。大半个天空，仿佛化为红光、棕芒交织而成的海洋。

    不知道过了多久，天空才宁静下来。

    远处，众人看得大惊失色，那块偏黑，巴掌大的鳞甲究竟是什么秘宝？竟然能够挥出这种威势恐怖的力量，实在是不可思议。

    难道，那是神器？

    红羽舟中，洪集看到洪亮气喘呼呼，功力大减，不由得蹙起白眉来，赶忙出手，不然红鸟岛丢脸不说，甚至会损失一个潜力无限的年轻高手。

    重要的是，洪亮还是他最看重的后辈，虽然平时表面上不怎么待见这个后人，但是心中那是满意得不得了。

    嘭~

    洪集出手了，冲到高空中，两手将红色巨斧握住，释放出滔天红芒，是那样的妖冶艳丽，给一种无比血腥，十分恐怖的感觉。

    所有红芒，化为一把红色巨斧，悬挂在半边天上，紧紧锁定着“盾墙”，即将要劈了下来。

    周围的空气像是被抽干一般，也如同凝固了似的，被一股灼热无比的气息充斥，让人感到无比压抑难受，连大气都不敢喘。

    嘭~

    无声无息地，“盾墙”似有要破碎的迹象，大地之下立刻喷涌出一股厚重如山的气息，棕芒四射，补充到“盾墙”之中。

    刹那间，“盾墙”变得厚重起来，如同一块缩小版的大6横亘在天空上，散出无与伦比压抑感。

    天空中，那红色巨斧出阵阵颤鸣声，有一种要崩碎的感觉。

    所有人都感到心头一堵，莫名惊慌起来。

    红羽舟中，洪集看得神色大变，感到一丝若有若无，无比强大的敌意，这是目前的他无法抗衡的。

    于是，他连忙控制红色巨斧敛去杀机，收回红羽舟当中。

    下一刻，他连忙用神念问张若尘、万谷圣主、吕春秋、龙九等人，那块藏在暗中，释放出恐怖气息的鳞甲到底是什么东西。

    不过，这些人也不知道那巴掌大的鳞甲，到底是什么东西，却是隐隐猜到，玄武门又可能跟玄武圣兽有某种因果关系。

    由此推测，那一块鳞甲可能跟玄武圣兽有关，甚至是它的遗蜕，那是至宝啊！

    一众强者看得无比眼热，觉得这一次不枉此行，不但看到须弥戒这种宝物，还有可能是玄武圣兽的遗蜕，以及神器凌霄神剑，甚至是七彩玲珑石。

    若是能够获得这些天材地宝中的一样，那是做梦都能够笑醒的事情；若是全部斩获，这辈子活得无比值了。

    “洪亮，出来受死！”楚皓目光灼灼地盯着红羽舟，在刺激这个敌人，要对他下死手，同时意味深长地笑着看向龙灵。

    红羽舟中，洪亮听得悲愤无比，双拳紧握，咆哮道：“楚皓，我洪亮一定要将你挫骨扬灰！”

    “蠢货！”洪集看到洪亮失态的样子，不由得怒喝一声，有种恨铁不成钢的味道。

    闻言，洪亮不解地看着洪集，道：“叔祖，难道我们就任何楚皓这一条疯狗这样落我们的面子吗？”

    “哼！”洪集不满道，“你懂什么！我们虽在这一招上输了，但是还有其它底牌，先让其他人对付他们，我们坐收渔翁之利就行了。”

    “哦。”洪亮似懂非懂地点点头，不明白洪集在耍什么鬼把戏，可眼下也唯有听他的，看看楚皓是怎么被虐死的。

    “楚皓，你今天死定了！”天空中，龙灵目光凶厉地看着楚皓，咬牙切齿道。

    对此，楚皓耸耸肩，仰视着龙灵，不屑道：“是吗？你这句话，我听到耳朵起茧了，可我依旧活得好好的。”

    闻言，龙灵脸色铁青，气得双峰急剧耸动，恨不得立刻冲上前去将楚皓碎尸万段，可是理智在告诉她，千万不能那样子做，否则死得很难看。

    “呵呵。”她冷笑地看着楚皓道，“我龙灵倒要看你还能嚣张到什么时候。”

    “有本事就下来干一场！”黄章表情猥琐地咆哮道，“龙灵你这个小娘皮，敢不敢下来干一场啊？”

    欧阳杰笑得很邪恶地道：“嘿嘿。龙灵，你有本事的话，就下来跟我的兄弟干一场，不然你也只是嘴炮而已。”

    慕容秀秀一看到欧阳杰、黄章二人的表情，再一想他们的话，不由得柳眉大竖，这两个王八蛋说的什么混账话啊。

    朱红月也是黛眉蹙起，总感觉黄章、欧阳杰二人话里有话，让她听得不是很舒服，但是能够打击龙灵，也不好多说什么。

    天空上，龙灵的脸色难看无比，对这两个猥琐男子无比憎恶，可是也不敢冒然下去对战楚皓，以免吃了大亏，那就亏大了。