
    此时此刻，天空上出现一只金色巨雕，上面站着一个英俊青年，他正目光如刀地盯着戚麟、萧飞虎二人之间的战斗。

    下一刻，他把目光投到楚皓身上，眸中射出的光芒愈发热烈。

    似有所感，楚皓侧头仰看，眸中射出金芒，跟天空中盯着自己的眸光撞在一起，无声无息间，两股强大的劲气四泄。

    两人身体轻震，脑海一疼，心中掀起了滔天巨浪，为对方有着五阶的精神力量，感到十分吃惊。

    “老楚，你怎么了？”欧阳杰看出楚皓的不对劲，并感到自己的精神力，刚才有不稳定情况发生。

    黄章揉揉有些茫然的脑袋，吃惊地看着楚皓，道：“楚兄，你刚才跟人交手了？”

    “不会吧？”慕容秀秀吓了一跳，左看右瞄，并没有发现有敌人来袭，疑惑地看着楚皓，“小楚子，你跟谁交手了？”

    朱红月神色一变，指着天上那一只巨大金雕，对楚皓道：“楚兄，你刚才跟那一只金雕过招吗？”

    楚皓摇摇头，道：“不是金雕，是跟它的主人用精神力过了一招，这人很厉害，精神力不比我差。”

    听此一言，欧阳杰、黄章、慕容秀秀、朱红月脸色大变，阵阵心惊，没有想到炎黄大地上卧虎藏龙，真的是天外有天，人外有人。

    当真的是，不能小觑炎黄大地上，另外五块主大陆的年轻一辈，他们皆是玄武大陆青年俊杰的强敌啊。

    楚皓释放出一道强大的精神力波动，向着那个骑着金雕，停驻在空中的青年荡去，如同一道澎湃汹涌的海浪。

    遭到精神攻击，这个骑着金雕的青年冷哼一声，眸中闪出两道厉芒，如同利剑，迎向楚皓杀来的精神攻击力量。

    眨眼间，两人就交手起来，爆发出恐怖的精神力波涛，似是刀光剑影，荡向四面八方，不少年轻人感到脑门一痛，一边后退，一边惊恐地看着楚皓，还有那个青年。

    就连老一辈的武者也瞩目，神色复杂地看着楚皓，还有那个青年，竟然有年轻人的精神力，在二十岁左右达到五阶，且用来交战，这得多么强大的实力？未来，这些人绝对一飞冲天。

    骑着巨大金雕的年轻人，是鲲鹏大陆上第二大势力天鹏岛的核心弟子，名叫金鹏冲，练武天赋是水衍力，修为为玄衍境六重天。他在年幼之时得到过一场奇遇，精神力修为已达到五阶。

    目前，他遇上楚皓，这个同为五阶精神力的年轻人，且懂得一定程度的精神力攻击，没来由地感到前所未有的兴奋。

    因为，这是他第一次遇上精神力上平分秋色，年岁相当的同辈强者，誓要分出一个胜负来，从证明自己才炎黄大地上，年轻一代中的最强者。

    面对着旗鼓相当的强者，楚皓感到压力不小，却也激起他的斗志，当下全力以赴，摆出一副勇往直前的架势。

    二人用精神力交战，虽然没有发生山河崩碎大地塌陷的可怕景象，但是造成的后果同样恐怖，可令在附近，精神力低于他们的人变成白痴，或者是行尸走肉，甚至魂死身亡。

    一个不慎，或者败落，他们连自己都会弄成白痴，七窍流血而死。

    这就是精神力攻击的可怕之处，不但外人怕遭到牵连，就连施力者也十分危险，退路只有两条，一个是打成平手，及时收场；另一个是打败对手，赢得胜利。

    吼~

    金鹏冲目光如剑，口中荡出一股强劲的音波，更是运转水衍力的功法，令得精神力音波像是惊涛骇浪一般，向着楚皓铺天盖地而去。

    身处狂风暴雨当中，楚皓感到压力不小，连忙运转《道经》的心法，固守灵台，借助《金衍术》中的“勇往”，保护己身，任凭狂风暴雨，我自屹立不倒。

    那些由精神力化成的刀光剑影，狂风暴雨，诡异得很，竟然能够穿过护体能量罩，纷纷轰击在楚皓的身上。

    嘭~嘭~嘭~

    遭到“千军万马”的攻击，楚皓感到自己像是汪洋大海中的一叶扁舟，随时都有淹没的可能，情况危险得很。

    不过，他紧咬银牙，固守本心，无惧一切，勇往直前，在《道经》心法的帮助下，竟然同时运转金衍力、火衍力、土衍力，编制出一个混元护体能量罩，保护自身。

    就这样，两人在展开恐怖非常的精神力对抗，你攻我守，或者你守我攻，进入了拉锯状态，谁若是率先放弃，抑或不敌，那么就意味着谁将要承受失败的严重后果。

    他们两人，谁都承担不起，也不想承担，都想着成为胜利者。

    一旁，慕容秀秀、朱红月、欧阳杰、黄章四人看到楚皓被彩光笼罩，而且颤抖着身体，脸色苍白，不由得担忧起来。

    可惜，这是楚皓和金鹏冲的精神力之战，他们无法介入，也没有能力借入，只能够在一旁干瞪眼，希望自己人平安无事，战胜对手。

    不远处，青雕、红火猴、小黑龟、天翼鹤也是为楚皓担忧不已，纷纷怒视着体型巨大的金雕，不断吼叫。

    可惜，它们不是这只金雕的对手，只能够在下面发泄一下怒火。

    嘭~嘭~嘭~

    戚麟、萧飞虎两人的大战，从战场的另一边，打到了这一面，竟然进入了楚皓、金鹏冲二人的精神力交战范围内。

    遭此突变，楚皓、金鹏冲、戚麟、萧飞虎四人惨叫出声，皆是七窍流血，五脏六腑差一点移位，身体剧震，倒飞出去。

    “老楚，你怎么了？”欧阳杰看到楚皓发生不测，脸色大变，顾不上自身危险，第一时间冲了上去。

    紧接着，黄章、慕容秀秀、朱红月三人也冲出去，不顾自身危险，要救助楚皓。

    天空上，龙灵、洪亮等人看到机会，当吓眼睛一亮，纷纷对楚皓，还有欧阳杰、黄章、慕容秀秀、朱红月等人出手。

    一人挥动玲珑剑，杀出气贯长虹的剑气，以力劈华山之势；一人挥动红色巨斧，杀出一道红色滔天巨浪，以毁天灭地之威杀向楚皓、欧阳杰、黄章、慕容秀秀、朱红月等人。