
    “哈哈，这不是北域大陆上的杂种废柴和他那丑八怪侍女吗？”一道讥笑声伴着风雪，打破了冰天雪地中一对少男少女之间的沉默。

    楚皓扭头一看，发现是一个身材中等，长相英俊，衣着不凡的少年，正带着一帮护卫仆从向他们二人方向走来。

    来人是北山镇的领主朱府的三公子，他几乎每一次碰到楚皓、翟媱二人，都要对他们嘲笑一番，甚至大打出手。

    如果不是楚皓天生神力，有点皮躁肉厚，够狠够机智，又有欧阳杰仗义相帮的话，这一主一婢早叫这朱府三公子给整死了。

    这朱府三公子叫朱三雄，在五岁那年激发了修炼天赋——木衍脉，如今已经是气衍境五重天的武者了。

    家世良好，相貌英俊，天赋过人，造就了朱三雄无恶不作，骄横跋扈的性格脾气。

    所以，北山镇上大部份人都怕碰到朱三雄，除了欧阳杰之外。

    欧阳杰，是土衍脉，气衍境四重天的武者。他们一家人也是外来户，十年前迁徙到北山镇生活，一直不显山露水，也没有太大的势力财力，可并没有人敢欺负他们，就连北山镇领主朱山也有些忌惮这一家子。

    因为，欧阳杰的父亲欧阳朝是一个气衍境九重天的武者，几乎跟北山镇领主的武力值相提并论。

    “朱三雄，你才是杂种！因为你和你爹长得一点都不像！镇上很多人都说你娘是一个淫~娃荡~妇！”翟媱一看到朱三雄辱骂楚皓，当下叉腰怒斥，维护自家少爷声誉。

    闻言，朱三雄想到无意间听到过这种谣言，当下脸色大变，无比阴沉，杀气弥漫，恶狠狠地指着翟媱，怒吼道：“丑八怪，你竟然敢恶言中伤我朱三雄，我今天一定要将你和你的废柴杂种主子干掉！”

    当下，楚皓立即护在翟媱身前，准备跟朱三雄拼命。

    “朱三雄，你敢动我欧阳杰的兄弟的话，我一定要让你好看！”一把沙哑的破嗓音响起，回荡在飞旋的风雪中。

    朱三雄扭头望去，发现是楚皓的死党欧阳杰，对方正带着两个气衍境五重天的家丁往这边赶来，当下脸色无比难看，愤怒道：“死胖子，你等着！你们欧阳家很快就不能再跟我朱府作对了！”

    顿了一下，他恶狠狠地指着楚皓和翟媱，眸中闪过浓烈的杀意，冷冷道：“杂种废柴、丑八怪，你们很快就会死得很难看了！”

    说完，他带上一帮护卫仆从趾高气昂地快步而走。

    楚皓感激地看了一眼欧阳杰，道：“阿杰，真的谢谢你又替我们解围。”

    翟媱吐吐舌头，对欧阳杰满是感激道：“对啊，欧阳少爷，真的谢谢你的仗义相助，而且是一直以来的！”

    欧阳杰半眯着桃花眼，拍着至少有b罩、杯的胸口，微昂着头颅，自豪地大声道：“必须的！也不看看老楚是谁的兄弟！因为他是胖爷我的兄弟！”

    楚皓却是微微一笑，笑得很灿烂，发自内心。

    似乎想起了什么，他看着欧阳杰，不解道：“阿杰，你不是家里有事吗？怎么又跑回来了？”

    欧阳杰“哼”了一声，道：“回去时，我看到朱三雄这杂碎带着一群人出了镇上，怕他对你和媱媱不利，所以就带上前来找我的两个护卫赶来，结果发现朱三雄这杂碎真的来找你麻烦。”

    顿了一下，他有些歉意地看着楚皓和翟媱，道：“阿皓，我要回去了，你们也赶紧回家吧。”

    然而，楚皓却是摇摇头，让欧阳杰先回家，又打发翟媱回去做饭，自己一个人继续通过极限训练方式，欲要把修炼天赋激发出来。

    最后，欧阳杰、翟媱迫于楚皓的坚持，甚至可以说是固执，唯有无奈地离开了，只留后者一个人在这天寒地冻的世界中。

    夜幕低垂，野外空无一人，鹅毛般的大雪依旧，刮肉刺骨的北风更盛，在这冰天雪地的世界中，肆无忌惮着。

    衣衫单薄的楚皓，他拖着精疲力尽，瑟缩颤抖的身体，一步步地行走在两尺之厚的积雪上，向着家中走去。

    他的家地处山脚下，离北山镇的街市有些远，是一座破破烂烂的茅草屋，里面没有一点值钱的家具摆设，可谓家徒四壁。

    北山镇的领主朱山，拥有气衍境九重天的实力，为人性贪，心狠手辣，是北武帝国册封的小镇领主，更是监控极寒森林里面蛮兽动向的前哨，对北山镇拥有极大的控制权，还有支配权。

    所以，北山镇百姓辛辛苦苦得来的食物资源，有大部份要上缴北山镇领主，落入朱府之中，他们也只是敢怒不敢言。

    楚皓势单力薄，目前家中只有他和侍女翟媱二人，根本没有太大的劳动力与收入，若不是有好心人时不时救济一下他们，两人早就要加入丐帮大军中去了。

    不远处，山脚下，有一座在凛冽寒风中飘摇的极烂茅草屋，仿佛随时都会随风而去，支离破碎，此刻没有炊烟，也没有一丝灯光。

    怎么回事？

    看着眼前的情景，楚皓心中升起一个巨大的问号，更暗暗感到一丝不妙。他明白，若是以往，翟媱早就做好晚饭，在门口等候他的回来了。

    如今，伊人不在，说不定是出了什么意外。

    压下心中的浮想联翩，楚皓快步走向茅草屋，带着几分焦急道：“媱媱，你在家里吗？是不是出事了？”

    推开门后，他发现里面空无一人，冷冷清清，昏昏暗暗，破烂的餐桌上并没有晚餐，就连蜡烛都没有点着。

    这会儿，他心中一沉，明白过来，肯定是翟媱出事了。

    翟媱虽然是他的侍女，但是他对她却是关爱有加，很有感情的。这感情无关男女****，而是兄妹之情。

    下一刻，他走出门外，一脸焦急，口中大喊道：“媱媱，你在哪里？快告诉我，我一定会救你的！是不是朱三雄那狗杂种欺负你了？”

    情急之下，他一边直奔镇领主的朱府所在地，一边大声呼喊翟媱，希望她并没有遭到朱三雄这纨绔子弟的欺负。

    跑到半途，楚皓碰到一个脸上长有麻子，四十五六岁的中年人，对方名叫罗麻至，当下停下脚步，喘着大气问道：“罗伯伯，你有没有看到媱媱？”

    罗麻至看了楚皓一眼，眼神有些躲闪，可更多的是焦急和不安。他警惕地看了四周一眼，带着愤怒，小声道：“阿皓，就在半个时辰前，那杂碎朱三雄前来你家闹事，把媱媱给抓走了。老马上前跟他理论，结果被他打了个半死，躺床上了。”

    “什么？”楚皓听得心头一惊，旋即无比愤怒道，“该死的朱三雄，我这就去杀了他！”

    罗麻至一看楚皓如此冲动，连忙拉住他，劝道：“阿皓，你别冲动！朱府人多势众高手如云，你一个人能把媱媱救出来吗？”

    一想到朱三雄的可恶，楚皓脑门大热，火道：“就算救不出来，我也要杀了朱三雄这个人渣！”说完，一阵风般消失在街口上。

    罗麻至大急，在呼啸的北风中直追楚皓，奈何腿脚不便，怎么都追不上，只好掉头去找欧阳杰，让他想办法帮忙。

    尽管处于北武帝国最北边荒，而且处于最低等势力组织，但是北山镇领主府邸依旧建得富丽堂皇，占地百亩，一切应有尽有，这得归功于朱府三代的贪婪和心狠手辣。

    “啊！救命啊！朱三雄，你这个狗贼，你若是伤害了我，我家少爷必定饶不了你！”朱府旁一个小院落里，响起一阵痛叫声，却如同黄鹂在鸣。

    一个相貌英俊的少年，看着眼前披头散发，五官精致，但是右脸上有一块丑陋的红色胎记少女，邪笑道：“翟媱，我把你这个丑八怪弄到这里来，目的就是引楚皓那个杂种来救你，然后干掉他！哈哈！”

    听到此话，翟媱瘦弱的娇躯一震，脸色大变，猛摇螓首，怒骂道：“朱三雄，我家少爷与你并无大仇，为何要加害他？”

    她不断挣扎，可是手脚被缚，一切都是徒劳。

    朱三雄指着翟媱，恶狠狠道：“为什么？因为你们家那个死掉的老杂碎楚牧曾经伤过我爷爷！还有楚皓这个杂种跟我们朱家的敌人欧阳家交往甚密！”

    翟媱听得一愣，有种不知所措的感觉，心中祈祷着楚皓不要来救她，而是有多远跑多远，最好永远不要回来。

    朱三雄看着翟媱，啧啧有声道：“翟媱，我看你若不是有一块丑陋的胎记，也算是一个不错的美女，可惜了！”

    邪笑一声，他道：“我朱三雄虽然不想上你，但是可以把你赏给我的护卫仆人啊！嘎嘎嘎！”

    下一刻，周围的护卫仆从也跟着放声狂笑，看向翟媱的目光多了一些炽热，紧紧锁定她那不大不小的双峰，就要化身为狼。

    翟媱听得脸色大变，带着几分哭腔骂道：“畜、生！你们都是畜、生！不得好死！我家少爷一定会杀了你们替我报仇的！”

    朱三雄不屑道：“丑八怪，楚皓那个杂种天生没有修炼天赋，这辈子注定不能成为武者，他又有什么资格跟我朱三雄斗？如果不是欧阳杰一家人护着你们两个，我早就杀你们无数遍了！”

    翟媱尖叫道：“你胡说！我家少爷这辈子注定会成为北域大陆最强的武者！到时候，他动一根手指头，就可以灭了你们朱府！”

    话音一落，朱三雄和一众护卫仆人哈哈大笑起来，前俯后仰，仿佛听到一个最荒唐的笑话。

    此时此刻，楚皓上气不接下气地跑到朱府大门外，却是听到翟媱的呼救尖声、怒骂声，当下内心大急，怒火中烧。

    他快步上前，伸出右手，一掌拍倒那个看门小厮，再对着小院的朱红木门一掌拍去，又快又狠。

    ...