
    嘭隆！

    朱红木门一阵剧烈震动，有红漆溅落，打开了，响起一声大响。

    本来，朱三雄正饶有兴趣地看着一个护卫撕扯翟媱绿裙，却是听到大门传出一声大响，当下吓了一跳。

    很快，他就看到一个黑衫少年猛冲而入，而且闯入者是楚皓，立即明白过来是怎么回事，脸色铁青，杀气腾腾起来。

    楚皓看到翟媱仅仅是被撕开棉袄一角，还没有遭到侵犯，才稍微松了一口气，扭头怒视着朱三雄，冷声道：“朱三雄，我要杀了你！”

    话音一落，朱府的护卫仆从立即拔出刀剑，把楚皓团团围住，水泄不通。

    朱超看着吃定楚皓的画面，冷笑一声，得意洋洋道：“无父无母的狗杂种，你连武者都不是，又拿什么跟人多势众，实力高强的我斗啊？告诉你这个废柴，你没有资格！”

    说到最后，他几乎是吼出来，尽是蔑视之意，十分小看楚皓。

    楚皓知道自己没有修炼天赋，而且无父缺母，可被朱三雄这个仇人如此羞辱，当下心中怒火腾腾，大有干掉对方的冲动。

    不过，他强忍下怒气，知道救出翟媱之后，再跟朱三雄算账，也有点后悔没有叫上欧阳杰来帮忙。

    但是事已至此，他知道后悔也没有用，唯有全靠自己。

    “朱三雄，你赶紧把媱媱放了，我跟你决斗！”楚皓声色俱厉道。

    “哈哈！”朱三雄笑得很嚣张，丧心病狂地指着楚皓道，“小杂种，你有什么资格跟我谈条件跟我决斗？告诉你，我今天要当着你这个废柴的面，让人轮了你的丑八怪侍女，再干掉你们！哈哈！”

    楚皓知道，这个杂碎朱三雄今天是要置他们一主一仆于死地了！既然这样，大家就来个鱼死网破！

    “皓少爷，你不用管我！快跑啊！”翟媱神色复杂地看着楚皓，心中很感激他能够前来救自己，但又责怪他贸然前来送死。

    这样的话，她就算是死，也会愧疚难安。

    楚皓眼神坚定地看着翟媱，紧握双拳，斩钉截铁道：“媱媱，你放心，我一定会把你救出去！”

    “不！我只要你走！”翟媱猛地摇头大喊，珠泪连连，有种撕心裂肺的感觉。

    楚皓一言不发，冷冷地打量着朱三雄等人，杀气上涌，战血沸腾。

    朱三雄见这一主一仆上演主仆情深，催人泪下的大戏，当下邪笑道：“你们感人肺腑的表演到此结束，悲惨命运即将开启！”

    呼！

    楚皓先发制人，化为一道残影，挥舞着两只拳头，打在空气中，发出阵阵轻微的空爆声，杀向了朱三雄。

    “找死！”朱三雄见楚皓来个先下手为强，不由得大怒，运起丹田内的气衍境五重天木衍力，对着冲到近前的楚皓轰出两拳。

    就在千钧一发之时，楚皓却是收手，并转向，但是依旧被朱三雄两拳击中两臂，仿佛遭到两根坚硬无比的木头打中一般，整个人反震出去。

    借着余力，他强忍下两臂那爆炸感般的疼痛，撞飞一个朱府侍卫，飞身扑到翟媱身前，助她解脱缚住手脚的绳子。

    见此，周围的护卫仆人大吃一惊，纷纷冲上前去，把楚皓和翟媱包围住，拳脚相交，更有人动用刀剑。

    楚皓大喝一声，仿似虎吼，力量全面爆发，竟然以双拳硬撼诸敌，把不少气衍境一、二重天的护卫仆人轰飞出去。

    不过，他的身上也出现了数道伤口，腥热的血水染红了衣衫，显然是被刀剑所伤，但他全然不惧，红着双眼，口中发出野兽般的嗷叫声，要择人而噬。

    见此一幕，那些侍卫仆人反而有些害怕，停下手来，重新把楚皓、翟媱二人团团围住，吃惊于这小子竟然悍不畏死，有要跟大家同归于尽的架势。

    朱三雄后退两步之后，就止住退势，微微吃惊地看着楚皓，蹙眉道：“没有想到，你这个小杂种竟然有这么大的力气！”

    顿了一下，他不屑道：“就算你有一身蛮力，但是依旧不是我的对手，何况我还有这么多护卫仆人！所以，你们还是乖乖地等死吧。”

    说完，他大喝一声，舞动双拳，令得空气发出炒豆般的空爆声。双脚一错，整个人像是离弦之箭，对着正在替翟媱脱绳子的楚皓的后背全力轰去。

    刚把缚住翟媱的绳子解脱，楚皓就听到背后狂风呼呼，并感到一股危险的波动传来，可是已来不及躲闪，又害怕翟媱受到伤害，当下一咬牙齿，打算硬抗。

    嘭~嘭~嘭！

    朱三雄是气衍境五重天木衍力武者，力有百钧，身法飞快，假如：普通人一秒钟内能打出两拳，他就可以打出十拳。

    所以，他这一顿拳头落到楚皓的后背上，当场将后者轰飞出去，把一堵围墙给撞出个大窟窿来，再掉落在地上，痛苦地翻滚着。

    楚皓强压下体内翻江倒海般的难受，顾不得疼痛，血红着双眼，不断挣扎，要从地上爬起来。

    幸好他皮粗肉厚，换做别人，早就非死即残。

    看到楚皓又被那些护卫仆人包围住，翟媱终于反应过来，口中大喊道：“皓少爷，你怎么样？你不要管我了，有多远就跑多远！”

    她一边说，一边蹒跚地跑向楚皓那边，奈何被朱府的护卫仆人重新拿下。

    楚皓擦了擦嘴角的血丝，目光如刀般看着朱三雄，一个“鱼跃龙门”，站了起来，再度向着对方冲杀过去。

    见此，朱三雄有些吃惊，但依旧不屑道：“看来不单止蛮力长进了，连身板也硬了，怪不得敢单枪匹马来救人。你去死吧！”

    话音未落，他就轰出两拳，如同两根硬木桩，跟挥拳杀来的楚皓正面硬撼。

    嘭~嘭~嘭！

    空气一阵猛烈震动，空爆声连响，楚皓终究还是不敌，倒飞出去，撞在几个按住翟媱的朱府护卫仆人身上。

    这几人应声而倒，骂骂咧咧起来，并让翟媱脱身出去。

    见此，楚皓强行忍住凿骨钻心之痛，大吼一声，一把拉住翟媱，趁那些护卫仆人还没有反应过来之际，向着被他撞出来的那个窟窿里猛冲。

    “该死的！”朱三雄刚刚稳住脚步，却是看到楚皓竟然巧合救下翟媱，并朝着那个大窟窿直奔，显然二人是在跑路。

    他一边追，一边怒喝道：“你们这些废物给老子追！如果让楚杂种和丑八怪跑掉了，我就把你们的脑袋拧下来当夜壶！”

    闻言，一众护卫仆人紧追上去，生怕自己被朱三雄尸首分家。

    冲出朱府的小门独院后，楚皓就拉着翟媱向寒极森林方向飞奔，以求摆脱朱三雄等人的追杀。

    “皓，皓少爷，我不行了！你就别管我了！你，你一定要好好照顾自己！媱媱今生没有福气服侍你，就让我翟媱下辈子再，再服侍你吧！”几乎是被拖着走的翟媱，眼看身后的追兵即将赶到，上气不接下气地对楚皓道。

    楚皓一边拉着翟媱全速逃窜，一边气道：“媱媱，你不要再说傻话！你虽然不是我的亲妹妹，但是我们的关系已经胜过亲兄妹！所以，我就算是死，也要救你出去！”

    听到此话，翟媱感动无比，暗暗发誓，自己就算是死，也要化作恶魔厉鬼，把十恶不赦的朱三雄碎尸万段，永远守护皓少爷！

    未过多久，朱三雄等人就追上快要精疲力尽的楚皓、翟媱二人，双方上演了新的一轮生死搏杀大戏。

    天地间，北风怒啸，大雪狂舞。

    这刻，楚皓发出愤怒的凄厉的声音，像是一只发狂发狠，拼死逃命的野兽，面对着人多势众的敌人，孤军奋战。

    激战中，翟媱看到朱三雄提着一把闪着寒芒的大刀，脸上露出残忍的笑意，正对着楚皓的后背捅去。

    不容细想，她用尽最后一丝力气，飞快扑到楚皓的后背上，要替他挡下这一刀。

    噗！

    翟媱感到有东西刺穿自己的后背，并进入了腹部，一阵剧痛感立即传遍全身，忍不住发出一声撕心裂肺的痛叫。

    发现翟媱的动静，听到她的惨叫声，楚皓当下脸色大变，凶悍出手，逼退两个侍卫，转过身来，发现她被朱三雄一刀刺穿身体，那娇躯摇摇欲坠，连忙伸手抱住她，两手捂住她的伤口，有些不知所措起来。

    “皓少爷，快跑！”翟媱对楚皓凄然一笑，口中发出微弱的声音。

    朱三雄把玩着沾满血迹的大刀，不屑地看着被自己护卫仆人围住的楚皓、翟媱，狂笑道：“哈哈！跑？你们已经插翅难逃了！”

    楚皓猛地抬起头，目露凶光，恶狠狠地盯着朱三雄，似要择人而噬，怒吼道：“朱三雄，若是我楚皓今天侥幸不死，他日必定灭你全家！”

    朱三雄听得一惊，旋即一脸不屑，狂傲道：“就凭你这个杂种废柴能够灭我全家？真的是荒谬之极！哈哈哈！”

    笑毕，他穷凶极恶道：“杂种废柴楚皓，你给我朱三雄去死吧！”一边说，一边举起大刀，对楚皓砍杀过去。

    这一刀，力大势沉，寒芒霍霍。

    大雪纷纷，天地无声。

    吼！

    楚皓如同一头发疯发狂的受伤野兽，口中发出一声凄厉的低吼，显然要拼命了。他不知哪来的力气，闪身躲过这致命一刀，用身体狠狠地撞向朱三雄。

    千钧一发之际，朱三雄使出看家本领，来了个“脚下生根”，扎根大地。

    嘭！

    楚皓倒飞出去，像是炮弹一般，砸落在十米之外的冰天雪地上，翻滚着。

    朱三雄也不好受，倒退出四五米远，差一点要跌倒于地，幸好有人及时出手扶助他，毕竟是被楚皓竭尽全力地拼死一撞。

    翻滚出数米之后，楚皓感觉到脱出朱三雄等人的包围圈，立即爬起来，没命地朝寒极森林深处狂奔。

    此时此刻，他心中有一个强烈的信念，那就是他自己不能死，一定要成为气衍境巅峰武者，回来将朱三雄千刀万剐，为翟媱报仇！杀了北山镇领主全族，让他们不能再剥削欺压北山镇的百姓！

    黑夜里，他在寒极森林中拼命逃窜，根本顾不上方向，结果一脚踩空，掉进了深不见底的深渊中……

    ...