
    东方泛起鱼肚白时，楚皓、欧阳杰等人却是被群狼围困在一处小土坡上，可谓火烧眼眉之急。

    “老楚，难道我们会出师未捷身先死吗？真是天妒英才啊！”欧阳杰看着小山坡下，足有上百只野狼的画面，不由得沮丧道。

    楚皓眼神坚定地瞥向欧阳杰，道：“阿杰，只要我们永不言败持之以恒，一定会有奇迹发生的！”

    闻言，欧阳杰大受触动，豪气复生，目光灼灼地看着楚皓，道：“老楚，还是你会安慰人啊！而且，我也相信，会有奇迹降临到我们身上。”

    楚皓伸出右手，递给欧阳杰，高声道：“一世人，两兄弟！”

    欧阳杰伸出蒲扇般大的右手，和楚皓递来的右手用力地握在一起，吼道：“兄弟同心，其利断金！”

    二人的话语，说得铿锵有力，回荡在密林间，鼓舞着众人的士气，令得他们纷纷大吼出声，战意飙升，有破釜沉舟的气势。

    紧接着，群狼也是仰天长嚎，欲要掩盖住众人直震云天，视死如归的豪言。

    群狼之中，特别高大，毛发灰白的狼王排众而出，口中发出凄厉的嚎叫声，眸子中射出绿幽幽的光芒，充满着贪婪、嗜杀、凶残。

    “二阶妖狼！”欧阳杰一看到狼王时，口中立即发出一声惊呼，一颗心猛地往下坠，后背凉飕飕的。

    楚皓用犀利的目光锁定狼王，双拳紧握，心中下了一个决定。

    就连被欧阳家一个侍女背着的翟媱，此刻也从沉睡中惊醒过来，但是很快又昏睡过去，身体显得非常的疲软。

    “嗷呜！”狼王终于显得不耐烦了，凭借着兵多将广的绝对优势，开始对众多手下发出进攻的命令。

    眨眼之间，群狼就对众人发动第一次正式进攻，成四面包抄的方式，快若利箭，声势吓人。

    “杀啊！”欧阳杰大口一声，身先士卒，手中握着一把闪闪发光的大刀，对着围攻过来的狼群杀去。

    楚皓也不甘落后，手握一把铁剑，对着扑到近前的巨狼挥剑斩出。

    那些护卫仆从在楚皓、欧阳杰二人的影响下，纷纷全力出手，同仇敌忾，杀出了手中的武器。

    噗！

    天生神力的楚皓，他把生死置之度外，全力一剑杀出，剑光霍霍，将一只一阶中期，相当于气衍境六重天武者的巨狼开膛破肚，鲜血横飞。

    这一击，大大地提高了众人的士气，更是舍生忘死地战斗。

    “去死吧！”欧阳杰也不甘示弱，举起大刀，扭转近乎球形的身体，将一只扑到近前，相当于气衍境五重天武者实力的巨狼，给来了个尸首分家。

    一众护卫仆从又是大声欢呼，更加卖力地对群狼出手，在己方不费一兵一卒的情况下，共杀了五头大灰狼。

    不过，狼王却是惊怒起来，一对惨碧的眸子射出凶残之芒，狂热地看着楚皓和欧阳杰，欲要将他们撕得粉碎。

    似有所感，楚皓扭过头来，目光犀利地看着狼王，并举起手中铁剑，闪出炫眼寒芒，显然是在挑衅对方。

    这一刻，狼王无比愤怒，失去应有的一点灵智，纵身一跃，仿佛一道闪电，眨眼间就扑到了楚皓的面前。

    千钧一发之时，楚皓不退反进，一个矮身，举起手中的铁剑，朝着狼王的腹部狠狠地刺去。

    狼王四爪齐动，跟铁剑连碰四下，发出一连串火花，响起尖锐的破空声，但是它那四只黑爪毫无损伤。

    倒是楚皓感到一阵巨力袭来，震得虎口发麻，连连后退，差一点握不住手中铁剑。

    更凶险的是，狼王张开巨口，露出一两排锋利如刀的牙齿，对着他的右臂猛然咬下，令得他不见了一块皮，鲜血淋漓着，更有一股火辣辣的灼烧感疼痛。

    落地之后，狼王有些得意地看着楚皓，露出锋利似刀的两排狼牙，两只眸子射出森然，凶残的目光，再度发起进攻，一个纵身，飞扑过去，就像炮弹出膛。

    还没有缓过气来，楚皓就看到狼王再次发动进攻，当下脸色大变，一咬牙齿，眸中射出决绝之芒，大喝一声，再度举起手中的铁剑，斩了出去。

    狼王又是四爪齐下，跟铁剑狠狠地撞击在一起，发出一声尖锐刺耳的响声，把楚皓手上的铁剑给震飞出去，连他本人也是踉跄倒地。

    目睹这一幕，欧阳杰急得满头大汗，口中大吼道：“老楚小心！顶住！我来助你干掉这只狼王！”

    说的同时，他挥刀杀退一只巨狼，挪动几近球形的身体，向着楚皓所在地移去。

    狼王反震出去一丈远，落到地上，再度一个助冲，纵身一跃，如同千钧巨石在高速运动，向着楚皓落下。

    见此，楚皓神色大变，在这生死关头拼尽全力，大吼一声，运起气衍境四重天的寒冰衍力，加上自己的天生蛮力，狠劲打出一双拳头，轰向扑到近前的狼王。

    这一刻，群狼停止进攻，齐齐扭头看向狼王，口中发出兴奋的狂嚎声，眼内射出敬畏的光芒。

    欧阳杰眼看狼王扑向手无寸铁的楚皓，一颗心猛地往下坠，巨大的莫名悲伤感狂涌，眨眼间就蔓延至全身。

    同时，他还有一种无穷无尽的恨意，若是楚皓发生不测，发誓要将这一群狼碎尸万段，即使这样，也不能释怀。

    时间，仿佛在刹那间停格，只剩下一幅狼王杀向楚皓的永恒画面。

    嘭~嘭~嘭！

    楚皓在拼死相搏之下，跟狼王的四爪狠狠地撞击在一起，发出一阵战鼓捶响之音，那气衍境四重天的寒冰衍力、血肉之力贯入对方的体内。

    然而，他也遭到狼王的血肉之力、二阶妖力侵体，整个人反震出去，摔落在地上，几乎就要昏死过去。

    “嚎~”！狼王止住退势后，发出一声愤怒之极的痛叫声，瞪着一双血红的，残忍嗜杀的眸子，有些惊讶地看着楚皓，不明白这个人类怎么会具有冰冻之力。

    眨眼间，它就再度扑向楚皓，誓要将他撕成粉碎，以泄心头之恨。

    “吼！”楚皓也是一声大吼，睁大双眼，射出疯狂的拼命的光芒，忍着疼痛，整个人化为一道残影，扑向了狼王。

    见此一幕，欧阳杰等人大惊失色，忘了反应。直到死了两个仆从，伤了三个护卫，他们才反应过来，跟狼群作战。

    狼王看到楚皓竟然敢主动迎战自己，也是感到有些惊讶，惊讶过后是不屑，更有一点愤怒。

    不过，它的动作却是一点不慢，四爪狠狠地拍在楚皓的身上，并抓出难以计数的伤痕，殷红温热的血液染红四爪。

    嘭~嘭~嘭！

    楚皓打出一片拳影，蕴含着气衍境四重天的寒冰衍力，还有强大的血肉之力，全数倾泻到狼王身上。

    眨眼间，一人一狼就激战在一起，进行最原始的生死搏杀，毫无章法可言，是这般的野蛮疯狂。

    由于寒冰衍力的特殊性，狼王在遭到寒冰衍力的袭击后，感到一股冰寒之意侵体，手脚逐渐变僵，血液一点点地凝固，力道也就开始变小，速度明显下降。

    经过一番生死搏杀后，遍体鳞伤的楚皓终于稍占优势，越占越大。

    “妖狼王，你去死吧！”楚皓一口咬住狼王的脖子，并狠狠地轰出一顿拳头，落在狼王的身上，其中有一只手更是探向它的心口，化成爪状，运起寒冰衍力，插了进去。

    嘭！

    楚皓一爪穿入狼王的胸口，抓到了那颗狼心，用尽全力将之捏爆，紧接着整个人跌落在地上，生死不明。

    狼王惨嚎一声，身体一缩，躬成虾状，凌空射起，再重重地砸落在地上，不断地抽搐着，鲜血在狂喷。

    这一幕，却是惊吓得群狼舍弃众人，头也不回地跑了。

    众人大感疑惑，却是又松了一口气，但是看向伤痕累累生死未卜的楚皓时，一颗心再次悬了起来。

    欧阳杰更是飞奔过去，弯下腰来，察看楚皓的伤情，口中更是大喊，“老楚，你怎么样？别吓胖爷我啊！千万不要有个三长两短啊！”

    他一边说，一边掏出疗伤丹药——最后一颗下品疗伤丹，塞进了楚皓的嘴巴中，只为救下对方一条性命。

    此时此刻，楚皓身受重伤，五脏六腑都几乎移位了，血流不止，陷入生死不明的状态之中。

    虽然他们一方因为狼王之死，从而导致狼群自退而解除危机，但是也付出不小的代价，死伤了近十人，可谓惨胜。

    一时之间，众人十分悲痛，感到前途迷茫，充满着凶险，当下不知所措起来，士气大降，一颗心凉了大半截。

    不远处，有一队黑衣人马出现，神情惊讶地看向楚皓、欧阳杰这一边，为他们这一伙人当中连气衍境六重天的武者都没有，却是能够杀死一只二阶妖狼而感到疑惑。

    很快，他们当中有人猜想到是楚皓、欧阳杰等人身上有什么厉害的武器，或者机关之类的，只有这样才能够出奇制胜。

    否则，他们是不可能干掉二阶妖狼的，要知道那是相当于内衍境三重天武者的妖兽。

    ...