
    碧瞳妖狮，又称三眼绿狮，传说在远古时期，往往能够成长为比肩青龙、白虎等等神兽的强大存在。

    不过，众人眼前这一只碧瞳妖狮，目前只有二阶巅峰的修为，但是仍不是他们能够单打独斗赢的，甚至几个人联手都有可能陨落。

    “吼！”

    魔虎见薛原避过死劫，当下心中大怒，狂吼一声，再次纵身一跃，却是向着离得最近的蒙面女子飞扑过去。

    见此一幕，蒙面女子惊呼一声，两脚一错，急速倒退而行。

    但是，她还是慢了半拍，依旧在魔虎的攻击范围内。

    千钧一发之时，薛原暴喝一声，举起手中长剑，以力劈华山之势，整个人化为离弦之箭，向着魔虎扑了过去。

    周边，其他反应过来的黑衣护卫，也是纷纷效薛原之法。

    一阵剧烈厮杀，黑衣护卫们死了三人，才堪堪把魔虎击退，并轻伤对方。

    薛原等人带着不轻之伤，拼死护着蒙面女子脱出魔虎的攻击范围。

    魔虎大怒，又是纵身一跃，仿佛千钧重物，向着薛原、蒙面女子所在的方向砸落，更在空中张牙舞爪，响起刺耳的破空声。

    眨眼之间，薛原等人又跟魔虎拼命搏杀起来。

    魔虎凭借着皮粗肉厚、力大无穷、爪如利器的优势，在一众黑衣人马中横冲直撞，杀得护卫们落花流水，大显百兽之王的威风。

    这会儿，楚皓目光冰冷，犀利如剑，目不转睛地盯着战场中威风凛凛的魔虎。很快，他就抓到一个千载难逢的出手机会。

    他意沉丹田，调动气衍境四重天的寒冰衍力，整个人一阵风般消失在原地，两掌全力朝着魔虎的两后腿落下。

    嘭~嘭~嘭！

    楚皓一阵雨点般的掌影落下，虽然不能将魔虎击杀掉，但是却给它造成很大的麻烦，因为双股被寒冰衍力暂时冻僵。

    吃痛之下，魔虎惊吼一声，就要纵身起跳，却因两后腿暂时被冻住而失去正常的弹跳能力，栽倒在地上。

    一旁，蒙面女子反应过来，扬起手中闪着蓝芒的长剑，朝着魔虎的两后腿斩去。

    噗！

    魔虎这两条还没有恢复正常活动能力的后腿，其中一条被蒙面女子一剑斩掉，连鲜血都没有一滴流出，却有微不可察的冰晶在飞溅。

    魔虎痛叫大吼，在地上不住翻滚，造成沙石飞溅的场面。

    薛原等人缓过劲来，纷纷提刀持剑上前，将魔虎围在中间，刀光剑影而下。

    峡谷入口，三眼绿狮目光灼灼地看着眼前的一切，那中间的绿瞳闪出淡淡的绿芒，蕴含着杀气和不安的因子。

    它感到如此的不可思议，为一个实力只有气衍境四重天的武者，却能够重伤二阶巅峰的魔虎而大惑不解，更对他生出一丝忌惮之心。

    因受了重伤，魔虎经过一番垂死挣扎，最终死在了薛原等人的手上。

    这时候，楚皓、蒙面女子、欧阳杰、薛原、小鱼等人纷纷汇合在一起，亮出刀剑，防备着三眼绿狮，如临大敌。

    “吼！”三眼绿狮张开血盆大口，露出两排锋利如刀，闪着白芒的牙齿，仰天一声长吼，其音如雷鸣，宣泄着对众人的不满和愤怒。

    那腥臭的气息，随着滚滚音波向四面八方扩散开去，熏得众人几欲作呕，再加上震耳欲聋的狮吼声，众人简直是苦不堪言。

    三眼绿狮吼过之后，目光犀利地盯着众人，等待最佳进攻时机的到来。

    下一刻，蒙面女子却是扭过螓首，对楚皓感激道：“楚皓兄，谢谢你！方才若不是你及时出手，我们恐怕无法杀死魔虎！”

    楚皓摇头道：“不客气，毕竟我们当前生死与共。”说的同时，目光紧紧锁定三眼绿狮，以防对方突击。

    蒙面女子点点头，因面纱遮住脸面，所以看不出表情，但是心中却是升起一阵疑惑的涟漪。

    欧阳杰扭过头来，笑看着楚皓，有些激动道：“干的！老楚，没有想到你竟然能够伤到二阶巅峰的魔虎，不愧是我胖爷的兄弟！”

    小鱼眸中异彩连连地看了一眼楚皓，旋即扭头看着欧阳杰，不满道：“死胖子，真不要脸！净往自己脸上贴金！”

    欧阳杰斜眼看着小鱼，趾高气昂道：“区区一只二阶巅峰魔虎而已，胖爷我从来不放在眼里！”

    小鱼讽刺道：“死胖子，有本事你就把三眼绿狮杀了！”

    蒙面女子扭过头来，对小鱼喝骂道：“小鱼，在这个生死攸关之时，你还有心思吵架，是不是活腻了？”

    小鱼脸色大变，当下不敢再多言半句，毕竟杀死一只二阶巅峰的魔虎就付出了很大的代价，而且运气成份居多，如今眼前这一只三眼绿狮可是比那魔虎更要可怕一些。

    接下来，欧阳杰也不再多言，把心思放在对付三眼绿狮的身上。

    见三眼绿狮还没有发动进攻，薛原扭头看着楚皓，赞赏道：“小兄弟身手不错，而且十分机智。”

    顿了一下，他眼中闪过一丝决绝之芒，郑重道：“小兄弟，跟你们打个商量吧，一会儿我带人拖住三眼绿狮，你带上我家小姐拼命逃跑，有多远跑多远怎么样？”

    话音方落，蒙面女子惊呼道：“薛叔，不行！这样会害了你们的！”

    薛原却是却是坚持己见，并扭头看向几个血迹斑斑的手下，高声道：“兄弟们，今天我们就算是死，也要把小姐送到安全之地！”

    一众黑衣护卫轰然应是，一脸视死如归的表情。

    见此一幕，大家心中大受触动，感触最深的是蒙面女子、小鱼、楚皓、欧阳杰四人，心中百般滋味。

    很快，三眼绿狮就按捺不住了。它大吼一声，张大巨嘴，纵身飞跃，正式向众人发动进攻，而且目标直指楚皓。

    尽管早有防备，可楚皓见三眼绿狮把矛头直指自己，一颗心突地跳到了喉咙处，身体拼命朝旁一扑，翻滚出去，才堪堪避过这妖狮又咬又抓的连续暴击。

    见一击落空，三眼绿狮更是愤怒，当下借地发力，又是纵身飞跃，四爪在空中连抓十余下，对着最近的欧阳杰抓去。

    欧阳杰看到三眼绿狮杀来，不由得瞳孔大缩，调动气衍境四重天的土衍力，极速躲避，可能是因为身体太过肥胖的缘故，屁股上被这妖狮的利爪划过，鲜血淋漓着。

    躲过死劫之后，他吓出一身冷汗，身体发软，一副惊魂未定的样子。因为臀部火辣辣地疼痛着，他重重地“靠”了一声。

    下一刻，薛原等人立即上前，把三眼绿狮团团围住，刀剑齐下。

    趁此时机，楚皓大喊一声，“大家快跑！”

    说的同时，他从一个欧阳府的侍女手上接过翟媱，抱着她，和欧阳杰带领众人朝着远方极速逃遁。

    三眼绿狮的战斗力，果然要比魔虎强上不少，因为那些黑衣护卫很快就被它杀得只剩下四个，再加上一个薛原。

    此时此刻，薛原和这四个黑衣护卫已经遍体鳞伤，在苦苦支撑着三眼绿狮的进攻，拼尽全力地为楚皓等人争取逃命时间。

    “吼！”三眼绿狮一个飞扑，就将薛原扑倒在地上，张开血盆大口，对着他的头颅狠狠地咬下。

    薛原瞳孔大缩，倾力扭脖，却是力不从心，只感眼前一黑，脑门一痛，就是失去了所有的意识。

    那四个黑衣护卫见状，神情大急，纷纷挥刀出剑，对着三眼绿狮拼命斩下。

    三眼绿狮连连吃痛，知道受了轻伤，当下大怒，扭头转身，开始对四个黑衣护卫疯狂进攻。

    这四个护卫在跟魔虎开战时就已受伤，如今又力不从心，加上三眼绿狮实力更胜魔虎一筹，所以他们最终不敌三眼绿狮，仅一个回合就全军覆没。

    干掉一众黑衣护卫后，三眼绿狮不顾伤势，沿着楚皓、欧阳杰、蒙面女子、小鱼等人消失的方向拼命狂追。

    前方，楚皓、欧阳杰、蒙面女子、小鱼等人全力狂奔，穿山越林。

    但是，二阶巅峰的三眼绿狮发狂发狠起来，绝不是楚皓一行人能够承受得了的，毕竟他们当中实力最高者乃是蒙面女子，修为为内衍境三重天。

    不知道狂奔出多远，楚皓发现前方是悬崖，下方是一条水流湍急，奔腾咆哮的大河，挡住了大家的去路，只得停下脚步，喘着大气地回过头去，看到三眼绿狮已经停在百米之外，一颗心猛地往下沉。

    “怎么办？呜呜！”小鱼急得哭出声来。

    欧阳杰大口大口地喘气，双拳紧握，脸上露出狰狞之色，咆哮道：“咱们跟三眼绿狮拼了！”

    楚皓却是咬牙道：“下面是河流，我们跳崖还有一丝生机！”说完，两手反手抱紧背上的翟媱，率先纵身一跃。

    紧接着，欧阳杰拉上自己的母亲赵清灵，叫上剩下不多的护卫仆从，尾随楚皓而跳，向着悬崖之下做自由落体运动。

    见此，三眼绿狮暴喝一声，立即发动进攻。

    千钧一发之际，蒙面女子拉上小鱼闪电跳崖……

    ...