
    不知道几何时，万里云开，万丈清幽的月光洒落下来，把天地山河映照得亮堂堂的，仿佛披上一件朦朦胧胧的银纱。

    寒极森林最深处，传出一阵阵吓人的兽吼声。北山镇附近，那兽吼声更是此起彼伏，让人感到重回蛮荒时代一般。

    这会儿，楚皓把视线从棕熊的尸体上移开，看着目露茫然之色的欧阳杰，沉声道：“阿杰，我们要离开这里回北山镇去，不然我们就会成为妖兽们的腹中之物。”

    欧阳杰点点头，有些颓然道：“我们沿着河流上下找了这么久，都找不到我母亲，还有媱媱，我怕他们……”

    楚皓知道欧阳杰所说的话的意思，但是二人分工合作，一人冒险溯流而上，直到无法前进；一人急速顺流而下，直到两河合一之处，仍然没有发现翟媱、赵清灵、蒙面女子等人的身影，由此可以推测，他们多半凶多吉少了。

    “吉人自有天相。走吧。”楚皓摇摇头，只能够对欧阳杰说出这么一句话。

    欧阳杰点点头，双拳紧握，眼神变得坚定起来，和楚皓一起动手将棕熊的尸体埋藏起来，打算明天再来取肉。

    做完这一切，他们才向着北山镇走去。

    北山镇，是他们二人目前最想去的地方，因为镇上还有欧阳朝为他们撑腰，提供庇护，而且周围有越来越多，实力越来越大的妖兽出没。

    他们已经出手杀死一只棕熊、双头鳄鱼、四翅魔禽，倘若继续留在这里，或者留宿荒野，说不定就会碰上第二只棕熊、第三只棕熊、第四只棕熊等等……那时候会小命不保。

    此时此刻，北山镇已经被数量几百的妖兽大军所包围，四周那矮小的城墙如同鸡肋，但是聊胜于无。

    小城内，又分为两派人马，分别是欧阳朝一方、镇领主朱山一派，双方势同水火，对来不及离开北山镇平民百姓来说，可谓是内忧外患，情况凶险之极。

    皓月西斜，镇领主府中，朱大雄神态恭敬地陪着一位公子哥，咬牙切齿道：“马公子，如今我们内忧外患，不解决掉欧阳朝的话，我们恐怕无法凝聚军力击败妖兽们！”

    这马公子衣着不凡，相貌英俊，气势凌人，正是飞雪城城主的小儿子，名叫马行空，气衍境九重天的修为。

    他看着朱大雄，蹙眉道：“朱大雄，我知道你想要为你弟弟报仇。但是，欧阳朝不但有点背景，而且实力为内衍境一重天，是帮我们对付妖兽大军先锋和炮灰，知道吗？”

    朱大雄点点头，却又辩解道：“马公子，我们攘外必先安内啊！毕竟他们比妖兽更加危险！”

    马行空“哼”了一声，不屑道：“欧阳朝算什么东西？在我马行空的面前，他永远翻不起风浪！只要他帮我们完成炮灰使命，就是他的死亡之时！”

    朱大雄还想说点什么，可一看马行空的不悦表情，知道欧阳朝短期内不会被杀，只得把剩下的话吞咽回去。

    不过，他可是想要抱上飞雪城城主的大腿的，所以他的心思又活络起来，打算无话找话，以期得到认同。

    “马公子，今天您跋山涉水而来，可谓是风尘仆仆，我代表广大的北山镇平民百姓感谢您，感谢你对我们的施以援手！”朱大雄一脸媚笑道。

    听到此话，马行空瞥向朱大雄，微微点头，摆了摆手，得意洋洋，故作姿态道：“这没什么。北山镇毕竟是我们飞雪城的辖地，我们派出军队帮助自己的人民，也是应该的。”

    “那是那是。”朱大雄溜须拍马起来，顺驴下坡地道，“马公子您深明大义，挽狂澜于既倒，这是少年英雄之壮举！日后，北山镇的百姓必定百般拥戴您！”

    “哈哈。”马行空得意一笑，越看朱大雄越顺眼，满是赞赏道，“想不到朱兄的观察力洞若观火，真乃北山镇百姓的福音也。”

    朱大雄连连推辞，心中却是暗笑：没有想到飞雪城城主的公子也不咋的，跟草包脓头没啥区别，我朱大雄三言两语就哄得他舒舒服服，看来我朱府借机攀上他们马家也不是什么难事。

    接下来，他安排马行空去寻欢作乐，一心只为讨好对方，哪里还有为北山镇百姓遮风挡雨的高风亮节。

    北山镇虽然遭到兽潮围困，但是一些在这里有了一定基业的小势力或个体，加上兽潮来得突然，更有飞雪城的军队前来防御妖兽大军，他们来不及撤退，或不想拖家带口般的离乡别井，而唯有留下来。

    另外，还有一些为了钱财资源的商会组织，打算趁着北山镇发生兽潮之际，来一场打猎大丰收，所以他们陆陆续续地前来北山镇。

    再有，过去也发生过兽潮，北山镇的老一辈又不是没有经历过，很多人认为忍忍就过去了。只是谁也没有想到，这一次的兽潮竟然来得比以往更猛烈一些。

    基于以上三点，北山镇的内忧外患，主要是对平民百姓来说，可一些有钱有势的人依旧风光，并没有把兽潮太放在心上，更是打算趁机打捞一笔。

    也是出于这种原因，朱大雄才挖空心思去讨好马行空，因为后者代表的是飞雪城城主，为北武帝国的豪门家族之一。

    这一边，楚皓、欧阳杰二人朝着北山镇上狂跑飞奔，因为有越来越多的妖兽出现，假如了追杀他们的大军中。

    “吼！”一声震动山野的虎啸声响起，令人惊悚。

    紧接着，一只浑身黑毛，实力为二阶初期的黑虎出现，闪电扑向楚皓，大口早已张大，锋利的牙齿在银辉下闪着寒芒。

    幸得楚皓早有警觉，闪电横移，并动用《冰封天地诀》中的“滴水成冰”一式进行防御，两拳轰中黑虎的腹部，才避过死劫。

    黑虎落地之后，痛叫一声。由于它腹部部份肌肉被冻僵结冰，行动能力就遭到暂时性影响，由快变缓。

    “干！”欧阳杰怒火腾腾，欲要跟楚皓联手大战黑虎。

    楚皓却是扯了欧阳杰一把，迅速环视四周一圈，喝道：“走！后面有很多妖兽追来，我们只有逃命的份！”

    欧阳杰一边狂跑，一边扭头狠狠地瞪了一眼黑虎，显得非常不甘心。

    后方，有越来越多的凶禽猛兽出现，都是平时少见，并且皆是至少拥有一阶血脉力量的物种。

    狂奔出三四公里后，楚皓和欧阳杰二人终于来到北山镇低矮的东城墙下，发现大门紧闭，当下大声呼喊守军，让他们开门，放他俩进去。

    不过，城楼上的守军是朱府的私兵护卫，很快就认出楚皓、欧阳杰二人，不但不开门，而且厉声喝骂，更是放箭射杀他们。

    见此，楚皓、欧阳杰二人又惊又怒，可一时之间也无可奈何，只有不断闪身躲避激射来的箭矢。

    游荡在四周的妖兽大军，在一看到他们兄弟俩后，立即发出震耳欲聋的欢呼狂嚎，猛奔而来。

    “我干！”欧阳杰破口大骂，怒火腾腾道，“****、的朱山，胖爷我他日必取你狗命！哎呀！”

    有一支箭矢射向他的脑袋，逼得他闪电横移，最终擦着耳朵而过，令他停下了咒骂。

    呼！

    一支箭矢破空射来，直奔楚皓眉心。

    千钧一发之时，楚皓全力推出右掌，险而又险地握住了箭矢，但是掌心火辣一片，有鲜血流出。

    他目光阴冷犀利，狠狠地瞪着那一个射箭之人，给他判下了死刑。

    “嚎”！

    一声狼嗥响起，响在了楚皓后背。

    嘭！

    楚皓猛然矮身，转身，狠狠地刺出右手中的箭矢，把一只实力为一阶初期的妖狼戳穿脑门，如同钉在空中一般。

    紧接着，有四条妖狼出现，皆为一阶初期实力，一起向着楚皓扑杀过去。

    楚皓甩动手中的妖狼尸体，作为武器，把扑杀过来的妖狼拍飞了三条，看得城楼上的守军目瞪口呆。

    另一边，欧阳杰挥动双拳，形成一片呼呼作响的拳影，不断旋身，护住己身上下，把飞扑过来的三只一阶初期实力的青嘴鹰轰爆。

    二人大杀来敌，显得威武不凡，倒有几分少年英雄的风采气度。

    斩杀妖兽大军一阵后，楚皓发现城楼上没有箭矢射来，便招呼欧阳杰一声，打算飞跃上一丈之高的城墙上，脱离险境，再跟这些守军算账。

    欧阳杰会意过来，便和楚皓一前一后地奔赴十丈之外的城墙，准备翻墙越壁。

    一靠近城墙下，楚皓就借地发力，整个人冲天而起，双脚腾空，跃上了城楼之上，落在守军们不远处。

    下一刻，一道近乎球形的身影出现在楚皓身后，引得城墙一震，并刮起一阵呼呼狂风，正是欧阳杰那厮。

    这会儿，城楼上一众守军才反应过来，慌慌张张地将楚皓、欧阳杰二人围住，并用刀剑指着他们。

    其中一人，更是举起大刀，反射出寒芒，向着楚皓狠狠劈落。

    楚皓眼尖，眸中爆发出厉芒，身体一动，两拳就轰在杀他的士兵的胸口上，发出一阵刺耳的骨骼爆裂声。

    ...