
    听到此话，马行空、朱大雄的脸色一变，心中隐隐泛起一种不安之感，感觉欧阳朝绝对是说得出，做得到的人。

    “呵呵。”朱山脸色不好看起来，冷笑道，“这可是欧阳兄你自己说的，若是你儿子欧阳杰和那个杂种楚皓率先出手击杀守军，那么你就要亲手干掉他们！”

    欧阳朝大声道：“绝无戏言！如果是你们栽赃陷害他们，那么你们就要付出惨重的代价！”说完，扭头进入营房，不再理会他们一行人。

    朱山脸色难看之极，甚是狰狞，双拳紧握，目光凶狠地盯着欧阳朝的身影，直至消失不见。

    一旁，朱大雄阴声道：“父亲，我们要不要立即对欧阳朝他们动手？动手的理由就是他们拥兵自重，准备造反！”

    闻言，朱山眸中精芒一盛，意味深长地看向马行空，等待他的发话。

    马行空瞥向欧阳朝消失的方向，恶狠狠道：“既然欧阳朝是逆臣贼子，那么我们很有必要尽早铲除他们，以免误了北山镇团结一致，共同抵御兽潮的大事！甚至，他们会在关键时刻给我们一刀！”

    朱大雄点头道：“马公子说得甚对。我们必须趁早将欧阳朝等人斩尽杀绝，以免夜长梦多。”

    一旁，那一个内衍境二重天的大汉，他扭头看向马行空，沙声道：“二少爷，若是我们能够以迅雷不及掩耳之势干掉欧阳朝他们的话，我们就立即采取行动，否则先缓上一缓，等待合适时机。”

    闻言，马行空脸色一变，才想起欧阳朝另外一个身份，当下有些犹豫起来，可心中怨气难消。

    他愤愤道：“我马行空咽不下这口气！”

    那大汉沉声道：“二少爷，你的麻烦，由我来解决。”

    此话一出，马行空心中的阴霾消失了一半，脸上多了一丝笑意。

    朱山、朱大雄两父子虽然不太听得懂马行空、中年大汉的话，但是从只言片语中猜出，那就是欧阳朝的身份背景有些复杂，足以令到飞雪城城主二公子都有些忌惮。

    而且，这个大汉更是向马行空保证，会解决掉欧阳朝一伙人的麻烦。

    一念及此，朱山、朱大雄两父子就阵阵心惊，有点后悔跟欧阳朝等人为敌，但是事已至此，双方唯有不死不休了。

    同时，他们两父子更加坚定要抱飞雪城城主大腿的想法，只有这样才能加大跟欧阳朝硬抗到底的实力。

    游勇军大营中，欧阳朝来到楚皓、欧阳杰二人的牢房前，脸色阴沉地看着他们，沙哑着声音道：“你们在途中发生了什么事情？以至于只剩下你们两个？”

    听到此话，欧阳杰红着双眼，呼吸粗重，心中虽然千言万语，但是却全堵在喉头，说不出来。

    楚皓脸色一暗，悲声道：“欧阳伯父，我们在路上遇上狼群，结果死伤不少。接下来，我们碰到一伙自称是来自北华城的商会组织人马，并得到他们的帮助。只是，我们运气不好，竟然又碰上了一只魔虎和一只三眼绿狮，一番战斗下来，死伤惨重。迫不得已的情况下，我们拼死狂逃，结果跳入寒极河支流逃生，就全部失散了。”

    顿了一下，他又道：“后来，我遇上阿杰，并合力杀死一只接近一阶中期实力的棕熊，就奔北山镇上而来，路上遭到不少妖兽袭击，更是遭到守军们放箭射杀。幸好我们运气好，成功登上城墙，才避过死劫。”

    静静地听完后，欧阳朝抬头看天，默不说话，眸中闪过一丝黯然之色，旋即又变得坚定起来。

    他知道，楚皓所说的话，基本上就是事实，而且也猜到是朱山等人的阴谋诡计，为下落不明生死未卜的赵清灵等人感到忡忡忧心。

    “小皓、小杰，你们都是好样的！这才是男儿本色！”欧阳朝对楚皓、欧阳杰二人点头赞道，“以后你们不管遇到什么困难挫折，都要迎刃而上，始终坚定自己的意志和立场与理想！”

    楚皓听得心神大动，气血翻腾，用力地点点头。

    欧阳杰得到父亲的理解和鼓励后，心情也好了很多。

    他看着欧阳朝，眼神坚定，口气认真道：“老爹，我一定会把娘亲找到的！我坚信娘亲和媱媱都没有事！”

    欧阳朝大受触动，两眸中闪过一道泪光，用力地点头，道：“好！”

    楚皓双拳紧握，抬头看向欧阳朝，道：“欧阳伯父，我们下一步怎么做？”

    欧阳朝浓眉一皱，沉吟道：“那当然是还你们一个公道，再有要把妖兽大军击退，还北山镇一个朗朗乾坤。”

    “老爹说得对极了！”欧阳杰挥舞着双拳，大声吼道。

    接下来，欧阳朝又问了楚皓、欧阳杰二人一些问题，推测翟媱、赵清灵，还有那一个蒙面女子等人到底会被河水冲到何处。

    不过，他们还没有推测得出翟媱、赵清灵、蒙面女子等人身处何方，就看到几个游勇急匆匆而来，说是有马贼攻城。

    这一个消息，对本来就内忧外患的北山镇来说，可谓是雪上加霜。

    此时此刻，东城门上，朱山气急败坏地指挥着守军们严防死守，防止那些马贼攻入镇内，趁火打劫。

    马行空脸色阴沉，束手无策地看着城墙下，一支足有四百多人，装备精良的马贼铁骑，心中无比担忧，害怕这伙马贼会发动进攻。

    他虽然带了四五百人的部队来，但是面对来势汹汹，难以计数的妖兽大军，就显得是小巫见大巫了。

    如今，竟然还有一伙马贼出现，摆明了要打家劫舍。

    马行空又惊又怒，却是拿这一伙马贼无可奈何，因为对方展现出强大的战斗力，竟然把尚算乌合之众，足有三百多只的妖兽大军赶出一旁，并斩杀了二三十只。

    这一伙马贼，就是活跃在飞雪城和北华城之间的强盗组织，名为“飞天豹”，实力不俗，修为最低的人也有气衍境五重天之境，经常在飞雪城下辖的城镇活动，干的就是烧杀抢掠的买卖。

    张炤，就是该伙马贼的匪首，实力为内衍境三重天之境，修炼金衍气，为人心狠手辣，无恶不作，瞎了一只眼，江湖上人称独眼狗。

    马术凭，是飞天豹的二当家，阴险狡诈，好色如命，实力是内衍境一重天的修为，修炼木衍气。

    朱山目光阴沉地看着城门下不远处的张炤，怒道：“张炤，我朱山跟你们无冤无仇，你们为何要攻打我们北山镇？”

    张炤仰天“哈哈”一笑，右眼射出凶残嗜杀的目光，不屑道：“朱山，老子想怎么样，就怎么样！”

    顿了一下，他面色一狞，双脚用力一夹胯下黑马的马腹，惹得黑马长嘶一声，人立而起，双蹄踢空，在明媚的阳光下，有种腾空而去的感觉。

    张炤大声道：“今天，你们这里所有人都得死！如果谁想死得没有那么痛苦，那就请引颈待戮！”

    此言一出，众人脸色大变。

    马行空惊怒交加，指着张炤火道：“张炤，你们飞天豹死定了！等我回去飞雪城，就会让我父亲将你们飞天豹连根拔起！”

    “呵呵。”马术凭冷笑道，“马行空是吧，你们已经是插翅难逃的笼中困兽了，我看你们怎么叫飞雪城的大部队来！怎么抵挡这难以计数的妖兽大军！”

    闻言，众人又是脸色一变，束手无策，惊慌失措起来。

    张炤见马行空等人焦急不已，手足无措的样子，不由得“哈哈”狂笑起来，眸中尽是杀戮之色，以及对同类的无情漠视。

    那些飞天豹的人，皆是哈哈大笑，看向城墙上一行人的目光，仿佛就是野狼看到美味可口的羔羊。

    未过多久，欧阳朝就率领一支游勇军来到东城楼，看到了飞天豹这一伙兵强马壮的悍匪，当即感到事态严重。

    接下来，一些来北山镇做生意的商会组织，也带上一些人马登上东城楼，遥望着飞天豹这些马贼，心中一片惶恐，指天骂地起来。

    北山镇不但遭到妖兽大军围困，而且还有两方守军势同水火，如今更有烧杀抢掠的飞天豹悍匪准备攻城，焉能叫他们一颗心不直沉到底？

    “城楼上的人听着，只要你们投降我们，乖乖地打开城门放我们进去，我们就会让你们其中一些人成为飞天豹的一份子，保证以后吃香喝辣的，玩最漂亮的女人！”马术凭很懂得攻心之计，知道坚固的堡垒，由内部打破的道理，为了以最小的代价，获取最大的利益，就开始向城楼上的人喊话。

    此话一出，本来就心生绝望的人群，一些人的心思开始活络起来，有打算投降飞天豹的想法。

    朱山、马行空、朱大雄等人听得脸色大变，纷纷对马术凭不断喝骂，若是有人真的投降飞天豹，那么他们将会处境堪忧。

    这时候，欧阳朝弯弓搭箭，目光如刀，瞄准马术凭。

    呼！

    一道破空声响起，欧阳朝射出手中之箭，仿佛一道闪电，直奔马术凭的面孔。

    ...