
    一个无比漫长的夜晚，在大家忧虑煎熬的心态下渡过了，总算没有遭到妖兽大军们再次发动进攻北山镇的行动。

    不过，即使等来了黎明，众人还是处于被妖兽大军包围的状态中，危机依旧解除，相反让人更感痛苦煎熬，如同一个等死的过程。

    天蒙蒙亮，马克华就带上他的亲信，全副武装地向着东城门快速奔去。

    这会儿，东城楼楼顶上，楚皓从盘膝打坐的状态中醒来，虽然感到衍力没有一丝半点的增加，但是体伤却是好上很多。

    他睁开双眸，射出冰冷犀利的目光，打量着周遭一切。

    第一时间，他的目光落向一旁的欧阳杰身上，发现这厮打着呼噜，流着口涎，时不时开嘴咂舌，依旧睡得正香的样子，他不由得灿烂一笑。

    接着，他把目光投向城楼下方，扫了一眼血色小平原上的妖兽大军，发现它们有蠢蠢欲动的迹象。

    他脸色一沉，知道妖兽大军们准备对北山镇城内发动进攻了。

    倏地，一道犀利如刀的目光投来，跟他两道目光相碰，似乎连虚空都在轻微震动，甚至产生一种莫名其妙的涟漪，在扩散。

    对此，楚皓身心一震，连忙看向目光射来的方向，揉眼细看，才发现那是一只三眼绿狮的所作所为。

    这是三眼绿狮，正是那天逼得自己等人跳崖投河的三眼绿狮！

    楚皓心中如此想着，再一想它自昨天至今的诡异行为，就升起一种莫名的不安感。

    “阿杰，不好了！”他推了欧阳杰一把，神情明显有些焦急。

    被连推好几把，欧阳杰终于从沉睡的状态中醒来，擦擦嘴角的口水丝，又打了一个哈欠，才神情茫然地看着楚皓。

    他嘟囔道：“老楚，你不知道扰人清梦是不道德的事情吗？”

    闻言，楚皓有种赏欧阳杰一嘴巴子的冲动，这个家伙怎么有时候这么不靠谱？

    压下心中不满，他沉声道：“阿杰，那只三眼绿狮跟前天的表现不一样，不知道它在打什么鬼主意！”

    “哈？”欧阳杰一听楚皓的话，马上想起前天自己等人被这只三眼绿狮逼得跳崖而亡的一幕，立即吓了一个激灵，脸色一变，站了起来。

    楚皓跟着站起来，目光紧紧锁定三眼绿狮，感觉对方简直不是妖兽，而是阴谋诡计十足的野心家。

    很快，他的浮想联翩被打断，并升起一股强烈的危机感，因为看到马克华率领一队联军士兵杀气腾腾而来。

    欧阳杰也注意到马克华的动静，骂骂咧咧道：“马克华这杂碎想干什么？不会是专门对付我们两个吧？”

    说到最后，他把目光看向楚皓，征询对方的意见观点。

    楚皓没有说话，而是射出犀利的目光，战意飙升。

    欧阳杰双拳紧握，咬牙切齿道：“如果是这样，我们跟马克华这****、的拼了！”说完，做出开战的准备。

    楚皓四处瞄了一眼，确定好逃跑路线，迫不得已时跟马克华同归于尽。

    很快，马克华就率军到来，并以联军统帅的身份，要求一众士兵们对楚皓、欧阳杰二人形成包围之势。

    见此，欧阳杰首先按捺不住，指着马克华，大声质问道：“马克华，你带人包围我们两兄弟，到底想要干什么？”

    马克华嗤笑一声，冷冷道：“楚皓、欧阳杰，我们已经得到你们两个用毒药杀死朱山领主、马公子的证据！而且，心怀不轨的你们之前已出手杀死朱领主的三公子和大公子，依照北武帝国律法，你们谋害朝廷命官及他们的家属，那是五马分尸，全家抄斩之罪！”

    被扣上这么一大顶罪帽，楚皓、欧阳杰二人差一点懵了，感到如此的不可思议，荒唐可笑之极。

    楚皓冷笑道：“马克华，你说我们毒杀朱山和马行空，那么请拿出你们荒谬之极的扯淡证据来吧。”

    这时候，一人排众而出，正是气质儒雅的方明书其人。

    他掏出一瓶小玉瓶，向一众士兵，以及听到动静赶来东城楼下看热闹的百姓展示，振振有词道：“各位，这就是我们从欧阳府府邸中搜查出来的绝命丹，而朱领主、马公子的尸血中含有这种毒药成份，尸体更是被弄得体无完肤！”

    此话一出，众人纷纷交头接耳起来，对楚皓、欧阳杰二人投去愤怒、恐惧的目光，不过也有幸灾乐祸，或者是拍手称快的个别人。

    面对这无中生有的栽赃陷害，楚皓怒极反笑，冷冷道：“马克华、方明书，你们栽赃嫁祸的本事也不怎么样嘛。”

    马克华脸色不变，更是厉声道：“乱臣贼子人人得而诛之！任凭你们今天舌灿莲花，也难逃北武帝国律法的处置！”

    方明书附和道：“你们小小年纪，却是有着这副歹毒无比的心肠！你们把主持北山镇大局的朱领主、马公子给杀了，那么就是想要害死北山镇所有人！所以，大家是绝对不会放过你们的！就算将你们碎尸万段，也不足以泄民愤！”

    听到这里，欧阳杰再也按捺不住，吼声道：“杂碎马克华、方明书，明明是朱山和马行空这两只杂碎为求自保，不顾北山镇百姓死活而弃城潜逃，可你们却是捏造空气妄自加害我们，当真的是无耻！当诛！”

    “大伙们不要听这两个心歹肠毒穷凶极恶的歹徒的胡言！他们在妖言惑众，小心中了他们的阴谋诡计！让我们一起动手，将他们处以极刑，还人世间一个朗朗乾坤！”马克华反咬一口，声色俱厉道，以免众人相信楚皓、欧阳杰的话。

    眨眼间，两方人马就掀起一场口水战，骂声震天，谁也说不赢谁。

    不过，楚皓、欧阳杰二人声情并茂地细说朱山一家人平时专干愚弄百姓，欺男霸女的罪恶之行，还有马行空的虚伪可恶，以及马克华、方明书的卑鄙无耻阴险毒辣，总算引起一部份善良的平民百姓的共鸣。

    于是，这些老百姓开始声讨朱山一家人，说他们是吃人的豺狼虎豹，甚至连带着对马克华、方明书也怀有敌意。

    眼见事情往不好的方向发展，马克华、方明书二人立即命令联军对楚皓、欧阳杰两个动手，以免夜长梦多。

    他们更是大下血本，放言若是有人砍下楚皓、欧阳杰二人的头颅，将会获得两颗中品丹药；如果创伤他们二人，将会获得价值不菲的金银财宝。

    俗话说得好，重赏之下，必有勇夫。

    果然，有很多经受不住重赏诱惑的联军士兵，开始举刀挥剑，朝楚皓、欧阳杰二人杀去，更有甚者不断地放冷箭。

    一时之间，楚皓、欧阳杰二人只得藏在掩体之后，躲避箭雨，等待反击之机。

    很快，这些联军士兵就跟他们两个战成一团。鲜血迸溅，染红城楼，手足乱飞，一场惨不忍睹的画面就此拉开了序幕。

    见此，一些善良的老百姓虽然担忧楚皓、欧阳杰二人，但是心有余而力不足，只得嘴上心里怨恨马克华、方明书等人。

    一些保持中立，为求活命的商会组织的人马，他们看到这一幕时，则是摇头叹气，忧心忡忡起来，更有人劝告马克华、方明书二人，说在共同的敌人――妖兽大军的面前，千万不要内斗，一切等兽潮危机过了再说。

    只是，马克华自持是联军统帅的身份，而方明书跟前者是一丘之貉，并在一旁加油添醋地说楚皓、欧阳杰的罪恶行径，坚持“攘外必先安内”的策略。

    其实，他们内心也知道，如果再跟这两个少年内斗下去，那么联军的伤亡就会越来越大，毕竟这些联军个体武力低下，大部份不是武者，更是临时凑人进来的，再这样继续损耗，这里所有人都得死，成为妖兽大军的口粮。

    嘭~嘭~嘭！

    楚皓双手各持一根铁棒，对着冲杀过来的联军士兵狠劲出手，把铁棒挥舞得呼呼生风，杀得他们落花流水，哭爹喊娘的。

    更有好几人，死在了乱棍之下。

    欧阳杰杀气最重。他血红着双眼，两手持刀，对着攻杀自己的联军士兵无情挥刀，杀得他们溃不成军，留下一地死尸。

    当然，他们两人身上也是挂彩不少，特别是楚皓，替欧阳杰挡下一刀，被砍中了右胸，差一点不见了半条命。

    马克华看到联军损失过重，战斗往一边倒的场面，当即叫上自己的心腹手下，务必要干掉楚皓、欧阳杰二人。

    下一刻，方明书亲自出马，举起一把闪着寒芒的长剑，对着离他最近的欧阳杰闪电劈去，大有力劈华山之势。

    这会儿，欧阳杰正打出双拳，以气衍境五重天的修为力量，轰在四个气衍境三重天的士兵身上，将他们成功击飞。

    不过，他还没有发现方明书前来偷袭他，更没有时间想到对方会这么做。

    千钧一发之时，楚皓闪电上前，对着方明书的后背狠劲一棍敲落，并向欧阳杰大吼一声：“阿杰，快闪开！”

    ...