
    北山镇中心广场，偌大的地洞中，马克华一脸震惊，难以置信，对方明书阴沉道：“方会长，那些部队可是飞雪城来的？”

    方明书脸色难看，苦涩道：“马统领，现在还确定不了。不过，似乎有一个少女骑着一只貌似十分罕见的三阶天翼鹤灵兽，进入北山镇城内斩杀妖兽大军。”

    马克华脸色阵青阵白，深深地呼吸了一口气，喃喃道：“一个少女，骑着一只貌似十分罕见的三阶天翼鹤灵兽，绝对不是飞雪城的豪门世家，应该是来自其它城池，甚至是皇都朝廷的部队。”

    顿了一下，他无力道：“若是被那些部队得知我们不战而逃，弃北山镇的百姓而不顾，恐怕难逃一死！”

    方明书听得脸色大变，脑筋急转。

    一会儿后，他道：“马统领，既然北山镇领主朱山、飞雪城城主二公子马行空早已弃城而逃，不如我们把所有责任推卸到他们的身上。”

    似乎想起了什么，他又道：“对了，还有不能放过楚皓、欧阳杰那两个小杂种，我们也把我们溃败的原因归咎到他们身上，这样才能够让我们免除责难。”

    马克华听得眼睛一亮，拍手叫好道：“还是方会长想得周到，这招祸水东引用得妙，真是妙啊！”

    方明书得意一笑，道：“马统领过奖了。对了，我们应该马上出去，迎接大军入城，感谢他们为北山镇百姓付出的一切。”

    停顿一下后，他继续道：“我们找个借口，那就是我们保护北山镇平民百姓，从而进入这个地洞的。目前，我们上去地面，让一部份老百姓进入地洞即可。”

    听完这头头是道的方案计划，马克华轰然应好，立即吩咐众人按照方明书所说的去做，感到心中的压力大松，甚至会得到嘉奖也说不定。

    此时此刻，楚皓、欧阳杰、慕容秀秀在金镇北等大军的簇拥下，行走在北山镇的大街上，追杀那些横冲直撞的妖兽。

    一些幸存的老百姓见铁骑大军前来救城，而且解决掉危机，就纷纷对他们跪地行拜，感谢他们的正义之举。

    见此一幕，慕容秀秀开心不已，无比的飘飘然。不过，她总算收敛了一些，不再那么自恋臭美，难得地做出一副亲民公主的形象，让在地上跪拜的百姓平身免礼，显得颇为淑女，作出皇家心系苍生大赦天下的做派。

    “楚小兄弟，我们总算来得及时，不然北山镇难保啊！”金镇北看着周围那些感恩戴德的平民百姓，心中感叹道。

    楚皓对金镇北点点头，道：“金将军，多谢你和明珠公主对北山镇的无私援助！幸亏你们来得及时，不然我们的家乡北山镇就有难了。”

    金镇北摆摆手，笑道：“楚小兄弟，你们太过客气了，北山镇是帝国的领土，北山镇老百姓是我们帝国的子民。我们有义务和责任保护他们。”

    顿了一下，他又道：“你和欧阳小兄弟的表现不错，你们好好努力，我相信你们会有一个美好的未来。”

    这个时候，欧阳杰凑脑袋过来，双眼放光地看着金镇北，道：“金将军，既然你这么看好我们两兄弟，那就罩着我们啊啊！”

    闻言，楚皓脸色一变，瞪了欧阳杰一眼，急道：“阿杰，金将军是何等人物，你莫要如此放肆！”

    金镇北却是不乐意了，道：“楚小兄弟，这就是你的不对了。我也是平民出身，靠着大毅力，不怕死的精神一步步走到今天这个位置的，可谓艰辛无比。而且，我在你们两兄弟身上看到了我当初的身影。”

    说到最后，他脸上多了几丝落寞，一点沧桑，更多的是苦涩。

    楚皓、欧阳杰二人听得一阵愕然，颇为惊讶，有些不是滋味，跟着大部队走，不知道说什么话好。

    金镇北看到楚皓、欧阳杰情绪低落的样子，笑道：“两位小兄弟，不好意思啊！过去的事，就让它们随风而去。如果日后你们有什么需要，又在皇都的话，我金镇北一定会尽全力相助你们。”

    楚皓脸挂笑容，对金镇北拱手作揖道：“那就先多谢将军！皇都，我们两兄弟将来是一定会去的！因为，我们要名扬天下！”

    “好！有志气！”金镇北为志存高远的楚皓、欧阳杰二人大赞道。

    对此，楚皓却是笑了笑，感觉在金镇北这种人物面前自吹自擂，颇为不好意思，有些难为情的样子。

    这会儿，欧阳杰兴趣缺缺，情绪很是低落。

    楚皓发现好友的不对劲，当下疑惑道：“阿杰，你怎么了？”

    欧阳杰神色一暗，道：“老楚，我想我老爹和娘亲了，不知道他们怎么样了。”

    闻言，楚皓一阵难过，安慰道：“阿杰，你常说，吉人自有天相，我相信伯父、伯母、媱媱他们一定会安然无恙。”

    见此，金镇北一蹙眉头，冷声道：“楚小兄弟、欧阳小兄弟，我刚刚才夸你们意志坚强，有胆色有气魄，怎么转眼间就变得失魂落魄的样子？”

    楚皓叹气道：“在妖兽大军正式困城之前，我欧阳伯父因为不敌飞天豹强盗组织的大当家张炤，所以掉落那个大坑之中，如今生死不明。”

    闻言，金镇北先是一愣，旋即急道：“两位小兄弟，你们怎么不早说？我现在就派出几个士兵帮你们找人！”

    对此，楚皓、欧阳杰表示感谢，推辞不要，却抵不过金镇北的热情加苦劝，以及慕容秀秀搬出公主身份来打压他们二人，所以他们才同意带上几个士兵，向着欧阳朝掉落的大坑方向走去，碰碰运气，看看能不能救回一条人命。

    未过多久，二人就带领几个实力为气衍境巅峰修为的帝国精锐士兵，怀着忐忑不安的心情，奔向了欧阳朝坠崖所在地。

    “老爹，你还好吗？你怎么样了？我是小杰啊！”欧阳杰将头伸出陡坡下，看着下方一处小丛林，大声喊道。

    楚皓也高声大喝道：“欧阳伯父，我是小皓，如果你听到我们的声音的话，那就大声回答我们，我们一定会下去救你上来！”

    可惜的是，任凭二人如何大喊大叫，深达千尺大坑底部，却是根本没有人回答，只有他们两个人的回音。

    二人这会铁了心，不找到欧阳朝本人誓不罢休，因为一个亲人长辈生死未卜，是一件很煎熬很难受的事情。

    接下来，二人开始顺着陡坡下大坑，一边四处搜索，一边落向大坑底部，寻找欧阳朝他人的身影。

    这个大坑，有些地方的坡度很陡，跟悬崖峭壁差不多，而且尖石不少，有一片区域上面还有斑斑血迹，叫楚皓、欧阳杰二人的心猛地往下坠，急得不行。

    此时此刻，乌云消失得无影无踪，午后的阳光十分猛烈，照耀在北山镇上，仿佛荡尽世间一切黑暗。

    不过，由于大坑过深，下方的一片小丛林早就失去阳光的照耀，显得有些阴森清冷，让人感到有些不舒服。

    小树林里，一个满身血污，衣衫褴褛的中年大汉正躺在地上。他双眼紧闭，看上去已经没有呼吸。

    似乎是听到了楚皓、欧阳杰二人的呼喊，他的睫毛动了动，僵硬的十指动作了一下，仅仅是一下，就没有任何动作了。

    这会儿，楚皓带着两个士兵落到大坑底部，一边呼唤着欧阳朝，一边搜索前进，很快就发现前方有一个一身血污，衣着破烂，两目紧闭的中年大汉。

    仔细一看，他发现这个中年大汉就是欧阳朝，当下惊喜莫名，一边跑，一边大喊道：“阿杰，我看到欧阳伯父了！看到了！”

    那一边，欧阳杰正焦急不已地寻找着欧阳朝的身影，心中极其害怕看到父亲只剩下一具尸体的情景，这会儿听到楚皓的呼喊声，狂喜不已，口中嚎叫着地朝目的地奔去。

    很快，楚皓就来到欧阳朝身边，立即为他探测气息，发现对方受伤严重，失血过多，已到了奄奄一息的地步。

    当下，他从怀中掏出一颗丹药，慕容秀秀送给他的中品丹药，喂给欧阳朝吞咽下去，并发力助其消化该丹药药力。

    “老爹，你怎么样？你怎么样啊？欧阳杰人未到，破嗓音就已经到来，传进了每一个在场之人的耳中。

    紧接着，一阵狂风袭来，一个衣衫破烂，近乎球形般的身躯出现，出现在楚皓面前，惹得后者衣袂飘飘，黑发狂舞。

    楚皓急道：“阿杰，你千万不要慌张和乱来，伯父已经严重受伤，不过我已喂他吃了一颗中品丹药，相信过不了多久，他就能醒转过来。”

    闻言，欧阳杰对楚皓投去一个感激的眼神，旋即放下按住欧阳朝两肩的手，感到压力大松，破涕为笑。

    “老楚，谢谢你！真的是太感谢你了！”他对楚皓客气道。

    楚皓却是眉头一皱，不满道：“阿杰，我们是兄弟，千万不要跟我说客气话！”

    欧阳杰看着楚皓，用力地点点头，笑了笑。

    ...