
    对于朱山的死，楚皓、欧阳杰二人那是拍手称快，放鞭炮庆祝。

    只可惜，他们二人无此闲心，正忙于跟血甲鳄拼命，以免步入朱山的下场。

    尽管血甲鳄凶残嗜杀，但它们有一个习惯，那就是在杀死自己的猎物之后，在没有吃掉该猎物之前，一般不会再对其它猎物动手。

    而且，它们比较有个性，一般只找实力相当或略强的对手当食物，一旦伙伴看上某一个猎物之后，很自觉地不去争抢。

    不过，一旦有伙伴被杀死的话，它们就会无比疯狂，凶残到跟对方不死不休。

    这会儿，楚皓、欧阳杰、欧阳朝正跟各自的血甲鳄对手大战，几乎到了捉襟见肘的地步，可谓凶险无比。

    后面游上岸来的血甲鳄们，见张炤等人没有伙伴攻击，便极速冲去，想要把他们变成自己的食物。

    “该死的！”张炤见一只将近二阶中期的血甲鳄杀向自己，当下火冒三丈，挥舞着手中的巨锤，跟敌手大战起来。

    由于血甲鳄很多，所以这里所有人都有一个对手，甚至有的人已经死于非命，成为血甲鳄的血肉粮食。

    一时之间，众人各自为营，跟自己的敌手对战。

    这会儿，楚皓正在力拼一只一阶后期的血甲鳄，进入了白热化阶段。不过，他的情况很不妙，几乎到了精疲力尽的地步，而且本就受伤不轻。好看的小說就在黑=岩=閣

    嘭！

    楚皓被血甲鳄那锋利的一只巨爪拍中后背，整个人横飞出去，如同断线的风筝，一头栽到地上。

    他忍着翻江倒海般的难受，还有钻心锥骨的疼痛，勉强来一个“鱼跃龙门”，站立起来，又看到那只一阶后期的血甲鳄扑杀而来。

    吼！

    这只血甲鳄在空中飞奔之时，张开血盆大口，露出两排锋利雪白的锯齿，咆哮着，对着楚皓咬去。

    避无可避的情况下，楚皓心头一热，拼了！

    他大吼一声，举起双拳，倾尽全力轰出。这一击，饱含了他的愤怒、不甘、遗憾，还有冲天豪气，欲要与天相搏。

    嘭！

    尽管楚皓动用全力和所有武技，但是依旧不是这一只血甲鳄的对手，被对方两爪拍飞出去，双手血淋淋的样子，几乎就要断掉。

    不过，他的拳头却是意外轰中这一只血甲鳄的脑门，那气衍境五重天的寒冰衍力，像是找到突破口的洪峰，将它的两眼、大脑给冻住了。

    嘭！

    楚皓砸落地上，顾不得极端疼痛，再一次爬起来，就要血战到底。

    他看到那一只血甲鳄在痛苦挣扎，不断哀嚎，显然是被寒冰衍力冰冻住，短时间内失去正常活动能力。

    当下，他从地上捡起一把长剑，朝着这一只血甲鳄全速冲去，闪电一刺，刺入它的上颚，直达脑门，鲜血狂喷。

    这一只血甲鳄哀吼一声，便开始疯狂挣扎，那站立着的巨大身躯轰然倒下，引得地面一阵震动，四爪乱拍。

    干掉了这一只血甲鳄后，楚皓也是颇感意外，当下顾不得恢复体力，便朝着欧阳杰所在地冲去，欲要帮他解决麻烦。

    不过，他虽然成功干掉一只血甲鳄，但是却等于捅了一个马蜂窝，惹得一众本就疯狂凶残的血甲鳄们更甚。

    绝大部份血甲鳄们咆哮不已，疯狂无比，再也顾不得族群的习惯和个性，开始以多敌少，只为给同伴报仇。

    这一下，众人的处境更加凶险。

    楚皓作为罪魁祸首和导火线，首当其冲，遭到血甲鳄们最为凶残的攻击。不幸中的万幸，他在被一只血甲鳄拍飞之际，急中生智，忍着极痛，借力横飞，竟然脱出血甲鳄们的攻击范围。

    方一落地，他就以强大无比意志力支撑着伤体，压下深入灵魂之痛感，顾不得其它，向着密林深处狂奔。

    后方，血甲鳄们紧追不舍。

    不过，它们在陆地上的爬行速度，明显慢于在水中，所以给了楚皓逃出生天之机。

    由于一大堆血甲鳄追楚皓而去，所以欧阳杰、欧阳朝、张炤、马术凭等人压力大减，在濒死之时看到曙光，当下全力狂逃。

    就这样，楚皓、欧阳杰、欧阳朝三人失去联系，各自在这一片茫茫无边的林区中狂奔，企图躲过血甲鳄们的无休止追杀。

    经此一变，朱山等人几乎全军覆没；飞天豹强盗组织也损兵折将，气得张炤差一点仰天喷血；楚皓、欧阳杰、欧阳朝三人身受重伤，但总算幸运地活下命来。

    一场本是官匪勾结，残害他人的圈套陷阱，然后演变成匪的一方想要坐收渔翁之利之戏，最终结局却是三方人马遭到妖兽血甲鳄们追杀而落幕。

    在密林中狂奔出很远很远后，楚皓终于坚持不住，感到天旋地转，一头栽倒在地上，却因为翻滚之势，往一处峡谷中不住滚落……

    不知几何时，他悠悠醒来，感到浑身无力，疼痛难忍，仿佛每一寸肌肉、骨头，乃至五脏六腑都呈现着爆炸性疼痛。

    双眼无神地看着蓝天，视线穿过流翠欲的林间，跟投射下来的丝丝缕缕阳光相交锋，展现出与天抗争之意。

    终究，虚弱的他败下阵来。

    但是，他并不气馁，开始默念《冰封天地诀》的心法，运功疗伤，恢复元气。

    时间在一分一秒地过去，眨眼间就到了黄昏日落之时。

    《冰封天地诀》不愧为旷世绝学，楚皓修炼上半天时间，伤势就好了一小半，元气恢复三成。

    同时，他发现周围的金衍气浓度很高，很适合具有金衍脉或者金衍源的武者修炼，并且感到丹田之内的金色小旋涡有异常，当下灵机一动，开始尝试修炼《金衍术》。

    依据《金衍术》的入门心法，他盘膝打坐，意沉丹田，试图引导周围浓郁的金衍气入体，跟丹田之内那金色小旋涡共鸣。

    功夫不负有心人，他在费了好大的劲后，终于成功把金衍气引导入体，化为丝线般大小的无形“水流”，跟那金色小旋涡产生共振，进行大周天运转。

    嘭~！

    未过多久，楚皓感到丹田深处的金色小旋涡爆炸开来，喷涌出无数金光，并发出惊天动地的声响，磅礴的能量传至四面八方。

    最后，所有的金光反射回来，聚化为一块拇指大小的黄色源晶，隐现黄芒。

    楚皓一阵惊喜莫名，连忙默念《金衍术》心法，调动那一块黄色源晶中蕴含的金属能量，化为金衍力。

    暴击！

    楚皓大喝一声，双拳轰出，一股金属气息在蔓延，蕴含着锋锐无匹，气衍境三重天的的金衍力，打在一个碗口大小的树木上。

    嘭~嘭！

    碗口大小的树木，齐腰而断，那断口却是十分平整，仿佛刀劈斧凿过一般！实在叫人感到震惊。

    楚皓颇为震惊。他实在没有想到，自己居然成为双属性衍力武者，而且这刚刚激发出来的金衍力，竟然突飞猛进，一跃而入气衍境三重天之境。

    这是可喜可贺的！

    不过，楚皓却是不满意，因为虽然一跃而成气衍境三重天金衍力武者，但是对那些强大的敌人来说，这不过是大巫面前的小巫而已。

    所以，他暗暗决定，要把金衍力提升到寒冰衍力的境界级别。

    说到做到，他立即默运《金衍术》的心法，引导更多金衍气入体，以跟气衍境三重天的金衍力进行大周天运转，打破目前的境界。

    物我两忘之下，他渐入佳境。

    周围的金衍气，化为一丝丝头发大小的“细流”，从他的肌肤毛孔进去，跟那气衍境三重天的金衍力缠绕一起，产生共鸣……