
    楚皓担心，一旦自己跟清风客栈闹起来，如果还是发现不了马小年、马克华、孙集等人的话，那么此行将白费心机。

    尽管生活在北域大陆最北端，极为边荒的北山镇，他还是隐隐约约听说过北华城的吕氏豪门的。

    吕氏豪门，那是北华城城主的家族，即北武帝国三大世家之外排名靠前的名门望族，号称北武帝国北方第一豪门，实力不容小觑。

    传言，该豪门有灵衍境三重天的强者存在，敢惹他们的人基本上没有。

    飞雪城城主马大年，他的修为是灵衍境一重天，而且是最近才突破的，这也是当初慕容秀秀当初顾忌他的原因之一。

    然而，这位飞雪城城主跟吕氏豪门的最强存在一比，那就差远了。

    所以，楚皓在知道自己无形之中，得罪有着吕氏豪门影子的清风客栈后，心情难免有些紧张焦急，更暗暗责怪自己过于莽撞。

    这酒店伙计也是拽，狗仗人势，自以为是清风客栈的下人就多么了不起，见穿得尚算人模狗样的楚皓面生，更是独自一人，料想对方只是一般富贵人家的小纨绔，就开始发挥欺软怕硬的劣根性。

    “哪来的乳臭未干小纨绔？给老子滚出去！否则，我让护卫打断你的狗腿，再扔到大街上！”酒店伙计听到楚皓的冷笑声后，当下大怒，脸红脖子粗的。héiyāпgê最新章节已更新

    此话一出，周围的客官纷纷扭头过来看戏，神情各异、饶有兴趣地看着楚皓、酒店伙计闹矛盾起冲突，权当消遣。

    不少人觉得，楚皓这个口尚乳臭的小子，肯定得栽个大跟斗。

    跟清风客栈关系好，或者是想要搭上吕氏豪门的人，纷纷帮腔那个伙计，指责楚皓的不是，甚至放言要弄死他这个不知天高地厚的小子。

    有好几个店家小二奔过来，跟那个伙计攻守同盟，凶神恶煞地围住楚皓，满嘴喷粪，大有动手之意。

    此时此刻，楚皓听得眉头大皱，指着围住自己的清风客栈下人，沉声道：“你们最好说话客气点！别逼我出手！”

    首先生事的伙计冷笑道：“伙计们，既然这小王八蛋诚心闹事，那么我们就让他尝尝得罪我们清风客栈的下场滋味。断他两条腿，给他一个终生难忘的教训！”

    到了这会儿，楚皓知道双方的矛盾不可调和，而且对方率先出手，当下运起气衍境四重天的金衍力。

    双拳轰出，化成百上千只拳影，带着狂暴的力量，如同狂风暴雨一般，正是《金衍术》中的“暴击”。

    嘭~嘭~嘭！

    三个气衍境两重天的武者，两个普通小厮，一个气衍境一重天的武者纷纷倒飞出去，砸落在桌子上、地上痛叫不已。

    周围很多的看官，他们目瞪口呆，反应过来后变得很惊讶和恐惧。

    楚皓冷哼一声，就转头向清风客栈外面走出，以免惹来清风客栈的护卫，或者马克华、马小年、孙集等人的围困。

    “好大的狗胆！竟然敢在清风客栈放肆！”一道雄厚，又带些沙哑的声响，响在了清风客栈一楼大厅中，仿佛一道惊雷炸响。

    楚皓寻声看去，发现是一个二十来岁，气势不凡，高大帅气的青年从外面进来，在他的身后还有几个随从，清一色的黑衣武者服饰，别着吕氏豪门的标志。

    这青年眼角狭长，射出倨傲的目光，衣着华贵，一看就是有点背景，自以为是的公子少爷。

    “小子，清风客栈不是你能够撒野的地方！所以，本公子要斩你一只手，以正我清风客栈的威名！也让你永远记得，清风客栈不是你能够冒犯的！”他冷冷地道。

    楚皓从这青年身上散发出来的气息判断，对方只是气衍境八重天的修为，而且是水衍脉天赋，战斗力不是很大。

    也从那几个护卫的气息上判断，他们是气衍境七、八重天的修为，战斗力一般，但是一群人比较难缠。

    不过，他从那青年的言行举止中得知，对方绝对不会轻易放了他，而且要把事情搞大，要砍他一只手。

    当下，楚皓就怒火腾腾起来，半眯着眼，冷冷地打量着这个青年，战意在飙升。假如不能善了，那么就用拳头来解决吧！

    青年看到楚皓这副模样，当下杀气上涌，怒极反笑道：“既然有人找死，那么我吕奔成全他就是了！你们给我上！”

    话音一落，那几个护卫一拥而上，对楚皓展开攻势。

    硬撼！

    面对着这几个护卫的进攻，楚皓使出《金衍术》中的“硬撼”一式，双拳轰出，打出一片密集的拳影，呼呼生风，护住己身上下。

    所有的金衍力，被他调动起来，充分利用。

    轰~轰~轰！

    一阵猛烈得对轰之后，楚皓成功把这几个护卫的进攻挡下，并暗中调动寒冰衍力，打出一式“水成冰”，开始反攻。

    当下，这几个护卫感到一股寒意袭来，凡是被楚皓触碰之处，皆血肉僵硬，如同体内结冰一般，更有一阵阵放射性麻痛感。

    嘭~嘭~嘭！

    楚皓不出手则已，一出手便是大招狠手，杀出“暴击”一式，把这几个护卫轰飞出去，跌倒在地上，陷入昏迷之中，生死不明。

    目睹此幕，吕奔惊恐不已。他实在想不明白，一个气息波动只有气衍境四五重天的少年，竟然能够挡下几个气衍境七、八重天武者的攻击，而且成功逆袭。

    周围看戏的人群，也是看得目瞪口呆。

    一击得手后，楚皓箭步上前，凭借着天生神力，双拳猛然轰出，对着吕奔的面门、胸口狂风暴雨般袭去。

    猝不及防之下，吕奔被楚皓轰飞出去，惨叫出声，并在空中喷出一口鲜血，有一种凄艳的美感。

    在着地的那一刻，他想到一个可能，那就是这少年有可能是衍源修炼天才，而且所习练的武诀应该是地阶功法。

    一念及此，他一脸大惊之色，一颗心猛地往下坠。

    击倒对手后，楚皓立即冲上前去，伸出右脚，在吕奔那英俊的脸上狠狠地踩了几下，一边踩一边骂道：“蠢货！看你怎么斩本少一只手！”

    吕奔被踩得痛叫不已，两手无力地拍打着楚皓，却无济于事。

    眼看有吕氏豪门的武者不断出现，楚皓立即冲出清风客栈，不再在这里停留，以免遭到大量清风客栈的护卫的围攻。

    周围的观众反应过来后，纷纷盯着楚皓消失的背影，心中打了个冷颤，暗道：好一个杀伐果断的少年！

    楚皓练就这种行事作风，跟他的成长经历，以及最近的遭遇有关，更重要的是先天遗传因素。

    这时候，大厅角落内，一个年约四十，文士打扮的瘦高男子，他目光灼灼地看着楚皓的背影消失掉，旋即起身，快步离开清风客栈。

    “艹！给本公子追！就算是追到天涯海角，也要杀了他！”吕奔忍着剧痛，艰难地从地上站起来，显然是受伤不轻。

    从其它方向奔来的护卫，一听到自家少爷吕奔的话，立即朝着他指的方向狂追。

    吕奔活动了一下手脚，一手揉着伤处，一手接过一颗由家丁递过来的疗伤丹药，吞服下去。

    这时候，楼上某包厢的马小年、马克华、孙集等人听到动静后，纷纷下楼来，更对吕奔过问伤情，套一下近乎。

    吕奔恶狠狠道：“孙领主，你马上给本公子封城，绝对不能够让那小杂种跑掉！竟然敢羞辱我吕奔，我一定要让他付出惨重的代价！”

    一脸阴沉的孙集立即按照吕奔的要求，命令赶来的士兵开始封城，以免楚皓逃跑掉。

    不过，马小年却是不高兴了。

    因为，青峰镇是飞雪城的下辖地，而该城的掌舵者是马氏家族，可吕奔的家族并非飞雪城的人，他这么做，那是在越俎代庖。

    所以，马小年心生不满，却忌于吕奔背后的家族势力，只得敢怒不敢言。

    狂奔出一段距离后，楚皓就碰到一个文士打扮，年约四十的男子，对方正笑眯眯地出现在眼前。

    当下，他神色大变，警惕无比，一副如临大敌的样子。

    见此，这男子眸光一闪而没，开口道：“小兄弟，我看你有些面善，所用的武技也有点熟悉，请问可否认识金镇北大将军？”

    闻言，楚皓眼睛微眯，目光灼灼地看着这中年男子，不发一言，但是警惕之心明显有所下降。

    中年男子一看楚皓的表情，心中就明白几分，当下双手在脸上一搓，就现出一张棱角分明的国字脸来。

    楚皓愕然道：“原来你是燕家管事燕前辈。失礼失礼！”说的同时，拱了拱手。

    燕家管事还礼道：“楚少侠是吧？在下正是燕家管事燕山川。”

    楚皓摆手道：“燕前辈，对于少侠之称，小子愧不敢当！”

    顿了一下，他脸色凝重道：“燕前辈，在下刚才大闹了清风客栈，如今不便在此过多逗留，容日后再叙！”说完，就要向着一条胡同中狂奔。

    燕山川忙道：“楚少侠，还请莫急！”