
    楚皓看着燕山川，有些激动地道：“燕前辈，既然如此，那么我们尽快赶往飞雪城便是啊！”

    燕山川蹙蹙眉，道：“楚少侠，你才袭杀马克华、方明书二人不久，如今正是吕奔、马小年、孙集等人大肆搜捕你之时，我建议，我们还是稍微等上一阵子吧。”

    楚皓剑眉一皱，道：“燕前辈，我干掉马克华、方明书二人后，估计吕奔、马小年、孙集等人的搜捕行动会变本加厉，一旦牵连到你们燕家星耀商会，小子承担不起这个严重后果！”

    燕山川摆摆手，自信道：“楚少侠，你大可放心！我们燕家星耀商会在青峰镇的秘密据点，从来就没有公开过，亮吕奔、马小年、孙集等人怎么搜，都搜不到我们头上！就算搜出这里的据点，他们也无法把这里跟我们星耀商会联系上！”

    楚皓听着燕山川自负加固执的话语，也不知道说什么好。他隐隐猜到，自己人微言轻，而对方是北武帝国有名的星耀商会的管事人员，更是长辈，对方自然难免有些自持身份。

    不过，他也知道燕山川这么做，其实是为他好，只不过采用的方式比较直接，当下心中百感交集起来。

    随后，燕山川又跟楚皓谈了一下其它事情，就告辞而去，说是办点事，同时也运作一下，大家如何才能够安全地从青峰镇退走。

    这个时候，暮色苍苍，一抹落日余晖消失在青峰镇上，让该镇夜幕低垂。

    人影稀少的街头上，吕奔一脸狞笑地看着眼前被手下擒住的少女，邪笑道：“挺水灵的，怪不得马克华、方明书两个短命鬼会想搞你。只可惜，他们没有命享用你，倒是便宜我了。哈~哈~哈！”

    狂笑一阵，他恶狠狠道：“楚皓小杂种，我这次看你还躲哪里！你不是喜欢英雄救美吗？来吧！让我看看，你是到底怎么样上演英雄救美的桥段的！”

    那个少女，不断挣扎，悲伤得嚎嚎大哭，口中不断哀求吕奔放了她，还有她的救命恩人楚皓。

    实在不行，那么就由她来承担一切后果，只求放了救命恩人楚皓，仅此而已。

    然而，吕奔对此充耳不闻，一脸冷笑地看着少女，邪恶道：“看来啊，你很在乎楚皓那个小杂种啊！既然这样，我更要让你们体会那种难受无比，生不如死的感觉！”

    少女一边哭，一边求饶道：“吕公子，我跟楚公子并不认识，只是巧合之下出手救我而已，请你不要为难他！就让我给死去的马会长、方客卿填命吧！”

    啪！

    吕奔狠狠地在少女脸上来了一巴掌，扇得她眼冒金星，玉脸红肿，一片火辣疼痛，脑袋晕乎乎的。

    接着，他低下头，伸出右手，在少女红肿的左脸上轻抚着，眸中闪过一丝绿芒，啧啧有声道：“瞧这脸，多么的水嫩多么的俊俏！而且这身材********的，估计还是个雏！等一下，本公子要好好享用一番，再给我所有的手下玩玩！”

    周围的仆从手下，纷纷哈哈大笑，不怀好意地盯着少女那发育良好的娇躯，恨不得化身为狼，立即扑上去！

    到了这一刻，少女眼中闪过无限惊恐，不住摇头痛哭道：“吕公子，还请你把我放了，要不就把我给杀了！”

    吕奔邪笑道：“相死？没那么容易！除非，你把楚皓那个小杂种的藏身之处说出来，本公子还有可能放你一马。”

    少女“呜呜”地哭道：“那，那你还是把我给杀了吧！”

    “嘎~嘎！”吕奔仰天邪笑，旋即脸色狰狞起来，双手猛地用力，就把少女身上的白衣给撕裂，露出一具穿着粉色肚兜的姣好身躯。

    见此，他眸中邪芒大盛，低吼一声，一把将少女扯过来，抵到墙上，扯掉她最后的遮羞布，干起禽兽之事来……

    一个花季少女，因为再也没有英雄及时前来救她，就这样毁在吕奔这个禽兽的手上，而且惨遭当街凌辱，无比粗暴！

    尽管大街上行人很少，但是吕奔当街强、暴花季少女的无耻行径，还是被人看到，并且互相告知，可就是没有人胆敢前来出手搭救。

    周围的那些仆从手下，为了逼楚皓现身，更是四处散布小道消息，说是前者的今天所救的少女姘头，如今正被他们的公子百般蹂躏。

    若想救她，你楚皓这个狗杂种缩头乌龟就赶紧出来，否则她将会遭到万人轮！

    不多时，楚皓就获悉这个消息，当下又惊又怒，杀气腾腾起来，不顾燕家星耀商会的人的劝告，就从藏身之处冲出，欲要杀死吕奔这个畜牲。

    星耀商会的人连忙通知燕山川，说楚皓犯傻了，为了一个不相识的少女要跟吕奔那个畜牲拼命。

    “什么？”燕山川一听到楚皓要去救那个被吕奔当街凌辱的少女的消息，当即大吃一惊，旋即气恼道：“这个傻蛋！气死我也！看在他跟小姐同生共死过，还跟明珠公主关系不错的份上，我燕山川就冒死救他一会！”

    接着，他交代众多手下一番，就火速赶去作案现场，欲要救下楚皓。

    此时此刻，楚皓脸色无比阴沉地看着，看着吕奔指挥两个手下凌辱那个少女。他的眸中射出冰冷之极的目光，心中怒火冲天，杀气澎湃着。

    吕奔看着真实面目的楚皓，一脸得意洋洋，讥讽道：“狗杂种楚皓，没有想到你终于肯现身了。不过，你来迟了，不能英雄救美了啦！嘎~嘎！”

    楚皓心痛难过地看向双眼无神，悲痛欲绝的那个少女，后悔自己当初没有好好保护她，以至于她惨遭凌辱！

    若是自己先到一步，又或者将她安置在燕家星耀商会的据点，她就不会有如此下场，毁了今后人生！

    我好恨！

    楚皓心中懊悔不已，愧疚难安，全然不顾那些仆从护卫把自己团团围住。

    感到自己稳操胜券后，吕奔升起一丝想玩猫抓老鼠的游戏。他冷笑地看着楚皓，心中满是成就感。

    他厉声道：“楚皓，你之前在清风客栈如此凌辱我，我吕奔今天就要千百倍归还于你！更要顺手替马克华、方明书二人报仇！”

    说完，他拔出长剑，闪着水蓝色光芒，在这入夜时分显得颇为诡异。

    楚皓眸中寒芒一闪，紧紧锁定吕奔，似要择人而噬。

    周围的仆从护卫，也纷纷亮出兵器，遥指这楚皓，只得主子一声令下，就一拥而上，把眼前这可恶小子干掉。

    这会儿，孙集也带人赶来，把楚皓围在中间，几乎水泄不通。

    然而，楚皓对此毫无惧意，已做好拼死一战的准备，打算跟吕奔同归于尽。他来到这里的时候，就知道没有后退、后悔的可能，唯有勇往直前，干掉敌人，为一个因自己的疏忽而惨遭当街强、暴的少女报仇！

    孙集眼神有些复杂地看着楚皓，给他判了一个死刑。

    “杀！”楚皓大喝一声，整个人化为一道狂风，运起全力，向着吕奔率先发动进攻，欲要先发制人。

    寒冰衍力，《冰封天地诀》第一式，“滴水成冰”！

    金衍力，《金衍术》第一式，“暴击”！

    楚皓一连动用两种大招，全力轰杀吕奔，欲要先下手为强。

    然而，吕奔手持宝剑，加上本人实力不差，有着气衍境八重天的修为，再加上实力不俗的手下众多，而且一直在防备着楚皓，所以后者没能一击奏效。

    楚皓轰飞四人、轰杀两人后，就遭到吕奔一剑斜刺过来，一个躲闪不及，正中肩膀，当下疼痛无比。

    嘭~嘭~嘭！

    楚皓越战越勇，以双拳硬撼诸多武者，当下又轰飞不少人，更有好几人非残即死，但是他自己也受伤不轻，毕竟双拳难敌四手，而且对方手有武器。

    吕奔再度抓到一个机会，猛冲上前，对着楚皓的后腰狠狠地一剑刺去，那剑身闪着诡异的蓝芒。

    哪知道，楚皓仿佛背有眼睛一样，急速扭身，躲过凶险，并且反手探出，如同蛇动，一把抓住吕奔的右手。

    嗤~嗤！

    楚皓当即贯过寒冰衍力，把吕奔的右手给冻僵住，双脚一错，蛇形后退，空出的左手，一个凶狠有力的肘子后击出去。

    嘭！

    感到胸口冻得胀痛僵硬，吕奔在连遭两击后，终于惨叫出声，不住后退，脸色无比狰狞，扭曲变形。

    嗤~嗤！

    周围的护卫仆从见主子吕奔遭袭惨叫，慌忙出手，有人用武器刺向楚皓的腹部，痛得他龇牙咧嘴，痛叫出声。

    “啊！”楚皓忍着剧痛，大喝一声，飞起两脚，连踢十多下，把一拥而上的护卫仆从们踹飞，同时转过身来，使出《金衍术》的“暴击”一式，挥出成千上万只拳影，狂风暴雨般袭击向吕奔。

    可怜吕奔还没有缓过劲来，就被楚皓这“暴击”大招狂虐，杀得毫无还手之力，空有一身气衍境八重天的修为。

    嘭~嘭~嘭！

    楚皓一顿猛击狂打后，终于把吕奔打得不成人形，轰飞出去，生死不明。但是，他自己也陷入绝境当中。