
    在烟霞镇办完事情后，上官清怡就带领一众随从往飞雪城出发。楚皓混在其中，化身为一个赶马小厮。

    路上，有不少飞雪城的官兵出现，更有吕氏豪门的人。

    楚皓看得有点胆战心惊，但是在明月商盟的影响力下，而且队伍中有不少内衍境武者，所以没有人敢对上官清怡一行人放肆，甚至恭敬相送。

    日悬中天，一行人来到一片树林下，打算歇息一番，再继续出发。

    上官清怡从白马上飞跃而下，身姿无比飘逸。

    她笑着来到楚皓身边，带着几分娇嗔，盯着下人打扮的他，道：“楚兄，你何必如此委屈自己呢？”

    楚皓摇摇头，道：“上官姑娘，还是低调点好。再说，我身份摆在眼前，是怎样就怎样。而且，你给予我的帮助，已经够多了。”

    上官清怡风情万种地白了一眼楚皓，道：“楚兄，奴家说过，你叫奴家清怡就好了。我们既然是朋友，那就应该互相帮助。”

    楚皓不好意思地看着上官清怡，道：“那个，我还不习惯那样叫，还是叫你上官姑娘的吧。”

    上官清怡娇嗔道：“不行，那得多生分。”

    楚皓坚持道：“上官姑娘，这个以后再说吧。”

    顿了一下，他又道：“我楚皓晓得你的为人，很感激你对我的帮助。”

    上官清怡妩媚一笑，剪水双瞳一转，道：“楚兄，若是你觉得欠奴家的人情不好意思的话，那么就加入我们明月商盟咯。”

    话音一落，楚皓剑眉大皱，有点不悦地看着上官清怡。

    上官清怡扁了扁嘴，委屈道：“楚兄，奴家不过是开玩笑而已，用得着如此待奴家吗？咱们是朋友，所以就不要说欠奴家人情之类的东西。”

    楚皓目光犀利地看了上官清怡一眼，摇摇头，没有再说什么，暂时只有见步行步。

    见此，上官清怡展颜一笑，有点小得意起来。

    楚皓看着这美艳妩媚的少女，心中再起涟漪，越发觉得她的笑容，有种难言的魔力，仿佛一个漩涡。于是，他不敢再去看她，以免自己沉沦下去。

    就在这一刻，金水莲从后面小跑上前，脸色难看地对上官清怡道：“小姐，张别那个混蛋追上来了。”

    楚皓闻言，扭头看向来路，发现后方烟尘滚起，一队兵马正策马飞来，队伍前的一个士兵，手持着书写有“烟霞镇”三字的大旗。

    见此，他不由得蹙起眉头，并扭头看向上官清怡。

    把视线从来路收回，上官清怡迎上楚皓的目光，做出一个无辜的表情，苦笑道：“楚兄，奴家并没有叫上张别此人，更不知他此行有何目的。”

    闻言，楚皓歉意道：“上官姑娘，是在下的不是，对不住啦！”

    上官清怡仰起天鹅脖，妩媚无比地白了楚皓一眼，作撒娇状，又带点委屈道：“楚兄，原来奴家在你心中就是那样的人呀？”

    楚皓连忙赔不是，觉得跟上官清怡待在一起，很有压力。

    未过多久，鲜衣怒马的张别率军到来，翻身下马，眉笑颜开地来到上官清怡面前，他的眸子中尽是亮色，深处更是隐藏着一丝邪芒。

    他擦掉额上的汗珠，道：“上官小姐，是我张别来迟了，对不住啊！”

    上官清怡无语地看着张别，心道：我上官清怡根本就没有邀请你一起去飞雪城，是你自己死皮赖脸要跟我们一起走！

    金水莲却是不客气道：“张别，我家小姐从未邀请你跟我们一起走。你这样做，不觉得很无耻吗？死皮赖脸的！”

    张别听得脸色一僵，尴尬无比，感到像是吃了一只苍蝇那么难受。

    上官清怡不想张别太过难堪，毕竟这里还是烟霞镇，当下瞪了金水莲一眼，喝道：“莲儿，你休得再胡说八道。不然，我就拿针线缝住你的嘴。”

    金水莲大感委屈，幽怨地看了一眼上官清怡，撅着小嘴，把脑袋扭到一旁。

    接着，上官清怡对张别道歉一声，很快就跟对方有说有笑起来。

    张别只顾跟上官清怡聊天，以期能够得到美人的青睐，或者攀上明月商盟这一座大山，根本就没有留意化身为赶马小厮的楚皓。

    也可以这么说，他根本就看不起小厮模样的楚皓，毕竟双方地位悬殊，一个是身份高贵的纨绔子弟，一个地位卑微的下人奴仆，能有平等的交集吗？

    所以，他毋须把注意力放在楚皓身上，那是一种浪费。

    一旁，楚皓冷冷地瞥了一眼张别，又有些不满、不解地看了上官清怡一眼，无奈地摇摇头。

    不过，上官清怡是一个拿捏到位的人。她一看楚皓的表情，就知道自己真的不能再跟张别东拉西扯过多，否则某人会心中不爽。

    于是，她笑了笑，道：“张兄，时间不早了，我们要出发了。”

    张别露出一个自认最迷人的笑容，点头道：“好，就依上官小姐的。”并命令手下士兵开路。

    接下来，一行人继续出发。

    由于明月商盟带有大量矿石药材，以及其它物料资源，所以行程比较缓慢。本来只需要半天时间就能到达飞雪城的，结果天黑时分，才走了大半路。

    夜幕低垂时，众人抵达一处峡谷地带，前方是一块绿草如茵的小平原。

    上官清怡望了一眼天色，又看了一眼周边环境，便喝道：“伙计们，看来我们今天只能够在这里歇息一晚了。”

    一声令下，众人停止前进，开始在峡谷前安营扎寨。

    楚皓瞄了一下周边环境，发现这里易守难攻，但是也有一个缺点，那就是容易遭到敌人的火攻，两面夹击。

    不过，他也不好多说什么，毕竟他目前的身份是下人，若是多言的话，会引起张别的注意，而且这里是最佳驻扎之地。

    人多力量大，营寨很快就弄好了，香喷喷的晚餐也呈现在众人面前。

    怀有不轨之心的张别笑看着上官清怡，并递上一份珍馐美食，道：“上官小姐，一点小小的心意，请你用餐。”

    上官清怡嫣然一笑，摇头道：“张兄，多谢你的美意。不过，我们明月商盟已备好食物，就不劳烦你了。”

    献殷勤的机会就在眼前，张别自然不会这么轻易放弃。

    于是，他坚持道：“上官小姐，你不妨尝试一下，这绝对是我们烟霞镇的名菜――紫玉莲卷，那是我托人从深山老林里找来的百年紫玉莲，加以其它灵药做出的。只要吃了这道菜，修为立即大涨！”

    上官清怡听得眸色一亮，旋即摇摇头，道：“张兄，如此珍贵的食物，奴家怕是无福消受了。再说，奴家何德何能来享受张兄的盛礼呢。”

    张别发挥胡搅蛮缠的“精神”，道：“若是上官小姐都无福消受紫玉莲卷，那么我等就更加无福消受！”

    金水莲见张别纠缠不休，当下快步过来，指着后者喝道：“喂！我说你这人也够厚颜无耻的！我家小姐已声明不会接受你的食物，为何还要咄咄逼人？是不是觉得我家小姐好欺负啊？”

    闻言，张别恼怒地盯着金水莲，不爽这个小娘皮老是针对他。

    如果她不是上官清怡的侍女，加上是练武奇才，他一定会将她弄得生不如死，或者是先女干后杀之类的。

    上官清怡知道金水莲是为自己解围，也不好喝斥她，只得对张别道：“张兄，不如这样吧，你带来的盛宴，分给大伙们吃如何？权当犒劳，毕竟他们很辛苦。”

    张别心中听得不是很滋味，但也没辙了，毕竟上官清怡坚决不吃这紫玉莲卷，那金水莲更是处处针对他。

    于是，他也没有心情吃紫玉莲卷，而是听从上官清怡的话，把这道菜分发下去，权当犒劳手下，包括明月商盟的人。

    因为紫玉莲卷分量多，所以楚皓也尝到一点。这道菜一入口，他就感到鲜美无比的味道，一股芳香四散，荡气回肠。

    同时，他感到一股浑厚的生命元气入体，显然是木衍气所转化的高能量，令得通体舒泰，忍不住就要打坐练功，或者血战沙场。

    当下，他不由得大赞紫玉莲卷，这东西，竟然不比中品疗伤丹的药力差啊！

    为此，他意味深长地看了一眼张别，盘算着以后是不是从这厮身上捞取紫玉莲，用以提高自己的修为，后者换取高额利润。

    吃好喝足后，众人就开始吹牛打屁，讨论起北武帝国跟西武帝国的战事，还有就是江湖上最近出现了多少强者等等。

    午夜时分，黑云遮住了大部份苍穹，星光暗淡。

    夜虫拼命嘶叫，尽情唱响生命之歌，让夜晚不再孤寂，但神秘依旧。

    不知几何时，激情高歌的夜虫开始减半，声音也弱了下来。

    凭着直觉，楚皓察觉到一丝丝危险波动袭来。他瞪大一双清澈，但目光犀利的眸子，不断四搜。只因天色太黑，他什么也看不见。

    上官清怡也是一个五感六识很强的少女。一感到氛围不对，她就警惕起来。

    ...