
    火焰妖马马背上，那个汉子紧紧盯着上官清怡，眸中闪出炽热的光芒，喉结一阵耸动，张口道：“好一个绝世尤物！好一对盘龙刀！”

    上官清怡冷冷道：“你是谁？我们明月商盟并没有跟你有过节吧？要知道，我明月商盟的影响力遍布整个北域大陆，实力也是前十的组织，要是辗压你们，那是轻而易举的事情！你现在带人撤退，我可以既往不究！”

    这男子“哈哈”一笑，不屑道：“张炤这混蛋说过，我们此番前来就是为了对付你们，那么不管如何，你们都将看不到明天的太阳。”

    语气平淡，却是透露出不容置疑的自信，还有嚣张。

    上官清怡不置可否，慢慢地扬起两把盘龙刀，欲要跟这个男子决一死战。

    楚皓拔出一把长剑，遥指着那男子，闪着冰冷之光。他上前一步，跟上官清怡成掎角之势。

    那男子半眯着眼，几乎就要隐没于黑布之中，但是目光依旧犀利。

    他一夹马腹，火焰妖马就踢起前蹄，人立而起，发出尖锐有力的嘶鸣，战意爆发，随着红色鬃毛的抖动而扩散出去。

    哒~哒~哒！

    火焰妖马凌空跃起，在夜空划过一道炫目，粗大的红色弧线，快若闪电，眨眼间就出现在楚皓、上官清怡前上方。

    不知何时，那男子双手中多了一把大斧，寒光闪起。

    楚皓瞳孔大缩，举剑格挡，同时闪身后退。

    火星四溅！

    哐！

    楚皓感到一阵巨力袭来，两脚不住后退，双臂发麻，手中的断剑脱落，那断刃口平整光滑。由此可见，这斧绝非凡物。

    上官清怡也不好受。她一边后退，一边甩着两手，手中的盘龙刀闪着寒芒，但刀锋无损，刀身上只有若隐若现的痕迹。

    不等二人缓过劲来，那男子再度发动进攻。他整个人凌空而起，形同大鹏展翅，狠狠地劈下巨斧，一连七下。

    寒芒霍霍，斧音隆隆。

    若是劈实，他们两人将会被劈成两半，至少。

    这个男子的修为，是内衍境九重天之境，且为土衍源天才型武者。

    他以绝对优势杀得楚皓、上官清怡二人败退不已，捉襟见肘。他们身上多处挂彩，皆是被斧芒擦过。

    换了别人，恐怕早已支撑不住，化为尸体。

    嘭！

    猛烈的搏杀中，楚皓被那男子一脚踢中胸口，快不见了半条命，整个人倒退出去，跌落在大坑内。

    上官清怡被一脚鞭中后背，整个人不住踉跄，后背一片火辣辣的痛。

    嘶~啦！

    火焰妖马欢快地嘶鸣一声，窜到那男子身边，不断踢着四蹄，溅起一阵阵尘烟，草屑纷飞。

    人影一动，这男子就出现在火焰妖马马背上，右手持斧，直指长天，居高临下地看着刹住退势的上官清怡，以及从大坑中爬出来的楚皓。

    他惊讶道：“没有想到上官家族的后人有点能耐。不过，一个修为只有气衍境四五重天的小厮竟然在我全力攻杀下不死，也算本事。”

    语气一变，他冷冷道：“不管你们如何天才，在我骆狠君面前都只有死路一条。”

    说完，他一夹马腹，那火焰妖马就嘶鸣一声，纵身一跃，如同一卷火龙，向着上官清怡所在地落去。

    到了这般田地，上官清怡唯有全力出手，同时躲避。她幻动双刀，闪耀出无数刀芒，仿佛一道道水龙，竟隐隐有龙吟之声传出。

    那男子借着火焰妖马的迅猛冲势，再发力跃空而起，狠狠地斩出手中大斧，似要力劈华山。

    周围的空气，在这一刹那凝固，沉重无比，仿佛施展了重力术，却又在下一瞬间崩碎开去，爆发出强大的气浪。

    这一斧，上官清怡无论如何都扛不住，毕竟这是将近灵衍境的衍力。她瞳孔大缩，感到自己像是被施了定身法，难以动弹。

    千钧一发之时，她手中两把盘龙刀爆发出两团蓝光，将她笼罩于内，隐隐有龙吟之声响起。

    同一时刻，一道残影极速扑来，伴随着一道红光，迎向了那斩下巨斧的男子。

    嘭~嘭~嘭！

    眨眼间，两道身影在空中交击几十下，爆发出去浩荡的能量狂风，把摇摇欲坠的营地帐房弄得支离破碎。

    油灯侧翻倒地，把那些营帐烧着，随之大火蔓延，烧至明月商盟那些贵重火属性物料，令得火势更猛。

    此番，他们损失惨重，却无暇顾及。

    很快，漫天火光，把方圆五里之内映照得一片亮堂堂。

    这会儿，那成年雪魈兽正跟一火衍力，灵衍境二重天老者激战，却是遭遇一场大火来袭，当下神情恐惧起来。

    火对它们雪魈兽一族来说，虽然不是天敌克星，但同样致命，尤其是它们身上雪白的毛发，很容易点燃，烧个面目全非是最好的结果。

    所以，攻打明月商盟、烟霞镇士兵的几只雪魈兽，在发现大火冲天之后，立即神情惊恐起来，并扭头就跑，再也不顾张炤这一伙匪徒。

    当下，明月商盟这一方压力大减，扭转局面，反败为胜。

    不过，激战双方都有人员葬身火海，好在人数不多。

    这一边，金水莲舞动长剑，闪出一道道金光，蕴含着强大的金衍力，杀向张炤，逼得他左支右拙，颇为吃紧。

    雪魈兽一逃跑，张炤就心慌意乱。大意之下，他被金水莲一剑刺中左肩，整个人踉跄倒地，更感到巨力传来，如同万针透体而入，不由得痛呼出声。

    一道金光划过，金水莲就横着宝剑，抵在了张炤的喉脖间，令得后者不敢乱动，瞳孔大缩。

    嘭~嘭~嘭！

    骑着火焰妖马的男子，他跟两个火衍力，灵衍境二重天的老者激战不已，爆发出恐怖的能量波涛，淡红色光圈跟银芒交汇着，煞是好看，却具有强大的破坏力，把大地肆虐得千疮百孔，无人敢靠近他们。

    很快，这男子落入下乘，如果他不是有胯下坐骑相助，恐怕已然凶多吉少。

    这会儿，楚皓忍着体内翻江倒海般的难受，压下一部份痛感，艰难地来到上官清怡身边，神情复杂地看着到处都是残肢断臂，满目疮痍的战场。

    不久前，这里是安安静静，而且豪华的营房，却在一伙猛匪的袭击下，变成一处火海炼狱。

    而且，他本人受伤不轻。

    他暗暗发誓，一定要尽快提升自己的修为，以面对江湖上越来越多，越来越强大的敌人，否则小命难保。

    看着眼前此景，上官清怡一脸苦涩家无奈，摇摇螓首，叹了一口气，旋即目光阴沉、犀利地盯着那骑着火焰妖马的男子。

    似有所感，这男子飞快地回看上官清怡一眼，旋即一夹马腹，胯下的火焰妖马立即抖动身躯，闪出无数火焰亮光。

    嘶鸣一声后，火焰妖马腾空而起，越过十多丈的距离，落向地上，朝着密林之中狂奔，眨眼间消失不见。

    在这一瞬间，楚皓生出一种错觉，那就是感觉火焰妖马马背上的男子扭头，意味深长地看了他一眼。

    只是，他也确定不了。

    那两个灵衍境二重天的火衍力老者，一个留下来保护上官清怡，另一个则是直追骑着火焰妖马狂逃的男子。

    在主力或遭擒或逃跑的情况下，这些匪徒就失去了战斗力，死伤惨重，可谓兵败如山倒。剩下的人，纷纷投降。

    此番战斗，张别死在匪徒手上，就连王老五也无法幸免。

    楚皓感到有些遗憾，因为没能亲手干掉张别、王老五二人。不过，他总归卸下心中的一块石头，而且绝处逢生。

    上官清怡快步来到张炤面前，压着滔天怒火，冷冷道：“张炤，那骑着火焰妖马的男子是何人？”

    张炤怒视着上官清怡，“哼”了一声，不发一言。

    金水莲柳眉一竖，手上的力道加重几分，那剑便切入张炤的颈脖之中，令得后者痛叫出声，身体颤动，鲜血猛流。

    她冷冷道：“敬酒不喝喝罚酒的狗东西，等下就是你的死期！”

    张炤依旧不语，神情显得有些狰狞疯狂，但眸子深处充满了恐惧，呼吸加重。

    金水莲加大严刑逼供的力度，想无论如何都要从张炤口中，逼问出谁是袭杀他们的幕后主谋，有何目的。

    上官清怡却是愁眉苦脸，毕竟这一次不但丢失贵重货物，还损兵折将，若是传回明月商盟总部，上面的人肯定对她不满。

    这一边，楚皓却是来到飞天豹组织，二当家马术凭近前，冷冷道：“马术凭，你们跟谁跟勾结在一起？为何要袭击我等？”

    马术凭动了动重伤的躯体，眼睛惊疑地看着楚皓，有气无力道：“你是谁？为何认识我们？”

    楚皓冷笑一声，道：“我是谁并不重要，重要的是，明年今日，就是你们飞天豹强盗组织的忌日！”

    马术凭听得心惊胆战，厉声道：“告诉你们，只要你们胆敢动我们飞天豹组织，你们明月商盟就等着被疯狂的报复吧！”

    闻言，楚皓眉头大皱，目光如剑地盯着马术凭，欲想要看穿他的内心，知道他所有的秘密。

    ...