
    就在火焰妖马跑出不远时，有三个青年从密林中闪现，挡住了它的去路，并对它展开攻击。

    三个青年形成半包围结构，一人撒出金属软线网，寒芒不断反射；另一人弯弓搭箭，似要穿碑裂石；剩下一人挽出无数剑影，形成蓝色光幕，如有水波在流动。

    后方，楚皓、欧阳杰二人飞速奔来。

    这一刻，火焰妖马可谓四面楚歌。不过，它胜在速度，于千钧一发之际堪堪避过三个青年的攻击，往后急速撤退。

    楚皓、欧阳杰二人极速冲来，跟全速撤退的火焰妖马之间的距离越来越近……

    见此，火焰妖马大惊，发出一声惊恐、愤怒无比的鸣叫声，朝着楚皓、欧阳杰二人冲撞过去，打算正面突围。

    “干！”欧阳杰见火焰妖马竟然直面硬撼自己二人，下意识地骂了一句，并施展出气衍境六重天的土衍力，配以一式“落地生根”。

    这一边，楚皓唯有把“硬撼”一式全力打出，眨眼间又运起寒冰衍力，拳掌翻飞，拍出一式“滴水成冰”。

    嘭~嘭~嘭！

    楚皓倒飞出去，狼狈落地，而欧阳杰同样如此，而且更加不好受。

    火焰妖马继续前奔，猛然间，身体离地而起，后倒，旋身一转，“嘭”声坠地。

    落地之后，它怒叫几声，狼狈起来，艰难前跑，显然受伤，却是未过多久，就被后方三个青年追上来，围在当中。

    三个青年各自施展手段，对火焰妖马进行攻击。

    火焰妖马不断反击，奈何不是三个青年的对手，落败是迟早的事情。

    这一边，楚皓、欧阳杰艰难地挣扎起来，活动着手脚，一脸痛苦之色，眼睛却在喷火，夹杂着震惊。

    “老楚，这死马的劲力也太大了吧？还有这三个王八蛋哪里冒出来的？可恶的是竟然敢抢我们的魔兽！”欧阳杰一边揉着疼痛之处，一边骂骂咧咧道。

    楚皓一边活动着手脚，一边冷冷地看着这三个贸然出现的青年，如临大敌。

    三个青年当中，其中一个人的实力为气衍境九重天，另外一人为内衍境一重天之境，剩下一人是内衍境两重天的修为，外加上多种手段，很快就把受了伤的火焰妖马擒下。

    此时此刻，楚皓、欧阳杰二人缓过劲来，脸色阴沉地看着三个青年，还有不断挣扎的火焰妖马。

    实力为气衍境九重天的青年扭过头来，很不客气地指着楚皓、欧阳杰二人，怒道：“哪里来的王八蛋，害得我们差一点丢失火焰妖马！”

    欧阳杰回骂道：“王八蛋，你在骂谁？这火焰妖马明明是我们两人的，而你们却在行强盗土匪之事，竟然还有脸说我们！”

    这青年气得不行，挥剑朝着欧阳杰就是凶狠一剑刺去。

    欧阳杰早有防备，立即闪身后退，同时展开反击，打出一对砂锅般大的拳头，裹着呼啸拳风，奔向青年。

    同一时刻，楚皓也动手，直接施展“暴击”一式，漫天拳影，笼罩向青年，其中的力道似有千钧。

    这青年虽然手中有剑，但是楚皓、欧阳杰二人共同进退，互成掎角之势，所以他难以以一敌二。

    仅是两个回合，他就被楚皓、欧阳杰二人轰飞出去，倒地难起，不住翻滚痛叫。不过，他们两人也被青年的剑所伤，并不严重。

    “老三，你怎么样？”内衍境一重天的青年，他看到同伴被击败后，一脸震惊，实在难以相信，气衍境九重天修为的三弟，竟然不敌两个不知哪里冒出来的小瘪三。

    继而，他扭头看向楚皓、欧阳杰二人，寒声道：“你们是哪里冒出来的小瘪三？报名领死！”

    欧阳杰冷笑道：“记住，我是你们的爷爷，孙子们，乖！”

    这青年火冒三丈，口中骂道：“找死！”说的同时，已经对楚皓、欧阳杰二人发动进攻，展开漫天拳影攻势。

    “鹿死谁手还不一定。”楚皓凭着金衍力无坚不摧的优势，以及《金衍术》的招式，从容面对这青年，并反唇相讥。

    只不过，欧阳杰就感到压力山大，好在有楚皓帮他承受那青年的大部份攻势，才没有落败。

    剩下一个青年，则是目光犀利如刀，注视着楚皓、欧阳杰二人的一举一动，杀气在不断释放。

    但是，不断挣扎的火焰妖马，却令得他无法分心分身，只能寄希望于老二，能够打败两个无比讨厌的小瘪三。

    激战中，那青年越打越心惊，实在没有想到气衍境五重天的楚皓，他的战斗力竟然这么强。

    这一刻，他已经判断得出，楚皓所习练的功法，至少是准地阶武诀，心中又是一沉，但更多的是把这种武诀据为己有的邪念。

    想到此，他兴奋起来，双拳舞得呼啸作响，形成一片拳影，仿佛有形域场，跟楚皓、欧阳杰二人的拳风硬撼。

    嘭~嘭~嘭！

    在金衍力的掩饰下，楚皓悄悄动用寒冰衍力，跟那青年以硬碰硬，打算速战速决。

    嘭！

    欧阳杰不敌，被那青年一拳轰退，人差一点踉跄倒地。

    就在此时，楚皓抓到那青年的一个破绽，一拳轰出，正中对方胸口，击退对方，再紧步上前，打算一鼓作气击败对方。

    见己方连败两人，那内衍境二重天的青年再也按捺不住了，满脸震惊加阴沉。他一掌拍出，拍中火焰妖马的额头处。

    重击之下，火焰妖马发出一声痛苦嘶鸣，四蹄不住后退，但因为身上有金属线网罩住，所以四蹄摆动的幅度跟不上惯性，就一头栽倒。

    下一刻，内衍境二重天的青年低喝一声，舞动双拳，连连打出，又快又狠，方圆一丈之内，全是拳影。

    可怕的拳劲，密集的拳影，隆隆作响的空爆声，在他极速奔来之际，这会儿全部向着楚皓身上落去。

    嘭~嘭~嘭！

    楚皓躲无可躲，唯有施展全力，打出“硬撼”一式，跟来敌以硬碰硬。不过，那青年的力量属性为金衍力，明显比他要浑厚。