
    可怕的拳劲，从楚皓、那青年两人间不断宣泄出来，仿佛狂风一般，一片树叶飘入其中，顷刻间化为飞灰。

    两个败退的青年，一脸震惊地看着楚皓，实在没有想到此人明明只有气衍境五重天的修为，竟然拥有相当于内衍境一重天的战斗力，跟老大打得难分难解。

    特别是，他可以把气衍境五重天的金衍力，打出接近内衍境一重天的威力效果，那功法至少是准地阶级别的。

    这一边，欧阳杰低吼一声，轰出一片拳影，杀向那内衍境二重天的青年，来助楚皓一臂之力。

    见此一幕，受伤的两个青年神情大急，当下挣扎着起来，欲要相助自己的老大。

    就在这一刻，树林中射出几支箭矢，对着楚皓、欧阳杰，还有三个青年身上射去，如同闪电。

    在场之人，谁也没有想到竟然还有幕后黑手，欲要坐收渔翁之利。

    “啊！”气衍境九重天的青年，因为反应不及，加上受了内伤，被一支闪着寒芒的利箭从后背没入，前胸透出，并带出一股血箭。

    惨叫一声后，他轰然倒地，生死不明。

    内衍境一重天修为，受了些伤的青年，他因为反应及时，才捡回一条性命，可依旧被箭矢射中右肩。

    楚皓、欧阳杰，还有内衍境二重天修为的青年，三人因在快速移动中，于巧合中避过箭矢，没有大碍。

    不过，楚皓左臂被箭矢擦过，不见了一块皮肉，火辣辣的疼痛着。

    四人扭头怒视着箭矢射来的方向，发现一队黑衣人从树林中冲杀出来，当下脸色大变，一颗心猛地往下沉。

    “走！”楚皓跟欧阳杰招呼一声，就朝着另外一个方向逃遁。

    欧阳杰一边跑，一边怒骂道：“狗、日、的！真是倒霉透顶了！没有想到竟然有人想要渔翁得利！”

    眼看追兵将近，箭矢不断射来，楚皓一边躲避，一边窝火道：“这场子，我们一定要找回来！不过，有命活下来再说。”

    说完，他专心致志跑路。

    欧阳杰不再说话，尾随楚皓身后而走。

    至于那三个青年的死活，他们二人没有闲心和心情去管，毕竟双方是敌人，何况这会儿情况凶险无比，自身难保。

    不知道逃出多远，二人精疲力尽，感觉应该摆脱了追兵，才一头栽倒在草地上，大口大口地呼吸着新鲜的空气。

    良久，楚皓才从地上爬起来，发觉天色将晚，扭头看向火山森林的最深处，估算一下距离，约有数百里之遥。

    他蹙起眉头，觉得自己应该加快脚步，要尽早找到地心红莲，毕竟上苍留给翟媱的时日不多。

    欧阳杰爬起来，觉得自己终于有力气骂人，便扯开大嗓门，吼道：“干！那些追杀我们的杂碎，胖爷我迟早要弄死你们！”

    楚皓听到肚子叫声，才发现自己饥肠辘辘，一边摸着快要贴到后背的腹部，一边对欧阳杰不满道：“死胖子，别嚎了，我们还是填饱肚子再说吧。”

    闻言，欧阳杰才觉得自己肚子很饿，当下埋怨道：“老楚，你应该早告诉我，我们肚子饿了。等我吃饱喝足后，再骂那些杂碎混蛋。”

    楚皓摇摇头，对这个家伙感到颇为无语，哭笑不得。

    接下来，二人在密林中抓了几只野兔，去掉皮毛内脏，找来一大堆柴火，用火星石点着，一个烤兔晚餐总算有了着落。

    二人出身于边荒小镇，对于野炊烧烤自然是手到擒来，有了烧烤的肉来源，再在林子中找上一些香料，自然把烧烤弄得香飘数里，食欲无限。

    正是如此，便吸引来了一些动物，想要尝尝鲜。

    不远处，树顶上，一只红火猴正流着口涎，目不转睛地看着楚皓、欧阳杰二人大剁特剁金黄色的烤兔肉。

    闻着空气中诱人的肉香，它顾不上险情，悄悄地靠近楚皓、欧阳杰二人。

    似有所感，楚皓停止进食，扭头看向东面，发现夜幕低垂的密林中，有一只浑身火红，如同燃烧着一般的猴子，当下诧异出声。

    听到同伴的讶然声，欧阳杰扭头看去，那只红火猴的一举一动就映入了他的一对桃花眼中。

    他眼睛一亮，惊喜道：“老楚，那是一只妖兽红火猴啊，若是咱们收服它，那就有魔宠了。”

    楚皓点点头，道：“阿杰，你说得不错。不过，我们要把它吸引过来，才有收服它的可能。”说完，晃动手中的烤兔肉。

    欧阳杰点头称是，于是扬起手中的烤兔肉，以期吸引红火猴过来。

    看着两个人类扬起烤兔肉吸引自己，红火猴身体一动，跃到一旁的树枝上，目光警惕地看着他们。

    见此，欧阳杰笑骂道：“小畜牲还挺警惕的。”

    楚皓摇摇头，道：“这个世界是弱肉强食，优胜劣汰的世界，没有警惕性，生命安全就没有保障。”

    欧阳杰撇撇嘴，道：“老楚，我们现在可是要收服红火猴，而不是谈人生哲理的。”

    楚皓笑了笑，撕出小半只烤兔肉，朝着红火猴所在的方向扔去。

    烤兔肉在空中划过一道标准的抛物线，落到红火猴眼前不远，恰好挂在树丫上，令得它一阵惊动后退，惹得一整棵树都在摇晃。

    感到没有危险之后，红火猴慢慢靠近烤兔肉，再也忍受不了诱惑，张嘴就来了一口，很快就狼吞虎咽的样子。

    未过多久，小半只黄金烤兔肉就被小狗般大的红火猴干掉，令得楚皓、欧阳杰二人啧声称奇。

    吃完半只烤兔肉后，红火猴意犹未尽地看着楚皓、欧阳杰二人。

    欧阳杰眼睛一亮，道：“老楚，看来有戏了。”

    楚皓点点头，道：“如果是这样的话，我们应该可以获得一只魔宠。”

    想起北山镇的往事，他叹息道：“只可惜寒极森林里面的妖兽魔禽，尽是凶残嗜血的，不然我们驯养一些，为我们办事多好。”

    欧阳杰深有同感，那时候北山镇上有很多猎人，驯养过寒极森林中的一些妖兽魔禽，结果皆是失败告终。

    因为那些人，不是被妖兽魔禽噬主，就是妖禽魔兽凶性难减。

    所以，众人入寒极森林打猎，只管杀，不管养。