
    夕阳如火，残霞满天，映照得火山森林彤红一片，各种兽吼禽鸣声充斥于其内，使得此森林热闹无比，也杀机四伏。

    夜幕低垂，楚皓、欧阳杰二人来到一片灰褐色山林附近，感受到空气中充满灼热气息，温度似乎由三十几度，一下子进入五六十度的环境，让人颇为难受。

    前方一处峡谷内，有一个大型湖泊，蒸腾起无数水雾，一股股热浪扑面而来。

    盯着湖泊看了好一会儿，欧阳杰擦了一把汗水，骂骂咧咧道：“他马的，这到底是什么鬼地方啊，怎么这么热的？热气都是从怪湖里面冒出的。”

    楚皓微蹙眉头，道：“此地有古怪。说不定，地心红莲就是生长在这种地方。”说完，小心翼翼地朝着湖泊方向走去。

    听到这里，欧阳杰的心情好了一些，他忍着酷热，运起衍力，来尽量减少热浪带来的难受。

    后方，红火猴也跟上。这小家伙警惕无比，一双红色的眼睛发出妖红色光芒，搜索着周边有无危险。

    未过多久，楚皓就来到湖泊前，看着不断冒气泡，雾气氤氲的湖面，目光变得犀利起来，欲要发现什么东西。

    事关翟媱的性命，欧阳杰耐着性子，跟楚皓一起在湖泊周围搜索着，看看能否发现地心红莲。

    直至天色完全黑下来，二人依然一无所获，心中有些焦急起来，因为湖泊周围地带差不多搜遍了，都没有找得到地心红莲，若是此地找不到地心红莲，就要继续前进寻找，不知道何时才能达到目的。

    时间有限的情况下，二人知道当然是越早找到地心红莲越好，否则翟媱性命难保。

    倏地，不断冒着气泡的湖里传出一阵异响，紧接着是波翻浪涌，不断荡向四面八方，中心之处更闪着点点红芒。

    点点红芒，使得湖面变得多姿多彩起来，就连四周也明亮了许多，忽明忽暗，如同梦幻的红色世界，却充满诡异。

    这一幕，惊动了楚皓和欧阳杰二人，还有红火猴，他们纷纷扭头看去，发现波浪翻涌的湖面，有无数点点红芒跟着向四周扩散开去。

    “老楚，湖里很有可能是水怪，咱们快撤！”欧阳杰看到眼前一幕，马上想起在青峰镇一沼泽地内所遇，以为此地有未知强大生灵，当下神色大变，对楚皓喝道。

    对那一幕的惊险之遇，楚皓那是感受最深的人，在听到欧阳杰的话后，自然那是反应最大，就要撒腿狂奔。

    就在这一刻，红火猴却是挡在他的前路，张牙舞爪、吱吱喳喳地叫起来。

    楚皓刹住去势，惊疑地看着眼前这个拦路者——红火猴。

    一旁，欧阳杰却是指着红火猴，骂道：“这只小畜牲找死！”

    然而，红火猴依旧拦住楚皓，第一次敢这么对两个人类，全然忘却这两人昨晚打它主意一事。

    楚皓忙道：“阿杰，先别激动，既然红火猴拦住我们，自然会有我们预料不到的事情发生，比如有什么天材地宝将要出世等情况。”

    欧阳杰叫道：“老楚，你认定红火猴拦住我们，是有好事情发生？假如不是，而是有未知的恐怖生灵的话，我们就死无葬身之地了。”

    楚皓眉头大皱，摇头道：“红火猴，那是仅次于火麟兽、火魔凰级别的妖兽后代，感知力自然要比我们强大，应该不会有坏事发生。”

    欧阳杰犹豫一番，咬牙道：“好，我们姑且搏上一回。”说的同时，目光犀利地看向红火猴，警告意味十足，杀机乍盛。

    见此，红火猴不满地对欧阳杰叫嚷一番，随后主动跑向湖边，样子很是谨慎，潜伏下来，似乎在等待猎物上门。

    楚皓、欧阳杰二人颇为好奇，但更多的是惊疑，因此瞪大眼睛，注视着红火猴的一举一动。

    湖中心，不断波翻浪涌，无数星光大小的红芒也扩散出去，荡向岸边。

    那些红芒随波逐流到岸边后，快速聚集成一堆堆，围着一块块褐色的，没在水中的火山岩，亮光大盛，看上去甚是瑰丽，又怪异得很。

    这回儿，红火猴猛然一动，黑影一闪，就没入红芒大盛的湖中，在湖面上激起一道水浪，那星星红芒也晃动起来，仿佛布满无数裂痕的镜子，在这一刻完全支离破碎掉。

    因为这一出，湖中其它方位的景象也在大变，点点红芒乍盛，仿佛精灵一般惊慌四逃，转眼间又暗淡下来，端的是诡异。

    楚皓、欧阳杰二人感到大为惊奇，小心翼翼地上前，想要搞清楚红火猴跳入烫热的湖中，到底在搞什么。

    很快，红火猴就从湖里冲出来，狼狈落地，而且口中咬着一条足有十斤重，闪着红芒的怪鱼，两只前爪也各抓着一条怪鱼。

    这三条怪鱼，拼命挣扎着，做着垂死挣扎的无用功。

    对此，楚皓、欧阳杰二人大感惊异，扭头互看，面面相觑。

    接下来，红火猴把这三条鱼弄到楚皓、欧阳杰二人面前，旋即很快跑开，担心会遭到二人的毒手。

    它指指划划着，好像是在叫楚皓、欧阳杰二人弄成吃的。

    欧阳杰瞪大眼睛，看着楚皓，道：“老楚，这是咋回事？不会是这小畜牲叫我们帮它弄吃的吧？”

    楚皓挑了挑剑眉，点头道：“有可能。”

    欧阳杰顿感无语，“额”了一声，耸耸肩，用一种审视的目光看着红火猴。

    红火猴没有理会欧阳杰，而是对楚皓不断比划着，仿佛在告诉他，这些怪鱼味道好极了，而且能够增进修为。

    见此，楚皓哭笑不得地看向欧阳杰，耸肩道：“阿杰，我们去弄点柴火来，搞个烧烤怪鱼晚餐吧，反正肚子饿了。”

    欧阳杰翻翻白眼，对红火猴骂道：“这小畜牲真的是吃货！貌似，我们也正的肚子饿了，正好尝尝烤鱼晚餐。”

    说完，他快步而走，去找柴火过来。

    楚皓则是动手把三条怪鱼开膛破肚，弄掉里面的内脏，着手今晚的晚餐。