
    火花四溅，如同闪电。

    嘭。

    一声金铁交击之声响起后，黑衣青年手中的大刀断为两截，整个人倒退出去，再度狼狈着地。

    就在这一刻，楚皓化为一道残影，眨眼将出现在欲要站起来的黑衣青年旁，把手中的宝剑架在他的脖子上。

    寒光闪闪的宝剑，中段位置出现一道小缺口，似是怒张却缩小了无数倍的血盆大口，欲要把黑衣青年生吞活剥。

    这一幕，映入众人的眼眸中，被深深地震撼着，不少人屏住呼吸，一颗心悬到了喉咙处，仿佛那宝剑抵在自己脖子旁。

    刚才，楚皓、黑衣青年的动作实在是太快了，别人想出手制止都来不及。

    “小瘪三，赶紧把剑放下！放了我二弟！不然，我们黄氏世家就会灭你九族！就算你今天侥幸脱身，逃到天涯海角，我们也会追杀到底！”白衣青年惊怒交加，出恶言威胁道。

    一旁，上官清怡也出言劝道：“楚兄，有事好商量，刀剑相向的话，就会伤了和气，还望你先放下宝剑，平和解决矛盾。”

    楚皓不为所动，冷冷地看着白衣青年，怒道：“就算你们是帝国三大世家之黄氏世家，难道就可以为所欲为？视人命如草芥？”

    白衣青年黄大龙指着楚皓，杀气腾腾道：“我再问你一句，你放还是不放？”

    “跪下！”楚皓喝道，展现出自己的态度和决心。

    听此一言，黄大龙怒极反笑，不屑道：“小瘪三，有种你就下狠手给我黄金龙看，动手啊！”

    楚皓神色一变，旋即眼神一厉，面色狰狞道：“好，既然如此，那么我就下狠手给你看看！”

    说完，握剑的手加大几分力道，黄金虎一阵吃痛，有鲜血流出，感到有一股死亡气息笼罩己身。

    “大哥，你放过我吧！我再也不会跟你作对了！”面临死境，黄金虎终于心理崩溃，怕死起来，向楚皓求饶道。

    楚皓看着就差哭着求饶的黄金虎，突生一股快感，似要直抒胸臆，之前所有的憋屈一扫而光。

    他如同小人得志一般看着黄金龙，冷笑道：“哈哈！黄大龙，你的弟弟黄金虎现在求我不杀他，你说我是杀，还是不杀呢？”

    黄大龙的脸色难看之极，感到胸口如被千钧巨石狠狠砸了一下般，有种说不出口来的难受。

    此情此景，上官清怡苦笑一下，看向楚皓，道：“楚兄，你先把剑放下，就当奴家欠你一个人情如何？”

    楚皓扭头看着上官清怡，沉默一下，旋即叹一口气，道：“既然上官小姐执意要我放人，好，那我放。至于欠我人情，那倒不用。”

    语气一转，他恶狠狠道：“不过，若是他们黄氏世家的人，在此后敌对我的话，我就只有大开杀戒，同归于尽好了！”

    这一番话，说得斩钉截铁，有一种舍我其谁的霸气，令得黄大龙脸色铁青，心中恨不得将楚皓碎尸万段，以洗今天之辱。

    因为，黄氏世家作为北武帝国三大世家之一，如今折辱毁誉在一个无名小辈身上，那是十分丢脸的。

    不过，黄大龙知道楚皓战力很强，身手怪异，目前以自己两兄弟，外加几个实力一般的手下仆从的武力，恐怕不是有上官清怡撑腰的他的对手。

    当下，黄大龙指着楚皓撂下狠话，命令手下把被吓得腿软的黄金虎扶走，就扬长而去，以免继续丢脸。

    为了不丢脸，他们两兄弟连火树芝都不想要。

    周围看热闹的人，皆是意味深长地看着楚皓，旋即收回视线，把目光投到火树芝丛上，静等此药果实成熟。

    这个时候，康大为笑吟吟地走来，冷笑地看着楚皓，眸中射出“你死定了！”的得意目光。

    接着，他扭头看向上官清怡，脸上冷笑变成暖笑，道：“上官小姐，通过这一次，你可以见识到某个人的丑恶嘴脸了吧？所以，你应该跟我一起合作，才会保证此番大有收获！”

    金水莲冷笑一声，对康大为嘲讽道：“康大为，若是我们跟你在一起，那才叫步步惊心，生死难料！”

    闻言，康大为气得不行，脸色阵青阵白地看着金水莲，却是一句话都说不来，怒指着对方。

    想到火树芝马上就要成熟，他只得放下手，拂袖而走，等待时机。

    这个时候，几株火树芝颤抖一下，旋即释放出大量的炙热能量，如同一大团火光在爆炸，红芒大盛，淹没方圆三丈之地。

    若是有人敢靠近这处火树芝林两丈之内，被热浪灼伤是小事，丢了性命的话，此行就得不偿失了。

    所有人都在等待着红芒消失，然后冲到火树芝近前，把成熟的火树芝采摘掉。

    上官清怡来到楚皓身边，道：“楚兄，只要红芒一消失，就可以采摘火树芝了。这个时候，千万不要乱来，否则有性命危险。”

    楚皓点点头，瞥了一眼在红芒映照下的上官清怡，发现此女玉脸绯红，平添无数妩媚，堪称绝世尤物。

    他的心中，有种难以言状的涟漪在荡漾。

    不过，他很快又把这一种怪异的念头扼杀掉，专心致志地盯着红芒渐退的火树芝丛，准备行动。

    五株火树芝，围在一起，约有七尺高，通体火红，那火红色叶子在加剧抖动，似乎要把余威燃烧，释放生命最后的光和热。

    那些拳头大小的果实，彤红之极，仿佛就是一个缩小版的火海，散发出诱人的光芒，以及非常特殊的香味。

    “吱~吱”、“嘎嘎”、“吱嘎”声不断响起，有人忍不住扭头一看，发现是一只红火猴在指手画脚，心中愠怒起来。

    若不是大家都想抢火树芝，这会儿肯定会对红火猴出手。

    楚皓侧头一看，发现是那只红火猴在提示自己，大意是可以出手摘火树芝了。当下，他眼睛一亮，立即运起寒冰衍力，遍布全身，就朝着挂满果实的一株火树芝奔去。

    发现有人冒险采摘火树芝果实，众人大感惊讶，旋即蠢蠢欲动起来。