
    众目睽睽之下，这个黑衣人嘴角溢血，眨眼间化为黑色，七窍流血，气绝身亡，抽搐几下便开始腐烂，散发出有毒的气体。

    众人不住后退，直退到安全距离后，才止住脚步。

    康大为一脸阴沉地看着众人，道：“各位英雄好汉，我等今天遭袭，必定有黑幕黑手，还请诸位提供消息，共同出手诛杀奸邪之辈！”

    话音一落，众人纷纷开口怒骂，各种污言秽语满天飞，说一定好把袭击他们的幕后黑手揪出来碎尸万段。

    好一会儿后，上官清怡清清嗓子，道：“请大家安静一下，听奴家一言，或许大家会明白我们到底遭到何方势力袭击。”

    康大为侧首，目光灼灼地看着上官清怡，道：“请问上官小姐，到底是哪方势力吃了雄心豹子胆，竟敢偷袭我们！”

    众人也是一脸期待之色，叫嚷着要上官清怡说出幕后黑手。

    上官清怡虚压两手，深深呼吸一口气，蹙起秀眉道：“不久前，我们在烟霞镇遭袭一次，怀疑是星耀商会在背后搞鬼。”

    众人听得一阵惊讶，旋即愤怒不已，说要找星耀商会讨回公道。

    一旁，楚皓剑眉深锁，神情复杂地看着上官清怡，道：“上官姑娘，我想这其中是不是有什么误会？”

    上官清怡有些幽怨地白了楚皓一眼，道：“楚兄，奴家话还没有说完，你就误会奴家，向着星耀商会了，是不是跟某人有不可告人的秘密啊？”

    “呃~”楚皓无语地看着上官清怡，颇感尴尬。

    康大为对楚皓很有意见，这会儿听完上官清怡的话后，当下心中一动，喝道：“姓楚的，一定是你勾结北武帝国之外的邪恶势力，欲要对付我们，对付我们帝国！”

    似乎想到了什么，他眼睛大亮，略显激动道：“对了，你一定是西武帝国的奸细，来此破坏我们北武帝国上下的团结，让我们内斗，耗掉我们的国力！大家赶紧动手，将他缉拿回皇都，五马分尸！”

    “不错，这小瘪三肯定是西武帝国的奸细！”黄大龙去而复返，跟堂弟黄金虎一起诬陷楚皓，

    见两大世家的人指正楚皓是帝国奸细，众人立即大声叫嚷起来，纷纷上前，把他围在中间。

    被人扣上叛国投敌的帽子，楚皓脸色大变，目光阴沉地康大为，怒道：“康大为、黄大龙，你们含血喷人！”

    康大为冷笑道：“这是上官小姐说的，难道仙子人物般的她会撒谎吗？”

    眼见一句戏言被人无限放大，上官清怡纠结、郁闷、不悦起来，连忙高声歉意道：“诸位英雄豪杰，你们误会楚兄了！都怪奴家说错话！还望大家不要怀疑是他窜通某些邪恶势力，分裂你们北武帝国的。”

    顿了一下，她道：“我们明月商盟虽然怀疑过星耀商会，但是经过一番调查，我们认为，当初袭杀我们的那一伙人是西武帝国的邪恶势力，然而经过方才这一番袭杀事件，奴家基本猜出，是那些邪恶势力所为。”

    她指着那具服毒自杀，全身腐烂而死的黑衣人尸体，沉声道：“看到没？这应是腐尸丹作用的结果！而腐尸丹的炼制，需要生长在西武帝国，那最西沙漠之地中的魔腐藤。”

    “不错。这具尸体是因为腐尸丹的作用，所以才变成这样的。能够炼制出腐尸丹的势力组织，应是游离在西武帝国，以及南武帝国附属国拜月国边疆的白魔门。有传言，白魔门是西武帝国的爪牙。”一道仙音响起，飘进了在场所有人的耳中。

    听到这里，众人扭头一看，发现是一位蒙面女子正娉婷走来，开口说话。

    在她身后，还有一个唇红齿白的少年，以及一个神色激动到说不出话来的胖子，再有一个老者。

    楚皓看到这四人时，先是一愣，旋即无限惊喜，同样激动得说不出话来。

    这四人，他认得，那就是燕天璇、欧阳杰、小鱼、姚进四人。因为有一位好兄弟在其中，所以他激动万分。

    众人却是听得一阵哗然，纷纷指责喝骂西武帝国那些邪恶势力的不是，并扬言要立即组成游勇军，前去边疆，为国杀敌。

    这一刻，燕天璇跟上官清怡对视着，两者之间的气势在节节攀升，吸引来了众人的注意力，一脸惊讶。

    有人想起星耀商会跟明月商盟是商业竞争对手，更是听闻燕天璇和上官清怡二女，从小起就明争暗斗，当下眼神古怪地看着她们。

    甚至有人希望她们两个打起来，欣赏一下北域大陆上，最负盛名的绝色双娇的战斗，那一定是精彩之极。

    这个时候，楚皓渐渐平复激动的心情，快步来到欧阳杰身边，给对方来了一个有力的熊抱，并用力地在他背上捶了一拳。

    欧阳杰也是用力抱着楚皓，却是被对方一拳打中伤口，当下龇牙咧嘴起来。

    他埋怨道：“老楚，你再打我，胖爷我就要挂了！”

    楚皓“呵呵”傻笑，道：“打死你这个胖子，害我为你担心受怕快一天时间了。”

    欧阳杰推开楚皓，挤眉弄眼道：“老楚，这么多人看着我们呢，让不明所以的人误会我们有龙阳之好就不好了。”

    楚皓顿感一阵大汗，有种要狠狠揍一顿欧阳杰的冲动，这家伙，能不能不说这些让人恶心的话？

    不过，他很开心，悬在心上的一块大石头终于落下了，因为好友死党欧阳杰并无大碍，伤好之后，又是生龙活虎的。

    这会儿，上官清怡“扑哧”一笑，用挑逗的眼神对燕天璇道：“听闻燕小姐艳冠天下，不如摘下面纱，让大伙们饱饱眼福如何？”

    燕天璇冷冷道：“无聊！”

    上官清怡眼珠子一转，娇笑道：“天璇姐姐，这样吧，我们俩比试一场，你输就要脱下面纱给大伙瞧瞧你的绝色容颜，从此不许再带面纱；奴家输的话，奴家就从此披上面纱如何？”

    “无聊！”燕天璇还是这句话，说完就向着楚皓走去。