
    回想起方才那一幕，燕天璇震惊无比，同时也充满疑惑，不明白楚皓盯着自己那一瞬间，为何能令得自己气血不稳，脑海中幻象万千。

    小鱼发现自家小姐停下脚步，便回走丈许，拉着燕天璇的衣角，疑惑道：“小姐，你怎么不走了？”

    燕天璇看着小鱼，沉声道：“刚才，我跟楚兄对视时，突生一种幻象千千万的错觉，那是难以置信的！”

    小鱼吓了一跳，紧张道：“那小姐你有没有事？”

    燕天璇摇摇头，道：“我没事。只是那些幻象，仿佛是我曾经亲身经历过，又似未来我们即将要面对一样，当真匪夷所思。”

    顿了一下，她略显激动道：“感觉与楚兄对视之后，我的视力似乎明亮了一些，终于恢复正常了。”

    小鱼惊疑不已，张大樱红小嘴，说不一句话来。

    姚进看着燕天璇，一脸惊讶道：“小姐，你说楚皓那小子跟你对视那一刻，竟然能够让你的视力恢复至常？”

    燕天璇点点头，道：“我也不知道为什么，但是总归得谢谢他。可惜，我刚才气血不稳，害怕会出现意外，才匆忙而走，不然非得当面重谢他！”

    小鱼、姚进二人对楚皓有些意见，这会儿见对方有恩于自家小姐，一时之间不知道说什么好，干脆闭嘴不语。

    这个时候，燕天璇的气血已平复，她扭头看向小鱼、姚进二人，道：“小鱼、进伯，我担心楚兄、欧阳兄会有大麻烦，我们还是回头找上他们，一起寻找地心红莲。”

    小鱼嘟嘴道：“小姐，楚皓那小子和那死胖子都跟上官清怡那狐狸精一起了，我们回去找他们，说不定热脸贴冷屁股！”

    姚进摇摇头，道：“小姐，我也认为不妥，毕竟有敌对势力针对我们星耀商会，所以我们要十分小心谨慎。而且，我们此行还有很多任务要做。”

    闻言，燕天璇的脸上看不出是什么表情。

    沉思一下，她决然道：“不行，就凭楚兄这一次助我恢复正常视力，尽管他是巧合的，但我燕天璇也要知恩图报！”

    说完，她往回快步而走。

    小鱼、姚进二人无奈，只得带人跟上。

    这一边，上官清怡带着金水莲等护卫侍从，向火山森林中心地带进发。一路上，她有些情绪低落，无心打猎魔兽妖禽，挖取灵药灵材。

    前行一段时间后，金水莲“哼”声道：“楚皓这只白眼狼真是该死！小姐你明明出于侠义心肠，让他们两个混蛋不受欺负，免遭凶险，他们非但不领情，还摆出一张臭脸来！”

    上官清怡瞪了一眼金水莲，没好气道：“莲儿，给我闭嘴！否则，我真的让人把你的嘴巴缝住。”

    金水莲撅了撅嘴，以示自己的不满，以及委屈。

    见此，上官清怡笑了笑，知道自己的侍女性格倨傲，不表明一下狠心态度，她总是我行我素。

    不过，她心中也有些担忧，楚皓、欧阳杰二人势单力薄，若是遇上强大的凶兽，或者人多势众的势力/武者，他们能否扛得住。

    她也不明白，自己近段时间以来，为何对楚皓那么关注，难道是因为对方颇有神秘感？欣赏他那一种难以言状的魅力？

    还是，我有点喜欢上他了？

    哼！我上官清怡人称小魔女，魅力无限，又怎么会喜欢一个又穷又倔，实力低下的小子呢？

    这一辈子，我上官清怡注定会成为北域大陆上，所有人仰望的存下，甚至要去更加波澜壮阔的世界闯荡，流芳百世。

    只有那些练武天才，风度翩翩的绝世美男子，才配得上我上官清怡，成为一辈子的双修道侣！

    上官清怡心中如是想道，不知不觉间把楚皓看低了。

    基于以上，她就不再担忧楚皓、欧阳杰二人的性命之忧，开始专心致志于自己此行的目的。

    同一时间，楚皓和欧阳杰走小路，向着火山森林中心地带进发，一路上并没有遇到妖兽魔禽，倒也乐得轻松。

    重要的是，那一只红火猴尾随他们而来，双方之间的关系更进一步，而楚皓不再将它当做魔兽，而是以朋友的身份对待。

    只有欧阳杰，还会时不时对红火猴骂一两句。

    不过，红火猴针锋相对，常常对欧阳杰张牙舞爪，大声叫嚷。

    这对两人一兽队伍来说，算是多了一种乐趣。

    夕阳如火时分，他们靠近火山森林中心地带，总算松了一口气，却在眼前的小平原上，看到一只火焰猪。

    当下，楚皓、欧阳杰二人激动起来，悄悄地包抄过去，欲要把这只尚未成年的火焰猪抓到手，训为魔宠。

    只不过，这只火焰猪非常警惕，在距离楚皓、欧阳杰二人还有十多丈远时，就发现险情，撒腿狂奔。

    见此，楚皓、欧阳杰二人奋起直追，似乎不把火焰猪抓到手，誓不罢休。

    红火猴也跟着追来，并且闹得更欢。因为速度快，它飞上火焰猪的背上，又撕又咬，想要逼停对方。

    火焰猪惊怒不已，一边狂逃，一边拼命抖动身躯，欲要甩掉红火猴，那火红色鬃毛飘飞怒扬，如同一团高速移动的火焰团。

    不知道追出了多远，楚皓、欧阳杰二人看到火焰猪竟然转身回跑，当下感到一阵惊讶，但很快就知道答案，不由得心中一沉。

    原来，前方出现好几个衣着华贵的青年、少年，正在围猎火焰猪。

    这几个青年、少年，分别是张青松、张墨竹二人，还有雷倩倩、邵强松、苟振三人。他们意外碰到楚皓、欧阳杰两位，先是一愣，接着就表情各异了。

    楚皓、欧阳杰除了认识他们，更多的是意外，不是冤家不碰头啊！

    “真的是见鬼了！”雷倩倩看着楚皓、欧阳杰二人，阴阳怪气道。

    心中计较一番，欧阳杰得知自己兄弟两人即使对战他们，就算不胜，也能够让对手占不到便宜。

    于是，他反唇相讥，“是的啊，这才开始入夜，就碰到女鬼就出来勾引男鬼，真的是活见鬼了。”