
    天空，只剩下最后一片火烧云的残红，映照在这茫茫的火山森林，显得是如此的昏暗，犹豫幻象丛生的地狱。

    此时此刻，火山森林中心地带，一座光秃秃的高山喷发了，火山灰飘满整个苍穹，一道红色火柱冲天，照亮了方圆百里。

    一处峡谷中，一个身材最为高大的蒙面黑衣人，瞪着两只铜铃大小的眼珠，射出一道道邪异的红芒，如刀一般看着楚皓。

    最重要的是，他一手拿着大弓，一手拿着巨箭。

    楚皓也盯着这个黑衣蒙面人，明白刚才射向自己的那一箭，就是此人射来的。他一脸平淡，古井无波，但是眸子中却是升起强烈的战意和怒气。

    他隐隐感到，这个黑衣蒙面人应该是灵衍境强者，就算不是，也是内衍境巅峰修为的武者。

    一时之前，他感到压力山大。

    黑衣蒙面人对楚皓点点头，似乎是赞赏之意，但是眸子中射出的嗜杀之芒，则是说明情况相反。

    这个时候，箭雨变得稀少，欧阳杰、雷倩倩、邵强松、苟振四人皆是中箭，所幸不是致命部位，算是受了小伤。

    也许是身材最为高大的黑衣蒙面人的奇异举动，使得那些黑衣人逐渐停止弓箭射击，抑或是他们用完箭矢。

    甚至，他们因为楚皓那惊艳的双手夹箭，紧接着单手掷箭杀敌的一幕给震惊了，忘了继续射箭进攻。醉心章节小.說就在嘿~烟~格

    “撤！”张墨竹一声大喝，知会一声堂弟张青松，以及雷倩倩、邵强松、苟振三人，就率先跑路。

    这两个张家后人倒是跑得快，可怜雷倩倩、邵强松、苟振三人因箭受伤，想要跑得快，那就非常有困难了。

    见两个主力率先跑路，楚皓只有拉上肩膀中箭的欧阳杰，向着来路狂逃。

    “表妹快跑！”苟振见张青松、张墨竹、楚皓、欧阳杰等人开跑，只剩下自己三个伤残人员，惊怒之际，唯有自救。

    作为带头老大，邵强松也对惊慌不已的雷倩倩道：“师妹快跑！我们掩护你！”

    说的同时，他挡在雷倩倩的面前，并用力推了她一把。

    雷倩倩这才反应过来，差一点跌倒，哭着一拐一瘸地逃命。

    不过，他们的举动却是惹怒了那些黑衣蒙面人，当下怒骂出声，弯弓搭箭，用箭矢招呼他们。

    呼~呼~呼！

    一阵箭雨呼啸而过，邵强松、苟振二人立即被射成马蜂窝，就连在他们身后的雷倩倩也再度中箭，所幸不是致命部位。

    避过箭雨后，楚皓听到后方有惨叫声响起，连忙回头一瞥，发现邵强松、苟振二人尽管身中无数箭，可依旧不屈地挺立身躯，只让雷倩倩有命活着离开。

    当下，他身体一震，于心不忍起来，连忙推了欧阳杰一把，喝道：“阿杰，你先走，我去帮雷倩倩一把！”

    说完，他立即往回狂冲，欲要抢在黑衣蒙面人杀来之际，救走雷倩倩，毕竟双方之间没有深仇大恨，眼睁睁地看着一个如花似玉的少女死在眼前，良心上会过不去。

    他这么做，不是标榜他自己多么的正人君子，高尚伟大，舍生取义，而是做事要无愧于心，光明磊落。

    见此一幕，欧阳杰神情大急，对着楚皓狂奔的身影大声呼喊着，奈何对方不曾回头，当下又气又恨。

    或许是上天有好生之德，眷顾楚皓，那本来狂喷的火山停止喷发，让整个世界逐渐陷入了黑暗之中。

    此时此刻，他正狂奔到雷倩倩身前，而那群黑衣蒙面人也来到她的身后，双方的距离不超过一丈。

    一个黑衣蒙面人高举着大刀，伴随着一道寒芒，对着雷倩倩脑袋狠狠劈下。空气，被狠狠地劈开，有爆鸣声响起。

    就在这一刻，楚皓探手一抓，就把雷倩倩抓住，紧接着整个世界陷入一片无穷的黑暗当中。

    雷倩倩惨叫一下，天地间就响起一片咒骂声，旋即大地无规律地颤动起来，声音急促、低沉。

    黑暗中，楚皓横抱着生死不明的雷倩倩，和欧阳杰像是无头苍蝇那样，在树木稀少的小平原上亡命乱窜，只为摆脱那一群黑衣蒙面人的追杀。

    不知道过了多久，他们似乎摆脱追兵，冲进一片小树林内，打算休息一下，再继续逃命去。

    还没有恢复正常呼吸，楚皓就感到外面有大动静，当下对欧阳杰耳语几句，接着把生死未卜的雷倩倩放下，然后朝着一个方向狂奔。

    同时，他弄出一些声响，以吸引那些黑衣蒙面人的注意。

    果然，那一群黑衣蒙面人朝楚皓狂追，大有不把他干掉誓不罢休之意之象。

    没有星光的夜，整个世界一片漆黑，除了沙沙作响的风声，也就只有夜虫在歌颂黑夜，竭斯底里地鸣叫着，诠释生命的乐章，似乎在为今晚发生的一切加油呐喊，或者是激、情愤鸣。

    一处茂密的草丛中，欧阳杰紧握着双拳，不断地敲打着地面，口中发出低沉的咆哮声，在发泄着内心的憋屈。

    左冲右突，东窜西逃很久，楚皓已经精疲力尽，可依旧在竭力奔跑，更时不时停下一会儿，吸引敌人的注意，只为欧阳杰带着雷倩倩顺利逃脱。

    没命狂逃至一片石林旁，他终于摆脱敌人的追杀，整个人疲软不已，瘫倒在热浪腾腾的砂砾上，大口大口地呼吸着空气，觉得空气是如此的美好。

    他一边运功恢复元气，一边动用寒冰衍力，来驱逐侵体的热量，不让自己的体液流失，造成虚脱现象。

    另一个方向，密林中，一丝昏暗的白芒亮起，映照出两张颇为相似，棱角分明，五官端正的脸庞，在这一刻却是显得阴沉，狰狞恐怖。

    这二人，正是张青松、张墨竹两兄弟。

    “估计雷倩倩、邵强松、苟振三人凶多吉少了。”张墨竹对堂弟张青松沉声道，“我们一定要查清楚到底谁在袭击我们，并亲手刃仇敌，才能挽回我们张氏世家的面子！”

    张青松咬牙切齿道：“竟然敢偷袭我们，一定要让他们付出惨重的代价！”