
    心有不甘之下，楚皓脑海中升起强烈的求生欲望，拼尽全力地调动寒冰衍力，来抵御强绝霸烈，焚烧一切的岩浆火焰。

    腾~！

    熔岩池仿佛活过来一般，于瞬息间无比汹涌起来，池面波翻浪涌，释放出无与伦比的岩浆火焰之力，涌向楚皓，紧紧地包围住。

    这种岩浆火焰威力，除了天生修炼火衍力，血脉为凤凰、朱雀、火麒麟三大神兽的后代，或者近亲异种，且要是四阶修为者，才不会被这焚烧熔炼一切熔岩岩浆熔化掉。

    火麟兽为火麒麟的杂交后代，而且有四阶实力，才敢深入熔岩岩浆之中修炼，但也每隔一段时间出来透气，以免承受不住地火之力，被活活烧死掉。

    它除了在熔岩岩浆池中修炼之外，更多的是想要吞食成熟的地心红莲。

    只是，它没有想到视为囊中之物的地心红莲，竟然会被人采摘掉，而误以为是火魔蟒干的“好事”。

    所以，它愤怒出手，要干掉火魔蟒，以泄心头之恨。而把楚皓扫进熔岩池中，只是它在暴怒之时顺手而为，并没有主要针对。

    熔岩池中，楚皓面对着汹涌狂暴的岩浆火焰之力，感到寒冰衍力如同杯水车薪，自己的身体快要熟透，双手双脚拼命划动，欲要冲上岸去。

    千钧一发之时，他的丹田深处一震，旋即涌出一股凶猛之极的极寒之力，刹那间遍布全身，并向着熔岩岩浆池扩散开去。

    这一刻，那些岩浆火焰之力似乎怒了，纷纷从地底下涌上，团团围住楚皓，欲要把所有极寒之力湮灭掉。

    与此同时，他从寒极森林里，那深渊内得到的珠子，终于再度发生变化，源源不断地喷涌出极寒之力，大有把熔岩岩浆池给冰封雪藏的架势。

    在这种极寒、极热的环境下，楚皓的肉身战场遭受到史无前例的破坏。他感到疼痛无比，仿佛遭到极端力量的辗压，就连灵魂都在痛苦呻吟。

    啊~！

    楚皓的灵魂深处，响起一声不是人类能发出的咆哮痛叫声，旋即他的血脉深处，就爆发出一股神秘且强大的能量，涌遍全身，将在周围剧烈交锋的极寒、极热两股力量给吸住，欲要将它们炼化掉。

    极寒、极热两股力量自然不肯“伏法”，纷纷抗争起来，双方之间由战斗状态，渐渐变成联盟旋涡，以类似太极图旋涡方式旋转着，拉拢已方“人马”，共同抵抗那一股神秘且强大的力量。

    一时之间，三股不同属性的强大力量在疯狂交锋起来……

    不知道什么时候起，极寒之力退回楚皓的丹田深处，岩浆池内的岩浆停止翻滚涌动，化为一块平整光滑的巨石，而他则是躺在其上，昏迷不醒。

    那一股神秘强大的力量，也消失得无影无踪。

    光亮的岩石地板上，楚皓一丝不挂地横躺着，呼吸极其微弱，头上没有一根毛发，显然是被岩浆火焰之力烧到连渣都不剩。

    在他身旁不远，是一颗光泽暗淡，毫不起眼的珠子，正是那颗从寒极森林内，一深渊中得到的珠子。它静静地躺着，似乎有些不安份，隐隐有一丝寒芒射出，时不时绽放着一丝微弱红光。

    再远处，是三颗成熟的地心红莲的种子，如同莲子般大小，通体火红，有微弱的红霞萦绕在周围。

    “嘎吱”、“嘎吱”。

    一只红火猴从池沿上跃落，慢慢地来到楚皓身边，不断地嘶叫着，并用一只前爪小心翼翼地触碰他的身体。

    因为，之前在楚皓身上发生的那一幕幕，可是深深地震撼着它，没世难忘。

    或许是因为红火猴的嘶叫声，也许是因它的触碰，令得楚皓幽幽醒来，茫然地打量着眼前的世界，头脑中一片空白，并感到全身无力。

    一阵前所未有的疼痛，从他的脑海中传扩散开去，眨眼间涌遍全身，令得他感到痛苦无比，却连翻滚的力气都没有。

    红火猴惊恐地看着神色狰狞，满脸痛苦的楚皓，无力地嘶叫几声，抓头扰腮，很是爱莫能助。

    良久良久，那种剧痛感才消失掉，楚皓感到自己像是从鬼门关走上一遭的人，脑海中才恢复些许清明。

    “水。”

    “水。”

    楚皓无比艰难地从牙缝中挤出这几个词，仿佛用尽了一生的力气。他的嘴唇，枯皱不堪，明显严重脱水。

    红火猴无法理解楚皓到底在说什么，手足无措地围绕着他，不断地嘶叫，似乎在鼓励他赶紧站起来，离开这个恐怖的鬼地方。

    想起自己的遭遇之后，楚皓感到难以置信，明明自己被火麟兽一尾扫进熔岩池中，那是必死无疑的局面，竟然被寒冰衍力救回自己一命。

    而且，原来翻涌不休的熔岩池，那些岩浆在寒冰衍力的作用下，或者某种神秘未知的力量的作用下，竟然变成一大块冰凉，表面平整光滑的岩石。

    一念及此，楚皓眼睛一亮，立即运转寒冰衍力，让周围的温度降下来。

    渐渐地，他两手上出现冰晶，一点点地厚了起来，反射出炫目亮光。

    见此，他神色大喜，继续加持寒冰衍力，欲要借这种方式来聚集水源，约莫一刻钟，就得出两块冰块，儿臂大小。

    当下，他按捺不住激动的心情，立即把冰块放进口中，狼吞虎咽起来……

    解渴之后，楚皓心中一松，并开始运功检视自己的身体伤势，尽快恢复元气，远离此地，毕竟这里凶险无比，说不定火麟兽、火魔蟒什么的，下一刻就冒头现身了。

    倏地，他感到自己的丹田窍****多了什么东西，连忙调动精神意念去查探，一进入丹田深处，就观察周围的白雾茫茫的空间。

    前方，出现一个金黄色晶体状之物，粗约一尺，长有六丈，根植白雾茫茫之中，顶部喷出一股金色气流，成旋涡状，顺时针旋转，直冲高天，通往神秘未知处。

    右边，出现一个白色晶体状之物，粗约一尺，高有九丈，根植白雾茫茫之中……

    楚皓明白，那一根金黄色晶体状之物，就是武者口中所谓的金衍源天赋，亦即灵根；而那一根白色晶体状之物，则是寒冰衍源天赋。

    令他感到震撼和惊讶的是，他竟然发现最右边有一根，粗有一尺，长有九丈火红色的晶体状之物，难道这是火衍源灵根？