
    此时此刻，三角眼青年已经挥动一双拳头，闪电一般轰向楚皓面门、胸口，那拳头带起的破空声，足以说明他是一个气衍境九重天的武者，且为土衍脉灵根。

    见此，楚皓同样轰出两拳，且以纯血肉之力，足有百钧，跟三角眼青年直面交锋，没有任何花俏，凭的就是天生神力。

    嘭~嘭！

    三角眼青年惨叫一声，后退出七尺之外，眼神惊恐地看着楚皓，想不明白对方竟然力大如斯。

    在退出两三步后，楚皓就止住退势，并以左腿为中心，一跺右脚，整个人腾空而起，朝着三角眼青年的脑袋轰去。

    见此，三角眼青年大惊失色，连忙闪身躲避，却是慢了半拍，被扫个正着，立即昏倒在地上。

    几个大汉大吃一惊，想要出手救助三角眼青年，可已经来不及了，只能眼睁睁地看着他被楚皓放倒于地，无能为力。

    “找死！”独眼大汉率先发应过来，挥起一拳朝楚皓冲杀过去，那拳头表皮一变，化为木质，带起猛烈呼啸的拳风，实力不由小觑，为内衍境二重天修为。

    楚皓腰身一扭，整个人就滑出一旁，同时举起右拳，运起气衍境六重天的金衍力，跟独眼大汉对轰一拳。

    嘭！

    两者一击即分，爆发出一股气浪，旁边一棵小树木的叶子，立即爆碎掉。

    后退出三步之后，独眼大汉神色惊讶地看着楚皓。

    他万万没有想到，一个看上去瘦瘦弱弱，实力只有气衍境六七重天的小子，竟然能够跟他这个内衍境二重天的强者力敌，也仅仅是后退六七步而已。

    楚皓不想跟这一股自称斜月谷的人马纠缠，冷冷瞥了他们一眼，便朝着飞雪城方向快步而行。

    不料，斜月谷的人却是不想放过楚皓，一切只因为他刚才的表现太过惊人，担心他是东坡堂的余孽，日后成长起来，会灭掉他们斜月谷。

    “你们什么意思？”楚皓很是恼怒，明明自己不想跟斜月谷的人纠缠，没有想到他们阴魂不散，欲要除自己而后快。

    独眼大汉恶狠狠道：“东坡堂的余孽，要怪就怪你自己送羊入虎口，容不得我们不除你，以免日后对我们斜月谷不利！”

    手完，他招呼大家一起出手，将楚皓制服，一剑杀之。

    看到刀光剑影杀来，楚皓心中一凛，立即展开“硬撼一式”，旋身一转，朝着一个同为气衍境六重天修为的青年杀去。

    就在这时，红火猴及时出现，朝着独眼大汉闪电扑去，并吐出无数火刃，攻向另外几个斜月谷的人马身上。

    红光乍盛，它的两只利爪把独眼大汉另外一只眼睛也弄瞎了。

    另外几个斜月谷的人马，却是在火刃的攻击下，立即皮肤溃熟，仿佛被开水烫过一般，而且还出现一条深深的伤口，如刀割。

    解围之后，楚皓却是杀机涌现，立即对那瞎掉双眼的大汉痛下杀手，踢起地上一把大刀，直奔他的心脏位置。

    噗！

    独眼大汉的惨叫声陡然加高，又戛然而止，“嘭”声倒地，就此毙命。

    突如其来的变化，吓得那些斜月谷人马面如死灰，心惊胆战，不顾自己的伤情，立即转身狂逃，毕竟楚皓实力变态，而且心狠手辣，再加上一只三阶实力的红火猴，不是他们能够对付得了的。

    既然出手了，楚皓就不再打算放过他们，当下追上一人，运起气衍境九重天的寒冰衍力，无情出手，一拳将对方放倒。

    红火猴则是充当帮凶角色，更激起楚皓心中的戾气，他整个人如同入魔一般，杀气激荡，不杀人见血，就会痛苦万分。

    连杀四人后，楚皓才逐渐冷静下来，心中震撼无比，不明白自己为什么会杀气这么重，当下有些愧疚不安起来。

    “嘎吱”、“嘎吱”。

    红火猴指着那个远去的斜月谷武者，愤怒看向楚皓，似乎不满他放过那个人。

    对此，楚皓苦笑一声，摇摇头，将他们身上的财物洗劫一空，心事重重地向着飞雪城方向狂奔，以此来以释放内心中的杀意。

    红火猴心中尽管对楚皓不满，但还是直追他而去。

    夜幕低垂时，楚皓来到飞雪城附近，用打劫来的钱财购买一套衣服，再妆扮一番，就向着城内进发。

    红火猴害怕人类密集的城池，就没有进飞雪城。

    路上，楚皓听到不少人在讨论火山森林里面发生的事情，以及北武帝国跟西武帝国之间的战事，不由得惊讶起来。

    那只火麟兽，在击败姚进、上官焰、上官熵等灵衍境四五重天的强者后，追杀神秘组织，一路向南，消失在茫茫的原始森林中。

    明珠公主慕容秀秀，因为军队中有人叛变，结果导致她深陷西武帝国国境内，遭到敌军大肆搜捕，处境堪忧。

    楚皓听着武者商人的讲述，不由得想起慕容秀秀来，暗暗希望这个姿色卓绝，心怀正义，又有点神经大条的少女不会出事。

    他一边想，一边朝着神丹堂所在的方向快步走去。

    神丹堂，会客厅，朱宣州震惊不已地看着楚皓，道：“小子，你确定你真的得到了地心红莲这种绝世奇药？”

    楚皓很认真地点点头，有些激动，有些自豪道：“不错，朱老。”

    朱宣州一拍桌子，激动道：“好！既然这样，老夫拼了这条命，也要替你炼制上品疗伤丹！”

    楚皓阳光一笑，对朱宣州拱手道：“朱老，那就拜托你了。至于酬劳，只要我给得起，你尽管提。”

    朱宣州坏笑一下，道：“小子，我要一颗地心红莲，你也给吗？”

    楚皓想也不想，认真道：“朱老，只要你炼制出上品疗伤丹，区区一颗地心红莲算不了什么！”说的同时，还拍着胸口。

    “哼！没想到有些人把牛吹上天去了。”一道银铃般的声音，响在了楚皓的耳中，他连忙扭头一看，发现是一个身材窈窕，花容月貌的红衣少女在不满道。

    朱宣州瞥了一眼红衣少女，瞪眼道：“红月，休得放肆！”

    红衣少女叉着腰，撅嘴道：“爷爷，我说的可是大实话。你也知道，地心红莲那是近乎传说般的奇药，如今这光头小子说，区区一颗地心红莲算不了什么，这不是在吹牛，那是在吹什么啊？”