
    吴不凡看到楚皓竟然杀向自己，当下脸色大变，连忙闪身后退，却感到自己无论如何躲避，都无法避过对方，那仿似要石破天惊的两拳。

    躲无可躲的情况下，他唯有拼死一战，轰出双拳，贯满气衍境八重天的土衍力，仿佛那对拳头放大了数倍。

    轰~轰！

    两道炸雷般的闷响声响起，空气连续震荡几下，爆发出一大股气浪，吹刮向四面八方，连带着把吴不凡卷出五步之外。

    一击得手后，楚皓立即再度冲上前，舞动一双拳头，轰击在吴不凡的胸口、门面上，那鼻梁骨爆碎，溅射出一大股血箭，整个人横飞出去，惨叫出声。

    又是一个闪身，他就把吴不凡踩在脚下，直接踩在他颇为英俊，但此刻肿成猪头的脸庞上。

    他痛叫出声，胡乱地摆手蹬脚，身体不断扭动着，越是挣扎，疼痛感越是加剧。右脸上传来的巨力，让他感到自己的脑袋快要爆炸，粉碎成血水肉末。

    周围那些家伙，一看到吴不凡被楚皓控制住，当下又惊又怒，纷纷包围过来。

    “全部退后！”楚皓大吼道，“不然，你们就要替吴不凡收尸！”

    虎豹雷音一出，众人立即停下脚步，一脸阴沉，无比地紧张地看着楚皓，如临大敌，又沉默起来。

    那个内衍境二重天的土修武者，瞪着一对大眼，杀气腾腾地看着楚皓，冷冷道：“这位小兄弟，请你马上放了我家少爷！否则，别怪我们吴家心狠手辣！”

    楚皓冷笑一声，不屑道：“你若是再敢废话半句，我就一脚踩爆这混蛋的脑袋！这种活，我已经干过一次了。”

    当下，那些人不敢轻举妄动，害怕楚皓会来真的，一脚踩爆吴不凡的脑袋。若是那样，他们最终也难逃一死。

    朱红月来到楚皓身边，看着满眼惊恐之色的吴不凡，怒骂道：“王八蛋！叫你嚣张，这就是你嚣张的下场！”

    吴不凡疼痛到无法言语，只是不断惨呼，用哀求的眼神看着朱红月，希望楚皓能够放他一马。

    终究，朱红月还是心软下来，毕竟吴不凡此前曾待她不错。

    于是，她对楚皓道：“楚兄，就这样算了吧。”

    楚皓蹙起剑眉，看到朱红月一脸不忍之色，叹气道：“好吧，红月姑娘。不过，我们需要挟持他，等我们走到安全之处能够放了他。”

    朱红月点点头，神色复杂道：“好，那就依楚兄所言。”

    楚皓不再废话，闪电提起吴不凡，拖着他向着密林中快步走去，而朱红月则是跟在后面，情绪不佳。

    就在这个时候，周围再度出现一队人马，迅速把楚皓、朱红月，以及吴不凡等人团团包围住。

    见此，楚皓脸色一变，扭头看向旁走出的青年，对方正是罗海那厮，便暗暗做好战斗的准备。

    “红月，你如果回头是岸，我还可以原谅你一次！”罗海目光阴沉地盯着楚皓，却是对朱红月说出这么一番话。

    听闻后，朱红月怒道：“什么回头是岸？我朱红月哪里得罪过你？以至于需要你的原谅？”

    罗海脸色一狞，怒指着楚皓，恶狠狠道：“那王八蛋是不是给你灌了迷魂汤？既然这样，我罗海就弄死他，好让你清醒过来！”

    朱红月气得不行，骂道：“楚兄哪里得罪你了？倒是你们两个，一见到他，就对他怀有敌意，是不是跟我朱红月过不去啊？”

    罗海自知理亏，辩解道：“红月，我并没有误会他，因为他是从北华城流窜过来，十恶不赦的采花大盗，所以我们要为民除害！”

    这话说得掷地有声，好像是真的一样。

    楚皓冷笑出声，像是看小丑一般看着罗海，实在没有想到对方为了抱得美人归，竟然使出这么歹毒的诡计。

    不过，朱红月没有上当，因为对楚皓的底细有了一定的了解。

    楚皓冷笑道：“真的是‘欲加之罪，何患无辞’啊。你想对我出手，直接动手便是，何必弄出这些下三滥招数？”

    尽管被当面揭穿阴谋，不过罗海却是面不改色，一副成竹在胸的架势，仿佛吃定了楚皓，量他也飞不出他的五指山。

    “罗，罗公子，你可要救我一面（命）啊！”吴不凡缓过神来后，立即向曾经的对手罗海求救，就差哭出声来，可惜因为嘴巴疼痛，而且说话漏风，搞到连说话都困难。

    不屑地看了一眼吴不凡，罗海神情倨傲地点点头，很是得意，算是答应救这个曾经情敌的请求。

    楚皓见脚底下，如同蝼蚁一般的吴不凡又开始犯贱，便加大几分力道，搞得他惨叫连连，身体抽搐，手脚乱动。

    罗海脸色难看之极，料想不到楚皓在被团团包围的情况下，竟然还敢跟他对抗，落他面子，一副悍不畏死，舍我其谁的架势。

    “姓楚的，你最好马上放人，否则别怪我罗海出手无情！”罗海恶狠狠地指着楚皓，威胁道。

    不过，楚皓无动于衷，摆出“你要战，我便战”的姿态。

    罗海寒声笑道：“朱红月，既然你一心要袒护那个无恶不作的采花大盗，那么就别怪我不念旧情！”

    他誓要弄死楚皓，霸占朱红月，自然不会真心救情敌吴不凡，只不过想来一场苦肉计，计中计罢了。

    他想要的，那就是借楚皓之手干掉吴不凡，但是不想亲自动手，所以需要借刀杀人，以免引起情敌的背后势力的注意，惹来不必要的麻烦。

    到了这一地步，朱红月心中百般滋味，不过确定站在楚皓这一边，大家同生共死，也算不枉此生。

    “大家给我上，一定要弄死姓楚的这个万恶之徒！”罗海挥手大喝，让手下仆从动手，干掉楚皓、吴不凡，抢占朱红月，来个一石三鸟。

    见此，楚皓目光阴沉地看着发号施令的罗海，身影一动，就舞动两手，闪电朝着对方冲杀过去，欲要来个擒贼先擒王。

    只可惜，他的愿望落空了。