
    事发现场，一变再变，那原本阵阵闪动的红芒，这会儿向后撤退，仿佛时光在倒流，慢慢地涌向翟媱，围成一圈红色光环。

    下一刻，红色光环爆碎，化为无数星星点点的红芒，如同精灵一般，没入了翟媱的身体之中，消失不见。

    这一幕，震惊了楚皓，还有上官焰，以及听到动静后，推门而入的欧阳杰、欧阳朝、赵清灵等人。

    欧阳杰揉揉眼睛，喃喃道：“刚才是怎么回事？实在是不可思议！媱媱没事吧？”末了，一脸担忧地走向翟媱。

    上官焰看到欧阳杰的举动后，连忙道：“欧阳少侠，千万不要接近翟媱小姑娘！很危险！你不用担心她，她应该没事。”

    此话一出，欧阳杰连忙止住脚步，目光诧异地看着上官焰。

    楚皓、欧阳朝、赵清灵也惊讶地看着上官焰，希望对方能够解惑。

    上官焰毕竟阅历丰富，而且身为北域大陆上，最古老家族之一上官家族的护卫，自然见多识广。

    于是，他为众人解释道：“如果我没有猜错的话，翟媱小姑娘已经激发出火系修炼天赋，日后必定大放异彩。”

    此话一出，众人眼睛大亮，不由得心中一松，转为激动，暗叹翟媱因祸得福，总算苦尽甘来了。

    “咳咳。”一片焦黑的床上，翟媱竟然咳嗽出声，长长的眼睫毛动了动，呼吸加重，似乎有种要醒转过来的迹象。

    众人大喜，顾不上上官焰的警告，连忙围上前去，唤醒翟媱。

    就在大家快要接近床榻之时，一股强大的热浪从翟媱身上荡出，把众人推拒出去一丈之远，纷纷跌倒于地，痛哼出声。

    见此，上官焰一阵震撼，连忙上前询问众人有无伤情，得知众人没事之后，终于安下心来。

    这个时候，上官清怡幽幽醒来，眼神迷茫地打量着周遭一切，一副虚弱无力的样子，幸好她是木修武者，有种远超常人的生命元气，才在短时间内醒转。

    恢复些许力气后，楚皓一脸感激地看着上官清怡、上官焰，道：“上官姑娘、焰老，媱媱之所以能够及时醒来，多亏了你们，不胜感激！”

    上官焰却是摆摆手，淡淡道：“老夫并没有帮什么忙，若是楚少侠要感谢的话，将来在关键时刻，帮我家小姐一把就行。”

    “好说！”楚皓爽快地点头道。

    欧阳杰、欧阳朝、赵清灵三人，也是对上官清怡、上官焰一番感恩戴德，说以后有需要用得着他们的地方，尽管开口。

    未过多久，上官清怡恢复些许力气，在赶来的金水莲的扶持下，站了起来，一脸欣慰地看着翟媱，感到一种“救人一命，胜造七级浮屠”的自豪感。

    楚皓看向上官清怡，感激道：“上官姑娘，实在是太感谢你了！”

    上官清怡摆摆手，勉强一笑，道：“楚兄，你不用感谢奴家，奴家之所以救下翟媱妹妹，那是有目的的哦，也就是希望你们将来出人头地后，能够在关键时刻帮我们一把。”

    楚皓眸中精芒一闪，旋即郑重道：“上官姑娘，不管怎么样，你都出手救了媱媱一命。这份恩情，我们会铭记于心的！不管你有什么目的，只要我楚皓能够做得到，那么必定全力以赴！”

    上官清怡点点头，对楚皓现出一个胜利的笑容，眸中异彩连连。

    对此，楚皓感到自己好像被坑了，可只能够心甘情愿，或许因为报恩之心，也许是所谓的英雄难过美人关。

    咳咳！

    楚皓觉得自己想多了，连忙纠正心思，道：“上官姑娘，现在局势不明，媱媱身体还处于虚弱阶段，恐怕还要麻烦你们一阵子。”

    上官清怡连忙道：“不碍事，不碍事。对于你们作客本处，小女子求之不得哩。”

    楚皓连忙说不敢当，欧阳杰、欧阳朝、赵清灵三人也是如此。

    接下来，众人一边讨论时事，一边等待翟媱的醒来。

    不知道什么时候起，翟媱幽幽醒来，很吃力地睁开一双布满血丝的眸子，打量着房间内的世界。

    她的身上，那种逼人热浪已然消失，但生出一股生机勃勃，又隐秘强大，却让人忍不住靠近的气息。

    当下，众人快步上前，急切地激动地问候着翟媱，不料小姑娘眸中尽是茫然之色，显然还没有回过神来。

    “媱媱，你醒过来就好！”楚皓有种喜极而泣的感觉。

    欧阳杰笑得见牙不见眼，带着轻微的哭腔道：“媱媱，你终于醒了，我是你杰哥啊，媱媱。”

    “谢天谢地！”赵清灵双手合十，两眼紧闭，满脸虔诚之色。

    欧阳朝长长地呼了一口气，心中一松，那原来有些佝偻的脊背，这会儿也挺直起来，眸中射出犀利之芒。

    一股万丈豪气，从他内心直冲高天，觉得这辈子，再也不能平淡下去，就算不为自己，也要为了妻儿。

    男子汉大丈夫，当活得洒脱，活得不羁，随心所欲，谁也不能够阻挡自己的前进之路，即使是神，也不行！

    欧阳朝心中如此想着，一股复仇之焰，开始腾腾燃烧起来。

    见最重要的事情得到了解决，楚皓心中大松，热血狂涌，须一扫之前所有的憋屈，那么首先要把飞雪城的马氏豪门、苍狼公会，还有欧阳豪门踩在脚下，狠狠地践踏他们的尊严声誉。

    “老楚，是时候到我们反击了！”欧阳杰伸出蒲扇般的巴掌，在楚皓肩膀上用力拍了拍，令得后者身形微微一顿。

    “嗯。”楚皓卸掉肩上传来的巨力，剑眉一挑，眸中寒芒大盛，淡淡地回道，却充满一种霸气。

    欧阳杰笑容大盛，一对桃花眯成一条缝，双拳紧握。

    这个时候，翟媱逐渐恢复精神，想起当初的遭遇，不由得脸色大变，看向楚皓，急道：“少爷，你没事吧？快跑啊！不然朱三雄那个混蛋又要欺负我们了……”

    听着翟媱喋喋不休，充满焦急、担忧味道的话语，楚皓不知不觉间眼睛湿润了，有种要大哭三天三夜的冲动。