
    此时此刻，飞雪城一处秘地，大厅中，神秘怪人转动着两只白瞳，看着一帮身材高大，面相粗犷的黑衣大汉，树皮脸扭曲起来，碜笑道：“诸位将士，飞雪城，以及广袤无垠的北武帝国，很快就要属于我们白魔门，属于我们西武帝国！嘎！嘎！嘎！”

    话音一出，这些大汉轰声回应，有种山呼海啸的错觉，很是让人热血沸腾，神情激动，摩拳擦掌，恨不得立即行动起来。

    未过多久，大门被人推开，走进来一个龙行虎步，面若刀削，神情冷峻，身材高大，背负巨斧的中年人。

    所有人都把目光投过来，神情恭敬道：“拜见二皇子。”

    这二皇子点点头，眸中射出如剑目光，看向神秘怪人，道：“陈阁老，事情准备得如何？我不想再一等再等了。”

    神秘怪人陈导拱手道：“禀告二皇子，一切尽在掌控之中。”

    二皇子一皱剑眉，道：“如此甚好。何时可以动手？”

    陈导不假思索道：“二皇子，如今飞雪城已经大乱，只待星耀商会、明月商盟、神丹堂跟张氏世家、吕氏豪门、天鹰镖局火拼得差不多，就是我们动手之时。”

    二皇子哈哈一笑，傲然道：“我完颜破已经掌控了飞雪城，相信很快就会踏破北武帝国的山河，把这江山收入囊中，开创一番王图霸业，直至千秋万代！”

    陈导眸光大盛，笑眯眯道：“恭喜二皇子！二皇子若是夺得这丰功伟绩，他日必定是不朽的西武帝王！”

    一旁，那些大汉再度欢呼喝彩，声若震雷，战血沸腾。

    南城门下，楚皓抱着翟媱，和上官清怡、红火猴、上官熵、上官焰、欧阳杰、欧阳朝、欧阳杰等人跟萧山等人激战不已，拼命冲击着城门，却举步维艰。

    很快，燕天璇、姚进、朱宣州、朱红月等人逼近南城门，最后跟楚皓、上官清怡等人汇合，联手对敌。

    一时之间，双方激战不已，流血漂橹。由于敌人众多封锁重重，楚皓、燕天璇、上官清怡等人尽管全力拼杀，但依旧无法打开缺口，突围出去

    不知道什么时候，双方暂时罢战，一边气喘呼呼地互相敌视，一边暗中恢复元气，作决死一战的准备。

    “嘻嘻。燕天璇，想不到我上官清怡有朝一日会跟你联手作战，世事当真的巧合，当真的奇妙，难道冥冥之中早有安排？”上官清怡苦中作乐，对燕天璇暗送秋波道。

    燕天璇喘了一口大气，扭头看向上官清怡，冷冷道：“上官清怡，如果不想死，就收起你的嬉皮笑脸，多想想怎么活命吧。”

    上官清怡转动凤目，露出无辜的眼神，撅嘴道：“如今大难当头，我们正要轻松一下，以缓解当下紧张惊恐的心情，提高士气。”

    燕天璇看着上官清怡，不再说话，脸上因为有面纱所罩，看不出是何种神色，但可以想象，肯定是嗤之以鼻的表情。

    “上官清怡、燕天璇，你们要认清形势，乖乖地束手就擒吧，我们才可以向圣上求情，放你们一马也说不定。”张墨竹目光灼灼地看着燕天璇、上官清怡，口中循循善诱道。

    张墨竹“哼”了一声，愤怒地指着上官清怡、燕天璇，骂道：“两个表子，再不识抬举，就等着去死吧！”

    “两只狗杂种，你们怎么不先死！”欧阳杰恶狠狠地指着张青松、张墨竹两兄弟，竭斯底里咆哮。

    楚皓没有参加口舌之争，两手轻拍着翟媱，蹙起剑眉，眼观六路，耳听八方，心思电转，思考着解围脱困之法。

    现场，两方人马尚未再度动手，口水战却是先打了起来，只是张氏世家一方的人马，在不断地涌来，快要把南城门一带围到水泄不通。

    这种形势，对楚皓、燕天璇、上官清怡一方来说极为不利，时间拖得越长，就会成为必死之局，除非天降神兵来相助他们，他们才有活路。

    好在，随着天色大暗，乌云遮天，整个飞雪城渐渐被黑暗所笼罩，让楚皓等人无形之中多了一丝逃出生天的曙光。

    苍穹上，悬挂着无边无际的沉甸甸的乌云，仿佛随时都会掉下来，给众人增加一种无形的压力。

    张青松、张墨竹一方开始进攻，因为他们知道，夜色越浓，楚皓、燕天璇、上官清怡、欧阳杰等人逃出生天的机会，相对来说就会越大。

    杀戮大戏再度上演，鲜血迸溅，残肢断首到处乱飞，杀声震天，场面血腥无比，如同阿鼻地狱。

    嘭~嘭~嘭！

    红火猴、姚进跟张氏世家那灵衍境五重天的武者激战不已，爆发出强大的能量气浪，掀翻周遭不少人，至死至伤，令得敌我双方人马急速避让。

    此外，上官熵、上官焰、朱宣州等灵衍境武者，跟敌方另外的灵衍境武者激战，爆发出的威力同样恐怖，使得众人不得不避让，唯恐伤及己身。

    噗~噗~噗！

    楚皓一手抱着翟媱，一手持大刀杀敌，于瞬间取掉三个气衍境八、九重天的武者，奔向欧阳杰那一边，跟他汇合，联手杀敌。

    他目光似剑，神情冷酷，无情出手，凡是挡住他去路的敌人，皆备他斩于刀下，如同杀神。

    这一边，燕天璇跟张墨竹激战不已，双方的修为不相上下，同样身怀绝技，打得难分难解。

    “嘻嘻！青松哥哥，你这个样子好吓人哦，吓得奴家心脏嘭嘭乱跳的，讨厌死啦！”上官清怡一边打，一边对凶猛出手的张青松嘻嘻笑道。

    只不过，她游刃有余，招式看似绵软无力，如同仙子起舞，散发出无穷诱惑力，但是一招一式中蕴含着强大的杀机。

    此时此刻，张青松怒火中烧，却是因为实力上稍逊上官清怡一筹，唯有全力相抗，却仍止不住步步后退之势。

    又听到对方胡言乱语，他怒不由得骂出声，结果导致乱了方寸，被上官清怡一刀割破左臂，不见了一块肉，鲜血淋漓。