
    陆神相意味深长一笑，道：“那楚少侠要我陆神相如何相帮？”

    楚皓不动声色，拱手致谢，道：“那小子就先谢过相爷。不过，我也不麻烦相爷你了，自己的事情自己来解决吧。”

    陆神相微微蹙眉，苦口婆心道：“楚少侠，这只是区区小事而已，谈不上麻烦，除非楚少侠不愿跟鄙人交朋友，才会不需要我的帮助。”

    楚皓摇头摆手，道：“相爷，小子只是一个社会底层的无名小卒，根本不敢高攀你，你昨晚的出手相助之恩，我楚皓不会忘记，他日必定重酬相谢！”

    顿了一下，他又道：“当然，你若是执意要相助小子我的话，那就麻烦你帮我打探欧阳杰一家三口，还有燕天璇姑娘、上官清怡姑娘的消息，我一于再欠你一个人情。”

    闻言，陆神相眸中精芒一闪而没，做出认真的表情，道：“既然楚少侠这么说，那陆某人一定会帮人帮到底送佛送到西。最后，我陆某人那是真心跟楚少侠你做朋友的，希望我们能够成为忘年之交。”

    楚皓看着一脸真诚的陆神相，唯有点点头，道：“小子我相信相爷你的为人，也很高兴跟你交朋友，小子我更不会让自己的朋友吃亏受难。”

    “好。”陆神相很是豪气道，“楚少侠当真有武君的风范，鄙人相信你将来一定能够在北域大陆大放异彩，成就超越武君。”

    楚皓笑了笑，向陆神相问起武君的光辉历史。

    武君，这是一个千年前的风云人物，传言为三千年来，北域大陆上唯一一个超越玄衍境的武者，能够翻云覆雨，视天下高手为无物，打遍天下无敌手。

    在他那个时代，他就是北域大陆上最强大的存在，如同天空中的太阳，当他发光发热的时候，别人只能够闭嘴后退或黯然失色。

    没有人知道他是哪里人叫什么名字，更没有人知道他后来是坐化了，还是破碎虚空离开了北域大陆，世上只有关于他杀伐果断睥睨天下的霸气，还有豪气冲天舍我其谁的风采自信的传说。

    对于这一种人物，，楚皓很是向往和羡慕，不自觉热血沸腾起来。他坚信以他自己目前的天赋，只要勤修苦练，假以时日，虽说不能跟武君比肩，但也不会相差太远。

    不过，他眼下只能够发发白日梦而已，毕竟还要报仇雪恨，跟出生日死的兄弟朋友相见，再跟他们一起把侵略者战争罪人送上断头台，免得他们继续祸害苍生。

    几番语重心长后，陆神相见楚皓仍不肯归于他的麾下，不由得心生怒火，甚至动了一丝杀机。

    只是，他是一个很有城府心机，懂得隐忍的人，自然不会把自己内心的真实想法表露于面，打算跟楚皓来个持久战，若是超过底限，对方仍是固执己见，唯有狠下杀手，不能为己所用，那就覆灭对方，免得日后反成祸害。

    楚皓不知道陆神相内心的真实想法，却是从对方的神情口气中隐隐察觉，这个人绝对不简单，对方如此来接近自己，很可能有某种不可告人的目的。

    午后的阳光，洒落在风景秀丽的花园中，让花园显得更加的多娇妩媚，如同人间仙境，跟流血漂橹的外界，仿佛隔着一个世界。

    陆神相无心欣赏面前的花色美景，狭长的一双眼睛闪着精芒，显然脑海中在思考什么阴谋诡计。

    未过多久，陆丰急匆匆而来，神色焦急地对陆神相道：“相爷，我派人调查了一个上午，根本无法找到欧阳杰一家三口，还有燕天璇、上官清怡等人，不过有线索指示，燕天璇、上官清怡等人离开了飞雪城，很有可能会趁机反扑报此仇。”

    陆神相皱了皱眉头，道：“星耀商会、明月商盟本来就是难啃的硬骨头，他们能够成功突围虽说意外，但也在情理之中。既然事情的发展变化超出我们的预期，那么我们接下来的行动，也应该适当调整，先不理会他们。”

    “相爷，那我们暂时不理会星耀商会、明月商盟他们？你不说我们要灭掉燕天璇、上官清怡他们吗？”陆丰疑惑道。

    瞥了这个得力手下一眼，陆神相蹙眉道：“彼一时此一时。眼下，我们应该找出欧阳杰一家三口，利用他们来牵制楚皓。”

    陆丰不屑道：“相爷，楚皓只是一个气衍境武者而已，一掌拍死便是，根本不值得我们如此花费力气拉拢，没有必要利用欧阳杰一家三口让他投鼠忌器吧？”

    “哼！”陆神相不悦地看着陆丰，冷冷道：“陆丰，我告诉你，你千万不要小看一个潜力巨大的小人物，说不定不出几年，他就会成长到需要别人仰望的地步，到时候你想要控制他就已经来不及，甚至反受其害！”

    陆丰听得脸色一变，连忙敬畏点头道：“相爷教训的是。”

    喝了一口茶，陆神相道：“目前楚皓虽然是个小人物，但是他身上很有可能有地阶功法甚至其它宝物，这个才是我最想要得到的，假如我们有一天跟他闹翻，那么活着的欧阳杰一家三口，将是我们对付楚皓的又一制胜法宝。”

    陆丰听得眼睛一亮，对陆神相的计策谋略很是佩服，当下心情大好，立即转身而走，准备吩咐手下大力寻找欧阳杰一家三口。

    此时此刻，楚皓来到翟媱的病床前，看着这个惹人怜爱的睡美人，心中一痛，立即涌出一股负罪感，责怪自己没有照顾好她，让她受苦受累，致伤。

    似有所感，翟媱幽幽醒来，入眼看到楚皓那满是心疼和愧疚的表情，当下大受感动，差一点要哭鼻子。

    她一边挣扎着，一边急道：“少爷，媱媱让你担忧操心，实在是不应该！”

    楚皓回过神来，连忙制止翟媱的举动，展颜笑道：“媱媱，你醒了就好，有没有感到哪里不适？有的话快说，我马上给你找灵丹妙药去。”

    翟媱摇摇头，道：“少爷，我没大碍了。对了，杰少爷，还有燕姑娘、上官姑娘他们怎么样了？”

    闻言，楚皓一阵黯然，好一会儿才把昨晚逃亡的经历向翟媱诉述起来。