
    朱宣州蹙起长眉，气势在一点点地攀升，冷冷地看着眼前的老者，压着怒气道：“康力，你为何挡我去路？”

    叫康力的老者淡淡道：“朱宣州，你们祖孙俩卖国求荣，甘心做西武帝国的走狗奸细，我康氏世家自当替天行道，为帝国出力。”

    “哈~哈~哈！”朱宣州冷笑不断，对康力讽刺道，“好一个卖国求荣！哦，到底会是谁呢？”

    康力指着朱宣州，道：“朱宣州，你是束手就擒，还是让我等动手摘你项上人头？”

    嘭！

    朱宣州知道没什么好说的，清楚唯有一战，战胜后才能够决定自己和朱红月的命运，当下眸色一厉，荡出一股强大的气势，令得一身白衣飘荡起来，仿佛风暴乍然爆发。

    “找死！”康力一瞪双眸，红芒大盛，整个人爆发出强大的气势，化为一道淡红色残影，朝着朱宣州闪电劈去。

    他人未至，六道红色气环却同时闪现，仿佛要连成一体，罩向了朱宣州，惹得空气一阵躁动，似海浪一般荡开。

    嘭~

    朱宣州双拳轰出，萦绕着六道红色气环，随着双拳的极速幻动，化为一个火红色圆锥体形状的气流体，于刹那间跟康力鼓捣出来的六环气罩撞在一起，发出一声震耳欲聋的爆炸声，荡出炽热的能量风暴。

    仅是一击，康力就吃了一个暗亏，踉跄出去，脸色难看地盯着朱宣州，如同饿狼，择人而噬。

    朱宣州双手幻动，拖动着六道红色气环，两脚左探右出，快得令人眼花缭乱，整个人化为一道残影。

    再度出现时，他已出现在康力面前，双掌拍出一片连绵不绝的“火焰掌”，仿佛一重重火浪，一浪更比一浪高。

    “千重山！”风暴火浪中，康力大喝一声，以五行相生相克的原理，一边反击，一边强行把朱宣州灵衍境三重天的火衍力吸取，炼化，化为土衍力。

    于这一刹那，他本来只有灵衍境三重天的土衍力，就达到了灵衍境四重天的水准，双手一共出现八道棕色气环，随着双手的极速划动，交织在一起，仿佛八座大山一般，向着朱宣州砸落。

    火龙冲天！

    朱宣州双手闪电变幻，拖出一道道红色环状火影，像是冲天火龙，只是缩小了无数倍，夹杂着毁灭之威，冲击那砸落的“千重山”。

    嘭~嘭~嘭！

    一道道“火龙”在哀鸣，于“千重山”的打压下，很快就炸碎掉，而处于风暴中心的朱宣州更是倒飞出去三丈之远，衣衫褴褛。

    噗！

    他一口鲜血喷出，狠狠地瞪了康力一眼，扭头就跑，毕竟重伤尚未痊愈，这一方搏斗下来已令旧伤复发，何况更有命根子――孙女等着去救。

    康力冷笑一声，道：“朱宣州，你逃得了初一，逃得过十五吗？”说完，闪电追上去，不愿对方跑掉。

    那些康家护卫见此，立即紧追上去。

    这一边，楚皓、朱红月二人才走出没有多远，就听到一群武者在议论纷纷，说朱宣州爷孙俩为西武帝国奸细的嫌疑很大，目前这祖孙俩已被逐出神丹堂总部。

    康氏世家为保家卫国，锄除奸贼，已派出大量高手搜索与围剿朱宣州、朱红月这两个西武帝国奸细，再有他们的爪牙。

    朱红月听到朱宣州被康力重创后，立即脸色大变，惊慌叫道：“怎么会这样？”

    楚皓眼疾手快，一把捂住朱红月的樱桃小嘴，小声道：“红月姑娘，咱们小声点，冷静！朱老还没有被抓呢。”

    朱红月挣脱出来，红着剪水双瞳，六神无主道：“楚兄，这可怎么办？怎么办？怎么办才好？”

    楚皓安慰道：“别急！既然朱老没有落入康氏世家的手里，证明他还没有出事，或许他也在找我们呢。”

    朱红月冷静下来，跟楚皓在一众武者疑惑的眼神下离开原地。

    到了这一刻，楚皓知道唯有动用底牌，才能够找到或者救出朱宣州，于是趁着周围无人，就吹了几个很响的口哨。

    不一会儿，一道瘦小的火红色身影出现在楚皓面前，正是那一直藏于暗处，尚未显身的红火猴。

    楚皓对红火猴比划一下，意思是问问它有没有朱宣州的消息。

    这只红火猴很聪明，智力已达到了六七岁婴儿的水平，重要的是它的嗅觉十分灵敏，一旦记住某个生灵的气息波动，只要目标还在五十里的范围内，且时间不超过一个时辰，都可以找到目标。

    所以，它大致判断出楚皓的意思后，便跑到朱红月身边闻一下气味，接着便闪电一动，消失在寂静的街道上。

    同一时间，楚皓、朱红月二人也在到处打探朱宣州的消息，更是跑到后者跟康力大战的地方寻找线索。

    未过多久，红火猴出现，对着楚皓、朱红月二人指手画脚，告诉他们，关于朱宣州的消息。

    楚皓、朱红月大喜，连忙跟上红火猴的脚步，向着朱宣州的藏身之地疾奔。

    很快，二人一兽就来到一处破败庙宇前。

    “爷爷，我是红月，你还好吗？”朱红月很是激动，对着破败的庙宇叫喊道。

    楚皓口气一松，道：“朱老，我是楚皓，你怎么样？”

    未过多久，破烂庙宇的烂木门打开，走出一个衣衫褴褛，活像乞丐，嘴角挂着血丝的糟老头，步伐蹒跚，老天拔地。

    见到这个糟老头后，朱红月眼睛一红，飞快跑过去，拉着他的两臂，呜咽道：“爷爷，你伤得严重吗？呜呜！”

    楚皓也快步上前，对朱宣州嘘寒问暖。

    朱宣州看着梨花带雨的孙女，神色复杂道：“爷爷我还死不了。红月乖，别哭，要做个坚强的孩子，不然楚小子就要笑话你了。”

    “他敢！”朱红月大窘，故作凶巴巴的样子，对楚皓瞪眼叱道。

    对此，楚皓苦笑一声，暗骂朱宣州是个老混蛋，很无辜地耸耸肩膀，但也觉得这个场面很温馨。

    觉得此地不宜久留，朱宣州立即带楚皓、朱红月撤退，以免被康氏世家发现。