
    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “我看，是你这个老杂毛在讽刺圣上吧？”楚皓未等燕青天动怒发作，率先对康高松开喷，“如果你想对付我，大可冲我楚皓来，没必要搞一些下三滥的小动作！”

    他实在是忍够了，受够这帮鸟人的气，加上又是坚强刚毅，直肠直肚，铁骨铮铮之性格，自然是看不惯这些玩弄阴谋诡计的人，直接开喷宣战。

    话音一落，所有人难以置信地看着楚皓，实在想不明白，这一个只有内衍境二重天修为的少年，竟然胆肥到在这样的场合呵斥他人。

    这种人，一般不是自持超强实力，就是愣头青、傻逼。

    不过，楚皓既没有超强实力，也不是愣头青、傻逼，而是吃准了张铸、康高松、黄可鹤等人不敢在这里对他和燕青天出手的心理。

    最重要的，他看不惯这些自以为是，恃强凌弱，阴险毒辣的老鬼。

    所以，他才强出头，落他们的面子，大不了一死，人死鸟朝天，十六年后又是一条好汉少年。

    只是，他这么做，却是收获燕青天的高度赞赏，意外赢得慕容赋、慕容及二人的刮目相看。

    “哈哈！好小子，骂得好！不枉我燕某人费心机来关照你。”燕青天豪气冲天道，“你放心，只要我燕青天还在这里，就没有人敢伤你一分半毫。”

    楚皓听得热血沸腾，有一种“士为悦己者死”的冲动。

    反应过来后，康高松杀气腾腾地看着楚皓，似要择人而噬。

    嘭~

    无声无息间，一股强大的气机锁定楚皓，给他一种错觉，那就是儿时被毒蛇盯上的感觉，浑身难受，要起鸡皮疙瘩。

    腾~~

    燕青天身上爆发出灵衍境六重天的金衍力波动，人挡在楚皓面前，目光似剑，紧紧锁定康高松，战意飙升。

    “我慕容及最后一次警告，北武王宫中禁止私自武斗，违者视为对帝国和圣上宣战，格杀勿论！”一道沙哑，却充满杀气的声音响起，是那么的震撼。

    话音一落，康高松脸色十分难看，恼火地收回杀气，目光森然地看着楚皓，不发一言，却是在告诉对方：小子，你死定了！

    慕容赋神情复杂地看着楚皓，喃喃道：“好一个少年郎，竟有武君的风采。”

    张铸神色大变，对慕容赋道：“圣上，千万不能被一些表象所迷惑！要知道，朝野上下皆言此子为西武帝国奸细，我看绝非空穴来风。”

    黄可鹤点头附和，“圣上，张铸兄所言极是，请圣上审查到底，将汉奸卖国们贼绳之于法满门抄斩，还我北武帝国一个朗朗乾坤！”

    “哼！”燕青天大为光火，怒视着张铸、康高松、黄可鹤三人，骂道，“满嘴喷粪！欲加之罪，何患无辞！帝国上下之所以乌烟瘴气成这个样子，跟你们所谓的三大世家不无关系，请圣上支持我，让我燕某人为北武帝国激浊扬清。”

    对此，慕容赋听得十分窝火，明知道三大世家明争暗斗，危害朝廷，却是顾忌他们拥兵自重尾大不掉，也对燕家这种深不可测的世家隐族表示警惕担忧。

    无法挽回颜面的情况下，他再度拿楚皓出气，矛头直指楚皓，冷冷道：“小子，你如何证明自己不是西武帝国的奸细？”

    见此，燕青天冷着脸，不悦道：“圣上，你这是为何？”

    慕容赋反问，“燕会主，朕这是给机会他洗脱自己嫌疑，有何不妥？”

    燕青天无法发作，只得“哼”了一声，黑着脸，把头扭到一边去，一对剑目却是电光频闪。

    楚皓直视慕容赋，淡淡道：“圣上，我楚皓光明磊落，从来不屑于做出卖国求荣的卑劣行为，让黎民百姓生活在水深火热之中。”

    顿了一下，他又道：“至于我是不是西武帝国的奸细，我想明珠公主清楚得很，只要明珠公主站出来，一定可以证明我的清白。”

    此话一出，众人大感愕然，不解地看着楚皓，交头接耳起来。

    “哼！荒谬之极！明珠公主失踪半年，你如此之说，只不过是拿她当挡箭牌而已！”张铸不屑道。

    康高松煽风点火道：“圣上，明月公主之所以会失踪大半年没回来，是因为这小畜牲跟西武帝国的阴谋诡计得逞！”

    黄可鹤点点头，道：“圣上，张兄、康兄说得不错，还请圣上用天眼破空虚妄，获悉真相，早日救明珠公主回王都。”

    “对啊，只要明珠公主获救现身，我楚皓不是西武帝国奸细的真相，就可以大白于天下！”楚皓高声大喝道。

    见此，神情复杂的慕容赋，他狐疑地看着楚皓，道：“真的不是你陷害朕的女儿？如果是你，朕一定要诛你九族！”

    说到最后，他身上荡出一股浓烈的杀气，弥漫于御花园当中，回响这一句话，令得百花黯然失色。

    燕青天听得眉头大皱，目光犀利地看着慕容赋。

    楚皓也不怵慕容赋，目光直视对方，道：“圣上，若是我楚皓将明珠公主带到你的面前，你会如何去做？”

    此话一出，众人用不可思议的目光看着楚皓，如同看怪物一般，就连燕青天也大感震惊，两条剑眉快拧成一条线了。

    慕容赋眸光大盛，紧紧地盯着楚皓，道：“若是你能够把明珠公主带到朕的面前，自然证明你不是西武帝国的奸细，而且朕还会赏赐你无数金银财宝。”

    “哈哈。”楚皓大笑三声，摇头道，“无数的金银财宝？对我楚皓来说，那不过是一堆粪土罢了。”

    慕容赋听得眉头大皱，道：“只要你救回了明珠公主，朕就赠你一本地阶下品功法，如何？”

    楚皓摇摇头，道：“我不稀罕那些地阶下品功法，倒是对黑铁、衍石、地心红莲等等感兴趣。”

    此话一出，众人一片哗然，实在没有想到，这小子如此之狂，竟然对地阶下品功法不屑一顾。

    要知道，地阶下品功法，整个北域大陆上都拿不出多少本，只有像四大帝国的王朝势力，或者某些超级隐世家族才能够拥有。

    而且，这种功法是北域大陆上最高阶存在。

    难道，这小子身上有比地阶下品功法还要高级的功法？

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】