
    一夜无事，楚皓从修炼状态中回过神来，洗漱一番，便来到一楼大厅中，目光犀利地看着自斟自饮的杨炎均，不发一言。

    杨炎均给自己满上一杯美酒，一饮而尽，才瞥向楚皓，冷冷道：“你是怎么得知明珠公主在黑山森林地带内的？”

    楚皓就这样看着杨炎均，不说话。

    杨炎均浓眉深锁，压抑着怒气，道：“你为何不说话？竟然敢把明珠公主的藏身之地放出去，我杨炎均绝对不会放过你！”

    楚皓也不回答，坐下来，拿起酒壶，给自己满上一杯，有滋有味地喝了起来。

    噗~

    无声无息间，一股苍浑厚重的气势，笼罩向楚皓，仿似苍山压顶。

    楚皓眉头一皱，荡出一股金衍力能量波动，似要崩山裂地，抵抗那一股苍浑厚重的无形压力，并再度给自己满上一杯大酒，鲸吞牛饮。

    “好酒是好酒，但是太过绵醇，不够霸烈。”他放下酒杯，摇头叹息。

    杨炎均气极反笑，道：“想不到，你也喜欢霸烈之酒，我杨炎均还以为，只有我一个人喝那些劲霸烧酒。”

    “哈哈。”楚皓大笑道，“想不到我们是同道中人啊。”

    杨炎均摇摇头，道：“不，我们是敌人，我杨炎均不需要朋友。”

    楚皓先是点点头，接着又摇摇头，拿起一只空酒杯，满上，瞥向杨炎均，目光变得锋锐起来，丹田中狂涌出一股强大的火衍力。

    嗤~嗤~嗤！

    楚皓手中的美酒，开始沸腾，雾气氤氲，馥郁酒香四处弥漫。

    他目光锁定杨炎均，冷冷道：“我楚皓同样不想成为你的朋友，只要你成为我的敌人，我就会无情出手，管你身后洪水滔天，还是十万天兵。”

    这话说得有些拽文，但不得不说很有装逼冷酷感，令得不远处的翟媱，剪水双瞳中满是小星星，觉得自己的少爷非常非常帅。

    此时此刻，燕山川提着一壶香茗，龙行虎步而来，笑呵呵地看着楚皓、杨炎均，道：“一日之计在于晨，大清早的时光，适合喝茶论道，延年益寿。”

    嘭！

    杨炎均一巴掌拍在玉石台上，将之拍得蔓延出无数蜘蛛裂缝，怒视着楚皓，眸中射出如剑目光。

    他寒声道：“黑山森林之内决生死。”

    楚皓眯眼瞥了一眼那些裂缝，耸耸肩，道：“我为何要跟你在黑山森林中决一死战？莫名其妙的。”

    杨炎均道：“因为完颜狼兄妹，已经传信给我，让我去黑山森林摘他们的脑袋。干掉他们后，自然就是轮到你掉脑袋了。”

    “呵呵。”楚皓不置可否，也有些觉得好笑，右手把玩着手中的酒杯，旋即轻轻推送出去。

    酒杯离手后，以水平方向直飞，速度很慢，冒着热气，来到了杨炎均面前，一尺之距，却“嘭”的一声炸碎，沸腾的酒液化成箭状，激射向四面八方。

    吼~

    杨炎均双手幻动，生出无数残影，张口大吼，却能把所有疾射而来，箭状的酒液吸入嘴里，吞了下去，面不改色。

    可又眨眼间，他杀向了楚皓，两拳轰出，拳影千百，每一拳皆是带着狂霸又厚重绵长的力量，攻向对方的面门、胸口。

    嘭~嘭~嘭~

    楚皓毫不示弱，双拳打出，快若闪电，密不透风，跟杨炎均以硬碰硬。

    强大的力量碰撞，令得四拳交碰处成为真空地带，连空气都为之一凝，旋即碎灭，释放出汹涌澎湃的气浪。

    二人身前的坚硬玉石桌椅，纷纷爆碎，沙尘四溅，弥漫缠绕。

    “年轻人火气不要那么大。”燕山川蹙眉道，“故意损坏这里的东西，十倍价钱赔偿，否则站着进来，爬着出去。”

    这话说得平平淡淡，却是洪亮有力，让人无法置疑。

    下一刻，燕山川神色一变，整个看上去变得无比魁梧，仿似一座高山大岳，往楚皓、杨炎均二人移去。

    一旁，走出一个中年大汉，却又眨眼间来到燕山川面前，释放出内衍境巅峰的金衍力波动，挡住后者去路，道：“这里的所有损失，算我东器阁的。”

    燕山川黑着脸，冷冷道：“阁下这是要向星耀商会宣战吗？”

    “你要这样认为，我也没有办法。”这个中年大汉淡淡道。

    燕山川怒气上涌，东器阁这样咄咄逼人，分明就是在向星耀商会出手，当下举拳，右手上出现一道若隐若现的气环，砸向这中年大汉的胸口。

    嘭！

    这中年大汉同样举拳，硬撼燕山川这一击，荡出一股强大的能量气浪。

    下一刻，二人拳头相抵，目光犀利地盯着对方，不发一言。

    周围，那些看热闹的武者纷纷指点，有心怀不轨之辈，更是想要暗中出手对付楚皓、燕山川二人。

    不远处，翟媱神色担忧地瞥向楚皓，但是也不忘注意四周，搜视敌情，以免有人玩“螳螂捕蝉，黄雀在后”这一出。

    果不其然，很快有几股强大的气机袭来，分别锁向楚皓、杨炎均、燕山川，还有那一个中年大汉身上。

    哼！

    燕山川、中年大汉一边交战，一边同时“哼”了一声，用目光余威瞥向暗中出现的几缕强大的气机之处。

    似有所感，这几股强大气机消失掉，也不知道是看戏人群众哪个人发出的。

    嘭~嘭~嘭~

    楚皓跟杨炎均过招百十，仍不分胜负，双方目光阴沉地盯着对手。

    “记住，黑山森林中定生死！”杨炎均指着楚皓，开始放“豪言壮语”，说完扭头就走，颇有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的架势。

    那个中年大汉，掏出几百块晶币，扔给燕山川，尾随杨炎均而去。

    楚皓剑眉深锁，压下所有怒气，终究没有追上去大打出手，而且他的目的已经达到，试探出西林城里有多少股势力对他不利。

    守军中帐房内，马大年听着手下的汇报，不由得脸色愈发阴沉，眉头深锁，万万没有想到，这个楚皓竟然成长到如此地步，竟然以内衍境二重天，硬撼内衍境四重天的天才人物杨炎均而不败。

    下一刻，他猛然站起，杀气腾腾，两只拳头上，各自闪现着棕色光环，充分显示着这是灵衍境一重天的修为。

    似乎，他决定要冒险一搏。