
    夜凉如水，繁星点点。

    楚皓潜伏在一座小山上，倚着一棵松树，仰望着无垠星空，感受到一丝丝凉意，才发现，原来秋天已经袭击了这个世界。

    一时之间，他多了一丝莫名惆怅，不觉不觉间，大半年时光就从指间流走。

    这大半年时间内，他收获很多，也失去了很多。

    夜风袭来，松树摇头晃脑，发出一阵悦耳的松涛声，楚皓身体一震，神情恢复至常，并逐渐转冷，目光犀利如剑。

    一种杀气，在他身上逸出，双拳紧握，那看不见摸不着的金衍力，在悄悄运转，直达内衍境三重天。

    “咯咯，这位帅哥，没有想到你这么敏感啊！”一道妩媚之极的声音，在不远处响起，令得楚皓差一点要起一身鸡皮疙瘩。

    倏地，楚皓身上杀气暴涨，双脚一动，整个人就滑出十步之外，凭借着微弱的亮光，瞥向两道黑影。

    其中，一道黑影瘦长，像极了妙龄少女那窈窕体型，有淡淡的体香味传出；另一道黑影，则是粗壮大个，有凶戾气息隐隐流转，不像是人类。

    楚皓冷冷道：“姑娘是谁？”

    “咯咯。”瘦长黑影魅惑道，“帅哥，你不妨猜一下。”

    楚皓轻喝道：“没兴趣！我奉行的原则，就是人不犯我，我不犯人！”

    瘦长黑影道：“帅哥，本小姐并没有冒犯你啊。”语气中，还带着一分委屈，好像楚皓怎么了她一般。

    楚皓盯着瘦长黑影看，久久不发一言。

    下一刻，他快速后退，不想跟这个悄无声息地出现身后之人，搭上一丝半点的关系。他感觉，此女绝非善类，所以还是远离的好。

    然而，这女子却是跟了上来，道：“帅哥，我觉得我们之间可以做朋友，你毋须这样怕我，难道本小姐会把你吃了吗？”

    楚皓头也不回地道：“对不起，我高攀不起你这样的朋友！”

    女子一边追，一边道：“帅哥，本小姐可是诚心实意的，还望你不要怪罪我太过唐突呀。”

    楚皓刹停脚步，扭过头，冷冷地看着这女子，不悦道：“小姐，你是谁？你这样做有何目的？在下只是路过此地的过客而已，不值得你大费周章拉拢。”

    再三遭到拒绝，这女子不由得有些气恼，不耐烦道：“帅哥，本小姐只是真心想与你交朋友，何必如此冷言冷语相对？”

    楚皓冷冷道：“你是谁？对于不认识不了解，或者别有用心的人，我是不会把他当做朋友的！”

    女子冷笑道：“看来，帅哥你很有个性啊！我完颜珠虽然很欣赏，但是也很讨厌。”

    听到这里，楚皓终于明白来人是谁，当下皱眉道：“原来是完颜珠小姐，请恕在下愚拙，有眼不识泰山。”

    完颜珠冷笑道：“楚皓，我看是你在装傻充愣吧。”

    楚皓不爽道：“不认识就是不认识。倒是你，为何要跟踪我？”

    “哈哈~”完颜珠怪笑两声，看向楚皓的眸子变得邪异起来，反问道，“楚兄，你说，我完颜珠为何要跟踪你呢？”

    顿了一下，她又道：“要知道，这里是西武帝国的控制区，你来这里，才应该是别有用心的人。”

    楚皓寒声道：“完颜珠，我跟你们西武帝国毫无瓜葛，往日无仇近日无冤的，倒是你们西武帝国，大肆侵略了我们北武帝国，害得天下苍生处于水深火热之中！”

    完颜珠不屑道：“这个世界，是弱肉强食，以实力为尊的世界，弱者就不能怪强者把他们淘汰。”

    楚皓听到一阵恼火，吼道：“狗屁的实力为尊！”

    完颜珠淡淡道：“本来就是如此。”

    “吼！”她身边那一只样貌狰狞的妖兽，张开大嘴，发出一声低沉的咆哮，似是在响应完颜珠的话。

    楚皓冷冷地瞥向这一只妖兽，这是一只接近三阶妖兽，不由得目光一凛，身上的所有的力量都在积蓄着。

    完颜珠不介意楚皓的反应，淡淡道：“楚兄，我完颜珠不想与你为敌，希望我们能够成为朋友。”

    楚皓手一挥，道：“我楚皓不想与你为敌，但是也不想跟你成为朋友。”

    完颜珠听得柳眉大皱，一股淡淡的杀气在散发。

    旋即，她轻声一笑，循循善诱道：“楚兄，本小姐可是十分欣赏你这个少年豪杰，希望我们能够成为朋友。一旦我们成为朋友，我就可以把你推荐给我父王，以后你必定会飞黄腾达。”

    末了，她又来一句，“楚兄，只要你打动我父王的心，你就可以向他提亲，让他把我赐婚给你。”

    听到这里，楚皓先是一愣，旋即“哈哈”一笑，目光大亮，扫视完颜珠的娇躯一遍，还真的别说，这女人的确很有资本。

    但是，她却敢用自己美色来做鱼饵，可见此女城府之深。

    完颜珠挺了挺胀鼓鼓的酥、胸，对楚皓暗送秋波道：“楚兄，你愿意吗？要知道，想要成为我夫婿的人，这天下间不知几何。”

    尽管夜色很浓，但是楚皓依旧从周围微弱的亮光中，捕捉到完颜珠那故作姿态，的确很勾魂夺魄，若是一般人，恐怕就掉入她的桃色陷阱里去了。

    不过，他不是一般人，心坚若铁。

    再说，他并非没有见过美女，连上官清怡这等人间绝色都见过，且彼此关系不错，又怎么会为完颜珠这种破鞋动心呢？

    “楚兄~！”完颜珠见楚皓还不动心，当下跺脚，抛媚眼，撒娇洒嗲。

    见此，楚皓惊起一身鸡皮疙瘩，实在没有想到，这完颜珠为了拉拢自己，竟然无所不用其极。

    “没兴趣。”他冷冷道，说完就大步流星而走。

    完颜珠见自己手段几乎尽出，但楚皓依旧油盐不进，不由得怒气上涌，胸口急速起伏，眼神渐冷。

    一股强烈杀气，在她的眉宇间涌现。

    “吼~”她身边的妖兽，张开血盆大口，对着楚皓一声大吼，旋即紧冲过去，踩得大地轰隆作响。

    “啊！”楚皓一声大喝，双脚猛地发力，两股强大的力量透体而出，令得大地开裂，下沉，生出两个大脚印，沙尘飞溅。