
    完颜珠身边的这只妖兽，乃是她的坐骑黑魔虎。

    传言，此虎是圣兽白虎的变种后代，一旦成长起来，强大无匹，仅次于四大圣兽般的存在。

    不过，眼下这一只黑魔虎，实力虽然尚未达到三阶，但是也不是楚皓能够正面匹敌的，毕竟这是一只跟白虎圣兽拉扯上关系的后代。

    且，等同实力的武者和魔兽，后者要比前者战力更强大，而楚皓只有内衍境五重天的修为，又哪里会是将近三阶实力的黑魔虎的对手呢？

    完颜珠这般认为，因此冷笑地看着楚皓，等待着他一会儿后向她跪地求饶，再狠狠地羞辱一番他，再论生死。

    说时慢，实时快，楚皓扭转身躯，闪电横移，避过了黑魔虎的傲慢，凶残的两记“黑虎掏心”。

    他的两拳，蕴含着两种不同属性的力量，轰在了黑魔虎的侧腹，几百斤重的躯体猛然一顿，然后向着一丈之外的草地上砸落。

    轰隆~

    大地一阵颤动，并伴随着一声竭斯底里的怒吼。

    一击得手，楚皓也倒退一丈之远，但是很快稳住脚步，紧冲上前，对着还没有缓过劲来的黑魔虎再度出击。

    黑魔虎为土衍气妖修，如今被楚皓动用火衍力、金衍力同时轰击，并且都是大招“伺候”，所以吃了暗亏。

    “吼~”黑魔虎见楚皓再度杀来，不由得怒吼一声，凶猛前扑。

    就在这一刻，楚皓陡然转身，闪电横移，避过猛扑而来的黑魔虎，再度出拳，对着后者成人拳头大小的短尾，动用内衍境五重天的火衍力杀去。

    虽然一扑落空，但是黑魔虎并不傻，并感知到危险袭来，当下全力一甩短尾，蕴含着千钧之力，甩向楚皓。

    嘭~嘭~

    楚皓感到一阵巨力袭来，震得双手疼痛难忍，虎口发麻，整个人后退出一丈之远，心中相当震撼。

    他瞥了一眼完颜珠，发下对方好整以暇，更带着淡淡的笑意，却蕴含着杀机，当下心中一沉。

    眼看黑魔虎再度飞扑而来，他立即转身，向着山林深处狂奔，显然不想跟对方恋战，担心对方在此做有埋伏，等着他自投罗网。

    完颜珠看到楚皓不战而逃，先是一愣，旋即暗骂出声，紧追而上。

    黑魔虎更是气得怒火中烧，先完颜珠一步追去。

    才冲进密林中，楚皓就感到一股强大的杀机笼罩而来，当下心中一沉，眸中厉芒大盛，整个人猛然后退，同时使出“硬撼”一式。

    无数道掌影轰杀下来，仿佛一个密不透风的罩子，罩向了楚皓，快要消失不见。

    嘭~嘭~嘭！

    楚皓凭借着一式“硬撼”，硬是把这些掌影给击碎，整个人后退出十余步，卸掉所有侵体而入，内衍境五重天的土衍力。

    “阁下是谁？为何偷袭在下？”楚皓对着一道黑影怒吼道。

    黑影寒声道：“没有想到，你楚皓还真的有点能耐。”

    楚皓半眯着眼，杀气在节节攀升，战意昂扬道：“你是谁？人不犯我，我不犯人！”

    黑影散发出阵阵杀意怒气，冷冷道：“完颜狼。”

    楚皓眸中精芒暴闪，“哈哈”一笑，道：“貌似，我跟你们完颜狼兄妹没有过节吧？要知道，我楚皓可不是好欺负的。”

    “嘿嘿。”完颜狼邪笑道，“以前没有过节，不代表现在没有。”

    楚皓点点头，道：“既然如此，那么我楚皓就先行出手，把麻烦一次性解决掉。”说完，他整个人就消失在原地。

    再次出现时，他裹着狂风之势，挟着雷霆之威，杀向完颜狼。

    金衍力，内衍境三重天，暴击而出，横推一切。

    火衍力，内衍境五重天，火龙在天，君临天下。

    然而，完颜狼也不是吃素的。他早有准备，动用内衍境五重天的土衍力，使出不输于地阶功法的绝学，硬撼楚皓。

    眨眼间，二人就交手百十招，谁也没有落败，打得难分那解。

    以二人交战之地为中心，宣泄出阵阵能量狂风，刮落无数绿叶，乱草纷飞。

    很快，完颜珠跟黑魔虎赶至，跟完颜狼形成一个包围圈，想要把楚皓困在里面，来个瓮中捉鳖。

    然而，楚皓却是看出了他们的企图，能如何能够让他们所愿，当下来一个虚招，骗过完颜狼，往东面突围。

    “雕虫小技！”完颜狼冷笑道。

    完颜珠寒声道：“你逃不出我们兄妹的手掌心！”

    然而，楚皓却是做出一个让他们惊怒不已的举动，骤然止步，旋即极速冲杀向完颜珠，打算拿她开刀。

    “找死！”完颜珠怒不可歇，在千钧一发之时，双掌携着内衍境五重天的土衍力，杀向楚皓。

    嘭~嘭~嘭~

    第一轮交锋中，楚皓跟完颜珠对轰了百多掌，双方平分秋色。

    不过，楚皓并不想跟完颜珠在陌生，且杀机四伏的环境中战斗，因为那样一来，自己的优势很容易会荡然无存。

    “吼~！”黑魔虎发出一声震天怒吼，高高跃起，仿佛一堵小山，向着楚皓凶猛砸去，威势绝伦。

    千钧一发之时，楚皓猛然前扑，杀向完颜珠。

    这一幕，吓得完颜珠脸色大变，她连忙划动双手，打出一片密集的掌影，蕴含着无穷力量，杀向楚皓，来加强防守。

    嘭~嘭~嘭~

    楚皓跟完颜珠硬撼，并借着反震之力，极速退出一旁。

    不过，完颜珠却是吓得脸色大变，因为楚皓的避开，造成黑魔虎向着她飞扑而去，到了眼前，想躲开已来不及，想防守更是有心无力。

    “吼~”黑魔虎愤怒加憋屈地叫出声来。它想收回全力那是不可能，只能眼睁睁地看着自己庞大的身躯，撞向自己的主人。

    嘭~

    完颜珠像是炮弹一般，一口鲜血猛喷，向后倒飞，撞断了三个海碗大小的树木，才止住退势，跌倒于地，差一点晕了过去。

    目睹着这一切的发生，完颜狼气得不行，当下咆哮一声，向着楚皓攻去，每一招一式，凶狠无比，皆是夺人性命之招数。

    下一刻，黑魔虎转身过来，也对楚皓展开攻击，形同狂风暴雨，迅猛无比，气焰高涨，并跟完颜狼互成掎角之势。