
    蛟漓转动着两只红色巨眼，闪着眩晕的红芒，扫视着周边树林，张开血盆大口，发出一声直震云霄的咆哮声。

    然而，湖岸上一片静悄悄的，那些凶禽猛兽早就跑得一干二净，就连蜜蜂蚂蚁也被吓得趴窝了。

    蛟漓见四周没有反应，心中有些来气，当下再度张口，发出一声震天咆哮，震得林间落叶纷纷。

    呱~呱~呱~

    一只巨大的黑影冲天而去，并伴随着一声声惊恐的鸣叫声。

    见此，蛟漓眸中露出一丝得色，甩动粗壮的尾部，卷起无数冲天巨浪，翻涌向远方，场景颇为吓人。

    楚皓看得身体一震，旋即扭头瞥向红火猴，发现对方在用震撼的目光看他，当下面面相觑，看出彼此的震惊。

    湖中，蛟漓不住地翻动身躯，搅起滔天巨浪，如同千军万马杀向岸边。

    同时，它连连咆哮，发出一声声直震云天的啸音，令得天地失色。

    周围，死一般的寂静，肃杀可怕。

    尽情发泄后，蛟漓便沉入湖中，只剩下一大片不断往上冒的气泡，爆响在浑浊不堪的波面上。

    目睹着这一切发生，楚皓心中震撼无比，一动不动地注视着翻涌不休的湖面，陷入了深思当中。

    他决定在这里过夜，打算再观察蛟漓一番，说不定能够有所收获。

    红火猴虽然惧怕蛟漓的实力，但是天生一股不服输的性格，似乎要挑战后者的威严，跃跃欲试。

    不过，它没有轻举妄动，毕竟蛟漓是四阶实力的强大生灵，这显示出它的智力，接近八、九岁的孩童了。

    一夜无话，楚皓从盘膝打坐状态中醒来，睁开双眸，射出湛湛目光，打量着清晨的黑山森林，迎上第一缕阳光。

    清晨，旭日投射下第一缕光辉，洒在雾气氤氲的湖面上。

    一条彩虹，悄无声息地出现楚皓百丈处，折射出红黄青绿蓝靛紫七种颜色，煞是美丽。它接湖连天，仿佛要把巨湖中的水吸个干干净净。

    “吼~！”一声低沉的咆哮声，在巨湖中响起，搞得湖面汹涌澎湃起来。

    仿佛受了惊吓一般，彩虹立即消失不见，仿佛不曾出现过一样。

    见此一幕，楚皓心中震惊不已，脑洞大开，暗想：难道彩虹是一种生灵，一种奇特的生命？

    一旁，红火猴也是“嘎吱”、“嘎吱”地直叫，仿佛碰上一件不可思议的事情。

    很快，蛟漓冲出湖面，对着湛蓝如洗的天空，发出一阵阵震耳欲聋的咆哮声，并搅动湖面，掀起无数巨浪。

    楚皓不得不捂住耳朵，这一次离蛟漓实在是太近了。

    “嘎吱”~“嘎吱”~“嘎吱~

    被吓一大跳后，红火猴炸毛了，上蹿下跳，对着湖中的蛟漓发出愤怒的叫声。

    这一下，却是如同捅了马蜂窝，蛟漓作为一个四阶修为的妖兽，自然能够眼观六路耳听八方，很快就发现了红火猴和楚皓。

    糟糕！

    楚皓心中暗道不好，立即从树洞中窜出，向着黑山森林深处进发。

    红火猴见楚皓不战而逃，当下不满地怒叫几声，旋即撒腿就跑，更是一下子跑到后者前方去。

    吼~

    蛟漓看到楚皓、红火猴转身狂逃，怒不可歇，立即向着岸上冲去，欲要干掉他们一人一兽，以发泄被冒犯威严之气。

    急速前进中，楚皓感到身后响起推金砖倒玉柱般的声势，扭头一瞥，发现蛟漓竟然追了上来，而且双方的距离越来越近。

    此时此刻，蛟漓横冲直撞，所有挡住它前进的树木，在它背部那些锯齿阔剑一般锋利的突刺鳞甲撞击下，以及粗壮坚硬的尾巴扫荡中，成排连片倒下，落叶纷纷；小土坡顶部被荡平，尘土飞扬，可谓声势骇人之极，简直无物可挡，一路横扫。

    见此一幕，楚皓心中大急，全力提速，在密林中左拐右弯，才勉强跟蛟漓拉开距离，不至于立即被追上。

    后方，蛟漓紧追不舍，大有不把楚皓、红火猴干掉，誓不罢休的架势。

    “嘎吱”~“嘎吱”~“嘎吱”~

    红火猴一边跑，一边对蛟漓发出愤怒之极的叫声。

    这一番举动，却是令得蛟漓更是气愤疯狂，拼命直追楚皓、红火猴一人一兽组合。

    不知道狂奔出多远，楚皓感到快要精疲力竭，可是仍旧无法摆脱蛟漓的追杀，且双方的距离不足十丈。

    红火猴愤怒的声音，这会儿变成惊恐之声了。

    前方不远处，三个衣着华贵，白发苍苍的老者，正在密林中包围了一头金貂，很快就察觉到前方有大动静。

    其中一个紫衣老者惊疑道：“前方发生何事？竟然闹出这么大的动静。”

    黑衣老者脸色一沉，蹙眉道：“情况恐怕有些不妙，听这动静，应该是三阶巅峰实力妖兽搞出的。”

    聆听一阵，黄衣老者却是眼睛一亮，道：“听这声音，不就是昨天我们追捕的那一只红火猴发出的吗？”

    黑衣老者眉飞色舞道：“对啊，真的是踏破天涯无觅处，得来全不费工夫啊！”

    黄衣老者却是摇头道：“我们先不要轻举妄动，那一只红火猴竟然被追杀，可想那名追杀者至少是三阶巅峰的实力。”

    “哼！”黑衣老者不爽道：“我们三人皆是灵衍境九重天的武者，若联手作战的话，玄衍境一重天的强者都要落荒而逃。”

    紫衣老者摇摇头，道：“两位别争了。我们还是静观其变，并做好防守的准备吧。”

    这一边，慌不择路下，楚皓一头钻进一个两壁陡峭的山谷中，断了前路，不由得心中一沉。

    “嘎吱”~“嘎吱”~“嘎吱”~

    红火猴急得挠耳抓腮，上蹿下跳的，口中发出既愤怒又惊恐的叫声。

    “吼~！”蛟漓瞪大一双巨眼，一步步地向着楚皓、红火猴逼近，巨口大张，喷出一股腥臭的气味。

    楚皓闻到极度熏天臭气，顿感反胃之极，不得不捂住鼻子，屏住呼吸。

    到了这一刻，他准备拼死一搏。

    一旁，红火猴闭上嘴巴，摆出一副鱼死网破的架势。