
    旭日东升，万丈金辉洒落在黑山森林上空，令得偌大的林海镀上一层金色，变得神秘迷蒙，如此多娇。

    呿~

    黑山森林中心位置，两只强大的魔禽在空中对决，最后双双洒血下坠。

    小平原上，一些眼力够的武者，目睹着这一切的发生，心中震撼无比，没有想到两只四阶妖禽就此生死不明了。

    谁也没有想到，平时间黑山森林不显山露水，却暗中潜伏着这么多强大的妖兽魔禽，若是它们出来进攻人类家园，根本无物可挡。

    这想想都让人害怕，或者不可想象。

    一众武者知道，若是他们的队伍当中，没有玄衍境武者坐镇或出手的话，根本就没有资格去中心之地抢夺可能即将出世的天材地宝。

    当下，就让不少人神色黯然，摇头叹气。

    众人唯有希望那些四阶实力的凶兽猛禽，火拼得七七八八，或者两败俱伤，再去坐收渔翁之利为上策。

    日悬中天，有一个木属性的玄衍境强者出现，那是一个隐世家族的老不死，想趁着一只脚踏进棺材之际，获得一些天材地宝来逆天改命。

    这一下，让人类武者激动起来，有玄衍境武者现身，他们就多了一些向中心之地挺进的底气。

    不少实力一般的武者，皆是抱着捡漏的态度，认为那些价值连城的天材地宝不要去抢，能够喝上一点“残羹冷饭”就行。

    湖泊边，赵丰毅脸色难看地对司徒皆空道：“师叔，我们没有玄衍境强者撑场，恐怕不占什么优势。”

    司徒皆空淡淡道：“丰毅，这个你不用担心，我早就留有后手了。”

    闻言，赵丰毅眼睛一亮，脸上多了一丝笑意。

    未过多久，一道闪着棕芒的身影出现，落在一棵大树上，遥望着湖对岸的那一片无边林海，给众人一副苍老、佝偻，但是气势强盛，顶天立地的背影之画。

    “王棋山的老不死？”司徒皆空脸色不太好看，眼前出现的这一个玄衍境强者，竟然是站在西武帝国一方的门派老宗主。

    这一个江湖门派很古老，也比较低调，往往在四大帝国大战期间出现，帮助西武帝国扭转局势，因为该门派就在此国内。

    周武狂看得直皱眉头，玄衍境强者出现得越多，对他们来说越是不利。不过，他也希望站在东武帝国立场上的玄衍境强者出现，那样对他大有帮助。

    楚皓一颗心猛地往下坠，实在搞不明白，黑山森林中心之地出现的异象，难道就真的那么吸引人吗？

    四阶实力的妖兽魔禽，玄衍境的强者不断出现，看来黑山森林中心地带，恐怕会引爆一场万载以来最惨烈的大战。

    他们的目的，就是为了可能存在的天材地宝，抑或是某种旷世绝学。

    然而，这一切究竟是镜花水月，还是梦想成真，唯有等待中心之地的神秘面纱揭开才能知晓。

    目前，楚皓虽然跟赵丰毅等人结盟，但是实际上依旧是孤军奋战。一想到此，他有一丝莫名的苦涩，可更多的是勇往直前的风采自信。

    莫道前路漫漫无知己，他日天下谁人不识君。

    接下来，又有一名浑身金芒的身影出现，因为真身被金芒笼罩，所以没有人认得出他到底是谁，让众人心中很是震撼。

    这种出场人物，绝对是玄衍境三重天或以上的强者，当他们刻意展现出强大的武力时，就会浑身发光，形成一个能量罩，笼罩全身上下。

    嘭隆~

    黑山森林中心之地，突然间地动山摇，霞光冲天。

    一众武者，吓得脸色大变，惊慌失措，胆小者连连后退。

    妖兽魔禽也是惊叫不断，四散而去者不少。

    目睹着这一切发生，楚皓心中震撼，眸光闪烁不定起来，猜到黑山森林中心地带的神秘面纱，恐怕就要揭开序幕了。

    下一刻，王棋山的玄衍境武者开始动身，将一根断木踢进湖中，接着腾空而起，跃落在在湖面中快速穿行的断木上，两手击打水面，作为前进动力。

    在众人惊讶的目光中，那个木属性的玄衍境武者，他也开始向黑山森林中心之地进发，整个人飞奔向湖中，踏浪而去。

    凌波微步？

    楚皓看着那个木属性玄衍境武者踩着湖面而去，一片讶然，想到了某种传说中的武功秘笈。

    很快，那个浑身金光的玄衍境武者，他直接冲入湖中，激起一阵冲天水浪，整个人在水中如箭疾行。

    嘎~嘎~

    空中响起一阵刺耳的鸣叫声，众人抬头一看，发现是一只庞大的黑影，载着一个浑身闪着红色光芒的身影，向着黑山森林中心之地疾飞。

    众人脸色大变，什么时候，北域大陆上有这么多玄衍境武者了？

    有人解释，那是因为一般情况下，玄衍境武者比较低调，不理红尘俗世事，隐世修炼，一心想冲击更高境界，所以这一类人很少见，几乎快成为传说了。

    也可以这么说，他们对世俗繁华的享受已经腻味了，所以挑战新的征程。

    当然，凡事都有例外，并不是所有玄衍境武者都是那样清心寡欲，只为求道的。

    有了玄衍境武者带头及开路，不少武者也开始朝黑山森林中心之地进发，想要分一杯可能存在的天材地宝之羹。

    楚皓跟随着赵丰毅等人，一脸阴沉地向着黑山森林出发，沿着湖岸快速行走。

    路上，他看到了完颜狼、完颜珠两兄妹，双方你看着我，我看着你，目光逐渐变得炽热，杀气上涌。

    呼~

    杨炎均身形一动，眨眼间就出现在完颜狼、完颜珠二人面前，举起灵器秋露剑，闪电下劈。

    剑光嚯嚯，蕴含着千钧之力，杀意无限。

    千钧一发之时，一抹寒光闪现，迎向剑光，“嘭”的一声炸响，爆发出滔天的能量风暴，席卷四方。

    众人疾退，唯恐伤到己身，并叫骂出声。

    嘭~嘭~嘭！

    杨炎均夺得先机，逼得完颜狼退入一灌木林中，出手尽是夺命剑芒。

    完颜狼大怒，大开大合地挥动劈天斧，劈出一道道斧光，进行绝地反击。

    未过多久，完颜珠也加入战团，跟完颜狼联手对付杨炎均，双方杀得难分难解。