
    此时此刻，楚皓同样被一股阴冷能量包围，但是这些阴冷的能量在接触寒极珠时，就迅速倒退，似乎是它们这些奇异生灵遇到了天敌。

    而且，他的丹田深处喷涌出一股强大的火衍力，那是从火山森林中获得的地心火焰之力，焚烧这些侵体而来的阴冷力量。

    这一刻，楚皓心中亮起一缕生命曙光，连忙全力运转火衍力，防护己身，并掏出疗伤丹药服下，以尽快恢复元气。

    未过多久，这些阴冷能量就老实下来，消失在茫茫林海中，仿佛不曾出现过，只是整片森林内都是静悄悄的，死一般的寂静。

    那些氤氲雾气也在逐渐地消散，现出一片阴森森的林区，古木参天。

    楚皓难以置信地打量着周遭环境，发现周围很是阴暗，昏暗的阳光像是幽灵般，穿过一些稀薄的林叶区域，洒落在满是枯枝败叶，湿哒哒，散发出腐臭味道的地面上。

    倏地，他看到前方有两具浑身青黑，流脓溢血的腐烂尸体，但还没有臭味，显然是刚死不久，当下神情一震。

    很快，他就知道这是如何一回事，原来是率先冲入雾林的那个江湖门派的门人，他们被那股强大的阴冷邪异力量所害。

    “嗷~”林间响起一声低沉压抑的痛苦呻、吟声。

    这一瞬间，楚皓汗毛倒竖，寻声看去，发现是那个先前击伤自己，然后把自己倒提并扔进这林海中的老者。

    下一刻，他怒火冲天，冲上前去，对着那个身体青黑，流血溢脓的老者一脚踹去，将之踢出一丈之远，横腰撞在一棵大树上。

    老者不见了大半条命，身体不住颤抖，只有出的气，没有入的气了。

    楚皓狞笑一声，上前抓住老者，快步向着林外走去，欲要以此要挟赵丰毅等人，把红火猴放出来。

    外面，一众武者惊疑不定地看着雾气逐渐消失的林海，并有人用近古残宝探测到阴冷力量的消失。

    这边，五大灵衍境九重天武者合力，已把红火猴拿下，押向异象消失的林海。他们一脸阴沉，因为先前看到楚皓在被扔进雾林之时，拖抓他之人落水，要同归于尽。

    如今，他们想要知道楚皓二人是生或死，又无办法通过这一片雾林，以免绕路耽误行程。但同伴一声惨叫，让他们感到不对劲。

    楚皓提着那个老者，出到雾林边缘，冷冷地打量着不断逼近的周武狂、司徒皆空等人，准备交换人质。

    赵丰毅看到自己的护卫被擒，而且几乎要奄奄一息，当下脸色大变，阴沉道：“楚兄，你这是何意？”

    “呵呵。”楚皓冷笑连连道，“你说呢？”

    “立刻放人，我可以留你一条全尸！”司徒皆空怒火滔天，厉声喝道。

    楚皓双目喷火，犀利地看着司徒皆空等人，听着他们的骂骂咧咧，喝道：“不想我手中的人死，就放开红火猴！”

    “嘎吱”、“嘎吱”、“嘎吱”~

    红火猴看到楚皓没事，并折身回救自己，当下非常感动，叫个不停，若是口会人言，定当一番肺腑之话。

    赵丰毅、司徒皆空等人沉默起来，杀气腾腾地看着楚皓，一步步逼近雾林。

    其中，周武狂、杨炎均一方不顾那个老者生死，快速冲向雾林，想要趁机拿下楚皓，并弄清楚他为何会在雾海中毫发未损。

    见此，楚皓脸色大变，拖着老者往后急速撤退，以免陷入周武狂、杨炎均等人的包围圈当中。

    赵丰毅、司徒皆空等人神色一变，紧张不安起来。

    就在这一刻，红火猴脱出控制，向着周武狂、杨炎均等人闪电冲去。

    眨眼间，就有惨叫声响起，周武狂、杨炎均等人脸色大变，连忙闪到一个灵衍境九重天护卫背后避过突袭。

    红火猴见偷袭周武狂、杨炎均失败，便不满地怒叫几声，头也不回地冲入林海中，停在楚皓身旁。

    楚皓看到红火猴没事，心中大石坠地，立即两手发力，涌出一股霸烈的火衍力，将手中的行将就木的老者毙命。

    见人质被当面撕票，赵丰毅、司徒皆空等人的脸色难看之极，恨不得生啖楚皓血肉，这是在是太气人太可恨了。

    撕票后，楚皓立即向黑山森林中心之地狂奔，打算靠自己来搜救欧阳杰、慕容秀秀等人，反正已跟赵丰毅、司徒皆空等人彻底撕破脸面，靠他们只有死路一条。

    赵丰毅、杨炎均、司徒皆空、周武狂等人连忙冲入密林中，对楚皓穷追不舍，欲要报反被打脸一仇。

    不过，密林中尽管没有了阴冷能量，但是依然有危险存在，而且林木密密麻麻，参天遮日，给他们追杀之路造成麻烦。

    因为这样，楚皓、红火猴才暂时摆脱司徒皆空、周武狂等人的追杀，朝着黑山森林中心之地狂奔。

    此时此刻，绝大部份想要争抢天材地宝的武者，都进入了雾林之中，朝着目的地进发，希冀能够夺得头筹。

    傍晚时分，楚皓终于走出这一片雾林，来到一片充满蛮荒气息的小平原上，遥望着一百多里之外的中心之地。

    呱~

    一只体型庞大的妖禽，盘旋在平原尽头的林海上空，正是当初追杀到楚皓、红火猴差点上天无路入地无门的妖禽。

    楚皓一看到它，立刻脸色大变，连忙退入身后的密林内。

    吼~

    一声震天怒吼在中心之地响起，楚皓扭头一看，就看到蛟漓跟一个闪着绿芒的身影在平原的尽头大战。

    银光、绿芒交织，爆发出强大的破坏力，毁掉不少林木。

    嘭~

    剧烈交战中，浑身闪着绿芒的身影被蛟漓一尾扫中，整个人横飞出去，撞断好几棵树木才止住退势。

    见此，蛟漓大喜，铜铃眼中射出嗜血疯狂的光芒，猛地冲向绿芒身影。

    千钧一发之际，绿芒身影闪电横移，冲上树顶上，没命狂逃，只剩下蛟漓在地面上不住咆哮，紧追不舍。

    目睹这一切的发生，楚皓心中震撼无比，对搜救欧阳杰、慕容秀秀等人感到前所未有的困难。

    不过，不管再怎么艰难困苦，他都会勇往直前。