
    在高劲松的调解中，还有老鬼、野火的压力下，东器阁、昆山派拿两个玄衍境武者不得不把红火猴放走。

    尽管他们心有不甘，但是实力相差悬殊，唯有屈服于形势之下。而且，他们心中忐忑不安，总觉得老鬼、野火看向他们的目光中，有一丝莫名的意味深长。

    “楚兄，你没事就好。”白衣少年身心放松，眉飞色舞地看着楚皓，笑容可掬，满满的关心之意。

    灰衣少年却是咕噜道：“这混蛋真的是福大命大，总能逢凶化吉。”

    楚皓对灰衣少年尴尬一笑，旋即对白衣少年拱拱手，道：“多谢这位兄台出手相助之恩，在下没齿难忘！”

    白衣少年摆摆手，道：“楚兄，你昨天也救了我一回，咱们扯平，再说我们是朋友，谁也不要感谢谁好吗？”

    楚皓搔搔头，咧嘴一笑，目光在老鬼、野火身上打转，心道：未知这两位绝顶高手到底是谁，我楚皓何时何日，才能够跟他们一样强大。

    这时候，高劲松走来，对老鬼、野火道：“两位道友，不若我等联手攻击仙家洞府大门如何？或许我们能够开启盛世宝藏。”

    野火冷笑道：“流云宗的人，信得过吗？”

    高劲松摇摇头，道：“信不信由你。我高劲松可以保证，只要大家真诚合作，就能够互惠互利，利益均分。”

    老鬼来了几分兴趣，道：“不知如何利益均分呢？”

    沉思一下，高劲松意味深长道：“利益均分或许达不到，但是仙家洞府里面的天材地宝，有缘者得之如何？”

    野火点头道：“好，就这样办。”

    高劲松却是叹气道：“到我等这种境界和年岁，只有对百尺竿头更进一步，追求长生不老感兴趣了，希望仙家洞府里面的天材地宝不会让我们失望。”

    老鬼深有同感，道：“高兄这话说得对，为了更上一层楼，老夫我无论如何，都要搏上一搏了。”

    高劲松话锋一转，道：“可是攻破仙家洞府的大门，需要斗战圣猿后代的血液才能破封，不知两位意下如何？”

    “不行！”楚皓和白衣少年异口同声道，说完后不约而同地看着对方，眼神惊讶古怪起来。

    老鬼、野火目光犀利地盯着高劲松，气势在一点点地攀升。

    高劲松解释道：“几位，老夫绝对没有恶意，只需要一些斗战圣猿血液即可，作为补偿，我收楚小子为徒，全力助红火猴蜕化返祖如何？”

    此话一出，张合脸色大变，立即厉声反对，高劲松收我爱徒的宿敌仇人为徒，这不是在打我脸么？

    因此，他坚决反对，连带着他的爱徒朱二雄、周萱萱也是一片反对之声。

    高劲松却是蹙眉道：“张师弟，难道只许你收徒，我这个作为师兄的就不能收徒弟吗？楚皓若是拜入我们流云宗，自然必须遵守门规派矩！”

    张合眸色一狠，寒芒直闪。

    一会儿后，他冷笑道：“好~好~好！既然高师兄你都这么说，那就随你好了，收谁为徒，那是你的权利。”

    朱二雄脸色大变，急道：“师父，这怎么能行！”

    张合却是给朱二雄一个意味深长的眼神，后者立即明白过来，便不再反对，沉默起来，但眸中的仇恨火焰，越烧越旺。

    倒是周萱萱还在坚持反对，可最后也只得无奈接受现实，看向楚皓的目光变得阴沉、仇恨。

    这时候，楚皓看着高劲松，淡淡道：“高前辈，你怎么不问问我，愿不愿意拜入你们流云宗呢？”

    高劲松一皱白眉，道：“小子，你可知道，只要我流云宗开口说要收徒，北域大陆多少人争抢到头破血流也要进吗？”

    楚皓一脸云淡风轻，拒绝道：“小子我自由自在惯了，不想往自己身上加上束缚，而且我还有我自己的事情要做。”

    高劲松先是讶然，旋即失望道：“既然这样，那就算了。不过，我知道你是人中龙凤，预感你将来的成就会不低于武君。”

    众人听得脸色大变，羡慕嫉妒恨地看向楚皓。

    张合、朱二雄、周萱萱看向楚皓的目光，无比的复杂，阴沉。

    倒是老鬼、野火，还有白衣少年、灰衣少年对楚皓另眼相看，一脸欣赏之色。

    嘭~嘭~嘭！

    大地一阵抖动，尘烟飞扬，那仙家洞府发生异变，霞光更盛。

    见此，众人从震惊状态中回过神来，大喜过望，认为仙家洞府就要开启了，就连一众妖兽也是激动得吼叫连连，全部冲入奇异平原当中，守在仙家洞府大门面前。

    不过，众人左等右等，还使用蛮力轰击，可仍不见洞府大门开启，便把目光投向楚皓、白衣少年、灰衣少年、老鬼、野火，还有红火猴身上。

    最后，经过大家谈判妥协，那就是仙家洞府里面的天材地宝，有缘者得之，楚皓一方占三成，不许杀人夺宝，违者杀。

    不过，究竟有没有人遵守这个协议规定，那就只有天知道了。

    在经得红火猴的同意下，老鬼、野火二人取得一些斗战圣猿血液，尽管很稀薄，但是真的很有效。

    仙家洞府的大门，在一遇上红火猴之血时，立即爆发出万丈光芒，并传出一阵“咚”、“咚”、“咚”的响声。

    待光芒散尽，现出高达百丈的石质大门，很是光亮，不知道是属于什么品阶石料，但绝对坚硬无比。

    这时候，野火对老鬼小声道：“老鬼，你带楚小子，还有这两个少年先进去，我还在这里等几个人，顺便来个一夫当关，万夫莫开。”

    老鬼坏笑一声，右掌陡然变大五倍，如大地般厚重，散发出棕色光芒，对着笨重的一对石门猛然推去。

    嘭~

    石门被巨力推开，发出一阵“嘎吱”的刺耳声，老鬼率先冲了进去，楚皓、红火猴、白衣少年、灰衣少年尾随其后。

    与此同时，野火守在石门前，冷笑地看着众人，以及一众妖兽魔禽，显然是在告诉大家，他跟老鬼合伙同谋，要阴你们一把。

    这时候，众人和妖兽们反应过来，当场大怒，连忙使出各种绝招攻击野火。一时之间，各种光团爆炸，五彩缤纷，耀眼夺目，却又蕴含着强大的破坏力。