
    一进入仙家洞府当中，楚皓就感到自己像是来到一个雾气氤氲的浩大世界，到处白茫茫的，各种天地元气充足，远方有连绵不绝的群山，直耸云天。

    而且，他发现一件很奇怪很严重的事情，那就是他变成孤身一人，红火猴、老鬼、白衣少年、灰衣少年不见踪影了。

    他立即转身回看，发现那对巨大的石门消失不见，高高悬挂在天上。

    此时此刻，他有骂娘的冲动，没有了退路，那就只有无惧风雨，勇往直前，杀出一条康庄大道。

    “小猴、老鬼、野火，还有那两位小兄弟，你们在哪里？”楚皓运功起力，不断地呼叫红火猴、老鬼、野火、白衣少年、灰衣少年，却一直得不到回应，有种上当受骗的感觉。

    该死的！

    楚皓暗骂一声，旋即在雾气茫茫的世界中前进，无比小心谨慎。

    走了大半天，他终于走出白茫茫的区域，来到一个雾气氤氲的湖泊前，打量着这个仙家洞府内的世界。

    倏地，他感到一股浓烈的杀机，闪电后退，退入白雾茫茫的区域中，匆匆扭头一瞥间，看到一只浑身鳞甲的强大生灵从湖中冲出。

    这是蛟漓，一只实力四阶初期的蛟漓。

    该死！不会是黑山森林中的那一只蛟漓吧？

    楚皓心中震撼无比，愈发觉得这是事实，因为蛟漓在白雾茫茫的世界中，依旧对他紧追不舍。

    直到精疲力尽，他快要坚持不下时，才摆脱蛟漓的追杀。

    蛟漓失去楚皓的踪影后，咆哮连连，却一时之间找不到回去湖泊的路，可周围又没有东西可拿来出气发泄，只得悲剧怒叫。

    恢复力气后，楚皓开始朝连绵不绝的群山的方向出发，想不明白自己进入的明明是仙家洞府，结果却来到了一个异域空间。

    不过，他相信天无绝人之路，总有办法回去北域大陆的，于是加快速度，去那连绵不绝的群山那里看看。

    这一走就是一天一夜，他也没有走到白雾茫茫区域的尽头，那连绵不绝的群山还是在遥远的天边。

    他不由得着急起来，再次呼唤红火猴、老鬼、野火、还有那两个少年，只是一切都是徒劳，暂时来说。

    又是一天一夜过去了，可在这个仙家洞府中的奇异空间里，是没有黑夜的，也没有太阳，似乎只有永恒的白茫茫世界。

    楚皓走到精疲力竭，饥肠辘辘，便一屁股坐在沙质的大地上，开始打坐调息，打算恢复力气再出发。

    同时，他想到翟媱、欧阳杰、燕天璇、上官清怡、朱红月、燕青天等人，那种思念感愈发强烈，就连敌人也想见上一见。

    不过，他是一个意志坚强的人，很快就专心起来，默运法诀，欲要借助这奇异空间浓郁的各种衍气，提升自己的修为。

    大概一个白天时间过去了，他回过神来，感到自己的火衍力、金衍力又精进了一些，距离内衍境六重天不远了。

    接下来，他继续前进，又花费几个时辰的时间，终于走出白雾茫茫的区域，当下心情大好。

    这一片古代战场，充斥着沧桑古朴的气息，沟壑纵横，大型野兽枯骨随处可见，其中还有不少人类的。

    楚皓闻着冲起中淡淡的腐朽味道，踩在沙化的土地上，发出一阵阵“沙沙”作响之音，给这个死寂的世界增添了一丝诡异。

    他目光四搜，想要寻找那些虚无缥缈的天材地宝，不过由于这片战场太过久远，估计就是有那些天材地宝，恐怕都已失去灵性特质了。

    走着走着，他发现左前方有一道人影，不由得眼睛一亮，但很快就瞳孔一缩，谨慎起来，怕的就是那些敌人。

    观察一阵观察后，他确定左前方那人是完颜珠这个淫、娃荡、妇，立即眉头大皱，表明了自己的厌恶。

    那天，完颜珠可是当着众人的面，跟白魔门那个玄衍境强者搂抱在一起，近乎打情、骂俏，简直是污了众人的眼。

    对于这一类不知廉耻的女子，楚皓虽然谈不上深恶痛绝，但是绝对没有好感，何况对方还是敌人。

    只是，他在这个世界好像度过了数天，却并没有发现一个同类，感到很是孤独，只得硬着头皮上去，问问完颜珠这到底是怎么一回事。

    大家交换一下意见心得，说不定能够找到回去北域大陆上的出路。

    毕竟，在陌生世界里一个人孤零零地过上好几天，意外碰到一个同类出现，即使是敌对双方，可难免多多少少会有一些好感的，这是人类情感的特性。

    很快，楚皓就来到完颜珠前不远，冷冷道：“完颜珠，你怎么会出现在这里？”

    完颜珠正在用双手刨着什么东西，听到有人叫她，立即寻声看去，看到是人类，并且算是熟人的楚皓，当下眼睛一亮。

    她激动道：“原来是楚兄啊，见到你是在是太好了！”

    楚皓明白完颜珠的意思，那就是大家都是同类，也算是熟人，在陌生世界当中碰上，会无形之中产生一些亲近感好感的意思。

    “停！”他喝住小跑过来的完颜珠，并作出防守之势，不悦道，“你是如何出现在这里？其他人呢？”

    “咯咯！”完颜珠瞧见楚皓这一幅模样，不由得娇笑出声，花枝乱颤，“楚兄，你这样子是作甚？是害怕我吃了你么？老娘就一个人，你怕什么？”

    接着，她眸中寒芒一闪，火道：“这该死的仙家洞府，怎么会如此之大？老娘在这里转了两三天，也没有看到什么天材地宝，狗屁的天材地宝！”

    对此，楚皓很是无语，看来这仙家洞府可能是一个天大的陷阱，但这是出自远古神兽斗战圣猿之手的大手笔，到底它在做何种布局？

    冷静之后，完颜珠反问楚皓，“楚兄，你怎么会出现在这里的？那老鬼，还有那两个少年，以及红火猴呢？”

    楚皓耸耸肩，道：“如果我跟他们出现在同一个地方，那么又如何会一个人出现在你的面前呢？”

    完颜珠听得一阵沉默，似乎也是在分析楚皓的话的真实成份。