
    一番努力下来，楚皓终于把肆虐体内那一股磅礴的水衍力给消灭掉，并着手为救助周萱萱做准备。

    此时此刻，周萱萱生机将绝，快要奄奄一息。

    接下来，楚皓全力出手，终于把周萱萱从鬼门关拉回人间。

    得救之后，周萱萱丹田深处的木衍力竟然冲破封印，开始自动修复她的伤体，或许是楚皓修为不够，下的封印不行，限时一过便破封；也是水火这两种相克，又磅礴衍力在交战时，强行冲开了封印。

    然而，楚皓还不知道周萱萱体内发生的一切，因为他耗去大量精力，无心他顾，正在全力恢复元气。

    木衍力，也是一种生命能量，这会儿正在全力恢复周萱萱的伤势，恢复程度要比楚皓快上两三倍。

    这会儿，楚皓感到自己的修为有要突破的迹象，更是全心全意投入，先从寒冰衍力开始入手，因为可以把体内稳定，饱和的水能量进行升华，让其变成寒冰衍力。

    他释放一道精神意念，进行内视，引导丹田深处的寒冰衍力进行大周天运转，一点点地同化那些稳定，饱和的水能量，使它们变成寒冰衍力，去淬炼五脏六腑，去冲击内衍境六重天。

    随着寒冰衍力“细流”的不断壮大，它们变得汹涌澎湃起来，不断冲刷淬炼四肢百骸，奇经八脉，使身体经脉深度认同它们，融洽一起，共同成长。

    经过不懈努力，楚皓成功把寒冰衍力突破入内衍境六重天，立即又开始着手把火衍力提升到寒冰衍力一样的境界。

    这是一个艰难的过程，痛苦的过程，因为他身体经脉才认同寒冰衍力没有多久，又要立即去接受对立关系的火衍力，但是他毫不犹豫，勇往直前。

    啊~

    楚皓轻喝一声，忍受着极端痛苦，却又透露出丝丝兴奋激动，因为他成功把火衍力突破入内衍境六重天。

    想到金衍力落下太多，只有内衍境三重天，他决定将之提升到六重天，目标就是那一块似乎是玄铁品阶的铁矿石，可谓举动疯狂。

    然而这个世界是残酷的，充满杀机的，有时候疯狂可以成魔，不疯狂就会成鬼。

    所以，楚皓决定放手一搏，从怀中掏出玄铁矿石，寻思着是用《金衍术》心法，看看能否将里面磅礴，且固稳的金元素转化为游离的金衍能量。

    一番努力下来，他失败了，没有想到《金衍术》心法根本就转化不了，那玄铁矿石中极其固稳的金元素，只好转而利用火衍力来尝试一下。

    五行之中，火克金。

    楚皓就是利用这一原理，引导出丹田深处的火衍力，来自岩浆汁液中的火能量，去对付玄铁矿石中的极其固稳的金衍能量。

    也许他的坚持不懈打动了上苍，或者是他的火衍力品阶很高，他竟然成功把玄铁矿石中极其固稳的金衍能量熔炼出来一点点。他心神大喜，连忙运转《金衍术》的心法，将之引入体内，融入金衍力队伍当中进行大周天运转。

    不知几何时，周萱萱的伤势恢复大半。她睁开杏眼，射出两道犀利目光，如刀一般扫射向身前双目紧闭，打坐修炼的楚皓。

    很快，她就发现自己衣衫褴褛，春、光大泄，不由得脸色大变，看向楚皓的目光那是杀气腾腾。

    当下，她抓紧时间恢复伤势，打算恢复得七七八八之时，就对楚皓狠下杀手，干掉这个亵渎自己身体的禽兽。

    这一刻，楚皓的金衍力突破了，先从内衍境三重天跃入四重天，再到五重天，又向六重天进发，而且还在继续，朝着七重天迈开脚步。

    不知道为何，他感到极度危险，若是金衍力这般没有限制突破下去，恐怕自己的身体会承受不住而爆体而亡。

    因为，他感觉到玄铁矿石中的金衍力实在是太霸道太锋锐了，竟然超出了自己的预料和承受极限，身体经过寒冰衍力、火衍力的淬炼后，已经很疲惫，根本扛不住这一股金衍力的猛烈摧残。

    他身上开始金光隐现，荡出一股股金衍力波动。

    就在他的金衍力提升内衍境七重天之境时，周萱萱终于察觉到不对劲，似乎眼前这个禽、兽正在突破修为，当下暴起发难。

    “竟然胆敢污辱我的身体畜牲禽、兽，你去死吧！”周萱萱飞起右脚，对着楚皓的胸口凶猛踢去，全力施为，只为一击毙命。

    若不是她的佩剑在楚皓身上，她一定会用剑砍下他的脑袋。

    嘭~

    令人难以置信的是，周萱萱在踢中楚皓后，她竟然倒飞出去，并感到一股无坚不摧的力量侵体，差一点废掉自己的右腿。

    可怜的楚皓，他根本就没有亵渎周萱萱，甚至连看她一眼都没有，结果被她绝命一踢，踹飞出去，亏大了。

    不过，周萱萱这绝命的及时一踢，却是恰好令楚皓跟玄铁矿石分开，那近乎狂暴，源源不断的金衍力停止输送。

    若是在平时，这一踢，他不死也得残废。

    楚皓倒飞出去，鲜血狂喷，竟然闪着金光，砸在地上不住痛叫。

    周萱萱见楚皓还没有死，心中一沉，当下瘸着腿，冲上前去，欲要毙掉他的性命，以免夜长梦多。

    见此，楚皓脸色大变，怒吼出声，强忍着体内翻江倒海的难受，喷出一道血箭，并动用上寒冰衍力，射向冲到近前的周萱萱。

    “啊！”

    周萱萱反应不及，被血箭刺中左肩，半边身子都冰冻麻木了。遭此一击，她惊恐无比，立即转身狂逃。

    目前，楚皓暂时没有行动能力，只能双目喷火，眼睁睁地看着周萱萱消失在眼前，于是找一个安全之地，一心一意疗伤，好应对未知危险。

    半个时辰后，他伤势恢复大半，神情大松，感慨不已，之前强行提升修为的一幕，堪称举动疯狂。

    好在，他成功把寒冰衍力、火衍力提升至内衍境六重天，而金衍力更是突飞猛进，一下子从内衍境三重天，突破至七重天。

    这种突破法，在北域大陆上那是古来少见，万中无一。

    修为大增，意味着楚皓的人身安全多了一重保障，也表明他离自己的理想目标又近了一步。