
    悬崖之下，司徒皆空听到一个山洞中有极其微弱的声音传出，立即眼睛一亮，连忙飞身上去。

    很快，他就确定白衣少年进入了这个山洞之内，一想到那些无比诱人的紫衍果，便毫不犹豫地钻了进去，欲要独吞。

    未过多久，楚皓来到悬崖下面，略微思考一下，便下定决心，腾空一跃，落入到司徒皆空所进的山洞。

    由于司徒皆空就在前方，他只得小心谨慎地前进，以免撞上这个强敌，那样后果不堪设想。

    因为只要山洞深处没有传出打斗声之类，就证明白衣少年暂时还是安全的。

    所以，楚皓一边小心翼翼前进，一边想方设法去救白衣少年，毕竟双方在奇异平原上并肩作战，互相帮助过。

    更重要的是，他在白衣少年身上捕捉到一丝熟悉感、亲近感，才会这般冒险一搏。

    山洞深处，白衣少年发现里面的亮光不弱，而且越是深入，那光线反而越亮，心中又惊又喜。

    她惊的是，山洞中越亮，就越容易暴露自己；喜的是，山洞中俞亮，则表明里面可能有价值连城的异宝。

    很快，她发现前方有好五条岔道，只有中间那一条岔道最亮。

    思前想后，她决定踏上最右边一条岔道，只为增加自己活命的几率，因为这一条岔道亮光最弱。

    选择这一条岔道，一来可以降低被发现的风险，因为黑暗的环境下，视力会减弱；二来抓住人类向往美好的欲望心理，觉得非常之地，必有非常之事。

    果然，司徒皆空在来到五条岔路口前，只是略皱一下眉头，便朝着中间那一条岔路快步走去，认为白衣少年应该是走这一条路。

    最重要的是，他感到这里的亮光与众不同，很可能前方有什么宝物将要出世，或者被尘封雪藏于这里。

    未过多久，楚皓也来到五条岔路面前，蹙起眉头，打量着这五条岔道，寻思着到底走那一条。

    最后，他一脚踏向中间那一条岔道，跟司徒皆空一样的选择。

    这时候，白衣少年从最右边的那条岔道快步走出，不料瞥见楚皓，吓得脸色大变，慌忙退了回去。

    想到那人是楚皓，她神色大喜，飞快走出岔道，欲要追上他。

    此时此刻，楚皓正在小心翼翼地前进，不料听到身后有动静响起，当下神色一变，加快前进步伐，并做好拼死一搏的准备。

    前进一段距离，白衣少年仍没有看到楚皓的身影，暗道：坏了，楚皓这个傻家伙肯定是把我当成司徒皆空、周武狂二人了。

    若是他这般急速前进，碰上司徒皆空、周武狂二人的话，该如何是好。

    这时候，司徒皆空发现前方越来越来，霞光湛湛，当下神色大喜，觉得自己此行不虚，应该是要捡到至宝了。

    未过多久，他来到一处空旷之地，打量着这里的一切。四壁光滑似镜，头顶石乳倒挂，五颜六色，霞光熠熠，七彩缤纷，如梦似幻，堪称仙境。

    中央位置，有一张玉石桌子，方圆六尺，上面有一幅不知何种材质制造的古卷，旁边还有一只闪着霞光的小袋，以及一枚晶莹剔透的玉质戒子。

    玉石桌子四边，各有一张玉石凳子，刻有龙凤。

    空旷之地的尽头，又是五条岔道，不知道通向何方。

    “哈哈！”司徒皆空目光贪婪地看着玉石桌子上的一切，得意大笑，“没有想到，我司徒皆空竟然在此地寻到这等至宝，看来上苍待我不薄啊！”

    这时候，楚皓接近空旷之地。

    听到前路传出司徒皆空的狂笑声，脸色大变，没有想到竟然碰到这个，这个自己恨得咬牙切齿的敌人。

    同时，他基本上肯定，在自己身后的人是周武狂。

    对于周武狂，他同样是恨之入骨，恨不得生啖其肉。

    不过，他眼下进退不得，看来唯有拼死一搏，但目光四搜时，发现左边竖着一块六尺高，三尺宽的石块，正好适合做掩体。

    于是，他连忙走过去，躲在后面，观察敌情。

    很快，他等来了白衣少年，当下一阵惊喜，立即跑出来，却是吓了前者一跳。

    白衣少年擂了楚皓一拳，用只有两个人才能够听得到的声音道：“楚兄，你想吓死我啊？讨厌！”

    由于两者几乎贴身一起，楚皓闻到一股若有若无的体香，顿觉怪异，又似乎有点熟悉，小声道：“老兄，我才被你吓死了！对了，你刚才躲哪里去？”

    接下来，白衣少年解释一番，并从楚皓口中得知周武狂进入另外一个山洞，但是这些山洞，有可能会连通一起。

    二人商量一番，决定潜伏在这里，观察司徒皆空会得到什么宝物，或者能在关键的特殊时刻半路打劫。

    于是，二人藏身在那一块石块之后。由于石块宽为六尺，且石块跟洞壁之间只有尺长，两人根本就没有太多的藏身之处，只得紧密挨在一起。

    楚皓认为白衣少年是男人，因此跟他靠在一起，紧密接触倒不觉得有什么。何况，他现在********放在司徒皆空身上，无暇他顾。

    可实际上，白衣少年是一个妙龄女子，她跟楚皓挤在一起，那自然是芳心直跳，玉脸烫热，感觉到怪怪的。

    同时，她也感到一丝温馨，一种莫名的幸福感。

    空旷之地内，司徒皆空神情激动上前，颤抖着两手，去抓向那一幅不知何种材质做成的古卷，以为这是一门天功宝典。

    只是，他的手刚一碰到这一幅古卷，就倏地霞光大盛，产生一股强大的力量，将他狠狠地推开出去。

    霞光大盛时，楚皓、白衣少年同时感觉到，不由得心中一紧。

    “这是怎么回事？”司徒皆空惊疑不定地看着那幅古卷，颤声道，“难道我司徒皆空与这幅古卷无缘？”

    一念及此，他很不甘心，小心翼翼上前，目光如刀，紧紧锁定古卷，欲要看出一些门道来，随后将之收入囊中。

    只是，他左观右看，也看不出个子丑壬卯来，再度伸手去拿，结果再度被一阵霞光击退，踉跄倒地。