
    站起来后，司徒皆空决定先不动那幅古卷，转而打起闪着霞光的小袋，还有晶莹剔透的戒子主意。

    只是，他在伸手去抓闪着霞光的小袋时，小袋倏地霞光大盛，产生一股巨力，将他整个人推拒出去，再度踉跄倒地。

    这是怎么回事？

    司徒皆空神色大变，焦急无比，连忙爬起来，冲了过去，开始把主意打到晶莹剔透的戒子上。

    不幸的是，这枚戒子同样闪出一阵霞光，产生一股巨力，把司徒皆空给推拒出去，仿佛冥冥中早已注定的事。

    “啊~！”司徒皆空一脸痛苦、焦急、不甘之色，“难道我司徒皆空跟这三样至宝无缘吗？上苍怎么可以这样对我？”

    石块后面，楚皓、白衣少年听到司徒皆空的话后，不由得松了一口气，只要他无法取走那些至宝，那么他们的机会就会来临。

    心有不甘的情况下，司徒皆空脸色狰狞道：“既然我司徒皆空得不到这些至宝，那么别人也别想得到！”

    说完，他双手各自缠绕着四道蓝色气环，一股强大的水衍力，似是狂风巨浪一般，对着古卷、小袋、戒子轰去。

    嘭~嘭~嘭！

    一阵霞光暴闪，司徒皆空被霞光产生的巨力轰飞出去，砸在光滑的洞壁上，再重重地掉落在地面。

    楚皓、白衣少年听着前方传出的大动静，心中很是震撼，也怀疑自己是否能够拿走那些天材地宝。

    “这是怎么回事？”司徒皆空站起来后，脸色痛苦地看着玉石台上的古卷、小袋、戒子，内心极为震惊。

    他想不明白，为何他就跟古卷、小袋、戒子无缘，明明自己已经遇上这些至宝，却可望而不可及？

    “我得不到，别人也不想得到！”司徒皆空咆哮道。

    接下来，他就地打坐调息，守在旁边，不想别人获得古卷、小袋、戒子，或者是乘机打劫。

    石块后面，楚皓、白衣少年大蹙眉头，实在没有想到司徒皆空如此阴险毒辣，这实在是一个大麻烦。

    此时此刻，那空旷的大洞中，其中一条岔道中，走出一个黑袍中年，他神色激动，目光犀利，正是周武狂其人。

    周武狂盯着盘膝打坐的司徒皆空，目光一厉，就要上前结束他的性命。

    倏地，司徒皆空睁开双眸，射出犀利目光，锁定周武狂，蹙起眉头，沉声道：“周兄，你这是何意？”

    见事迹败露，周武狂略感尴尬，冷冷道：“司徒皆空，你不是守在外面的吗？你这样做，那不是让那小子给跑了吗？不遵守约定，真是该死！”

    说到最后，他几乎是吼出来，动了一丝杀意。

    闻言，司徒皆空气得脸色阵青阵白，可人为财死鸟为食亡，他虽然不对，但是也没有错，所以不爽周武狂如此咄咄逼人。

    “我听到这山洞中有动静，以为是那小子事迹败露，就冲进来想抓住他，难道我做错了吗？”他对周武狂厉声反问。

    周武狂听得很是不爽，指着玉石台上的古卷、小袋、戒子，怒气冲冲道：“那这些东西如何解释？你是不是想把这些至宝独吞？”

    司徒皆空冷笑一声，道：“你那只眼睛看到我想把这些至宝独吞啊？如果是，那我不拿走它们，远离这里傻啊！”

    周武狂大手一挥，道：“这里的东西全部归我，以示对你的惩罚。”

    “哈哈！”司徒皆空仰天狂笑，仿佛听到一个最荒谬的笑话，自己当然不能接受这样的屈辱的条件，否则还如何在北域大陆上混。

    他不屑道：“周武狂，你别以为你的名字拽上天，人就真的牛逼上天了。既然你我撕破脸皮，那我们就手底下见真章。”

    周武狂浓眉一挑，一股杀意弥漫开来，八道金色气环，缠绕着双手。他咆哮一声，旋即一阵风般冲杀向司徒皆空，释放出无坚不破的金锐之力。

    司徒皆空知道，自己和周武狂之间必须要分出个高低，甚至生死，才留在此地，等待着获取古卷、小袋、戒子的机会。

    呼~

    司徒皆空轰出双拳，各自缠绕着四道蓝色气环，释放连绵不绝，狂涛怒浪一般的水衍力，迎向周武狂，在大洞中激战起来。

    两人都是上一代练武奇才，且所习练的武诀品阶不相上下，修为难分伯仲，打得虽然剧烈，但是结局为平分秋色。

    石块后面，楚皓、白衣少年几乎是竖起双耳细听战斗声，想着他们何时两败俱伤，或者同归于尽，自己二人再坐收渔翁之利。

    不过，他们也有担心，那就是有强者听到动静而寻来这里，自己二人就浪费表情白费时间了。

    甚至，会有生命危险。

    这一打，就是半柱香的时间过去了，司徒皆空、周武狂二人仍然没有分出胜负，双双力竭。

    只是，他们打出了真火，杀红了眼，看来不分出个生死，是誓不罢休的了。

    一个时辰过去后，周武狂凭借金衍力强于水衍力的优势，终于占得上风，杀得司徒皆空上气不接下气，手忙脚乱。

    嘭！

    司徒皆空一个不小心，被周武狂一掌击中后背，整个人踉跄出去，被金衍力肆虐得火辣辣地疼痛。

    一击得手，周武狂便精神为之一振，立即再度展开攻势，大开大合地杀向司徒皆空，逼得对方左支右拙，狼狈不堪。

    双拳蕴含着无物不摧的金衍力，狂风暴雨般杀向司徒皆空。

    司徒皆空近乎无力招架，若不是依靠水衍力的绵柔，似源源不断的狂涛怒澜涌来，早就倒下。

    听着里面剧烈的打斗声，楚皓、白衣少年知道，一场龙争虎斗终于要落幕了，那么也就代表到他们隆重登场，收拾残局。

    “啊！”周武狂却是惨叫出声，整个人踉跄出去，一手捂着流血不止的胸口，难以置信地看着大口大口喘气，握着一把短刀的司徒皆空。

    不过，司徒皆空也不好受，被周武狂打断三根肋骨，右胸近乎坍塌。

    他恶狠狠地看着周武狂，阴笑道：“周武狂，神仙来了都救不了你！这刀上有剧毒，是我从白魔门手上购买来的。”

    喘了一口气，他继续道：“因为打持久战，我肯定敌不过你，所以就只有在关键时刻，动用毒刀，趁你不备出手。哈哈！”