
    这一刻，红火猴如临大敌，张牙舞爪，竭斯底里怒叫，眸中红芒大盛，冷冷地看着西南方向。

    楚皓目光锁定西南方向，战意昂扬，全神戒备。

    接着，一个独臂老者现出身来，正是王棋山的玄衍境武者王庄。

    见此，楚皓瞳孔大缩，对独臂老者冷冷道：“王庄，你竟然没有死。”

    王庄听得脸色一沉，厉声道：“小子，你这是何意？倒是你如此阴险毒辣，应该快快去死才对。”

    楚皓毫不怯场，道：“我是说你命大，竟然能够在血狮的追杀下活命，正因为如此，你更加应该珍惜自己的命！”

    王庄听着这充满威胁的话，不屑笑道：“你这是在威胁我？”说完，身上的气势暴涨，整个人激发出棕色光芒，放大四倍。

    玄衍境四重天？！

    楚皓倒吸一口冷气，实在没有想到，王庄这个老不死被血狮追杀得上天无路入地无门后，竟然因祸得福，多年不曾突破的修为，竟然更上一层楼。

    红火猴对王庄龇牙咧嘴，耀武扬威，欲要吓退他。

    对此，王庄嗤笑一声，道：“你们这是‘天堂有路偏不走，地狱无门偏要闯’，自己撞到我闭关休养之地来找死，那怨不得别人。不过是区区一只刚晋升为四阶的小畜牲，我王庄何足惧哉耶！”

    楚皓听得心中一沉，冷冷道：“王庄，我们并没有仇吧？何必要咄咄逼人？”

    顿了一下，他又道：“如果你想要玄铁矿石的话，我送给你就是了。”

    “哈哈！”王庄狂笑两声，“你以为我王庄这么好打发的吗？你这小畜牲太奸诈了，明明自己坑杀了黑叶，更敲诈了他的白晶石等等好东西，如今你只拿一块玄铁来糊弄我。”

    楚皓喝道：“那是他该死！我本来不想杀他，是他追杀我在先，然后反被我击杀，难道我有错么？”

    顿了一下，他又道：“我们之间并无仇恨吧？对于黑叶身上的宝物，我们只能够五五分账，否则玉石俱焚！”

    王庄冷笑地看着楚皓，道：“我代表的是西武帝国，你代表的是北武帝国，你说我们之前有没有深仇大恨啊？”

    楚皓听得脸色大变，默然起来。

    王庄寒声道：“如果不是你从中作梗，西武帝国早就踏平北武帝国了，更况且你跟完颜狼兄妹有仇有怨，我王庄是不是应该杀你？”

    到了这一刻，楚皓知道自己跟王庄之间再没有回旋的余地，唯有跟红火猴联手拼死一搏，才能够杀出生天。

    目前，红火猴才晋级四阶没有多久，对付王庄这个玄衍境四重天的强者，十有八、九会不敌，可谓凶险无比。

    此时此刻，楚皓盘心思电转，想着如何才能扛下，扛下王庄玄衍境四重天威力的一击，再寻机逃脱之机。

    呼~

    王庄开始出手，欲要先干掉红火猴，再对付楚皓。他拍出一只放大四倍的手掌，闪着棕色光芒，对着那道瘦小的红色身影攻去。

    “嘎吱！”红火猴发出一声怒吼，口中吐出无数火刃，化成一张火网，对着闪电拍来的巨掌迎去。

    嘭~

    火网和巨掌炸碎，爆发出滔天光芒，十分耀眼。

    眨眼间，红火猴瘦小的身影放大三倍，爆发出冲天炙热气浪，跟浑身闪着棕色光芒的王庄剧烈交手。

    宣泄出来的爆炸能量，将大地上的一切毁去，沙石飞溅，尘烟冲天，林木不断倒下，场面很是吓人。

    楚皓想转身而逃，但却迈不开脚步，一来，心系红火猴的安危；二来，自己被王庄的精神气机锁定，似乎逃不出他的五指山。

    嘭！

    红火猴不敌，被王庄一只巨掌拍中，横飞出去，砸在山壁上，再掉下来，在地上翻滚着，到了快要昏死的地步，身上的毛发也脱落不少，鲜红如血。

    王庄上前，要将红火猴一击即杀。

    楚皓看得目眦欲裂，可惜实力低下，帮不上忙，内衍境七重天的修为，再怎么逆天，也不可能干掉玄衍境四重天的绝顶强者。

    不过，他明知道打不过王庄，可还是义无反顾地冲上去，动用内衍境七重天的金衍力，打出一式“暴击”，轰出无数拳影，蕴含着狂霸锐利的力量，攻向敌人。

    对此，王庄却是不屑一笑，运转玄衍境一重天的功力，手掌立即放大一倍，闪着棕色光芒，拍向楚皓。

    嘭~嘭~嘭！

    楚皓那看似威势无匹，狂风暴雨般的攻击，结果被王庄一掌击溃，倒飞出去，一口鲜血喷出，体内翻江倒海般难受着。

    轰！

    楚皓砸在山壁上，又掉下来，感到锥骨钻心的疼，整个人像是散架一般。不过，他依旧顽强地挣扎着，要站起来。

    王庄看着痛得死去活来的楚皓，残忍一笑，沙哑着声音道：“玄衍境一重天的威力如何啊？下面，我要让你尝试一下玄衍境二重天的威力。”

    说完，他闪电上前，扬起右手，瞬间放大两倍，闪着棕色光芒，对着顽强挣扎起来的楚皓，一掌狠狠地拍落。

    嘭~

    楚皓被一掌拍飞，整个人结结实实地撞在山壁上，随后掉落于地，痛到没有知觉，觉得身体不再属于自己，到了快要昏死的地步。

    不过，他依旧顽强不屈地挣扎着，以永不低头的姿态面站起来，无惧坦然对着王庄，干掉对方。

    王庄看到楚皓眼中的坚强不屈，有些赞赏道：“你个小畜牲倒是有几分骨气，不过我看你能硬到多久。”

    说完，他运起玄衍境三重天的功力，右手眨眼间放大三倍，闪着棕色光芒，厚重如山，对着扭身的楚皓拍落。

    “啊！”楚皓双眼怒突，口中发出一声极度压抑痛苦的声音，不知道哪来的力气，竟然以无比坚强的意志，颤抖地挥出了左拳，迎向王庄拍落的巨掌。

    嘭~

    楚皓仅仅是阻挡了一下，左手便血肉模糊，整个人横飞出去，再度撞在山壁上，痛到他没有任何知觉，只有依旧清醒的大脑，永不屈服的斗志，怒火熊熊的双眸。

    王庄见楚皓依旧没死，像是打不死的小强，不由得脸色一沉，寒声道：“没有想到你这个小杂种这么命硬，竟然硬抗下来，换是别人，早就死得不能再死了。看来，我只有动用玄衍境四重天的力量了。”说完，扬起右手，瞬间放大四倍，棕芒大盛。