
    此时此刻，这片连绵不绝的茫茫群山，变得暗流汹涌起来，进来这个世界的各路强者纷纷涌到，想要通过这里回去北域大陆，或者是分上一杯天材地宝的羹。

    在他们潜意识里，似乎冥冥中有一道若有如无的声音在引导他们，引导他们来到这里，通过这里就能够到达彼岸，或者回归现实。

    嗯？

    楚皓身体一震，感到有些不对劲，因为脑海中有一道亮光划过，好像灵光一闪，但是什么都没能捕捉到。

    “嘎吱”、“嘎吱”、“嘎吱”……

    红火猴兴奋得手舞足蹈，指着茫茫群山中最高一座山峰，对楚皓比划着。

    同一时间，茫茫林海内响起震天兽吼，显然兴奋的吼叫声。

    下一刻，一只遮天蔽日的黑色身影，从林海内冲天而起，朝群山之中最高那一座山峰飞掠而去。

    楚皓抬眼看去，只见那巍峨磅礴的最高峰山巅上，不知何时有霞光闪耀起来，如同一颗无比璀璨的夜明珠。

    目睹此幕，他心中震撼，眸中异彩连连，猜测最高峰山必定有了不得的天材地宝，才会产生这种奇异现象，吸引了所有强者的目光。

    所有赶到这里的强者，纷纷行动起来，激动地朝着那巍峨磅礴的最高峰进发。

    吼~

    一声震天咆哮响起，震得走在前方的楚皓、红火猴冒火不已，不悦地扭头看向身后，看看是谁没有公德心，在这里狂吼乱吠。

    随着大地颤动声越来越近，一只体型巨大，毛发全紫，有点像狮子，也有点像老虎，更有点像黑熊，样子看上去有些善良温顺，实则凶残无比的妖兽出现。

    在这只妖兽背上，还有一个神情冷峻，身穿紫袍的青年，右手握着一把寒芒闪闪的长剑，斜指长天，一副拽酷狂霸吊炸天的样子。

    看到他们时，楚皓立即眉头一皱，这不就是杨炎均、紫魈那一人一兽吗？

    “吼！”紫魈对楚皓、红火猴虎视眈眈着，发出一声如雷咆哮。

    对此，楚皓、红火猴只得运功护住耳膜，强忍紫魈这种挑衅，想发出自己的反击声，可惜没有那种大嗓门。

    杨炎均安抚着紫魈，目光凛冽地扫视着楚皓、红火猴这一人一兽组合，发现双方实力旗鼓相当，便压下一战的冲动，毕竟抢夺至宝要紧。

    他知道楚皓很强，想要短时间干掉这个强敌不可能，若是花费大量时间对付对方，错过抢夺天材地宝的机会，那是得不偿失。

    红火猴活蹦乱跳，极为灵活，跟紫魈同为四阶妖兽，两者之间的战斗可谓势均力敌，就算打个三天三夜，恐怕也分不出胜负来。

    综合考虑后，杨炎均暂时不想跟楚皓动手，于是冷冷道：“楚皓，没有想到你还没有死，希望能够在最高峰上看到你，等我取你的人头。”

    楚皓听得眉头大皱，很反感这类“老子天下第一”的自负人士，当下不屑道：“要打的话，尽管放马过来，我现在就摘你首级！”

    “你真的要跟我动手？”杨炎均剑眉大皱，一股强劲的火衍力波动宣泄出来，展现出他内衍境六重天的修为。

    楚皓冷冷道：“只要你敢收起秋露剑，我打到你吐血为止。”

    杨炎均蔑笑一声，听话地收起秋露剑，整个人腾空而起，轰出漫天拳影，蕴含着霸烈的火衍力，杀向楚皓。

    见此，楚皓神色冷峻，眼观六路耳听八方，轻喝一声，双掌缓缓推出，蕴含着同样内衍境六重天的火衍力。

    嘭~嘭~嘭！

    在千钧一发之时，楚皓双掌烙红起来，化为无数掌影，拍向从天而降的杨炎均，发出了阵阵空爆声。

    一击即分，杨炎均倒飞出去，狼狈落在紫魈身上。

    楚皓，却是原地不动，目光阴沉地看着杨炎均，酝酿着他狂风暴雨般的攻势。

    一旁，红火猴欢呼雀跃起来。

    “吼！”紫魈暴躁怒吼，前爪猛踢，人立而起，欲要为自己的主人出战，干掉楚皓，挽回败局。

    杨炎均连忙安抚紫魈，看向楚皓的目光愈发地阴沉。

    呼~

    楚皓主动出击，再度运起火衍力，令得双拳彤红。他化为一道残影，裹着呼啸拳风，弹射而起，朝着紫魈背上的杨炎均飞扑过去。

    “啊！”杨炎均黑发狂舞，两只拳头像是烧红的木炭，散发出炙热的火衍力波动，对着扑杀过来的楚皓一顿狂轰。

    嘭~嘭~嘭！

    楚皓、杨炎均二人在空中对轰两招，落到地上，继续开战。在低境界时，只能近身打斗，拳来脚往，打得难分难解。

    这一边，红火猴也跟紫魈开战，那属于四阶修为的力量释放出来，不管破坏力，还是暴力美感都要强于楚皓、杨炎均二人。

    轰~轰~轰！

    激战中，杨炎均倏地变换招式，两只拳头褐化，一股内衍境六重天的土衍力波动宣泄出来，似有千钧之重，轰向了楚皓的胸口、面门、下盘。

    楚皓同样气势大变，气息由炙热转化为无坚不摧，锋利无匹的金衍力，一式“暴击”轰出，化为一只只金灿灿的拳头，杀向如有千钧之重的褐色拳影。

    砰~砰~砰！

    在楚皓内衍境七重天的金衍力攻击下，杨炎均再也承受不住，漫天褐色拳影爆碎，整个人倒飞出去，砸断一棵海碗粗大的树木，才止住退势，一口鲜血喷出。

    “你，你竟然成为内衍境七重天的武者了？”杨炎均一边捂着胸口，一边震惊地看着楚皓道。

    楚皓喝道：“答对了。”说的同时，再度冲杀过去。

    杨炎均强压下体内翻江倒海的难受，暴喝一声，双拳继续轰出无数褐色拳影，迎向杀到近前的楚皓。

    嘭！

    楚皓一拳把杨炎均轰飞，不再跟他“切磋”，并再度冲上去，想把对方打到没有血喷出为止。

    杨炎均砸在地上，七荤八素的，眼见楚皓再度杀来，立即脸色大变，连滚带爬地狂逃，发出不知是痛苦难受，还是屈辱愤怒的咆哮声。

    他知道，自己绝非楚皓对手，继续战下去只会被对方完虐，这不是他想要的结果，留得青山在，不愁没柴烧。

    楚皓在后面直追，大笑不已，惬意非常。