
    狂奔出很远，杨炎均才想起自己有灵器秋露剑，立即拔了出来，对着紧追不舍的楚皓狠狠地一剑杀出。

    倏地，一道寒芒横空闪过，像是流星坠地，带着凛冽杀气，无匹力量，对着楚皓如闪电下劈。

    千钧一发之时，楚皓闪身躲避，才堪堪避过这致命一击。

    嘭！

    楚皓原来站着的大地，给剑光劈出一条深深的沟壑，仿佛被犁过一般，沙尘滚滚，木屑草末飞扬。

    见此，他脸色一变，目光变得阴冷，犀利起来。

    杨炎均单手提着秋露剑，寒光闪闪，渐渐逼近楚皓，一副不可一世的样子。

    楚皓冷冷道：“怎么？要出尔反尔了？”

    杨炎均冷笑一声，道：“就算我要出尔反尔，你能奈我何？”

    “那就决一死战！”楚皓豁了出去，用一副舍我其谁，破釜沉舟的语气道。

    杨炎均狂笑三声，用不屑的语气道：“我很欣赏你的勇气，但是你用什么东西来抵挡我的秋露剑？”

    顿了一下，他厉声道：“本来，我还想让你多活一段时间，等到了最高峰的山巅之上再摘你人头的，看来我杨炎均等不到那个时候，现在就要取了。”

    嘭！

    楚皓身上的气势暴涨，一股寒冷之极的能量弥漫而出，将三尺之内的一切给冻住，若不是杨炎均距离足够远，恐怕他就要成为一具冰雕。

    “你修炼了何种邪恶力量？”杨炎均闪电后退，颤抖着身体，全力运转火衍力，抵御侵体而入的极寒能量。

    他抖了抖手中的秋露剑，眸中寒芒乍盛，随时对楚皓发动攻击。

    楚皓冷笑道：“真是好笑，竟然质问我修炼了何种邪恶力量。能够杀你这种败类人渣，就是正义的力量。”

    闻言，杨炎均眸中凶光大盛，气势汹涌，积聚着力量，要跟楚皓决一死战。

    楚皓的气势在不断攀升，一直到了内衍境七重天之境，双手一片金黄，才止住上升趋势，战意昂扬地盯着杨炎均，等待出手之机。

    这时候，红火猴、紫魈杀来，双方在一处草地上再度展开激战。

    “啊！”杨炎均黑发狂舞，两手高举着秋露剑，对着楚皓猛然下劈，一道犀利剑光凭空出现，狠狠地劈了出去。

    千钧一发之时，楚皓闪电横移，避过这致命一击，但是他站的地方就遭了大殃，被劈得沟壑深深，一片焦黑。

    下一刻，剑芒漫天，追着楚皓的身影不断杀去，但人未杀到，周围的林木却是倒下不少，大地沟壑纵横。

    “吼！”一声虎啸响起，直震云天。

    紧接着，一头体型巨大的黑魔虎出现，其背上有一个身材高大，相貌粗犷的青年，正是完颜狼那厮。

    此时此刻，完颜狼右手提着劈天斧，闪出阵阵寒芒，目光冷冷地看着剧烈交战的楚皓、杨炎均，还有红火猴、紫魈，脸上露出阴狠的笑容。

    呼~

    一阵狂风呼啸而下，巨大的黑影朝着不断闪身躲避的楚皓俯冲下落。

    电光火石之间，楚皓猛然暴退，才堪堪避开杨炎均劈来的剑光，以及高空上俯冲而下的巨大黑影。

    巨大黑影一击不中，立即振翅升空，盘旋起来，等待着再次扑杀之机。

    黑影上，完颜珠目光阴狠地盯着楚皓，厉声道：“楚皓，你若是乖乖交出我的北斗七星碑，老娘会考虑赏你一条全尸，不然碎尸万段！”

    这时候，楚皓、杨炎均二人暂时休战，互相戒备的同时，也在提防完颜狼、完颜珠两兄妹。

    场面，剑拔弩张，大战一触即发。

    不知道何时，一个浑身绿光的身影出现，目光紧紧锁定楚皓、杨炎均、完颜狼，还有坐在青云鹰背上的完颜珠。

    “吼！”黑魔虎暴躁不安起来，发出一声惊吼。

    完颜狼神色大变，扭头看向绿光澎湃之处，道：“前辈，这是我们年轻人之间的是非恩怨，还请您不要插手。”

    杨炎均一脸阴沉，目光紧紧锁定金光身影，但是不敢透出一丝杀意。

    那绿光身影发话道：“我不想插手，只是感叹江山代有才人出，一辈新人胜旧人罢了。这个世界，终究是你们年轻人的天下。”

    完颜珠恭维道：“前辈，姜还是老的辣啊！”

    绿光身影“呵呵”一笑，道：“可惜我已经一只脚踏进了棺材，若是这一趟仙家洞府之行得不到我想要的，我只有长埋地下了。”

    完颜珠继续拍马屁道：“我相信前辈此番寻宝之旅，必定会得到自己想要的，到时候寿元大增，修为大涨。”

    “呵呵。”绿光身影淡淡一笑，却是透露出一丝苦涩，“我寿元将尽，可悲可叹卡在玄衍境九重天五十年，不得寸进，估计是天要亡我。”

    此话一出，楚皓、杨炎均、完颜狼、完颜珠四人脸色一变，震惊无比，没有想到北域大陆上竟然有玄衍境九重天的强者。

    可是，没有人知道他是谁，看来他是那种隐世修炼，不问红尘的真正修士。这个世界，真的是卧虎藏龙啊。

    如今，连这等强者都要出山，亲身前来仙家洞府里面的世界，看来这里将要出世的至宝了不得。

    但是，四人也感到一丝悲哀，那就是连强如玄衍境九重天的强者，都无法百尺竿头更进一步，卡在这一境界五十多年，可见超脱极限是多么的困难。

    这时候，绿光身影道：“年轻人，你们都是北域大陆上百年难遇的修炼天才，我劝你们还是放下仇恨，专心修炼的好，，这样才会有更多的时间冲击人体桎梏，争取达到武君那种成就，超脱北域大陆，到波澜壮阔的世界修行历练。”

    此话一出，在场四人沉默起来，不知道在想什么。

    楚皓想到一个问题，道：“前辈，是不是超脱玄衍境，就能够离开北域大陆？还有没有其它方法啊？”

    绿光身影沉思一番，道：“古老相传，只要突破玄衍境九重天之境，就能够御空飞行，从而穿过空间屏障，到达彼岸。”

    顿了一下，他继续道：“当然，还有另外一种方法，那就是通过寻找空间裂缝走出北域大陆，但空间裂缝何其难寻找，除非天地剧变，封锁北域大陆的世界屏障裂开，才会出现一些空间裂缝。”