
    绿光身影看着红火猴，对楚皓解释道：“老夫只需一点斗战圣猿血液，就能够为大家破开封印这座大山的法力。”

    此话一出，众人先是一惊，旋即目光贪婪地看着红火猴，就差一拥而上。

    就在这一刻，两个玄衍境武者出现，把红火猴楚皓护在中间，释放出滔天光芒，冷冷地打量着周遭人群，以及一众妖兽。

    一众武者、妖兽连忙后退，不敢造次。

    见此，楚皓神色大喜，原来是老鬼和野火二人，连忙问他们燕天璇、上官清怡两女情况如何。

    老鬼、野火连忙告知楚皓，说燕天璇、上官清怡二人并无大碍，目前正在前方营寨歇息调养，至于黄刚、紫君这两个老王八已经去见阎罗王了。

    楚皓心中一松，只要她们二人没事就好，见面是迟早的事。

    绿光身影盯着老鬼、野火，点头赞道：“两位，以你们的天赋潜力来说，还有更进一步的可能啊。”

    闻言，老鬼、野火二人如临大敌，目光紧紧锁定绿光身影。

    见此，绿光身影呵呵一笑，道：“两位不用如此紧张，我对你们和红火猴没有敌意，只是想送它一场大机缘而已，当然前提是它配合我。”

    老鬼、野火一想也是，若是这位神秘强者对他们怀有不轨之心，早就出手，何必等到现在，还好声好气的说。

    楚皓听后，连忙对红火猴安抚一下，红火猴很是听话，配合神秘强者，给他提供了一些鲜血。

    神秘强者用绿色光掌包裹着红火猴的鲜血，再度朝着最高峰山巅冲击，身形如电，一下子来到十五丈高处，却再也无法前进半寸，仿佛有一道无形之墙挡住。

    紧接着，他将红火猴的血液洒在“无形之墙”上，刹那间红芒暴闪，产生无数血色纹路，蔓延向四面八方。

    最后，一切异象消失，空气中依旧有那一股蛮荒气息，但是那一股若有若无的压制力量却没有了。

    呼~呼！

    黑雕第一时间张开庞大的翅膀，振翅高飞，直奔最高峰山巅，想要第一时间到达那里，把所有天材地宝霸占独吞。

    狂风呼啸，把不少妖兽、武者掀飞，现场一片大乱。

    吼~

    蛟漓、火麟兽、黄金狮子等等强大的妖兽，不甘落后，朝着最高峰山巅之上狂奔，快若闪电。

    各路玄衍境武者争先恐后，迅速冲往最高峰山巅。

    见此，这名神秘的强者苦笑一下，道：“冲到最前面，不一定能够抢得到天材地宝，凡事讲究机缘，若是不幸，还会丢掉自己的身家性命。”

    他语速平平声音普通，却是具有强大的穿透力。

    此言一出，一众武者脸色大变，急速奔跑的步伐慢了下来，就连诸多妖兽也放慢脚步，目光惊恐地看着神秘强者。

    不过，那些四阶妖兽、玄衍境武者却是不信邪，依旧我行我素，你追我赶，甚至动手，唯恐落后。

    这时候，燕天璇、上官清怡走过来，跟楚皓打招呼，寒暄起来。

    接着，众人一边寒暄，一边朝着最高峰山巅进发。

    山路很崎岖，多怪石，若是寻常人根本就不敢攀登，只有武者才敢行走，可也不是绝对安全的。

    海拔一千五百丈高时，山腰上白雪皑皑，行走更加很困难，而且大风呼啸，冷得众人瑟瑟发抖。

    好在，能够上来这里的，都是修炼之人，自动调整体温，保持正常机体活动。

    倏地，前方闹起不小的动静，原来是有武者在争夺寒山雪莲，结果死了两三人，而寒山雪莲被一个灵衍境武者抢得。

    一众武者怒吼，拼命直追抢到寒山雪莲的武者，在山腰上展开剧烈的厮杀。

    楚皓看得不住摇头，但现实是残酷的，唯有心中微微一叹，继续走自己的路。

    倒是燕天璇心性善良，悲天悯人。她上前制止，结果没有人鸟她，甚至有人恶言相向，只得叹息退回。

    或许是天生冤家，上官清怡才喜欢跟燕天璇较劲。她看到她失望而回，“咯咯”笑道：“天璇姐姐，你搞不定哟！”

    燕天璇瞥了上官清怡一眼，叹息一声，没有再说什么。

    上官清怡大感无趣，便来到楚皓身边，道：“楚兄，你说山巅之上会有什么至宝出现？我们又要如何分宝物呢？”

    楚皓哭笑不得，道：“天知道会有什么宝物出现啊！现在说这事，还为时尚早。”

    上官清怡对楚皓直翻白眼，撅嘴道：“哎呀，你就不会猜一下啊，长路漫漫的，好无聊，若是有不开眼的家伙撞我们枪上还有事做。”

    楚皓听得一阵无语，这上官清怡还真的是闲不住的人，古灵精怪不说，而且有时候魔性十足。

    不过，他知道自己一行人兵强马壮，前方还有一个对自己等人友好的神秘强者，别人哪里敢惹，就连最强大的妖禽黑雕都得老老实实，除非真的有不开眼的。

    越往上走，路就越难行，有一伙武者势力跟妖兽抢道，结果爆发了一场血战，双方全军覆没，便宜了后来者。

    山势陡峭，怪石嶙峋，披上一层白雪织成的白衫，鹅毛般的雪花飘飞下来，纷纷扬扬，看上去有种异样的美。

    有不少武者冒险采摘寒山雪莲，偶有不小心的人往下坠，撞到石头的，轻则受伤疼痛，重则当场死亡。

    楚皓目光四搜，结果在十丈外，一石缝中看到一株寒山雪莲，长有一尺，墨绿色的叶片在风雪中摇曳着，白色花朵散发出诱人的奇香。

    这是一种稀有灵材，品阶属于中上水平，炼制中品疗伤丹所必须的一味药，北域大陆上也不多，年份越高的越值钱。

    楚皓身形一动，踩在半丈厚的积雪上，留下一个个足迹，溅起无数雪花，可惜他无法做到踏雪无痕。

    手一抄，他就把一株寒山雪莲收入囊中，然后双脚发力，越过两丈之宽的坡面，来到一块巨石上，要把另外一株长有三尺的寒山雪莲拔走。

    就在这时，一只浑身雪白，长有三条尾巴的小东西从石缝下窜出，箭一般朝着山巅狂奔，如履平地。

    楚皓大惊，这里不是没有生物的吗？怎么会出现一只长有三条尾巴，像是狐狸的可爱生灵呢？