
    上官清怡看到那只长有三条尾巴，像是狐狸一般的可爱生灵窜出时，先是一愣，旋即惊喜道：“是三尾狐妖，传言，它是远古时代的九尾狐妖的后代。”

    说的同时，她追了上去，欲要把三尾狐妖抓住。

    奈何，三尾狐妖速度极快，眨眼间就消失在山坡上，不知道窜到何处。

    上官清怡失望而回，一脸气鼓鼓的样子。

    老鬼笑道：“清怡丫头，别丧气，不就是一只三尾狐妖而已嘛，老祖知道，楚小子摘走的寒山雪莲乃是三千年以上的植株，三尾狐妖一定不会罢休的。”

    闻言，上官清怡眼睛一亮，飞快冲到楚皓面前，一把抢过长有三尺的寒山雪莲。

    “哎哎~”楚皓惊疑道，“上官姑娘，你这是干嘛？”

    上官清怡嘟起樱唇，不满道：“楚兄，你怎么能如此小气？送给奴家不行？”

    “就是，没有见过这么小气的男人！”金水莲也跑来数落楚皓。

    闻言，楚皓哭笑不得，道：“上官姑娘，在下不是小气，而是怕你把寒山雪莲的种子弄丢了。”

    上官清怡白了楚皓一眼，把寒山雪莲的种子收走，得意道：“奴家是那种大大咧咧的人么？”

    楚皓没辙，耸耸肩，不再说话。

    这时候，燕天璇优雅走来，对楚皓道：“楚兄，你等一会儿别走太远，流云宗的张合、朱二雄、周萱萱可是监视着你的一举一动。”

    楚皓点点头，笑道：“我知道，多谢燕姑娘的善意提醒。”

    燕天璇目光幽幽地瞥了一眼楚皓，可惜所有风情被一块黑纱所挡。她没有再说什么，而是专心赶路。

    这时候，野火来到老鬼身边，道：“老鬼，张合仗着流云宗撑腰，想要搞我们，不如我们联手干掉他们如何？”

    老鬼一蹙眉头，瞥了眼前方的玄衍境九重天强者，摇摇头，小声道：“别轻举妄动，我怀疑那个神秘强者是流云宗的人。”

    闻言，野火吓了一大跳，吹胡子瞪眼道：“干，不会吧？”

    老鬼叹了一口气，没有说话。

    野火沉默起来，越想越有这种可能。只是，他有些不明白，倘若那神秘强者真的是流云宗的超级老不死，又怎么会不帮张合一行人呢？

    他快崩溃了，发现这个问题无解，要怪就怪那个神秘强者的脾气太古怪了，还是，他想要在关键时刻对他们出手？

    一念及此，野火吓得牙齿猛烈打架，才发现这个世界这么冷。

    他不敢往坏处想，以免恶梦成真。

    楚皓听闻这个猜想后，心中一阵震撼，也觉得有这个可能，说不定这个神秘强者真的是流云宗那个超级老不死。

    不过，他想到当初这个神秘强者说的话，对方的意思，是想自己一个人去另外一个世界修炼，并没有说要带门人什么的一起去。

    如果此人是流云宗的老不死，那么他应该遵守祖训，带领门人返回祖地，光复往日无上荣光才对。

    但是，这个人并没有这么说，目前似乎也没有这么做。

    还是他是一个自私自利的人，只顾自己？抑或他早已布置有后手，自己先去探路，甘当马前卒？

    楚皓胡思乱想一番，也没有得出个所以然来，头绪很乱，便干脆不想，若是这等强者对他们出手的话，根本就没有办法逃出生天。

    接下来，他把这些问题放到一旁，专心赶路。

    期间，那一只三尾狐妖现身，朝上官清怡闪电扑去，欲要把她手上那株三尺长的寒山雪莲抢回来。

    然而，老鬼早就给三尾狐妖布下陷阱，跟野火联手，将它抓到手中。

    下一刻，上官清怡眉开眼笑地拎着被驯服的三尾狐妖，道：“小狐啊小狐，只要你以后该该地跟着我，保证你以后吃香喝辣的。”

    闻言，楚皓哭笑不得，有这样骗小动物的吗？

    一旁，燕天璇看不过去了，撇嘴道：“狐狸精。”

    上官清怡笑嘻嘻看着燕天璇，一挺酥、胸，道：“你说对了，三尾狐妖就是狐狸精，等它长大以后，我就让它化成人形，把你相公给勾引走，气死你，嘻嘻！”

    燕天璇冷喝道：“狐狸精，你不可理喻！”

    “咳咳！”楚皓大感尴尬，连忙咳嗽两声，希望燕天璇、上官清怡不要再斗气吵架，难道这两人真的是天生冤家？

    他想到老鬼、野火二人之间的关系，很快就释然过来，看来燕天璇、上官清怡之间的“恩怨”，跟这两个老匹夫有很大关系啊！

    一路上嬉笑怒骂，消磨掉不少时光，众人终于接近山巅，感受到那霞光越来越亮，荡出强烈的能量波动。

    这里有一块阔有百亩的平地，黑雕、蛟漓、火麟兽，以及那些玄衍境武者早已在此等候着，可惜他们无法登上高有百丈，坚硬无比的玉石阶梯，因为有神秘力量阻挡，且这里禁止飞行。

    阶梯的尽头，露出一角琉璃玉瓦，有无穷霞光闪出，把天空映照得绚丽无比，如同天上人间。

    “嘎吱”、“嘎吱”、“嘎吱”……

    红火猴兴奋无比，手舞足蹈，乐不可支，像是走丢的孩子，重回母亲怀抱那般高兴；又似含冤入狱的犯人，有朝一日重见阳光般激动。

    目睹此幕，楚皓知道，看来红火猴要获得大机缘了，由衷替它高兴，这个出生入死的伙伴虽然不是人类，却是比无数人类更重情义忠诚。

    这时候，那个玄衍境九重天的神秘强者，他周身绿光澎湃地走上前去，来到石阶近前，眸光大盛，释放出一丝丝精神力波动，感应着石阶的异常。

    下一刻，他举起右掌，瞬间放大九倍，绿光大盛，仿佛拥有无穷力量，朝着石阶猛然拍落。

    嘭！

    绚丽夺目的霞光大盛，横空闪现，神秘强者身上的护体光罩竟然炸碎，整个人倒飞出去十丈之远，才堪堪止住退势。

    他一口鲜血喷出，化成无数道血箭，把一只慌张冲过来的三阶后期妖兽射成竹篱孔样，死得不能再死，震惊了所有武者和妖兽。

    眨眼间，他身上又覆盖满绿光，似乎比刚才更盛。