
    此时此刻，红火猴痛哭起来，红色的眼泪不住掉落，滴在低矮的坟头上，闪现出妖异的红色光芒。

    坟头吸收这些红色眼泪后，竟然不断出现纹络，越来越多，蔓延至整个坟墓，并发出一阵震动。

    咔嚓~

    坟墓裂开，里面传出一股毁灭性气息，厚重如山，直冲高天，仿佛要把这个世界给捅破。天地间一刹那变色，原本白茫茫的苍穹，顷刻间乌云密布。

    恐怖如斯，形同灭世，广场上所有生灵颤颤发抖，内心恐惧无比。

    在接触到红色眼泪后，这一股令人窒息，灵魂颤抖的毁灭性气息立刻消失，天空也眨眼间恢复至常，白茫茫的一片，仿佛不曾改变过。

    所有生灵的神情恢复至常，但仍有些恍惚，忘记了战斗，却对刚才那深入灵魂的恐惧感淡去。

    这时候，裂开的坟墓中闪出一道幽幽黑光，紧接着一根黑色，长有三尺，之境一寸的金属棒飞出，落在红火猴面前，不断缩小。

    紧接着，还有一把石质钥匙飞出，落在红火猴面前。

    下一刻，红火猴握着银针粗细的金属棒，神情大喜，欢呼雀跃起来。显然，它捡到一根至宝，这是它的先祖给它留下的无价之宝。

    接着，它抓起那一把钥匙，露出思索之色。

    似乎想到了什么，它眸中红芒一声，朝着楚皓所在位置奔去。

    这时候，诸强再度发生混战，流血事件继续。

    楚皓有了燕天璇、上官清怡作为左臂右膀后，很快就扭转战局，反过来对朱二雄、周萱萱二人进行围杀。

    红火猴的到来，意味着楚皓一方实力大增，而朱二雄这一边将会加速落败。

    老鬼、野火则是对张合、高劲松分别大打出手，双方打得无比剧烈。

    琼楼玉宇门前，那神秘强者目光犀利地打量着，打量着这对高有三丈的石质大门，很快锁定在一个钥匙孔上，当下眸光大盛。

    他激动道：“钥匙。这大门需要钥匙才能打开！”

    很快，他又蹙起眉头，头疼道：“这钥匙在哪里？我到底如何才能找到钥匙？”

    目光四搜，他很快就锁定在红火猴身上，眸光大盛，身形一动，就出现在红火猴身边，眼神变得贪婪起来。

    察觉到危险，红火猴浑身毛立，像一只刺猬，闪出一旁，目光凶厉地看着神秘强者，发出怒叫。

    就连楚皓、燕天璇、上官清怡、朱二雄、周萱萱等人都停止战斗，目光警惕地注视着这个神秘强者。

    神秘强者“呵呵”一笑，浑身绿光涌动，像是澎湃的绿色海洋。他淡淡道：“红火猴，你是否得到了大机缘？得到了的话，那么也应该送我等一场，把钥匙拿来。”

    说的同时，他伸出右手，化为一只巨大光掌，递到红火猴面前，闪动着绿光，威逼的意思很明显。

    这时候，老鬼、野火摆脱张合、高劲松二人，箭步来到楚皓、燕天璇、上官清怡、红火猴身旁，目光阴沉地看着神秘强者。

    楚皓道：“前辈，你说过不会干预我们年轻人之间的恩怨的，这又是作甚？”

    闻言，神秘强者身上气势大盛，身影放大九倍，木衍力波动狂放出来，有种要强行硬来的迹象。

    他冷冷道：“你们年轻人之间的恩怨，老夫我是不会理会，但是关系到我师门存亡，我个人生死的事情，我还能不出手吗？”

    此话一出，楚皓、燕天璇、上官清怡、老鬼、野火等人脸色大变，一种不妙的感觉迅速蔓延心头。

    老鬼戒备着神秘强者，沉声道：“前辈，你是谁？”

    神秘强者“呵呵”一笑，道：“也不怕说出来吓你们，我就是你们口中所说，流云宗那位最神秘的玄衍境九重天强者。”

    这话相当于一道晴天霹雳，把楚皓、燕天璇、上官清怡震惊得差一点魂飞魄散，就连老鬼、野火二人也感到如临大敌，后背冰凉。

    突如其来的变化，朱二雄、周萱萱二人先是一愣，旋即狂喜，激动得大喊“老祖万岁”、“老祖神威盖世”等等，叫嚣着帮忙出手杀死老鬼、野火、楚皓一行人。

    周围的武者，十分震惊，就连张合、高劲松二人也是一阵愕然，没有想到这位神秘强者竟然是师门老祖，可自己等人竟然不认识。

    要怪就怪，这位老者太过有个性吧。

    张合、高劲松师兄弟心中如此想着，但更多的是高兴，毕竟这可是差一步之遥，就超越玄衍境的师门强者啊，放眼北域大陆，世上只有一位。

    神秘强者目光锁定在楚皓、红火猴、老鬼、野火等人身上，道：“如果你们没有动摇流云宗的根本，老夫也不会为难你们。”

    顿了一下，他继续道：“你们年轻一辈的恩恩怨怨，老夫看在眼里，但不会干涉，毕竟成王败寇，优胜劣汰，这是千古不变的规律，而且流云宗不需要弱者。一个武者需要鲜血和杀戮才能成长起来，才能大有作为。”

    张合、高劲松、朱二雄、周萱萱等人听得脸色大变，心中焦急，没有想到剧情再度大反转，这老祖是不是神经搭错线了？闭关太久，以至于走火入魔，脑子生锈了？竟然弃门人生死而不顾？

    “曾师叔祖，楚皓这个小杂种杀了我全家！”朱二雄跪在神秘强者面前，脸色狰狞地指着楚皓，恶狠狠道，“还请曾师叔祖为我主持公道，将他碎尸万段！”

    这位流云宗的老祖漠然道：“我说过，你们年轻人之前的恩恩怨怨，我不会理会；除非动摇了我流云宗的根本，我才会出手。”

    目光一盛，他看向红火猴爪子中的石质钥匙，激动道：“有了钥匙，就能够进入这座真正的仙家洞府。老夫一旦得到那些仙丹妙药，那么老夫就能够超脱玄衍境，成为御空飞行的武者，从而超脱这个世界，去寻找流云宗的祖地，重振师门，恢复古时无上荣光。”

    说完，他一把从红火猴爪子中抢过石质钥匙，根本不顾它的抗议反对，向着琼楼玉宇大门狂风奔去。

    楚皓、燕天璇、上官清怡、老鬼、野火等人大惊失色，连忙快步跟上。刚才那一幕，他们根本无法阻止，毕竟神秘强者实在太强大了，且速度奇快。