
    待冲入宫殿后，一众武者们、妖兽们大失所望，没有想到偌大的院子中毫无生气，无比萧条，干霉味很重，到处都是尘埃，没有一株活着的植物，只有几根朽木，仿佛枯寂了万载岁月。

    心有不甘的他们，继续带着期待冲入宫殿大厅，进入房间，‘欲’要寻找天材地宝。由于妖兽、武者众人，造成憎多粥少的现象，很快就引起血战。

    搜完第一层，他们毫无所获，带着失望、不甘，又有几分期待的心情，朝第二层楼出发，弱小者自然被淘汰掉，或者跟在后面，想要捡漏。

    燕天璇、上官清怡、金水莲、老鬼、野火等人尾随在后，还没有参与夺宝大战，似乎在等待着什么。

    这时候，红火猴手舞足蹈，乐不可支，口中发出‘激’动兴奋的叫声，吸引了燕天璇、上官清怡等人的主意。

    上官清怡眼睛一亮，连忙扭头看向红火猴，想要了结到底发现了什么东西，竟然值得它如此开心。

    红火猴两只前爪比划着，用肢体语言表达自己的意思。

    很快，燕天璇就反应过来，‘激’动道：“小猴的意思是，它闻到了楚兄的气息，楚兄就在这座破旧的宫殿中。”

    上官清怡笑颜逐开，却又埋怨道：“楚兄啊楚兄，真有你的！害我等为你担心受怕，原来你早就躲在这里逍遥了。哼！”

    野火蹙眉道：“没理由啊！楚小子怎么会出现在这里？”

    老鬼撇嘴道：“那小子满肚子坏水，鬼知道他使用什么妖术进来啊。”

    野火“哼”声道：“上官老鬼，不要以为每一个人都像你一样‘奸’诈‘阴’险，诡计多端。哼！哼！”

    老鬼吹胡子瞪眼，道：“燕野火，你这是诽谤！信不信老子‘弄’死你！？”

    野火一‘挺’‘胸’膛，恶狠狠地瞪着老鬼，浑身火光，散发出炽热的气息，有大打出手的架势，火‘药’味很浓。

    见此，燕天璇、上官清怡二‘女’哭笑不得，连忙劝自己的老祖宗别丢人现眼，毕竟这两位老祖脾气古怪，若是真的开战，只会让人贻笑大方。

    因为，他们看上去是一伙的，内讧的话，即使是开玩笑，以这两位老祖之‘性’格，肯定会较真斗劲，届时只会让人看扁睇低。

    在燕天璇、上官清怡的调停之下，老鬼、野火二人不再斗气，但是仍然一幅互看不爽的样子。

    红火猴没有理会老鬼、野火之间的“破事”，身影化为一阵红‘色’旋风，眨眼间消失在原地，直奔宫殿之内，闻着某一种气息‘波’动而去。

    燕天璇、上官清怡、老鬼、野火等一行人连忙跟上，暗暗猜测，应该是红火猴真的发现了楚皓的踪迹，不由得心中一松。

    此时此刻，楚皓来到第五层楼，成功打开了一间厢房，发现里面竟然有东西，是一堆锈迹斑斑，破破烂烂的武器，刀剑为主。

    当下，他神情一愣，没有想到这里是一个废弃武器库，暗叹可惜。他上前观察一番，想要看看有没有好的武器。

    结果，他失望了，这些废弃武器早就失去灵‘性’，化为很普通的原材料。

    下一刻，他转身而出，向着第六层进发。

    这时候，流云宗的神秘强者向着二楼大步而上，却是不经意间看到红火猴一路欢叫，闪电消失在眼前。

    当下，他神‘色’一动，紧追上去。

    红火猴正处于兴奋‘激’动状态之中，警惕‘性’大降，竟然连身后有跟踪者都浑然不觉，也或许是到处都充满危险，让它无从分辨。

    这位流云宗强者的异常举动，引起不少玄衍境武者，以及那些四阶妖兽的主意，纷纷跟上。

    后方，燕天璇、上官清怡等人脸‘色’大变，心中一片焦急，立刻加快脚步，担心楚皓会出事，毕竟他的强敌那么多。

    感到危险气息在快速‘逼’近，楚皓脸‘色’大变，连忙走出房间，向着第六层出发，寻找一间能够打开，只要里面锁上，就再也打不开的房间。

    不过，通往第六层的楼梯口，有一对紧闭的石质大‘门’，透‘露’出丝丝沧桑古朴，陈旧腐朽的气息，却隔断了两层楼之间的上下。

    楚皓脸‘色’一变，伸手上前试推一下大‘门’，结果发现并无危险，可以打开，但需要足够的力气。

    于是，他加大力气，双掌运起内衍境六重天的金衍力，外加许久没有动用过的天生神力，猛然一推，结果把大‘门’推开了三分之一的位置，里面一片‘迷’‘蒙’。

    接着，无论他如何用力，都无法推动石‘门’，力止于此。

    “嘎吱”、“嘎吱”、“嘎吱”……

    楚皓听到一阵熟悉的声音响起，当下神‘色’大喜，这不就是那一只红火猴么。

    很快，他又脸‘色’一变，因为三阶中期的‘精’神力捕捉到一股强大的能量‘波’动，除却流云宗那个神秘强者之外，就没有人能有如此威势了。

    另外，还有几股暴戾，强大的气息传来。

    这时候，红火猴来到楚皓身边，手舞足蹈起来，显然再次看到这个人类伙伴，内心十分的‘激’动。

    “小猴，快进去，有强敌来袭！”楚皓对红火猴轻喝一声。

    听到楚皓的喝声，红火猴一愣，发现他一副如临大敌的表情，又感到身后有强烈的杀机传来，当下心中大惊，连忙冲进石‘门’之内。

    这时候，流云宗的神秘强者来到，目睹红火猴冲上六楼，而楚皓正在全力顶着那一对石‘门’，不让那对石‘门’闭上。他神‘色’一凛，两道快要变成实质的目光，狠狠地刺向了那一个少年背影。

    心有所感，楚皓低吼一声，猛力一推，将石‘门’强行再打开一些，同时双脚发力，整个人像是一颗炮弹一般，猛冲进去。

    嘭~

    石‘门’快速合上，狠狠地撞在一起，发出一声震耳‘欲’聋的响声，力道十分恐怖。

    就在这一刻，流云宗那位神秘强者出手了。他抬起一只手掌，瞬间放大十倍，绿光澎湃，蕴含着巨力，猛然撞在石‘门’上。

    石‘门’一阵猛烈震动，绿光闪耀，声若炸雷，并打开一道尺宽的‘门’缝，但很快再度合上，发出一声战鼓之鸣。

    倏地，这对石‘门’竟然发出一阵霞光，像是要进行自我保护状态一般。

    神秘强者快速上前，对着石‘门’两掌拍出，结果霞光暴闪，他整个人被震退出去，狼狈落地。