
    通往第九层楼的台阶尽头，被一对巨大的石门隔断，石门上有一幅五行阵图案，以五角星形状显示出来。

    看到这一幅五行阵图案，楚皓眉头一皱，旋即眸光大亮，这不就是跟那个诡异湖底所遇到的那个五行传送阵一样的吗？

    唯一的不同，就是这一幅五行阵刻图中缺少玉石，还有玉石上的奇怪纹络，以及中心阵眼。

    楚皓对五行阵图案了解不多，也可以说是第二次接触，但是有了前事之师，因此凭借着自己的聪明才智，过人胆识，认为此阵五行缺火，确切地说，是火元素方位能量不足，便贯入火衍力。

    结果，他成功把大石门给打开。

    大门打开的一刹那，一股炎热的气息汹涌而来，好在他和红火猴都是修炼火衍力者，才快速适应下来。

    偌大的空间，十分炎热，空旷无比，死一般的寂静。除了楚皓、红火猴这一人一兽之外，别无他物。

    对此，楚皓大感奇怪，剑眉直皱，不明白这到底是怎么一回事，前面几层楼的情况，先是雾气茫茫的六楼，接着是金光灿灿的第七层，然后第八楼是重力异常的地方，如今第九层的世界一片炎热。

    若是按照五行金、木、水、火、土来说，六楼代表水，七楼代表金，八楼代表土，九楼代表火，那么第十楼是否代表木呢？

    一念及此，楚皓心中一动，可按照五行顺序来看的话，这里的顺序可是被打乱了，这是怎么回事？还是这里暗藏玄机？

    浮想联翩的他，在红火猴的带领下，很快就找到楼梯口，登上台阶，来到九楼楼梯的尽头，被一对石门挡住去路。

    这一对石门上，刻着一幅巨大的八卦图，大气磅礴，代表着天、地、山、泽、水、火、风、雷，囊括了世界一切，千变万化。

    不过，楚皓始终觉得这幅八卦图少了一些什么，可又不知道哪里有问题，跟自己以往所见过的八卦图有所不同，似乎缺少生机。

    “无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”

    楚皓想起上面这一句话，当下脱口而出，神色大喜，原来这一幅图缺少生气，因为少了阴阳鱼的存在。

    混沌之中，因无极而太极，两仪阴阳，孤阴不生，独阳不长，阴阳交泰，天地万物由此而生。

    当下，楚皓神色大喜，连忙在八卦图中画上一幅阴阳鱼图案，没有想到因此而开启了这一对大石门，连忙冲了进去。

    第十层楼，这里充满着木衍气，一片绿光澎湃，几乎要液化。

    木衍气，在特定条件下能够转化为生命能量，有着生死人肉白骨之功效，简直是起死回生。

    楚皓不是木衍力武修，但是这里的木衍气浓郁得自动转化为生命能量，虽然不多，但是令他感到心旷神怡生机勃勃。

    他闭上双眼，默念心法，把生命元气“吸”进体内，进行大周天运转，萃洗五脏六腑、四肢百骸，让自己进行“脱胎换骨”。

    一旁，红火猴也学着楚皓打坐调息的样子，尽管它没有心法武功，可是凭借着它的血脉天赋，也能够进行“吸”收生命元气。

    不知道什么时候，楚皓感到空气中游离的生命能量变得稀薄，而自己再也无法吸收，达到一个饱和状态。

    对此，他只得停下，暗叹若是自己的修为再进一步，恐怕就能吸收更多的生命元气，让自己真正的达到洗髓伐经的效果。

    不过，他已经满足，毕竟自己现在精神抖擞，龙精虎猛，仿佛有着用不完的力气，即使大战三天三夜也生龙活虎。

    想到那一对石门还处于打开状态，他脸色一沉，连忙跑回去，想要把那一对石门关上，结果发现事与愿违。

    当下，他脸色大变，却又无可奈何。

    下一刻，红火猴也从打坐调息的状态中醒转过来，眸中射出湛湛红光，神采奕奕，战意昂扬。

    见此，楚皓阳光一笑。

    不过，九楼之下传来一阵阵若有若无的动静，却是令得楚皓脸色一变，猜到这是那些妖兽、武者在攻打阻断通往九楼的那一对石门。

    看这个样子，他们应该不用多久就能够攻破石门，毕竟这里的封印之力已经减弱到最低程度。

    嘎吱~

    红火猴在一旁吼叫着，上蹿下跳，显然察觉到危险的来临。

    楚皓也是焦急不已，绞尽脑汁地想着逃脱之机。他目光四搜，欲要在这个绿芒之海中，找到藏身之地。

    第十层楼，辽阔无比，仿佛自成一界，这里没有蓝天白云，整个世界一片绿茫茫，有种说不来的绚丽。

    倏地，楚皓的目光注意到一具骸骨，这是一具人形骸骨，在它旁边，有着一个大平台，上面有着一幅五角星图案。

    这幅图案，正是五行传送阵，只不过缺少一块中心阵眼衍石，五个角上的玉石，属于木元素方位的玉石上，缺少一部份脉络阵纹。

    重要的是，这些玉石上的脉络阵纹很特别，跟楚皓在诡异湖底所碰到的不一样，且每块玉石上的纹络走向也各不相同。

    见此，楚皓连忙上前检查一番，发现只是木元素方位的玉石上缺失一部份阵纹，当下一咬牙齿，按照那个湖底五行传送阵，木元素方位上的玉石阵纹走向方式刻在这块玉石上，想要关键时刻博上一搏。

    不过，中心阵眼也是一件令他头疼的事情，因为他没有衍石，确切地说，是他的衍石全部被手上这枚戒子给“吃”了。

    嘭~

    九楼下面传来一阵剧烈的波动，随后有若隐若现的兴奋吼叫声传上。

    见此，楚皓脸色大变，知道一众妖兽、武者已经用蛮力把石门给轰开，冲了进来，如今情况万分危急。

    “嘎吱”、“嘎吱”、“嘎吱”……

    红火猴惊恐不已，暴躁不安，挥舞着那根银针大小的金属棒，呼呼生风，大有想要跟敌人同归于尽。

    未过多久，一众妖兽、武者冲上十楼，拼命地吸收着空气中稀薄的生命元气，并很快就发现楚皓、红火猴等一人一兽。

    下一刻，他们一拥而上，把楚皓、红火猴围在中间，目露凶光。