
    此时此刻，美丽少女脸色狰狞地看着楚皓，寒声道：“这个老而不死的淫、贼，竟然敢偷看我在湖中洗澡，我赵沁儿一定会将你慢慢折磨至死！”

    闻言，楚皓脸色大变，认真一想，似乎自己在昏死过去之前，的确是湖中看到一具一丝不挂的曼妙身影，但那只是匆匆一瞥，自己眼前一花，昏死过去，已记不得看不清对方的音容笑貌。

    于是，他解释道：“我从天上掉下来，头昏脑胀的，什么都看不清，请姑娘放心，而且我敢保证，绝对不会将此事宣之于众！”

    赵沁儿闻言，却是脸色大变，厉声道：“你敢！本姑娘一定叫你求生不能求死不得！碎尸万段！”

    楚皓听得眉头大皱，不知道是因为美丽少女的话，还是因为浑身伤痛，愣是硬扛下来，不发一言。

    他知道，这个少女不但偏执，而且心狠手辣，绝对能够干出杀人灭口的事情来。

    赵沁儿神色冰冷地看着楚皓，道：“老东西，你为何会从天上掉落？以你目前的修为来说，根本不可能御空飞行。而且你的口音奇怪。”

    楚皓听得脸色一变，自己究竟被传送到一个什么样世界？难道这个世界高阶大陆，有御空飞行的武者？

    赵沁儿目光紧锁楚皓脸上，寒声道：“死老东西，赶紧说，说出来的话，你会死得痛快一点。”

    楚皓为了拖延时间，给自己足够的时间恢复伤势，于是瞎编道：“我在一个仙家洞府获得一件至宝，结果遭到群雄围攻，迫不得已之下，启动一个超级传送阵，结果就被传送到这里来，并且修为尽失。”

    末了，他试探道：“对了，这里是哪里？”

    赵沁儿听得一阵惊疑，眸中闪过一丝亮色，紧紧锁定楚皓，饶有兴趣道：“哪一件至宝呢？”

    楚皓摇摇头，叹气道：“自然还是那个仙家洞府中。”

    赵沁儿目光一厉，道：“死老东西，赶紧把仙家洞府的坐标位置说出来，我赵沁儿可以给你留一个全尸。”

    楚皓淡淡道：“我要先知道这里是哪里，才能够说出那个仙家洞府到底在那个位置。”

    赵沁儿眸中杀机大盛，警告楚皓道：“死老东西，你如果敢耍花招的话，我赵沁儿必定要尝尝求生不得，求死不能的滋味！”

    犹豫一下，她才道：“这里天狼帝国北部，我罗浮山统治下十大帝国之一。”

    楚皓听得很是疑惑，摇头道：“老夫从未听说过。”

    闻言，赵沁儿眉头大皱，冷冷道：“难道你不是南疆大陆的人？”

    楚皓一愣，心道：原来自己被传送到一个叫做南疆大陆的地方，不过这块大陆距离北域大陆有多远呢？

    “问你话呢！”赵沁儿发飙，踹了楚皓大腿一脚，恶狠狠道，“在我赵沁儿面前耍花招，会死得很惨！”

    楚皓因为剧痛，直吸冷气。他目光如剑般看向赵沁儿，道：“我不是南疆大陆的人，根本就不知道南疆大陆在哪里！”

    赵沁儿大惊，目光阴晴不定地看着楚皓，冷冷道：“那你到底是哪里人？难道你是东圣大陆的人？”

    楚皓冷冷道：“什么东圣大陆、南疆大陆，老夫一概不懂，只知道你们这里的大陆是低等大陆！”

    倏地，他灵光一现，耍花招道：“姑娘，若是你相助老夫一把，日后必定带你去一个更加波澜壮阔的世界成长。”

    赵沁儿神色古怪地看着楚皓，道：“你到底来自哪里？”

    楚皓想到雪魔提到过的极衍大陆群，于是继续瞎编道：“我来自极衍大陆群，你听说过么？那里，才是武者的天堂。”

    极衍大陆群？

    赵沁儿一脸惊疑。她从来没有听到过这个地方，而且还是一片大陆群。

    目光阴沉地看着楚皓，她凶神恶煞道：“你骗我！若是你从所谓的极衍大陆群，来到我们南疆大陆，以你内衍境的修为根本不可能来得到！”

    楚皓心中一沉，硬着头皮道：“老夫说过，老夫是被传送阵传送而来的，而且身受重伤，耗费了大量的生命能量、气血衍力才打开传送阵的。”

    赵沁儿一想，好像楚皓说得也对，便没有继续逼问对方来自哪里，但是绝对不会放过他，不然她在湖中洗澡一幕被传出去，无疑等于要了她的命。

    所以，她绝对不允许楚皓有命活着，只是想在他死之前压榨出他身上的天材地宝，以及要搞清楚他为何从天而降。

    不搞清楚这些事情，不干掉楚皓，她觉得一辈子都会有心理阴影，挥之不去。

    赵沁儿，乃是南疆大陆上，年轻一辈中的第一美女，也是罗浮山的耀眼明珠，拥有着金衍源、土衍源两种武道天赋，十八岁便达灵衍境四重天的修为。

    同龄人当中，鲜有人达到这样的成就，她堪称惊才绝艳。

    正是因为有这些耀眼光环，她才会无法接受被一个相貌丑陋，衣衫褴褛糟老头看光玉体，一旦被南疆大陆上的人得知，肯定是颜面丢尽。

    她接受不了这种屈辱打击，这样无疑是等于杀了她。

    为了不让丑事爆发，她唯有干掉楚皓，杀人灭口，从而维持自己的声誉地位。

    这时候，楚皓恢复了几分伤势，修为小幅度上扬，达到两层，但是生命元气的缺失，短时间内无法复原。

    赵沁儿目光阴冷地锁定楚皓，道：“老不死，我不管你从哪里来，又如何出现在这里，但是必须要把天材地宝交出来，还有那处仙家洞府说出，我赵沁儿会赏你一个全尸。”

    楚皓半眯着眼，一脸宁静道：“我现在不能死，死了的话，你就别想得到那些天材地宝。其实，我们应该做一个交易，你放过老夫，老夫给你无数天材地宝如何？”

    “哈哈！”赵沁儿狂笑出声，波涛汹涌，连意志无比坚定的楚皓都看得眸中炙热，由此可见，此女当真的是绝世尤物。

    楚皓盯着赵沁儿，冷冷道：“你笑什么？”

    赵沁儿用看傻子般的目光，紧紧锁定楚皓，鄙夷道：“你当本姑娘是无脑的？会相信你的鬼话？我不用跟你交易，一样可以从你口中逼问出那些天材地宝的下落。”

    闻言，楚皓脸色一变，想着赵沁儿会用什么手段来逼问自己，难道会用美人计？