
    赵沁儿的坐骑青鹤，这是一只五阶实力的飞行灵禽，这会儿它发现飞行战车遇袭，当下闪电直追飞行战车，并发出嘹亮的叫声，饱含着愤怒、焦急。

    高扬看到青鹤出现在战车下方，就立即打开车门，赵沁儿便把楚皓夹在左胳肢窝下，跳下飞行战车。

    青鹤闪电冲上，把赵沁儿接住，向着远方极速逃离。

    见此，那一道浑身火光的身影迟疑一下，却是御着飞剑直追青鹤而去。

    飞行战车中，高扬看到浑身火光的身影直追青鹤，当下神情大急，控制着飞行战车逼近那浑身火光的强敌，来吸引对方的注意力。

    青鹤背上，赵沁儿看到强敌直追自己而来，脸色大变，便紧紧地勒着楚皓，命令青鹤加快速度，欲要摆脱那浑身火光的身影。

    这会儿，楚皓脑袋靠着赵沁儿胸前的柔软之物，听着耳际呼啸的狂风，却是心无旁骛，全神贯注地运功调息，修复伤体，金衍力、火衍力、寒冰衍力在慢慢地恢复着。

    其中，金衍力、火衍力恢复得最快，因为南疆大陆上各种衍气浓郁，比较适合修炼，且金衍气、火衍气最为浓郁。

    青鹤的速度极快，经过一段时间的较量之后，成功摆脱那一道火红色的强大身影，出现在一座巨大城池上空。

    这座城池是罗浮山控制下，天狼帝国境内的一座大型城池，叫做德州城。

    赵沁儿一降落在德州城，就立即拎着楚皓，直奔罗浮山的据点，显然要通风报信，说他们遭到强敌袭击，让罗浮山派出无数高手封锁天狼帝国，找出元凶，报仇雪恨。

    可怜楚皓，像是小鸡仔一般被赵沁儿拎着，却无法反抗，因为伤势未愈，功力不足，而且无法出声。

    据点中，分舵长老听到赵沁儿遇袭的消息，当下震惊无比，反应过来后立即通报罗浮山师门，并派重兵保护罗浮山的这个耀眼明珠。

    楚皓没有这种隆重的“保护待遇”，被关在一座特制的牢笼中，听候发落。

    罗浮山，地处南疆大陆中部的名川大山中，这里藏风聚气，乃是有名的洞天福地，下辖十大帝国，幅员辽阔，势力几乎遍布南疆大陆。

    赵沁儿、高扬遇袭的消息，很快就传到罗浮山掌门，还有一众长老的耳中，立即出动大军，无数高手赶往天狼帝国北部区域。

    天狼帝国的王室，如临大敌一般派出十万军队，火速赶往德州城，要把赵沁儿这颗罗浮山的第一明珠严密保护起来。

    不过，罗浮山的威严还是受到极大的挑战，被一队由四个玄衍境武者，加上十个四阶、五阶的妖兽组成的队伍，对罗浮山在德州城的分支机构进行袭击。

    剧烈的大战，使得罗浮山这个分支机构被打成废墟，赵沁儿在一个地衍境一重天的长老护送下，才坐上青鹤安全离去，剩下的人全部战死。

    从赵沁儿、高扬二人被强敌偷袭的一幕，再到德州城的分支机构被轰成残垣断壁一事来看，这是一场针对罗浮山的阴谋行动。

    烛光下，一座山谷中，几个蒙面黑衣人围着一个特制铁笼，正在动手尝试打开。

    楚皓看着打开特制牢笼，目光犀利的蒙面黑衣人，“吱吱呜呜”了几声，可惜口不能言，便指指自己的喉咙。

    这个蒙面黑衣人眉头大皱，将楚皓从牢笼中拉出来，点开他的哑穴，冷冷道：“你是谁？为何会被罗浮山的人关在铁笼当中？”

    闻言，楚皓眼珠子一转，开口道：“几位英雄好汉，你们好！本人非常感谢你们救我一命。”

    顿了一下，他又道：“我叫楚明，因为偶得一块玄铁，结果意外被赵沁儿、高扬获悉，抢走我的玄铁不说，还把折磨得如此之惨！呜呜！”

    他努力地挤出几滴眼泪，试图让自己的话更有真实感，增加可信度，激发他人的正义之感，从而达到保护自己的目的。

    就算对方是坏人，可是根据敌人的敌人朋友奇怪论调，谅这些跟罗浮山发生生死之战的黑衣人也暂时不会加害自己。

    何况，现在自己因为遭到迫、害而流泪示弱，相信这些黑衣人会觉得自己对他们没有威胁，从而放过自己一马，懒得理会。

    楚皓心中如此想道，果然蒙面黑衣人的警惕性、对他的敌对意识大降，有些嫌弃地厌恶地看着他，不就是一块天材地宝被抢了，至于要哭哭啼啼的吗？

    这时候，一个身材高大，气势凌人蒙面黑衣青年走上前来，对楚皓道：“这位前辈，你这些天所受的委屈，我岳云一定会替你讨回公道，铲平罗浮山的！”

    楚皓听得心神大震，脸上却是激动之色，惊喜道：“请问这是真的吗？实在是太好了！谢谢你们！”

    岳云笑道：“前辈，你不用怕，大胆地把罗浮山邪恶毒辣的阴暗面宣之于世，届时我们会联系上各路江湖豪杰，一起把罗浮山连根拔起。”

    对此，楚皓语无伦次地感谢着岳云等人，说他们为神佛转世，救南疆大陆上芸芸众生于水深火热之中。

    岳云听得到满心欢喜，又跟楚皓扯皮一阵，让后者痛陈罗浮山的种种不是，说得天花乱坠，像是真实一般。

    楚皓声情并茂地述说着，差一点连他自己都相信了自己的胡说八道。

    他通过交谈了解，得知岳云出自剑雨楼，这是一个仅次于罗浮山的江湖门派，总部为南疆大陆西边，跟罗浮山有过不少摩擦。

    岳云，剑雨楼的核心弟子，也是一个被罗浮山灭掉的帝国王室后裔，实力为灵衍境四重天的火、土衍力武者。

    这一次，剑雨楼之所以袭击罗浮山，是因为想要争夺南疆大陆上第一大派的位置，拥有更多修炼资源。

    明白前因后果时，楚皓心中苦涩，自己初来乍到，就无缘无故卷进罗浮山、剑雨楼两大江湖门派的是非恩怨中。

    看来，流年不利啊！

    楚皓哭笑不得，如今获得自由，还得到岳云的“友谊”，总算暂时避过一场死劫。不过，他知道两人的友谊关系并不牢固。