
    两天时间内，罗浮山遣出无数高手，几乎快要把天狼帝国北部翻个底朝天，可依旧发现不了敌人的蛛丝马迹，让他们急得如同热锅上的蚂蚁。

    德州城，罗浮山新行宫，百花盛开的庄园中，赵沁儿气得浑身发抖，脸色铁青，双眼喷火，杀气腾腾，恨不得将楚皓碎尸万段。

    她最担惊受怕的事情发生了，自己在湖中洗澡一幕，竟然被楚皓宣之于众，让她丢尽脸面。

    从前，她是高高在上的仙子，站在神坛之上享受万众瞩目的光环，集万千宠爱于一身；如今被人打落神坛，坠落冰窖寒渊，遭人非议嘲笑，看她的眼神变得异样，不怀好意。

    对于一个高高在上的完美女人来说，颜面声誉才是最重要的，没有了颜面声誉跟杀了她没有区别。

    高扬看着赵沁儿瑟瑟发抖，脸色难看之极的模样，脸色大变，紧张道：“沁儿师妹，这是怎么一回事？”

    赵沁儿回过神来，心思电转，好一会儿后，深深呼吸了一口气，努力让自己冷静下来，带着几分害怕的神情。

    她寒声道：“大师兄，你不相信我？你觉得这件事情是真的吗？”

    闻言，高扬一愣，没有听到赵沁儿亲口承认那件事情是真的，心中就松了一口气，可是依旧有些怀疑，这种心情实在太矛盾了。

    一时之间，对楚皓这个老东西恨得深恶痛绝，将他碎尸万段才解恨。

    他对赵沁儿喜欢和爱，那是深入骨髓，并且发誓此生非她莫娶，如此心爱的女人，怎能容许他人指染玷污呢？

    即使是一丝半点也不行！

    “大师兄，你一定要帮我将那老东西碎尸万段！他竟然胆敢如此污蔑我！”赵沁儿厉声尖叫，对楚皓可谓恨之入骨。

    高扬看着几乎发疯发狂的赵沁儿，双拳紧握，脸色狰狞起来，杀气腾腾道：“沁儿师妹，你放心，我高扬一定会将那老东西挫骨扬灰的！”

    顿了一下，他蹙眉道：“首先，我们要去辟谣，相信凭着我们罗浮山的地位实力，有很多方法，能够快速把谣言压下去。”

    赵沁儿重重地点头，心中的大石头掉落后，大大地松了一口气，不然一直悬在嗓子眼上，那更加累人。

    她也暗暗后悔，早知道就不贪图那些天材地宝，甚至是远古神器金刚柱，把楚皓当场干掉，就不会造成今天这样的局面了，可谓偷鸡不成蚀把米。

    天狼帝国王都，天狼城，一处庄园中，楚皓脸色难看地看着岳云，蹙眉道：“岳兄，我那晚之所以跟你说我看到赵沁儿一丝不挂的玉体，是因为我恨她，才故意在你面前编排她的，这是一个玩笑啊。”

    岳云“哈哈”大笑，有些疯狂。

    笑毕，他眸中精芒一闪，寒声道：“楚兄，有时候为达目的，我们要不择手段！罗浮山是我们的敌人，不管你有没有看光赵沁儿的玉体，我们都要污蔑他们，狠狠地羞辱他们，打击他们的士气。”

    楚皓听得脸色一变，沉默起来。

    他知道自己跟岳云之间的友谊，是因为有着罗浮山这个共同敌人才建立起来的，由于有了这个前提条件，这样的友谊会大打折扣，甚至会有另有目的。

    一旦敌人倒下，双方之间的友谊还有继续下去的必要吗？

    楚皓不知道，但是必须得感谢岳云，如果不是他们剑雨楼对罗浮山出手，他就会落在罗浮山等人的手里，后果必死无疑。

    得救之后，他跟岳云成为朋友，同仇敌忾，一起对付罗浮山，更从后者得到不少疗伤物资修炼资源。

    尽管对方出于某种目的帮助自己，而且的的确确是帮了自己，自己总该要感谢一番，以后有条件能力的话，双方是友非敌的话，表示心意是必须的。

    经过治疗，楚皓恢复原貌，修为境界再一度提升，金衍力达到内衍境九重天，火衍力达到内衍境八重天，只剩下寒冰衍力暂无动静。

    但是这样的成就，在玄武大陆上群只是资质平平，根本就不能算武道天才，在十八岁之前，达到灵衍境者才能够被称为惊才绝艳。

    按照这个标准，楚皓用玄武大陆上的通用算法，估算一下自己的年龄，应该快接近十八岁，不知不觉间，自己在修炼武道一途上，快两年了。

    自己等人，竟然在仙家洞府的世界中度过了一年光阴，当真的是不可思议啊。

    两年时间内，从零开始达到他这样的修为境界者，就算放眼整个玄武大陆群，也没有一个修炼天才有这样的成就。

    但是，灵衍境是一个分水岭，在十八岁前迈过去，日后就是耀眼的武道明星，否则不管你之前多么优秀，也只能泯然于众。

    所以，楚皓暗暗为自己加油，必须要在十八岁之前突破灵衍境，就算不争修炼天才这个头衔，也要尽快提升自己的实力，因为玄武大陆上实在太危险了。

    御空飞行的地衍境武者，五大教宗加起来接近百人。

    玄武大陆的世界，果然是适合修炼的大陆群，除却自成一界，各种衍气稀薄的北域大陆之外。

    有这种级别的恐怖强者存在于世，作为一个随时有生命危险的人，你还能保持现状，不发愤图强吗？

    楚皓心中有了修炼目标之后，更渴望获得地阶修炼功法，只有这种级别的修炼功法，才能够把个人修为发挥出更大威力。

    在玄武大陆上，同等境界的武者，衍源天赋者要比衍脉天赋者实力更强，若是修炼功法上再胜一筹，那么至少相当于强上一两个小境界。

    当然，凡事都会有例外，并不是绝对的。

    五大教宗中，他们至少拥有一套地阶上品功法，作为镇派之宝。据传，玄武门当中还有更高阶的功法，那就是极阶下品功法，究竟是否为真，那就不得而知。

    楚皓手上有三门地阶功法，那就是《金衍术》、《冰封天地诀》，还有燕青天所传的火系武诀，但是除了《冰封天地诀.》之外，另外两门都有瑕疵。

    《冰封天地诀》也许更高阶，但是前面“滴水成冰”、“三尺之寒”的两式武技，只有准地阶的威力，而且玄武大陆上没有极寒能量，想要修炼深造，发挥出那种强大的威力，目前还达不到。