
    天狼城，天狼帝国的王都，人口无数，城池方圆百里，高楼大夏鳞次栉比，金碧辉煌，显示出这是一个无比繁荣之地。

    除了天狼帝国王宫坐落在此，还有罗浮山的据点，以及其它大势力的分支机构，让这里龙蛇混杂，治安混乱。

    云上阁，这是天狼帝国内一处顶级的风月场所，南疆大陆上各大势力组织都会慕名而来享受，背后实际控制人是罗浮山。

    当然，罗浮山不会直接出面打理这间风云场所，因为有损威名声誉，就由外门的人在管理。

    所谓外门，就是除了罗浮山总部之外的罗浮山支点门徒，或者加盟势力统称为外门组织，他们的主要职责是给罗浮山总部（内门）聚敛修炼物资，经营生意，守护地盘。

    一旦出了扛不住的大事，将会有罗浮山总部（内门）出面。

    楚皓站在云上阁近前，尽管被云上阁的奢华辉煌所震撼，但依旧感受到一股浓郁的风尘气息，不由得蹙起眉头。

    岳云对楚皓咧嘴一笑，道：“楚兄，不习惯？”

    楚皓点点头，道：“不喜欢来这种地方。”

    岳云坏笑道：“楚兄，人生得意须尽欢，莫要辜负了这些莺莺燕燕。”

    “呵呵。”楚皓摇摇头，不置可否地轻笑着。

    似乎想到了什么，岳云收住好看的笑容，道：“我想楚兄，一定是因为你的红颜知己的原因吧？怕什么，玩玩而已，又少不了了你什么的。男人活在世上，追求的不就是醒掌天下权，醉卧美人膝么？”

    楚皓还是摇头，道：“我还没有红颜知己，只是不喜欢这些风尘女子罢了。当然，我楚明没有歧视她们，毕竟人各有志，而且我这样做，也不是要证明我有多么的高尚。”

    岳云一拍胸口，道：“既然这样，那楚兄还犹豫个啥，进去风流快活一番再说。”说完，一把将楚皓扯了进去。

    楚皓尽管心中不情愿，但还是进去了云上阁中，里面人头攒动，欢歌笑语，春色弥漫，暧、昧气息扑鼻而来。

    很快，无数莺莺燕燕围上来，十分亲热地挽上楚皓、岳云的手，娇笑问好，走向预定好的二楼包房。

    楚皓把一个紧贴自己手臂的丰满美女推开，蹙眉道：“美女，你们太热情了，我受不了了。”

    哪知道，几个美女竟然把楚皓的话，理解成迫不及待。

    其中一人，“咯咯”大笑，波涛汹涌，风情万种地白了一眼楚皓，媚惑道：“大官人，你好坏哟！用不着这么猴急吧？”

    楚皓无语，狠狠地瞪了一眼这个美女，加快脚步前进，美女一愣，旋即小跑追上，但是却踩到一根香蕉，来了一个狗啃屎的姿势，痛叫出声。

    后面追上来的美女们，也纷纷跌倒，不住咒骂起来。

    听到身后的动静，岳云瞥了一眼楚皓，剑眉直皱，但也没有说什么，转身进入一间豪华的包厢当中。

    楚皓耸肩暗笑，跟了进去。

    把酒言欢中，岳云喝退众美女，脸色凝重地看着楚皓，道：“楚兄，来到这里就要逢场作戏！否则，很容易让人怀疑我们的目的。”

    楚皓眉头一皱，道：“岳兄，你来这里做什么？”

    岳云冷笑道：“云上阁，实际上是罗浮山的一个势力。我来这里，自然是要刺探关于罗浮山的消息动态。”

    楚皓脸色一变，道：“岳兄，这些事情让你们手下办不就行了吗？为何非要你亲自出面？要知道，这样我们很危险的。”

    岳云摇摇头，恶狠狠道：“不入虎穴，焉得虎子！”

    楚皓默然，觉得岳云有可能是对的，叹了一口气。

    接下来，他心情沉重地喝着美酒，和岳云推杯把盏，终究没有推心置腹。

    也许是酒壮色胆，也许是为了发泄负面情绪，岳云竟然叫来三个妓、女，当着楚皓的面干起苟且之事。

    对此，楚皓摇摇头，走出包厢之外，目光扫视着一楼大厅中的人群，发现来这里吃喝玩乐的，百分之八十的人都是武者，以内衍境、灵衍境修为的为主。

    他寻思着，等罗浮山的风波平息之后，就出发去中州大陆，因为去中州大陆的路途极远，普通人走路的话一百年都到达不了。

    南疆大陆跟中州大陆之间，隔着一片汪洋大海，需要乘船、搭乘飞行灵器，或者骑坐飞行魔禽，才能够达到彼岸。

    如今，楚皓没有飞行魔禽，也没有船只，更没有飞行灵器，根本就无法去中州，且现在还在南疆大陆陆上北部区域。

    所以，他需要做充分的准备。

    很快，他又想起红火猴这只小家伙，不知道它是否安好，它有没有被传送到南疆大陆上来，或者玄武大陆群上另外三块大陆上。

    如果都不是，那天知道猴年马月才能够再见到它。

    楚皓心事重重，可惜没有人能够理解他，就连一起说说心里话的人都没有。

    为了打探欧阳杰、燕天璇、上官清怡、红火猴等人的消息，他走下楼梯，想要在一楼的顾客中打探情况。

    这种事情事关重大，关系到他们性命之危，他不想麻烦，也不想让岳云知道，所以唯有亲自出马，且不能光明正大。

    就在这时，几道犀利的目光锁定楚皓，注视着他的一举一动。

    似有所感，楚皓眉头大皱，猜到应该是剑雨楼的人的所谓，但这事自己是一定要做的，觉得自己不大张旗鼓就行，否则引起岳云等人反感敌视就麻烦了。

    这时候，他来到一桌食客旁，听着这些武者一边喝酒，一边侃侃而谈，讨论着南疆大陆，甚至是玄武大陆群上的最新消息。

    未过多久，一个锦衣华服，身材高大，英俊潇洒，但明显酒色过度的青年，带领着三个灵衍境一重天的护卫，大摇大摆地走进云上阁，并得到热情的款待，听口气似乎是这里的金主常客。

    这个青年，年约廿二，武力值为内衍境九重天，水衍脉天赋，显然不是拔尖的练武天才，也可能是因为这样，他才整天沉迷酒色。

    楚皓正全神贯注地听着一众武者吹牛聊天，不料却是挡住这个锦衣华服青年的去路。