
    这个锦衣华服的青年不是别人，而是天狼帝国的大皇子左彪，天狼帝国虽然臣服于罗浮山，但是仍保留着自己的军队、行政机构。

    所以，天狼帝国王朝还是有很大权力，乃是天狼帝国的实际统治工具，处于该国金字塔顶端，王朝中强者不少。

    左彪尽管是天狼帝国的大皇子，却因为修炼天赋不行，从而不被当今圣上看好，他也因此自暴自弃，但是一般人也不敢招惹他。

    要知道，这可是一个帝国的大皇子啊。

    左彪一向欺男霸女，骄横跋扈惯了，这会儿看到楚皓挡住他的去路，当下脸色一沉，怒火腾腾起来。

    察觉到危险气息，楚皓连忙警惕起来，扭头看去，发现是一个酒色过度，气势凌人的青年正在目光喷火地看着自己，当下眉头一皱。

    左彪见楚皓仍然在挡他的道，当下吼道：“该死的贱民，竟然胆敢挡本皇子的去路，实在该死！”

    说完，一拳轰出，整只右手因为内衍境九重天水衍力的缘故，加上又是动用地阶功法，当下变得湛蓝起来，荡出一股强大的水衍力波动。

    这一股波动，仿佛一股狂涛怒澜一般，杀向了楚皓，笼罩住全身上下，很是恐怖。

    见此，楚皓脸色大变，连忙动用内衍境九重天金衍力，打出一式“硬撼”，轰出一片拳影护在胸前，疾步后退。

    目前，他还不想惹事，但也不代表他不怕事。

    嘭~

    左彪一拳轰在楚皓胸前的一片金色拳影上，整个人踉跄出去，颤抖着拳头，又惊又怒地看着这个清秀少年。

    眨眼间，他身边三个灵衍境护卫把楚皓围住，等待一声令下。

    见此，楚皓蹙眉道：“几位朋友，在下并没有得罪你们吧？”

    左彪恶狠狠道：“贱民，见到本皇子还不下跪，等下你就要人头落地！”

    此话一出，周围的顾客连忙闪出一旁，准备看大戏。

    这会儿，楚皓气势一盛，目光如电，冷冷地扫视着左彪，以及这三个灵衍境一重天的护卫。

    见此，三个灵衍境一重天的护卫纷纷展开攻击，三种颜色的气环出现，分别轰向楚皓面门、胸口、小腹。

    楚皓动作更快，先下手为强，内衍境九重天的金衍力倾泻而出，一式“暴击”轰出，化为漫天金色拳影，带着无坚不摧的锋锐气势，杀向三个灵衍境一重天的护卫。

    嘭~嘭~嘭！

    三个灵衍境一重天的武者，先是炮弹一般飞了出去，砸落在餐桌上，再连同桌子一起倒在地上，搞得现场一片狼藉。

    目睹此幕，周围的武者大惊失色，实在没有想到一个内衍境九重天的家伙，竟然干翻了三个灵衍境一重天的武者。

    能够越级作战，并且以一敌三，则说明这个少年所修炼的功法武诀，至少是地阶功法，而且是衍源天赋的修炼天才。

    左彪看着神色大变，实在没有想到楚皓竟然有这么强大的战斗力，神色惊恐地看着逐步逼近的少年。

    他不住后退，退到墙角，为了面子，故而厉声道：“你站住！难道想要跟我天狼帝国为敌吗？否则，只有死路一条！”

    楚皓来到左彪面前，冷冷道：“难道你作为天狼帝国的大皇子，就能够为所欲为吗？我不想惹事，但是也不代表我怕事！”

    说的同时，他猛力一拳轰出，快若迅雷，带着恐怖的金衍力，以及暴涨的血脉之力，轰在左彪靠着的一堵墙上。

    轰隆！

    整堵墙上出现无数裂缝，如同蜘蛛网状，拳击受力点更是出现一个方圆一丈的大窟窿，要知道，这是加固过的混合土泥墙啊。

    左彪吓得面如死灰，整个人昏死过去。

    楚皓也看得目瞪口呆，实在没有想到自己这一拳的破坏力如此强大，竟然达到灵衍境三重天的威力。

    本来，他是打算吓唬一下左彪的，却产生这种震撼性的效果。

    云上阁的人见场面失控，连忙冲出几个灵衍境三重天的武者，把楚皓团团围住，目光不善。

    楚皓冷冷道：“几位，我不想跟你们过不去，还请让开！”

    这时候，一个灰衣老者走来，目光炙热地看着楚皓，道：“小友，如今是你跟我们云上阁过不去，你在我们这里大肆破坏，这不是在打我们云上阁的脸么？”

    楚皓指着左彪，道：“一切损失，由这位所谓的天狼帝国大皇子来赔偿吧。”

    倏地，灰衣老者浑身绿光，澎湃激荡，怒道：“小子，你说得轻巧，今天若是不交代个清楚，休想走出云上阁！”

    见此，楚皓脸色一变，没有想到这个灰衣老者竟然是玄衍境武者，暗呼不妙，看来这一次麻烦大了。

    就在这时，一个中年人走来，浑身火光澎湃，用一双红色的眸子打量着浑身绿光的老者，道：“这位小友是我剑雨楼的人，难道阁下还要为难吗？”

    此话一出，云上阁的人脸色大变，如临大敌。

    本来，他们就怀疑前些天德州城的罗浮山分支机构被铲平，赵沁儿、高扬遇袭一事跟剑雨楼有关系。

    如今，他们明目张胆地出现在属于罗浮山势力的云上阁，这不是挑衅么？

    绿光老者冷冷道：“难道剑雨楼的人，就可以在我云上阁放肆吗？凡事离不开一个理字吧！”

    火光中年冷笑一声，道：“呵呵。好一个‘理’字！明明是左彪蛮不讲理，你们云上阁却没有出面制止，直到我剑雨楼的人教训他们一顿，你们却站出来为虎作伥！”

    顿了一下，他厉声道：“所以，我剑雨楼今天一定要讨一个说法！”

    话音未落，绿光老者就脸色大变，没有想到对方真的是来找茬的，尽管对方说的是事实，但是这脸面已经找回，难道还要继续打脸吗？

    要知道，凡事适可而止。

    “不错，云上阁今天必须要给我剑雨楼一个说法！”楚皓明白火光中年的眼神，当下发飙道。

    周围一众武者听得脸色大变，连忙跑出云上阁，逃到安全之地再看戏，以免遭到池鱼之殃。对他们不少人来说，云上阁跟剑雨楼开战，也就是罗浮山跟剑雨楼较劲，那是神仙打架啊。