
    云上阁内，剑拔弩张，大战一触即发。

    绿光老者怒火腾腾地看着火光中年，冷冷道：“阁下，莫要以为你剑雨楼能够一手遮天，要知道，在南疆大陆上还不是你们说了算！”

    “呵呵。”火光中年嗤笑道，“难道云上阁的背后，还有罗浮山的背影不成？难道作为玄武大陆上的五大教宗之一的罗浮山，竟然干妓、院拉皮条的生意吗？”

    绿光老者听得脸色一变，若是自己承认，无疑会让罗浮山丢尽脸面，有些事情尽管大家心知肚明，但是宣之于众就不一样了。

    “一派胡言！”绿光老者怒喝道，“我云上阁虽然是干皮肉生意的，但是也绝不容许他人如此诋毁，下我们面子！”

    火光中年咄咄逼人道：“就是因为有了你们这些干皮肉生意的，才会导致平民百姓家破人亡妻离子散。今天，我剑雨楼就要为民除害，将云上阁夷为平地！”

    说完，他火光澎湃激荡，放大五倍，扬起一只光掌，对着绿光老者照头照脑拍去，威势无匹。

    绿光老者脸色大变，扬起一只放大三倍的绿色光掌，迎上热浪滚滚的红色巨手，结果不敌，身上护体光罩爆碎，整个人横飞出去，撞在一堵墙上。

    这堵墙承受不住如此强大的撞击力，立即崩碎出一个方圆三丈的大窟窿，整栋大楼都不住摇晃，摇摇欲坠。

    还在上面楼层包厢中打炮的漂客机女，这会儿大惊失色，以为是发生了大地震，顾不上穿衣服，就匆匆忙忙往楼下跑。

    这时候，云上阁中又一名玄衍境武者现身，整个人放大四倍，爆发出滔天蓝光，跟火光中年激战，势如水火，一水一火两种极端力量在较量。

    楚皓早就躲到一旁观看，因为玄衍境级别强者的大战，他这个小小的内衍境九重天武者，根本没有资格参加，执意上前只有送死。

    下一刻，岳云来到楚皓身边，目光灼灼地看着他，道：“楚兄，你深藏不露，当真的是令我惊喜啊！”

    楚皓惭愧道：“岳兄，在下只是一个内衍境九重天的武者罢了，没有什么值得你惊喜的。倒是我，要努力向你看齐。”

    “哈哈。”岳云拍拍楚皓的肩膀，旋即郑重道，“我们赶紧撤，罗浮山那些老不死，应该很快就要杀到了。”

    楚皓点点头，跟着岳云的脚步，在一众剑雨楼武者的保护下，飞快撤退。

    云上阁会所，在火光中年、蓝光老者极端力量的狂轰滥炸下，有两栋高楼轰然倒塌，现场一片狼藉，宛若废墟。

    楚皓、岳云等人撤退到安全秘地后，火光中年也赶回来，暂时潜藏。

    云上阁被剑雨楼的人明目张胆地打成废墟一事，令得罗浮山大为光火，可无法明火执仗地找剑雨楼算账。

    天狼帝国因为大皇子左彪嫖、娼被人打，结果王室颜面大失，怒得不行，先是把这个大皇子吊打一番，更是派出军队搜索楚皓等人的下落，要让他们惨重代价。

    因为，天狼帝国依附于罗浮山，有了这个靠山才敢对剑雨楼动手，否则王朝就会剑雨楼被人灭掉。

    剑雨楼早有准备，把值钱的重要的东西撤走，所以罗浮山、天狼帝国扑向剑雨楼在天狼城的据点时，收获不大。

    随后，剑雨楼对天狼帝国宣战，扬言要在三个月内灭掉天狼帝国，原因就是天狼帝国助纣为虐，无缘无故铲平了剑雨楼在天狼城的据点。

    罗浮山作为天狼帝国靠山，这会儿自然跳出来出面，说剑雨楼的人行事乖张，凶残成性，滥杀无辜，若是不停手，那么双方必有一战。

    剑雨楼一方强硬表态，说你罗浮山尽管放马过来，若是你们一味维护天狼帝国，剑雨楼一定会奉陪到底，即使天崩地裂。

    未过多久，关于罗浮山是云上阁幕后老板，一个超级门派势力竟然敢这些苟且勾当的传言满天飞。

    再有，赵沁儿在湖中洗澡，被一个神秘老者欣赏完一丝不挂的玉体一事，再度被人翻出来，搞得南疆大陆上暗流汹涌。

    一时之间，南疆大陆风起云涌，各方势力躁动，快到人人自危的地步。

    罗浮山，群山锦簇，各种衍气浓郁无比，堪称洞天福地。

    气势恢宏，金碧辉煌的山门下，赵沁儿面无血色，双眼无神看向远方。

    见此，高扬心中一痛，安慰赵沁儿道：“沁儿师妹，你不用怕，我高扬一定会为你证明清白的！对于那些乱传谣言，全部杀无赦！”

    这一刻，他对楚皓的恨，达到一种前所未有的地步，觉得这一系列事情背后，就是剑雨楼在操控的。

    他发誓，一定要楚皓挫骨扬灰，这样才能够挽回赵沁儿的清白声誉。

    赵沁儿回过神来，有些木然地点点头，心中无比后悔，早知道将楚皓当场杀掉，就不会造成今天这种后果。

    但是，这个世界上是没有后悔药吃的。

    赵沁儿心中无奈一叹，想着若是将楚皓抓到，必定要将他慢慢折磨而死，再将之粉身碎骨，用灵魂来点天灯。

    接下来，她和高扬进入山门，听从师门的安排调遣，为即将到来的大战做准备。

    剑雨楼对天狼帝国宣战后，立即展开行动，组织各方面的人马进攻天狼帝国的城池，军队驻扎地。

    其中一支军队，是来自罗浮山控制之下的大摩帝国，该帝国跟天狼帝国接壤，目前已归顺剑雨楼。

    如此一幕，令得罗浮山、天狼帝国大吃一惊，随之而来的是无比愤怒，对大摩帝国宣战，让南疆大陆北部地区陷入战火当中。

    大战爆发后，黎民百姓流离失所，无数生灵涂炭，可谓哀鸿遍野，而且双方的地衍境高手还没有参战的情况下。

    连锁反应之下，战火开始向整个南疆大陆蔓延，更在其它势力组织纷纷的推波助澜之下，愈演愈烈。

    让罗浮山始料不及的，南疆大陆上第三大势力组织天映谷也参战，竟然跟剑雨楼联合起来，很快就把天狼帝国王朝连根拔起，更是向罗浮山一带逼近。