
    感到数道杀人之芒袭来，楚皓脸色大变，如坐针毡，道：“萧掌门、岳兄，你们这是何意？要知道，发生这种情况不是我能够预料得到的！”

    闻言，萧万山杀气大降，但是脸色依旧不好看。

    岳云道：“楚兄，这到底是怎么一回事？”

    楚皓叹了一口气，带着后怕之色道：“我也不知道怎么一回事。当时，我所有的精神意念被困在一个死寂的星辰之上，后来无意中触发那个机关阵图，结果就被拉回现实，否则我就会被困死在里面。”

    此话一出，萧万山，还有剑雨楼的长老、太上长老皆是一脸震惊地看着楚皓，如同在看一只怪物。

    一个尚未踏足灵衍境的小小武者，竟然可以灵魂出窍？

    萧万山深深呼吸一口气，疑惑地看着楚皓，道：“你是说，你可以神游太虚？”

    楚皓笑了笑，道：“萧掌门，你觉得我可以吗？要知道，小子只是一个内衍境九重天的武者。”

    顿了一下，他又继续道：“我是在盯着机关阵图上一颗星点时，所有视线、精神意识都被吸了进去，结果就发生这种状况，无法逃离。”

    此话一出，萧万山、岳云等人大感惊奇震撼，这简直是匪夷所思。他们以为楚皓在说谎，可是看对方眼神脸色，一切很正常。

    下一刻，楚皓道：“目前发生的这一切，我个人觉得对剑雨楼来说是很有帮助的，至少天剑峰更加的雄奇险峻，隐隐透露出一种强大的剑意。”

    细细感应一番，萧万山点点头，道：“小友，你说得也不错，目前万剑山脉的山势地形，似乎是按照某种强大的阵法排列的，隐隐透露出一股强大的气势，那原本若有若无的剑意变得强烈一些。”

    岳云不解道：“师尊，难道这有助于我们剑雨楼防守？”

    萧万山沉吟一下，道：“这个大阵的山势地形，是属于一种防守类型的大阵，只要有强敌攻打，就会触发它的防御力量，保护着我们剑雨楼，并反击外敌。”

    岳云眼睛一亮，道：“师尊，这么说，我们可以出手相助天映谷了？”

    萧万山点点头，道：“可以。不过，我暂时不能离开这里。”

    转头看向长老、太上长老，他道：“师叔、师弟，这一次麻烦你们带上太乙灵剑，前去相助天映谷吧。”

    长老、太上长老互看一眼，最后点头同意，着手知会其他长老、太上长老们，做好一系列准备。

    楚皓有幸得见太乙灵剑，立即感知到这是一把绝世利器。

    此剑长约四尺，三寸之宽，通体金黄，锋刃极利，寒芒逼人，杀气凛然，隐隐透露出一股剑意，要纵横天下。

    剑鞘上刻有龙凤，栩栩如生，威势无限。

    未过多久，楚皓、岳云、季秋声、严晴，还有那位长老，以及那位太上长老，开始骑乘三眼青雕，直奔天映谷所在地。

    三眼青雕，这是大雕的变种，体型极其强大，羽翼展开时，长达十丈，速度极快，更有恐怖的攻击力。

    眼前这一只，修为五阶初期，成年不久。它使出妖族神通，在背上产生一个淡淡青光气罩，把楚皓、岳云、季秋声、严晴四人护在其内。

    楚皓站在三眼青雕背上，感受不到一丝风，看着不断倒退的山河白云，心中无限感慨，御空飞行的感觉真好啊。

    不知道何时，自己才能御空飞行，达到地衍境的修为。

    这时候，季秋声看向楚皓，感激道：“楚兄，我季秋声会记住你的恩情的！只要剑雨楼出手相助我们天映谷，我相信天映谷一定会度过难关的！”

    楚皓对季秋声拱拱手，笑道：“季兄，其实我在促成剑雨楼出兵支援你们天映谷一事上，并没有起到太多作用，因为剑雨楼跟你们天映谷是唇齿相依的关系，那么剑雨楼一定会全力支援你们的。”

    严晴看向楚皓的目光，多了一份感激，道：“楚兄，这一次真的要谢谢你！希望我们能够成为好朋友。”

    楚皓阳光一笑，道：“很高兴认识你们，季兄、严姑娘。”

    季秋声、严晴连忙笑对楚皓拱手，说是很高兴认识了他这位朋友。

    “嘿嘿。”岳云浓眉一挑，眸中闪过一道不易察觉的精芒，笑道：“楚兄、季兄、严师妹，你们这是搞小团体啊。”

    季秋声脸色一变，连忙对岳云歉意道：“岳兄，是我们师兄妹的不对，疏忽了你！”

    严晴也是不住道歉，担心岳云一个不高兴，说不去相助天映谷，那天映谷就会有大麻烦出现。

    岳云却是瞪眼埋怨道：“季兄、严师妹，你们这是干嘛呢？对吧，楚兄？”

    楚皓点头笑道：“季兄、严姑娘，岳兄那是在跟你们开玩笑的，你们不至于这样吧？还是你们被罗浮山给欺负得留下心理阴影了？”

    此话一出，季秋声、严晴二人大感尴尬，一时之间不知道说什么好。不过，他们知道楚皓这么说，也算是为自己等人解围。

    岳云比较有领导能力，也算能说会道，接下来几句话就把气氛搞起来，让季秋声、严晴二人不再尴尬。

    楚皓见此，心情复杂起来，对岳云多了一种莫名的警惕。

    接下来，季秋声、严晴二人说话谨慎很多，对岳云多了一丝敬畏，还有一种“吃人的手短，用人的嘴软”的感觉。

    见此，楚皓心中叹息一声，但是天映谷目前需要剑雨楼的相助，季秋声、严晴有这样的反应也算正常，当下不好说什么。

    不知道过了多久，三眼青雕飞行了一万里路，来到青竹帝国王都竹海城，准备在天映谷的分部据点歇息一番，再度出发。

    目前，天映谷总部所在地弄出的动静很大，震惊了方圆万里的生灵，不少妖兽魔禽纷纷把目光投射到这一边来。

    所以，楚皓、岳云、季秋声、严晴等人一到竹海城，就听到诸多武者在议论纷纷，讨论着天映谷被罗浮山攻打的事情。

    重要的是，南疆大陆上第四大势力金狼军团跟罗浮山联手，一起对天映谷出手。