
    据远古记载，传送阵多种多样，所以需要的原材料也不尽相同，在同一块大陆之上，所使用的传送阵，一般不需要空晶石作为阵眼。

    超距离传送时，即大陆群之间的传送，或者星系间的传送，必须用到空晶石作为阵眼，且不可或缺。

    当然，凡事不是绝对的，比如个人实力逆天者，不需要使用传送阵就能出行，遨游在死寂冰冷，毫无生气的星空中。

    听到空晶石时，楚皓眼睛一亮，知道这玩意极其稀罕，如今有人收集它，显然是想用它进行大陆群之间的传送。

    很多强者势力，特别是古老门派都在寻找着空晶石，想要利用这种东西，借道玄武门的传送阵，前往其它大陆群。

    玄武门的传送阵，只要是空晶石的能量全部耗尽，其它阵眼纹络的缺失，只要花费足够的精力去钻研，相关材料的填补，还是有机会复原的。

    但是空晶石耗尽能量，那么根本就无法进行空间传送，若在半途耗尽空晶石能量，根本就无法到达目的地，甚至会在虚空中化成劫灰。

    所以，很多想要达到其它大陆的人，都非常渴望获得空晶石，从而离开这个玄武大陆群，到更加波澜壮阔的世界闯荡。

    只是这种玩意根本无法找到，即使他们有，也不会拿这种宝贝跟人交换，可他们也很想得到地阶上品功法，但是根本没有等价的东西交换。

    楚皓对空晶石很感兴趣，连忙跑上去对白发老叟道：“老爷子，空晶石是什么玩意啊？竟然可以价值一本地阶上品功法！”

    说的同时，他一脸不信，射出一副“你是骗子”的眼神。

    白发老叟眸中精芒一闪而过，不屑地看着楚皓，气恼道：“你小子自己道行低下没有常识，瞎参合个屁啊！”

    楚皓“呵呵”一笑，道：“老爷子，话不能这么说。不过，我对你的地阶上品功法很感兴趣，不如我用其它东西跟你换如何？”

    白发老叟睥睨道：“你小子有什么东西跟我换地阶上品功法啊？”

    楚皓从怀中掏出一块玄铁，对白发老叟晃了晃，道：“我用一块玄铁换如何？”

    白发老叟不禁嗤笑道：“我说，小子你脑子锈透了吗？竟然拿一块玄铁来糊弄我！你以为地阶上品功法是大白菜了？”

    此话一出，不少人讥笑出声，岳云、季秋声、严晴等人大感尴尬，剑雨楼、天映谷的长老们更是不悦地看着楚皓，觉得这人太让他们丢脸了。

    玄铁虽然是高阶灵材，但是玄武大陆上也不算少，任何一个势力都有，跟地阶上品功法那是没有可比性的。

    楚皓摸头嘿嘿地笑，目光在白发老叟的身上打转，很明显是在打那本地阶上品功法的主意。

    见此，白发老叟吹胡子瞪眼，深深呼吸一口气，恶狠狠道：“兔崽子还想打我这本地阶上品功法的主意？我看你是寿星公上吊――嫌命长！”

    就在这一刻，剑雨楼、天映谷的长老们感应到白发老叟身上荡出一股强大的能量波动，不由得脸色大变，这竟然至少是地衍境九重天的气息。

    只是，修为低下的人根本无法察觉，那些修为在地衍境以上的强者，才能够凭着精神意念，或者犀利的感觉察觉到。

    显然，这是警告那些想要暗中出手的强者，不要自寻死路。

    楚皓的灵识感觉很敏锐，捕捉到白发老叟那若有若无的强大气息，不由得心中一凛，打消自己的内心想法。

    接下来，他们一行人找了一家客栈入住，剑雨楼、天映谷的长老们却是分头行动，在小镇中打探消息，或另做准备。

    楚皓在一间房内盘膝打坐，没过多久，季秋声、严晴二人敲门而进。

    “季兄、严姑娘，你们找我有事？”楚皓只得停止修炼，对季秋声、严晴二人笑问道。

    严晴撅起小嘴，调皮道：“楚兄，我们非得有事才能找你么？”

    季秋声连忙呵斥严晴，道：“师妹，怎能如此跟楚兄说话呢？”

    闻言，严晴略感委屈，幽怨地瞪了季秋声一眼，努了努嘴，不说话。

    楚皓笑道：“季兄，没事，严姑娘跟我开玩笑呢。大家都是朋友，毋须太过客气拘谨。我之所以这么问，是想帮你们的忙而已。”

    季秋声大感受宠若惊，对楚皓连番感谢，觉得楚皓实在是太够意思了。

    不知为何，严晴比以往活泼很多，绘声绘色地讲着玄武大陆上的往事历史，似乎怕楚皓不知道似的。

    楚皓听得津津有味，明白越是了解玄武大陆的过去历史，自己才能在接下来的日子里少走弯路。

    同时，他也发现，岳云这个人有不少东西瞒着他没有说，显然是对方不想告诉他，有利用他的成份。

    不过，他也想到自己也是在欺骗岳云，若是跳出来指责对方，或者是觉得自己遭受背叛的话，那就大可不必。

    有些事情，自己心中有数就行。

    楚皓如此想着，便心中释然，但是多了一份谨慎。

    这时候，季秋声蹙眉问楚皓，道：“楚兄，我听我师尊说过，玄武大陆上有一些奇人异士，他们一般不显山露水，或大隐隐于市，或小隐隐于野，甚至是藏身在秘地绝谷当中都有可能。”

    顿了一下，他继续道：“先前那一个白发老叟，显然是一位超级强者，只是他很低调而已，我们千万不要随意招惹这一类人！”

    闻言，楚皓皱眉道：“季兄，地衍境之上又是什么境界？”

    季秋声一脸敬畏之色道：“超越地衍境后，一个人就能够认识自我，重塑真我，从而拥有金刚不坏之躯，神游天外。”

    楚皓听得一震疑惑，隐隐中热血沸腾。

    季秋声憧憬道：“传言那个境界为真衍境，但是近古时代开启后，玄武大陆上已经没有这一类强者出现了。”

    说到最后，他一脸遗憾之色，颇为无奈，自从进入近古时代，一直到如今，玄武大陆上根本就没有听说过有真衍境强者诞生。

    不然，玄武大陆上一定会更加的精彩纷呈，百花齐放。