
    这时候，齐胜天看着楚皓，坏笑道：“小子，原来你跟罗浮山的人有深仇大恨。不过，老夫是不会帮你干掉他们的，除非你求我。”

    楚皓撇撇嘴，道：“老头，我想你搞错了，在我人生字典里，从来没有‘求人’这两个字，而且将来也不会有！”

    他说得铿锵有力，很是自信，傲骨铮铮。

    齐胜天看得眼睛一亮，就连高扬、赵沁儿、王琚等人都生出几分折服，尽管双方是敌人，但是对于特定的人格魅力，还是认同的。

    这一刻，楚皓有种超然的气势，霸气而风采。

    齐胜天看到楚皓一脸拽酷的模样，不爽道：“哼！大言不惭！”

    楚皓“哼”了一声，将脸别过一边，用沉默来代表抗议。

    齐胜天“呵呵”地笑，目光在楚皓和赵沁儿的身上打转，显得很是不怀好意，看着当事人起了一身鸡皮疙瘩。

    楚皓骂道：“老色胚，你看什么看？”

    齐胜天邪笑道：“你说，老夫我把你小子跟这小女娃变成一对欢喜冤家，是不是会很有趣啊？嘎~嘎！”

    闻言，楚皓、赵沁儿、高扬、王琚等人神色大变。

    高扬第一个跳出来反对，怒道：“老不死，敢尔！”

    嘭！

    齐胜天一掌拍出，化为磨盘大小，一把将高扬扇飞出去。

    王琚忍着剧痛，走上前来，怒视着齐胜天，冷冷道：“阁下，不要欺人太甚，否则我们大不了跟你来个鱼死网破！”

    齐胜天嗤笑道：“不自量力，就凭你们也配跟我鱼死网破？老子一巴掌就能够将你们拍成肉泥了，还鱼死网破个屁。”

    王琚听得脸色大变，依旧强硬道：“我王琚虽然实力不济，但是我罗浮山的掌门、太上长老合力起来，动用镇派之宝，绝对不是你能够扛得住的！”

    齐胜天丝毫不惧，不耐烦道：“滚！”说的同时，一巴掌扇出，蕴含着地衍境九重天的金衍力，封锁王琚的所有退路。

    这一只巴掌，在王琚惊恐的眼神下，慢慢地拍来，蕴含着千钧之力，似乎空间都被扭曲了一般。

    嘭~

    王琚被一巴掌拍飞，整个人倒飞出去，鲜血狂喷，砸在一块巨石上，将之砸得粉碎，乱石穿空。

    这一刻，赵沁儿脸色煞白，震惊无比看着齐胜天，久久说不出话来。

    齐胜天很是霸气道：“小女娃，你愿意嫁给这混账小子没有？”

    闻言，赵沁儿身体剧震，一脸不知所措，说不出话来，呆若木鸡的样子，不知道是不是被吓的。

    这时候，楚皓不爽道：“死老头，你问过我没有啊？我坚决不同意你的馊主意！”

    齐胜天撇撇嘴，道：“你同意，或者不同意都没有用。老夫强行把你们弄成夫妻，气死罗浮山，哈哈！”

    此话一出，楚皓跳了起来，指着齐胜天骂道：“齐胜天，你个老混蛋，我诅咒你大白天被雷劈。”

    齐胜天“哈哈”大笑，不屑这样的咀咒，坏笑地看着楚皓，还有赵沁儿，道：“小子，你好好享受这番艳福吧。”

    楚皓气道：“要享受，你自己享受吧，我不需要！”

    齐胜天不爽道：“小子，你别身在福中不知福，若不是老子我大大一把年纪了，老子还真的把这嫩得出水的小女娃给收了，那还轮得到你！”

    闻言，楚皓感到一阵恶寒，对齐胜天这个老不死无语。

    这时候，赵沁儿才回过神来，不住摇头道：“前辈，我不是一个好女孩，千万不要把我许配给这位少侠！千万不要！”

    齐胜天“哼”了一声，冷冷道：“要还是不要，还轮不到你说话！”

    楚皓叫道：“死老头，你听到没有？我可不想要一个坏女孩。”

    齐胜天盯着赵沁儿猛看，眸光如剑，坏笑道：“这个小女娃是否完璧无瑕，老夫一眼就看出来了。”

    此话一出，赵沁儿脸色绯红，好不尴尬，心中一阵震惊，却拿齐胜天无可奈何，只得沉默以对。

    楚皓听得一愣，下意识地盯着赵沁儿瞧，越看越是觉得此女惊艳，不愧为南疆大陆上第一美人。

    不过，他对她并没有好感，仅仅是男人的本能反应而已。

    重要的是，他见过容貌比赵沁儿更出色的上官清怡，以及一直只闻其声，不见其貌的燕天璇，所以对她的眉毛没有太大感觉。

    赵沁儿的姿色，跟慕容秀秀不相上下，但是这个女人却是心狠手辣，阴险恶毒很多，比起朱红月、严晴来，也只是在气质上更胜一筹。

    这时候，齐胜天冷“哼”一声，目光犀利地看向西方，有一道火光澎湃的身影，风驰电掣而来，几乎快要烧红半边天。

    楚皓也是一惊，隔着老远就感到一股恐怖的能量波动，显然来人是玄武大陆上的绝巅强者一列，而且是来罗浮山的。

    赵沁儿、高扬、王琚等人见此，却是神色大喜，若不是担忧齐胜天发飙，就要欢呼出声的了。

    很快，漫天火光的身影降落于地，目光犀利地盯着齐胜天。

    不过，这一道身影很快就瞳孔大缩，满脸敬畏地看着齐胜天，歉意道：“原来是齐前辈，若是我等莽撞了，还请齐前辈多多海涵。”

    齐胜天“哼”了一声，对来人讽刺道：“林无涯，你们罗浮山好大的威风啊！”

    林无涯身体一震，不住歉意道：“齐前辈，这是我们罗浮山的不对，希望你能够给我们一个对你表示歉意的机会。”

    齐胜天冷冷道：“好，我给机会你，那就是让这个小女娃嫁给我便宜徒弟。”说的同时，指了指赵沁儿，又指了指楚皓。

    此话一出，楚皓、赵沁儿皆是跳起来反对，显然不能认同齐胜天的说法。

    倒是林无涯目光如炬地看了楚皓一眼，旋即沉思一下，点头道：“齐前辈，我同意你的想法，希望你的弟子，能够好好对待我的外孙女。”

    高扬听得神色大变，连忙出声反对，可惜反对无效。

    赵沁儿却是懵了，完全想不到以往对自己疼爱有加的外公，竟然会把自己许配给一个素未谋面的少年，这是怎么一回事？

    她的心中，升起了一个巨大的问号。