
    楚皓对北域大陆谈不上有多深的感情，但那毕竟是他的故乡，是他成长之地，最重要的是不希望那里的黎民百姓陷入水深火热之中。

    毕竟，那里大部份人只是底层人士，他们与世无争，日出而作，日落而息，只是想过普通平凡的日子。

    该死的，那一些武者势力、帝国王朝、江湖门派。

    楚皓倒是希望，当初所有针对他的势力组织全部被连根拔除，可这只是一个奢望，至少目前是这样。

    所以，他知道自己迫切需要提升修为，只有这样才能够在以武为尊的世界中生存下去，登上人生绝巅。

    但是，齐胜天搞出这么一出，打了他一个措手不及，当然这是一个危机，但是也是一个机会，就看他能否把握得住。

    不过，楚皓还没有办法把握住，至少目前是。

    此时此刻，一场别开生面的婚礼，在蛮荒森林边缘的小镇进行，规模不大，但是阵容不小，而且十分豪华，声传万里。

    楚皓看着凤冠霞帔，即将要跟自己拜堂成亲的赵沁儿，轻声冷笑道：“你不觉得很讽刺吗？你堂堂一个高高在上，如同天神一般的仙子人物，要下嫁给我这种凡夫俗子，你甘心么？”

    赵沁儿有些茫然第看着楚皓，目光中有些怨毒、愤恨，可最终化为无奈，似乎哀莫大于心死。

    见此，楚皓颇感不妙，在赵沁儿耳际旁小声道：“一会儿后，我们逃婚如何？反正我们都不喜欢彼此，甚至是厌恶。”

    赵沁儿眸中多了一丝亮色，可看向楚皓的时候又暗了下去。

    楚皓心中一急，若是真的跟赵沁儿成婚，那自己就完蛋了，所以一定要在拜堂成亲之前终止这个婚礼。

    来参加婚礼的武者不少，不断地对楚皓、赵沁儿、齐胜天、林无涯笑着道贺，溜须拍马说这是黄道吉日，喜结连理的话，将来罗浮山会如何如何牛逼。

    眼看拜堂的时刻就要到来，楚皓把心一横，凑近赵沁儿耳际，道：“赵沁儿，你还记不得你当初在湖中洗澡之时，有一个老头掉到湖中一事？其实，我就是那一个老人！”

    他说得很严肃很严肃，眼神却是显得十分邪恶，显然想引起赵沁儿的震惊、反感、愤怒等等负面情绪。

    闻言，赵沁儿震惊地看着楚皓，但并没有预料中的反感、愤怒等等，似乎有这些负面情绪都对她无效。

    楚皓却是十分惊讶，傻眼了，万万没有想到，赵沁儿竟然哀莫大于心死。

    这一下，他急得不行，如同热锅上的蚂蚁，可一时之间想不到更好的办法。

    很快，拜堂的时刻到来，楚皓、赵沁儿被众人推进喜堂，准备对齐胜天、林无涯二人跪拜，进行第一式拜高堂。

    楚皓急到冷汗直冒，不知道要怎么办才好，双腿打颤，想着一会儿拼了，死也不能跪拜赵沁儿这个仇敌的长辈林无涯。

    一旁，高阳用吃人的目光看着楚皓，心中恨不得将他碎尸万段，但是目前只能万分痛苦地忍受着这一份屈辱，对他来说前所未有的屈辱。

    这时候，罗珍珍松了一口气，可撇向高阳的目光，却是十分的伤心难过，不由得对赵沁儿、楚皓恨得咬牙切齿。

    大红盖头下，赵沁儿面色木然，形同玩偶，在仆人的扶持下，准备对齐胜天、林无涯跪拜。

    楚皓目光犀利地看着齐胜天、林无涯等人，尽显不屈，可更多的是毅然，有种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的感觉。

    对此，齐胜天一脸笑意，但是打心底也佩服楚皓，好一个少年郎，竟然不为美色所动，挺有原则的嘛。

    就在这时，天际闪起万丈霞光，兽声震天，一辆金轿横空出现，令得天地失色，气势十分的强大。

    众人心神大震，扭头看天，只见三只体型庞大的青鹰鸾，正拉着一辆高有一丈的金轿子轰隆而过，阵势强大。

    见此一幕，林无涯脸色一变，不知道东圣大陆第一门派东圣教，这时候如此阵势来这里想要干什么。

    很明显，来者不善，因为这是不速之客。

    十几年前，林无涯就是在东圣大陆，跟东圣教的一位长老起冲突，结果被对方的长老们所伤，幸得齐胜天出手相助。

    对他来说，那是旧恨未除，甚至是没世难忘。

    齐胜天也看出来者是东圣教的人，能够乘坐教派中的飞行灵器东圣轿，此人的身份绝对是东圣教中数一数二的人物。

    而且，对方敢在这个敏感时期出现，显然是有恃无恐。

    嗯？

    齐胜天感到一丝不妙，眉头紧锁，因为东圣轿中有一股强大的气息，竟然不输于他，更是那般的熟悉。

    倏地，他释放出强大的气息，金光漫天，那疾驰而来的三只青鹰鸾惊叫出声，身形一滞，被金轿子巨大的惯性撞来，撞得它们痛叫前扑。

    就在这时，金轿子中喷涌出冲天火光，宛若十日同天，光芒耀得众人睁不开眼，周围的温度陡然升高。

    一只巨大金色掌影凭空出现，闪电拍向金轿子，强大的气场威压得众人快要窒息，恐惧感深入灵魂。

    嘭~

    金芒和火光迸发，碰撞，顿时光芒漫天，耀得众人眼睛刺痛，血泪同流，爆炸余威倾泻到大地上，令得大地生出无数大坑，就连坚硬无比的房屋都或倒塌或破烂损毁。

    眨眼间，齐胜天就来到空中，裹着漫天金光，拍出无数巨大掌影，杀向火光喷涌的金轿子，有种排山倒海的气势。

    三只青鹰鸾，在狂风暴雨般的强大力量攻击下，死了一只，伤了两只，这还是金轿子里面的人尽力相护的结果。

    金轿子也倒飞出去，在百丈之远外停下，里面传出阵阵咆哮声，如同炸雷，令得受伤的两只青鹰鸾颤粟不已。

    这是超越地衍境的力量？

    众人心中剧震，没有想到玄武大陆上，竟然有真衍境这种级别强者出现，就算不是，已经无限接近真衍境了。

    “齐胜天，你不是快要死了吗？”金轿子中传出一声惊疑，却压抑着愤怒的阴仄仄之声，炸响在众人的耳中，让众人耳膜生疼，似听天雷。

    抱歉，这个月出差，比较忙，更新会不稳定。