
    此时此刻，饱受战火摧残的小镇废墟上，林无涯铁青着脸，凶神恶煞地看着赵沁儿、高扬、罗珍珍三人。

    好一会儿后，他叹气道：“好好的一门婚事，竟然搞成这样子。”

    一旁，王琚道：“林大元老，我看未必是坏事。”

    闻言，赵沁儿却是心情大松，看向王琚的眼神中多了一丝感激。

    林无涯却是冷哼一声，道：“如果蛮荒森林中那一位神秘强者来找我们麻烦，又或者齐胜天未死？你说我们会不会有事？”

    此话一出，赵沁儿、高扬、罗珍珍、王琚等人神色大变，如果神秘强者找他们麻烦，又或者齐胜天杀上罗浮山，对罗浮山来说恐怕是一场灾难。

    因为，像齐胜天这一类强者，那是将要打破玄武大陆上天地桎梏的强者，他们拥有着强大的破坏力，虽然说不上排山倒海，但是一击之下，崩山毁林不是问题。

    下一刻，林无涯决定撤回罗浮山，带上赵沁儿、高扬、罗珍珍一行人立即退走，连攻打天映谷山门、剑雨楼援兵一事也顾不上了。

    对天映谷、剑雨楼来说，这是天大的好事，让他们压力大减口气一松。

    不过，东圣教跑来南疆大陆上闹事，意味着南疆大陆上新的一轮战火即将被点燃，而且会更加猛烈，可谓一波未平一波又起。

    此外，齐胜天、清溪道人、张若尘这等绝顶强者的剧烈交战，使得南疆大陆上一片哗然，津津乐道，惊怕的同时也热血沸腾。

    不知何时，楚皓幽幽醒来，发现自己身处一个黑暗的环境中，而且身处极度冰冷的水中，当下打了一个寒颤。

    他本是修炼寒冰衍力的武者，只是这会儿实在是太过疲惫太过虚弱了，所以无法适应这一股寒冷，也是因此而醒来。

    在这一刻，他怀疑自己会被冻死，于是奋力游动，想要游到岸上去。

    很快，他发现自己处境不妙，原来自己身处地下河中，不幸中的大幸，此位置是一个地下溶洞，不远处有河床，洞顶上方有两小束微弱的亮光。

    这两小束亮光来自两个拇指大小的小孔，光芒色彩缤纷，但是很弱，可是却给楚皓指明了前进的方向。

    目前，楚皓迫切需要做的，那就是游上岸去，恢复元气，否则真的会冻死在这冰冷的地下河中。

    拼尽最后一丝力气，他终于游到岸边，爬上去，然后一动不动，大口大口地喘气，思绪万千。

    回想起昏迷之前的一幕幕，他觉得是如此的不真实，自己简直是倒霉透顶，恐怕是滑天下之大稽的“新郎”。

    在他恢复元气这段时间内，南疆大陆上发生了三件大事：

    第一件事，东部地区的朝阳帝国境内发生大地震，接着霞光重天，一片高山大岳被夷为平地，随后现出一片远古战场。

    第二件事，西部区域一个大湖内出现一个巨大漩涡，令得海量的湖水于半天之内消失不见，化为一个深不见底的黑渊。

    第三件事，就是最南端的沙漠地带竟然火山喷发，烟尘滚滚，遮天蔽日，就连三千里之外的天映谷都受到影响。

    这三件大事情发生后，有不少强者前去发生地点查看，吸引最多人去的，自然是东部地区朝阳帝国，因为该国境内出现一片远古战场。

    有远古战场出现，也就意味着可能有天材地宝，甚至是天宫宝典、灵器仙丹之类等等现世。

    所以，南疆大陆无数武者闻风而动，直奔那一片远古战场，就连东圣大陆上那些江湖门派调兵遣将而来。

    这一刻开始，南疆大陆上再度风起云涌。

    蛮荒森林，地下河下一个溶洞中，楚皓用了不少灵药灵草，才恢复八成元气，也终于摸到了灵衍境大门，可就是差那么一点点无法突破。

    他不差悟性，差的就是衍力，然而在这个冰冷的地下河当中，除了水元素、土元素之外，什么都没有。

    身为五行属性中金衍力、火衍力双衍源天赋的天才，水元素、土元素对他来说无用，让他颇感头疼。

    不过，他很快就想到解决的办法，那就是提升寒冰衍力的修为境界，这里地下河水冰冷彻骨，很明显适合修炼寒冰衍力。

    说干就干，他泡在水里，默运《冰封天地诀》心法，调动丹田深处的寒冰衍力，开始修炼第三式“刀剑如雪”，进军灵衍境。

    修炼是一件枯燥无味的事情，但是最能锻炼心境意志，还有波澜不惊的性格，一旦渐入佳境，时间却是过得飞快。

    楚皓在精神力上有一定造诣，达到三阶水平，如今寒冰衍力一点点累积，冲破内衍境巅峰的大门，一举跨入灵衍境的世界。

    一切，是那么的自然，如同水到渠成，让他有种醍醐灌顶的感觉。

    灵衍境，我突破了，在十八岁之前跨入这一境界，意味着我从此可以一飞冲天，笑傲天下。

    楚皓心中狂喜不已，激动之情溢于言表，笑声在偌大的地下溶洞回响，仿佛在为他欢欣鼓舞。

    冷静下来后，他开始思考脱身事宜，目光看向两束光线投下之处，沉思起来。

    下一刻，他游到两束光线之下，猛然跃起，全力一掌拍在两个拇指大小的洞孔处，令得这两个小孔开裂变大，碎石飞溅。

    这两个小孔变大后，投射下来的光线变亮起来，七彩缤纷，有种梦幻的感觉，很是不真实。

    但是，楚皓却是激动起来，觉得自己这一次并不是在做梦，如果不是找到出路，那就是登上天堂了。

    只有天堂，才会霞光漫天，五光十色的世界。

    楚皓心中如此想着，整个人回落到冰冷的地下河水中，旋即再度跃起，狠狠地一巴掌击在已经变大的两个小孔处。

    这一掌把两个小孔扩大至拳头大小，深入五寸，合并成一个洞孔，有七彩光芒透射而出，十分明亮。

    见此，楚皓神色大喜，几乎快要按捺不住内心的激动，欢呼雀跃起来，兴奋的声音回荡在地下溶洞之中，仿佛整个世界都在为他高兴。