
    这个酒色过度的青年，是朝阳帝国一个中部城池城主的公子，名叫利斯恩，实力为灵衍境四重天，此人有着很好的土衍脉修炼天赋，但是自十三岁起便沉迷于风花雪月当中，因此荒废了潜能。

    他仗着有个背景显赫的家族，修为高强的父亲，成为纨绔子弟，在当地是有名的恶霸，专干欺男霸女的事情。

    本来，他是不想来这鸟不拉屎的远古战场的，只是前两天在另外一座强抢民女的之时，被一个实力高强的江湖侠士打得狼狈而逃。

    后来，他跟护卫家丁失散了，乘骑着一头严重受伤的飞行妖兽东窜，结果意外来到远古战场附近，而那飞行妖兽重伤不愈，精疲力尽而死。

    胆敢来闯远古战场的人，除了有足够的勇气胆识之外，那么就是靠强大的实力了。

    所以，单枪匹马的利斯恩，他无法，也不敢对那些来闯远古战场的人下手。他虽然纨绔，但是不见得傻，只是不够聪明而已。

    有了被人追杀千里的前车之鉴，他变得从没有过的小心翼翼，倘若没有碰上比自己弱小，同样势单力薄的武者，就不会轻易出手。

    此时此刻，他碰到了楚皓，当下大喜，还以为上天仍然眷顾着他，决定对这一人一禽的组合发动攻击。

    楚皓一看利斯恩的神色，就猜到对方在打什么鬼主意，便冷着俊脸，想着是否先警告对方一番，或许能够不战而屈人之兵。

    “这位朋友，你要作甚？”他对越来越近的利斯恩冷声喝道。

    闻言，利斯恩愣了一下，旋即邪笑道：“兄弟，我身上没有晶币丹药了，你送我一些吧，另外再送这头青雕给我。”

    先礼后兵？

    楚皓咧嘴一笑，没有想到这人还有点手段啊，想要给自己来这一招阴谋诡计什么的。

    利斯恩看到楚皓发笑，似乎是在嘲讽自己，当下恼羞成怒，喝道：“你笑什么？你知道我是谁吗？”

    楚皓冷冷地看着利斯恩，不发一言。

    利斯恩怒得不行，立即挥动双拳，拳影重重，每一只手上缠绕着四道棕色气环，荡出一股强大的土衍力波动，仿佛一堵大山凭空出现。

    空气变得沉闷起来，重力场似乎在加大，给人一种泰山压顶的感觉。

    见此，楚皓脸色一变，没有想到此人实力很强，而且这功法至少是地阶中品，当下猛然闪身避开，并运起金衍力护体。

    轰轰轰~！

    利斯恩挥动着双拳，打出千重拳影，每一只拳影都蕴含着爆炸性的力量，沙向楚皓，结果落空，在空气中产生一阵闷雷滚动的空爆声。

    楚皓不好动用寒冰衍力，只得运起金衍力，动用《金衍术》中的“硬撼”一式，巧妙地跟利斯恩周旋。

    利斯恩是性子急和暴躁的人，见打不着楚皓，心中那是怒得不行，发疯了一般攻击着对手，吸引了不少人的目光。

    当然，其它地方也有不少人约战火拼，而且大战的剧烈程度更高，吸引武者的目光也更多。

    但是，一个内衍境巅峰修为的楚皓，竟然能够在一个灵衍境四重天修为之武者的攻击下没事，这就值得耐人寻味了。

    所以，更多的武者在观看楚皓跟利斯恩的战斗。

    楚皓见此，心生不妙，当下不再跟利斯恩缠斗，脱出身去，冲上青雕的背上，并命令它冲天而起。

    而且，他更是下令青雕对利斯恩不断发动袭击，搞得后者疲于应付，怒吼连连，却无济于事。

    “小杂种，有本事下来跟我利斯恩单打独斗！”利斯恩指着空中的楚皓，挥动着八道棕色气环，恶狠狠道。

    半空中，楚皓目光冰冷地看着利斯恩，喊声道：“小杂碎，有本事你自废修为，降到内衍境巅峰，我一定会跟你一对一开战。”

    利斯恩怒吼道：“小杂种你给我利斯恩下来！”

    楚皓脸色愈发冰寒，恨不得当场干掉利斯恩。若不是寒冰衍力太过霸道，在这里动用的话会引起有心人的关注，他发誓将会立刻灭杀对方。

    不动用寒冰衍力的话，单靠金衍力、火衍力一时之间奈何不了利斯恩，只能在这里忍受着他的污言秽语。

    眼下，他想着如何才能尽快把金衍力、火衍力提升到灵衍境，只有这样自己的综合战力才会提高，到时遇到利斯恩这种人就算不胜，至少也不会败。

    下一刻，他命令青雕飞离此地，在远处监视利斯恩的活动情况，打算趁其不备偷袭对方，以求一击必杀。

    对此，利斯恩骂骂咧咧的，可惜只能逞口舌之快。

    不远处的悬崖上，楚皓一边修炼，一边监视着利斯恩的动向。只是，暗中也有不少人在监视着他，因为一个表现出来只有内衍境巅峰修为的人，竟然能够力敌灵衍境四重天的武者，肯定有其过人之处。

    这时候，一个獐头鼠目，神情猥琐，衣着破旧的年轻人将目光撇向了楚皓，一边流口水，一边啧啧有声道：“这小子很不错啊。嘎嘎！”

    似有所感，楚皓将目光撇向这个獐头鼠目的年轻人，蹙起眉头，冷“哼”一声，想着人不犯我，我不犯人，人若犯我，必定针锋相对。

    见此，那年轻人会心一笑，对楚皓抛了两个媚眼，要多猥琐就有多猥琐。

    楚皓一阵恶寒，觉得自己遇上龙阳之好的变态，当下心中一横，少一事好过多一事，便命令青雕起飞，远离这个是非之地。

    “哎！兄弟，我欣赏你，别走啊！”獐头鼠目的年轻人见楚皓乘骑青雕远走，当下挥手大喝，神情激动。

    不过，楚皓理也不理，加速离去。

    只是，那獐头鼠目的年轻人有一种锲而不舍的精神，竟然追着楚皓远走的方向狂奔，且速度飞快，简直是不可思议。

    天空上，楚皓看得一阵惊讶，万万没有想到，地面上那王八蛋竟然如此令人讨厌，便放慢速度，想要看看对方想干什么。

    地面上，那獐头鼠目的年轻人看到楚皓慢了下来，当下心中一喜，露出比哭还难看的笑容，道：“我的好兄弟，你终于明白我的苦心了，感动啊！呜呜！”