
    对于黄章的埋怨，楚皓也不以为意，姑且相信对方，但也不是完全不提防他，毕竟防人之心不可无，何况大家才是刚认识的，因为某一种利益而结盟的。

    接下来，二人就合作事宜展开讨论，一番交流过后，确定利益均分，共同进退，前提条件，即黄章提供这远古战场的线索，楚皓把青雕出让，作为大家的交通工具。

    就这样，两个少年组成的联盟阵营成立，目标是远古战场，期盼能够成为“寻宝大军”中的最大赢家。

    或许，他们心中都有一些小九九，如意算盘打得叮当响，互相利用嘛。

    旭日东升，天空湛蓝如洗，万丈晨曦洒落在远古战场上，雾气氤氲，仿佛披上了一层神秘的面纱。

    各方人马守候在远古战场边缘，等待着开放的那一刻，一拥而入。

    这远古战场是在是太大了，众人都是聚集在没有危险，最容易进入之地，导致有些位置根本就没有人。

    楚皓、黄章二人势单力薄，只能站在一片戈壁之地入口，等待里面的雾气一消散，就准备行动。

    “玛德！这明显是欺负我们嘛！”黄章对百丈之外，一伙占据了废墟入口地的某势力不爽道。

    楚皓瞥了一眼黄章，没有说话，因为这个世界以武为尊，一切靠拳头，谁的拳头大谁就是老大，谁就是道理。

    所以，他很知趣地闭嘴，若是自己实力强绝，那么玄武大陆上所有的规则将要改写过来，到更加波澜壮阔的世界中遨游。

    骂骂咧咧一阵后，黄章对楚皓埋怨道：“楚兄，你怎么不说话啊？”

    楚皓耸耸肩，道：“说有何用？浪费力气。”

    黄章反对道：“楚兄，这就是你的不对了，不管怎么样，我们都要抗争一番，凭什么他们要好处占尽？”

    楚皓冷冷道：“这个世界，真理在你的实力范围之内。”

    黄章一愣，好一会儿后拍手叫好，“楚兄，你说得太对了！玛德，真理啊！”

    对此，楚皓不置可否，等待着雾气散尽的那一刻，就进入远古战场中寻宝去，因为根据一些古老传说，还有这些日子的现象规律，以及一些大人物的推测演算，远古战场将会在今天上午开放。

    就在这时，天空中霞光漫天，咆哮声隆隆，有强者要隆重登场。

    附近的武者扭头看去，惊讶不已，议论纷纷起来，猜测这是何方神圣。

    这是一辆黄金战车，有两只体型庞大的黄金鸟驾驭着，正在横空而过，释放出强大的气息波动。

    见此，楚皓脸色大变，明白这是罗浮山的人在出场，当下心思电转。其实，他早已明白，罗浮山的人肯定会出现，出现在远古战场上的。

    因为，罗浮山是南疆大陆第一门派，可以说是这大陆上大半个主人，在他们的地盘上发生震古烁今的事情，又怎能不出来表态呢？

    下一刻，一道剑光划破天际，从西天闪电而来。

    不过，没有人知道这是哪个大人物出场。

    未过多久，东方金光漫天，有咆哮声响起，如闷雷滚动，骇人至极。

    很多人猜测得出，这是东圣教一派在高调登场。

    紧接着，天映谷，还有金狼军团，以及东圣大陆第二大门派实力褚天阁也浮出水面，出现在世人面前。

    在场不少武者大感震撼，连这些强大门派势力都在登场，看来这一番远古战场的寻宝之旅充满变数和危险了。

    有胆小的武者选择退出，谨慎一些的人马变得举棋不定，决定观望一番再做决定。

    楚皓、黄章二人都是不安份的主，有勇往直前的精神，明白有多大风险，就有多大收益的道理，自然没有被这大场面吓住。

    他们决定冒险一搏，争取成为这一次“寻宝之旅”的最大赢家。

    特别是楚皓，他跟罗浮山有着深仇大恨，跟剑雨楼、天映谷也有过节，自然想要趁着这一次远古战场之行，干掉他们一些年轻一辈。

    九点多钟，远古战场中的浓雾散尽，露出一片偌大废墟地貌，一望无尽，里面还有盆地裂谷，高山沙漠，没有任何生气，为不毛之地。

    吼~

    一声兽吼，响彻云天，震得众人耳膜生疼。

    倏然间，东圣教的飞行灵器金轿子爆发出一阵滔天光芒，可谓威势无匹，光芒耀得一众武者都快睁不开眼了。

    “请没有地衍境强者坐镇的队伍统统离开，因为你们连送死的资格都没有！”金轿子中，传出一声大喝。

    此话一出，众人大怒，交头接耳起来，表示自己的不爽。

    “哼！好大的口气！”黄金战车光芒大盛，显然是罗浮山的强者不满东圣教的所作所为，在他们的地盘喧宾夺主，这不是打脸么。

    金轿子霞光一盛，传出一道声音――“罗浮山的道友，难道我东圣教说错了吗？还是那么南疆大陆人才凋零，连地衍境武者都没有几个？”

    眨眼间，黄金战车金光爆发，像是一颗小太阳在爆炸，声势骇人至极。

    “南疆大陆上，我罗浮山说了算！你们东圣教不要做得太过份！”黄金战车中，传出一声极具穿透力的警告声，“我罗浮山说他们有资格进远古战场，他们就有！”

    “哈~哈~哈！”金轿子中，传出一声冷笑，嘲讽的味道很浓。

    这时候，褚天阁的人出来道：“各位，打口水仗是无益于大家的，不如坐下来谈谈，怎么样分配利益问题吧。”

    黄金战车在空中剧烈颤动，并传出一道咆哮声――“谈个屁！南疆大陆我罗浮山说了算，谁想要拿远古战场上的东西，先问过我们罗浮山点不点头再说！”

    “呵呵！罗浮山好大的威风啊！”金轿子中传出不屑之声，“我东圣教贵为东圣大陆上第一门派，都不敢说什么事情都要经过我们东圣教同意点头。”

    黄金战车的光芒暴涨，传出一阵咆哮声，“废话少说，不服来战，咱们手底下见真章！”说的同时，黄金战车在黄金鸟的拉动下，横空而过。

    大战，一触即发，给众人一众悚然不安的感觉，纷纷撤退。