
    不远处，是茫茫的荒漠世界，阴风一吹，黄沙起舞，发出诡异的沙沙声，如同张牙舞爪的魔鬼。

    废墟之内，楚皓盯着这一队黑衣队伍，冷冷道：“朋友，我们并没有得到天材地宝。你们最好不要乱来，咱们井水不犯河水！”

    听着这警告意味甚浓的话语，这一队黑衣人马勃然大怒，恶言相向。

    那最为高大的黑衫青年寒声道：“不管你们有没有获得天材地宝，要怪，就怪你们命不好，遇上了我们邪影洞。”

    闻言，黄章神色一变，惊呼道：“你们是东圣大陆上，第三大势力邪影洞的人？”

    最为高大的黑衫青年得意道：“不错，我们就是邪影洞的人，我叫邪之轩。好了，你们是自杀，还是想让我们将你们千刀万剐？”

    楚皓冷哼一声，道：“大言不惭！难道你们是邪影洞的人，我们就要怕了你们不成？鹿死谁手还不一定。”

    此话一出，邪之轩脸色铁青，怒极反笑道：“好，好，好。我邪之轩倒要看看，你们两个小杂种有多有种！”

    刹那间，这些黑衣人纷纷亮出武器，将楚皓、黄章、青雕、小黑龟围在中间，一步步逼来，释放出强大的气势，表明他们是一群灵衍境三重天以上的武者。

    “玛德！真以为我们好欺负，小黑龟，上！”黄章有些慌了，手指在小黑龟与那黑衫青年之间徘徊，故作凶狠道。

    小黑龟虽然不满黄章的话，但是看到邪之轩等人如此嚣张跋扈心狠手辣，当下怒不可歇，化为一块黑石，闪电撞向对方。

    嘭~嘭~嘭~

    邪之轩等人感到如被战车冲撞，不少人于眨眼间被撞飞出去，口喷鲜血，痛叫出声，狼狈落地。

    楚皓、黄章二人看得目瞪口呆，实在没有想到，小黑龟竟然有如此恐怖的战斗力，速度更是嗖嗖的。

    下一刻，黄章冲上前去，一脚踩在邪之轩胸膛上，用居高临下的语气道：“原来是邪影洞的人，也不过如此而已！”

    闻言，邪之轩再想起自己的遭遇，差一点羞愧欲绝，而他的门人手下，则是脸色煞白，内心惊起滔天怒澜。

    黄章笑眯眯地看着邪之轩，道：“小杂种，你是邪影洞的核心弟子，传言是未来洞主的苗子，你说你的脑袋值多少钱啊？”

    邪之轩色厉内荏道：“王八蛋，你既然知道我是未来邪影洞的洞主，你们就要乖乖地把我们放了，我邪之轩保证可以放你们一码。”

    楚皓上前，一脚踩在邪之轩，那英俊的脸庞上，道：“杂碎，你身为俘虏，就应该有做俘虏的样子。不然，明年今日，就是你的忌日！”

    吃痛之下，邪之轩惨叫出声，求饶道：“两位英雄好汉，求求你们放过我，放过我吧。我邪之轩一定会给你们丰厚的报酬，以及其它需求。”

    黄章眼睛一亮，笑得见牙不见眼，很猥琐的样子，搓手道：“这话可是你说的，那么把你们身上所有天材地宝交出来吧。”

    “啊？”邪之轩有些傻眼了，没有想到自己就随便说说，用花言巧语敷衍他们的，结果对方来真的。

    难道，他们不知道邪影洞是东圣大陆第三大门派组织吗？他们就不怕邪影洞上下追杀他们到上天无路，入地无门吗？

    还是他们实力强大？抑或他们背景强大？

    一念及此，邪之轩神色大变，身体不由自主寒颤起来。

    “玛德！你个小杂碎赶紧把天材地宝拿出来，还有叫上你们的门人！不然的话，全部弄死你们！”黄章不耐烦起来，开始对邪之轩大呼小叫，威胁道。

    当下，邪影洞的人纷纷掏口袋倒锦囊，而邪之轩更是拿出了储物袋，丢在了楚皓面前，口中不住喊着“饶命”。

    对于储物袋，楚皓听说过，这是远古时代，近古之前，玄武大陆上的武者最常用的储物工具，但是近古之后这万载岁月里，此种东西就变得十分稀少和珍贵，能够拥有该物者，就代表着一种强大的实力或者背景。

    黄章看得两眼发光，得到储物袋这种稀罕物，那简直是发大财了，遇到这种好事，做梦都会笑出声啊。

    楚皓手一动，就把闪闪发光的储物袋拿起来，想起打开储物袋的窍门法诀，当下心念一动，激发出三阶的精神力，透入储物袋入口，几乎不费啥力气，就打开了。

    接着，他一抖动，里面的灵药灵草，晶币珍金掉落在地上，快堆成一座小山了，闪着炫眼的光芒，以及扑鼻而来的药香。

    “嗷呜！”黄章很夸张地叫起来，激动得手舞足蹈道，“这一次发大财了。发大财了！嘎嘎嘎！”

    楚皓也是看得一阵激动，有了这些东西，不仅自己的腰包鼓了，而且有灵药灵草这种宝贝，那是疗伤，恢复元气必备之宝。

    只有邪之轩呆若木鸡，面如死灰。他万万没有想到，楚皓竟然能够把储物袋打开，仿佛这稀罕物就是对方的一样。

    要知道，储物袋这玩意只有主人才能打开，而且需要灵衍境修为的精神力，自己就是认定他们打不开储物袋，才会不假思索地拿出来。

    最重要的是，这些天材地宝是他的全部家当，更是邪影洞的大部份资源所在。

    一旁，邪影洞的人也是震惊得不得了，悲愤不已，但是敌不过那只小黑龟，只能眼睁睁地看着楚皓、黄章二人“劫富济贫”，笑纳所有天材地宝。

    黄章仿佛一个疯狂的财迷，面对着一大堆灵药灵草、晶币珍金又哭又闹，对一块拳头大小的玄铁死抱不放，连楚皓都拿他没有办法，搞到哭笑不得。

    空中，小黑龟有些看不下去了，上前用力撞了黄章一下，撞得这货滚出一边，才让这货停止丢人现眼的一幕。

    对于如何解决邪之轩一行人，楚皓觉得有些头疼，想把他们全部干掉，似乎有些残忍，而且会彻底得罪邪影洞；若是放他们一码，必定麻烦不断，甚至说是后患无穷。

    只是，不管他和黄章如何做，都是已经彻底得罪邪影洞，日后双方必定是不死不休的局面。