
    此时此刻，严晴螓首低垂，玉脸发烫，一片绯红，快染到耳根处。心如鹿撞的她，不知所措起来。

    季秋声怒视着黄章、楚皓二人，气得胸口急速起伏，这二人竟然挟恩图报，实在是过份，甚至是卑鄙。

    岳云眸中寒芒闪闪，逼视着楚皓、黄章二人，冷笑道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉？还真是想得开胃啊。”

    黄章不以为然，笑道：“对，我们就是想吃天鹅肉的癞蛤蟆。”

    岳云气得不行，怒视着黄章，可又不敢对他动手，毕竟半空中还有小黑龟在虎视眈眈着，不敢触它的霉头。

    楚皓瞪了黄章一眼，旋即对严晴歉意道：“严姑娘，黄兄跟你开玩笑的，希望你不要在意！”

    闻言，严晴心中一松，可也有一些失落，不知道为什么，同时也感觉到楚皓的背影有些熟悉，特别是那眼神，跟一个故友很相似。

    季秋声讪笑对楚皓道：“既然是玩笑，那么我们自然不会当真，不过这救命之恩，我们一定会重酬相报的。”

    话说到最后，变得十分真诚。

    楚皓摆摆手，道：“不必了。”

    严晴却是坚持要重酬楚皓，说有恩报恩，这是肯定的。

    楚皓苦笑一下，旋即坏笑道：“严姑娘，我现在什么都不缺，就缺一个老婆，如果坚持要报恩的话，那么就做我的老婆吧。”

    “啊！？”严晴惊叫一声，脸色羞红，嗔怒地看着楚皓，手足无措起来。

    季秋声一脸愕然，不明白楚皓为何反复变卦。

    一旁，黄章却是开怀大笑，却是无比猥琐。

    岳云冷笑道：“某些人，终于露出狼尾巴来了。”

    黄章不以为然，冷冷道：“我们是真小人，不像某些道貌岸然的衣冠禽兽。”

    楚皓拉了黄章一把，警告道：“不要再给我添乱，否则大家都吃不了兜着走！”

    本来，黄章想要再说点什么的，在看到楚皓警告的眼神后，当下把吐到嘴边的话咽了回去。

    楚皓环视众人一圈，冷冷道：“既然严姑娘已经没事了，你们是不是应该离我们远一点啊？”

    剑雨楼、天映谷的人听得很是不爽，但也无可奈何，只得撤退，毕竟此地还有一只凶相毕露的小黑龟漂浮在半空中。

    待这些人一退走，黄章就发现铁木消失在视线之内，心中一沉，对楚皓道：“楚兄，不好了，铁木人不见了。”

    楚皓看向隆起不久的那一处山巅，剑眉一蹙，道：“一切，只能靠我们自己了，管它前路荆棘满途，还是血雨腥风，我们只有勇往直前。”

    黄章听得热血沸腾，豪气冲天，第一次给楚皓一个正面形象。

    此时此刻，南央君眼神阴鸷地看向大裂谷对面的楚皓、黄章二人，却是没有勇气对他们二人出手，暗暗发誓，日后必定要他们不得好死。

    接下来，各路人马粉墨登场，汇聚在大裂谷附近地带，等待着冲向群山的时机，争夺那些天材地宝。

    作为南疆大陆上大半个主人的罗浮山，此地出现这等异象，自然少不了他们来凑热闹的场面。

    赵沁儿、高扬二人在一众罗浮山门人的簇拥下高调登场，如同一对金童玉女，亮瞎了不少人的眼。

    楚皓眸中精芒一闪，蹙着剑眉看向赵沁儿、高扬二人，复仇的烈焰熊熊燃烧起来。他知道机会来了，就看自己能否把握得住。

    很快，褚天阁的人马也赶到，落在楚皓、黄章二人不远处。

    当下，楚皓、黄章二人感到不妙，连忙提高警惕，就连小黑龟也是怒叫出声，似乎在警告这些不速之客。

    褚天阁人马中，走出一个身穿紫袍，高大英俊，气势凌人的青年，目光如刀一般打量着楚皓、黄章二人，似乎一点都不害怕小黑龟。

    这个青年是褚天阁的大弟子，一个比肩肖鸣的天才人物，在东圣大陆上人称“少年双雄”，灵衍境四重天的修为，木衍源，金衍脉天赋，名叫邝海。

    倏地，一道青光划破天际，极速闪来，冲向大地，在快要落地那一瞬间，硬生生地刹停去势，缓缓腾空而起。

    狂风呼啸，刮起漫天沙尘。

    这时候，众人才看清楚来者是谁，原来是东圣教的人，肖鸣那家伙头戴金冠，身穿白袍，骑乘着一只巨大的青鸾鹰，显得气势凌人，仿佛天神下凡。

    邝海看着肖鸣，阴阳怪气道：“肖兄，你们长老这么久没有来，不会是出事了吧？”

    “呵呵。”肖鸣也不在意，笑道，“邝兄，那你就小看我们东圣教了，只要我东圣教的老祖还在，东圣大陆还是我东圣教说了算。”

    邝海脸色一变，旋即笑道：“肖兄，要知道风水轮流转的道理。好了，我们就此打住这个话题，话说这一片的天材地宝就要出世，你看我们是不是先把不相关的人清场？”

    肖鸣扭扭脖子，道：“这倒不必，毕竟这远古战场充满变数和危险，多一些人当炮灰也是好的。”

    邝海点点头，道：“肖兄说得有道理，那么就这么定了。”

    想到了什么，他又道：“肖兄，我褚天阁阁主有言，说这一次‘寻宝之旅’由我们年青一代解决，你意下如何？”

    肖鸣点点头，道：“这个自然是没有问题，就这么办吧。”说完，不怀好意地看向楚皓、黄章二人。

    见此，楚皓、黄章二人神色大变，升起一股不好的苗头。

    “我警告你们，你们千万不要乱来，惹毛了我们，大不了大家来个鱼死网破！”黄章对肖鸣、邝海等人恶狠狠道。

    半空中，小黑龟怒目而视，挥动四爪，发出低沉沙哑的咆哮声，似乎是在警告肖鸣、邝海一行人。

    肖鸣、邝海二人看到小黑龟对他们充满敌意，并释放岀浓烈的杀气，吓得青鸾鹰匍匐于地，有那么一瞬间失神和后怕，猜出小黑龟这只妖兽并不好惹，重要的是实力强大。

    不过，他们已经把话放出，无法收回，知道胆敢来够来到这里的人，不是有显赫的背景，就是有着强大的实力，不容小觑。

    若是不能打压楚皓、黄章二人，那就会遭到这些人的笑话了。

    一时之间，他们觉得左右为难起来，心中对楚皓、黄章二人恨得咬牙切齿。