
    此时此刻，楚皓、黄章二人冲入群山之中，在一片丘陵地带，死气沉沉的树林中逃窜，躲避后面的追杀大军。

    如果不是小黑龟拼着元气大伤，动用秘法开启骨甲阵图，一共三次，在关键时刻，于一些地衍境武者的追杀中脱逃，他们二人就会被人生擒活捉，之后惨死。

    这是一片连绵不绝，毫无生气的密林地带，所有的树木花草已经枯死，但是叶子并没有掉地，没有一只活着的本地生灵，当真诡异得很。

    所有的一切，像是被某种神秘力量定格了一般，如同蜡像，却又有着沧桑古朴的洪荒气息。

    楚皓喘着大气，擦了擦脸上的血迹，目光扫视着眼前这一片怪异树林，感觉到这片区域有一种若有若无的力量存在，在维持这种现象。

    黄章舔舔发干的嘴唇，用力吞咽几口，喘着大气，沙哑着声音道：“这是什么鬼地方？怎么会这样的？”

    楚皓摇摇头，道：“不知道，连你这种神通广大的人都不知道，我就更加不可能知道这个鬼地方了。”

    黄章苦笑一下，道：“楚兄，不管怎么说，我们暂时是安全了，想起刚才发生的一幕幕，当真的是凶险无比啊！”

    楚皓深有同感，扭头看向悬浮在空中的小黑龟，感激道：“如果不是这只小黑龟舍生忘死，我们就死定了。”

    黄章撇撇嘴，道：“尽管我承认小黑龟救了我们，我黄章很感激，但是这也是在救它自己呢。”

    闻言，楚皓瞪了黄章一眼，这家伙难道就没有一颗感恩之心吗？

    像是听得懂人话一般，小黑龟睁开双眸，s出两道精芒，恶狠狠地看向黄章，仿佛要择人而噬。

    见此，黄章讪讪一笑，道：“开个玩笑，大家轻松一下啊哈。”

    楚皓翻翻白眼，旋即打量着这一片奇异环境，思索脱身之法，或者如何才能寻找到天材地宝。

    前方不远处，有一条溪流，溪水清澈，寒气*人，却在流动的过程中不发出一丝声响，很是怪异。

    楚皓道：“前面有一条小溪，我们过去看看。”说完，脚步迈开，小心翼翼而去。

    黄章点点头，跟上楚皓的脚步。

    青雕不敢御空飞行，载着小黑龟，跟在楚皓、黄章二人的后面。

    未过多久，楚皓救来到小溪面前，感受到扑面而来的寒冷气息，好在他是一个寒冰衍力武者，才不至于被冻僵，只是有些不适应罢了。

    不过，黄章就受不了，冻得直打啰嗦，不住后退，骂骂咧咧出声。

    就连青雕、小黑龟也是退出一旁，显然有些怕这一条极度寒冷的溪水，满眼的不可思议之色。

    看着这一条冻流，楚皓心神一动，想尝试一下自己可否借助冻流中的寒冷能量，提升自己的寒冰衍力修为。

    目前，他的寒冰衍力已达到灵衍境一重天之境，若是再度突破一重天，战斗力将会几何倍增，逆杀一些不知他的底细，修为灵衍境四五重天的武者。

    说干就干，楚皓跟黄章打一声招呼，说要在冻流面前感悟突破，然后小心谨慎上前，发现并无危险后，就岸上盘膝打坐，运转《冰封天地诀》的心法来。

    虽然黄章惊讶于楚皓的思想做法，但是他还是很认真地为楚皓护法，以免对方发生不测，到时候就会孤军奋战的了。

    而青雕、小黑龟则是一边监控敌情，一边暗中恢复元气。

    时间，一点点地溜走，楚皓没有想到自己成功了，不由得有些激动起来，《冰封天地诀》的心法，把冻流中的寒冷能量，一点点地炼化成寒冰衍力，助他进攻灵衍境二重天的大门。

    功夫不负有心人，大约半个时辰后，他成为了灵衍境二重天的武者，而且是极为特殊的寒冰衍力武者，在灵衍境这一境界，那是能够越阶两三个小境界作战杀敌。

    然而，他并没有就此满足，停下。他强忍着身体的不适，开始向灵衍境三重天进发，毕竟身处险境，没有强大的力量保护自身，那就危险至极。

    不远处，黄章对楚皓的气势变化感到大为震惊，实在没有想到自己这位朋友伙伴，竟然不但是五行武修，更是修炼极为罕见的自然属性寒冰一系武修。

    干！这是武道修炼天才啊！

    黄章羡慕嫉妒恨地看着楚皓，心情有些复杂，感叹自己不如他，同时也有一种莫名的喜悦。

    不知几何时，楚皓猛然站起，身上荡出一股寒力波动，周围立即出现冰晶，如雨落地。他的眸子中s出冰冷目光，竟然出现两道冰晶视线，却又在刹那间融化掉，连他自己都不曾发觉。

    灵衍境三重天，我突破入了。

    楚皓口气大松，脸上挂着丝丝笑意。

    倏地，他脑海中灵光一闪，将寒极珠唤出，慢慢地靠近冻流，却是发生了诡异的事情，冻流竟然极速冲向寒极珠。

    这时候，溪流中的冻流逆流，跟顺流的冻流一起冲向寒极珠，并发出“刷”、“刷”、“刷”的流水声，很是刺耳，像是巨型冰块彼此摩擦发出的刺耳声音。

    楚皓看得目瞪口呆，感到有些不可思议，可细细一想，却又释然，这是寒极珠，装的就是寒冷能量，越是寒冷越好。

    不远处，黄章呆若木j，感到是多么的不可思议。

    大约两刻钟后，整一条冻流中的寒冰能量，快要被寒极珠吸收殆尽，只剩下一些冰冷的溪水。

    楚皓意犹未尽地收回寒极珠，想着将来有一天，自己达到雪魔的境界后，一定要到极衍大陆群看看，那是怎样一个光怪陆离，波澜壮阔的世界。

    这时候，黄章走上前来，用难以置信的目光看着楚皓，道：“楚兄，你越来越让我震惊了！”

    楚皓笑了笑，道：“这是好事，不是吗？”

    黄章讪笑，点头道：“这的确是好事。不过，楚兄，你能不能教我也修炼寒冰能量啊？”说到这里，表情显得低眉顺眼，目光充满期待。

    楚皓摇摇头，目光如剑地看着黄章，道：“不是我不想教你，如果你具有修炼寒冰衍力的天赋，我自然会指点你。”

    闻言，黄章唉声叹气起来，知道自己无福消受寒冰衍力，只能认命了。