
    楚皓动用灵衍境三重天的寒冰衍力，最大杀伤力范围是方圆三丈，可把修为低于灵衍境三重天的武者直接冻死，更不用说普通人了；修为在灵衍境四重天或以上，至灵衍境巅峰境界者会被冰冻半个时辰，在这个时段内，只能成为案板上的鱼肉。

    超过时间解冻不了者，黑白无常就会将他拖进鬼门关。

    玄衍境修为的武者，在这近距离内，不小心的情况下也会被冰冻五分钟，分分钟会被斩杀的可能。

    地衍境武者在不小心的情况下，在近距离之内也会中招，被冰冻一分钟之久，会有性命之险。

    方圆三丈之外，十丈之内，是他寒冰衍力的有效杀伤范围，虽然不会直接立即把普通人，修为低于灵衍境三重之下者冻死，但是可被冻结一刻钟，化为冰雕，这时候只能任由他人宰割，甚至冻死。

    玄衍境、地衍境武者在这个有效杀伤力范围距离内，若是不小心的话，同样会中招，给他们带来不小的危险。

    在方圆十丈之外至十五丈范围之间，楚皓的寒冰衍力仍然有杀伤效用，只不过威力小了很多，给对方带来的麻烦不小。

    南央君、秦铺器，以及几个南央帝国士兵身处三丈范围之内，所以他们最倒霉，死伤过半。

    不过，秦铺器有一定的防备，加上又是地衍境修为的强者，自然能够快速解冻破封，夺路狂逃。

    但是，南央君就没有这么幸运了，这会儿已经被冻成冰雕，生机渐绝。

    由于黄章、青雕、小黑龟离楚皓有些远，所以只是被冰冻廿息时间左右，便恢复至常，对同样解冻破封的敌人再度展开搏杀。

    敌方没有了地衍境武者，黄章、青雕、小黑龟就轻松起来，扭转劣势，反败为胜，未过多久就将他们杀得落花流水，死伤不少。

    战斗结束时，只有秦铺器一个人负伤逃脱，南央君一方可谓全军覆没，连同他本人也生机灭绝。

    未过多久，楚皓幽幽醒来，在黄章的相助护理下，恢复了元气，但是伤势只好了七七八八。

    接下来，两人二兽继续出发，以免被听到动静的有心人追上来，向着戈壁地带穿行而过，想要尽早抵达群山中心地带。

    “前方有很多尸体！”剑雨楼、天映谷的人来到战斗现场，看到满地碎尸，当下惊呼出声，奔走相告。

    岳云看着处于冰冻状态的尸体，大蹙眉头，沉声道：“这些人是刚死不久，可为何不少尸体被冰冻过？而且大地上还有未融化的积雪。”

    严晴、季秋声来到岳云身旁，打量着这一片惨烈，透露着古怪的战场，脸上阴晴不定起来。

    他们颇感疑惑，隐隐觉得这些人的死亡，会跟楚皓等人有关，心中暗暗担忧起来，却又有一些轻松。

    经过剑雨楼、天映谷的长老们确认，一致认为是楚皓、黄章、青雕、小黑龟一伙的所作所为，制造的惨案。

    当下，他们面面相觑，看出彼此眼眸中的震惊之色。

    穿过戈壁沙漠之地后，楚皓、黄章、青雕、小黑龟二人两兽来到一片光秃秃的丘陵地带，这里空气中有一股莫名的压抑气息。

    丘陵地带的尽头，似乎有建筑物群出现，不过感觉上破烂不堪，而且那一股莫名压抑气息，是从那里散发出来的。

    黄章激动道：“楚兄，我看到丘陵地带的尽头，有建筑物群出现了，看来我们找对地方，就等着成为这一次‘寻宝之旅’的大赢家吧。哈哈哈！”

    楚皓却是感到一丝不妙，道：“那里透露着古怪，我们还是小心为上。”

    黄章不以为然道：“楚兄，机不可失，时不再来，我们一定要抢在别人面前，将所有天材地宝一网打尽，才算是合格的大赢家。”

    楚皓点点头，又摇摇头，道：“你说得没错，但是有些事情急不来。”

    黄章一愣，细想也是，毕竟天有不测风云，人有祸福旦夕，旋即叹息一声，却有那么几分不甘心。

    他一拍大腿，道：“楚兄，不管如何，我们都要搏上一搏，才能不枉此行。”

    楚皓点点头，道：“黄兄所言甚是，我们这就动身。”说完，骑上青雕后背，叫上黄章、小黑龟，就叫青雕振翅而起，直飞建筑物群所在地。

    越是靠近那一片建筑物，那一种压抑的气息就越明显，越是感到地平线尽头有一种雄伟磅礴的气势。

    而且，楚皓、黄章二人发现左边有一道青光极速而去，如同闪电，前进的方向是建筑物群所在地；右边金光澎湃，兽吼声震天，双方相距不过十里；后方闪着各色光芒，似是雨点，追着他们屁股而来。

    “楚兄，我们怕是四面楚歌了！”黄章看得胆战心惊，紧张道。

    摇摇头，楚皓双拳紧握，道：“是福不用躲，是祸躲不过。不过，他们的目标应该是跟我们一致的，要不然左右两方的强者早就对我们出手了。”

    黄章听得眼睛一亮，拍了一掌自己的脑门，道：“对啊，他们也许是这样呢。”说完，身心大松。

    建筑物的轮廓越来越清晰，一片似是无边无际的建筑物群出现，气势恢宏，更有一股压抑至极的气息扑鼻而来。

    仿佛，在遥远的过去，这是一座繁华无比，辉煌到极致的巨大城池，只是后来毁于天地巨变或者旷世大战当中。

    但是，属于那个时代的伟大成就并没有彻底毁灭，而是融入历史的洪流当中，发出沧桑古朴的浪花，吸引着那些弄潮好手前来……

    此时此刻，楚皓、黄章二人感到不适感加重，但是一想到那些天材地宝，便咬咬牙齿，硬扛下来，更是运功抵抗。

    其他人也是一样，为了天材地宝，硬拼一把，成功了，名扬天下，享受一世至尊；失败了，盼望来世，再战江湖。

    巨大无边，气息洪荒的城池，它迎来破开历史尘封的天日，似乎那股还没有散尽的硝烟在弥漫，正是让人感到压抑的那一股气息，笼罩在所有人的心头上。