
    此时此刻，所有人都感到一种前所未有的压力，压抑得众人心神惊恐，瞳孔大缩，全神贯注地看着前方那一片无边无际的城池，生怕会冲出一只危险切凶残至极的洪荒怪兽，将自己等人一口吃掉。

    大家情不自禁地停下脚步，凝神戒备，运功抵抗此地莫名的诡异力量，这一股力量，并不是谁的修为高就能够轻松一点，而是你的修为多高，遭到的压制力量就越高，似乎冥冥之中有一种众生平等的规则限制。

    “楚兄，怎么搞？”黄章环视周遭一圈，颤抖着声音对楚皓道，“这是四面楚歌的场面，我想诸强不会放过我们的。”

    摇摇头，楚皓的目光愈发坚定，双拳紧握，沉声道：“怕什么，大不了一死！就算是死，我们也要拉几个垫背的！”气势愈发强盛。

    一旁，青雕、小黑龟发出愤怒的叫声，似乎在响应楚皓。

    有强者敌视着楚皓，但是一对上他的目光，还有青雕、小黑龟的目光，却是感到一股莫名的恐惧，吓得连忙扭过头去。

    其中，有人针锋相对，那就是赵沁儿、高扬、岳云、肖鸣、邝海等人，丝毫不畏惧楚皓的王霸之气。

    “嘿嘿。”楚皓怪笑两声，“没有想到，会在这里碰到这么多的老熟人，这是怎么样的一种缘份啊？”

    赵沁儿歇斯底里道：“姓楚的，这一次你插翅难逃了！我赵沁儿一定会将你碎尸万段挫骨扬灰！”

    闻言，楚皓一脸怪异之色，佯装惊恐道：“哎呀！谋杀亲夫啦！谋杀亲夫啦！”

    听到这里，赵沁儿气得肺都快炸了，再一看周遭怪异的眼神，当下再也忍不住，朝楚皓杀了过去，打出八道金色气环，刀光剑影，招式凌厉，十分恶毒，全是夺命招式。

    楚皓冷哼一声，双拳打出，一共四道红色气环生出，带着滚滚热浪，快若闪电，朝着赵沁儿迎去。

    嘭~嘭~嘭~

    二人激战起来，旗鼓相当，赵沁儿灵衍境四重天的修为，而且为金、土双衍源天赋，更是修炼地阶中品功法，依旧拿楚皓不下。

    众人看得一阵诧异心惊，为赵沁儿、楚皓二人激战出来的威力折服，却也为这个横空出世的少年小子感到不可思议。

    现场中，只有青雕、小黑龟二者优哉游哉，闭目养神，似乎一点都不担忧楚皓，反而是一脸胜券在握的表情。

    黄章虽然觉得楚皓没有什么危险，但是对他取胜赵沁儿没有太大信心，毕竟这个美艳少女身后有着罗浮山这个庞然大物存在。

    “啊！”高扬看到赵沁儿隐落下风，当下大喝一声，挥动双拳，八道红色气环生出，向着楚皓杀去，强大暴烈的火衍力，将空气烧得“哧哧”地响，焦味四处扩散。

    一刹那间，小黑龟睁开双眸，目光如电，口中吐出一道棕色光芒，杀向来势汹汹的高扬，欲要将他灰飞烟灭。

    嘭~

    一道光剑后发先至，迎向小黑龟吐出的棕色光芒，发出一阵如雷炸响，光芒冲天，却也把高扬弹飞出去，解了楚皓背腹受敌之险。

    不过，小黑龟却是被巨力掀翻出去，幸好有坚硬无比的龟壳挡住大部份光剑之威力，才没有受伤，可也不好受，体内翻江大海般的难受。

    紧接着，一只金色巨掌出现，从天而降，快若闪电，挟着擎天架海之威能，落向楚皓、黄章、青雕、小黑龟二人两兽所在之地。

    电光火石之间，小黑龟动用神秘骨甲阵图，发出神秘光芒，将楚皓、黄章、青雕和它护在其内，抵抗空中出现的巨掌，并且立刻消失在原地。

    再度出现时，他们现身在一处坡地上，却是感到一股莫名的强大凶险来袭，就像是一个普通人置身于百丈之深的海底时受到的压力，随时有死亡的危险。

    好在，这神秘骨甲阵图再度爆发出光芒，由黄、绿、蓝、红、棕五色时而混合，时而分开的变幻光芒，将楚皓一行人护在里面。

    “这难道是传说中的上古五行骨甲阵图？”黄章眼睛一亮，被眼前的一幕刺眼炫目，想到了玄武大陆上一个古老传说。

    楚皓对玄武大陆上的事情不是很了解，可听到黄章这么一说，心中一阵惊疑，宛若一阵涟漪，搅起了静静流淌的历史长河的波澜。

    下一刻，五行骨甲阵图爆发出强大光芒，仿似百日同空，连虚空苍穹都猛然一震，撕裂出一道道裂缝，欲要让整个世界归于虚无。

    远方，那无边无际的城池一阵摇晃，仿佛水中倒影，在波浪的涌动下要支离破碎，那种令人压抑至极的力量也在快速消失……

    后方，众人神情大喜，争先恐后地冲向那一片似乎即将消失的无边无比之城，似乎慢上那么一刻，人生最重要的东西会丢失一样。

    楚皓一众处在最前方，自然这会儿最具优势，当下开足马力奔向那即将消失的城池所在地，越来越近。

    轰隆隆~

    这个时候竟然响起了晴天霹雳，当真怪异无比。

    “小青，快啊！”黄章看到后方那些御剑飞行的强者，还有乘骑高阶妖兽的强者极速追来，不由得心急大喊。

    青雕气得直翻白眼，心中对黄章没来由恨起来，哪有这样使人的人的？骑我不说，还挑三拣四变本加厉。

    不过，它还是照办，使尽吃奶力，驮着楚皓、黄章，还有小黑龟这个可恶的小东西拼命前飞，欲要成为第一批到达无边无际，即将消失的城池的人。

    极速前进中，一只巨大的黑色掌影从地面出现，带着毁天灭地的气息，向着楚皓、黄章、小黑龟、青雕二人两兽凶狠拍去。

    嘭~

    千钧一发之际，五行骨甲阵图爆发出万道光芒，化为一把长有十丈，满是鳞甲的光剑，杀向巨大的黑色掌影。

    轰~！

    光芒消失后，撼天震地的巨响传出，伴随着强大的爆炸威能，将大地摧毁得满目疮痍，方圆一里之内全部沙化，有一位来不及躲闪的地衍境强者殒落，化为了虚无。

    这一幕，震惊了所有人，吓得亡魂皆冒，再也不敢贸然前进。