
    仙鹤是飞行灵兽的一种，自然拥有极快的速度，但是这一只仙鹤是三阶的修为，所以速度上不是很快。

    一路上，不断有肉食的飞行魔兽骚扰楚皓和仙鹤，不过这些魔兽的修为不是很高，最高者也只是四阶。

    在这一只三阶修为的飞行魔兽被楚皓轰杀成冰渣之后，就很少有魔兽敢招惹他和仙鹤了，所以他们省了不少麻烦。

    大约飞行了七八百公里，楚皓和仙鹤终于走出了这一片莽莽的原始森林，来到了苍茫的大海近前。

    什么情况？

    楚皓看着眼前的茫茫大海，心中升起了一个巨大问号，不知道自己到底该往哪一个方向而走。

    此时此刻，红日西坠，残霞满天，原始森林中虎啸猿啼，此起彼伏，魔禽遮天，一派蛮荒景象。

    大海中，波浪翻涌，涛声如雷，海风习习。

    落日余晖投射到了不断起伏的海面上，仿佛无数碎金在涌动一般。无数海鸟盘旋在上空，或扎入海中，或冲出波面。

    突然，两公里外翻涌起伏的海面冲起了卷天巨浪，无数海鸟被冲飞上天，惊得周围的海鸟立即四散远离。紧接着，一头庞然大物冲出水面，搞得海面急剧波翻浪涌起来，卷起千重浪，向着四面八方吞了开去去。

    庞然大物张开巨口，对着四散惊逃的海鸟一声怒吼，顿时震落了不少海鸟，更有离得较近的海鸟直接爆炸开来，化为一团血雾。那啸音震动得海面澎湃激荡起来，如千军万马般涌向了远方。

    接着，庞然大物转头看向西天落日，再次张开巨口狂吼怒号起来。顿时，满天残霞被震得晃动起来，几乎就要消散，如汪洋大海中随时将要覆没的一叶扁舟。

    这两声龙吟之声传到了楚皓的耳中，震得他双耳流血，仿佛九天惊雷在他的耳边炸响了一般！虽然他已发现海中的庞然大物，并且极速退入林间，更在对方张口之时已经神功护体，减弱听觉，但是那吼叫声的声波还是震得他耳膜穿孔，浑身难受！

    待到落日余晖将要散尽之时，庞然大物开始向着海滩箭射游来，在海面上划出一道水道，生成两排十丈巨浪，轰然落下海面，再引起一阵狂涛怒澜急剧翻涌，发出如雷的波涛声！

    如此威势，可谓骇人之极！

    这是一头足有十丈长的庞然大物，如一座银色山岭，与神龙的外貌颇似，只不过它全身散发出暴戾凶残的气息，两只惨碧巨眼，如磨盘大小，全身银光闪闪，背上有九根突刺，仿佛一排阔口巨剑，直指云天，走动间银光直闪。

    楚皓猜测，这只庞然大物的实力至少是六阶巅峰的修为，应该是传说中的银龙，为龙族的异种。

    传说，它是海上的巨无霸，能够翻江倒海，行云布雨，任何船只遇上它，都难逃覆灭的下场，就连天神见到它也要退避三舍！只不过自己今日竟然有幸一见，果然如传说一般。

    楚皓看着海滩上的银龙，脸色无比阴沉。他暗暗比较一番，还是决定先不招惹它，以免不敌反遇险。

    这银龙来到了海滩之上后，就匍匐下来，接着又是张口向天咆哮，震得山林开始地动山摇起来，无数走兽争相狂跑，飞禽惊飞林间。

    如此咆哮了一阵，银色山岭才停止咆哮。

    不过此时，在这片原始森林的遥远处，却是从几个方向传出来了数声同样威势无限的咆哮之声，又是惹得银色山岭一阵向天咆哮起来。

    在夜色降临之后，银色山岭终于停止了咆哮，开始向着海中撤退，不用多久就已经消失了在海面上。

    整个世界，陷入了黑夜之中。

    海上生明月，天涯共此时。

    尽管还没有到月圆之夜，可楚皓发觉这月亮要比玄武大陆上的月亮更为皎洁，当下心中诧异起来，暗想若是这里的时间跟玄武大陆同步的话，那么自己在这里已经度过一天的时间了。

    倏然间，他想起了翟媱，还有欧阳杰、燕天璇、上官清怡、楚牧、朱红月、黄章、红火猴、小黑龟、青雕……

    想到这些亲人朋友兄弟和灵兽，他就暗暗决定，一定要尽快离开这个世界，找到他们，不让他们担心，还要保护他们。

    于是，他在密林中找了一个安全之地，开始盘膝打坐，争取修为更上一层楼，多一重生命保障。

    红日初升，海天一线。

    沧海起伏，烟波浩渺。

    楚皓从入定中醒来，睁睁开双眼一看，发现那头银色山岭又从海中探出头来，搅动得海水急剧翻涌起来，涛声如雷，无数海鸟拼命狂逃。

    “吼！！！”

    一声惊天动地的龙吟之声过后，银色山岭猛地在海中摆动身体，顿时无数狂涛怒澜翻涌起来，如千军万马一般向着远方涌去。

    好一会儿后，银色山岭才停止摆动身体，却又张开巨口，猛地一吸，竟将低空之处的云彩吸扯了下来，进入了它的口中。

    看到这一幕，楚皓更是震惊，暗道这九剑银龙果然厉害，竟然能够使出如此神通！自己万万不可与之对敌，昨晚那些化为血雾的海鸟就是“榜样”。

    接着，银色山岭又来到了昨晚的对方，吼叫一顿后就匍匐下来，然后又是一顿吼叫，惹得茫茫无尽的原始森林深处，还有那块耸入云天的石碑处，又是传出来一阵阵龙吟兽吼。

    幸好，楚皓渐渐适应了这些龙族异种的龙吟兽吼，不然他恐怕会再次双耳流血。

    此刻，他看到银色山岭咆哮完后又向海中退去，不禁猜测它到底想干嘛？该不会是下龙蛋吧。

    一想到有这个可能，他不禁有些激动起来，也大概摸到了银色山岭的活动规律，对方好像是傍晚和早晨才出现在海滩上的，当下想去看看龙蛋是什么样子的。

    可一想到银色山岭至少有着六阶巅峰的修为，单凭咆哮之声就有那么大的威力，自己若是轻举妄动的话，恐怕会招来杀身之祸，就立即停止了这样的想法。

    来到了海滩上之后，楚皓感觉有必要要了解自己所处的位置是什么地方，这样才好办事，才会“知己知彼，百战不殆”，当下命令仙鹤带他沿着海滩飞行。

    骑着仙鹤飞行了一千公里后，他感到像是在绕圈子，无论自己怎么走，都可以看到那一道耸入云天的巨大石碑，且距离位置相差不大，暗道这个地方就是一个类圆巨岛，除了茫茫大海，就是岛上的莽莽林海了。

    而且，飞行了这么远的路途，仙鹤累得精疲力尽，瘫在沙滩上。