
    嘭！

    一声惊天动地的大响声，震荡在莽莽的原始森林间，惊得飞禽狂飞，走兽猛跑，生怕遭到“池鱼之殃”。

    由金光、杀气化成的金色巨剑，在跟僵尸君王那磨盘大小的黑爪激烈交锋的那一刻，就炸碎开来，化为一股恐怖的能量波涛，摧毁着周边的一切有形之质。

    楚皓本人则是砸落在地上，把大地砸出一个深深的人形大坑，沙尘飞溅，不见其身影。幸好他的肉身堪比铜皮铁骨，才没有砸得稀巴烂，但是疼痛在所难免的。

    而僵尸君王的那一只巨大黑爪，被金色巨剑刺中，一声炸响，皮开肉绽着，黑色的鲜血四处飞溅，把残破的大地腐蚀得成为焦炭。

    眨眼间功夫，楚皓冲天而起，漂浮在飞行极限高处，嘴角溢出一丝血迹，看向僵尸君王的目光中，显得冷漠无比，宛若利剑。

    “吼~！”僵尸君王仰天大吼一声，震得天摇地动，上空密闭的乌云差一点被震碎掉。它看向楚皓的目光中，充满着刻骨的仇恨，竟然有人类能够伤得了它，这可是它开启灵智之后第一次遇到的事情。

    下一刻，它腾空而起，闪电扑向楚皓。六阶巅峰修为强者的速度，可不是吹的，几近十倍音速的飞行速度。

    东方酷眼看僵尸君王扑杀而来，脸色不变，旋身避开，两手下意识抡动，合二为一，化为一把金色巨大光剑，杀向僵尸君王所在方向。

    僵尸君王一击落空，狠狠地一巴掌打在一片树林中，将方圆百丈之内的花草树木毁之一旦，并失去所有的生机。

    嘭~！

    “吼！”僵尸君王惨叫出声，犹如雷鸣，眼神无比惊恐，立即拖着快要断为两截的躯体，转身狂逃。

    这时候，楚皓身体一震，两眼发黑，全身乏力，从高空中坠落下来，砸在大地上，几乎要砸出一个人形大洞来。

    不知何时，天空中，乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作，飞沙走石。其中，那些儿臂般粗的闪电，追着远去的僵尸君王劈下。

    “啪~啪~啪！”

    漫天银蛇之下，僵尸君王身上冒着电火花和黑烟，痛苦哀嚎冲进了死亡沼泽之内，冲进沼泽底，惹起冲天黑色巨浪。

    这一边，逍遥鹤载上昏死过去的楚皓，闪电狂飞，一口气在原始森林中狂飞出五十公里路后，才敢停下脚步，打算喘口气，接着再逃。

    没过多久，楚皓醒来，感到身后有一阵强大的能量波动传来，似乎是六阶凶兽或者真衍境强者的气息，扭头一看，是龙族的异种翼龙。

    当下，他脸色大变，倒吸一口冷气，知道以自己的真实修为，根本就不是翼龙的一合之击，眼下只有逃命而去。

    逍遥鹤收到主人命令，立即叼住楚皓，闪电狂逃。

    后方，翼龙紧追不舍，快若闪电，很快就拉近跟楚皓、逍遥鹤的距离。

    心慌之下，逍遥鹤惊叫出声，却是意外把叼在口中的楚给松开，令得后者直线下坠。

    它又惊又急，想要掉头救下楚皓，可看到翼龙那庞大身躯直追而来，如同一片乌云，吓得没命狂逃，心中已把楚皓抛到九霄云外。

    完了！完了！

    生死关头，楚皓头脑一片空白，觉得自己这一次在劫难逃，不料一头扎进波光潋滟的大湖中，溅起冲天巨浪。

    沉到小湖底之后，他发现湖底有一个赤、身~裸~体，双眼紧闭，身材火爆的绝色女子，对方似乎是在运功疗伤或者练功，当下一愣一惊，就想避开，不料却是惊动了对方。

    看到有人闯进了湖里，那绝色女子当下又惊又羞，随即怒不可遏起来，立即双手搅动湖水。湖水立即翻涌起来，把想要远遁的楚皓卷入湖底。她激发出浑身蓝光，裹住身体，又朝闯入者冲了过去。

    “你这个千刀万剐的色胚！竟然敢偷看我龙灵的裸~体！我龙灵一定要将你碎尸万段才解恨！”那女子把楚皓擒住，并拽出水面后，冷着玉脸，狠声道。

    楚皓感到自己全身上下动弹不得，仿佛那湖水那自己冰封禁锢了一般，当下心中大骇，急声道：“在下无意冒犯，还请姑娘见谅！我是看到了六阶凶兽来了，才迫不得已跳进湖里。我发誓，我事先并不知道姑娘你也在这里！”

    听得对方说得斩钉截铁，口音特别，自称为龙灵的绝色女子，脸上闪过了一阵迟疑，随即脸色一狠，就想结束了楚皓的命。

    正幻出“水剑”准备对楚皓下毒手之时，她突然感到一阵不对劲，抬头一看，发现两三里之外有一头体型巨大的翼龙，吓得立即潜入水底，并收回蓝光。

    同时，她也把楚皓拖下水底，等待机会干掉他，以泄心头之恨。

    此时此刻，翼龙看到湖中有人，当即闪电般奔了过来，一路上引起了一阵阵地动山摇，林木尽毁，湖面更是波荡起来。

    来到大湖旁后，翼龙就对着湖里一阵狂咆，引得湖面立即波翻浪涌起来，发出如雷波涛声。

    咆哮了好一阵，翼龙见拿湖中的楚皓和龙灵没有办法，立即冲进了湖中，激起一阵冲天巨浪，开始寻找起二人来。

    见此，楚皓心中大惊，暗道这翼龙恐怕是一路跟踪自己的，还是偶然路过这里发现自己？不管怎么样，看来一场恶战在所难免了。弄不好，自己小命就要丢在这里！最可恨的是，自己现在动弹不得！

    龙灵没有料到居然会碰到一头翼龙，心中吃了一惊，眼看对方也是跳入水中寻找自己二人，不由得大惊失色，立即隐藏自己全身的气息，伏在湖底一动也不敢动。同时，她也控制湖水，把楚皓身上的气息隐藏掉。

    翼龙找了好一会儿，仍然没有发现楚皓和龙灵，不由得有些狂躁起来，三只惨碧巨眼怒瞪，两张大口一张，在湖底发出了惊天龙吟。

    顿时，湖水像是沸腾了的开水，不断地翻滚起来，巨量的气泡往上狂冒。

    感受到有着穿碑裂石之威的龙吟啸音，楚皓顿感有天雷在耳旁炸响，双耳流血，那湖底翻涌的暗流就像利刀一般，切割着自己的肌肤！

    疯狂咆哮了好一会儿后，翼龙见还是不见楚皓和龙灵的身影，只看到无数水中生物炸开身体，染红湖水，不由得有些泄气。

    接着，它就浮出水面，开始用庞大的躯体不断地拍打水面，企图用重重波浪把二人荡出水面。