
    此时此刻，龙灵眼中闪过两道厉芒，口中一念咒语，接着一道卷轴横在了楚皓的上空，爆发出一团霞光，笼罩住对方。

    紧接着，她尝试爬起，动作艰难。

    这会儿，楚皓从龙灵身上夺回自己的东西，正在感慨，不料中招。

    被卷轴的霞光一包裹，楚皓就感到无法动弹，像是掉入沼泽泥潭，当下一惊，眼铮铮地看着龙灵爬起来，向着自己缓缓走来。

    龙灵目露凶光，紧紧锁定楚皓，寒声道：“我龙灵不管你是谁，会何邪异妖法，总之这一次你必死无疑！”

    楚皓调动所有力量抵抗卷轴发出的霞光，心中一动，道：“龙姑娘，你这卷轴到底是什么东西？你为何能破解我的力量封印？”

    “哈哈！”龙灵狂笑，令得双峰急剧耸动。

    她居高临下地看着楚皓，道，“我姓龙，乃是太古时代神龙的后裔，血液中含有稀薄的龙血，传言龙血能够破尽一切武技和术法。而且，我也是青龙谷的后辈子弟，修炼的武诀自然非同凡响。”

    闻言，楚皓大惊，瞳孔骤缩。

    嘭~

    楚皓不知道哪来的力量，竟然冲破卷轴发出的霞光的束缚，令他恢复自由身。

    当下，他猛然踢出右脚，直奔正向自己低头弯腰，一脸得意之色的龙灵，踢到了对方高耸挺拔的玉峰处。

    “啊！”龙灵惨叫声后，感到自己就要爆体而亡，脸色一狠，口念咒语，一副卷轴立即出现，卷轴闪电般爆发出一道淡金色光芒，将她笼罩住，然后一起消失了在这百米方圆的草地之上。

    空气中，有一道若有若无的声音，道：“楚不凡，等我治好伤体时，就是你碎尸万段的时候！今日的屈辱仇恨我龙灵记住了！如今更是浪费了我仅剩下的‘防御卷轴’和‘生命卷轴’！”

    楚皓听得一惊一愣的，没有想到在八方世界上，还有卷轴这类防御法器，大千世界，真的是无奇不有。

    就在他感到惊奇之际，有三个高矮不一的英俊青年小心翼翼地靠近他，手中握着刀剑，显然要对他不利。

    感到有三道强者气息靠近自己，楚皓吃了一惊，立即生成十二道金色气环环绕于双手，轰出无数拳影，杀向了那三个青年。

    见对方闪电出手，这三个青年一惊，闪身后退，才堪堪避过凶险，却狼狈不堪，诧异出声。

    就在这时，东方酷动用寒冰衍力，但一道卷轴横空出现，横在他的头上，爆发出一阵褐色耀眼光芒，把他笼罩住了。他像是被施了定身法一般，动弹不得，全身上下覆盖着一层石质，只剩下两只眼睛在转。

    其中一个最为高大，腰系玉箫，身着紫服的英俊青年，摸了摸受伤流血的左手，左手居然神奇恢复如初。

    他脸色狰狞地看了楚皓一眼，转头对三人中个子最矮，皮肤白皙，锦衣华服的英俊青年笑道：“还是皇甫磊兄的皇甫世家的‘石化卷轴’厉害。这下我们不费吹灰之力，却是又制服了一个阶下囚。”

    “呵呵！聂桐兄，雕虫小技而已，让你见笑了。”这个被称为皇甫磊的青年，有些傲气的样子，接着摸了一下受伤的白皙脸庞，那脸庞立即完好如初，语气一变，道：“这人的功法诡异，修为似乎并没有达到玄衍境，却是可以力敌我们三个玄衍境三重天之境的高手！”

    其中那个不高不矮的青年，摸摸有些发疼的胸口，寒声道：“这个人的气息波动似乎和外面那个家伙的力量波动差不多，应该也是被混乱的时空乱流从玄武大陆上带到这里的。不过，此人的功法更加诡异，竟然有上品地阶功法之威。”

    那叫聂桐的青年眼睛一亮，道：“左科鑫兄，你说得对啊，瘦死的骆驼比马大，看来玄武大陆上也有不少好东西。不然以他还没有达到灵衍境六重天的修为，哪能力敌我们！我们去看看。”

    皇甫磊一听也觉有理，于是和聂桐与左克鑫走上前去，把楚皓从石化状态中解脱出来，戴上镣铐，并封印了功力。

    他一看楚皓手上的须弥戒，发现果然是灵器级别秘宝，至少是上品，当下脸色狂喜，就要把须弥戒抢到手。

    一旁，聂桐和左科鑫也赶紧出手，欲要把须弥戒收入囊中。

    于是，这三人就因为须弥戒的归属争吵了起来，还差一点大打出手，好在三人意识到此地危险无比，才克制了下来，提出找到更多的岛上秘宝后再行分配，或者回去比武决定须弥戒的归属。

    对于楚皓的处理方法，三人认为还是暂时不杀，作为探路送死的炮灰好。

    就这样，楚皓再次成为了阶下囚，成为了探路送死的炮灰。

    迫于压力，他也不得不暂时低头，暗道幸好三人没有搜自己身，要不然须弥戒就会没有了。

    冷冷地看了三人一眼，他眸中杀机一闪而没，然后按照皇甫磊、聂桐、左科鑫三人的要求，开始探路。

    走出没多远，楚皓就碰到了同是来自玄武大陆的肖鸣，不过对方双手双脚上带着特殊枷锁，衣衫破烂，披头散发，模样狼狈，显然身受重伤，当下一愣。

    原来，皇甫磊、聂桐、左科鑫口中所说的人是肖鸣。

    楚皓记得，当时他和黄章、小黑龟、青雕两人二兽被那奇异旋涡卷进石门之内的世界，差一点就导致他们身死人亡。

    不过，怎么会遇上肖鸣这厮的呢？

    那个时候的肖鸣，气势凌人，不把天下青年俊杰放在眼里，以灵衍境五重天左右的修为力压同辈少年，强横无比，几乎无敌。

    如今，他神情憔悴，修为大废，仿佛一下子苍老了几十岁，手脚带着特殊镣铐，沦为阶下囚，哪里还有绝世高手的气场。

    看到了楚皓的出现，同样也是沦为阶下囚，肖鸣只是淡淡地看了对方一眼，然后低头不发一言，心中百味杂陈，恨对方吗？可怜对方吗？

    楚皓也是淡淡地看了肖鸣一眼，然后不发一言，心中却是盘算着脱身之计，按照皇甫磊、聂桐和左科鑫三人所指的方向进发。