
    他大步流星走过来，弯腰蹲在了叶初夏的面前，墨色的目光牢牢锁定她精致的小脸。

    阳光映衬下，他的五官更加深邃和立体，犹如从画里走出来的。刀刻的双眉，完美的双眸，还有性感的薄唇，叶初夏费了好大的劲才说服自己别过头去，不与他对视。

    她一向对美男有免疫力，可是遇到这个陆亦辰以后，好像一切都变了！

    她讨厌这种变化，恨不得狠狠抽自己几个耳光！

    叶初夏以极其狼狈的姿势匍匐在地上，巴巴地抬头望着陆亦辰，没过一会儿脖子就酸了！但是，她不想低头，低下头自己就像一只狗，可怜至极！

    尽管她的自尊早就在踏入这个家以后支离破碎，可是，她还不想让自己彻底沦丧！

    陆亦辰修长的手指准确地捏住了叶初夏尖细的下巴，柔滑的触感让他忍不住挽起嘴角，露出一抹意味深长的笑意。

    叶初夏皱眉，狠狠掰开他的手，爬起来，盘腿坐好。

    “我这个人任性妄为，飞扬跋扈，一言不合就动手，爱打架，经常闯祸。而且，我曾经交过十一个男朋友，情史混乱。最重要的是，我是断掌，听说克父还克夫。你看，我父亲现在身体这么差。离婚是为了你好，长这么帅的人英年早逝，得多可惜啊！嘿嘿！”叶初夏吸了吸鼻子，笑得比哭还难看。

    陆亦辰的脸凑过来，黑眸泛着淡淡的幽光，深邃无比，温热的呼吸轻轻扑在叶初夏的脸上：“爱闯祸我不介意，善后的工作我来做就是了。至于你的那十一个前男友，我问过他们，他们没有吻过你，也没有和你上过床，所以根本就作数。还有，我从小接受唯物主义教育，断掌之说，我根本就不信！”

    从第一次见面到现在，这是陆亦辰说话最多的一次。

    叶初夏一度有点儿恍神，她一直希望陆亦辰能多说一些话，说得越多，她就越了解他，也更容易说服他放了自己。今天，他确实说得不少，可这些话统统不是她想听到的。

    “什么意思？”叶初夏的脑子有点儿短路，眉峰微微皱起。

    “也就是说，你的这些理由统统不能说服我！所以，婚姻继续！”陆亦辰站起身，居高临下地看着叶初夏，嘴角溢出一丝戏谑的微笑。

    他笑了，脸上居然还有两个小小的酒窝！

    帅也就罢，笑起来居然也这么性感迷人！叶初夏两个拳头狠狠地砸在两侧，大概是因为力道太大，她疼得眼泪都要流下来了。

    十一任前男友都被他查了个遍，他还真是做了不少功课！

    不过好在没有别的什么人在场，要不然，自诩阅男人无数的她，居然到现在还是，处女！这件事传出去，简直丢死人了！

    人人都觉得她很开放，其实，她比谁都传统！这个秘密她不想让任何人知道，尤其是眼前的这位！可是偏偏，他是第一个知道的！

    丢人啊！实在太丢人了！

    脚步声由近及远，萦绕在鼻翼的古龙水的香气也慢慢飘散。

    叶初夏颓然靠在冰冷的墙臂上，脸上写满了失望和不甘。

    这个男人，软硬不吃！她可怎么办哪！

    晚上，佣人准备了一桌子丰盛的菜肴，可是，说好了回来吃饭的陆亦辰一夜未归。

    叶初夏换了一间客房，知道短时间内走不掉，她干脆闷头大睡，从当天中午一直睡到了第二天日上三竿。

    揉着惺忪的睡眼下楼，赵妈笑着迎上来，问她想吃点儿什么。

    “决块脸去上班了？”叶初夏打了个哈欠，含糊不清地问。

    “哦，少爷昨天下午去加拿大出差了，至少得三五天才能回来！”赵妈回答。

    叶初夏的眸底闪过一丝光亮，眼珠子转了一圈又一圈。

    那家伙不在家，那就好说了！凭着她的聪明才智一定能离开这个鬼地方！她四下看看，一个完美的计划渐渐在脑海中成形。

    “赵妈，我突然换了发型！你能不能帮捣饬捣饬？”叶初夏挽住赵妈的胳膊撒娇。

    “这个……我恐怕不行！”赵妈看了一眼叶初夏墨色的长发，嘴角不觉地耷拉下来。

    不管怎么说，她现在是少爷的老婆，万一自己弄得不好，少爷责怪下来可以就麻烦了。少爷不在家，她要更加小心才对。这个叶初夏一看就是省油的灯，能不招惹还是不要招惹的好！

    叶初夏是吃了秤砣铁了心，执意要立刻做新发型，甚至不惜用绝食来威胁他们。管家对于这个神经病的少奶奶很是无奈，只好答应找人过来给她做头发。