
    天！这话听起来怎么这么别扭呢？虽然她恨极了叶坤城，可在外人面前表达对亲生父亲的不满总是有些不妥当的，所以她及时地住了嘴。

    男人深黑的眸子锁定她精致的小脸，似笑非笑地看着她，依旧沉默。

    “你特么说话啊？哑巴是不是？”叶初夏有些气恼，说话也不客气起来。

    男人对她的粗鲁毫不在意，慢慢地伸出右手：“你好，我叫陆亦辰！本来要去你家接你，没想到半路碰到！”

    人长得帅也就算了，说话的声音还这么好听。本来想找个理由嘲笑他一顿，居然都找不到借口！

    两个人一前一后上了车，陆奕辰还是坐副驾驶位，叶初夏坐在了后排。

    陆亦辰拿起手机拨了一个号码：“王磊，给叶氏集团的帐上转两个亿，马上！”

    叶初夏的脸心里“咯噔”一下子，脸色立刻变作难成死灰。

    几个意思？当着她的面交待手下给自己的父亲转钱！被这么明目张胆的无视她，找死吗？

    “嘿，小子，故意挑衅是不是？我们叶氏会需要你区区两个亿吗？把你的臭钱收回去！”叶初夏可是傻白甜，她可是一点儿气都受不了的。

    陆亦辰没有回头，口气却简单凌厉：“没有这两个亿，叶氏就要破产了！”

    这一句话，足以让叶初夏瞠目结舌！她大脑一片空白，怎么可能呢？父亲身体虽然不好，可公司那边一直都由叔叔叶坤茂盯着，并没有听说出什么问题啊！

    她想个打电话问问父亲怎么回事，找遍了身上所有的口袋，这才猛然想起，手机已经被她扔掉了！

    “嘿，能不能借你手机用一下？”叶初夏的声音软了下来，虽然有丝温柔却分外生硬。

    “我不喜欢任何人碰我的东西！”陆亦辰把手机随手丢在一旁，冷冷地说。

    叶初夏只感觉到一股浓重的怒气从脚底一只窜到头顶，要是现在手里有一把刀，她一定在这个男人捅成马蜂窝。可是，人在屋檐下不得不低头，尽管这样的低头让人痛苦万分，可叶初夏却不得不这么做。

    “那麻烦送我回去一趟！”叶初夏压下怒火，尽量让自己的语气变得平和。

    陆亦辰沉默，司机转过头看了他一眼，又重新把注意力放到了前面的路况上。

    叶初夏以为他默认了，便放下心来。阵阵困意袭来，车厢里的暖气也很足，没过几分钟，她就窝在角落里睡着了。

    月色明暗交替，叶初夏的睡脸很安详。她的眉头舒展开了，甚至，嘴角还扬起一抹淡淡的笑容。

    细细的鼾声传来，陆奕辰高大的身形微微一震，他回过头深深地看了她一眼，眼底淌过浓烈的某种情绪，化不开，挥不去。

    久远的记忆喷薄而来，陆亦辰好看的眉心微微蹙起，连眼神都变得有些恍惚。那些年，那些事，都变成鲜活的片断，一幕幕在脑海闪过……

    “少爷，到了！少奶奶这……”车子停稳，司机小心翼翼地问。

    陆亦辰嘴角微微的笑意瞬间冷凝，倏然不见。

    他先下车，打开后排的车门，大手一捞，便把叶初夏轻轻抱起。大概是因为冷，她的身子蜷缩得更紧了，小脑袋还使劲往陆亦辰的怀里钻了钻。大概是找到了最舒服的睡姿，她嘴角挽起一抹笑意。

    刚刚走进客厅，佣人赵妈就快步迎了过来。

    “这是夫人吧？”赵妈小心翼翼地问。

    “客房收拾好了吗？”陆亦辰没有回答她的问题，淡淡地问。

    “收拾好了，少爷您跟我来！”赵妈转过身，朝楼梯的方向走去。

    客房的墙壁，大床，梳妆台，包括从房顶倾泻而下的公主帐都是淡蓝色，虽然单调，但是也不失素雅。

    陆亦辰弯腰把叶初夏放到大床上，坐在不远处的椅子上，呆呆地凝望着她，直到东方出现了鱼肚白才离开。

    “啊——啊——啊——”一阵尖叫声划破清晨的寂静，连窗外的几只小鸟都吓得扑棱棱飞走了。

    客房的门被用力拉开，叶初夏赤脚飞奔了出来。

    “陆亦辰！出来！谁让你把这个房间涂成这种鬼颜色，有病是不是？”叶初夏歇斯底里地吼了一嗓子。

    所有的佣人都停下了手里的工作，好奇地望着她。

    他们也是昨天才知道少爷结婚了，虽然不知道少爷为什么会娶一个恶名远播的女人，可是这个女人刚刚来到陆家，就敢这么对少爷不敬，也实在让他们大跌眼镜。