
    叶初夏没有开车，一个人在大街上游荡。

    手机铃声响起，她掏出来一看，是好朋友张姗姗。

    “呜呜呜……初夏，我不知道该怎么开口！”张姗姗抽抽噎噎地哭，乍一听好像受了天大的委屈。

    “说！”叶初夏眉峰微挑，颇有点儿不耐烦。

    她虽然是一个女人，可平素最讨厌女人哭哭啼啼的。从记事起，她就是强悍女汉子一枚，自己从来不吃亏，也不允许好朋友吃亏。所以好朋友受了什么委屈都是找她出头，所以她的学生时代一直伴随着开除和转学。

    “我结婚了，下个星期举办婚礼，你能当我的伴娘吗？”张姗姗说话依旧带着哭腔。

    叶初夏愣了，今天刚替她出头教训了她的渣男友，怎么这厢转眼就勾搭上别的男人了，这根本就是光速啊！是她跟不上时代，还是这个时代变化快啊？

    “这有什么开不了口的？”叶初夏一时有点儿摸不着头脑。

    “哦……这个……我要嫁的人是……毛锋！”张姗姗的语速很快。

    叶初夏惊得下巴都要掉了，我了个去，下午刚带人把毛锋打了个狠的，肋骨都断了两根。无非就是想让他长长记性，以后不要再玩劈腿。张姗姗还当着她和刘晓晓的面诅咒发誓，一定要找一个比毛锋好上百倍千倍的男人！

    “张姗姗你个混球，有病吧？我就真想去挖你家祖坟，把你的祖宗请出来开开眼，你是不是贱啊？那种花心大萝卜你也要啊？你丫的是废品回收站对不对？我怎么就交了你这么一个垃圾朋友，kao！”叶初夏感觉自己整个人都要燃烧起来了，她恨不得隔着手机一把掐死这个贱女人！

    “其实这是一个误会，他和那个女人的关系根本就不是我想象的那样！结婚嘛，就是一咬牙一跺脚的事，这辈子我认定他了！”张姗姗从未有过的认真。

    “请我当伴娘，他同意？”叶初夏大骂了一通，气也消了大半。

    “是他没有第一时间解释清楚，挨打活该！他跟我下跪认错，还特意嘱咐我向你道个歉，他说以后一定会好好对我，让你监督，做得不好，欢迎随时动手，哈哈哈！”张姗姗说。

    “不好意思，姐已经嫁了，做不了你的伴娘了！”叶初夏抬起头，望着黑沉沉的夜空，嘴角轻轻挽起一抹自嘲。

    她从来没想过这辈子会结婚，事情来得太突然，她却不得接受！这种感觉，让人抓狂，却又无能为力！

    她没见过自己的新婚丈夫，甚至，连他的名字，她都不清楚！

    而那个始作俑者，居然是她唯一的亲人，父亲叶坤城！

    电话那头久久沉默，张姗姗一定是吓傻了。叶初夏这么浑的女人，是哪个男人这么慈悲心肠把她给收了呢？她想都不敢想！

    “初夏，什么时候的事？怎么现在才告诉我啊？你可别想不开，就算父亲和后妈对你不好，你至少还有我们……”张姗姗说着，又开始抽抽噎噎地哭了起来。

    叶初夏一阵莫名的烦躁，她打开手机后盖把电池拔了出来，然后小手一挥，手机在划过一道漂亮的抛物线，落在不远处的草丛里。

    “滴——滴——”一辆黑色限量版迈巴赫停在不远处，车门打开，一个身材修长的男人下了车，朝叶初夏这边走了过来。

    笔挺的铅灰色西装，刀刻般精致中略显粗狂的五官，双眸幽暗深邃，嘴角噙着若有若无的笑意，冷淡疏离却又气质华贵，暗夜王者一般的气场，远远的，似乎就有横扫一切的威力。

    叶初夏的眉毛挑了挑，眸底划过几丝探寻。

    咦，这个人很面熟，好像在哪里见过！

    照片，结婚证！

    啊？原来他就是自己的丈夫！

    叶初夏全身僵住，连手都不知道往哪儿放！太尴尬了！太尴尬了！这个男人是怎么找到这里来的，她要说什么呢？要怎么称呼他呢？

    不过转念一想，父亲的眼光还是不错的，帅的人神共愤的男人，她并不反感！美中不足的一点就是，他足足比她高了一头，哪怕只是想狠狠瞪他一眼都要踮着脚尖吧？郁闷！

    男人在离叶初夏差不多两米的地方站定，两个人上下打量着对方，沉默！

    叶初夏被这种尴尬的气氛压抑得有点儿透不过气来，她冷冷地甩出一句：“你本人倒是比照片上好看！”

    男人嘴角微微弯了弯，算是回应。

    “我刚刚知道自己嫁给你了，但是……”叶初夏话说到一半又咽了回去。