
    “她以为这里是哪儿？小心少爷收拾她！”

    “听说她脾气特别大，稍不顺心就打人，以后可有少爷受的了！”

    “长得倒还不错，就是像个泼妇！”

    佣人们三三两两聚在一起，一边对叶初夏指指点点，一边低声议论着。

    这些话一字不落地被叶初夏听进了耳朵里，她脱下两只脱鞋就朝楼下的佣人堆扔过去，大家吓得立刻变了脸色，夺路而逃。

    叶初夏吸了吸鼻子，眼底浮现出得意的笑容。

    这个陆亦辰也不过是个纸老虎，她吼这么大声，就不信他听见！这龟孙子居然躲在房间里不出来，看我不把揪出来！

    叶初夏走到主卧门前，高抬腿，门“嘭——”的一声被她踹开了。

    咦，房间里怎么没人呢？她四下瞧了瞧，果然连个影子都没有。这么早就上班了吗？都做了总裁还这么勤奋吗？别人信不信不知道，反正她是不信的！

    肚子突然有点儿疼，她来不及回自己的房间上厕所，便顺手打开了左边那扇玻璃门。

    淡淡的雾气中，陆亦辰面对着门口的方向，赤身裸体地站在花洒下，正用浴巾擦身子。小麦色的皮肤紧致透亮，强壮的手臂，性感诱人的八块腹肌，视线不自觉地下移，脑子一片混沌的叶初夏眼睛瞪得比铜铃还大，羞得脸红脖子粗。

    “你！流氓！”叶初夏后知后觉地拿手捂住眼睛，气得直跺脚。

    陆亦辰对于这位不速之客的到来，并没有表现出丝毫惊讶。他继续不紧不慢地把身子擦干，就好像她并不存在一样。

    “你闯进我的浴室，还说我流氓！你确定脑子没进水？”陆亦辰倨傲地睨了她一眼，淡淡地说。

    “你快点儿出来，我有话跟你说！”叶初夏迅速转身，逃也似地离开了这个小小的空间。

    两分钟以后，陆亦辰出来。

    他腰上围着一块儿浴巾，趿拉着拖鞋往衣帽间的方向走去。

    “今天有空吗？我想去民政局一趟，把婚离了！”叶初夏抱着双臂，跟在陆亦辰的身后，淡淡地说。

    陆亦辰没有说话，他慢条斯理地从一排名牌高档衬衫中挑了一件，然后是内裤，西装和领带。

    一个大男人，穿个衣服这么浪费时间，真是自恋狂！

    叶初夏斜倚着门框，没好气地白了他一眼，耐着性子等待他的答复。

    “两个亿，和你做一天有名无实的夫妻？”陆亦辰勾起薄唇，双眸幽深得可怕。

    叶初夏几乎是下意识地转过头去，不与他对视。他的眼睛好像淬过冰的毒药，多看一会儿就会中毒！她承认，这是一个蛮有诱惑力的男人，只可惜，她不会爱上他！即使不爱，又何必浪费时间呢？

    “要不，如果你觉得不划算，那姐就勉为其难，把你睡了！如何？”叶初夏走近几步，搭上陆亦辰的肩，似笑非笑地看着他。

    陆亦辰伸出大手，突然捏住叶初夏的下巴。他的力道太大了，叶初夏忍不住皱眉，拼命地反抗。

    就在陆亦辰的嘴唇离她的只有一毫米的时候，他停了下来。

    “睡我？哼，我嫌你脏！”陆亦辰松开她，眼神满是戏谑。

    叶初夏忍无可忍了，她堂堂叶家千金，这么多年一直要风得风要雨得雨，从来都是她嫌弃别人的份儿。没想到，眼前这个男人居然嫌弃她！昨天，不让她用他的手机，今天居然毫不留情地说她脏！

    “你特么的找死是不是？老娘不嫌你脏，你居然……”叶初夏一生气就爱飚脏话，她激动得双肩都微微颤抖。

    “嘴巴给我干净点儿！”陆亦辰的耐心彻底消失了，他的脸变得冷酷，甚至有些扭曲。

    一股寒气迎面扑来，叶初夏一时有些无措，居然真的乖乖闭了嘴。

    “如果真的像说的那样，你拿出两个亿帮叶氏，这个人情我记着，以后一定还你！至于这个结婚证，它一开始就是一个错误，我们不能错上就加错，还是各回各家吧！”叶初夏很少用这么正经的口气说话，这是第一次，说完以后自己都觉得有点儿恶心。

    “和你结婚，我是经过慎重考虑的！”陆亦辰低头看了看腕表，大步流星地朝门口走去。

    惜字如金，但口气坚定！

    这就尴尬了，他是慎重考虑的，可是她呢？谁给过她哪怕一秒钟的考虑时间呢？

    一向霸道惯了她的，居然碰到了一个比她还霸道的！

    这是天意吗？

    陆亦辰前脚刚走，叶初夏就拿起了客厅里的电话。