
    比毒舌吗？呵，她叶初夏可没有在怕的！

    这个女人不用说，一定是陆亦辰的前女友！也说不定，她一直暗恋陆亦辰，却从来没有机会入陆亦辰的法眼！

    “你敢再说一遍吗？”戴露几乎是踮起脚尖，才能狠狠地瞪一眼叶初夏。

    叶初夏从未有过的淡定，她从容地把刚才的话又重复了一遍，而且刻意放慢了语速，好让她听得更清楚。

    “我一定会告诉陆亦辰，让他和你离婚！”戴露抬起手想给叶初夏一个耳光，却被她一把捏住了手腕。

    “那你赶紧去告诉他，我巴不立刻和他离婚！这样的无趣的男人，你稀罕我可不稀罕！”叶初夏狠狠地甩掉戴露的手臂，转身坐回到沙发上，随手端起茶几上的一杯水。

    戴露张了张嘴，终于是一句话都没有说，气呼呼地朝大门的方向走去。

    刘管家小跑着跟了出去，他不是没有想过劝架。可这两个极品女人掐起来，万一拿他当出气筒，那可就完蛋了！他这么大年纪，可不能因为这受点儿什么伤，那就得不偿失了！

    回来的时候，刘管家才发现自己浑身都失透了。

    这种惊吓，他可不想再有第二次！暗暗发誓，以后再也不主动联系这位姓戴露小姐了！

    叶初夏和人掐了一架，心情爽到了极点。她边看电视边哼着一曲，眼角眉梢都是笑意！被关了好几天，感觉浑身都要长毛了，这一架，比泡了温泉还舒服呢。

    后面的两天，叶初夏尝试了十次逃跑，失败了，尝试了八次和外界联系，也败露了。她恨得牙根痒痒，真想在后院偷偷挖个地道。

    可是，这个不切实际的念头刚刚出现，那个该死的冰块脸就回来了！

    陆亦辰门都没敲就直接推门进了叶初夏的房间，正趴在桌子上画画的叶初夏被吓了一跳，差点儿从椅子上出溜下来。

    那张俊逸非凡的脸庞出现在视线里，周身不可忽视的王者之气，让叶初夏忍不住咽了口唾沫，迅速低下了头。

    她不是怕他！只是有点儿不想面对他！

    “这个发型很适合你！”陆亦辰黑色的瞳也缩了缩，嘴角突然上扬了一个弧度。

    从生气到微笑，居然没有任何过渡！

    不着痕迹，却又透着没来由的诡异！叶初夏忍不住打了个寒颤。

    陆亦辰低下头，在叶初夏的脸颊上轻轻地印上了一个吻，还顺便揉了揉她的小脑袋。叶初夏的大脑立刻一片空白，几个意思啊这？她呆呆地望着他，想骂他却又不知道从何骂起！

    “给你父亲打个电话吧！”陆亦辰掏出手机，在叶初夏的面前扬了扬。

    叶初夏简直不相信自己的耳朵和眼睛，今天太阳是从西边出来的吗？他切断了她与外界的所有联系，在她已经绝望的时候，又突然施舍给她一丝光明？

    不错，就是施舍！

    她是他花两个亿买来的，不管他做什么，她都只能接受！

    可是现在，她顾不得那么多了。父亲是她在这个世界上唯一的亲人，因为被出卖而产生的恨意早已褪去，她惦记他的身体！

    心底最柔软的部分在今天被触动，她湿了眼眶，颤抖着接过了手机。

    她相信父亲对她的爱是真的，把她卖了，一定也是迫不得已！

    “你父亲还需要一个亿，所以，想好了再说！”陆亦辰似笑非笑地看着她，一双桃花眼如繁星般闪闪发亮。

    此时的他是无害的，甚至，像一个亲切的大哥哥！当然，在忽略他说话内容的前提下。

    “嘟——嘟——嘟——”

    就在叶初夏以为电话要断掉的时候，一个沙哑苍老的声音传来：“喂，是……哪位？”

    “爸，是我，初夏！”叶初夏以为自己会哭，但是却没有。

    这么多年，她习惯了把所有的情绪都藏在心灵最深处。她不需要任何人的同情和怜悯，她可以猖狂，可以粗野，可以为所欲为！走到哪里，和谁战斗，永远都不会失败！王者是自负的，是无坚不摧的！

    “孩子，你在陆少爷那里过得怎么样？你听我解释，是我对不起你！呜呜……为了保住叶氏，我把自己唯一的宝贝女儿弄丢了，我对不起你，真的对不起你！爸爸后悔了……爸爸想你，想让你……回……家！”叶坤城哽咽得说不出话来。

    叶初夏回头看了陆亦辰一眼，他的表情淡淡的，眸底流淌着一丝戏谑和嘲弄。

    他看不起她！因为她是他花钱买来的！

    叶初夏以前从来没有想过，她会在将来的某一天为了钱低下高贵的头！

    可是这一天还是来了，来得这么猝不及防！