
    丝丝冰凉，经过陆亦辰的指尖，传遍他身体的第一根神经。他往叶初夏的位置蹭了蹭，紧紧地握住了她的手。

    初秋的天气，微凉，他居然让她穿这么单薄就出来了！

    他把外套的扣子一粒粒打开，微微张开，把叶初夏裹到了自己怀里。她长长的睫毛翕动了几下，抬手擦了擦嘴角，低声嘟囔了一句什么。

    司机和王磊可能没有听清，但离她最近的陆亦辰却听得清清楚楚。

    “为什么是我？”

    陆亦辰的目光立刻变得阴冷，甚至还有一丝狰狞。

    如果莹莹没死，他的人生就不会跌入无边的黑暗之中，叶初夏的人生轨迹也不会发生改变。

    现在的生活一定不是叶初夏想要的，可是，他却硬生生地把她留在身边，不管她愿意不愿意！

    原本以为，除了陆莹莹，他不会对任何女人产生怜惜之情。可是此时此刻，他凝望着叶初夏的睡颜，心底却油然升起一抹淡淡的酸楚。

    眼看就要到家了，前面突然堵得水泄不通。

    “前面这是发生什么事了？”王磊打开车窗，伸出脖子张望了一眼，满脸焦躁。

    “我去看看！”老张说。

    十五分钟以后，老张坐回车里，忍不住连连苦笑。

    叶初夏身子动了动，眼看要醒了，陆亦辰一把推开了她。因为力道没有控制好，叶初夏狠狠地撞到了车玻璃上。

    她倏然睁开眼睛，朦胧的目光里，陆亦辰的身影依旧寒气逼人。她揉了揉后脑勺，注意力很快被老张的话吸引了过去。

    “有个男人出轨被老婆发现，他老婆把老公和小三儿堵在了车里，两个女人打得那叫一个惨烈！警察还没来，看热闹的人倒是越来越多！”老张说。

    “嘭——”陆亦辰转过脸，只还得及看见叶初夏的背影。

    王磊神情一滞，赶紧迈开长腿跟了过去。这位姑奶奶身手敏捷，动作奇怪，要是再跟丢了，那他这饭碗怕是彻底保不住了。

    陆亦辰的眯起双眸，失神地望着叶初夏的背影。

    他知道她要去做什么，却没有丝毫要阻止的意思！

    脑海久远的记忆再次喷薄而出，他恍然有一种时空交错的感觉。她，不是那个她，为什么，他还是宁愿相信，是她重新出现了呢？

    “你这个狐狸精，居然勾引我老公！今天我就弄死你！弄死你！”一个身材发福的中年女人叉着腰，居高临下地看着蜷缩在地上的年轻女人，呼呼地喘着粗气。

    “你这个黄脸婆，母夜叉，怪不得林健看不上去，活该！我马上让他和你离婚，马上！”年轻女人不服输，指着中年女人的鼻子骂。

    周围的人有一搭没一搭地劝中年女人冷静一点儿，可是，看起来效果并不理想。也难怪，自己的男人出轨了，放在哪个女人身上能忍得了啊！

    叶初夏三下两下挤到最前面，一眼就看到坐在别克轿车里发呆的男人。男人的头埋得很低，焦躁地挍着手指，看不清脸上的表情。

    “你以为你是谁？林健爱的是我，我们是患难夫妻，一辈子都不会分开！你立刻给我滚，滚得越远越好！要不然，我见一次打一次！”中年女人狠狠地踹了年轻女人一脚，恶狠狠地说。

    年轻女人爬起来，向中年女人冲过去，两个人又一次扭打在一起。

    叶初夏摩拳擦掌，活动了活动肩膀，径直朝坐在车上的男人走过去。

    她薅住男人的衣领，稍一用力，男人就被她一把拖出了车外。男人愣愣地看着叶初夏，不知道她要干什么，眼底满是迟疑。

    “你，爱老婆还是爱情人？说！”叶初夏杏眼圆睁，咄咄逼人的气势把男人吓得一哆嗦。

    他腿一软，跪在地上，连连求饶。

    看样子，这个女人来者不善，大丈夫能屈能伸，他才不要硬碰硬呢！

    “你还没回答我的问题！”叶初夏的拳头被她攥得咯吱作响，眼底的愤怒一览无余。

    叶初夏想好了，不管他说爱老婆还是爱情人，她都会痛打他一顿。只是找个由头打他而已，答案自然就不重要了。他不回答，那好！软蛋稀泥的玩意，渣男！看姑奶奶不打你个半死！

    远处隐隐有警车的声音传来，男人的脸上掠过一丝喜色。

    他爬起来，转身准备跑，叶初夏一个飞踢，不偏不倚地踢在了他二腿之间。叶初夏打人也不是一天两天了，自然知道轻重。这力道，足够让他在病床上躺上大半年了。大半年的时间，足够让他想清楚很多事情。

    “林健，林健！”两个女人听到男人的惨叫，立刻停止了厮打，疯了似地朝这边扑过来。