
    “陆亦辰对我很好，我们也算是先结婚后恋爱，现在正在培养感情！我不会再任性了，我一定好好做他的妻子，你不用操心了！”叶初夏说得很慢很慢，她知道陆亦辰没有多少耐心，很快就会走过来夺走她手里的电话。

    “那就好，那就好！你什么时候回来看我？”叶坤城说。

    “我最近有点儿感冒，等我好了吧。”叶初夏说。

    父女两个第一次这么平心静气地说话，叶初夏非常不习惯。尽管鸡皮疙瘩落了一地，可她还是体会到了两个字，那就是，幸福！

    挂掉电话，叶初夏好像整个人都被掏空一样，单薄的身影仿佛一阵就能刮走。

    窗外，夜风起，竹影婆娑，籁籁作响。叶初夏的思绪突然飘回到久远的从前，那时候，她的妈妈还在世，一家三口其乐融融。她不算乖巧，却从来没有给父母惹过什么大麻烦，直到有一天，母亲突然生病去世。家，一夜之间变得支离破碎……

    洗了个澡，叶初夏打着哈欠从浴室里出来。

    “你怎么在这里？没事的话，赶紧……走人！”叶初夏一眼就看到了斜倚在大床上的陆亦辰，脸色立刻像泼了墨一样黑。

    她本来想说“滚”，话到嘴边又咽了下去。虽然钱和人是交易，但她没有必要和他撕破脸，至少现在不必。

    陆亦辰身上穿着一件深灰色的睡袍，腰带随意地打了个结，胸口小麦色的肌肤很张扬地露裸露在我面，在灯光的映衬下显得性感迷人。

    他定定地看着叶初夏，眼睛眯成长长的一条缝，眸底闪过一抹惊讶和挣扎。

    此时的叶初夏，出水芙蓉一般妖娆动人，修长的美腿像莲藕一样细滑水嫩。睡袍是修身款，完美地勾勒出她玲珑有致的身材，婀娜飘逸。尤其是黑葡萄一般的双眸，即使微微愠怒，依旧充满了致命的诱惑。

    陆亦辰干咳几声，努力地掩饰着自己的饥渴和难耐。

    “戴露说，你欺负她！”陆亦辰的喉结滚动了几下，目光极不情愿地从叶初夏的身上移开。

    叶初夏“噗嗤”一声笑了，大半夜的，姓陆的家伙突然闯进她的卧室，只是为了探讨这么一个无聊得不能再无聊的话题？鬼才相信！

    “对，我欺负她了！还有别的事吗？”叶初夏低头拉了拉领口，下意识地想要挡住胸前的春光。

    深夜，孤男寡女共处一室，还是得注意一点儿！

    “没有了！”陆亦辰的脸色冷了冷，大步流星地朝门口走去。

    莫名其妙！叶初夏唇角挽起一抹冷笑，转过身。

    似乎，之前对他所有的怨怼和反感都随风远去！

    “谢谢你！”看到陆亦辰醒来，叶初夏尴尬地轻咳一声，首先打破了沉默。

    陆亦辰知道她指的是什么，他默默地翻身下床，脸上的表情依旧冰寒如霜。似乎，在他的字典里永远不存在“尴尬”这两个字。

    “下午陪我去看一个画展，我派司机来接你！”陆亦辰淡淡地说。