
    陆亦辰正在公司里面给自己的员工开会，他和不知道那个处处和自己作对的小妻子今天竟然还要过来给自己送饭。

    自己是一个工作狂，他也知道，以前莹莹在的时候还有人劝一下自己，可是现在陆亦辰笑笑，也只能继续工作了。

    亦辰公司能有今天的规模，其中自己付出的努力自己也明白，如果不是自己那么拼死拼活，亦辰取不到今天的风光成就。

    为了自己的公司，陆亦辰牺牲一切都是值得的，甚至是自己的身体。

    虽然知道自己有很严重的胃病，可是自己还是宁愿就这样不吃饭在这里开会。

    胃又开始疼了，陆亦辰微微蹙起了眉头，正在发言的代表还以为自己是哪里说错了，所以陆总不高兴了呢。

    “很好，继续说。”

    看到演示台上的那个员工好像有点紧张，陆亦辰大概也知道了，是自己的一个表情影响到这个员工的情绪了。

    自己平时真的很严肃吗？为什么这些员工接近自己的时候，怎么感觉都那么小心翼翼的啊！

    陆亦辰想到这个就觉得很郁闷。他当然不知道公司里面人对于他的看法，他虽然是一个很严厉的领导，但是底下人却都不得不拥护他。

    因为他陆亦辰真的是一个非常英明果敢的决策者，员工也都清楚，只有这样优秀的男人才能带着亦辰走向更美好的未来。

    所以即使他再严厉，只要有能力让公司取得更好的发展，公司里面的员工还是愿意跟着他后面去干的。

    叶初夏非常郁闷啊，自己出门难道后面还需要别人跟着吗，可是刘管家不放心，非要老张把自己送到陆亦辰公司楼下。

    好吧，反正自己也不认得路，看着自己面前让自己很有压迫感的建筑，这就是陆亦辰工作的地方吗？

    在老张的注目礼下，叶初夏硬着头皮走进去了，待会儿遇到陆亦辰该怎么说呢？

    可是，她没有想到自己还在公司大厅就被接待台的小姐拦住了。

    “不好意思，小姐，没有预约，我们不能让你进去。”前台小姐礼貌地看着叶初夏，眼里却是冷冷的拒绝。

    总裁陆亦辰结婚的消息并没有对外公布，所以他们自然不知道这就是他们的总裁夫人。

    她们的指责就是不让任何一个不相关的女人过来打扰他们的总裁，如果总裁是谁都可以见到的，那那些阿猫阿狗不都过来了，

    她们当亦辰公司的总裁陆亦辰是什么人啊！

    叶初夏无奈地看着通向总裁办公室的专属电梯，看样子自己是没有办法从这个前台这里通过了。

    不过，这个前台还是挺负责任的，她还记得上次杨千语第一次去自家公司找自己的父亲的时候，前台小姐就让她进去了。

    怎么两个前台的差距这么大呢，父亲好歹也是一家公司的总裁吧，虽然公司的规模没有亦辰这么大吧，可是也不至于谁想见就见吧。

    叶初夏从自己的口袋里拿出来了手机，没办法了，看样子只有通知陆亦辰自己才能进去了。

    电话打通了，陆亦辰还在开会。看到是叶初夏的来电，他微微蹙起了眉头，还是接通了。

    “喂，什么事？”陆亦辰冷冷地问道，这丫头不会又给自己惹出什么麻烦了吧！

    “我来给你送午饭，可是公司楼下前台接待的小姐不认识我，说我没有预约，不让我进去。”叶初夏解释道。

    陆亦辰没有多说什么挂断了电话，叶初夏郁闷了。自己跑来给这个家伙送饭难道还有错了，竟然还挂她电话，简直就是不知道好歹。

    “你去楼下接一下叶初夏。”陆亦辰对着自己的助理王磊低声吩咐道。

    叶初夏正在大厅里面不爽呢，看样子自己这是白跑一趟了，没有办法，是陆亦辰没有这个口福。

    叶初夏拎着东西正准备离开，突然后面听到了王磊的声音。

    “少夫人，你等等，这边请。”

    王磊看到叶初夏已经要离开了，看样子自己差点来晚了，还好没有把人给放走了，不然总裁又要说自己办事不力了。

    “下一次遇到叶小姐不许拦着，这是我们总裁夫人。”王磊看着前台接待的那个小姐，严肃地吩咐道。

    前台的小姐也是一脸的惊讶，这就是他们公司总裁的夫人吗，自己从来都没有听说过啊！

    完了，自己刚才竟然把夫人拦在了门外，这总裁能放过自己吗？

    “算了，没事，咱们走吧，这个前台很负责任，不是她的错。”叶初夏说完以后，转身去了电梯的方向。

    总裁夫人真的好好啊，前台接待的小姐感叹道。如果是那些夫人或者小姐，自己今天应该就失业了吧！

    总裁夫人简直就是太贴心了，还会帮自己解释清楚。不过总裁结婚了，竟然这么低调，总裁夫人好像一次都没有见报啊！

    王磊带着叶初夏进了总裁办公室，陆亦辰还在会议室里面开会。

    “夫人，你现在在这里等一会儿。总裁还在开会，应该一个小时就可以结束了。”

    王磊说完，也转身去了会议室，总裁那边可能还需要自己的帮忙。

    王磊走了以后，只留下叶初夏一个人在陆亦辰得的总裁办公室里面坐着。陆亦辰的办公室和他人一样，现代简约、干净利落。

    叶初夏自己也曾经去过自己父亲的办公室，和陆亦辰这里比起来，自己父亲那里倒显得有点老气横秋了。

    父亲总是喜欢在自己的办公室挂一些书法，放一些古玩，整间办公室看起来总让人有一种博物馆的感觉。

    相比之下，她更喜欢陆亦辰这里的装修风格。陆亦辰的办公室装修以淡色调为主，追求简单化的颜色格局的布置。白色与浅灰色的装修元素贯穿了整个空间的装修。

    “行，可以，这很陆亦辰！”叶初夏四下打量了一下陆亦辰的办公室装修，感叹道。