
    少爷平时都是别人去照顾的，什么时候照顾过别人啊，赵妈有点担心。

    “没事，赵妈，你先休息去吧，这里交给我就可以了。”

    陆亦辰看着怀里烂醉如泥的叶初夏，嫌恶地蹙起了眉头，自己以后再也不会让叶初夏这个家伙喝酒了。

    叶初夏喝酒以后就是一个不折不扣的醉鬼，一个分不清东南西北的醉鬼。

    “好的。”

    听到少爷这么说了，赵妈也只能脱下来身上的围裙，回去休息了。

    少爷如果可以把少夫人照顾好，他们小夫妻两个的感情肯定会越来越好的，她这个老人就不要再去打扰了。

    看着赵妈离开了，陆亦辰抱着叶初夏，刚才自己抱着这个家伙站了那么久，没想到这个丫头看着不重，还挺有分量的。

    现在陆亦辰竟然觉得自己的胳膊都快要断了，叶初夏这个胖丫头，是时候减肥了。

    不然自己总有一天要被这个丫头累死，简直就是越来越胖了，吃起来还没完没了。

    陆亦辰不禁在心里狠狠地鄙视叶初夏这个吃货。叶初夏当然不知道了，自己的体重明明就没有过百，算什么胖子。

    陆亦辰把叶初夏扔到了床上以后，拉拉自己的领带，今天真的是被叶初夏这个家伙折腾死了。

    他赶紧脱下来自己的衣服，他现在急着去洗澡，自己现在一身的臭汗，还有叶初夏身上大排档的气味。

    他陆亦辰实在是受不了那样的感觉，自己什么时候这么邋遢过。

    看着陆亦辰竟然在自己的面前脱衣服，叶初夏激动起来，陆亦辰的身材真的好棒啊！

    她现在已经是一个醉鬼了，当然不会觉得陆亦辰会对自己有什么不良的想法了。

    而且，就算陆亦辰有什么想法，看到叶初夏现在的样子，也没有其他的想法了。

    “哇，陆亦辰，你的身材真的好棒啊，简直比内衣模特还要好啊！”

    叶初夏激动地叫起来，她的第一句话，陆亦辰还觉得挺顺耳的。

    可是，这个这个丫头竟然拿自己的老公和人家卖内衣的模特相比，陆亦辰立刻就黑了脸了。

    今天自己也累了一整天了，实在没有力气再和叶初夏这个丫头闹下去了。

    陆亦辰白了叶初夏一眼，没有说话，转身走进了浴室，他现在需要好好洗个澡，现在身上的气味简直让他不能忍受。

    真不知道叶初夏这个大家千金，怎么说叶坤城也是企业的总裁，自己的女儿竟然喜欢跑出去吃大排档。

    在陆亦辰眼里，那些大排档、小吃车都是不能去吃的东西，因为实在太恶心了。

    可是，叶初夏却不那么认为，大排档多好，经济又实惠。

    陆亦辰没有再理会床上的疯女人，转身走进了自己的浴室，他现在需要洗澡，很需要。

    可是，他正准备洗澡的时候，叶初夏竟然在床上蹦着跳着唱起了歌。

    “大河向东流啊……”

    陆亦辰觉得自己上辈子一定是做了什么丧心病狂的事情，老天这辈子才会安排他遇到了叶初夏。

    自己一定是瞎眼了，竟然会觉得这个疯丫头和莹莹相像，这怎么可能。

    莹莹是一个温文尔雅的女子，可是叶初夏就是一个不折不扣的疯子。

    陆亦辰洗完了澡以后，叶初夏该在床上滚来滚去，还不停地说着什么乱七八糟的。

    可能是刚才在车上已经睡够了。所以'现在的叶初夏非常清醒，她需要唱歌，需要运动。

    “叶初夏，我给你三分钟的时间，赶紧进去洗澡。”陆亦辰看着叶初夏。

    自己身上现在总算是没有那种恶心的味道了，可是现在陆亦辰看叶初夏这个丫头不顺眼了，叶初夏这个家伙身上的味道却愈加浓烈了。

    现在的叶初夏怎么可能听陆亦辰的话，她现在就是天不怕地不怕。

    陆亦辰黑着脸，一个大步走过去，一把把叶初夏抱了起来，扔进了浴缸里面，他要用冷水浇醒这个丫头。

    可是，看着叶初夏冷得浑身发抖，他又有点不忍心，咬咬牙，还是把水温调到了温水的状态。

    一感觉到水温合适了，叶初夏就变得得瑟了，现在是在洗澡。她需要脱衣服。

    可是，她根本就没有注意到旁边的陆亦辰还在自己身边。

    看着叶初夏就那样湿嗒嗒地出现在自己面前，衣服已经完全贴在了身上，身体的曼妙的曲线现在已经是一清二楚。

    陆亦辰不禁觉得有点难受起来，他现在觉得自己需要泄火。可是，叶初夏这个丫头还不知道危险，竟然还想要脱衣服。

    陆亦辰实在受不了了，用了一块很大的浴巾把叶初夏捞了上来，抱着叶初夏。

    然后，很生气地把叶初夏扔到了床上，想了想觉得不放心，又把空调的气温调到了合适的温度。

    这才进了浴室，他现在需要洗一个冷水澡，他现在很难受。

    可是，叶初夏不知道，还在那里呼呼大睡。陆亦辰把空调的温度调的刚刚好，很适合她去睡觉。

    陆亦辰洗好澡从浴室出来以后，看了一眼床上睡得横七竖八的叶初夏，有点无奈。

    帮她盖好了被子以后，陆亦辰转身离开了房间，去了书房，他还有工作需要完成。

    今天晚上自己就不要想着休息了。今天晚上就算自己留在房间，他怕他今天都别想要睡觉了。

    陆亦辰带着叶初夏刚离开公安局，许君傲和苏城就过来了，许雨萱还在里面等着自己的哥哥呢！

    看到许君傲终于过来了，许雨萱实在是太激动了，哥哥竟然过来救她了，许雨萱心里是出乎意料的高兴。

    哥哥还没有放弃自己这个无可救药的妹妹，对不对？

    虽然许君傲表面上好像讨厌自己这个妹妹，可是她许雨萱怎么说，那也是自己哥哥的妹妹。

    她和许君傲虽然不是一个母亲，但是他们都有着一样的血液，同一个父亲。

    虽然许君傲很讨厌自己的爸爸，但是对于自己的这个妹妹，他也并没有太讨厌。

    苏城说的很对，无论如何这都是上一辈的错了，他不应该把这个责任加到许雨萱的头上。

    和自己一样，许雨萱也是无辜的，不是吗？这个丫头也没有任何办法啊，她不能选择自己的出身，只能听从命运的安排。

    是自己的父亲欠了他们兄妹太多太多，这件事不是许雨萱的错，也不是自己。

    许雨萱已经喝醉了，根本就不知道自己到底在做什么，她只知道自己现在很高兴。

    看着自己的哥哥许君傲过来了。她激动地扑过去，想要和自己的哥哥好好拥抱一下。

    看着扑过来的许雨萱，许君傲一脸的恶寒，不过随即很灵敏地躲开了。

    没有一点点防备，许雨萱就那么直接扑到了许君傲身后苏城的怀里。

    看着苏城一脸惊愕、手足无措的模样，许君傲恶作剧地笑了，自己的这个妹妹也算是一个极品。

    惊讶的何止是苏城一个人啊，许雨萱也是一脸的惊讶。

    自己竟然扑到了男神的怀里，她的男神啊，怎么可以，怎么可以在自己最狼狈的时候出现在这里！

    自己明明让哥哥过来把自己带回家的，可是哥哥，哥哥竟然把自己的男神带过来了，自己实在太丢人了。

    竟然让男神看到了自己在派出所里面，许雨萱感觉到了深深的绝望。

    自己出现在警察局里面，还喝酒打架斗殴，现在，自己的男神会不会觉得自己就是一个坏丫头啊！

    许君傲这个大坏蛋，明明自己是让他过来的，他为什么还要带着别人一起过来啊！

    而且，偏偏谁也没有带过来，恰恰就是自己的男神过来了。

    许雨萱现在真的是欲哭无泪，她想要找一个地洞钻进去啊，起码不会太丢人。

    看到许雨萱一脸躲避的模样，许君傲就知道这个丫头在想什么了，谁让她不听话。

    不过许雨萱的性格好像也不是什么惹事生非的人啊！在他的印象里，自己这个妹妹好像一直都是平平淡淡，很安静的一个女孩子。

    他搞不明白，许雨萱今天到底是做了什么事情，她是怎么把自己弄进来的。

    “警察先生，我现在可以把她带走了吗？”许君傲看着自己面前的的警察，自己还从来都没有来过警察局这个地方。第一次过来，竟然是为了许雨萱这个丫头。

    许君傲也有点惊讶，自己竟然会帮许雨萱，他应该是讨厌这个女孩子的，不是吗？

    “好的，你可以把她带走了。不过，下次一定要好好看着你的妹妹，还是一个大学生呢，今天竟然和城管闹上了，这是扰乱社会治安，知不知道？”

    看到有人过来接这个不听话的丫头了，警察觉得自己有必要和这个女孩子的哥哥把话说清楚。

    许雨萱看起来还像是一个大学生的模样，所以警察把她和叶初夏都当做是了A大的学生。

    许君傲听的一愣一愣的，许雨萱竟然什么时候和城管闹上了，她也不是闹事的人啊！

    听到警察叔叔竟然这么说自己，许雨萱急了，自己的男神还在这里呢。

    她不能毁了自己在男神心目中的形象啊，其实她也没有什么形象可言了。

    “不是，哥，你不要听他们胡说八道，我根本就没有，是那个城管先欺负大排档的阿姨的，我和小叶子才会过去帮忙。”

    许雨萱给自己解释道，不然这个警察叔叔这么说自己，哥哥一定会误会自己的，男神也会觉得自己不靠谱的。

    小叶子？叶初夏也在这里吗？苏城有点惊讶，原来许雨萱和叶初夏是一起过来的。

    怪不得呢，他就知道如果没有叶初夏，许雨萱一个人不可能会闹出这么多的事情的。

    “雨萱，初夏也在这里吗？你和初夏是一起过来的？”苏城有点惊讶。

    不过，为了大排档的阿姨和城管打架，这的确是叶初夏可以干出来的事情，所以苏城并不觉得有多么惊讶。

    “是啊，不过刚才小叶子被一个大帅哥接走了，那个帅哥真的很帅很帅，好像在杂志上面见过。”许雨萱醉醺醺地回答道。

    叶初夏被一个帅哥接走了，苏城有点惊讶，过来接叶初夏的到底是谁呢。

    难道说，叶初夏又有男朋友了吗？

    “你现在在外面这么大胆，就不怕回去你妈妈会担心吗？”许君傲看着许雨萱。