
    自己还以为自己的这个妹妹是一个乖乖女呢，没想到竟然也是一个不良少女。

    她现在都有胆量和人家城管对着干了，这个丫头真的是越来越有能耐了。

    “哥，这件事你不要告诉我妈妈好不好，我答应你，答应你我以后再也不会出来喝酒，再也不会打人了。”

    一听到许君傲说起自己的母亲，许雨萱立刻就慌了，她怕妈妈担心自己。

    她今天之所以会让许君傲过来就是因为怕这件事情会惊动到自己的妈妈。

    许君傲叹了一口气，无奈地看着许雨萱，“知道了就好，放心吧，我没兴趣，也没有时间管你的事，咱们还不要不要走了。”

    许君傲拉着许雨萱的手，准备离开派出所，这个丫头，在这里还打算待多久吗？

    “不好意思，你们能不能在这里做一个登记。”

    警察看着许君傲就要把人带走了，无论如何，他们这里总归要是有一个记录的。

    看着许君傲拉着许雨萱准备离开了，苏城说道，“我来登记吧。”

    可是，拿到登记表的时候，苏城愣住了，这怎么可能。

    那个过来带走叶初夏的人也登记了自己的名字，可是过来带走叶初夏的竟然是陆亦辰。

    在许雨萱三个字上面，叶初夏的那一行，明明就是潇洒的三个大字：陆亦辰。

    这个丫头到底隐瞒了自己什么东西，到底这个陆亦辰只是同名同姓，还是说这个陆亦辰就是他们想的那个陆亦辰。

    许君傲已经打算要离开了，发现自己的好朋友还是愣在原地，觉得有点奇怪。

    这个苏城，不是让他签字吗？怎么拖了那么久不过来？

    “苏城，你怎么了？”

    看到苏城明显地愣住了，许君傲有点奇怪，这签一个名字而已，至于纠结那么久吗？

    看着许君傲就要过来了，苏城赶紧签好了自己的名字，交给了警察，然后和许君傲一起离开了。

    他不能让许君傲看到陆亦辰这个名字，不然叶初夏还在嘉华里面工作，到时候怕是跳进黄河也洗不清了。

    至于这件事情，陆亦辰到底和叶初夏是什么关系，明天自己一定要好好问问叶初夏，一切到底是怎么回事。

    他现在心里有太多疑问了，在自己不在的几年里面，叶初夏到底经历了什么。

    许君傲想要把许雨萱送回许家，这个丫头现在一个人在这里，他也不能放心。

    “不要不要，不要回家，不然我妈一定会打死我的。”

    听到许君傲要把自己送回家，许雨萱立刻不同意了。

    自己现在这个鬼样子回家的话，一定会被自己的妈妈打死的，她现在不能回去。

    如果回去了，就算妈妈看在哥哥的面子上不打她，她也会自责的，因为妈妈一定会担心自己的。

    “那你现在要去哪里？”

    许君傲看着自己的这个同父异母的妹妹也没有任何的办法，早知道自己就不应该过来的，这个丫头实在太坑人了。

    这大晚上还能把她送到哪里去呢，许君傲现在真的想要把许雨萱扔在大街上。

    但是，终究还是没有下手，现在大晚上的，许雨萱一个人，无论去哪里，他都是不放心的。

    苏城看着一脸烦躁的许君傲，觉得有点搞笑，没想到还有能制住许君傲的人。

    “你送我回家就可以了。”

    许雨萱说道，她现在一个人在外面住，有自己的家，现在不需要回到许家。

    听到许雨萱要回去，苏城突然想到自己上次把许雨萱送回了家。

    许雨萱的那个家，根本就不适合许雨萱一个女孩子住，实在太危险了。

    “这样吧，君傲，今天晚上让你妹妹先在我那里凑合一晚上吧，我送她回过她那个家，实在是太不安全了。”

    苏城没有办法，让许雨萱一个人回到自己的小出租屋里，他实在不能放心下来。

    许君傲有点惊讶，苏城竟然会主动提出来帮忙，这丫的不会是对自己的这个妹妹有兴趣吧。

    看着许君傲一脸猥琐的模样，苏城就知道他在想什么了，可是许君傲这个无耻的家伙这一次真的想错了。

    “不是你想的那样，看在你的面子上而已。如果你不愿意，或者说你怀疑什么，那你把人带回去就可以了！”

    苏城无奈地看着许君傲，这个家伙竟然还敢怀疑自己。

    他知道许君傲一个人现在一个人在外面住一个独立的小别墅，里面根本就没有地方给许雨萱住下来。

    “不是我说你，许君傲，你这个做哥哥的那么有钱，你知不知道你妹妹住在什么地方啊！”

    苏城想到自己上次送许雨萱回去的时候看到的小房子，简直不敢相信自己的眼睛。

    在现在这样的城市里面竟然还有那样的一个地方。许雨萱怎么说也是许家的大小姐，可是竟然生活的那么差劲。

    苏城觉得很疑惑，许建中这个父亲很不喜欢许雨萱这个女儿吗？

    “她住的地方很差吗？”许君傲看着躺在副驾驶上面睡着的许雨萱，有点心疼。

    毕竟和自己是一个父亲，许雨萱的样子和许君傲有几分相似。

    许君傲看着自己身边的许雨萱，觉得心里好像暖暖的，血缘有的时候真的是一个很奇怪的东西。

    苏城点点头，那个地方，怎么可以住人呢，许雨萱从小应该也是在自己的妈妈手掌心里长大的孩子。

    许建中后来的那个老婆知道自己的女儿现在过的是怎么样的生活吗？

    如果知道了，会觉得心疼，舍不得吗？

    许君傲终究还是不忍心的，这个丫头无论怎么说，体内都流着和自己相同的血液。

    “阿骆，你去让人帮我把离公司只有十分钟路程的，那个新月小区的一套房子打扫出来，很快有人搬过去。”

    许君傲拨通了阿骆的电话，让阿骆尽快打扫出一套房子。

    虽然自己并不喜欢许雨萱这个妹妹，不过让这个妹妹受这么大的委屈，这也不是一个哥哥的所作所为。

    听到许君傲给阿骆打电话了，苏城笑了，自己的这个兄弟终究还是在乎自己的这个傻妹妹的。

    “好了，今天晚上这个丫头就麻烦你了，明天让她搬进新月小区，不要在那里住着了，不安全。”

    许君傲看着许雨萱，这个丫头和自己真的很像，一样的坚强，一样的倔强。

    很多时候，自己这个哥哥甚至都没有这个丫头坚强。

    许君傲当年在国外的时候也不愿意接受许建中的钱，因为他觉得许建中就是害死自己母亲的凶手。

    可是，纵然是这样，爷爷也会偷偷地给自己送钱，他一个老人家终究是舍不得自己这个孙子。

    现在的许雨萱也是这样，她不接受自己的父亲的钱，也没有让自己的母亲帮忙。她甚至没有一个像自己一样的爷爷。

    许雨萱到底是怎么这么坚强的呢，许君傲看着这个小丫头，这个丫头，傻的让人心疼。

    爷爷逼她们母女出门的时候，她应该很恨自己这个哥哥吧，可是她竟然还过来求自己。

    不是因为她许雨萱贪图荣华富贵，而是舍不得自己的母亲无家可归。

    许雨萱，这到底是一个怎么样的女孩子？

    许君傲同意让许雨萱进公司的时候，爷爷曾经给他打了一个电话。爷爷说了，许雨萱会是自己最满意的妹妹。

    可是，这个丫头……

    许君傲看着许雨萱，实在想不到，这个傻丫头除了傻，还能有什么。

    爷爷一向看人很准，可是他为什么就这么断定，许雨萱一定是那个让自己满意的妹妹呢？就是因为这个丫头的傻吗？

    苏城看着自己的好兄弟，他觉得兄弟心里的那块冰已经在渐渐融化了。

    因为许雨萱这个丫头，傻的让人心疼，许君傲这一次是真的心疼了，因为他这个最讨厌的妹妹。

    “君傲，你想过没有，回到许家，一切重新开始。”

    看到许君傲今天晚上应该也有很多感触，苏城想要借机劝说一下许君傲。

    他不想让许君傲失去以后才懂得珍惜，那时候就只会剩下后悔了。

    就像自己一样，自己曾经有一个很疼爱的妹妹。

    可是，自己却没有好好对待她，直到苏雨嫣离开，直到苏雨嫣消失在自己的世界里。

    “好了，苏城不要说了，你家已经到了，帮我好好照顾她。”

    许君傲看着苏城，他知道自己的兄弟想要和自己说什么，可是现在说什么都没有用了。

    因为自己的妈妈已经死了，妈妈再也回不来了，而这一切都是自己的父亲犯下的错。

    他永远都不可能原谅自己的父亲，这个害死自己妈妈的凶手。

    听到许君傲已经这么说了，苏城也没有办法了，只能叹了一口气，把许雨萱抱下了车。

    许君傲总有一天会明白的，他只是需要时间罢了，他需要时间去愈合心里失去了母亲的伤口。

    “你自己开车注意安全。”苏城说完以后，就带着许雨萱离开了。

    现在的许雨萱是睡着了，如果她醒着，现在应该会激动死吧，因为她现在就在她男神的怀里啊！

    可惜她是睡着的。看着自己怀里的许雨萱，苏城无可奈何地笑了，这个傻丫头。

    也不知道叶初夏那个傻丫头现在回去没有，他还是不知道到底是谁带走了叶初夏。

    但是，苏城希望不要是陆亦辰。而且，陆亦辰是一个公众人物，如果叶初夏真的和他在一起了，一定会有新闻曝出来的。

    可是一直都没有任何一条新闻说陆亦辰有女朋友，也没有听说过他和叶初夏这个丫头有什么关系。

    苏城希望，一切都是自己想多了，他们没有关系。

    如果叶初夏嫁给了陆亦辰，或者和陆亦辰在一起，他苏城这辈子是不会安心的。

    因为陆亦辰身边的那个位子那么多女人都想要，就算叶初夏得到了，也不会幸福。

    在苏城看来，陆亦辰这样的人是不可能会为了叶初夏这一棵小树而放弃整片森林的。

    陆亦辰的亦辰集团有多成功，就会有多少敌人，叶初夏跟着陆亦辰身边，她的安全甚至都不会有任何的保障。

    苏城觉得，如果叶初夏真的成了陆亦辰的女人，一定会有危险的。