
    那个时候，许雨萱就知道自己再也没有可能走进许君傲了，因为他从心底里讨厌自己这个同父异母的妹妹。

    许雨萱心里很失落，自己竟然是许君傲的妹妹。可是，许君傲他甚至都不愿意看到自己吧。

    自己的偶像变成了自己的哥哥，许雨萱并没有觉得一点点的开心，反而变得伤心起来。

    苏城还不知道这些，原来这个丫头曾经深深地崇拜着许君傲这个哥哥啊，真的很让人意外。

    怪不得无论许君傲对许雨萱有多么冷淡，许雨萱都一直是很喜欢许君傲。

    她甚至好像从来都没有说过自己讨厌许君傲，原来许君傲是她的偶像。

    怪不得许雨萱这么希望得到自己这个哥哥的认可，现在苏城算是明白为什么了。

    “放心吧，许君傲这个家伙总有一天会很开心有你这个妹妹的，你会是许君傲的骄傲，相信我！”

    苏城拍拍许雨萱的肩膀，这个丫头经常倔强的让人心疼。

    许君傲这个家伙，明明是他给人家提供的房子，自己都不过来一下。

    苏城想着如果许君傲可以亲自过来帮许雨萱搬家，这个小丫头应该会幸福的哭起来吧。

    苏城和许雨萱忙活了一上午，总算让许雨萱的新家变得有模有样了。

    不过今天上午，真的挺累的。看着自己的新家，许雨萱满意地笑了。

    自己的哥哥真的是全天下最好的哥哥，如果不是他，自己现在应该还在和房东阿姨争论下个月的房租呢！

    以前哥哥是自己的偶像，可是现在哥哥在自己心目中的形象就更加高大了。

    “为了庆祝我搬新家了，我要去让小叶子过来和我们一起庆祝一下。”

    许雨萱就要给自己的好闺密打电话了，自己现在这么好的房子，当然要好好庆祝一下了。

    而且，如果小叶子住的远，她们可以住在一起啊，到时候自己就有伴了，这个房子那么大。

    “好的，我打电话让许君傲那个家伙也过来一起庆祝一下。”苏城正打算打电话给许君傲。

    怎么说这也是许君傲的房子，大家现在都那么忙，在一起庆祝一下也不容易。

    好不容易找到一个时间好好聚一聚，苏城觉得这也是一个难得的机会。

    叶初夏那边，陆亦辰刚刚那么生气地离开了，还说了那么伤人的话，叶初夏现在怎么可能还有心情出去呢！

    “雨萱，恭喜你了，可是我今天家里真的有点事情，我去不了了，你们玩的开心。”

    叶初夏说完了以后就挂断了电话。她今天真的一点想要出去玩的心思都没有了。

    因为陆亦辰刚才的那些话，那么无情冰冷，让她觉得很受伤。

    可是，陆亦辰一向都是毒舌，从前的自己根本就是不会在乎的。

    她不明白，为什么现在的自己这么重视陆亦辰的话，因为他一句无情的话，自己的心情就变得那么失落。

    可是，苏城那边同样得到了拒绝，许君傲今天中午还有一个会议，没有时间过来。

    “看样子，今天只有咱们两个人一起庆祝一下了。”苏城撇撇嘴，既然如此，那么就开工吧。

    许雨萱也没有办法，既然自己的哥哥个叶初夏这两个大忙人都有事情，看样子也只能自己和苏城两个人好好庆祝一下了。

    不过，没有关系，只要他们开心就可以了，不过，刚才电话里面，她总是觉得小叶子好像有点不太对劲。

    刚才她好像觉得小叶子今天的心情不太好，这倒是怎么回事啊！

    许雨萱有点担心，后天上班的时候，自己一定要问问小叶子到底怎么了。

    “好啦，既然他们两个都不在，咱们两个好好庆祝一下吧，对了，你会做菜吗？”

    许雨萱这才想起来一个严肃的话题，自己虽然是一个吃货，可是自己真的学不会做菜啊！

    “你的意思是你不会？”苏城一脸惊讶地看着许雨萱，这个丫头不是号称吃货吗？

    他没有想到，许雨萱竟然是一个不会做饭的吃货，真的是一个很单纯的吃货啊！

    “还好，我会。”

    苏城叹了一口气，看样子今天自己又要做厨师了。还好自己学会了做菜，不然他们今天恐怕还要下馆子去。

    自己的男神竟然还会做菜，许雨萱简直不敢相信自己的耳朵。

    自己真的没有听错吗？男神也不仅帅又多金，现在竟然还会做菜，简直就是太神奇了。

    “许雨萱，你作为一个女孩子不会做菜难道不觉得很丢人吗？”苏城看着一脸惊讶的许雨萱开起了玩笑。

    和许雨萱熟悉了以后，他们之间也就没有太在乎这些东西了，反正许雨萱不会在乎的。自己也不会在乎的。

    不过许雨萱倒不是这么觉得的，自己不会做饭，刚好自己的男神会，这就是冥冥之中的缘分啊！

    看着苏城熟练的动作，许雨萱简直看呆了，如果自己以后追到了男神，一定会很有口福的。

    所以，自己现在一定要努力去追自己的男神，这样以后自己的温饱问题就有保证里。

    “我不怕啊，以后找到一个会做菜的男朋友就可以了，嘻嘻。对了，苏城，你怎么想到学习做菜的啊？”

    叶初夏看着苏城手里快速滑动的刀，不一会儿竟然就切出了那么多纤细均匀的土豆丝。

    大神的刀功真的很棒啊，自己努力再长的时间也做不到这些啊！

    苏城笑笑，看着许雨萱，“因为一个丫头想要吃我做的菜。”

    听到大神竟然是为了一个女孩子才做菜的，许雨萱立刻就吃醋了。

    可是她也很羡慕，到底是哪个女孩子这么幸福，竟然可以让自己的男神给她做菜。

    什么时候男神才能给自己单独做一次菜啊，虽然说今天苏城是帮自己单独做菜了，可是那个是为了庆祝自己搬家啊！

    苏城看着许雨萱脸上变化的表情，就知道这个丫头现在在想什么。

    可是，自己说的那个女孩子是自己的妹妹，不是别人。

    不知道为什么，自己平时很少和别人说起自己的妹妹，可是今天苏城竟然和许雨萱主动说起来了自己的妹妹苏雨嫣。

    “我说的是我的妹妹，她八岁那年走丢了，再也没有回来过。是我这个做哥哥的没有尽到做哥哥的义务，才弄丢了自己的妹妹。”苏城叹了一口气。

    听到自己的男神想要给她做菜的女孩子，竟然是男神的妹妹。

    而且，男神的妹妹竟然很小的时候就走丢了，怪不得苏城会这么失落，自己好像触碰到了苏城心里的伤口了。

    许雨萱有点自责，她就是话多，早知道自己就不应该说的，现在说什么也没有用了。

    不过，她相信苏城的妹妹一定会回来的，毕竟苏城的妹妹有一个这么好的哥哥，她怎么舍得离开。

    看着苏城一脸失意的模样，许雨萱有点心疼，可是自己怎么才能让苏城不那么伤心呢！

    “放心吧，苏城，你这个哥哥这么好，你的妹妹一定会回来的，你要相信我！”许雨萱看着苏城。

    那个女孩子很幸运，才能有苏城这个哥哥，他们兄妹，一定会团圆的，许雨萱相信。

    自从和叶初夏大吵了一架以后，陆亦辰就没有回来了，叶初夏真的担心，担心她就那样丢了工作。

    自己好不容易才坚持的工作，也不知道能维持多长时间，都怪陆亦辰那个家伙。

    突然，叶初夏的手机响了，是自己的爸爸叶坤城打开的电话。

    爸爸这个时候找自己是有什么事情吗？叶初夏有点想不明白。

    叶初夏深吸了一口气，接通了电话，她不能让爸爸担心自己。

    如果让爸爸知道自己情绪不对劲，他一定会担心的。本来让自己嫁给了陆亦辰，爸爸就已经自责到不行了。

    现在，叶初夏不能让爸爸知道自己过的不好，不然他一定会更加担心的。

    “爸，怎么了？”叶初夏接通了电话，笑着问道，装作一副什么都没有发生的样子。

    叶坤城听到女儿的心情好像还不错，语气也没有什么很大的波动，这才放心下来，不然他真的担心。

    自从自己把女儿嫁给了陆亦辰以后，他这个做父亲的无时无刻不在担心，担心女儿不幸福。

    每一次接电话，他真的很怕，很怕会听到女儿的哭泣，还好都没有。

    “夏夏，下周三你能回来，咱们好久都没有聚聚了，咱们一家人吃个饭吧？”叶坤城说道。

    他们是有一段时间没有见面了，可是在叶初夏看来，他们一家人不过也只有自己和爸爸两个罢了。

    她从来都没有接受过杨千语那个后妈，她原来是自己的闺密，怎么可以背叛自己。

    对于杨千语这个闺密变成了自己的后妈，叶初夏一直都不能原谅，她怎么可以利用自己去接近自己的父亲。

    不过，下周三？她怎么把这么重要的事情忘了，下周三是爸爸的生日啊！

    叶初夏突然自责起来，自己这个女儿做的太失败了，竟然把爸爸的生日都给忘了，实在是太不应该了。

    “我知道了，爸爸，我一定会回去的，下周三不是你的生日吗？”

    叶初夏有点惭愧，自己这个女儿实在太糊涂了，竟然把老爸的生日都给忘了。

    听到女儿同意了，叶坤城也是一脸的高兴。

    他并不是希望女儿回来给自己庆祝生日什么之类的，他只是单纯地想要知道女儿现在过的怎么样。

    “好的好的，夏夏，你问一下亦辰，看看能不能让他和你一起回来玩一下，我也想看看亦辰。”

    叶坤城知道自己的这个愿望可能不会实现，但是他还是希望可以看到一下自己的女婿。

    知道陆亦辰对初夏怎么样，他这个做父亲的才能放心啊，不然他怎么可以放心的下来。

    自从女儿嫁给了陆亦辰以后，陆亦辰这个做女婿的一次都没有回来过，他有点担心。

    不过又怕陆亦辰不愿意过来自己的这个家，女儿会为难，叶坤城又补充道，“如果他生意很忙，那就算了。”

    “爸爸知道，做生意不容易，他平时如果生意很忙，冷落了你，你自己也要多担待一点。”

    叶坤城就怕自己的女儿会伤心，只能安慰一点，不过陆亦辰应该不会冷落自己的女儿吧。