
    叶坤城真的很担心自己的女儿，他在心里默默祈祷着，陆亦辰可以善待自己的夏夏。

    他自己比谁都要清楚，自己生意忙的时候，就经常会忘记他还有一个家，还有一个妻子和女儿。

    可是，他现在不想让自己的女儿和自己的妻子一样，就因为丈夫生意忙，所以一直都见不到自己的丈夫。

    “我知道，爸爸，你放心吧，他对我很好。”

    叶初夏揉揉自己的眼睛。尽量让自己的声音听起来很正常。

    叶初夏说这句话的时候，陆亦辰刚好从楼上下来，应该是准备去公司。

    他刚好听到了叶初夏说什么他对我很好，这丫头现在应该是在和自己的父亲通话吧。

    刚才自己是不是有点过分了，陆亦辰也有点担心了，担心叶初夏会受伤。

    可是，他很快想到了苏城和叶初夏，又是一肚子的气。

    如果自己还让叶初夏待在嘉华公司里面，还不知道以后这两个人会发展成什么样子呢！

    他现在是绝对不会让叶初夏再回去嘉华公司上班的了，绝对不可以。

    如果叶初夏真的不想要在家里歇着，她可以选择去亦辰上班，亦辰绝对比嘉华更好，陆亦辰有这个信心。

    叶初夏看着陆亦辰出门了，这个男人现在都不愿意和自己说一句话了，她应该怎么说。

    怎么才能让陆亦辰陪着自己一起回去，他应该是不会和自己一起回去的了。

    可是，叶初夏又不想让父亲失望。

    如果陆亦辰没有和自己一起回去爸爸虽然嘴上说着体谅，心里还是会担心的吧，担心自己过的不好。

    叶初夏叹了一口气，躺在了沙发上，她现在真的不知道怎么办了。

    下周三是爸爸的生日，自己不知道怎么才能让陆亦辰过去。周一自己要上班，陆亦辰还不让自己过去上班，应该要怎么办。

    这边，许雨萱和苏城已经庆祝好了，他们还不知道叶初夏现在那么惨兮兮地在思考人生呢。

    吃完饭以后，许雨萱带着自己的男神苏城一起去楼下的超市买了很多的零食。

    这些零食都是许雨萱想要带给那些孩子的，苏城有点惊讶，这个丫头竟然还能清楚地记得那些孩子喜欢吃什么。

    “那么多的孩子在哪里，你怎么知道他们喜欢什么，不喜欢什么？”

    苏城看着许雨萱一脸的惊讶，这么一大袋子东西，许雨萱竟然都知道是谁爱吃的，谁不爱吃的。

    “当然了，我可是一个最厉害的吃货，记得这些食物的名字，是我作为一个吃货最基本的能力。”

    只要一提到吃的，许雨萱就是一脸的骄傲，别的她不敢说什么，不过吃可是她的强项。

    记住这些零食的名字，只是她作为一个吃货，一个做基本的能力罢了。

    苏城笑了，这个古灵精怪的丫头，是真的很重视这些孩子吧，不然不可能清清楚楚地知道他们喜欢吃什么，不喜欢吃什么。

    甚至是谁生病了，不能吃冷的东西，她都知道。

    这个丫头才算是真正的慈善家吧，因为她才是真正的有心人。

    她可以用心去爱护那些孩子，自己表达爱的方式就是单纯的人民币。

    直到现在，苏城才觉得，自己和许雨萱比起来实在是太弱了。

    “今天你和我一起过去，你一定会喜欢那些孩子的，那些孩子真的很可爱，真不知道他们的父母为什么抛弃他们。”

    许雨萱一想到那些可爱的孩子就觉得无可奈何，也不知道那些孩子的爸爸妈妈到底是怎么想的。

    明明那么可爱的孩子，又没有残疾或者说感染了什么疾病，为什么那些家长就是没有留下来他们呢！

    “很多时候，并不是你想象中的那样，抛弃这些孩子也并不是家长心里的本意。”

    苏城听到许雨萱这么说，补充道，比如说他的妹妹，妹妹的离开就不是因为自己的抛弃。

    如果可以，他真的不惜一切代价也要找到自己的妹妹。

    段远恒今天非常郁闷，已经是周末了，自己竟然还要陪自己的小侄子过来上什么绘画班。

    原来陆亦辰今天心情不好，想要让段远恒出来陪自己喝酒，可是没想到这个小子竟然还要出门送孩子。

    “这又不是你的小孩，你至于做一个超级奶爸吗？”陆亦辰一脸的鄙视。

    今天原来自己打算回公司处理文件的，他作为亦辰的总裁，是不可能有节假日的。

    可是，他今天真的没有任何心情，一想到叶初夏，他就浑身不痛快，原来这个小女人已经可以轻易地影响自己的情绪了。

    他自己甚至都没有发现，什么时候叶初夏对自己的影响已经那么大了。

    他绝对不允许，不允许这样的事情发生，自己不会有任何的软肋，现在不会有，将来更加不可能会有。

    然而，他并不知道，自己一旦有了软肋，就算他想要摆脱，也再也没有办法摆脱了。

    今天因为叶初夏的原因，陆亦辰自己心情不好，想要找一个人陪自己一起出来喝酒，最先想到的就是段远恒那个臭小子。

    可是，段远恒那个家伙，竟然还要带孩子，陆亦辰一脸的鄙视，看样子自己只能一个人过去了。

    不知道为什么，今天自己的心情莫名的烦躁，他很少有这样的情绪。

    自己的情绪永远都在自己的掌握之中，这样不受自己控制的情绪，他真的很讨厌。

    段远恒看着自己的侄子乐乐，也是一脸的无奈，他的美好周末啊！就这样被一个臭小孩完全打乱了。

    “舅舅，你是不是不想要送我去幼儿园啊？”乐乐看着自己的舅舅，好奇地睁大了自己的眼睛，其实他也不想要在周末去幼儿园上课。

    “舅舅，如果你不想要送我去幼儿园的话，咱们不如就在家里吧。”

    乐乐一副很懂事很贴心的样子，他不想打扰舅舅的周末啊！

    段远恒看着自己的这个小侄子。这个小鬼，明明就是自己不想要去学习画画，竟然还拿自己做挡箭牌，这个臭小子。

    “我觉得，还是送你过去比较好一点，不然你妈妈回来又要骂我了！”

    段远恒撇撇嘴，他虽然也不想要过去，但是如果不完成姐姐交给自己的任务，姐姐一定会让他这个弟弟好看的。

    “舅舅，其实你跟我一起过去一点也不亏，我告诉你哦，苏苏老师长得可漂亮了，你去了就知道了。”

    乐乐一脸自己的小舅舅赚到了的表情，本来就是这样嘛，自己的老师，那可是最漂亮的女老师了。

    如果老师可以做自己的女朋友就好了。但是老师不接受姐弟恋啊！

    “小舅舅，你说为什么很多女孩子都不喜欢比自己小的男孩子呢？”

    乐乐歪着脑袋看着自己的舅舅，一脸的不明白。

    他说了喜欢自己的画画老师，可是苏苏老师说了，她的男朋友一定要比自己大。

    乐乐现在真的很郁闷，如果爸爸妈妈可以早一点让自己出世就好了，这样自己就可以追老师了。

    “怎么，我们乐乐有喜欢的女孩子了吗？”段远恒看着自己这个古灵精怪的小侄子。

    这个臭小子不学好，竟然这么小就早恋了，自己的初恋那还是自己初中的时候呢。

    可是乐乐这个臭小子，竟然还在幼儿园就有喜欢的对象了。

    “怎么，你有自己想要追求的女孩子啦？她几岁啦？”段远恒看着自己的侄子。

    这个臭小子不学好，找到机会一定要和自己的姐姐姐夫好好说一声，他们也要管管家里的这个臭小子了。

    早恋可不是什么好事，起码自己的小侄子不能在自己之前找到对象吧，不然段远恒就尴尬了。

    “我想要追我的苏苏老师，小舅舅，你有什么办法吗？”乐乐歪着脑袋看着自己的舅舅。

    他相信自己的舅舅，才把这件事情告诉自己的舅舅的，可是他没有想到，自己的舅舅竟然还要出卖他。

    “咳咳，早恋可不是什么好事，舅舅不支持。”段远恒装作一脸严肃的模样。

    如果小侄子真的在幼儿园就找到了女朋友，自己这个到现在还是光棍的小伙子该怎么和自己的老娘交代啊！

    段远恒知道，这件事如果真的被自己的老娘知道了。如果姐姐的孩子都有女朋友了，他妈一定会逼着自己去相亲的。

    “舅舅，你根本一点就不知道，现在男女比例那么不平衡，就你这样的，以后很难找到女朋友的。”乐乐很严肃地告诉了自己的舅舅这个事情。

    自己很糟糕吗？

    段远恒非常郁闷地看着自己的侄子，他现在可是很多少女的梦中情人好不好？

    自己是黄金单身汉，怎么可能没有人要自己！

    “舅舅，你就教教我怎么追求苏苏老师吧，我天天给她带奥利奥，她说她不喜欢奥利奥，你说女孩子都喜欢什么呢？”

    乐乐看着自己的舅舅问道，他不能明白那么好吃的奥利奥，自己的老师竟然不喜欢！

    在乐乐心里，把自己认为的最好的东西送给自己最喜欢的人，那就是表达自己的爱最好的方式了。

    奥利奥就是乐乐最喜欢的东西了，可是苏苏老师怎么会不喜欢呢？

    段远恒无奈地看着自己的小侄子，这个家伙竟然这么聪明，小小年纪就学会泡妞了。

    和自己这个小侄子一比较，段远恒发现自己还真的挺失败的。

    看样子，自己也有必要好好地追求一个女孩子了。

    可是，很遗憾的是，让自己心动的女孩，好像到今天都没有出现呢。

    或者说，还没有一个女孩子的出现，可以让自己舍弃整片花丛，去采撷那一朵花。

    “舅舅，你就不需要担心了，只要你帮我追求苏苏老师，我就把多多妈妈介绍给你怎么样，这样咱们就都有女朋友了。”

    乐乐提出了自己的条件，只要舅舅帮自己追苏苏老师，他也可以帮舅舅找到一个女朋友。

    多多？那个肉墩墩的小胖子？多多的妈妈？那个胖的不可救药的女人？

    段远恒恨不得掐死自己的小侄子，他这个舅舅还没有差劲到那个地步。

    他段远恒现在还不需要去娶一个，那样惨不忍睹、不忍直视的女人吧。

    可是，乐乐觉得，那个多多的妈妈很喜欢自己的小舅舅，这就是缘分啊！