
    现在这些孩子脑子里整天到底在想着什么乱七八糟的东西啊！

    苏苏无奈地笑了，不过，这些孩子让她觉得很有趣。

    因为和这些孩子在一起，她才不需要担心那么多乱七八糟的事情。

    不过今天因为这些孩子的事情，她不能过去孤儿院里面了，还是比较可惜的。

    许雨萱带着苏城已经到了她说的孤儿院，也就是自己每一次过来做义工的地方。

    “雨萱，今天怎么过来那么早啊，周末了就好好在家里休息一下啊！”院长热情地和许雨萱打招呼。

    现在是中午的时间，她觉得许雨萱应该在家里先好好休息休息，不然工作了一个星期该多累啊！

    孤儿院的院长好像认识许雨萱一样，看样子许雨萱应该是这里的常客了。

    也难怪这个丫头说自己在这里待了很长时间，经常过来这边做义工。

    许雨萱笑着看着院长，这个院长可以这么善良地对待每一个孩子，一定是一个很善良的人。

    许雨萱很喜欢这个孤儿院的院长，院长妈妈不仅仅是这家孤儿院的院长，更加是这帮孩子的妈妈。

    “放心吧，院长妈妈，我昨天晚上已经休息好了，今天再睡觉就成猪啦。”

    许雨萱笑着，把自己手里的一大袋零食交给了院长。

    这帮孩子看到了应该会很开心的吧，许雨萱心里想着，让这些孩子开心真的是一件很容易的事情啊！

    人啊，越不懂得满足，往往却不知道怎么开心。

    院长笑着接过来许雨萱手里的一大袋零食，这个丫头，每一次过来还带着那么多东西给孩子，真的是很有心了。

    “他们看到你一定很开心，小虎啊，好几天前就在念叨着了。”院长笑着，看着许雨萱，这个丫头真的很善良啊！

    听了院长妈妈的话，许雨萱笑着，和身后的苏城正准备过去。

    眼尖的院长妈妈突然看到了许雨萱身后的苏城，这个应该是雨萱丫头的男朋友吧。

    院长妈妈看着苏城，一脸的开心，那么帅气阳光的小伙子，很适合雨萱啊。

    “雨萱丫头，这是你男朋友吧？小伙子长得真帅，咱们雨萱真有眼光。”院长妈妈拉住了许雨萱，说道。

    许雨萱一脸害羞地看着院长妈妈，院长妈妈好像误会了啊！

    可是，让她开心的是，自己的男神好像并没有解释，只是笑了笑，就和自己一起进去了。

    是不是男神也没有反对院长妈妈说的呢，许雨萱在心里不禁暗自欣喜。

    “院长妈妈，你误会了，这个是我的朋友苏城，不是男朋友，他今天和我一起过来的。”许雨萱解释道。

    虽然院长妈妈好像误会了，自己也很开心，但是许雨萱还是觉得自己应该好好解释一下。

    看到许雨萱脸上一脸害羞的模样，院长妈妈就算不说也已经知道了，许雨萱这个丫头多半就是喜欢这个小伙子了。

    不过，雨萱这个丫头就是害羞，不愿意承认罢了。

    她毕竟也算是过来人了，怎么会不明白许雨萱现在那种小女孩得心情。

    不过，这个男人刚才既然没有否定，那就说明许雨萱还是有机会的啊！

    苏城已经进去了，许雨萱正准备进去，院长妈妈却突然拉住了许雨萱的手。

    “雨萱丫头，这个小伙子不错，好好把握机会。”院长妈妈笑着看着许雨萱。

    她是真的把这个丫头当作是自己的孩子了，所以才会这么关心这个丫头。

    许雨萱看着院长妈妈，有点不好意思，自己暴露的有那么明显吗？

    就是院长妈妈都看出来了自己喜欢苏城，那么苏城呢，苏城知道自己的心意了吗？

    许雨萱笑了笑，跟着苏城后面急匆匆地跑过去了，她要跟着自己的男神，不能把男神弄丢了。

    许雨萱一到了孩子们玩耍的地方，立刻就受到了孩子们的热烈欢迎。

    他们好开心雨萱姐姐终于过来了，每一次只要雨萱姐姐过来，就会给他们买好多东西，还会陪他们一起玩。

    “有没有想我啊？”许雨萱看着这些兴奋的孩子们。

    她真的很感动，这些孩子竟然这么喜欢自己，真的很难的，自己真的很幸运。

    能够成为这帮孩子的大朋友，许雨萱自己觉得自己很幸福。

    “雨萱姐姐，你来啦！”小虎拉着许雨萱的手。

    许雨萱看着这个调皮捣蛋的小鬼，她真的想要问一句，这个小鬼到底是想她了，还是想念自己的零食了！

    不过，她也是真的想念他们这帮孩子了。

    看着许雨萱和这帮孩子在一起，笑得这么开心，苏城也好像被感染了。

    在这个匆忙繁华的都市里面，已经很少可以看到这么单纯的笑容了。

    “雨萱姐姐，这个哥哥是你的男朋友吗？”小虎看着许雨萱身边的苏城。

    雨萱姐姐已经有男朋友就吗，他还以为自己长大以后还可以追雨萱姐姐呢。

    不过，这个大哥哥长得很帅气，人看上去好像也不错的样子，挺适合雨萱姐姐的。

    许雨萱无奈地拍拍小虎的小脑袋，自己和男神真的很有夫妻相吗？

    为什么那么多人都觉得苏城是她的男朋友，苏城的脸上又没有写着自己是她许雨萱的男朋友。

    许雨萱心里觉得既激动，又觉得有点尴尬，毕竟她和苏城还不是男女朋友啊！

    “不是，小虎，你这家伙怎么那么坏啊，姐姐还没有男朋友呢！”许雨萱笑着解释道。

    这些孩子，整天这小脑袋里面到底在想着什么呢！

    许雨萱看了一下四周，这才发现今天苏苏好像没有过来，看样子，苏苏老师今天没有过来啊！

    她原来还想要介绍苏苏老师和苏城认识的，他们都姓苏，甚至长得都有点相似。

    许雨萱真的怀疑苏城是苏苏的哥哥，不过一切都是自己的假设罢了，应该不是吧，可能只是巧合吧。

    “你和这些孩子关系很好啊！”苏城看着许雨萱这个丫头。

    她和这帮孩子玩的好像很开心的样子。

    现在的许雨萱就是一个不折不扣的孩子王，她如果不是经常过来，这帮孩子应该不会跟她那么熟络吧。

    “大哥哥，如果你经常给我带零食，给我买爱吃的东西，我也会和你是好朋友的。”小虎看着苏城。

    只要这个大哥哥给自己买自己爱吃的零食，他也可以和这个大哥哥做朋友的。

    许雨萱笑笑，这个家伙，就是贪吃，那不是交朋友了。就是蹭吃的了。

    “你这个臭小子，今天这些零食，全部都是苏城大哥哥给你们买的，开心吧？”许雨萱笑着掐掐小虎的小脸蛋。

    小虎赶紧看着苏城，这个苏城大哥哥是好人啊。还是土豪，他要和土豪做朋友。

    苏城哭笑不得地看着这些孩子，这个孩子实在太可爱了，竟然整天只想着吃的，这个小家伙能不能有一点别的追求了啊！

    许雨萱和苏城一起，陪着孩子们玩了好久，渐渐地也融入了这个孩子的大家庭里面了。

    许雨萱说的很对，原来和这帮孩子在一起，真的很开心，真的很让人觉得放松。

    苏城有点惊讶，自己好像很久没有像今天这么开心了，这比自己一个人出去冲浪还要让人觉得放松。

    许雨萱在这里玩了很久很久，突然发现角落里面的欢欢情绪好像有点不太对劲。

    今天自己过来这里，给孩子们带了那么多好吃的，所有的孩子都非常开心。

    可是欢欢好像一直一个人坐在那里，什么话也不说，这个孩子是生病了吗？

    许雨萱有点担心，欢欢怎么一直都是这副表情，也不过来和大家一起玩。

    平时自己过来的时候，欢欢不是这样的，他不会这样一脸冷淡，无精打采的样子坐在一边的。

    “欢欢，你怎么了，今天心情不好吗？”许雨萱看着欢欢，一脸的担心。

    这个小鬼应该没事吧，为什么一直这么无精打采的，她有点担心啊！

    欢欢抬起头看着许雨萱，有点想哭，自己如果真的离开了这里，就再也看不到小朋友们了，也再也见不到雨萱姐姐了。

    可是，自己的爸爸妈妈现在却要让自己回家，自己的爸爸妈妈他们明明就不爱自己

    欢欢不想要跟着自己的爸爸妈妈回去，可是院长妈妈说了。如果爸爸妈妈找过来了，她是没有权利拦住欢欢的父母的。

    “雨萱姐姐，我不想要离开孤儿院。”欢欢哭着看着许雨萱。

    他真的不想要离开院长妈妈，不想离开大家。

    许雨萱听的一头雾水，好好的欢欢为什么要离开孤儿院啊。

    现在在许雨萱旁边的院长叹了一口气，“欢欢的爸爸妈妈看到欢欢好了以后，就要把孩子接回去，今天下午应该就要过来了。”

    听到院长妈妈这么说，许雨萱也生气起来。

    当时，就是因为欢欢得了心脏病，所以欢欢的爸爸妈妈就抛弃了欢欢。

    当时这对夫妻还找借口说自己没有能力可以救活欢欢，可是他们就是不愿意出钱，想要扔掉欢欢。

    现在，欢欢的病已经好了，那对夫妻立刻又想要把自己的孩子要回去了。

    虽然说欢欢是他们的孩子，可是这对夫妻在欢欢生死未卜的时候，放弃了自己的孩子。

    这样狠心的父母，怎么还有脸面回来奢求孩子的原谅。

    院长现在不是不愿意让欢欢回家，只是在担心。

    这对夫妻根本就不爱欢欢，她担心欢欢跟着那对夫妻回家以后，欢欢那个所谓的爸爸妈妈还是不懂得怎么保护自己的孩子。

    而且，孩子现在也不愿意跟着自己的爸爸妈妈回家。

    根据欢欢自己的说法，自己小的时候经常遭到爸爸妈妈的毒打，这样的父母怎么还会善待自己的孩子。

    不仅仅是欢欢自己不愿意回家，院长妈妈也不放心让孩子跟着自己的爸爸妈妈回家。

    可是，欢欢毕竟是那对夫妻的孩子，他们孤儿院根本就没有权利留住别人的孩子啊！

    院长妈妈最近也很为难，待会儿三点多，那对夫妻应该就要过来接走欢欢了。

    所以，今天欢欢一直都是一副无精打采的样子，不是因为他今天生病了，而是因为自己的爸爸妈妈竟然过来了。

    许雨萱觉得有点悲哀，这对夫妻竟然让自己的孩子觉得和自己一起回家是一件悲伤的事情，多么可笑啊！