
    无论如何，这个苏苏老师那里他段远恒今天去定了。

    他倒是想要看看这个苏苏老师到底是选择自己这么帅气的大帅哥，还是乐乐那个乳臭未干的小毛孩。

    “舅舅，我告诉你了，不要打我的苏苏老师的主意。”

    乐乐双手叉腰看着自己的小舅舅，一脸的气愤。

    “你这个小屁孩，你才多大啊，就想着谈恋爱了！”段远恒看着自己的小侄子。

    这个家伙竟然还不配合配合自己，简直就是太气人了，他到底想要做什么。

    难道这个小鬼头还真的想要那个苏苏老师做他的女朋友啊！

    “我可以等，让苏苏老师等我长大。”乐乐坚持道。

    苏苏老师无论如何都是他沈乐乐的，自己的舅舅休想要碰自己的苏苏老师。

    乐乐才不会相信自己的舅舅呢，自己的妈妈告诉自己了，现在女孩子已经很少了，看到漂亮的就要赶紧追求。

    不然就会像自己的小舅舅一样，现在还是光棍，还找不到女朋友。

    段远恒有点无奈，这个小家伙是想要耽误苏苏老师一辈子吗？

    等到这个小家伙长大，应该娶媳妇的时候，那个苏苏老师应该都已经老了吧。

    这个臭小子，一点道理不知道，肥水不流外人田啊。

    况且，就算自己为了自己的小侄子放弃了这个苏苏老师，就算自己放弃了，苏苏老师还是会成为别人的女朋友的。

    而且，那个人说不定还比不上自己呢！

    “这样吧，你带我过去，今天晚上的家庭作业我帮你写好，并且不告诉米妈妈好不好？”段远恒看着自己的小侄子。

    既然威逼不行，那么自己也只能试试看利诱了，他就不相信这个小家伙不答应自己。

    可是，让段远恒郁闷的是，乐乐的脸上竟然还是好像没有一点点的变化，难道这个臭小子真的那么喜欢那个苏苏老师啊。

    “乐乐，如果你带我去见苏苏老师，我就给你买变形金刚今年刚出来的那一个版本。”段远恒没有办法了，只能破财了。

    自己就等着自己的舅舅说这句话了，反正舅舅到时候只是见到自己老师一面。

    乐乐知道自己的老师那么高冷，她是一定不会理会自己的小舅舅的。

    到时候自己再说说舅舅的坏话，他就不相信苏苏老师还会喜欢自己的舅舅，嘿嘿。

    段远恒还不知道自己小侄子心里面的算计呢，他现在全心全意只想要看到这个苏苏老师。

    “好的，那我就答应你吧。”乐乐嘟着小嘴，有点不情愿。

    虽然他表面上好像还有点为难的样子，其实他的心里已经乐翻天了，自己想要的那套变形金刚这下子终于有着落了。

    段远恒还不知道自己已经被他的小侄子给坑了，这个臭小子就是为了一套变形金刚罢了。

    段远恒跟在乐乐的后面来到了乐乐的班上，乐乐的苏苏老师正在教小朋友们画画。

    段远恒现在终于明白了，果然和孩子在一起才是最单纯的人。

    这个女老师应该是整天都和孩子在一起，所以才会有那么单纯的心性和外表吧。

    苏苏回过头，刚好看到了乐乐还有乐乐后面站着的男人，这个男人为什么总是盯着她看着。

    “乐乐，你今天怎么迟到了啊？”苏苏的语气温柔，继而出于礼貌关心了一下乐乐后面的男人是谁，“不好意思，你是？”

    既然这个男人是送乐乐过来的大人，应该就是乐乐的家长了。

    可是，乐乐平时都是乐乐的妈妈送过来的，所以苏苏老师并不认识段远恒。

    段远恒一看，苏苏老师是在问自己呢，赶紧做起了自我介绍。

    可是，乐乐很不给面子地打断了他。

    “这是我的小舅舅，他还要急着回去工作泡妞，老师咱们学习吧。”乐乐拖着自己蠢蠢欲动的舅舅。

    段远恒没有想到这个臭小子竟然给自己来了那么一招，实在太气人了。

    自己还答应帮这个臭小子买变形金刚，他就是那么报答自己这个舅舅的吗？

    “不是……”

    在苏苏老师面前怎么可以这么说自己呢，这样苏苏老师会误会的。

    可是段远恒现在想要解释已经迟了，苏苏老师听到了乐乐说的以后就打断了段远恒。

    因为苏苏老师听了乐乐的话以后大概也知道了这个段远恒应该不是什么好的角色。

    “那既然家长忙，就先回去吧，下课记得过来接孩子。”苏苏老师冷冷地说道。

    自己也不是不知道套路的人，每天过来跟着自己聊天的人真的很多。

    但是，那些借着了解孩子学习情况，继而了解自己的人也不在少数。

    所以，苏苏老师对于那些人从来都是不屑于理会的。

    段远恒无奈地看着苏苏老师。还有自己的那个坑舅的小侄子，他就知道那个臭小子很难搞。

    可是，没想到那个臭小子还那么坑自己，今天晚上自己回去一定要好好收拾收拾这个臭小子。

    虽然段远恒想要留下来，但是苏苏老师已经下了逐客令，他也不得不离开了。

    乐乐这个臭小孩，如果不是因为这个家伙，自己说不定已经要到了苏苏老师的联系方式了。

    段远恒暗暗地在心里觉得很不爽，自己一个大人了，竟然还被乐乐这个猴孩子给坑了，实在太气人了。

    不过现在，段远恒已经不得不离开了，但是他相信四个字，来日方长。

    等自己追到了这个苏苏老师，让那个臭小子流眼泪去吧。

    看着段远恒离开了，苏苏这才让乐乐回到自己的座位上，大家继续上课。

    虽然她承认刚才那个男人很帅气，可是他并不适合自己。

    乐乐是有钱人家的孩子，他的舅舅必然也是有钱人，她苏苏不过就是孤儿院长大的孤儿。

    所以，对于这些富家公子的追求，苏苏一直都是敬而远之。

    她不愿意因为一时的荣华富贵，葬送了自己一辈子的幸福。

    而且，刚才乐乐的意思很明显，他这个小舅舅就是一个花花公子，自己还是离这样的人远一点比较好。

    看着苏苏老师好像在发呆，乐乐有点奇怪，苏苏老师到底怎么了，不会是真的看上了自己的小舅舅了吧？

    想到这里，乐乐停下来手里的画笔，看着苏苏老师。苏苏这也吧注意到了乐乐小朋友在看着自己。

    “乐乐，怎么不画了啊？”苏苏拍拍乐乐的小脑袋，有点奇怪地问道。

    刚才不是还画的好好的吗，苏苏不明白乐乐，怎么这会儿又把画笔放下来了？

    其他小朋友都在安安静静地画画，苏苏很喜欢自己现在的工作，和孩子在一起，不需要考虑那么多。

    “老师，你在考虑什么啊，怎么感觉你好像在想问题啊？”乐乐睁大了自己水灵灵的大眼睛，看着苏苏。

    苏苏笑了，这个可爱的孩子。

    果然，孩子的世界里面没有任何的烦恼忧愁，和他们在一起才是最开心的。

    苏苏很幸运，自己可以成为这帮孩子的画画老师，每一次和他们在一起，自己都觉得很放松。

    不过，苏苏突然想到了，今天自己答应了孤儿院的事情，应该也不能过去了，这边还有事情。

    原来每一次周末自己都要去那家孤儿院教小朋友们画画的，因为自己就是那家孤儿院里面走出来的孩子。

    所以，苏苏知道感恩图报，每一次有时间就回去孤儿院里面做义工，和那些孩子在一起，陪陪已经渐渐老去的院长。

    接到了苏苏的电话，院长也表示理解，“苏苏啊，你工作忙就不需要回来的了，有时间常回来看看就好了。”

    毕竟从他们孤儿院里面走出去的孩子很少还有像苏苏这样，按时回来孤儿院看看的了。

    每一个孩子长大了以后都有了自己的生活，他们不会记得小时候自己曾经在这个地方待了那么长的时间。

    那些人当中，飞黄腾达的，就回来给孤儿院捐款，没有飞黄腾达的，就再也没有回来过了。

    可是，院长知道，苏苏每一次有机会就会回来，她没有多少钱，可是却是用一颗真心来对待这些孩子。

    苏苏永远记得，当年如果不是因为院长的收留，现在的自己很有可能就是流落在大街上面的一个孤儿了。

    孤儿院的院长是真的把她苏苏当作是自己的孩子了，所以她也懂得自己应该常回家看看。

    毕竟那个小地方虽然简陋，可是那也是自己曾经生活过的家，她不能离开那里的。

    在孤儿院里面做义工的时候她也认识了很多和自己志同道合的伙伴，那个叫做许雨萱的姑娘就是。

    和自己一样，每一次许雨萱也是亲自过去，陪着那些孩子一起玩耍，给孩子买吃的，买喝的。

    可能是因为自己和许雨萱有着相同的心境吧，因此苏苏和许雨萱这个丫头成了最好的朋友。

    苏苏还在这边想自己的事情呢，突然乐乐打断了她，乐乐还在想着苏苏老师呢。

    他不问清楚，乐乐自己是不会安心画画的，刚才自己画了一小会儿就想到了这件事情。

    万一，自己的小舅舅真的要追求苏苏老师，那该怎么办，如果苏苏老师真的答应了自己的小舅舅，那又应该怎么办。

    “苏苏老师，如果我舅舅想要追你，你会答应吗？”

    乐乐歪着脑袋，停下来手里的画笔，看着自己的老师。

    苏苏有点惊讶，这个小家伙到现在一直都没有画画就是在纠结这个事情吗？

    可是，自己是不可能和这样的花花公子在一起的，不是吗？

    “老师不会和乐乐的舅舅在一起的！”苏苏无奈地笑了。

    现在这些孩子啊，既早熟，又单纯，苏苏有的时候真的不知道应该怎么回答他们提出的问题。

    这帮孩子才多大啊，这个臭小孩乐乐就说长大以后要娶自己，简直太可爱了。

    苏苏很好奇，这些孩子整天到底在想些什么啊，简直就是让人觉得很搞笑，又很无奈。

    听到自己的老师这么坚定地告诉自己，她不会同意和自己的小舅舅在一起，乐乐这才放心下来。

    乐乐把自己的画笔拿起来，准备继续画画，想了想，又放了下来。

    “老师，我告诉你啊，一定要离我的小舅舅远一点，他追女孩子可有一套了，你一定要小心一点。”

    乐乐看着自己的老师，一脸严肃认真的的模样，苏苏老师千万不要掉进了自己叔叔的陷阱里面去了啊。

    “我知道了，小鬼头。”苏苏无奈地笑笑。