
    叶初夏和张珊珊也是觉得没有办法了，刘晓晓这个丫头真的一点都不会把握机会啊。

    缘分都已经过来敲门了，她竟然还送走了，这个丫头竟然连自己救命恩人的电话号码都没有留下来。

    甚至更加过分的，连人家名字都不知道。那么也就不知道人家有没有老婆了。

    如果救了刘晓晓的人是一个有家室的男人，那么也没有任何的办法了。

    “你这个丫头，我真的不知道应该怎么说你了！”叶初夏叹了一口气，那么好的缘分就被这个丫头糟蹋了。

    她还不知道呢，那个英雄救美的男人就是自己的堂哥，也就是叶非翔。

    如果知道了，叶初夏应该会毫不犹豫地让刘晓晓离这个家伙远远的吧。

    听到了自己的闺密竟然就这么样错过了一个那么好的男人，张珊珊也觉得可惜。

    不过她还是相信，只要晓晓和那个男人有缘分，他们一定还可以再遇到的。

    如果命运已经安排了刘晓晓和那个男人，那么总有一天，他们一定会在某一个地方相遇的。

    “好了，总有一天帅哥会出现的。”张珊珊笑笑。

    和自己的闺密们说了这么多，自己本来挺压抑的心情，现在好像也好了很多的感觉。

    看样子自己一个人在家里这么长时间，真的是闷坏了。

    经常很多时候，毛锋都不在家里，只有张珊珊一个人在家里待着，她是没有办法了，一个人自己还能和谁一起说话呢。

    不过，自己以后有了孩子以后，应该可以好很多吧。

    “对了，初夏，你呢，你最近怎么样了。有没有想过和陆亦辰生一个孩子。”张珊珊看着叶初夏问道。

    初夏比自己结婚还要早，可是初夏好像都还没有9怀孕啊！

    张珊珊想着。这个好像有点不太正常，是他们夫妻现在还不打算要孩子吗？

    如果有了孩子以后，初夏和陆亦辰之间的关系也可以稳定一点吧。

    毕竟陆亦辰是那么多女人的梦中情人，而且叶初夏和陆亦辰结婚的事情竟然到今天都没有对外宣布。

    张珊珊觉得这样的生活对于自己的闺密来说也是没有保证的。

    本来初夏嫁给了陆亦辰，他们都很为自己的闺密高兴，因为陆亦辰是全A市女人的梦中情人啊。

    可是，张珊珊现在结婚了以后才知道，闺密的生活应该也没有那么容易吧。

    毕竟，叶初夏和陆亦辰还不完全算是一个世界里面的人。

    可是，还好今天张珊珊看到叶初夏的时候，叶初夏还是一副神采奕奕的模样，这样自己也可以放心不少了。

    叶初夏现在应该很幸福吧，毕竟陆亦辰是那么一个优秀的男人。

    张珊珊看到自己的闺密现在很幸福的样子，这才放心下来，只要闺密可以幸福，这就够了。

    虽然说陆亦辰优秀，很多女人都想要接近这个男人，但是如果自己得闺密可以把握住这个男人，好像也是很不错的。

    可是，一听到张珊珊竟然让自己和陆亦辰一起生孩子，叶初夏吓得把嘴巴里面的咖啡都吐出来了。

    “我还没有和他真正在一起呢，你们急什么。”叶初夏随即又装作一副若无其事的样子。

    她没有忘记自己一开始的愿望，只要陆亦辰愿意，他们就离婚。

    自己刚结婚的时候，总是逼着陆亦辰和自己结婚，可是很快叶初夏很悲伤地发现，好像所有的一切都是徒劳无功。

    所以，她现在也就淡定了，总有一天陆亦辰会厌烦自己，然后找一个自己喜欢的女人在一起。

    那时候应该就是自己离开陆亦辰，离开陆家的时候了。

    她好像还没有察觉到，自己想到这些的时候，心里的感觉有多么苦涩。

    原来陆亦辰真的有一天会离开自己，叶初夏其实也算看开了。她现在只希望。自己离开的时候，心和人都是完整的。

    可是，听到叶初夏和陆亦辰，竟然还没有同房，刘晓晓和张珊珊都是一脸的震惊。

    “你们还没有同房！”张珊珊睁大了自己的眼睛，她简直不敢相信。

    刚才张珊珊的声音实在太大了，所以周围的人全部把眼神看到了这边。

    叶初夏一脸尴尬地看着四周的人。实在太丢人了。

    “嘘……”她看着惊讶的张珊珊，无奈地闭上了眼睛。

    真的是猪一样的队友啊，这家伙至于那么激动吗？

    “是不是，他……那里不行啊？”刘晓晓睁大了自己纯洁的大眼睛。

    虽然说自己到今天都没有谈过恋爱。但是多多少少还是懂得一点生理方面的常识的。

    叶初夏一脸无奈地看着自己的两个闺密，早知道这两个丫头会胡思乱想，她就不应该说的。

    现在真的是搬起石头砸自己的脚，这两个丫头现在这么好奇，她肯定要解释很多很多的。

    可是，她又不想要解释那么多，自己的事情自己已经够操心的了，她不想要自己的闺密再为自己担心。

    再说了，这件事情就算自己的闺密知道了也没有用啊。

    毕竟这是她和陆亦辰两个人之间的事情，不是吗？何必要让闺密再为自己担心了呢。

    可是，很显然，两个闺密对于叶初夏现在还不和陆亦辰在一起的事情，表示深深的不理解。

    “不是啊，初夏，你和陆亦辰有了自己的孩子以后感情才能更加稳定一点啊！”张珊珊看着叶初夏。

    虽然她有了孩子以后，自己的老公还是一副不闻不问的样子，但是她相信叶初夏的丈夫一定不会是这样一个男人的。

    陆亦辰那么优秀，如果叶初夏可以生下一个陆亦辰的孩子，那么以后就会是亦辰集团的总裁了啊。

    就算以后陆亦辰真的和叶初夏闹出了什么矛盾，叶初夏起码还有一个孩子作为保证啊！

    到时候无论怎么说，叶初夏也是他陆亦辰孩子的母亲啊！

    可是，叶初夏想的和张珊珊完全不一样，她真的怕，怕因为一个孩子和陆亦辰之间有太多的牵扯。

    她不想让自己的孩子变成单亲家庭的孩子，所以无论如何，她都不会和陆亦辰有孩子的。

    更何况，现在陆亦辰根本就不愿意碰自己，就算有一天自己真的失去了清白，她也不会想要留下孩子的。

    她不要成为一个靠着自己的孩子绑住男人的人，她想要一个独立自由的人生。

    如果可以，她不愿意就这样依附着陆亦辰一辈子。

    “初夏，我觉得珊珊说的很有道理啊，你现在和陆亦辰的婚姻还没有对媒体曝光，那么多的女人对你的老公虎视眈眈，难道你就不紧张吗？”

    刘晓晓虽然是一个感情方面的白痴，但是她也知道这件事情的重要性。

    无论怎么说，有一个孩子对于初夏来说，怎么也算是一种保障吧。

    如果有一天初夏和陆亦辰的感情真的出了问题，初夏有了孩子，应该就不至于一个人那么凄凄惨惨的了吧。

    可是，无论自己的好友怎么劝说，叶初夏还是坚持她原来的想法，坚决不能和陆亦辰生猴子。

    不然自己的下场一定会很惨的，她不要那么悲惨的结局。

    她希望和陆亦辰离婚以后，自己的孩子不要变成单亲家庭的孩子，那么唯一的可能就是不要孩子。

    如果自己真的和陆亦辰有了属于他们自己的孩子，叶初夏害怕，害怕她自己会因为孩子委曲求全。

    到时候陆亦辰不喜欢自己了，可是为了不让自己的孩子失去父亲，她还要跟在陆亦辰后面摇尾乞怜，想想都觉得很可悲。

    她叶初夏绝对不要成为那样的女人，就算有一天自己真的和陆亦辰分开了。

    她也希望，可以又的干干脆脆，千万不要再有任何的牵扯。

    刘晓晓和张珊珊都没有想到，原来也叶初夏都已经想好了要离开陆亦辰了。

    那么陆亦辰呢，陆亦辰知道他老婆心里的想法吗？

    “你真的想要和陆亦辰离婚吗？”张珊珊看着叶初夏。

    她真的很佩服叶初夏，她没有叶初夏那么勇敢。

    虽然现在张珊珊知道了毛锋不是自己这辈子的良人，可是，她还是没有勇气离开毛锋的身边。

    特别是自己有了孩子以后，张珊珊发现自己真的变得谨小慎微起来。

    她害怕，害怕自己一个人带孩子，生活会变得多么糟糕。

    可是，毛锋看到自己这个小心翼翼的样子，却变得变本加厉起来。

    这些事情，她都没有告诉自己的闺密。叶初夏这个暴脾气，张珊珊心里比谁都要清楚。

    如果要是叶初夏知道了，她一定会想办法好好教训教训毛锋的。

    可是，现在毛锋有那么多狐朋狗友，她真的怕自己的闺密受到伤害。

    虽然这么说，张珊珊还不知道，叶初夏心里其实已经计划好了，一定要好好打打毛锋这个臭小子了。

    如果再不教训教训这个臭小子，这个不要脸的无赖，当真还要变得无法无天了！

    “初夏，你真的不打算要一个宝宝吗？万一陆亦辰被外面的那些狐狸精勾走了怎么办？”刘晓晓看着叶初夏，有点担心。

    难道说，如果初夏不离婚，她就要和自己的老公这样一辈子生活下去吗？

    外面的世界，诱惑那么多，陆亦辰又是那么优秀的一个男人。她难道就不担心陆亦辰会忍不住在外面找女人吗？

    张珊珊也觉得刘晓晓说的有道理，现在偷腥的男人实在太多了。

    毛锋那么糟糕的一个男人竟然都有了小三，更何况是陆亦辰那么优秀的男人呢！

    那个男人真的很容易被那些乱七八糟的女人勾引的，不是因为他自制力差，而是因为这个社会的狐狸精实在太多了。

    叶初夏无奈地喝着手里的咖啡，看着自己的两个好闺密在给自己分析这其中的利害。

    虽然她好像一点都不在意的样子，但是不得不说，这两个丫头分析的还是挺有道理的，好像真的是这样的。

    不过，陆亦辰好像到今天也没有传出来什么绯闻啊。

    但是，叶初夏还是想到了自己上一次在陆亦辰的办公室外面看到了陆亦辰的女秘书竟然强吻自己的老板。

    亏了是那个女秘书没有入陆亦辰的法眼，如果陆亦辰真的被诱惑到了。

    那么，现在可能自己就不需要在陆太太的位置上面这么纠结了吧。

    “放心吧，你们不需要担心那么多的，陆亦辰那个人那么挑剔，一般的女人入不了他陆亦辰的眼睛。”