
    可是，叶初夏看着许雨萱这个丫头胳膊上面层层厚厚的纱布，还是非常担心。

    “你怎么还说没事啊，你看看你，看你的胳膊都变成什么样子了。”叶初夏看着许雨萱的胳膊。

    这丫头的胳膊都已经变成了这个样子，现在还在这里笑得这么开心。

    这胳膊上面包裹了多少层纱布啊，这个丫头竟然还说一点事情都没有，也是够可以得了。

    许雨萱就知道小叶子看到自己这副鬼样子一定会担心的。

    可是，她已经让那个老医生不要给自己绑那么多的纱布了，他就是不听啊！

    “放心吧，没事的，你看看我，好着呢，那个大夫实在太夸张了，你知道吗，他给我左一层右一层，我头都大了，这现在行动都不方便了。”

    许雨萱有点无奈，那个老医生实在是太大方了，给了自己那么多的纱布，可是她要纱布也没有用啊！

    叶初夏有点无奈地看着许雨萱，这个丫头到底什么时候才能真正学会怎么保护自己啊。

    就像陆亦辰说自己一样，自己到底什么时候才能不闯祸啊！

    “医生给你绑了那么多纱布，肯定有他的理由，你自己最近一定注意不要碰水啊，不然伤口容易感染。”

    叶初夏看着许雨萱这个冒冒失失的丫头，不放心地叮嘱道。

    这个丫头总是不能让人放心，如果自己不说，待会儿她可能就会无法无天地碰水了。

    到时候一旦真的感染了什么病菌，就麻烦了，毕竟许雨萱这一次的烫伤还是比较严重的。

    “对了，还有，刚才你不在的时候，安静过来了，让我把这个交给你，她说很对不起不小心烫伤了你。”

    叶初夏把安静给许雨萱准备的烫伤药膏递了过去。

    这个烫伤药膏还是很不错的，就是不知道许雨萱这个丫头会不会记得按时涂抹。

    许雨萱有点无奈，明明自己就不是安静烫伤的，如果不是因为钱静静那个讨厌鬼，她怎么可能受伤。

    “这不是安静的错，都是因为钱静静那个丫头啦。”许雨萱有点无奈地说道。

    一想到钱静静的臭脾气，许雨萱就觉得受不了。

    特别是自己还要和这样的一个人在一起工作，实在是太痛苦了。

    到时候还要抬头不见低头见，还不知道那个钱静静会不会又耍什么其他的花招对付自己呢！

    许雨萱有点无可奈何，她还要和钱静静在一家公司里面工作啊！

    看着许雨萱脸上一副愁眉苦脸的样子，叶初夏就知道这个丫头现在在担心什么了。

    “你就放心吧，为了给你这个宝贝孙女报仇，你爷爷已经让钱静静卷铺盖走人啦，你回来以后有看到钱静静吗？”

    叶初夏看着许雨萱问道，这个丫头怎么那么后知后觉啊！

    听到叶初夏这么一说，许雨萱这才发现，自己回来公司以后好像是真的没有看到钱静静了。

    难道真的像自己的哥哥说的那样，爷爷为了给自己报仇，把钱静静赶出来公司了吗？

    许雨萱真的觉得有点受宠若惊，今天自己的哥哥那么着急地送自己过去看病。

    现在，自己的爷爷为了帮自己出气，竟然真的让钱静静那个女人离开了嘉华公司。

    不过，小叶子现在已经知道了自己是哥哥的妹妹，爷爷的孙女了吗？

    “对不起啊，小叶子，我不是有意想要瞒着你的，其实是这样的，我想着，原来我的哥哥也没有接收我嘛，然后我……”

    听着许雨萱颠三倒四的解释，叶初夏有点无奈，自己说了非要让许雨萱这个丫头给自己一个解释了吗？

    叶初夏打断了许雨萱，这丫头思维逻辑实在太乱了，她也听不懂这丫头到底想要表达什么。

    “你放心吧，雨萱，不需要解释的，我相信你，每一个人都会有自己的隐私的，不是吗？”叶初夏笑笑。

    她真的不介意，许雨萱的为难她可以理解的，不然雨萱这个丫头为什么要瞒着自己这件事情呢。

    她肯定是有自己有苦衷的地方，叶初夏也是后来才知道的，许雨萱并不是许君傲的亲生妹妹，不过就是同父异母的妹妹罢了。

    难怪雨萱这个丫头没有和自己解释清楚，这么尴尬的情况应该怎么解释清楚。

    就像自己和陆亦辰一样，他们两个人的关系又怎么可以是三言两语可以说的清的。

    难道说她叶初夏是被自己的爸爸以两亿的价格卖给陆亦辰的吗？

    她真的说不出来，到时候小叶子会怎么看待自己这个朋友。

    叶初夏也希望，希望许雨萱在知道了自己的身份以后，可以理解自己的无可奈何和为难吧。

    听到小叶子可以理解自己的无奈，许雨萱这才放心下来，只要小叶子可以理解自己的苦衷这就可以了。

    “对了，我哥让我负责宣化的那个案子，到时候咱们两个一起吧，你可一定要帮我啊！”许雨萱看着叶初夏。

    她早就想好了，自己一个人肯定是不行的，所以肯定玩拉上小叶子陪自己一起。

    经过许雨萱工作桌旁边的张辰刚好听到了许雨萱说什么宣化的案子。

    他简直不敢相信自己的耳朵，难道就是因为许雨萱是许君傲的妹妹，所以许雨萱就可以负责宣化的案子吗？

    经过钱静静刚才那么一折腾，现在整个公司里面，基本上都知道了许雨萱是许君傲同父异母的亲生妹妹。

    而且许君傲并没有讨厌自己的这个妹妹，反而已经接受了自己的这个妹妹。

    而且，今天的情况看起来，许君傲应该还是很在乎许雨萱这个丫头的。

    毕竟许雨萱的身体里面流淌的无论怎么说，那也是他们许家的血液。

    所以，许雨萱现在在所有的同事眼里，那就是许君傲的妹妹，嘉华的大小姐。

    可是，张辰不服气，为什么就是因为许雨萱是嘉华公司的大小姐，所以宣化的合作案就要交给她负责吗？

    明明自己是比许雨萱更加合适的人选，凭什么这个合作案要交给一个还没有自己能力大的花瓶。

    张辰越想，心里越觉得不舒服。凭什么许雨萱这个丫头就有资格，难道就是因为她姓许吗？

    而且，叶初夏和许雨萱关系那么好，张辰相信一人得道鸡犬升天。

    整天跟着许雨萱后面的叶初夏肯定有一天也会升职的，他张辰越想越觉得不甘心。

    叶初夏笑笑，“好的，有什么需要我帮忙的地方，我一定全力以赴。”

    叶初夏明白，她明白这一次合作案对于雨萱丫头的重要性，所以她一定会帮忙的。

    这次的合作是雨萱丫头向自己的哥哥许君傲证明自己能力最好的方式，许雨萱这么想要得到自己哥哥的认可，自然不可能放过这么好的机会的。

    所以，作为好朋友的叶初夏，当然是愿意支持许雨萱的。

    听到自己的小叶子这么愿意帮助自己，许雨萱开心地笑了。

    杨千语在一个小区楼下已经徘徊了很久很久，可是一直都没有勇气上楼。

    她正在犹豫着，要不要去看看自己的好朋友珊珊。

    上一次坤城寿宴的时候，听初夏说，珊珊好像结婚了以后并不开心，那么她现在到底过的怎么样了。

    杨千语想要过去看看张珊珊，可是又怕，怕张珊珊不会再理会自己这个老朋友了。

    但是，珊珊现在不幸福，她怎么可以放心

    的下。

    和叶初夏一样，甚至于杨千语更加明白，明白张珊珊喜欢的应该不是现在的老公毛锋，而且他们当时大学时候的班长秦风。

    可是，她们所有的人都不明白，为什么珊珊要委屈自己，嫁给一个自己并不喜欢的男人呢。

    杨千语想要去陪着自己的好朋友聊聊天，可是，她不知道珊珊还愿不愿意见她。

    大学时候，杨千语和张珊珊在整个宿舍应该是关系最好的了。

    可能就是因为珊珊太过于看中自己了，所以对于杨千语和闺密得父亲在一起，才更加不能理解。

    杨千语在张珊珊小区楼下徘徊了好久，她不知道自己到底应不应该上楼。

    如果珊珊看到自己，还是像当初那么生气，应该怎么办。

    特别是珊珊现在还在怀孕，如果珊珊真的被自己气的有一个什么意外，又应该怎么办。

    最后，杨千语还是打算离开这里了，毕竟珊珊还是不会原谅自己的。

    特别是珊珊现在肚子里面还有一个孩子，现在珊珊不可以接受任何刺激。

    如果自己的出现，不到没有初夏想要的效果，不仅没有安慰到珊珊，反而让珊珊变得更加痛苦，她应该怎么办？

    可是，杨千语正要离开的时候，张珊珊刚好准备下楼了，她是要下楼扔垃圾的。

    毛锋都不在家里，甚至家里的所有卫生都需要自己一个人来打扫。

    看到杨千语竟然站在自己的楼下，张珊珊有点惊讶，她才不会相信杨千语是偶然经过自己的楼下的。

    “你来这里做什么？”张珊珊冷冷地看着杨千语。

    她当时那么信任杨千语，甚至在初夏斥责杨千语想要做自己的后妈的时候，张珊珊还在义无反顾地相信着杨千语。