
    可是现在这个宣铭铭什么也不需要，偏偏就要许雨萱陪自己喝酒。

    宣铭铭这么劝说自己喝酒，这真的让许雨萱觉得不安起来，许雨萱不得不怀疑，是不是酒里面有什么东西？

    “宣总，我说了，不是我不愿意陪你喝一杯，实在是我的身体体质不行，沾酒必醉。”

    许雨萱有点无奈地看着宣铭铭，希望宣铭铭可以放自己一马，她现在是真的不能喝酒。

    可是，宣铭铭说什么也不愿意签订合同，自己今天必须要得到许雨萱这个丫头。

    原来宣氏公司的这个案子不是交给宣铭铭负责的，说好了是宣氏的总裁，也就是宣铭铭的父亲亲自过来谈的。

    可是，听说嘉华公司的代表竟然是许雨萱以后，宣铭铭主动请缨，接下来和这个嘉华公司的合作案。

    宣铭铭的父亲，也就是宣氏公司的总裁还是第一次看到自己的儿子那么积极地想要帮自己分担责任。

    所以，宣氏的总裁，二话不说就把这个和嘉华公司的合作案交给了自己的儿子宣铭铭负责。

    他原来是想要锻炼锻炼自己的儿子，可是没有想到儿子之所以接过自己手里的合作案，竟然是为了泡妞。

    “宣总经理……”

    许雨萱还想要说什么，这时候宣铭铭的手机却突然响起来了，是宣铭铭的助理，刚才苏城教训的那个女人打过来的电话。

    听到竟然有人过来找许雨萱了，宣铭铭立刻就意识到了，情况有点不太对劲。

    “好的，我知道了，你这个没用的家伙！”宣铭铭气愤地挂断了电话。

    这个花瓶真的是一点用处也没有，宣铭铭原来想要不被人发现自己的行踪的。

    可是没有想到这个女人还是告诉了苏城，不用说，苏城肯定是知道了什么，现在想要把许雨萱带走。

    宣铭铭急了，自己好不容易才找到了这么一个标志的美人，现在让他放手让许雨萱离开，根本就是一脸不可能的事情。

    宣铭铭偷偷地撇了一眼许雨萱，这个丫头真的很漂亮。

    自己见过那么多漂亮的，都不如这个女人，所以，无论如何许雨萱这个丫头自己要定了。

    许雨萱也注意到了，刚才宣铭铭接通的那个电话里面，好像是一个女人的声音，应该是宣铭铭那个有点夸张的助理。

    但是，刚才这两个人的说话她没有听清楚，不过看上去宣铭铭好像很生气的样子。

    “宣总经理，如果你今天有事情，咱们这个合同改天再谈吧。”许雨萱说道。

    这个宣铭铭根本就是没有诚心和自己签约，她觉得自己再在这里耗时间也没有用了。

    还不如自己先回去的，宣氏公司那边需要这个合同，所以许雨萱有信心，宣氏公司的总裁一定会过来找自己主动签约的。

    所以，许雨萱觉得自己再和这个宣铭铭在这里耗下去的用处其实也不大。

    “慢着，许小姐不要那么说嘛，不就是一个合同吗？我宣某人还能骗你不成，我今天就签字，今天就签字。”

    宣铭铭看着许雨萱，说道，许雨萱也是一脸的兴奋，这个家伙终于想通了吗？

    这样许雨萱也可以安心一点了，不然这个男人总是拖着，拖太久对两家公司都不好。

    所以，许雨萱当然是希望宣铭铭可以尽快把这个合同签订下来，这样自己今天一上午还是有收获的啊！

    可是，不知道为什么，许雨萱还是有一点不能安心，毕竟这个男人实在太不靠谱了，他现在竟然那么简单就同意签订合同了，许雨萱还是有一点点惊讶。

    但是，既然宣铭铭已经说了，许雨萱当然是很开心地拿出了自己准备好的合同。

    宣铭铭装模作样地拿起自己手里的笔，正准备在合同上面签字。

    可是，不知道到底是不是故意的，宣铭铭手里的笔掉到了地上，宣铭铭装作弯腰捡自己的签字笔。

    许雨萱本来就觉得非常奇怪了，这个男人不是已经答应了签订合同吗？

    可是，现在怎么可能那么不小心，就像小孩子一样，还把笔掉下去了呢！

    桌子下面，宣铭铭一把抓住了许雨萱的纤纤玉足球许雨萱立刻紧张起来。

    她就知道这个家伙不怀好意，原来真的就是一个登徒子。

    “你做什么，宣总！”许雨萱惊讶地抽回自己的脚，转身就打算离开，这个登徒子，简直就是太过分了。

    可是，宣铭铭说什么也不会让许雨萱就那么离开的啊，他一把抓住了许雨萱，许雨萱开始拼命挣扎起来。

    这个男人到底想要做什么，许雨萱的心里突然很不安，如果自己真的和这个男人硬碰硬，根本就不是他的对手。

    宣铭铭一把抱住了许雨萱，许雨萱根本就没有办法可以挣脱开。

    但是，自己现在如果不赶紧离开这里，这个宣铭铭一定会更加过分的。

    “你……放手！”朝着宣铭铭的捂住自己嘴巴的手掌，许雨萱狠狠地咬了一口。

    她现在真的很害怕，这附近全部都是宣铭铭的人，她现在根本就没有办法可以离开这里。

    “你觉得自己还有希望可以离开这里吗？这里现在到处都是我的人，你根本就没有办法出去，除非你说你飞出去。”

    宣铭铭看着许雨萱这个丫头笑得一脸的猖狂，自己好久都没有玩过这么标志的女人了。

    这个女人简直就是一个小野猫，竟然还敢咬自己，不过这样的女人才有意思。

    看到宣铭铭一脸阴狠的样子，附近也没有人可以联系得上，许雨萱是真的怕了。

    难道自己今天真的逃不出去了吗？看着突然进门的几个黑衣人，许雨萱感觉到了深深的绝望。

    她真的要毁在这个男人手上了吗？因为害怕，她的双腿一下子没有了任何力气。

    宣铭铭看着许雨萱一脸害怕的样子，变得更加猖狂起来，“别怕，我一定会让你哭着求我的。”

    他让人把许雨萱紧紧地摁住了，强行让人把自己准备好了的酒灌到了许雨萱的嘴巴里面。

    许雨萱猜的一点都没有错，酒里面就是有东西，所以她一直都没有喝。

    可是，现在已经没有办法了，没有想到许雨萱竟然还是被迫喝下了这些。

    “好了，你们下去吧。”

    宣铭铭看着许雨萱，看着许雨萱一脸苍白的模样，他就知道这个丫头是真的害怕了。

    不过，喝了这个酒以后，宣铭铭就不需要害怕了，这个丫头现在就不会再反抗自己了。

    “小美人，你不要害怕，待会儿一定会很爽的。”

    许雨萱看着宣铭铭这个恶心的家伙一步一步靠近自己，却没有办法逃离。

    她现在觉得，自己全身的力气好像一下子被掏干了一样。

    看着宣铭铭一步一步地靠近自己，许雨萱直接拿起了桌上刚才的红酒瓶子直接敲在了宣铭铭的脑袋上面。

    现在也不知道宣铭铭的脑袋上面那么红，到底是红酒还是血液。

    苏城已经到了天上人间，可是宣铭铭让人在外面设了很多看守的人，苏城根本就没有办法可以进来。

    没有办法了，苏城只能打电话问许君傲了，自己才刚回国不久，现在的情况，他一点都不熟悉。

    所以，苏城也不能这样贸然进去，不然自己不但没有办法可以救许雨萱出来，反而很有可能两个人都受伤。

    接到了苏城这个时候的电话，许君傲还觉得有一点点意外，到底是怎么回事，这个家伙不是无事不登三宝殿吗？

    “许君傲，你赶紧过来天上人间，许雨萱出事了，她现在在宣铭铭手上。”苏城赶紧说道。

    许君傲听到了苏城这么说，整个人也紧张起来。

    是自己让许雨萱负责嘉华公司和宣氏公司的合作案的，可是他没有想到宣氏公司那边的代表怎么临时变成了宣铭铭。

    宣铭铭是一个什么样的人，许君傲怎么可能不知道，自己的妹妹现在在宣铭铭的手上，他怎么可以放心下来。

    “我现在就过去。”许君傲挂断了电话，立刻让阿骆出去找人。

    宣铭铭这个家伙竟然把心思打到了他们许家人的头上，简直就是在找死。

    看到许君傲还没有过来，自己才刚刚通知许君傲，他过来应该还需要时间，可是许雨萱这里已经没有办法等下去了。

    只要想到许雨萱还在宣铭铭那个家伙手里，苏城就紧张的不得了。没有办法，看样子只能自己亲自跑一趟了。

    苏城直接跑过去，宣铭铭的手下看到有人硬闯，想到刚才少爷的吩咐，赶紧动手阻止。

    可是苏城也不是什么文弱书生，所以想要对付这些人，苏城还是有办法的。

    但是，毕竟对方人多，苏城还是需要慢慢解决，现在只是希望许雨萱那边什么事情都不要发生就可以了。

    宣铭铭的手下全部呆住了，他们也没有想到宣铭铭竟然还是一个高手。

    这个家伙到底隐藏的有多深，他们都是不知道的，但是老板已经下达了命令，今天他们就不能放任何人进去。

    天上人间里面，许雨萱现在觉得自己身上原来越热，还好宣铭铭刚才被自己猛地一下敲晕了。

    所以，许雨萱现在还是安全的，宣铭铭现在就在自己的身边，看着宣铭铭那一张布满了红酒的脸。

    也不知道到底是红酒还是血液，许雨萱想想就觉得恐怖。

    不过，自己现在千万要保持清醒，不然这个男人一旦醒了，自己就惨了。

    许雨萱知道宣铭铭还没有完全晕倒，所以他应该很快就可以醒过来了。

    许雨萱甚至想要杀了宣铭铭，只有这样，自己才是真的安全了。

    但是，她现在还有一点点的意识，她不能杀人，绝对不可以杀人，为了宣铭铭这个人渣，自己也坐牢了，多亏啊！

    许雨萱觉得自己身上越来越热，她现在不能出去，宣铭铭的人现在就在外面，自己如果出去了，一定会被发现的。

    看到地上的碎玻璃渣，许雨萱紧紧地蹙起了眉头，抓住一个玻璃渣，狠狠地插进了自己的腿上。

    只有疼痛才能让自己清醒，看着自己白皙的腿开始不断地涌现出鲜红的血液，许雨萱笑了。

    没有办法了，只有这样，自己才能更加清醒一点，冷汗不断地从许雨萱的额头往外冒。