
    陆亦辰看着还站在原地发呆的叶初夏，有一点无奈，这个家伙难道就不觉得饿吗？

    “走吧，已经到了吃饭时间了，我带你感受一下亦辰集团的食堂，觉得好吃，就留下来，不要离开了。”

    陆亦辰很自然地拉着叶初夏的手，叶初夏感觉自己好像一下子又回到了大学的时候。

    大学的时候，经常有小情侣两个人下课以后，拉着对方的手，一起去学校的食堂里面吃东西。

    “好啊，我的嘴巴可是很挑剔的，我倒是想要看看这个亦辰集团的食堂到底怎么样。”叶初夏笑着。

    她也没有那么矜持，自己和陆亦辰怎么说现在也是夫妻了，根本就不需要那么矜持的。

    陆亦辰回头看了一眼叶初夏，其实两个人在一起这样的感觉好像也不错。

    王磊惊讶地看着总裁拉着总裁夫人的手，脸上竟然还带着一点点若有若无的微笑，他们两个这是要出去约会吗？

    看样子，总裁夫人已经把总裁哄开心了，王磊这才松了一口气，还是总裁夫人比较厉害。

    看到总裁现在那么开心，王磊突然有了一个小主意，看样子自己今天晚上不需要加班了。

    “总裁，你下班啦，我刚好要去你办公室准备你要的财务报表呢！”

    王磊笑着看着自己的总裁，总裁应该明白自己的意思吧，自己已经表达的非常清楚了啊！

    正所谓独乐乐不如众乐乐，总裁现在开心了，不如大家一起开心嘛，自己今天晚上还要加班到那么晚，王磊想想就觉得非常想哭。

    “好的，那个报表交给财务部整理吧，你回去好好休息一下。”陆亦辰淡淡地说道。

    王磊这个家伙的那点小心思，陆亦辰还看不出来吗，这个家伙现在就是求假期罢了。

    看到自己心情好像还不错，所以这个家伙这才敢跑过来吧，不过自己今天心情不错，就让这个臭小子得逞一次吧。

    听到自己的总裁终于放过自己了，王磊一脸的激动，看样子今天自己晚上可以早一点回家陪自己的老婆了。

    这还是要多亏了总裁夫人啊，看样子以后总裁心情不好了，自己就要想办法把总裁夫人请过来啊。

    还是总裁夫人比较有办法，王磊看到总裁还在旁边，就没有说什么了，不过他还是很感激地看了叶初夏一眼。

    叶初夏觉得有点奇怪，她好像觉得陆亦辰这个助理很感谢自己得样子，可是自己好像并没有做什么事情啊！

    “陆亦辰，刚才王磊为什么看着我，让我觉得，好像有一点奇怪啊！”叶初夏有点无奈地问道。

    为什么每一个在陆亦辰身边出现的人，好像都有那么一点点奇怪呢！

    不用说陆亦辰也知道王磊那个家伙为什么那么看着叶初夏，因为他感谢叶初夏让自己开心了。

    因为自己只要一开心，王磊的工作就少很多，这个家伙现在也是越来越懒了。

    “没事，你看错了，他最近眼睛有点问题，看谁都是那样的。”

    陆亦辰刚说完，不远处的王磊就打了一个响亮的喷嚏，看样子是自己的老婆在想自己了。

    王磊一脸兴奋地想着，他还不知道陆亦辰在叶初夏面前到底是怎么黑自己的呢。

    所以，叶初夏就非常同情陆亦辰的那个助理，跟着陆亦辰后面虽然工资应该很高，但是应该也非常辛苦。

    王磊应该是作为陆亦辰的助理实在工作太忙了，才会把眼睛黑看坏了吧，怪不得陆亦辰让他今天回去早点休息。

    看样子亦辰集团的工作压力真的很大啊，叶初夏这才觉得还是小公司要好一点。

    自己就觉得嘉华是一个非常不错的选择，所以叶初夏宁愿留在嘉华公司里面，也不要过来竞争压力那么大的亦辰。

    “怎么样？今天带你好好参观了亦辰集团，还满意吗，满意不如就留下来吧？”

    陆亦辰看着叶初夏，虽然自己已经答应了叶初夏，让她留在嘉华公司里面继续上班。

    但是，如果叶初夏愿意，陆亦辰更加希望自己的老婆可以陪在自己的身边。

    毕竟怎么说，自己也是亦辰集团的总裁，叶初夏这个丫头怎么说，也是自己的夫人啊！

    让自己的夫人留在自己的竞争对手，还不如自己的嘉华公司里面上班，陆亦辰总是觉得好像哪里出了问题。

    虽然叶初夏已经答应了自己，从此以后不再去和苏城那么近。

    可是，陆亦辰还是希望叶初夏可以留在自己的身边，这样自己就可以尽情地欺负叶初夏这个丫头了。

    但是，叶初夏说什么也不愿意留在陆亦辰的公司，自己也有自己不想在亦辰工作的原因啊！

    万一自己以后真的和陆亦辰离婚了，那么不仅仅是失去了婚姻，就是工作也没有办法可以保住啊！

    可是陆亦辰现在当然不会明白自己心里的担心了，他还以为自己可以一辈子和叶初夏在一起。

    但是，也只有叶初夏知道，只要有一天陆亦辰不开心了，那么自己的婚姻随时都有可能走向死亡。

    所以，自己不要把自己所有的一切全部都加注外陆亦辰身上，不然自己一定会死的很惨的。

    对于这件事情，叶初夏比谁都要清楚。

    陆亦辰有点不理解，他当然不明白叶初夏心里的担心了。

    他只知道，自己是亦辰集团的总裁，叶初夏过来了怎么说也是家里人，当然不可能受到别人的欺负。

    可是，叶初夏这个丫头就是不愿意乖乖听话，就是不愿意留在自己的身边。

    “好的啦，我现在嘉华工作着，等到什么时候，嘉华倒闭了，我再过来亦辰。”叶初夏笑着看着陆亦辰说道。

    她当然知道嘉华那么大的一个公司，没有那么容易就倒闭了，所以自己也只是敷衍一下陆亦辰罢了。

    谁知道陆亦辰竟然很认真地来了一句，“看样子我有必要好好地对付一下这个嘉华公司了，不然我的老婆还是不愿意回来啊！”

    叶初夏一脸惊愕第看着陆亦辰，陆亦辰这个家伙真的有可能说到做到，叶初夏是真的担心。

    担心自己就那么样把自己的公司给坑了，陆亦辰如果真的针对嘉华，自己应该怎么做呢？

    那么到时候，如果真的发生了这个事情，自己是帮助自己的老公，还是帮助自己的公司呢？

    说实话，如果真的到了那个时候，叶初夏也不知道自己应该怎么做。

    可能自己还是会选泽帮助陆亦辰这个家伙吧，虽然说叶初夏也不是很确定。

    “陆亦辰，你不会是真的想要对付嘉华吧？”叶初夏一脸惊讶地看着陆亦辰。

    陆亦辰有点无奈地摇摇头，自己现在正在极力避免这样的事情发生，怎么可能真的对付嘉华。

    可是，为什么叶初夏就是不能明白自己到底想要表达的是什么意思呢？

    他就是想要让叶初夏过来亦辰集团工作，仅此而已。

    “放心吧，不会的，最近我们和嘉华公司还有一个合作案，我可能还要亲自去你们公司看看，到时候顺便看看你这个丫头啊！”陆亦辰笑着看着叶初夏。

    他发现自己最近好像特别喜欢拿这个丫头寻开心，不过这个丫头是真的很可爱。

    陆亦辰觉得和叶初夏在一起聊聊天，说说话，好像自己整个人的心情也好多了。

    可是，叶初夏却觉得自己和陆亦辰在一起吃饭的时候，感觉非常不自然，因为有很多人站在在看着自己。

    而且，一些女员工的脸上甚至都有一点点杀气腾腾，叶初夏真的觉得自己非常无辜，也不是自己想要陪着陆亦辰过来吃饭的喽。

    明明就是陆亦辰这个家伙拉着自己一起过来的，早知道陆亦辰那么受欢迎，自己就不应该和这个家伙一起过来的。

    “陆亦辰，你有没有发现和你在一起吃饭，我好像变成了你们公司所有女员工的公敌了。”叶初夏看着陆亦辰，笑着说道。

    这个家伙作为自己的老公竟然还不安分一点，叶初夏很无奈。

    自己过来一趟食堂而已，竟然就看到这么多女人竟然都对自己的老公虎视眈眈。

    那么自己不在这里的时候，这些女人会不会对自己的老公暗送秋波啊，陆亦辰平时呢，平时有没有反应啊！

    叶初夏现在真的是很好奇，陆亦辰平时是怎么对待这些女人的。

    这些女人看着自己叶初夏的老公，好像怎么都觉得有一种不太甘心的感觉。

    难道自己还做错了吗？她是陆亦辰的老婆，陪陆亦辰在一起吃饭，这是一件很奇怪的事情吗？

    “想不想让她们更加嫉妒你一点？”陆亦辰看着叶初夏，笑了。

    叶初夏一脸茫然地看着陆亦辰，陆亦辰这话是什么意思，什么叫做让他们更加嫉妒，难道这些女人还不够嫉妒自己吗？

    陆亦辰看着叶初夏一脸茫然地看着自己，直接吻住了叶初夏的嘴巴。

    这下子下面看着陆亦辰吃饭的员工，特别是那些还没有结婚的女员工，就更加嫉妒了。

    那个和自己总裁在一起吃饭的女人到底是谁，陆亦辰一般很少在公司食堂吃饭的，可是今天竟然出现了。

    而且竟然还带着一个女人，这让陆亦辰公司的那些女员工怎么可能不嫉妒。

    她们很多人都知道陆亦辰还是一个单身，所以每一个在亦辰集团上班的女员工都有一个非常美好的愿望，嫁给陆亦辰。

    可是，今天陆亦辰竟然带着一个陌生的女人过来吃饭了，而且总裁竟然还亲了那个女人。

    所以，现在这样子看起来，总裁是真的有喜欢的女人了吗？

    叶初夏看着下面的女孩子，摸摸自己的嘴唇，一脸茫然地看着陆亦辰，突然脸上爆红。

    陆亦辰看着一脸窘迫的叶初夏，突然觉得很可爱，这个丫头竟然还会脸红。

    叶初夏却不这么觉得，自己是在二楼吃饭，所以刚才陆亦辰是在全公司员工面前吻了自己。

    叶初夏突然觉得脸上有点火辣辣的，陆亦辰经常在自己的脸上偷香，所以叶初夏也已经习惯了。

    可是今天是在那么多人的面前，陆亦辰竟然真的亲了自己，叶初夏真的觉得非常尴尬。

    虽然说她叶初夏天不怕地不怕，可是她还是有一点害羞的。

    看着这个小丫头竟然脸红了，陆亦辰更加觉得好笑了，他看着叶初夏，单手挑起了叶初夏的下巴，戏谑地看着叶初夏。

    “怎么，你这个丫头还会脸红吗？”