
    许雨萱的血越流越多，她已经麻木了，现在到底谁还能过来救救自己呢！

    她想要打电话求救，可是这个卑鄙的宣铭铭竟然屏蔽了这里的信号。

    所以刚才苏城给许雨萱打电话的时候，发现许雨萱的手机打不通，不是因为关机，而是因为这个地方根本就没有信号。

    许雨萱看着这个奢华的天上人间会馆，觉得有点狼狈，自己腿上的血不停地往外流。

    如果这样下去，自己只有一个可能性了，失血过多死亡。

    可是，这个家伙都不知道，他们都不知道过来救自己的吗？

    自己的哥哥，还有自己的男神和小叶子，他们现在还都不知道自己到底在哪里吧。

    如果自己真的出事了，自己的妈妈应该怎么办，妈妈只有自己一个女儿了，许雨萱觉得自己一定不能出事。

    她现在必须要找一个办法尽快给自己止血，许雨萱看着自己腿上的伤口。

    自己刚才用力太深了，所以插的伤口也很深，现在什么东西都没有，一时半会儿根本就没有办法止血。

    宣铭铭的眉头轻轻地皱了两下，许雨萱更加紧张起来，这个男人现在就要醒过来了吗？

    可是，自己实在太累了，她已经没有一点点的力气了，她现在连拿起来一个酒瓶子保护自己的力气都没有了。

    外面好像有人在扭门，他们要进来了吗，是宣铭铭的手下吗？

    许雨萱一下子紧张起来，她赶紧拿起自己刚才插进腿里的玻璃渣，对着自己的喉管。

    如果真的是宣铭铭的人，这帮禽兽真的要毁了自己，她还不如去自杀来的痛快。

    苏城进来的时候就看到许雨萱坐在血泊里面，浑身是血，腿上还在不停地往外流血。

    这个丫头到底是怎么了，苏城立刻紧张地跑了过去，这个丫头竟然用玻璃把自己扎成了这个样子。

    看着竟然是苏城，许雨萱无力地放下了自己手里的玻璃渣，男神来了，真好，真好。

    她终于可以安心地闭上双眼，睡一会儿了，苏城一定会救自己的，这样自己就不需要担心了。

    “雨萱丫头？”

    苏城一下子冲过去，抱住了许雨萱，这个丫头到底经历了什么。

    苏城心疼地看着许雨萱，直到感觉到了这个丫头身上超过了常人的体温，苏城才觉得好像有哪里不对劲。

    这帮禽兽竟然给这个丫头下药了，许雨萱应该是为了让自己保持清醒，所以才那么狠心地插伤了自己。

    “雨萱丫头？”

    苏城抱着许雨萱正准备离开，可是宣铭铭这个时候却一下子清醒过来了。

    他看到自己头也被这个丫头砸破了，整个人更加气愤起来，这个丫头简直就是找死。

    “今天，谁也别想要离开这里。”宣铭铭对自己的手下吩咐道。

    这个丫头今天既然敢伤害自己，就不要想着活着离开这里了。

    “我看谁敢？”

    许君傲带着人过来的时候，就看到苏城抱着许雨萱，许雨萱浑身是血。

    无论怎么说，许雨萱也是他许君傲的妹妹，她也是许家人，许君傲怎么可能让别人那么欺负自己的妹妹呢！

    宣铭铭现在竟然敢伤害许雨萱，简直就是在找死。

    “君傲，我先把她送到医院里面去了，这里交给你了。”

    苏城心疼地看着自己怀里的这个丫头，这个丫头到底什么时候才懂得应该怎么保护自己呢！

    看着自己怀里浑身是血的许雨萱，苏城真的觉得非常心疼。

    这个丫头表面上看上去嘻嘻哈哈，快快乐乐，其实心里应该是一个很苦的丫头吧。

    许君傲看着许雨萱苍白憔悴的小脸，他的心也软了，这个宣铭铭竟然敢动他们许家人，简直就是在自掘坟墓。

    看着许君傲竟然特意过来了，宣铭铭觉得有点意外，自己不就是动了嘉华公司里面的一个小员工吗？

    许君傲至于这么生气吗？不过就是一个普普通通的市场部的小员工罢了。

    宣铭铭还不知道许雨萱的身份，他当然也不会知道为什么许君傲会那么重视这么一个什么都不是的小员工呢。

    “许总，我就是想要陪这个小姑娘玩一下，可是没有想到她竟然那么激动，用酒瓶把我打成这个样子。”

    宣铭铭一脸无辜地看着许君傲，怎么说现在也是他们嘉华公司的员工把自己打成了这个样子。

    所以，现在是自己受伤了，许君傲怎么说也应该给自己一个交代吧。

    宣铭铭虽然说很害怕许君傲这个人，但是他不相信许君傲会因为一个小小的女员工，和宣氏公司闹得不愉快。

    “你知道她是谁吗？刚才你试图玷污的是我许君傲的妹妹，你是不是从来都没有把我们许家看在眼里！”

    许君傲狠狠地瞪着宣铭铭，直接用自己旁边的另外一个玻璃瓶拍在了宣铭铭头上。

    这个家伙竟然敢动他们许家的人，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    刚才如果不是因为苏城赶过来比较及时，许雨萱应该就已经失去清白了吧。

    看到这个渣渣现在竟然还在自己的面前理直气壮，许君傲就觉得恶心。

    宣铭铭已经完全蒙了，不仅仅是刚才许君傲用瓶子又狠狠地抽了自己一下子，而是因为自己竟然动了许君傲的妹妹。

    刚才那个小丫头她竟然也是许家的人，宣铭铭已经吓得魂不附体了。

    早知道许雨萱那个丫头也是许家人，如果知道了，他哪里敢那么放肆。

    许雨萱也姓许，这个时候宣铭铭才明白过来，许雨萱原来真的是许家人。

    “对不起许总，我不知道，我不知道许雨萱小姐是你的妹妹啊！如果我知道，你就是给我十个胆子，我也不敢啊，我求求你，求求你原谅我吧。”

    宣铭铭几乎是跪在了地上，这一次对于和宣氏公司的合作案，虽然碧瑶，但是就算没有，嘉华也可以撑下去。

    可是，对于宣氏公司来说却不是这样的，宣铭铭如果真的搞砸了这个案子，自己的老爹，宣铭铭是知道的。

    他一定会冻结自己所有的信用卡，到时候自己就真的什么都做不了了。

    可是，宣铭铭把嘉华公司想的实在太简单了，许君傲的报复又怎么只是毁掉这一次的合作案呢！

    他要毁了整个宣氏公司，不过就是一个小小的公司，竟然还敢动他们许家的人，简直就是不想活着了。

    “冻结咱们公司和宣氏公司所有的资金往来，还有宣氏公司最近需要的那笔资金援助。”许君傲看着阿骆，冷冷地吩咐道。

    这虽然是自己的爷爷给宣氏公司做出来的承诺，但是他相信自己那么做，自己的爷爷也是可以理解的。

    “许君傲，你做事不要太过分了！”

    宣铭铭看着许君傲，一脸的气愤，这个家伙现在是在把宣氏公司斩尽杀绝吗？

    “我没有很过分，你自己想一想，最过分到底是我们宣少爷，还是我们嘉华公司，这件事就算是闹到了我爷爷那里，你也没有任何好的下场的！”

    许君傲看着宣铭铭，这个家伙竟然还不知道这件事情的重要性，竟然还敢在自己面前耀武扬威。

    “许君傲，你不要忘了，嘉华现在的主要决策人还是你的父亲，不是你许君傲！”

    宣铭铭还是不相信许君傲会有那么大的权力，为了一个妹妹竟然敢毁了整个宣氏公司。

    可是，许君傲什么话也没说，他从来都不需要解释什么，宣铭铭已经惹怒了自己，就要付出代价。

    就算是闹到了自己的父亲那里，许君傲还是会为了许雨萱报仇，而放弃这个宣氏公司的合作案。

    他相信不仅仅是自己，爷爷也会支持自己的，至于自己的那个父亲，许君傲从来都没有注意过他的建议。

    许建中这个父亲其实真的很失败，许君傲不愿意认他，许雨萱也很少理会他。

    就是作为一个儿子，自己的父亲许柯锋也不怎么看好自己的儿子。

    阿骆看着气冲冲的许君傲离开了天上人间，这个宣铭铭真的是一个花花公子，难怪少爷今天那么生气。

    今天雨萱小姐看上去好像很不好的样子，阿骆都有一点担心，担心许雨萱到底有没有事情。

    “少爷，咱们要不要过去医院那边看看雨萱小姐？”阿骆小心翼翼地问道。

    他知道许君傲表面上虽然好像并不承认许雨萱这个妹妹，心里却是很在乎自己的这个妹妹。

    如果许雨萱真的有一个什么三长两短，许君傲一定会杀了今天的那个宣铭铭的。

    许君傲犹豫了一下，轻轻地叹了一口气，靠在了车的椅背上面，他有一点累了，现在不想要过去了。

    而且，最重要的是，他不知道自己到底应该怎么面对许雨萱，今天许雨萱之所以会发生意外，就是因为自己。

    如果不是自己让许雨萱去负责宣氏公司的那个案子，许雨萱今天也不会遇到这样的事情。

    而且自己已经说了，自己不会承认许雨萱这个妹妹，但是他现在好像已经一步一步承认了自己这个妹妹了。

    “算了，咱们走吧，先回公司，苏城在那边，我也比较放心一点。”

    许君傲轻轻地叹了一口气，他现在不知道怎么面对浑身是伤的许雨萱，让他自己说对不起吗？

    许君傲觉得自己这辈子可能都不会对任何人说对不起，所以自己去了也是尴尬，倒不如不去那里的。

    许雨萱会不会讨厌自己这个哥哥，她会不会觉得是自己这个哥哥故意把她往火坑里面推呢。

    许君傲自己都没有想到，自己什么时候竟然会那么顾及到别人的感受了。

    许君傲一直以来都是一个很骄傲的人，他从来都不会和任何认道歉，也不会特意去关注一个人，或者是关心一个人。

    因为值得自己去关心的那个人现在还没有出现，许雨萱也只是自己名义上的妹妹而已。

    虽然许君傲表面上好像是一副风轻云淡的样子，心里确还是担心许雨萱。

    他现在还是想着什么时候可以给苏城打一个电话，看看现在情况到底怎么样了，确认一下许雨萱到底是不是平安。

    听到自己的少爷已经那么说了，阿骆也没有办法了，现在也没有办法了，估计只能送少爷回去了。