
    陆亦辰原来也不急着把叶初夏叫回来的，毕竟这个丫头好久都没有看到自己的闺密了。

    陆亦辰也可以明白，这几个丫头到一起应该有很多话想要说。

    原来陆亦辰也打算给叶初夏多一点的时间，让她陪陪自己的朋友，可以晚一点回来。

    但是，陆亦辰却突然收到了自己母亲的电话，自己的老妈竟然这个时候突然杀回来了。

    应该晚上就要到这里了，叶初夏这个丫头不回来好好准备一下，怎么可以呢！

    叶初夏收到了陆亦辰发过来的短信，整个人也是一下子变了脸色，现在自己应该可以躲到哪里去呢！

    叶初夏的第一反应就是自己应该躲到一个安全的地方。

    但是，她很悲伤地意识到，自己的这个婆婆，陆亦辰的妈妈就是过来看自己这个儿媳妇的。

    当时不是已经说了吗，她还有一个月才能回来啊！叶初夏还以为自己还有时间准备一下呢。

    毕竟怎么说也是自己的婆婆，自己的第二个妈，自己应该怎么面对啊。

    而且，自己今天早上听到陆亦辰说起自己的母亲，叶初夏的心里真的不是一般的慌。

    听说陆亦辰的母亲是一个非常优雅的女人，那么她可以接受自己这个乱糟糟的儿媳妇吗？

    叶初夏心里还是害怕，没有办法了，她给陆亦辰回复了一条短信。

    “陆亦辰，我能不回家吗？”

    她现在是真的害怕回到陆家了，自己之前害怕面对陆亦辰。

    现在好不容易自己和陆亦辰之间的关系要缓和一点了，陆亦辰的妈妈又过来了。

    叶初夏可不认为自己有那么好的运气，还能得到这个婆婆的欢心，而且听说自己的这个婆婆好像对于自己这个媳妇还不是特别满意。

    叶初夏这下子就觉得更加头疼了，应该怎么办，才能不见到陆亦辰的妈妈呢？

    可是，陆亦辰很快就给叶初夏回复了短信，只有短短两个字。

    “不行。”

    这个丫头竟然还打算躲，她还能躲到哪里去，自己的妈妈都快要过来了。

    现在叶初夏如果真的和自己玩消失，难道他陆亦辰要和自己的妈妈说自己已经离婚了。

    难道自己要说，叶初夏这个老婆被自己的老妈这个婆婆吓跑了吗？

    叶初夏越想越觉得恐怖，自己现在应该也没有地方躲了，看样子自己只能回去了。

    看着叶初夏一下子哭丧着脸，张珊珊觉得有点奇怪，刚才初夏不是还是笑嘻嘻的吗？

    怎么这会儿好像一下子脸色变得特别难看。

    “初夏，你怎么了，身体不舒服吗？”张珊珊看着叶初夏哭丧着脸，觉得有点奇怪，好奇地问道。

    叶初夏轻轻地叹了一口气，该以面对的还是需要面对，看样子自己今天是没有办法逃掉了。

    叶初夏也实在是想不出其他的办法了，只能硬着头皮回去了。

    她现在只有一个想法，希望陆亦辰的那个老妈不要和陆亦辰那么不可理喻吧。

    “没事，好了，你们继续聊天，我家里还有一点事情，我要回去看看。”

    叶初夏装作一脸轻松的样子看着大家，现在自己还能怎么样呢？

    如果自己真的说了，不是让大家觉得更加担心吗？

    而且，就算是自己真的说了，珊珊和晓晓也没有办法吧。

    说不定秦风以后和珊珊在一起了，自己还能让秦风帮自己解决一下离婚的案件，这个好像也不错。

    “秦风，如果以后有什么你能帮上我的地方，我一定会回来找你的，我的闺密现在就交给你啦。”

    秦风没有想到，叶初夏好像已经打算出门了，却突然回过头对着自己说了一番这么莫名其妙的话。

    不过他还是点了点头，自己的朋友有麻烦，自己肯定是愿意帮忙的。

    如果叶初夏以后真的有什么法律上面的问题，当然可以找他的，他一定会尽自己的全力帮忙的。

    听到秦风这么爽快地答应了，叶初夏这才笑着离开了，她心里现在也非常矛盾，自己到底应该怎么做。

    是继续保持现状，和陆亦辰就这样相安无事下去？

    还是趁着陆亦辰的妈妈回来了这个千载难逢的机会，让陆亦辰把自己扫地出门？

    叶初夏原来是想要尽快和陆亦辰离婚的，可是不知道为什么，她现在觉得自己好像有一点点变了。

    她难道已经不愿意离开了吗，还是说她真的喜欢上了陆亦辰了？

    叶初夏现在都不知道自己到底是怎么想的了，难道说自己真的喜欢上了陆亦辰吗？

    为什么这所有的一切让她觉得那么不真实，她是真的喜欢陆亦辰了吗？

    自己不是一直都非常讨厌陆亦辰那个家伙的吗？

    坐在回家的出租车上，叶初夏头一次觉得那么纠结。

    好像自己的心真的已经不受自己的控制了，她真的可以喜欢陆亦辰吗？

    那么多人喜欢陆亦辰，她真的可以得到陆亦辰的心吗？

    叶初夏是真的犹豫了，自己现在到底应该怎么办，如果想要离开陆亦辰，这应该是一个很好的机会。

    到时候就算是陆亦辰不愿意自己离开，陆亦辰的母亲应该也会想办法让自己离开的。

    “小姑娘，你是要去哪里啊？”

    司机师傅看着叶初夏总是坐在车子上面发呆，终于忍不住问了一句。

    这个小姑娘上车以后就一言不发地坐在那里，司机师傅真的觉得非常好奇。

    这个丫头现在是想要去哪里呢，怎么一句话都不说，是心情不好吗？

    听到司机师傅这么问，叶初夏这才反应过来自己还在车子上面，还没有说自己想要去哪里呢。

    “不好意思啊，师傅，我去凤凰城。”叶初夏有点尴尬地笑着。

    自己刚才真的是太入神了，差点都要忘了自己到底是在哪里了。

    现在自己应该要回到自己和陆亦辰刚结婚的时候住的那个别墅里面去吧。

    陆亦辰名下的房产实在太多了，以至于叶初夏经常弄错了。

    所以，到了以后，叶初夏看着凤凰城里面没有一个人的大房间，这才意识到，自己好像走错地方了。

    叶初夏看着四周，一片茫然，自己现在应该去哪里，陆亦辰现在是在哪里住着。

    没有办法了，叶初夏只能硬着头皮给陆亦辰打了一个电话，“陆亦辰。那个你现在在哪里啊？”

    接到电话的陆亦辰一脸震惊，这个丫头不会把自己的家都给忘了吧，这丫头成天脑袋里面到底在想什么啊！

    “你忘了怎么回家？”陆亦辰的声音有点危险。

    如果叶初夏真的说了嗯，他真的会忍不住掐死这个女人的，这个丫头到底有没有对自己这个家上过心啊！

    “不是，我……那个你房子实在太多了，我记不得应该去哪里，你妈妈回来……会去哪里啊？”

    叶初夏不好意思地问道，原来这个世界上真的有自己这样的人，把自己的家都忘了在哪里的人。

    “好了，你不要动，我过去接你。对了，你在哪里？”陆亦辰问道。

    他现在简直快要被这个丫头给气死了。

    叶初夏哦了一声，“凤凰城。”

    自己也不是有意不记住家里的地址的啊，实在是因为自己不知道陆亦辰的母亲回来以后，陆亦辰又要到哪里去啊！

    万一这个男人又换了一个地方也说不定啊，自己和陆亦辰在一起的时候，叶初夏感觉陆亦辰好像在哪里都有房子。

    有的时候，叶初夏和陆亦辰一起出去玩，晚上玩累了，陆亦辰就会告诉她，附近有自己的一栋房子。

    这样的事情多了，叶初夏哪里还知道，陆亦辰下次会去哪里。

    陆亦辰开车过来的时候。叶初夏还在凤凰城小区前面的方格地板上面跳格子，她根本就没有注意到陆亦辰已经过来了。

    这个丫头到底是多大了，竟然还在这里跳格子，叶初夏也只是在这里等的有点无聊罢了。

    看着叶初夏在那边还很专注的样子，陆亦辰无奈地摇摇头，摇下了自己的车窗。

    “叶初夏，你到底还要不要回去？”陆亦辰冲着叶初夏的背影问道。

    叶初夏这才赶紧收拾好自己的包包，陆亦辰是什么时候过来的，为什么她好像一点都不知道。

    叶初夏坐上车以后，不停地摩擦着自己的手掌，深秋的天气真的是非常冷了。

    看到叶初夏这个丫头冻成这个样子，陆亦辰好心地打开了车内的暖气，叶初夏这才觉得好一点。

    “你过来很久了吗？”

    叶初夏突然想到自己刚才在那边还没有看到陆亦辰，陆亦辰不会在这里等很久了吧？

    “没有等很久，欣赏了一会儿一个傻子在那里跳格子。”陆亦辰淡淡地说道。

    叶初夏听到陆亦辰的回答，头上不自觉地掉下来两条黑线。

    这个家伙至于这样拐弯抹角地骂自己吗？

    “陆亦辰，你妈妈不是说下个月以后才回来的吗？怎么这么快就会回来了？”

    叶初夏这才想到了自己最关心的这个问题。

    给自己一点时间，自己说不定还能稍微准备一下啊，听陆亦辰说的，他的妈妈好像很难搞的样子。

    “我不知道她为什么突然决定回来了，我也是才收到消息的，还有纠正你一个错误，是咱妈，不是你妈。”

    陆亦辰看着叶初夏，这个家伙如果再这么口无遮拦，自己的老妈真的不会放过这个丫头的吧。

    叶初夏点点头，她知道了，只是还有一点点不习惯罢了，但是她会努力适应的。

    “真是的，多多少少也给我一点时间准备一下啊！”叶初夏有点无奈地叹了一口气。

    给她一点时间就好了啊，多多少少让自己有一个心理准备啊。

    “我给你再多的时间，你也不会准备好的吧。”

    陆亦辰有点无奈地摇摇头，叶初夏这个丫头的性格，他已经是非常熟悉了。

    叶初夏撇撇嘴，好像陆亦辰说的也有道理，自己应该也没有时间准备那么多了。

    不过，其实她的心里还是隐隐有点担心，如果自己的这个婆婆不喜欢自己，怎么呢？

    然后，如果自己的婆婆还真的像电视剧小说剧本里面的那些恶婆婆一样为难自己应该怎么办呢？

    看到这个丫头一副惴惴不安的样子，陆亦辰的心情倒是好起来了。

    陆亦辰伸出自己的大手，揉揉叶初夏的头发，笑着说道，“你现在还会担心吗？我还以为你会趁着这个机会离开我呢。”