
    陆亦辰看着叶初夏气鼓鼓的表情，就知道这个丫头肯定又是和自己的母亲发生了不愉快。

    这两个人根本就不是接受同一种教育里面长大的人，根本就是性格迥异。

    陆亦辰觉得，如果让自己的母亲和叶初夏生活在同一个屋檐下，应该是一件非常困难的事情。

    起码这是一件他现在是没有能力可以做到的事情。

    “怎么了，刚才我妈又说你什么了吗？”陆亦辰看着叶初夏。

    可是，叶初夏现在还在生气呢，根本就没有理会陆亦辰。

    这个男人是那个女人的孩子，当然愿意帮着那个女人说话了，叶初夏才不相信陆亦辰会帮着自己呢。

    “我知道，我妈有些要求可能是有一点过分了，但是我希望你可以体谅一下，毕竟怎么说她也是咱们的长辈。”

    这绝对是陆亦辰第一次这么心平气和地和叶初夏解释一件事情，他自己也从来都没有对待过一个人，那么用心过。

    谁可以让陆亦辰赖下性子解释那么多，至今应该还没有出现过这样的一个人。

    “她有些时候说的话，其实你是没有必要当真的，如果真的当真了，你不是傻是什么。”

    陆亦辰看着叶初夏还是一副气鼓鼓的样子，有一点无奈，这个丫头是真的生气了吗？

    陆亦辰现在真的怀疑，自己如果没有回家快一点，是不是叶初夏就要离开这个家了。

    那么，这个丫头打算离开这里去哪里呢，去自己的叶家吗？

    “没有，我没有生气。”

    叶初夏的脸上明明就写着自己非常生气，可是还是在那里忍着不发火。

    因为她知道自己在陆家是什么身份，虽然说陆亦辰现在对待自己好像真的很不错。

    但是，叶初夏始终都没有忘记那个两亿的合同，以及自己的身价。

    如果陆亦辰真的想起来了那份合同，如果自己真的离开了这里。

    叶初夏自己心里比谁都要清楚，自己的老爸叶坤城一定会受到自己的牵连的。

    就算陆亦辰不对自己做什么，叶初夏觉得陆亦辰应该也是不会放过自己的老爸的。

    “陆亦辰，今天如果我真的离开了，你会放过我的老爸吗？”

    叶初夏犹豫了一下，还是缓缓地开口了，无论陆亦辰的回答是什么，她都想要听一下。

    她真的很想要听到陆亦辰到底是怎么回答自己的，毕竟这个是自己想要得到的答案。

    虽然，叶初夏自己心里比谁都要清楚，陆亦辰没有那么容易就放过自己的。

    所以这个回答可能会让叶初夏觉得很失望，但是，尽管这样，叶初夏还是问了。

    陆亦辰看着叶初夏，薄唇轻启，“不会。”

    如果叶初夏今天是真的离开了，他不可能会放过叶初夏的父亲，因为叶坤城已经把自己的女儿出卖了。

    商人重利，陆亦辰是一个商人，怎么可能会这么轻易地就失去了两个亿。

    如果自己陆亦辰的老婆离开了，那么传出去，还不知道别人会怎么误会呢！

    难道说，他陆亦辰这辈子还能被一个女人遗弃吗？

    陆亦辰绝对不允许这样的事情发生，从来只有他抛弃了别人，别的人从来都没有机会离开自己。

    叶初夏没有得到自己的允许，就更加不用说了，他是不可能会放过叶初夏的。

    听到了陆亦辰的回答，叶初夏呵呵地傻笑了两声。

    自己已经知道了答案，为什么还要继续再问呢，这样真的是一点意思都没有。

    “好了，我明白了，以后我会尽量躲着泥玛的。”

    叶初夏好像一脸轻松地笑笑，她真的已经什么都不在乎了。

    看到叶初夏笑得这么苍白，陆亦辰的心里真的非常心疼，这个丫头到底是怎么了。

    和自己在一起，真的让她觉得那么为难吗？可是，没有办法，叶初夏的眼睛是自己想要留下来的那双眼睛。

    所以，自己无论如何也是不可能放下叶初夏的，哪怕叶初夏到最后，真的，真的对自己恨之入骨了。

    叶初夏看了一眼陆亦辰，她的眼里有一些陆亦辰看不明白的东西，但是陆亦辰知道，自己好像有点心疼。

    看着叶初夏好像被锁在笼子里面的鸟儿，陆亦辰想要把她放出去。

    可是，陆亦辰又害怕，他害怕自己如果真的把叶初夏放出去了，她就再也不可能会回来了。

    “叶初夏。”

    看着叶初夏离开的背影，陆亦辰拉住了叶初夏的胳膊，可是却不知道自己应该怎么安慰她。

    是他陆亦辰让叶初夏失去了自由，但是他不能就因为这样，放过了叶初夏。

    所以，他们之间的纠缠，注定是没有了结的那一天了。

    叶初夏轻轻地挣脱开了陆亦辰的束缚，“我出去走走，我会回来的。”

    叶初夏无力地说完这句话，转身就离开了房间。

    陆亦辰没有办法，轻轻地叹了一口气，看样子自己有必要找苏女士好好说一说了。

    苏锦绣没有想到，自己的儿子竟然是因为叶初夏的问题，竟然过来了，找自己这个老妈的麻烦。

    “你到底想要说什么，叶初夏这个媳妇我非常不满意。”苏锦绣看着自己的儿子。

    她原来会以为自己的儿子过来是为了安慰一下自己，她还在等着自己的宝贝儿子呢！

    可是，没有想到自己的儿子竟然是。为了让自己放过叶初夏这个丫头。

    自己什么时候为难叶初夏了，苏锦绣怎么也不愿意承认是自己找茬。

    “你不满意也没有办法，叶初夏是我自己的选择，母亲你就支持一下你自己的儿子不行吗？”陆亦辰看着自己的母亲。

    母亲难道不知道自己这样和叶初夏一闹，自己真的非常心烦。

    本来公司里面那么多的事情已经让自己忙的焦头烂额了，可是现在家里还出了这样的事情。

    这样自己怎么可以安心下来。白天在公司里面已经很累了，陆亦辰真的不愿意回来以后还要面对着这两张冰冷的脸。

    “你现在是真的不要你这个老妈了吗？叶初夏那个女人到底哪里好了，她还不如冰冰呢！”

    苏锦绣一脸气愤地坐在了沙发上面，自己的儿子真的是长大了，越来越不听自己这个妈妈的话了。

    听到自己的妈妈竟然拿叶初夏和徐冰冰比较，陆亦辰心里也是有点无奈，自己的妈妈到底是怎么想的。

    “好了，妈妈，我一定会好好说说初夏的，她毕竟也是第一次做人家一副嘛，你就不能体谅一下吗？我一定会好好说说她的，你就大人有大量吧。”

    陆亦辰看着自己的妈妈一脸气愤的样子，就知道自己现在无论怎么说也是没有用了。

    看样子，自己还必须要换一种方式，自己必须要让自己的妈妈苏女士开心起来啊！

    如果苏女士不开心了，那么自己休想要让苏女士不再为难叶初夏了。

    听到自己的儿子终于对自己服软了，苏女士的心情这才好了很多。

    虽然说自己心目中的理想媳妇，和叶初夏简直就是两个极端。

    不过，苏女士想了一下，还是准备接受了叶初夏。毕竟这个丫头是自己儿子选择的女人。

    她苏锦绣就是不相信叶初夏，也要相信自己的儿子的眼光啊！

    哪怕自己再怎么不喜欢这个女人，她多多少少为自己的儿子忍耐一下吧。

    苏锦绣叹了一口气，没有想到自己的儿子竟然就给自己找了一个这么样的媳妇。

    “行了行了，以后你们的事情我也不想要管了，赶紧给我生一个孩子才是最重要的。”

    苏锦绣还没有这一次自己过来最重要的目的，就是为了催着陆亦辰生一个孩子。

    听说陆亦辰结婚已经是过去好几个月了，但是到现在都没有听到任何关于自己儿媳妇怀孕的事情。

    只要叶初夏可以给自己陆家生一个可爱的孙子，那么所有的问题都不会是问题了。

    可是，听到自己妈妈这么说，陆亦辰才是真正的犯难了，他和叶初夏现在还不能算是完完全全的夫妻。

    如果叶初夏真的这个时候怀孕了，那么也只能说明一件事，叶初夏出轨了。

    “好的。”陆亦辰笑着敷衍道。

    没有办法了，看样子自己必须要把自己的老妈轰走了，不然她那么精明，肯定会发现问题的。

    陆亦辰觉得苏女士真的不能在自己这里待太久，不然很多事情，苏女士只要注意一点，应该很快就会发现不对劲。

    所以，苏女士是应该早一点离开了。

    “你也不要整天工作了，毕竟成家立业，成家在立业前面，现在公司也都一切很好，你也要多花费一点时间在家庭上面了。”

    苏锦绣看着自己的儿子陆亦辰，有点无奈地叮嘱道，这个儿子什么都好，就是一个工作狂。

    如果自己的儿子再这么留在公司里面过夜，自己抱孙子的愿望到底什么时候才能实现啊！

    可是，陆亦辰就是一个工作狂，最近几天好像都是在公司里面加班的，都很少回家来看看。

    所以，苏女士担心也是一件非常正常的事情，可是陆亦辰的心里却隐隐有点担心起来。

    叶初夏这边正在和许雨萱打电话呢，最近自己在家里忙的焦头烂额。

    关键是叶初夏还不知道自己整天到底在忙什么，许雨萱和苏城那边，她都没有解释清楚到底是什么原因。

    所以，许雨萱总是给自己打电话，问叶初夏为什么不过去上班。

    但是叶初夏怎么知道应该怎么回答呢，她现在哪里还有机会去上班啊！

    “小叶子，你到底是怎么回事啊，你的辞职信在我这里，我没帮你交上去啊，你什么时候回来？”

    许雨萱听到是叶初夏的电话，整个人都激动起来，还好小叶子终于有时间联系她了。

    叶初夏让许雨萱送过去的辞职信，许雨萱并没有送过去，她还等着小叶子可以回来呢！

    如果这个丫头不回来了，她自己一个人在公司里面多么无聊啊！

    可是，许雨萱不知道，叶初夏这一次是真的没有办法回来了。

    自己的婆婆是那么一个难缠的人，叶初夏现在只希望苏锦绣不要找自己的麻烦就好了。

    她现在哪里还敢出去工作啊！如果这个时候自己出去工作了，还不知道苏锦绣要说一些什么呢！

    如果，叶初夏觉得自己应该是没有办法回到公司里面继续上班了。

    起码在苏锦绣在这里的时候，她是没有机会再回到公司里面的了。