
    菊妈看着自己的宝贝女儿，她的女儿是真的长大了，和自己年轻的时候一样好看。

    菊妈走近了徐冰冰，缓缓地帮自己的女儿梳理了一下头发。

    原来她是过来直接想要问白猫的事情，但是怕自己的女儿生气，毕竟无论怎么说，自己也是女儿的妈妈。

    她这个做妈妈的如果都没有办法可以相信自己的女儿，那么谁才能相信自己的女儿呢？

    看到自己的妈妈今天脸上的表情好像有点不太对劲，不知道为什么徐冰冰的心里隐隐觉得有点不安。

    是不是出什事情了，为什么自己的母亲今天看起来，好像有点怪怪的。

    “妈，你怎么？今天下面不忙吗？”徐冰冰不解地问道。

    菊妈只是笑了笑，“放心吧，苏女士睡了，没有什么事情需要妈妈去做了。”

    她想要劝说自己的女儿趁早对陆亦辰死心，因为陆亦辰根本就不适合自己的女儿，但是菊妈不知道应该怎么开口。

    毕竟，是她让女儿的出身配不上陆亦辰，其他的方面，女儿的的确确都是最优秀的，但是就是因为一个出身。

    是她这个母亲连累了自己的孩子，如果不是因为自己这个母亲，说不定冰冰真的可以如愿以偿。

    但是，现在自己必须要和自己的女儿说清楚，毕竟女儿和陆亦辰真的不是一个世界里面的人。

    她不能就这样看着自己的女儿一再堕落，如果这样下去，女儿一定会出事的。

    到时候，不要说是自己家里的少爷陆亦辰了，就是其他人也不一定会看上自己的女儿。

    “冰冰，你有喜欢的男孩子了吗？”菊妈旁敲侧击地问道。

    如果冰冰真的有喜欢的男孩子，就好了，那样自己也就不需要操心那么多了。

    可是听到自己的母亲问自己这个问题，徐冰冰却是一脸的不高兴起来。

    自己难道表现的还不够明显吗？她徐冰冰这辈子只喜欢亦辰哥哥一个人，其他人根本就配不上自己。

    “妈，没有。”徐冰冰的眼神冷了下来。

    她知道自己的妈妈反对自己和亦辰哥哥在一起，但是妈妈今天也看到了叶初夏到底是一个什么样的人。

    这样的女人还比不上自己，凭什么可以和亦辰哥哥在一起，她根本就配不上亦辰哥哥。

    “冰冰啊，不是妈妈说你，这么大了，也是时候找一个男朋友了，咱们家冰冰长得那么好看，要什么样的男朋友没有啊！”

    菊妈看着自己的女儿，自己的女儿真的是很美的一个丫头，可惜就是脾气太倔了。

    如果不是因为这个丫头死心眼，非要陆亦辰一个人，现在也不需要单身那么长的时间。

    以至于这样一直没有对象，菊妈现在是真的担心徐冰冰就这样把自己的一辈子放在一个不可能的男人身上了。

    “妈，你知道的，其他人我都看不上，我只要亦辰哥哥。”

    徐冰冰直接和自己的母亲说清楚了，她知道自己的母亲已经知道了自己心里的想法，但是没有关系，她可以说的再明白一点。

    这样自己说清楚了，让自己的妈妈也能明白自己的心意。

    她徐冰冰是不可能会接受其他男孩子的，她已经认定了陆亦辰，就不会改变了。

    听到自己的女儿这么说，菊妈紧紧地蹙起了自己的眉头。

    看样子自己最担心的事情还是发生了，这个丫头根本就不愿意听自己说什么。

    她真的就那么确定自己可以和陆亦辰在一起吗，她不能和陆亦辰在一起的啊！

    菊妈有点无奈地看着自己的女儿，“冰冰，不要怪妈妈啰嗦，你和亦辰少爷真的不是一个世界里面的人，你们在一起不合适。”

    菊妈语重心长地劝说道，虽然说苏女士信任自己，可是她怎么可能会容忍自己的儿子和一个下人的女儿在一起。

    所以，徐冰冰注定是要愿望落空的了，可是这个丫头还是一副执迷不悟的样子。

    徐冰冰这样一直不愿意放弃，这样让她做妈妈的怎么可能放心的下来。

    “妈妈，你不要说了，叶初夏和亦辰哥哥就是一个世界里面的人吗？你看看叶初夏把这个家搞得这么乌烟瘴气的了。”

    徐冰冰一脸的气愤，如果说自己和陆亦辰不是一个世界里面的人，那么叶初夏就是了吗？

    叶初夏不是更加过分吗？她根本就配不上亦辰哥哥，苏女士也那么讨厌这个女人。

    可是，到底是为什么，为什么自己的妈妈这么拦着自己和陆亦辰在一起。

    难道她真的不希望看到自己的女儿以后可以幸福一点吗？

    “妈，我求求你了，不要拦着我好不好，我真的很喜欢亦辰哥哥。”徐冰冰一脸祈求地看着自己的母亲。

    她从小和陆亦辰一起长大，在自己很小的时候，她就已经认定了陆亦辰这个男人。

    为了让自己可以配得上陆亦辰，她一直都是那么努力。

    她努力让自己成为最优秀的，成为可以配得上陆亦辰的那个人。

    可是，为什么，为什么叶初夏什么也没有做，现在站在亦辰哥哥身边的人却是她叶初夏呢！

    徐冰冰越想越觉得不甘心，自己到底哪里比不上叶初夏，为什么所有的人都说自己不能和陆亦辰在一起呢？

    自己的妈妈是自己这辈子最亲的人，她怎么也不能理解自己的女儿呢？

    为什么一定要让自己伤心，他们所有人才会满意呢？

    “冰冰，你知道吗？苏女士最近已经开始张罗着给你找对象了，她不希望你和陆亦辰在一起。”

    菊妈知道自己这么说，自己的女儿一定会伤心的，但是没有办法，女儿必须要知道这些的。

    不然自己的女儿，永远都没有办法对陆亦辰那个男人死心的。

    “冰冰，就算妈妈求你了，放弃陆亦辰吧，他真的不适合你啊！”

    菊妈看着自己唯一的女儿，她真的不想让自己的女儿一错再错。

    自己的女儿已经犯下了错误，她希望女儿可以赶紧改过来。

    但是，徐冰冰怎么可能会听自己母亲的安排！

    如果真的听从自己的母亲，她也不可能会安排好白猫，等着叶初夏这个傻瓜上当。

    可是，苏女士已经在想办法为自己以后的亲事做打算了吗？

    听到自己的母亲这么说，徐冰冰的心里还是狠狠地抓了一下。

    如果苏女士不承认自己，那么自己再怎么努力也是没有用的啊，苏女士现在已经开始想办法让自己离开陆家了吗？

    这是不可能的，不可能的。苏女士那么喜欢自己，她怎么可能会那么做。

    徐冰冰心里坚信，苏女士已经把自己当作是她的第二个女儿了，所以，她是不可能那么对待自己的。

    “妈妈，你告诉我，这不可能是真的，苏女士对我那么好，她怎么可能会帮我张罗亲事？怎么可能？”

    徐冰冰看着自己的妈妈，紧紧地抓着菊妈的手，她真的很怕。

    如果苏女士真的帮自己安排好了人家，是不是就意味着，苏女士不打算让自己继续留在陆家，继续留在陆亦辰身边了？

    菊妈看着接近崩溃的女儿，心里有一点心疼，可是还是狠下心点点头，她也没有办法了。

    现在也是时候让自己的女儿死心了，如果自己的女儿不死心，她真的也不知道应该怎么办了。

    如果冰冰还是喜欢陆亦辰，不愿意放手，那么冰冰这辈子很有可能就那么毁了啊！

    “妈妈，不是这样的，是因为苏女士不知道我喜欢的是亦辰哥哥，对不对，我去告诉苏女士，我去告诉苏女士，我喜欢的是陆亦辰，是陆亦辰，不是其他人。”

    徐冰冰看着自己的妈妈，泪眼朦胧地挣扎着要去告诉苏女士，她要告诉苏女士，自己想要成为的是她的儿媳妇。

    可是，菊妈拉住了自己的傻女儿，这个丫头怎么可以那么傻。

    就算苏女士再怎么喜欢冰冰，她也不可能允许冰冰成为自己的媳妇的。

    “冰冰，你不许去，你听妈说，苏女士不可能会同意让你和陆亦辰少爷在一起的，你不要忘了陆家是什么样的家庭。”菊妈一脸悲伤地看着徐冰冰。

    冰冰是自己的女儿，她只是一个佣人的女儿，可是陆亦辰的母亲是英国王室的后代，他的父亲是企业家。

    叶初夏就算是一个不怎么懂得礼仪的丫头，她也是叶氏集团董事长的女儿。

    所以，他们才是最般配的两个人啊！

    就算是自己的女儿不想要承认这件事情，也不得不承认，自己是真的比不上叶初夏啊！

    “冰冰，少夫人无论怎么说，她也是叶坤城的女儿，是妈妈对不起你，妈妈怎么说，也只是陆家的一个佣人而已啊！”

    菊妈看着自己的女儿，她知道自己的女儿到底有多么优秀，但是是自己这个妈妈拖了女儿的后腿。

    不然自己的女儿一定会是高高在上的公主，是她这个妈妈对不起自己的女儿啊。

    看到自己的妈妈一下子变得这么绝望，叶初夏的心也狠狠地颤抖了一下，她不能忘记自己的妈妈啊！

    无论如何，她都是自己的妈妈，自己现在的行为，已经严重伤害了妈妈的自尊心。

    徐冰冰这才意识到，自己错的有多么

    离谱，她不能让自己的妈妈觉得愧疚。

    就算自己再怎么身份卑微，那也不是父母的错误不是吗？

    是她自己的悲哀，是老天爷不公平，让叶初夏出生在叶氏集团，她一出世就有那么多的光环围绕。

    可是，自己不一样，她徐冰冰是自己的母亲在这个世界上唯一的依靠了。

    “妈，对不起，我不是这个意思，我从来都没有怪过你。”

    徐冰冰坐在了地上，抱着自己的妈妈，妈妈怎么可能会对不起自己。

    一直以来，都是她这个女儿不懂事，让自己的母亲担心罢了。

    可是，自己的妈妈一直都是宠着自己，从来都没有责怪过自己。

    徐冰冰现在怎么可以，怎么可以为了自己所谓的幸福，怎么忍心让自己的母亲一下子变得那么卑微。

    “妈妈，我从来都没有怪过你什么，从来都没有。”徐冰冰看着自己的母亲。

    母亲是自己在这个世界上唯一的亲人，也是她除了陆亦辰以外最爱的人。

    她怎么可能会舍得责怪自己的母亲呢，如果没有母亲，她根本就没有今天的生活。