
    陆亦辰无奈地看着这个倔强的丫头，没有办法，如果这个丫头继续这么样子，他也没有办法了。

    “好吧，那就继续吃吧。”陆亦辰看着叶初夏。

    他还很体贴地帮叶初夏夹了很多的蔬菜，这个丫头喜欢吃这些，他比谁都要清楚。

    看到吃的，叶初夏也就没有再注意室内的温度了，直接吃起来，自己今天真的是累坏了。

    陆亦辰惊讶地看着叶初夏吃的满头大汗，都不愿意脱下自己的外套，就觉得更加奇怪了。

    “这两天和我妈相处的怎么样了？”陆亦辰看着叶初夏，问道。

    这两天自己一直不放心的就是这个丫头，可是自己一点叶初夏的消息都没有收到，陆亦辰也不知道叶初夏现在到底怎么样了。

    虽然陆亦辰非常好奇，叶初夏这个丫头最近有没有想念自己啊，不过这个可能性比较小。

    还是问一下叶初夏到底有没有和自己的老妈吵架比较实际一点。

    “没有，你都不知道我最近到底有多乖，你看看，我多听话，穿着你妈妈准备的衣服就过来看你了，你看这个破鞋子，我穿了一天，脚都肿了。”

    终于有一个人听自己吐苦水了，叶初夏开始滔滔不绝地说起来，自己最近这段时间，到底有多么多么凄惨了。

    陆亦辰无奈地摇摇头，看样子自己的妈妈过来好像也不是什么坏事，怪不得自己刚才看到叶初夏的时候，好像总是觉得哪里有什么不对劲的地方了。

    可是，这个衣服和鞋子都是自己的老妈准备的？

    自己的老妈让叶初夏穿着这么厚的衣服过来，是为了防狼呢，还是害怕叶初夏冻着了？

    看着叶初夏有点红肿的脚踝，陆亦辰无奈地摇摇头，看样子自己还是要去找一点药酒过来。

    陆亦辰站起身来，看了一眼叶初夏，准备去拿红药酒，这个女人里面怎么好像没有穿衣服？

    陆亦辰站起来的时候，叶初夏是坐着的，他刚好可以看到叶初夏大衣的领口，这个丫头到底在搞什么鬼。

    陆亦辰的嘴角轻轻地弯起一道弧度，看样子自己的老妈只让叶初夏穿里面那一件衣服过来了。

    可是这个不听话的丫头，应该是趁着自己的老妈不注意，私自加了一件外套。

    “陆亦辰，你干嘛啊？”

    叶初夏看着陆亦辰突然起身，觉得有点惊讶，这个男人不是吃饭吃的好好的吗？

    “没什么，我去给你拿药酒。”

    陆亦辰说着，走到了自己办公桌的抽屉旁边，打开了抽屉，取出了里面的药酒。

    拿出药酒以后，他看了一眼空调，又看了一眼裹着大衣的叶初夏，嘴角露出了一丝坏笑。

    于是，空调的温度又在叶初夏埋头吃火锅的时候多了五摄氏度。

    “好了，我帮你涂一下药酒，不然时间久了，就麻烦了。”

    陆亦辰一脸好心地走过来，拿起叶初夏的脚，准备帮她上一点药酒。

    “不了，不了，还是我自己来吧，我自己来吧。”

    不知道为什么，她觉得房间里面好像一下子变得更热了。

    看样子自己吃完了以后，必须要离开了，不然自己真的成了第一个热气在秋天的人了。

    叶初夏拒绝了陆亦辰帮自己涂药酒，她可以自己来的，不需要陆亦辰的帮忙。

    叶初夏实在不适应自己和陆亦辰靠的这么近，更何况自己的脚还在陆亦辰的手里。

    她怕痒，如果陆亦辰拿着自己的教，她说不定会狠狠踢他一脚也说不定。

    可是，陆亦辰并没有放开叶初夏，这个丫头一点都不知道怎么珍惜自己。

    这个丫头的脚都变成了这个样子，还在那里倔强什么呢！

    “不是，陆亦辰，我怕痒，你不要抓着我的脚，哈哈，不然我会踢到你的。”叶初夏已经控制不住自己了。

    如果陆亦辰再抓着自己的脚，。她真的控制不住了，实在太痒了，她受不了了。

    看着这个丫头笑得花枝乱颤，陆亦辰有点无奈地摇摇头，这个丫头就那么怕痒吗？

    他故意不放开叶初夏的脚，反而还恶作剧地挠了一下叶初夏的脚心。

    “哈哈，呵呵，呵呵，你放开我，陆亦辰。”

    叶初夏开始挣扎起来，这个家伙根本就是故意的，他明明知道自己怕痒了，竟然还恶作剧。

    叶初夏的思维已经开始混乱了，裹在身上的大衣不知道什么时候也有点松动了，果然没错。

    陆亦辰看着叶初夏，眼神一下子变得深邃起来，自己的老妈还真的给自己准备了一份惊喜啊！

    陆亦辰放开了叶初夏的脚丫子，看着叶初夏，笑得晦涩不明。

    不知道为什么，这个样子的陆亦辰让叶初夏觉得有点害怕。

    “陆亦辰，你做什么呢？”

    叶初夏看着陆亦辰，还是一脸的茫然，她还不知道自己现在的样子，到底有多么诱人呢！

    突然意识到陆亦辰看着自己的眼神不太对，叶初夏这才发现自己身上的大衣不知道什么时候都已经脱下来了。

    她赶紧裹裹自己身上的衣服，陆亦辰笑着，离叶初夏越来越近，越来越近。

    叶初夏现在被陆亦辰圈在沙发里面根本就没有办法可以逃避，这个家伙到底想要做什么。

    “陆亦辰，你……”叶初夏看着陆亦辰滚动的喉结，有一种说不出来的性感。

    但是，她也知道，现在的陆亦辰是非常危险的。

    果然，下一秒陆亦辰用嘴唇直接吻住了叶初夏将要说出来的话，这个丫头今天晚上真的很美很美。

    叶初夏刚想要挣扎，却发现自己的手臂已经被陆亦辰完全禁锢了，她突然有点害怕起来。

    现在的陆亦辰还有理智可以思考吗？

    叶初夏紧闭着自己的嘴唇，陆亦辰倒也不着急，他用自己的脚尖挠挠叶初夏的脚心，果然这个丫头很怕脚痒。

    叶初夏呵呵地笑着，陆亦辰就趁着这个时候打开了叶初夏紧闭的牙齿。

    叶初夏看着越来越不受控制的陆亦辰，整个人都慌了，赶紧手忙脚乱地踢陆亦辰。

    可是这些对于一个男人来说，根本就没有任何作用，特别是一个动情的男人。

    过了好久，陆亦辰才喘着粗气，从叶初夏身上起来，他的气息完全喷薄在了叶初夏的脸上。

    “好了，不要再动了，不然我真的受不了了。”

    听到陆亦辰这么说，叶初夏吓得一动都不敢动，只能呆呆地看着躺在自己身上的陆亦辰。

    这个家伙还不赶紧起来，他真的好重，叶初夏有点无奈地看着陆亦辰。

    随即又赶紧逃避陆亦辰的眼睛，她现在害怕看到陆亦辰那一双深邃的眸子。

    叶初夏的脸一下子变得通红起来，她侧过脸，不去看陆亦辰，却仍然可以想象出陆亦辰现在的样子。

    “你……你先起来可以吗？好重……”

    叶初夏结结巴巴地说道，她真的好怕，刚才陆亦辰说的，她现在根本就不敢动。

    “以后不要穿这样的衣服了，特别是在别的男人面前。”陆亦辰的声音有点嘶哑。

    叶初夏点点头，这衣服真的不是自己想要穿的，可是站在这样的情况，自己还能解释什么呢！不如什么都不说是最好的。

    陆亦辰深深地吐了一口气，从叶初夏的身上起来，转身走进了自己的浴室，他想要洗个冷水澡让自己清醒一下。

    刚才自己把空调温度调的那么高，真的是，自作孽。

    叶初夏看了一眼陆亦辰的背影，刚才真的非常危险，差一点就失控了。

    自己的这个婆婆真的是老谋深算啊，竟然还想到了利用火锅。

    叶初夏坐在沙发上面，久久地，都没有缓和过来。

    陆亦辰出来的时候，身上只穿了一件白色的浴袍，露出小麦色的胸膛，说不出的性感。

    陆亦辰看了一眼自己的小妻子，叶初夏这个丫头还坐在那里，裹着大衣，一脸愣住的表情。

    陆亦辰无奈地摇摇头，把空调调到了很低的温度，这个丫头还真的打算热死吗？

    “那个，我先回去了，你慢慢吃。”

    叶初夏觉得，自己真的不适合在这个鬼地方留下来了，不然真的不知道会发生什么事情。

    可是，叶初夏转身的时候，陆亦辰一把抓住了叶初夏，“等等，今天晚上不要回去。”

    “啊？”叶初夏不明白地回过头。

    让自己不要回家，那么自己今天晚上住在哪里，难道要和陆亦辰这个家伙住在一起吗？

    叶初夏心里有一点小小的害怕，可是害怕里面竟然还有一点小小的期待，自己到底在想什么啊！

    “你今天晚上，如果就这样回去了，那么就说明，我妈交给你的任务，你没有完成，你明白吗？”

    陆亦辰把叶初夏拉到了自己的面前，盯着叶初夏的眼睛。

    他要叶初夏看着自己的眼睛说话，可是叶初夏只是一个劲的闪躲。

    不过，好像真的是这样，自己婆婆的意思已经非常明显了，自己今天晚上如果回去了，那就说明……

    自己失败了，不是吗？

    想到这里，叶初夏的脸都可以滴血了，真的感觉火辣辣的脸红。

    看着叶初夏现在的这个样子，陆亦辰突然想要恶作剧一下，很少看到这个丫头像今天这么害怕 。

    他直接一把抱起了叶初夏，抱着叶初夏就走进了自己办公室里面的休息室。

    看到陆亦辰把自己放在大床上，还一脸坏笑地看着自己，叶初夏是真的怕了。

    “陆亦辰，我……还是回去吧，没关系的……我可以和妈解释清楚。”叶初夏结结巴巴地看着陆亦辰。

    他不会是真的想要帮自己完成任务吧，但是这个任务她不想要完成啊！

    “没关系，咱们把苏女士交给咱们的任务完成了，苏女士应该就不会为难你了，不是吗？”陆亦辰一脸坏笑地看着叶初夏。

    陆亦辰真的很帅，就是坏笑的时候，就帅的那么人神共愤。

    但是，叶初夏非常清醒地认识到，自己现在不是欣赏的时候，说不定自己什么时候就被吃了。

    她才不要被吃呢，她要回去，她现在就要回去。

    哪怕，自己没有完成任务，她可以接受自己婆婆的小处罚，被自己的婆婆继续罚着顶字典，穿高跟鞋走路她都可以的。

    可是，叶初夏今天才意识到，陆亦辰这个家伙到底有多么腹黑，他不是已经答应了自己，绝对不会再碰自己的吗？