
    陆倩倩有点不甘心地看着陆亦辰，他还是低着头，根本就没有看自己一眼，这些文件就那么有吸引力吗？

    “总裁，我是过来给你送文件的。”陆倩倩不甘心地回答道。

    陆亦辰这个工作狂，难道就不能抬头看自己一眼吗，他手里的文件，就那么有魅力吗？

    “好的，文件送过来就可以了，你可以离开了。”陆亦辰冷冷地回答道。

    陆倩倩不甘心地看着陆亦辰，可是陆亦辰自始至终都没有抬头看陆倩倩一眼，还是专心地在看自己手里的文件。

    陆倩倩直接大胆地绕过陆亦辰的办工桌，一把抱住了陆亦辰，她真的好喜欢陆亦辰。

    她陆倩倩是那么骄傲的一个女人，那么多的男人喜欢自己，拜倒在自己的石榴裙下。

    可是，为什么，为什么自己最爱的这个男人就是看不到自己的好到底在哪里，为什么！

    陆亦辰一脸惊讶地看着这个女人，这个女人到底想要做什么。

    “陆倩倩，你放开我，你到底想要做什么，你知不知道自己现在到底在做什么！”

    陆亦辰一脸气愤地看着这个一点都不懂的自尊自爱的女人。

    可是，陆倩倩却哭了，自己喜欢了陆亦辰那么多年，从自己的姐姐了陆亦辰在一起的时候。

    从自己的姐姐带着陆亦辰到自己的家里的时候，她就喜欢上了这个男人。

    可是，那个时候，他是自己的姐夫，陆倩倩知道自己不能抢走自己姐姐的东西。

    可是，为什么，为什么姐姐离开了以后，陆亦辰还是没有看到自己，难道他不知道自己到底有多么喜欢这个男人吗？

    “亦辰哥哥，你看看我，看看我好不好，你不要只看着姐姐，我知道你不喜欢叶初夏的，可是姐姐也已经离开了啊，我是这个世界上最像姐姐的人，也是最爱你的人，你为什么就是不能看看我呢！”

    陆倩倩抱着陆亦辰，怎么也不愿意撒手，可是陆亦辰却是真的讨厌这个疯女人。

    他最讨厌的就是这样的女人，明明自己自己很明确地拒绝了，为什么这个女人还要缠着自己不放手。

    “陆倩倩，我就算是不喜欢叶初夏，也不会选择你的！”陆亦辰生气地吼道。

    叶初夏刚好从楼梯上面上来，刚好到办公室门口，看到了没有关上的门，还有那两个紧紧抱在一起的男女。

    陆亦辰刚才的咆哮，她听到了，她是应该感叹自己的老公对自己这个妻子有多么忠心呢，还是说她应该学会死心呢！

    因为陆亦辰刚才说的是，自己不会喜欢叶初夏，是啊，自己也不应该喜欢这个男人的，不是吗？

    不然自己一定会遍体鳞伤的，总有一天，她一定会很惨很惨的。

    叶初夏收拾好了自己的心情，转身走到了旁边，她刚才偷偷带了一件外套。

    陆倩倩穿的那么暴露，目的是为了勾引自己的老公，她可不是。

    虽然她是奉了自己婆婆的命令过来勾引自己的老公的，但是叶初夏并不想要和自己不喜欢自己的人在一起。

    也许自己也是时候死心了，她的心好像已经渐渐开始为陆亦辰跳动了，叶初夏知道，这绝对不是什么好事情。

    “陆倩倩，你不要逼我把保安叫过来，让你脸面尽失。”

    陆亦辰还不知道，自己的老婆现在就在门口站着，看着自己和这个女人在这里拉拉扯扯。

    男人的力气毕竟是要比女人大的，陆倩倩一下子就被陆亦辰给摔到了地上。

    站在门外的叶初夏摇摇头，这个男人真的是一个不懂得怜香惜玉的主啊！

    可悲，这个女人还想要利用陆亦辰的同情心，可是陆亦辰这个家伙怎么可能会有同情心呢！

    “亦辰哥哥。”

    陆倩倩坐在地上，一脸狼狈地看着陆亦辰，他一定要对自己那么冷漠吗？

    看着坐在地上，脸上的妆已经完全花了的女人，叶初夏都有点不忍心了，陆亦辰每天到底是要伤多少女人的心啊！

    叶初夏无奈地摇摇头，装作一脸没事的表情走进去，弯下腰，拿出自己的手帕。

    “你的妆花了，去洗手间补补妆吧。”

    叶初夏很好心地看着坐在地上狼狈不堪的女人，有点无奈，这个女人就是不懂得怎么死心啊！

    叶初夏记得自己上一次过来的时候，看到的好像也是这个女人，这个女人还真的是锲而不舍啊！

    陆倩倩一脸不甘心地看着叶初夏，这个女人刚才是不是看到了自己到底有多么狼狈。

    她现在是过来看自己的笑话的吗？

    叶初夏现在觉得，陆亦辰的妈妈苏女士讲的还真的非常正确，自己现在穿着高跟鞋，站在这个女人的身边。

    俨然就是一副小丑和女王的组合，看样子穿穿高跟鞋真的非常不错。

    陆亦辰饶有趣味地看着自己的小妻子，自己的老公被别的女人勾引，这个丫头就那么淡定吗？

    陆倩倩不甘心地看着叶初夏，她绝对不允许别人总这样怜悯的眼光看着自己。

    她是陆倩倩，她从来都不需要任何人的可怜，她不需要！

    陆倩倩从地上做起来，不甘心地擦擦眼泪，转身离开了陆亦辰的办公室。

    她不甘心，总有一天，她会让叶初夏也变成今天自己的样子。

    看着陆倩倩终于离开了，陆亦辰这才上下打量了一下自己的小妻子。

    现在好像也不是那么冷吧，叶初夏这个丫头至于穿那么厚的一层大衣吗？

    “好了，你看了多久的戏了？”陆亦辰笑着问道。

    “什么看戏，我是奉了你老妈的命令给你送饭的，不过刚好看到了一出好戏罢了，挺有意思的。”叶初夏笑笑。

    陆亦辰看着叶初夏这个丫头竟然还有心情笑出来，有点生气，这就是这个丫头的态度吗？

    “你就是这么样看待自己的情敌的？”

    陆亦辰走近叶初夏，这个丫头刚才竟然还想要帮陆倩倩擦眼泪。

    这个丫头的同情心是不是多了一点，还是说这个丫头根本就不在乎自己这个老公。

    看样子，叶初夏还没有被自己的妈妈给折磨死啊，今天她既然听话，苏女士让她送饭，她竟然过来了。

    看着陆亦辰离自己越来越近，叶初夏不停地后退，为什么她觉得这个男人的眼神好像有一点危险。

    可是，退到后面是墙壁的时候，叶初夏实在是没有办法逃避了。

    “你……干嘛？”叶初夏看着陆亦辰，一脸的警惕。

    这个家伙突然这么靠近自己，到底想要做什么，可是陆亦辰没有想要做什么啊。

    只是看到叶初夏把自己裹得这么严实，陆亦辰有点无奈，想要帮她散散热而已。

    这个丫头秋天穿冬天的大衣，难道不热吗？

    陆亦辰看着都觉得热，可是叶初夏这个丫头竟然还把衣服裹在自己身上。

    “你穿成这样，难道不热吗？”

    陆亦辰轻轻地蹙起了眉头，这个丫头难道不会觉得太热了吗？

    原来是因为这个原因啊，叶初夏无奈地在心里默哀了一下，她也不想要这样的啊！

    刚才下楼的时候，自己的婆婆一直在那里催，她就随手拿了一件大衣跑了，虽然是有一点热吧，但是没有办法啊！

    “不热，不热，一点都不热。”叶初夏说着，还裹裹自己身上的大衣，“真的是冻死啦！”

    她现在真的是欲哭无泪，她好热啊，能不能让自己离开离开这里了啊！

    她饭已经送过来了，就不能离开了吗？

    听到叶初夏这么说，陆亦辰无奈地摇摇头，这个丫头一定是出了什么毛病了。

    不然这么热的天气，自己的房间里面还那么暖和。只有这个丫头裹着一层大衣，嘴里还说着自己很冷。

    “对了，饭带来了，已经快要冷了，赶紧吃吧。”叶初夏试图转移话题。

    果然，陆亦辰跑到了一边，自己真的是有点饿了，他也就没有再理会叶初夏这个丫头。

    这个丫头整天神经兮兮的，到底在想什么呢，陆亦辰想不明白。

    “好啦，饭我送过来了，我可以离开啦，你慢慢吃吧。”叶初夏笑得一脸无害地，准备离开了。

    只要自己赶紧离开就可以了，她真的快要热死了，下楼应该就可以脱衣服了。

    “你陪我一起吃，你带了这么多的火锅，我哪里吃的完。”

    陆亦辰打开饭盒，看了一眼急着离开的叶初夏，这个丫头这么着急离开想要干嘛。

    自己已经好久都没有看到这个丫头了，还挺想念这个丫头的呢。

    火锅？还要自己裹着大衣在这么暖和的情况下面陪他吃火锅？

    叶初夏简直惊呆了，自己如果真的陪着陆亦辰吃了这个火锅，应该也就没命了吧。

    “你刚才不是还说冷吗，吃点火锅暖暖。”

    陆亦辰站起身，一脸无奈地拖着叶初夏坐到了自己的旁边。

    这个丫头好像没有那么冷吧，为什么还要说自己很冷呢？

    “我吃过了，真的非常非常饱。”叶初夏装作自己真的非常撑的样子。

    可是，火锅的香气实在太浓郁了，她还没有吃晚饭，所以肚子情不自禁地发出了声音。

    陆亦辰一脸不相信地看着叶初夏，这个丫头今天怎么总是说反话啊！

    “好了，赶紧过来吧，客气什么，真行！”

    陆亦辰无奈地摇摇头，他还以为叶初夏是真的不好意思呢。

    算了，自己这一次算是真的豁出去了，这个火锅这么香，叶初夏今天训练了一天。

    晚上的时候也只吃了一个什么很小很小的牛排，自己也是真的饿了。

    吃就吃吧，她相信自己是绝对不会死的，不就是吃一个火锅吗，还能有什么关系的！

    “好的！”叶初夏笑笑，回到了沙发上面，和陆亦辰坐在一起。

    不知道为什么，看着火锅里面冲天的热气，她真的觉得自己已经汗流浃背。

    错觉，所有的一切都是自己的错觉，叶初夏一遍又一遍地告诉自己，自己没有那么痛苦，她一点也不热，一点也不热。

    “你怎么了，为什么你的脸这么红啊？”

    陆亦辰一脸惊讶地看着叶初夏，这个丫头干嘛一下子变得脸红起来啊！

    “你是不是热啊？”陆亦辰看着叶初夏。

    这个丫头从开门进来以后，就一直在说反话，应该就是觉得很热了吧。

    叶初夏看着陆亦辰点点头，她以为陆亦辰会非常懂事地把空调给自己关了。

    可是，没有想到陆亦辰这个家伙竟然让她把衣服给脱了。

    不脱不脱，打死都不脱！