
    看着叶初夏终于同意了自己的请求，苏锦绣这才一脸激动的样子，看样子自己抱孙子应该很快就有希望了。

    “初夏，如果真的可以给咱们陆家生一个大胖小子，你就是咱们陆家的大功臣啦！”苏锦绣一脸激动地抓着叶初夏的手？

    自己是不是功臣，叶初夏不知道，她觉得自己现在就是在找死，才会答应苏锦绣这样的任务。

    没有关系，毕竟这件事不是自己一个人努力就可以做到的。

    如果就算自己到时候真的失败了，苏锦绣也是可以体谅自己的吧，是她的儿子的原因嘛。

    “现在看着你们好好的，我终于可以放心了，看样子我可以继续上路，继续进行我的旅行了，等到亦辰回来以后，我就走了。”

    苏锦绣一脸轻松地看着自己的媳妇，本来她也不愿意过来理会亦辰和初夏之间的感情。

    但是作为长辈，苏锦绣的心里还是有一点不能放心下来。

    不过现在自己的媳妇已经答应自己了，她也就不需要再担心什么了。

    听到自己的婆婆终于打算离开了，叶初夏也在心里吐了一口气，只要婆婆离开了，自己应该就可以轻松多了。

    她不是不欢迎自己的婆婆，只是因为，婆婆在自己真的非常有压力。

    想要做好苏锦绣的儿媳妇，真的不是一件容易的事情。

    “那，初夏我走了以后，亦辰就要交给你啦。”

    苏锦绣一脸期待地看着叶初夏，叶初夏当然明白自己婆婆的意思，无非就是让自己在她回来之前怀孕。

    可是怀孕又不是自己一个人可以单方面完成的事情，她怎么可以做到呢。

    但是，为了不让苏女士生气，叶初夏还是硬着头皮点点头，说自己一定会尽力而为的。

    听到叶初夏做出了保证，苏锦绣这才放心下来，这才是自己的好媳妇嘛。

    这下子就算是自己的那个臭宝贝儿子不愿意也没有办法了，苏锦绣不相信陆亦辰连自己媳妇的话都不听。

    苏城这两天也在忙着公司里面的事情，公司这两天的事情比较多。

    渐渐地，苏雨嫣的事情都快要被他忘记了，他也没有刻意再去找苏雨嫣了。

    但是，他时时刻刻，还是记得，自己的世界里面出现了一个和自己妹妹很相似的女孩子。

    许雨萱答应自己一定会帮苏城的，只要一联系到了苏苏老师，她就会立刻通知苏城的，她知道苏城这段时间比较忙。

    但是，苏苏老师这一个月可能都要在外面，没有办法回来。

    如果苏苏老师一直联系不到，就是苏城想要见到自己的妹妹，也没有办法啊！

    但是，许雨萱和苏苏老师发了那么多条信息，却没有一条回复。

    有的时候许雨萱也挺羡慕苏苏老师的，她可以有一个正当的理由，然后名正言顺地消失一段时间。

    这样自己也可以有很多的时间可以理理自己混乱的思维，她需要一点时间留给自己。

    这个城市的生活，要有多么繁华，就有多么匆忙，这一点许雨萱比谁都要清楚。

    所以，苏苏老师的工作还是比较幸福的，陪孩子们画画画，然后出去写写生，这样的日子倒也清闲。

    这天中午，许雨萱和苏城一起在公司的员工餐厅里面吃饭。

    “对了，你最近有初夏的消息吗？她不是做的好好的吗？怎么突然又决定离开了呢？”苏城看着许雨萱好奇地问道。

    他以为叶初夏还挺喜欢这里的工作，就会这样在公司里面继续坐下来呢。

    可是，没有想到原来做的好好的，叶初夏竟然半途又离开了公司。

    苏城一直都非常好奇到底是什么原因，但是他一直不知道到底是因为什么。

    不过初夏和雨萱这个丫头是朋友，雨萱应该是知道的吧。

    许雨萱是知道这件事情啊，可是初夏已经说了，这件事不要告诉别人，她是不可能会出卖初夏的。

    “那个……我也不太清楚，初夏可能是找到了自己更加喜欢的工作了吧。我上次联系初夏，她现在也挺好的。”

    许雨萱咬咬筷子，她真的不知道应该怎么撒谎，她不会撒谎啊！

    初夏的老公是陆亦辰，这件事整个公司里面应该也只有自己一个人知道这件事情吧，所以她绝对不可以出卖初夏的。

    听到许雨萱说叶初夏最近还不错，苏城也就放心下来了，毕竟自己现在和初夏也只是普通朋友了。

    他不是叶初夏的男朋友，也就没有资格管那么多了，毕竟初夏总要有自己的生活，不是吗？

    “哦。”苏城点点头。

    只要自己的朋友现在过的很好，苏城也就可以放心了，叶初夏现在已经不再是自己的负累了。

    他也就没有必要再整天跟在叶初夏的后面了，不是吗？

    “对了，苏苏老师那边还没有任何的回复，她一有回复，我立刻通知你。”许雨萱突然想到了苏苏老师的事情。

    现在苏城更加紧张的，应该是苏苏老师到底是不是他的妹妹苏雨嫣吧。

    如果苏苏老师真的是苏城的妹妹，那么重新找到自己的妹妹，苏城也就可以放心了。

    “谢谢你了，雨萱。”苏城感激地看着许雨萱。

    如果不是因为许雨萱，说不定自己永远都没有办法遇到这个和自己的妹妹有着那么多巧合的苏苏老师。

    虽然不知道苏苏老师到底是不是自己的亲生妹妹，但是苏城还是要感谢许雨萱，因为她给了自己希望。

    “苏城，虽然说苏苏老师真的很像你的妹妹，可是如果她不是怎么办呢？”许雨萱看着苏城。

    她知道苏城心里的期待，可是她也担心，如果苏苏老师并不是苏城的妹妹，苏城该有多么失望啊！

    她真的有点怕，如果苏城对于苏苏老师的期望太高，到时候发现不是苏苏老师，苏城可以接受这个事实吗？

    许雨萱又有点担心苏城了，如果苏苏老师不是苏城的妹妹，应该怎么办呢？

    “放心吧，我没有把苏苏老师就当作是自己的妹妹，只是很幸运，它让我看到了一点希望，就算到最后不是苏苏老师，我也认了。”苏城笑笑。

    他知道许雨萱这个丫头是害怕自己会失望，但是他没有去看看，怎么知道是惊喜，还是失望呢？

    就算这个苏苏老师不是自己的妹妹，苏城也有强大的内心可以接受。

    毕竟自己的妹妹已经离开这么长时间了，找到的可能性实在是微乎其微。

    “放心吧，好人有好报，你妹妹一定会回来的。”许雨萱看着苏城。

    突然自己的手机嘀嗒一声响了起来，许雨萱知道这是自己手机微信的声音。

    许雨萱翻开自己手机的微信，竟然是苏苏老师，苏苏老师好像回来了。

    因为许雨萱找苏苏老师找了很多次，所以苏苏老师问她到底有什么事情。

    “苏城，苏苏老师那边有消息了。”许雨萱一脸惊讶地看着苏城。

    她和苏城刚刚才聊到苏苏老师呢，没有想到苏苏老师竟然这么快就有了消息。

    一听到是苏苏老师的消息，苏城立刻也来了精神，是不是自己很快就可以见到这位传说中的苏苏老师了？

    那么自己应该很快就可以确定了，这个苏苏老师到底是不是自己的妹妹。

    苏城的心里突然有点激动起来，如果自己可以看到苏苏老师，如果苏苏老师真的是自己的妹妹，他还可以看出来吗？

    都说女大十八变，也不知道现在自己的妹妹到底是什么样子，她真的和这个苏苏老师之间有什么关系吗？

    “雨萱，你找我有什么事情吗？”

    苏苏给许雨萱回复了这样一条信息，苏苏真的觉得很奇怪，许雨萱最近怎么给自己发送了那么多条消息。

    刚好苏苏这两天去山区写生，因为信号不好，所以这两天她都没有联系任何人，也不知道许雨萱发过来的消息。

    今天，苏苏老师好不容易回来了，结果没有想到，许雨萱竟然给自己发送了这么多条信息。

    每一条都是“在吗？苏苏老师，收到请回复。”

    可是，苏苏不知道许雨萱到底为什么，那么急着想要看到自己。

    “苏苏老师，太好了，你终于出现了。”许雨萱激动地回复了一条简讯。

    “我这段时间出去写生了，所以没有注意自己的手机。”

    苏苏还是觉得非常奇怪，雨萱这个丫头这个时候找自己出来是有什么事情吗？

    她和许雨萱是在孤儿院里面认识的，她之前就是孤儿院的孩子，所以喜欢回到孤儿院看一看。

    至于许雨萱，是过来孤儿院做慈善的好人，所以一来二去，苏苏老师和许雨萱也就这么认识了。

    但是，除了每一次两个人一起在孤儿院的时候聊聊天，许雨萱很少私下里联系自己，苏苏也知道许雨萱工作比较忙。

    可是，这一次许雨萱竟然给自己发送了这么多的信息，苏苏老师真的不知道发生了什么事情。

    为什么许雨萱这么急着一定要找到自己，难道说孤儿院出事了吗？

    想到这里，苏苏开始紧张起来，她担心会不会是因为孤儿院出了什么事情，所以许雨萱才这么急着打电话联系自己。

    “雨萱，怎么了，你找我有什么事情吗？”苏苏老师问道。

    她有点担心，许雨萱这个时候找自己是因为有什么事情吗？

    不然，许雨萱平时也是一个无事不登三宝殿的主儿啊！

    “苏苏老师，你能出来一下吗？咱们约一个时间，我有一件很重要的事情想要问问你。”许雨萱回复道。

    这毕竟是一件大事，她不能就这么草率地在微信上面问苏苏老师。

    苏苏虽然觉得有点好奇，到底许雨萱是为了什么事情，还要自己专门出去一趟。

    不过苏苏还是点点头，同意了，因为她相信许雨萱约自己，应该是有什么重要的事情。

    “嗯，那就今天下午吧，今天下午咱们约在上岛咖啡，可以吗？”

    许雨萱回复道，上岛咖啡是一个比较适合谈事情的地方。

    到时候自己就可以带着苏城一起过去，让苏城看看，这样苏城就可以知道苏苏老师到底是不是自己的妹妹了。

    “我帮你约了苏苏老师，今天下午，在上岛咖啡。”许雨萱看着苏城说道。

    现在就差最后一步了，确认苏苏老师到底是不是他们想要找到的苏雨嫣。

    “谢谢。”苏城看着许雨萱。

    今天下午，他就可以看到那个苏苏老师了吗，她会是自己失散的妹妹吗？