
    苏锦绣正在这边着急呢，突然家里的座机电话响了。

    菊妈看了一下，是一个陌生的号码，不过还是接通了电话，现在这个时候说不定是少夫人有什么事情。

    果然没错，电话里面传过来叶初夏熟悉的声音，看样子叶初夏应该是没事的了。

    “少夫人，你现在在哪里？你和虾虾还好吗？”菊妈紧张地问道。

    现在外面的雨下的那么大，如果不停一下，真的是行路艰难。

    叶初夏怎么说也是一个女孩子，菊妈真的非常担心叶初夏一个人出去。

    听到是叶初夏打过来的电话，苏锦绣一把抓过来话筒，她真的太着急了。

    “初夏，你现在在哪里呢？”

    “放心吧，妈，我现在在兽医院，医生说虾虾已经没事了，就是吃错了东西，我很快就可以带着虾虾回去了。”

    叶初夏安慰道，她就知道自己如果再不和家里的人联系，苏女士应该会非常担心的。

    听到叶初夏说他们都已经没事了，苏锦绣这才安心下来。

    没事就好，只要他们两个没事，比什么都好。

    苏锦绣犹豫了一下，还是觉得自己应该和叶初夏说一声谢谢。

    今天如果不是因为叶初夏，她的虾虾说不定就没有办法活着了，她也就再也没有机会可以看到虾虾了。

    “好的，初夏，谢谢你了。你一定要注意安全，我待会儿让老张过去接你，他应该很快就可以回来了，你在哪里呢？”

    这是苏锦绣第一次这么温柔地和叶初夏说话，而且竟然还说了谢谢，叶初夏真的有点受宠若惊。

    这还是自己那个不讲理的婆婆吗？实在让她太惊讶了，婆婆还是对她凶一点比较正常一点。

    “好的，谢谢妈，我知道了。”

    叶初夏愣了一会儿，才回过神，确认了电话那边，真的是自己的妈妈。

    挂断了电话以后的苏锦绣总算是松了一口气，还好今天叶初夏在家里，不然自己真的不知道应该怎么办了。

    如果不是因为叶初夏这个丫头，她应该就没有办法可以救虾虾了吧。

    虽然叶初夏这个丫头有的时候有点毛毛糟糟的，不过很多时候这个丫头还是很不错的。

    苏锦绣自己甚至都没有发现，自己对叶初夏的印象正在一点一点地变得更好。

    这当然离不开叶初夏自己的努力了，因为叶初夏也正在努力获得自己这个婆婆的认可。

    菊妈这时候突然听到了楼上的手机铃声，应该是叶初夏的电话。

    菊妈赶紧跑到了叶初夏的房间里面，打开了电话，如果是别人的电话，菊妈就不会接了。

    但是少夫人给这个人的备注是大变态，这个人应该就是自己的少爷吧？

    菊妈不太确定，但是心里又在一直不停地告诉自己，这个大变态应该就是自己的少爷，不会有错的。

    “苏女士，这应该是少爷的电话，少夫人刚才匆匆忙忙地下楼，电话好像没有带走。”

    菊妈把叶初夏的手机递给了苏锦绣。

    苏锦绣看了一眼上面的来电显示，也笑了，这现在的年轻人，她是真的有点不太明白了。

    菊妈的直觉果然没错，叶初夏备注的那个大变态，真的就是自己的少爷。

    “喂，宝贝儿子，现在只会打电话给你媳妇，都不会联系一下你这个老妈了吗？”苏锦绣一脸不满意埋怨道。

    自己怎么说也是亦辰这个家伙的老妈啊，可是这个臭小子，去了美国以后的第一个电话竟然是打给自己媳妇的。

    听到是自己妈妈的声音，陆亦辰的心里有点小小的惊讶，他又看了一眼自己的电话号码，没错啊，这就是叶初夏的号码。

    可是，叶初夏这个丫头的电话怎么落到了自己老妈的手里了，这不是太奇怪了吗？

    “妈，怎么是你啊？叶初夏呢？”陆亦辰疑惑地问道。

    明明自己打电话回来就是为了叶初夏，可是现在竟然变成了自己的老妈，陆亦辰觉得有点没有办法接受。

    不会是，自己的老妈把叶初夏这个丫头的电话，都给监控住了吧？

    陆亦辰越想越觉得担心叶初夏，这个丫头现在到底怎么样了，所有的一切还都好吗？

    “放心吧，你媳妇很好，什么事情都没有。另外，你老娘告诉你一件非常让你开心的事情，给你媳妇设定的考核期过了，她现在很合格。”

    苏锦绣笑笑，现在叶初夏是真的懂事了，她自己也可以放心不少了。

    不然她总是担心，自己的儿子和自己的这个儿媳妇也都是二十岁出头的小伙子小姑娘。

    她怕他们太年轻，不懂得应该怎么对一段婚姻负责，毕竟都是年轻人，叶初夏和陆亦辰身上的担当实在太小了。

    不过，现在对于自己的这个儿媳妇，苏锦绣已经是非常满意的了。

    其实最重要的，还不是因为自己有多么满意，只要自己的儿子喜欢，才是最重要的事情。

    听到自己的老娘终于不愿意再找叶初夏的麻烦了，陆亦辰也松了一口气。

    不过他真的非常好奇，叶初夏这个丫头到底是怎么让自己的老妈满意的？

    苏锦绣的性格其他人不知道，但是作为苏锦绣儿子的陆亦辰实在太清楚不过了，这个女人可没有那么容易应付。

    他真的非常好奇，叶初夏这个丫头可以做出什么让自己母亲非常满意的事来。

    陆亦辰对叶初夏最大的期望就是这个丫头在自己不在的时候，千万不要闯祸。

    只要她不闯祸，不让苏女士觉得生气，那么就可以了。

    但是，让陆亦辰惊喜的是，自己的小妻子现在竟然已经可以做到让自己的婆婆满意了，看样子真的是孺子可教啊！

    突然看到了手机上面的来电显示，苏锦绣还是小小的好奇了一下，看样子真的是自己落伍了吗？

    难道说大变态其实也是一种爱称，人家不都是老公老婆亲爱的吗？

    可是，为什么初夏给亦辰的这个备注竟然是大变态这三个字，这也实在是太奇怪了吧。

    “对了，亦辰，你和初夏之间的称呼都是那么奇怪吗？”苏锦绣好奇地问道。

    “什么？”

    陆亦辰一时也没有考虑到自己的妈妈为什么问自己这个问题。

    他和叶初夏之间的称呼，好像也非常正常啊，没有什么不合适的地方啊！

    可是，自己的老妈为什么突然问起来自己这个问题，这不是非常奇怪的一件事情吗？

    难道说出了什么事情了吗？

    “不是啊，亦辰，我看初夏手机上面给你的备注是大变态，你给初夏的备注不会是小变态吧？”

    苏锦绣现在突然变得八卦起来，她真的有点好奇，自己这个儿子和媳妇之间的互动，怎么那么奇怪啊！

    大变态？陆亦辰的头上落下来两条黑线，这就是叶初夏给自己的备注吗？

    行，这个丫头真的是非常可以，竟然骂自己的老公是大变态，这估计也只有叶初夏这个丫头可以干出来了。

    “好了，妈，你就不需要八卦了，还是好好忙你自己的事情去吧。”陆亦辰有点无奈地回答道。

    他有必要找一个时间和叶初夏在一起好好聊一聊了，这个丫头的胆子实在是越来越大了。

    “好了好了，我也不和你说了，等你出差回来以后，我就可以离开了，到时候我就可以继续我的旅游了，我也懒得管你们了。”苏锦绣轻轻地叹了一口气。

    她还是比较喜欢在世界各地旅游购物，她才不愿意在家里就这么像一个傻子一样待着呢。

    如果这一次不是因为是自己的媳妇，如果不是因为苏锦绣不放心，她是不可能会回来的。

    不过现在看样子叶初夏已经变成了一个让自己满意的媳妇了，这下子苏锦绣也可以放心一点了。

    她还要继续自己的旅行，希望自己旅行回来的时候，就可以看到亦辰一家三口或者四五口，她也是不介意的。

    只要自己的儿子尽快可以让自己抱上孙子，什么都是可以的。

    听到自己的老妈终于要回去了，陆亦辰这才松了一口气，只要自己的老妈回去了，他和叶初夏应该也就自由了。

    “好的，那妈妈你就继续玩，世界上还有很多地方是你没有去过的呢！”陆亦辰感叹道。

    只要自己的老妈离开了，那么自己就可以继续和叶初夏过他们的日子了。

    没有自己的老妈，陆亦辰相信自己应该会轻松不少。

    不知道为什么，苏锦绣觉得自己的儿子好像特别希望自己可以离开一样，这个臭小子就那么不欢迎自己吗？

    “喂，陆亦辰，怎么顺我也是你老妈吧，我怎么觉得你那么希望我赶紧离开啊，我过来看你一次，我容易吗我？”

    苏锦绣一脸气愤地看着电话那边自己的儿子，这个陆亦辰实在是太过分了。

    如果不是因为这个可恶的家伙，她何必要千里迢迢赶回来呢。

    要不是因为不放心自己的宝贝儿子，苏锦绣现在还在欧洲最豪华的商场里面购物呢！

    “我不管啊，下一次我回来的时候，必须要看到你和初夏的孩子，不然我是不会放过你们的。”

    想到自己这个有了媳妇忘了娘的儿子，苏锦绣就是一脸的生气。

    怎么这个家伙就是不识好歹呢，明明就是自己这个老娘才是最好的嘛。

    “好的好的，我答应你，答应你，还不成吗？”陆亦辰无奈地摇摇头。

    现在先把自己的老娘应付过去再说。

    不然，还不知道自己的老娘到底要什么时候离开呢！

    陆亦辰知道，只要自己一天不答应自己的老妈，和叶初夏生一个孩子，自己的老妈苏女士就会缠着他们两个人不放手。

    但是，和叶初夏有一个自己的孩子？

    这个问题陆亦辰真的没有好好考虑过。

    如果他和叶初夏真的有孩子了，还是是像自己那么稳重，还是像叶初夏这个丫头一样不靠谱呢！

    他竟然都有一点小小的期待了，如果叶初夏和自己真的有了一个孩子，他们之间的关系会不会变得不一样呢！

    “亦辰，其实你也不能怪妈妈太唠叨了，主要就是你们这两个孩子，实在

    让我没有办法放心下来啊！”

    苏锦绣一脸婆婆妈妈的表情，其实自己真的不是一个啰嗦的人，关键就是自己的儿子实在是不懂事。

    如果自己不啰嗦一点，说不定自己老了都没有孙子可以看看。

    万一亦辰和初夏两个救这么不要孩子了，应该怎么办呢？