
    陆倩倩激动地指控着陆倩倩到底有多么不纸喜欢自己的这个老公。

    叶初夏无奈地看着陆倩倩，这个疯女人，至于这么激动吗？

    陆亦辰是自己的老公，自己想要怎么和自己的老公在一起是自己的自由。

    她和自己的老公之间用什么样子的相处模式，至于让这个女人操心吗？

    不过，她也觉得有一点惭愧，因为今天的事情，毕竟今天怎么说也是陆亦辰的生日，可是自己这个老婆竟然把老公一个人丢在公司里面。

    如果不是因为今天自己刚好遇到了陆亦辰和陆倩倩，那么叶初夏自己说不定晚上很晚才能回家。

    等到自己真的回家了，陆亦辰的生日说不定都已经结束了吧。

    叶初夏突然有一点自责起来，和陆倩倩这个小三相比，自己好像真的对自己的老公很不上心。

    难怪这个小三都会觉得自己这个老婆做的有一点不合格了，看样子自己真的需要好好反思一下自己的行为了。

    当然，自己现在心里的想法是不能让陆倩倩这个丫头知道的。

    不然自己到时候多么没有面子啊，她叶初夏就是这样的人。

    如果这件事发生在自己讨厌的人面前，就是自己真的错了，她也知道了自己的错误，她也是不可能会认错的。

    “陆小姐，你就不需要担心那么多了，这是我和我老公之间的私人问题，你难道不觉得，你管的好像有一点多了吗？”

    叶初夏看着陆倩倩，这个女人还真的是狗拿耗子多管闲事。

    陆亦辰看着自己的小妻子和这个女人在这里叽叽喳喳地说着，也并没有打算阻止。

    他倒是非常好奇，自己的小妻子叶初夏到底怎么处理这个介入他们婚姻里面的第三者。

    陆亦辰并不打算帮一帮叶初夏，这个丫头竟然敢忘了自己的生日，这个丫头难道不需要反思一下自己到底做错了什么吗？

    “我知道，忘记了我老公的生日，这一点是我的错，但是，陆亦辰，你现在既然是我叶初夏的丈夫了，我叶初夏就一定会对你负责的。”

    叶初夏看着陆亦辰，信誓旦旦地说道，不知道为什么，陆亦辰总是觉得叶初夏这个丫头的阐述好像有一点问题。

    怎么听起来都觉得怪怪的，什么叫做她叶初夏一定会对他陆亦辰负责的，叶初夏这个丫头还想要负责什么。

    “叶初夏，你不觉得你现在说这个实在是太荒唐了吗？”陆倩倩看着叶初夏。

    她今天并不打算放过叶初夏这个丫头，这个丫头抢走了自己的一切。

    所以，她今天一定要让叶初夏这个贱人，在所有人的面前出丑。

    看着这边好像很热闹的样子，很多人都围了过来，其他的人他们可能不认得，但是陆亦辰是谁啊，他们怎么可能不知道。

    陆亦辰本人经常在财经杂志的封面上面出现，早就已经是家喻户晓的公众人物了。

    “快过来，快过来，你们快看这不是陆亦辰吗？”

    “真的是陆亦辰本人啊！”

    “陆亦辰本人真的好帅啊……”

    一瞬间很多人全部都围了过来，他们全部都拿出了自己身边的手机，准备拍照，就是因为陆亦辰在这里。

    陆亦辰一脸震惊地看着这么多人过来了，实在是太可怕了，怎么一下子出现了这么多的人。

    看样子还是自己的这张脸惹祸了，他不过就是想要过来安安静静地吃一个石锅鱼火锅罢了。

    不过，今天应该是没有机会了，他们现在必须要离开这里了，不然明天的头版新闻应该就是自己了。

    想到这里，陆亦辰拉着叶初夏就准备离开这里，陆亦辰的动作实在太快了，陆倩倩甚至都没有反应过来。

    陆倩倩还留在原地呢，就看到陆亦辰拉着叶初夏的手离开了餐厅，这两个人根本就没有把自己放在眼里。

    自己这么精心地为陆亦辰准备生日惊喜，可是这个男人看都不看一眼。

    看到陆亦辰拉着叶初夏离开的背影，陆倩倩整个人都一下子心凉了，为什么要那么对待自己。

    为什么自己所有的付出，亦辰哥哥就是看不到。为什么亦辰哥哥的眼睛里面永远都只有叶初夏那个贱人。

    陆倩倩不甘心，陆亦辰娶了叶初夏那个女人，那么糟糕的一个女人，她真的很不甘心。

    许雨萱看着陆亦辰拉着叶初夏离开以后，自己好像还没有反应过来，这两个人是不是有一点太快了。

    不过，刚才看到了自己的闺密小叶子刚才的表现，许雨萱就知道自己的哥哥是没有希望了。

    小叶子应该就是喜欢上了陆亦辰那个家伙了，虽然许雨萱很不喜欢陆亦辰这个人。

    但是，如果自己的闺密小叶子喜欢这个男人，她还是会祝福小叶子永远幸福的。

    可是，许雨萱自己也非常清楚，和陆亦辰这样的商人在一起很累。

    特别是陆亦辰这样成功的商人在一起，小叶子想要幸福，应该很困难。

    因为他们都太成功了，以至于所有的女人都在仰望着你自己一个人的男人。

    如果小叶子不够优秀，那么那些比小叶子优秀的女人，就会想尽一切办法，抢走了小叶子的老公。

    许雨萱现在突然有一点为自己的闺密担心起来，现在她已经知道了小叶子喜欢的是陆亦辰。

    那么，陆亦辰如果真的很优秀，小叶子的竞争对手一定会有很多很多。

    小叶子这个丫头迷迷糊糊的，许雨萱真的担心这个丫头没有能力守住自己的爱情。

    现在自己的闺密已经喜欢上了陆亦辰那个混蛋了，如果陆亦辰喜欢上了别的女孩子，那么小叶子是一定会失望的啊！

    许雨萱有一点担心，她担心的是小叶子这个傻丫头把自己的真心托付出去了，到最后却遍体鳞伤。

    如果陆亦辰到最后背叛了小叶子应该怎么办，这是许雨萱现在最担心的问题。

    不过，刚才那个情况看起来，这两个人之间应该还有很多的路需要走，他们两个应该还有很多的话需要说。

    所以，应该一时半会儿不会出现任何问题的。

    看到小叶子的未来有了依靠，许雨萱也放松下来，她真的为自己的闺密感到开心。

    今天许雨萱看到小叶子的样子，不用说。小叶子这个丫头肯定是喜欢陆亦辰的。

    小叶子可以和自己喜欢的人在一起，许雨萱真的很为自己的朋友感到开心。

    陆亦辰拉着叶初夏一直跑一直跑，直到跑到了很远很远的地方，叶初夏实在是跑不动了。

    “陆亦辰，这里已经没有人看着你了，咱们休息一下吧，我实在是跑不动了。”

    叶初夏看着陆亦辰，一脸无奈地喘着粗气，自己真的很累很累，她现在只想要好好休息一下。

    她已经跑了那么长时间了，应该不会有人跟着后面追过来了。

    不过，叶初夏现在总算是知道了，下一次自己和陆亦辰一起出来的时候一定要慎重。

    不然，自己如果不跑快一点，他是真的有可能被陆亦辰的那些粉丝抓到的。

    这个时候，天空竟然纷纷扬扬地下起了雪花，今年的第一场雪，今年的第一场雪竟然真的落下来了。

    叶初夏看着天空中飞扬的雪花，她突然觉得自己整个人兴奋得都快要飞起来了，真的是太幸福了。

    “陆亦辰，你看到了没有，下雪了，下雪了！”叶初夏一脸兴奋地看着陆亦辰。

    原来好心情真的是可以传染的，看着叶初夏一脸兴奋的样子，陆亦辰整个人好像也开心起来了。

    看着这个丫头的笑容，不知道为什么，陆亦辰竟然会有一种很幸福的感觉。

    一不小心，这两个人就在雪里，这样白了头发，如果这一辈子就这么平平淡淡地度过了，也未尝不是一种幸福啊！

    “好了，你这个丫头难道不冷吗？”

    看着叶初夏懂得通红的小脸，陆亦辰有一点无奈。

    不过就是下了一场雪而已，这个丫头至于那么激动吗？

    陆亦辰无奈地摇摇头，一把把叶初夏揽到了自己的怀里，他紧紧地抱住了叶初夏。

    因为离得很近，陆亦辰甚至可以感受到叶初夏身上的温度，这个丫头已经冻的快要僵硬了。

    她难道就不能关心一下自己吗？她都不知道这样一定会着凉的吗？看着这么任性的叶初夏，陆亦辰也没有办法了。

    陆亦辰抱住了自己，叶初夏一下子惊住了，这到底是怎么回事。

    陆亦辰紧紧地抱住了自己，叶初夏自己甚至都还没有反应过来，不过陆亦辰的怀抱真的好温暖啊。

    温暖到让人眷念，温暖到让人不愿意放手。叶初夏真的就想要这样一辈子躺在陆亦辰的怀抱里面了。

    抱着叶初夏，陆亦辰却突然开口了，“你知道今天自己做错了什么吗？”

    叶初夏有一点惊讶，这个男人刚才不是还好好的吗？

    现在，陆亦辰怎么又突然问自己这么奇怪的问题，难道说陆亦辰还没有原谅自己吗？

    叶初夏赶紧挣扎着想要离开陆亦辰的怀抱，她害怕陆亦辰这个家伙会把自己给勒死的。

    可是，叶初夏越挣扎，陆亦辰抱得就越紧，叶初夏根本就没有办法可以挣脱开陆亦辰的怀抱。

    “不要离开我，就这么说。”

    陆亦辰距离自己实在是太近了，叶初夏甚至都可以感受到陆亦辰说话的气息。

    这样的感觉真的让她觉得有一点尴尬，她还想要离开陆亦辰的怀抱。

    但是叶初夏很快就发现了，自己所有的挣扎在陆亦辰面前，根本就是徒劳的。

    “说吧，今天不给我一个满意的答案，我是不可能让你离开我的。”陆亦辰耍赖地说道。

    自己力气大，他就不相信叶初夏这细胳膊细腿的，会是自己的对手。

    识时务者为俊杰，叶初夏很快就知道了，自己所有的挣扎都是徒劳无功的。

    既然这样，自己已经没有办法挣脱开陆亦辰的怀抱，那么自己不如就这样说了好了。

    今天自己犯了什么错？叶初夏有一点为难了，这个自己应该怎么回答，难道说让自己写一份检讨书交给陆亦辰吗？

    可是，自己今天到底做了什么十恶不赦的大事呢，叶初夏好像还真的没有想起来。

    刚才看到天上下雪了，叶初夏一时非常激动，就把什么事情都忘了。

    那么，自己到底是犯了什么大错了呢，为什么陆亦辰要说自己犯错了？