
    他知道这个丫头一直都没有对自己死心，可是自己是不可能和这个丫头在一起的。

    所以，这个丫头说出来的话肯定也不会是自己想要听到的，陆亦辰的心里非常清楚陆倩倩，她没有那么容易死心。

    与其这样，自己还不如不要听这个女人在这里说了。

    如果自己不把话说清楚了，那么这个丫头真的是永远都不会死心。

    “倩倩，我希望你可以明白，以前我是你姐姐的男朋友，我们在一起是不可能。现在，我已经娶了自己的妻子，咱们就更加没有可能在一起了。”

    看着陆倩倩一脸受伤的表情，陆亦辰还是说出来了。

    自己现在如果不能让这个丫头彻底对自己死心，那么以后这个丫头只会越陷越深。

    陆倩倩看着陆亦辰，她怎么都没有想到，亦辰哥竟然把话说的那么绝。

    他今天说这样的话，是不是就意味着他在表明自己的态度，他陆亦辰永远都不会选择她陆倩倩吗？

    “亦辰哥……”

    陆倩倩看着陆亦辰，她实在没有勇气面对这个男人了，自己已经抛下了自己作为女孩子的最后一点点尊严。

    可是，这个男人竟然那么绝情地和自己说不可能，他就那么狠心地扼杀了自己所有的希望吗？

    陆倩倩看了一眼陆亦辰，她已经不知道自己到底应该怎么说了，只能转身离开了陆亦辰的办公室。

    难道她还要说什么，让陆亦辰接纳自己，接受自己然后娶自己吗？

    陆倩倩突然意识到了。自己想要和陆亦辰在一起，真的很难很难。

    但是，无论如何，无论陆亦辰今天到底是怎么和自己说的，陆倩倩都不可能会放弃陆亦辰。

    这是世界上最好的男人。也是她陆倩倩看上的男人。

    她绝对不可能放手的，绝对不可能！

    让自己放手，然后把陆亦辰让给叶初夏那个贱人吗？那个贱人明明什么都不是，她凭什么，凭什么和自己争抢陆亦辰。

    陆倩倩不相信自己会输，她陆倩倩从来都是不可能输的。

    更何况还是输给了叶初夏那样的女人，自己怎么可能会甘心。

    陆倩倩急匆匆地走着，自己今天已经非常倒霉了，她不想让这些人看到自己出丑的样子。

    这帮人就是一帮心灾乐祸的家伙，她才不会让这些什么所谓的同事看自己的好戏呢！

    可是，看到陆倩倩匆匆忙忙地从总裁的办公室里面出来，眼睛好像还有一点红红的，王磊立刻就明白到底是什么事情了。

    八成这个女人又去总裁那里闹了，这个丫头到底还有完没完了。

    王磊有一点无奈，这个丫头这一次是真的太过分了，应该说是陆倩倩每一次都很过分。

    明明总裁都已经有了总裁夫人了，这个女人还偏偏不要脸地跑出来做什么第三者，这根本就是在挖总裁夫人的墙角嘛！

    不过，总裁让这样的一个女人留在自己的身边，真的不是一个什么明智的决定。

    陆倩倩跑出来的时候，茶水间刚好有一个财务部的女同事出来倒咖啡。

    陆倩倩急匆匆地跑过来，所以一杯滚烫的咖啡刚好倒在了自己的身上。

    看着自己身上滚烫的咖啡迹，而且，陆倩倩感觉到自己的皮肤现在肯定是烫伤了，她直接反手给了那个女同事一巴掌。

    自己真的是倒霉到家了，没有想到出来竟然还碰到了这样的事情。

    可是，这一次陆倩倩遇到的这个女同事也不是什么省油的灯。

    这个女人竟然敢打自己，凤姐在财务部已经工作将近十年了，怎么顺也是一个老人了。

    可是，这一次竟然在这么多的人面前被一个刚过来的小秘书给打了。

    凤姐也不是什么省油的灯，她一把抓住了陆倩倩的头发，反手就是一巴掌，这个女人真的是找死，竟然敢打自己。

    一巴掌还不解气，凤姐又狠狠地朝着陆倩倩的另一边过来了一巴掌。

    很快，陆倩倩的脸就肿得像一个包子一样了。

    但是，陆倩倩也不是什么好惹的东西，她今天刚好特别生气，这个女人竟然还敢过来触自己的眉头，简直就是太欺负人了。

    凤姐抓住了陆倩倩的长发，陆倩倩也抓住了凤姐的头发，两个女人很快就厮打在了一起。

    扯、拉、打，抓，不行就用脚踹！

    衣服破了，头发乱了，眼影花了，就是口红都变成了狰狞的血盆大口。

    看着这两个疯婆子竟然还在这里打个不停，所有人都惊呆了！

    王磊原来还想要看看热闹，但是现在看到这样子的情况，他知道自己再不控制一下局面，很快这个现场就要失控了。

    王磊看着这两个恐怖的女人，自己如果这个时候过去，不用说一定会死的很惨的。

    所以，王磊赶紧拨通了保安室的电话，现在应该也只能让保安过来处理这个问题了吧。

    保安过来的时候，这两个女人竟然还是纠缠在一起，谁都不愿意先放开谁。

    如果有一方没有放手，那么另一方死都不会放手的。于是就这样僵持着，一直到了现在。

    直到保安过来了，这才把两个人拉开了，实在是太可怕了，他们甚至从来都没有看到过这样的情况。

    段远恒也没有想到，自己今天过来竟然还能碰到这样的一出好戏，真的是很精彩啊！

    没有想到自己朋友的公司里面竟然还有这样的女汉子，这样的女人就算是免费倒贴给自己，他也不要啊！

    陆亦辰到底是什么变态的心

    心理，竟然还敢招收这样的女员工过来上班，他也不怕员工到时候把自己这个老板给撕了啊！

    不过，陆亦辰在十八楼，下面六楼发生的事情，他根本就不知道。

    而且，这样的事情其他的人也不敢过去惊动了总裁。

    不过刚好过来找陆亦辰有一点事情的段远恒刚好看到了这样的一出好戏，真的是精彩到不行啊！

    陆倩倩其实他是认得的，不过今天陆倩倩被打成了这个样子。

    所以就算是原来认识陆倩倩的段远恒，他现在也不知道自己面前的这个女人是谁了。

    看到段远恒竟然过来了，陆倩倩一脸委屈地看着段远恒，段远恒是姐姐的朋友，他一定会帮自己教训这个女人的。

    “段哥哥……”

    陆倩倩一脸委屈地看着段远恒，虽然说她现在的鬼样子段远恒认不出来，不过这个声音段远恒还是知道的。

    竟然是陆倩倩，陆莹莹的妹妹！

    段远恒惊讶地睁大了自己的眼睛，陆倩倩怎么会在这里，而且还和人家打成了这个样子。

    看样子自己的好兄弟应该是瞒了自己很多事情啊，段远恒暗暗地想着，自己待会儿一定要让陆亦辰那个家伙实话实说。

    那个家伙为什么要把自己前女友的妹妹招进公司，他难道不知道陆倩倩对他的意思吗？

    段远恒现在真的有一点搞不懂了，自己的这个好兄弟到底是怎么想的，难道他真的想死不成吗？

    可是，陆倩倩现在只想要让段远恒帮自己伸张正义啊！

    “段哥哥，你看看，你看看这个女人把我打成什么样子了！”

    陆倩倩看着段远恒一脸委屈的样子。

    可是，陆倩倩现在脸和眼睛都肿了，嘴巴都有点歪了，段远恒实在不知道这个委屈的表情到底是什么情绪。

    他现在只想要搞清楚，自己的好兄弟现在到底是怎么想的，陆亦辰不是已经娶了嫂子了吗？

    那么，这个家伙现在把这个对自己居心叵测的女人安排在自己的身边，是什么意思？

    难道是想要给陆倩倩这样的丫头一个机会吗？

    段远恒现在还不知道到底发生了什么事情，不过今天过来看到的情况，真的是把自己吓了一跳。

    这女人大家还真的是下手，太残忍了！

    他们男人之间的较量好像还没有那么恐怖的吧，段远恒看着自己面前的两个不像样的女人，看样子真的是最毒妇人心啊！

    “额……倩倩啊，我还是觉得你现在赶紧把自己打扮一下比较好，如果让亦辰看到你现在的样子，说不定会被吓到的。”

    段远恒看着陆倩倩，轻轻地蹙起了自己的眉头。

    一边说着，他一边还非常好心地打开了自己手里的前置摄像头，让陆倩倩看了看自己现在的鬼样子。

    果然，陆倩倩看到照片里面的自己，立刻尖叫着，就捂着脸跑了。

    自己现在的样子无论如何都不可以让亦辰哥哥看到，不然亦辰哥哥一定会觉得自己很丑的。

    看到陆倩倩就那么跑了，段远恒无奈地摇摇头，果然还是一个女孩子，女孩子最关心的应该就是自己的样子了。

    看到自己变成了这个鬼样子，陆倩倩不吓得跑走了才是一件奇怪的事情呢！

    “好了，你也回去好好整理一下你自己吧。”段远恒看了一眼另一个同样蓬头垢面的女人。

    这不是自己的公司里面，他才不要帮着陆亦辰管这样的闲事呢！

    陆亦辰这个家伙竟然敢把陆倩倩这个女人招进来，就应该想到这样的结果的。

    自己的这个兄弟还真的是不要命了，竟然还把陆倩倩这样的丫头招进了公司里面。

    段远恒看着凤姐离开的背影，无奈地摇摇头，不知道陆亦辰把陆倩倩留在公司里面的这件事情，嫂子知不知道呢？

    段远恒还是比较支持叶初夏的，初夏嫂子多好，人长的漂亮，还那么善良。

    可是，陆亦辰这个不识货的家伙，他竟然还把陆倩倩这样的极品招进了公司里面。

    陆亦辰这么做，不是逼着自己的大嫂和他说离婚吗？这个家伙真的是头脑出了什么毛病，才会让陆倩倩过来公司里面。

    刚好王磊过来看到了段远恒，说道，“段少爷，你过来找总裁的吗？总裁在十八楼。”

    段远恒点点头，他知道了，就是因为陆亦辰在十八楼，所以他才没有机会看到这样的好戏啊！

    “对了，陆倩倩怎么过来亦辰上班了啊？”段远恒问道。

    王磊在陆亦辰身边待了那么长的时间，这件事王磊应该不会不知道的吧。

    听到段少爷问自己这个问题，王磊有一点无奈地抓抓自己的脑袋，有一点发愁。

    这件事真的是一言难尽，他还真的没有办法说清楚这件事情。

    “这件事，还真的是说来话长。”

    王磊一时间也不知道自己到底应该怎么解释陆倩倩进来亦辰集团上班的事情。

    “你个笨蛋，说来话长你还不长话短说啊！”段远恒摇摇头。