
    不过段远恒也没有为难王磊，毕竟怎么说王磊也只是一个下属，他应该也不知道这个的。

    “算了算了，我还是自己过去问一下吧，看看陆亦辰那个家伙到底有没有骗我。”段远恒说着，就转身离开了。

    如果王磊什么都说不出来，那么自己可以亲自过去问一下陆亦辰。

    陆亦辰那个家伙把陆倩倩留在自己的身边到底是什么意思，这个家伙不是已经有了老婆了吗？

    看到陆倩倩出现在陆亦辰的公司里面，段远恒真的觉得很奇怪，这到底是怎么回事。

    段远恒直接走进了陆亦辰的办公室里面，他们之间，他进去陆亦辰的办公室里面是从来都不需要敲门那么客气的。

    “你进来都不需要敲门的？”陆亦辰头也没有抬，不过他知道过来的是谁。

    进来自己的办公室里面，从来都不会敲门，并且在自己的面前最没有礼貌的，除了段远恒那个家伙，还能有谁。

    “今天我算是见识到了，你这个总裁到底是怎么做的，下面的员工都快要闹翻了，难道你就一点都不管管吗？”

    段远恒看着一脸专心的陆亦辰问道。

    看着陆亦辰这个家伙这么专心致志的样子，不用说这个家伙肯定是不知道下面到底发生了什么事情。

    陆亦辰这才抬起自己的头，一脸茫然地看着段远恒。

    看着陆亦辰一脸茫然的样子，段远恒就知道陆亦辰这个家伙肯定是不知道发生了什么事情。

    “你这里有没有整栋大楼的监控摄像？”段远恒问道。

    陆亦辰这才跑过去，打开了自己办公司里面的显示器，这个显示器联通了这栋大楼里面所有的监控摄像头。

    段远恒接过来陆亦辰手里的遥控器，调到了今天六楼发生的事情。

    陆亦辰一脸惊讶地看着屏幕上面的两个疯女人，他真的不敢相信，陆倩倩竟然还会有那么疯狂的一面。

    这两个疯狂的女人竟然就在自己的公司里面这么大大出手，真的是丢人到了极点。

    陆亦辰看着显示屏里面的两个人，紧紧地蹙起了眉头。

    如果不是因为段远恒说了这个，他真的还不知道下面到底发生了什么事情。

    可是，段远恒考虑的却是为什么陆倩倩会出现在亦辰集团里面上班，陆亦辰这个家伙到底是怎么想的。

    他难道不知道陆倩倩对于他的那一点小心思吗？还是说这个家伙现在是在给陆倩倩那个丫头制造机会吗？

    “喂，你把陆倩倩那个丫头招进来公司里面到底是什么意思啊，嫂子知道这件事吗？”段远恒直接问道。

    自己和陆亦辰之间说话从来都不需要什么拐弯抹角的，他从来都是有什么就说什么。

    不过，陆亦辰也是从来都不会因为这些生气的，就是因为这样，这两个人才是那么多年的好朋友。

    “我没有你想的那么龌龊。”

    陆亦辰无奈地摇摇头，让陆倩倩进来公司里面上班本来也不是自己的意思。

    如果可以，他当然也不想让这个女人进自己的公司啊，这会有很多麻烦的。

    但是，无论怎么说，自己毕竟已经答应了陆倩倩，所以，就算陆亦辰不想要让陆倩倩进来公司里面也是不行的了。

    毕竟自己已经答应了陆倩倩那个丫头，如果自己后来又出尔反尔，陆亦辰觉得自己就失信于那个丫头了。

    他是陆亦辰，是亦辰集团的总裁，他怎么说也不能让公司里面的员工看自己的笑话吧。

    “我答应过她一个条件，但是我没有想到她开出来的竟然是这样的一个条件。”

    陆亦辰无奈地解释道，一边拿起自己桌上的茶杯，他也不想要让陆倩倩过来公司里面。

    自己曾经说了，亦辰集团从来都不需要闲人，可是他作为亦辰的总裁，竟然真的把这样的闲人带进了公司里面。

    陆亦辰知道陆倩倩很多东西都不会，甚至可以说就是一个花瓶。

    可是自己无论怎么说，也答应了她，让她在公司里面工作的。

    如果自己出尔反尔，陆亦辰从来都没有考虑过，自己作为商人，诚信这一点真的很重要。

    如果自己对身边的人都没有办法可以做到诚信，那么以后谁还会相信他陆亦辰啊！

    可是，听到陆亦辰的解释以后，段远恒更加觉得有一点荒唐了，这个家伙到底是不是蠢啊！

    “你难道不知道陆倩倩对你是什么心思吗？”段远恒反问道。

    陆亦辰轻轻地叹了一口气，没有说话，他当然明白那个丫头的心思了，不过这根本就是一件不可能的事情。

    他不可能和陆倩倩在一起的，永远都不可能。

    “我不会和她有什么关系的。”陆亦辰淡淡地说道。

    只要自己对陆倩倩没有那个心思，那么陆倩倩是无论如何都没有办法走近自己身边的。

    陆亦辰对自己的自控能力还是非常有信心的，他相信自己如果不喜欢陆倩倩，那么陆倩倩怎么努力都是没有用的。

    如果她真的想要在自己的公司里面工作也可以，他可以留下来这个丫头。

    毕竟这段时间陆亦辰也看到了陆倩倩在公司里面的付出。

    这个丫头现在对于工作上面的事情是真的花费了心血，陆倩倩的努力陆亦辰也是可以看到的。

    毕竟怎么说，陆倩倩都是莹莹的妹妹，如果这个丫头可以变得非常优秀，那么莹莹一定会非常开心的。

    陆亦辰没有考虑那么多，他只是想要给陆倩倩那个丫头一次机会，仅此而已，其他的自己真的从来都没有考虑过。

    可是，段远恒却不是这么想的，他太熟悉女孩子的心思了。

    如果一个女人真的喜欢上了一个男人，那么她一定会不择手段地得到这个男人。

    所以，段远恒真的觉得，自己的好兄弟陆亦辰真的是把陆倩倩想的太简单了。

    这个女人如果是真的喜欢自己的兄弟，那么自己的兄弟以后的日子就不要想着可以安稳地过下去了。

    一个女人就算真的得不到自己心爱的男人，那么她也是觉得不会允许自己的男人和他的新欢在自己的身边搂搂抱抱的。

    如果陆倩倩真的没有办法和陆亦辰在一起，那么她这么坚持想要留在亦辰的原因只有一个。

    她想要，破坏自己的好兄弟还有自己的嫂子叶初夏。

    “唉，你的事情我也不想要多管什么了，陆倩倩这个女人没有你想像的那么简单，所以你还是自求多福吧。”

    段远恒无奈地撇撇嘴，毕竟现在陆倩倩也没有做出来什么过分的事情，所以他也就没有多说什么了。

    而且，无论怎么说，陆倩倩都是自己的朋友莹莹的妹妹，自己这么说重了，好像''真的很不好。

    所以，很多事情就算段远恒知道，他也只能说点到为止，毕竟这还是要陆亦辰自己做决定的。

    如果自己的好朋友没有办法看清楚陆倩倩的心思，那么自己就算说了再多，也都是空话罢了。

    “好了，我知道了。这件事情我会注意的，我发现你好像还是比较关心叶初夏那个丫头的嘛！”

    陆亦辰看着段远恒笑道，这个家伙三句话都不离开自己的老婆，到底是什么意思啊！

    看到陆亦辰竟然还怀疑自己，段远恒也笑了，这个家伙到底知不知道什么叫做好心当做驴肝肺啊！

    他现在是在帮自己的好兄弟好不好，如果不是自己提醒，到时候嫂子跑了，就让这个家伙哭去吧。

    “因为我的嫂子是一个魅力很大的人。”段远恒笑道。

    他真的觉得叶初夏实在太合适陆亦辰了，这两个人是真的非常般配。

    起码叶初夏是自己目前看到的最顺眼的女孩子，当然除了自己偶然邂逅的那个苏苏老师以外。

    如果自己没有遇到苏苏老师，如果自己的好兄弟没有娶叶初夏，那么段远恒说不定是真的会追求叶初夏的。

    听到自己的好兄弟竟然那么看好自己的老婆，陆亦辰觉得有一点惊讶。

    叶初夏那个丫头到底是哪里来的魅力，为什么自己一点都没有发现叶初夏的魅力呢？

    “亦辰，我告诉你，初夏嫂子真的是一个很合适的女人，真的。”段远恒一脸认真地强调着。

    看着自己的好兄弟这么认真的样子，陆亦辰是真的有一点惊讶，叶初夏那个丫头真的有段远恒说的那么好吗？

    如果这个丫头真的有那么好，那么为什么自己和这个丫头在一起那么长时间了，他一点都没有发现这件事情呢？

    “你说说，叶初夏到底哪里好了？”陆亦辰不解地问道。

    他倒是想要听听自己的这个好兄弟到底是怎么看待自己的老婆的。

    为什么他们都说叶初夏好到了人间没有的地步，不仅仅是段远恒今天这么说，就是赵妈对于叶初夏好像也是非常喜欢。

    自己的妈妈那么挑剔的一个女人，现在有时候和自己通电话的时候。还要关心一下叶初夏那个丫头。

    难道说那个丫头真的那么有魅力吗？

    陆亦辰真的想不明白，那个整天毛毛糟糟的丫头，她的魅力到底在哪里。

    “你说说，初夏嫂子和你计较过什么东西吗？一个女人能做到这么大度，真的是兄弟你的福气，你知不知道？”

    段远恒看着陆亦辰，这个家伙就是典型的，身在福中不知福。

    如果自己以后的老婆可以做到自己嫂子这样子，那么段远恒是真的会开心死的。

    而且，自己的嫂子长得也很漂亮，还从来不怎么和陆亦辰抱怨那么多。

    她对待陆亦辰的好兄弟，比如说自己，嫂子好像也是把自己当作是真心朋友了。

    所以，段远恒真的很羡慕陆亦辰，他能娶到这样的老婆，真的是一种福气啊！

    不像自己，到今天还是一个孤家寡人，一想到自己，段远恒的废话就多起来了。

    自己真的是太失败了，今天自己竟然失败了，他请一个女孩子竟然都失败了。

    一想到自己的好兄弟现在老婆都在家里等着了，自己还仍然是孤家寡人一个，段远恒就觉得自己真的很悲伤。

    “陆亦辰，我现在看着你，我都想脱单了，你知道吗？”

    段远恒一脸羡慕地看着陆亦辰，亦辰这个家伙现在真的是比自己爽多了。

    这家伙老婆都有了，自己还是单身，而且这家伙现在竟然还活的那么自由。