
    原来，段远恒觉得娶了老婆是一件非常悲哀的事情，因为老婆会整天跟在自己的后面。

    那样，自己就失去了自由，多么不幸啊！

    所以，这也就是段远恒为什么这么多年一直坚持单身的理由。

    可是，现在段远恒看到了自己的好兄弟陆亦辰的老婆，自己的嫂子叶初夏，这才明白了，有老婆真好。

    初夏嫂子好像就从来都没有查过亦辰这个家伙的小金库，而且初夏嫂子人长的漂亮，性格还那么好。

    段远恒真的觉得，自己真的应该找到一个像初夏嫂子那么好的老婆了。

    这样子，自己不仅仅可以自由自在地继续游戏人间。而且自家的老妈也不会整天说自己了。

    陆亦辰一脸惊讶地看着段远恒，段远恒嘴里说的福气就是这些东西吗？

    这个家伙真的是非常无聊的一个家伙，他不想要听段远恒在这里和自己再说那么多了。

    陆亦辰看着段远恒，什么时候这个家伙也变得婆婆妈妈的了。

    他注意到了这个家伙过来说了那么多的废话，没有一句话是有意义的。

    自己的时间可不是被这个家伙这么浪费的，今天早上自己必须要完成今天一天的工作量。

    因为下午，陆亦辰答应了陪叶初夏一起去拍摄婚纱照的。

    看着好像还有一点滔滔不绝的段远恒，陆亦辰有一点无语。

    这个家伙到底是接受了什么刺激，怎么一下子好像变了一个人一样，这还是自己认识的那个段远恒吗？

    段远恒今天还真的是受了刺激，自己第一次邀请女生被拒绝了。

    从来都没有女生拒绝自己，他今天竟然还被一个女孩子拒绝了。

    可是，陆亦辰并不打算听段远恒这个家伙继续说废话了。

    如果自己没有拦住这个家伙，这个家伙真的会没完没了的。

    “你过来找我就是为了说这些的吗？”陆亦辰看着段远恒问道。

    他不相信这个家伙过来就是为了和自己分析一下叶初夏性格里面的优点。

    如果真的是这样，那么这个家伙就是真的无聊到了极点。

    “我还真的就是无聊过来看看你在干嘛的，今天原来好不容易搞到了两张音乐会的门票，想要和我看上的那个姑娘一起过去看看的，可是人家看不上我啊！”

    段远恒无奈地说道，自己好不容易才搞到了这两张音乐会的门票，原来他是想要约苏苏老师过去的。

    可是，没有想到苏苏老师竟然那么不给自己的面子，段远恒真的非常无奈，自己什么时候在女人面前那么吃瘪了。

    他记得之前无论是自己约谁，只要那个是一个女孩子，并且是自己看中的女孩子，那么一定会答应自己的邀请的。

    可是，这个苏苏还真的是很有挑战性的一个丫头。

    今天段远恒拿着自己手里的票去找苏苏的时候，苏苏老师竟然直接说今天下午自己想要去写生。

    他真的就那么被无情地拒绝了，不过就是一个写生，有那么好玩吗？

    段远恒实在没有办法想明白，到底是什么事情，难道说自己的魅力还不够吗？

    不过，他段远恒是不会放弃的，他已经打听到了，今天下午苏苏老师在千叶山写生。

    那么，自己这一次就制造一个浪漫的邂逅吧，这样说不定苏苏老师还能被自己的诚心感动呢！

    段远恒已经把事情全部都想好了，就是不知道自己手里的这两张票应该怎么处理，刚好经过陆亦辰的公司楼下。

    这两张票还是情侣座位，不如让自己的好兄弟陆亦辰带着自己的大嫂过去好了，这样也不亏啊！

    “我今天过来，就是给你送票的，我已经用不上了，你有没有兴趣，带着你老婆去看看？”

    段远恒看着陆亦辰，一脸哀怨的样子，这样的情侣座位，他这样的单身狗还是不要过去了，比较好。

    不然，他真的怕自己的心脏会受不了了的，看着身边成双成对的情侣。

    到时候，如果只有自己一个孤家寡人，那么凄凉，他才不要那么惨兮兮的呢！

    所以，这个票还是交给陆亦辰和自己的嫂子叶初夏一起过去比较合适，毕竟人家是夫妻两个人。

    陆亦辰接过段远恒手里的票，看了一眼，很不错的票，刚好是自己想要去看的。

    场次是今天晚上八点到十点，今天下午自己和叶初夏还要去拍婚纱照。

    也不知道那个时候叶初夏还有没有精力过去听一场音乐会了。

    刚好这个时候，陆亦辰办公室里面的内线电话响了。

    “总裁，今天下午有一个个韩国GM那边的会议召开，他们的代表今天晚上九点的飞机。”王磊说道。

    陆亦辰听到王磊这么说，说了一声知道了，于是就挂断了电话看样子今天下午的婚纱照。

    如果说今天下午的会议没有办法推掉，那么今天下午他和叶初夏应该是没有办法完成拍摄了。

    算了，今天下午的婚纱照还是另外找一个时间吧，到时候自己再陪叶初夏一起过去。

    陆亦辰只能这么想了，到时候今天晚上刚好会议结束以后，自己陪叶初夏一起去听音乐会。

    然后，婚纱照的事情，另外再找一个时间就可以了，也不一定非要今天下午过去拍摄的。

    “你这个票我收下来了。”

    陆亦辰敲了一下段远恒，笑着接受了段远恒想要过去却没有机会过去的这两张票。

    不过，今天这么重要的事情，他竟然忘了通知叶初夏一声，叶初夏根本就不知道陆亦辰临时改变了计划。

    所以，她现在还在花圃里面继续修剪自己的花朵呢！

    赵妈现在还不知道在哪里呢，那么自己就帮赵妈把所有的一切全部都处理好了。

    叶初夏信心满满地看着自己修剪好了的地方，看起来好像真的一下子整齐了好多，不过看上去好像都是一样的。

    叶初夏看着花圃里面千篇一律的花的样式，突然觉得有一点单调。

    自己怎么说，也算是一个搞艺术的，这个花圃一点自己的个性都没有，叶初夏轻轻地蹙起了自己的眉头。

    也许自己可以想了想办法，然后让这个花圃变得与众不同起来。

    这样子大家看起来都一样，多么没有意思啊！

    叶初夏看着自己周围盛来的花朵，突然有了一个想法，说不定自己真的可以让这里变得与众不同起来。

    而这时候的赵妈还不知道叶初夏到底想要做什么呢，她还在低着头采摘自己需要的鲜花。

    “赵妈，老张让你去车库一下，车库里面的钥匙好像不见了。”刚好有人提醒道。

    听到有人在喊自己过去，赵妈也就慌慌张张地跑到了车库里面。

    她当时根本就没有想到还在花圃里面的叶初夏在做什么。

    陆倩倩这边，她已经变成了那个鬼样子，现在自己还继续工作，陆亦辰一定会看到自己现在这副鬼样子的。

    她才不要呢，她才不要让亦辰哥哥看到自己这么丑的样子呢！

    所以，现在自己肯定是要回家的！

    看到自己的女儿零食变成了现在的这个鬼样子，陆妈妈差点都没有认出来自己的女儿。

    女儿不是说去上班了吗？怎么变成了这副样子回来了？

    “倩倩，你这是怎么了啊？”

    陆妈妈一脸惊讶地看着自己的女儿，一脸的担心还有心疼。

    到底是谁把自己的女儿变成了这个样子啊，她知道以后一定不会放过这个人的。

    可是，陆倩倩才不会理会自己母亲的担心，妈妈如果是真的担心自己，那么就不会拦着自己去追求陆亦辰了。

    她应该帮助自己，不是吗？

    她陆倩倩是她的女儿，她如果不帮自己，反而在这里给自己泼冷水，陆倩倩宁愿没有这样的一个母亲。

    陆倩倩自己心里也非常清楚，母亲非常反对自己和陆亦辰在一起。

    但是，无论自己的爸爸妈妈怎么反对她和陆亦辰，她都要追到陆亦辰。

    为什么自己的姐姐可以成为亦辰哥哥的女朋友，那么为什么自己就不行了呢！

    陆倩倩不甘心，如果姐姐可以成为亦辰哥哥的女朋友，那么自己也一定可以的。

    看着自己的宝贝女儿一副爱理不理的样子，陆妈妈的心里有一点受伤，但是她更加担心的是自己女儿脸上的伤。

    “倩倩，过来，我帮你涂一点药膏吧。”陆妈妈说道。

    可是，陆倩倩只是冷冷地挣脱开了自己妈妈的手，她才不要接受他们虚情假意的关心。

    他们父亲两个人根本就不在乎自己这个二女儿，他们的心思完全在自己的姐姐身上。

    如果不是因为姐姐死了，他们现在怎么可能那么关心自己。

    可是，姐姐为什么可以和陆亦辰在一起，自己就不行，明明他们都是爸妈的孩子。

    陆倩倩真的想不明白，为什么自己现在要和陆亦辰在一起，自己的爸爸妈妈就那么反对。

    明明自己就是最适合陆亦辰的，不是吗？而且，陆亦辰也是最好的丈夫。

    她才不要听自己爸爸妈妈的，他们永远都不会在意自己这个二女儿的感受。

    他们的眼里永远都只有姐姐，哪怕自己的姐姐现在已经死了。

    他们还是觉得自己的姐姐就是天之娇女，姐姐永远都是没有办法取代的，是吗？

    就是姐姐的男朋友，姐姐离开了之后自己这个妹妹都没有资格过去抢夺吗？

    陆倩倩越想越觉得不甘心，她才不要才不要听自己爸妈的话呢！

    陆倩倩没有理会担心自己的父母，直接冷冷地走到了自己的房间里面，猛地一下关上了门。

    看着自己的女儿这么不待见他们夫妻两个人，陆妈妈的心里很受伤，女儿到底什么时候变成了现在的这个样子。

    陆爸爸又何尝不是这样的呢，自己这个爸爸坐在这里，可是这个丫头就是一个招呼都没有。

    这个丫头她就当做自己的爸爸妈妈不存在了，是吗？

    看到自己的宝贝女儿变成了这个样子，陆爸爸和陆妈妈的心里真的非常难受。

    这个丫头怎么变成了今天这个样子，她之前不是这个样子的。

    “唉！”

    陆爸爸看着陆倩倩离开的背影，狠狠地叹了一口气。

    他知道，自己的女儿现在是在指责自己这个做父亲的，指责自己没有同意她和陆亦辰在一起。

    “要不然，咱们就不要管她了吧？”陆妈妈试探性地问道。

    她渐渐也明白了，自己根本就没有能力可以管住自己的宝贝女儿的，这个丫头根本就是不听劝。