
    这是一片神奇的海，自己上一次过来的时候，因为这片大海，叶初夏的心里很多感动。

    这一次过来，还是因为这片大海，自己的内心变得非常平和，舒服。

    叶初夏看着无波的海面，宁静的海滩，轻轻地脱下来自己的鞋子，慢慢地走向了深海。

    她想要更靠近一下，更真地感受一下大海的声音。

    如果自己的心可以像这片海一样，没有边际，包罗万象。

    如果真的可以容纳那么多，那么自己现在会不会就不会觉得那么痛苦了，因为自己的心胸足够开阔。

    可是，现在叶初夏才发现，原来自己的心胸真的很狭隘，狭隘到只能容纳下陆亦辰一个人。

    叶初夏躺在沙滩上，慢慢地闭上了自己的双眼，静静地听着海浪的声音。

    这样的世界，真的很安静，很安静，没有其他的声音，只有大海平和的歌声。

    陆亦辰在自己的书房里面看了一下桌上的文件，虽然说自己今天的任务和平时一样。还是很多。

    可是，他现在一点心情都没有，果然王磊说的对，自己这段时间一直都不在状态。

    以前的时候，从来都不会有人可以打扰到陆亦辰的，但是现在情况好像变了。

    以前的时候，就是和陆莹莹有什么争吵，陆亦辰都可以静下心来专心工作。

    可是，现在就是因为叶初夏这个丫头，他现在的心里真的很乱很乱。

    他想要去倒杯水，或者说，他想要找一个借口下楼，看看那个女人在做什么。

    可是，陆亦辰下楼以后，却发现原来坐在沙发上面的那个女人不见了，那个女人回去睡觉了吗？

    自己的老公和别的女人在一个房间里面，可是这个女人竟然还能睡得着。

    陆亦辰真的不明白了，叶初夏到底是因为什么原因，竟然这么大度！

    或者说，到底是因为什么原因，她竟然一点都不在乎。

    难道说，自己这个丈夫在她的心里，一点的分量都没有吗？

    赵妈刚好从厨房里面出来，刚好看到了陆亦辰在客厅里面发呆。

    “少爷，你回来了，晚饭吃了吗？”

    赵妈理理自己身上的围裙，问道。

    陆亦辰点点头，示意自己已经吃了，让赵妈不要担心了。

    他今天晚上一点胃口也没有，但是也不想让赵妈因为自己的事情担心那么多，所以，他就直接说自己已经吃了。

    “对了，叶初夏呢？”

    陆亦辰看了一眼客厅，然后装作不经意地问道。

    “少夫人刚才出去了。”赵妈回答道。

    听到说叶初夏出去了，陆亦辰还有一点疑惑，现在已经快要七点多了，叶初夏怎么这个时候出去了。

    还是说，她现在出去，是要见什么人吗？

    想到这个，陆亦辰的心突然觉得有一点不开心了，现在叶初夏还是不会放弃许君傲吗？

    陆亦辰真的没有办法，他不明白，为什么叶初夏会和许君傲那个男人勾搭在一起。

    看到自己的少爷问到了少夫人，赵妈想要说什么，却欲言又止，她想要说的话其实已经说过很多次了。

    关键是陆亦辰从来都没有听过自己的话，所以赵妈都觉得好像没有什么意思了。

    有些话自己说一遍已经够了，关键是看少爷到底是怎么想的了。

    如果少爷不能明白自己的心意，那么自己说的再多，也是徒劳的。

    “赵妈，你想要说什么，就直接说吧，我不怪你。”陆亦辰淡淡地说道。

    刚才看着赵妈脸上的表情，陆亦辰就知道了，赵妈肯定是想要和自己说什么。

    不过自己在这里站了也有一会儿了，可是赵妈却什么话都没有说。

    所以，陆亦辰大概也明白了，赵妈想要说的应该就是关于叶初夏的事情，如果不是因为叶初夏，赵妈也不需要那么纠结的。

    “少爷，我觉得少夫人不是那样的人，说不定她真的不认识那个什么许君傲呢。少爷，你就没有怀疑过那个把少夫人的照片泄露出去的人，他有什么目的吗？”

    赵妈看着陆亦辰，苦口婆心地劝说道，赵妈知道叶初夏是一个什么样的女孩子，所以她相信自己的少夫人。

    关键现在不是自己相不相信叶初夏，而是自己的少爷。

    少爷现在这样和陆小姐在一起，只会让少爷和少夫人之间的距离越来越远的。

    赵妈看到陆亦辰和叶初夏两个人之间的关系，现在都有一点担心了。

    如果这样继续下去，少夫人一定会很伤心的，这些天赵妈看到叶初夏的心情一直都不是特别好。

    “你也觉得我做错了吗？”陆亦辰问道。

    今天听到王磊的说法，感觉好像也是自己做错了一样，现在赵妈说的，好像也是因为自己的错误一样。

    可是，这件事不应该是叶初夏那个女人和自己道歉的才对吗？

    明明跑出去和别的男人拍婚纱照的是她叶初夏，明明和别的男人传出来绯闻的，是她不是自己。

    可是，为什么现在自己身边的人都觉得好像是自己的错一样。

    “你也觉得这件事是因为我吗？”

    听到赵妈没有回答，陆亦辰继续问道，赵妈没有回答，不就等于承认了吗？

    原来大家还真的觉得这件事是自己的错误。

    “少爷，这件事不存在什么对错的，关键是你和少夫人两个人到底是怎么想的。我知道这段时间你和少夫人的心情好像一直都不好，这样何必呢！”赵妈劝说道。

    自己的少爷陆亦辰最近看上去好像还是挺正常的，可是一直都没有怎么笑过。

    她还记得少夫人刚过来的时候，赵妈发现陆亦辰脸上的笑容明显变多了。

    可是，这段时间，自己的少爷又变成了以前的那个大冰山了。

    听到赵妈这么说，陆亦辰冷哼一声，“叶初夏最近心情不好吗？为什么我一点都没有感觉！”

    他今天回来的时候，还看到这个女人躺在沙发上面打游戏，玩的不亦乐乎呢。

    可是，赵妈现在竟然说叶初夏这段时间的心情很不好。

    听到陆亦辰这么说，赵妈叹了一口气，少爷终究还是粗心了。

    “少夫人最近都没有好好休息过，她之前夜里是不会起来的，可是昨天晚上起来了四五次，去厨房喝水，她不是真的渴了，她是失眠了。”赵妈说道。

    少夫人看上去好像一副自己一点都不在乎的样子，可是最近少夫人的脸色有多差，少爷难道一点都没有发现吗？

    最近，叶初夏的眼睛经常是肿着的，赵妈问的时候，她说是因为感染了。

    可是，那么拙劣的借口，赵妈也不是傻子，她怎么可能没有看出来呢，少夫人就是哭肿的。

    但是，陆亦辰最近正在气头上，好像还真的一点都没有发现。

    他只是觉得，这次的婚纱照事件，最大的受害者是自己，而不是叶初夏。

    可是，没有想到，这次的受害者，不是他陆亦辰，恰恰就是那个傻丫头叶初夏。

    陆亦辰放下来自己手里的杯子，转身也打算离开了，他觉得心里有一点闷闷的，想要出去走一走。

    看到少爷离开了，赵妈也轻轻地叹了一口气，最近发生的事情实在太多了，她也觉得这个家里最近很不安静。

    这样的日子，到底什么时候才是一个尽头啊，可能还要等到少爷真的原谅了少夫人以后吧。

    但是，现在家里还多了一个女人，赵妈真的不知道自己的少爷到底是怎么想的，竟然把陆倩倩那个女人带回来了。

    他把那样的一个女人带回来了，这个家里还不变的鸡飞狗跳了啊！

    赵妈的心里很清楚，只要这个陆小姐一天在陆家待着，那么少爷和少夫人的关系，就永远都没有缓和的一天了。

    赵妈知道，陆倩倩就是对自己的少爷不怀好意。

    可是，少爷竟然还把这样的女人留在自己的身边，这难道不是一叫非常危险的事情吗？

    赵妈轻轻地叹了一口气，最近不仅仅是少爷和少夫人，就是赵妈的心情都不是特别好，因为担心叶初夏和陆亦辰。

    也不知道什么时候这个家才能变回来之前的样子。

    陆亦辰出去以后，就打电话给了王磊，赵妈说的有道理。

    他们这段时间一直都在纠结婚纱照的事情，却忘了把这件事情的来龙去脉调查清楚。

    如果没有调查清楚到底是谁做的这件事，这不是让那个人逍遥法外了吗？

    可是，那个把这些婚纱照泄露出去的人，到底有什么目的呢？

    “王磊，你把这次的婚纱照事件，给我调查的清清楚楚，一定要查清楚，到底是因为什么原因，为什么那些照片会出现。”

    陆亦辰吩咐道，他一定要弄清楚，到底为什么那么多的照片会在媒体手里。

    难道说真的有人想要陷害叶初夏那个丫头吗？到底是因为什么原因呢！

    陆亦辰一定要弄清楚，听到总裁的吩咐以后，王磊也是一身的劲头，他早就想要查清楚这件事情到底是因为什么原因了。

    “放心吧，总裁，这件事情就交给我吧。”王磊信誓旦旦地保证道。

    为了总裁和那么善良的总裁夫人，他一定会把这件事查清楚的。

    挂断了电话以后，陆亦辰也一个人走了很久很久，可是，这条路上，他一直都没有看到叶初夏。

    难道说这个女人大晚上的，还出去找许君傲了吗？

    陆亦辰拨通了叶初夏的电话，电话那边很快就有人接听了。

    叶初夏并没有打算躲着陆亦辰，所以陆亦辰的电话，她也是立刻就接听了。

    听到叶初夏接通了电话，陆亦辰立刻就问，“叶初夏，你现在在哪里呢？”

    叶初夏笑了一下，这个男人现在还在乎自己吗？

    她刚才躺在这里，真的觉得很平静，叶初夏整个人都感觉快要睡着了。

    可是，没有想到陆亦辰竟然这个时候拨通了自己的电话，简直就是扰人清梦。

    她现在就是想要好好休息一下，在这个海滩上面，叶初夏觉得自己的心里很平静，她想要睡一会儿。

    任何人现在都不要过来打扰自己，她好不容易才找到了一个没有人打扰自己的地方。

    “嘘，陆亦辰，安静一点，我要休息，不要过来烦我了。”叶初夏说完了这句话以后，就挂断了自己的电话。

    然后，还非常给力地把自己的手机扔进了海水里面。

    这样子，就没有人再来打扰自己了，要不然，不停地有人给自己打电话，实在太吵了，她现在想要静一静。