
    陆倩倩看着自己的双手，她的双手紧紧地握住了，她是不会让这样的事情发生的。

    自己努力了那么长的时间，现在好不容易才看到了一点点希望，她不会放弃的，永远都不会放弃的。

    “赵妈，亦辰哥哥有没有说什么时候回来？”陆倩倩紧张地问道。

    可是，赵妈摇摇头，她也不知道，而且这本来就是人家夫妻之间的事情，陆倩倩这个女人是不是管的有一点多了啊！

    “少爷没有说什么时候回来，不过就是说了少夫人在他的身边，让我不要担心。”赵妈故意说道。

    她讨厌这个破坏别人家庭的第三者，所以当然也不愿意看到这个第三者破坏了少爷和少夫人之间的感情。

    她今天之所以这么说，就是为了让陆倩倩死心，可是陆倩倩如果真的那么容易死心，那么她就不是陆倩倩了。

    赵妈的这些话只不过让陆倩倩更加生气，她现在必须要想出来一个更加完美的办法了。

    她要让亦辰哥哥不得不和自己在一起，不然这样，还不知道自己到底要什么时候，才能和亦辰哥哥正式在一起呢！

    可是，陆倩倩还是不能放心陆亦辰和叶初夏两个人，他们两个人现在到底在做什么。

    陆倩倩拨通了陆亦辰的电话，但是陆亦辰根本就没有接通电话。

    他现在背着叶初夏，不方便接听电话，再者是看到了陆倩倩的来电，陆亦辰不打算接通。

    陆倩倩这个女人今天把事情做的有一点过火了，陆亦辰觉得很不开心。

    最近这段时间，陆倩倩好像有一点得寸进尺了。

    看到陆倩倩打电话了，赵妈就知道陆倩倩的电话肯定是打给自己的少爷的。

    但是，看到少爷根本就没有接通这个女人的电话，赵妈的心里隐隐有一点开心。

    果然，少爷没有接陆小姐的电话，那么说明，在少爷的心里，还是少夫人是最重要的。

    “赵妈，如果亦辰哥哥回来了，通知我一声。”

    陆倩倩说完以后整个人都觉得有一点不痛快，她要去静一静，现在的事情让她觉得莫名的心烦。

    就算现在陆亦辰和叶初夏现在没有在一起做什么事情，陆倩倩的心里都会觉得有一点担心。

    因为陆亦辰迟迟都没有和叶初夏说起过离婚这件事情，亦辰哥哥到底是怎么想的，陆倩倩真的很担心。

    她担心这件事情拖的时间越长，那么自己和亦辰哥哥在一起的可能性就越小。

    到时候，说不定自己就没有办法和亦辰哥哥在一起了，那么自己所有的努力就等于全部白费了啊！

    她不甘心，自己一定要等到亦辰哥哥和叶初夏那个女人离婚。

    陆倩倩轻轻地叹了一口气，转身准备离开，她现在在这里也没有多大的用处，还不如回去休息一下。

    可是，就在她转身离开的时候，就听到了开门的声音，陆亦辰这个时候回来了。

    “亦辰哥哥……”

    陆倩倩一脸激动地迎了过去，可是看到陆亦辰背上沉睡的叶初夏，陆倩倩却一下子变了脸色。

    亦辰哥哥竟然背着叶初夏这个女人回来了，难道说他们两个人的关系现在已经好了吗？

    不，不，这是不可能的，明明亦辰哥哥那么讨厌叶初夏，他现在怎么可能还会和叶初夏这个女人在一起呢！

    这一定是自己的错觉，陆倩倩一脸震惊地看着陆亦辰，她不相信自己的亦辰哥哥还是放不下叶初夏那个女人。

    可是，陆亦辰背上的，却真的是叶初夏那个女人，他真的和叶初夏一起过来的。

    “好了，你们先去睡觉吧，接下来的事情不需要你们麻烦了。”陆亦辰冷冷地吩咐道。

    看到陆亦辰好像一下子又变成了之前的样子，陆倩倩真的觉得很受伤，明明自己的亦辰哥哥对自己那么好。

    这怎么可能，为什么亦辰哥哥现在又和叶初夏那个女人在一起纠缠不休了！

    “亦辰哥哥……”

    陆倩倩看着陆亦辰，满脸的眼泪，可是陆亦辰却还是一脸淡漠的表情。

    今天晚上的事情，他就不计较了，但是希望这个女人可以有一点分寸。

    虽然说陆倩倩现在和自己在一起，但是并不意味着，他们两个真的可以走到一起。

    不过就是让陆倩倩在自己这里住一段时间罢了，这个女人好像有一点自作多情了。

    陆倩倩看着陆亦辰冰冷的眼神，突然觉得自己的整个世界好像都一下子黑暗了。

    原来亦辰哥哥真的没有打算娶自己，他的心里竟然还是叶初夏那个女人。

    想到这里陆倩倩紧紧地握住了自己的拳头，她恨。

    可是，陆亦辰没有理会陆倩倩，直接背着叶初夏就就过去了，叶初夏现在已经睡着了。

    看到少夫人是被少爷背回来的，赵妈立刻就放心下来了，看样子这两个人的关系应该很快就可以好起来了。

    只要少爷和少夫人两个人好好的，比什么都要重要。

    陆亦辰走了两步，突然又回过头，看了一眼赵妈，吩咐道。

    “对了，赵妈，待会儿送一碗姜汤过去，叶初夏今天吹了一点冷风。”陆亦辰说道。

    听到少爷这么说，赵妈点点头，她明白自己到底应该怎么做了。

    她心里很开心，心里的大石头终于可以放下来了。

    可是，她还不知道这一切不过就是陆亦辰和叶初夏两个人暂时停战的表面现象罢了。

    等到明天，还是会狼烟四起的。

    陆倩倩看着陆亦辰背着叶初夏准备上去了，今天本来一切都好好的。

    可是，现在看到陆亦辰这样子对待叶初夏，她突然有一点不安起来。

    虽然说自己现在问这个问题，亦辰哥哥很有可能会讨厌自己，可是她还是问了。

    “亦辰哥哥，你真的没有打算和这个女人回国吗？”陆倩倩看着陆亦辰离开的背影。

    看着他抱着叶初夏，陆倩倩心如刀绞，可是她忘了叶初夏就是陆亦辰的妻子。

    陆亦辰停了一下，可是没有做出来任何的停留，直接离开了。

    这个问题是一个不值得回答的问题，因为他从来都没有想过离婚这件事，所以也希望陆倩倩可以死心了。

    看到陆亦辰竟然就那么离开了，陆倩倩觉得自己全身的力气一下子就没有了，亦辰哥哥刚才什么都没有说。

    难道说，亦辰哥哥从来都没有想过和叶初夏那个女人离婚吗？

    她开始不安起来，一种强烈的恐惧感笼罩着她。

    她从来都没有想过，如果自己和陆亦辰两个人不能成功地在一起，那么他们到底应该怎么办。

    陆亦辰背着叶初夏回到了她的房间里面，可是这个女人还是在那里睡得很沉很沉，好像一点都没有醒来的感觉。

    陆亦辰看了一眼躺在床上的叶初夏，无奈地摇摇头，这个丫头是不是太累了。

    自己刚才那么一折腾，赵妈和陆倩倩还和自己说了那么多的话，可是这个女人竟然还是没有醒过来。

    “你让我拿你怎么办？”

    陆亦辰看着叶初夏躺在床上，一脸平静的样子轻轻地叹了一口气。

    他已经不知道自己到底应该怎么处理他和叶初夏两个人的关系了，毕竟现在所有的一切好像都乱了。

    陆亦辰叹了一口气，离开了叶初夏的房间里面，他也累了。

    陆亦辰离开以后，叶初夏的眼角流下来一滴眼泪，她哭了。

    不是因为她醒了，而是叶初夏在梦里梦到了自己和陆亦辰离婚了。

    他们两个人终究还是得到了解脱，不是吗？

    可是，叶初夏却还流泪了，因为她的心里真的没有办法放心下来。

    自己和陆亦辰之间那么长时间的感情，竟然就这样匆匆忙忙地结束了吗？

    可是，叶初夏忘了，这只是在梦里罢了，原来她已经担心到梦里都是陆亦辰了，真的很可悲，不是吗？

    就算自己再怎么留恋不舍，叶初夏终究还是会一个人离开这个地方的，她终究不属于陆亦辰，不属于这里。

    第二天早上，不知道为什么叶初夏觉得今天好像赵妈看着自己的眼神很奇怪的样子。

    “赵妈，我脸上有什么东西吗？”陆倩倩一脸好奇地看着赵妈。

    为什么一大早上赵妈就这样看着自己啊！

    她想不明白，难道说自己昨天晚上又没有休息好，所以有黑眼圈了吗？

    “不是啊！少夫人，你和少爷两个人现在怎么样了？还好吗？”赵妈一脸期待地看着叶初夏。

    听到赵妈这么问，叶初夏微微愣了一下，放下来自己手里的牛奶杯。

    原来赵妈是误会了，她昨天晚上不过就是和陆亦辰暂时休战一天罢了，今天应该还是会继续冷着吧。

    “赵妈，没有，我们还是老样子。”叶初夏无奈地说道。

    她不想要让赵妈担心，所以也就没有解释那么多了。

    叶初夏知道赵妈很担心自己和陆亦辰两个人的关系，可是，这个也不是自己单方面可以决定的事情啊！

    听到叶初夏这么说，赵妈很明显还是有一点不相信，昨天自己明明看到了少爷背着少夫人回来了啊！

    “不是啊，昨天晚上少爷背着少夫人回来的，你们两个人看上去好像一副很好的样子啊！”赵妈觉得有一点疑惑。

    可是，少夫人今天却说他和少爷还是看样子，这不是太奇怪了吗？

    听到赵妈这么问，叶初夏轻轻地耷拉下了自己的脑袋，看样子赵妈还是误会了。

    不过，她也没有打算解释那么多了，毕竟这件事没有多大的意义。

    自己解释清楚了，也只能让赵妈因为自己的事情担心罢了。

    与其这样，倒不如不去解释那么多，反正很快很多事情都会好起来的，不是吗？

    “放心吧，赵妈，我相信我们会渐渐好起来的，你就不需要担心那么多的啦。”叶初夏笑着说道。

    她不希望赵妈因为自己的事情担心那么多。

    可是，赵妈的担心还是很多很多，不过看到叶初夏现在整个人好像轻松了不少，赵妈也是放心了不少。

    只要少夫人和少爷两个人可以好好过日子，那么所有的一切都是有价值，有意义的了。

    可是，有人开心就有人不爽了，陆倩倩下楼的时候，刚好看到叶初夏和赵妈两个人正在有说有笑地聊天呢！

    看到叶初夏脸上的笑容，她就觉得特别刺眼，总有一天，她一定会把这个女人虚伪的外衣撕下来的。

    陆倩倩的心里开始担心起来，昨天晚上亦辰哥哥没有回自己的房间里面休息。