
    叶初夏还以为就是因为这一片海让陆亦辰平静下来了，她还不知道是因为陆亦辰的心里本来就非常平静。

    不过，刚好过来了这里，所以他们两个人才能相安无事地坐在这里，看着浪潮，聊着天。

    好像，之前的那些不愉快的事情，从来都没有发生过一样。

    这时候陆亦辰的手机突然响起来了，是赵妈打过来的电话。

    “少爷，少夫人到现在都没有回来，电话也打不通，我有一点担心。”赵妈着急地说道。

    现在已经快要九点多了，可是一点叶初夏的消息都没有，赵妈怎么可能会不担心呢。

    “放心吧，没事的，她在我身边。”陆亦辰把自己手里的电话递给了叶初夏，“赵妈的电话，她比较担心你。”

    听到陆亦辰说是赵妈的电话，叶初夏接通了电话，她知道自己这样子，又让赵妈担心了。

    不过，她的心里还是隐隐有一点感动的，因为很少有人这么关心自己了。

    叶初夏接过来陆亦辰手里的电话，“放心吧，赵妈，我现在在陆亦辰身边，我没事的，我很快就可以回去了。”

    听到叶初夏的声音，赵妈这才放心下来，听到叶初夏说自己没事，赵妈这才放心下来。

    不过少爷现在和少夫人在一起，那他们两个人没有吵架吧，赵妈突然有一点担心。

    “少夫人，你没有和少爷吵架吧？”赵妈担心地问道。

    听到赵妈这么问自己，叶初夏反射性地看了一眼陆亦辰。

    刚好陆亦辰也正看着叶初夏，叶初夏突然觉得有一点尴尬起来，也不知道赵妈的话陆亦辰听到没有。

    “放心吧，赵妈，没有。”叶初夏说道。

    听到叶初夏说自己和陆亦辰没有争吵，赵妈这才放心下来了，这样自己也可以放心一点。

    不过，少爷和少夫人如果可以两个人在一起聊聊天，把所有的误会都解开，这样就更好了。

    叶初夏挂断了自己手里的电话然后把陆亦辰的手机还给了陆亦辰。

    两个人继续一言不发。

    叶初夏看到陆亦辰现在这么平静，她真的想要把事情解释清楚。

    她很想要告诉陆亦辰，自己和许君傲之间，真的什么都没有。

    但是，这难得的宁静，她真的不想要打破这一份宁静。

    如果自己说了这件事，那么陆亦辰的脸色肯定又不会好起来了，到时候这个男人肯定又要和自己争吵了。

    叶初夏现在是真的怕了，她不愿意和陆亦辰再继续争吵下去了。

    因为这样，她的心，她的人都非常疲惫。

    如果可以，她真的想要回到上一次和陆亦辰过来看海的时候。

    那时候，他们两个人的状态真的很好很好，不是吗？

    陆亦辰也想要问清楚叶初夏，他也想问清楚，许君傲和自己的老婆到底有没有关系。

    可是，他还是闭嘴了，不是因为自己没有胆量，而是因为陆亦辰的心里也舍不得这一份难得的宁静。

    他和叶初夏两个认已经好久都没有这样安安静静地坐着，什么都不说，什么都不想了，这样的感觉真的很好很好。

    如果这个时候，自己问叶初夏那个丫头这件事情，如果叶初夏那个丫头的回答让自己失望了。

    陆亦辰真的害怕面对，害怕面对叶初夏的答案。

    今天就让他们两个人停战一天，好好地享受一下这份难得的平静吧。

    至于这件事，陆亦辰想好了，以后有机会的时候，自己一定会问清楚的。

    而且，就算是不通过叶初夏，陆亦辰也一定会搞清楚这件事情的。

    因为，他已经让王磊去调查了，相信很快应该就有一个让自己比较满意的答复了。

    等到所有的一切全部都清楚了，他应该也就知道了，自己和叶初夏到底适不适合继续走下去。

    所以，现在陆亦辰只有一个办法，那就是等，等结果出来，等叶初夏的解释。

    陆亦辰低头看了一眼自己的手表，已经很晚了，他们也是时候离开了，虽然他的心里还是有一点舍不得。

    他好久都没有过来这里看看了，也好久都没有和叶初夏这样安安静静地坐在一起，看着大海了。

    但是，现在天已经黑了，他们两个人现在必须要回去了。

    “好了，咱们先回去吧，天已经晚了。”陆亦辰说着，站起身来。

    可是，叶初夏站起来的时候，却发现刚才太久都没有动了，自己的脚已经麻了，现在根本就没有办法动了。

    陆亦辰回头看了一眼叶初夏，叶初夏还在那里，没有起来。

    陆亦辰大概就知道了，这个丫头八成是坐了太久，所以现在腿麻了。

    “我背你。”

    陆亦辰说着，在叶初夏的面前弯下腰，示意叶初夏上来。

    看到陆亦辰竟然要背自己，叶初夏有一点受宠若惊，这个男人不会是想要把自己背着，然后扔到大海里面去吧。

    毕竟这样子，才是陆亦辰的作风，不是吗？

    而且，最近这几天陆亦辰和自己的关系那么糟糕，叶初夏是不得不防备着一下啊！

    “上来，今天咱们两个暂时停战一天，明天我再和你算账。”陆亦辰说道。

    听到陆亦辰这么说，叶初夏这才撇撇嘴，原来这个家伙只是想要停战一天罢了。

    他还是没有谅解这件事情啊！可是，这也不能怪自己啊，她已经解释过了。

    可是陆亦辰不听自己的解释，叶初夏能有什么样的办法呢？

    “那能不能停战多一点时间啊？”叶初夏在陆亦辰的背上小声嘟囔着。

    可是，陆亦辰没有听清楚叶初夏想要说的是什么。

    叶初夏想要的是，停战一辈子，不过她也非常清楚，这是一件不可能的事情，因为陆亦辰不会同意的。

    而且，让陆亦辰和自己永远都不争吵，就这样相安无事地过一辈子，实在太难了。

    叶初夏自己的心里也非常清楚，这是一件不可能的事情，陆亦辰不可能一辈子只有自己这么一个女人地。

    家里还有一个女人在等着她，不是吗？想到这里，叶初夏的鼻子就有一点酸酸的。

    什么时候自己变得这么软弱了，竟然动不动就流眼泪，叶初夏是真的看不起这样的自己，却又不得不面对这样的自己。

    好像自己喜欢上了陆亦辰以后，整个人变得更加懦弱了，也更加胆小了。

    但是，这并不是一件好事，因为陆亦辰不可能陪着自己一直走下去。

    所以，叶初夏知道，只有自己强大了，那么自己才能得到永远的安全感，不然她想要的安全感，没有任何人可以给的起。

    听到叶初夏这个平时叽叽喳喳的丫头，今天竟然这么安静，陆亦辰还真的有一点不能接受。

    这个丫头今天是因为心情不好吗？

    要不然，这个丫头为什么没有像平时那样，整天滔滔不绝了，这个丫头平时不是非常能说的一个丫头吗？

    “你在想什么呢？”陆亦辰问道。

    听到陆亦辰问自己话，叶初夏这才反应过来，不过陆亦辰又不是自己肚子里面的蛔虫，他怎么知道自己现在在考虑问题呢！

    “你怎么知道我现在是在想事情？”叶初夏问道。

    自己的心事好像没有写在脸上吧，而且就算是真的写在叫上了，陆亦辰是怎么看到的。

    现在他明明是背着自己的，叶初夏不明白了，为什么陆亦辰就那么肯定自己现在是在考虑问题呢！

    “直觉。”

    陆亦辰只说了两个字，不知道为什么，他就是觉得叶初夏这个丫头现在肯定是在考虑什么问题。

    不然，现在的叶初夏应该是叽叽喳喳的，而不会是现在这样的。

    直觉？叶初夏在自己的心里轻轻地笑了一下，这个男人现在和自己说直觉。

    他的直觉如果真的有那么准，为什么不知道婚纱照事件自己是被冤枉的呢！

    那么多的朋友，就是赵妈都相信自己，可是陆亦辰就是不相信自己。

    所以，叶初夏现在觉得陆亦辰和自己说直觉，这个实在是太可笑了。

    “你现在难道不是在考虑问题吗？”陆亦辰问道。

    他的直觉很准的，如果自己现在感觉到了叶初夏是在考虑问题，那么就说明叶初夏真的是在考虑问题，因为他的直觉一直都是很准的。

    “还好吧，就是有一点困了，想睡觉了，陆亦辰，到家了记得叫我。”

    叶初夏说话的声音越来越小，她是真的有一点困了。

    赵妈说的很对，自己这几天已经好久都没有好好休息一下了，现在在陆亦辰的背上，叶初夏觉得很安心。

    所以，在这里，很快叶初夏就睡着了。

    陆亦辰听到自己背上的叶初夏很快就没动静了，就知道这个丫头是真的累了。

    此时在房间里面的陆倩倩却失眠了，陆亦辰到现在都没有回来，她真的没有办法放心下来。

    想了一下，陆倩倩还是下楼了，她一定要等到亦辰哥哥回来。

    陆倩倩下楼的时候，发现赵妈竟然还在客厅里面等着，这个老家伙怎么也没有睡觉啊！

    “赵妈，你知道亦辰哥哥什么时候回来吗？”陆倩倩问道。

    最近因为知道赵妈在陆亦辰心里的位置很重要，所以陆倩倩对赵妈的态度好像一下子变了很多。

    但是，赵妈还是不喜欢这个女人，这个女人实在太假了，而且，还是一个破坏别人感情的第三者。

    如果不是因为这个女人，现在夫人和少爷根本就不会变成这个样子。

    “我不知道，少爷和少夫人到现在还没有回来。”赵妈回答道。

    她的心里也有一点担心，毕竟怎么说现在已经这么晚了，可是这两个人还是没有任何的消息。

    不过有少爷陪在少夫人的身边，赵妈也就可以放心一点了。

    但是，听到赵妈说陆亦辰竟然和叶初夏在一起，陆倩倩一下子就不淡定了，没有想到陆亦辰竟然是跟着叶初夏一起出去的。

    现在已经这么晚了，这两个人竟然一起出去了，难道说他们两个人的关系已经恢复了吗？

    “赵妈，你说什么，叶初夏现在在一起吗？”陆倩倩一脸激动地问道。

    赵妈点点头，本来就是啊，人家两个人是夫妻，这不应该是一件很正常的事情吗？

    可是，听到赵妈这么说，陆倩倩这个人的脸色却一下子就变了。

    如果亦辰哥哥这么晚还陪着叶初夏一起出去了，那么就只能说明一点，亦辰哥哥已经原谅叶初夏那个贱人了。

    那么，自己所有的努力不都等于白费了吗？

    不会的！