
    叶初夏拨通了许雨萱的电话，如果自己现在没有解释清楚这件事情，那么之后就很难再解释清楚这件事情了。

    事情到后面，误会就会越来越深的。所以，现在自己只能趁着这次的机会，好好地把事情解释一下了。

    看到是小叶子打过来的电话，许雨萱犹豫了一下，还是接通了电话。

    毕竟自己和小叶子好久都没有好好说说话了，这件事情后来自己认真想想，好像也不是小叶子的错啊！

    想到这里，许雨萱深呼吸一下，觉得自己有必要和小叶子好好说一下了，说不定这件事真的是自己做错了呢。

    看到许雨萱接通了电话，叶初夏悬着的心总算放下来了。

    还好这个丫头还愿意接自己的电话，那么就说明，这个丫头应该还没有那么生气。

    “小叶子，你最近还好吗？”许雨萱关心地问道。

    无论怎么说，小叶子都是自己的朋友，所以她也不想要放弃这样的朋友。

    “唉……”叶初夏轻轻地叹了一口气，“前几天死里逃生，遇到了黑车司机，差一点被卖了。”

    想到这件事，叶初夏还有一种哭笑不得的感觉，没有想到自己还能遇到这样的事情。

    可是，听到小叶子这么说，许雨萱却一下子紧张起来，小叶子现在应该已经没事了吧。

    “小叶子，你现在还好吗？现在回来了，身上有没有哪里受伤了啊？”许雨萱着急地问道。

    听到许雨萱这么担心自己，叶初夏救放心了，那么说明一点，这个丫头还是在乎自己这个朋友的。

    要不然，这个丫头没有可能会那么担心自己的。

    “雨萱，放心吧，我没事了，现在已经好好地在家里待着了。”叶初夏安慰道。

    想了一下，叶初夏继续说道，“雨萱，关于苏城的那件事，我想我有必要和你好好解释一下，不然你会误会的。”

    虽然说，叶初夏也不想要提到这件事情，但是没有办法了，现在自己必须要提一下。

    如果她们两个人谁也不愿意说到这件事，可是他们的心里却偏偏很在意的话，那么这件事就非常难办了。

    “小叶子，你不要说了，我明白的，之前是我自己没有考虑清楚，是我自己一个人想多了。”许雨萱打断了叶初夏。

    她现在也清楚了，既然自己已经相信小叶子是自己的朋友了。

    那么，为什么自己还要怀疑小叶子呢？

    听到许雨萱这么说，叶初夏的心里真的很开心。

    只要雨萱这个丫头不会介意，那么自己也就可以放心下来了。

    “雨萱，好好珍惜苏城，我知道你喜欢苏城，苏城现在喜欢的也是你，为什么不能给对方一次机会呢？”叶初夏反问道。

    他们两个人之间的感情，难道还不够明显吗？

    可是，为什么这两个家伙就是在逃避自己的感情呢。

    听到叶初夏这么说，许雨萱突然安静了下来，她自己现在也不知道自己到底是怎么想的。

    如果真的可以，那么就勇敢地尝试一下吧，她相信初夏，她也相信自己一定会幸福的。

    “对了，初夏，你现在怎么样了？”

    许雨萱突然有一点担心叶初夏，前段时间小叶子和自己哥哥的照片事件传的沸沸扬扬的。

    也不知道陆亦辰用什么办法压下来了这件事情，但是陆亦辰应该不会放过小叶子吧。

    许雨萱的心里，还是不由得有一点担心，担心小叶子会受欺负。

    听到许雨萱问到自己和陆亦辰之间的事情，叶初夏一下子就沉默了。

    她现在也不知道应该怎么说自己和陆亦辰两个人的关系。

    现在，只能继续硬着头皮往下走了，虽然知道接下来的路应该会很难很难。

    但是，陆亦辰还是不愿意离婚，那么自己也只能坚持到底了。

    叶初夏刚好听到电话那边许雨萱的地方好像有人说话的声音，刚好自己找到了一个借口。

    “额……这件事，还好吧，对了雨萱，你那边还有工作吧，那你先工作吧，我们下次再继续聊好了。”

    叶初夏说完了以后，就匆匆忙忙挂断了电话。

    再继续说下去，她怕雨萱丫头会担心，可是却不知道自己这样子让许雨萱觉得更加担心了。

    因为自己问到了这件事，叶初夏就匆匆忙忙挂断了电话，许雨萱立刻就知道了，小叶子应该过的不是很好。

    如果小叶子现在很幸福，那么为什么这个丫头还在这里遮遮掩掩的，她肯定是害怕自己担心。

    不过，现在小叶子的丈夫是陆亦辰，也不是她们这些人可以去劝说，或者是可以结交的朋友。

    现在许雨萱能做的，就是默默祝福叶初夏，希望自己的小叶子可以永远幸福。

    还有苏城，自己应该有必要好好和苏城道歉了，那一天自己把苏城一个人晾在马路上了。

    想到这里，许雨萱突然有一点愧疚起来。

    不过，小叶子说苏城现在喜欢的是自己，这是真的吗？

    许君傲经过许雨萱的办公桌的时候，就看到这个丫头在那里不知道在想什么问题。

    而且，看上去，好像很傻，很傻的样子。

    “喂喂喂，你这个傻丫头上班时间在这里犯花痴呢！”

    许君傲走到许雨萱的身边，敲敲许雨萱的桌子，许雨萱这才一下子惊醒过来。

    许雨萱立刻装作一本正经的样子，拿起自己手里的文件，许君傲却一下子靠近过来，饶有兴趣地看着许雨萱。

    “许雨萱，你东西拿反了，你是怎么看起来的？”许君傲指着许雨萱手里的设计图纸。

    这个丫头的表情告诉他这个哥哥，这个丫头绝对有什么事情瞒着自己。

    原来自己竟然把图纸都拿反了，但是看到自己的哥哥总算是离开了，许雨萱这才松了一口气。

    想了想，她给苏城发了一条短信，“今天晚上一起去吃魔石泡泡鱼，我们上一次说去的，可是对不起，我错了。”

    发送完了信息以后，许雨萱觉得自己整个人好像一下子都好了，现在就等着苏城原谅自己了。

    可是，没有想到过了很久很久，许雨萱都没有收到苏城的回复。

    这是怎么回事呢，为什么苏城到现在都没有回复自己，是他没有原谅自己吗？

    或者说，是因为他没有看到信息吗？

    刚好苏城同一个办公室里面的同事经过这里，许雨萱问道，“不好意思，你看到苏城了吗？”

    好像今天自己一天都没有看到苏城那个家伙了，那个家伙今天到底去了哪里啊！

    “他今天没有过来上班，你不知道吗？”苏城的同事回答道。

    苏城没有过来上班吗？许雨萱一下子就担心起来，难道说苏城生病了吗？

    想到这里，许雨萱赶紧拨通了苏城的电话，可是没有想到竟然是酒吧的酒保接的电话。

    “这位小姐你好，请问你是机主的朋友吗？你的朋友现在喝醉了，你要不要过来接一下他，我们在月色酒吧。”

    许雨萱没有想到，这大白天的苏城竟然跑到了酒吧里面买醉去了，这个男人到底想要做什么。

    许雨萱心里还是不放心，赶紧拿着自己的包包就出去了，她现在要去找苏城。

    月色酒吧，看到苏城已经烂醉如泥地倒在了吧台上面，许雨萱有一点无奈。

    自己现在一个人肯定是没有办法把苏城带走了。看样子，现在自己只能联系一下自己的哥哥了。

    “哥，你在哪里，赶紧过来月色酒吧，苏城现在喝醉了，我一个人搬不动。”许雨萱说道。

    接到了许雨萱的电话，许君傲看了一眼自己的手机，今天是五月二十号，他明白了苏城为什么会喝醉了。

    许君傲立刻就过来了，这个臭小子有必要那么自责，他非要把自己折磨成一叠样子，他才甘心吗？

    “哥，太好了，你终于过来了，这个嫁祸竟然大白天的跑过来把自己喝成这个鬼样子。”许雨萱无奈地看了一眼苏城。

    她还不知道。为什么苏城今天心情那么不好。

    “今天是他的妹妹失踪的日子，他一直觉得是自己亏欠了他的妹妹。”

    许君傲看了一眼在后座的苏城，轻轻地蹙起了自己的么眉头，自己的兄弟到底什么时候才能对这件事释怀呢！

    听到自己的哥哥这么说，许雨萱也沉默了，看样子苏城的一叠妹妹对于苏城来说真的非常重要。

    “哥，你知道苏城的妹妹是一个什么样子的女孩子吗？”许雨萱突然有一点好奇起。

    听到自己的妹妹这么好奇，许君傲也就说了一些自己熟悉的特点。

    他还觉得有一点好奇，这个丫头的好奇心怎么那么重，可是不知道许雨萱的心里已经有了自己的计划了。

    苏城虽然喝醉了，可是他的嘴里还是小声喊着自己的妹妹雨嫣的名字。

    “对了，下个月是他生日，爷爷想要让咱们全家人一起去爬山，你可以吗？”许君傲突然想到了今天早上许柯锋提醒自己的事情。

    许雨萱愣了一下，但是还是很快就反应过来许君傲嘴巴里面的他是谁。

    除了自己的老爸许建中还能有谁呢！

    虽然许雨萱承认自己有一点畏高，但是毕竟是难得的一家人的活动，自己如果去了，爷爷和妈妈应该会很开心的。

    “嗯，没事的，咱们一起过去吧，毕竟这样的机会也很少，不是吗？”许雨萱看着自己的哥哥。

    她知道自己的哥哥一直都不喜欢自己的爸爸，但是无论怎么说他们都是哪里会有隔夜的仇恨呢！

    叶初夏最近这几天一直觉得自己好像有一点奇怪，总是特别嗜睡。

    而且，有的时候，看到了很多吃的东西，竟然都觉得恶心，难道说自己最近睡多了吗？

    今天，赵妈又给叶初夏做了很多的好菜，今天陆亦辰和陆倩倩两个人刚好都在公司里面没有回来。

    所以赵妈就给叶初夏一个人开了小灶，因为陆倩倩在的时候，赵妈就是做饭都没有什么兴趣了。

    所以，每一次陆倩倩离开了，那么赵妈就会做很多很多的好吃的。

    “少夫人，你看看这个鱼汤，还有红烧肉，东坡肘子，都是你最喜欢的了。”

    赵妈看到叶初夏下楼以后，一脸兴奋地指着自己刚才做的菜。

    可是，看到叶初夏一脸惨白的样子，赵妈又有一点担心起来。

    少夫人今天的脸色好像很不好的样子，应该不会出了什么问题了吧？