
    这时候已经在香港的陆亦辰正打算收拾自己的东西，准备出去谈合作案呢。

    没有想到这个时候，自己的手机却响了，陆亦辰以为是自己的老婆想念自己了。

    可是，没有想到看到的却是陆倩倩的电话，他轻轻地蹙起了眉头，然后挂断了电话。

    他现在不想要和这个女人说太多，因为现在自己已经有了自己的婚姻，和自己的家庭了。

    可是，没有想到陆倩倩根本就没有死心，电话不停地响着。

    陆亦辰紧紧地锁着自己的眉头，没有其他办法了，陆亦辰只能接通了电话。

    “喂，什么事情？”陆亦辰冷冷地问道。

    听到陆亦辰冷酷的像冰块一样的声音，叶初夏一下子就愣住了。

    亦辰哥哥现在怎么可能对自己那么冷酷呢，这还是自己的亦辰哥哥吗？

    “亦辰哥哥，你会娶我吗？”陆倩倩心里还是有一点小小的希望的。

    她想着陆亦辰一定会说是的，然而结果却不是她想的那样。

    “对不起，倩倩，我想你误会了，我现在有自己的家庭，也有自己的妻子，我不可能离开初夏的。”

    陆亦辰知道这些话对于陆倩倩来说，是一种伤害，可是有些事情自己必须要说清楚，不然陆倩倩一直有希望。

    那么，陆倩倩不放手，他们两个人就要永远纠缠下去了。

    “亦辰哥哥，不是这样的，不是这样的，叶初夏她根本就配不上你，她配不上你的。”陆倩倩一下子激动起来。

    可是，陆亦辰却冷冷地挂断了电话。

    叶初夏配不配得上自己，是他陆亦辰自己的事情，只要自己的老婆愿意和自己在一起，那么他就会和叶初夏在一起的。

    听到陆亦辰竟然挂断了自己的电话，陆倩倩整个人就像疯了一样，她不停地朝着陆亦辰那边打电话。

    可是，陆倩倩听到的却只有电话关机的声音，陆倩倩一下子就心灰意冷了。

    陆亦辰已经决定和叶初夏那个女人在一起了，那么也就意味着，自己再也没有机会了。

    呵呵，她的心好像一下子被什么东西剧烈地撕毁了。

    她所有的希望全部都破灭了，现在自己活着还有什么意思呢！

    陆亦辰把自己手机关机了以后，又担心叶初夏那个丫头会给自己打电话。

    想了想，陆亦辰又给自己的手机开机了，可是叶初夏那个丫头却一直都没有给自己打电话过来。

    算了，没有其他的办法，我们的陆总裁也只能给老婆打电话了。

    “叶初夏，你在干嘛呢？”陆亦辰问道。

    “睡觉。”叶初夏只回答了两个字。

    听到叶初夏这个丫头睡蒙蒙的声音，陆亦辰大概也知道了这个丫头肯定是睡熟了。

    陆亦辰无奈地叹了一口气，亏得自己还在这里想念那个丫头，那个丫头倒好，在那里呼呼大睡。

    “叶初夏，你醒醒，陪我说说话。”陆亦辰说道。

    可是，叶初夏却是一脸不耐烦的样子，自己好不容易才睡着了，陆亦辰又把自己吵醒了。

    “陆亦辰，你给我讲故事吧。”叶初夏说道。

    听到叶初夏想要听故事，陆亦辰愣了一下，这个丫头今天好像很奇怪的样子。

    但是，自己的老婆想要听故事，那么陆亦辰也只能说了。

    “好的，那我给你说什么故事呢？”陆亦辰问道。

    “小红帽。”

    陆亦辰汗颜，这个故事，他还真的不太熟悉啊！

    “从前，有一个小姑娘……”

    陆亦辰一个人就那么说了将近有半个多小时，电话那边却一点动静都没有，只有叶初夏细细平静的呼吸声。

    陆亦辰气极，叶初夏这个家伙就是故意的，她就是知道自己想要和她说说话。

    可是，这个没良心的丫头，竟然把电话放在一边，然后就自己睡觉了。

    于是，陆亦辰就对着电话说了将近半个多小时的废话。

    想到这里，陆亦辰轻轻地叹了一口气，没办法，谁让自己比较惨呢！

    这么大晚上的，自己还要打电话给赵妈。

    “赵妈，你去叶初夏的房间里面，把她身边的手机拿远一点，手机有辐射，不要离身体太近了。”

    接到少爷的电话，赵妈还有一点意外，没有想到少爷竟然这么晚了，还在担心少夫人。

    赵妈到了叶初夏那里，果然看到了少夫人把手机就放在自己的脸旁边。

    赵妈无奈地摇摇头，把叶初夏脸旁边的手机拿开了，看样子少爷刚才应该还在和少夫人通电话。

    想到这里，赵妈也笑了，这小两口的感情好一点，这样自己也可以放心一点。

    陆倩倩的家里，陆爸爸和陆妈妈一大早就觉得家里好像有一点不对劲。

    直到老夫妻两个人闯进了女儿的房间里面以后，才发现，陆倩倩竟然割腕了。

    看到倒在血泊中的女儿，陆妈妈当场就倒在了地上陆爸爸赶紧就给医院打了电话。

    很快，他们家里三个人全部都出现在了医院里面，经过一番抢救，还好陆倩倩没有任何生命危险。

    “倩倩这样下去，我们应该怎么办，我到底是作了什么孽啊！”

    陆妈妈哭着看着自己的丈夫，她现在真的不知道应该怎么办了。

    如果自己的女儿继续这么下去，那么他们老夫妻两个人怎么能够放心下来呢！

    看到自己的女儿变成了这个样子，陆爸爸也沉默了，他知道现在无论自己怎么说，自己的宝贝女儿都不会听话了。

    “要不然，咱们去求书陆亦辰吧？”陆妈妈看着自己的丈夫。

    陆爸爸叹了一口气，求陆亦辰恐怕没有那么简单，况且他们老夫妻两个人也对陆亦辰死心了。

    他们当时那么恨陆亦辰，现在怎么可能拉下来自己的面子去求陆亦辰呢！

    “咱们去找找叶小姐吧，毕竟莹莹帮了她。”陆爸爸叹了一口气。

    现在他们夫妻两个人也没有其他的办法了，这件事现在也只能看看叶初夏能不能帮一下他们了。

    叶初夏接到陆莹莹爸爸妈妈的电话的时候，还有一点惊讶。

    毕竟他们的女儿给了自己光明，可是一想到陆倩倩的事情，叶初夏总是觉得好像有一点怪怪的。

    “叶小姐，我能见你一面吗？”陆爸爸有一点为难地问道。

    毕竟自己这一次让叶初夏帮忙的不是一件小事，可是为了自己的女儿陆倩倩，陆爸爸还是不得不打电话给叶初夏了。

    听到陆爸爸这么说，叶初夏有一点为难，但是还是点点头同意了。

    “嗯。”

    叶初夏和陆莹莹的爸爸妈妈约好了，在一家茶餐厅见面。

    “叶小姐，对不起，求求你梦帮我一个忙吗？”陆爸爸看着叶初夏。

    不知道为什么，叶初夏觉得时间好像过去没有多长，可是陆爸爸好像一下子苍老了很多很多。

    “嗯，什么忙？”叶初夏问道。

    毕竟这夫妻两个人也是自己的恩人，如果不是因为他们的女儿，那么自己现在应该已经是瞎子了。

    虽然说自己的爸爸给了人家不少钱，但是怎么说人家也是给自己带来了健康。

    “叶小姐，我求求你……离开陆亦辰吧。”陆爸爸为难地说道。

    他知道自己现在的这个要求有多么强人所难，可是现在也没有其他的办法了。

    听到陆爸爸这么说，叶初夏脸上的表情一下子就凝固了。

    “叶小姐，算我们求求你了，昨天晚上，倩倩她……倩倩她自杀了。”陆妈妈一边说，一边擦自己的眼泪。

    陆倩倩自杀了，叶初夏一下子就愣住了，看样子就是因为陆倩倩自杀了，所以陆爸爸陆妈妈才会这么急着的吧。

    叶初夏这一次真的不知道自己应该怎么办了，可是，陆爸爸和陆妈妈就跪在了地上，一脸惭愧地看着叶初夏。

    “你们赶紧起来啊！”

    看到陆妈妈和陆爸爸跪下来了，叶初夏一下子就急了。

    这对父母的女儿毕竟给了自己光明，也算是自己的恩人了，可是现在却跪在自己的面前，这算什么啊！

    叶初夏赶紧走上前，拉起来陆爸爸和陆妈妈。

    “叶小姐，我知道我们强人所难了，可是，求求你， 体谅一下我们做父母的心吧，如果倩倩死了，我们就没有女儿了。”陆妈妈哭着说道。

    叶初夏现在也不知道自己到底应该怎么办了，自己的肚子里面还有一个孩子，不是吗？

    现在自己如果真的和陆亦辰分开了，那么不仅仅是自己一个人的事情了，就是自己肚子里面的这个孩子也会跟着遭殃的。

    “我……我不知道。”

    叶初夏终究还是没有办法答应陆爸爸和陆妈妈。

    虽然她知道陆爸爸和陆妈妈对自己有恩，但是现在自己毕竟有自己的生活了。

    如果让自己现在放弃自己的生活，去成全另外一个女人，她真没有办法可以做到。

    “叶小姐，我知道我们这个要求让叶小姐很为难，但是我们只有倩倩一个女儿了，如果她出事了，我们真的不知道应该怎么办了啊！”

    陆妈妈看到叶初夏还是不答应自己，只能一下子跪在了地上。

    看到有人跪下来了，所有的人全部都朝着叶初夏这边看过来了。

    包括正在这里吃饭的许君傲，没有想到这个丫头竟然这么傻。

    不过，如果这个丫头真的那么在意陆亦辰，她就不应该放弃的，不是吗？

    陆家父母这分明就是赤裸裸的道德绑架。

    叶初夏一下子就慌了，这陆妈妈怎么又跪在了地上，她想要把陆妈妈拉起来，可是陆妈妈就是不起来。

    “叶小姐如果不答应，那么我就在这里不起来了。”陆妈妈也实在是没有办法了。

    看到陆爸爸和陆妈妈都这个样子，叶初夏是真的没有办法了。

    难道自己和陆亦辰两个人，真的是向来情深奈何缘浅吗？

    “好的，我答应你们。”叶初夏重重地叹了一口气。

    听到叶初夏终于同意了，陆妈妈这才松了一口气，这样自己的女儿就有救了。

    君

    陆妈妈要的不多，只要自己的女儿可以平平安安的，这就够了。

    可是，她却不知道，这样子只会毁了他们三个人一辈子的幸福。

    许君傲看着叶初夏一副伤心落寞的样子，终究是没有过来她这里，这个丫头自己需要好好冷静一下。

    如果有些事情，这个丫头不能自己一个人面对，那么她永远都没有办法成长。

    只是，许君傲很担心这个傻丫头，因为叶初夏竟然真的就那么让陆家的爸爸妈妈道德绑架了。