
    叶初夏现在的日子过的就是八个字，衣来伸手饭来张口。

    现在所有的问题都不需要自己操心的，因为陆亦辰都会把所有的一切全部都安排的妥妥的。

    “老婆，这样看电视对孩子不好，咱们还是看书吧。这些电视剧不都是小说改编来的吗？”

    陆亦辰说着，就让自己的助理搬了一箱书到了自己的家里。

    “可是，书上没有帅哥，电视上面有帅哥，看着比较养眼。”叶初夏坚持道。

    看着书上的文字就像小蝌蚪一样，实在没有多大意思。

    没有想到陆亦辰听到这句话，突然一下子跑到了叶初夏的面前。

    “你靠我这么近干嘛？”叶初夏一脸迷惑地问道。

    不会就是因为自己不要看小说，所以这个家伙就要教训自己吧。

    “老婆，你难道觉得电视上的那些男演员，有你老公帅气吗？”陆亦辰反问道。

    叶初夏晕倒，不过这个理由可以了，她现在看着陆亦辰就可以了。

    看着陆亦辰整天围着围裙，这里走到那里，跟在赵妈的后面，把赵妈能做的事情全部都做完了。

    陆亦辰觉得自己现在最重要的任务，就是让叶初夏吃好喝好睡好，然后给自己生一个大胖小子。

    到时候自己就等着做超级奶爸就可以了。

    可是，这个时候公司里面偏偏出了事情。

    “总裁，这一次你真的要过去一趟香港了，不然我们是真的不知道应该怎么办了，那边公司签约了，你不能让我过去吧？”王磊苦口婆心地劝说道。

    现在总裁每一天都是和颜悦色的，终于不会再骂自己了，可是自己却整天累的像狗一样。

    这样的日子也不好过啊！

    “没关系的，你去吧，我提前和香港那边的公司负责人打一声招呼就可以了。”陆亦辰说道。

    叶初夏听到陆亦辰这么说，就知道陆亦辰这个家伙肯定又把自己的事情推给王磊了。

    “陆亦辰，你自己先过去工作吧，我一个人在家里还有赵妈陪着我呢，你不需要担心的。”叶初夏说道。

    听到叶初夏这么说，陆亦辰有一点犹豫了，公司这段时间的事情还真的挺多的。

    可是，自己离开了叶初夏，不知道为什么他总是有一种很不安的感觉。

    “况且你让他去香港出差了，那么公司里面的事情怎么办，谁能去解决呢？”叶初夏继续劝说道。

    听到叶初夏这么说，陆亦辰总算是改变主意了，既然这样，那么孩子就交给叶初夏和赵妈两个人了。

    “那我先去公司里面了，这几天估计要去一趟香港，你一定要好好照顾自己啊！”陆亦辰还是有一点不放心。

    可是，叶初夏非常坚定地点点头，她一定会照顾好自己的。

    陆亦辰现在整天跟在自己的后面，反而让她觉得没有那么自由了。还是自己一个人的时候，比较自在轻松一点。

    “少爷你放心吧，我一定会照顾好少夫人的。”赵妈说道。

    她也非常清楚少爷最近没有过去工作的原因，就是因为担心少夫人。

    如果不是因为少夫人，少爷现在应该就在公司里面了。

    可是，没有想到陆亦辰前脚刚走，叶初夏吼叫就准备离开了。

    “少夫人，你去哪里啊？”

    赵妈看到叶初夏就要出去了，着急地叫住了自己的少夫人。

    “赵妈，我就出去走走，这段时间实在太闷了。”叶初夏愁眉苦脸地说道。

    听到叶初夏这么说，赵妈也就没有拦着叶初夏了，毕竟这段时间在家里，少夫人应该也是真的闷坏了。

    “少夫人，你等一下，我陪你一起出去。”赵妈说着，收拾了一下自己的围裙。

    可是，叶初夏却拒绝了，她不过就是想要一个人出去走走罢了。

    “赵妈，我就在这附近转一转，不需要你陪我的，我很快就会回来了。”

    叶初夏说着，整个人立刻就没有了影子，看到少夫人这个样子，赵妈也没有其他办法，只能让少夫人离开了。

    叶初夏一个人出来以后，走了很远很远，然后就到了上一次自己过来的那家咖啡厅。

    这里的室内设计给人一种非常宁静的感觉，她非常喜欢这里的设计，所以也就在这里待下来了。

    不过，她也非常清楚，现在自己的身体不适合喝咖啡，只能喝牛奶了。

    可是，没有想到，在这里竟然还能遇到许君傲，上一次遇到他好像也是在这里吧。

    叶初夏下意识地低下了自己的头，不想让人发现自己，可是许君傲还是看到了坐在这边的叶初夏。

    他自己非常喜欢这家咖啡厅，没有想到叶初夏业那么喜欢这里。

    “嗨，叶小姐，好久不见。”许君傲笑着在叶初夏的对面坐了下来。

    叶初夏现在也没有办法装作不认识，没看见的样子了。

    “你好，好巧啊！”叶初夏尴尬地笑笑。

    许君傲坐下来以后，就让人给自己点了一杯咖啡。

    可是，叶初夏却担心起来，如果许君傲在这里，那么自己会不会再次被偷拍。

    如果这一次自己再被偷拍了，自己应该怎么才能和陆亦辰解释清楚呢！

    “叶小姐是在担心狗仔队吗？”许君傲好像是看出来了叶初夏的担心。

    听到了许君傲的调侃，叶初夏尴尬地笑了一下，没有想到竟然被发现了。

    “放心吧，我已经看了，这附近现在没有狗仔，而且，上一次你的丈夫陆亦辰把狗仔队狠狠地教训了一下，这一次他们应该也就不敢了。”许君傲笑着说道。

    陆亦辰教训了偷拍自己的狗仔队吗？

    叶初夏对于这件事，还是真的一点都不知道，没有想到许君傲竟然还知道。

    “是吗？”叶初夏尴尬地笑了一下。

    许君傲笑着呡了一口自己嘴里的咖啡，然后淡淡地笑了。

    “叶小姐近况如何？”

    许君傲好像事作为老朋友一样的关心。

    “还好啊！”

    叶初夏下意识地看了一眼自己的肚子。

    看到叶初夏做出这样的动作，再看到过来了咖啡厅却是喝牛奶的叶初夏，许君傲突然有一种不好的感觉。

    “叶小姐，你怀孕了？”许君傲不相信地问道。

    可是，叶初夏笑着点点头，自己的肚子里面已经有一个孩子了。

    许君傲一件震惊地看着叶初夏，她不是说和陆亦辰两个人之间的关系名存实亡了吗？

    可是，这是叶初夏和陆亦辰两个人之间的事情，和自己又有什么关系呢？

    只是，为什么，为什么叶初夏现在竟然会有了陆亦辰的孩子。

    许君傲突然一下子就觉得自己的心冷了，很冷很冷，这样自己应该怎么和叶初夏在一起。

    难道说，他们两个人本来就是有缘无份吗？

    叶初夏低头看了一眼自己的手表，发现时间已经不早了。

    “许先生，时间不早了，我先走了。”叶初夏说着，拿起自己的包包就离开了。

    虽然许君傲刚才笑着说，这附近没有狗仔队，但是叶初夏还是不想让人看到自己和许君傲在一起。

    因为，她和陆亦辰之间不想有任何的误会了。

    陆倩倩这边已经是绝望到了极点，她怎么都没有想到，陆亦辰竟然会因为叶初夏把自己赶回了家里。

    就是因为叶初夏肚子里面的那个孩子吗？

    她恨，她好恨！

    陆妈妈拿着东西在陆倩倩的房间门口已经等了将近有半个小时了，可是陆倩倩还是没有开门。

    “倩倩，你就出来吃一点东西吧，算妈妈求你了。”陆妈妈心疼地说道。

    为什么，为什么自己的两个宝贝女儿都那么喜欢陆亦辰那个臭小子。

    陆妈妈真的不知道自己上辈子到底作了什么孽，为什么这辈子自己的两个女儿，没有一个让自己省心的。

    “你让她一个人闷着好了，不要去管她了！”陆爸爸生气地说道。

    虽然说他心里很担心自己的女儿，毕竟陆倩倩现在已经是他们唯一的女儿了。

    可是，他们又担心，担心女儿这样子下去，会把自己饿死的。

    “好了，妈，你就不要管我了，让我一个人静一静，好不好？”陆倩倩吼道。

    现在自己已经非常心烦意乱了，为什么自己的妈妈就是不能让自己安静一点。

    “倩倩，妈求你吃一点东西吧。你吃了东西以后，妈就不会过来烦你的了。”陆妈妈已经是哀求的语气了。

    陆倩倩猛地一下打开门，直接把陆妈妈手里的瓷盘子砸到了地上。

    “够了够了，你们全部都给我滚，给我滚！”陆倩倩咆哮着。

    陆爸爸实在看不下去了，这还是自己的宝贝女儿吗？

    陆爸爸上去就是狠狠的一巴掌。

    “啪！”

    这一声过后，整个世界好像都一下子安静下来了，陆倩倩觉得自己整个人一下子就蒙了。

    “你给我清醒一点，陆倩倩，陆亦辰根本就不喜欢你。”

    陆爸爸看着自己的女儿，也是真的束手无策了。女儿如果继续这样下去，他一定会非常担心的。

    “爸，你不知道我有多么喜欢陆亦辰，这个世界上，除了陆亦辰，我谁都不会要的，谁都不会要的！”陆倩倩咆哮着。

    听到陆倩倩这么说，陆爸爸也愣住了，他没有想到，自己的宝贝女儿竟然已经中毒那么深了。

    “倩倩，算爸爸求你了，求你了好不好？别再想着陆亦辰了，他真的不适合你，不适合你！”

    陆爸爸一脸心疼地看着自己的女儿。

    可是，回应给这对老夫妻两个人的，却只有重重的摔门声。

    看着自己执迷不悟的女儿，陆爸爸重重地叹了一口气。

    “咱们接下来怎么班啊？”陆妈妈看着陆爸爸，问道。

    她也不知道自己应该怎么办了。

    “随她去吧，随她去吧，所有的问题就让她去解决吧，给她一点时间，她一定会想通的。”

    陆爸爸轻轻地叹了一口气，现在他们夫妻两个人担心的再多也没有用啊。

    所有的一切现在关键都是看自己的女儿倩倩能不能想通了。

    如果倩倩还是继续这个样子下去，陆爸爸也不知道自己到底应该怎么办了。

    老两口最近头上的白头发都多了很多很多，可是作为女儿的陆倩倩竟然一点都不知道是因为什么。

    陆倩倩回到自己的房间里，拿着陆亦辰的照片，突然嚎啕大哭起来，她不甘心。

    她努力了那么长时间，陆亦辰一直都是自己心里的信仰，她不甘心就这样把陆亦辰让给了别的女人。

    想到这里，陆倩倩拨通了陆亦辰的的电话，她一定要陆亦辰给自己一个交代。