
    陆家的爸爸妈妈达到了自己的目的以后，就离开了茶餐厅，只有叶初夏一个人傻傻地坐在那里。

    这边许君傲和自己的合作商事情也都谈完了，正准备离开了。

    可是，许君傲还是坐在自己的位置上面，看着叶初夏的方向，看着这个傻丫头一个人在那里掉眼泪。

    “许总，你不走吗？”

    合作的张董看到许君傲还坐在这里，觉得有一点奇怪。

    “张董，你难走，这里风景不错，我还想在这里待一会儿。”许君傲笑着说道。

    他还是不放心叶初夏一个人坐在这里，他甚至还有一点担心叶初夏这个丫头如果一个人没有办法看开，应该怎么办呢？

    许君傲也没有走到叶初夏的身边，因为他担心自己的靠近会让叶初夏远离。

    许君傲就那么傻傻地看着叶初夏，看着这个女人在这里抹眼泪，却是一脸茫然不知所措的样子。

    叶初夏看着窗外的阳光，突然想到了自己和陆亦辰都那么期待这个孩子的到来。

    可是，现在自己却答应了陆家爸爸妈妈，放弃自己的丈夫。

    如果自己放弃了陆亦辰，那么这个孩子自己还应该留下来吗？

    她真的希望自己是一个狠心的人，这样自己就可以拒绝那一对老夫妻了。

    这时候，叶初夏的手机突然响了一下，是陆亦辰发过来的短信。

    “老婆，今天是六月二十七号，你约了医生去产检，不要忘了啊！”

    看到陆亦辰发过来的短信，叶初夏一下子就笑了，这个男人什么时候那么细心起来了。

    今天早上自己离开的时候，赵妈还提醒自己下一次晚上记关手机，还说这也是少爷说的。

    叶初夏从来都没有想过，陆亦辰有一天会变成这样一个宠着自己的男人，她真的非常幸运，不是吗？

    算了，不要去想太多了，叶初夏出门拦了一辆出租车，准备离开了。

    她要听陆亦辰的话，乖乖去产检，看看自己的宝贝现在有没有健健康康地在自己的肚子里面乖乖的。

    可是，没有想到这一次医生却给了叶初夏一个晴天霹雳一样的消息。

    “叶小姐，你肚子里面的这个孩子可能是一个畸形的孩子，你确定要留下来这个孩子吗？我建议你流产吧。”

    医生看着叶初夏，眼神却有一点飘忽不定了。

    听到这个消息的叶初夏整个人一下子就麻木了，怎么可能自己肚子里面的这个孩子怎么可能会有问题。

    “医生，你是不是搞错了，这怎么可能？怎么可能？”叶初夏紧紧地抓着医生的收，问道。

    她简直不敢相信，自己肚子里面的孩子怎么可能会是一个畸形的婴儿呢。

    “叶小姐，我知道你现在很伤心，但是你必须要做出来一个选择，毕竟婴儿成形了，流产手术对的身体伤害是很大的。”

    叶初夏现在觉得自己整个人都傻眼了，不可能，这怎么可能呢！

    难道说，老天爷都不让自己和陆亦辰在一起好好地走下去吗？

    难道她和陆亦辰两个人之间已经注定了有缘无份吗？

    “医生，我接受……接受流产。”叶初夏哽咽着，她已经答应了陆爸爸和陆妈妈。

    现在孩子出了这样的事情，自己除了接受流产，还能怎么样呢。

    看到叶初夏一脸绝望的样子，医生也有一点不忍心，但是这也是没有办法的事情啊！

    “好的，叶小姐，你先休息一下，我们立刻帮你安排手术。”医生说着，就让人下去安排了。

    叶初夏坐在医院的长椅上面，感觉自己整个人好像一下子就麻木了一样。

    陆亦辰这时候又发过来一条短信。

    “老婆，咱们的孩子还好好的吗？”

    看到陆亦辰的短信，叶初夏的眼泪流的更加厉害了，“对不起，对不起，陆亦辰，我留不住我们的孩子了，是我的错，对不起，这个孩子再也没有办法保住了。”

    叶初夏小声哽咽着，整个医院空荡荡的长廊里面，只剩下叶初夏一个人悲凉的呜咽声。

    看到叶初夏现在一脸绝望的样子，躲在角落里面的陆倩倩得意地笑了。

    没有想到叶初夏竟然也有今天的下场，所有的一切全部都是她咎由自取罢了。

    “呵呵，叶初夏，你活该的，怪不了别人。”陆倩倩小声地笑了。

    离开了医院以后的叶初夏，觉得自己整个人就像失去了生命的木偶一样。

    明明自己失去的是一个孩子，可是她觉得自己拥有的一切，已经全部都消失了。

    在这个孩子离开自己身体的时候，自己所有的一切就都已经没有了。

    “呵呵，陆亦辰，永别了。”

    在叶初夏刚离开医院以后，陆倩倩就出现在了刚才那个医生的办公室里面。

    “拿着，这是你应该得到的。”

    陆倩倩把自己手里的一张银行卡给了刚才给叶初夏做流产手术的那个医生。

    医生看到是自己想要的东西以后，立刻就笑着接受了。

    “呵呵，这件事天知地知你知我知，明白吗？”陆倩倩问道。

    医生点点头，陆倩倩的意思她当然明白了，如果自己说出去了，那么自己可能是要坐牢的啊！

    “叶初夏，是你自己先抢走了我的幸福，现在就不要怪我心狠手辣了。”

    陆倩倩看着自己的手腕，狠狠地说道。

    离开了以后的叶初夏还不知道到底发生了什么事情，她只知道自己肚子里面的孩子已经没有了。

    自己的孩子再也没有可能会看到这个世界的太阳，感受一下这个世界的温暖了。

    叶初夏看了一眼自己的手机。因为自己没有回复陆亦辰，陆亦辰还准备给自己打电话。

    可是，她现在真的不知道自己到底应该怎么面对陆亦辰。

    叶初夏把自己的手机关机了以后，一个人茫然地在大街上走着。

    她刚做完流产手术，所以脸色一片惨白，可是现在叶初夏真的不知道自己应该去哪里了。

    说不定，自己应该回家一趟，做一次最后的道别。

    想到这里，叶初夏拦了一辆出租车，坐着出租车，回到了自己和陆亦辰的家里。

    看到少夫人的脸色特别差的样子，赵妈一下子就担心起来。

    “少夫人，你这是怎么了，我现在就去让医生过来。”

    赵妈看到叶初夏嘴唇都有一点微微发白，赵妈立刻就着急了。

    听到赵妈要把医生叫过来，叶初夏一下子就慌了，如果医生过来了，那么自己隐瞒的一切就都要暴露了。

    “赵妈，你放心吧，我没事的，只是有一点累了，你现在可以去徐福记那家店里帮我买一点酸梅回来吗？”叶初夏问道。

    听到少夫人想要吃酸梅，赵妈也就没有怀疑太多了。

    “好的，徐福记的店有一点远，那少夫人你在家里等我一下，现在不要出去了，老张今天也有一点事情。”

    赵妈说着，脱下来自己身上的围裙，就离开了。

    看到赵妈离开以后，叶初夏匆匆忙忙地跑到了自己的房间里面，把自己需要带走的东西，全部装进了箱子里面。

    然后把自己签字好了的离婚协议书，再一次放到了桌子上面。

    这一次，自己流产了陆亦辰的孩子，陆亦辰应该也会对自己死心了吧，那么这一份离婚协议书，陆亦辰也会签字了吧。

    叶初夏把自己的东西收拾好了以后，关上自己房间的门，转身准备离开了。

    可是，看到自己房间旁边的婴儿房，她的眼泪还是不由自主地落下来了。

    陆亦辰那么期待着个孩子的出生，可是现在自己却亲手终结了这个孩子的生命。

    如果陆亦辰知道了这件事，他应该不会原谅自己的吧。

    看着陆亦辰为他们的孩子准备好的房间，叶初夏一下子就哭了。

    “对不起，我亲爱的孩子，是妈妈没有能力让你留下来，对不起。”

    叶初夏整个人看到了粉粉嫩嫩的婴儿房设计，整个人的心就像被拉扯着一样的撕心裂肺。

    可是，现在自己已经不能在这里待太长时间了，赵妈很有可能就要回来了。

    如果赵妈回来了，自己就没有办法离开了，叶初夏赶紧拖着自己的行李箱，擦擦眼泪，离开了陆家。

    只是，她的心却永远地留在了这个家里，留在了那个男人的身上。

    叶初夏一个人拖着自己的行李箱，却不知道自己现在到底应该去哪里。

    如果自己去了自己父亲那里，那么陆亦辰很快就会找到自己的。

    自己如果真的去了自己的爸爸叶坤城那里，说不定还会拖累自己的爸爸。

    陆亦辰现在应该非常讨厌自己吧，叶初夏非常清楚，如果他知道自己做了流产手术，应该是不会放过自己的。

    所以，她现在只想要找到一个没有陆亦辰的地方罢了，她现在只想要一个人静一静。

    可是，叶初夏却发现自己的身边，陆亦辰一直都在。

    她觉得自己的头真的很晕，今天一上午自己已经经历了太多事情了，她好累，真的很累。

    安娜今天上街是为了买一点东西，然后去自己的外婆家里。

    自己第一次去外婆家里，总是要带一点外婆喜欢的东西作为礼物吧，不然实在太没有礼貌了。

    自己的爸爸妈妈也说了，中国是一个非常讲究礼节的国家。

    可是，自己到底应该买什么呢，安娜真的有一点纠结了。

    她已经逛了很多很多的地方，可是都没有看到一样让自己满意的东西。

    忽然，安娜看到了叶初夏，她都没有想到自己竟然遇到了那天看到的那个女孩子，叶初夏。

    “初夏，你怎么在这里，看到你我真的好开心。”安娜直接跑过去抱住了叶初夏。

    但倒是把叶初夏吓了一跳，可是，她现在太虚弱了，叶初夏现在真的觉得自己很累，因为刚经历了一场流产手术。

    “安娜。”

    叶初夏也笑了，看到安娜她也很开心，却就那么倒在了安娜的身边。

    赵妈正在给少夫人准备酸梅呢，这里的酸梅种类还比较多。

    没有想到这个时候，却接到了陆亦辰的电话，少爷说少夫人的手机打不通了。

    “少爷，我现在在外面买东西，你不要着急，我现在就回去看看。”赵妈说道。

    少夫人今天回来的时候，脸色好像很不正常的样子，然后又偏偏让自己过来这么远的地方买酸梅。

    不知道为什么，想到这里，赵妈的心里突然有一种不好的预感。