
    叶初夏醒来的时候，发现自己已经在一个陌生的地方了，这里到底是哪里。

    叶初夏看了一下周围的环境，还是有一点想不通，自己怎么会莫名其妙地出现在了这个地方。

    这时候，安娜从外面进来了，叶初夏这才想到，自己刚才遇到了安娜。

    那么，也就是说，这是安娜的家里吗？

    看到安娜走过来了，叶初夏笑了一下，还好自己今天是遇到了安娜。

    要不然，只怕今天自己是要在大街上面晕倒了，那么说不定自己还会再一次遇到陆亦辰。

    毕竟，自己这个陆太太的身份已经得到了很多人的认可了，所以现在自己也算是一个公众人物了。

    “安娜，谢谢你了。”叶初夏笑道。

    看到叶初夏的脸色还是一片惨白的样子，安娜有一点担心。

    “初夏，你不用谢谢我的，咱们是朋友，可是，你现在需要好好休息。”安娜很担心地说道。

    自己刚才已经让自己的家庭医生过来了，医生说初夏刚经历了流产手术，一定要好好休息。

    安娜心疼地看着躺在床上的这个中国女人，看着叶初夏苍白的脸，她真的很心疼。

    那个男人应该是初夏的丈夫吧，可是，为什么他不要自己的孩子呢！

    安娜知道自己现在不应该去触碰叶初夏的伤口，所以也就没有问这个问题了。

    叶初夏看了一下自己的周围，自己现在应该是在安娜家里的农庄里面。

    “你放心吧，这个地方很悠闲的，我就喜欢这样的地方，不会被人打扰。”安娜看着蔚蓝的天空，笑了。

    自己就喜欢这样比较自然的地方，很美，很干净。

    赵妈回来以后，果然没有看到叶初夏在家里，完了，难道说少夫人真的离开了吗？

    可是，少夫人的肚子里面还有少爷的孩子啊，少夫人今天到底是怎么想的啊。

    赵妈赶紧拨通了陆亦辰的电话，现在少爷必须要回来了，如果少爷不回家，那么少夫人真的不见了。

    “少爷，大事不好了，少夫人不见了。”

    接到赵妈的电话，陆亦辰立刻马不停蹄地回家了。

    可是，自己回去的时候，却发现早就已经没有叶初夏的影子了。

    陆亦辰整个人就像疯了一样，他翻遍了所有的地方，可是都没有看到叶初夏。

    只是，他在叶初夏的床头，看到了叶初夏留下来的一份已经签好名字的离婚协议书。

    叶初夏这个女人难道就这么想要离开自己吗？陆亦辰紧紧地握住了自己手里的离婚协议书。

    他是不会同意的，叶初夏的肚子里面还有自己的孩子，她现在怎么可以离开自己。

    而且，为什么，为什么叶初夏会在这个时候离开，她难道不知道自己有多么在意这个孩子吗？

    “少爷，可能是少夫人最近心情不好，所以只是出去散心罢了，少夫人肯定会回来的。”赵妈安慰道。

    听到赵妈这么说，陆亦辰犹豫了一下，苦笑了，他怎么可能会相信这样的谎言。

    叶初夏如果真的是因为散心，怎么可能把离婚协议书都签字了！

    这个女人难道真的已经下定决心要离开自己了吗？

    难道她已经不管自己肚子里面的这个孩子了吗？

    “叶初夏，你这个狠心的女人！”陆亦辰嘶吼着，眼睛猩红地揉碎了自己手里的离婚协议书。

    叶初夏，你这辈子休想要离开，休想！

    没有我的允许，你叶初夏哪里都不可能去的，你离开不了我的！

    “王磊，赶紧给我整个A市搜查叶初夏，所有的朋友家里，全部都给我认认真真地搜查。”

    陆亦辰拨通了王磊的电话，疯了一样地下达了这个命令。

    收到总裁的电话，王磊整个人都愣住了，总裁和夫人之间，这是又发生了什么事情了吗？

    “总裁……”

    王磊刚想要说什么，可是陆亦辰已经挂断了电话，现在自己什么也不想要听。

    他现在只想要看到叶初夏，只想让叶初夏回来自己的身边。

    可是，为什么，为什么叶初夏明明已经有了他们的孩子了，她为什么还是要离开自己。

    陆亦辰的身边堆着一堆的空留

    酒瓶，只有这样，自己才能真的麻醉自己。

    只有喝醉了，自己才不需要清醒过来的，为什么！

    明明自己才是这场游戏的主宰者，可是，自己现在却是一副生不如死的样子。

    “叶初夏，恭喜你，你成功了，成功地走进了我的心里，又成功地把我伤的那么彻彻底底。”陆亦辰喃喃自语道。

    他真的承认自己输了，输的一败涂地，输的丢盔弃甲。

    原来应该是叶初夏痛苦的，不是吗？

    “少爷，我求求你，求求你不要再喝了，少夫人不会想要看到你现在的样子的，你就赶紧去休息吧，算赵妈求你了。”

    赵妈想要拿过去陆亦辰手里的酒瓶，可是陆亦辰根本就是一副不把自己灌醉，就不会罢休的样子。

    “赵妈，你不要管我，叶初夏也不会管我的，她如果真的在意，那么就不会离开了。”陆亦辰苦笑着。

    叶初夏从来都不会管自己的，就算自己今天喝醉了，喝死了，她叶初夏应该都不会动容的吧。

    看到自己的少爷这么颓废的样子，赵妈也不知道自己到底应该怎么办了。

    少爷现在根本就不听自己的话，偏偏少夫人现在又不在家里。

    赵妈真的想要打电话给少夫人，让少夫人回来了，可是却发现少夫人的电话打不通了。

    原来少夫人真的已经离开了，可是，少爷现在这个样子，应该怎么办呢！

    这时候，陆亦辰的电话却突然响起来了，陆亦辰整个人好像一下子又看到了希望一样。

    他希望这个电话是叶初夏打来的，说自己迷路了，所以忘记了回家的路，这才没有回来而已。

    可是，这个电话却不是叶初夏打过来的。

    “总裁，我没有查到夫人的出境记录，夫人的几个朋友家里，我也查了，可是什么东西都没查到。”王磊报告道。

    刚才接到了总裁的命令，他已经立刻让人调查了所有的地方，可是都没有找到总裁夫人离开的身影。

    就是总裁夫人的朋友家里，总裁夫人也没有去过。

    可是，他却查到了一个让人震惊的消息，他也不知道自己到底应不应该告诉总裁这个消息。

    “总裁……”

    王磊有一点犹豫，因为他不相信，总裁夫人是那么狠心的一个人。

    可是，现在的情况让自己不得不说，但是他又不想让自己的总裁担心。

    “王磊，你有什么话，就直接说吧。”

    听到王磊吞吞吐吐的样子，陆亦辰就知道这个家伙肯定是有什么话想要说了，这个家伙有话就直接说好了。

    “总裁……今天夫人去医院做了流产手术。”王磊犹豫着，还是说出来了。

    陆亦辰手里的高脚杯应声落地，叶初夏竟然放弃了他们两个人的孩子。

    她难道就那么拼命地想要离开自己吗？

    “总裁……”

    王磊还想要说什么，可是却被陆亦辰打断了，“给我继续找，就算找到天涯海角，也要把叶初夏给我找回来。”

    陆亦辰狠狠地砸碎了自己手里的手机，他恨，他恨，恨叶初夏的心狠。

    那是叶初夏肚子里面的一个小生命啊，叶初夏怎么可以忍心。

    想到自己房间里面的离婚协议书，陆亦辰突然觉得自己很可笑。

    自己真的很可悲，那个女人都不愿意要自己这个丈夫了，可是自己竟然还喜欢那个女人。

    “呵呵。”陆亦辰苦笑了一下。

    原来一个铁了心想要离开的人，自己是真的没有能力可以拦住她的。

    就像叶初夏一样，这个女人太心狠了，让他实在没有任何挽留下来这个女人的机会。

    第二天早上，陆亦辰还在傻傻地想着，等自己一睁眼就可以看到叶初夏，然而却发现，真的是自己想的太多了。

    叶初夏根本就没有出现，她就像是人间蒸发了一样，王磊那里也没有找到叶初夏。

    陆亦辰利索地起来，收拾了一下自己，然后换了一套新的西装，他夜晚可以颓废，白天却不能这样。

    公司里面还有人在等着自己呢，他现在不能颓废。

    看到陆亦辰竟然这么早就下楼了，赵妈还觉得有一点意外。

    “少爷，你今天就不要上班了，先休息一下吧。”赵妈劝说道。

    虽然说陆亦辰换了一身衣服看起来好像一下子好了很多，可是他还是一脸憔悴的样子。

    昨天晚上一晚上没有睡觉的人，脸色又能好到哪里去呢？

    可是陆亦辰还是非要坚持去上班，因为只有忙碌才能真正的麻痹自己，他才能不去想叶初夏。

    可是，经过自己给他们没出世的孩子准备的婴儿房的时候，陆亦辰的心还是狠狠地疼了一下。

    “少爷，你吃点早餐再过去吧。”赵妈拦住了陆亦辰说道。

    陆亦辰本来就有胃病，可是现在还不吃早饭，可是，陆亦辰直接转身离开了，现在自己没有一点胃口。

    陆亦辰到了公司里面开始工作以后，整个公司里面，只要是靠近陆亦辰的人很快就知道了，陆亦辰今天的心情肯定很不好。

    王磊一直找了一晚上，可是都没有找到叶初夏在哪里。

    “总裁，对不起，是我办事不力，没有查到少夫人到底去了哪里。”王磊说道。

    陆亦辰抬头，看到王磊一脸无精打采的样子，这个家伙应该也是一夜都没有休息吧。

    “好了，先不要找了，你先回去休息一下吧。”陆亦辰说道。

    这个家伙的黑眼圈都快要超过国宝了，还不休息，会死的吧。

    “总裁，你要不要……也先休息一下？”王磊看着陆亦辰。

    总裁知道自己现在很累，难道对于自己的身体就一点感觉都没有吗？

    可是，陆亦辰只是摇摇手，拒绝了王磊的好意，他现在还有很多很多的工作需要处理。

    看到总裁固执的样子，王磊也没有办法了。

    他明白，总裁不想要做的事情，他们这些人无论怎么说，都是一点用处都没有的啊！

    王磊离开了以后，陆亦辰看了一眼桌上的照片，竟然还是自己和陆莹莹的照片。

    难怪叶初夏那个女人想要离开，原来真的是自己对不起她，明明叶初夏才是自己的妻子。

    可是，自己的桌上摆着的，竟然是自己前女友的照片，这真的很可笑，不是吗？