
    听到陆亦辰竟然要娶陆倩倩，所有的人全部都惊呆了。

    他们都想不通，陆倩倩到底用了什么办法，明明这个女人不是已经回家了吗？

    难道陆倩倩并不是想要退出，而是以退为进吗？可是，所有人都没有办法想清楚，陆倩倩到底是怎么做到的。

    得知了这件事情以后的徐冰冰也是一脸的震惊，她怕陆亦辰万一娶了陆倩倩，到时候会觉得后悔。

    毕竟，这个陆倩倩，真的不是什么好女人。

    “亦辰哥，你真的想清楚了吗？结婚是一辈子的事情，你考虑清楚了要娶陆倩倩了吗？”

    可是，陆亦辰竟然点头了，徐冰冰简直不敢相信自己的眼睛。

    她一定不会让陆倩倩那么糟糕的人出现在亦辰哥身边的，这样就等于玷污了自己这么多年的信仰。

    想到这里，徐冰冰拨通了一个私家侦探的电话，她一直都在调查一件事情。

    就是不知道，那个侦探现在到底调查到哪一步啦，为什么自己一点消息都没有。

    “让你调查的事情调查清楚了吗？”徐冰冰问道。

    听到是自己的雇主打电话过来了，私家侦探就把自己知道的事情全部都说了。

    “就像你说的那样，陆倩倩小姐的确是见过那个妇产科医生，还是在叶初夏小姐做产检之前。”

    听到私家侦探这么说，徐冰冰大概已经知道事情到底是什么样子的了。

    看样子，陆倩倩的心里果然有鬼，不然她也不会遮遮掩掩的，她肯定是做了什么事情。

    “那现在有明确的证据证明吗？”徐冰冰问道。

    听到徐冰冰这么问，私家侦探有一点为难，自己只负责帮人家处理问题，他还真的没有收集证据。

    而且，这个证据也没有那么容易得到，不是吗？

    “那个产科大夫出国了，所以现在我也没有办法查清楚这件事情。”私家侦探有一点为难。

    听到这个侦探这么说，徐冰冰突然有一点担心起来。

    现在自己好比是已经看清楚了陆倩倩到底是一个什么样子的人，陆倩倩根本就是一个有心机的女人。

    可是，现在自己并没有可以解决问题的办法，所以现在自己还是要让陆倩倩去祸害亦辰吗？

    不行，徐冰冰犹豫了一下，她现在必须要想出来一个两全其美的办法。

    “你帮我再调查一个人，叶初夏，看看她最近在哪里，或者说，只要叶初夏的照片就可以了。”徐冰冰吩咐道。

    叶初夏离开已经有一年的时间了，可是亦辰的心里却还是只有这个女人。

    说不定，只有亦辰看到叶初夏这个女人，或者是看到这个女人出现的线索。

    徐冰冰相信，他陆亦辰就会放弃和陆倩倩在一起的念头呢！

    就那样，陆亦辰和陆倩倩的婚礼一天一天地靠近了。

    可是，陆倩倩让陆亦辰去办结婚证的时候，陆亦辰却犹豫了，自己难道真的要娶这个女人吗？

    “我……我们现在先把婚礼办了吧，结婚证还必须要离婚证，可是我离婚证不见了。”陆亦辰随便找了一个借口。

    可是，陆倩倩却坚持起来，自己和陆亦辰结婚了，可是连结婚证都没有，以后自己的孩子怎么办。

    “亦辰哥哥，你可以去民政局补办离婚证啊！要不然以后咱们的孩子出世了，没有户口怎么办？”陆倩倩问道。

    她不想要一段没有保证的婚姻，因为自己已经领略到了陆亦辰。

    陆亦辰现在和自己在一还是不情愿的，陆倩倩的心里非常清楚这件事情。

    可是，现在自己既然已经得到了亦辰哥哥，那么自己就绝对不会放手的了。

    “我说了，我找不到离婚证，怎么那么烦？”陆亦辰说着，就摔门离开了家里。

    这个女人现在已经让自己心累了，他真的不知道，自己到底应该怎么才能和这个女人度过接下来的生活。

    看到陆亦辰竟然就那么离开了，陆倩倩站在原地愣住了。

    亦辰哥哥竟然那么对待自己，他想过自己的感受吗？

    可是，现在自己已经快要是陆亦辰的妻子了，她还担心什么呢，自己已经成功了，不是吗？

    无论是陆亦辰喜欢的叶初夏，还是那个让人讨厌的徐冰冰。

    这两个人现在都是自己的手下败将，因为现在亦辰哥哥身边的人是自己，不是这两个女人。

    想到这里，陆倩倩得意地笑了，她一点都不在乎陆亦辰到底对自己有没有感觉，只要得到了，就可以了。

    很快，陆倩倩和陆亦辰结婚的消息就在新闻媒体上面大肆宣传起来。

    理所当然的，叶初夏也看到了。

    所有的电视，所有的报纸，乃至手机上面刷一个网页，看到的都是这样的消息。

    “好了，别看了。”

    杨千语走过来，把叶初夏面前的电视机关了，已经到现在这一步了，陆亦辰和自己家初夏已经没有其他的关系了。

    既然这样，现在陆亦辰是怎么样的，电视里面到底在放什么东西，和初夏也就没有其他的关系了。

    所以，杨千语觉得现在叶初夏就应该潇洒一点地放手了，天涯何处无芳草。

    她相信初夏一定会遇到更好的人，以后的路那么长，谁也不知道接下来会发生什么。

    叶初夏笑了笑，无奈地说道，“他下个月订婚，然而和我没关系。”

    虽然叶初夏说自己不在意，可是杨千语还是在叶初夏的话里听到了满满的失落。

    这个丫头应该还是放不下陆亦辰的吧，毕竟曾经刻骨铭心地爱过，怎么可能说忘就忘呢！

    “初夏，忘记一段旧的感情，最好的办法就只有两个，时间还有新欢。”杨千语咬了一口自己手里的苹果。

    不知道为什么，听到杨千语说到这句话，叶初夏突然有一种很不好的预感，这个女人该不会是做了什么了吧。

    “你老实交代，你和我爸是不是背着我做了什么事情？”叶初夏紧张地问道。

    看到杨千语这个样子，不知道为什么，叶初夏觉得，这个丫头和自己的老爸肯定准备了什么阴谋在等着自己。

    看到叶初夏竟然这么机智地发现了，杨千语觉得有一点尴尬。

    原来自己还想要帮老叶保守秘密的，可是没有想到竟然还是被发现了，这个可不是自己的错啊！

    不过，现在初夏的确是应该去多认识一点外面的人了，初夏还这么年轻。

    “你爸给你找新欢，对了，我强调一下啊，这件事和我没有任何的关系，我没有打算出卖你，我是清白的。”

    杨千语看到叶初夏竟然这么快就发现了，没有办法了，现在自己只能说坦白从宽了。

    既然自己躲不过叶初夏这个闺蜜，那么自己也只能出卖自己的老公老叶了。

    叶初夏一下子就懵了，这两个活宝又在家里折腾自己了，什么叫做新欢？

    叶初夏的心里有一种不好的预感，难道说，自己的老爸又给自己介绍对象了吗？

    “那个，我先去做饭，老叶应该很快就要回来了。”杨千语说着，赶紧就跑到了厨房里面。

    看到千语竟然就那么跑走了，叶初夏更加觉得抓狂了，自己的老爸竟然出卖了自己这个女儿。

    如果不是因为自己的老爸，她现在怎么可能要面对那么多的相信，叶初夏已经有了一段失败的婚姻。

    所以，现在自己真的已经累了，她不想让自己再受到什么伤害。

    她也不想让自己的父亲再担心自己的事情了，她现在只想要陪在自己的家人身边。

    可是，叶初夏发现，自己经历了和陆亦辰两个人的感情以后，好像还真的改变了很多。

    以前自己真的是疾恶如仇，她叶初夏的眼里从来都容不得一粒沙子。

    所以，她讨厌杨千语，因为杨千语背叛了她们姐妹两个人之间的感情，所以她怎么也不愿意原谅杨千语。

    可是，现在自己经历了那么多，也经历过了爱情和婚姻。

    她好像可以理解，杨千语当时为什么做出来那样的选择了。

    千语曾经的生活那么苦，她既然觉得自己闺蜜的爸爸是良人，为什么杨千语就不能尝试一下呢！

    难道说，仅仅是因为叶坤城是她叶初夏的父亲吗？

    后来，叶初夏发现，这件事还真的不是杨千语的错，原来是自己一直都在拦住了杨千语的幸福，不是吗？

    叶初夏看了一眼厨房里面正在煮东西的杨千语，她真的很适合自己的父亲。

    因为有了杨千语出现在他们叶家，很多事情好像都变得不一样了。

    自己的老爸好像一下子多了很多的笑容，好像也没有之前那么严肃了。

    叶初夏的父亲刚好拎着自己买好的菜回来了，公司叶坤城已经交给了自己的侄子。

    现在叶非翔把公司里面的事情，已经处理的很好很好了，所以现在自己也就不需要担心的了。

    所以，现在叶坤城就是每天陪陪自己的老婆孩子了。

    刚好初夏这段时间受到了感情上面的打击，她现在最需要的，应该就是家人的陪伴了。

    除了这个，因为这段时间的相处，自己的女儿初夏和自己的妻子千语，这两个人的关系好像也没有之前那么糟糕了。

    叶坤城觉得这样子就够了，家和万事兴，自己也不需要整天在公司里面操心了，这样真的挺好的。

    饭桌上，叶家三个人正在吃饭，叶爸爸看了一眼杨千语，杨千语没有说话，只是撇了一眼叶初夏。

    可是，叶初夏只顾着自己吃自己的，她根本就没有注意到这两个人之间的互动。

    “咳咳……”

    叶坤城尴尬地咳嗽了两声，自己的宝贝女儿怎么就熟视无睹呢！

    可是，叶初夏还是继续吃自己的饭，没有理会自己的爸爸。

    “那个初夏啊，你不觉得咱们家里三个人人好像有一点太少了吗？”叶坤城终于开口了。

    可是，他说还是不是特别的直白，因为自己的女儿已经拒绝过很多次了，所以现在自己都不太敢提起来这件事情了。

    但是，今天遇到了和自己下棋的教授老王，王教授的儿子竟然还是单身。

    而且，这个小伙子对于他们家里的初夏还是很有好感的。

    叶坤城好像一下子看到了希望，这个王教授的儿子很不错啊！

    出国留学回来的海龟，人还年轻帅气，和自己的女儿很般配啊！

    所以，叶坤城觉得自己的宝贝女儿应该给自己带一个女婿回来了啊。

    最好，还是应该多生几个孩子，这样子家里就热闹多了。