
    叶初夏怎么都没有想到，自己竟然会在家里的楼下看到陆亦辰。

    陆亦辰怎么可能会出现在自己的楼下，他什么时候过来的，为什么他们两个人偏偏在这样的情况下面遇到了。

    陆亦辰过来的时候，就看到了叶初夏推着一个小推车，推车里面竟然还有两个小孩子。

    许君傲一心看着推车里面的两个孩子，嘴角浮出一个浅浅的微笑。

    叶初夏看着许君傲还有他们的孩子，好像也是一脸幸福满足的样子，原来他们都已经在一起了。

    他们一家四口既然已经那么开心了，陆亦辰突然觉得自己整个人都像是被闪电劈到了一样。

    叶初夏抬头的时候，刚好也看到了陆亦辰，陆亦辰过来了，看到自己推着两个孩子走在许君傲的身边，他会怎么想。

    陆亦辰的嘴唇微微颤抖着，那深锁的眉毛，和如同被利刃似的寒风吹过的脸上，没有一点的表情。

    他一定是误会了，误会这两个孩子是自己和许君傲的孩子了。

    陆亦辰看着叶初夏，只是看着，这一次他没有再冲过来，把许君傲打一顿，或者是紧紧地拥抱叶初夏。

    因为现在的自己，已经失去了拥抱叶初夏的资格了，她现在已经是别的妻子，甚至是别的孩子的母亲了。

    陆亦辰看着叶初夏，明明叶初夏就在自己前面不到两百米的地方，可是他突然觉得叶初夏离自己很远很远。

    原来，他和叶初夏两个人，这一次是真的走散了，再也不会回头了。

    叶初夏嗫嚅着自己的嘴唇，好像是想要说什么，但是终究什么都没有说。

    陆亦辰转身，寒风掀起他的大衣，就像风中的雕塑，那样面无表情地离开了，他再也不会回头了。

    叶初夏就那么一直站在原地，看着陆亦辰离自己越来越远。

    看到陆亦辰离开的背影，她终究还是没有忍住，鼻子一酸，晶莹的泪珠大滴大滴地滴落下来。

    许君傲看了一眼身边的叶初夏，终究还是不忍心看到叶初夏流眼泪。

    他还是心软了，如果叶初夏不想让陆亦辰误会他们两个人的关系，他可以立刻过去解释清楚。

    “要不要我过去和他解释一下，他好像误会了。”许君傲问道。

    叶初夏没有说话，许君傲就打算直接过去了，可是叶初夏却一下子拉住了许君傲。

    “没有那个必要了。”叶初夏摇摇头。

    她和陆亦辰之间已经是再也不会可能在一起了，解释那么多，根本就没有意义。

    他现在已经是别人的丈夫了，如果和自己纠缠得太多，也不好，倒不如就这样谁也不再理会谁。

    这是他们两个人之间最好的结局。

    回到了自己车上以后的陆亦辰，一直都没有任何的表情，可是那发白的指节，还有疯狂的车速已经完全暴露了他的情绪。

    他把自己的情绪想要压在自己的心底，可是终究没有克制住。

    “段远恒，过来，陪我喝酒。”陆亦辰打开了自己的语音通讯功能。

    段远恒还没有来得及说自己现在到底在做什么，陆亦辰就一下子挂断了电话。

    但是，段远恒听出来了，陆亦辰今天的心情非常不好，这个家伙到底是怎么了。

    段远恒过来他们两个人经常过来的那家酒吧的时候，陆亦辰已经把自己灌的烂醉如泥了。

    这个家伙还说让自己过来陪他一起喝酒，现在一个人就已经喝的不亦乐乎了。

    “行了，陆亦辰，你不能再喝了，再喝你要醉了。”

    段远恒看到陆亦辰就像灌水一样，把一杯一杯高浓度的伏特加灌到自己的肚子里面，他终究还是看不下去了。

    这个臭小子今天到底是受到了什么刺激了，至于变成这个样子吗？

    可是，陆亦辰还是没有放下自己手里的高脚杯，就让他喝醉好了，醉了就什么都不知道了。

    “陆亦辰，你有胃病，你知不知道！”

    段远恒看到陆亦辰这么不顾一切地喝酒，终于他还是着急了。

    这个男人，怎么一点都不考虑一下自己的身体情况啊！

    “到底是什么事情！”

    段远恒一把把陆亦辰手里的酒杯抢走了，他需要陆亦辰把事情解释清楚。

    他今天过来，不是看着陆亦辰一个人在这里喝闷酒的。

    “她回来了。”陆亦辰有气无力地说道。

    虽然她回来了，可是她现在已经不是自己陆亦辰的妻子了。

    “谁……”

    段远恒一时没有反应过来，不过，他很快还是明白了陆亦辰嘴里的这个她是谁。

    除了自己的嫂子叶初夏，谁能让陆亦辰这么失控，这个天下，应该还没有让陆亦辰失控的人吧。

    “嫂子回来了？”段远恒不确定地问道。

    陆亦辰点点头，又摇摇头，叶初夏是真的回来了，不过，现在她已经不是他陆亦辰的妻子了。

    所以，段远恒称呼叶初夏为嫂子，真的听起来有一点讽刺的感觉。

    今天看到许君傲陪在叶初夏身边的事情，陆亦辰觉得自己的心，好像被什么东西紧紧地拉扯着一样，疼痛的不能呼吸。

    可是，叶初夏终究还是离开了，再也没有考虑过回来。

    “她和许君傲在一起了。”

    陆亦辰让服务员给自己重新拿了一个杯子，继续往自己的嘴巴里面灌酒。

    可是，段远恒却一下子愣住了，嫂子和许君傲在一起了，这怎么可能。

    嫂子那么好的一个人，怎么可能会离开亦辰，移情别恋的呢！

    但是，看到陆亦辰现在的这个鬼样子，段远恒也不得不相信了这件事情，看样子叶初夏是真的离开了。

    “天涯何处无芳草。”段远恒感叹道。

    虽然他的心里，还是叶初夏是最适合自己兄弟的那个人。

    可是，如果初夏嫂子真的离开了，那么他也就只能祝福初夏嫂子一切都好了，毕竟是自己的兄弟之前做了那么多混账事情。

    “陆亦辰，这件事真的是你活该的！”段远恒看着陆亦辰现在这个样子。

    他的心里也很心疼，可是他却非常清楚陆亦辰就是活该的。

    听到段远恒这么说，陆亦辰苦笑了一下，是，他就是活该的。

    “你说，你怎么可以把陆倩倩那个女人带回家，你让初夏嫂子怎么想！”段远恒无奈地说道。

    虽然说自己兄弟的感情，他不应该管的太多，可是他实在是看不下去了，因为兄弟有些事情真的做的太过分了。

    如果不是因为陆倩倩，或许自己的嫂子还不会对陆亦辰失去信心。

    听到段远恒这么说，陆亦辰苦笑了一下，现在说什么都已经迟了，叶初夏已经不在自己的身边了。

    “迟了，迟了，叶初夏和许君傲的孩子都出世了，原来应该是咱们两个人的孩子，可是被该死的医生误诊了。”

    陆亦辰只要一想到那个医生，就觉得特别气愤，如果不是因为那个该死的医生。

    如果医生没有给初夏造成误诊，那么说不定自己和初夏也不会走到今天这一步，不是吗？

    说不定，他们两个人的孩子都已经出世了，说不定他们现在还在一起很幸福。

    “误诊？陆亦辰，这件事，你到底查清楚没有，毕竟医生误诊患者，这是很少的事情啊！”段远恒提醒道。

    他总觉得这件事好像有一点奇怪，这个医生应该有很大的问题。

    给患者误诊了，这听起来，怎么那么敷衍的感觉。

    “你什么意思？”

    听到段远恒这么说，陆亦辰好像一下子惊醒过来了，他好像还真的傻傻地相信了这件事情。

    可是，一般医生给患者误诊，这都是很少的事情，何况是在那样的大医院。

    而且，那个医生离开的时候，感觉好像并没有什么留恋。

    那么，唯一的可能性是，这个医生已经得到了很多的好处。

    并且觉得医院的工作对于自己来说，没有什么价值了。

    所以，她才能走的那么无牵无挂，也就是说，那个医生很有可能被人收买了。

    想到这里，陆亦辰赶紧找出来自己的手机，给王磊打了一个电话。

    “王磊，赶紧给我查一下，我们上一次在医院遇到的那个医生，就是给初夏做流产手术的那个医生。”

    他现在要把事情全部都调查清楚，这实在是太不正常的一件事情了。

    段远恒看到自己的兄弟一副失魂落魄的样子，心里也很不好受。

    可是，如果陆亦辰说的是真的嗯，如果初夏嫂子现在已经有了许君傲的孩子，那么她和亦辰，真的有可能就那么结束了啊！

    “好了，不要再喝了，咱们先回家吧。”段远恒拉着陆亦辰。

    可是，陆亦辰还是坐在那里，他现在并不打算离开酒吧。

    “你先走吧，我想一个人待一会儿。”陆亦辰说道。

    可是，段远恒怎么可能放心把心情不好的陆亦辰一个人放在这里呢！

    现在自己如果真的离开了，酒吧里面的情况那么乱，他不放心。

    况且，陆亦辰又是一个公众人物，到时候真的出了什么事情怎么办呢！

    “我陪你吧。”

    段远恒也在旁边找了一个位置坐了下来，两个人就那么一句话不说，直接喝起了闷酒。

    陆亦辰心里惦记着叶初夏，段远恒心里还想着苏苏老师。

    可是，偏偏这两个女人好像对这两个男人都没有那么在意的感觉。

    段远恒一直都觉得自己的个人魅力还是挺大的，可是到了苏苏老师这里，却感觉好像什么都没有了。

    苏苏老师压根对他段远恒身上有魅力的地方，就是典型的视而不见。

    果然，真的像自己的小侄子乐乐说的那样，他的苏苏老师就是仙子。

    仙子怎么可能会和他这样的凡夫俗子在一起的呢！

    “咱们两个还真的挺惨的，现在嫂子不管你了，苏苏也从来都没有看过我一眼。”段远恒感叹道。

    他昨天去找苏苏老师，可是却发现苏苏老师和一个男人走在一起，那应该是一个大四还没有毕业的工科男。

    看上去倒是文质彬彬，有模有样的，可是，不知道为什么段远恒就是看着这个男人很不爽。

    他让人调查了一下这个男人，这个男人就是一个学生，他的生活费甚至都没有办法得到。

    一直还是苏苏在接济这个男人，虽然说他们是男女朋友的关系，段远恒不应该管的太多。

    但是，段远恒还是觉得这个男人太过分了，用女人的钱，就是吃软饭的。

    然而，他的苏苏，偏偏还就喜欢这个吃软饭的家伙，段远恒也不知道自己怎么办了。