
    陆亦辰没有说话，只是仰头闷下去自己杯子里面的白酒。

    桌上的气愤突然一下子变得尴尬起来。好像就是因为叶初夏刚才的那一个奇怪的回答。

    叶初夏看到陆亦辰一杯又一杯地给自己灌酒，她真的有一点不忍心了。

    陆亦辰自己不是有胃病吗？他现在还喝那么多的酒。

    叶初夏真的想要站起来，狠狠地给陆亦辰一个耳光，这个家伙是不是忘了前两天的痛苦了。

    王磊就在陆亦辰的身边，他难道就不管一下自己的总裁吗？

    叶初夏看了一眼王磊，意思就是让王磊阻止一下陆亦辰，可是王磊却也是无可奈何的表情。

    总裁的性格，夫人应该是最清楚的，不是吗？

    如果总裁要坚持做一件事情，那么谁能拦住陆亦辰呢，除非说叶初夏开口。说不定陆亦辰还会放下自己手里的酒杯。

    至于其他人，王磊觉得，自己实在没有可以拦住自己总裁的勇气，还有能力。

    “来，叶小姐，我敬你一杯。”

    陆亦辰突然看了一眼叶初夏，叶初夏一惊，不过，还是很快反应过来，端起自己的酒杯。

    “初夏是我们公司里面应该说是业绩最好的员工了，虽然说初夏进来我们公司没有多长的时间啊，但是初夏这个丫头以后的潜力是很大的啊！”

    项目经理一看到陆亦辰好像很在乎叶初夏的样子，所以就更加夸奖叶初夏了。

    毕竟就是他自己，都觉得叶初夏是一个很难的的人才。

    可是，项目经理没有想到，这番话却反而更加就把叶初夏推到了风口浪尖上了。

    “嗯，叶小姐的确是一个人才，可惜就是记性有一点不好。”陆亦辰淡淡地说道。

    叶初夏没有抬头，可是她可以感觉到，陆亦辰炙热的目光一直都停留在自己的身上。

    她不敢抬头，因为她不知道自己应该怎么面对陆亦辰。

    现在自己无论说什么，做什么，应该都会是错的。

    听到陆亦辰这么说，项目经理倒是有一点丈二和尚摸不着头脑了。

    陆总裁这是什么意思，他记得初夏的记性还是很不错的啊！

    叶初夏明白，陆亦辰就是在含沙射影地说自己，因为自己刚才说不认识陆亦辰，所以这个家伙生气了。

    “我记得，咱们还需要一个总公司和HG之间的联络人吧，不知道经理觉得叶初夏怎么样？”陆亦辰问道。

    叶初夏刚想要说不，因为这样自己就要经常看到陆亦辰了，可能还会遇到陆倩倩那个女人。

    可是叶初夏还没有来得及说话，项目经理就已经开口了。

    “那当然是最好的了，我也觉得初夏特别合适呢，那么这一次，去欧洲出差学习的机会就让初夏了，初夏，你还不好好感谢一下陆总裁。”

    叶初夏现在真的是百口莫辩，现在自己应该怎么说呢。

    经理说的好像自己得到了一个什么天大的便宜一样，可是叶初夏现在却想要把这个天大的便宜扔出去。

    但是，自己如果不接受陆总裁的“好意”，那么自己在公司里面，应该也就混不下去了吧。

    叶初夏点点头，“谢谢陆总裁给我这个机会，我一定会好好珍惜，认真学习

    的。”

    叶初夏咬牙切齿地感谢道，陆亦辰分明就是故意的，他明明就知道，自己根本一点都不想要这样的机会。

    酒过三巡，大家都有一点累了，该说的什么，不该说的也都通通说完了。

    陆亦辰和王磊也打算离开了，叶初夏说去卫生间，可是到现在都没有回来，这个丫头是在躲着自己吗？

    陆亦辰觉得有一点悲哀，这个丫头就是送一下自己都不愿意了吗？

    项目经理看到陆亦辰看着叶初夏的空座位，大概就知道是因为什么事情了。

    “这个初夏，怎么回事，去洗手间去了那么长的时间。”项目经理尴尬地解释道。

    他也不知道，叶初夏就是故意躲着陆亦辰的，因为她真的不想要看到这个家伙了。

    陆亦辰拿起自己的大衣就打算离开，可是风衣外套的下面，竟然还有一盒三九胃泰。

    “叶初夏，你到底是什么意思！”陆亦辰小声地嘀咕道。

    看到叶初夏的位置空了，项目经理还觉得有一点尴尬，自己明天一定要好好说说叶初夏这个丫头。

    这么好的机会，就是陆总裁好像都挺看重这个丫头的，可是这个丫头竟然还是一副无所谓的样子。

    “咱们走吧。”陆亦辰说道。

    项目经理把陆亦辰送走以后，接到了叶初夏的电话，原来叶初夏刚才是身体不舒服。

    叶初夏听到说陆亦辰已经离开了，这才出现了。

    项目经理已经被公司的司机带走了，叶初夏看了一眼外面，看样子今天晚上自己又要打车回家了。

    现在这么晚了，肯定是没有公交车了，果然自己每一次遇到了陆亦辰，都不会有什么好一点的事情发生的。

    “陆亦辰，你个王八蛋。”

    只要一想到陆亦辰刚才竟然让自己当两个公司之间的联络人，叶初夏就觉得特别郁闷。

    这样自己还需要经常看到陆亦辰，真的是很郁闷，到时候说不定还要过去陆亦辰的公司里面。

    叶初夏小声地嘀咕了两句，一个人走到了公交站牌的位置。

    她今天还需要打车回家，真的是太麻烦了。

    叶初夏经过一辆轿车的时候，她根本就没有注意到车牌号，以及车子的样子。

    可是，车门突然打开了，一双手一下子就把叶初夏拉进去了。

    叶初夏一下子紧张起来，车子里面太黑了，根本救看不清楚是什么人坐在那里。

    可是，叶初夏却觉得好像有种莫名的熟悉感。

    “你是谁！”叶初夏问道。

    “是我。”陆亦辰淡淡地回答道。

    这个丫头就是自己的车子都没有办法认出来了吗？

    听到是陆亦辰的声音，叶初夏的心里放心下来。可是很快又重新变成了恐惧。

    刚才经理不是已经说了，陆亦辰已经离开了吗？怎么他还在这里。

    叶初夏有一点害怕，难道是因为胃药的事情吗？

    刚才自己看到陆亦辰的脸色很不对劲，就借口去洗手间。

    然后，趁着所有人不注意，叶初夏偷偷去了楼下药店，给陆亦辰买了一盒胃药放在陆亦辰的大衣下面。

    “这个是怎么回事？”

    陆亦辰拿着自己手里的胃药，盯着叶初夏的脸，问道。

    叶初夏现在脸上的表情很丰富，好像是被陆亦辰发现的难堪，而且看上去，竟然还有一点懊悔的感觉。

    叶初夏就知道，自己不应该给陆亦辰那个家伙买药的，现在给自己招惹麻烦了吧。

    那个家伙一定觉得，自己还在乎他，所以不忍心看着他去送死。

    “我不知道，是什么东西。”叶初夏无奈狡辩道。

    她现在只能装作自己一点都不知道的样子，不然陆亦辰一定不会善罢甘休的。

    “叶初夏，你还不承认吗？行，那咱们去调取监控录像带看一下，就知道这个胃药到底是怎么回事的了。”

    陆亦辰说着，拉着叶初夏就要下车，叶初夏一下子就着急了，这个家伙到底想要做什么。

    “行了，够了，这是我主管让我买的，他说非常感谢你。”叶初夏只能把这件事情推到自己项目经理的头上。

    毕竟这也不是什么坏事，这个雷锋就让自己的主管做了好了。

    听到叶初夏竟然还在狡辩，陆亦辰实在没有办法，他轻轻地叹了一口气。

    叶初夏这个丫头，承认自己还喜欢，还爱，这件事情真的很困难吗？

    “行，叶初夏，算你狠，你把手机拿过来。”陆亦辰说道。

    听到陆亦辰这么说，叶初夏一下子就慌了，这个家伙要自己的手机做什么。

    “你干嘛？”

    叶初夏捂住了自己的包包，陆亦辰这时候要自己的手机做什么，自己的手机里面可是有很多自己的私人秘密的。

    “你不给我手机，我亲自给你们主管打电话，感谢他。”陆亦辰一脸微笑地拿出自己的手机。

    叶初夏一下子就知道不好了，主管根本就不知道这件事情，到时候一定会穿帮的啊！

    叶初夏一下子站起来，想要去够陆亦辰手里的手机。

    可是，她忘了自己是在车子里面，所以她的头直接就撞到了车厢顶上面。

    “啊！”

    看样子应该撞的还不轻，叶初夏无奈地揉揉自己的头，看样子只能坦白从宽了。

    “够了，我自己买的，你不要算了。”叶初夏说着，就要把陆亦辰手里的胃药拿过来。

    可是，陆亦辰却笑着把自己手里的胃药拿起来了，这个丫头就是嘴硬。

    其实，陆亦辰的心里非常清楚，叶初夏心里肯定还是有自己的。

    不过，可能就是因为她的家庭，还有许君傲，还有她现在的两个孩子。

    陆亦辰叹了一口气，把叶初夏一下子抱到了自己的怀里，遇到这么笨的丫头，他也没有其他的办法了。

    叶初夏有一点惊讶，陆亦辰想要做什么，可是陆亦辰只是抱着叶初夏，轻轻地帮她揉一下头上的伤。

    这个丫头刚才那么着急的样子，不用说了，今天伤的肯定不会很轻。

    叶初夏没又抗拒陆亦辰，因为她的心里是不抗拒陆亦辰的。

    况且，就算现在自己跑了，陆亦辰也有办法把自己抓回来。

    她就那样靠在陆亦辰的身上，陆亦辰轻轻地帮她揉揉头上的淤青，两个人都没有说话。

    车厢里面的气愤突然一下子变得很奇怪，实在太安静了，叶初夏觉得自己都快要靠在陆亦辰的身上睡着了。

    “那两个孩子是你和许君傲的吗？”

    陆亦辰看着叶初夏一脸享受的样子，突然问了这个问题。

    叶初夏也沉默了，她知道陆亦辰说的是自己的两个弟弟，可是他现在好像是误会了。

    可能这真的只是天意吧！

    叶初夏点点头，从陆亦辰的身上坐起来，肯定了陆亦辰的猜测。

    看到叶初夏点头的时候，陆亦辰觉得自己的心都碎了，原来初夏现在真的是别人的母亲了。

    “你……喜欢许君傲吗？”陆亦辰问道。

    如果叶初夏说自己不喜欢许君傲，那么陆亦辰一定会带着叶初夏离开。

    如果叶初夏不愿意离开自己的孩子，他陆亦辰可以把许君傲的孩子，当做是自己的孩子。

    只要叶初夏愿意和自己在一起，那么自己所做的一切，就都是值得的。