
    虽然一遍又一遍地告诉自己一定要早一点休息，可是她叶初夏昨天晚上还是失眠了。

    一直折腾到夜里三点多的时候，叶初夏才朦朦胧胧地，觉得自己好像睡着了。

    可是，一大早外面就响起来急促的敲门声。

    是谁啊？这大早上的，还让不让人好好休息一下啊！

    叶初夏不记得自己定了外卖啊，可是这大早上的，到底是谁呢！

    叶初夏非常不情愿地从自己的被窝里面爬出来，磨磨蹭蹭地跑到客厅，门铃声还在继续响。

    如果不是因为外面的敲门声打扰到自己睡觉了，她才不会去开门呢！

    如果不是因为叶初夏实在太困了，没有看清楚门口是陆亦辰，她是绝对可以不会给这个男人开门的。

    陆亦辰一只手拿着豆浆油条，一只手拎着自己的公文包，看到开门的叶初夏还穿着睡衣，看起来睡眼惺忪的样子。

    这个丫头平时就是这么给陌生人开门的吗？看到叶初夏睡衣里面若隐若现的曲线，陆亦辰的脸一下子就黑了。

    这个丫头分明就是一点头脑都没有。

    “陆亦辰，怎么是你？”

    看到进来的那个人竟然是陆亦辰，叶初夏这才恍然大悟。

    她想要把这个男人轰出去，可是已经迟了，陆亦辰已经是登堂入室了。

    “快点，快去换衣服，我送你去上班。”陆亦辰催促道。

    叶初夏看了一眼墙上的钟，现在才六点半，这个家伙急成这个样子做什么，现在不是还很早吗？

    “陆亦辰，现在才六点半啊！你疯了，一个人一边玩去。”

    叶初夏说着，继续跑回去自己的房间里面，她才不要这么早就起床呢！

    陆亦辰就是因为担心叶初夏这个丫头第二天被许君傲那个臭小子带走了，所以这才那么早过去了叶初夏这里。

    看到叶初夏竟然又跑到了自己的房间里面，陆亦辰也没有着急，他直接跟着叶初夏跑到了叶初夏的房间里面。

    看到叶初夏闭着眼睛坐在了自己的床上，好像打算继续睡觉，陆亦辰也钻进了叶初夏的被窝。

    叶初夏这才如梦方醒，陆亦辰这个家伙到底想做什么，他怎么跑到自己的床上来了。

    叶初夏一骨碌就从自己的床上爬起来了，“陆亦辰，你给我出去。”

    可是，陆亦辰还是心安理得地躺在叶初夏的床上，没有一点动静。

    “不出去，我陪你一起睡觉。”

    陆亦辰说着还打了一个大大的哈欠，好像自己真的很困的样子。

    可是，叶初夏就不依了，“行了行了，我起来，我起来还不行吗？”

    叶初夏哭丧着脸，自己这到底是招谁惹谁了，为什么就是睡觉，都有人过来不让自己睡得安稳一点啊！

    “陆亦辰，你起来。”叶初夏指着还躺在自己床上的陆亦辰。

    这个家伙到底想要做什么，自己都已经起来了，他还躺在自己的床上。

    “不行了，不行了，太累了，我要休息一下，不然你拉我起来。”陆亦辰正个人好像就是在耍赖一样。

    如果叶初夏今天不把自己拉起来，那么今天自己就躺在这里，不走了。

    看到陆亦辰就是一个典型的无奈，叶初夏有一点纠结了，只能伸出自己的手，怎么感觉好像是自己在哄小孩一样。

    叶初夏是打算把陆亦辰拉起来的，可是，陆亦辰一个使劲，却一下子把叶初夏拉到了自己的怀里。

    “老婆，你这大早上的，就投怀送抱呢！”陆亦辰看着叶初夏，目光焯焯。

    这个男人分明就是故意的，叶初夏看着陆亦辰，她觉得自己的眼睛都快要喷火出来了。

    可是，陆亦辰看着叶初夏却还是一脸淡定的样子。

    叶初夏挣扎着，打算从陆亦辰的身上起来，可是陆亦辰却把她抱得更紧了。

    自己已经好久都没有好好抱过这个丫头了，这个丫头难道就不能乖一点吗？

    “老婆，就这样一直让我抱着好吗？”陆亦辰靠近叶初夏的耳朵，喃喃地说道。

    叶初夏听到陆亦辰的话，整个人都怔住了，她已经不是陆亦辰的妻子了。

    可是，陆亦辰现在竟然还称呼自己是老婆，他难道就不会担心，担心陆倩倩那个醋坛子会杀了自己吗？

    叶初夏苦笑了一下，现在自己和陆亦辰两个人之间的卿卿我我，好像一下子变得见不得人了。

    难道就是因为他们两个人已经离婚了吗？

    “好了好了，我已经把早饭全部都准备好了，赶紧起来吃饭吧。”陆亦辰有一点无奈地拉起来了叶初夏。

    因为他好像感觉到了这个丫头有一点很不正常的感觉，难道说这个丫头生气了吗？

    可是，陆亦辰已经起床了，打算让叶初夏也起来，和自己吃一点早饭，然后两个人一起出去上班。

    可是，叶初夏的脸色好像一下子变了，变得有一点奇怪了。

    “叶初夏，你怎么了？”陆亦辰意识到叶初夏脸色好像变了，赶紧跑过来问道。

    叶初夏摇摇头，好像一副自己没事的样子，可是陆亦辰还是敏感地察觉到了什么问题。

    叶初夏没有说话，吃完早饭以后，她也没有扭捏，坐着陆亦辰的车子就离开了自己的家里，去上班了。

    可是，一路上叶初夏都没有说话，陆亦辰觉得很奇怪，很明显，这个丫头今天心情好像有一点不好。

    陆亦辰有一点担心了，叶初夏现在什么话都不说，难道是是因为自己的原因吗？

    因为今天自己过来找叶初夏，所以叶初夏生气了？

    终于，叶初夏坐着陆亦辰的车子到了自己公司的楼下，陆亦辰停车以后，叶初夏就打算下车了。

    可是，陆亦辰拉住了叶初夏，这个丫头刚才到现在什么话都没有说，难道是因为心情不好吗？

    “叶初夏，你怎么了？”陆亦辰显然不想让叶初夏离开。

    叶初夏今天必须给自己一个理由，到底为什么这个丫头刚才还和自己好好的，一瞬间好像又变了脸色。

    “陆亦辰，就这样吧，咱们两个人早就已经结束了，以后就不要过来找我了，这样对我们两个人都比较好。”

    叶初夏说着，就面无表情地推开车门下车了。

    可是，看到叶初夏离开的背影，陆亦辰却觉得自己的心好像一下子沉了下来。

    他觉得自己的心里好像一下子北一块石头压住了，疼痛的自己快要窒息。

    叶初夏到底是什么意思，她说不在一起，就可以离开了吗？

    看到叶初夏过来上班的脸色好像很不对，小寒八卦地围上去，“初夏，你怎么啦？”

    她们都觉得叶初夏是一个很神奇的任务，她工作能力那么强大，为什么不过去嘉华或者亦辰那种大公司呢！

    叶初夏和现在HG的工作人员在一起，真的是鹤立鸡群，什么问题她都能给出一点指导性的意见。

    所以公司的领导就特别信任叶初夏，公司里面的其他同事也把叶初夏当作是自己的偶像。

    可是，大家都不明白为什么叶初夏不去找一个更好的平台发展，反而选择留在HG公司，这实在是太奇怪了。

    叶初夏无奈地笑笑，并没有直接回答小寒的问题，她不想八卦那么多。

    现在自己就只想要安心的工作，最好什么都不要去想。

    如果自己说的太多了，那么也就意味着，其他人对于自己的了解更多了。

    现在的叶初夏，不想让人知道她的过去，也不想让人评论她的现在。

    看到叶初夏什么都不愿意说的样子，小寒也只能翘翘自己的嘴巴，无奈地离开了。

    “喂，君傲。”

    叶初夏怎么都没有想到许君傲这个时候会给自己打电话，原来今天这个家伙已经过来自己的家里了。

    看样子应该是今天早上自己被陆亦辰接走了，所以许君傲没有看到自己在哪里吧。

    “额，我今天和同事一起过去的，君傲，你以后不需要天天过来接我的，实在太麻烦了，我都有一点不好意思了。”叶初夏尴尬地解释道。

    自己总是这样和许君傲在一起，许君傲总是对自己那么好。

    叶初夏真的觉得自己有一点不好意思了，虽然许君傲和自己口口声声说了只是朋友。

    可是，叶初夏也明白许君傲的心意，许君傲绝对不想让自己成为他的普通朋友的。

    然而，叶初夏可以和许君傲成为的，也就只有普通朋友罢了。

    “不是，没事的，初夏，你不需要这么客气的，今天晚上咱们一起吃个饭吧。”

    许君傲说道，可能是因为害怕叶初夏拒绝，他又在后面补充了一句，“雨萱这个丫头也过来，咱们也好久没有聚一聚了。”

    叶初夏原来想要拒绝的，因为她真的不想和许君傲接触太频繁，这样许君傲就更加不会对自己心死了。

    到时候，他们都会受伤的，与其这样，自己还不如让许君傲早一点死心。

    可是，听到许君傲把许雨萱搬出来了，叶初夏也没有其他的办法了。

    这一次自己如果不去，那么许雨萱那个家伙一定会打电话，然后又和自己叽叽喳喳地说好一会儿。

    “好的。”

    叶初夏终究还是点头同意了。

    可是，一想到自己刚才和陆亦辰，还有今天早上，和昨天晚上，叶初夏突然觉得自己的心里好像有一点闷了。

    就像是晴空里面突然出现的乌云密布，陆亦辰这个男人到底什么时候才能真正地和自己一刀两断呢！

    叶初夏拍拍自己的脸，算了算了，也不要去想那么多了，终究还是要分开的。

    与其像自己现在这样，倒不如潇潇洒洒地放手，让陆亦辰这个男人离开自己的生命里面。

    楼下的陆亦辰还没有离开，看到叶初夏走进去的那家公司，他撇了一眼，HG，他记住了这个名字。

    叶初夏，你想要离开，先问问我，有没有同意。

    “王磊，帮我收购一家公司，HG。另外，帮我查一下叶初夏在这家公司的工作情况怎么样。”陆亦辰淡淡地吩咐道。

    王磊点点头，自己的总裁终于要出手了，就是不知道夫人现在心里最重要的人，还是不是自己的总裁了。

    他把自己的手搭在方向盘上面，修长的手指，白皙的指节，看起来竟不像一个男人的手，美得让人心醉。

    就像开车一样，他陆亦辰早就已经习惯了，把所有的一切自己想要的东西，全部都控制在自己的手里。

    无论是现在自己手里的这辆车，还是自己的婚姻或者是爱情。