
    听到陆亦辰说出差退后，叶初夏的心里小小地激动了一下，还好，自己终于可以回家继续睡觉了。

    不过，她还是想不明白，为什么陆亦辰不干脆直接换人陪他一起过去。

    毕竟，想要陪着陆亦辰出差的人应该很多吧。

    可是，陆亦辰为什么就是非要揪着自己不放手呢！

    晚上，酒吧里面，三个优秀的男人在那里喝着自己的酒，引来了很多美女的眼球。

    可是，只要是熟悉规矩的人基本上都知道，这一桌，她们是不可以靠近的，不然必定万劫不复。

    因为这一块的三个男人，都是她们正常人可望而不可及的。

    “喂，陆亦辰，你还没有结婚啊！我听说你不是和陆倩倩在一起了吗？”沈夜天还觉得有一点好奇。

    自己在国外的时候，陆亦辰和陆倩倩结婚的消息就已经传的沸沸扬扬的。

    可是，到今天，自己竟然都没有看到未来的嫂子。

    原来沈夜天以为陆亦辰今天会把陆倩倩带过来的，可是没有想到陆亦辰竟然就那么一个人过来了。

    “说我说的好像很顺溜的样子，看看你自己呢，你不也是单身吗？”陆亦辰反问道。

    这个家伙整天惦记着自己到底有没有找到老婆，他就不明白了，沈夜天不也是一个人吗？

    这个家伙整天操心别人的事情，难道他就不怕这辈子都找不到老婆了啊！

    “你不要说亦辰了，人家早就已经结婚了，并且离婚了。”段远恒口无遮拦地笑道。

    反正他们三个人在一起，不需要在意那么多的，就算是真的说错了什么，也不会有人在意的。

    果然，陆亦辰的脸上还是一副无所谓的样子，不过看上去好像还是有一点淡淡的感伤在里面。

    沈夜天却一下子来了兴趣，老大已经结婚了，他竟然一点都不知道什么时候的事情。

    “好了，这件事已经过去了，你们能不能不要在我的伤口上面撒盐了。”陆亦辰无奈地感叹道。

    这两个兄弟就是坑人的，明明知道自己走不出来离婚的阴影，却还总是在自己的面前提到自己的前妻。

    “不是啊，前嫂子是谁啊！”

    沈夜天更加好奇了，这怎么回事，陆亦辰怎么可能那么快就结婚了呢！

    “说了你也不知道，继续喝酒。”

    段远恒知道陆亦辰不愿意再提起叶初夏的事情，虽然自己的兄弟现在还是放不下来。

    但是，沈夜天的好奇心已经被段远恒和陆亦辰勾起来了，他怎么可能那么轻易地就放弃呢！

    “不是啊，你们别逗我啊！”沈夜天捣捣段远恒。

    段远恒无奈，只能看了一眼陆亦辰，发现陆亦辰脸上好像没有其他的表情，他这才把事情的来龙去脉交代清楚了。

    “就是你那个表哥，就是许君傲的女朋友，叶初夏，也就是亦辰的前妻，不过，现在你表哥孩子都有了。”

    众所周知，沈夜天的表哥就是许君傲，可是表哥什么时候有女朋友了，而且自己的表哥怎么可能有孩子呢！

    这个段远恒，就是拿自己开玩笑呢！

    “好了，不要说了，继续喝酒，对了，夜天，你这一次回来打算待多长时间。”陆亦辰很明显就是有一点不开心了。

    他还是不愿意承认，自己已经输给了许君傲，虽然现在叶初夏身边的那个男人真的就是许君傲。

    “不是，我不打算待多长时间。但是，你们是不是搞错了，我表哥明明没有女朋友，哪里还有孩子。”

    沈夜天这下子是真的糊涂了，如果表哥真的有孩子了。

    那么，姑父的生日宴会上面他怎么没有把自己的女朋友带来。

    而且，当时姑父还特意问了这件事情，表哥当时也非常肯定地说了，自己没有女朋友。

    听到沈夜天这么说，陆亦辰一下子激动起来，他不确定地抓着沈夜天的胳膊，问道，“你确定吗？”

    沈夜天点点头，他非常确定，自己的表哥是真的没有女朋友，至于孩子，就更加不可能了。

    看到沈夜天这么肯定，陆亦辰一下子激动起来，那么也就是说叶初夏那天推出来的两个孩子，不是她和许君傲的。

    “王磊，赶紧帮我查一下，叶初夏家里是不是有两个孩子。”

    陆亦辰赶紧拿出来自己的手机，拨通了王磊的电话，王磊一定可以帮自己把这件事情查清楚的。

    看到陆亦辰这么激动的样子，沈夜天觉得更加迷惑了。

    亦辰看上去好像非常重视他这个前妻啊，既然他还喜欢自己的前妻，为什么还要和自己的前妻分手啊！

    沈夜天看了一眼段远恒，段远恒也是一脸无奈的样子。

    陆亦辰的心思，比人家女人的心思还要难以猜测，他们怎么可能会知道这件事情呢！

    “你们继续喝酒，我改天再过来找你们，我现在还有一点急事。”

    陆亦辰说着，从旁边的椅子上面拿起来自己的外套，匆匆忙忙地就转身离开了。

    “喂喂喂！”

    沈夜天看到陆亦辰竟然就那么离开了，还不知道发生了什么事情，陆亦辰就离开了。

    这个臭小子，竟然就那么把自己和段远恒晾在这里吗？

    “远恒，你知道是因为什么吗？”

    沈夜天知道陆亦辰就那么匆匆忙忙地离开了，肯定有自己的原因，至于到底是因为什么原因，他就不知道了。

    段远恒看了一眼沈夜天，“你明白什么叫做重色轻友吧，陆亦辰就是这样的人。”

    段远恒感叹道，不用说他也知道，陆亦辰现在肯定是去调查自己前妻的事情了。

    看样子，自己以前的大嫂，很快就要恢复自己的身份了啊！

    听到段远恒这么说，沈夜天好像明白了什么，可是他就不懂了，陆亦辰那么喜欢自己的那个前妻，为什么要离婚呢！

    “那个叶初夏是一个什么样子的女人啊？”沈夜天好奇地看着段远恒。

    叶初夏？段远恒想了一下，也笑了，这个女人很适合陆亦辰这个怪咖。

    “她是一个很有意思的女人，总之非常适合陆亦辰这个大变态。”段远恒回答道。

    既然陆亦辰都已经把自己的前妻追回来了，并且应该很快就可以成功了。

    那么，他段远恒也应该考虑一下了，应该怎样才能把自己最喜欢的苏苏老师得到手了。

    “喂，沈夜天，你搞到今天都没有找女朋友，我都有一点怀疑你是不是一个gay了！”段远恒感叹道。

    他们当时原来想的是，陆亦辰会是最迟结婚的，然后沈夜天是最早的。

    可是，没有想到到了今天，这个沈夜天竟然还是一条单身狗。

    可是，人家陆亦辰都已经结婚了，并且都离婚了，速度还真的挺快的。

    “奥！”

    沈夜天点点头，若有所思地想了一下，看样子自己也要赶紧找一个女朋友了。

    不然，自己的这帮兄弟还真的觉得自己是真的喜欢男人了，那么自己就算是跳进黄河也洗不清了啊！

    陆亦辰匆匆忙忙地开着自己的车，打算去叶初夏家里，把事情问清楚，到底那两个孩子是怎么回事。

    还有，叶初夏到底有没有和许君傲在一起，不过刚才根据沈夜天的描述，他们两个人，根本就没有在一起。

    看样子，叶初夏那个女人就是在撒谎骗自己，她根本还就算一个人，而不是和许君傲在一起了。

    “喂，王磊。”

    陆亦辰的手机再一次响起来了，他还是有一点紧张的，因为王磊肯定查到了什么。

    那么，那两个孩子和叶初夏，到底是什么关系呢，还有叶初夏和许君傲两个人，又是什么关系呢！

    “总裁，夫人有两个弟弟，没有孩子，另外，她和许君傲也没有在一起，许君傲这些年一直都在追求夫人，可是夫人没有答应。”

    王磊把自己调查出来的事情全部都告诉了陆亦辰，他知道总裁夫人一定会回来总裁的身边了。

    现在所有的问题已经全部都搞清楚了，自己的总裁陆亦辰才是夫人的良配。

    至于许君傲，原来和初夏夫人真的一点关系都没有。

    王磊也觉得很开心，他早就希望自己的夫人可以赶紧回来了。

    听到王磊这么说，陆亦辰笑了一下，叶初夏这个丫头终究还是说谎了。

    他突然不想要去叶初夏家里质问叶初夏了，他突然有了一个更好的办法。

    叶初夏正在家里悠闲地窝在沙发上面看电视呢，果然还是米虫的日子比较自在一点。

    可是，一想到明天自己还要陪着陆亦辰去澳洲出差，她就觉得很痛苦。

    好好的，自己在家里明明一切都好，可是陆亦辰偏偏就是不给自己好日子过。

    “啊切！”

    叶初夏突然打了一个响亮的喷嚏，自己感冒了吗？好像也不像是感冒的样子啊！

    难道，这个时候还有人惦记着自己吗？叶初夏无奈地甩甩自己的头发，继续看电视。

    可是，她正在嘎吱嘎吱地吃薯片呢，这个时候自己的门铃却突然响了，这个时候是谁啊！

    叶初夏没有想明白，自己明明最近没有在网上买东西，也不可能有外卖啊！

    “陆亦辰！”

    叶初夏惊讶地看着猫眼里面的那个人，陆亦辰怎么可能过来自己这里，不是说了明天才出差吗？

    “叶初夏，你给我开门。”陆亦辰喊道。

    叶初夏无奈，只能慢吞吞地给陆亦辰开门了，不是说了明天才出差的吗？

    可是，看到陆亦辰手里的旅行箱，叶初夏一下子愣住了，现在就要走了吗？

    难道说，时间改了吗，自己怎么不知道！

    “陆亦辰，你等我一下，我去收拾一下。”叶初夏说着，就慌慌张张地跑到了自己的房间里面。

    还好自己昨天晚上没有把自己的箱子翻的太乱，不然今天就不好收拾干净了。

    陆亦辰跟着叶初夏进去了叶初夏的房间里面，这个丫头的房间，果然还是一个人的房间。

    房间里面，看样子没有一点男人住过的痕迹，很好！

    “陆亦辰，你怎么不跟我提前说一下，就要走了，我一点都不知道。”叶初夏一边紧张地收拾自己的衣服。

    一边埋怨陆亦辰没有提前和自己打招呼，如果陆亦辰提前说了，那么自己也就不需要那么紧张的了。

    陆亦辰看着慌慌张张的叶初夏，无奈地放下来自己手里的旅行箱，然后旁若无人地躺在了叶初夏的床上。

    叶初夏的床上还带着一点叶初夏身上的清香，很醉人。

    “我说了今天要去出差吗？”陆亦辰反问道。