
    陆亦辰现在无论多么后悔，叶初夏也不会知道了，因为现在的叶初夏已经有了许君傲。

    只要一想到许君傲现在和初夏在一起很幸福，陆亦辰就有一种心如刀绞的感觉。

    他和叶初夏再也回不去了，再也回不去了。

    “我都已经说了，这么简单的问题，怎么还可能会出错，既然这么笨，不如赶紧离开亦辰！”陆亦辰吼道。

    听到陆亦辰发这么大的火，所有的人全部都愣住了，总裁最近一段时间很不对劲。

    可是，他们谁都不敢说什么，只能看着陆亦辰把那个犯错的员工骂的狗血淋头。

    王磊看到有一点失常的总裁，总裁最近到底是怎么了。

    就是王磊都感觉到了，总裁最近很不正常。

    最近陆亦辰经常因为一点很小的事情就发火，然后还会非常生气。

    以前总裁虽然也很冷酷，可是总裁从来不会像今天这样的。

    看到所有人都一脸戒备地看着自己，陆亦辰冷冷地笑了一下，自己真的非常悲哀，不是吗？

    在这些人的眼里，他现在自己好像是拥有了一切，可是，所有自己拥有的一切，又有什么意义呢！

    公司，财富，所有的一切好像都不能够让自己获得快乐了。

    陆亦辰突然觉得自己是全天下最悲哀的人，想到这里，陆亦辰离开了自己的公司。

    最近这段时间在公司里面，应该所有的人都发现了自己不对劲了吧。

    他陆亦辰好像变得更加冷酷了，陆亦辰自己的心里也非常清楚。

    现在除了王磊，应该也没有人可以理解自己心里的悲哀了吧。

    他现在突然觉得，自己这段时间的状态很不对，他需要好好冷静一下。

    现在陆亦辰只想要一个人好好静一静，任何人都不要过来打扰自己，这样就是最好的了。

    王磊联系自己的总裁联系了整整三天了，可是都没有想到总裁到底去了哪里。

    王磊现在还有文件需要陆亦辰去处理，可是没有想到陆亦辰竟然在这个时候和自己玩消失。

    他真的快要急死了，可是总裁的电话现在却一直都没有办法接通。

    这个时候刚好段远恒过来陆亦辰的公司里面找陆亦辰。

    “段少，你过来了。”王磊看到段远恒过来了。

    原来王磊以为段远恒应该知道陆亦辰去哪里的，可是没有想到问到陆亦辰到底去了哪里，段远恒也是一脸的茫然。

    他以为王磊整天跟在陆亦辰后面，所以王磊应该是知道的啊。

    可是，没有想到王磊竟然也不知道陆亦辰去了哪里。

    陆亦辰已经在酒吧里面待了三天时间了，他现在过的生活，那真的是醉生梦死。

    甚至都没有人知道，自己眼前地这个邋遢不堪的男人，就是曾经风光无限的陆亦辰。

    陆亦辰现在只觉得痛苦，虽然自己好像拥有了一切，可是陆亦辰却有一种自己一无所有的感觉。

    叶初夏如果不在自己的身边，那么自己拥有的再多，也一点意义都没有罢了。

    他还不知道，现在外面找陆亦辰这个总裁，已经找疯了。

    亦辰集团里面，段远恒也突然有一点担心起来了。

    “总裁好久都没有出现了，这里还有这么多的文件等着总裁回来解决呢！”王磊有一点无奈。

    总裁怎么说消失就消失不见了，他难道不知道自己还有一个公司需要管理吗？

    看到王磊这么着急的样子，段远恒大概明白了，陆亦辰应该已经很长时间都没有回来了。

    要不然，现在王磊面对的不会是这么多的文件了。

    “你们总裁几天没有回来了？”段远恒着急地问道。

    王磊想了一下。

    “总裁大概已经有整整三天没有一点消息了。”王磊无奈地叹了一口气。

    总裁真的消失的很彻底，电话打不通，现在也没有人知道总裁到底在哪里。

    “段少，如果你知道我们总裁在哪里，一定要让他赶紧回来啊！”王磊一脸无奈地看着段远恒。

    现在他是真的没有其他的办法了，毕竟段远恒是总裁的朋友，怎么说段少也比自己了解的要多吧。

    段远恒看了一眼王磊，也是一筹莫展。

    自己最近也忙着一些乱七八糟的事情，根本就不知道陆亦辰这里出事了。

    段远恒重重地叹了一口气，他怎么都没有想到这个臭小子，现在竟然和自己玩失踪。

    “你们总裁最近有没有什么反常的行为？”

    段远恒犹豫了一下，问道。

    说不定自己可以从中找到什么蛛丝马迹，说不定还能找到陆亦辰到底去了哪里。

    听到段远恒这么说，王磊想了一下，总裁最近有没有什么反常的行为？

    “最近，总裁好像和夫人闹得很不开心。”王磊说道。

    他记得总裁之前好像是找到了夫人，可是夫人好像并没有理会总裁。

    而且，好像听说初夏夫人答应了许总的求婚，现在总裁应该觉得心情很不好吧。

    “他最近心情很差吗？”段远恒继续问道。

    听到段远恒这么说，王磊点点头，最近总裁的心情是真的不是很好。

    因为夫人的事情，总裁好像最近都很少说话。

    虽然说总裁之前就不说话，可是现在总裁好像变得更加沉默了。

    “我想我知道他在哪里了。”

    段远恒叹了一口气，陆亦辰这个家伙心情不好的时候，最想要去的地方，应该也就只有自己知道了吧。

    段远恒过去的时候，就看到陆亦辰一个人在那里买醉。

    看到陆亦辰一脸邋遢的样子，段远恒简直不敢相信自己的眼睛。

    现在自己面前的这个脏兮兮的酒鬼，这还是那个自己最崇拜的好兄弟陆亦辰吗？

    段远恒看到陆亦辰变成了现在的这个鬼样子，心里觉得既担心又心疼。

    这个臭小子怎么变成了这个德行，段远恒紧紧地皱起了自己的眉头。

    “陆亦辰，你跟我回去。”

    他直接走过去，拉住了陆亦辰，想要把这个疯子一样的家伙带走。

    可是，陆亦辰看到是自己的朋友段远恒过来了，竟然笑了。

    “远恒，你过来的正好，陪我一起喝酒，来来来。”陆亦辰拉着段远恒就要坐下来。

    可是，段远恒却是一脸气愤地看着陆亦辰，这个家伙怎么变成了这个样子。

    “陆亦辰，你跟我回去。”

    段远恒看到陆亦辰现在的这个样子，真的觉得很心疼，这个家伙怎么变成了现在这个样子。

    可是，陆亦辰只是呵呵地笑着，他不想醒来，他要继续喝酒。

    因为，只要自己喝醉了，他就不会想到叶初夏了。

    只要自己一清醒，现在自己的脑子里面，全部都是叶初夏抱着许君傲的样子。

    他真的受不了这样的刺激，为什么初夏要哥别的男人在一起。

    看到陆亦辰现在的鬼样子，段远恒是真的生气了，“陆亦辰，你看看，你看看你自己，你现在都变成了什么样子了。”

    段远恒看着自己不争气的朋友，他记得以前的陆亦辰从来都不是这个样子的。

    他从来都不会让这样乱七八糟的情绪左右自己的心情。

    可是，现在就是因为一个叶初夏，陆亦辰竟然把自己折磨成了现在的这个样子。

    虽然说初夏嫂子真的很好很好，可是，亦辰就算变成了现在这样，初夏嫂子还是不会回来的啊！

    “陆亦辰，你跟我回去吧，你不知道，很多人现在都需要你。”

    段远恒满脸心疼地看着一脸茫然的陆亦辰。

    现在的陆亦辰，他从来都没有看到过，陆亦辰不应该是这个样子的。

    可是，陆亦辰还是呵呵地傻笑着，好像自己都没有看到段远恒在自己的面前出现一样。

    “你再不跟我走，我就给叶初夏打电话了，我让她看看，看看你现在到底变成了什么样子。”

    段远恒是真的没有办法了，现在估计也只有初夏嫂子的名字可以让陆亦辰变脸吧。

    果然，听到叶初夏的名字，陆亦辰整个人好像一下子激动起来。

    他不要给初夏打电话，他不要初夏看到自己现在的这个鬼样子，不然初夏一定会更加讨厌自己的。

    “不要，不要给她打电话，永远都不要！”陆亦辰紧张地说道。

    可是，陆亦辰刚准备坐起来，却一下子面色惨白地瘫倒在了地上。

    看到陆亦辰一脸痛苦的样子，段远恒就知道情况一定不对劲了。

    “陆亦辰，陆亦辰，你到底怎么了？”

    段远恒紧张地看着陆亦辰，可是陆亦辰竟然就那么真的倒下来了。

    段远恒立刻就意识到了，陆亦辰这一次是真的出事了。

    段远恒赶紧把陆亦辰送到了医院里面。

    如果不是因为时间比较及时，很有可能陆亦辰这一次就危险了。

    “病人是因为饮酒过度，本来就有胃病，竟然还喝那么多的酒，他是不是不要命了！”

    医生出来以后，一脸生气地教训着段远恒，现在的年轻人，一点都不注意自己的身体。

    段远恒一脸无奈地被这个老大夫训了很久，这明明就是陆亦辰这个臭小子惹得祸。

    可是，没有想到，现在竟然是自己被这个老大夫给训了一顿。

    不过，看到陆亦辰现在总算脱离了生命危险，段远恒还是轻轻地松了一口气。

    虽然现在的陆亦辰还在昏迷，他还没有完全清醒。

    但是，好歹现在医生说了，不危险了。

    刚才段远恒看到陆亦辰倒下来的时候，他整个人差一点就吓傻了。

    段远恒拿出自己的手机，他想要给自己的嫂子打一个电话。

    毕竟陆亦辰现在变成了这个样子，都是因为叶初夏。

    可是，他拿出来自己的手机，犹豫了一下，最后还是放回去了自己的口袋里面。

    亦辰是什么样子的性格，段远恒作为陆亦辰的兄弟当然是最清楚的了。

    如果陆亦辰现在不想要看到叶初夏，那么自己就一定不要让初夏嫂子出现。

    不然，亦辰一定不会放过自己的。

    亦辰那么逞强的性格，他现在应该不想让初夏嫂子看到这么狼狈的陆亦辰吧。

    段远恒看了一眼躺在床上，还在打点滴的陆亦辰，重重地叹了一口气。

    可是，段远恒转身的时候，却看到了一个熟悉的身影，苏苏怎么可能在这里？