
    看到叶初夏还继续在那里装傻，陆亦辰也就装作什么都不知道的样子。

    叶初夏还以为陆亦辰已经离开了，她正准备松一口气。

    没有想到，陆亦辰竟然突然一下子靠近了叶初夏。

    而且，这个家伙还特别恶劣地把自己薄薄的嘴唇靠近了叶初夏的脸颊。

    叶初夏顿时觉得自己呼吸好像都有一点困难了，是不是因为这个家伙发现了什么啊！

    “叶初夏，你醒着吗？”陆亦辰小声地问道。

    他嘴角的温度悉数喷薄到叶初夏的脸上，叶初夏甚至都快要死了。

    这个丫头，明明脸都已经红了，竟然还在这里跟自己装睡着了。

    陆亦辰有一点郁闷，可是，他更加恶作剧地突然走到了叶初夏的旁边。

    然后，就那么躺在了叶初夏的床上。

    既然初夏已经睡着了，那么自己也只能将就着睡一下了。

    叶初夏就知道陆亦辰还在自己的后面，而且他竟然还抱着自己。

    抱着自己还不够，他竟然还敢掐自己的腰，这个家伙到底想要做什么。

    叶初夏一时心里警铃大作，陆亦辰修长的双手，顺着叶初夏的身体一路向下。

    叶初夏终于不能忍了，一把抓住了陆亦辰的手。

    如果她再不制止这个家伙，她真的不知道这个家伙还能做出来什么事情。

    “怎么，不装了吗？”陆亦辰笑着看着叶初夏。

    晚上的房间里面只有昏黄的夜灯，所以陆亦辰的双眼竟是比天上的明星还要亮，一下子闪到了叶初夏的眼睛。

    “你知道我装的，你还在这里……”叶初夏实在不知道说什么了。

    看到叶初夏愕然了，陆亦辰竟然恶作剧地笑了，这个丫头很有意思。

    看着叶初夏有点微微泛着粉红色的小脸，陆亦辰突然很想要上去咬一口。

    而他的确也那么做了。

    陆亦辰竟然吻住了自己，叶初夏脑子里面顿时一片空白，可是她还是很快推开了陆亦辰。

    被叶初夏推开的陆亦辰好像忍着什么，他还有一点喘着粗气。

    叶初夏有一点害怕，他不敢面对这样的陆亦辰，这样的陆亦辰让她觉得有一点害怕。

    “怎么了？”陆亦辰问道。

    趁着陆亦辰不注意，叶初夏悄悄地把自己往旁边挪动了一点点，希望陆亦辰没有发现。

    可是，陆亦辰长臂一揽，叶初夏又重新回到了他怀里。

    “什么怎么了？”叶初夏看着陆亦辰。

    陆亦辰的眼睛很亮，可是叶初夏不知道自己的眼睛竟然比陆亦辰的眼睛还要明亮。

    只是，她没有看到罢了。

    “今天晚上为什么不去咱们两个人的房间里面睡觉，这里是客房。”陆亦辰问道。

    叶初夏一下子愣住了，她就知道陆亦辰会问自己这件事情，可是，她应该怎么回答呢！

    明明他们两个人已经离婚了，而且，他已经有了新人了。

    自己这个老婆和他睡在一起，这样真的好吗？

    “我本来就是客人啊！”叶初夏反驳道。

    “客人？”陆亦辰笑了一下，突然靠近了叶初夏的耳朵，“你看到过客人和主人这么亲密的吗？”

    感受到陆亦辰身上的温度，叶初夏拼命想要往旁边躲，可是陆亦辰的手臂简直就是没有办法撼动。

    叶初夏挣扎了一下，终究还是乖乖地躺在了陆亦辰的怀里。

    “你回你自己的房间里面去。”叶初夏看着陆亦辰。

    可是，陆亦辰只是摇摇头，然后把叶初夏的小脑袋按到了自己心口的位置。

    “睡觉的时候，不要说话，不然不睡觉也可以，咱们做一点别的事情。”

    陆亦辰看着叶初夏，笑得一脸狡猾。

    叶初夏就知道这个家伙不怀好意，赶紧用被子把自己的头蒙住了，她要赶紧睡着。

    只有睡着了，陆亦辰才不会骚扰自己。

    看到叶初夏就像是一个缩头乌龟一样，陆亦辰默默叹了一口气。

    然后，抱着叶初夏这一只胆小的乌龟睡觉了。

    有人说，想要让一只因为害怕而缩头的乌龟把头伸出来，不是踢它打它，而是给它温暖。

    然后，让它自己感受到，周围没有恶意，然后它就会伸出头来了。

    如果叶初夏因为恐惧，因为害怕靠近自己会受伤，那么就让他陆亦辰用行动证明。

    和他陆亦辰在一起，是一件非常幸福的事情，叶初夏一定不会后悔的。

    看着叶初夏轻轻阖上的双眼，陆亦辰轻轻地笑了，如果可以一辈子这么看着她，就好了。

    夜已经渐渐深了，有的人醒着，有的人还睡着……

    第二天早上，叶初夏醒来的时候，旁边已经没有陆亦辰的影子了。

    但是，自己的身体旁边还有一个位置，留有余温。

    这证明，他曾经真的存在过，叶初夏轻轻地笑了。

    然后，揉揉自己乱糟糟的头发，看了一眼床头的闹钟，已经是七点多了。

    她差点忘了，今天答应赵妈的事情，今天八点去车站接赵妈的孙子可可。

    “陆亦辰，陆亦辰，你今天上午有事吗？”

    叶初夏匆匆忙忙地跑下楼，看到陆亦辰已经坐在餐桌上面了，手里还拿着一份报纸。

    看到陆亦辰一脸认真的模样，叶初夏实在不好意思喊他了，算了，还是自己打车过去吧。

    “赵妈今天不在家，你就将就着吃一点吧。”

    陆亦辰看着叶初夏乱糟糟的头发，他记得叶初夏之前是长直发的，可是现在变成了栗色的微卷。

    很好看，这让叶初夏看起来好像没有之前那样给人一种刺猬的感觉了。

    虽然说，这个丫头还是一个小刺猬。

    “怎么了？”

    看到陆亦辰盯着自己，叶初夏还觉得一脸的茫然，自己的脸上难道有什么东西吗？

    “没事，过来吃饭。”陆亦辰说道。

    听到陆亦辰这么说，叶初夏才注意到了餐桌上面丰富的早餐。

    不对，他说了，今天赵妈不在家。

    “陆亦辰，这个是你准备的吗？”

    叶初夏一脸惊讶地指着桌子上面的东西，看着陆亦辰问道。

    陆亦辰点点头，这个别墅里面，现在除了自己和叶初夏，还有别人吗？

    “你觉得，现在还有别人在这里吗？”陆亦辰问道。

    叶初夏摇摇头，这里的确不像是有人的样子。

    可是，陆亦辰给自己准备早餐，她还真的有一点受宠若惊。

    “快吃吧，放心，我不会下毒的，待会儿咱们去车站接赵妈的孙子。”

    陆亦辰笑着，继续看着自己手里的财经报纸，可是话却是对着叶初夏说的。

    叶初夏一脸惊讶地抬起头，原来所有的事情陆亦辰都知道啊！

    “哦哦，好的。”

    叶初夏点点头，赶紧加快了自己进食的速度。

    自己和赵妈约好的时间是八点，可是现在已经是七点二十了。

    “不要吃那么快，小心呛到。”陆亦辰有一点无奈地看着叶初夏。

    可是，这个乌鸦嘴还真的灵验了，下一秒，叶初夏就被一块面包卡的满脸通红。

    “咳咳咳……”

    陆亦辰这个该死的乌鸦嘴，说什么就灵验什么。

    “叶初夏，你怎么了？”

    陆亦辰看到叶初夏的脸色不对劲，赶紧放下来自己手里的报纸，跑到了叶初夏的身边。

    他赶紧拍拍叶初夏的后背，想要帮叶初夏顺气，然后又把自己手里的温水递给了叶初夏。

    “放心吧，没事的。”叶初夏看着陆亦辰。

    真的是够够的了，自己还真的挺倒霉的，遇到陆亦辰怎么事事都不顺心了呢！

    “让你慢一点，你还不听。”

    陆亦辰看到叶初夏好像没事了，这才松了一口气。

    这个丫头大早上的，简直快要吓死人了，万一真的噎住了怎么办。

    “我和赵妈约好了，是八点，现在已经快要七点半了。”

    叶初夏看了一眼墙上的挂钟，她有一点担心赵妈等的时间太长了。

    听到叶初夏这么说，陆亦辰 叹了一口气，原来这个丫头就是因为这件事情着急啊。

    “放心吧，我开车十分钟就可以到了，你不用担心的。”陆亦辰说道。

    听到陆亦辰这么说，叶初夏放下来自己手里的杯子，这个家伙早点说啊！

    害的自己刚才那么着急，差一点还噎住了，真的是太惨了。

    “叶初夏，你怎么这么热心啊，干脆你后天也帮我一个忙好了。”

    陆亦辰放下来手里的报纸，突然想到了后天自己爷爷的生日宴会。

    如果叶初夏可以陪着自己一起过去，那么事情应该就不至于那么麻烦了。

    不然自己家里的七大姑八大姨又要绞尽脑汁给自己找对象了。

    “什么忙？”

    叶初夏看着陆亦辰。毕竟陆亦辰的忙，一般人恐怕是没有能力帮忙的。

    所以，叶初夏心里非常清楚一个道理，没有金刚钻，就不要这揽瓷器活儿。

    她必须要打听清楚，到底是什么事情。

    万一这件事情不是在自己的能力范围内，就算是她想要帮忙，也是无能为力啊！

    陆亦辰看到叶初夏一脸戒备的样子，就知道他如果说是自己的爷爷，这个丫头一定不会答应的了。

    “后天有一个生日宴会，我想让你陪我一起出席。”陆亦辰拦着叶初夏。

    可是，听到出席公共场合，叶初夏一下子就不同意了。

    现在在外面那些人的眼里，自己不过是陆亦辰的前妻罢了。

    前任夫妻出席人家的生日宴会，这个好像有一点不太合适吧。

    看到叶初夏好像有一点犹豫，陆亦辰赶紧找借口了。

    “放心，就是一个老朋友的，所以人不会太多，也不会有记者的。”陆亦辰抓住了叶初夏的手。

    可是，叶初夏不动声色地抽开了。

    陆亦辰的心里微微有一点失落，可是他还是不愿意放弃，他一定要坚持下去。

    他知道叶初夏现在心里的担心，可是他也有自己的办法。

    “你也知道的，这样的宴会我过去必须要喝酒的，到时候你在身边还能帮我挡一下的。”陆亦辰一脸委屈地看着叶初夏。

    听到喝酒，叶初夏一下子就认真起来了，她记得一声走的时候，千叮咛万嘱咐，一定不要让陆亦辰喝酒。

    因为陆亦辰现在的胃已经非常脆弱了，酒精一刺激，这个家伙是不是不想要命了。

    “好的，我陪你一起过去。”叶初夏终究还是妥协了。

    没有办法，叶初夏觉得，自己上辈子一定是欠了陆亦辰很多很多东西。

    所以，这一辈子，现在的陆亦辰找自己讨债来了。