
    陆亦辰回来的时候，可可正在自己家里的沙发上面和叶初夏两个人玩的不亦乐乎呢！

    看到这个臭小子，陆亦辰就觉得来气，他现在还要王磊把自己车子里面所有的东西全部换一遍。

    不然自己以后看到这辆跑车都会有阴影的。

    陆亦辰狠狠地瞪着这个小屁孩。

    可是，小正太只是非常淡定地看了一眼陆亦辰，然后又回过头，继续玩自己的积木。

    这个大哥哥是眼睛有问题，一是这样的，不然他为什么总是看着自己呢！

    “姐姐，我要嘘嘘！”

    小正太突然说话了。

    叶初夏一脸茫然第看着小家伙，小家伙的意思她当然明白了，嘘嘘就嘘嘘吧。

    可是，没有想到，这一次小正太没有麻烦这个美女姐姐了。

    在美女面前嘘嘘，这不是一件合适的事情，有损他正太的形象。

    “姐姐，我要这个叔叔陪我一起嘘嘘。”

    小正太的小胖手指着站在旁边一脸茫然的陆亦辰。

    叶初夏挺烦可可这么说，也是惊讶地看着陆亦辰，陆亦辰会同意陪一个小孩子去尿尿吗？

    “额……好的，跟我过来。”

    陆亦辰几乎就是咬牙切齿了，这个家伙，臭小孩，在自己的车上尿尿还不够。

    现在，这个家伙竟然还要自己亲自松这个家伙上厕所，实在是，忍无可忍了。

    可是，他没有办法，还是必须要带着这个麻烦鬼去尿尿。

    就当是自己提前感受一下当爸爸的感觉吧。

    不过，如果自己的孩子以后这么折腾自己，他一定要好好教训自己的孩子。

    “可可，你下次不要叫叔叔叔叔了，叫哥哥就可以了，哥哥没有那么老的。”

    陆亦辰已经是非常有耐心地和这个小屁孩说话了。

    希望这个小屁孩可以理解自己的苦心吧。

    毕竟，自己和自己的老婆不在一个年龄阶段，这实在是太郁闷了。

    “可是，叔叔不是说了，自己是老公吗？”小正太辩解道。

    老公，老公，难道不就是老公公吗？

    老公公一般都是很老很老的人了啊！

    “这个，可可，外面的漂亮姐姐是哥哥的老婆，所以哥哥是她的老公，你明白了吗？”

    陆亦辰非常有耐心地解释道。

    这是他第一次这么有耐心地和一个小孩子解释这么弱智的问题。

    可是，这个小孩子好像还是一脸茫然地样子。

    “哦……不知道。”

    陆亦辰汗颜，这个小家伙不是很聪明的吗，为什么这么简单的道理都没有办法理解清楚呢！

    难道说，自己解释的还不够清楚吗？

    “可可，你妈妈在家里称呼你爸爸什么？”

    陆亦辰不禁在自己的心里感叹，他真的是太聪明了，这样的办法，也只有自己可以想到了。

    “杀千刀的。”可可在里面回答道。

    陆亦辰的头上掉下来一团黑线，算了，他也不打算继续解释了。

    这个概念，这个笨蛋小孩怕是永远都没有办法理解了，真的是为难自己了。

    可是，小屁孩总是在里面怎么不出来了，陆亦辰突然有一点着急，孩子应该没事吧。

    “可可，你怎么到现在都没有好啊，你怎么不说话了？”陆亦辰突然有一点担心起来。

    刚才自己在这里靠了将近有十分钟的时间了。

    就算这个小屁孩有什么人生大事，也应该解决完了吧。

    “叔叔，我要拉粑粑。”

    可可非常不厚道地回答道，“叔叔，我没带纸，你能给我送一点吗？”

    陆亦辰发誓，这是自己第一次给人家上厕所的人送纸，而且还是一个小屁孩。

    这样的感觉。实在是太可怕了。

    看到陆亦辰和可可两个人还没有出来，叶初夏也有一点紧张了。

    这两个人在这里折腾什么呢，怎么都没有出来。

    “怎么了，可可怎么还没有出来？”叶初夏问道。

    “他在里面上厕所。”陆亦辰说道。

    可是，陆亦辰和叶初夏很快救就意识到好像有一点不太正常了，房间里面竟然出水了。

    这个小家伙在里面做什么呢！

    陆亦辰和叶初夏两个人赶紧打开了浴室的门，可是小正太根本就不是在上厕所。

    “陆亦辰，小心。”

    叶初夏刚想要让陆亦辰小心，可是已经来不及了，两个人顿时就来了一个透心凉。

    陆亦辰直到今天逗想不明白，这个三岁的小屁孩，到底是怎么弄爆了自己家里的水管的。

    实在是太可怕了，叶初夏和陆亦辰两个人就那么，裹着棉被窝在沙发上面。

    然后，看着客厅中央的那个小屁孩放声高歌。

    小正太的衣服已经湿了，没有办法，叶初夏只能把陆亦辰的衣服拿着给小正太披上了，不然冻感冒了就不好了。

    胖胖的小家伙穿着陆亦辰的大白色衬衣，看上去，滑稽又可笑。

    可是，陆亦辰和叶初夏这两个刚经过高压水管冲击的人，好像就没有那么幸运了。

    “切！”叶初夏打了一个响亮的喷嚏。

    听到叶初夏好像有一点感冒了，陆亦辰一下子就慌了，他要赶紧苏找医生，不然万一初夏生病了，怎么办。

    “我去给你找医生。”陆亦辰说道。

    叶初夏摇摇头，一脸无奈地指着地上玩的一脸幸福的小家伙。

    “没事的，看着他吧，他比较重要。”

    她现在总算明白了，为什么赵妈临走的时候，那么千叮咛万嘱咐了，原来自己还真的被这个小孩子的外表给骗了。

    这个小正太，他根本一点都不乖巧懂事，实在是太闹腾了。

    叶初夏就那么裹着棉被，倒在了陆亦辰的身上，她不是生病了，只是觉得有一点累。

    自己刚才和陆亦辰两个人，还真的是经历了生死。

    高压水管冲到了自己的身上，还真的是刺骨的冰冷，可怕。

    然后，她和陆亦辰两个人，竟然还要俢水管。

    她也就算了，叶初夏实在难以想象，陆亦辰竟然还要陪着自己一起俢水管。

    这个家伙可是人家堂堂亦辰集团的总裁啊！

    不过，现在躺在地上的这个小家伙就更加厉害了，竟然把人家总裁打发了给自己俢水管。

    看到倒在自己肩膀上面的叶初夏，陆亦辰无奈地笑了。

    但愿这个臭小子可以消停一点吧，赵妈到底什么时候才能回来啊！

    “姐姐，我饿了。”

    陆亦辰和叶初夏两个人靠在一起。睡得正迷迷糊糊呢，突然小正太说话了。

    “好的，你要吃什么，姐姐给你做。”叶初夏有气无力地说道。

    可是，陆亦辰看到叶初夏一脸疲惫的样子。却是满脸的心疼，这个臭小子。别想要指挥自己的老婆做事。

    “你想吃什么，哥哥给你买。”陆亦辰说道。

    他们还是吃外卖吧，初夏现在这么累。不适合做饭。

    这一次小正太终于没有再为难两个大人给自己做饭了。

    吃外面的东西就吃外面的东西吧，反正外面好吃的东西也挺多的。

    “我要吃肯德基。”小正太说道。

    听到这一次可可竟然这么乖，陆亦辰和叶初夏两个人都有一点受宠若惊的感觉。

    陆亦辰赶紧打电话，叫了肯德基外卖。

    为了担心这个孩子饿了，陆亦辰还特意叫了加急的外卖，果然很快肯德基就送过来了。

    三个人趴在那里吃的不亦乐乎，陆亦辰也没有顾及自己的形象了。

    虽然说，按照以前的自己来说，他陆亦辰自己是从来都不会吃这样的垃圾食品的。

    可是，看着叶初夏和这个小鬼吃的津津有味的样子，陆亦辰好像业有了一点兴趣。

    三个人吃饱了喝足了，刚好也就过了午饭的时间了。

    “中午还想要吃什么，可可，姐姐给你去做饭。”叶初夏看着这个孩子。

    毕竟已经是午饭时间了，虽然说，十分钟之前他们三个人刚刚才饱餐一顿。

    “不吃了，哥哥姐姐休息一会儿吧，乐乐自己玩一会儿。”

    难得这个孩子这么乖，陆亦辰和叶初夏看着乖巧懂事的可可，一脸的感动。

    他们江湖人终于可以好好休息一下了，现在孩子吃喝拉撒都解决了，自己玩一会儿应该不是问题了吧。

    所以，叶初夏和陆亦辰两个人，也就那么躺在沙发上面睡着了。

    可是，醒来以后，却发现大事不好了，因为孩子不见了。

    “陆亦辰，不好了，可可不见了。”叶初夏一下子就乱了。

    听到说可可不见了，陆亦辰也一下子惊呆了。

    她赶紧把陆亦辰推醒了，然后两个人匆匆忙忙地在别墅里面开始找人。

    可是，别墅实在是太大了，他们两个人找了半天都不知道这个孩子到底去哪里了。

    叶初夏现在已经是累的腿发软了，她也不知道自己到底是因为疲惫还是因为烦心。

    她答应过赵妈，她说了一定会好好照顾可可的，可是，现在这个孩子竟然不见了。

    “陆亦辰，咱们怎么办啊，要不要报警啊？”叶初夏实在是没有其他的办法了。

    这个孩子怎么会不见了呢，他到底去哪里了。

    看到叶初夏一脸紧张的样子，陆亦辰安慰道，“没事的，没事的。放心好了，可可不会有事的，对了，别墅里面有摄像头，咱们赶紧去看看。”

    陆亦辰这才想到了别墅里面的监控舍摄像，一定会有可可这个孩子的影子的。

    想到这里，两个大人赶紧又跑回去了，然后打开别墅里面的监控摄像。

    “陆亦辰。怎么停电了啊！”

    叶初夏惊讶地看着监控录像带竟然就那么关闭了。

    “该死！”

    陆亦辰狠狠地把自己手里的遥控器摔在了地上。

    电是刚刚才停的，不过这个刚好可以证明孩子现在还没事。

    “放心吧，停电这个肯定是可可做的，他应该还在别墅里面。”陆亦辰分析道。

    自己的别墅里面是自动发电的，绝对不会停电，除非说这个混世魔王对自己的公寓里面的供电设施做了什么手脚。

    可是，供电室可不是什么安全的地方。

    万一孩子真的到了那个地方，那么危险就真的来了。

    “不好了，咱们赶紧去供电室里面看看。”陆亦辰赶紧拉着叶初夏往供电室的方向跑过去。

    可以控制整个别墅电源的，也就只有这个地方了，别墅是刚刚才断电的。

    那么，只能证明一点，这个小屁孩现在就在供电室里面。

    听到陆亦辰说到供电室，叶初夏的背上吓得出了一层冷汗，怎么可能。

    供电室那么危险的地方，如果孩子真的过去了，后果真的不堪设想。