
    可是，段远恒好不容易才看到了苏苏，怎么会让苏苏再一次离开自己呢！

    看到苏苏转身想要离开，段远恒直接伸手拉住了苏苏。

    “别走，解释清楚。”

    他要让这个丫头解释清楚，为什么她最近变得这么疲惫，她身上到底出了什么事情。

    可是，苏苏只是笑了笑，没又说话，她应该怎么解释，每个人都有属于自己的生活，不是吗？

    “段远恒，这是我的生活，就是这样的，我穷，我缺钱就是这么简单。”

    苏苏说了，就打算转身离开了。

    可是，段远恒还是伸手抓住了苏苏，他不会让这个丫头就那么离开自己的。

    段远恒从自己的钱包里面掏出来卡，然后把自己手里的卡交给了苏苏。

    “这里有几万块钱，你先用着，不够再说，密码是我的生日。”

    可是，苏苏没又接，这不是属于自己的，就算是段远恒想要帮助自己，这也是不可能的事情。

    他不可能帮着自己一辈子的。

    “段远恒，谢谢你，可是这个我不能接受，如果你把我当做朋友，就这样吧。”

    苏苏笑着把段远恒手里的卡推回去了，虽然自己现在是真的缺钱，但是她还是不能接受段远恒的帮助。

    听到苏苏这么说，段远恒只能把自己手里的卡拿下去了。

    可是，如果苏苏把自己当做朋友，就应该和自己说实话的，不是吗？

    如果他们两个人没有办法在一起，那么就想办法做朋友，这样也很不错。

    起码，段远恒还能远远地看着这个丫头，哪怕是自己最后的一点小小的祝福了。

    “苏苏，如果你把我当做朋友，就告诉我，到底发生了什么事情？”段远恒一脸认真地看着苏苏。

    苏苏犹豫了一下，终于还是说了实话，她不需要瞒着段远恒的。

    “安沐的妈妈生病了，急需钱治病，我在想办法，可是，一定会有办法的。”苏苏笑笑。

    她不能靠着段远恒，段远恒对自己太好了，她怕以后自己会亏欠段远恒很多很多。

    而她，真的没有办法可以回报段远恒了，所以现在自己只能对段远恒的帮助敬而远之。

    他可以把自己当作是他是他段远恒的朋友，苏苏已经非常开心了。

    看到苏苏一个人离开的背影，段远恒重重地叹了一口气，他的心里很心疼这个丫头。

    可是，偏偏这个倔强的丫头不需要自己的帮忙。

    想到这里，他咬咬自己的嘴唇，终究还是给自己的助理打了一个电话。

    “查一下，附中美院大四三班的安沐他母亲住在哪个医院，想办法把医疗费结算了，还有，不要让人知道是我做的。”

    虽然，苏苏不想让让自己帮忙，可是他怎么忍心看着苏苏这样辛苦。

    所以他还是会帮忙的，哪怕到最后自己只是帮了一个小小的忙。

    丁娜把所有的一切全部都听到了，没有想到，这个段远恒现在竟然也变成了一个情种。

    “你帮她，为什么还不让人知道？”丁娜走过来。

    刚才自己很早就已经处理好了，不过刚好看到段远恒和那个女人好像还有话说的样子。

    所以，她刚才就在隔壁的位子上面坐了一会儿，大概也就把事情的来龙去脉搞清楚了。

    看样子，现在的段远恒也是爱而不得啊！

    “她不需要知道的，她知道这件事是我做的，只会让她心累罢了。”

    段远恒想到了那个丫头，苦笑了一下。

    安沐何德何能，让那个丫头那么喜欢，他真的很嫉妒安沐，因为自己无论做的多好，苏苏都不喜欢自己。

    可是，安沐那个臭小子哪里好了，他哪里都比不过自己，偏偏苏苏就是喜欢他。

    看到段远恒一脸惆怅的样子，丁娜叹了一口气，段远恒还算不错的了。

    自己这个才是真正的惨绝人寰呢，明明相爱，自己的老妈偏偏不让自己和戚白在一起。

    “我现在也很惨啊！”丁娜突然感叹了一句。

    可是段远恒并不觉得这个家伙好像很惨的样子啊。

    丁娜现在也没有之前龅牙妹的风采了，应该也就会有很多的追求者了吧。

    “你惨什么？”段远恒有一点疑惑。

    他并不觉得丁娜有什么惨兮兮的地方。

    可是，丁娜却说出来了自己的故事，为什么自己的老妈这么逼着自己去相亲，还不就是因为自己选中的那个对象戚白。

    “我喜欢上了一个自由的背包客，他叫戚白，可是我妈不让我和他在一起，说一个大男人居无定所的，没有啥出息。”丁娜感叹道。

    她要那么有出息的男人做什么，自己就不是一个有出息的女人，所以，她也没有多大的要求。

    刚好，戚白就是自己喜欢的，可是偏偏自己的妈妈就是不同意。

    不过，听到丁娜这么说，段远恒这才松了一口气，还好，还好这个丫头喜欢的不是自己，不然就非常尴尬了。

    “你要帮我劝说我妈妈，不然，我真的要失恋了。”丁娜苦着脸看着段远恒。

    知道今天自己的相亲对象是段远恒，所以她才过来的。

    因为她的心里很清楚，段远恒是不会喜欢自己，就像自己是不会喜欢段远恒是一样的。

    听到丁娜这么说，段远恒倒是觉得有一点夸张，不过他还是点点头同意了。

    他只能说去劝说一下自己的张阿姨，至于张阿姨是怎么想的，段远恒也就没有办法了。

    毕竟，这个背包客，是容易让人觉得不稳定，说不定下一站就去了什么鬼地方了。

    “行，既然你这么喜欢人家，我就帮帮你吧，对了，人家喜欢你吗？”段远恒反问道。

    万一丁娜这个丫头只是一厢情愿，他去帮忙，不是给人家添麻烦吗？

    所以，必须要问清楚，那个叫做戚白的，是不是真的喜欢丁娜这个丫头。

    万一戚白不喜欢丁娜，自己做的再多，也是白搭啊！

    “当然了，我们两个人是两情相悦，可是我妈不同意啊！”丁娜也没有办法了。

    自己好不容易才遇到了一个自己真正喜欢的人，她也是非常不容易的啊！

    可是，自己的妈妈却还在这里想办法拦着自己，她现在还能有什么办法呢？

    “段远恒，你要是帮我，我也想办法帮你把刚才的那个妹子追到手。”丁娜笑着看着段远恒。

    不用说她也知道，段远恒很喜欢这个妹子，所以才那么为人家着想。

    可是，刚才的情况看起来，这个段远恒好像还不是很受欢迎的样子啊！

    “算了，你放心吧，我会帮你想办法的，至于苏苏的事情，就不需要你老人家费心了。”段远恒无奈地说道。

    他知道，自己都没有办法搞定的姑娘，就算丁娜出手，也一样是失败罢了。

    这两者之间，不会有什么区别的。

    听到段远恒这么悲观，丁娜也只能撇撇嘴，看样子，段远恒也知道希望不大。

    “那我就祝福你吧。”丁娜笑笑。

    刚才那个倔强的姑娘还是挺不错的，和段远恒挺般配的。

    而且，让自己的女朋友辛苦的男朋友，就不是一个好男人。

    看样子，那个苏苏的男朋友安沐也不是什么好人。

    不过，好在现在段远恒终于答应帮助自己了，这样就好了。

    苏苏这边，她还不知道段远恒已经偷偷想办法把自己担心的事情解决了。

    不过，很快她就接到了安沐的电话，说是有一个好心人，把所有的款项全部都交齐了。

    不知道为什么，苏苏的心里总是觉得，那个好心人就是段远恒。

    这应该是自己的错觉吧，毕竟自己和段远恒已经说的非常清楚了。

    “伯母没事就好了。”

    苏苏笑笑，毕竟自己是要和这个男人在一起的女人。

    所以，她一定会对安沐很好很好的，因为自己现在也就只有安沐了。

    “可是，后期治疗可能还是一个小问题。”安沐有一点为难。

    自己现在还是一个学生，所以现在自己还没有收入，所有的一切现在全部都看着苏苏了。

    他的心里也觉得很为难，毕竟自己总是倚靠着一个女人也不太好。

    而且，自己好像还有一条路，说不定自己可以试试。

    现在找一个工作那么困难，可是，自己院长的女儿已经帮自己把工作安排好了。

    只是，天下可不会有免费的午餐，安沐当然明白院长女儿的意思，就是因为院长的女儿看上了自己。

    可是，自己站在已经有了苏苏，他现在还不想要放弃苏苏。

    听到安沐有一点为难，苏苏笑笑，这个完全就不是问题。

    “你放心好了，安沐你认真完成毕业论文，其他的事情交给我就好了。”苏苏笑笑。

    现在安沐还在学校肯定是没有办法拿出来那么多钱的，可是自己有办法啊！

    她现在可以去努力工作啊！

    听到苏苏这么说，安沐的心里真的很感动还好这一路上有苏苏这个丫头陪着自己。

    不过，他现在是一个美术生，想要找到一份工作，可不是一件简单的事情啊！

    如果说，自己没有接受王院长手里的工作，那么自己很有可能就很难找到工作了……

    安沐突然觉得有一点为难起来，他到底应该怎么办呢！

    挂断了电话以后，王院长女儿王静继续给安沐打了一个电话。

    安沐是美院的校草，所以对于安沐，这笔王静是志在必得，虽然现在安沐还在那里犹豫。

    可是，王静相信，安沐总有一天，一定会妥协的，因为他需要这份工作。

    安沐看到是王静的来电，犹豫了一下，他不想接这个电话。

    可是，现在自己还必须接这个电话，因为他需要这个工作的机会。

    “安沐，我给你这么长的时间，你考虑好了吗？”

    电话那边传过来王静火急火燎的声音，她已经快要没有耐心了。

    自己给了安沐很长时间了，可是安沐却在这里一直拖着自己的事情。

    “你再给我三天的时间，让我考虑一下。”安沐有一点为难。

    一边是自己的工作，一边是自己最喜欢的女孩子，他到底应该怎么选择呢！

    可是，电话那边的王静显然已经失去了耐心，和自己在一起有那么困难吗？

    现在安沐犹豫一下，她就觉得是对自己的侮辱。

    那么多人想要成为自己爸爸的女婿，她也不缺少一个安沐。

    “安沐，我只给你一天的时间，你自己考虑清楚。”王静气愤地说完，就挂断了电话。