
    陆亦辰抱着叶初夏回到了他们两个人的房间，然后把叶初夏的鞋子拿过来。

    他竟然弯下了腰，他要帮自己穿鞋吗？

    叶初夏一脸惊讶地看着陆亦辰，可是，陆亦辰只是一脸平静地弯下腰，他竟然真的帮叶初夏系好了鞋带。

    知道陆亦辰起身看着叶初夏，她都没有回过神来，这个家伙竟然还弄能帮自己穿鞋。

    叶初夏还真的有一种受宠若惊的感觉。

    可是，陆亦辰却是一脸坦然的样子，帮自己的老婆穿鞋，这是一件很正常的事情啊！

    “初夏，昨天晚上答应我的事情没有忘记吧？”

    陆亦辰看着叶初夏有一点傻愣愣的样子，突然觉得这个丫头真的很可爱。

    陆亦辰有的时候，真的有这样的一种感觉，好像她叶初夏真的是老天送给自己的礼物。

    可是听道陆亦辰这么说，叶初夏还是一脸茫然的样子，她昨天晚上答应陆亦辰什么事情了。

    为什么自己一点印象好想都没有了。

    看到叶初夏一脸茫然的样子，陆亦辰笑了一下，从自己的身后拿出来录音笔，放出来昨天晚上自己和叶初夏两个人之间的对话。

    “明天陪我去朋友的生日宴会。”

    叶初夏知道，这是陆亦辰的声音。

    “嗯，好的。”

    这是……自己的声音。

    可是，明明就是这个臭小子耍赖，他就是被陆亦辰这个家伙给算计了，不然她一定不会答应陆亦辰的。

    “陆亦辰，这个不算。”

    叶初夏说着就要抢陆亦辰手里的录音笔。

    可是，陆亦辰的手臂就是比叶初夏要长很多，叶初夏根本就没有办法拿到录音笔。

    反而，叶初夏在争抢的时候，一不小心碰到了陆亦辰的嘴唇。

    “叶初夏，我不管，你亲我了，然后又答应我了，你必须负责。”陆亦辰一副耍赖的样子。

    叶初夏一脸惊讶地看着陆亦辰，她不是不答应，不过就是担心自己和陆亦辰两个人的关系会被人知道罢了。

    可是，叶初夏还不知道，今天就有一个更加劲爆的消息等着自己呢！

    “叶初夏，答应我。”

    陆亦辰看着叶初夏，这个丫头至于这么低调吗？

    他就比较高调，他就是想要让所有人都知道，叶初夏是自己陆亦辰的老婆。

    只有全世界的人都知道了，陆亦辰才觉得甘心。

    “好了，陆亦辰你不要闹了，我答应。”

    看到陆亦辰一副和自己耍赖的样子，叶初夏算是明白了，自己不答应，看样子也不行了。

    大不了到时候让陆亦辰屏蔽一下那些新闻记者。

    毕竟陆亦辰做这样的事情最擅长了，不是吗？

    “好了，咱们赶紧下去吃早饭，你的胃不能不吃早饭。”叶初夏继续婆婆妈妈地说道。

    医生说的每一句话，叶初夏都已经烂熟于心了。

    听到叶初夏在自己的耳朵旁边絮絮叨叨说了很长时间，陆亦辰也不觉得有多么烦躁。

    如果是自己的妈妈在自己的耳朵旁边这么嘀嘀咕咕，陆亦辰说不定早就已经发火了。

    不知道自己的儿子这样的想法如果被苏女士知道了。苏女士该有多么的伤心啊。

    两个人下楼以后，叶初夏一个人去了厨房里面，陆亦辰打开了电视。

    他有收听财经新闻的习惯，而且，自己每天还必须要看报纸。

    “昨天亦辰集团总裁陆亦辰携妻子儿子在超市购物……”

    陆亦辰惊讶地看着电视里面的新闻，然后赶紧关上了电视。

    初夏这个丫头就怕这件事情让外面的媒体知道了，毕竟很多人知道他们已经离婚了，这样会有不必要的麻烦。

    可是，没有想到昨天晚上他们两个出去逛超市竟然都被偷拍了。

    还不知道初夏知道这件事情是什么反应呢！

    陆亦辰赶紧打了一个电话给王磊，他差点忘了，今天是周末，王磊在家里睡觉呢！

    “王磊，赶紧想想办法，把这件事情解决掉。”陆亦辰赶紧吩咐道。

    可是，王磊还是一脸茫然的样子，她才刚睡醒，什么事情啊！

    “总裁，什么啊！”王磊还非常配合地打了一个大大的哈欠。

    今天自己好不容易才休息一天，可是没有想到总裁竟然这个时候给自己打电话了。

    王磊揉揉自己的眼睛，这才清醒了一点。

    “赶紧开电视看看，你就明白了。”

    陆亦辰看了一眼还在厨房里面忙活的叶初夏，还好这个丫头没有注意到这件事情。

    他现在必须要在叶初夏知道这件事之前，赶紧把这个问题解决掉。

    “什么，总裁你和夫人都有孩子啦？”王磊一脸惊讶地看着电视里面的报道。

    总裁和夫人的孩子，这是怎么回事啊！

    当时不是说总裁夫人流产了吗？可是，现在总裁推车里面的这个孩子是怎么回事啊！

    “这个是赵妈的孙子，我和初夏帮忙照看一下，昨天去逛超市，没有想到竟然被偷拍了。”陆亦辰有一点懊恼。

    听到陆亦辰这么说，王磊笑了一下，不过他也明白了，真的是吓了自己一跳。

    总裁难道不知道自己的那张脸有多么显眼吗？

    他想要低调，竟然还敢带着夫人一起去逛超市，这不是怕人家不知道他陆亦辰有孩子了吗？

    “总裁，你下一次还是需要低调一点的，你看看，人家出门都是配上了墨镜口罩，你就……”

    可是，王磊话还没有说完呢，陆亦辰就挂断了电话。

    让这个家伙处理一个问题，怎么那么婆婆妈妈的，他到底还要不要处理问题啊！

    “喂喂喂……”

    王磊还想要说什么，却发现电话那边自己傲娇的总裁已经挂断了自己的电话了。

    王磊无奈地叹了一口气，摇摇头，准备起床。

    “算了，起床。”

    总裁要自己在这里，不就是为了帮他处理事情得吗？

    如果总裁不给自己制造一点混乱出来，王磊还真的就没有办法找到自己存在的意义了。

    “好了，小米粥已经准备好啦。”

    叶初夏笑着从厨房里面端出来自己准备好了的小米粥。

    陆亦辰一脸微笑看着叶初夏，他们两个人这样的相处模式，真的挺好的，只要叶初夏不离开自己就可以了。

    “叮咚……”

    这时候，门铃响了，叶初夏刚好离门比较近，就跑过去准备开门。

    陆亦辰正在享受自己的早餐呢，突然他好像想到了什么东西。

    送报纸的过来了！

    可是，陆亦辰反应过来的时候已经迟了，因为报纸现在就在叶初夏的手里，而叶初夏的脸已经黑了。

    “那个……我已经让王磊尽快去处理了。”陆亦辰尴尬地解释道。

    今天的新闻不仅仅把自己和前妻逛超市的新闻曝出来了，竟然还说自己已经有了儿子。

    虽然，这个报纸上面描绘出来的场景，就是陆亦辰想要的场景。

    但是，很可惜这个并不是真实的场景。

    “陆亦辰！”叶初夏吼道。

    这个家伙果然不靠谱，现在报纸都已经出来了，人家肯定可以看到的啊！

    这个还能收回来吗，陆亦辰根本就是在骗自己的。

    “没事的，没事的，你放心好了，有王磊呢！”陆亦辰安慰道。

    可是，叶初夏还是心里很不放心，如果自己家里的人看到了这个自己应该怎么才能解释清楚这件事情呢！

    自己的爸爸和千语，他们会误会自己的啊。

    这一切都怪陆亦辰，如果不是因为陆亦辰的脸实在太显眼了，现在他们也就不需要这么纠结的了。

    “陆亦辰，如果我爸知道这件事，我应该怎么解释啊！”叶初夏看着陆亦辰。

    现在她最担心的事情，就是自己的爸爸了，如果爸爸不能理解自己，自己应该怎么才能解释清楚自己和陆亦辰两个人的关系呢！

    “放心好了，不会有事的，还有我呢，不要操心的，我帮你和你爸爸解释清楚，相信我。”陆亦辰看着叶初夏。

    他想让叶初夏看着自己的眼睛，他想让叶初夏可以相信自己。

    叶初夏犹豫了一下，还是点点头，她相信陆亦辰。

    因为，陆亦辰一直让她觉得很安心。

    可是，很快叶初夏的手机就响起来了，果然，是自己爸爸打过来的电话。

    叶初夏的双手甚至都有一点微微的颤抖，现在自己应该怎么才能解释清楚这件事情呢！

    可是，叶爸爸也没有怎自己的女儿什么，只是重重地叹了一口气。

    女儿大了，很多事情都不能听自己这个爸爸的安排了。

    “爸。”叶初夏怯怯地叫了一声，她的心里是真的觉得很害怕。

    因为自己的爸爸，她担心爸爸会对自己这个女儿感到失望。

    可是，叶坤城什么都没有说，他听到了自己女儿话语里面的不安了。

    可是，这是他们家里的事情，一家人解决就可以了，他也不会把自己的女儿骂的狗血淋头的。

    “初夏，回家吧，咱们解释清楚这件事情。”叶坤城重重地叹了一口气。

    他也不知道自己的女儿身边现在还有没有那个男人。

    不过，初夏是自己的女儿，他不会让任何人欺负自己的宝贝女儿的。

    “初夏，回家。”叶坤城只说了这两句话。

    叶初夏点点头，说了一句，“嗯。”

    然后回头看了一眼旁边得陆亦辰。

    陆亦辰低着头，不知道在考虑什么事情。

    “陆亦辰，我爸让我回家。”叶初夏说道。

    她知道自己的爸爸让自己回家是因为什么事情，就是因为今天新闻上面的这个报道。

    自己的老爸现在应该很担心自己这个不听话的女儿吧。

    看到叶初夏一脸不安的样子，陆亦辰走到了叶初夏的身边，轻轻地抱住了叶初夏。

    他紧紧地握着叶初夏的手，“放心，一切有我，我陪你一起回去。”

    陆亦辰看着叶初夏，他不会让叶初夏一个人面对这一切的。

    自己也的确是欠叶坤城一个解释，毕竟自己两年前把他的宝贝女儿深深地伤害了。

    “不了，我自己回去就可以了。”

    叶初夏听到陆亦辰说要陪自己回去，虽然觉得好像一下子安心下来。

    可是，如果陆亦辰陪着自己一起回去，那么自己的老爸一定不会放过陆亦辰的。

    毕竟自己两年前的那个鬼样子都是因为陆亦辰。

    所以，现在叶坤城对于自己这个女婿是非常的不满意。

    如果陆亦辰陪着自己一起回家，叶初夏还真的不敢保证自己的老爸不会找陆亦辰算账。