
    回去的路上坐在陆亦辰的车子上面，感觉自己好像还是没有反应过来。

    今天过来一趟，她知道的事情实在太多了，她现在需要很长的一段时间去消化这些信息。

    她和陆亦辰已经离婚两年了，可是陆亦辰现在却告诉自己，他们一直都是夫妻。

    如果自己一直都没有回来，那么陆亦辰会抱着一个结婚证等她一辈子吗？

    如果自己在不知道的情况下面，和别的男人办了结婚证，那么自己不就等于犯了重婚罪了吗？

    可是，陆亦辰说的是真的吗？

    为什么叶初夏觉得所有的一切都那么不真实呢？

    陆亦辰竟然从来都没有想过和自己离婚这件事？

    想到这里，叶初夏偷偷看了一眼正在专心开车的陆亦辰。

    “陆太太，要看就光明正大地看，不要偷偷摸摸的。”陆亦辰笑着提醒道。

    他知道这个丫头的心理现在很惊讶，因为她刚才知道了一个爆炸性的消息。

    可是，这个消息叶初夏迟早都是要知道的，因为她就是陆太太。

    而且，作为陆太太的一些权利和义务，叶初夏也必须要明白。

    这个责任还在叶初夏的身上，所以现在叶初夏必须要接受这个事实。

    “陆亦辰，你真的没有和我开玩笑吗？”

    叶初夏盯着陆亦辰的脸，想要看到一点点开玩笑的样子。

    可是，陆亦辰很认真地回过头，他从来都没有打算开玩笑。

    “没有开玩笑，我带你去一个地方。”陆亦辰看着叶初夏。

    看样子自己不带叶初夏过去一趟，叶初夏是不会明白这件事情的了。

    并且，她还一直都会觉得自己在开玩笑。

    民政局？

    看到民政局的招牌，叶初夏有一点惊讶，自己还从来都没有过来这里。

    因为自己的结婚证都是自己的老爸交给自己的，所以她也不清楚，自己到底是怎么结婚的。

    当然了，她只结过一次婚，她也从来都没有来过这个地方。

    “进去问一下，你就知道了。”陆亦辰笑着看着叶初夏。

    两个人就那么手拉手进去了，或者说，叶初夏是被陆亦辰拖进去的。

    二十分钟以后，叶初夏坐在陆亦辰的车上，一脸惊恐地消化着刚才那个工作人员的话。

    “两位已经是夫妻了，不需要登记结婚手续了。”

    民政局的工作人员也有一点郁闷，现在居然还真的有人把自己已经结婚了这件事情给忘了。

    不过，这个不是亦辰集团的总裁陆亦辰，看上去，他们夫妻两个人的关系还是非常不错的啊！

    回到车上的叶初夏一直都没有说话，只是呆呆地坐在那里。

    谁能告诉她到底发生了什么事情，为什么，自己竟然从来都没有离婚？

    陆亦辰看到自己的老婆还是一脸不相信的样子，默默地笑了一下。

    “初夏，现在你知道了吧，咱们两个没有离婚，所以，咱们两个人还是夫妻，做任何事情都是不过分的。”

    陆亦辰笑着看着叶初夏，说着还在叶初夏的脸上偷了一个香。

    他们两个人本来就是夫妻，从来都没有改变过这层关系。

    叶初夏一脸惊讶地看着陆亦辰，他们两个还是之前的关系吗？

    说实话，叶初夏的心里还是觉得很不安。

    因为，她一直都以为自己还是单身，可是没有想到，自己一下子又从单身变成了已婚妇女了。

    可是，叶初夏很快就意识到了，陆亦辰开车的这条路，不是回家的路。

    现在他们两个人难道不回家吗？

    可是，不回家他们还能去哪里呢？

    “咱们去哪里？”叶初夏看着陆亦辰，问道。

    “今天晚上我爷爷的生日宴会，我爸妈应该来不及回来了，我这个孙子肯定是要帮我亲爱的爷爷庆生了，咱们去挑选礼服。”陆亦辰笑着解释道。

    初夏又是自己的老婆了，这样真好。

    爷爷的生日宴会？可是，昨天晚上陆亦辰明明说了……

    “不是，陆亦辰你不是说了，是一个老朋友的生日宴会吗？”叶初夏问道。

    陆亦辰笑笑，这个好像也没有多大的差别啊！

    自己的爷爷，对于自己来说，就是一个很老很老的老朋友了。

    “嗯，是我爷爷的生日宴会，他老人家过生日，咱们作为晚辈，一定要过去一趟的。”陆亦辰抓着叶初夏的手。

    他希望叶初夏可以理解自己，叶初夏终究还是没有说什么。

    自己竟然又变成了陆家的媳妇，或者说，自己从来都是陆家的媳妇，只是她叶初夏自己不知道罢了。

    看到叶初夏还是一脸犹豫纠结的样子，陆亦辰轻轻地叹了一口气。

    这个丫头终究还是不愿意相信自己吗？

    “初夏，我这一次是认真的，给我一次机会。”

    陆亦辰突然靠边，停下自己的车，抓着叶初夏的手，一脸认真地看着叶初夏的眼睛。

    他希望叶初夏可以明白自己的苦心，他是真的非常喜欢这个丫头。

    可是，叶初夏却是一个劲地在躲避，她也不知道自己应不应该相信陆亦辰。

    曾经她相信过，可是也只是曾经罢了，后来她还是失望了。

    陆亦辰看着叶初夏的眼睛，可是叶初夏没有说话。

    “陆亦辰，到了。”叶初夏提醒道。

    陆亦辰知道叶初夏这是在转移话题，可是他也没有揭穿这个丫头，她想要转移话题就转移吧。

    不过，他总会有办法让这个丫头改变心意的。

    “好的，咱们下去看看吧。”

    陆亦辰看了一眼自己旁边的这家礼服店，这是他经常过来的一家店。

    因为，戴露就是店主，陆亦辰和戴露是朋友，可是叶初夏和戴露之前的关系却不是很好。

    陆亦辰拉着叶初夏就准备下车去店里看看。

    看到陆亦辰终于不纠结刚才的那个问题了，叶初夏这才如释重负第松了一口气。

    如果陆亦辰一直问自己，她真的不知道自己应该怎么回答。

    或者说，她现在还需要时间考虑这个问题。

    陆亦辰带着叶初夏进去了戴露的店里，戴露看到是自己的老朋友过来了，就放下来自己手里的设计图，过来了。

    她是造型设计师，这个店不过是自己的男朋友的罢了，她帮忙看一下。

    顺便，如果有客人需要，她也可以帮忙设计一下造型。

    “过来了啊！”

    戴露看了一下陆亦辰，可是看到陆亦辰后面拉着的叶初夏，戴露的脸色也稍微有了一点变化。

    看样子，陆倩倩那个女人还是没有成功啊，如果陆倩倩成功了，现在陪在陆亦辰身边的，不应该是叶初夏了。

    可是，难得这一次戴露没有和叶初夏作对，她竟然还称呼叶初夏为嫂子，实在是有一点难得。

    可能是看到了叶初夏离开的时候，陆亦辰心里的绝望吧。

    作为朋友的戴露大概也明白了，可能是自己对这个叶初夏有一点小小的误会。

    “嫂子也过来了啊！”戴露笑了一下。

    人家已经主动和自己打招呼了，叶初夏也不能冷着脸吧。

    她也笑着打了一个招呼，可是心里却觉得有一点奇怪。

    戴露之前不是挺讨厌自己的吗？

    可是，为什么现在戴露看着自己，好像没有之前那么针锋相对了呢，难道说两年的时间改变了很多很多吗？

    “戴露，帮初夏挑一件礼服，今天晚上初夏和我一起去参加爷爷的生日宴会。”陆亦辰笑着说道。

    这还是戴露两年以后，第一次看到陆亦辰笑得这么开心。

    看样子，这个女人对陆亦辰来说，真的很重要，不然陆亦辰不会因为这个女人改变那么多的。

    戴露点点头，在里面挑了一会儿，终于找到了一件差不多很合适得衣服。

    他觉得，这件衣服叶初夏应该可以驾驭的，并且和叶初夏很相配。

    “这件衣服试试，很适合你。”戴露手里拿着一个香槟色的小礼服。

    叶初夏的肤色很好，所以也就没有什么颜色方面需要挑剔的了。

    可是，每一种颜色在叶初夏的身上都能穿出来不同的感觉，让人眼前一亮。

    粉红的可爱娇小，黑色的媚惑妖娆，蓝色的高贵大方，白色的纯洁稳重……

    因此，给叶初夏挑选礼服，最重要的还是版型的挑选，戴露挑选的样式比较简单。

    可是，她拿出来的时候，就看到了叶初夏眼睛里面的惊艳，看样子叶初夏也很喜欢这件衣服。

    “拿过去试试看。”戴露笑着说道。

    叶初夏点点头，从戴露手里接过来衣服，就准备进试衣间。

    看到叶初夏离开了，戴露看着陆亦辰笑了一下，这个家伙好久了，终于再一次笑了。

    “陆亦辰，你知不知道，你这个老婆已经可以左右你的情绪了。”戴露笑着看着陆亦辰。

    也不知道是谁曾经信誓旦旦地说，自己不会被任何人左右自己的情绪的。

    “挺好的，我觉得没有什么不好的。”陆亦辰笑笑。

    起码，现在自己可以感觉到快乐，虽然说有的时候，可能也会觉得失望痛苦。

    可是，和叶初夏在一起，快乐的时候比较多，他还是觉得自己很幸福。

    看到陆亦辰一脸幸福的样子，戴露也觉得这样的确是挺好的，这样的陆亦辰才更加像是一个鲜活的人。

    可是，试衣间里面的叶初夏就非常纠结了，这件衣服的腰身怎么那么细啊！

    好像自己也不是很胖的感觉啊，可是，竟然会觉得拉链很难拉上去。

    “这个拉链拉不上去，过来帮我一下，陆亦辰。”

    叶初夏看了一眼自己腰身有一点靠后的拉链，有一点尴尬地说道。

    这拉链的位置本来就不好拉，更何况后背还有一个隐形的拉链。

    怪不得这个礼服看上去非常简单，款型却很棒，原来是因为有很多拉链在塑造版型这个原因啊。

    虽然说让陆亦辰过来有一点尴尬，可是这个店里好像自己进来的时候，只看到戴露一个人。

    自己和戴露毕竟不算是太熟悉，之前还有一点小小的矛盾。

    听到叶初夏的声音，陆亦辰就打算过去，可是，戴露拦住了陆亦辰。

    万一这个男人忍不住在自己的试衣间里面做了什么，自己就尴尬了，还是自己过去吧。

    “别别别，你在这里等着，放心吧。我过去帮她，给你保留一点神秘感。”戴露笑着说道。

    听到戴露这么说，陆亦辰也只能让戴露过去了。

    这么好的机会，这个该死的戴露，一点都不知道怎么给自己的朋友制造机会。