
    其实段远恒的心里还是会有一点犹豫，如果苏苏知道了这件事情以后很受伤怎么办。

    如果苏苏接受不了这个真相，她还能怎么办。

    段远恒过来的时候，苏苏一个人正在被自己的老板训斥。

    因为她刚才不小心打翻了一个被子，可是，也是因为那桌得客人太激动了。

    而且，刚才那一杯滚烫的咖啡，烫到的是苏苏，而不是客人。

    “你这样到底是怎么做事的，你看看你，笨手笨脚的。”经理训斥这个女孩子，没有给她留一点面子。

    本来她就挺讨厌苏苏的，谁让苏苏长得那么好看。

    西餐厅很多人过来的时候，都愿意多看这个丫头一眼，而且，那些店里打工的年轻人，也都觉得苏苏是最漂亮的。

    苏苏也只是低着头，默不作声地听着自己的主管在自己的头上喋喋不休。

    白经理感觉自己骂这个丫头，就好像重重的一拳打到了棉花上面，没有一点的反应。

    她就觉得更加不爽了，是不是这个丫头从来都没有把自己这个经理放在眼里啊！

    看到苏苏竟然被人骂成这个样子，段远恒实在受不了了。

    这个傻丫头，难道就在那里等着被人骂吗？

    她难道就不会反驳或者顶嘴的吗？

    “这个赔给你，够不够。”

    段远恒跑过来，直接从自己的钱包里面抽出来一叠粉红色的人民币撒在了经理的头上。

    “苏苏，跟我走。”

    说着，段远恒还没有等到苏苏反应过来，就拉着苏苏一起离开了。

    这样的人，他们根本就不需要理会的。

    苏苏甚至还没有反应过来，就被段远恒拉到了外面。

    “段远恒，你干嘛，你怎么又来了？”苏苏这才回过神来。

    看到这个丫头的反射弧这么长，段远恒真的有一点怀疑，这个丫头是不是真的傻了。

    “苏苏，你过来，我有话跟你说。”

    段远恒拉着苏苏，有些事情苏苏必须要知道。

    哪怕苏苏知道以后会觉得上瘾失望，可是段远恒也必须要把这个实话告诉苏苏。

    “你干嘛，什么事情，我还要回去上班。”苏苏倒是一脸的平静。

    她现在只想要一个人静一静，她现在不想要知道任何的事情。

    “我有事情要告诉你，关于安沐的。”

    段远恒一脸气恼地看着苏苏，这个丫头就那么不在乎吗？

    安沐是她的男朋友，他就不相信，苏苏还能那么淡定下来。

    “如果是说安沐背叛我的事情，那就算了吧，我已经知道这件事了。”

    段远恒一脸惊讶地看着苏苏，苏苏已经知道这件事情了吗？

    可是，现在的苏苏却是一脸的平静，好像这件事和她自己没有任何关系一样。

    看到苏苏脸色的麻木，联想到刚才她的心不在焉，还有一脸的茫然。

    段远恒好像明白了什么，苏苏就是因为这件事，所以今天心情才这么差的吗？

    “苏苏，你为那个男人付出了那么多，你难道就甘心，甘心让他劈腿吗？”

    段远恒看着一脸憔悴的苏苏，是真的觉得心疼。

    自己不过就是没有看到这个丫头几天的时间，这个丫头把自己折磨的已经快要不像一个人了。

    “甘心？我不甘心，又能怎么样？”苏苏苦笑了一下。

    她觉得现在自己已经没有说甘心与不甘心的权利了。

    就像安沐，他喜欢谁，愿意和谁在一起，这也是安沐的自由，不是吗？

    “段远恒，就这样吧，从此以后，我和安沐，形同陌路人。”苏苏苦笑了一下。

    昨天下午的时候，安沐过来找她了，他几乎是哭着跪在地上求自己，求自己放手。

    他说，他需要一个对自己前途有帮助的女人。

    苏苏知道，她知道自己不会是那个可以帮助安沐的女人，也就是说，安沐要离开自己了。

    接下来，安沐就提出来分手，可是，分手以后，他竟然还可笑地告诉苏苏，他心里喜欢的还是苏苏。

    苏苏真的不明白，如果那个传说中的王小姐听到了安沐这句话，会有什么样子的反应。

    段远恒看着苏苏一副面无表情的样子，他的心里实在觉得心疼。

    这个丫头如果觉得委屈就哭出来啊，她千万不要闷在自己的心里不说啊。

    “苏苏，你要觉得自己心里难受，就哭出来吧。”段远恒拉着苏苏的手。

    他希望苏苏可以把自己心里所有的委屈都说出来，他可以陪着苏苏一起的。

    可是，倔强的苏苏怎么会允许自己掉眼泪。

    “放心吧，段远恒，谢谢你，我一点事情都没有，你不需要担心我的。”苏苏笑笑。

    她真的一点事情都没有，不过就是失恋罢了，她可以接受这件事的。

    可是，这个时候，苏苏的电话却响起来了。

    她看了一眼段远恒，然后转身接起了自己的电话。

    “喂，院长妈妈，怎么了？什么！”

    苏苏手里的电话一下子就掉在了地上，院长妈妈住院了，并且查出来了白血病。

    “段远恒，帮帮忙，送我去医院，我现在必须要去医院，仁爱医院。”苏苏赶紧向段远恒求助。

    段远恒虽然还不知道发生了什么事情，不过看着苏苏的样子，好像很紧张的样子。

    “好的，你别急，我车就停在附近，我现在立刻拿车过来。”

    段远恒说着，就赶紧去了旁边的停车场把自己的车子拿出来了。

    不一会儿，他就带着苏苏过去了仁爱医院里面。

    “到底出了什么事情啊？”段远恒问道。

    如果是自己可以帮忙的事情，他说不定还能想想办法。

    “院长妈妈出事了，医生说是白血病。”苏苏绝望地说道。

    她不是一个傻瓜，她当然明白白血病意味着什么。

    如果院长妈妈真的是白血病，那么她很有可能就会没命的啊！

    到了医院里面，苏苏一路跌跌撞撞地往院长妈妈的病房里面跑。

    从小，在她的记忆里面，好像就只有院长妈妈陪着自己了，她这辈子最需要感谢的人就是院长妈妈了。

    谁知道，苏苏的速度太快了，不小心竟然撞到了前面的两个人。

    “对不起。”

    可是，苏苏抬起头的时候，脸上的表情就已经凝固了。

    自己竟然撞到了安沐和王静，他们两个人怎么会出现在这里。

    而且，这个旁边是妇产科，昨天下午他才说的分手，可是，今天王静肚子里面就已经有孩子了。

    难道说，王静肚子里面的孩子不是安沐的吗？

    看到竟然是自己现任男友的前任女友，王静一下子就变得嚣张起来。

    怎么说，这个女人都失败了，现在安沐已经是自己的男朋友了。

    “哼。”王静冷冷地哼了一声，“你小心一点，撞到了我肚子里面的孩子，我可不会放过你。”

    王静得意地看着苏苏，安沐就是因为这个女人，所以对于和自己在一起这件事，犹豫不决。

    可是，现在自己怀孕了，安沐这才不得不和自己在一起。

    王静真的怀孕了？

    “她肚子里面的孩子是你的吗？”苏苏看着安沐，安沐始终低着头。一句话都不说。

    苏苏明白了，她想她已经知道这个答案了，王静肚子里面的孩子，就是安沐的。

    原来他们两个人早就混在一起了，原来安沐在和自己在一起的时候，就已经脚踏两条船了。

    “我肚子里面的孩子，不是安沐的，还能是谁的。”王静看着苏苏，得意地笑了。

    这个女人再漂亮又能怎么样，到最后，所有的一切，还不都是属于她王静的。

    “安沐，我真的是看错人了，你真让人恶心。”

    苏苏狠狠地看着安沐，上去就是一巴掌。

    这个渣男，她浪费了自己那么多的青春年华，没有想到，竟然浪费在一个渣男的身上。

    安沐一脸不可置信地看着苏苏，苏苏那么温柔，可是，她今天竟然出手打了自己。

    看到安沐被打了，竟然该一脸平静地站在那里，王静受不了了。

    安沐现在怎么顺也是自己的男人，这个男人难道就这样被苏苏这个女人打了吗？

    “你竟然敢打人！”

    王静说着，就要回苏苏一巴掌。

    可是，她伸在半空中的手，确一下子被段远恒抓住了。

    好一个嚣张的女人，抢走了别人的男朋友，现在竟然还能这么嚣张地在这里打人。

    “你是谁？”

    王静看着段远恒，福安远经常出现在大众媒体新闻里面，可是这个段远恒却很少出现。

    所以，王静你不认得段远恒，这也是一件正常的事情。

    “你不要管我是谁，苏苏是我的人，你敢动她……”

    段远恒说着，稍稍用力，就听到了王静手腕上面骨骼错位的声音，这个女人实在是不知死活。

    听到段远恒说苏苏是他的人，安沐好像一下子就抓到了苏苏的把柄，这个女人还敢说自己清白。

    “苏苏，你说我让你恶心，那么你呢，这个男人又是谁，你还不是跟我一样。”安沐冷冷地哼了一声。

    好像是在庆幸，自己提前和苏苏分手了。

    不然，自己遇到这样的女人，真的是自己一辈子的不幸。

    “安沐，你敢乱说话我撕烂你的嘴！”

    段远恒听到安沐竟然这么口不择言地伤害苏苏，一下子就控制不住自己的情绪了。

    看到段远恒竟然还想要伤害自己，安沐就更加气愤了，这个男人现在是苏苏的男朋友吗？

    医院长廊里面，顿时就热闹起来，这两个男人差一点就打起来了。

    “够了！”

    苏苏大吼一声，她今天是过来看院长的，不是让人把自己当做猴子一样展览的。

    苏苏看了一眼安沐，她的眼里全部都是失望，这个男人现在怎么变成了这个样子。

    她记得，之前的安沐干净而简单，他不是这个样子的。

    “段远恒，咱们走。”

    苏苏说着，拉着段远恒，头也不回地离开了，她不想要继续和这个男人在一起。

    安沐让她觉得恶心。

    看到苏苏竟然就那么离开了，安沐的心里好像一下子变得空荡荡的，总觉得失去了什么。

    “怎么，你还是舍不得那个女人吗？”王静苦笑着看着这个男人。

    她想不明白，自己对这个男人这么好，为什么安沐的心里始终都有一个苏苏。

    安沐没有说话，看起来却更加像是默认了王静的猜测一样。

    “不要忘了，我肚子里面的孩子是你的，安沐！”王静提醒道。

    这个忘恩负义的东西，她王静把所有的一切全部都给安沐了，安沐还觉得不满足吗？