
    听到老爷子终于松口了，陆亦辰这才放心下来。

    “嗯，你放心吧，爷爷。”

    两个人相视而笑，看样子老爷子这一关他们两个人算是通过了。

    看到越来越多的人过来了，老爷子笑了一下，带着陆亦辰和叶初夏两个人也就出去了。

    外面的人越来越多，只是，叶初夏没有想到，许君傲今天竟然也过来了。

    许君傲今天是陪着自己的爷爷一起过来的，爷爷是陆家老爷子的老朋友了。

    所以，这一次陆家老爷子的生日自己的爷爷是一定要出席的。

    看到许君傲出现在大厅中央，叶初夏微微愣了一下。

    今天他看到自己，只怕是又要受伤了，可是，这个她也做不到两全其美啊！

    陆亦辰明显感觉到自己身边的这个丫头愣了一下，而现在，出现在他们两个人面前的，刚好就是许君傲。

    陆亦辰轻轻地笑了一下，然后像是宣誓自己的主权一样，默默揽住了叶初夏得细腰。

    叶初夏刚想要离开陆亦辰的束缚，因为许君傲的眼神现在让她觉得自己就是一个罪孽深重的贱人。

    可是，陆亦辰已经扣紧了叶初夏的身体，叶初夏怎么可能还会挣脱开呢！

    她只能默默笑了一下，顺从地在陆亦辰的怀里。

    让许君傲赶紧死心，这也未尝不是一件好事情。

    “怎么了，不舒服吗？”

    陆亦辰靠近叶初夏的细长的脖子，故作亲呢的轻声问道。

    叶初夏就知道，这个恶劣的男人，他分明就是故意的。

    许君傲现在就在他们两个人的前面看着自己，她本来就觉得自己已经非常对不起许君傲了。

    可是，现在偏偏陆亦辰还要和自己上演这个你浓我浓的戏码，这不是在人家的伤口上面撒盐吗？

    “陆亦辰，你故意的。”

    叶初夏没有任何的疑问，她就是知道，陆亦辰这个家伙，他分明就是故意的。

    如果不是因为故意的，陆亦辰根本就不会这么对待自己的。

    “就是故意的。”

    陆亦辰弯起了自己的嘴角，举起自己手里的高脚杯，好像是在和许君傲喝酒，可是眼睛里分明就是挑衅。

    许君傲苦笑了一下，轻轻地举起了自己手里的酒杯，他终究还是失败了，一败涂地。

    可能在自己遇到叶初夏得时候，他就已经注定了要失败的。

    因为，他们两个人好像只有自己一个人的一厢情愿，叶初夏终究还是喜欢陆亦辰。

    许柯锋过来的时候，刚好看到自己的孙子在这里傻傻地站着。

    这个家伙怎么一副六神无主的样子，许柯锋看到自己的孙子一副无精打采的样子，还觉得有一点奇怪。

    “君傲，走，我带你去见见陆老？”

    许柯锋走到了自己孙子的身边，可是，许君傲一口喝干了自己杯子里的红酒。

    过去自己所有经历的一切，现在就像自己杯子里面的红酒一样，永远都不会回来了。

    自己那么喜欢的那个丫头，终究她还是属于别人的女孩。

    “爷爷，我现在觉得身体有一点不舒服，我先走了，你慢慢玩，我待会儿让阿骆过来接你。”

    许君傲说着，还没有等自己的爷爷反应过来，他就已经转身离开了。

    他现在真的不想要在这里继续待着了，这里的氛围让他觉得很压抑，他现在很想要找一个地方。

    他想要把自己心里所有的负面情绪全部都释放出来。

    “哎哎哎，君傲。”

    许柯锋还不知道发生了什么事情，自己的孙子就已经不见了。

    看到自己的孙子竟然就把自己这个老头子丢在这里了，许柯锋还觉得有一点郁闷。

    这个臭小子，明明答应自己了，他说了陪自己过来一起的，可是没有想到竟然又跑走了。

    许君傲一个人离开了陆家的会场。

    外面的空气好像一下子轻松了很多。

    刚好，安娜把自己的车停在了陆家的门口，她今天是陪自己的外公一起过来的。

    本来今天晚上自己是打算约几个朋友一起出去喝酒的，可是，没有想到自己的外公非要让自己过来这里。

    看到许君傲从里面出来了，安娜还觉得有一点意外。

    她和这个中国男人得缘分好像还挺不错的感觉。

    许君傲是背对着安娜，所以他甚至都没有注意到，安娜出现在自己的身后。

    “许君傲，没有想到竟然会在这里看到你！”安娜突然跑到了许君傲的前面，一脸惊喜地看着许君傲。

    不过，刚才看到许君傲的样子，感觉许君傲今天得心情好像不是很好的样子啊！

    “你怎么在这里？”

    看到安娜突然出现在自己的后面，许君傲才觉得有一点惊讶呢。

    安娜怎么也过来了这里，看样子这个陆家老爷子的朋友还挺多的。

    “我陪我外公过来的，你怎么了，心情不好吗？”安娜看着许君傲。

    她刚才就在许君傲的身边注意好久了，许君傲的眼神看上去就知道了。

    这个家伙今天绝对是发生什么事情了，而且，应该还是不太好的事情。

    “没事的。”许君傲笑着摇摇头，自己还能有什么事情。

    听到许君傲没有说实话，安娜也没有拆穿这个家伙，这个家伙明明刚才就是一副心事重重得样子。

    “哎，许君傲，陪我一起出去喝酒怎么样，我酒瘾犯了，可是，我外公不让我过去。”安娜看着许君傲。

    刚好自己想要出去喝酒，许君傲的问题，安娜觉得，应该就是喝酒可以解决的问题。

    “好的。”

    许君傲笑着点点头同意了，刚好自己在这里，觉得好像也没有什么意思。

    安娜的外公刚刚才从停车的地方出来呢，没有想到自己的孙女竟然就不见了。

    这个丫头，她说了陪自己过来一起看样自己的老朋友的啊！

    安娜的外公看了一下自己的周围，发现自己的外孙女好像还真的不见了。

    “打扰一下，你看到了一个外国的女孩子吗，就是，身材高高瘦瘦的，然后白皮肤，黄头发。”

    安娜的外公打听道，自己的这个外孙女真的是在国外待习惯了。

    动不动就往那些酒吧跑，所以，安娜的外公才让自己的宝贝外孙女跟在自己的后面。

    “你是说刚才那个穿着红色礼服的小姐吗？”门口的保安回答道。

    听到保安这么说，安娜的外公点点头。

    对，今天自己的外孙女穿的应该就是一条红色的裙子。

    “她跟着许家的少爷许君傲先生离开了。”保安解释道。

    他虽然不认得这个老人家，可是许家的少爷，他还是认得的。

    听到保安这么说，安娜的外公这才松了一口气，还好，自己的孙女还知道接近异性。

    不然，安娜的外公真的担心自己这个外孙女了。

    因为安娜到现在都没有一个男朋友，或者说，到今天都没有一个固定的男朋友。

    听自己的女儿说，安娜这个丫头再美国那边的男朋友，大概一个星期，最长的交往时间也不过是一个星期罢了。

    但愿这个丫头到中国可以找到自己喜欢的男人。

    如果安娜嫁给了一个中国男人，那么安娜的外公外婆应该就没有那么孤单了。

    因为安娜这个孙女，她可以代替自己的女儿陪陪老人家。

    所以，其实最希望安娜可以在国内定居的，就是安娜的外公外婆了。

    可是，安娜陪着许君傲过来酒吧里面就后悔了，这个男人一直都在不停地喝酒。

    安娜看着陆亦辰一瓶又一瓶，她突然有一点慌了。

    这些酒里面的酒精含量还挺高的，这个家伙难道就不担心自己会酒精中毒吗？

    “许君傲，你已经喝了三瓶了，不能再喝了。”

    安娜想要拦住许君傲，可是，根本就没有办法都拦住。

    看现在的这个样子，这个男人今天的心情是很不好，而且不是一般的不好。

    “别，安娜，你让我喝，我现在心情真的很糟糕，我失恋了。”许君傲呵呵地傻笑着。

    现在自己的脑子里面全部都是陆亦辰抱着叶初夏的样子。

    他真的觉得自己的心里好难受，他难受到想要把这个世界毁了。

    可是，没有人理解的，没有人会知道自己现在心里的悲伤。

    安娜一脸惊讶地看着许君傲，许君傲竟然已经有喜欢的人了吗？

    不过，失恋的确是一件很痛苦的事情，难怪今天这个家伙不停地喝酒。

    “许君傲，你继续喝，一定会酒精中毒的。”安娜叹了一口气，把陆亦辰手里的杯子抢过来。

    不过就是一个失恋罢了，这个男人至于好像自己的全世界都没有了一样吗？

    “许君傲，振作起来，这个世界上的好女孩这么多呢！”安娜看着许君傲的眼睛。

    这个男人现在这么颓废，让她觉得有一点心疼，可是，他至于因为一个女人变成这样吗？

    许君傲呵呵地苦笑了两声，其他人不会明白的，自己爱上一个人很难很难。

    所以，忘记一个人也很难很难。

    “中国不是有一句话吗，那个什么，忘记一个人，时间和新欢。”

    安娜刚到中国，却也是听到了很多有意思的话。

    如果许君傲想要想到一个女朋友，那应该是一件很简单的事情吧。

    有了新人，不就把过去的事情忘记了吗？

    可是，这个只是安娜单纯的理解罢了，许君傲的爱有多难，放弃和遗忘就有多么困难。

    “安娜，你知道吗，我现在这里，这里真的很痛很痛。”

    许君傲捂着自己心里得位置，他疼痛的都不能呼吸了。

    可是，安娜很清楚，不过就是因为喝酒，喝醉了，所以放大了许君傲心里的悲伤罢了。

    其实，他刚才不过就是有一点小小的失落罢了。

    早知道这样，自己就不应该带着这个男人出来喝酒的，现在问题不但没有解决，反而变得更加糟糕了。

    看到许君傲竟然还想要喝酒，安娜没有办法地摇摇头，这个男人真的是没救了。

    “你去把这里面加一点水。”

    安娜看到自己旁边经过的服务员，把桌面上的半瓶酒交给了服务员。

    如果许君傲再继续喝下去了，一定会出事的，所以现在安娜自己也只能偷偷地在许君傲的酒里面掺水了。

    失恋真的有那么可怕吗？

    安娜看着一脸绝望的陆亦辰，好吧，她好像还没有过这样的感觉。

    她也失恋过啊，自己的前男友劈腿了，不过，她好像也没有那么悲伤啊。