
    早上，段远恒无聊，也就过来了自己姐姐姐夫的公司里面。

    刚好遇到自己的姐姐的公司里面招聘新员工。

    段暄看到自己的弟弟过来了，以为自己的弟弟又过来找自己这个姐姐的麻烦了。

    段暄看了一眼自己整天好像都非常悠闲的弟弟，顿时，就觉得有一点头疼。

    可是，段远恒整天也有自己的事情啊。

    自己的姐姐和姐夫另外打拼做出了事业和成绩，家里的烂摊子，自己的老爸肯定是交给段远恒了。

    然而，段远恒对这个却没有多大的兴趣，刚好公司里面的事情也不忙，他也就整天落个清闲。

    慢慢地，家里的人也把段远恒当作是一个闲人了。

    “今天别过来找我啊，我今天很忙的。”段暄看着自己的弟弟。

    听到自己的姐姐这么不欢迎自己，段远恒无奈地撇撇嘴，他有那么让人讨厌吗？

    “我才不是过来找你的呢，我是过来过来找乐乐小朋友的，乐乐，舅舅带你出去玩。”

    段远恒远远地，就看到了自己的小侄子乐乐。

    乐乐当然也愿意和自己的舅舅一起出去了，舅舅每一次都会带着他去很多很多好玩的地方。

    “你这个玩世不恭的家伙，别把我儿子带坏了啊！”

    段暄警告地看着自己的弟弟，这个家伙总是会带自己的儿子去一些玩的地方。

    孩子的作业，段远恒这个家伙不仅帮乐乐解决了，还在那里吐槽，小孩子的作业实在太难了。

    段暄这个姐姐也没有其他的办法了，自己的弟弟实在太贪玩了。

    可是，段远恒这个时候却注意到了，苏苏的那个男朋友安沐，他竟然也在这里。

    而且，他的身边坐着的那个姑娘是谁，看起来，两个人的关系好像还很亲密的样子。

    段远恒指着安沐，问自己的姐姐。

    “姐，那个是你公司里面的员工吗？”

    他还想要问清楚，旁边的那个女人和安沐两个人是什么关系。

    “他是今天过来参加招聘会的，好像还是王院长推荐过来的人，那个女孩子应该是王院长的女儿，两个人应该是小情侣。”段暄解释道。

    段暄心里很清楚，王院长一般不会轻易推荐人过来的。

    如果不是因为这个年轻人很有才华，就是因为有一些必要的原因。

    看样子，这个丫头应该就是这个年轻人的女朋友。

    段暄认得她，王院长唯一的女儿，王静，一个任性刁蛮的大小姐罢了。

    可是，听到这里，段远恒却默默攥紧了自己的拳头，这个脚踏两条船的男人。

    没有想到，他竟然在外面还有别的女人，那么，他把苏苏放在什么位置了，他有没有想过苏苏的感受。

    旁边段暄的儿子乐乐这也看到了，现在他们面前的这个男人，不就是苏苏老师的男朋友吗？

    乐乐不懂事，有什么就直接说出来了。

    “妈妈，那个人好像是苏苏老师的男朋友。”

    听到自己的儿子这么说，段暄还觉得有一点惊讶。

    看样子，这个年轻人，不过也就是一个借助于女人上位的人罢了。

    想到这里，段暄看着这个年轻人的脸色很明显就变了，这样的一个男人，不适合他们公司里面的工作。

    段远恒看着这个男人，他竟然还在这里和别的女人你浓我浓，万一让苏苏知道了这件事，苏苏该有多么伤心。

    只要一想到苏苏为这个男人付出的一切，段远恒就觉得不值得。

    看到自己的弟弟竟然想要冲过去打人，段暄立刻拦住了自己的弟弟，这个冲动的家伙想要做什么。

    “段远恒，你给我冷静一点，这里是我的公司。”段暄警告道。

    可是，段远恒受不了啊，他反问道，“姐，你要你的公司里面进来这样的人渣吗？”

    可是，段暄笑了笑，自己的弟弟实在太天真了。

    就算自己不接受这样的人渣，王院长还会把这个人渣介绍到其他公司工作的。

    “你觉得，他现在攀附上了王静，还担心找不到一个合适的工作吗？”段暄看了一眼自己的弟弟段远恒。

    这个家伙到底还是太冲动了。

    不过，看样子，这个家伙是真的喜欢乐乐的那个美术老师苏苏了。

    段暄看了一眼外面的那一对情侣，又看了一眼自己的弟弟，笑了一下，她整人的办法可不只是有那么一点点。

    “我告诉你一个办法，可以让这个家伙更加气，而且，还没有其他的办法。”

    说着，段暄趴在弟弟的耳朵上面，轻声说了几句话。

    说完了以后，段远恒脸上的怒气好像一下子就消失了，姐姐果然比自己高明很多。

    今天，他就暂时放过这个可恨的男人。

    他要去找苏苏，他要告诉苏苏，这个男人的真面目。

    苏苏为了这个男人付出了那么多，可是，这个该死的安沐，他一点都不知道应该怎么学会珍惜。

    乐乐还没有反应过来，段远恒就迈着自己的大长腿离开了。

    乐乐一下子就着急了，舅舅不是说了带自己一起出去玩的吗？

    “舅舅，你去哪里啊！”

    段暄拉住了自己的儿子，她当然明白自己的弟弟去哪里了，这个情种。

    “乐乐，你先去和小米姐姐玩一会儿，妈妈待会儿就过来找你。”

    段暄看了一眼自己的儿子，还有外面沙发上的两个情侣。

    她真的怕自己待会儿面试的时候，会觉得这个男人恶心。

    一个有担当得男人，他怎么会利用一个女人上位呢！

    安沐这样的男人，分明就是一个吃软饭的，她看不起这样的男人。

    “妈妈，可是舅舅刚才答应带我一起出去玩的。”

    乐乐一想到自己不能和舅舅一起出去玩了，整个人心情就不好了。

    “好了，乐乐，听妈妈的话，不要担心的，舅舅一定会回来带乐乐一起玩的。还有，舅舅上一次把乐乐作业写错了，害的乐乐被老师批评，乐乐都忘了吗？”段暄提醒道。

    自己的这个笨弟弟，小学生的作业，他竟然都写错了。

    并且，害的自己的儿子被老师留堂罚站，段暄还真的觉得这件事让自己有一点哭笑不得。

    自己的孩子，就是因为这个坏舅舅，所以被带坏了。

    “乐乐，以后不能和舅舅一起出去玩了，不然会和舅舅一样笨的。”段暄看着自己的宝贝儿子，循循善诱。

    听到自己的妈妈这么说，小小的乐乐似懂非懂地点点头，他好像明白了什么东西。

    “那妈妈，我还是和舅舅一样笨好了。”乐乐回答道。

    和舅舅在一起，自己很开心啊！

    而且，他并不觉得自己的舅舅很笨啊，舅舅那么聪明，怎么可能会是笨蛋呢！

    听到自己的儿子这么说，段暄的头上掉下来两条黑线。

    看样子，自己有必要让自己的儿子离这个舅舅远远的了。

    不然，自己的儿子迟早有一点变得和自己的舅舅一样，玩物丧志。

    “小米，带乐乐过去写作业，今天他必须要把老师布置的作业全部都写完了。”段暄吩咐道。

    自己的儿子整天跟在自己的弟弟后面的，感觉整个人都有一点像自己的弟弟了。

    “妈，昨天舅舅告诉我，说我们学校的作业太多了，然后，他要举报我们老师，我告诉老师以后，老师让我不要写作业了。”

    乐乐一脸兴奋地告诉自己的妈妈这个好消息，自己的舅舅简直就是一个天才。

    他很崇拜自己的舅舅。

    “什么！”

    段暄惊讶地看着自己的儿子，等到段远恒那个臭小子回来，她一定要好好教训一下那个臭小子。

    他把自己的儿子都变成什么样子了。

    学生不去乖乖地写作业，那还是学生的样子吗？

    “妈妈，你觉得我今天下午是找刘浏玩，还是去找朵朵玩？”

    乐乐一脸兴奋地看着自己的妈妈，这一切都要多亏了自己的舅舅啊！

    如果这一次舅舅要追求苏苏老师，他这一次一定会帮助舅舅的。

    “哪里都不许去，赶紧给我苏写作业，下午去补习班。”

    段暄重重地叹了一口气，这个孩子被自己的弟弟给毁了啊。

    她必须要赶紧想办法，让自己的弟弟赶紧结婚。

    段远恒这个家伙有了自己的小孩，应该就不会把眼睛整天定在乐乐的身上了。

    不然，段暄有一种预感，自己的儿子将来就是一段废柴了。

    可是，乐乐还是很喜欢自己的舅舅，自己的妈妈实在是太凶了，还是舅舅好。

    看到自己的儿子一脸不情愿地趴在旁边的桌子上面写作业，段暄重重地叹了一口气。

    她还需要找一个时间和自己儿子的班主任打一个电话，好好解释一下那个关于举报的问题。

    可是，现在她需要赶紧找到自己的弟弟，好好问问这个家伙到底是怎么叫自己的侄子的。

    “段远恒！”段暄对着自己的电话就直接是河东狮吼。

    吓得段远恒手里的手机都掉到了地上，姐姐今天到底是吃错什么药了！

    他深呼吸，然后从地上捡起来自己的手机，想了一下，自己最近好像没有做什么罪大恶极的事情吧。

    “姐姐姐，有话好好说。”

    段远恒正在开车去苏苏工作的西餐厅的路上呢，没有想到就接到了姐姐的电话。

    他明明记得自己的姐姐上一秒还在自己的身边啊！

    怎么，这么快看不到自己这个弟弟，就想念自己了吗？

    “我问你，你是不是帮乐乐写作业了？”段暄问道。

    可是，段远恒还是一副死猪不怕开水烫的样子。

    “怎么样，有没有满分，我的字还是模仿那个臭小子的。”

    电话那边的段远恒听到这个，竟然该眉飞色舞起来了，他觉得自己非常有成就感。

    “乐乐周五的时候被老师留堂两个小时，作业在全班做的最差。”段暄气愤地说道。

    听到自己的姐姐这么说，段远恒咽了一口气，不会吧，怎么可能会是最差的。

    他明明很用心地在帮自己的侄子写作业啊！

    “不是，一定是老师判错了，这怎么可能？”段远恒简直不敢相信自己的耳朵。

    不过，他还是一如既往地对自己迷之自信，一定是乐乐的老师判断错了。

    然而，实际上的情况，却是段远恒把自己的名字写到了自己侄子的作业本上面。

    看到自己老姐那边愤怒地挂断了电话，段远恒也没有其他的办法了。

    算了，他现在最重要的事情，还是先找到苏苏再说。

    至于其他的事情，现在都不算重要的。