
    王磊虽然不清楚总裁问这个问题做什么，但是他还是回答了，五天以后，的确是总裁和夫人结婚三周年的纪念日。

    只是，没有想到，陆亦辰这么忙竟然还能记得这件事情。

    “那个项目，尽量多拖着她一段时间，她回来，我心烦。”陆亦辰轻轻地叹了一口气。

    “好的，我明白了，总裁。”

    看到总裁一副烦心的模样，王磊真的觉得那个陆小姐很悲哀。

    明明总裁很讨厌她，这个女人偏偏要送上门来。

    看到王磊想要转身离开了，陆亦辰又叫住了王磊，他还有别的事情，需要请教一下王磊。

    “对了，你和你老婆约会，一般除了吃饭，还有什么好玩的活动吗？”

    陆亦辰看着王磊，他也是没有办法了。

    因为他真的是没有经验啊！

    好多年都没有学过女人一起出来吃饭了。

    一般喝完酒以后，好像都是宾馆开房，可是，初夏和其他的女人不一样，她是自己的老婆啊。

    所以，陆亦辰就想要和叶初夏有一个值得纪念的约会。

    “夫人喜欢看电影吗？最近新上映了一部恐怖片，好像还挺有意思的，或者说，总裁你喜欢听音乐会吗？”

    王磊把自己肚子里的花花肠子全部都翻出来了，不过也就是简简单单的一些老套路罢了。

    他怎么也没有想到，自己的总裁这个时候竟然这么浪漫。

    结婚都已经三年了，怎么说也是老夫老妻的了，总裁竟然还想要带着总裁夫人初来约会。

    “其实，总裁，只要陪在夫人身边的那个人是你，夫人去什么地方，那都是开心的。”王磊笑着说道。

    “行了，马屁精。”陆亦辰无奈地摇摇头，可是，心里却是开心的。

    陪在自己的身边，叶初夏真的是开心的吗？

    “好了，你先下去吧，我知道了。”陆亦辰笑着说道。

    听到总裁这么说，王磊也只能转身离开了，不过总裁最近好像还真的不是一点点的反常。

    他竟然还想要陪着总裁夫人一起出去约会，这个事情总裁之前是不可能会做出来的吧！

    看样子，总裁真的很喜欢总裁夫人，为了夫人，都快要脱胎换骨了。

    看到自己手机屏幕上面跳动的那个来电显示，王磊轻轻地蹙起了眉头。

    看样子陆倩倩已经失去了耐心了。

    “我不管，我立刻就要回去，我要回到亦辰哥哥的身边。”陆倩倩一脸愤怒地说道。

    明明自己在亦辰哥哥身边好好的，就是因为王磊这个家伙。

    现在自己在海南岛也玩够了，可是，亦辰哥哥现在到底是什么情况，她一点都不知道。

    所以，陆倩倩开始有一点慌了，她觉得陆亦辰好像就是有意支开自己的感觉。

    “姑奶奶，我求求你了，你给我一点点时间好不好啊，你过去还不到二十天啊！”王磊都快要哭了。

    安慰陆倩倩，这么困难的事情，应该交给总裁，而不是自己啊！

    现在王磊也不知道自己应该怎么和陆倩倩说清楚了，难道说，总裁是故意的吗？

    “王磊，你老实告诉我，叶初夏现在是不是在亦辰哥哥的身边，他们两个人，是不是在一起？”

    陆倩倩最担心的就是这个事情。

    偏偏现在自己在海南岛，什么事情都不知道。

    刚好，叶初夏就趁着这个时候勾引自己得的亦辰哥哥了。

    只要一想到这个，叶初夏就气愤地快要抓狂，这个女人凭什么可以得到亦辰哥哥的心。

    她不甘心。

    听到陆倩倩这么问，王磊的心跳突然一下子慢下来，这件事陆倩倩是怎么知道的。

    果然抓小三，逮奸情的时候，女人一个个比福尔摩斯还要牛。

    可是，总裁和夫人在一起，这件事情不是名正言顺的一件事情吗？

    怎么感觉，到了陆倩倩这个女人的嘴里，总裁和夫人两个人，就变成了偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的了。

    听到王磊迟迟没有回答自己的问题，陆倩倩顿时就着急了。

    是不是因为王磊之前把自己支走了，现在觉得愧疚，所以沉默了。

    “你说话啊！王磊。”陆倩倩着急了。

    “不是，他们没有在一起。”王磊非常坚定地回答道，“总裁现在在公司里面工作，我待会儿就给陆小姐发送一张照片。”

    王磊说的本来就是实话，现在总裁夫人真的不在总裁的身边啊！

    虽然说，两个人下班以后还约了一起出去约会，可是这件事王磊当然不会让陆倩倩知道了。

    还好海南岛那边的消息比较闭塞，陆倩倩一直都没有总裁的消息。

    不然，只怕这个女人早就已经回来了，更别说在那里待二十天了。

    听到王磊信誓旦旦地保证叶初夏不在陆亦辰的身边，陆倩倩这才放心下来。

    她不在的时候，陆亦辰的身边一定不可以出现其他的女人，不然她一定会崩溃的。

    “好的，那就可以了。王磊，你帮我盯紧了陆亦辰。”陆倩倩吩咐道。

    听到陆倩倩这么说，王磊也只能点点头。

    真行，总裁的私生活，什么时候轮到自己这个助理插手了，这个陆小姐还真的挺有意思的。

    不要说他是总裁的人啊，就算是他想要拦住总裁，这也是一件不可能的事情啊！

    总裁怎么可能会听自己一个小助理的话呢，陆倩倩还真的是异想天开了。

    “只要陆倩倩没有出现在亦辰哥哥的身边就好了。”陆倩倩这才放心地挂断了电话。

    只要叶初夏不出现，那么自己就不需要担心的了。

    好不容易来了一趟海南岛，她一定要好好来一趟旅行，无论是去哪里。

    “夫人是不在总裁身边，可是她在总裁心里啊！”王磊无奈地看着自己手机黑下去的屏幕。

    强扭的瓜不甜，这个陆倩倩怎么就是不明白这个道理呢！

    然而，陆倩倩想的却是，强扭的瓜不甜，能扭下来我也开心。

    然而，很遗憾的是，她没有这个把瓜扭下来的能力啊！

    总是说了总裁喜欢陆倩倩，可是，这个终究只是陆倩倩一厢情愿的想法罢了。

    王磊没有想到，自己就站在过道的中央站了一下，就变成了拦路人了。

    “王助，你让一下。”艾琳说道。

    王磊这才意识到，自己现在的这条路很窄，他在这里，其他人就没有办法通过了。

    可是，艾琳手上这么多的文件夹，这是要做什么啊！

    “艾琳，这些文件，你都要送给总裁处理吗？”王磊惊讶地看着艾琳。

    艾琳还不明白到底出了什么事情，不过这些文件确实是要送给陆亦辰的。

    “是的，王助有什么问题吗？”艾琳看着自己手里的文件夹。

    总裁这几天没有过来，所以积压了很多文件，这些文件都需要总裁亲自审阅。

    “这个明天不急着要吧？”王磊问道。

    他看了一眼陆亦辰，总裁啊，他王磊这一次是真的想要做好事啊！

    看总裁的意思，今天晚上他是打算带着总裁夫人出去约会的。

    如果今天处理了这么多的文件，他还约什么鬼啊，干脆就睡在文件夹里算了。

    “这些文件都不需要着急的，不过我要送给总裁，上面的绿色文件夹，是明天开会用的。”艾琳解释道。

    总裁是一个工作狂，他应该急着把这些全部都处理完了吧。

    “嗯，那好吧，这个我帮你送过去，刚好我也有一点事情要找总裁。”王磊说道。

    “那，谢谢王助理了。”

    听到王磊这么说，艾琳刚好也省的敲门进去打扰总裁了。

    就把自己手里的一大摞文件夹交给了王磊。

    王磊无奈地叹了一口气，这么多文件交给总裁，总裁今天晚上还要怎么约会啊！

    他非常机智地把艾琳说的绿色文件夹留下来了，不是说了，明天开会需要这个吗？

    那么，其他的也就不需要急着处理了，还是让总裁先去约会比较重要。

    难得总裁开窍一次，竟然想到了带着总裁夫人出去约会。

    王磊笑了一下，把自己手里的文件夹放好，这些东西，还是等总裁回来以后再说吧。

    对了，他答应帮陆倩倩拍照的，现在还要进去偷拍总裁，真的不容易啊！

    想到这里，他又不得不回到了总裁的办公室里面。

    总裁还在低着头看自己手里的文件。

    总裁的效率还真的挺高的，刚才自己过来的时候，总裁那里还有一堆文件，堆的像小山一样，可是，这会儿竟然就只有几张纸了。

    这前后不过也就一个小时的时间罢了，总裁竟然已经全部解决完了。

    “总裁，艾琳让我把这个绿色文件夹里面的东西交给你，明天开会需要的。”

    王磊说着，把自己手里的文件放下来。

    可是，自己要怎么偷拍总裁呢，总裁如果知道了自己的目的，只怕不会让自己偷拍的吧。

    看到王磊把文件夹送过来，人还没有离开，陆亦辰觉得有一点奇怪，这个家伙还有别的事情吗？

    “还有其他的事情吗？”陆亦辰抬头问道。

    王磊摆摆手，“没事，没事，我没事了。”说着，他就就转身准备离开了。

    回头关门的一瞬间，他赶紧掏出来自己的手机，照了一张照片。

    还好自己的速度够快，还好总裁今天沉迷于工作，没有时间搭理自己。

    不然，他偷拍总裁这件事，一定会被发现的。

    可是，出来以后，翻开自己的相册，他就傻眼了，自己刚才跑的实在太快了。

    所以，这个照片就拍花了，根本就看不出来拍的是是什么东西。

    “啊，怎么会这样？”

    王磊摇摇头，看样子，自己也只能发送这张图片了，起码是实拍啊！

    可是，他把自己拍的照片发过去以后，立刻就收到了陆倩倩的回复。

    “王磊，你到底在拍什么东西，我要的是亦辰哥哥的照片，是亦辰哥哥的照片，你知不知道！”

    这个他也不是故意的啊，实在是总裁太高冷了，不愿意和自己这个逗比玩自拍啊！

    如果总裁知道自己在偷拍他，他一定不会放过自己的，所以，他也只能拍到这个效果了。

    “总裁实在太高冷，我手机抖了一下，照片拍花了。”

    王磊也给陆倩倩回复了一条短信，这个实在不是自己不愿意帮忙啊！

    实在是因为总裁太冷了，他不敢过去和总裁两个人玩自拍啊。

    “我不管，我要亦辰哥哥的照片，我要亦辰哥哥的照片，不给我照片，我就回来看真人。”

    陆倩倩只给王磊回复了这么一条短信。

    天呐，他偷拍总裁，容易吗？