
    陆亦辰看着叶初夏，无奈地叹了一口气，原来自己在这个丫头这里的信誉那么低啊！

    这个丫头还是不可以完全地相信自己吗？

    “初夏，我永远不会对你撒谎的，走吧。”

    陆亦辰说着，就拉着叶初夏的手，去了王磊说的那家青苹果餐厅。

    看到不是陆亦辰经常过去的那些五星级的大酒店，叶初夏还有一点惊讶。

    这个家伙莫非是最近转性了吗？

    叶初夏觉得，陆亦辰最近好像还真的改变了不少。

    至于，陆亦辰为什么改变，他因为谁改变的，这个叶初夏就不太清楚了，或者说，她知道，但是没有说。

    “这里……”

    叶初夏看着自己面前的青苹果餐厅，很暖心的设计，她很喜欢。

    “怎么了，不喜欢吗？”

    陆亦辰还不知道，为什么叶初夏到了门口说了这两个字。

    他还以为自己挑选的地方不对，所以叶初夏不喜欢这个地方呢！

    可是，叶初夏笑了，这个地方她很满意，很适合自己过来。

    “不是，我很喜欢，只是，这有一点不像你陆亦辰的风格，王磊推荐你过来的吗？”

    还没有等陆亦辰反应过来，叶初夏就拉着陆亦辰进去了，好像是在担心陆亦辰改变自己的想法。

    叶初夏和陆亦辰两个人找了一个靠窗的位置也就坐下来了。

    这样的餐厅，一般没有包厢，就算有，那也只有一个小包厢罢了，还不如坐在这里。

    叶初夏一脸兴奋地拿着菜单，只要是吃东西，她的心情都不会太差。

    美食和良辰，这两样东西，都是不可以辜负的啊！

    看到叶初夏一脸幸福的样子，陆亦辰就知道，这家餐厅自己没有选错了，这个丫头很喜欢。

    陆亦辰和叶初夏手里各拿着一份菜单，叶初夏兴奋地看着自己手里的菜单，一边喋喋不休地说着。

    “其实这家餐厅很不错的，我上一次和晓晓她们来过一次，我知道什么东西好吃。”

    看到叶初夏一脸愉快的样子，陆亦辰也就没有打断她了，就那么静静地看着这个丫头。

    “嗯。”

    陆亦辰一句话都没有说，只是默默地看着叶初夏，听着她眉飞色舞地把菜点好了。

    明天自己去公司要好好夸奖一下王磊，他选择的地方，叶初夏很喜欢。

    叶初夏放下来自己手里的菜单以后，才发现陆亦辰“一脸深情”地看着她。

    不过，他好像一个菜都没有点啊！

    “陆亦辰，我点好了，你怎么一个都没有点啊，你不喜欢吗？”叶初夏问道。

    “没有啊，今天听你的。”

    陆亦辰笑笑，难得这个小丫头今天这么开心，他就喜欢看着叶初夏笑得样子。

    看着这个丫头的笑容，陆亦辰感觉，整个天空好像都明朗了很多。

    陆亦辰这么一说，叶初夏倒是有一点不好意思的了，陆亦辰今天怎么只会调戏自己。

    气氛突然变得有一点尴尬起来，陆亦辰就那么盯着叶初夏的脸不说话，可是，叶初夏却觉得自己的脸有一点微微发烫。

    为什么总是盯着自己考啊，看的叶初夏都有一点不好意思了。

    陆亦辰这个家伙到底想要搞什么，他看看别的地方不行吗？

    陆亦辰盯着叶初夏的脸，叶初夏的眼睛就盯着窗户外面，好像没有看到陆亦辰一样。

    可是，他的眼神太过炙热，叶初夏实在没有办法忽视。

    自己点的菜怎么还没有上来啊，上来了以后吃东西，忙着吃东西就不会尴尬了啊！

    叶初夏想着陆亦辰能不能不要这么看着自己了，可是，陆亦辰偏偏就那么盯着她的脸。

    “陆亦辰，你干嘛总是看着我啊！”叶初夏受不了了。

    “你不看我，怎么知道我在看你啊！”陆亦辰笑着反驳道。

    这个莫名其妙的丫头！

    “幼稚。”

    叶初夏鼓着自己的嘴巴，自己点的美食怎么还没有过来啊！

    终于，一个服务员手里拿着一个小盒子，走过来了。

    可是，看起来好像不是自己刚才点的菜啊！

    “先生，小姐，你们今天消费满300元，我们店里送你们两位一件小礼品，祝二位甜甜蜜蜜，长长久久。”

    服务员说着，救把自己手里的两个小礼盒交给了陆亦辰和叶初夏。

    “谢谢。”

    陆亦辰微笑着点点头，一脸绅士的模样。

    原来在这样的店里吃东西，还会有小的纪念品，自己过去那些大酒店吃饭，好像还都没有这么暖心的设计啊！

    服务员微笑着离开了。

    这两位还真的挺般配的，男人长得那么帅气，女孩子看上去也是活力满满，很可爱的一对。

    “什么东西啊？”

    叶初夏有一点小激动地打开自己手里的盒子，她和陆亦辰盒子里面的，分别是两个手机挂饰。

    “是情侣款啊！”

    叶初夏惊叹道，而且，是一个很可爱的流氓兔，不过，和陆亦辰的风格好像有一点不相配。

    “陆亦辰，这个不适合你，都给我吧。”叶初夏笑着。

    陆亦辰有一点无语地摇摇头，这个丫头，情侣款有两个兔子。

    难道说，叶初夏一个人要把两只流氓兔都挂在手机上面吗？

    “你也怎么知道不适合，试试看。”

    陆亦辰说着，就用把自己的手机拿出来，然后把服务员刚才送过来的流氓兔挂上去了。

    看着自己的手机和这只流氓兔，他微微蹙起了自己的眉头，不过还是笑了。

    很可爱，很萌，很适合他。

    看到陆亦辰竟然笑了，叶初夏也把另外一只兔子挂到了自己的手机上面。

    两个手机放在一起，一白一黑，一样的小兔子，一样的大小，很是相配。

    看到桌上的两个手机，陆亦辰的嘴角露出了一丝若有若无的笑意。

    吃完饭以后应该去哪里呢，去看电影吗？

    王磊给自己介绍的套路是看电影，可是，现在都已经八点多了。

    “陆亦辰，咱们现在去哪里，回家吗？”叶初夏拉着陆亦辰的手。

    她现在还不想回家，因为自己吃的实在太撑了，她需要运动运动，散散步。

    “咱们去看电影吧。”陆亦辰说道。

    “先散散步，我记得今天十点的时候，好像有一场夜场电影，很不错的，咱们到时候过去看看？”

    叶初夏一脸兴奋地说着，如果今天她没有记错，应该是林中小屋上映的时候。

    她期待这部恐怖片已经很久了，不过她的心里还是有一点小小的害怕。

    如果自己身边没有一个人，她是不会一个人过去看恐怖片的。

    她还记得大学的时候，她拉着杨千语一起去看恐怖片，结果成了自己和杨千语两个人吓得瑟瑟发抖。

    杨千语竟然比自己还要胆小，叶初夏也没有其他的办法了，从那以后，好像都没有看过了。

    “不过，你明天好像还要上班吧？”叶初夏突然想到了一件扫兴的事情。

    陆亦辰明天应该还要工作，今天晚上陪自己一起去看夜场电影，明天还能起得来吗？

    “没事，陪你一起，今天听你的。”陆亦辰笑笑。

    既然叶初夏刚好遇到了自己喜欢的电影，怎么可以错过。

    刚好自己不知道应该怎么挑选，还是听初夏的比较好。

    “陆亦辰你真好！”

    叶初夏就那么踮起了自己的脚尖，轻轻地在陆亦辰的脸颊上印下来自己的红唇，她很感谢陆亦辰。

    陆亦辰甚至都没有反应过来。

    他摸摸自己的脸上被叶初夏亲到的位置，嘴角露出来一点点微笑，这个丫头真的是自己的软肋了。

    看到叶初夏一脸兴奋地走在自己的前面，陆亦辰给王磊打了一个电话。

    “王磊，把我明天上午的视频会议，推迟到下午六点。另外，今天的餐厅选择很成功，叶初夏很喜欢，谢谢。”

    陆亦辰看了一眼自己面前兴高采烈的叶初夏。

    这个丫头刚才吃了很多东西，看样子，是应该很喜欢这家青苹果餐厅。

    “总裁，我就说我选的地方很好吧，那里的环境啊，氛围……喂喂喂，总裁，总裁。”

    可是，王磊的获奖感言还没有发表完，陆亦辰就已经挂断了电话。

    这个总裁真的是可以了，不过，看样子总裁今天晚上应该还有其他的活动啊！

    要不然，不会提前通知自己，把明天上午的视频会议改时间啊！

    陆亦辰和叶初夏手拉着手，就在这条路上走着，两边还有一点花木，看上去很美。

    这条路刚开始的时候很窄，几乎就没有什么人，只有陆亦辰和叶初夏两个人。

    “咱们还是换一条路吧，这条路看起来有一点危险啊！”叶初夏感叹道。

    毕竟这条路看起来，不像是有人走的，万一自己和陆亦辰进去以后，碰到了一个打劫的，怎么办。

    可是，陆亦辰只是笑笑，他反而喜欢这种安静的地方。

    而且，这个地方应该不会出现什么叶初夏担心的强盗土匪。

    就是出现了，谁受伤这件事，还不能确定啊！

    “就在这里吧，这条路过去应该是街心公园，那里人比较多，晚上还有一些小摊子，比较热闹。”陆亦辰说道。

    听到陆亦辰这么说，想到陆亦辰上一次和歹徒打架时候的场面，叶初夏也就放心了。

    跟在陆亦辰的后面很安心，因为他会保护自己的。

    “好的。”叶初夏点点头。

    她相信陆亦辰，因为陆亦辰有那个保护自己的能力，她信任陆亦辰，因为她喜欢他。

    果然，这条路走着走着也就宽松了很多，路上的人也渐渐多了起来。

    “你知道这个地方原来是什么地方吗？”陆亦辰问道。

    叶初夏摇摇头，这里就是一个街心公园，还能是什么地方。

    “这里原来是垃圾堆，还有坟场。”陆亦辰说着故意猛地一回头。

    叶初夏还真的被吓到了，陆亦辰明显感觉到，这个丫头抓着自己的手，紧了一下。

    “陆亦辰，你不要吓人啊！”叶初夏以为陆亦辰是在欺骗自己。

    可是，陆亦辰只是笑了笑，他没有说谎，这个地方是最近十年才开发出来的，在自己十五岁的时候，这里还是一个废墟。

    不过，后来，人们发现了这块地皮的商业价值，争相要争抢这块地皮。

    因为这块地皮的地理位置很好，它刚好处于A市整个商业贸易链的中心位置。

    可是，后来政府并没有把这块地卖给任何人，而是修建了这个街心公园。

    但是，对这块地皮虎视眈眈的人，还大有人在，嘉华公司，段时企业，包括是亦辰集团。

    只是这一切叶初夏应该都不知道罢了。