
    白色的病房，很安静，里面躺着的病人也很安静。

    到处充斥着消毒水的气息，或者说，是死亡的气息。

    苏苏不敢相信自己眼前的这一切，不过就是短短一个月的时间，为什么院长妈妈就变成了现在的这个样子。

    苏苏走近院长妈妈的身边，如果不是因为医院下达了病危通知书。

    是不是，院长妈妈还不打算让自己知道这件事情。

    苏苏看着病床上已经是骨瘦如柴的院长妈妈。

    这一个月的时间，自己忙着安沐的事情，把孤儿院差一点全部都忘了。

    这难道是老天对于自己的惩罚吗？

    就是因为自己喜欢上了一个渣男，所以，他要自己付出一定的代价吗？

    “院长妈妈。”

    苏苏紧紧地抓着院长妈妈的手。

    院长妈妈这才醒过来，看着旁边的苏苏，苏苏已经长大了。

    她看到苏苏的那一年，苏苏应该才只有八岁。

    其实当时应该是可以找到苏苏的爸爸妈妈的，可是，偏偏苏苏这个丫头发了一场高烧，失去了全部的记忆。

    院长妈妈这时候也醒过来了，刚好就看到苏苏趴在自己的床边，哭的泣不成声。

    多少年了，她已经把苏苏当作是自己的孩子了，可是，她终究没有办法看到这个孩子幸福。

    她笑着看着苏苏，然后用自己骨瘦如柴的手，摸着苏苏柔软的头发。

    “苏苏，不哭。”

    她嗫嚅着自己的嘴唇，艰难地说出来这四个字，她真的很累。

    她有感觉，自己已经活不下去太长的时间了，可是，还担心孤儿院里面的那帮孩子。

    “苏苏，如果张妈妈不在了，答应张妈妈，帮张妈妈照顾好那些孩子，好吗？”院长看着苏苏。

    自己的孤儿院里面收养了那么多的孩子，可是只有苏苏和自己的感情最好，她就像是自己的女儿一样。

    “嗯，院长妈妈，你放心好了，我一定会经常过去看看的，可是，院长妈妈你一定要好起来，要赶快好起来。”

    苏苏拉着张院长的手，她的手已经是骨瘦如柴了，几乎已经感受不到一点生命的气息了。

    可是，张妈妈笑了，这个傻孩子，她也想陪伴这些孩子的时间长一点啊！

    可是，老天爷不允许，自己还能有什么办法呢，只能跟着死神的后面离开了。

    “傻孩子。”

    院长妈妈看着苏苏，一脸的慈爱，她一辈子都献给了孤儿院里面的那帮孩子们。

    苏苏觉得院长妈妈就是天使，她死了以后，一定会上天堂的，因为她那么善良。

    但是，苏苏现在不希望院长妈妈出事，院长妈妈现在是自己在这个世界上唯一的亲人了。

    所以，院长妈妈千万不可以出事。

    如果院长妈妈离开了自己，苏苏真的觉得这个世界上，再也不会有自己留恋的东西了。

    可是，院长妈妈还是轻轻地松开了自己的手，她没有办法了。

    老天让她的一辈子只有短暂的六十五年轻，她也只能平静地接受死亡的到来。

    苏苏看到院长妈妈阖上了双眼的时候，突然觉得自己的好像一下子都沉下去了。

    “院长妈妈，妈妈！”

    她的眼泪就像断了线的珠子，一滴一滴地滴落在院长妈妈干瘪的脸上，瘦削的手上。

    苏苏的眼泪还带着一点点她的温度，可是院长妈妈再也没有办法感受到了。

    这个慈祥善良的老人，她终究还是一个人默默离开了这个世界。

    段远恒看到一脸绝望的苏苏，心如刀绞，这个丫头现在的悲伤，他可以感受。

    可是，他没有这个能力帮苏苏承担这一份悲伤，只能看着苏苏一脸的绝望。

    “会好起来的，不哭了，不哭了。”段远恒轻轻地抱着苏苏，想要给苏苏一点点短暂的温暖。

    这个傻丫头，把所有的悲伤全部都承担在自己一个人的身上，她会不会觉得很累很累。

    可是，苏苏现在的悲伤不会有人理解的，就算是有人明白她现在心里的伤口，也不会有用的。

    苏苏一脸面无表情的样子，她就那么带着张院长的骨灰回到了孤儿院里面。

    她要让院长妈妈再最后看一眼自己付出了一辈子的孤儿院。

    她要让院长妈妈知道，她给很多孩子带来了爱和幸福，她才是这个世界上最伟大的人。

    听到院长妈妈的死讯，所有孤儿院里面的人都沉默了，院长妈妈怎么会出事呢！

    所有的孩子都不笑了，他们每一个人手里都拿着一棵康乃馨。

    张院长一辈子没有孩子，却用自己的仁爱之心给无数的孩子带来了一个家的温暖。

    “苏苏姐姐，院长妈妈再也……回不来了吗？”孤儿院里面的孩子都哽咽着。

    他们多么希望，这只是一个捉迷藏的游戏罢了，游戏结束，院长妈妈就会出来了。

    如果这只是一场游戏，他们所有人都认输了好不好，院长妈妈是不是就会立刻回来了。

    可是，到最后，院长妈妈还是没有出来，她终究还是离开了自己最爱的孩子。

    “孩子不哭，院长妈妈现在就在天上看着咱们，咱们一定要坚强，不哭，一切都会好起来的。”

    苏苏看着这些懂事的孩子，突然觉得自己的鼻子酸酸的。

    压抑了好久的眼泪，终究还是顺着自己的脸颊，大滴大滴地滚落下来。

    段远恒没有说话，只是默默地抱紧了苏苏，这个让人觉得心疼的丫头。

    没有关系，他段远恒会一直陪在这个丫头的身边的，无论发生什么事情，他一直都在。

    “苏苏，会好起来的，你还答应了院长妈妈，你说了，你会保护这些孩子们的，不是吗？”

    段远恒擦擦苏苏眼睛上面的眼泪，这个让人心疼的丫头。

    苏苏哽咽了两声，终于还是沉默了，她要振作起来，院长妈妈还需要自己。

    她还要自己帮她守护好这个孤儿院，所以现在苏苏不能倒下来。

    这时候，孤儿院里面的班长小虎把自己手里的一个信封递给了苏苏。

    “苏苏姐姐，这是院长妈妈让我们给你的信。”小虎把自己手里的东西递给了苏苏。

    为了方便管理，张院长就让小虎成为孤儿院里面的大班长，让他帮忙照顾一下这些孩子。

    而且，小虎也是里面年纪最大的孩子，并且还是最懂事的孩子。

    可是，张院长到底把什么东西交给小虎了，苏苏也不知道。

    昨天在医院里面，张院长好像是想要说什么的，不过，她还没有机会说出来自己想要说的话。

    难道说，院长妈妈该有其他的什么吩咐吗？

    苏苏颤抖着双手，把院长妈妈留给自己的信打开了，这里面写的到底是什么呢！

    看到后来，苏苏的脸色一下子就变了，院长妈妈在这封信里面交代了苏苏的身世。

    原来苏苏是八岁才进这家孤儿院里面的，她突然想到了苏城说到自己的妹妹也是八岁的时候失踪的。

    难道说，这两者之间有什么巧合吗？

    还是说，自己真的是苏城的妹妹，可是为什么苏苏一点都想不起来了。

    站在苏苏旁边的段远恒明显感觉到了苏苏的脸色好像有一点不太对劲。

    难道说，院长妈妈告诉了苏苏什么事情了吗？

    “怎么了？”段远恒关心地问道。

    苏苏摇摇头，应该只是巧合吧，自己既然在孤儿院里面待了十几年的时间，那么她苏苏就是院长妈妈的女儿。

    这一点是永远都不会改变的。

    哪怕，现在院长妈妈说自己是八岁才来到这个孤儿院的，院长妈妈提醒自己，可能还能找到自己的家人。

    可是，苏苏现在已经累了，她不想要去找自己的家人了。

    更何况，自己失去了记忆，还怎么可能想的起来过去的一切。

    是老天爷让自己忘记所有的事情，这个不能怪自己的，所以，就顺应天意吧。

    “没事的，院长妈妈说到了我的身世罢了，没有什么价值的。”苏苏笑笑。

    把自己手里的信封折叠起来，放到了自己的口袋里面。

    她现在要带着院长妈妈在孤儿院里面再看看孤儿院最后一眼，院长妈妈一定很舍不得这里的孩子。

    “院长妈妈，你看到了吗？孤儿院里面一切都很好，我一定会帮你好好守住孤儿院的，你放心好了。”

    苏苏留着眼泪，紧紧地抱住了自己手里的骨灰盒。

    院长妈妈再也不会回来了，她唯一的亲人也离开了，她现在只有孤儿院里面的孩子了。

    她是孩子们的大姐姐，一定会待着孩子们好好生活下去的。

    段远恒带着苏苏离开孤儿院的时候，苏苏看了一眼孤儿院的门。

    现在这个城市里面都在拆迁，孤儿院偏偏又处于这个敏感的位置，正所谓寸土寸金，他们的孤儿院，还能保住吗？

    苏苏是真的担心，担心有一天孤儿院会被拆了，那么里面的孩子应该怎么办呢！

    看到苏苏一脸担心的样子，段远恒就知道她在担心什么了。

    “放心吧，政府已经把这块地皮划给了我们公司，我向你承诺，孤儿院，会一直都在的。”段远恒看着苏苏。

    听到段远恒这么说，苏苏悬着的心总算放下来了，可是，她欠段远恒的，却是越来越多了。

    “谢谢你，段远恒，如果不是你，我真的不知道应该怎么办了。”苏苏一脸感激地看着段远恒。

    段远恒笑笑，他们事朋友不是吗？

    如果苏苏还是害怕接受自己，他们可以一步一步慢慢来，先从仍有这一步开始。

    段远恒不会觉得着急的，只要最后和自己在一起的那个人是苏苏，晚一点又有什么关系。

    “没事，咱们是朋友，不是吗？再说了，做一点好事，对于我们公司的声誉来说，也是非常不错的。”

    段远恒笑了一下，现在还好苏苏已经离开了安沐那个渣男。

    只要现在苏苏身边没有别的男人，那么说明自己还是有机会的。

    段远恒现在的心情，莫名地又好起来了，丁娜已经说了，她对自己不感兴趣，

    所以，说不定，到最后陪自己的那个人就是苏苏呢！

    “你送我去再页西餐厅吧，我今天还有工作。”

    苏苏没有看段远恒了，因为她的脸色今天很难看，不想让段远恒担心了。

    而且，她昨天就那么跑出来了，已经旷工两天了，她应该还有很多的工作没有处理。

    “你觉得，我今天那样，你们经理还会让你继续回去上班吗？”段远恒看了一眼苏苏，反问道。