
    陆亦辰看了一眼许雨萱，然后，还是决定把自己知道的事情和盘托出。

    毕竟，这样才能让许雨萱对自己卸下心防。

    “街心公园的位置比较特殊，它处于最繁华的地段，我们每一个人都知道它的价值，可是，在那里本来就住着一些人，现在的拆迁已经让他们无家可归了。”

    陆亦辰说着，一边看着许雨萱脸上的表情变化，果然许雨萱还是感动了。

    他知道，自己老婆的朋友，一定不会是一个坏人的。

    他现在最担心的事情，就是嘉华公司被什么人利用了，那么事情就比较复杂了。

    陆亦辰轻轻地叹了一口气，从自己的口袋里面，把自己的手机拿出来。

    然后翻开了自己手机里面的相册，担心许雨萱不相信，他拍了几张街心公园附近的情况给许雨萱看了一下。

    “这是那天我和初夏一起出去散步的时候，偶然遇到的一个小女孩，她说她家留在那里，现在和爷爷两个人已经无家可归了。”

    听到陆亦辰这么说，许雨萱脸上的表情明显就已经很不对劲了。

    她一直都不知道这件事情，可是，苏城呢，苏城难道也不知道这件事情吗？

    他就忍心看着这些人流离失所吗？

    “我不知道这些。”许雨萱解释道。

    “我知道你不知道，可是，在这里修建的不能是商业大楼，A市这两年的经济发展太快了，所以，污染也比较严重，这个我们都知道的。”陆亦辰看着许雨萱。

    他不相信她不明白自己话里的意思。

    街心公园已经成了这附近唯一的一条绿化带了。

    如果街心公园没有了，那么整个A市商业中心，将会成为一块污染的重灾区。

    “我明白你的意思，可是，其实，在这里修建的并不是商业大楼。”许雨萱解释道。

    “具体的情况我也不太清楚，爷爷说自己的一个老朋友想要这块地皮，他答应用十个亿换这个地方。”

    许雨萱解释道，自己爷爷的那个朋友到底要这块地做什么，许雨萱也不知道。

    按照他们的要求，嘉华公司需要做的，就是把这块地从政府那里拿过来，然后，后面的事情就不需要管了。

    “这件事一直都是苏城在负责，等到苏城回来了，应该知道了，到时候我让苏城给你解释一下，具体情况，我也不是很清楚。”许雨萱解释道。

    她是真的没有想到，嘉华公司不过就是想要一块地，竟然害的这些人失去了他们的家园。

    如果真的是这样，自己的爷爷也应该要重新考虑一下这件事情里吧。

    她也不太清楚到底发生了什么时候，爷爷那个朋友的儿子，许雨萱只是见到过一次。

    那个叫做洛达的年轻人，不知道为什么，许雨萱觉得那个人看起来，不像是什么好人的感觉。

    不过，待会儿如果苏城说这件事，可能要清楚一点。

    “苏城回来了吗？”许雨萱问了一声自己身边的助理阿骆。

    “我现在就去联系一下苏城先生，看看他到了哪里了。”阿骆说道。

    “其实，这块地一直都是他们在研究开发，苏城最近可能也觉得有什么不合适的地方，所以，他就去查这件事了。”

    许雨萱解释道。

    不知道为什么，今天自己一整天都觉得自己的心里好像很不安。

    “不好了，二小姐，苏城先生出车祸了，现在还在医院里面，好像情况不是很好。”

    阿骆急急忙忙地跑回来，只是告诉了许雨萱一个坏消息。

    许雨萱一下子就愣住了，整个人瘫倒在了沙发上面。

    苏城出车祸了。

    陆亦辰想了一下，那个神秘的购买地皮的人，还有苏城这一次出去的目的，是为了调查这件事情。

    这一切是不是有一点太巧合了。

    “许小姐，你现在的状态有一点不太好，我陪你一起过去。”

    陆亦辰跟着许雨萱，还有阿骆，三个人匆匆忙忙地赶到了医院里面。

    可是，得到了一个消息，苏城回来的时候，好像因为超速，所以撞到了一辆出租车。

    苏城和那个出租车里面的乘客，这两个人的命比较大，都活了下来。不过现在因为失血过多，还在昏迷。

    至于那个出租车司机就比较惨了，因为紧急刹车，所以被弹出来的安全皮囊捂住了口鼻，现在还在生死的边缘徘徊。

    “因为超速？”

    陆亦辰有一点难以相信，苏城又不是傻子，怎么可能会超速呢！

    “苏城他不会这样的，他一直都很谨慎，怎么可能会违反交通规则。”许雨萱哭着说道。

    苏城现在还没有醒过来，还不知道有没有什么事情。

    许雨萱的心里真的很担心苏城，苏城怎么可能犯这样的低级错误。

    “王磊，帮我把A160国道上面的交通录像带找过来。”陆亦辰给王磊打了一点电话，吩咐道。

    他觉得，事情可能没有他们想象中的那么简单，好好的一个人，怎么可能一下子就出事了。

    偏偏就是在调查这件开发案的时候出事的，这一切，难道不都太巧合了吗？

    这时候，医生和护士又匆匆忙忙地把一个病人推进了手术室里面。

    这个病人就是刚才出租车里面的那个女乘客，苏苏。

    现在的段远恒还在等苏苏过来和自己约会呢，他怎么都没有想到，苏苏竟然发生了意外。

    “苏苏？”

    陆亦辰认得这个姑娘，这个不就是自己的好兄弟魂牵梦绕的那个女孩子吗？

    原来这一场车祸出事的人都那么巧合，刚好都是自己认识的人。

    “段远恒，你赶紧过来市医院里面，你的梦中情人苏苏老师出车祸了。”

    陆亦辰赶紧给自己的好朋友打了电话。

    “什么，陆亦辰你在骗我，对不对？”段远恒一脸的惊讶，显然他以为这是陆亦辰的恶作剧。

    可是，陆亦辰没有解释那么多，直接就挂断了电话，这个臭小子，信不信由他。

    听到陆亦辰挂断了电话，段远恒的心里又隐隐觉得有一点不安。

    今天自己是觉得有一点心慌，好像总觉得会发生什么事情一样。

    他想了想，赶紧拨通了苏苏的电话，可是，没有想到苏苏的手机竟然在刑警大队里面。

    苏苏真的出车祸了！

    段远恒赶紧把自己的车钥匙拿着，以自己最快的速度赶到了市医院。

    “出租车里面的乘客家属通知了吗，现在两个病人都需要做手术。”医生说道。

    “医生，你赶紧安排手术吧，病人家属一会儿就过来了。”陆亦辰说道。

    现在时间就是生命，这两个人现在都在生死的边缘徘徊，哪里还有那么多的时间考虑啊！

    苏城的父母跌跌撞撞地赶过来的时候，自己的儿子已经被推进了手术室里面。

    “雨萱丫头，苏城他到底怎么了啊！”苏妈妈和苏爸爸一脸的担心。

    他们已经失去了自己的女儿，现在只剩下自己唯一的儿子了，儿子这个时候千万不可以出事啊！

    许雨萱一脸的惭愧，毕竟苏城是因为自己家里公司的事情外出所以受伤的。

    “伯父伯母，你们放心苏城一定会没事的。”许雨萱安慰道。

    一边的陆亦辰也过来了，看到两个老人站在这里，他也觉得有一点不忍心。

    段远恒过来的时候，就看到了很多人围在这里，看样子车祸受伤的应该不只是苏苏一个人啊！

    “亦辰，你怎么也在这里，苏苏怎么样了？”段远恒问道。

    “放心吧，医生说应该不会有生命危险，不过现在刚进去手术室里面，好像脑震荡很厉害，需要做手术。”

    陆亦辰看着自己匆匆忙忙跑过来的兄弟，觉得有一点刺鼻。

    “你是从哪里过来的，身上一股香水味？”陆亦辰问道。

    如果不是看到段远恒一脸紧张的样子，陆亦辰真的怀疑这个家伙刚从酒吧，或者什么酒会上面过来的。

    “刚才是因为发生了车祸了吗？”

    段远恒试图转移这个香水的话题，毕竟有一点尴尬，自己是等着出去约会的啊！

    “嗯。”陆亦辰点点头，“你还没回答我，你到底是从什么地方过来的呢？”

    这个家伙想要转移话题，在陆亦辰面前，简直就是太小巫见大巫了。

    “别纠结这个了，只要苏苏可以平安就好了。”段远恒有一点郁闷。

    陆亦辰就非要抓着这个问题，不放过自己，是不是！

    “刚才警察说，是因为苏城的车速快了，所以刹车没有来得及，我怀疑这件事情没有那么简单。”

    陆亦辰靠近段远恒的身边，小声地说道。

    怎么说苏城也是和他们几个人玩赛车，从小玩到大的，怎么可能会在车上出事的呢！

    听到陆亦辰这么说，段远恒的脸色也有一点不对劲了。

    真的是亦辰说的那样，苏城一个赛车手，他对车速控制的那么好，怎么可能还会出现问题呢！

    想到这里，陆亦辰看了一眼医院里面的两个民警。

    医院里面还站着两个民警，因为这件事毕竟已经涉及到了交通事故。

    如果有人员伤亡，那还要涉及到刑事案件的范围了。

    陆亦辰走到了民警的身边，问道。

    “打扰了，警察先生，你们知道苏城的车子现在在哪里吗？”

    陆亦辰想要去看一下苏城的车，毕竟自己比较了解这个，说不定还能看出来什么问题。

    可是，民警竟然说苏城的车烧毁了。

    “不知道为什么，我们才刚刚把人从车子里面救出来，然后现场一片混乱，车子的油箱里面的油泄露了，然后整辆车都毁了。”民警解释道。

    这也是他们觉得一个非常奇怪的地方，好端端的，一辆车竟然就那么没有了。

    还好他们的救援比较及时，不然人都会出事的。

    “还能有这么巧合的事情？”段远恒看着陆亦辰。

    很明显，他也不相信，这辆车竟然就真的那么自燃了，这实在太奇怪了。

    “看样子，咱们只能让王磊把监控录像拿出来看一下了。”陆亦辰说道。

    现在车子的证据已经没有了，只能看看王磊那边的监控录像带上面，能不能发现什么问题了。

    这时候，医院里面的医生从手术室里面出来了。

    “手术很成功，不过病人脑震荡比较严重，很有可能伴随着失意。还有一件事情，这两个病人很有可能是兄妹，你们要不要做一个DNA比对。”医生提醒道。

    刚才他们就注意到了这个问题，这两个人血液里面的DNA非常吻合。