
    不过就是请段远恒吃一个饭罢了，苏苏当然不明白段远恒为什么那么开心了。

    “你说这条领带好看一点，还是这条惊领带？”段远恒拿着自己手里的两条领带，一脸的纠结。

    旁边的小霁也不知道到底出了什么事情，他好像有一种感觉，总经理的头脑今天可能出了什么问题。

    以前总经理穿衣服的时候，好像没有那么纠结的啊！

    “小霁，我问你话呢，你发什么呆啊！”

    段远恒有一点生气地看着自己的助理，难道他不知道自己现在很纠结打什么领带吗？

    这么多的领带，虽然说自己帅气的脸，戴什么都好看。

    “总经理穿什么都好看。”小霁笑着点点头。

    “我当然知道自己很帅了，这一点不需要你说的，可是，你就不能给一点实质性的建议吗？”段远恒无奈地摇摇头。

    可是，助理小霁今天也觉得有一点莫名其妙啊！

    他还能说什么呢，总经理今天太不正常了，看起来，有一点恐怖啊！

    “你说我今天带玫瑰花，会不会有一点太俗了啊？”

    段远恒又纠结起来，怎么说自己今天也是想要趁着这个机会去表白啊！

    如果不准备一点什么东西，是不是诚意有一点不够啊！

    “总经理，你今天这样精心打扮自己，是要出去约会吗？”小霁这才恍然大悟。

    “还不算笨！”段远恒笑了一下，点点头，看样子小霁看出来了。

    不过，他也不指望小霁这个万年单身狗给自己什么建议了。

    听了小霁的建议，说不定自己就和小霁一样，变成了万年单身狗了。

    “总经理，你今天是要跟哪个美女出去吃饭约会啊？”小霁突然有一点八卦起来。

    “不告诉你！”

    段远恒今天的心情显然很是不错。

    小霁撇撇嘴，不告诉自己就不告诉自己了，虽然他的心里还是非常好奇。

    能让自己的总经理这么精心打扮的人，到底是谁，是公司里面的苏苏？还是外面的丁娜小姐呢？

    总经理到今天好想还没有和丁娜小姐一起出去过啊！

    可是，苏苏？

    苏苏今天一天好像都在公司里面处理文件，看上去好像一点都没有像是要出去约会的样子啊！

    总经理之前和人家女人一起出来，他好像都没有看到总经理这么盛装出席的啊！

    而且，一般出去约会，精心打扮的，好像都是女人比较多吧。

    俗话说的好，女为悦己者容。

    可是，总经理这个算是怎么回事，男为悦女者容吗？

    小霁还没有反应过来，段远恒低头看了一眼自己的手表，就匆匆忙忙地打算出去了。

    现在已经是下午两点多了，他和苏苏约的时间是在晚上七点，还有五个小时。

    可是，时间怎么过的这么慢啊！

    他已经迫不及待地想要见到苏苏了，苏苏这个丫头现在应该在帮自己处理文件吧。

    段远恒还没有走到苏苏的桌子面前，苏苏就闻到了一股浓浓的古龙香水。

    虽然她承认这个香气很不错，可是，谁这么骚包，在办公室里面喷香水啊！

    苏苏没有抬头，继续处理自己手里的文件，今天和段远恒约了是晚上七点。

    现在是下午两点多，她还有很多事情没有处理。

    这个解决完了以后，自己还要处理自己的一个画稿。

    “总经理……”

    路过的人看到段远恒过来了，赶紧弯腰打招呼。

    段远恒比划了一个噤声的手势，他想要看一下苏苏那个丫头在干嘛。

    这都已经快要三点了，这个丫头竟然还在这里工作。

    和自己一起出去约会，这个丫头难道不需要好好打扮一下自己的吗？

    “苏苏，今天咱们两个人约会，你就打算穿成这个样子？”段远恒看着苏苏。

    苏苏这才抬起头，原来这个香水的气味就是段远恒身上的啊。

    可是，这个时候他过来见自己干嘛，而且，还打扮的“人模狗样”的。

    “你怎么过来了？”

    苏苏看了一眼自己手上的手表，这还有四个多小时，这个家伙这么闲吗？

    “赶紧赶紧，回家收拾收拾，然后打扮打扮，这个交给小霁处理就好了。”

    段远恒赶紧把苏苏桌子上面的文件全部都收起来了。

    苏苏一脸惊讶地看着段远恒，自己出去吃饭，换一身衣服，化妆，前前后后用不到二十分钟。

    现在回家，是不是太早了啊！

    “我送你回去。”

    段远恒说着，拉着苏苏就要离开。

    可是，苏苏拒绝了，今天自己还有别的事情，既然这些文件不需要处理，她还和学生家长有一点事情。

    “我今天下午还有一个学生找我有一点事情，所以，我要先过去一趟，然后我回家换一身衣服再过来。”苏苏解释道。

    “那好吧，晚上七点，枫叶餐厅见面。”段远恒说道。

    他的心里已经很期待了，很开心，自己终于可以和苏苏有一次正式的约会了。

    苏苏笑了笑，点点头，他们晚上七点见，也就转身离开了。

    段远恒回过头，就看到自己的助理小霁一脸猥琐地站在自己的后面。

    原来，总经理约的人就是苏苏姑娘啊，可是，偏偏人家姑娘不着急。

    他们总裁看上去，却是很着急的样子。

    “看什么看，这些都是你的了！”

    段远恒瞪了一眼小霁，然后把自己手里所有的文件夹全部都扔到了小霁的怀里。

    “哦，知道了。今天晚上七点，枫叶餐厅，不见不散哦！”

    小霁说完，还没有等自己的总经理反应过来，就赶紧跑了。

    “这个臭小子！”

    段远恒无奈地看了一眼小霁落荒而逃的背影，心里却是很开心。

    他看了一眼苏苏这个丫头的工作台，这个丫头是一个很注意自己个人卫生的丫头。

    就是她的工作台，看起来，也比别人的工作台要雅致很多。

    苏苏在自己的工作台旁边放了一个小小的雏菊盆栽，感觉整个工作台好像一下子就有了生命一样。

    还有，工作台上面那些花花绿绿的便利贴，记录了苏苏每天需要做的工作，看起来井井有条，一丝不苟。

    突然，苏苏工作台上面的一个手链一样的红绳子引起了段远恒的注意。

    这个红色的绳子，这样的绳结，段远恒好像在什么地方看到过这个东西。

    应该是自己的错觉吧，苏苏所有的东西，他好像都觉得自己在那里见到过，包括苏苏这个丫头。

    “呵呵。”

    段远恒看着苏苏的工作台，呵呵地傻笑了两声。

    然后，段远恒还是转身离开了，今天自己还有自己的工作没有处理。

    好像有一点兴奋过头的感觉了，难道就是因为这个丫头吗？

    这边的陆亦辰才刚刚过来嘉华公司这边，许雨萱还不知道发生了什么事情。

    陆亦辰好像一直都是无事不登三宝殿的人啊！

    “陆总裁过来，有失远迎。”

    许雨萱笑笑，这个男人怎么说也是自己闺蜜的老公。

    陆亦辰也很礼貌地和许雨萱握手，然后坐下来了。

    “今天是我突然过来拜访，唐突了。”陆亦辰解释道。

    毕竟那块地皮的开发和自己没有任何的关系，所以许雨萱自然不会想到这件事和自己有关系了。

    许雨萱甚至还都不知道今天到底发生了什么事情。

    “是这样的，我想要了解一下街心公园开发案的问题。”陆亦辰说道。

    提到这个开发案，许雨萱脸上好像也有一点不自然。

    “这个开发案……并不是我们嘉华公司在使用。”

    许雨萱有一点为难，她看了一眼陆亦辰，这件事解释起来，好像还有一点麻烦。

    “可是，现在这个开发案落在了嘉华公司的头上，我并不是想要这块地皮的开发权，我只是有些事情想要告诉你们。”陆亦辰解释道。

    他不明白为什么许雨萱说自己并不了解这块地皮的开发。

    许雨萱有一点为难，如果说出来了，这件事还有一点违法，因为涉及到买卖土地。

    许雨萱很清楚，买卖土地这件事是犯法的，所以，她也不知道这件事该不该告诉陆亦辰。

    毕竟，她对这件事也不是很放心，爷爷说了，洛达是他老朋友的儿子，他不会害人的。

    可是，不知道为什么，想到这件事，许雨萱心里还是会觉得有一点不安心。

    总觉得会发生什么事情。

    她不经意咬咬自己的嘴唇，有一点犹豫。

    可是，陆亦辰却偏偏抓住了许雨萱的这个小动作，许雨萱有事情瞒着自己。

    而且，这件事情应该是一件很重要的事情，不然许雨萱不会这么为难的。

    “你是不是有什么难言之隐，我知道嘉华公司和亦辰集团之间的关系，一直都有一点小小的误会，但是，我今天过来不是以亦辰集团总裁的身份过来的，而是初夏的丈夫，你明白吗？”陆亦辰解释道。

    他深知心理学，心理学也算是自己修的一个学位了。

    陆亦辰看了一眼许雨萱，大概就明白了，许雨萱现在心里的担心。

    所以，现在他明白自己现在应该怎么做，怎么样才能让许雨萱放心把事情告诉自己。

    许雨萱这么瞒着自己，一定有什么难言之隐。

    许雨萱看了一眼陆亦辰，眼里还带着一点点小小的怀疑。

    毕竟这么多年了，嘉华和亦辰集团两个公司之间的竞争，从来都没有停息过。

    可是，这一次，他陆亦辰是以小叶子丈夫的身份过来的？

    难道说，这一次陆亦辰不是因为商业上的目的过来的吗？

    看到许雨萱还是有一点犹豫，陆亦辰也能理解，毕竟自己是亦辰集团的总裁。

    亦辰集团和嘉华公司的利益上面本来就有一点小小的冲突。

    所以，为了让许雨萱可以对自己放心，陆亦辰也只能把自己这一次过来的目的说清楚了。

    本来自己这一次也不是因为什么商业利益过来的，他并不是因为钱，而是因为作为一个商人的良心。

    A市里面的绿化越来越差了，而且，据他所知，嘉华公司现在并不需要行政大楼。

    那么，嘉华公司花了将近九千万，从政府手里买下来这个地方，到底想要做什么。

    想到嘉华公司盘下来这块地的目的，陆亦辰不禁有一点不寒而栗。

    很有可能，这其中的猫腻，就是嘉华公司的内部高层都不会知道的。