
    最近的事情越来越多，随着洛达的到来，好想所有的事情都变得不安起来。

    王磊还查到了一个让所有人都惊讶的消息，这个洛达其实是一个中国人。

    不过就是因为长期生活在美国罢了。

    那么，许雨萱爷爷许柯锋说认识的扩洛达，可是，那个洛达是一个外国人。

    所有人都有一点糊涂了，为什么同一个名字，却有两个不一样的人。

    “爷爷，你真的记得这个洛达是美国人吗？”许雨萱看着自己的爷爷。

    许柯锋点点头，他记得，洛达是自己美国朋友的儿子，他怎么可能不是美国人呢！

    许雨萱叹了一口气，她也不知道怎么办了，还好最近是苏城一直陪自己的身边。

    自己的臭哥哥，他竟然还不回家，公司里面出了这么大的事情，可是，现在自己的哥哥还是杳无音讯。

    “你哥哥还没有回来吗？”许柯锋看着自己的孙女。

    什么时候，君傲也像自己的妹妹那么懂事就好了，可是，偏偏君傲就是不听话。

    老爷子现在对于自己的孙子也没有其他的办法了，只能任由他去了。

    旁边的苏城和陆亦辰却疑惑了，洛达，洛达，美国人的儿子，怎么可能是东方人的面孔。

    那么，这两个人是同一个人吗？

    这时候王磊刚好匆匆忙忙地过来了，他查清楚了。

    “总裁，查到了，洛达是中国人，没错，他在十五岁的时候，流浪到美国，被贝勒庄园里面的主人收养。”

    陆亦辰点点头，现在事情基本上已经全部都弄清楚了，自己应该也就没有必要继续留下来了。

    看到陆亦辰打算离开了，苏城突然想到了另外的一件事情。

    “陆总裁，我想到了，如果我没有记错，我办公室里面应该还有一个街心公园开发案的图纸，当时洛达让我按照那个图纸修建的大厦。”苏城说道。

    现在大楼已经准备要动工了，如果他没有记错，应该就是在明年年初动工。

    “好的，王磊，什么时候去一趟苏经理的办公室。”陆亦辰说道。

    拿到大厦的设计图纸，他应该可以大概推测出来洛达想要用那座大楼做什么。

    现在应该也没有什么事情了，陆亦辰轻轻地松了一口气。

    现在的陆亦辰只想要回去陪陪自己的老婆，一日不见如隔三秋啊！

    “好了，王磊，咱们走吧。许老再见。”

    说着陆亦辰就和王磊两个人转身离开了，他现在迫不及待地想要看到叶初夏。

    “总裁，陆倩倩陆小姐应该明天就要回来了。”王磊提醒道。

    “嗯。”陆亦辰点点头，不经意地蹙起了自己的眉头。

    真的是一个让人心烦的女人，这个女人到底什么时候才能放过自己。

    像是看到了陆亦辰眼睛里面的不耐烦，王磊也没有再多说什么了。

    虽然他心里很清楚，总裁不想要搭理这个女人，可是，没有办法啊！

    陆倩倩小姐回来了，总裁是一定要知道的。

    不然，到时候她突然回来了，那么总裁又要和自己吵架了。

    “对了，让你安排的事情安排的怎么样了？”陆亦辰突然想到了一件事。

    王磊点点头，“已经全部都安排好了，就等着明天早上的到来了。”

    听到王磊说已经全部安排好了，想到了叶初夏那个丫头，陆亦辰勾起了自己的嘴角。

    他要给自己的老婆一个大大的惊喜。

    陆亦辰回来的时候，叶初夏刚好站在卧室的落地窗前面看夕阳。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    叶初夏不知道自己为什么会想到这句伤感的诗，现在一切都很好，不是吗？

    夕阳那么美，它最后的光是那么炙热，可是，却还是不得不面临着降落的命运。

    可能用不到二十分钟的时间，自己眼前的美景应该就悉数幻灭了。

    陆亦辰看着自己的老婆，这个丫头在这里晒太阳吗？

    可是，已经是傍晚了，天空中也不过就是一道如火的夕阳罢了。

    光线照在叶初夏的身上，陆亦辰感觉自己面前的叶初夏就像是神女一样的神圣。

    她看起来很暖，很美，让他忍不住去靠近他！

    他走近了叶初夏的后面，轻轻地抱住了叶初夏。

    叶初夏心里一惊不过，现在抱住自己的，除了陆亦辰，还能有谁呢！

    除了这个家伙出现在自己的房间里面，还能有其他的人吗？

    “老婆，今天想我没有？”

    陆亦辰说话的气息喷薄在叶初夏的耳边，显得格外暧昧。

    一不小心，她的脸又红了。

    不过，她意识到，今天的陆亦辰，好像有一点不对劲。

    “陆亦辰，你怎么了？”叶初夏问道。

    “没事，就是想要抱着你，老婆，你会陪我一起走下去的吗？”陆亦辰看着叶初夏。

    叶初夏回头面对着陆亦辰。

    轻轻地吻上了他薄凉的嘴唇，笑了笑，“当然会了，我是你老婆呢！”

    听到叶初夏做出这样的保证，陆亦辰真的有种欣喜若狂的感觉。

    为了叶初夏，他付出一切，都是值得的。

    第二天早上，叶初夏醒来的时候，发现陆亦辰已经不在自己的身边了。

    她揉揉自己的眼睛，穿好衣服下楼以后，发现家里只有赵妈一个人在家里。

    叶初夏觉得有一点奇怪，昨天晚上陆亦辰明明告诉自己，今天会等自己一起去公司里面上班的啊！

    赵妈已经把早饭都准备好了。

    “少夫人，下楼吃早饭吧。”

    赵妈说道，叶初夏笑着下楼了。

    可是，赵妈看到叶初夏脖子上面暧昧不明的吻痕，却偷偷地笑了。

    叶初夏这才意识到，脸上不自觉地一阵发烫。

    都是昨天晚上的事情，她今天又要带丝巾去上班了，该死的陆亦辰。

    叶初夏拢拢自己身上的外套，像是要挡住什么的样子。

    “赵妈，陆亦辰呢？”叶初夏问道。

    这个家伙昨天晚上把自己折腾的那么惨，今天早上就不见了人，他去公司里面上班了吗？

    “少爷一早就离开了，他说今天公司里面好像有急事吧，张叔今天送少夫人上班。”赵妈解释道。

    听到说陆亦辰公司里面有急事，叶初夏也没有心情享用自己的早餐了。

    她要赶紧去公司里面，说不定还能帮帮陆亦辰。

    到底是什么事情，让陆亦辰一大早就过去了呢！

    叶初夏过来公司里面的时候，发现今天好像真的很奇怪。

    平时自己这个点过来上班的时候，一般在公司门口都是可以遇到很多同事的。

    然而，今天一个人都没有，一个人都没有！

    叶初夏低头看了一眼自己的手机，又看看自己的手表，时间没错啊！

    “张叔，你手表上面什么时间？”叶初夏不放心地问道。

    “八点零五分。”张叔回答道。

    八点零五分，自己的手表也是八点零五分，难道说今天公司里面放假了吗？

    可是，为什么自己没有收到放假的通知，然后，陆亦辰一大早还去了公司里面。

    叶初夏刚下车就被自己面前的阵势吓了一跳。

    刚才还说一个同事都没有，一会儿。所有的同事全部都出现在自己的面前。

    每个人的手里都拿着一多玫瑰花，看到叶初夏，他们的脸上或是羡慕，或是开心。

    他们全部把自己手里的玫瑰花送给了叶初夏。

    “初夏，结婚三周年纪念日快乐。”

    “谢谢谢谢。”叶初夏一脸茫然地看着大家。

    这还在公司的门口啊，到底出了什么事情啊，为什么自己一点都不知道发生了什么啊！

    结婚三周年纪念日？今天是三月五日？

    她和陆亦辰的确是三年前的今天结婚的，可是，为什么所有公司里面的员工全部都知道了这件事情。

    叶初夏明明记得这件事自己从来都没有说过的啊，而且，她和陆亦辰两个人在公司里面也比较低调。

    甚至，公司里还有人都不知道自己和陆亦辰已经结婚了。

    难道说，这是陆亦辰安排的吗？

    除了陆亦辰，叶初夏真的想不到，还能有谁给自己安排这一切。

    突然，公司门口的百寸液晶大屏幕上面出现了陆亦辰的脸。

    所有的员工都一脸崇拜地看着自己的老板，也是一脸羡慕地看着叶初夏。

    他们的老板竟然还能这么浪漫，王磊安排这件事的时候已经说了。

    老板想要给自己的老婆一个大大的惊喜，因为他们结婚三周年的纪念日。

    现在，整个亦辰集团的员工都知道了，陪在他们老鸨身边那个最幸运的女人是谁，是叶初夏啊！

    “叶初夏，有人说，你遇到我是你的幸运，可是，我想说，我遇到你是我的幸运，叶初夏，咱们走一辈子吧。”

    陆亦辰的声音回荡在叶初夏的耳边，陆亦辰这是在和自己表白吗？

    “叶初夏，我欠你很多，一场婚礼，一套嫁衣，还有，咱们的婚纱照。甚至，我都没有保住咱们的孩子，但是，余生，我会一直陪在你的身边。”

    听到陆亦辰说到他们两个人的孩子，叶初夏突然觉得好委屈，鼻子有一点酸酸的。

    那个自己失去了的孩子，是叶初夏心里永远的伤口。

    为什么，为什么陆亦辰现在还要提起那个孩子，那个孩子永远都不会回来了。

    叶初夏回头，刚好看到陆亦辰出现在自己的面前。

    他的手里捧着一束花，很美很美。

    “叶初夏，不要离开了，永远在我身边，永远。”

    陆亦辰看着叶初夏，深情款款。

    可是，叶初夏却不知道自己应该怎么面对陆亦辰的深情。

    他们两个人，真的可以相濡以沫，相亲相爱地走过这一辈子吗？

    一辈子的时间那么长，陆亦辰会一直陪着自己吗？

    看到叶初夏这个丫头竟然就在那里傻傻地愣住了，陆亦辰突然走上前一把，紧紧地抱住了叶初夏。

    周围响起来一阵掌声，他们的总裁实在是太浪漫了。

    叶初夏也笑了，不管以后会发生什么事情，现在陆亦辰就在自己的身边，这就是最好的时光。

    “陆亦辰，我们会一直一直在一起吗？”叶初夏靠在陆亦辰的耳朵旁边，轻声问道。

    “会的，一定会的！”

    陆亦辰非常坚定地点点头，他陆亦辰，会陪在叶初夏身边，会一直陪在叶初夏的身边。

    可是这所有的一切全部都被陆倩倩看到了。

    她匆匆忙忙地拎着自己的行李箱过来公司里面，就是为了看到陆亦辰。

    可是，现在的自己，简直就是一个天大的笑话。

    看到紧紧抱住的两个人，她默默攥紧了自己的拳头，好恨好恨！