
    陆倩倩简直不敢相信自己的眼睛，原来，陆亦辰所有说过的一切都是假的。

    他就是想要自己离开罢了，他原来真的一点都不爱自己，陆倩倩哭的死去活来，可是，陆亦辰都不知道。

    酒吧里面。

    陆倩倩一杯又一杯地往自己的嘴巴里面灌酒，灼热的酒味灼伤了她的喉咙，可是，她却没有一点感觉。

    “叶初夏，你这个狐狸精！”陆倩倩吼着，可是，没有人管她。

    这里有那么多买醉的人，受了情伤的人那么多，怎么可能会有人注意到这个疯女人在这里哭呢！

    他们都是受了伤的人，白天这个城市里面那么多的人，甚至都没有一个角落可以给他们舔舐伤口。

    不过，黑夜真的很安全，在这个黑夜里面，她们可以尽情地渲染自己的悲伤，然后，不需要害怕有人知道自己的脆弱。

    只是，很多人都看到了这个女人像神经病一样，在这里喝酒，并且已经有人看上了这个女人了。

    “大哥，你看，那个妞还真的挺正点的呢！”一个满嘴黄牙的小混混指着旁边的陆倩倩。

    陆倩倩今天穿的很性感，也很容易引起别人的注意。

    偏偏她还在这里大声嚷嚷，好像害怕别人不知道自己的存在一样。

    “不错，这妞身材够火辣！”那个被成为大哥的人，胖的已经看不出来眼睛在那里了。

    可是，看到陆倩倩的时候，他那莹亮的眸子还是放光了，陆倩倩对于他们这些人来说，真的是一个难得一见的美女。

    那个该死的胖子怎么可能会不动心呢！

    “小姐，大哥今天请你喝一杯酒。”那个胖子走过去。

    听到有人称呼自己为小姐，陆倩倩一下子就炸毛了，什么叫做小姐，他把自己当作是什么了。

    “什么小姐，你全家都是小姐，给我滚，给我滚。”陆倩倩手舞足蹈地摆弄着。

    却不知道，这样让她暴露的更加彻底了。

    那个看着陆倩倩的胖子，嘴角都快要流口水了，这样的极品，自己怎么可能会放过呢！

    “美女，来来来，越火辣辣的辣妹子，哥越喜欢！”大胖子淫笑着。

    旁边的那个大黄牙看着陆倩倩，也笑了，遇到这样的妹子，是他们哥俩的运气啊！

    趁着陆倩倩没有注意，旁边那个猥琐的黄牙在她的酒里加了一点东西。

    陆倩倩喝下去以后，就觉得有一点不对劲了，感觉自己的头很晕，好像全身上下一点力气都没有了的感觉。

    她顿时就觉得，有一种大事不好的感觉了，这两个人一定是有问题。

    那两个混混看到药效已经发作了，两个人看了对方一眼，都笑了。

    “你们放开我，放开我，救我……救我。”陆倩倩喃喃道。

    过来的酒保想要拦住那两个男人，可是，看到是自己店里的熟客，也就什么都没有说了。

    毕竟得罪了这些人，自己是没有好下场的，与其这样，不如睁一只眼闭一只眼。

    可是，就是那个姑娘……

    酒保看着陆倩倩就那么被那两个人推推嚷嚷地推上了一辆面包车，他无奈地叹了一口气。

    因为，在这样的酒吧里面，这样的事情实在是太多了，他已经是见怪不怪了。

    “你们放开我，放开我。”

    陆倩倩不停地挣扎着，看到这两个人把自己拖上了这辆面包车，她突然感觉到了一种前所未有的绝望。

    “美女，现在别叫了，待会儿有你叫的时候。”两个混混淫笑着。

    这样的姑娘是最没有反抗能力的，也是他们最容易下手的对象。

    ……

    只是一个晚上的时间，陆倩倩觉得自己所有的一切都毁了。

    自己这辈子，再也不可能和陆亦辰在一起了，再也不可能了。

    昨天晚上女儿回来以后，就一直把自己关在浴室里面，陆爸爸和陆妈妈还觉得有一点奇怪。

    “丫头，你怎么了，赶紧出来啊，到底是怎么了？”陆妈妈在外面不停地敲门。

    她很担心自己的宝贝女儿，这个丫头到现在还不出来，这让她觉得很不放心。

    可是，陆倩倩只是不停地把淋浴里面的水开着，她现在真的很脏很脏。

    “不要管我，让我好好洗一个澡。”陆倩倩有气无力地说道。

    她真的好累好累，现在她只想要好好休息一下，什么都不去想，什么都不想做。

    “倩倩，你赶紧出来吧。”陆妈妈听到自己女儿的声音，这才稍稍放心了一点点。

    陆倩倩拼命地击打着浴缸里面的水，溅起一阵又一阵的水花，她真的好累好累。

    她的身上还穿着昨天晚上的脏衣服，整个人看起来狼狈不堪。

    衣服上面被撕毁的部分，还有她身上的伤痕，一次又一次地提醒着陆倩倩，昨天晚上她到底经历了什么。

    “不要管我，不要管我！”她吼着。

    陆妈妈无奈地叹了一口气，转身离开了，她还不知道自己的女儿到底经历了什么事情。

    如果她知道了，应该会比陆倩倩还要绝望吧。

    听到外面没有声音了，陆倩倩这才安静下来，她哭了整整一个晚上，可是，没有人知道自己的悲伤。

    她慢慢地从浴缸里面坐起来，看着镜子里面伤痕累累的自己，她苦笑了一下。

    “呵呵，陆倩倩，你看看你自己现在的这个鬼样子！”

    她笑着，可是，眼泪却顺着眼角一滴一滴地落下来。

    镜子里面的那个人，就像一个北完全撕扯坏了的破布娃娃，感觉，一点生命的气息都没有。

    看着自己惨白的脸色，她突然从旁边的梳妆台上面拿出来一只口红，鲜红色的口红。

    她把口红抹在自己的嘴唇上面，想要让自己看起来没有那么狼狈。

    可是，惨白的脸色，配上血红色的口红，却让她整个人看起来更加狰狞。

    陆倩倩一下子打碎了自己面前的玻璃，镜子里面的自己，看起来就像是一个来自地狱里面的人一样可怕。

    “陆倩倩，你还真的很可笑！”

    听到浴室里面镜子破碎的声音，陆妈妈心里一惊，莫不是出了什么事情了。

    “倩倩，倩倩，你不要吓妈妈，不要吓妈妈好不好？”

    陆妈妈紧张地拍打着浴室的玻璃门，可是，一直都没有得到有人的回应。

    陆爸爸走过来，想到浴室里面发疯的女儿，也只是重重地叹了一口气。

    他明白，现在他们两个做父母的，已经没有办法管住自己的女儿了。

    “算了算了，让她自己一个人冷静一下吧。”陆爸爸重重地叹了一口气。

    昨天女儿出差回来了以后，他就感觉到了女儿的情绪好像有一点不太正常。

    可能是因为陆亦辰的事情吧，陆亦辰的公司昨天已经对外宣布了，总裁陆亦辰和前妻叶初夏复合。

    看样子，倩倩就是因为这件事情心情不好的。

    可是，陆亦辰和叶初夏两个人就相当于是两情相悦，他们局外人还能说什么呢！

    陆爸爸走上前，叹了一口气，然后把陆妈妈带走了。

    他们夫妻两个现在说的再多，都是没有用的，关键是还要看自己的女儿能不能想清楚。

    如果女儿想不通，他们说的再多，说的再有道理，都不会有用的。

    “她……不会有事吗？”陆妈妈担心地看着陆倩倩的方向。

    可是，陆妈妈还是被陆爸爸拉走了，他们夫妻俩个人担心也是没有任何用处的啊！

    浴室里面的陆倩倩听到外面的爸爸妈妈不说话了，静静地拿着镜子的碎片，对着自己的静脉……

    可是，最后一刻她突然犹豫了，她不甘心，不甘心自己就那么轻轻松松地死了。

    叶初夏和陆亦辰现在，他们两个人还活的好好的，为什么为什么要自己一个人承受这一切。

    陆倩倩觉得不甘心，她不会就这么轻易屈服的，叶初夏欠自己的，她要加倍讨回来。

    无论如何，只要自己还没有死，只要陆亦辰和叶初夏还没有死，自己就没有输，她没有输！

    陆家。

    第二天，叶初夏睁开自己的眼睛，昨天晚上她和陆亦辰两个人……

    陆亦辰已经对外宣布了他们夫妻俩个人复合的事情了，所以，现在他们又变成夫妻了。

    叶初夏突然有一种错觉，好像之前的一切从来都没有发生过，她和陆亦辰也从来都没有离婚的感觉。

    可是，这一切都只是自己的感觉罢了，她和陆亦辰两个人已经经历了很多很多的事情。

    “陆亦辰？”

    叶初夏揉揉自己的眼睛，从床上坐起来，可是，却发现，陆亦辰已经起床了。

    她光着脚丫子直接出去了，一大早就没有看到陆亦辰，这让叶初夏隐约觉得有一点不安。

    “陆亦辰，早啊！”叶初夏就那么站在二楼的阳台上面看着下面的陆亦辰。

    陆亦辰回过头笑了一下，他正在准备早餐。

    可是，看到叶初夏这个丫头竟然还光着两个脚丫子，陆亦辰就蹙起了眉头。

    看到陆亦辰穿着围裙的样子，叶初夏还在那里傻笑，这个男人穿围裙的样子，都那么帅气。

    看到陆亦辰朝着自己过来了，叶初夏还是一脸茫然的样子，他不是在那里准备早餐的吗？

    “陆亦辰，怎么了？”

    陆亦辰走上前，弹了一下叶初夏的脑袋，这个家伙，竟然光着脚还在这里。

    他直接走上前，打横抱起了叶初夏，这个丫头整天冒冒失失的，非要感冒才可以吗叶初夏看到陆亦辰这么抱着自己，看着自己站在地上的两个脚丫子，她才突然想到了什么。

    “呵呵，我忘了。”她笑着。

    陆亦辰很无奈地走过去，把叶初夏的鞋子找到了，亲自帮叶初夏穿好了鞋子，这个丫头永远就像一个孩子一样。

    “什么时候，咱们一起回家看看爸吧。”陆亦辰说道。

    叶初夏微微一愣，不过，很快反应过来了，陆亦辰说的就是自己的爸爸叶坤城。

    不过，自己的老爸会原谅陆亦辰吗？

    叶初夏的心里泛起了嘀咕，不过，爸爸应该很快就知道这件事了吧。

    陆亦辰已经对外宣布了这件事，就是自己的爸爸不知道，不看新闻电视，现在也应该知道了。

    毕竟怎么说，自己的父亲还是一个企业家。

    听到叶初夏躺在他的怀里不说话，陆亦辰大概就知道这个丫头在担心什么了。

    “不需要担心的，我一定会让爸爸原谅我的。”陆亦辰说道。

    叶初夏点点头，她相信，陆亦辰说过的话，一定会实现的，因为，他是自己最信任的丈夫陆亦辰。

    可是，陆亦辰真的可以劝说成功自己的父亲吗？

    叶初夏还是会觉得有一点害怕，毕竟，自己的老爸是一个倔强脾气的人。