
    苏苏默默地叹了一口气，她心里明白，段远恒喜欢自己。

    可是，他只是现在喜欢自己罢了，谁能保证他后来喜欢的人还是自己。

    如果段远恒还是之前那个花花公子的模样，谁能保证他以后喜欢的人还是自己。

    “你怎么了？”

    段远恒看着苏苏，他隐隐约约觉得苏苏的表情好像有一点不对劲，这个丫头不是这个样子的。

    “没事，你放过她吧。”苏苏指着屏幕上面的那个鬼鬼祟祟的女人。

    她已经没有心情计较那么多了，她明白那个女人的心思，这就已经够了。

    她不过就是喜欢上了段远恒罢了，这件事她想自己应该已经明白了。

    “为什么？”段远恒问道。

    他不明白，苏苏为什么会放过这个欺负自己的女人。

    “没有为什么，觉得她挺可怜的。”苏苏看了一眼屏幕上的那个女人。

    那个女人不过就是喜欢段远恒，可是，没有想到，段远恒不喜欢她，并且，对她还是挺无情的。

    说完了这句话以后，苏苏就打算转身离开了，因为她和段远恒应该也没有什么好说的了。

    可是，没有想到，就在她转身准备离开的时候，段远恒竟然一把抓住了苏苏。

    这个丫头就是那么讨厌和自己在一起的吗？

    “苏苏，你解释清楚，你救那么讨厌我吗？”段远恒看着苏苏，有一点受伤。

    他是真的，真的很喜欢苏苏，苏苏也一定知道自己的心意，可是，为什么，为什么苏苏就是不愿意真的接受自己呢！

    苏苏回过头，看着段远恒，她并没有讨厌段远恒，她只是有一点讨厌自己。

    因为，她感觉自己的心好像已经渐渐远离自己了。

    她讨厌这样的感觉，因为，她发现，自己好像真的对段远恒有感觉了。

    可是，现在的情况却在无时无刻提醒着自己，她不能喜欢段远恒。

    段远恒抓住了苏苏的手，如果苏苏不能给自己一个交代，他是不会松开自己的双手的。

    “没有啊，我怎么会讨厌你。”苏苏揉揉自己的眼睛。

    她眼睛有一点微微的酸涩。

    段远恒一把把苏苏拉到了自己的面前，一脸认真地看着苏苏的脸。

    他现在很认真，也希望苏苏可以认真地对待他们两个人之间的感情。

    “苏苏，你知道的，无论你是苏苏，还是苏雨嫣，我都喜欢你，可是，你好像，并不喜欢我？”

    段远恒看着苏苏，他已经喜欢苏苏很长时间了，这一点，这个丫头不可能不知道的。

    可是，对于自己表达出来的爱意，苏苏都是视而不见，这不得不让他怀疑，苏苏并不喜欢自己。

    并且，之前不喜欢，现在不喜欢，以后也不可能会喜欢。

    “没有，我只是觉得，我们两个人比较适合做普通朋友，你很适合。”苏苏有一点尴尬地看着段远恒。

    现在段远恒把这件事情亮出来，那么，自己不如就趁着这个机会解释清楚好了。

    反正，现在自己和段远恒都是自由身，说这样的事情，本来就不是什么尴尬的事情啊！

    “普通朋友，对不起，苏苏，我没有办法，如果真的喜欢一个人，怎么可能只甘心做普通朋友。”

    段远恒看着苏苏，他现在真的很认真地和苏苏说了这个问题。

    因为，自己如果再不把自己的女朋友带回家，只怕到时候自己的妈妈真的要给自己安排相亲了。

    所以，现在，他已经没有办法等下去了，如果自己真的有可能追到苏苏，那么他们现在就在一起。

    如果自己真的失败了，他也不知道下一步该怎么办了……

    段远恒看着苏苏，可是苏苏什么都没有说，只是看着段远恒沉默了……

    “我……我不知道……”

    突然听到段远恒说到这件事情，苏苏真的觉得自己的心里很乱很乱……

    所以，现在她没有办法给段远恒一个准确的回答。

    “我不知道你为什么会拒绝我，我相信，相信你对我不是一点感觉都没有的，对不对，苏苏？”段远恒盯着苏苏的脸。

    可是，苏苏只是沉默，继续不说话。

    也许，现在对于他们来说，不说话就是最好的办法。

    “苏苏，你看着我，给我一次机会，好不好，我们试一试？”段远恒盯着苏苏的眼睛。

    可是，苏苏还是低着头不说话。

    过了一会儿，她终于抬起头了……

    “如果我们分手了，还能做朋友吗？”

    潜意识里面，苏苏是不愿意失去这个朋友的，所以她什么都没有承诺，也不愿意做出承诺。

    听到苏苏这个愚蠢的问题，段远恒无奈地摇摇头笑了。

    如果自己真的有机会可以追到苏苏，他怎么可能会让他们两个人分手。

    可是，现在为了让苏苏安心，他也只能那么说了。

    “当然不会的，怎么可能不能做朋友，你相信我，一定会是朋友的。”段远恒看着苏苏，“而且，分手的可能性也不大的吧。”

    苏苏若有所思地点点头，她知道了。

    看到苏苏点头了，也不知道是因为什么原因，段远恒直接觉得是苏苏答应自己的了。

    “这么说，你是答应了？”他一脸兴奋地看着苏苏。

    苏苏抬起头看着段远恒，然后坚定地点点头，她答应了。

    “嗯。”她回答道。

    段远恒一脸幸福地看着苏苏，他突然觉得，自己真的是全世界最幸福的人了。

    “太好了，真的是太好了！”

    看到段远恒一脸失控的表情，不知道为什么，苏苏的心里有一点微微发慌，不过，还有一点小小的甜蜜。

    算了算了，自己还是赶紧去工作，然后远离这个不正常的家伙比较好。

    “呵呵，我去工作了。”

    苏苏尴尬地说了这么一句，立刻脚底抹油逃跑了。

    等到段远恒反应过来的时候，却发现苏苏已经不知道跑到什么地方去了。

    这个丫头一定是害羞了，一定是这个样子的。

    离开了段远恒办公室以后的苏苏还觉得有一点惊魂未定，自己刚才答应了段远恒什么东西。

    她好像说了，自己做他的女朋友，天呐，她竟然还真的同意了……

    苏苏揉揉自己的长发，还觉得有一点不敢相信，到底发生了什么事情。

    苏苏出段远恒办公室的时候，她的主任就觉得这个丫头的脸色好像有一点不太对劲。

    看起来，好像有一点奇奇怪怪的感觉，而且，还有一点脸红的感觉。

    这个丫头是怎么了，身体不舒服吗？

    “苏苏，你怎么了？”项目主任问道。

    苏苏尴尬地笑了一下，这才意识到自己现在是在公共场合，都怪那个可恶的段远恒。

    如果不是因为那个男人，自己现在怎么可能会失控呢！

    “没事没事，温度有一点高，有一点热，太热了……”苏苏尴尬地笑着。

    然后，趁着项目主任没有注意的时候，苏苏赶紧跑到了自己的工作位置上面。

    她现在还没有时间管那么多的事情，自己的工作还没有解决。

    项目主任还觉得有一点奇怪，到底是出了什么事情，这个丫头是怎么了。

    “不对啊，室内明明就是恒温啊！”项目主任看了一眼办公室里面的空调，有一点疑惑。

    到底是怎么回事，难道说，这个丫头发烧了吗？

    办公室里面的段远恒还是一脸的兴奋，他现在已经迫不及待地想要把自己的这个好消息和自己的好朋友分享了。

    “喂，亦辰你在做什么呢？”

    段远恒想了想，拨通了陆亦辰的电话，也不知道这个家伙现在在做什么。

    “你怎么了，笑得那么银荡，出了什么好事情了？”陆亦辰淡淡地问道。

    段远恒有一点惊讶，不对啊，自己刚才明明没有发出笑声，段远恒是怎么知道的。

    “没有啊，我什么时候笑了。”段远恒狡辩道。

    虽然说，现在的段远恒真的很想大笑，因为他的心情真的很好很好。

    “算了算了，我都能感觉到你的兴奋了，发生什么好事情了？”陆亦辰问道。

    这个家伙有事情还能瞒住自己吗，而且，刚才听到段远恒的声音，陆亦辰就能感觉到他的快乐了。

    这个家伙的快乐是写在脸上的，甚至声音里都是笑声。

    “我告诉你啊，我脱单了，我脱单了！”

    段远恒一脸激动地说着这件让自己兴奋的事情，可是，陆亦辰却是一脸淡定的样子。

    这个家伙至于那么激动吗，他想要找到一个女朋友，这不是很简单的一件事情吗？

    “你不觉得，你找到女朋友很正常吗？”陆亦辰就不明白了，“你想要找女朋友，满大街的女人都会往你怀里扑的。”

    陆亦辰想不通，为什么段远恒会这么开心，又不是结婚了。

    “是苏苏，失去去。”段远恒激动的甚至都有一点口齿不清了。

    陆亦辰都忍不住跟在后面笑起来了，他好像明白了，这个家伙为什么会这么开心了。

    毕竟，可以和自己最爱的人在一起，这个家伙就是开心的。

    “恭喜你啊，且行且珍惜，别辜负了人家姑娘了。”陆亦辰笑着说道。

    段远恒也笑了，他喜欢苏苏都来不及，怎么可能会辜负人家姑娘呢！

    “不会的，不会的。”

    段远恒非常肯定，自己一辈子都不会松开苏苏的手。

    “那就好，祝福你了，希望，你们两个可以早一点扯证吧。”陆亦辰笑着说道。

    电话那边的段远恒也笑了，他相信，自己很快就会娶苏苏回家的，这件事用不了多长的时间。

    过了一会儿，段远恒突然想到了陆亦辰，他们两个好像已经有一段时间没有见面了。

    陆亦辰现在怎么说也算是一个有老婆的人了。

    所以，现在没有心情机会自己这个单身汉，这也是正常的一件事情。

    “你呢，你最近怎么样了？我都好长时间没有看到你了。”段远恒笑着说道。

    之前陆亦辰还是单身的时候，他们两个还能经常一起出来，约着喝喝酒，去酒吧玩一下。

    可是，现在的陆亦辰真的是变了一个人的样子，他现在已经可以说是一个不折不扣的好男人了。

    基本上，最近这段时间，陆亦辰都没有陪着段远恒一起出来玩过了。

    陆亦辰想了一下，突然想到了一件麻烦的事情，他今天下午还要去见隐秀。

    “隐秀回来了。”他道。