
    旁边的赵妈还在劝说叶初夏，让叶初夏一定要相信陆亦辰。

    可是，叶初夏苦笑了两声，她不知道自己怎么办，她愿意相信陆亦辰。

    “好了，赵妈，你不要说了，我想一个人冷静一下。”

    为了让赵妈没有那么担心自己，叶初夏尴尬地笑了一下，意思是让赵妈放心。

    可是，自己的笑容到底有多么勉强，只有叶初夏自己的心里清楚。

    说完了以后，叶初夏默默地从客厅的沙发上面起身，回到了自己的房间里面。

    看到叶初夏一脸悲伤的样子，赵妈的心里是真的觉得很担心，她从来都没有看到过少夫人这个样子过。

    “少夫人，你真的没事吗？”她有一点担心地看着叶初夏的背影。

    叶初夏摇摇头，示意自己没事，然后倔强地转身走进了自己的房间里面。

    看着叶初夏离开的背影，赵妈终究还是放心不下，拨通了陆亦辰的电话。

    她要让少爷知道这件事情，不然少夫人这样子一个人悲伤怎么办。

    回到自己房间里面以后的叶初夏一直傻傻地坐在床上。

    她不知道自己应该怎么办了，她应该相信陆亦辰的，她很清楚，可是，她不知道应该怎么面对这个孩子。

    电话突然滴滴答答地响起来了，叶初夏看了一眼自己的手机，是杨千语的电话。

    叶初夏刚刚接通了电话，电话那边就传来了杨千语噼里啪啦的声音。

    自己好久都没有看到叶初夏了，杨千语还真的挺想念的。

    “你是不是在陆亦辰家里待上瘾了，什么时候回来啊！”杨千语笑着说道，很明显她现在的心情很不错。

    不过，就是叶初夏现在不在家里，没有人陪自己一起出去玩了，叶坤城每天又有自己的事情要忙。

    所以，杨千语带着两个孩子，实在是有一点无聊。

    “差点忘了，你现在又是人家的媳妇了，都不能出来陪我这个后妈走走了。”杨千语笑着说道。

    曾经，她和叶初夏两个人都很忌讳后妈这个词语，所以很少提到后妈这个词语。

    因为本来是自己闺密的杨千语突然变成了自己的后妈，叶初夏的心里不觉得奇怪，才奇怪呢！

    可是，听到叶初夏这边一直都没有说话，杨千语突然意识到，情况好像有一点不对劲了。

    “怎么了，丫头，你是不是心情不好啊，说出来，是不是那个臭小子欺负你了？”杨千语突然着急起来。

    她最担心的事情就是陆亦辰欺负自己的初夏，可是，上一次看到陆亦辰那么忠诚的模样，就是杨千语都被感动了。

    “怎么了，丫头？”杨千语有些着急。

    叶初夏揉揉自己的眼睛，她觉得眼睛有一点酸酸的。

    “千语，我好害怕……”

    杨千语都听出来了，这个丫头的声音里面微微带着一点点颤抖。

    她紧张起来，到底发生了什么事情，怎么自己的小丫头变成了这个样子。

    “初夏，你告诉我，是不是出什么事情了？”杨千语有一点担心地问道，“我现在就过去你那里。”

    杨千语说着，立刻就匆匆忙忙地换衣服准备出门。

    “别别别，我一点事情都没有，你别过来了，我只是想要跟你说说话。”

    听到杨千语要过来，叶初夏一下子就慌了，自己还没有那么脆弱。

    如果自己一点点小事都要千语过来，自己还是叶初夏吗？

    “嗯，好的，宝贝，你说，我听着。”杨千语说道。

    她隐隐觉得，叶初夏今天的情绪很不对劲，这个丫头平时不会是这个样子的。

    “爸爸在你身边吗？”

    叶初夏正准备开口，突然想到了自己的老爸，她又有一点担心起来。

    “要说咱们闺密两个人的小秘密啊，放心好了，你爸爸不在。”杨千语笑着看了一眼自己的两个儿子。

    老叶一大早就出门了，也不知道去了什么地方，自己怎么可能知道自己家里的那口子去了什么地方。

    听到杨千语这么说，叶初夏这才安心下来。

    “刚才陆倩倩给我打电话了，她说她怀孕了，孩子是……陆亦辰的。”叶初夏说话的声音越说越小。

    杨千语立刻就明白了，为什么叶初夏今天的情绪那么失落。

    原来，为来为去，还不是为了陆亦辰那个男人。

    可是，陆亦辰怎么可能有孩子呢，杨千语听到了这个消息，也一下子炸毛了。

    她很快反应过来，初夏这时候需要的是一个理智的，能给她分析问题的朋友，而不是一个疯狂的闺密。

    “初夏，你还是相信他的，对吧。”杨千语轻轻地叹了一口气。

    “嗯。”叶初夏点点头。

    杨千语果然是最懂自己的人，这些年没有千语在自己的身边，她甚至都不知道和谁说说话。

    杨千语揉揉自己的眉心，有一点担心。

    这个傻丫头，既然已经选择了相信陆亦辰，为什么还要在这里和自己过不去呢！

    “千语，你听我的，永远都不要庸人自扰，这样的担心根本就没有必要。”杨千语很坚定地说道，“你刚才为什么问我，你爸爸在不在这里，你自己的心里难道还不清楚吗？”

    叶初夏点点头，她问爸爸在不在的原因，就是因为陆亦辰。

    她担心自己的爸爸知道，爸爸一直都宠着自己这个宝贝女儿。

    如果让自己的爸爸知道了自己在陆亦辰那里受到了委屈，爸爸一定不会放过陆亦辰的。

    所以，叶初夏这才问了，自己的爸爸在不在杨千语的身边。

    “初夏，你是因为怕了，相信我，奋不顾身地去爱一次，相信陆亦辰，也相信你们两个人之间的感情。”

    杨千语在电话里面，真的很想要给叶初夏一点力量。

    她明白，叶初夏经历过一次失败的爱情，并且还是同一个人，她的心里一定不会好受。

    可是，她还是应该勇敢一点，毕竟，真爱面前，初夏说什么都是不可以退缩的。

    “初夏，这是属于你自己的幸福，你明白我的意思吗，勇敢地去追求，我会支持你，还有我的两个小宝贝，和你家老叶。”杨千语笑着说道。

    叶初夏就是失去了相信他陆亦辰的勇气，所以，现在才会那么担心。

    听到杨千语说了那么多，叶初夏的心里顿时感觉好受了很多。

    可是，还是有一点隐隐约约的担心。

    “可是，那个孩子……”

    “放心吧，你既然相信陆亦辰，陆亦辰既然爱你，他会不会让你受伤，让你为难，你会不会接受这个孩子，甚至这个孩子根本就不是陆亦辰的。”杨千语说道。

    她相信陆亦辰并不是那么糊涂的人，当局者迷旁观者清。

    只是，叶初夏的心里现在很乱，所以这才失去了判断是非的能力。

    叶初夏点点头，她相信自己应该已经找到办法了。

    她知道了，自己应该怎么做，现在陆倩倩是一个外人，自己应该支持自己的丈夫……

    医院的病房里面，陆倩倩坐在产科病房里面，静静地等待着陆亦辰，还有叶初夏。

    “妈妈，你说叶初夏会过来吗？”陆倩倩问道。

    陆妈妈没有说话，因为她觉得自己的女儿对不起人家姑娘，好好的一桩婚事，就被自己的女儿这么搅和了。

    看到陆妈妈没有回答自己的问题，陆倩倩立刻就着急了。

    妈妈现在还是不愿意原谅自己的做法吗？

    “妈，你还是不原谅我吗？”陆倩倩问道。

    可是，陆妈妈只是沉默着，转身离开了房间，因为待会儿陆亦辰会过来的。

    陆妈妈真的没有颜面面对陆亦辰，她害怕自己到时候会说出真相。

    毕竟，自己的女儿，现在成了破坏别人家庭的第三者，而自己这个母亲还是知道事情真相的。

    看到自己的母亲转身离开的背影，陆倩倩的脸上有一点点的落寞。

    可是，只要一想到，自己马上就可以和亦辰哥哥在一起了，她又是满心的喜悦。

    只要那个人是陆亦辰，陆倩倩真的觉得自己可以拼尽了全力去爱。

    她甚至都没有考虑过，自己的爱情到底是对的，还是错的，就那么奋不顾身地去了。

    门口突然响起来敲门的声音。

    陆倩倩的心里一惊，这个时候敲门进来的人，除了陆亦辰，就只有叶初夏了。

    “亦辰哥哥。”

    陆亦辰进来的时候，就看到陆倩倩一个人坐在病房的床上。

    可是，看到陆倩倩出现在医院里面，陆亦辰的脸上一点点担心的表情都没有。

    “你到底怎么了，怀孕了吗？”他冷冷地看着陆倩倩。

    陆倩倩心里的激动一下子全部都烟消云散了，这个就是亦辰哥哥见到自己的时候的反应吗？

    “亦辰哥哥……”

    陆倩倩刚想要说什么，没有想到，被陆亦辰打断了。

    “我不知道你肚子里面的孩子到底是不是我的，如果不是我的，我不会管的，如果是我的，那就打点好了。”

    陆亦辰冷冷地说道，他不愿意让初夏为难，初夏刚刚才和自己在一起。

    他不愿意初夏成为别人的后妈，哪怕是自己的孩子。

    陆倩倩心里一惊，没有想到，陆亦辰竟然这么绝情。

    “你就不怕我把这件事告诉你的母亲，或者说，你最爱的妻子，叶初夏吗？”陆倩倩冷冷地问道。

    听到陆倩倩竟然用这个孩子威胁自己，陆亦辰立刻就变了脸色。

    陆亦辰一下子走上前，揪住了陆倩倩的衣领，这个女人竟然还想要威胁自己。

    “你敢，如果你敢告诉初夏这件事情，我一定不会放过你的。”

    他的眸子猩红，眼里是陆倩倩从来都没有见到过的狠厉。

    这还是自己认识的那个陆亦辰吗，陆倩倩有一点害怕了。

    不过就是告诉了叶初夏这件事情罢了，这个男人就那么介意吗？

    陆倩倩从自己的床头柜上拿下来一份体检报告。

    “陆亦辰，你怎么可以这么狠心，你看看，你看看，我肚子里面的是你的孩子，你知不知道，知不知道。”

    陆倩倩的眼泪一下子就流下来了，她怎么都没有想到，因为叶初夏那个女人，陆亦辰竟然甘心放弃自己的孩子。

    看到孕检报告单，陆亦辰的心狠狠地跳了一下，这是自己的孩子，他知道。

    可是，这个孩子的出现会伤害到自己最爱的人，陆亦辰心里比谁都要清楚。

    “陆亦辰，你觉得，你的母亲会让我放弃这个孩子吗，我肚子里面的可是你陆亦辰的孩子，她的孙子。”陆倩倩看着

    陆亦辰得意地笑了。