
    隐秀的办公室里面，助理已经把所有的事情全部都调查清楚了。

    可是，她有一点不明白，隐秀小姐让自己调查这个陆倩倩是因为什么事情。

    她把自己手里的资料递给了隐秀，隐秀还没有来得及翻开，助手就问出了自己心里的疑问。

    “隐秀小姐，为什么要调查这个女人？”

    她有一点不明白，这个和自己还有洛达先生的计划有什么关系。

    “因为她肚子里面的孩子，是陆亦辰的。”隐秀默默地攥紧了自己的拳头，“虽然说，陆亦辰还不承认这件事情。”

    听到隐秀这么说，她的助理轻轻地蹙起了眉头，隐秀小姐难道把洛达先生的吩咐全部都忘了吗？

    “隐秀小姐，洛达先生说了，让你和陆先生保持一定的距离。”小助理提醒道。

    听到自己的助理竟然都提醒自己这件事情，隐秀立刻就觉得不舒服了。

    自己什么时候做事情还要听从这个小助理的安排了，她是不是有一点太自以为是了。

    “现在洛达先生还没有回来，更何况，我们这一次的计划里面，最大的阻碍就是陆亦辰，这一点你不明白吗？”隐秀看着自己的小助理，斥责道。

    小助理虽然没有说什么，但是已经明白了，隐秀小姐生气了。

    毕竟是自己的主子，她还能说什么呢，隐秀小姐做的决定，从来都不是自己可以左右的。

    她退下去以后，隐秀又接到了洛达打过来的电话。

    这个时候，洛达先生打电话找自己，是什么事情呢？

    隐秀看了一眼自己的手机，然后接通了洛达先生的电话。

    “洛达先生。”

    听到隐秀接通了电话，洛达就说出了这一次找隐秀的原因。

    “那个女人，你真的找到了吗？”他冷冷地问道。

    隐秀心里一惊，不过她很快就反应过来了，洛达先生说的应该就是当年那个女孩子。

    “根据洛达先生提供的线索，我们已经锁定了一个女孩子，那个女孩子各方面都很像洛达先生要找的姑娘。”隐秀回答道。

    可是，电话那边的洛达也不是什么容易糊弄的角色。

    “我听说，你给我说的那个女孩子是陆亦辰的妻子，你不要把我的事情，和你的感情混为一谈，我告诉你，让你赶紧给我把人带回来。”

    听到自己的手下回来报告说，自己想要找的那个小女孩，如今竟然成了陆亦辰的老婆。

    洛达根本就不相信这件事情，天下怎么可能会有那么巧合的事情。

    隐秀这个女人，只怕是想要利用自己，帮她得到陆亦辰。

    可是，得到陆亦辰可以，但是绝对不可以影响自己找到当年的那个女孩子。

    那个女孩子对于洛达的意义重大，任何人，都不要想着，影响自己找到那个女孩。

    “对不起，洛达先生，这件事情是我做错了。”隐秀也明白了，洛达没有那么简单。

    不然，这个男人也不会成为自己的老板了，所以，她现在不得不承认自己的错误。

    “我知道你喜欢陆亦辰，我不反对，可是，不要耽误了我的事情，特别是那个中国女孩。”

    洛达特意强调了自己想要找到的那个中国女孩。

    至于隐秀，洛达心里很清楚，她是一个很优秀的助手，所以，他并不打算让这样的助手离开自己。

    她做错了事情，洛达可以提醒，但是，他绝对不会容忍她一错再错。

    “好的，我明白了，洛达先生。”

    隐秀点点头，她大概知道了，洛达先生很重视这个中国女孩。

    只是，很可惜，他提供的线索实在太少了，想要找到那个中国女孩，实在不是一件容易的事情。

    “洛达先生，你什么时候回来？”隐秀问道。

    洛达想了一下，原来自己打算把事情都放了，因为隐秀告诉自己，中国女孩子找到了。

    可是，现在事实告诉自己，自己白忙活一场的，所以，现在自己急着回去，意义也不大了。

    “迟一点吧，等我把这边的事情处理完了，我就回去。”洛达回答道。

    隐秀点点头，收线挂了电话，洛达还有一段时间才能回来，自己必须要处理好自己的事情了。

    不然，到时候洛达先生回来了，只怕一切就没有那么简单了。

    还有，陆倩倩肚子里面的孩子，到底是怎么回事，陆亦辰说那个孩子不是自己的。

    隐秀低头看了一眼自己手里的资料，然后坐在自己的椅子上面一点一点翻阅起来。

    这里全部都是陆倩倩的资料，还有关于她怀孕的报告。

    她真的是怀孕了，隐秀默默地攥紧了自己手里的那张纸，没有想到，陆亦辰的孩子竟然都有了。

    可是，陆亦辰说那个孩子不是自己的，她应该相信陆亦辰说的话吗？

    陆亦辰是不会说谎的，可是，如果这个孩子不是陆亦辰的，还能是谁的呢！

    隐秀默默地攥紧了自己的拳头，这里的每一个女人，陆亦辰身边的每一个女人，都会是自己的情敌。

    她恨，恨每一个和自己争抢陆亦辰的女人，陆亦辰这辈子只能是属于她陆倩倩一个人的男人。

    至于，其他的女人，休想要染指自己的男人。

    陆亦辰的家里，陆亦辰刚刚给叶初夏打完了电话，叶初夏的手机就再一次响起来了。

    叶初夏看了一眼手机的屏幕，是一个陌生的电话号码。

    想了想之后，她接通了自己的电话，可是，电话那边却传来了陆倩倩的声音，

    听到是陆倩倩的声音，叶初夏立刻就想要挂电话。

    可是，陆倩倩赶紧说话拦住了她，她就知道，叶初夏不会接听自己的电话的。

    “叶初夏，你先别急着挂电话，听我把话说完，我怀孕了，孩子是陆亦辰的，你过来医院一趟吧。”

    叶初夏的脸色一瞬间就变得惨白，她久久地没有反应过来。

    听到电话那边突然没有了声音，陆倩倩大概就知道了，叶初夏相信了，并且现在很受伤。

    “我的孩子是亦辰哥哥的，你赶紧过来医院一趟吧，亦辰哥哥已经在路上了。”陆倩倩挑衅地说道。

    叶初夏整个人一下子就被打击到了，怎么可能，陆倩倩这个时候有了孩子，并且孩子还是陆亦辰的。

    不过，她还是缓和过来的，她应该相信陆亦辰。

    自己和陆亦辰两个人之间经历了那么多，自己如果还是不愿意相信陆亦辰，这一切不是太讽刺了吗？

    “你凭什么说孩子是我的丈夫的？”叶初夏反问道。

    “你过来就知道了。”陆倩倩得意地笑了。

    叶初夏还想要说一些什么，可是电话那边的人都已经挂断了电话了。

    她的脸色还是很差，一下子倒在了自己身后的沙发上面。

    陆倩倩怀孕了，虽然不知道这件事情的真假，可是，叶初夏的心里还是觉得很不安心。

    总觉得，好像有什么事情要发生了，难道说，陆倩倩的肚子里面真的有了孩子了吗？

    赵妈看到少夫人的脸色一下子变了，赶紧跑到了叶初夏的身边。

    “少夫人，你怎么了，身体不舒服吗？”赵妈赶紧跑到叶初夏的身边，一脸关心地看着叶初夏。

    叶初夏摇摇头，现在她已经没有勇气说话了。

    过了好一会儿，她才缓过神来，自己应该相信陆亦辰，陆倩倩不过就是信口雌黄罢了。

    可是，叶初夏的心里还是觉得很不安，她很着急需要一个人听自己说说话。

    她看了一眼自己身边的赵妈，一脸的无助和无可奈何。

    “赵妈，陆倩倩刚才打电话过来了……”她说道。

    听到是陆倩倩打过来的电话，赵妈也慌了，这个女人一直都是不安好心。

    少夫人现在脸色突然变了，难道就是因为陆倩倩刚才说了什么吗？

    “少夫人，那个女人说什么，你完全不需要相信的，你要相信少爷啊！”

    赵妈说着，把自己手里的东西放下来，走到了叶初夏的身边。

    如果少夫人到时候胡思乱想怎么办，也不知道那个女人到底说了什么。

    “她说……她怀孕了，孩子是亦辰的。”叶初夏喃喃地说道。

    就是赵妈也一下子惊住了，这个怎么可能呢，怎么可能还出现这样的事情。

    “少夫人，你要相信少爷，一定不会的，少爷一定会对少夫人负责任的。”赵妈走到叶初夏的身边安慰道。

    可是，叶初夏还是觉得全身上下一点力气都没有，如果陆倩倩说的是真的，怎么办。

    她突然觉得，自己的心里好像不知道什么时候堵住了一块大石头，让她难受的无法呼吸。

    “赵妈，如果那个孩子真的是亦辰的，我怎么办？”

    叶初夏看着赵妈，她承认这一次自己是真的害怕了，很害怕陆倩倩肚子里面真的有孩子。

    而且，那个孩子的父亲是陆亦辰，那么，这件事情会成为她和陆亦辰两个人之间永远都无法跨越的横沟。

    赵妈走到了叶初夏的身边，她能够感受到少夫人现在心里的恐怖和无所适从。

    可是，她也希望少夫人可以冷静一点。

    毕竟少爷和少夫人这么多年的感情了，他们两个人应该更加相信对方才是啊！

    “少夫人，你一定要相信少爷，夫妻俩个人之间最重要的事情就是信任了。”

    赵妈走过去，拉着叶初夏的手，却发现叶初夏的手已经是一片冰冷了。

    “少夫人，听赵妈一句软，这个时候，你一定要相信自己的丈夫，好不好？”

    赵妈几乎是哄着叶初夏，因为她感觉到了叶初夏心里的恐惧了。

    少爷和少夫人两个人真的很不容易，两个人一起经历了那么多。

    如果到最后还是因为这件事情错过了，那么是不是显得太悲哀了。

    “赵妈，我真的有一点怕。”

    叶初夏紧紧地握住了赵妈的手，不是她不相信陆亦辰，她害怕，这个孩子真的存在。

    到时候，自己难道要做这个孩子的继母吗，或者说，自己要离开陆亦辰？

    叶初夏犹豫了，她很怕，可是，心里却又在不停地提醒自己，一定要坚强。

    她要相信陆亦辰，她要相信自己选择的这个男人。

    可是，自己应不应该去陆倩倩说的那家医院里面去看看呢！

    叶初夏犹豫了，她承认，自己不愿意去面对这一切。

    可是，这个时候，自己只有去了，才知道到底发生了什么事情，叶初夏的心里开始犹豫不决了。