
    看到陆亦辰戏谑的眼神，叶初夏顿时觉得尴尬的不得了，一把把陆亦辰推开了，这个家伙，分明就是故意的。

    看到叶初夏变了脸色，陆亦辰立刻意识到大事不好了，自己得罪了自己的老婆了。

    “好了好了，不笑了，吃饭，吃饭。”陆亦辰笑着看着叶初夏。

    与此同时的酒店里面。

    洛达才刚刚结束了会议，不知道为什么，他应该还有很多的工作需要处理的。

    可是，他今天一点处理工作的心情都没有了，他只想要过去自己今天白天路过的那家 服装店里面看看。

    他记得，今天那个女孩子穿了一件绯色的大衣，给他的感觉很不一样。

    他曾经觉得那只是自己的错觉，可是，现在想起来，好像并没有那么简单。

    洛达刚刚走出了会议室，隐秀就跟在他的后面追过来了。

    “洛达先生，你去哪里？”她问道。

    洛达回过头，看了一眼隐秀，有一点茫然，自己的工作都处理完了，现在不应该是自己的私人空间吗？

    “怎么了？”洛达问道。

    “没事没事，我只是想要把昨天处理的一份数据表交给洛达先生。”隐秀解释道。

    她感觉到了，刚才洛达先生在开会的时候，好像有一点心不在焉。

    面对着那么多的股东在那里，洛达先生竟然还在那里跑神了。

    所以，隐秀的心里才觉得有一点担心，洛达先生之前从来都不会出现这样的问题的。

    难道说，是因为时差还没有倒过来的原因吗？

    “好的，放进我办公室里面吧，我今天还有一点别的事情需要处理。”

    洛达说着，转身就离开了自己下榻的酒店，他的确是还有事情没有解决。

    隐秀看着洛达先生离开的背影，隐隐觉得有一点奇怪。

    刚好，陪同洛达一起回国的那个助理刚刚从会议室里面出来。

    隐秀拦住了那个助理马克，“马克，你告诉我，洛达先生这一路上，有没有什么反常的行为？”

    她的心里总觉得，今天看到的洛达先生有一点奇怪，所以才问马克这个问题的。

    “没有啊，对了他问到你了，问你和陆亦辰两个人的关系。”马克笑着说道。

    怎么说，他们两个人也是同事，马克不希望隐秀到时候做错了什么事情。

    因为，陆亦辰这个人的身份比较特殊，很多他们的生意都遭到了陆亦辰的阻拦。

    所以，马克希望，隐秀不要再做出什么不应该的事情了。

    隐秀点点头，她很清楚，工作上面，自己应该和陆亦辰保持一定的距离，因为陆亦辰是自己的对手。

    可是，如果看私人感情，隐秀的心里是真的觉得放不下陆亦辰。

    看到隐秀一脸犹豫的样子，马克又笑了一下，他知道隐秀喜欢那个叫做陆亦辰的男人。

    怎么说呢，那是一个很优秀的男人，整个A市的女人，应该就没有不喜欢陆亦辰的。

    可是，他也希望，隐秀不要太过疯狂，毕竟陆亦辰只有一个，而且，他已经有了妻子。

    “当然了，大老板也说了，人有七情六欲，这是没有办法避免的，这一点，你应该比谁都要清楚。”马克笑着说道。

    这时候，他才突然想到了，今天中午的时候，自己的大老板让自己停车的事情。

    难道说，那时候自己的老板看到了什么美女之类的生物吗？

    看到马克的眼里好像发光了，隐秀还觉得有一点奇怪，这个家伙到底是怎么了。

    “你怎么了？”

    隐秀一脸好奇地看着马克，怎么感觉马克好像是变了一个人的样子。

    “我今天带着洛达先生回来的时候，经过一家女子女装店，洛达先生非要让我停车，害我还被交了罚单，可是，我怀疑，他是不是看到什么重要的人了。”马克笑着说道。

    今天他们经过的是一家女装店，所以，自己的老板看中的，应该是一个女人吧。

    听到马克这么说，隐秀也突然有了一点兴趣，可是，自己的老板好像一直都非常纠结那个中国女孩的事情。

    难道说，自己的老板刚刚回来就遇到了自己的那个中国女孩吗？

    这个听起来，好像有一点不太可能的样子啊！

    “你说，什么样的女人，才能打动咱们的洛达先生啊！”马克有一点好奇。

    隐秀无奈地摇摇头，什么时候，什么时候这个男人也变得那么八卦了。

    “我觉得，不一定是女人，比如说你就不是女人。”隐秀淡淡地说道。

    马克的反射弧很长，所以很长时间才反应过来，这个家伙说的是什么事情。

    “你是说，老板看上我了吗？”马克有一点惊讶地看着自己的朋友隐秀。

    他很想要告诉隐秀，自己已经有喜欢的人了，并且，那个人就是她。

    “算了吧，你别做梦了。”隐秀笑着说道。

    这个马克还真的挺有意思的，不过，可惜自己已经有了合适的人了。

    外面的街道上面，转眼已经是初冬的天气了，天空中飘扬着似有似无的雪花，看起来特别美丽。

    可是，洛达一个人穿着黑色的风衣在雪天走着，却显得格外落寞。

    自己白天经过的那家女装店里面还没有打烊，他就那么进去了。

    “先生，有什么可以为您效劳的吗？”营业员走过来。

    洛达笑了一下，他记得，白天的时候，自己看到的，就是这个营业员站在她的身边。

    “你好，我想问一下，今天是不是有一个女孩子，齐腰的长发，今天过来你们店里买了一件绯色的大衣？”洛达很有礼貌地问道。

    听到洛达这么问，那个营业员立刻就想起来了，今天那对恩爱的夫妻。

    而且，那件大衣是他们店里的镇店之宝，所以，也没有那么简单忘记。

    “是的，你是她的朋友吧，刚好，她今天把自己的钱包拉下来了，你把它带过去吧。”

    营业员说着，就让人拿过来一个黑白相间的钱包，交给了洛达。

    洛达点点头，鬼使神差地打开了那个钱包，他可能是想要找到那个女孩子的联系方式。

    可是，看到钱包里面的照片的时候，洛达觉得自己的整个心脏，都快要停止跳动了。

    “是她！”他惊呼。

    钱包里面有一张叶初夏小时候的照片，而那张照片和洛达记忆里面的那个女孩子，一模一样。

    看样子，自己白天的感觉一点都没有错。

    “你知道白天的那个女孩子是谁吗？”洛达紧张地看着那个营业员。

    可是，营业员摇摇头，“先生，你不是那个女士的朋友吗？”

    如果是她的朋友，怎么可能不知道她是谁呢！

    “如果不是，请你把这个钱包交还给我们，到时候方便我们交给失主。”营业员礼貌地说道。

    洛达点点头，把自己手里的钱包递过去了，因为进没有一点有价值的线索。

    就是一张身份证都没有，所以，洛达留着一个空钱包也没有用。

    可是，他乘着营业员没有注意的时候，把钱包里面的照片留下来了。

    “你真的不知道这个姑娘是谁吗？”洛达突然变得有一点紧张起来。

    这个对于自己来说，真的是一个很重要的事情。

    所以，他现在真的不想错过那个女孩子。

    旁边有一个营业员看到这边的情况过来了，这个小梅还真的挺笨的。

    “小梅，你真的是一点新闻都没有看过啊，今天过来我们底店里，买走大衣的，是陆亦辰陆总裁，还有陆总裁的夫人，叶小姐啊！”另外一个营业员说道。

    洛达的脸色一下子就变了，原来自己牵挂了这么多年的女孩子，现在已经成了别人的夫人了。

    而且，还是陆亦辰的夫人，这个怎么可能呢！

    看着洛达一脸失落地离开了自己的店里，店里的两个营业员还觉得有一点奇怪。

    这个男人看起来有一点奇奇怪怪的，到底是发生了什么事情了吗？

    洛达离开了那家女装店以后，让自己的助理马克开车过来接自己回去。

    “还有，帮我调查一下一个人，陆亦辰的现任妻子叶初夏。”他冷冷地吩咐道。

    为什么，命运简直和自己开了一个天大的玩笑，他守望了十几年的女孩子，现在竟然已经是别人的老婆了。

    而且，她的丈夫竟然还是陆亦辰。

    洛达回到自己的酒店的时候，已经是晚上八点多了，可是，他一点睡觉的感觉都没有。

    马克已经把叶初夏从小到大所有的资料全部都发到了洛达的邮箱里面。

    看着邮箱里面的资料，洛达看着照片上面的人，突然觉得老天都在给自己添堵。

    看着看着，他就把自己的手里的资料全部都碰到了地上，他没有勇气看下去了。

    因为，这个上面，写的全部都是叶初夏和陆亦辰两个人之间的故事。

    洛达没有办法明白，陆亦辰真的那么爱自己的妻子吗，那么他们两个人之间的第三者，那个叫做陆倩倩的女人，又是从什么地方过来的。

    “马克，这件事情，给我赶紧查清楚，我要详细的资料。”

    洛达吩咐道，他要知道，自己爱的那个女孩子，现在过的好不好。

    如果不好，他一定会好好教训陆亦辰，可是，无论初夏现在生活的怎么样，她都会是属于自己的女人。

    洛达在自己的心里已经下定了决心，叶初夏是属于自己一个人的女神，他绝对不会让任何人染指这个丫头。

    洛达紧紧地扣紧了自己的十指，他想到了很多过去发生的事情。

    自己和叶初夏，应该只能算得上是萍水相逢，可是，洛达却爱了她整整一个青春的时间。

    那时候，自己家道中落，一无所有，自己的父母被人家逼债，无奈跳楼自杀。

    那是洛达一辈子里面最黑暗的一段时间，可是，他还是度过了，因为当时他的身边，有一个叶初夏。

    叶初夏是在学校组织的集体活动里面，来到孤儿院的。

    那是洛达第一次看到叶初夏，那天天空很蓝，想一块水洗过的蓝钻石，还有叶初夏明亮的双眸。

    那一天，叶初夏穿的也是一件绯色的连衣裙，所以，今天自己看到那个穿着绯色连衣裙的女子，也是那么的激动。

    而且，没有想到，今天自己遇到的那个女人，竟然就是自己惦记了十多年的女孩子。

    只是，今天他没有注意到，自己的女孩儿身边已经出现了另外一个男人。

    这时候，洛达的手机又响起来了，他看了一眼，是马克打过来的电话。

    “洛达先生，洛源过来了。”