
    陆亦辰很自然地把自己身上的围裙穿上了，然后，转过头看着叶初夏。

    叶初夏还是一脸茫然的样子，这个家伙突然这样看着自己做什么。

    “怎么了？”她傻傻地问道。

    陆亦辰有一点无奈地摇摇头，他伸手拍了一下叶初夏，这个傻瓜。

    “帮我系一下这个围裙的腰带啊，笨蛋！”

    叶初夏点点头，低头帮自己的丈夫系好了围裙上面的腰带。

    这个家伙还真的挺笨的，反手系腰带都不会，竟然还敢说自己比较笨。

    “你还没有回答我的问题。”叶初夏低声强调道。

    自己的婆婆为什么突然跑过来，她一点准备都没有。

    “什么问题？”陆亦辰一脸茫然地看着叶初夏。

    然后，接过叶初夏手里的白菜梗扔进了垃圾桶！

    “陆亦辰，这个是拿去洗的，你搞什么鬼！”叶初夏一下子就炸毛了，这个家伙分明就是过来帮倒忙的。

    陆亦辰一脸茫然地看着叶初夏，他怎么知道，叶初夏刚才又没有说清楚，所以，这件事情不是自己的错。

    “你还是出去陪陪妈吧。”叶初夏看着陆亦辰无奈地摇摇头。

    果然真的是这样，陆亦辰系着一个围裙，看上去倒是有模有样的。

    其实，就是一个不折不扣的花瓶。

    “我其实是担心你，所以我才过来帮你的。”陆亦辰强调道。

    如果不是看到这个丫头手忙脚乱的样子，他怎么可能主动请缨到厨房里面帮忙。

    叶初夏的头上掉下来几条黑线，这个家伙确定是过来帮忙的，不是过来捣乱的吗？

    “你……确定能帮忙？”叶初夏一脸怀疑地看着自己的丈夫陆亦辰。

    陆亦辰轻蔑地笑了，自己什么事情不会，初夏还真的小瞧了自己。

    “主厨不会，可是打杂还是没有问题的！”陆亦辰那是相当的自信啊！

    客厅外面的苏锦绣已经是目瞪口呆了，自己什么时候看到过自己的宝贝儿子下厨过。

    她从来都没有看到过自己的儿子在厨房里面出现过。

    可是，现在的情况是，自己的儿子围着围裙，跟在自己的媳妇后面，一副有模有样的样子。

    苏锦绣揉揉自己的眼睛，难道说，自己看错了吗？

    可是，还是原来的情况啊。

    难道说，自己的儿子真的转性了吗？

    不过，这小两口子看着还是非常般配的，夫唱妇随，不对，怎么感觉好像反过来了！

    苏锦绣一脸的疑惑，自己的儿子不会做饭，这个她很清楚。

    自己之前在这里待过一段时间，自己的儿媳妇也是从来都没有下过厨。

    她默默地吞了一口口水，自己真的要吃这里的饭吗，她的胃？

    苏锦绣想了想，摸摸自己的肚子，突然有一点担心起来。

    万一真的出事了，怎么办？

    要不然，她还是先溜走比较好，这里的黑暗料理，可能到时候自己没有办法接受啊！

    苏锦绣想着，正准备起身离开。

    “妈，你去洗洗手吧，饭已经好了。”陆亦辰身上还系着围裙。

    完蛋了，自己今天看样子还走不了了，苏锦绣突然觉得有一点绝望。

    “吃饭了，今天就是几个家常便菜，妈不会介意吧？”叶初夏有一点尴尬地问道。

    因为家里的菜色不多，所以她就简单地做了四菜一汤。

    不过自己的婆婆是一个相当挑剔的人，这一点叶初夏还是清楚的。

    “没事没事，不介意，不介意。”苏锦绣笑着说道。

    她只能期盼自己的儿媳妇不要给自己做出来一堆乱七八糟的东西就好了。

    她还记得，自己隔壁的那个王夫人，上一次就是因为吃了自己儿媳妇做的好菜，被送到了医院，至今都没有回来。

    早知道，自己就不过来送死了。

    苏锦绣在自己的心里默默叹了一口气，现在说什么都已经晚了，吃就吃吧，反正自己迟早要适应的……

    “妈，过来吧。”

    陆亦辰一脸热情地把自己的妈妈拖到了桌子上面。

    他想要让自己的妈妈感受一下自己媳妇的手艺。

    看着这四菜一汤，表面上还是挺正常的。

    看到自己的妈妈打量着桌上的四菜一汤，陆亦辰有一点郁闷了。

    “妈，你难道还还不相信你自己的媳妇吗？”陆亦辰笑着问道。

    “放心吧，妈，我在家里做过的。”叶初夏也尴尬地笑着说道。

    毕竟自己之前是一个十指不沾阳春水的姑娘，所以，自己的婆婆担心，也是很正常的事情。

    “那个……真的不是不相信你们啊！妈妈怎么可能不相信自己的媳妇呢！”苏锦绣笑着。

    然后，就在自己的儿子还有自己的儿媳妇殷切的目光下面吃了一大口菜。

    还不错？苏锦绣惊讶地睁大了自己的眼睛。

    “很不错哈，赶紧吃饭吧，吃饭吧。”苏锦绣笑着说道。

    听到自己的婆婆说自己做出来的东西很不错，叶初夏这才松了一口气。

    还好，好在自己的婆婆没有太挑剔自己的厨艺。

    不然到时候自己可就没有那么简单处理了，叶初夏的心里清楚，婆婆一直都是很挑剔的一个人啊！

    可是，苏锦绣却是非常满意，儿媳妇这个厨艺，自己下一次遇到王太太的时候，可以好好炫耀一下了。

    谁让那个王太太每一次遇到自己的时候，都会顺带着秀一下自己的媳妇。

    不过就是生了一个孩子罢了，有什么值得骄傲的。

    “你们两个什么时候打算要一个孩子啊？”苏锦绣一脸期待地看着叶初夏和自己的儿子陆亦辰。

    叶初夏心里一惊，有一点尴尬，自己现在也很想要一个孩子啊！

    可是，不知道为什么，自己的肚子里面就是没有一点点的消息。

    叶初夏低着头没有说话，这个问题，好像有一点尴尬啊！

    她都不知道自己应该怎么回答比较好了，可是，旁边的陆亦辰却觉得这个问题很简单就能回答啊！

    “正在努力，正在努力。”他笑着说道。

    陆亦辰看了一眼叶初夏，叶初夏的脑袋已经快要埋进了碗里了。

    看到叶初夏像一个鸵鸟一样缩着脖子，陆亦辰突然觉得很搞笑，这个丫头什么时候这么害羞了。

    “那就好，那就好！”

    一家人正在一起其乐融融地吃饭呢，谁知道这个时候突然接到了一个电话。

    陆倩倩跳楼自杀了！

    陆亦辰接到电话的时候，脸色一下子就变了，自己的妈妈应该还不知道。

    “你怎么了？”

    苏锦绣看着自己的儿子接电话以后脸色变了，立刻着急地问道。

    “妈……”

    陆亦辰的话还没有说完，苏锦绣的手机也响了。

    陆亦辰揉揉自己的眉心，他大概知道了自己的妈妈接到的是一个什么样子的电话。

    果不其然，苏锦绣接了电话以后，脸色立刻就变了。

    “亦辰，赶紧去医院！”苏锦绣急急忙忙地说道。

    旁边的叶初夏还是一脸的茫然，到底出了什么事情了？

    陆亦辰离开的时候，还没有忘记和自己的老婆解释一下。

    “陆倩倩自杀了，在家等我。”

    陆亦辰说完了这句话，就赶紧带着自己的妈妈离开了陆家，去了医院里面。

    叶初夏只觉得一下子被雷劈中了一样，陆倩倩终于开始威胁自己的家人了。

    叶初夏的心里很清楚，陆倩倩是不会死的，她只是想要让陆亦辰答应她的要求罢了。

    而陆倩倩的要求，就是自己和陆亦辰离婚。

    叶初夏把自己手里的筷子放下来，走到电视机旁边，打开了电视。

    果不其然，里面放着的最新新闻，就是陆倩倩医院顶楼跳楼的事情。

    医院下面已经围了很多很多围观的群众，陆倩倩坐在顶楼，就那么等着，好像在等着什么。

    医院的下面，陆倩倩的爸爸妈妈已经是给自己的女儿跪下来了，求她回去。

    可是，陆倩倩的脸上还是一脸的决绝。

    她在赌，赌自己肚子里面的孩子和陆亦辰心里的叶初夏，到底谁比较重要。

    底下围了很多的记者，听说这个女人肚子里面的还是是亦辰集团总裁的孩子，所有人都沸腾了。

    “她不是亦辰集团总裁的前妻吗？”

    “陆亦辰怎么抛弃自己的前妻了？”

    “听说陆亦辰的第一任妻子叶初夏回来了，也不知道是不是真的？”

    ……

    底下已经被人围的水泄不通，可是，远远地，顶楼上面的陆倩倩还是看到陆亦辰过来了。

    她的嘴角露出一点得逞的笑容，苏锦绣不是说了，不会过来了吗？

    现在好了，母子两个人都过来了。

    她陆倩倩不让这两个人知道自己的厉害，陆亦辰就不知道自己的能耐。

    陆亦辰过去以后，赶紧下车，可是，已经有记者把他围住了。

    “陆倩倩，你给我滚下来，你到底想要做什么！”

    陆亦辰看着顶楼上面摇摇欲坠的陆倩倩，紧紧地蹙起了自己的眉头，

    这个女人心里的想法，他比谁都要清楚，她不过就是想要威胁自己罢了。

    “陆亦辰，你知道，我想要的是什么，我不过就是想要给咱们的孩子一个完整的家罢了，我没错，没错！”陆倩倩吼得歇斯底里。

    她可以抛弃自己的一切，只要自己到最后可以和陆亦辰在一起，失去所有的一切，她都在所不惜。

    “倩倩，你赶紧下来，咱们有话好好说，伯母一定会帮你的。”苏锦绣也没有办法了。

    自己的孙子还有可能在这个女人的肚子里面，她现在是真的没有办法淡定了。

    听到苏锦绣这么说，陆倩倩冷冷地笑了，苏锦绣还真的把自己当做是什么了。

    她以为自己还是三岁小孩子吗，苏锦绣根本就不可能帮着自己的。

    现在唯一可以帮着自己就只有她肚子里面的孩子了。

    这时候，还在家里看着电视里面报道的叶初夏已经是泪流满面了。

    她知道，自己很快就要输了，陆倩倩终究是比自己厉害。

    她这样的逼迫，就算是亦辰愿意选择自己，只怕自己的婆婆都不会答应的。

    叶初夏看着电视里面陆亦辰还有陆倩倩的脸，突然热泪盈眶。

    她真的要离开了吗？

    “倩倩，妈妈求求你了，求求你了，你能不能不要这个样子，咱们有话好好说。”陆妈妈已经是吓到不知道该说什么了。

    可是，陆倩倩的脸上还是一脸决绝的表情，她不在乎。

    这时候家里的叶初夏手机却突然响起来了，这个时候，是谁给自己打电话呢？