
    没有想到，就是因为叶初夏那一天的失约，导致了他们十多年的分别。

    ……

    两个人在一起聊了很多很多，不知不觉，竟然已经到了下午四点了，可是，两个人还在那里兴致勃勃地说着小时候的事情。

    陆家。

    陆亦辰回来的时候，就发现自己的老婆好像不在家里。

    他这两天一直都在忙着工作上面的事情，实在是没有时间陪陪自己的老婆。

    可是，根据陆亦辰的了解，叶初夏这两也没有闲在家里，她好像在准备自己的设计图。

    陆亦辰看了一眼前院，刚好看到赵妈在外面修剪花坪，陆亦辰就把赵妈叫进来了。

    “赵妈，初夏今天下午有事吗？”陆亦辰问道。

    “今天少夫人下午好像约了一个朋友出去了。”赵妈解释道。

    可是，她有些疑惑，少爷怎么这个时候回来了。

    “少爷回来找少夫人吗？”赵妈问道。

    陆亦辰走到了客厅那里，拿起来水杯，给自己倒了一杯水。

    累了一天，他还真的觉得有一点乏了。

    “我回来拿一份文件，不需要找初夏的。”陆亦辰笑道。

    他放下来自己手里的水杯，转身走进了叶初夏的房间里面。

    把自己床头的文件夹拿到了手里，陆亦辰刚好看到了叶初夏的书桌上面放着她的设计图。

    心血来潮，他翻开了叶初夏放在自己桌上的设计图纸。

    果然，这个丫头真的是一个合格的设计师。

    只是，她的这些衣服不符合大众的审美，却是一些真正的行家看得出来的东西。

    这应该也是这一套设计图初夏迟迟都没有画出来的原因吧。

    陆亦辰想到了，昨天晚上的时候，叶初夏好像和自己说到了这件事情。

    她说，这一套衣服来源于自己很小很小时候的设计灵感，一直藏在自己的脑子里面。

    可是，只能说，这一种类型的设计，是一个艺术，却不具有实际价值。

    因为，她是以童话里面公主的外形设计的服装，符合每一个小女孩心里的公主梦。

    可是，他们亦辰集团需要的是，能穿在人身上的衣服，不是这样不切实际的幻想。

    试想一下，一个女孩子，穿着十多厘米的水晶高跟鞋，然后，后面的裙摆还有几十米长，走起路来，要有多么不方便，就有多么不方便了。

    所以，初夏的这些设计图纸，只能看看，不会有厂家愿意投入生产的。

    想到这里，陆亦辰突然有一点心疼起来，这个丫头这几天都没有好好休息，应该就是因为这个。

    情人节就要到了，说不定自己应该给初夏准备一个小小的惊喜了。

    陆亦辰笑了一下，然后拿出自己的手机，拨通了王磊的电话。

    “联系三厂的设计主管，我有一批衣服，每一样，只生产一件，每一件的针脚都要细致，不允许出现任何的问题。”陆亦辰看了一眼自己手里的设计图，吩咐道。

    说不定，这对于初夏来说，应该是一个很大的惊喜。

    想到这里，陆亦辰傻傻地笑了，只要那个丫头开开心心的，比什么东西都要重要。

    陆倩倩还在自己的病房里面等着苏锦绣给自己的回复。

    她说了会给自己一个满意的答复的，所以，她现在就在这里等着，看看苏锦绣到底会给自己一个什么样子的答复。

    可是，苏锦绣也不是什么简单的女人，如果她真的是一个傻白甜，怎么可能会成为亦辰集团上一任的总裁夫人。

    她能够让陆亦辰的父亲对她恩爱一辈子，也是需要一定的办法的。

    所以，陆倩倩想要利用陆亦辰的母亲，其实，也并不是一件容易的事情。

    甚至说起来，更加困难一点。

    陆家老宅里面。

    苏锦绣坐在自己的客厅里面，手里拿着是自己的助理刚刚收集过来的资料。

    早上自己的儿子陆亦辰的一番话点醒了苏锦绣。

    他说的很对，现在陆倩倩正是需要这个孩子的时候，所以，她一定不会让这个孩子出现任何问题的。

    陆倩倩唯一可以用得上的，也只有自己肚子里面的孩子了。

    “苏女士，真的要这样说吗？”

    助理听完了苏锦绣的吩咐以后，还觉得有一点惊讶。

    她记得之前苏女士是非常重视这个陆倩倩小姐肚子里面的孩子的。

    可是，现在怎么感觉苏女士一点都不担心的样子了，她难道不觉得陆倩倩小姐肚子里面的孩子重要了吗？

    “Lily，你过去跑一趟就可以了，我就不过去了。”苏锦绣吩咐道。

    儿子说的很有道理，自己过去了，到时候，说不定陆倩倩又要说什么动摇自己的话。

    她就是因为实在太重视陆倩倩肚子里面的孩子了，所以，陆倩倩才对自己肆无忌惮的。

    “好的，苏女士。”苏锦绣的助理点点头。

    她也明白了苏锦绣的意思，估计就是这个贪得无厌的女人让苏锦绣厌烦了。

    陆倩倩的病房里面。

    她怎么都没有想到，自己竟然得到了这样的大答复，而且，苏锦绣竟然还没有过来。

    “苏女士说了，亲子鉴定是必须要做的，不然陆家不会承认这个孩子的。”苏锦绣的助理冷冷地说道。

    她陪着自己的老板来过几次陆倩倩的病房，大概也知道，这个陆倩倩，就是一个贪得无厌的女人。

    听到苏锦绣的助理这么说，陆倩倩的脸色一下子就变了。

    那天苏锦绣当着自己的面，可不是这么说的。

    “你们的夫人怎么不亲自过来了，我要见陆伯母，我要见陆伯母，你给我出去，给我出去！”

    陆倩倩就像是疯了一样，她是彻底地慌了，如果自己真的要做亲子鉴定。

    那么，到时候所有的事情全部都会暴露的。

    陆家请过来做亲子鉴定的医生到时候一定会是他们自己的人，陆倩倩根本就没有办法在亲子鉴定上面动手脚。

    “陆小姐，请你保重，苏女士说了，她不会过来的了，请陆小姐照顾好自己的身体。”

    苏锦绣的助理说完了这些事情以后，也就转身离开了陆倩倩的病房。

    可是，后面却出现了一连串乱七八糟的声音，苏锦绣的助理顿时明白了，她打翻了所有的东西。

    这个贪得无厌的女人，竟然还想要利用自己肚子里面的孩子威胁陆家。

    呵呵，陆家走到今天这一步，怎么可能会害怕这么一点点的事情。

    “倩倩，别砸了，当心伤到了你自己。”陆妈妈看到自己的女儿就像是疯了一样，真的觉得自己整个人都要崩溃了。

    自己到底做错了什么事情，老天爷要这么惩罚自己，现在莹莹死了，倩倩又变成了这个样子。

    “一定是陆亦辰，一定是叶初夏，一定是他们对苏锦绣说了什么，为什么，为什么所有的人都在和我作对，我到底做错了什么！”

    陆倩倩把自己床头的饭盒，还有花瓶都打得粉碎，他们所有人现在都在逼自己，都在逼着自己。

    陆妈妈看着自己几乎已经是疯狂了的女儿，她冲过去，下班抱住了自己的女儿，生怕她伤害自己。

    “妈，我该怎么办！”陆倩倩哭着，泣不成声。

    “倩倩，咱们坦白吧，到时候就什么都不需要害怕了，妈妈还有一部分的养老金，咱们回家好好过日子，好好过日子，好不好？”

    陆妈妈抱着自己的女儿，几乎是痛哭流涕。

    可是，陆倩倩还是一点都不为所动，不可以，不可以这样。

    她要的结果不是这个样子的。

    “不不不！我不会认输的，事情已经到了今天这一步，我只能走到底，只能走下去！”陆倩倩猩红的双眼散发着光芒。

    她永远都不会后悔自己做出来的决定，她要陆亦辰，陆亦辰是属于她陆倩倩一个人的。

    看着已经是病入膏肓的女儿，陆妈妈重重地叹了一口气，她是真的无能为力了。

    今天下午，叶初夏和洛达两个人说了很多很多，两个人都很开心。

    叶初夏怎么都没有想到，隔了那么多年，自己竟然还能遇到小时候的好朋友，这真的是老天爷安排的缘分啊！

    洛达也是，他真的怕叶初夏已经把自己给忘了，可是，没有想到，他从来都没有忘记过自己。

    “好了，今天天色也不早了，我就先回去了，今天在遇到你，洛达，我很开心。”叶初夏笑着说道。

    洛达也笑了，今天遇到了叶初夏，他比叶初夏还要开心。

    “我比你还要开心。”洛达笑着说道，他热情地邀请道，“我送你回家吧？”

    可是，叶初夏笑着拒绝了，自己家里离这里本来就不是很远，她可以走回去。

    看着叶初夏转身离开的背影，洛达什么都没有说，他没有告诉这个丫头，他深爱她。

    因为，自己现在才刚刚回来，洛达的心里很清楚，现在自己还不能和初夏两个人发展那么快。

    要不然，到时候初夏把自己当作是坏蛋，就不好了。

    叶初夏一路蹦蹦跳跳地回到了自己的家里。

    可是，开门以后才发现，陆亦辰，还有陆亦辰的妈妈苏锦绣竟然都在客厅的沙发上面坐着。

    苏锦绣好像在陪着自己的小狗，陆亦辰正在低头处理什么报表吧，看上去，好像很认真的样子。

    叶初夏的心里有一点惊讶，老实说，苏锦绣这一次回来，就是因为陆倩倩肚子里面的孩子。

    这件事他们也都是心照不宣，可是，今天自己的婆婆怎么过来了。

    “妈，你怎么来了？”叶初夏笑着把自己的包包放在了旁边。

    苏锦绣笑了一下，“怎么，妈难道还不能过来吗？”

    叶初夏赶紧摆摆手，自己不是这个意思啊！

    “妈来了，我当然开心了。”叶初夏笑着说道。

    听到叶初夏这么说，苏锦绣脸上的表情总算是好了一点点。

    “好了好了，我陪你去厨房做饭，今赵妈家里有一点事情，饭要你做了。”陆亦辰笑着把自己手里的平板放下来。

    然后，他迈着修长的双腿，推着叶初夏到了厨房里面。

    老实说，今天自己的老妈过来自己这里做客，他的心里还是有一点小小的惊讶的。

    可是，苏锦绣苏女士只是觉得自己最近好像冷落了自己的媳妇，有一点不太应该。

    于是，她就出现了。

    可是，叶初夏却觉得有一点紧张起来，怎么赵妈今天刚好有事情啊。

    让自己给婆婆做饭，她真的有一点怕啊！

    “妈会不会嫌弃我做的饭不好吃啊？”叶初夏小心翼翼地看着自己身边的陆亦辰。