
    刚才苏锦绣进来的时候，刚好遇到了陆倩倩的主治医师，医生反映说陆倩倩的情况很不好。

    所以，苏锦绣还特意问了医生，陆倩倩的情况，还有应对的办法。

    医生说了，孕妇的情绪稳定一点，好一点，到时候孩子才能健康一点。

    可是，现在陆倩倩的状态，苏锦绣也明白了，很不好的状态。

    “你放心好了，现在就不要担心了，所有的事情，等孩子出世以后再说吧，到时候，我一定会给你一个满意的答案的。”苏锦绣轻轻地蹙起了自己的眉头。

    她还不知道，自己做出来的这个承诺，自己的儿子能不能帮自己实现。

    但是，现在最重要的事情，就是让陆倩倩安心养胎，其他的事情，她完全可以不用操心的。

    听到苏锦绣这么说，陆倩倩立刻就明白了，这件事还是有可能的。

    既然苏锦绣都已经这么说了，那么只能证明一点，自己的孩子，还有自己这个母亲，都有可能进入陆家。

    陆亦辰不喜欢自己，没有关系，到时候，自己的孩子出世了。

    亦辰哥哥就是自己孩子的爸爸了……

    陆倩倩心里得意地想着，这才觉得安心下来。

    洛达的酒店里面。

    他昨天晚上给叶初夏拨通了一个电话，可是，很不幸地是，叶初夏挂断了自己的电话。

    如果自己不是拿着叶初夏的手机拨通了自己的号码，洛达还真的怀疑是不是自己收到了一个假号码。

    洛达拿着自己的手机，在自己的房间里面走了很久很久。

    跺来踱去，跺来踱去，最后还是决定给叶初夏发一个短信比较好一点。

    要不然，说不定看到一个陌生的号码总是给自己打电话，只怕叶初夏会把自己拉黑。

    “你好，我是那天你帮助的哪个病人的哥哥，我的弟弟想要亲自感谢一下自己的救命恩人，你方便出来见一面吗，今天下午两点，我在西岸茶餐厅等你。”

    洛达满意地看着自己手机上面的短信，这样的约会，初夏应该会同意的吧。

    可是，这时候还在自己的房间里面画设计图的叶初夏，根本就不知道发生了什么事情。

    她最近创作的灵感好像一下子被打开了，自己的这一套设计，她想要尽快完成。

    叶初夏看着自己手下的图纸，满意地笑了，这一套衣服，是自己很早之前的一个想法。

    可是，因为一些事情，自己的想法耽误了很长时间，现在，自己终于有时间去重新拿起自己手里的画笔了。

    画好了以后，叶初夏这才把自己手里的东西放下来。

    “几点了？”她喃喃道。

    然后，在自己的床头找到了自己的手机，想要看一下时间。

    刚好就看到了洛达发过来的这一条短信，叶初夏有一点茫然。

    自己什么时候帮过别人了？

    她这时候才突然想到了，前天自己好像给人献血了。

    自己的设计图终于完成了，所以，叶初夏现在的心情是说不出来的愉快。

    “没事的，客气了，雷锋做好事都是不留名的。”她潇洒地回复道。

    看着叶初夏回复过来的短信，洛达真的觉得有一点哭笑不得，这个丫头真的是……

    自己等了将近有一个小时，可是，没有想到，竟然只得到了一个这样的回复。

    他的小心脏啊……

    “小姐，真的太感谢你了，可是，我的弟弟真的很想要当面谢谢自己的救命恩人，你就满足他这么一个小小的心愿吧。”

    洛达没办法，只能重新给叶初夏编辑了一条短信。

    叶初夏正准备继续看一下自己的设计图有没有什么需要修正的地方，没有想到，自己的手机这个时候又响起来了。

    叶初夏轻轻地蹙起了自己的眉头，那个人真的那么执着地想要见自己吗？

    可是，说实话，她真的很不想要过去，因为，到时候那些客套的话，她怕自己不会说。

    可是，这个人看上去，是那么那么的感谢自己，叶初夏又没有办法了。

    算了算了，自己还是跑一趟吧，到时候就直接回来了就可以了。

    “好的，下午两点，西岸茶餐厅。”

    看到叶初夏终于同意了自己的邀请，洛达开心地就像一个孩子一样。

    “初夏，瀚翰回来了。”他喃喃地自言自语道。

    叶初夏这时候正在喝水呢，谁知道，刚拿起自己手里的水杯，就打了一个喷嚏。

    这个时候，是谁在想念自己呢，应该是自己的丈夫吧。

    想到了陆亦辰，叶初夏的嘴角微微上扬，很明显，她的心情很不错。

    可是，这个时候，办公室里面的陆亦辰，却不是这个样子的，他的心情现在很不好。

    因为，自己的妈妈竟然过来告诉自己，亲子鉴定不做了！

    “妈，这是不可能的，陆倩倩肚子里面的孩子，百分之八十不是我的，所以，亲子鉴定必须要做。”陆亦辰非常坚定地说道。

    自己一直都在等着时机成熟，因为，他要向自己的老婆证明自己的清白。

    “到时候，孩子如果长大了，知道了这件事情，你这个做父亲的，应该怎么解释清楚？”苏锦绣有一点担心地问道。

    她之所以这么紧张地跑过来和自己的儿子说起这件事，就是担心到时候儿子会做出来让自己后悔的事情。

    “你放心好了，妈妈，如果真的是我的孩子，他恨我这个爸爸，我也认了。”陆亦辰回答道。

    这个亲子鉴定，他是一定会做的，无论自己的妈妈怎么说。

    可是，他记得妈妈之前好像是不反对这件事情的，怎么到现在，突然这么急着反对这件事了！

    陆亦辰看了一眼自己的母亲，“妈，你是从医院过来的吗，刚才的事情，也是陆倩倩的意思。”

    他用的不是疑问的语气，而是非常坚定的肯定。

    如果不是因为陆倩倩和自己的妈妈说了什么东西，自己的母亲怎么可能又突然改变了自己的想法。

    陆妈妈点点头，是的，这件事情，的确是陆倩倩告诉自己的，难道说，自己的儿子也在怀疑什么吗？

    “儿子，你在怀疑？”苏锦绣看着自己的宝贝儿子。

    儿子是自己亲生的，所以，儿子心里想的是什么，自己这个妈妈当然是最清楚的。

    陆亦辰点点头，现在他觉得那个孩子不是自己的可能性，已经达到了百分之九十了。

    “可能是陆倩倩现在怀孕了，所以想的比较多罢了，你知道的，孕妇难免就会胡思乱想的。”苏锦绣笑着说道。

    陆亦辰笑了笑，孕妇会胡思乱想，也是因为她的心里在担心什么。

    如果陆倩倩真的没有一点点的隐瞒，她怎么可能会担心那么多。

    “妈，亲子鉴定事必须要做的，如果这个孩子不是咱们陆家的孩子，难道说，你要我们陆家去养什么阿猫阿狗的孩子吗？”陆亦辰看着自己的母亲，冷冷地问道。

    苏锦绣只是觉得有一瞬间的心惊，她只顾着自己的孙子就要出世了这件大喜事。

    她倒是忘了，这个孩子，如果不是自己陆家的孩子。

    那么，他们陆家，真的有可能会沦为别人嘴里的笑柄啊！

    “我让人去调查了这件事情，陆倩倩有一天晚上没有回来，回去的时候，有人看到她衣衫不整，而且，之前我让她去海南岛待了一段时间，到底出了什么事情，也没有人知道。”

    陆亦辰看着自己的母亲，果然，母亲的眼里已经开始出现了怀疑。

    自己的母亲苏锦绣，她阅人那么多，也不是什么傻子。

    陆亦辰相信，自己说到了这份上，苏锦绣应该也明白了其中的猫腻。

    “妈，所以，这个亲子鉴定，必须坐。”陆亦辰冷冷地说道。

    如果到时候查清楚陆倩倩在欺骗自己，他一定不会放过这个女人的。

    陆亦辰已经给了陆倩倩很多次机会，是她一次又一次的，不懂得珍惜。

    既然是这样的，那么就不要怪自己到时候心狠手辣了。

    “好的，我同意。”苏锦绣点点头。

    她这才意识到，自己好像真的有一点被那个陆倩倩利用了。

    如果她肚子里面的孩子不是陆家的孩子，自己的儿子，甚至是整个陆家，都会沦为别人嘴里的笑柄的。

    “还有，妈，你最近不要总是去医院了，如果让她知道了你对这个孩子的重视，咱们就会处于更加被动的地位。”陆亦辰冷冷地说道。

    就是因为自己的母亲几次三番地过去陆倩倩那里，所以，陆倩倩才能肆无忌惮。

    因为她的心里很清楚，自己的妈妈很在意她肚子里面的孩子。

    可是，自己的母亲在意这个孩子，并不代表着他陆亦辰会在乎。

    “可是，你这个父亲，一次都没有去过，是不是有一点不太合适？”苏锦绣看着自己的儿子，“你担心初夏，所以一直都没有过去？”

    苏锦绣不确定地看着自己的儿子，他知道儿子很喜欢叶初夏。

    她也觉得叶初夏这个媳妇很好，但是，她并不希望自己的儿子太喜欢一个女人。

    不然，自己的儿子，就是处于被动地位的那个人了。

    “不是因为初夏，初夏昨天晚上还说要去医院里面看看陆倩倩，不过，我没让她过去。”陆亦辰说道。

    他希望看着自己爱的人受伤，看到陆倩倩肚子里面的孩子，陆亦辰可以明白叶初夏心里的悲伤。

    所以，既然这个样子，初夏还不如不去的。

    苏锦绣看着自己的儿子，眼里隐隐约约有一点担忧。

    “儿子，你太爱初夏了，这样并不好。”她劝说道。

    因为，一旦太过于重视一个人，这个人就像是自己的软肋一样。

    “可是，她是软肋，也是铠甲。”陆亦辰笑了笑，“妈，你先回去吧，这件事，我自己心里有分寸。”

    陆亦辰下了逐客令，自己还有工作需要处理，最近因为洛达的事情，自己已经忙的焦头烂额了。

    他觉得，自己并不是刑警大队的人，可是，现在扮演的角色，就像是警察一样。

    他成功地阻止了洛达的第一次押运，可是，还会有第二次，这个毒蛇不会善罢甘休的。

    陆亦辰心里很清楚，所以，现在自己一边要处理公司里面的事情。

    一边，他还要处理洛达那边的问题，刚好，最近王磊不在，自己真的要忙到崩溃了。

    谁知道，陆亦辰才刚刚想到王磊这个，这个家伙就出现在了自己的面前。

    “总裁，我回来啦！”