
    洛达这里，隐秀正在和洛达报告今天的任务，以及一些项目完成的情况。

    洛达点点头，听完了报告以后，他又想到了昨天晚上。

    不知道初夏今天到底有没有离开陆家，她昨天晚上说了，会和陆亦辰离婚的。

    可是，不知道为什么，洛达的心里还是会觉得不放心，毕竟怎么说陆亦辰陪伴了初夏那么长时间。

    初夏真的有可能会陪着陆亦辰，任由陆亦辰怎么混蛋。

    隐秀看着自己的老板，不知道为什么，她觉得今天早上，老板脸上的表情好像有一点丰富。

    这有一点不太像自己的老板洛达先生平时应该有的样子。

    “洛达先生，你怎么了？”隐秀报告结束了自己工作上面的事情以后，看着洛达，有一点疑惑。

    洛达摇摇手，示意自己没事，让隐秀不要担心。

    “对了，你马上去调查一下亦辰集团总裁的离婚案这件事。”洛达吩咐道。

    他要知道初夏是不是真的离婚了，还有，她和陆亦辰两个人，到底怎么样了。

    隐秀点点头，她虽然有一点不太明白洛达先生为什么要这么做。

    不过，应该是和陆亦辰有关的事情，洛达先生都比较关心吧。

    “好的，我知道了，洛达先生。咱们的第二批货，两天以后，运出去。”隐秀报告说道。

    洛达走过去，第二批货就要到了吗？

    看样子，自己这两天只怕也没有什么宁静的日子可以好好享受享受了。

    如果第二批货再运输失败，只怕是自己在中国这边的计划，就会暂时搁浅了。

    所以，这一次他们的行动，只允许成功，不允许失败。

    “那个人，抓到了吗？”洛达问道。

    他还记得上一次隐秀说过那个叫做王磊的人。

    如果这一次可以抓到王磊，那么，他们说不定可以利用王磊，威胁陆亦辰。

    如果陆亦辰真的在乎自己的好兄弟，他就不会看着王磊去送死。

    隐秀低头回答道，“已经在咱们手里了。”

    听到隐秀这么说，洛达的脸上立刻浮现出里得逞的微笑。

    这个人在自己手里，就不怕陆亦辰能做出什么事情了。

    “好，很好。”洛达满意地说道，“这两天，给我好好看着他，他是我们最好的筹码。”

    陆亦辰不是想要揭穿第二批货吗？

    如果他敢说出去，那么，就不要怪自己心狠手辣了，到时候他的兄弟，只怕是凶多吉少了。

    陆亦辰的办公室里面。

    陆亦辰正在网上定位一个什么位置，他的眼睛盯在电脑屏幕上面，已经整整有一个小时的时间了一点都没有改变。

    他在查，看看能不能发现一点点关于王磊的消息。

    因为他怀疑，王磊还在自己的身边，应该离自己不远。

    追踪器就算是失灵了，也应该查到一点东西。

    只要查到追踪器最后的位置，那也是一样线索。

    陆亦辰的办公室里面此时此刻还坐着好几个陌生人，他们是来自全世界的计算机高手。

    现在所有人全部都在定位那个追踪器的位置，因为信号极为微弱，所以，他们现在找到很困难。

    可是，陆亦辰的心里真的很担心，王磊如果不是因为想要回来帮助自己，根本就不会出现这样的事情。

    而且，现在追踪器的信号越微弱，情况就越糟糕，因为，那证明了一点，王磊活下去的可能性已经不大了。

    看到陆亦辰趴在电脑前面已经有一个多小时了，旁边的段远恒真的有一点担心。

    这个家伙是不是不要命了，他今天刚刚才从医院里面出来的。

    “亦辰，你这样真的受的了吗？”段远恒把自己手里的咖啡递给了陆亦辰。

    可是，陆亦辰没有接，他现在根本就没有一点喝咖啡的时间。

    只有两天的时间了，甚至是更少的时间，他一定要找到王磊。

    这件事情还没有告诉王磊的孩子，还有王磊的老婆，那个叫做晶晶的女孩子。

    这时候，办公室突然进来了一个员工。

    “总裁，收到了一封信。”

    陆亦辰赶紧从自己的位置上面站起来，想要去接那个员工手里的信件，却觉得自己的头脑一阵晕眩。

    刚才在电脑面前待了太长的时间了，他甚至都有一点不能接受了。

    陆亦辰把刚才那个员工给自己的信件拆开了以后，看了信件，他的脸色一下子就变了。

    自己最担心的事情，果然还是发生了。

    段远恒看到陆亦辰脸上的表情有一点不对劲，赶紧走过去。

    “到底怎么了，信上写了什么？”

    直觉告诉段远恒，信上写的东西，和王磊的失踪有关。

    果不其然，信就是绑架王磊的人送过来的。

    “王磊在他们手里，他们说只要我们两天后乖乖的，他们就会把王磊送回来，不然后果自负。”陆亦辰回答道。

    他重重地叹了一口气，现在他们总算是知道王磊在什么地方了。

    现在可以确定王磊是安全的，应该不会出事的。

    可是，他也只能保证王磊这两天不会出事，他毁了洛达的第一批货，洛达不会那么轻易放过他的。

    “应该是洛达，洛达带走了王磊。”

    陆亦辰深深地蹙起了眉头，眉宇间都是疲惫。

    听到陆亦辰这么说，旁边有电脑程序员问道，“总裁，那咱们还要继续找吗？”

    “继续找。”陆亦辰吩咐道。

    他的命令很干脆，只有找到了王磊，救了王磊，他们才不会受制于人。

    要不然，只怕到时候王磊还是难逃一死。

    段远恒看到自己的好兄弟一副愁眉紧锁的样子，心里也觉得很担心。

    他很清楚段远恒心里的无可奈何，王磊是他最好的兄弟，他怎么可能看着王磊送死。

    更何况，王磊这一次是因为亦辰集团的事情，才陷入了危险里面。

    段远恒走到陆亦辰的身边的把自己手里的咖啡递给了陆亦辰。

    “提提神吧，你才刚从医院里面出来，如果再进去了，初夏嫂子不会放过我们的。”段远恒笑着说道。

    果然，提到了叶初夏，陆亦辰的脸色立刻就缓和了很多，他现在真的有一点累了。

    “如果咱们两天之内没有找到王磊，怎么办？”段远恒看着陆亦辰的双眼。

    这么多年了，他在陆亦辰的身边，他一直都非常相信陆亦辰做出来的决定，可是，这一次，应该是陆亦辰一辈子里面最难的决定了。

    陆亦辰没有说话，继续保持沉默。

    “你真的不说吗？”段远恒看着陆亦辰。

    陆亦辰摇摇头，“我不知道。”

    段远恒是最了解陆亦辰的人，他这个时候说不知道，其实也就说明了一点，他想要保住王磊，

    所以，如果两天以后，还是没有找到王磊，陆亦辰就打算救自己的兄弟了。

    “亦辰，你想过吗？如果不说，让这个毒蛇进入咱们A市，到时候，所有的问题，全部都会暴露出来，完了的是咱们整个A市。”段远恒轻轻地叹了一口气。

    陆亦辰怎么可能不知道这件事的严重性，直觉告诉他，第二批货比第一批的危害性还要大。

    可是，王磊在他们的手里，这让他怎么说。

    “亦辰，你一定要冷静，如果我们不说，到时候第二批货进来了，洛达他们很有可能还是不会放过王磊的。”段远恒在一边劝说道。

    他们现在没有别的办法了，只能……

    陆亦辰轻轻地推开了段远恒搭在自己肩膀上面的手。

    “你们先定位，我想出去走走，我有点累了。”陆亦辰看着段远恒，眼里尽是疲惫。

    段远恒没有再多说什么，他的心里非常清楚，现在陆亦辰心里的为难。

    陆亦辰就那么走出了自己的公司，没有带手机，也没有开车，他只是想要一个人静静地走一走。

    自己的生活太过于匆忙了，这一路，自己到底错过了多少的风景，陆亦辰已经不知道了。

    什么时候自己连出来走一走，看一看的时间都没有了。

    他还记得，那时候王磊总是在自己的耳朵旁边念叨着，要一个假期。

    可是，那时候的自己是决绝的，一个假期的时间都没有给这个臭小子。

    因为他觉得时间是最宝贵的东西，把它用去度假，实在是浪费时间。

    可是，那个臭小子陪在自己的身边这么多年了，无怨无悔。

    他从来都没有抱怨过什么，有什么事情，有什么危险，他都是第一个挡在自己的面前。

    陆亦辰是真的觉得自己对不起王磊，还有他的家人。

    如果王磊真的出事了，他还有一家的人，应该怎么办。

    他的老婆还那么年轻，他的孩子还那么小。

    天空渐渐下起了下雨，春雨丝丝，还带着初春的一点寒气。

    可是，陆亦辰全然感觉不到，他只是觉得自己浑身上下都是冰凉。

    过去发生的一切，都像是电影重播一样，在他的脑海里面，一遍又一遍地重播回放。

    他和王磊的第一次遇见，每一次加班生病，王磊都在自己的身边，王磊给他出馊主意，帮助他追求初夏……

    办公室里面。

    段远恒看了一眼在座的那些电脑界的精英们。

    “各位，我段远恒从来都没有求过什么人，这一次，请各位，一定要加油，算我段远恒求求大家了。”

    段远恒咬咬自己的嘴唇，看着自己面前的这些人，他们现在只有一条路了。

    只有把王磊的位置找到，现在只有把王磊救出来，他们才不会受制于人。

    “放心吧，段总，我们一定会尽全力的。”

    段远恒点点头，他现在也没有其他的办法了，两天的时间，到底能不能找到王磊，谁也不知道。

    这时候，陆亦辰书桌上的手机突然滴滴答答地响起来了。

    段远恒看了一眼，刚才亦辰离开的时候好像有一点匆忙，把手机丢下来了。

    他看了一眼手机屏幕，发现是叶初夏的来电。

    这个时候，说不定嫂子的话比自己和陆亦辰说，要有用的多。

    想到这里，段远恒接通了陆亦辰的电话。

    “嫂子。”

    听到是段远恒的声音，叶初夏还觉得有一点奇怪。

    她看了一眼自己的手机，发现自己好像也没有打错电话啊！

    “嫂子，刚才亦辰离开了，手机放在这里，所以是我接电话的。”段远恒解释道。

    叶初夏这才明白发生了什么事情，怪不得自己老公的手机怎么会在段远恒的手里。

    “远恒，你记得提醒亦辰，今天不要忘了吃饭了，医生说了，他的胃不能再折腾了。”

    叶初夏絮絮叨叨地叮嘱了一大段，段远恒笑着说自己知道了。