
    听到叶初夏这么担心陆亦辰，段远恒这才明白了，这两个人，一定是会携手一生的了。

    就像是自己和苏苏一样，他和苏苏两个人，很快也要结婚了。

    他说过，苏苏和自己谈恋爱，只能是一场不分手的恋爱。

    果然，他们两个人都做到了，现在苏苏在自己的身边很幸福，他也感觉很快乐。

    无论是恋爱还是婚姻，其中的幸福都是相互的，一个人幸福了，另外一个人才能幸福。

    如果其中的一个人不幸福，那么这段婚姻或者爱情，就是一段失败的婚姻，或者爱情。

    那边的叶初夏正打算挂断电话了，因为今天看上去，他们两个人好像都是很忙的样子。

    所以，叶初夏不打算继续打扰陆亦辰和段远恒了，只要他可以记得按时吃饭就可以了。

    可是，段远恒却叫住了叶初夏。

    “嫂子，你有时间帮忙劝说一下亦辰，他最近的心情很不好，王磊出事了……”

    听完了段远恒说的这件事，叶初夏也紧紧地蹙起了眉头，陆亦辰数过这件事的。

    可是，他当时只是随口一说，所以叶初夏也没有放在心里。

    可是，没有想到，事情竟然已经那么严重了，王磊是亦辰最信任的人，现在亦辰的心里一定觉得很不好受。

    “远恒，你知道现在亦辰在哪里吗？”叶初夏轻轻地叹了一口气，问道。

    段远恒看了一眼外面的天热，已经是晚上六点了，眼看着天已经快要晚了，亦辰这个时候还能去哪里呢？

    “我不知道，刚才他手机都没带，就出去了，而且，现在外面在下小雨，他应该是回家了吧。”段远恒回答道。

    叶初夏接完了段远恒的电话以后，看了一眼外面的天色。

    天空阴沉沉的，应该和陆亦辰现在的心境很吻合吧。

    直觉告诉叶初夏，段远恒今天没有回家，而是去了别的地方。

    说不定，现在还在外面淋雨，说不定，在王磊的家里。

    可是，这个家伙才刚刚从医院里面出来，叶初夏想到了这个，立刻就变得不淡定了。

    她赶紧匆匆忙忙地从自己的沙发上面跳起来，拿着自己的外套雨伞就打算出去。

    现在外面下着这么大的雨，如果陆亦辰不回家，如果他在外面淋雨，到时候又生病了，怎么办。

    赵妈下楼的时候，刚好看到叶初夏手里拿着雨伞就打算出去。

    “少夫人，你去哪里啊？”赵妈问道。

    “赵妈，我今天晚上不吃饭了，我去找亦辰。”叶初夏说着，就转身撑着伞跑进了雨里。

    还好，现在外面的雨不是很大，只是，还不知道陆亦辰现在到底在哪里。

    他现在到底有没有淋雨，有没有感冒，没有人知道。

    叶初夏在大街上，从公司到自己家里的那条街上看了很久很久，可是，都没有看到陆亦辰的人在哪里。

    看样子，陆亦辰应该不在街上，她突然想到了陆亦辰曾经给王磊安排的一处蜗居。

    说不定陆亦辰那个家伙在那里也说不定。

    叶初夏想着，就赶紧匆匆忙忙地跑到了王磊住的地方去了。

    果不其然，王磊家里的灯是亮着的，里面好像有人影在走动。

    叶初夏推门进去，果然看到了陆亦辰正在看什么照片，他的衣服都湿了。

    看样子，刚才他应该是在雨里行走了很长的时间。

    看到叶初夏竟然过来了，陆亦辰还觉得有一点惊讶。

    自己在王磊这里，竟然都被自己的老婆发现了。

    “你怎么过来了？”看到叶初夏过来了，陆亦辰还觉得有一点奇怪。

    可是，看到陆亦辰的身上衣服已经全部都湿了，叶初夏就不淡定了。

    这个家伙这么不听话，是不是把大夫的话当作是耳旁风了。

    “你赶紧把衣服换了，我去拿一条毛巾给你，你身上都湿了。”

    叶初夏直接跑到了王磊的房间里面，从里面拿出来一条干毛巾，一边帮陆亦辰擦着身上湿嗒嗒的雨水。

    陆亦辰一直低头看着自己手里的照片，这是一张王磊的照片。

    “你在看什么呢？”

    叶初夏看到陆亦辰看的这么投入的样子，也很好奇地把自己的脑袋凑了过去。

    “这个是我送给王磊的结婚礼物。”陆亦辰指着王磊结婚照片上面的王磊手上的戒指，“我在上面安装了追踪器，可是，不知道为什么，现在一点信号都没有了。”

    陆亦辰苦笑着，他真的很担心王磊的安全。

    如果王磊到时候不能平安回来，他们应该怎么办。

    看到陆亦辰一脸失落的样子，叶初夏真的觉得很心疼。

    自己的心里，陆亦辰一直都是一个很骄傲的人，她从来都没有看到过陆亦辰像今天那么脆弱无助。

    她走到了陆亦辰的身边，轻轻地抱住了陆亦辰，“放心吧，王磊一定会回来的。”

    他们应该有信心，王磊那么厉害，他在亦辰集团工作了那么长的时间，怎么可能会出事。

    “我现在都不知道，洛达有没有伤害他。”陆亦辰垂下了眸子，是自己这个老板太失败了。

    可是，听到洛达这个名字，叶初夏却是心里一惊，这个名字她知道。

    她记得，瀚翰说过，他的养父母给他的名字，就是洛达，这个世界上，难道真的有那么巧合的事情吗？

    “陆亦辰，洛达是不是从国外回来的，他是不是被两个美国人收养过？”叶初夏看着陆亦辰，问道。

    陆亦辰点点头，的确是这样的。

    “你怎么知道的？”

    他有一点疑惑，难道说自己妻子也知道这个洛达吗？

    叶初夏摇摇头，她说她不清楚。

    难道说，过了这么长时间，瀚翰已经不是自己认识的那个周瀚翰了吗？

    “亦辰，你知道洛达为什么要带走王磊吗？”叶初夏问道。

    她有一点不明白，好端端的，为什么要绑架。

    到底洛达在做什么，他还是自己印象里面的那个周瀚翰吗？

    “他打算从国外进一批毒品进来，可是，被我们发现了，第一批货，就是王磊举报的。”

    陆亦辰看着自己手里的照片，忍不住咬咬自己的后槽牙，如果自己当时亲自去一趟，现在王磊就不会出事了。

    走私？叶初夏心里一惊，他怎么都没有想到，瀚翰竟然变成了这样的一个人。

    看到自己的妻子脸色一瞬间变得惨白，陆亦辰还不知道到底出了什么事情。

    “怎么了，初夏，你脸色有一点不太好？”陆亦辰看着叶初夏的脸色，隐隐约约有一点担心。

    叶初夏看着陆亦辰，表情一下子变得严肃起来。

    “我认识他，洛达原名叫做周瀚翰，是我小时候一个很好的朋友，我说不定帮忙可以找到王磊在哪里。”

    叶初夏看着陆亦辰，昨天自己才和那个叫做洛达的人见面了。

    可是，她为什么感觉洛达还是之前的那个洛达，从来都没有改变。

    难道说，所有的一切，不过就只是自己的错觉罢了。

    其实，洛达已经不再是当初的那个周瀚翰了，时间是会改变一个人的！

    听到叶初夏这么说，陆亦辰也觉得有一点惊讶，他怎么都没有想到，自己的妻子竟然还认得这个洛达。

    可是，他实在没有办法让初夏过去冒险。

    洛达是一个危险的人，他不会让初夏靠近洛达的，永远都不会的。

    “不行，太危险了，他们的手里甚至持有枪支，你不可以过去。”陆亦辰非常肯定地说道。

    就算自己现在还没有想到救出来王磊的办法，他也不会让初夏一个女人去冒险。

    叶初夏看着陆亦辰眼里的紧张，她明白陆亦辰心里的为难。

    他一边想要救自己的兄弟，一边又担心自己的老婆。

    “亦辰，你相信我，我一定不会让自己有事的，而且，洛达特别相信我，他不会动我的，我对他有恩。”初夏安慰道，“现在，只有两天内把王磊救出来，所有的事情，才会圆满。”

    叶初夏抓紧了陆亦辰的手，无论是为了陆亦辰，还是为了自己，她都会珍惜自己的生命的。

    陆亦辰大可不需要担心，自己一定会安全回来的。

    “亦辰，让我过去吧，我有办法，而且，你要放心，我一定会平安回来的。”叶初夏看着陆亦辰。

    刚才她也听到了段远恒说到了这件事情，如果自己这个时候不想想办法。

    只怕到时候，那批毒品真的进去了中国市场，到时候，叶初夏真的觉得，很可怕。

    陆亦辰看着叶初夏，看了好长好长时间，终于还是点头同意了。

    “一定要保护好你自己。”陆亦辰抓着叶初夏的手，盯着她的眼睛，嘱咐道。

    叶初夏点点头，陆亦辰心里的担心，她很清楚。

    洛达这边。

    隐秀已经把陆亦辰和他的妻子离婚的这件事情查清楚了。

    “外界都说他们两个人都离婚了，可是，还是有人拍到了，叶初夏继续出现在陆家。”隐秀报告说道。

    那一次，叶初夏明明说了，说了自己会远离陆亦辰的，隐秀也相信了，没有想到，竟然还是在这里骗人。

    “好，我知道了，你先下去吧。”

    洛达紧紧地握住了自己的拳头，他在掩藏自己的情绪。

    初夏到底是一个多么愚蠢的女人，陆亦辰都已经那么赤裸裸地背叛了他们两个人之间的爱情。

    可是，初夏这个傻丫头，她竟然还愿意留在陆亦辰的身边。

    洛达把自己的拳头狠狠地砸在了办公室的桌子上面。

    他真的好恨好恨，为什么，为什么叶初夏就是不能离开那个男人。

    看到陆亦辰和叶初夏两个人现在还是成双成对地出现，不仅仅是洛达一个人觉得失望。

    隐秀的心里更加觉得气愤，叶初夏那个女人明明说了要离开。

    可是，到今天竟然还恬不知耻地缠着自己的亦辰，隐秀的心里真的好恨。

    可是，她已经有主意了，既然自己没有办法对付叶初夏，那么就让别的女人去代劳好了。

    陆倩倩那个傻瓜，现在一定会觉得陆亦辰和叶初夏已经离婚了吧，还真的是一个傻女人。

    想到这里，隐秀得意地笑了，她用自己的手机给陆倩倩发了一条短信。

    “你觉得叶初夏和陆亦辰是真的离婚了吗，他们不过就是在骗骗你这个傻女人罢了。”

    短信的下面还有几张陆亦辰和叶初夏两个人在一起看起来很亲密的照片。

    并且，这些照片都是这两天刚刚拍摄的。

    果然，看到自己手机里面的短信，陆倩倩一下子就疯了。