
    陆倩倩真的以为自己已经成功了，现在陆亦辰和叶初夏已经离婚了。

    没有想到，所有的人现在竟然都在骗自己，他们两个人根本就没有离婚。

    所有的一切只是证明了一点，自己就像是一个傻子一样，被这帮人给耍了。

    陆倩倩紧紧地握住了自己的拳头，他一定会想出来办法的。

    既然陆亦辰和他的妈妈都在骗自己，那么就不要怪自己不客气了。

    洛达的书房里面。

    他正在收拾自己桌上的文件，现在王磊在自己的手里，所以，他根本就不需要担心陆亦辰会耍什么花样。

    他就不相信，陆亦辰连王磊的命都不要了。

    可是，初夏那个傻丫头，她到今天竟然都还在陆亦辰的身边。

    看着自己手里的旧照片，洛达重重地叹了一口气，自己到底怎么才能让初夏回到自己的身边呢！

    这时候，他的手机却突然响起来了，看到上面的来电提醒，洛达的眼睛突然一下子就亮了。

    初夏这个时候竟然会主动给自己打电话，难道说，她已经对陆亦辰死心了吗？

    “洛达，我上一次忘了，我还有一样东西忘记给你了，明天上午九点，还是老地方，西岸茶餐厅，你有时间吗？”叶初夏问道。

    听到是叶初夏约自己出来，洛达当时会说有时间了，就算是自己再忙，他也可以把所有的约会全部都推了。

    “好的，明天见。”

    只要那个人叶初夏，他会不顾一切的。

    听到老地方，站在叶初夏身边的陆亦辰顿时就不爽了。

    自己的老婆难道说，之前经常见这个洛达吗？

    叶初夏挂断电话以后，就看到自己的丈夫一脸郁闷地坐在自己的旁边。

    “怎么了，刚才不还是好好的吗？”叶初夏一脸茫然地看着自己的丈夫陆亦辰。

    自己不过就是打了一个电话罢了，这个家伙又在这里生什么闷气啊！

    “陆亦辰，你怎么了？”叶初夏坐到了陆亦辰的身边问道。

    陆亦辰看着自己的老婆，有一点吃醋了，自己明明才是叶初夏的丈夫啊！

    “什么老地方，你们两个经常见面吗？”陆亦辰一脸气愤地看着叶初夏。

    叶初夏无奈地摇摇头，自己好像还从来都没有，自己的丈夫竟然还是一个醋坛子。

    叶初夏无奈地撇撇嘴，这种无聊的问题，她现在还不想要回答。

    她转身准备上楼，怎么说自己现在是出去见人，也不能穿的太邋遢吧。

    “你还没有回答我的问题呢！”陆亦辰一把拉住了叶初夏。

    叶初夏回过头，一脸茫然地看着陆亦辰，这个家伙不会是真的因为这么一点点的小事情生气了吧。

    “陆亦辰，你真的生气了吗？”叶初夏回过头，看着自己的丈夫，笑着问道。

    陆亦辰郁闷地点点头，之前自己的身边莺莺燕燕不断。

    现在，他总算可以明白自己的老婆当时是什么样子的心情了。

    “好了好了，我承认，之前我们见过一次面，不过也就说了一些小时候的事情，我真的和他没关系，没关系。”

    叶初夏看到陆亦辰一脸生气的样子，也只能这样信誓旦旦地保证了。

    看到叶初夏一脸坦荡荡，问心无愧的样子，陆亦辰的心里总算是好受多了。

    “和那个男人保持一定的距离。”陆亦辰看着自己的老婆。

    他心里还真的挺担心的，别到时候把自己的兄弟救出来了，老婆搭进去了，那么自己还真的是得不偿失了。

    “嗯嗯，老公放心，一定离他远远的。”叶初夏笑着说道。

    陆亦辰这才放心地让叶初夏离开了，亦辰现在担心自己，其实也是正常的。

    可是，她以为只是担心自己的安全罢了，原来陆亦辰这个家伙还会担心自己和别人后面跑了。

    叶初夏一边坐在自己的梳妆镜那里化妆，一边眼眸含笑。

    让人重视的感觉还是挺好的，而且，那个重视自己的人，还是自己的丈夫，她爱的人。

    第二天早上九点，两个人准时来到了西岸茶餐厅。

    叶初夏看着自己面前的洛达，感觉已经不是上一次自己见到洛达时候的轻松自在了

    陆亦辰说了，让自己一定要小心，因为自己面前的这个人，是一个魔鬼，而且，现在王磊还在他们的手里。

    看着初夏看着自己的眼神有一点奇怪，洛达还以为是因为陆亦辰的原因。

    所以，这两天初夏的心情很不好。

    “洛达，这是院长妈妈当时留给你的礼物，我那天忘记拿给你了。”叶初夏直接开门见山地说出了自己的目的，“院长妈妈说了，这个可以保佑你平平安安的，她到死都很担心你。”

    叶初夏把自己手里的小盒子递给了洛达，这个项链的确是院长妈妈送过来的。

    不过，现在叶初夏在这条项链上面动了一点小小的手脚。

    洛达看着自己手里的东西，突然感觉自己的鼻子酸酸的。

    如果不是因为叶初夏提起来自己童年时候的事情，很多事情，他现在已经忘了，因为没有必要。

    他甚至都忘了，自己当年在孤儿院里面的时候，院长妈妈对自己有多么有多么的慈爱。

    可是，前不久他让人过去孤儿院的时候，发现院长妈妈已经不在这个世界上了。

    看到洛达一脸悲伤的样子，叶初夏甚至都想要说实话了，然后劝说洛达回头是岸。

    可是，话到了自己的嘴边她还是忍住了，因为，陆亦辰告诉过自己，提醒过自己，千万不要天真了。

    因为洛达已经不是自己当年的那个朋友周瀚翰了。

    可是，陆亦辰还是很清楚，叶初夏很有可能会心软，所以他特意叮嘱了叶初夏。

    “初夏，你能帮我把这个带上去吗？”洛达看着叶初夏。

    叶初夏点点头，虽然她的心里是不愿意的，可是，她又要保证这个项链必须在洛达的脖子上面。

    她点点头，走到洛达的身后，颤抖着双手，把自己手上的十字架项链，戴到了洛达的脖子上面。

    当年的院长妈妈是一个虔诚的基督教信徒，所以，这个链子是院长妈妈留下来的。

    看到自己的任务完成了，叶初夏就打算转身离开了。

    毕竟这个地方不适合待太长的时间，万一到时候被记者偷拍了。

    可是，洛达却伸手拉住了叶初夏，“陪我说说话吧。”

    他真的很想要告诉叶初夏，这么多年了，自己过的真的很辛苦。

    因为，他的身边连一个说话的人都没有。

    他好不容易回到了自己的国家，却是做一些不好的事情。

    而且，自己牵挂了那么多年的女孩子，竟然已经成为了别人的妻子，老天真的好不公平。

    看到洛达的眼眸里面深深的伤，叶初夏终究还是不忍心了。

    “好的，你说吧，我听着。”叶初夏看着洛达说道。

    她真的很想要告诉洛达，做回之前的周瀚翰，可是，她已经没有勇气说了。

    因为，现在的洛达已经完全不是当年的周瀚翰了。

    “我还记得，小的时候，有一次，我在山上被蛇咬了，是你不顾一切把我背着下山，我才得救了。”洛达一脸感激地看着叶初夏。

    叶初夏只是觉得有一点尴尬，因为，他刚才的项链里面有窃听器，所以，现在说的话，自己的丈夫陆亦辰应该全部都可以听到。

    陆亦辰的办公室里面。

    听到这句话的时候，陆亦辰的脸色一下子就变了，没有想到，他们两个小时候的渊源还是挺深的。

    “行啊，没有想到，嫂子竟然还救了一个毒蛇。”旁边的段远恒嬉笑着说道。

    不过，这个世界上有能力在洛达身上装窃听器的，应该也只有自己的嫂子了。

    看样子，自己的嫂子对这个洛达来说，应该还是一个很重要的人啊！

    可是，陆亦辰听着听着，却已经受不了了，洛达这到底是什么意思，表白还是怎么了。

    这明明是自己的老婆，可是，陆亦辰竟然还要在这里听着别人和自己的老婆你浓我浓。

    “我去把她带回来。”陆亦辰气冲冲地放下来自己头上的耳机。

    可是，段远恒立刻拦住了陆亦辰，“多听一会儿，说不定还有别的消息，沉住气，现在最重要的是王磊在哪里。”

    听到段远恒这么说，陆亦辰这才觉得缓和一点，算了，这一次就当是为了自己的好兄弟好了。

    如果不是看在自己比较相信自己的老婆，他一定会把叶初夏带回来的。

    “小时候，每一次在孤儿院里面，有小朋友欺负我，你都会站出来保护我。可是，初夏，现在我可以了，我有能力可以保护你了，你相信我，我一定会保护你的。”

    听到这里，叶初夏一下子就呛住了，刚才不是说好了要叙叙旧吗？

    怎么一瞬间就变成了表白了，而且，还这么猝不即防。

    叶初夏一脸惊讶地看着洛达，她的心里感觉很绝望，不知道陆亦辰现在听到这个，是什么样子的心情。

    事实可见，陆亦辰现在的心情很不好，非常不好。

    “亦辰，你要不要过去了？”段远恒看着自己的兄弟。

    可是，他抬起头的时候，发现陆亦辰已经离开了，早就没影子了。

    “果然，还是嫂子比较厉害。”段远恒看着陆亦辰转身离开的背影，感叹道。

    餐厅里面，叶初夏已经想要离开了，现在的氛围实在是太尴尬了。

    “那个，我先回家了，我已经结婚了。”叶初夏尴尬地解释道。

    自己现在已经嫁给了自己最爱的人，她已经不再奢求不属于自己的幸福了。

    她希望洛达可以明白自己的心情，也希望，他可以迷途知返。

    可是，洛达只是觉得心疼，因为叶初夏还在想着那个男人。

    “初夏，他陆亦辰根本就配不上你，一个朝三暮四的男人，不值得你为他付出那么多的青春和时间的。”洛达劝说道。

    他走过去，一把拉住了叶初夏，可是叶初夏回过头，脸上却没有一点点的留恋。

    她看着洛达，也希望洛达可以明白自己的心。

    “洛达，所有的付出都不需要理由的。我爱他，这个理由已经够了。”叶初夏看着洛达，继而毫不犹豫地转身离开了茶餐厅。

    她过去了停车场，刚好看到了自己的老公气势汹汹地跑过来了。

    看这个样子，这个家伙应该是听到了什么不应该听到的东西。

    可是，她爱他，他听到了吗？