
    叶初夏快步走到了刘晓晓的面前，一脸担心地看着这个丫头。

    “你这个傻丫头，没事吧？”

    叶初夏坐在了刘晓晓对面的位置上，帮这个傻丫头擦干净了她眼角的眼泪。

    看到叶初夏过来了，刘晓晓反而哭的更凶了，她真的觉得自己受了很大的委屈。

    自己和叶非翔两个人结婚到了今天，叶非翔从来都是宠着自己的。

    可是，昨天晚上因为公司里面一个女员工的事情，叶非翔第一次和自己吵架，而且，还骂了自己。

    “初夏，我要和那个王八蛋离婚。”

    刘晓晓哭着跑到了叶初夏那边，紧紧地抱住了自己面前的叶初夏。

    叶初夏之前笑了笑，这个丫头就会说气话，刚开始遇到自己的时候，不还是一脸恩爱甜蜜的样子吗？

    “傻丫头，不哭了，你舍得？”叶初夏笑着看着刘晓晓。

    刘晓晓这才擦擦自己的眼泪，叶非翔这个该死的家伙，就算是自己不舍得，也必须要舍得。

    这时候，刚好迎面走过来一个服务员。

    “两位小姐，请问有什么可以帮助你的吗？”服务员礼貌地问道。

    叶初夏看了一眼自己怀里的刘晓晓有一点无奈，这个丫头，别人到时候误会她们两个女人之间的关系了。

    “一杯卡布奇诺，一杯加糖，一杯你最爱的摩卡，谢谢。”叶初夏笑着说道。

    服务员离开了以后，叶初夏继续劝说刘晓晓这个傻丫头。

    虽然她不清楚这两个小夫妻之间到底出了什么问题。

    但是，叶初夏很清楚，夫妻俩个相处了那么长时间，在一起磕磕碰碰，有一点小小的摩擦也是难免的。

    “你和陆亦辰吵过架吗？”刘晓晓一脸悲伤地看着叶初夏。

    现在她才发现，叶初夏好像还真的挺幸福的，可是，叶初夏只是笑笑，她觉得自己很幸福。

    并且，她相信，刘晓晓和自己的堂哥叶非翔两个人之间的关系也一定不会太差。

    “不仅仅吵过架，还离过婚呢！”叶初夏轻轻地叹了一口气。

    可是，她还是很感谢老天爷让自己遇到了陆亦辰，因为有了陆亦辰，她的生活才变得有意思。

    听到叶初夏这么说，刘晓晓突然不说话了，她曾经感觉，叶初夏和陆亦辰两个认之间的感情，可以说是完美。

    可是，现在看起来好想并不是这个样子的。

    厨房里面，刘三强趁着所有人不注意的时候，偷偷过去了里面，看到了叶初夏点好的咖啡。

    他记得，他查过的资料上面说了，叶初夏是喝卡布奇诺的。

    他看了一眼自己手里的两个咖啡杯，很快就分辨出来了……

    “好了，傻丫头，两个人在一起相处一辈子的时间，难免到时候会有一些小小的摩擦。”叶初夏劝说道，“你们就不能相互宽容一下对方吗？”

    虽然这样说，曾经陆亦辰犯错的时候，叶初夏还是毫不犹豫地转身离开了。

    但是，很感谢老天爷最后还是给了他们两个人重新来过的机会。

    “好了，你就原谅他这一次，好不好？”叶初夏看着刘晓晓气鼓鼓的小脸。

    她实在是太清楚这个丫头了，这个丫头表面上好像很生气的样子，其实，已经是原谅了叶非翔了。

    “那他为什么不打电话给我道歉，一定要我主动给他打电话吗？”刘晓晓反问道。

    让自己主动打电话说自己错了，这是不是有一点太过分了，这个本来就应该是男生应该做的事情啊！

    男生难道不应该体贴一点，然后大方一点，包容女孩子的小任性吗？

    叶初夏晕，原来这个丫头是在担心这件事情啊！

    “你不觉得这个很无聊吗，谁先给谁道歉，这不是一件无话可说……”

    可是，没有想到，叶初夏的话还没有说话，刘晓晓的手机就响起来了。

    “是他的电话！”

    看到刘晓晓一副眉飞色舞的模样，叶初夏立刻就明白了，自己现在面对的是谁了。

    看样子，自己的哥哥应该是开窍了，主动打电话把自己家里的这一尊活菩萨带走了。

    接完了电话以后的刘晓晓，整个人就像是重获新生一样，全然看不到刚才颓废的模样了。

    不过，看到刘晓晓这个样子，叶初夏的心里也算是放心下来了。

    “初夏，他说他错了，那我就先回家啦！”刘晓晓嬉笑着说道。

    她一直都在等着叶非翔的一句道歉，可是，谁知道，那个家伙竟然什么都没有说。

    不过，好在他现在终于是迷途知返了，总算道歉了，道歉以后，刘晓晓一定是会原谅自己的丈夫了。

    再者说了，现在自己的丈夫一个人在家里看着宝宝，刘晓晓还真的有一点不放心。

    到时候宝宝在自己的丈夫那里，如果受伤了怎么办。

    “好了，现在准备回家了？”叶初夏笑着揶揄道。

    刘晓晓笑着点点头，她要赶紧回家看看自己的宝宝，还不知道宝宝在家里有没有乖乖听话。

    叶初夏看着刘晓晓笑嘻嘻地转身离开的背影，无奈地摇摇头。

    这个该死的臭丫头，总是重色轻友，现在自己的堂哥一道歉，立刻就把自己这个朋友忘到了什么地方去了。

    不过，刚好自己也需要回去了，和陆亦辰今天还要商量一下设计图的事情。

    叶初夏刚刚前脚离开了餐厅，那边角落里的刘三强立刻就拨通了陆倩倩的电话。

    “陆小姐，事情已经办好了。”刘三强笑着报告道。

    听到刘三强说已经成功了，陆倩倩立刻激动起来，一个星期。

    只要一个星期的时间，自己就可以永远都不用看到那个贱人了。

    “太好了，你做的实在是太好了。”

    陆倩倩得意地笑了，这是自己第一次感觉那么开心。

    听到陆倩倩那边好像很满意的样子，刘三强这才想到了酬劳的事情。

    “陆小姐还记得，你答应过我的十万块钱吗？”刘三强提醒道。

    “好的，我立刻把钱汇到迷得账户上面，这件事情，天知地知你知我知，知道吗？”陆倩倩威胁道。

    如果刘三强把这件事情让第三个人知道了，她一定不会放过刘三强的。

    到时候，她一定要把刘三强变成第二个叶初夏，让他永远都没有办法说话。

    陆家大宅。

    叶初夏回来的时候，刚好看到陆亦辰打算出门找自己。

    陆亦辰拿着叶初夏遗落在沙发上面的手机，轻轻地叹了一口气。

    这个丫头，他今天回来的时候，没有看到叶初夏，都快要紧张死了。

    可是，这个丫头却还是一脸坦然的样子，她难道不知道自己的存在对于自己这个丈夫来说，有多么重要吗！

    “你知不知道，这样我很担心！”陆亦辰无奈地看着叶初夏。

    他原来真的很生气，可是，看到叶初夏出现在自己的面前，他顿时觉得自己整个人就像是泄气的气球一样。

    果然，叶初夏有那样的能力，让自己失控，也有能力，让自己控制住自己。

    看到陆亦辰一脸担心的样子，叶初夏也觉得很惭愧，今天的事情，是自己太着急了。

    “对不起，亦辰，我今天接到了晓晓的电话，当时她一直都在哭，所以，我就忘记了，把手机丢在了沙发上，也忘了。”

    叶初夏低下头，一脸惭愧的模样，她现在真的不知道自己应该怎么才能面对陆亦辰了。

    听到叶初夏这么说，陆亦辰只是重重地叹了一口气，这个丫头无论什么时候都能找到理由。

    然后，她都有说服自己不生气的一个原因。

    “我发誓，我下一次，再也不会让你担心了，再也不会了。”叶初夏信誓旦旦地保证道。

    陆亦辰轻轻地叹了一口气，把叶初夏一把揽到了自己的怀里。

    “你让我怎么办！”他轻轻地叹了一口气，“下一次，不要让我担心了，不然，我要时时刻刻把你捆绑在我身边的。”

    陆亦辰生气地威胁着叶初夏，叶初夏只是笑了笑，她已经明白了，再也不会让陆亦辰担心自己了。

    可是，叶初夏很快反应过来了一件更加重要的事情来了。

    “对了，亦辰，今天早上的设计图怎么样了？”她急急忙忙地问道。

    这是自己这一段时间以来的心血，她真的不想让自己的心血毁于一旦。

    可是，如果自己这个时候发布了，万一雷同的部分超过了百分之十，后果不堪设想。

    陆亦辰看着叶初夏的脸，轻轻地叹了一口气，可能这一次，他们真的是没有办法逃避了。

    “设计图，让他们看了。”他回答道。

    叶初夏心里一惊，如果雷同的部分超过了百分之十，怎么办。

    难道说，自己就要因为这件事，离开设计界吗？

    “对不起，今天早上我电脑的自动设置忘了关闭，我在外面打电话的时候，投影仪自动打开了，所以，才发生了后面的事情。”

    陆亦辰重重地叹了一口气，无奈地解释道。

    他知道设计图是初夏的，可是，巴黎时装周上面的作品已经发布出来了，她们终究还是迟了一步。

    “亦辰，如果真的达到了百分之十，怎么办？”叶初夏一脸担心地看着陆亦辰。

    她也不知道自己应该怎么面对这一切了。

    到时候，如果真的超过了百分之十，自己是不是就要永远离开设计界了。

    “放心好了，一定不会的，我已经让王磊去检查这两张图纸了，我看了，应该是不会超过百分之十的，而且，这一副设计图，我还没有说出来它的设计者是谁。”陆亦辰安慰道。

    叶初夏就觉得更加可怕了，不知道设计者是谁，难道说，他要让整个亦辰集团给自己背黑锅吗？

    “如果真的超过了百分之十，我已经承担这责任。”叶初夏坚持道。

    她不能看着陆亦辰因为自己，把整个亦辰集团拉到了水里。

    “放心好了，一定不会出事的，我相信你，再说了，王磊已经去调查了，应该今天晚上之前就会有结果了。”

    陆亦辰轻轻地抱住了叶初夏，他明白叶初夏现在心里的担心。

    可是，他希望叶初夏可以勇敢一点，也不要说什么一个人承担了。

    所有的一切，他都愿意陪着叶初夏一起去承担，无论是什么样子的结局。

    “亦辰，如果真的超过了百分之十，把所有的责任都给我一个人，以后，你负责养我，好吗？”叶初夏靠在陆亦辰的怀里，喃喃地说道。

    陆亦辰轻轻地笑了，他怎么可能舍得。