
    陆亦辰看着叶初夏，眼睛猩红，这个丫头说理解自己的母亲。

    那么，她能够理解自己这么多年的等待吗，他等这个丫头等了那么长的时间，好不容易才有了今天两个人的相聚。

    “你明白什么，我不会离婚的，你想别的办法吧。”

    陆亦辰一把拉住了叶初夏，拖着叶初夏，就那么转身离开了客厅。

    苏锦绣看着自己的儿子，重重地叹了一口气，她就知道，儿子不会听自己的安排的。

    陆亦辰一直把叶初夏带到了自己的房间里面，一脚替关了自己的房门，他就那么把叶初夏整个人扣在门板上，盯着叶初夏的眼睛。

    可是，叶初夏却一直都在逃避陆亦辰焯焯的目光，他们离得那么近，她甚至可以感受到陆亦辰的呼吸。

    可是，原谅她一直都不敢靠近这个男人，她知道，自己今天做出来这样的决定对于陆亦辰的伤害有多大。

    可是，这所有的一切，也都是自己的无奈之举，她不离婚，还能怎么办。

    陆亦辰就那样，一直盯着叶初夏的眼睛，很久很久，都没有说话。

    “初夏，你理解我妈妈，那么，你能理解我吗？”陆亦辰看着自己怀里的叶初夏。

    可是，叶初夏只是垂下了自己的双眸，她长长的睫毛就像是一把小扇子一样，撩拨着陆亦辰的心。

    这个丫头美的惊人，却也把自己伤的痛彻心扉。

    “答应我，不许离婚，永远都不要离开我！”

    陆亦辰轻轻地吻住了叶初夏，就像是吻住了这个世界上最珍贵的宝贝。

    他怕叶初夏再一次离开，他没有勇气再一次接受叶初夏的离开了，真的再也没有那样的勇气了。

    后来，两个人是怎么到了床上的，还有自己的衣服是怎么褪下的，以及自己如何动情的，叶初夏都不知道了……

    可是，她还是忍不住想，想自己终究有一天是要离开陆亦辰的，可能这一次的离开，是一辈子的时间。

    第二天，谁也不敢再提昨天的事情了，因为昨天陆亦辰是真的生气了。

    可是，叶初夏下楼的时候，却感觉自己婆婆的脸，冷若冰霜。

    她一定认为是自己这个狐狸精迷惑了她的儿子吧。

    叶初夏匆匆忙忙地吃了一个早饭，又回到了自己的房间里面，她现在不想去面对苏锦绣的那张脸。

    因为，苏锦绣心里希望的，是自己可以离开陆亦辰，离开陆家。

    可是，叶初夏不得不承认，她是自私的，她舍不得离开陆亦辰。

    “今天无论妈说什么，都不要和她计较，在家里乖乖等我回来，一个月以后，璀璨星空就要正式上市了。”

    陆亦辰临走的时候，还是有一点放心不下叶初夏这个丫头。

    这个丫头现在一个人在家里，如果不是担心自己的母亲到时候说什么，他一定会把这个丫头带到自己的公司里面去的。

    叶初夏点点头，她会乖乖地在家里听话，等着陆亦辰早一点回来的。

    她不会和苏锦绣顶撞，也不会说什么不该说的话，她心里很清楚，怀孕这件事是自己的错。

    所以，她根本就没有资格说什么，只能默默承受着这一切。

    听到叶初夏这么说，陆亦辰这才放心地离开了，只要初夏不走，所有的困难，他们都可以一起去面对的。

    洛达的办公室里面。

    陆倩倩的事情他已经知道了，现在叶初夏和陆亦辰两个人在一起，他们应该会很幸福吧。

    可是，为什么洛达的心里还是会觉得很难受呢，难道就是因为自己最爱的女孩，不是属于自己的吗？

    同样心里觉得不甘心的，不仅仅只有洛达，还有隐秀。

    她原来还以为这个陆倩倩是一个很好的棋子，现在看起来，不过也就是一个窝囊废罢了。

    她根本就不配入自己的眼，可能陆亦辰都没有把这个女人当做一回儿事。

    可是，现在陆亦辰把叶初夏宠到了极点，这也是隐秀不能忍受的一件事情。

    她不甘心，不甘心属于自己的东西就那么被人带走了。

    隐秀进去洛达办公室里面给洛达送咖啡的时候，刚好看到洛达手里拿着叶初夏的照片。

    看样子，不仅仅是自己没有忘记陆亦辰，怕是洛达也没有忘记叶初夏吧？

    “洛达先生放不下叶小姐，为什么不去追求一下？”隐秀笑着问道。

    如果洛达可以成功把叶初夏搞到手，那么陆亦辰就是属于自己一个人的了。

    可是，洛达只是笑了笑，“我说过，她说她已经找到幸福了，我还能说什么，只能说祝福她了。”

    洛达轻轻地叹了一口气，这个丫头终究是不属于自己了。

    “洛达先生都没有尽全力去追求一下，怎么知道这幸福是属于洛达先生的，还是属于别人的呢！”

    隐秀有一点生气，这个男人不是说爱叶初夏爱的死去活来吗？

    怎么，今天连追求叶初夏的勇气都没有了吗？

    “我知道，你喜欢陆亦辰，所以才在这里怂恿我追求叶初夏，别白费力气了，两情相悦，你想要从中插一脚，几乎是不可能的。”洛达苦笑着。

    他何尝没有努力过，只是，自己终究是迟了一步，现在叶初夏已经找到了属于自己的那个人了。

    他还能说什么，现在这个时候，自己再过去，只怕是初夏看都不会看自己一眼了。

    “我也劝你，天涯何处无芳草，别吊死在陆亦辰一个人的身上了。”洛达感叹道。

    隐秀在自己的身边这么多年了，这个丫头的心思，洛达心里很清楚。

    只是，他想要说一句，强扭的瓜不甜。

    就算是陆亦辰到最后和叶初夏分开了，陆亦辰也不会选择隐秀，就像叶初夏也不会选择自己一样。

    “不会的，洛达先生和我不同，只要是我隐秀认定的东西，我就一定会得到的。”隐秀固执地说道。

    洛达会轻易放弃，她隐秀可不是什么简简单单就会放弃的人。

    她认定的东西，就一定要得到，如果得不到，哪怕是毁了它！

    叶初夏现在真的觉得自己在陆家的日子没法过了，自己的婆婆整天都是一副冷冰冰的样子。

    偏偏自己还要在婆婆面前装作若无其事的样子，然后，等到陆亦辰回来了以后，自己还要装作一副贤妻良母的模样。

    终于，叶初夏实在是待不下去了，再不出去，再不找人诉诉苦，她真的觉得自己快要闷死了。

    苏锦绣对于自己的冷漠，叶初夏是肯定不能告诉自己的丈夫的。

    所以，所有的一切也只有让她一个人默默承受着，她真的觉得有一点累了。

    这天，叶初夏拨通了自己的闺密刘晓晓的电话。

    “晓晓，出来陪我一起走走。”

    听到叶初夏的声音好像有一点不对劲，刘晓晓赶紧就过去了。

    两个人约好了在紫竹林那家餐厅见面，叶初夏只是觉得很累了，想要找一个人诉诉苦。

    可是，听到了叶初夏说完了自己的事情以后，刘晓晓也是一脸震惊的模样。

    “你说什么，不能生孩子？”

    叶初夏无力地点点头，再者说了，生孩子这种事情本来就是顺其自然的。

    只是，她怎么都没有想到，原来挺简单的一件事，怎么到了自己这里，就好像变得复杂了呢！

    “我也不想的，可是，没有想到，竟然出了这样的事情。”叶初夏轻轻地叹了一口气。

    她前一个星期已经约好了医生，陆亦辰陪她一起做好了手术。

    现在叶初夏也能说是康复了，只是，她现在怀孕，已经是一件非常困难的事情了，甚至都可以说是百分之十的可能性了。

    “难怪你婆婆啰嗦，这要是我婆婆，她还不得把我赶出去。”

    刘晓晓心直口快，有什么就直接说了什么，却没有考虑到这件事情对叶初夏的伤害有多大。

    意识到自己说错话了，她赶紧就捂住了自己的嘴巴，可是，话已经说出去了，

    “对不起啊，初夏，我不是故意的。”她一脸懊恼地拍拍自己的脑袋。

    怎么那么笨，就算是一句安慰的话题自己都不会说了吗？

    可是，叶初夏也只是笑了笑，她当然明白这个丫头有口无心了。

    “好了好了，你也不需要的，这所有的一切，应该也都是老天爷的安排吧。”叶初夏重重地叹了一口气。

    刘晓晓也沉默了，初夏和陆亦辰两个人的感情，是他们所有人见证的。

    如果到最后这两个人分开了，那么她刘晓晓就再也不要相信爱情了。

    “那你现在打算怎么办啊？”刘晓晓有一点担心地看着叶初夏。

    不用说她也知道，这个丫头现在在陆家的日子一定是没有那么好过了。

    “还能怎么办，兵来将挡水来土掩，我就只能装作什么都不知道了。”叶初夏垂下了自己的脑袋。

    如果不是因为自己太爱陆亦辰了，叶初夏想着，自己还真的有可能要离开陆家了吧。

    既然这个地方现在已经不再欢迎自己了，她也就找不到自己存在的理由了。

    可是，只要一想到陆亦辰，叶初夏又觉得自己整个人心如刀割。

    她实在是没有办法放下陆亦辰，自己如果真的离开了陆家，那么，自己和陆亦辰两个人到时候势必是要离婚的。

    可是，现在整天就这么拖着，她怎么办，整天都要面对着自己的婆婆。

    叶初夏现在心里也是感到非常的无可奈何，到底应该何去何从，她也有一点迷惘了。

    和刘晓晓聊了整整三个小时，可是，叶初夏还是感觉自己的烦恼还在。

    除非说，自己这个时候突然怀孕了，要不然就是自己的婆婆放过自己了，可是，这些现在都是近乎不可能的事情。

    第一，她不可能莫名其妙地怀孕，自己的婆婆也不可能就那么莫名其妙地放弃孩子。

    叶初夏越想越觉得心烦，这个时候自己做什么都不合适。

    可是，刘晓晓的那一句，你到底该怎么办，却始终萦绕在叶初夏的心里，就像是魔咒一样，散不开。

    就在公交车站的时候，叶初夏却突然看到了一个年幼的孩子横穿马路，他朝着自己的方向跑过来。

    一瞬间，叶初夏好像看到了自己当年失去的那个孩子，那么可爱，那么漂亮的一个小生命。

    只是，很可惜叶初夏怎么都没有保住自己的孩子，那是自己这辈子最大的遗憾。

    可是，一辆卡车这个时候刚好经过，并且没有一点减速的迹象。

    “小心！”