
    徐冰冰现在真的是深深地感觉到了，这个男人好像根本就是不在乎自己的模样。

    他如果是真的在乎自己，怎么可能会让自己一个人。

    “算了，那个该死的臭男人，说不定现在还在美国逍遥快活呢！”徐冰冰撇撇嘴。

    那个家伙现在指不定有多么开心呢，怎么还会知道自己已经回国了。

    听到徐冰冰说出来醋味这么浓烈的话，叶初夏大概也明白了，她这个婚，只怕是离不成了。

    可是，没有想到，就在两个人走着走着的时候，她们两个人的前面却突然出现了一个人。

    “冰冰！”

    那个男人看到徐冰冰的时候显然很惊喜，叶初夏还不知道这个男人是谁。

    可是，徐冰冰却是一脸躲躲闪闪的模样，叶初夏就觉得更加奇怪了。

    难道说，这个人是徐冰冰的那个丈夫艾力克吗？不是不是，绝对不是这样的，叶初夏记得，徐冰冰的丈夫艾力克是一个美国人。

    可是，现在这个男人，分明就是一个中国人，并且出现在凤凰城附近，难道说，这个男人是徐冰冰的朋友吗？

    “这位是？”叶初夏问道。

    与其自己在这里胡思乱想的猜测，她还不如直接问。

    “你好，我是冰冰的朋友，我叫季风。”那个叫做季风的男子，大大方方地介绍了自己。

    原来是徐冰冰的朋友，叶初夏笑笑，可是，她为什么会觉得这个叫做季风的男人看着徐冰冰的眼神好像很奇怪的样子。

    而且，徐冰冰看到季风的时候，这样的反应，也让叶初夏觉得有一点意外。

    直觉告诉她，这两个人之间一定是有什么故事的。

    至于是什么故事，只怕是叶初夏问清楚了徐冰冰以后才能知道。

    可是，哪个叫做季风的男人，看起来却是一脸殷切的模样。

    在这里看到了徐冰冰，他好像很开心的样子。

    “冰冰，我听陆总裁说你去了美国，我还以为再也看不到你了呢，没有想到，竟然再一次看到你了。”季风激动地说道。

    陆总裁？叶初夏有一点惊讶，看样子这个男人不仅仅是认得徐冰冰，他竟然还认得陆亦辰。

    这就让叶初夏更加好奇这个男人的身份到底是谁了。

    “那个，季风，我现在已经结婚了。”徐冰冰尴尬地说道。

    叶初夏好像明白了什么，这两个人如果真的只是普通朋友，徐冰冰不会这么快告诉他自己离婚的这件事情的。

    所以，这只能证明一点，这两个人的关系不正常，很有可能这个男人就是徐冰冰的追求者。

    果不其然，听到徐冰冰这么说，那个男人刚才还欣喜万分的眸子，现在看过去，好像是暗淡下来了。

    叶初夏算是明白了，这个季风应该就是徐冰冰的追求者，不过看样子徐冰冰却是并不喜欢这个季风的。

    “我……”

    季风还想要说什么，可是，被徐冰冰打断了。

    “不好意思，季风，我今天还有一点别的事情，我就先离开了。”

    说着徐冰冰就已经拖着还处于一脸茫然状态的叶初夏离开了。

    叶初夏甚至都还没有反应过来，就那么被人给拖走了。

    两个人一直朝着反方向走，走了很长时间，叶初夏才让徐冰冰停下来了。

    “别走了，我已经不知道家在哪里了！”叶初夏吼道。

    她看了一眼自己的四周，发现自己这个乌鸦嘴还真的是说对了，这家是什么方向的，她好像有一点糊涂了。

    徐冰冰心里一惊，这个丫头到底是有多笨啊，家在什么地方，难道说，这个丫头都不知道了吗？

    “你真的不记得住在哪个方向了？”徐冰冰一脸惊讶地看着叶初夏。

    怎么说，叶初夏也在这个凤凰城住了那么长时间了吧。

    自己刚刚才过来这个凤凰城没有两天的时间，她不认得这里是很正常的。

    可是，叶初夏这个丫头作为这里的居民，竟然都能把自己的家给忘了，徐冰冰也是佩服的不得了了。

    “算了，果然是真的笨！”

    徐冰冰叹了一口气，真的不知道，陆亦辰那么高智商的人怎么就偏偏喜欢上了叶初夏这个笨丫头。

    是不是所有高智商的人，都喜欢一个低智商的啊！

    就像是自己，艾力克那个家伙也是一个十足的笨蛋，可是，一个笨蛋会去外面偷腥吗？

    徐冰冰越想越觉得郁闷，“算了，我还是用手机地图看一下我们现在的位置吧。”

    她知道自己和这个丫头生气也是没有用的，这个丫头根本就不会生气的。

    “我看看，你先等一会儿啊！”

    徐冰冰把自己的手机拿出来，打开了自己手机上面的百度地图软件。

    “怎么了，他喜欢你？”叶初夏问道。

    徐冰冰一时还没有反应过来，愣了一下，不过很快就明白了，叶初夏说的是什么。

    没有想到，这个丫头也不算是太笨，这个都能看出来，可是，竟然记不得自己的家在哪里。

    “叶初夏，你看上去好像也没有那么笨啊，怎么连自己的家都忘了？”徐冰冰好奇地看着叶初夏。

    其实她心里还真的是挺好奇的，这个丫的脑子里面整天到底是在考虑什么。

    叶初夏撇撇嘴，还好啊，她哪里笨了，不过就是方向感差了一点点罢了。

    “我平时又不怎么出来，我怎么知道我家在哪里。”叶初夏有一点郁闷。

    徐冰冰无语了，怎么感觉这个丫头忘记了自己的家在什么地方，好像还是理所应当的感觉。

    徐冰冰打开了自己手机的地图，很快就找到了她们两个人现在所在的位置。

    “这边走，就对了。”

    徐冰冰说着，就直接拉着叶初夏准备离开了，叶初夏还是一脸茫然的模样，只能跟在徐冰冰的后面走了。

    徐冰冰真的担心，叶初夏这么大的人了，都有可能会被人贩子带走。

    走着走着，两个人又继续聊起天来了。

    “你觉得他好吗？”徐冰冰突然问道。

    叶初夏撇撇嘴，她问的应该是刚才的那个什么季风吧。

    可是，叶初夏心里却觉得这个季风不怎么样，艾力克的照片叶初夏见过的。

    在叶初夏看来，艾力克比这个什么季风看上去要好多了，而且，艾力克人也挺帅的。

    “其实，我觉得艾力克比他好，你根本没有……”

    叶初夏的话还没有说完，就被徐冰冰打断了，“我也觉得艾力克挺好的。”

    她撇撇嘴，艾力克当然是最好的，能让她徐冰冰嫁过去的男人，一定不会太差的。

    叶初夏笑笑，这个丫头的心里果然还是有艾力克这个家伙的。

    晚上，陆亦辰回来了以后，就告诉了叶初夏一个消息，艾力克跟在徐冰冰的后面，也回国了。

    叶初夏笑笑，看样子这两个人还是有戏的，相信，很快艾力克就会追到徐冰冰了吧。

    “对了，你和冰冰今天出去的时候聊了什么啊？”陆亦辰突然有一点好奇起来。

    可是，看到陆亦辰一脸好奇的模样，叶初夏只是笑了一下，这个家伙越想要知道这件事，她就越是不要让她知道。

    “你猜……”叶初夏笑着说道。

    第二天早上的时候，叶初夏一早就听到了楼下有人说话的声音。

    原来是听说了女儿回来的消息，菊妈和自己的婆婆苏锦绣也回来了。

    叶初夏看了一眼，陆亦辰已经不在家里了，想来应该是已经离开了家，去公司里面上班了吧。

    “听亦辰说，你现在还想要离婚？”菊妈有一点担心地看着自己的宝贝女儿。

    徐冰冰今天穿了一天鹅黄色的裙子，看起来青春靓丽，自己现在还年轻，为什么就不能离婚了。

    徐冰冰的心里还是没有办法接受自己母亲那样的想法，认定了一个人，就是一辈子。

    “是啊，我觉得以后还会有更好的。”徐冰冰笑着说道。

    可是，听到自己的女儿竟然这么说，徐冰冰的妈妈菊妈就开始着急了。

    “有什么更好的，你知不知道，结婚以后，然后离婚的女人就掉价了啊！”菊妈叹了一口气。

    很多离婚以后的女人，那都是找不到对象的，她身边这样的女性，比比皆是。

    所以，菊妈真的怕自己的女儿到时候步人家的后尘啊！

    看到自己的妈妈一下子变得激动起来，徐冰冰也有一点无奈。

    自己离婚这件事最怕的就是被自己的妈妈知道了，妈妈是一个很传统的女人。

    当初自己嫁到美国的时候，菊妈就不同意自己的女儿远嫁。

    可是，那时候的徐冰冰年轻固执，认准了一条路，就一定要坚持走下去，并且那个时候也是她最爱自己的丈夫艾力克的时候。

    后来，菊妈没有办法，只能同意了自己的女儿。

    谁知道，现在女儿竟然又重新走上了这条离经叛道的路，并且，还要离婚。

    “妈，你先别激动，我去给你倒一杯水来。”徐冰冰笑着安慰自己的妈妈。

    菊妈好不容易才接受了自己那个美国的女婿，自己的女儿喜欢也就算了。

    可是，现在女儿竟然还要离婚，这个菊妈实在是没有办法接受了。

    叶初夏站在楼梯上，刚好看到了楼下发生的一切，她发誓，自己真的不是故意的。

    她不过就是下楼的时候，没有想到，刚好碰到了她们母女两个人在讨论罢了。

    徐冰冰去了厨房里面，叶初夏也跟在后面过去了。

    “你妈妈接受不了这个，我觉得，你还是继续和艾力克在一起比较好。”叶初夏劝说道。

    她心里很清楚，菊妈是一个传统的女人，她能接受自己的女儿嫁到美国，已经是一件非常不容易的事情了。

    现在自己的女儿竟然又要离婚，这对菊妈来说，应该也算是一个很沉重的打击吧。

    可是，徐冰冰却是一副咬牙切齿的表情，“要不是你的老公告密，我妈怎么可能会知道我现在想要离婚这件事情！”

    叶初夏睁大了自己的眼睛，可是，却只能无奈地笑了笑。

    她应该知道的，让菊妈过来劝说自己女儿的，除了陆亦辰还能有别人吗？

    “他……他这也是为了你好，不是吗？”叶初夏尴尬地笑了笑。

    自己说的本来就是实话，这自古以来一直都是劝和不劝分。

    所以，陆亦辰把徐冰冰的妈妈叫了过来，这件事也是情有可原的啊！

    “算了，你们夫妻两个人一个鼻孔里面出气，我拒绝和你说话了。”徐冰冰一脸傲娇地看着叶初夏。