
    不过她心里很好奇，叶初夏这个丫头到底有什么好的，先是陆亦辰，现在又是洛达。

    这两个优秀的男人，全部都被这个该死的女人迷得神魂颠倒。

    洛达承认，他知道叶初夏这个时候约自己出去到底是因为什么事情，可是，因为那个人是叶初夏，他也就过去了。

    他相信，叶初夏一定是不会辜负自己的，哪怕，她并不爱自己。

    可是，她曾经也是自己最好的朋友。

    “洛达先生，你这一次……”

    隐秀的话还没有说完，就被洛达冷冷地打断了，“以后，关于叶初夏的事情，就不要再问了，还有，别再做出来什么不好的事情了。”

    洛达威胁道，他知道，隐秀做了什么，陆倩倩之所以步步紧逼，也是中了这个女人的奸计了。

    她隐秀没有亲自出手，可是，却在这个时候找到了一个很好的棋子。

    只是，没有想到，到最后陆倩倩竟然会发生了那样的事情。

    “洛达先生，初夏那个女人，根本就不值得你付出那么多的，她根本就是……”隐秀还想要继续说什么。

    可是，洛达脸色一冷，只是摔门离开了自己的办公室里面。

    初夏是一个什么样子的人，这一点不需要别人教自己的，他的心里非常清楚。

    看到洛达竟然就那么转身离开了，隐秀默默地扣紧了自己的手指，她恨。

    叶初夏那个该死的女人，她到底有什么地方好了，竟然让这两个男人为她痴迷。

    曾经，她以为陆倩倩肚子里面的这个孩子，可以把叶初夏赶出去陆家。

    可是，没有想到，陆倩倩就是一个愚蠢的女人，她肚子里面的孩子根本就不是陆亦辰的。

    可是，即使是这样，隐秀也是不会放弃的，她看中的男人，哪怕到最后拼个你死我活，也要把人带回来。

    “陆亦辰，你是我的，只能是我的。”她看着自己手腕上面深深的疤痕，疯狂地说道。

    这个疤痕是自己自杀的时候留下来的，当初，她被陆亦辰无情的抛弃，那一瞬间，她隐秀真的是成为了全校师生眼里的笑话。

    因为她争强好胜，得罪了很多人，可是，自己想要的一直都能得到，所以，也没有人说什么。

    只是，没有想到，到最后自己竟然会被一个男人抛弃了，这是隐秀无论如何也没有办法接受的一件事情。

    她不能容忍，不能容忍自己就那么失败了，她从小就要强，属于自己的，一定要拿回来的。

    她看着自己手腕上面深深的伤口，如果自己没有办法得到陆亦辰这个人，那么，就对不起曾经自己受到的伤。

    洛达这边。

    下午一点的时候，他准时过来了叶初夏说的那家咖啡厅。

    可是，今天叶初夏并没有让他等多长的时间，叶初夏已经在咖啡厅里面等着洛达了。

    叶初夏脸上的表情好像微微有一点不安，可能是在担心今天如果洛达不过来怎么办吧。

    可是，她还是在玻璃窗那里看到了洛达熟悉的身影，他到底是过来了。

    看到洛达以后，叶初夏的眸子一瞬间就亮起来了，她就知道洛达不会让自己失望的。

    可是，洛达坐到了叶初夏对面的位置上面，还是一副冷冰冰的模样。

    两个人就那么坐着，什么话都没有说，因为一时间找不到什么合适的话题。

    终于，过了五分钟，叶初夏终于打破了这个可怕的沉默。

    “洛达，其实今天我叫你过来……”

    叶初夏看着洛达，脸上的表情有一点尴尬，可是，她还没有说自己这一次过来的目的，洛达就已经先说了。

    “我知道你今天来找我是什么事情，你还是不要说了。”洛达冷冷地说道。

    他知道，昨天艾力克一定是和叶初夏说了什么，而今天，叶初夏找自己，一定也是因为艾力克昨天说的话。

    叶初夏听到洛达已经这么说了，大概就明白了，他们两个应该是已经知道了彼此想要表达的内容了。

    “你难道不觉得你做错了吗？”叶初夏问道。

    可是，洛达只是笑了笑，他并不觉得自己有什么错，现在自己过的不是还是很好吗？

    “初夏，你呢？你觉得你有错吗，我那么信任你，你就用这个东西来对付我！”

    洛达说着，把自己手里的项链拍在了桌子上面，这是叶初夏说的，她说是院长妈妈留给自己的东西。

    叶初夏难道不知道，孤儿院的那段经历对于洛达来说有多么珍贵吗？

    她这么做，就是在践踏自己的信任，他那么相信叶初夏，那么深爱自己曾经的院长妈妈？

    看到洛达脸上一脸痛苦的模样，叶初夏也觉得有一点于心不忍，这件事情的确是自己欺骗了洛达。

    “可是，你要知道，我是因为什么才说谎的，我也不是故意的，当时为了救王磊，我也是无奈啊！”叶初夏解释道。

    当时的情况紧急，如果自己不是这样救出来了王磊，谁知道到时候王磊要面临什么样子的灾难。

    可是，听到了叶初夏牵强的解释，洛达只是轻轻地叹了一口气，他知道的，现在叶初夏已经是陆亦辰的人了。

    她当然会帮着自己的丈夫了，怎么还有可能会想到自己这个童年的朋友。

    “你别误会，我不是这个意思，只是，我不想看着你一错再错了，这个，真的是院长妈妈留给你的，她得了肺癌，所以，离开了人世……”

    叶初夏说话的声音越来越小，可是，她说的每一句话都是实话。

    院长妈妈很爱周瀚翰，她现在就算是不在这个世界上了，她还是会这里挂牵着这个自己曾经的孩子。

    “洛达，不要忘了，你是周瀚翰，哪怕只是曾经是周瀚翰。可是，你不是什么洛达，院长妈妈说了，这个链子是基督教徒的信物，它会保佑善良的人，也一定会保佑你的。”叶初夏说道。

    她看着洛达，她希望洛达可以明白自己的苦心。

    小时候，洛达是自己唯一的朋友，也是最好的朋友，虽然后来自己和洛达两个人之间的交集越来越少了。

    可是，这并不意味着叶初夏已经忘记了这个朋友了。

    洛达看着桌上还握在自己掌心的链子，这个链子上面还带着自己的温度。

    初夏说这个链子是院长妈妈留下来的，当时知道这个链子上面被人装了窃听器的时候，洛达真的很生气。

    他甚至一度想要毁了这条链子，因为他觉得叶初夏辜负了自己对她的信任。

    可是，他最终还是没有毁了自己手里的链子，因为这个是叶初夏给自己的。

    并且，她说了，这个是院长妈妈留下来的礼物。

    看到洛达脸上的表情有一点松动了，叶初夏继续说道。

    “我不明白，你为什么会走上这一条路，你还记得自己曾经答应过院长妈妈什么事情吗？”叶初夏问道。

    如果她没有记错，洛达曾经小时候有一个很傻很傻的愿望，他说自己要保护地球。

    虽然只是一个很傻很傻的心愿，可是，叶初夏还是记住了。

    因为，洛达那时候的心愿是好的，他想要的是保护其他人，而不是去伤害别人。

    “你如果真的真的把你的这批货送到了中国大陆境内，可能你会赚取一定的暴利，可是，与此同时你明白你带过来的这些东西毁了多少人的幸福吗？”叶初夏轻轻地叹了一口气。

    他们已经不是当初的那个什么都不懂的孩子了，现在的他们，应该对自己做过的事情负责任了。

    可是，洛达只是沉默，并没有说话，自己这些年是一个正经的生意人。

    可是，生意场上的人脉多了，他也就想要做一点别的事情了。

    叶初夏看着洛达，她知道，自己今天说了这么多，洛达不一定会听进去。

    可是，她作为洛达的朋友，必须要把自己想说的，全部都说出来。

    这时候，叶初夏的手机却突然响了，她看了一眼自己的手机，脸上的神情立刻就变了。

    陆亦辰发短信让自己赶紧回家，看样子，他已经回去了，并且没有看到自己。

    叶初夏心里一惊，陆亦辰这个时候让自己回去，肯定是因为昨天晚上自己和徐冰冰两个人偷喝他的酒。

    而且，今天中午十二点，艾力克应该就要和徐冰冰约会了，也不知道是什么样子的结果。

    看到叶初夏看到了一条短信以后，脸上的表情变得乱七八糟，洛达苦笑了一下。

    “是他发过来的信息吗？”他问道。

    这个世界上，能让叶初夏脸上的表情一瞬间变得这么丰富的人，应该也就只有陆亦辰一个人了吧。

    洛达苦笑着，自己是没有这个能力了，这一点自己还是又自知之明的。

    “嗯。”

    听到洛达这么问，叶初夏有一点尴尬，不过还是点点头，承认了这个是陆亦辰给自己发送的短信。

    洛达轻轻地深吸了一口气，咬咬自己的嘴唇。

    “你先离开吧，你让我想一想。”他回答道。

    叶初夏看了一眼洛达，点点头，转身离开了那家咖啡厅，自己现在也只能说这么多了。

    至于到底要不要听自己的劝说，这是洛达自己的事情，叶初夏真的是没有时间，也没有精力管那么多了。

    毕竟，这件事情已经成为了一种定局，不过，现在自己回家，可能还有一场巨大的灾难在等着自己。

    昨天晚上自己偷喝了陆亦辰的酒，他已经警告自己，并说了今天一定不会放过自己的。

    看着叶初夏转身离开的背影，洛达看着自己手里的十字架链子，陷入了沉思。

    过去发生的一切，感觉就像是放电影一样，在他的脑海里面不断地重复上演，他感觉，自己好像真的是忘记了很多。

    曾经，自己在孤儿院的那段时间，是他洛达这辈子最贫穷的时候，可是，那个时候的自己也是最快乐的。

    后来，自己什么都有了，好像拥有了一切，可是，却唯独失去了快乐。

    不忘初心，这是院长妈妈曾经告诉自己的话，可是，洛达好像忘了。

    他现在突然很想要过去自己曾经生活过的地方去看一看，看一看当年的孤儿院，如今是一个什么样子。

    多少年了，他来过中国，可是，知道院长妈妈死了以后，洛达就再也没有过去自己曾经生活过的地方去看一看。

    因为，曾经把自己当做是自己孩子的院长妈妈已经离开了，再也不会回来了，一切都已经变了。