
    在王磊眼里，夫人的作品是有思想的，因为，夫人的作品里面真的是融入了自己的感情在里面。

    那句话说的很有道理，艺术源于生活，却高于生活。

    现在王磊却觉得，夫人的设计就是一件艺术品，源于生活的艺术品。

    只是，现在初夏夫人已经成了总裁心里的伤口，无人敢说。

    王磊也很少提起来这件事情，虽然说总裁表面上好像是风轻云淡，可是，他知道，总裁心里有伤。

    飞机上面。

    苏璇和苏雪莱两个人还在认真地研究自己手里的几副设计图纸。

    不过，仔细一看，都会发现这几副设计图纸都是出自亦辰集团的设计师之手。

    苏雪莱没有说什么，但是苏璇的意思，她想自己应该已经是猜到了一大半了。

    苏璇很看中这个亦辰集团，这么多的公司里面，她只是细细地研究了亦辰集团的设计图纸。

    后面的苏梵趴在助理艾琳的身上都已经睡着了，小家伙昨天晚上听说妈妈带他回去找爸爸，兴奋的一晚上睡不着。

    所以，现在折腾了整整一个晚上，累了也是很正常的事情。

    “艾琳，你待会儿帮忙照顾一下小梵，我和雪莱，先过去亦辰集团那边看看，酒店都已经安排好了，你帮忙照应一下。”苏璇吩咐道。

    艾琳点点头，可是，眼里却是有一点不甘心，明明自己才是苏璇唯一的特助，可是，现在却要照顾一个臭孩子。

    自己是设计师，是一个有名的设计师，不是什么保姆。

    可是，艾琳明显感觉到了，自从苏雪莱这个中国女人加入了公司以后，苏璇就已经不再依靠自己了。

    她名义上说自己有两个助理，其实，就只有苏雪莱一个罢了，而且，这苏雪莱还是这个老女人的女儿。

    这母女两个人狼狈为奸，自己还怎么能混下去。

    所有的设计展，现在陪在苏璇身边的人都是那个可恨的苏雪莱，她现在什么都已经不是了。

    现在，苏璇心里想的，就只有那么一个贱人，到最后，属于自己的一切，恐怕都要给那个苏雪莱了。

    她真的不甘心，不甘心就那么被所有的人都遗忘了，苏雪莱她偷走了属于自己的东西，艾琳一定会拿回来的。

    艾琳看了一眼自己怀里睡睡的孩子，突然有了一个办法。

    这个苏梵真的是一个很可爱的孩子，艾琳甚至都有一点不忍心向孩子下手。

    可是，这个时候不动苏梵，就没有办法让苏雪莱交出来一切。

    艾琳心里清楚，这个孩子是苏梵的命，根，子，如果这个孩子出了什么问题，苏雪莱一定会方寸大乱的。

    到时候，所有的一切，就都会回到自己的手里，就像是苏雪莱这个女人从来都没有出现过一样。

    艾琳摸着孩子细嫩的皮肤，微微有一点心动，她不忍心，可是，她更加不甘心。

    不甘心让苏雪莱抢走了所有一切属于自己的东西，所以，只能对不起自己怀里的这个小家伙了。

    “雪莱，你上一次说璀璨星空给你的感觉很震撼，到底是什么原因啊？”苏璇问道。

    上一次他和苏璇两个人在电话里面匆匆忙忙地没有说清楚，可是，她知道，这件事不正常。

    为什么雪莱每一次看设计图的时候，都能给出一些很有价值的评论，或者说是修改意见什么的。

    可是，那么多次了都可以，为什么偏偏这一次就是不可以呢？

    这璀璨星空也是一个非常成功的设计，苏璇也承认。

    可是，难道说，这样的设计，苏雪莱已经说自己没有办法找到缺点了吗？

    “艾琳，这个亦辰集团的总裁陆亦辰，你调查了吗？”苏璇问答。

    这企业家才能也是很重要的一部分，所以，她必须要知道，这个陆亦辰是一个什么样子的人。

    “陆亦辰，听说为人仗义，做生意很有头脑，他从自己的父亲手里接下来亦辰集团，很快就让亦辰集团起死回生，并且，一步一步进步，到今天，成为A师最大的公司。”艾琳报告说道。

    苏璇点点头，看样子这个陆亦辰应该还是一个很不错的企业家。

    “他现在的婚姻情况是怎么样的呢？”苏璇继续问道。

    可是，旁边的苏雪莱却觉得这个问题是不是有一点太私人了，母亲好好的，问人家情感问题做什么。

    “苏设计师，你的这个问题，是不是有一点太私人了啊！”苏雪莱有一点尴尬地问道。

    难道说，为了知道一个企业家是一个什么样子的人，到最后要把他的祖宗八代都挖出来看看吗？

    “不是，一个男人的家庭很重要，他的妻子就更加重要了，如果妻子无理，那么这个男人的路也很难长远了。”苏璇分析道。

    她并不是说什么自己有多么多么八卦，她还没有那么多的时间管这些闲事。

    实在是，这个问题和公司的合作案有关，所以自己才那么多嘴问一句的。

    苏雪莱点点头，好像是明白了苏璇的意思了，看样子是自己八卦成为一种习惯了。

    然后，理所应当地也觉得别人应该是一个很八卦的人了。

    “陆亦辰没有妻子，听说她的妻子三年前就去世了，之后，他再也没有娶妻子，妻子给他留下来一个孩子，当然，也有人说了，那个孩子是他收养的，两种说法都有。”艾琳回答道。

    苏璇微微有一点惊讶，看样子这个陆总裁应该也算是一个情种了，夫人都已经死了三年了。

    可是，到今天这个男人竟然还是单身，只能说明，他很爱自己的夫人。

    要不然，这么优秀的男人，陆亦辰又刚好是年轻的时候，怎么可能放弃要一个妻子。

    只要是陆亦辰想要要一个妻子，这整个A市的女人，也都会蜂拥而至吧。

    “还真的是一个情种。”苏璇苦笑道。

    可是，旁边的苏雪莱却是撇撇嘴，她不觉得苏璇说的正确，不娶老婆不一定就说明这个男人就是情种啊！

    “说不定，她是被自己之前的老婆坑死了，所以这才放弃了自己的婚姻，现在一个人，要有多么自由，都是可以的啊！”苏雪莱感叹道。

    可是，她刚刚才说完，自己就打了一个响亮的喷嚏，难道说，自己说人家坏话，让老天爷惩罚了吗？

    “你看看，让你还说人家坏话！”

    苏璇听到苏雪莱刚刚说完话，就打了一个喷嚏，立刻就笑了。

    这个丫头还真的是挺可爱的，不过，这刚说完就被人诅咒了吗？

    看样子，陆亦辰之前的那个老婆真的是非常厉害啊！

    “我说的是事实啊！”苏雪莱坚持道。

    这个世界上的渣男实在是太多了，今天这个出轨了，明天那个人出轨了，婚姻都已经不是爱情的保险了！

    “雪莱，你好像很有经验的样子啊！”艾琳笑着说道。

    苏雪莱撇撇嘴，她怎么可能会知道，自己之前的那些记忆已经全部都没有了。

    就算说自己之前真的是经验丰富，现在自己的脑子里面也可以说是一清二白了。

    她现在是真的把什么东西都给忘了，不过，忘了也好，自己的大脑这才能够腾出来一点空间，装别的事情。

    然而，苏璇却是注意到了，这个艾琳说这话，好像有一点隐隐约约的敌意，难道说，是自己的感觉出问题了吗？

    苏璇这个时候又想到了，这段时间以来，自己一直都在让艾琳帮雪莱照顾孩子。

    不过，那也是因为雪莱有能力给自己改改设计图，可是，艾琳没有那样的能力好不好。

    所以，为了让雪莱工作能方便一点，她就让艾琳多找顾一下自己的小外孙，难道说，这个也让这个丫头生气了吗？

    “艾琳，最近让你照顾小梵，耽误了你很多时间，真的是很不好意思啊！”苏璇抱歉地说道。

    她会尽快给艾琳安排工作的，毕竟这些设计图纸的意见都是雪莱提出来的。

    要是雪莱可以亲自过去给对方的设计师进行沟通交流，这效率应该会高很多吧。

    听到苏璇这么说，苏雪莱也觉得有一点不好意思了，自己最近真的是太耽误艾琳的事情了。

    “对不起，艾琳，今天的事情结束了，我就回家带小梵，最近一段时间真的是辛苦你了，我就是一个不合格的母亲。”

    苏雪莱说着，看着倒在后座上熟睡的孩子，隐隐约约有一点愧疚。

    她真的是太忙了，都没有时间陪陪这个小家伙了，真的不是一个合格的妈妈。

    苏雪莱在自己的心里暗暗下决心，这一次的事情忙完了，自己一定要陪着自己的小宝贝，去好好地玩一下，她这个母亲，实在是不称职。

    然而，听到苏雪莱和苏璇母女两个认的道歉，艾琳的心里一点点缓解的感觉都没有。

    这两个女人怎么可能会放手，苏璇那么看中自己这个女儿，哪怕说只是一个义女罢了。

    可是，艾琳清楚，苏璇一定会让苏雪莱在公司里面成为第二个苏璇的。

    “没事没事，你们说到哪里去了，小梵很可爱，我也很喜欢他啊！”艾琳笑着说道。

    虽然说自己是这么说的，可是，到底要怎么做，这就是自己的事情了。

    苏雪莱，她抢走了自己那么多的东西，她会舍得还给自己，当她艾琳是一个傻瓜吗？

    如果自己不给这个女人一点点小小的教训，只怕是这个女人永远都不知道什么叫做天高地厚。

    她记得，苏雪莱刚刚进去公司里面的时候，她还只是一个端茶递水的小妹，公司里面甚至都没有人知道她苏雪莱。

    可是，就是因为她是苏璇的女儿，就是因为苏璇是首席设计师。

    所以，所有的一切全部都变了，感觉好像苏雪莱进步的太快了，艾琳一直都不敢相信，怎么可能有人在设计界进步那么快。

    只是一夜之间，她就让整个公司都记住了她，苏雪莱。

    这个，根据苏雪莱的能力，她一定是没有办法做到的，唯一的可能就是，苏雪莱一定是借助了苏璇的能力。

    后来，更加有人说，苏雪莱其实就是苏璇的亲生女儿，说什么义女，不过就是噱头罢了。

    这个苏雪莱，分明就是靠着关系才进入了公司里面，并且在公司里面快速站稳了。

    如果不是因为她的妈妈是苏璇，她苏雪莱，分明什么东西都不是。

    凭着苏雪莱的能力，就算是公司的门槛，她都进不来，更何况说什么在公司里面扬名立万呢！