
    阿寻的眼睛不时地看着门口的方向，想要看到自己的爸爸。

    可是，他看了很长时间，都没有发现自己的爸爸过来，难道说，爸爸真的要不过来了吗？

    “爸爸……你不会是忘了吧？”阿寻一个人喃喃自语道。

    他知道爸爸平时工作上的事情实在是太多了，可是，他还是满怀期待，因为爸爸只要是如果是在以前，他答应了的事情，都一定会做到的。

    阿寻心里很清楚，爸爸说过的，他说言必行，行必果。

    可是，这一次爸爸好像是食言了。

    小家伙不停地看着外面的天，已经快要到中午约定的时间了，爸爸不会真的是把自己给忘了吧？

    然而，在阿寻就要绝望的时候，自己的爸爸陆亦辰这个时候却突然出现在自己的面前。

    “爸爸！”

    孩子看到自己的爸爸来了，立刻眼睛就亮了。他激动地扑进了陆亦辰的怀里，爸爸终于来了。

    陆亦辰看着阿寻，终究是叹了一口气，他总算是到了，今天原来是已经算好了时间，谁知道，竟然出现了堵车。

    这一路上，他最担心的就是让自己的儿子失望了，不过好在，到最后，他终于是达到了，并且，没有耽误时间。

    “路上有一点堵车，对不起了，宝贝。”陆亦辰笑了笑。

    他的眼里尽是从来都没有出现过的柔情，这一份温柔，他这辈子只给过两个人。

    一个是自己的儿子，还有一个就是自己的妻子叶初夏，并且，他相信初夏一定会回来的。

    尽管所有人都在告诉自己，叶初夏已经死了，并且，永远都不会再回来了。

    可是，他还是陪着阿寻的一起等待着，那个暂时不会回来的人。

    看到自己面前的那个人，真的是陆亦辰，阿寻的老师还真的是激动又意外。

    陆亦辰竟然亲自过来参加这个孩子的家长会了，有人说阿寻不是陆亦辰的孩子，现在看来，好像并不是这样的。

    如果陆亦辰不是阿寻的爸爸，怎么可能会放弃自己的工作，在这里陪着这个孩子参加毕业典礼呢！

    那么，也就是说，阿寻这个小家伙真的有可能就是亦辰集团未来的太子爷了。

    “爸爸，你今天来了真好，老师都不相信。”阿寻笑着说道。

    听到阿寻这么说，那个老师只是觉得自己的头皮发麻，可不要惹怒了这个太子爷了。

    不然所有人都清楚这最后的下场是什么的，可是，偏偏自己还是让这个小孩子不顺心了。

    听到自己的儿子这么说，陆亦辰冷冷地看了一眼幼儿园的那个老师。

    如果不是因为这个老师是自己儿子的班主任，他一定不会轻易放过这个老师的。

    她就这么不相信自己的学生吗？

    那个老师偷偷撇了一眼陆亦辰，顿时觉得自己的头皮发麻，自己下一次说话还真的是要注意一点。

    不然，到时候只怕是怎么死的都不知道，这里哪一个不是未来的小太子，特别是陆亦辰的儿子。

    阿寻笑了，今天整整一个下午的时间，爸爸都是属于自己一个人的。

    他拉着爸爸的手，一脸的骄傲，所有的人额都说爸爸不爱自己，因为自己不是亦辰集团总裁的亲生孩子。

    可是只有他自己知道，这个世界上，爸爸最爱的人就是自己了。

    虽然说爸爸平时的工作很忙很忙，甚至都没有时间参加自己的家长会。

    可是，阿寻还是清楚，爸爸很爱自己，还有自己的妈妈。

    每一天晚上，爸爸都会过去妈妈的房间，然后拿着妈妈的照片看很长很长的时间。

    阿寻知道，自己的妈妈是一个很漂亮的女人，只有自己的妈妈和爸爸在一起，才是最般配的。

    父子俩坐在野餐用的餐布上面，立刻就有人过来拍照了。

    这陆亦辰是什么人，平时出去参加一个专访都是千万上亿的身价，可是，今天竟然就那么在这里，陪着自己的儿子。

    他坐在这里，就像是一个很普通的爸爸，满脸洋溢着幸福，过来参加孩子的毕业典礼。

    可是，陆亦辰却始终觉得，这里缺少了一个人，自己的那个女人，叶初夏。

    如果初夏也在，如果他和初夏，还有阿寻，他们一家三口，一定会非常幸福的。

    可是，叶初夏终究是没有回来，他等了三年了，三年的折磨也应该够了。

    初夏，到底去了什么地方？

    想到了叶初夏，陆亦辰的眸子突然变得深沉起来，自己只会有初夏这么一个妻子。

    “阿寻，你今天开心吗？”陆亦辰问道。

    孩子兴奋地点点头，他非常开心，特别开心，开心的都要飞起来了。

    可是，陆亦辰却隐隐约约有一种奇怪的感觉，为什么想到苏璇回来了，他总是觉得有一点奇怪。

    难道说，苏璇这一次的过来中国会给自己的公司，或者说，自己的生活，带来什么样子的改变吗？

    算了，今天的事情自己已经交给了王磊了，就让王磊一个人去处理吧，他相信王磊处理事情的能力。

    他不会让自己失望的，陆亦辰相信。

    “爸爸，你今天开心吗？”阿寻问道。

    陆亦辰点点头，和自己的宝贝儿子在一起，他时时刻刻都感觉很开心。

    只是，如果那个女人也在，他们一家三个人，一定会更加开心的。

    只是，很可惜，那个丫头到今天都没有任何消息。

    “开心，爸爸怎么可能会不开心。”

    陆亦辰看了一眼自己的手机，发现王磊没有给自己打电话，着才放心下来了。

    下午四点的时候，苏璇才会下飞机，这个时候还没到呢！

    看到自己的爸爸总是在看手机，阿寻立刻就明白了，爸爸今天一定是太忙了。

    如果不是因为太忙了，他怎么可能不停地看手机，想到这里，他又有一点犹豫起来。

    如果爸爸真的那么忙，那么还是早一点回去公司里面比较好，要不然到时候万一公司真的出事了，怎么办！

    “爸爸，你今天很忙吗？如果你很忙，就早一点回去公司吧，你已经来过了，也证明了我没有说谎了。”

    可是，陆亦辰明显注意到了，小家伙脸上的表情不是很好，看上去明明就是很失落的表情。

    他立刻意识到了，这个小家伙是在介意自己看手机这件事情。

    “没事，爸爸不忙，看手机成习惯了。”陆亦辰笑了笑，摸摸小家伙的脑袋，“今天下午爸爸什么地方都不去，就在这里陪着阿寻，好不好？”

    听到自己的爸爸这么说，小家伙的脸上立刻就兴奋起来，他就知道，爸爸一定不会辜负自己的。

    “爸爸，太好了，那咱们过去那边看看，听老师说人工湖里面的荷花已经开了，咱们赶紧过去吧。”

    小家伙一脸兴奋地拉着自己父亲的手，然后，匆匆忙忙地跑了过去。

    跟在后面的陆亦辰笑了一下，然后把自己手里的东西放下来了，无论自己有多么忙，今天都要专心陪陪自己的儿子。

    想到这里，他很自然地把自己的手机关机了，这是最后的办法，今天下午，是属于他们父子两个人的。

    “咱们看完了荷花以后，爸爸带你去游乐场好不好？”陆亦辰笑着说道。

    小家伙重重地点点头，这个当然是最好的了，他一定会听爸爸的话的。

    陆亦辰拦着这个小家伙脸上的笑容，一瞬间也觉得轻松了很多。

    陪着这个小家伙，其实对于自己来说，也是一种放松，不是吗？

    如果当年自己和初夏两个人的孩子没有出事，那么，现在阿寻还会有一个弟弟或者说妹妹吧。

    看着孩子无忧无虑的小脸，陆亦辰不禁想到了自己已经在天堂的那个孩子。

    可是，小家伙却是没有注意到爸爸现在的情绪有一点不对劲，他只是觉得很开心。

    “那咱们待会儿去哪家公园比较好呢？迪士尼怎么样？”陆亦辰笑着说道。

    说实话，自己不怎么过去这样的地方，他还真的没有那么熟悉这些地方。

    如果初夏那个丫头还在，她应该还能带着这个孩子到处乱跑吧，毕竟，那个丫头最喜欢的事情就是玩耍了。

    只是，很可惜，这个丫头到今天都还没有回家，也一点消息都没有。

    “好的，谢谢爸爸，爸爸，我今天真的好开心。”

    陆亦辰看着孩子的小脸，突然就那么笑了。

    机场。

    王磊三点就带着公司外交部的几个工作人员在机场等着了。

    按照计划上面，苏璇应该是四点的时候才会过来，可是，这一次的会面实在是太重要了。

    王磊觉得自己有必要和自己身边的员工交代清楚，万一出了差错就不好了。

    老板今天过去陪小少爷了，他们就更加需要谨慎一点了。

    老板把这么大的任务交给了自己，王磊刚开始还觉得没有什么压力，毕竟只是过来机场接一个人，这是自己之前经常做的事情。

    可是，现在只要一想到自己要接的那个人是苏璇，他又不自觉地紧张起来了。

    苏璇是谁，是大设计家，在世界设计师里面都是一个大腕啊！

    可是，现在竟然是这么一个名不经传的小助理过来接人，这是不是有一点太是礼貌了。

    “王助理，你担心吗？”

    旁边有人看到王磊在自己面前走来走去，都觉得快要晕了。

    难道说，王助理跟在总裁的后面身经百战，今天帮着总裁接一个人，还要觉得紧张吗？

    可是，如果不是因为紧张的原因，他为什么还要在自己的面前走来走去，走来走去呢，这也是太奇怪了吧。

    然而，听到这个员工竟然敢质疑自己的胆量，王磊翻了一个白眼，瞪了一下这个家伙。

    “当然不紧张了！”他怒道。

    “那您能别走了吗，你这样走来走去的，我们头晕啊！”那个员工无奈地说道。

    虽然说这样不太好，可是，王磊这样走来走去的，让人看起来，实在是太奇怪了。

    “好吧，多嘴。”王磊撇撇嘴。

    然后，他看了一眼自己手上的手表，快了，就只有十五分钟了。

    还有十五分钟的时间了还有十五分钟自己就能见到那个传说中的设计界大神了。

    王磊认识的设计师也算很多了，可是，他最佩服的还是自己的夫人。

    夫人虽然说当时没有那么大的名气，可是，王磊却是可以感受到，夫人的作品有情，那才是真正的设计。