
    王磊看着阿寻一个人蹦蹦跳跳的背影，轻轻地摇摇头，眼里尽是同情和可惜，多好的孩子啊！

    可是，总裁夫人偏偏到今天都没有回家，让总裁一个人带着这个孩子，这个家怎么才能圆满呢！

    不过，就算总裁明天再忙，时间再少，他明天一定会帮总裁安排出来那三四个小时的时间的，一定会的！

    王磊进去了陆亦辰的书房里面，然后和他汇报了一下陆亦辰需要的资料。

    等到公司里面的事情处理完了，他才想到了小少爷的事情。

    “总裁，明天是小少爷的毕业典礼，他希望你能够过去。”王磊说道。

    陆亦辰这时候才把自己的头从一堆文件中抬起来，阿寻从幼儿园里面毕业了？

    毕业典礼，时间过的好快啊，一晃四年的时间都快要结束了，可是，初夏在哪里……

    “总裁？”

    看到陆亦辰微微有一点出神，旁边的王磊提醒道，总裁很少这个样子的。

    陆亦辰这才回过头来，他点点头，说了一句自己知道了。

    “你明天帮我把时间安排好吧，我会过去的。”陆亦辰回答道。

    这个孩子三年以来的家长会，每一次不是自己推掉了，就是让王磊代替自己过去。

    可是，这一次他想要亲自过去一趟，看看自己的宝贝儿子，他已经很长时间没有注意到这个孩子了。

    因为自己最近公司的事情实在是太多了，他真的是没有时间了。

    “不对，阿寻毕业典礼的时间是明天下午两点吧？”陆亦辰突然问道。

    王磊点点头，是的，毕业典礼的时间一般都在周末，并且大概是下午两点的样子。

    陆亦辰脸上的表情突然有一点为难起来，明天下午两点的时候，GE公司的代表就要过来了。

    为了尽地主之宜，自己是要过去接机的，可是，刚好和自己的孩子毕业典礼的时间冲突了。

    “可是，明天下午两点的时候，GE公司的代表，也就是首席设计师苏璇会过来，到时候怎么办？”

    陆亦辰咬咬自己的嘴唇，有一点为难，明天自己看样子又有一天的工作。

    可是，王磊既然已经答应了自己的小少爷，就一定不会让小少爷失望的。

    “总裁，这样吧，你明天去参加小少爷的毕业典礼，到时候，我带苏璇在中国转一转，把什么酒店啊，参观一下，然后，到时候你回来的时候，刚好和苏璇谈一下合作的事情。”王磊说道。

    他先拖住苏璇，给总裁一点去参加孩子毕业典礼的时间。

    反正，苏璇是一个中国人，很长时间都没有回国了，一定会有什么感兴趣的东西。

    到时候，自己就用这些东西把苏璇拖住，也未尝不可以啊！

    陆亦辰点点头，这的确是一个好办法，阿寻一定会很希望自己这个时候过去的。

    “好的，就按照你说的办吧。”陆亦辰说道。

    苏锦绣的房间里面。

    她始终是觉得有一点不靠谱了，因为现在亦辰已经在培养阿寻成为亦辰集团的接班人了。

    接班人的培训工作是必须要从很小的时候做起，没错。

    可是，苏锦绣心里还是有一点介意，毕竟阿寻不是自己的亲孙子，虽然她的心里也很喜欢阿寻这个孩子。

    可是，到时候，如果阿寻找到了自己的亲生父母，如果他认祖归宗了，他们亦辰集团怎么办。

    想到这里，苏锦绣轻轻地叹了一口气，她的心里也非常矛盾啊！

    “苏女士，你就不需要担心那么多了，阿寻那么乖巧懂事，又从小在苏女士身边长大，你就放心好了。”

    苏锦绣身边的菊妈劝说道，苏女士在担心什么问题，菊妈的心里非常清楚。

    可是，他们应该相信阿寻这个孩子啊，这个孩子是不会让他们失望的。

    毕竟，这个孩子是他们陆家一手培养长大的孩子，而且，阿寻也是一个很优秀的孩子，不是吗？

    “如果当时亦辰救的那个人事初夏就好了！”苏锦绣轻轻地叹了一口气。

    如果当时亦辰救的人是初夏，可能就没有那么多后来的问题了。

    可是，菊妈却是轻轻地叹了一口气，“苏女士，你怎么又说这个啊，就算少爷当时放弃了苏女士，之后，也是会后悔的啊！”

    苏锦绣轻轻地摇摇头，她现在只觉得，自己对不起自己的儿媳妇。

    初夏还那么年轻，她还有大好的青春年华，可是，到最后却……

    “苏女士，你就不要想那么多了，相信少爷也不会想要看着你那么痛苦的，再者说了，说不定真的就像少爷说的，说不定哪一天少夫人就回来了呢！”菊妈笑着安慰道。

    和少爷心里的想法一模一样，菊妈的心里也一直是这么想的，叶初夏没有死。

    因为，一直都没有找到叶初夏的尸体，那么只能说明一点，叶初夏还是有可能是活在这个世界上另外一个地方的。

    听到菊妈这么说，苏锦绣抬起头，看着菊妈，“你也觉得初夏现在好好的吗？”

    菊妈点点头，是的，不仅仅是她，家里的每一个人，赵妈还有张叔，他们都相信，少夫人总有一天一定会回来的。

    门外这个时候突然响起来了敲门的声音，菊妈过去开门。

    看到门口自己的小孙子，苏锦绣一下子就笑了，还是这个孩子比较可爱。

    “阿寻，怎么过来奶奶这里了啊？”苏锦绣笑着问道。

    她现在也相信自己的儿子说过的话了，这个孩子就是叶初夏留给他们陆家的小天使。

    因为这个孩子的到来，很多事情都变得不一样了，她现在也像自己的儿子一样认为，觉得这个孩子是初夏生命的延续。

    “奶奶，爸爸说你好久都没有出去散散步了，所以阿寻就想着和奶奶一起出去走走，现在西苑里面的荷花开了，好漂亮的啊！”

    孩子脸上的兴奋一瞬间就感染了苏锦绣，苏锦绣笑了，开心地笑了。

    “好的好的，阿寻带着奶奶一起去看看荷花，看看荷花。”

    她笑着和自己的孙子一起过去了西苑，后面的菊妈也笑了。

    如果初夏少夫人真的有感觉，就早点回来吧，这个家里还有那么多的人在等着她啊！

    与此同时，远在大洋彼岸的苏雪莱又打了一个喷嚏，她马上就要登机了。

    “雪莱，你怎么了？感冒了吗？”苏璇有一点担心地看着苏雪莱，可是，苏雪莱只是摇摇头，说自己没事。

    她不知道为什么，最近总是会不停地打喷嚏，小家伙告诉自己这个妈妈，那是因为有人在想念她。

    纯属无稽之谈，她根本就不记得任何人了，还有人在惦记着自己吗？

    “没事的，妈妈放心好了。”苏雪莱笑着说道。

    旁边的小家伙却是一脸兴奋的模样，这里看看，那里瞧瞧，整个人好不开心。

    “奶奶，咱们这就是要过去中国了吗？妈妈说了，爸爸就在中国。”小梵笑嘻嘻地说道。

    旁边的苏璇听到这个孩子这么说，也笑了，看样子，这个孩子是真的很想念自己的父亲。

    只是，雪莱把什么事情都给忘了，更加不记得孩子的父亲是谁了。

    “好的，咱们小梵到时候一定要帮妈妈这个糊涂虫把爸爸找回来啊！”苏璇笑着说道。

    旁边的苏雪莱也是一脸尴尬地笑了，她的确是一个糊涂虫，把什么都忘了的糊涂虫。

    不过，小梵的爸爸现在真的已经没有别的老婆了吗？

    其实，苏雪莱心里已经没有抱着多大的希望了，她觉得再好的男人，这个时候也应该有新的妻子了。

    除非说，她曾经和那个男人之间的感情刻骨铭心。

    可是，如果真的是刻骨铭心的感情，她怎么又会忘记了呢！

    苏雪莱虽然觉得自己的那个丈夫，或者说，是自己孩子的父亲，可能还不是自己的老公，可能已经娶了别的女人了。

    但是，她实在是不忍心看着这个孩子失望，所以也只能说让这个孩子去找自己的爸爸。

    然而，苏梵的心里却是充满了期待，妈妈说了，回去他们就可以找到自己的爸爸了。

    第二天，陆亦辰照样像往常一样上班，但是他没有忘记，今天下午两点的时候，是自己宝贝儿子的幼儿园毕业典礼。

    今天的工作可能要早一点结束了，他答应了自己的宝贝儿子。

    下午一点的时候，陆亦辰把自己手边的工作已经全部都结束了。

    他看了一眼自己的手表，时间已经差不多了，阿寻应该已经在幼儿园里面等着自己了。

    “王磊，帮我把今天的工作安排好，还有，今天迎接苏璇的任务就交给你了。”他吩咐道。

    王磊点点头，总裁吩咐的工作，他每一次都能保证圆满完成的，这个总裁是不需要担心的。

    “总裁，你今天就放心地去做你的超级奶爸吧，公司的事情就交给我啦！”王磊笑着说道。

    陆亦辰点点头，开着自己的车，离开了公司，去见自己的宝贝儿子了。

    与此同时的幼儿园里面。

    所有的小朋友对于陆寻说的话都不相信，他们从来都没有人见过陆寻的爸爸。

    可是，陆寻这一次非要坚持说，自己的爸爸会过来参加自己的毕业典礼，这不是太奇怪了吗？

    “我没有骗你们，我爸爸说来，他就一定会来的，他从来都不会骗人的。”阿寻坚持道。

    他知道，这三年的时间，他的这些小朋友们从来都没有见到自己的爸爸，所以还不相信。

    可是，他相信自己的爸爸一定是一个言而有信的人，爸爸答应了自己的事情就一定会做到的。

    就是幼儿园里面的老师都有一点不相信了，因为他们都知道陆寻的爸爸是陆亦辰。

    陆亦辰那么忙，他是公司里面的总裁，日理万机，怎么可能会有时间过来参加孩子的毕业典礼。

    就算是阿寻的那些老师们，他们也只是觉得这是陆亦辰骗自己的孩子的罢了。

    “阿寻，你爸爸一次都没有来过，这一次真的有时间吗？”老师问道。

    小男孩没有说话，因为他不知道自己这个时候应该说什么，就是老师都怀疑自己的爸爸吗？

    可是，他的眼神还是非常坚定，爸爸答应过的事情，一定会做到的。

    他说的，做人要言而有信，这是他自己说过的话，所以，爸爸一定会言出必行的，爸爸是不会骗小孩子的。

    “小朋友们，咱们继续，待会儿幼儿园的摄像师傅就要过来给大家拍照了，大家做好准备。”