
    看到苏雪莱脸上的表情还是一脸的冷淡，好像并没有改变多少，店里的老板默默地叹了一口气。

    虽然他不知道刚才在洗手间里面到底是发生了什么事情，但是，毕竟也是夫妻啊！

    刚才明明进去的时候两个人还是一脸担心对方的模样，怎么出来就好像是变了一个人的样子了。

    算了，谁让自己多管闲事呢，就多多劝说一下吧。

    “陆夫人，孩子还在这里呢，正所谓，夫妻吵架，床头吵架床尾和，你们两位很快就会好起来的，而且，你看看，孩子多么可爱，是不是啊！”店里的老板劝说道。

    苏雪莱是真的没有办法了，这里看热闹的人眼看着就越来越多了。

    她必须要离开这个地方，不然到时候这里的人说不定还要把自己和陆亦辰写到报纸上去。

    毕竟，陆亦辰怎么说也算是一个公众人物，到时候，自己可不想跟在后面出名。

    “好了好了，真的是上辈子欠了你的，跟我一起走吧。”苏雪莱一脸嫌弃地看着自己身边的陆亦辰。

    可是，陆亦辰却是一脸激动地跟着自己的老婆后面，这还真的是多亏了店里的老板了。

    “谢谢你了啊，老板。”陆亦辰笑着说道。

    可是，苏雪莱却是无奈地翻了一个白眼，她还真的没有那么感激这个店里的老板。

    “陆先生，别忘记，晚上回去擦药，你的伤口不要发炎了啊！”店主好心地提醒道。

    苏雪莱只是觉得，这个店主还真的不是一般的热心肠，他们两个人吵架他管，陆亦辰擦药，他也要管！

    “我觉得这个老板很啰嗦。”苏雪莱撇撇嘴。

    可是，陆亦辰却不是这么认为的，他觉得这个店老板的为人实在是太好了。

    “你看这魔石泡泡鱼的生意那么好，就明白这个老板一定是一个大好人了。”陆亦辰纠正道。

    如果这个老板不是大好人，那么自己只怕是没有那么容易得到自己老婆的原谅啊！

    苏雪莱撇撇嘴，那只是陆亦辰一厢情愿的认知罢了。

    可是，今天看样子，自己是没有办法摆脱这个家伙了，苏雪莱撇撇嘴，没事，就当自己做一次雷锋吧。

    可是，只要一想到，刚才那个家伙亲了自己，她还是觉得自己的脸上有一点火辣辣的。

    不要去想了，不要去想了。

    苏雪莱拍拍自己的脸，试图让自己清醒一下，小家伙在后面的座位上面已经睡着了。

    陆亦辰坐在副驾驶的位置上，还在盯着苏雪莱，这个丫头很有意思。

    不过，今天晚上她既然送自己回家，那么，就不要想着回去了。

    这S市的夜生活还真的是热闹非凡，路上人来人往，车水马龙的。

    所以，堵车自然而然也比较厉害了，原来半个小时的车程，确偏偏变成了两个小时。

    两个人在车上，苏雪莱开车，陆亦辰坐在一边，什么也没有说，这气氛实在是让人觉得尴尬。

    终于，还是苏雪莱忍不住打破了这可怕的沉默，她有一点不好意思。

    因为今天如果不是因为陆亦辰挡在自己的前面，只怕是自己的脸就毁了。

    一想到刚才那一锅热汤，苏雪莱的心里还是有一点愧疚。

    “你胳膊上面的伤好一点了吗？”她看了一眼陆亦辰。

    可是，没有想到，陆亦辰竟然在解自己衣服的纽扣，他想要干嘛？

    “你好好说话，脱衣服做……做什么？”苏雪莱一下子就慌了，这里好歹也有一个女人吧。

    可是，陆亦辰竟然还真的这么不避嫌，在自己的面前就那么宽衣解带了。

    他突然靠近了苏雪莱，两个人的脸离得很近，陆亦辰看着苏雪莱惊恐万状的眸子。

    这个丫头还说自己不是初夏，这两个人脸上的表情，瞳孔甚至都是一模一样的，怎么可能不是同一个人。

    “你说我想干什么？”陆亦辰暧昧地笑了。

    苏雪莱一个劲地往旁边躲，可是，现在路上堵车厉害，所以，车辆基本上已经停了。

    苏雪莱想着，这个男人如果真的敢胡作非为，她就跳下车，找人帮忙去了。

    听到苏雪莱这么紧张的模样，陆亦辰突然笑了，他只是忍不住想要逗一逗这个女人。

    “你胡思乱想什么，我衣服和伤口粘在一起，实在是太难受了。”陆亦辰笑着解释道。

    苏雪莱这才松了一口气，这个家伙分明就是故意的，他知道自己害怕，还故意要逗一逗自己。

    “苏雪莱，你和她真的太像了，你们的每一个表情，甚至说过的话，都是一模一样的。”陆亦辰喃喃地说道。

    苏雪莱微微一愣，不过，她立刻明白了，陆亦辰嘴里的她，说的是谁。

    他说的应该就是自己已经死了的那个老婆吧，可是，自己在国外那么长时间，还真的很少关注国内的事情。

    听说，陆亦辰很爱自己的妻子，为了她等待了三年的时间。

    而且，现在好像还在继续等着那个女人回来，那个女人真的挺幸运的。

    “可是，我不是她。”苏雪莱苦笑着，纠正道。

    她是苏雪莱，不是什么叶初夏，希望，陆亦辰不要误会了。

    可是，陆亦辰只是笑了笑，“傻子从来都不会承认自己是一个傻子。”

    他什么意思，说自己就是一个傻子吗？

    苏雪莱一下子就火了，这个男人实在是欺人太甚了。

    苏雪莱气极，转头看了一眼自己身边的那个男人，可是，这才发现，陆亦辰上身的衣服都已经脱下来了。

    他虽然公司的工作很多很多，每天甚至都忙的回不了家，可是，还是会有固定的时间去健身房。

    所以，陆亦辰的身材真的是好的没话说，上半身的肌肉真的肌理分明，健康的小麦色。

    苏雪莱承认，自己好像有一点邪恶了，这样盯着人家，好像有一点不太好。

    想到这里，苏雪莱赶紧把自己的脑袋转了一个方向，疯了疯了，自己一定是疯了，才会盯着陆亦辰看这么长时间。

    可是，看到苏雪莱这个丫头转过头了，陆亦辰却是嘴角出现了笑容。

    这个丫头刚才偷看了自己，不，应该说是光明正大地看了自己，他都已经注意到了。

    “怎么样，还满意你看到的吗？”陆亦辰戏谑地问道。

    苏雪莱的脸一下子就红了，陆亦辰分明就是故意的，可是，他怎么知道自己在偷看他的。

    “还……还可以吧。”苏雪莱撇撇嘴，就像是自己看到了什么再平常不过的东西罢了。

    这时候一定要淡定，淡定，她在心里提醒自己。

    可是，这前面的车怎么还堵在这里，这到底还要不要走了，实在是急死人了。

    刚好又是夏天的晚上，外面的天气已经散去了白天的干热。

    苏雪莱想要透一透气，这车子里面实在是太闷了，她都快有一点受不了了。

    可是，摇下来车窗以后，苏雪莱就后悔了，隔壁的车子里面正在上演活春宫，那个女人的声音，刚好还不偏不倚地传进来了。

    两辆车离得太近了，声音格外清楚，苏雪莱赶紧把车窗关上了，这大马路上的，一点形象都没有了。

    她回过头，撇了一眼陆亦辰，想要看一下这个男人有没有听到什么不应该听到的声音。

    可是，没有想到，这个男人刚好就在看着自己，他的眸子很深邃，就像是一汪深沉的湖水。

    苏雪莱顿时就尴尬了，这个车窗玻璃的隔音效果好像并没有那么好，要不然，怎么隔壁的声音还是那么清晰。

    实在是尴尬到了极点，隔壁还在上演激情大戏，然而，自己身边的陆亦辰就这样裸着上身。

    苏雪莱突然有一点庆幸，她看了一眼车子后面躺着的小家伙，还好自己的孩子睡着了。

    要不然到时候问自己这个是什么，让她这个妈妈怎么才能解释清楚。

    陆亦辰倒是觉得没有什么，自己身边的女人是她，就挺好的，这样的感觉，和在一起看A,V差不多。

    可是，就是自己现在还不能碰这个丫头，到时候把人吓跑了，自己就等着后悔去吧。

    然而，看到苏雪莱一脸局促的模样，陆亦辰还是忍不住打了一个电话。

    有人说话固然是好的，而且，陆亦辰没有理会身边的靡靡之音，这当然就更好了。

    可是，苏雪莱很快就发现有一点不对劲了，陆亦辰打电话的对象有问题。

    不一会儿，立刻就有人过来了，好像是便衣警察，出现在自己旁边那辆车附近。

    “不好意思，两位，公共场合，请注意形象。”

    苏雪莱忍不住笑了，她也不知道笑什么，笑陆亦辰破坏了人家的好事，还是什么。

    “是你干得？”苏雪莱忍住了自己的笑意，问道。

    陆亦辰点点头，可是他接下来的一句话，却让苏雪莱红了脸。

    “美人在旁，我就怕我自己到时候没有办法把持住，那就不好了。”

    苏雪莱汗，果然是不能和陆亦辰讨论这样的话题，不然他分分钟就能把你带到沟里去了。

    “那个，前面应该很快就好了吧。”苏雪莱尴尬地随便找了一个话题。

    这A市晚上的堵车怎么这么厉害啊，可是，陆亦辰却是第一次感激这A市的交通。

    因为这堵塞的交通，才让自己和这个女人多了一点点单独相处的时间。

    “你在美国开心吗？”

    苏雪莱怎么都没有想到，陆亦辰竟然会问自己这样的问题。

    可是，陆亦辰也只是情不自禁，他只是想要知道，这个丫头失去了自己以后，过的好不好。

    “我……还好啊，妈对我很好，那时候我怀孕了，可是，很幸运，孩子留下来了，有这个小家伙陪着我，感觉很幸福。”苏雪莱笑着。

    她忍不住回头看了一眼自己的乖儿子，她这个臭虫儿子，有的时候调皮，让自己这个妈妈也是无计可施。

    可是，更多的时候，苏雪莱心里清楚，这个孩子是非常依赖自己这个妈妈的。

    她也很感谢老天爷，给了自己这么一个优秀的孩子，她觉得很幸福。

    陆亦辰笑了，他就知道，自己的初夏不可能给别的女人生孩子。

    这个孩子应该就是自己和初夏的，原来，她在离开的时候，身上就已经有了孩子了。

    陆亦辰刚想要说什么，可是，却突然发现自己的手机滴滴答答地响了。

    是王磊给自己打的电话，这大晚上的，王磊给自己打电话做什么。

    陆亦辰微微有一点愣住了，然后，他看了一眼自己身边的苏雪莱。