
    可是，被陆亦辰猛然抱住的苏雪莱却是一脸错愕的表情，这到底是出了什么事情。

    初夏？难道说，这个男人刚好也是那个什么叶初夏的朋友吗？

    “又是叶初夏？？？”苏雪莱喃喃道，继而，她立刻就想要解释清楚，“其实，我不是你们说的那个叶初夏，可能是因为我们长得很像吧，但是，我真的不是。”

    苏雪莱有一点尴尬地看着自己面前的这个男人，这个叶初夏对这个男人来说，应该是很重要的一个人吧。

    然而，自己并不是叶初夏，她也不认得什么叶初夏。

    陆亦辰却是认定了，这个丫头到现在还在和自己狡辩吗？她明明就是初夏。

    “初夏，我知道是你，是你，一定是你！”陆亦辰坚持道。

    可是，苏雪莱却是慌了，这个A市还真的是疯狂到了极点，自己现在走在大街上都能被人认错了。

    她长得真的是一张大众脸吗？

    “这位先生，你能先松开我吗，咱们慢慢解释清楚，好不好？”叶初夏尴尬地说道。

    她甚至都还不知道自己面前的男人是谁，这个人就冲出来抱住了自己。

    这里还有来来往往的人，自己和一个陌生的男人在一起搂搂抱抱，成何体统。

    陆亦辰有一点难以置信地看着苏雪莱，这个丫头脸上的表情看起来，不像是装的，难道说，这个丫头真的是已经把自己给忘了吗？

    “我可以松手，但是，你别想要逃跑，孩子还在这里。”陆亦辰威胁道。

    苏雪莱心里一惊，他怎么知道他一松手自己就要逃跑的，她是有这个打算的。

    可是，这个叫做跑，不是逃跑，好不好！

    不过，这个男人说的好像也有道理，小梵还在这里，自己这个妈妈还能跑到什么地方去！

    苏雪莱点点头，好的，自己不跑就是了，这个男人能不能放开自己了。

    这样在大庭广众之下搂搂抱抱，像什么样子，虽然说西方人比较开放，可是，这是在中国。

    “嗯。”

    陆亦辰言而有信，松开了苏雪莱，可是，却一把抓住了这个丫头的手。

    苏雪莱有一点尴尬，自己有那么言而无信吗，这个家伙至于这么防着自己的。

    王磊买了一点快餐过来的时候，看到总裁夫人和总裁两个人都已经见面了。

    这到底是什么情况，他知道这两个人有话说，所以，就想要把这个孩子带到旁边来。

    “小家伙，你过来，叔叔陪你一会儿，让大人们说说话。”王磊说着，小梵就过去了。

    他也觉得，自己的妈妈和这个叔叔好像真的是有很严重的事情要说。

    “好的。”

    可是，旁边的苏雪莱却是不淡定了，他们要把自己的孩子带去哪里。

    可是，那个人不是早上过来接自己的那个王磊吗？看到王磊，她放心下来了。

    王磊是自己的合作伙伴，他不会有问题的，苏雪莱可以放心。

    可是，苏雪莱转念一想，好像又有什么地方不太对劲。

    王磊帮着自己面前的这个男人，那么，自己面前的这个男人和王磊又是什么关系？

    “你叫什么名字？”苏雪莱冷冷地问道。

    这个家伙刚才竟然还抱了自己，她甚至都还不知道这个家伙的名字。

    实在是太可怕了，这个A市真的是一个很可怕的城市，苏雪莱想着，自己一定要尽快离开这个鬼地方。

    “陆亦辰，王磊的老板。”陆亦辰笑着解释道。

    他现在好像才理解了，王磊说的，让自己有一个心理准备是什么意思，因为叶初夏是真的失忆了。

    并且，她把自己这个丈夫都忘了，可是，那个孩子到底是怎么回事。

    现在陆亦辰的心里一瞬间实在是有太多的疑问了，可是，自己一时还什么都不知道。

    旁边的王磊也有一点疑惑，他正在和这个孩子抢薯条吃。

    然后，他再一边看着自己的总裁，还有总裁夫人两个人到底在说什么。

    “叔叔，你吃薯条都不需要沾番茄酱的吗？”小家伙一脸呆萌地看着自己面的这个叔叔。

    这个叔叔看上去就呆呆的，没有刚才的那个叔叔看起来机智。

    不过，他却是看出来了，这个叔叔在偷看自己的妈妈还有刚才的那个叔叔。

    “宝贝儿，我能问你一件事吗？他们两个怎么遇到的？”王磊好奇地看着总裁和总裁夫人。

    这个失忆的总裁夫人不是已经在房间里面休息了吗？

    难道说，总裁还真的是冲到了房间里面，然后把总裁夫人抱出来的吗？

    不不不，这个有一点不太可能，还是说，这真的是什么冥冥中就已经注定好了的缘分吗？

    “叔叔是说我妈妈和那个长腿叔叔吗？”小家伙问道。

    可是，王磊却是一不小心把自己的手给咬了，开什么玩笑，总裁夫人是这个孩子的妈妈？

    “你说，那个漂亮阿姨是你的妈妈？？”王磊惊讶了。

    这孩子都多大了，难道说，总裁夫人已经嫁给了别的男人，然后把总裁给忘了吗？

    还是说，这个孩子就是总裁的孩子，不过，王磊这个时候却是想到了一件事情，这个孩子长得很像是总裁。

    “宝贝儿，你几岁了？”王磊紧张地看着自己面前的孩子，继续问道，“你知道你爸爸是谁吗？”

    如果这个孩子就是总裁的孩子，那总裁真的是苦日子到头了，这老婆和孩子都已经回来了。

    “我今年实岁两岁，虚岁三岁了。”孩子回答道。

    王磊微微一愣，总裁夫人离开的时候是在三年前，那个时候，总裁夫人应该不会那么快就找到了别的男人。

    难道说，这个孩子还真的就是总裁的孩子吗？

    “孩子，你知道你的爸爸是谁吗？”王磊不由地都感觉自己的声音好像都有一点颤抖了。

    如果这个真的就是总裁的亲生儿子，那么，所有的一切都是理所应当了！

    “我妈妈说了，我爸爸不知道。”苏梵回答道。

    爸爸不知道？王磊一下子就蒙了，还有女人给别人生了孩子，然后，还不知道小孩的爸爸是谁的吗？

    不过，那么只能说明一点，这个孩子没有爸爸，总裁很有可能就是这个孩子的爸爸。

    “所以，你觉得今天下午遇到的叔叔是爸爸，这才过去叫爸爸的吗？”王磊问道。

    他突然想到了，今天遇到这个孩子的时候，孩子冲过来叫爸爸的情况。

    原来竟然是因为这个原因，怪不得，不过，总裁真的有可能就是这个孩子的爸爸。

    “我觉得他的长相和智商，都有资格能够成为我的爸爸。”苏梵一脸傲娇地说道。

    总裁的长相和智商，这个孩子还真的是厉害了，他怎么看出来总裁是一个高智商的？

    “宝贝儿，你真有眼光！”王磊冲着小家伙竖起了大拇指。

    这边，陆亦辰和苏雪莱还是面对面坐着。

    苏雪莱这才知道，自己面前的这个人，竟然就是自己要合作的公司。

    他们竟然还有合作，可是，这个亦辰集团的总裁，不是神经病吧！

    陆亦辰看着苏雪莱，深情款款。可是，苏雪莱却是用一种很奇怪的眼神上下打量着陆亦辰。

    这个陆亦辰，真的是什么毛病都没有吗？看一个陌生人，也能用这样的眼神吗？

    “那个……陆总裁，今天真的是麻烦你了，小梵这个孩子不懂事。”苏雪莱有一点尴尬地说道。

    今天还好小梵这个孩子遇到的是一个好人，如果他真的碰到了什么坏人，苏雪莱真的是没有办法想象，到时候会发生什么事情。

    可是，陆亦辰却是对苏雪莱的道歉没有多大的兴趣，他感兴趣的是，这个女人到底经历了什么事情。

    为什么，她好像是把所有的事情都给忘了，为什么，她一直都在坚持说自己不是叶初夏。

    “你叫什么名字？”陆亦辰问道。

    太好了，这个家伙终于不纠结说自己是什么叶初夏了。

    “我叫苏雪莱，不是什么叶初夏，你们都认错人了。”苏雪莱纠正道。

    这个人现在愿意问自己是谁，那么也就是说，他现在相信自己已经不是什么叶初夏了。

    可是，陆亦辰接下来说的话，却让苏雪莱抓狂了，“我已经认定了，你就是叶初夏，是我的妻子叶初夏。”

    苏雪莱惊讶地睁大了自己的眼睛，这个家伙还讲不讲道理了啊，她都已经说了，自己不是什么叶初夏。

    “陆总裁，我想你还是没有明白我的意思，我说了，我不是……”

    苏雪莱的话还没有说完，就被陆亦辰打断了，他讨厌听到这个丫头否认自己不是叶初夏。

    “这样，我给你看一下我妻子的照片吧。”

    苏雪莱还没有说自己到底要不要看照片，陆亦辰就已经把叶初夏的照片递过来了。

    “这个照片……怎么和我一模一样啊？”

    苏雪莱看着陆亦辰亮出来的照片，不自觉地摸摸自己的脸蛋，真的是一模一样的两个人。

    怪不得，怪不得今天自己回来的时候，那么多人都把自己当做叶初夏。

    “不，你就是她，你就是叶初夏。”陆亦辰坚持道。

    自己的感觉不会出现任何问题的，自己面前的这个丫头，就是自己已经离开了三年的妻子，叶初夏。

    “不是，不是，不是这样的，我的意思是说，我们两个人长得很像，但是，我们两个真的不是同一个人。”苏雪莱急急忙忙地解释道。

    她的意思是她们两个很像，但是，并不是同一个人。

    可是，陆亦辰好像误会自己的意思了，她觉得自己就是她的妻子叶初夏了。

    “你怎么那么确定自己一定不是叶初夏呢？”陆亦辰反问道。

    这个女人就那么确定自己认错人了吗？

    不要说自己没有认错人，自己身边的每一个认识初夏的人，都不会感觉错了的。

    “我……我……我都已经有孩子了！”

    苏雪莱实在是没有办法了，自己的孩子，总不会是陆亦辰的吧。

    可是，谁知道陆亦辰还真的那么不要脸了，“你是说那个小家伙吗，其实，我觉得他和我小时候一模一样的啊！”

    苏雪莱这一次是真的死心了，怎么可能，不仅仅是自己这个妈妈要被陆亦辰带走了。

    就是自己的宝贝儿子，这个家伙都不打算放过吗？

    “陆总裁，你看清楚了，我是苏璇的女儿，不是什么叶初夏。”

    陆亦辰这一次是真的生气了，这个丫头之前那么孝顺，被自己的爸爸两个亿卖给自己的时候，都还惦念着自己的父亲。

    可是，现在却什么都不记得了……