
    然而，想到自己到时候有小梵一个儿子，还能有一个很可爱的女儿，叶初夏的心里，又有一点心动。

    如果陆亦辰能生孩子就好了，到时候，他给自己生一个女儿。

    可是啊，叶初夏现在也算是明白了，自己也只能一个人异想天开地想一想了。

    让陆亦辰给自己生一个女儿，亏自己想得到这些。

    不过，旁边的小梵听到自己爸爸这么说，却是有一点着急了。

    “爸爸，我以后会像妈妈一样吗？”小梵急急忙忙地看着自己的爸爸。

    陆亦辰还不明白，为什么小家伙这么关心这件事情，可是，他还是点点头。

    理论上是这样的，而且，小梵的性格已经很像初夏了。

    可是，听到自己的爸爸这么说了，小家伙却是一副生无可恋的表情。

    “完了，我像妈妈一样笨啊！”

    叶初夏睁大了自己的眼睛，这还是自己的亲生儿子吗？

    小梵一定是自己捡来的，要不然，就是在什么地方买来的，怎么可能自己的儿子这么看不起自己这个老妈呢！

    “放心吧，爸爸的智商还是可以拯救你的。”陆亦辰笑笑。

    如果根据父母的智商平均值算，叶初夏拉低了孩子的智商，自己这个爸爸就给她拉上来好了。

    叶初夏真的觉得，自己遇到了这对父子，还真的是自己三生不幸了。

    “你们两个……”

    陆亦辰指着叶初夏说了半天，可是，却不知道应该说什么。

    总之，这两个家伙，就是欠打。

    “完了，咱们好像把妈妈惹生气了，怎么办？”陆亦辰笑着看着自己的宝贝儿子。

    可是，小梵也是一脸茫然的样子，没事的，每一次自己让妈妈生气了，到时候，妈妈自己就会好起来的。

    可是，在爸爸这里，妈妈好像是要的啊！

    “小梵，帮爸爸一个忙。”

    陆亦辰看着后视镜里面那个气鼓鼓的女人，一脸似笑非笑的表情。

    这个丫头还是和之前一模一样，从来都没有改变。

    “什么忙？”

    听到爸爸要自己帮忙，小梵立刻就有兴趣了，爸爸让自己帮忙，他一定会帮忙的啊！

    “你把爸爸口袋里面的东西，给妈妈。”陆亦辰说着，把自己的西装外套扔给了自己的宝贝儿子。

    叶初夏脸上什么都没有说，心里却是忍不住有一点好奇，陆亦辰该不会又有什么坏办法想要骗自己吧！

    小家伙把自己的小手伸进了爸爸大大的衣服口袋里面，真的发现了什么硬邦邦的东西。

    “爸爸，这里有一个盒子。”

    小家伙把盒子拿出来了，可是，叶初夏却是变了脸色，“陆亦辰，你教坏孩子了！”

    陆亦辰有一点茫然，可是，他回过头，却看到，小家伙的手里拿着一盒tt。

    这个该死的王磊，陆亦辰忍不住在自己的心里咒骂了一声，这就是王磊干得好事情。

    他非说让自己准备着，以备不时之需，毕竟总裁夫人已经回来了。

    可是，陆亦辰不知道了，这个家伙什么时候把tt放进自己的西装口袋的。

    而且，自己一点都不知道，竟然还让自己的宝贝儿子把东西拿出来了。

    “那个……”

    陆亦辰脸上的表情有一点尴尬，他刚想要解释什么，可是，却不知道怎么说。

    孩子还在这里，并且，还在自己这里找到了那么少儿不宜的东西。

    “妈妈，这个盒子里面是什么啊？”小家伙惊讶地睁大了自己的眼睛。

    眼看着小家伙就要把盒子打开了，叶初夏一下子就急了，赶紧把东西拿过来了。

    “你让你爸爸给你解释。”

    她有一点尴尬，这个让自己怎么解释，她还能怎么说。

    陆亦辰这个该死的家伙，他竟然在自己的西装口袋里面放这样的东西，还真的是让叶初夏刮目相看。

    “爸爸，这是什么啊？”

    孩子的好奇心总是特别的重，还是遇到了自己感兴趣的东西。

    叶初夏看着陆亦辰，一副饶有兴趣的模样，她很好奇，陆亦辰到时候应该怎么解释这个莫名其妙出现的东西。

    “这个，这个东西谋杀了你的弟弟妹妹。”陆亦辰一本正经地说道。

    叶初夏是真的没有办法和这个家伙沟通了，他永远都只会一本正经地胡说八道。

    “妈妈，真的是那样的吗？”小家伙看着自己的妈妈。

    叶初夏汗，她还能怎么说，这个时候自己还能说一点什么呢！

    陆亦辰笑了笑，如果真的只是找出来了一盒tt，自己这个爸爸的形象，在儿子的心里可就算是毁了啊！

    “好了，宝贝儿，你找错了，应该还有一个红色的盒子，你再看一下。”陆亦辰笑着说道。

    叶初夏还真的是有一点害怕了，陆亦辰这个口袋里面真的是什么东西都有。

    到时候，如果真的翻出来什么乱七八糟的东西，又要教坏了孩子。

    “陆亦辰，你要找什么东西，我来帮你。”叶初夏说着就要把陆亦辰的衣服拿过来。

    可是，这个时候小家伙总算是找到了爸爸让自己找到的那个盒子了。

    “爸爸，我找到了，是这个盒子吗？”小家伙一脸兴奋地看着自己的爸爸。

    陆亦辰回头看了一眼，点点头，是的，就是这个盒子里面的东西。

    “把这个给妈妈，这是爸爸送给妈妈的，要不然，宝贝帮妈妈带上吧。”陆亦辰笑着说道。

    看到小家伙手里的盒子，叶初夏微微一愣，她看的出来，那应该是一个戒指的首饰盒。

    可是，陆亦辰什么时候给自己买戒指了吗？

    叶初夏一脸茫然地看着陆亦辰，她甚至都还不知道这件事情。

    然而，小家伙都已经把装着戒指的首饰盒打开了。

    打开盒子的一瞬间，阳光穿透了车窗玻璃，刚好照射在了小家伙手里拿着的钻石戒指上面。

    “妈妈，好漂亮的钻石戒指！”小家伙惊呼道。

    叶初夏一瞬间就愣住了，这是什么情况，陆亦辰给自己准备了一个这么大的钻石戒指吗？

    可是，小家伙却是一脸的兴奋，这个是爸爸给妈妈准备的戒指。

    “妈妈，妈妈，我给你带上，真的好漂亮，妈妈的手也漂亮。”

    看着小家伙就要把这个钻石戒指放到自己的手指上面了，叶初夏突然反应过来了。

    “陆亦辰，你这是……”

    她现在可是还没有承认自己是陆亦辰的太太啊，他就送这个钻石戒指给自己，这是不是有一点不太合适啊！

    “我不能接受这么贵重的礼物。”叶初夏坚持道。

    虽然她现在几乎已经可以肯定了，自己就是陆亦辰的妻子叶初夏，然而，他们毕竟关系还是比较奇怪的。

    这个时候接受陆亦辰送出来的这么贵重的东西，叶初夏还是觉得有一点奇怪的。

    “你是陆太太，这就已经没有什么贵重的了，难道说，你要我把咱们的结婚证给你看一下吗？”陆亦辰说道。

    叶初夏微微有一点惊愕，三年前自己不是已经确定死亡了吗？

    那么，为什么，为什么自己的结婚证还在。

    按理说，陆亦辰现在应该是所有A市女人都想要靠近的黄金单身汉才是啊！

    “我三年前都已经被确定是死了的人了，难道咱们两个人的婚姻关系，还算数吗？”叶初夏傻傻地看着陆亦辰。

    可是，陆亦辰只是轻轻地笑了，他怎么可能会认为叶初夏已经死了。

    “我说你没死，你就是一个活着的人，更何况，我一直都相信，你还活着。”陆亦辰笑着说道。

    因此，叶初夏的一切都还保留着，就是为了有一天，等叶初夏回来。

    就像你是过来求雨的人，那么，你就一定要记得带雨伞。

    因为，如果你没有带一把雨伞，也就说明了一点，你根本就没有想过这样的天气会下雨。

    你连自己都不相信，你都没有想到过会下雨，还说什么求雨呢！

    皇天不负有心人陆亦辰等了三年的时间，叶初夏总算是回来了。

    小家伙已经帮自己的妈妈把钻石戒指戴进了妈妈的手上。

    “妈妈，真好看！”小家伙感叹道。

    叶初夏看着自己手上的钻石戒指，轻轻地笑了，她真的是何其幸运，才能遇到陆亦辰。

    手上的钻石戒指闪着绚丽的光芒，有一点点刺眼，可是，却是非常璀璨夺目。

    “陆亦辰，谢谢你，还在原地等我。”叶初夏轻轻地说道。

    如果陆亦辰没有一直都在等着自己，如果，他已经有了别的女人。

    那么，她可能永远都是苏雪莱，一个在海上被人救起来，没有性命，没有身份的女人。

    可是，因为陆亦辰的等待，她终于找到了自己的身份，也明白了，自己到底是什么人，她拥有什么。

    原来，自己拥有的真的是很多很多，叶初夏从来都没有想到过。

    她以为，自己可能就是失去了一切，索性到最后，老天爷连自己的记忆都剥夺了。

    可是，回来了以后，她才知道了，自己原来还是有亲人的。

    陆亦辰看着叶初夏一脸感动的模样，心里也觉得很心疼。

    一个小小的钻石戒指，怎么能弥补这么多年来，这个丫头因为自己受到的苦。

    以后，他要给这个丫头的东西，还有很多很多，他要把这个丫头喜欢的一切，全部都带到这个丫头的身边。

    “这个戒指，你是什么时候准备的？”叶初夏笑着问道。

    她记得，自己才刚刚回来，可是，这个戒指很明显，就是一件花费时间很长的作品。

    如果不是因为这个戒指刚刚好配上了自己的手指，叶初夏甚至都有一点怀疑，这个戒指是不是为自己量身定做的。

    “是三年前就准备好了的东西，那时候，第二天是我们两个人的结婚纪念日，我还有别的东西给你，以后再说。”陆亦辰回答道。

    这是三年前，自己让王磊在米兰找到了时尚圈的设计大师用了三个多月的时间，精心制作的永恒的心。

    因为这一份设计只是为了叶初夏一个人，所以，没有人有同款的戒指。

    这是全世界只属于叶初夏一个人的，独一无二的，没有人可以拥有的戒指。

    陆亦辰希望，他的初夏也是自己的唯一，所以，他要把这个永恒的爱给最爱的人。

    旁边的小家伙还是一脸开心的样子，自己好像一下子就有了爸爸妈妈了。

    “妈妈，我就说咱们回国就能找到爸爸吧！”小家伙笑着，“妈妈还说爸爸被外星人抓走了，真笨。”

    陆亦辰无奈，这个丫头平时就是这么忽悠自己的儿子的吗？