
    叶初夏看着六楼里面的装修风格设计，陆亦辰真的是有心了。

    这六楼的设计，透露出的是简约大气的欧美风格，和其他楼层的设计都不一样。

    和自己在美国公司里面上班的时候，看到的感觉是一模一样的，很熟悉。

    大概是考虑到美国那边过来的员工到时候可能会有一点不熟悉这里的办公环境吧。

    “这里单独隔出来，相对比较安静一点，让苏设计师使用，这两张桌子，是她的助理，艾琳和艾伦的，刚好空间设计也比较合理。”

    陆亦辰把自己在这个六层的设计大概讲了一下，叶初夏点点头，陆亦辰把什么都想到了，母亲应该会满意的。

    可是，她很快就想到了一个严肃的问题，自己应该在什么地方啊！

    陆亦辰把所有的人都分配好了，难道让自己在门口看守大门吗？

    “可是，总裁，我在哪里啊？”叶初夏不解地问道。

    自己怎么说和陆亦辰也算是旧相识吧，陆亦辰就是这么对待自己这个老朋友的吗？

    陆亦辰笑了笑，怎么可能会忘了这个丫头，他指着一个方向，“那里。”

    可是，顺着陆亦辰指着的方向看过去，叶初夏傻眼了――茶水间？？？

    “额……我去茶水间给他们端茶送水吗？”叶初夏愕然。

    虽然说，自己是助理，可是，现在好歹也是要处理设计图纸的吧。

    陆亦辰才是无语，他什么时候让这个丫头看茶水间了！

    “我说的是茶水间右边的办公室！”

    右边的办公室？

    ――总裁办公室？

    “陆亦辰，你都要把公司给我了吗？我告诉你啊，我不要的！”叶初夏非常严肃地回答道。

    就算是陆亦辰把这个亦辰集团交给她叶初夏，她一点都不会动心的。

    因为，她知道自己根本就没有这个能力处理好一个公司。

    陆亦辰真的想要问一问叶初夏，这个丫头是猴子派来的逗比吗？

    “我的意思是，你在我这里工作！”他决定，以后和叶初夏说话，直接就可以说明白了。

    不需要什么拐弯抹角，要不然，这个丫头理解不了，而且，还要让自己重复解释。

    “我不过去！”叶初夏却是激动了。

    自己怎么说也是一个设计师，怎么能过去给陆亦辰端茶送水、打扫卫生！

    看到叶初夏这么强烈的反对，陆亦辰微微愣了一下，为什么不要过去，自己那里的工作量，其实也不是很大的啊！

    “你的办公桌，我已经放在那里了！”陆亦辰强调道。

    可是，叶初夏还是鼓着嘴巴，好像对陆亦辰的安排并不是很满意的样子。

    “为什么不过去？”陆亦辰问道。

    “我喜欢和艾琳还有艾伦在一起，再者说了，我要是过去了，到时候，只怕我是区别对待了。”

    叶初夏是反应迟钝了一点点，可是，她也不是什么傻子。

    自己一个小小的设计师助理，这个时候竟然还能在总裁办公室出现，这让人怎么想。

    “可是，你不过去，也是区别对待，你是我妻子。”陆亦辰解释道。

    就算是公司里面的人知道叶初夏现在就只是苏璇身边的助理罢了，他们也还是清楚的，叶初夏是自己的妻子。

    不过，叶初夏说的好像也有道理，毕竟她和其他的员工是同事关系。

    到时候，自己把初夏带过来，反而是影响了这个丫头和同事之间的亲密。

    “好的，我这一次就听你的，到时候让王磊帮你把桌子安排一个位置，苏设计师现在应该快到了，咱们过去看看吧。”陆亦辰说道。

    可是，没有想到，他刚刚准备离开，自己的老妈苏锦绣就打电话过来了。

    “宝贝儿子，初夏回来了吗？”

    陆亦辰刚刚接通了电话，苏锦绣劈头盖脸地就开始问自己儿媳妇的事情。

    陆亦辰转头看了一眼自己身边的叶初夏，不过，妈妈是怎么知道这件事的？

    “没有。”他冷冷地说道。

    如果说叶初夏回来了，这……后果陆亦辰心里比谁都要清楚，到时候，自己的妈妈只怕是要回来，轰轰烈烈地欢迎一下自己的儿媳妇。

    “你还骗我，我都已经知道了，初夏是不是已经回来了？我都看到新闻了！”苏锦绣觉得自己已经在拼命克制住自己心里的激动之情了。

    听到自己的妈妈这么激动的样子，陆亦辰撇撇嘴，妈妈还真的是废话。

    “你既然已经知道了，还在这里问我？”

    然而，听到自己的儿子这么说，电话那边的苏锦绣立刻就从海滩的躺椅上面坐起来了！

    “儿子，初夏真的回来了！”苏锦绣觉得自己的声音都有一点颤抖了。

    三年前，叶初夏出事的时候，心里最觉得愧疚的就是苏锦绣了，因为叶初夏当时劝说了陆亦辰救自己的妈妈。

    就是因为自己的儿子选择了自己，所以她才失去了自己的儿媳妇。

    可是，没有想到，三年的时间，初夏，她竟然真的回来了。

    是今天的太阳太大了吗？为什么，为什么苏锦绣觉得这阳光刺眼的，自己都要流泪了呢！

    “她回来了，而且，妈妈，捂住你自己的小心脏啊，别太惊喜了，初夏把你的孙子带回来了！”陆亦辰看了一眼自己身边的小家伙。

    孙子，什么孙子？

    然而，听到自己的儿子这么说，苏锦绣却是一头雾水，她还有一点不明白，儿子说的是什么孙子。

    “初夏坠海的时候已经怀孕了，不过，好在到最后母子平安，你的亲孙子三岁了。”陆亦辰笑道。

    这下子，苏锦绣直接激动的在原地说不出来话了，这真的是一个天大的好消息。

    “真的吗？”她捂住自己张大的嘴巴，却是满眼激动的泪水。

    自己真的没有听错吗？初夏真的是活着回来了，并且，还带回来了自己的宝贝孙子。

    “我现在就要回家！”苏锦绣激动地说道。

    可是，陆亦辰却是轻轻地蹙起了眉头，自己的老妈回来了，自己和初夏的两人世界，只怕就没有那么平静了。

    “你最好还是不要过来打扰我比较……”

    可是，陆亦辰还没有说完，苏锦绣那边却已经挂断了电话，她才不会听自己的儿子的呢。

    她现在就要回去，并且要立刻回去，听自己的宝贝儿子的，她就是傻子。

    陆亦辰听到自己的妈妈立刻挂断了电话，立刻就知道，自己的那个活宝老妈估计是要回来了。

    看到陆亦辰好像一瞬间变得愁眉苦的模样，叶初夏还不明白是发生了什么事情。

    “怎么了？”她看着陆亦辰。

    旁边的小家伙也不明白，难道说，爸爸遇到了什么问题了吗？

    “我妈要回来了！”陆亦辰咬咬自己的牙齿，算了，这也是意料之中的事情。

    叶初夏微微有一点惊讶，自己的婆婆？

    看样子，自己又要准备一下了，可是，自己怎么面对自己的婆婆啊！

    现在应该紧张的不是陆亦辰，是自己这个儿媳妇，好不好！

    “好了，咱们先去看看苏设计师吧。”陆亦辰说道。

    叶初夏点点头，兵来将挡水来土掩，总有一天，自己一定会记起来的。

    亦辰集团门口。

    苏璇带着自己的两个助理已经过来了，原来这里就是雪莱丈夫的公司，看起来还不错。

    “璇姐，雪莱姐到时候还参与我们的设计吗？”艾伦问道。

    苏璇点点头，她都已经想好了，收叶初夏成为自己的徒弟。

    “现在她叫叶初夏，你们别叫错了，要不然，到时候，我怕她又要和公司里面的那些人解释那么多。”苏璇说道。

    艾伦和艾琳点点头，她们明白苏璇的意思，不过，这个叶初夏还真的是运气好。

    苏设计师对她这么好，现在她的丈夫还是亦辰集团的总裁。

    苏璇翻看了一下自己手里的设计图，手里的设计图已经基本上没有什么问题了。

    “过两天，你们两个过去亦辰集团的厂房那边看一下，我必须要确定成衣的质量。”苏璇吩咐道。

    可是，听到苏璇这么说，艾琳却急了，过两天C市还有一个暗色设计的酒会。

    听说暗色设计的总裁这一次邀请了世界级的设计大师，可是，苏璇不打算带她们过去吗？

    暗色设计虽然是这两年刚刚兴起的一个公司，可是注册资金却有好几十亿，这发展的前景也是不可估量的啊！

    所以，艾琳还打算跟在苏璇后面过去，哪怕是多认识几个人，对于自己来说也是好的。

    那一场酒会上面上面，只怕遇到的都是世界级的服装设计大师啊！

    “璇姐不打算过去暗色设计的酒会了吗？”艾琳试探性地问道。

    苏璇想了一下，她差一点就已经把这件事情给忘了。

    好像是昨天晚上，暗色设计的总裁洛达已经给自己发了邀请函了吧。

    可是，苏璇这段时间实在是忙的团团转，差一点把这件事情就全部都忘了，还好这个丫头提醒了自己。

    其实，对暗色设计苏璇了解的并不多，因为它才刚好刚刚兴起，不过最近势头好像很不错。

    “你们两个过去看看厂房的成衣质量，到时候给我整理出来一份数据报表，暗色设计那边，我和初夏过去看看吧。”苏璇说道。

    暗色设计那边估计也没有什么多大的事情，而且，初夏应该比自己还要熟悉一点。

    不过，苏璇有一点不明白，自己回国了，这个暗色设计的总裁洛达是怎么知道的。

    暗色设计。

    洛达坐在自己的办公室里面，看着电脑上面的网页新闻，久久地定在了那里。

    因为，新闻的标题是亦辰集团总裁夫人起死回生，叶初夏回来了……

    他那一天在海边等了那么长时间，看了那么多海景，终究是没有等到叶初夏回来。

    可是，现在叶初夏终于是回来了，没有想到，却是又再一次和陆亦辰在一起了。

    洛达苦笑着，他差一点都要忘了，叶初夏是陆亦辰的妻子，这两个人本来就是应该在一起的，不是吗？

    洛达还在发呆的时候，一个大学生模样的女孩子突然笑嘻嘻地跑过来了。

    “洛达哥，你在干嘛呢？”

    女孩笑着，她过来洛达这里，已经习惯了不敲门就进来了。

    看到女孩过来了，洛达轻轻地移动了一下自己手里的鼠标，关闭了网页。

    “心蕾，你怎么来了？”洛达笑了笑，问道。

    这个丫头就是自己三年前在孤儿院遇到的那个女孩子，林心蕾。