
    君岚酒店里面。

    苏璇还在带着自己的两个助理艾伦和艾琳两个人在修改设计图纸。

    因为这一次合作的事情，亦辰集团提供了很多他们设计师研究出来的设计图。

    所以，现在这几天苏璇的任务就是，把这些设计图修改一下，争取让双方都满意。

    然而，这并不是一件简单的事情，想要修改这个，还是要花费很长时间的。

    艾伦撇撇嘴，戏谑地说道，“雪莱那个偷懒的丫头，真的要好好说说她了，现在只怕是已经跑出去约会去了吧。”

    她们怎么都没有想到，亦辰集团的总裁陆亦辰竟然就会是雪莱这个丫头的丈夫，这个世界上还真的是有这么巧合的事情了。

    “咱们就不要胡思乱想了，可没有雪莱的那个命啊！”艾琳应和道。

    她说这话的时候，不由地看了一眼旁边的苏璇，可是，苏璇只是低头研究自己的图纸，眼里看不到一点点的波澜。

    难道说，苏雪莱就这样离开了，苏璇一点反应都没有吗？

    想到这里，艾琳心里有一点不痛快了，苏璇一点都不在意苏雪莱抛弃她们的工作这件事情。

    真的不知道那个丫头上辈子到底是积了什么德，现在所有的人都站在那个丫头那边。

    “好了好了，你们两个人，还是赶紧工作吧，别八卦了，艾伦，你过来把这个袖子这里改一下，这样的显得有一点累赘了，你看看能不能做一个小小的调整，让它看起来……”

    苏璇现在已经全身心地投入到自己的工作里面来了。

    并且，她相信，无论自己的女儿是苏雪莱还是叶初夏，她都一定不会抛弃自己这个母亲的。

    只因为，她是自己救上来的那个人，所以，苏璇相信这个丫头。

    “苏设计师，你说现在雪莱都是亦辰集团的总裁夫人了，咱们两个公司的工作，是不是亲上加亲了啊？”旁边的艾伦笑着问道。

    可是，面对艾伦的这个问题，苏璇也只是笑了笑，“我觉得这个还是有可能的。”

    她知道，陆亦辰这个情种很喜欢雪莱，并且，也很宠着这个丫头。

    昨天他把雪莱带走了，雪莱估计刚刚离开陆家的时候还有一点紧张。

    因为怕到时候没有办法和自己这个名义上的妈妈交代。

    于是，陆亦辰还特意给自己打了电话，说明了很多很多事情，因此，苏璇后来的心情才好起来了。

    对于雪莱来说，她应该是愿意留在陆亦辰的身边的吧，毕竟，陆亦辰对她那么好。

    “真的是羡慕雪莱姐姐，太幸福了什么时候我也能找到一个这样的丈夫就好了。”艾伦感叹道。

    如果能够找到一个和陆总裁一样的男人成为自己的丈夫，她哪里还会舍得让自己失忆啊！

    可是，偏偏雪莱姐姐就是一个意外，她竟然是总裁夫人，然后还把自己的丈夫给忘了。

    苏璇手里拿着自己曾经给叶初夏看过的那一副璀璨星空，认真地看了一下。

    “我想，现在我应该可以理解为什么雪莱说她看这副璀璨星空的时候，感觉很奇怪了，因为这个就是雪莱自己的设计图。”

    怪不得那个丫头对于设计那么有天赋，原来，她之前就已经是一个很优秀的设计师了。

    听到苏璇这么说，艾伦也惊呆了，原来雪莱姐姐还那么厉害啊！

    “苏设计师，看样子雪莱姐姐这也不是天赋好了，应该说是之前就是经过训练的啊！”艾伦感叹道。

    不过，雪莱姐姐的设计真的是很棒，这个璀璨星空当时还是苏璇老师亲自说很不错的设计，基本上不需要修改。

    苏璇从那些设计图里面拿出来好几幅设计图纸。

    “这些应该都是雪莱之前的设计图，她的设计很优秀，我想让她成为我的弟子，只是，不知道她是怎么想的。”苏璇说道。

    听到苏璇这话，艾伦激动的都快要欢呼起来了。

    虽然说，快要成为苏璇老师的徒弟的那个人不是自己，可是，艾伦还是很开心，哪怕是自己为雪莱姐姐感到开心啊！

    “苏设计师，成为你的弟子，这可是设计界每一个设计师心里的梦想啊，雪莱姐姐一定会愿意的。”艾伦笑着说道。

    毕竟，这么好的机会，跟在苏璇老师后面学习，让苏璇老师把自己会的那些东西传授出来。

    这件事还真的不是一般人可以得到的机会，雪莱还真的是运气太棒了。

    然而，艾琳却是扣紧了自己的手指，为什么，为什么所有的一切都是属于那个女人的。

    她那么辛辛苦苦的付出，到最后，她竟然还真的是一点收获都没有。

    她在苏璇身边学习了那么长时间，也是为了苏璇才一次又一次地努力。

    可是，苏璇到最后选择的那个人，仍然不是自己，艾琳想到了这一切，真的觉得很不甘心。

    凭什么，那个苏雪莱，她应该是叶初夏，凭什么可以平白无故地得到这么多不属于自己的东西。

    陆亦辰这边，他已经带着叶初夏过来了叶家大院里面了。

    不过，叶坤城现在还在这附近的公园里面，陪着隔壁的老王在下棋。

    叶初夏看着自己面前的两个老人，两个老人一脸专注的模样，显然是没有看到迎面走过来的叶初夏和陆亦辰。

    他们两个人的头低着，看着棋盘，似乎是沉浸在自己面前的棋局里面了。

    叶初夏失去了所有的记忆，现在看着自己面前苍老的父亲，没有任何的感觉。

    只是觉得这个老人看上去好像很慈祥的样子。

    陆亦辰看到自己面前的叶坤城，却是真的感觉到了，这三年，叶坤城一下子衰老了很多。

    只怕是这其中也有他的女儿坠海这件事的原因在里面吧。

    叶初夏茫然地跟在陆亦辰的后面，陆亦辰怀里抱着孩子，看着自己面前的两个老人。

    “那个没有戴眼镜的，就是爸爸。”陆亦辰提醒道。

    叶初夏点点头，就算是陆亦辰这个时候没有提醒自己，她也能感觉到，那个人给自己的感觉不一样。

    陆亦辰知道叶初夏没有勇气，所以，就牵着她的手过去了。

    刚好，这个时候刘晓晓和叶非翔也过来了，叶非翔昨天回去了以后，一直都在让人调查叶初夏的事情。

    可是，没有想到，自己的结果还没有出来，今天就再次看到了那个看着自己就像是陌生人一样的苏雪莱。

    “初夏难道恢复记忆了吗？”刘晓晓看着自己面前的人，有一点激动。

    可是，叶非翔看着叶初夏的眼神，大概就明白了，她应该还是什么都没有想起来。

    可能是因为低头太久了，叶坤城明显感觉到自己的脖子酸了，他抬起头，只是，没有想到，自己的对面赫然站着自己已经失踪了三年的女儿，叶初夏。

    “夏夏！”

    老人颤抖着双手，一下子扑了过去，他真的是老了，走路甚至都有一点不利索了。

    可是，他知道，自己的眼睛没有花，他不可能看错的，自己面前的这个丫头，就是自己的宝贝女儿，叶初夏。

    叶坤城快步走过去，可是，步履已经有一点微微的蹒跚了。

    “亦辰，你真的把夏夏带回来了。”

    老人摸写叶初夏熟悉的脸蛋，不禁激动的热泪盈眶，这是自己的宝贝女儿，真的是自己的宝贝女儿，叶初夏。

    叶初夏看到现在的这个情况，只能站在哪里，傻傻地看着自己面前的父亲。

    她还是没有勇气，能把那一声爸爸叫出口，因为自己已经一点不记得了。

    她的记忆现在就是一片空白，自己面前的这个人到底是谁，她一点都不知道。

    可是，看到叶坤城竟然哭了，叶初夏只是直觉地感觉，自己的鼻子一酸，整个人也很想要痛痛快快地哭一场。

    “爸！”

    她终于还是落下了眼泪，不是因为自己想到了，而是因为，她心里的感觉。

    纵然说自己失去了所有的记忆，可是，叶初夏仍然相信，自己心里的感觉是不可能会出现任何问题的。

    眼前的这个人，看着他流泪，叶初夏觉得心疼，这就是父女连心吧。

    虽然叶初夏不知道了，也不记得了，可是，她还是相信这样一种冥冥中的感觉。

    旁边的叶非翔激动地跑过来了，昨天他和晓晓看到的初夏不是这样的。

    “亦辰，她已经恢复记忆了吗？”叶非翔激动地问道。

    可是，很遗憾的是，陆亦辰摇摇头，叶初夏还是什么都没有想起来。

    “她只是凭着自己的感觉，还有一个证据，就是她的孩子是我的。”陆亦辰逗逗自己怀里的小家伙。

    小家伙看着自己的爸爸，好像是明白了什么。

    “快，那就是你的外公。”

    听到陆亦辰这么说，叶非翔简直都快要惊呆了，这到底是怎么回事，怎么，初夏回来了，还把自己和亦辰的孩子带回来了。

    他们可不记得什么时候初夏怀孕了啊！

    “初夏坠海的时候，肚子里面就已经有了一个孩子，幸运的是，孩子竟然活下来了，只是，她记忆还是没能恢复。”陆亦辰解释道。

    他觉得，这真的是老天爷对自己的眷顾了，如果不是因为老天爷眷顾，他怎么可能会再一次看到叶初夏。

    而且，他还能看到他们两个人的孩子，这就是冥冥中注定的缘分吧。

    “外公！”小家伙扑到了叶坤城那里。

    叶坤城这才注意到了，刚才陆亦辰手里好像还抱着一个一两岁的孩子。

    可是，亦辰不是只是收养了阿寻一个孩子吗？而且，阿寻已经八岁了啊！

    这个孩子是什么地方过来的？叶坤城一脸茫然地看着自己的女儿，还有自己的女婿。

    “这个是我和初夏两个人的孩子，小梵，初夏坠海的时候，已经怀孕了，老天保佑，孩子还在。”陆亦辰解释道。

    叶坤城睁大了自己的眼睛，简直都不敢相信自己听到的一切，真的是老天爷保佑他们叶家和陆家。

    这个孩子，怪不得，叶坤城现在看着这个孩子，怎么看，怎么都觉得有一点像陆亦辰。

    没有想到，三年前老天爷带走了自己的宝贝女儿，三年以后，却给了自己这样一个大大的惊喜。

    叶坤城一把抱起来了孩子，今天真的是一个好日子。

    旁边的老王也是一脸的惊讶，他们都知道，老叶家里的初夏坠海了。

    所以，每一次下棋的时候，他都尽量不会提起初夏这个孩子，没有想到，初夏现在竟然已经回来来。

    “老叶，你们今天真的是一家团聚了！”