
    听到宝贝孙子愿意留下来陪着自己，苏璇就更加开心了。

    “妈，现在罗罗之前的事情还是没有办法全部想起来，可是，你给他一点时间。”叶初夏安慰道。

    医生说了，罗罗的记忆已经在慢慢恢复了，小孩子身上的康复系统比自己这个大人要好很多。

    所以，很快罗罗应该就能记起来一切了，包括自己的外婆。

    苏璇点点头，罗罗只要回来了就好，回来了就好，回来了她就已经非常开心了。

    “无论罗罗还能不能记得我这个外婆，我都记得，他是我的宝贝孙子。”

    苏璇摸摸孩子的小脑袋，笑得一脸的慈爱，可是，看到罗罗脖子上面的玉坠，她却是愣住了一下。

    这个玉佩，应该是苏锦绣给这个孩子套上的吧，不过，锦绣好像还挺喜欢这个孩子的。

    她应该都已经认可了罗罗这个孩子了，要不然这个玉佩也不可能在罗罗身上。

    看到罗罗在这里一切都好，叶初夏和陆亦辰两个人便放心地离开了，他们今天还有自己的工作。

    而且，自己的师傅还给自己留下来了那么多的任务，叶初夏现在必须要赶紧回去完成任务啊！

    “那妈，我和亦辰就先走啦！”

    苏璇点点头，叶初夏牵着陆亦辰的手，边离开了苏璇这里。

    妈妈这里有人陪着，叶初夏就可以放心了，只要妈妈不觉得孤单就好了。

    她最担心的事情就是自己如果真的离开了，妈妈一个人在家里，该有多么无聊。

    叶初夏的手机嘀嗒一声，是叶坤城发送给自己宝贝女儿的短信。

    “初夏，什么时候回家吃饭啊？”

    原来是叶初夏最近刚回来，叶坤城就想要多见见自己的女儿。

    “怎么了？”

    看到叶初夏脸上的表情，陆亦辰就知道一定是有什么事情了。

    “爸爸让我今天回家吃饭。”叶初夏说道。

    她回家倒是没有什么问题，她的工作晚上加加班就可以了，可是，陆亦辰如果不陪着自己一起过去，她有一点害怕。

    因为，她还完全没有想起来自己到底是谁，到时候，回家面对那么多人。

    没有陆亦辰在自己的身边，她还真的是有一点担心！

    “我晚上陪你一起过去，放心吧，我晚上没事的。”

    叶初夏回过头，正想要和陆亦辰说一句谢谢，可是，她回头的瞬间，却感觉一些熟悉的片段出现在了自己的脑海里。

    她想要抓住那些片段，可是，那些片段出现的太快，消失的太快，她没有记住。

    头有一点晕晕乎乎的疼，总是感觉恍恍惚惚的。

    看到叶初夏脸上的表情好像很不对劲，陆亦辰立刻就紧张起来了。

    “初夏，你没事吧？”

    叶初夏现在脸上的表情，让他觉得很担心，他赶紧把自己的车靠边停了下来。

    他看着叶初夏，可是，叶初夏只是紧紧地蹙着眉头，闭着眼睛，她好像有一点点想起来了。

    出现在自己的脑海里面的那个人，是陆亦辰，是曾经的陆亦辰。

    “亦辰，我好像想到了一点点什么了。”叶初夏回答道。

    可是，看到叶初夏好像有一点不舒服的样子，陆亦辰立刻就决定，先带着这个丫头过去医院里面看一看。

    “我陪你去医院。”

    陆亦辰说着，立刻就调转了车头，直接过去了医院的方向。

    一路上，叶初夏只是觉得过去的那些一个一个的片段，正在一点一点不停地出现。

    就像是一张一张的幻灯片一样，在她的脑海里面不断重复上演。

    叶初夏想要记住那些画面的内容，可是，她怎么想。都完全记不住。

    可是，她在自己的记忆里面看到了曾经的陆亦辰，还有曾经的自己，以及自己的一些朋友。

    医院里面。

    陆亦辰赶紧给叶初夏挂了脑科，并且找到了医院里面最好的脑科专家。

    专家看了一眼叶初夏现在的样子。

    “她失忆了？”

    陆亦辰点点头，是的，不愧是专家，看一下就知道了大概。

    “她已经失忆三年时间了，可是，今天突然说自己好像能够想到一点点的东西了，只是，有一点头疼。”陆亦辰说道。

    听到陆亦辰这么说，主治医师扶扶自己的眼睛，脸上一副若有所思的表情，是这样的啊！

    “好的，我明白了，你先等一下，她跟我过去拍一个片子，做一个脑部CT看一下。”专家说道。

    陆亦辰点点头，只要一想到初夏，他的心里还是隐隐约约有一点紧张，哪怕是初夏永远不记得都可以。

    他只是希望，叶初夏这一次不要再出现任何问题了，陆亦辰真的是没有勇气接受了。

    哪怕说初夏把自己这个人给忘了，陆亦辰都可以接受，没关系，如果初夏忘记了，他们两个人可以重新来过。

    只要初夏没事，只要她现在还是好好的，什么都行。

    过了好一会儿，医生终于里拿着一些诊治结果从里面走出来了。

    “医生，她到底怎么样了？”陆亦辰紧张地问道。

    “放心吧，她脑部有一个血块，压迫了她的神经，才会导致暂时性失忆。不过，可能是由于病人这段时间接受的外部刺激比较多，正在一点一点恢复中，应该很快就好了。”专家解释道。

    听到这个脑科专家这么说，陆亦辰这才松了一口气。

    如果不明白叶初夏是因为什么原因头疼，他只怕是真的要担心死了。

    这个丫头现在好不容易才回到了自己的身边，陆亦辰真的是一点点都不放心这个丫头，生怕她再出现什么意外了。

    “亦辰，我就要恢复记忆了吗？”叶初夏问道。

    陆亦辰笑着点点头，是这样的，她很快应该就可以恢复记忆了，那时候她应该就会重新记得自己了。

    “很快，你就知道你是谁了，很快你就知道我是谁了。”陆亦辰摸摸叶初夏的头。

    叶初夏笑着点点头，但愿真的就像是医生说的那样吧。

    如果自己真的恢复了记忆，她就不会面对着那么多的尴尬了。

    “不过，你最近一定要好好休息，不要太累了，工作的事情暂时先放下来吧。”陆亦辰劝说道。

    叶初夏点点头，可是，自己哪里有太累了，她现在只是觉得很开心，她就要恢复记忆了。

    君岚酒店里面。

    苏璇正在和自己的孙子在一起玩的不亦乐乎，她已经好长时间没有这么开心了。

    孩子也笑得很开心，他有家了，并且，这一次自己有两个家。

    然而，再一次看到了罗罗身上的玉佩，苏璇还是有一点忍不住想要问问孩子，这个玉佩到底是怎么得到的。

    “罗罗。这个玉佩是谁送给你的啊？”苏璇笑着问道。

    罗罗低头看了一眼自己身上的玉佩，又笑了，这是奶奶送给自己的。

    “是奶奶。孩子回答道。

    苏璇咬咬自己的嘴唇，她大概明白了，孩子说的奶奶，就是爸爸的妈妈，也就是陆亦辰的妈妈，苏锦绣。

    命运还真的是把所有的一切都安排的那么巧妙，她躲了那么多年的人了，竟然还是让自己的孙子给碰到了。

    “外婆，我这个玉佩好看吗？”孩子问道。

    苏璇笑着点点头，说好看……

    陆亦辰正准备送叶初夏回去家里，这个时候刚好王磊给自己打电话了。

    陆亦辰虽然没有说什么，可是，叶初夏却是听到了，电话那边王磊好像是在说什么会议，应该还是比较重要的。

    “亦辰，我自己可以打车回去，公司里面有事情，你就先回去吧。”叶初夏说道。

    可是，陆亦辰却还是坚持要把叶初夏送回去，送回去以后，他再回公司里面工作。

    “放心吧，这么一点点小事情，王磊可以处理的，你不需要担心的。”

    听到陆亦辰这么说，叶初夏也只能点点头，算了，还是让他送自己回家吧，这样陆亦辰也能放心一点。

    把叶初夏送到了家里，陆亦辰这才放心地离开了。

    叶初夏推开家门，这才发现，苏锦绣竟然还真的带着自己的一大帮朋友在家里打麻将，她看上去好像很开心的样子。

    旁边的小梵正在和王阿姨家里的小姐姐玩的不亦乐乎，赵妈在旁边照顾着。

    “妈。”叶初夏笑着打招呼。

    苏锦绣看到叶初夏回来了，立刻就把叶初夏拉到了自己的牌桌旁边。

    “初夏，要不要和我们一起过来试一试，很好玩的。”苏锦绣一脸激动地推荐着自己手里的麻将。

    可是，叶初夏却是一脸的尴尬，她还真的不怎么记得，这打麻将到底是怎么打的了。

    “妈，那个……我不太会啊，你们玩的开心，玩的开心。”叶初夏尴尬地笑着说道。

    可是，旁边的几个阿姨婶婶听到叶初夏竟然不会，这下子总算是找到了人了。

    “初夏，你过来陪我们玩一下，刚才都被你婆婆赢了，我们都要亏死了。”隔壁的王阿姨说道。

    叶初夏有一点为难，这是什么意思，难道说，让自己这个时候过去，代替自己的婆婆，输钱吗？

    “不好意思，王阿姨，这个我还真的是不会。”叶初夏真的是非常尴尬。

    可是，苏锦绣却是太相信自己的宝贝媳妇了，她的媳妇一定是最棒的。

    “没事的，初夏，你尽管过去，不用怕，到时候输了算妈妈的。”

    苏锦绣笑着把自己的儿媳妇拉到了自己的身边坐下来，她才不会在乎这么一点点的小钱呢！

    可是，叶初夏看着满桌的麻将，却觉得头大，还好自己最近看着刘晓晓打过麻将，还记得一点点。

    可是，自己真的就是一个刚刚才入门的菜鸟啊！

    果不其然，叶初夏很快就验证了那句话，什么叫做自己技术不太到家了。

    因为，两把下来了以后，自己已经把自己婆婆放在盒子里面的钱输的七七八八了。

    她是一个设计师，对于这个麻将，还真的是一点点研究都没有。

    平时人家就算是在自己的身边打麻将，叶初夏也没有什么兴趣去看看，去学习一下的。

    所以，现在看着自己面前的麻将，她还真的是有一点茫然了。

    偏偏这几个阔太太看到叶初夏这个菜鸟，还就是想要逮住她多玩几次。

    叶初夏看着对面的那些太太们，不停地胡牌，自己这边，还是一点动静都没有。

    “妈，看样子我真的是不适合打麻将。”叶初夏咬咬嘴唇，有一点尴尬。

    可是，苏锦绣却只是笑了笑，没关系，她怕什么，儿媳妇实在不行，还有自己嘛！