
    小苏梵还以为王磊叔叔这个时候过来是给自己送冰淇淋的呢！

    可是，没有想到，王磊叔叔一大早竟然两手空空地过来了，真的好失望啊！

    王磊看着小家伙有一点失望的表情，突然就笑了。

    他当然明白这个小家伙情绪突然变化的原因是因为什么了。

    “当当当！冰淇淋在这里！”

    王磊笑着让出来了一条路，果然，后面两个工作人员手里推着一个大大的冰柜，里面满满的都是冰淇淋。

    各种各样的颜色，各种各样的口味，孩子都有一点眼花缭乱了。

    “哇！”孩子睁大了自己的眼睛，没有办法合拢自己的嘴巴，真的是冰淇淋。

    爸爸竟然给自己准备了整整一个冰柜的冰淇淋！

    王磊也觉得意外，昨天晚上他都已经睡觉了，总裁突然打电话给自己，让自己去买冰淇淋。

    知道自己已经睡觉了，总裁这才挂断了电话。

    可是，不一会儿，总裁又打了电话过来，让自己明天一大早准备一冰柜的冰淇淋过去自己的家里。

    当时王磊就想到了，除了总裁最宝贝的儿子，应该也没有其他人有这样的能力了。

    果然没错，不过，总裁实在是一个好爸爸啊，自己得好好学习学习。

    小苏梵只是傻傻地看着爸爸给自己准备的冰淇淋，心里很开心。

    他没有想到，爸爸竟然给自己准备了这么多的冰淇淋，果然，爸爸比妈妈好多了。

    旁边的赵妈笑了笑，有一点无奈，可是，她也能明白少爷宠着孙少爷的心情，这也是正常的。

    然而，少夫人的叮嘱赵妈还是没有忘记，小少爷的肠胃不好。

    “可是，小少爷，夫人说了……”

    可是，赵妈的话还没有说完，就被小苏梵打断了。

    “我知道，一天一根……”小家伙鼓着嘴巴。

    是谁说世上只有妈妈好，明明就是世上只有爸爸好！

    小家伙还沉浸在一箱冰淇淋的喜悦里面，赵妈却是接到了少夫人打开的电话。

    叶初夏已经到公司了，可是，苏璇今天没有过来上班。

    听艾伦说是因为苏璇今天身体不舒服。

    苏璇今天不过来上班，到底是因为身体不舒服，还是其他的什么原因，叶初夏就不知道了。

    可是，她一定要找到苏璇，一定要让苏璇打开心结，不然这件事将会是她们姐妹两个心里的一道梗。

    只是，叶初夏突然想到了自己的宝贝儿子，她去上班了，还不知道小梵这个家伙返现在到底醒了没有。

    “赵妈，小梵醒了吗？”叶初夏问道。

    赵妈听到少夫人这么问，看了一眼自己面前开心的都要蹦起来的孩子，笑了。

    “小梵已经醒了，起床了。”赵妈回答道。

    听到是自己妈妈发过来的电话，小梵对赵妈用了一个手势，让赵妈把电话给自己。

    “妈妈！”小家伙笑着和自己的妈妈说起话来。

    那两个工作人员看到没有什么自己的事情了，便推着冰柜出去了。

    看到自己的冰淇淋被人竟然被退出去了，小梵立刻就着急了。

    “别啊，我的冰淇淋，你们干嘛呢！”

    小家伙也不顾电话那边的妈妈了，放下来手机就跑了过去。

    王磊有一点无奈，这实在是没办法，他买冰柜的时候，没有考虑到总裁家的门，所以冰柜买大了。

    这样实在是没有办法进去啊，必须要换一个门，这也是没有办法了。

    “小少爷，这门小了，冰柜进不去，我换一个门。”王磊赶紧解释道。

    听到王磊这么说，小家伙这才放心下来了，他差一点以为王磊叔叔就是把冰柜推出来给自己看看的。

    “那就好，那就好。”

    小家伙笑着，继续跑回去，想要和自己的妈妈继续讲电话。

    “妈妈……”

    可是，刚才叶初夏却是听到了，这个小家伙刚才慌慌张张地放下来了电话，他说的是冰淇淋。

    这个小家伙是不是又偷吃冰淇淋了！

    “小梵，你老实告诉妈妈，是不是又偷吃冰淇淋了，我跟你说了多少次了，冰淇淋不能多吃，到时候嘴里又蛀牙，然后，你还会肚子疼的。”

    叶初夏只要是一到了自己的宝贝儿子苏梵面前，就好像变成了一个絮絮叨叨的老太婆了。

    小苏梵点点头，他当然明白妈妈担心什么了，可是，他自己知道的，妈妈担心的多了。

    “不是的，爸爸给我买了一冰柜的冰淇淋，哈哈，我这个夏天都有冰淇淋了！”小家伙一脸得瑟地说道。

    有爸爸在就是好，爸爸就不会像妈妈那样的，他会给自己买很多很多的冰淇淋，哈哈。

    “一大冰柜的冰淇淋？”叶初夏睁大了自己的眼睛。

    她就知道陆亦辰那个家伙干不出来好事，孩子的肚子到时候出问题了，怎么办！

    想到这里，她立刻挂断了电话，急急忙忙地朝着陆亦辰的办公室过去了。

    听到电话那边嘟嘟的忙音，小家伙突然有一种不好的感觉，爸爸好像要遭殃了……

    “喂喂喂，妈妈……”

    可是，叶初夏已经挂断了电话，她要去找陆亦辰那个家伙好好算账。

    这个家伙就是这么宠着自己的儿子的吗？到时候这个小家伙可是要被教坏的啊！

    小家伙看着手机那边已经挂断了电话的妈妈，撇撇嘴，有一点担心啊！

    “对不起，老爸，我好像把你给坑了。”小家伙小声地说道。

    可是，他还是很开心啊，爸爸给自己准备了这么多的好吃的，他怎么可能会不开心呢！

    “哈哈，冰淇淋，我来啦！”小家伙开心地扑了过去。

    陆亦辰的办公室里面，他刚刚才开会回来的，正在整理自己桌上的文件。

    看到自己的老婆过来了，陆亦辰还是笑脸相迎，很开心的样子。

    可是，他还不知道自己已经被自己的宝贝儿子给出卖了。

    “老婆，今天怎么有时间过来看我了？”陆亦辰看到自己面前的叶初夏，微微有一点惊讶。

    老婆今天竟然过来看自己了，或者说，可能是有什么事情要找自己的吧。

    可是，陆亦辰没有注意到，叶初夏脸上的表情明明就是怒气冲冲的样子。

    “陆亦辰，你怎么给小家伙买了那么多的冰淇淋，到时候如果拉肚子怎么办？”叶初夏无奈地说道。

    就是自己这个马虎大意的妈妈平时都特别注意孩子的饮食问题。

    怎么到了陆亦辰这里，这个家伙就这么粗心大意了呢！

    听到自己的老婆生气了，陆亦辰有一点无奈，这不是为了讨孩子的开心吗？

    难得小梵有一个自己喜欢的事情可以去做啊！

    “我……小梵他不是喜欢吗？行了行了，老婆，不就是几根冰淇淋的事情吗？你要相信，小梵不能做温室里面的花朵啊！”陆亦辰劝说道。

    他知道，自己这个时候如果和叶初夏发火，那么，除非说自己的小命不想要了。

    毕竟现在叶初夏还没有恢复自己的记忆，所以，每一次和陆亦辰说话的时候还是比较客气的。

    可是，陆亦辰就是讨厌这个丫头对待自己的时候，这么生分的样子。

    他宁愿叶初夏对自己吹胡子瞪眼。可是，叶初夏不会那么做了，因为她把过去发生的事情已经全部都忘记了。

    “可是，医生说了小梵的肠胃不是很好。”叶初夏无奈地说道。

    她当然知道小梵喜欢冰淇淋了，可是，自己这个妈妈也不是抠门。

    再者说了，陆亦辰是集团总裁，一个冰淇淋怎么可能买不起。

    只是，孩子不能这样任性啊，如果现在他要什么就给他什么，那以后孩子得惯成什么样子。

    所以，孩子叶初夏的想法，还是应该严肃一点，不能太让他任性了。

    “可是，初夏，咱们小梵是那么任性的孩子吗？”陆亦辰问道。

    他当然可以明白叶初夏在担心什么，可是，他也希望叶初夏知道，小梵是一个很好的孩子。

    他们做父母的，只要孩子是一个好孩子，宠着一点又有什么关系呢！

    听到陆亦辰这么说，叶初夏没有说什么了，因为陆亦辰说的也有道理。

    虽然说，他们的小梵是一个好孩子，可是，万一到时候如果这个好孩子学坏了，怎么办呢！

    “我就怕到时候小梵万一变了，怎么办，我……”叶初夏轻轻地叹了一口气。

    陆亦辰笑着看着叶初夏，终究是什么都没有说，他明白叶初夏作为一个母亲，她心里一定是担心的。

    可是，陆亦辰更加希望，孩子的童年是开心的，因为他们现在是最容易开心的时候。

    现在，你可能给他一个冰淇淋，他就可以开心很长时间。

    可是，等到他长大了，比如说，像陆亦辰那么大的时候，可能你给他一百万，他都没有什么感觉了。

    陆亦辰承认，对于小梵，自己是溺爱了一点点，可是，没有办法，这毕竟是自己的孩子啊！

    他的心就是没有办法硬下来，如果小梵长大了以后，变成了一个他和叶初夏都没有办法接受的孩子，那么，所有的责任就让自己一个人承担好了……

    看到陆亦辰这么宠着自己家里的那个猴孩子，叶初夏也没有办法了。

    她当然明白了，小梵刚刚回来，陆亦辰一定是觉得自己亏欠了小梵很多很多的父爱。

    所以，叶初夏也能理解，陆亦辰把小梵这个孩子捧在掌心里面的心情。

    “算了算了，我不管了，我去找妈还有一点事情。”叶初夏说着，竟然就那么转身离开了。

    因为她还要去君岚酒店里面找苏璇，很多事情还要和苏璇说一下。

    “哎哎哎，老婆，老婆……”

    陆亦辰还想要把自己的老婆喊住，可是，叶初夏都已经离开了……

    看到叶初夏就这么离开了，陆亦辰无奈地撇撇嘴，算了算了，初夏都已经把孩子交给自己了。

    不过，陆亦辰这辈子最大的遗憾，就是没有看着小梵出事，那是叶初夏最需要陪伴的时候，可是，他不在。

    小梵一到三岁的成长，陆亦辰这个父亲也错过了，他有的时候真的觉得自己错过了太多太多。

    可是，好在老天待自己不薄，给了自己这么一个优秀的孩子，他是自己的骄傲。

    陆亦辰看着自己的办公桌上面小梵的照片，那是一张全家福，有他有初夏，还有小梵和阿寻。

    他们一家人经历了那么多，现在总算是团圆了，一家人在一起的感觉真的很好。