
    听到苏璇只会指责自己，艾琳就觉得更加不开心了。

    可能自己选择和洛达合作是正确的吧，只要和洛达合作了，到时候，美国GE公司首席设计师的位置就是自己的了。

    哪怕就算是拿不到美国GE那边的位置，相信自己留在暗色，洛达也不可能会亏待自己的。

    想到这里，艾琳就更加坚定了，她要和洛达在一起合作。

    听到艾琳问到了初夏，苏璇觉得这件事情自己还是有必要解释一下的。

    不然这两个人就有可能怀疑自己偏袒初夏了。

    “初夏现在已经离开了咱们的工作团队，她毕竟是亦辰总裁的夫人，所以，我让她回去了亦辰集团的设计部，你们最近的工作可能要多一点，迟一点的时候，如果人手不够，我会让人从总部调人过来的。”苏璇解释道。

    那个女人回到了亦辰集团的设计部了，她还是亦辰集团的总裁夫人！

    艾琳隐隐约约有一点不甘心，怎么什么好事情全部都让叶初夏那一个女人占去了。

    看到艾琳一副心不在焉的样子，苏璇有一点不开心，什么时候这个丫头也变得那么浮躁了！

    “艾琳？”

    艾琳点点头，面儿上好像是答应了，可是，心里却是不舒服！

    让她整天做一些辛苦的事情，可是，到最后自己却是没有什么收获，她怎么可能就这么甘心做下去。

    明明自己付出的最多，这么多年，自己在苏璇身边，也算是任劳任怨了。

    可是，苏璇这个女人，她什么时候理会过自己的感受。

    她只会想着自己功成名就，从来都没有考虑过，自己为了她牺牲了多少的时间。

    叶初夏这边。

    她刚好在回去的路上遇到了刘晓晓，刘晓晓出门购物，没有想到竟然碰到了初夏。

    然后，两个人就在茶餐厅里面聊起来了。

    刚开始的时候，叶初夏还觉得有一点别扭，因为她真的是不记得了。

    可是，刘晓晓却是一副热情的样子，不停地说着自己和叶初夏两个人过去发生的事情。

    还有很多发生在叶初夏身上的趣事，她想要帮着叶初夏恢复记忆。

    可是，叶初夏只能尴尬地笑着，自己还真的是想不到了。

    不过好可惜，听到刘晓晓说到自己曾经做过的事情，叶初夏真的觉得很有意思。

    可是，她已经没有办法记起来了，现在听着别人说着自己的故事，叶初夏却是感觉像在听别人的故事一样陌生。

    刘晓晓一股脑儿说了很多，恨不得把过去发生的事情全部都和叶初夏说一遍才好。

    可是，叶初夏听着倒是饶有兴趣的样子，只是，她已经没有办法记得了。

    这些是曾经发生在自己身上的事情，可是，叶初夏却是记不得了。

    说到激动的时候，刘晓晓还会忍不住问一句，“初夏，你还记得，那个谁谁谁吗？”

    可是，叶初夏只能尴尬地摇摇头，她是真的觉得，这些事情都离自己很遥远的样子。

    甚至，她都没有办法相信，这件事情是在自己的身上发生的吗？

    看到叶初夏脸上尴尬的表情，刘晓晓笑了笑，也有一点尴尬。

    “初夏，没事的，你一定会慢慢恢复的。”刘晓晓安慰道。

    叶初夏点点头，她也相信，自己一定会恢复记忆的，不过就是时间的问题罢了。

    “我上一次和亦辰一起去看医生，医生说了，我脑子里面压迫神经的血块已经在慢慢融化了，相信很快就可以想起来了。”叶初夏笑着说道。

    听到叶初夏这么说，刘晓晓激动的简直都快要跳起来了。

    她就知道，她就知道初夏一定会想起来的，不过就是时间的原因罢了。

    “嗯嗯，初夏我也相信你，你一定会成功的，只要有时间，有时间就够了。”刘晓晓兴奋地说道。

    等到叶初夏恢复了记忆，她们很快又能继续在一起，快快乐乐地玩耍了。

    现在和初夏在一起聊天，刘晓晓总是觉得很奇怪，因为，就感觉，像是自己和叶初夏在讲故事的样子。

    两个人看着对方，愣了一下，突然叶初夏的手机滴滴答答地响起来了。

    “雪下的那么深，下的那么认真……”

    刘晓晓听到这熟悉的音乐铃声，微微愣了一下，初夏不是已经失去了记忆了吗？

    难道说，初夏失去了记忆以后，还是喜欢这首歌吗？

    可是，看到叶初夏在接电话，刘晓晓也就没有打断叶初夏了，叶初夏应该是和陆亦辰的妈妈苏锦绣在讲电话吧。

    电话那边苏锦绣不知道说了什么，叶初夏只是点点头，说了一句自己知道了。

    “好的，我知道了，妈。”

    挂断了电话以后，叶初夏就发现，对面的刘晓晓脸上的表情好像很不对劲的样子。

    自己不过就是接了一个电话罢了，这个丫头怎么就像变了一个人一样，难道说，自己刚刚的电话有什么问题吗？

    可是，电话里面的事情，叶初夏还真的觉得有一点问题了。

    苏锦绣让自己想办法，约苏璇出来，她说她有一些话，想要和苏璇说。

    可是，是什么话，叶初夏就不知道了，可能是苏锦绣还想要得到姐姐苏璇的原谅吧。

    叶初夏答应了，她本来就想要看到这两个人重归于好，所以，这件事情自己是一定会帮忙的。

    “初夏，你的手机铃声，和你之前用的手机铃声一模一样，都是认真的雪，我记得，咱们大学的时候，那时候最喜欢的，就是这个了。”刘晓晓一脸感动地说道。

    叶初夏微微愣了一下，她之前就非常喜欢这一首歌吗？

    她已经不记得了，可是，有的时候真的非常奇怪，她明明都已经不记得的事情，却还是偏偏莫名其妙地想起来。

    就像自己根本就不记得陆亦辰家里的医药箱放在什么位置，可是，她还是能够凭借着自己的感觉，把陆亦辰的医药箱找到。

    陆亦辰当时都说了，医药箱的位置，他自己也已经记不得了。

    可是，那时候叶初夏找的时候，却是毫不费劲。

    “我也不知道，只是觉得这首歌，莫名地觉得它很好听，然后我就把它留下来了，当做我的手机铃声。”叶初夏笑着说道。

    原来自己大学的时候就喜欢这首歌啊，看样子，自己还是一个长情的人，她竟然都没有厌烦这首歌。

    “初夏，我还记得那时候薛之谦就是因为这首歌火起来的，那时候，咱们整个宿舍都是薛之谦的粉丝，我们还一起计划着，过去看他的演唱会。”

    刘晓晓说着说着，竟然就哭起来了，她们再也回不去了，真的是长大了。

    可是，那些年的回忆却是让自己每每想起来的时候，都热泪盈眶，她真的很想念她们四个人在一起的时光。

    看到刘晓晓竟然哭了，叶初夏赶紧手忙脚乱地抽过来桌上的抽纸，递给了刘晓晓。

    “你没事吧？”她有一点担心地看着刘晓晓。

    刘晓晓这是在回忆她们四个人当时在宿舍里面的事情吗？

    叶初夏已经没有办法记得了，可是，刘晓晓却是铭记在心里。

    她们当时已经兴高采烈地买好了门票，就准备要请假离开学校，去别的城市看演唱会的时候。

    就是在那一天，就是在那一天，叶初夏知道了自己的爸爸和杨千语两个人之间的事情。

    那时候，宿舍里面发生了她们三年里最大的一次战争，刘晓晓亲眼看着自己的两个好闺密打成了一团。

    从那一天以后，叶初夏再也没有和杨千语说过一句话，她只是说了，绝交。

    然后，杨千语觉得宿舍里面自己已经没有办法继续住下去了，便也离开了。

    杨千语离开了以后，张珊珊也和自己的男朋友同居了。

    仿佛，就是一个星期不到的时间，原来热热闹闹的寝室，一瞬间就变得冷冷清清了。

    她们都离开了，也都不再回来了……

    那时候，刘晓晓还记得，叶初夏发下来毒誓，说要恨杨千语一辈子。

    还好，后来所有的误会全部都解开了，叶初夏也接受了自己的闺蜜成为自己后妈的事实。

    可是，她却是遇到了陆亦辰，两个人经历了那么多的坎坷。

    刘晓晓看着叶初夏，她想要告诉叶初夏，叶初夏虽然忘了这一切，可是，她还是希望，这个丫头记得，曾经她们很好的。

    并且，她曾经和陆亦辰两个人轰轰烈烈的爱过，那是一场经历了生死的恋爱，叶初夏怎么可以忘记了呢！

    刘晓晓看着叶初夏，她怎么可以把所有的事情都忘了呢！

    可是，叶初夏抬头看着刘晓晓，却是觉得隐隐约约的尴尬和无能为力，她是真的把一切都忘了，并且没有办法想起来了。

    “我……都已经不记得了。”叶初夏微微有一点尴尬。

    刘晓晓揉揉自己的鼻子，睁大了自己的眼睛，笑着说没事，让她不要介意。

    都已经忘了，还能有什么办法呢！

    可是，她还是相信，总有一天，初夏一定会想起来的，曾经那段刻骨铭心的感情，怎么可能说忘了，就忘了呢！

    两个人又在一起闲聊了一会儿，毕竟是很长时间都没有见到了。

    虽然大多数时候是叶初夏在听着，刘晓晓一个人在说，可是，两个人还是觉得很开心。

    叶初夏看到刘晓晓看到自己的时候，一副激动的模样，大概也知道了，她们两个人之前的关系应该是很好很好的。

    而且，现在刘晓晓嫁给了自己的堂哥，成了自己的堂嫂，更加就是亲上加亲的关系了。

    两个人继续聊了大概有半个小时的时间，刘晓晓接到了自己的丈夫打过来的电话，说是家里的孩子哭个不停。

    没有办法，刘晓晓也只能回去了，家里还有人在等着自己呢！

    “那……初夏咱们下次再聊。”刘晓晓有一点抱歉。

    可是，毕竟家里的宝贝儿子还在等着自己，她也实在是没有办法了。

    叶初夏点点头，笑了笑，她当然明白一个做母亲的无奈了。

    她的孩子小梵小时候就是这么过来的，小孩子小时候都比较闹腾，可是，好在小梵现在总算是长大了。

    长大了以后，叶初夏真的感觉到了，这个孩子也听话了很多。

    感觉这个孩子没有那么闹腾了，初夏也觉得自己的日子要好过一点了。

    “好的，你先回去吧，咱们下一次再继续聊吧。”叶初夏笑了笑。