
    看到艾琳在不停地往后退步，洛达却是眼睛阴冷的可怕。

    艾琳甚至都没有勇气看着洛达的眼睛，那到底是怎样的一双眼睛。

    那是一双魔鬼的眼睛，带着杀戮，带着血腥，还带着仇恨。

    洛达的心里是恨的，他那么喜欢叶初夏，可是，叶初夏偏偏喜欢陆亦辰那个王八蛋。

    那个男人到底有什么好的，洛达一定要证明，自己比陆亦辰强，只有他，才是最适合叶初夏的那个人。

    可是，现在这个女人竟然还敢在自己的面前提到叶初夏这个名字。

    他突然走上前，一把勒住了艾琳的脖子，叶初夏是自己心里的伤口，每一个人都不可以提到叶初夏！

    洛达死死地勒住了艾琳的脖子，艾琳一瞬间也怕了。

    她心里其实也知道，无论是洛达还是陆亦辰，这两个人都是自己惹不起的。

    “你……咳咳咳……你……咳咳，干嘛？”艾琳结结巴巴地说道。

    洛达这才松开了自己的手，如果这个女人继续问东问西，他不确定会不会杀了她！

    “不要问那么多，做好你的本职工作就好了！”洛达冷冷地说道，然后，松开了自己的手。

    如果他继续那么坚持几秒钟，说不定艾琳救真的那么断气了。

    艾琳现在才明白，这个男人，他其实就是一个魔鬼，可是，她偏偏就喜欢魔鬼。

    “咳咳，咳咳，咳咳咳……”

    过了很长时间，艾琳才慢慢地缓和过来了，可是，她的脸色还是非常难看。

    “你说的是叶初夏设计的命运？”她看着洛达，有一点害怕地问道。

    现在她知道了，洛达这个男人，她是惹不起的，可是，既然不能做敌人，就是要成为自己的丈夫。

    只有像洛达这样有能力的人成为自己的丈夫，艾琳才能保证自己的一辈子，没有后顾之忧。

    “我要你把叶初夏的设计图拿过来，无论用什么办法！”洛达冷冷地吩咐道。

    命运？他真的很想要知道，叶初夏的那一副设计图是什么样子。

    并且，那一副设计图可能对自己来说，意义重大，所以，他必须要拿到手。

    “你凭什么认为我一定有能力拿到那一份设计图，很何况，现在那份设计图纸既然那么重要，想要拿到它，难度一定很大。”艾琳也不是傻子。

    既然洛达这么想要这一份设计图，只能说明一点，这个设计图很重要。

    可是，这一份重要的设计图怎么可能那么轻而易举地拿到呢！

    “你用什么办法，这不是我应该考虑的事情，我只看最后的结果。”洛达回答道。

    艾琳冷笑了一声，说的倒是轻松，不过就是一份图纸。

    可是，那一份图纸如果不重要，如果那么容易得到，它还有存在的价值吗？

    “图纸现在在叶初夏手里还是陆亦辰手里？”艾琳问道。

    如果图纸在叶初夏手里，自己说不定还能想办法偷出来，毕竟那个女人粗心大意的。

    可是，如果是到了陆亦辰手里，只怕就没有那么简单了。

    想要拿到那一份图纸，也就不是什么容易的事情了。

    “在陆亦辰手里，并且，根据我所知道的，陆亦辰这两天就要把图纸递给董事会了。”洛达回答道。

    这个图纸在陆亦辰的手里，自己除非是有通天的本事才能拿到吧。

    “在陆亦辰手里的图纸，我真的是无能为力，这个不能怪我了。”艾琳回答道。

    可是，洛达却是笑了，他既然都已经想好了，那么就一定有办法的。

    “明天是小梵认祖归宗的日子，我相信明天陆家应该很乱，你手里应该有叶初夏递给你的请帖吧……”洛达说到这里也就停了。

    接下来的，应该就不需要自己和艾琳说那么多了，艾琳不是傻子，她明白自己是什么意思的。

    “你的意思是说，让我去帮你把图纸偷出来吗？”艾琳问道。

    洛达撇撇嘴，他刚才都已经说了，用什么办法他不管的，他只会看最后的结果。

    看到洛达不说话，好像是默认了，艾琳也想了一下。

    他说的对，明天陆家是很乱的时候，所以，明天拿到设计图应该不是很难。

    而且，她并不是仅仅想要拿到设计图那么简单，叶初夏欠自己的，她要全部都讨回来。

    洛达说的有道理，明天陆家一定会很乱，到时候，自己行事，应该就不会被人发现了……

    所以，明天，她并不打算按照洛达提供给自己的办法，她已经有自己的办法了。

    并且，她的办法更好，到时候，一定会让叶初夏悔不当初的！

    她看着洛达，突然笑了，倒是让洛达有一点疑惑了，这个女人现在已经不害怕自己了吗？

    “可以，我明天可以帮你，可是，事成以后，我要你兑现当初的那一个要求，必须兑现。”艾琳再一次强调道。

    又是上一次的那个承诺？

    洛达微微愣了一下，可是还是点点头，不过就是一个小小的要求罢了，他答应就是了。

    “你到底有什么要求，就不能现在说出来吗？”洛达冷冷地看着艾琳。

    他真的很好奇，这个女人到底有什么事情让自己去做的。

    可是，听到洛达这么问，艾琳只是笑了笑，这是一个秘密。

    “我不能确定自己能不能完成你的任务，可是，如果我能完成，到时候一定会说出来的，希望你也能兑现自己的承诺。”艾琳说道。

    洛达点点头，他还不知道这个女人到底打算怎么算计自己。

    她一直都在强调自己的要求，可是，一直都没有说出来。

    老实说，艾琳这样的说法，让洛达隐隐约约觉得有一点不安。

    可是，无论这个女人打的是什么如意算盘，他都一定有办法应对的，洛达有这样的信心。

    艾琳刚刚离开了以后，林心蕾就进来了，她和洛达哥哥的婚事已经提上了日程了。

    她等了三年多的时间，终于是等到了这一天，昨天洛妈妈洛爸爸还有自己的爸爸妈妈把自己和洛达哥哥叫过去了。

    当时林心蕾还有一点疑惑，不知道爸爸妈妈说什么，可是，说到了和洛达哥结婚，林心蕾睁大了自己的眼睛。

    老实说，昨天晚上洛妈妈提到了这件事情的时候，林心蕾的心都要提到嗓子眼了。

    因为她真的害怕害怕洛达哥到时候直接当众给自己难堪。

    如果洛达哥真的当面拒绝了，林心蕾想着，自己和洛达哥可能这辈子就再也没有可能了。

    可是，让她意外的是，让她惊喜的是，洛达哥他竟然同意了。

    看到洛达同意的时候，林心蕾激动的简直都快要哭起来了。

    双方的父母也是一脸激动的表情，他们也没有想到，洛达竟然还真的就那么同意了把心蕾娶回来。

    所以，今天林心蕾过来公司里面，其实是为了找洛达哥哥试婚纱的。

    只是，没有想到，林心蕾过来洛达办公室的时候，竟然又看到了上一次出现的那个女人，还真的是阴魂不散。

    可是，她好像和洛达哥在商量事情，林心蕾也没有办法说什么，只能在一边看着了。

    终于，好不容易，等到那个女人离开了，还好，这个女人没有像上一次那样亲洛达哥。

    “你这个丫头，还躲在门口做什么？”洛达看到了门口的林心蕾，笑着问道。

    刚才就注意到了，这个丫头还在门口站着。

    现在艾琳都已经离开了，这个丫头怎么还是站在那里，那个位置站着上瘾了吗？

    听到洛达哥在叫自己，林心蕾赶紧蹦蹦跳跳地过去了。

    可是，想到了刚才的那个女人，林心蕾的心里还是有一点不开心，她不得不承认，女孩子的心是很小的。

    “洛达哥，她到底是谁啊？”林心蕾有一点不高兴地问道。

    因为这个女人林心蕾在洛达的公司里面从来都没有看到过，她不是洛达公司的员工。

    所以，林心蕾真的挺介意这个国外的姑娘的。

    “只是一个合作伙伴罢了，不要多想了。”洛达笑了笑，揉揉林心蕾的头发，继续问道，“过来找我有什么事情吗？”

    听到洛达这么说了，林心蕾也只能点点头，自己如果真的追究了太多，岂不是以小人之心度君子之腹了吗？

    “我过来找你试婚纱的，咱们一起去婚纱店吧，洛达哥！”林心蕾依偎在洛达的身边，一副小鸟依人的模样。

    自从洛达答应下来了和自己的婚事以后，林心蕾真的自己是这个世界上最幸福的女人了。

    虽然洛达哥哥还是很冷漠，很多时候，他还是不愿意主动说，也不愿意主动迈开一步。

    可是，没有关系，只要洛达迈出了第一步，接下来的九十九步，就让林心蕾一步一步地走过去。

    她相信洛达哥和自己在一起，他们两个人，他们一定是世界上最幸福的人。

    “可是……我最近很忙啊……”洛达看着林心蕾一脸期待的模样，又有一点不忍心。

    说实话，他到现在都没有明白，自己昨天晚上为什么会答应自己的妈妈。

    可是因为自己到了适婚的年纪了，可能是因为心蕾是自己身边最合适的女孩儿了吧。

    或者，也有可能是自己的妈妈一直都在逼着自己的原因吧！

    洛达心里知道，如果自己再不想办法娶一个媳妇回家，自己的妈妈一定会在自己的身边啰嗦死的。

    可是，他既然答应了娶心蕾，就一定会对心蕾负责的。

    然而，工作实在是太忙了，他实在是没有时间陪着林心蕾出去试婚纱。

    回过头，看到林心蕾失望的眼睛，洛达又有一点不忍心。

    毕竟，这个丫头把这所有的一切想象的那么美好，她那么期待的一场婚礼，洛达还是不忍心破坏了。

    工作虽然最近比较多，可是，往后推一推，应该还是可以的，大不了未来几天自己加班喽！

    终于，他还是笑着点点头，同意了陪林心蕾一起去试婚纱。

    看到洛达哥竟然同意了，林心蕾真的开心的都快要跳起来了。

    她突然感觉，自己真的是这个世界上最幸福的新娘了。

    “谢谢你，洛达哥！”林心蕾一脸激动地看着洛达。

    洛达只是笑了笑，其实，他对这场婚礼并没有什么期待，只是，害怕到时候这个丫头会失望罢了。

    他会用心筹备自己的婚礼，让这个丫头成为世界上最幸福的新娘。

    可是，他的爱终究是没有办法给这个丫头，他已经给别人了，收不回来了。