
    看着两个孩子还是一副浑然不知的模样，然后，艾琳把自己手里的两个注射器，分别插进了两个孩子的手臂里面。

    看到药水注射好了以后，她才放心地转身离开了。

    如果这两个孩子受伤了，到时候，陆亦辰势必会想办法救这两个孩子。

    到时候，陆亦辰想要救这个孩子，就一定要求自己的。

    那时候，她就用这个为筹码，让陆亦辰放过自己。

    艾琳离开了，几十分钟以后，陆亦辰就过来了。

    可是，陆亦辰赶到的时候，只看到两个孩子躺在地上，两个孩子就像是睡着了一样，无声无息的。

    还有，地上两个冰冷的注射器，却是让他感觉到了一瞬间的心慌。

    这个注射器里面是什么东西，为什么，为什么会出现在这里……

    “王磊，赶紧让医生过来，看看这个是什么？”陆亦辰咬咬自己的嘴唇。

    把地上的注射器拿在自己的手里，陆亦辰的心里隐隐约约觉得有一点不安，总是感觉，有一点不放心。

    “小梵，阿寻，你们两个醒醒，爸爸来了，爸爸过来带你回家了。”陆亦辰拍拍孩子的小脸。

    可是，两个孩子一点动静都没有，只是静静地躺在那里，就像是睡着了一样。

    陆亦辰心慌了，这两个注射器还在这里，那么，艾琳到底是对自己的孩子做了什么事情。

    洛达的办公室这里。

    艾琳急急忙忙地过来的时候，刚好看到洛达在处理文件。

    她猛地推开了门，洛达抬起头，看到这个女人，眼里微微有一点不愉快。

    这个女人怎么过来了，她这个时候过来做什么。

    “洛达……”

    艾琳刚想要说什么，可是，却是被洛达冷冷地打断了。

    “我劝你最好赶紧离开，你对那两个孩子做了那样的事情，陆亦辰是不可能放过你的，你还是躲到美国去比较好。”洛达冰冷地说道。

    可是，艾琳只是笑了笑，没关系，她已经做好准备了，陆亦辰不会把自己怎么样的。

    而且，这件事，他只怕还是必须要求自己，才可以了。

    “我怕什么，陆亦辰到时候只怕是要死乞白赖地求我了。”

    艾琳冷冷地笑着，她就不相信了陆亦辰会放弃自己的两个孩子。

    “求你？”

    听到艾琳这么说，洛达就像是听到了一个天大的笑话，这个女人到底在说什么，陆亦辰怎么可能求这个女人。

    “他……求你？你开什么玩笑，我告诉你，不可能的，陆亦辰那个人不会求任何人的。”洛达冷冷地说道。

    可是，看到艾琳脸上的表情，洛达又觉得有什么地方不对劲，难道说，这个女人真的是抓到了陆亦辰的什么死穴了吗？

    洛达看着艾琳，可是，艾琳脸上的表情还是那么自信。

    因为，她相信那两个孩子在陆亦辰心里的重要性。

    所以，只要是那两个孩子的性命在自己的手里，艾琳就根本不害怕陆亦辰了。

    “到底是怎么了，你做了什么？”洛达冷冷地看着自己面前的那个疯女人。

    这个女人看起来像是做了什么事情，要不然，她不会是现在这样的表情。

    可是，它到底做了什么……

    洛达想了很长时间，和陆亦辰在一起斗了这么长时间，他只知道，陆亦辰的软肋是叶初夏。

    可是，自己的软肋偏偏也是叶初夏，所以，自己根本不可能为了斗过陆亦辰，去动叶初夏……

    可是，艾琳却不是这样的了，她本来就讨厌叶初夏，难道说……

    洛达看着艾琳这个疯狂的女人，实在是没有办法想象，这个女人到底是做了什么事情。

    “我做了什么……呵呵，那两个孩子的性命现在都在我的手里，你说，我到底是做了什么？”艾琳得意的笑了。

    那两个孩子？洛达心里一惊，艾琳嘴里说的两个孩子，就是小梵和阿寻吗？

    可是，这个女人到底对两个孩子做了什么事情。

    如果她没有做什么，为什么说两个孩子的命在她的手里呢！

    “你很快就知道了，别着急，不过，我现在可是有把握拿到叶初夏手里的设计图了，别忘记，你答应过我的事情！”艾琳再一次提醒道。

    然后，洛达还没有反应过来，艾琳就已经扭着屁股离开了，自己的话到了就可以了。

    可是，艾琳刚刚才离开了，林心蕾就进来了，刚才那个女人和洛达哥说的话，她全部都听到了。

    看到艾琳离开了以后，林心蕾推开了洛达办公室的门。

    看到林心蕾过来了，洛达的脸上这才出现了笑容。

    他笑这个世界上面的人都太虚假了，可是，自己偏偏还要不停地学会伪装。

    只有在这个丫头这里，洛达才能感觉到真正的安心，可是，他以为这只是安心罢了。

    却不知道，林心蕾其实已经一步一步在走向自己的心里了。

    “洛达哥，你答应她什么事情了？”林心蕾问道。

    洛达摇摇头，艾琳一直都强调答应她一件事情，可是，自始至终都没有说过是什么事情。

    “只要是用钱能解决的问题，都不是问题。怎么了，今天去看婚礼的场地，还满意吗？”洛达笑着问道。

    他让自己的助理给林心蕾安排了一个很浪漫的婚礼场地。

    他说过的，他要让这个丫头成为全世界最幸福的新娘子。

    可是，他却是忘了，林心蕾想要的幸福，只有他洛达一个人给的起。

    其他人，只怕是没有给林心蕾幸福的那个能力了。

    听到婚礼场地的安排，林心蕾顿时就感觉到了很甜蜜，因为，婚礼的场地设计真的很浪漫。

    并且，她以为这一切全部都是洛达给自己安排的。

    “是啊，洛达哥我真的感觉我是这个世界上最幸福的女孩子了，谢谢你，你都想不到，我看到那些粉红色蒲公英的时候，有多么感动！”林心蕾激动的声音都有一点颤抖了。

    洛达哥对自己这么好，真的让林心蕾感觉，自己做什么都是值得的，只要洛达哥在自己的身边就好了。

    可是，洛达听到林心蕾的话，却是很很明显地停顿了一下，蒲公英，什么蒲公英？

    “蒲公英？”他有一点疑惑。

    林心蕾从洛达的怀抱里面退出来，看着洛达一脸疑惑的表情。

    难道说，蒲公英根本就不是洛达哥哥的安排吗？

    要不然，为什么自己说到蒲公英的时候，为什么，为什么洛达哥这么迷惑的表情呢！

    只怕是，不仅仅是蒲公英，所有的事情，都不是洛达哥安排的吧……

    “洛达哥，不是你吗？”林心蕾看着洛达。

    洛达看到林心蕾一脸受伤的模样，隐隐约约觉得有一点惭愧。

    可是，这所有的一切，的确不是自己安排好了的。

    “我不知道……是助理安排的，我公司还有事情，所以，前几天一直都没有时间，这件事就交给小张了。”洛达解释道。

    可是，林心蕾的心却是一瞬间变得冰冷，原来这所有的一切，还真的和洛达哥没有关系。

    是自己，都是自己一个人想多了，他那么忙，那么忙怎么可能有时间理会自己呢！

    “我……”林心蕾看着洛达，努力忍住自己的眼泪，到底是没有流下来。

    没事，选择洛达哥是自己的想法，她不会后悔的，总有一天，总有一天洛达哥一定会爱上自己的。

    “没事，没事的，其实，都一样啊，婚礼我真的很喜欢，很喜欢……”

    林心蕾说着，就转身离开了，她真的是不想要面对洛达了。

    她很想要大哭一场，可是，她知道自己没有办法当着洛达的面大哭的。

    要不然，洛达哥一定会觉得自己是一个莫名其妙的人，她必须要找一个地方，静静地，静静地待一会儿……

    “心蕾……”

    洛达刚想要叫住林心蕾，办公室的电话却是响了，他没有办法，只能接通了电话。

    林心蕾听到洛达没有挽留自己，转身离开了，异地自己应该想到的，不是吗？

    离开了洛达的办公室，离开了洛达的暗色设计，她突然哭的歇斯底里。

    就在洛达公司门口的那个大大的花坛旁边，刚好，没有任何人，正是正午的时候。

    阳光很强烈，灼伤了人的眼睛，可是，林心蕾却是坐在那里，哭的歇斯底里。

    这里没有人看到自己，也没有人觉得自己是一个神经病，这样真的挺好的。

    可是，就在她低着头，哭的泣不成声的时候，一只手突然出现在她的面前。

    那是一双很美的手，像是钢琴家的手，修长，白净，带着几分书生的气息。

    那人给林心蕾递过来了一个手绢，手绢是白白的，什么东西都没有，很干净。

    林心蕾没有抬头，可是，看到那个人手上的手环，她还是认出来了。

    “林心蕾，你真的要这样吗？”洛源轻轻地叹了一口气。

    自从他看到林心蕾的第一眼，他就喜欢上了这个丫头。

    可是，那时候，洛源知道，这是自己哥哥的女朋友，所以，自己不能有什么特殊的心思。

    可是，哥哥却好像并不喜欢心蕾的样子，尽管这个丫头深深地迷恋着自己的哥哥。

    可是，哥哥终究不是爱心蕾的。洛源知道哥哥心里的那个人是谁，可是，那个人已经死了。

    谁知道，前不久报道出来的一个新闻，让洛源又开始不安起来了，叶初夏回来了。

    哥哥心里的那个人回来了，那心蕾怎么办，洛源最担心的还是心蕾这个丫头。

    如果到时候哥哥又重新选择了那个女孩子，那么，受到伤害最大的人，就是心蕾了。

    可是，林心蕾抬头看到洛源的时候，却只是有一瞬间的错愕。

    “洛源，你怎么回来了……”她用手胡乱擦擦自己的眼泪，显得有一点狼狈。

    洛源看到这个丫头这么不注意自己的形象，只是轻轻地叹了一口气，然后走上前，帮着这个擦擦她的眼泪。

    可是，林心蕾却是不由自主地后退了……

    洛源实在是没有办法明白了，为什么，为什么心蕾偏偏就是喜欢自己的哥哥，哥哥到底有什么好的。

    可是，林心蕾还是偏偏只喜欢洛达一个人，那一次相遇，洛达就已经住进了自己的心里。

    “你觉得，你幸福吗？”洛源问道。

    这个丫头刚才在这里哭的歇斯底里，洛源是真的觉得很心疼。

    “我很幸福，我很快就要和洛达哥结婚了。”林心蕾回答道，然后她抬起头，露出来一个倔强的笑容。

    只有她自己知道自己脸上的笑容这个时候有多么可笑……