
    看到叶初夏这么急急忙忙地跑过来，只是为了给自己送一个U盘，陆亦辰有一点疑惑。

    难道说，这个U盘有什么问题吗？

    可是，相比之下，陆亦辰更加担心的是叶初夏，她刚才跌跌撞撞地就那么跑过来了。

    她的手上受伤了，她难道都不知道的吗？

    “我带你去消消毒，你看看你的手。”陆亦辰说着就要拉着叶初夏离开。

    可是， 叶初夏却是挣脱开了陆亦辰的手，她现在不要过去消毒。她没事，一点事情都没有……

    “没事，亦辰不要管我，这个U盘，这个U盘是我从小梵房间里面的机器人身上找到的。”叶初夏急急忙忙地解释道。

    陆亦辰看着叶初夏，他现在好像明白了，刚才叶初夏为什么那么急急忙忙地跑了过来，他想起来了儿子的那个机器人。

    那个机器人是自己送给儿子的，并且，那个机器人的眼睛，其实就是监控。

    “你是说……”陆亦辰看着叶初夏。

    他的话还没有说完，可是，叶初夏已经明白陆亦辰的意思了。

    她点点头，这个U盘里面可能有陆亦辰想要知道的一切。

    艾琳这边，那个黑衣男人带着两个孩子，还有艾琳，一路到了一个很偏远的地方。

    看着自己的周围陌生的一切，艾琳的心里隐隐约约感觉有一点奇怪。

    她不明白，为什么要跑到这个鬼地方来。

    “咱们为什么要过来这鬼地方？”她招招手，试图让那个男人停车。

    这个男人虽然是自己的助手，可是，他终究是一个艾琳一点都不熟悉的人。

    而且，他说了，他恨陆家，可是，艾琳只是想要吓一吓叶初夏。

    并且，还想要逼着叶初夏把命运的设计图交出来，她的目的只有那么简单。

    所以，她当时就带着这个男人进去了陆家大宅，可是，这个男人却好像并不是什么简单的男人。

    艾琳看着还在拼命往前开车的黑衣男人，突然有一点害怕起来。

    “你做什么，我让你停车，你听到了没有，你这个疯子！”艾琳咆哮着。

    可是，后面的两个孩子睡得正熟，一点都不知道，黑衣男人还是继续往前开车。

    “我让你停车，你到底想要做什么，你是谁！”艾琳吼道。

    那个黑衣男人，他到底是什么人，为什么主动接近自己，还说要帮自己的忙。

    艾琳到现在才觉得有一点可怕，对于这个男人，她一点都不知道。

    “我是这两个孩子奶奶的弟弟，你明白了吗？”黑衣男人突然疯狂地笑起来了，“说到底，我还是陆亦辰的舅舅呢！”

    陆亦辰的舅舅？

    艾琳心里一惊，这个男人到底想要做什么，他是陆亦辰的舅舅……

    “你现在象牙干嘛，想要帮陆亦辰吗？”艾琳看着这个黑衣男人。

    直觉告诉艾琳，这个男人也不是什么好人，和自己一样，这个男人也是有目的的吧！

    “帮助陆亦辰？”

    听到艾琳这么说，黑衣男人哈哈大笑起来了，像是听到了什么不可思议的笑话一样。

    可是，那声音却是说不出来的刺耳，让艾琳觉得很不舒服。

    可是，黑衣男人怎么可能帮助陆亦辰，他恨自己的那个侄子，因为就是他的妈妈苏锦绣，还有这两个小家伙的外婆苏璇。

    是她们姐妹两个害的自己一辈子没有办法回到苏家，她现在要让自己的两个妹妹付出代价！

    “因为我现在已经得了败血症，我要血，我要新鲜的血液，这两个孩子，我要这两个孩子的命！”黑衣男人就像是疯了一样。

    他是陆亦辰的舅舅，可是，也是一个败血症患者，如果没有新鲜的血液，他就要死了。

    并且，还要和自己的血型吻合，这两个小家伙就是最适合的了！

    这个世界上，不会再有比这两个小家伙更加适合自己的血库了。

    艾琳的脸色一下子就变了，她上当了。

    自己想要利用这个黑衣男人，可是，没有想到，竟然被这个黑衣男人反利用过来了。

    “你到底是谁？”艾琳冷冷地看着自己旁边的黑衣男人。

    她突然感觉自己面前的这个黑衣男人，他其实就是一个不折不扣的魔鬼。

    他是一个魔鬼，是一个魔鬼才会想要孩子的鲜血，也只有魔鬼，只有魔鬼才会杀人饮血。

    “我是苏锦绣和苏璇的弟弟，苏焕德，我说了，你也不会知道的。现在，我也不需要利用你了，你可以走了。”苏焕德冷冷地说道。

    反正，这个女人不是想要报复自己的那个侄媳妇吗？

    她的目的也达到了，现在也是她退场的时候了。

    “你的话是……什么意思？”艾琳冷冷地看着自己旁边的这个疯子。

    这个疯子见到自己的时候，也是这个样子，她都没有看到这个疯子的真面目。

    可是，无论怎么样，无论怎么样她都不会被人利用的。

    她必须要用这两个孩子威胁叶初夏，只有这样，只有这样自己才能得到自己想要的。

    只有自己拿到了命运的设计图，洛达才有可能同意娶自己。

    看到自己旁边的这个女人还在看着自己，苏焕德隐隐有一点奇怪，这个女人还不打算离开吗？

    “你斗不过我的。”艾琳冷冷地看着自己旁边的这个男人。

    偏偏他很不幸，遇到了自己这么狠心的女人，艾琳总是有办法对付他的。

    苏焕德刚想要打死这个女人，突然觉得自己的腰间一阵剧痛，这个女人给自己注射了什么……

    他就那么倒在了方向盘上面，艾琳轻轻地踩下了刹车，然后把自己手里的东西抽回来了。

    还好，自己身上还带着镇定剂。

    看着自己手里的那个注射器，艾琳突然笑了，想要和自己作对，这个男人还是稍微嫩了一点。

    可是，自己的包里现在只剩下两只药水了，两只都是剧毒。

    自己当时过来中国德时候，随身携带了三瓶，这是从自己的哥哥那个偷偷拿过来的。

    甚至是艾琳的哥哥都不知道这件事情，因为，她的哥哥是一个药剂师。

    并且，艾琳的哥哥也明白，这些药剂都是非常危险的。

    可是，艾琳还是偷偷带过来了三瓶，并且，随身携带了，以备不时之需。

    可是，没有想到，这个药剂今天竟然还真的是派上了用场。

    只是，还有这两个，难道说，自己必须要用在这两个孩子的身上吗？

    艾琳回过头，看了一眼后座的两个孩子，她有一点不忍心，可是自己已经没有回头路了。

    如果苏璇知道了自己做的这些事情，她不仅仅不会原谅自己，相反，她可能还要报复自己。

    毕竟，这两个孩子都是苏璇心尖上的人儿，自己伤害了这两个孩子，怎么可能放过自己……

    艾琳实在是没有其他的办法了，她现在只能选择和洛达在一起合作，除了这个，她想不到第二条路了。

    想到这里，她很狠心，一脚把那个男人踢到了旁边的草丛里，那个男人两个小时以后应该就可以醒过来了。

    到时候，随便他自生自灭吧。

    可是，这个男人实在是可怕，艾琳都没有想到，他竟然会是陆亦辰的舅舅。

    并且，作为陆亦辰的舅舅，苏焕德竟然还想要杀了自己侄子的两个孩子！

    看到躺在了路边的苏焕德，艾琳又继续往前开车，她要带着这两个孩子，过去一个所有人都找不到的地方去！

    到时候，只要叶初夏交出来设计图就可以了，那时候，她可以放过这两个孩子。

    毕竟，这两个孩子都是自己手里带大的孩子，艾琳的心里还是会觉得有一点不忍心的。

    可是，如果叶初夏这个妈妈不听话，如果她不愿意交出来设计图，就不要怪自己狠心了。

    艾琳看看自己后面的两个孩子，两个孩子还不知道自己的位置有多么危险！

    看着后座的两个孩子，艾琳狠狠地踩下了油门……

    陆家。

    陆亦辰和叶初夏他们已经回到了书房里面，想要看看那个U盘里面到底是什么东西。

    陆亦辰把自己手里的U盘插进去电脑里面的时候，他的手甚至都微微有一点颤抖。

    这个U盘里面一定要有自己想要的信息啊！

    旁边的苏锦绣和苏璇也是扣紧了自己的十指，她们也紧张啊，这里面的是她们的宝贝孙子。

    她们两个人，一个人是奶奶，一个人是外婆，怎么可能不紧张。

    “有了……”陆亦辰咬咬自己的嘴唇。

    刚开始的时候，屏幕还有一点不清楚，可是，立刻就出现了录像的。

    可能是因为里面的电子不够了，所以，这么长时间，这个机器人一直都没有用过。

    可是，小苏梵那个时候急中生智，刚好就打开了机器人。

    可能是母子连心，叶初夏看到小机器人的时候，立刻就想到了，里面可能有他们想要的线索。

    于是，她就打开了机器人，果然发现，自己的宝贝儿子刚才是把机器人的监控录像头打开的。

    监控摄像刚开始的时候，是一些乱七八糟的雪花点，看起来有一点模糊。

    可是，很快还是出现了画像。

    电脑上面立刻就出现了人影，而且，还是他们都比较熟悉的一个人！

    “是艾琳……”陆亦辰说道。

    旁边的苏璇也扣紧了自己的十指，她怎么都没有想到，艾琳的胆子现在竟然都已经这么大了。

    苏璇怎么也没有想到，她的孙子竟然被自己的助理绑架了。

    “一定是因为我的原因。”叶初夏轻轻地叹了一口气。

    这件事就算是苏璇不说，她也知道，一定是和自己有关系。

    毕竟，自己和艾琳在一个公司里面上班，可能是苏璇对自己要关照一点。

    可是，她怎么都没有想到，艾琳心里竟然会这么恨自己，这个真的是让叶初夏觉得绝望。

    艾琳怎么恨自己都可以，可是，她为什么，为什么还要伤害自己的孩子呢……

    “我去找艾琳！”苏璇立刻就急了。

    艾琳竟然敢带走自己的宝贝孙子，那么，她就应该要付出代价！

    可是，陆亦辰却是拦住了自己的姨妈，姨妈现在找艾琳，不仅仅找不到，还只是会浪费时间罢了。

    “她既然有胆量带走小梵和阿寻，就一定不会让咱们找到她的，到时候，我让人查一下艾琳的行踪。”陆亦辰轻声安慰道。

    他心里知道，自己的妈妈还有自己的姨妈现在心里都比较急。

    可是，现在还不是着急的时候，他们现在一定要冷静下来才可以。

    只有想到了正确的办法，才有可能把这两个孩子救回来。