
    叶初夏怎么都没有想到，自己竟然就这样，恢复了自己所有的记忆。

    是艾琳，是这个女人，让自己想起来了所有的一切了，可是也是她让自己失去了自己本来应该拥有的一切。

    本来，她叶初夏应该拥有的一切，到最后，所有的，全部都不属于自己了。

    她的手都已经废了，还有什么用处。

    右臂刚才的疼痛，已经渐渐变得麻木起来了，好像一点感觉都没有了。

    可是，叶初夏还是感觉到了，它在一步一步地远离自己。

    她再也没有办法感受到自己的右臂了，它不再存在，不再有感觉，也不再有任何的作用了。

    “叶初夏，你完了……”叶初夏喃喃道。

    突然，这个女人跪在了大雨里，觉得歇斯底里，这是夜晚，还是下大雨的夜晚，这个地方本来就荒凉。

    所以，就更加是没有人知道了……

    没有人知道，叶初夏刚才失去了什么，她是一个母亲，是一个为了孩子付出了自己所有的母亲。

    哭好了以后，想到了自己的孩子，叶初夏又重新振作起来。

    无论这一刻她有多么害怕，可是，为了孩子，她必须要勇敢。

    那是自己生命的延续，也是自己和陆亦辰两个人爱情的结晶。

    她打开车门，来到了马路上。

    车外的噪音震耳欲聋，仿佛有几万颗弹珠砸在铁皮屋顶上，几百万个广播电台同时发出来嘶哑空白，却是断断续续的背景音。

    陆亦辰曾经无数次告诉叶初夏，让她换一辆车，可是，叶初夏一直都没有答应。

    自己的东西再不好，那也是自己辛辛苦苦得到的，她是通过了自己的努力，才拥有了今天的一切。

    她并不想要依赖陆亦辰，尽管所有的人都再说，自己嫁给了一个好丈夫。

    可是，叶初夏知道，只有在一段婚姻里面，两个人保持着各自的独立，他们两个人的婚姻才有可能长久。

    婚姻是在一起共同生活，一起去面对，而不是找到了一个提款机，找到了一个依托，下半辈子，就不需要去努力了。

    可是，现在自己却是变成了一个废物，她是必须要依靠着陆亦辰才能生活下去了。

    如果没有了陆亦辰，只怕，自己的生活会变成什么样子，叶初夏也不知道了。

    她关上车门的时候，全身都已经湿透了，衣服湿漉漉的粘在身上，让人觉得很不舒服。

    她掀起头发，低下头，把车的敞篷打开，心里想要宣泄一下。

    雨水向下流在皮肤上，传来刺痛的感觉，还带着一点点触目惊心的冰冷。

    她斜靠在椅背上，展开自己的双臂，让雨滴刺遍了自己的全身。

    可是，她还是觉得，自己心里的郁结之气散不出去，很难受，很压抑，却无处释放！

    她张开嘴，让雨水流进自己的嘴巴里面，睁大眼睛，直视着这倾盆而下的雨帘。

    她不怕，不怕，只是，心里还是有一点慌，以后不能做一个设计师了，她还能做什么，还能做什么！

    她歇斯底里地吼叫着，可是，没有人听到自己的声音。

    终于，她还是冷静下来了，并且控制住了自己的情绪，狠狠地踩下了油门，她要去救自己的孩子。

    她的两个孩子还在等着自己，她是一个母亲，她不能看着自己的孩子出事。

    只要是孩子可以好起来，让自己付出一切，也在所不惜。

    医院里面。

    陆亦辰越来越觉得心慌，赵妈说叶初夏已经回来了，可是，为什么，为什么到现在自己还是没有看到叶初夏。

    叶初夏她到底是去了什么地方，为什么到现在还是没有回来。

    陆亦辰再一次拨通了叶初夏的电话，可是，让他失望的是，电弧那边，还是嘟嘟的忙音。

    叶初夏一直都没有接电话，她的手机已经没电了，可是，她还不知道，陆亦辰正在为她担心。

    并且，很担心，初夏到底去了什么地方……

    想了想，陆亦辰还是拨通了家里的电话。

    “赵妈，初夏是什么时候离开家里的，她有没有说自己去其他的什么地方？”陆亦辰问道。

    听到少爷总是不断打电话过来问少夫人的事情，赵妈心里隐隐约约有一点不安起来。

    难道说，少夫人出了什么事情了吗？

    要不然，要不然少爷为什么要这么担心少夫人呢！

    “少爷，少夫人大概是两个小时之前离开的，她说了去医院的啊，怎么了，她没有和你在一起吗？”赵妈有一点担心地反问道。

    两个小时之前，两个小时之前叶初夏离开的，可是，从家里到医院，最多也只有半个小时的车程罢了。

    就算是路上全线堵车，也只要半个小时，顺溜一点，可能十分钟就可以到。

    这怎么可能，叶初夏现在到底是在什么地方……

    “少爷，你怎么了，少夫人没事吧？”赵妈继续担心地问道。

    听到赵妈在担心叶初夏，陆亦辰这才回过神来了。

    “没事没事，放心吧赵妈，我只是问问，问问而已，对了，苏女士她们睡了吗？”陆亦辰问道。

    听到陆亦辰说少夫人没事的，赵妈这才放心下来了，赵妈没事自己也就可以放心了。

    “少爷，苏女士刚刚才过去休息的，让你有消息，一定要给她打电话。”赵妈说道。

    今天苏璇也留宿在陆家了，因为陆家现在出了这样的事情，谁的心里都觉得不安心啊！

    “嗯嗯，让苏女士放心好了，我一定会把小梵和阿寻两个孩子平平安安地带回来的。”陆亦辰看了一眼病房里面的灯。

    他已经接受了丁医生的判定了，现在就在等着丁医生拿出来一套合适的方案出来。

    哪怕是有风险，自己也必须要试一试，说不定，说不定小梵和阿寻两个孩子就有救了呢！

    他不能这样等着，到时候，只能是坐以待毙罢了。

    听到少爷这么说了，赵妈这悬着的心也算是放下来了。

    两个孩子都在医院里面，谁能安心地在家里忙啊，都在惦记着两个孩子。

    “少爷，如果小梵和阿寻两个孩子好了，就让他们早一点回来吧，苏女士也挺想念两个孩子的，偏偏还不敢过去打扰。”赵妈笑道。

    她们都非常清楚，苏锦绣心里有多么重视这两个孩子，这两个孩子真的就是苏锦绣的命，根子啊！

    陆亦辰点点头，安慰赵妈，“好的，我知道了，赵妈，只是孩子现在还比较虚弱，在医院里面挂点滴。”

    听到陆亦辰这么说，赵妈才算是放心下来了，两个孩子没事就好了，没事就好了。

    挂断了电话以后，陆亦辰就想着，开车出去找叶初夏。

    两个小时的时间，陆亦辰还没有看到叶初夏回来，那么只能证明一点，叶初夏出事了。

    他要看看，看看叶初夏到底去了哪里，现在在什么地方，只有知道叶初夏现在平安，自己才可以放心下来。

    可是，陆亦辰没有想到，自己刚刚起身，就看到了一身湿嗒嗒的叶初夏出现在了自己的面前。

    她到底是怎么了，叶初夏没有穿鞋，脚上还带着一点点尘土，可是，越发显得皮肤惨白。

    她的嘴唇已经冻紫了，脸上原来精致的妆容，也被雨水清洗的干干净净了，露出来一张清纯的小脸。

    她的眸子空洞无光，就像是坠落了人间的天使，整个脸上，都是一副茫然无措的表情。

    头发也湿了，雨水顺着头发，一纽一纽地落下来，看起来很狼狈。

    她身上的裙子都湿了，湿嗒嗒地贴在身上，整个人微微有一点发抖。

    陆亦辰看到叶初夏这样，一下子就慌了，赶紧冲到了叶初夏的身边，抱住了这个丫头，然后，紧紧地把她揽到了自己的怀里。

    感受到陆亦辰的体温，叶初夏微微颤抖了一下，她的身上已经是一片冰冷了。

    所以，刚刚接近这热源的时候，叶初夏还觉得有一点不习惯。

    “初夏，你到底怎么了？”陆亦辰喃喃地问道。

    这个丫头怎么让自己变成了这个样子，她难道一点都不会爱惜自己的吗？

    叶初夏挣脱开了陆亦辰的怀抱，用自己冰冷修长的的双手，摸着陆亦辰刚毅的脸。

    “亦辰，太好了，咱们的……咱们的孩子有救了。”她说着说着，就哭了。

    然后，她从自己身上的口袋里面，拿出来两瓶试剂，递给了陆亦辰。

    陆亦辰的手触及到了叶初夏的指尖，却是感觉到了，刺骨的冰冷。

    他还不知道，叶初夏手里拿着的东西到底是什么，为什么她说孩子有救了。

    “初夏，我现在就带你去医生那里，你……”

    可是，陆亦辰的话还没有说完，叶初夏就倒在了地上，她好累，很想要好好休息一下。

    看到叶初夏竟然就那么倒在了自己的面前，陆亦辰一瞬间就绝望了……

    谁能告诉他，到底发生了什么，为什么，为什么这个丫头变成了这个样子。

    他要杀了那个伤害这个丫头的人，他要把那些个王八蛋，全部都千刀万剐，千刀万剐。

    可是，叶初夏却是躺在了陆亦辰的怀里，一点感觉都没有了。

    “医生，快过来！”陆亦辰吼道。

    于是，他的孩子还没有脱离危险，妻子却有进了急诊室。

    医生过来的时候，告诉陆亦辰，他的妻子呼吸已经非常微弱了，并且，只有一点点，轻轻的脉搏。

    那么一点点轻微的脉搏，甚至都可以说是若有若无了，可是，好在刚好就在医院里面。

    “陆总裁，你放心好了，尊夫人一定会没事的，让她缓和一下。”丁医生说道。

    可是，另外一个从急诊室里面出来的医生，看了一眼丁医生，又看了看陆亦辰。

    “陆总裁，尊夫人的右手，只怕是……废了。”他犹豫着还是说出来了。

    怎么可能有人下那么重的狠手，叶初夏的右手，现在已经是没有机会康复了。

    “什么……什么叫做右手废了？”陆亦辰颤抖着声音，眼睛一瞬间变得猩红。

    她到底是去了什么地方，为什么，为什么把自己搞得那么狼狈。

    现在，现在大夫竟然还告诉自己，说叶初夏的手废了，她是一个设计师，怎么可能没有自己的手。

    如果失去了双手，陆亦辰真的不知道，叶初夏会变成什么样子。

    “她是设计师，她是画图纸的设计师，没有手，她会绝望的，大夫！”陆亦辰揪着那个医生的领口。