
    只有叶初夏退出了，艾琳觉得，那时候自己才有希望……

    如果叶初夏退出了，所有的荣耀都是属于自己的。

    并且，如果命运的设计图纸到了自己的手里，很快她就可以成为设计界的新秀了。

    “你觉得，我退出了，你就没有新的竞争对手了吗？”叶初夏反问道。

    这个世界上，设计界的天才那么多，现在艾琳还就偏偏盯着自己一个人了，是不是有一点太傻了。

    就算是自己离开了，这个设计界，还有那么多的叶初夏，甚至是比她叶初夏更加优秀的人。

    艾琳不想着提升自己的能力，却是想着在自己的竞争对手身上下功夫，这是不是有一点太可笑了。

    她的对手那么多，根本就杀不完，只有自己一个人提升了，才是最好的办法。

    可是，艾琳现在已经管不了那么多了。

    “其他人，我没走能力去管，也没有心情去管，我只要你的回答，你到底是怎么想的……”艾琳看着叶初夏。

    她让叶初夏退出设计界，从某种意义上来说，仅仅是因为自己讨厌叶初夏罢了。

    所以，她会让叶初夏退出！

    叶初夏沉默了，这个要求……

    让自己退出设计界，那么，她以后要做什么，在家里，陪着两个孩子，让陆亦辰养家吗？

    “别忘了，你的孩子还在我手里……”艾琳提醒道。

    叶初夏咬咬自己的嘴唇，看了一眼决绝的艾琳，最后还是点点头，同意了。

    为了孩子，她可以放弃自己的一切，包括自己的事业。

    阿寻和小梵才是最重要的，只要两个孩子，只要他们两个小家伙没事了，自己也就可以放心了。

    “我愿意放弃我的设计生涯，可是，你也不要忘了，答应我的事情。”

    叶初夏轻轻地叹了一口气，挺直自己的背脊，看着艾琳。

    她没有忘记，自己是一个母亲，可是，艾琳确忘了，自己是一个设计师。

    她现在的所作所为，根本就配不上说自己是一个设计师。

    设计师应该是在超越自我的道路上不断前进，可是，艾琳却是想要拉下来其他的竞争对手。

    可是，这个世界上艾琳的的竞争对手有那么多，就算是拉下来了一个，还有千千万万个，不是吗？

    听到叶初夏同意了自己的要求，艾琳突然鼓起掌来，很不错，果然是叶初夏。

    她没有看错这个女人，也没有找错威胁这个女人的筹码。

    这两个孩子，果然是叶初夏的死穴，就像是叶初夏是陆亦辰的软肋一样。

    “我都已经答应你了，你还想要什么，你现在可以救我的两个孩子了吗？”叶初夏冷冷地看着艾琳。

    她愿意放弃一切，并且，相信天无绝人之路，自己一定会想到新的办法的。

    “很好，很好！呵呵，初夏，我不得不说一句，你果然是一个好妈妈，还真的是为了自己的孩子不计一切代价，可是，你要知道空口无凭！”艾琳笑着。

    她怎么可能会相信叶初夏的一句话，如果她以后再一次复出了，自己要怎么办。

    “那里有一把锤子，你自己废了你自己的右手，只有你的右手废了，它废了，我才能放心下来……”

    艾琳看着叶初夏，然后，又看了一眼自己放在桌上的那把锤子。

    如果叶初夏的手还是好好的，她根本就没有办法相信这个女人有一天不会复出。

    如果她再一次出来了，那么，原来属于自己的一切，只怕都不会是自己的了。

    她让自己废了自己的右手……

    叶初夏如果真的是废了自己的右手，那么她就是一个彻彻底底的残疾人了，到时候，不仅仅是设计图的问题了。

    就是自己的生活，如果自己的右手废了，她就是一个废人了，活着还有什么意思。

    顺着艾琳的眼神看过去，她看到了艾琳说的那个东西，它散发着冰冷的光，让叶初夏觉得心寒。

    只要自己一次性打下去，她的右手，她的设计，还有自己的一生，只怕就那么完了。

    可是，艾琳还在看着叶初夏，眼睛咄咄逼人，她就是要让叶初夏放弃所有的一切。

    “叶初夏，你想好了吗？”

    艾琳说着，从自己的口袋里面拿出来两个小试管一样的东西，里面是一些透明的液体。

    叶初夏清楚，只要有那么其中的一小瓶，自己的孩子就有救了。两个孩子还在等着自己。

    叶初夏看着艾琳，然后，坚定了自己心里的想法，她要救自己的宝贝孩子。

    “好的，我明白了，不要忘记，你答应我的。”

    叶初夏转身，直接大步流星地就过去了，眼角有一滴眼泪莫名地滑落在自己的嘴角，有一点淡淡的苦涩。

    她不明白自己为什么要哭，自己的孩子有救了，她应该很开心的，不是吗？

    只要有了艾琳手里的药水，她的两个可爱的孩子，他们就能平安了。

    ……

    艾琳看到叶初夏举起那把锤子的时候，她真的有一瞬间的冲动，想要拦住这个女人。

    她们的心里都非常清楚，这一下子下去，叶初夏的手就废了。

    可是，她还是很狠心地袖手旁观了，因为，她必须要叶初夏再也不碰设计……

    只有这样做，才能保证自己的地位。

    医院里面的陆亦辰不知道为什么，突然觉得异常的不安。

    到底是发生了什么，为什么，为什么他第一次感到自己的心跳那么快。到底是发生了什么。

    “初夏……”

    他喃喃自语，陆亦辰突然想到了叶初夏那个女人，赶紧拨通了叶初夏的电话。

    可是，那个女人的电话却是没有人接通，她到底去了哪里……

    陆亦辰开始慌了，叶初夏到底是发生了什么事情。

    她不是说了，自己要回去拿东西的吗？

    可是，为什么，为什么到现在都还不回来。

    陆亦辰是熟悉叶初夏的，她的性格怎么可能让两个孩子在这里。

    陆亦辰赶紧给自己的家里打电话，可是，只听到赵妈说，叶初夏回去了一趟，只是，很快又离开了。

    她是回家拿东西了，可是，为什么，为什么陆亦辰会觉得这么的不安。

    到底是自己的妻子，还是因为病房里面的两个孩子，到底是怎么了……

    外面开始变天了，突然，外面晴朗的天气，一瞬间就不见了。然后，就那么噼里啪啦地下起了瓢泼大雨。

    天空隐隐的雷声，让人觉得心惊，乌云密布，更加显得阴沉可怕……

    这样的天气，更加让人觉得心烦意乱，陆亦辰想着，可能是因为天气的原因吧。

    等到天晴，等到了天晴，一切就都好了，那时候，初夏回来了，然后两个孩子又会活蹦乱跳地喊自己爸爸了。

    八号仓库里面。

    看到外面的天气一瞬间变得电闪雷鸣，艾琳却是觉得更加有意思了。

    这样的天气里面，适合发生一些有纪念价值的事情。

    她记得，自己看过的肖申克的救赎，那是一个漆黑的雨夜，就是在那样的天气里面，肖申克重新获得了自己的自由。

    所以，今天这样的雨夜，对于自己来说，也将会是一个新的起点，一定会的！

    锤子落下的只是一瞬间，却是注定了

    看着叶初夏一声的命运。

    她一声不吭，只是，头上暴起的青筋，还有惨白的脸色，因为忍耐咬破的唇角泄露了她的情绪。

    她真的很痛苦，可是，她必须要救救自己的孩子，必须要救自己的孩子。

    哪怕是让自己付出一切，也在所不惜。

    看到叶初夏这么一副狼狈的模样，艾琳并没有笑，因为她觉得好像并没有想象中那么开心。

    原来艾琳觉得，如果叶初夏受伤了，或者是死了，自己应该会非常开心。

    可是，现在自己的心愿达成了，她却是并没有那么开心了。

    “给你，你要的东西。”艾琳把自己手里的两瓶试剂交给了叶初夏。

    叶初夏修长的指节已经泛白了，她的右手废了，很疼很疼。

    那是一种钻心的疼，让她恨不得死了，可是，她不能就这样离开了人世。

    还有两个孩子，自己还有两个孩子在等着自己这个妈妈。

    “这是真的吗？”叶初夏不确定的问道。

    并不是因为她不相信艾琳，实在是她已经没有勇气再承受欺骗了。

    “当然是真的，我的目的是为了你，两个孩子是从小在我身边长大的，我怎么可能会忍心伤害他们。”艾琳冷冷地说道。

    她终究是没有忍心对两个孩子下手的，她之所以下毒，就是料定了，叶初夏会救两个孩子的。

    她只要达到自己的目的就够了，其他的，艾琳并不会伤害的。

    “呵呵……”

    叶初夏笑了，艾琳说的好像自己有多么伟大一样，一个魔鬼还要为自己的犯罪找到一个合适的借口吗？

    艾琳看了一眼叶初夏，眼里微微带着一点点的不忍心。

    可是，却又不同情这个女人，她那么幸运，遇到了陆亦辰那样的好男人。

    就算是下半辈子真的成了一个废人了，艾琳想着，陆亦辰还是会照顾好这个女人的。

    这也是艾琳嫉妒叶初夏的原因，不仅仅是苏璇宠着这个女人，就是老天爷，都在偏袒着这个女人。

    还真的是不公平，自己那么努力，可是，所有的一切却都要自己才争取才可以。

    艾琳狂笑着，然后，转身离开了八号仓库，进去了夜色里面，消失不见。

    她拿到了设计图，并且毁了设计师叶初夏，以后，所有的一切就都是属于自己的了。

    她会嫁给洛达，成为暗色设计的总裁夫人，那时候，所有的荣誉，都会是属于自己一个人的。

    那怕自始至终老天爷都没有偏袒过自己，可是，艾琳觉得自己还是赢了。

    她真的是胜过了老天爷所有的安排！

    看到艾琳离开了，叶初夏也准备起身离开了，虽然自己的手已经废了，可是，她还是要回去。

    走了两步路，叶初夏的高跟鞋陷入了湿湿的淤泥里面，下面是下水道的入口，刚好夹住了叶初夏的鞋跟。

    她索性也不穿鞋了，直接把自己的鞋子扔在了一边，继续往前走。

    就这样赤着脚，感受着地面残留的一点点余温，因为一个小时之前，还是艳阳高照的天气。

    所以，地面即使是被冰冷的雨水冲刷了无数次，还带着一点点残留的温度。

    那是太阳的温度，就像是自己曾经经历的那些一样，很温暖，却再也回不去了。

    一瞬间，她想到了很多，自己的曾经，自己的大学，自己的室友还有自己的父亲，还有陆亦辰，自己的丈夫。