
    苏锦绣看着自己面前的宝贝孙子，笑了，这可能就是一家人的联系吧。

    现在自己面前的小梵，看起来就像是陆亦辰小时候，一模一样。

    “放心吧，小梵，小梵先和哥哥玩，妈妈公司里面有事情，很快就会回来了，看着爸爸那么忙，现在好了，有妈妈过去帮忙，你们两个小鬼，是不是很开心啊？”苏锦绣笑着问道。

    果然，听到苏锦绣这么说了，小梵立刻就笑了，原来妈妈是过去爸爸的公司里面帮忙了啊。

    那样就好了，那样自己也就不需要担心什么了。

    爸爸和妈妈在一起就好了，爸爸妈妈在一起，爸爸还说要给自己创造一个小妹妹出来呢！

    “小梵，你还没有告诉我，你在美国那边的生活呢，听幼儿园老师说了，咱们小梵的英语说的可好了。”苏锦绣笑着说道。

    小梵是真的很优秀，他就像小时候的陆亦辰一样，那时候的陆亦辰也是人中龙凤。

    在幼儿园那么多地小朋友里面，老师还是能清楚地记得，有一个孩子叫做陆亦辰。

    并且，大家都觉得，那个叫做陆亦辰的小孩，是一个神童。

    只是，苏锦绣没有想到，现在小梵过去的时候，过去就好像重演了一样。

    小梵过去幼儿园才短短一个多星期的时间，幼儿园里面的老师都知道了，小梵是一个很聪明的孩子。

    听到奶奶对自己在国外的生活这么感兴趣，小梵兴冲冲地跑到了自己的房间里面。

    把自己的相册搬出来了，想要和自己的奶奶一起分享一下自己的童年生活。

    虽然说，他现在还是一个孩子，可是，那些小时候的记忆，却也是非常宝贝的。

    看到照片里面的叶初夏抱着小小的小梵，苏锦绣突然觉得鼻子酸酸的。

    初夏怎么说也是一个女人，独自一个人在美国，带着孩子生活，应该很不容易吧。

    不过，苏锦绣也很感谢自己的姐姐，如果不是因为自己的姐姐救了初夏，她的儿媳妇，还有自己的宝贝孙子，说不定都已经死了。

    “阿寻、小梵，你们两个一定要记得，你们的妈妈，是一个很伟大，很伟大的女人。”苏锦绣感叹道。

    看着照片上面那个笑靥如花的女子，她的身边，还带着一个小小的小不点，苏锦绣突然就笑了。

    她很感谢，感谢叶初夏为他们陆家生了一个这么优秀的宝贝孙子。

    “嗯，我们都知道，妈妈是最棒的。”

    两个孩子笑着说道，即使是苏锦绣没有这么说，他们两个还是会知道，自己的妈妈，是全天下最优秀的女人。

    “你们两个小鬼知道了就好了，知道了，我也就不需要担心的了。”苏锦绣笑着说道。

    陆亦辰的公司里面。

    因为设计图没有及时交上去，现在公司里面已经是一团乱麻了。

    苏璇还不知道叶初夏发生的事情，所以也不明白，到底是发生了什么事情。

    只是，苏璇刚刚走出去自己的办公室，刚好就看到了迎面走过来的陆亦辰。

    “亦辰，你来的刚好，设计图到底是怎么回事，初夏呢，怎么到现在都没有过来上班？”苏璇紧张地问道。

    她现在心里有很多疑问，一时没有任何人给她一个能够让自己满意的回答。

    “苏设计师，你知道艾琳回来了吗？”陆亦辰反问道。

    苏璇微微愣了一下，这才想到了，艾琳到现在都还没有回来。

    可是，他问这个做什么，这个和设计图的事情，有什么必要的联系吗？

    “艾琳和洛达勾结到了一起，他们拿走了公司的设计图，估计给了暗色设计了，而且，她还废了初夏的右手，初夏再也没有办法画画了。”陆亦辰轻轻地叹了一口气，解释道。

    苏璇一下子就傻眼了，到底是发生了什么事情，自己不过就是过去了一段时间罢了，怎么就出现了这样的事情。

    “艾琳和洛达勾结在一起，拿走了亦辰集团的设计图，还废了初夏的右手？”苏璇一脸不可置信的模样。

    这一切，听起来简直就是太荒唐了，可是，苏璇还是清楚，陆亦辰是不可能和自己说谎的。

    所以，也就是说，这所有的一切，都是真的，初夏是真的出事了。

    怪不得，怪不得艾琳好像是把自己所有的东西都收拾着离开了。

    君岚酒店里面大厅的工作人员说，今天早上看到艾琳带着一个拉杆箱离开了酒店。

    当时，苏璇还以为这是假的，说不定是酒店里面的工作人员看错了。

    那个应该不是艾琳，她当时还没有办法明白，艾琳拖一个大大的拉杆箱做什么。

    现在她总算是可以明白了，艾琳已经是找好了下家了，她是要和自己作对了。

    可是，初夏的手，初夏的手废了吗？

    “初夏现在在哪里？”苏璇紧张地问道。

    陆亦辰轻轻地叹了一口气，现在是只要是有关于叶初夏的事情，陆亦辰都会觉得心疼。

    这个丫头把自己搞成了那个样子，他是真的觉得很心疼。

    “初夏到现在还在医院里面。”陆亦辰轻轻地叹了一口气，“医生说，她的手完全康复的可能性，很小了。”

    如果不是因为初夏拦着自己，陆亦辰一定会亲手杀了艾琳那个该死的贱人。

    那个该死的女人，竟然敢伤害自己的丫头，简直就是在找死。

    可是，偏偏初夏不让自己去动那个女人，陆亦辰也是没有办法了。

    “康复的可能性很小了……”苏璇喃喃道。

    叶初夏是一个多么优秀的设计师，苏璇的心里，比谁都要清楚。

    她满腹才华，可是，设计师的才华，是要展现在她的手上的，初夏失去了手，该怎么办……

    “她现在情绪怎么样了？”苏璇问道。

    发生了这样的事情，这个丫头应该是觉得很绝望吧，毕竟，设计师最重要的，就是她的双手了。

    这个丫头失去了自己的双手，该有多么绝望啊！

    陆亦辰摇摇头，没有多说什么，但是，苏璇却是明白了，叶初夏现在的请情况，应该是很不好。

    陆亦辰摇摇头，也就说明了一点，他现在很担心叶初夏那个女人。

    “你担心好了，初夏知道我们所有人都在为她祈福，她一定会好起来的。”苏璇安慰道。

    眼下设计图被艾琳那个女人带走了，只怕亦辰集团将要面临着一个大麻烦了。

    他们不仅仅要面对初夏的手废了这个问题，还要立刻想办法解决设计图的问题。

    毕竟，设计图是最重要的一个环节了。

    “总裁，大家都在三楼会议室等你。”王磊走过来，说道。

    陆亦辰点点头，他知道了。现在股东们过来，应该就是为了设计图的问题。

    可是，设计图没了，设计师废了，自己还能有什么办法呢，想到了这里，陆亦辰苦笑了一下。

    “好了，你先过去忙吧，初夏那边，你也不要太担心了。”苏璇安慰道。

    陆亦辰看了一眼苏璇，点点头，转身离开了，他现在担心也没有任何作用啊！

    只是，老天爷赐给了他陆亦辰一个很'有用的能力。

    每一次，遇到了困难的时候，有多大的压迫力，对于陆亦辰来说，就有多大的反弹力。

    他不怕遇到任何的困难，只要自己陆亦辰还好好的，他就一定会有办法，解决自己面前的这个麻烦的。

    “总裁，那些股东们吵吵嚷嚷的，到现在了，还在那里叽叽喳喳，你真的有办法吗？”王磊提醒道。

    他刚才在会议室待了不过二十分钟的时间，可以，觉得自己的整个头都要大了。

    他真的怕到时候总裁看到那帮老家伙的时候，会觉得崩溃啊！

    那些老家伙看到利润的时候，就什么话都不说了，可是，遇到了一点点的小麻烦，立刻就把所有的问题全部都推到了自己的总裁身上。

    可是，看到王磊一副绝望的模样，陆亦辰只是轻松地笑了笑，他已经习惯了。

    从他十七岁进入这个公司，到今天，都已经要十几年的时间了。

    他亲眼看着亦辰集团起起落落，它经历过大起，也曾经经历过大落。

    所以，陆亦辰什么风浪没有经历过，他早就已经可以做到无悲无喜了，担心什么。

    看到总裁竟然还有心情笑出来，王磊微微有一点惊讶。

    果然是总裁，还真的是淡定，自己遇到了这样的情况，早就已经不知所措了，还是总裁比较厉害。

    进了会议室以后，所有的股东还在叽叽喳喳。

    这一次和美国GE那边的合作案，关乎他们所有人的利润，所以，每个人的心里都是非常在乎这件事情的。

    只是，谁也没有想到，竟然会发生这样的事情，她们是真的没有办法接受。

    “总裁，美国GE那边的合作案，我们不是说了，已经在囊中了吗？怎么会出现设计图问题？”

    一个老股东首先站起来发难，他们把事情交给了陆亦辰，陆亦辰就给了自己这样的一个回答吗？

    可是，他说完了以后，看着陆亦辰的眼睛，却是不由自主地低下来头。

    陆亦辰的眼睛就像是刀锋一样尖锐，他们没有想到过，一个三十岁刚刚出头的年轻人，竟然能有这么狠厉的眼神。

    “我记得，这个项目刚刚推出来的时候，王董事，你是在海南岛陪着你的小蜜度假吧，当时，我说了，大家一起想办法，你们也说了，公司是我们大家的，利润也是属于大家的。现在好了，问题出现了，就是我陆亦辰一个人的错吗？你们敢说，这个项目，你们付出了一点点的努力吗？”陆亦辰吼道。

    那些股东们一瞬间全部都安静下来了，因为陆亦辰的能力很强，所以，他们所有人都愿意入股陆亦辰的公司。

    并且，可以做一个甩手掌柜，因为有陆亦辰在这里，他们什么都不需要担心。

    所以，陆亦辰即使是累死了，他们到手的利润，还是很多的，根本就不需要担心。

    听到陆亦辰这么说，旁边刚才第一个发难的王董事就更加难堪起来了。

    他带着小蜜出去度假，这件事就是自己的老婆都不知道，陆亦辰怎么可能会知道这件事。

    这真的是有一点邪门了，他实在是想不明白。

    不过，所有人却是都知道，陆亦辰的能力，是非常可怕的。

    能够在十七岁的时候，就能够撑起来一家上市公司，陆亦辰的能力有多强，大家都是明白的。