
    陆亦辰看着叶初夏一脸不安的样子，轻轻地叹了一口气。

    “小梵和阿寻是我自己的孩子，你觉得，我会在意这个吗？”陆亦辰轻轻地问道。

    如果这个让自己选择，他也是会毫不犹豫地选择救这两个孩子的，这是自己的孩子啊！

    他也没有想到，叶初夏到现在竟然还在担心这个，他只是觉得心疼，心疼这个丫头因为两个孩子受了那么多的苦。

    “我用设计图纸，还有在小梵房间里面发现的U盘，和艾琳换了两瓶解药。”叶初夏解释道。

    可是，陆亦辰现在担心的根本就不是什么U盘，或者说什么设计图纸。

    他在意的这件事情，是叶初夏的手臂，这个丫头的手臂怎么可能会出事。

    而且，还是粉碎性骨折，她难道不知道，这个意味着什么吗？

    “初夏，咱们现在不管设计图，也不管什么U盘，你先给我解释一下，你的这个手臂，手臂到底是怎么回事？”陆亦辰看着叶初夏的脸，一字一句地问道。

    他现在什么都可以不管，只是想要知道，叶初夏的手臂，到底是怎么回事。

    这个丫头是真的不要命了吗？

    她难道不知道，这个手臂废了，她的一辈子，她的设计师生涯，就有可能要终结了吗？

    “艾琳还有一个条件，就是废了我的右手。”叶初夏轻声说道。

    废了她的右手？

    陆亦辰一下子从自己的位置上面坐起来，他要去杀了这个该死的女人。

    看到陆亦辰失控了，叶初夏赶紧拉住了陆亦辰，陆亦辰这个时候千万不可以冲动，他不能够冲动了。

    “亦辰，你站住，我的手……我的手，是不是再也好不起来了？”叶初夏拉住了陆亦辰，轻声问道。

    她现在的心里比陆亦辰更加绝望，可是，她答应了艾琳，不会让陆亦辰过去动她的。

    “放心，我一定会让最好的医生过来，他们一定会有办法的，相信我，好不好？”陆亦辰揉揉叶初夏的头发。

    他希望叶初夏可以坚强起来，现在自己都要已经失控了，更何况说这个丫头呢！

    这个丫头的心里，现在，应该是比自己更加痛苦的吧！

    “你别过去，我求求你了，亦辰，我答应过她的，这件事，喔不追究，你也不要去追究了。”叶初夏说道。

    她真的很恨艾琳，这个狠毒的女人，她毁了自己的所有。

    可是，她还是很感谢老天爷，让自己的两个孩子，都平安无事了。

    “亦辰，设计稿的事情，怎么办？”叶初夏问道。

    艾琳拿走了命运的设计稿，她一定是有什么目的的。

    可是，她的目的到底是什么，到目前，还没有人知道。

    所以，叶初夏觉得自己的心里很不安，她明白，命运这副设计图对于亦辰集团来说，到底有多么重要。

    可是，她亲手把这副设计图纸交给了艾琳，她毁了整个亦辰集团。

    “放心吧，不会有事的，相信我，车到山前必有路。只是，艾琳只怕是已经和洛达勾搭上了。”陆亦辰淡淡地说道。

    艾琳和洛达两个人的事情，陆亦辰都已经知道了，这两个人经常在一起碰面，王磊已经拍下来了很多的照片。

    听到陆亦辰说这两个人在一起狼狈为奸的时候，叶初夏简直不敢相信自己的耳朵，这两个人是什么时候在一起的。

    “洛达想要拿到和美国GE那边的合作，所以，他找到了我的姨妈苏璇，可是，苏璇不愿意帮他，他就找到了艾琳，然后，两个人就合作了。”陆亦辰解释道。

    叶初夏轻轻地蹙起了眉头，她怎么都没有想到，这件事今天竟然都已经这么复杂了。

    没有想到，艾琳竟然和洛达在一起了，所以，她拿了自己的设计图，其实也是洛达的意思吗？

    “我怀疑，洛达想要利用命运这副设计图，达成和美国GE那边的合作案。”陆亦辰说道。

    叶初夏听到陆亦辰这么说，只是点点头，她的心里也有这样的担心。

    毕竟，陆亦辰的假设是非常合理的，他如果真的想要和美国GE那边合作，那么，这个命运的设计图，到时候一定会有作用的。

    “咱们接下来怎么办？”

    叶初夏低着头，看着自己无力的右手，突然真的觉得，自己就像是一个废物一样。

    她没用了，真的是没用了，她的手都废了，现在的叶初夏，不过就是一个废人罢了。

    叶初夏看着自己的手臂，轻轻地苦笑了一下，她害了陆亦辰，然后，现在还没有能力能帮上什么忙。

    看到叶初夏一脸愧疚的模样，陆亦辰走到了床边，轻轻地拥住了叶初夏。

    这个丫头不需要惭愧的，她的世界里面，她只是一个单纯的母亲罢了。

    “初夏，这件事不能怪你，如果是我，我也会选择救两个孩子的。”陆亦辰轻声说道。

    他现在最后悔的事情就是，自己没有保护好自己的妻子，还有自己的两个孩子。

    是他自己没有尽到一个丈夫、一个父亲的责任，这个，他也没有办法啊！

    “放心吧，会没事的。”

    陆亦辰把叶初夏抱在自己的怀里，反复说着这一句话，只是为了让这个丫头可以安心一点。

    车到山前必有路，他相信，亦辰集团经过了这么多年的风风雨雨，这么一点点小小的挫折，又算什么呢！

    叶初夏点点头，她也相信陆亦辰说的，并且，愿意陪着陆亦辰，一直走到最后。

    过了很长时间，看到叶初夏终于睡着了，陆亦辰这才松开了自己的双手。

    他轻轻地帮叶初夏调整了一个睡姿，让叶初夏睡得更加舒服一点。

    “睡吧，我亲爱的女孩，醒来以后，一切都会好起来的。”陆亦辰在叶初夏的内眉心轻轻地印上了一个吻。

    他心疼这个丫头，心疼这个丫头身上的伤，心疼这个丫头心里的疼。

    同时，陆亦辰也清楚，一个男人，只有变得更加强大，才有能力保护自己爱的那个女人。

    他最后看了一眼熟睡的叶初夏，然后转身，回到了自己的公司里面。

    他还有很多的事情需要处理，他要打败洛达，只有这样，才能对得起初夏受过的伤害。

    看着躺在病床上的那个丫头，陆亦辰轻轻地笑了。

    无论叶初夏变成了什么样子，她永远都会是自己最爱的叶初夏，这件事情，永远都不会改变的。

    陆亦辰刚刚离开了医院，就接到了自己母亲苏锦绣的电话。

    “亦辰，初夏怎么还没有回来啊，两个孩子说妈妈昨天去了急诊室，这到底是怎么回事啊，你们两个人也不说清楚，我都快要担心死了。”

    苏锦绣噼里啪啦地说了一大串，陆亦辰把苏锦绣刚才说的那些废话压缩起来，就只有一句话了。

    叶初夏在哪里？

    “妈，艾琳给两个孩子下毒了，初夏为了救两个孩子，当着艾琳的面，废了自己的右手，到现在，还在医院里面。”陆亦辰说道。

    这件事，他原来是不打算让自己的母亲知道的。

    可是，到时候初夏回家的时候，只怕是手臂还没有好起来。

    那时候，苏锦绣如果不知道，万一说了什么不应该说的话，伤害了初夏，怎么办。

    所以，陆亦辰还是把整件事情解释了一下。

    虽然陆亦辰清楚自己的母亲是什么性格，母亲如果真的知道了这件事，只怕到时候，母亲也是没有办法接手的。

    到时候，说不定还要絮絮叨叨地说上一大串。

    可是，这件事，必须要让苏锦绣提前知道。

    果然，苏锦绣听到了自己的儿子那么说，一下子就不淡定了，儿媳妇的右手废了，为了救自己的两个孙子。

    “怎么会，我们陆家到底是造了什么孽啊，初夏呢，现在初夏还好吗？”苏锦绣紧张地问道。

    初夏这个丫头还真的是多灾多难，之前掉进了海水里面，那之前差一点和亦辰又离婚了。

    现在好不容易，有情人终成眷属了，竟然还出了这样的事情。

    “初夏的手……医生说是粉碎性骨折，康复的可能性是有的，可是，很小。”陆亦辰咬咬自己的嘴唇。

    把车停到了路边，他现在的心情很不好，实在是想要杀人的一种。

    只要一提到初夏的右手，他的心里就比叶初夏那个女人还要感到痛苦。

    那个丫头难道就学不会怎么照顾自己的吗？

    她竟然把自己搞成了这个样子，她到底是想要做什么。

    陆亦辰轻轻地叹了一口气，继续说道，“妈，初夏的手变成了这样，到时候，回来的时候，你说话注意一点，她应该心情很不好。”

    苏锦绣也叹了一口气，不过还是点点头，她能够理解。

    叶初夏是一个设计师，现在如果手废了，那就等于，她的设计生涯，也就荒废了。

    “放心吧，我知道的，我迟一点的时候，去医院里面看看，你放心吧，我会照顾好初夏的，你最近也注意一点，咱们陆家这到底是怎么回事，不顺的事情，怎么接二连三地出现。”苏锦绣重重地叹了一口气。

    她也不知道最近到底是怎么了，按理说，媳妇回来了，自己和姐姐也都冰释前嫌了。

    这应该是一件好事，难道不是吗？

    可是，为什么，为什么老天爷还偏偏要让自己受那么多的折磨呢！

    这好端端的一家人，怎么到最后，就变成了这个样子了。

    苏锦绣重重地叹了一口气，终究是，放下来了自己手里的电话。

    旁边还有两个孙子在等着自己呢！

    看到奶奶打完了电话，阿寻和小梵都跑了过来，看着自己的奶奶苏锦绣。

    “奶奶，妈妈怎么还不回来？”两个孩子问道。

    看到两个孩子可爱的小脸，苏锦绣暗暗在心里叹息，她真的很感谢初夏，帮自己留住了自己的两个宝贝孙子。

    如果不是因为这两个孩子，可能自己……

    苏锦绣摸摸孩子柔软的头发，轻轻地笑了，这两个孩子，是老天爷送给他们陆家的礼物。

    “放心吧，妈妈很快就会回来了，小梵和阿寻想妈妈了吗？”苏锦绣笑着问道。

    这件事不让两个孩子知道，其实，也就是为了让孩子能够放心一点，不要为自己的妈妈担心。

    “嗯嗯。”

    两个孩子乖巧地点点头，他们的确是想念自己的妈妈了。

    “奶奶，妈妈什么时候回来？”小梵仰着小脸看着自己的奶奶。