
    陆亦辰看着自己面前的那些老董事，重重地叹了一口气。

    这些个老家伙，把所有的希望全部都压在了自己的身上。

    现在出了这样的事情，只怕是也走投无路了，才想到过来自己这里找麻烦。

    陆亦辰扫视了一眼自己的周围，果然，刚才那些还在叽叽喳喳的董事们，这会儿全部都安静下来了。

    “我知道，大家相信我陆亦辰，所以把公司交给我，可是，我也一样希望大家可以明白，公司不是我陆亦辰一个的，虽然我们陆家是亦辰集团最大的股东，可是，公司属于每一个人，他的利润属于你们，风险也属于你们。我希望，下一次遇到什么问题的时候，我们所有人，都能共同面对，一起想办法，别说到时候，风险是我陆亦辰一个人的。”陆亦辰冷冷地说道。

    那些董事们纷纷低下了头，刚才还气势汹汹地要找陆亦辰算账。

    现在好了，全部都像是霜打的茄子一样了，蔫了。

    陆亦辰没有说话了，也没有其他人敢说什么了，整个会议室一瞬间安静下来了。

    安静得，就是一根针掉在了地上，只怕都能听到声音。

    过了好久，终于才有人说话了。

    “总裁说的对，公司的利润属于我们每一个人，风险，当然也属于我们每一个人。”

    立刻就有人点头应和了，他们愿意和陆亦辰一起承担风险。

    一起去想办法，共同面对公司的生产经营里面遇到的每一个问题。

    “总裁，我们愿意和总裁一起去想办法，一起度过公司最困难的一段时间。”

    王磊惊讶地看着会议室里面的那些老股东，刚才都快要把自己的头给吵炸了，怎么现在又变成了这个样子。

    这……总裁的魅力也实在是太大了吧，竟然还真的是能够让这些叽叽喳喳的老股东们闭嘴。

    “现在，我还有一件事情要让大家帮我处理一下，广泛征集全国范围内有才华的设计师，越多越好。”陆亦辰说道。

    他现在真的是求贤若渴，没有设计师，那设计图的事情，要怎么办。

    听到陆亦辰这么说，那些老股东们纷纷都觉得有一点奇怪，这好像有一点不对劲啊！

    按理说，陆亦辰不是应该让总裁夫人叶初夏亲自执笔的吗？

    “可是，总裁，不是已经说了，是夫人担任这一次设计的设计师吗？”一个董事不解地看着陆亦辰，问道。

    之前就已经说好了，总裁不是也都同意了吗？

    初夏，一想到叶初夏，陆亦辰的脸色微微就有了一点变化，那个丫头现在到底怎么样了。

    陆亦辰轻轻地叹了一口气，说道，“初夏的手受伤了，这段时间，暂时没有办法画图了。”

    那些股东们点点头，原来是这个样子的，看样子总裁的这个样子，总裁夫人手上的伤应该还不是太小。

    陆亦辰看了一眼自己手里的设计图，这个是璀璨星空的设计，也是初夏一个人完成的。

    可是，这一次的设计图，她却是再也没有办法参与进来了。

    离开了办公室以后，王磊跟着总裁的后面，一起离开了。

    “总裁，你刚才说夫人的手，好一点了吗？”王磊关心地问道。

    昨天晚上后来的事情，他也不知道了，只是，总裁昨天让自己查清楚，总裁夫人昨天到底见了谁。

    “粉碎性骨折，好起来的可能性，已经不大了。”陆亦辰轻轻地叹了一口气。

    粉碎性骨折？王磊也傻眼了，这五个字对于一个设计师来说意味着什么，所有人的心里都是非常清楚的。

    可是，总裁夫人到底是发生了什么事情，怎么可能变成了今天这个样子。

    “总裁……”

    王磊看着陆亦辰，怪不得，今天早上的时候，他看到总裁和苏璇设计师在一起说到了总裁夫人的时候，两个人脸上的表情，好像都不是很好看。

    “放心吧，总有一天，她一定会没事的。”陆亦辰自我安慰道。

    除了这样安慰一下自己，陆亦辰是真的想不到其他的办法了。

    而且，初夏是那么坚强的一个女人，她怎么可能会让自己变成一个废人。

    “嗯，总裁夫人一定会好起来的。”王磊也肯定地说道。

    他相信，总裁夫人是一个好人，好人一定会有好报的，总裁夫人不可能会那么倒霉的。

    “嗯，对了，那件事就不要查了，初夏昨天晚上见的那个人，是艾琳，也是艾琳毁了她的右手。”陆亦辰说道。

    王磊惊住了，他没有想到，那个看上去还是一个好人的毕竟。

    没有想到，真的是人不可貌相，那个艾琳原来也是一个该死的王八蛋。

    “总裁，那咱们要不要……”

    王磊想要给总裁夫人报仇，实在是太可气了，他不能就这样看着总裁夫人被人欺负了。

    可是，陆亦辰却是摇摇头，没必要这样的，初夏已经说了，放过艾琳。

    “初夏说了，这件事，不计较，就算了，不过，以后如果再是发生了这样的事情，我一定不会放过那个女人的。”陆亦辰默默攥紧了自己手里的拳头。

    和他陆亦辰作对，没有关系。可是，如果有人伤害了他陆亦辰在乎的人，他一定会让那个人付出代价的。

    “总裁，那这一次的设计，夫人就那么放弃了吗？”王磊问道。

    陆亦辰点点头，初夏现在除了放弃，还能有什么办法呢！

    洛达的办公室里面。

    一大早，艾琳就拖着一个大大的拉杆箱过来了，她这一次过来，带了好消息过来的。

    听到了门口的声音，洛达蹙起了眉头，他工作的时候，最讨厌就是旁边有人发出来噪音了。

    他抬起头，刚好看到艾琳在自己的面前，这个女人怎么这个时候过来了。

    而且，她为什么要拖着一个大大的行李箱过来。

    洛达轻轻地蹙起了眉头，看着自己面前的艾琳，这个艾琳到底是想要做什么。

    “艾琳，你干嘛呢？”洛达冷冷地问道，“你怎么过来了，我这里不是宾馆。”

    洛达看着艾琳，很不耐烦的样子，很明显，他现在一点都不想要看到自己面前的这个女人。

    更何况，她这是打算住在自己家里了吗？

    可是，艾琳就像是没有看到洛达眼睛里面的不耐烦一样。

    她径直走到了洛达的办公桌旁边，把自己手里的一摞文件，放在了洛达的桌上。

    “你要的东西。”艾琳说着，看着洛达。

    洛达看着自己面前那一个蓝色的文件夹，还不明白这里面是什么东西。

    或者说，艾琳这个女人现在又在搞什么鬼！

    “这是什么？”洛达隐隐约约有一点不开心地问道。

    这个女人直接说就可以了，没有必要扭扭捏捏，藏着掖着的。

    “surprise！（惊喜！）你自己看一看，就知道了。”艾琳说道。

    洛达微微有一点疑惑地看了一眼这个女人，不明白这个女人到底是在搞什么鬼。

    可是，他还是打开了自己面前的文件夹。

    “命运的设计图？”

    洛达微微有一点惊讶地抬起头，看着艾琳，艾琳真的把叶初夏的设计图拿到了？

    只是，她是怎么拿到这个设计图的，他明明记得……

    “你是怎么拿到的，你有没有伤害叶初夏？”洛达冷冷地问道。

    这副设计图，想要拿到并不是一件容易的事情，他不相信，艾琳这么简单就拿到了。

    可是，艾琳轻蔑地笑了，她拿到了设计图就可以了，至于叶初夏，自己不过就是顺便罢了。

    “她右手废了，再也做不成设计师了，陆亦辰没有办法威胁你了，你就放心好了。”艾琳笑着说道。

    洛达现在应该要感谢自己，不是吗？

    她帮洛达解决了一个很大很大的麻烦，叶初夏废了。

    那么，就等于说，没有人会继续帮着陆亦辰了。

    可是，听到艾琳这么说，洛达的脸色一下子就沉了下来，这个该死的女人！

    “你毁了她的右手？”

    洛达一下子走上前，紧紧地握紧了艾琳的右手，死死地扣住，艾琳的手腕一下子就变了颜色。

    她想要挣脱洛达的手，可是，洛达却是紧紧地扣住了艾琳，说什么，也不松开自己的手。

    “你放手啊，我疼！”艾琳吼道。

    可是，洛达还是冷冷地钳制住了艾琳的手腕，没有松开一点点。

    艾琳看着冷冰冰的洛达，隐隐约约有一点害怕，的确是的，她毁了叶初夏的右手。

    可是，为什么，为什么洛达要变成了这个样子。

    她害了叶初夏，是的没错，可是，她也是救了洛达，不是吗？

    她害了叶初夏，所以，没有人帮着陆亦辰了，这件事对于洛达来说，难道不是一件好事情吗？

    “怎么，我废了叶初夏的右手，所以，你心疼了吗？”艾琳笑着看着洛达。

    她很生气，自己做了那么多，还不是因为洛达这个男人。

    可是，没有想到，这个男人竟然还会因为这件事指责自己。

    “我告诉你，我不会允许你伤害初夏的。”洛达冷冷地看着艾琳。

    他的目光冰冷，就像是啐了毒药的刀锋，让人绝对胆战心惊。

    可是，听到洛达这么说，艾琳却像是听到了什么天大的笑话一样。

    真是的，说的那么好听，到时候，还不是一样要置叶初夏于死地。

    “你装作这么长情的样子，有用吗？”艾琳冷冷地笑着，看着洛达。

    洛达是一个什么样子的男人，艾琳怎么可能会不清楚呢！

    这个男人口口声声说着，自己在乎叶初夏，可是，一旦叶初夏损害到了他的利益，他还是会毫不犹豫地杀了叶初夏，难道不是这样的吗？

    “洛达，你别说自己有多么伟大，更何况，叶初夏，她现在是陆亦辰的女人，你激动的那么多，有用吗？人家管你啊！”艾琳冷冷地笑着。

    洛达狠狠地推开了这个该死的女人，她就是该死。

    洛达只是想要拿到命运的设计图，真的是没有想过，要伤害叶初夏的。

    可是，没有想到，到最后，还是自己伤害了叶初夏，没有了右手，她应该很绝望吧。

    “怎么，洛总裁现在还想要过去叶设计师那边看看，顺便去医院里面嘘寒问暖吗？可是，人家的身边，已经有陆亦辰了啊！”艾琳笑着说道。

    她知道，洛达心心念念的那个女人就是叶初夏，可是，她偏偏不要让叶初夏称心如意！