
    并且，那时候他的努力也没有白费，能力也是得到了所有人的认可。

    所以，今天成功的陆亦辰，并不是一开始就有这样的机遇的。

    他所有经历的一切，全部都是他今天又如此成就的理由。

    “你如果真的想要利用自己的左手，初夏，我会支持你的，并且，我也相信，你一定可以做到这一切的。”

    叶初夏看着陆亦辰，这是陆亦辰难得一次这么认真地和自己说话。

    叶初夏点点头，她明白陆亦辰想要表达的意思，其实很简单，只有一句话，他相信自己。

    “嗯，我一定会尽力的，只是，我担心，我的手……”叶初夏低着头，看着自己的手，微微愣了一下，“我担心可能需要一段时间。”

    她刚才自己也尝试过了，左手写字都没有那么容易。

    更何况，是让自己用自己的左手画设计图呢！

    老实说，叶初夏的心里并没有什么信心，但是，却有一种强烈的愿望，她想要好起来，像一个正常人一样。

    陆亦辰伸手，把叶初夏的左手放到了自己的掌心。

    叶初夏的手和陆亦辰相比显得很娇小，可是，却也是十指纤细、修长、白净，看起来，很美。

    陆亦辰摸着这个丫头纤细的五指，突然笑了，这个丫头什么时候对自己那么没有信心了。

    “叶初夏，现在我都已经相信你了，你难道还不相信你自己吗？”陆亦辰轻声笑着。

    不知道为什么，陆亦辰看着叶初夏的手腕，突然想到了一个东西。

    这个东西还是两年前，自己买的那个手串，只是，没有想到，今天突然想到了。

    “你等一下，我拿一个东西给你。”陆亦辰笑着看着叶初夏。

    叶初夏点点头，可是，她还不知道，陆亦辰究竟是是要给自己拿什么东西。

    只是，看到了陆亦辰走到了床头柜旁边，然后，蹲了下来，打开了抽屉。

    叶初夏微微愣住了，她从来都没有去过那个地方，难道说，那个里面，陆亦辰还放了什么东西吗？

    因为有大床挡在两个人之间，所以，叶初夏看不清楚陆亦辰到底是翻出来了什么东西。

    “你先闭上眼睛。”陆亦辰轻声笑道。

    叶初夏咬咬自己的嘴唇，心里却是更加好奇了，到底是什么东西。

    陆亦辰竟然还要让自己闭上眼睛，真的是太奇怪了。

    “什么东西啊，神神秘秘的？”叶初夏嗔怪道。

    可是，陆亦辰都已经那么说了，她还是乖巧地闭上了自己的双眼，这一次，就听一次陆亦辰的话好了。

    闭上了自己的眼睛，叶初夏就什么都看不到了。

    但是，她感觉到了，陆亦辰拉过去了自己的手腕，然后，她感觉好像有什么东西，冰冰凉凉地出现在了自己的手上。

    她忍不住睁大了自己的眼睛，看着自己面前的陆亦辰，还有自己的左手。

    “这个是……”

    她微微有一点惊讶的看着自己手上的珠串，绿油油的，圆滑的小石头，看起来，很精致。

    不是什么价值连城的钻石项链，却是可以让叶初夏欢喜的一件宝贝。

    只是，叶初夏还是微微有一点惊讶，陆亦辰竟然会送给自己这样的小东西。

    这个不怎么像是陆亦辰的风格啊！

    “今天才想起来的，这是两年前，我有一次在美国遇到的绿松石，它代表着爱情，说爱情淡去，松石就会褪色。”

    说到了这里，陆亦辰苦笑了两声，自己也是愚蠢，竟然会相信这样荒诞的传说。

    “我当时，不知道为什么，就想到了你，然后，也就鬼迷心窍地相信了那个老巫婆一样卖绿松石的女人。”陆亦辰笑着，微微有一点尴尬。

    说亦辰公司的总裁，在美国华尔街最繁华的街头，用十五美元买了一串什么绿松石手串，应该没有人相信吧。

    可是，陆亦辰的确是做了，他自己当时甚至都不知道自己到底是怎么想的。

    只是，莫名其妙地就觉得，自己和这个绿松石有缘分。

    再者说了，他就是那一天觉得自己很莫名其妙。

    “你两年前，去了美国华尔街，并且，在路边看到了一个老婆婆，是在一家证券交易所门口吗？”叶初夏微微问道。

    她好像也记得那个地方。

    “两年前的情人节那一天，我刚好过去美国华尔街那边，有一个合作案，正在商讨。”陆亦辰说道。

    两年前的情人节，那个笑起来很可爱的老婆婆，叶初夏突然觉得自己的鼻子酸酸的。

    陆亦辰当天，竟然和她离得那么近，甚至差一点有可能是擦肩而过，都是有可能的。

    叶初夏笑了一下，没有想到，其实，两年前，他们就已经遇到了。

    原来老天爷真的是把所有的一切，都已经偷偷安排好了。

    给自己安排的缘分，也实在是没有办法逃避的。

    她没有逃避，因为，它终究回来，无论是早一点还是晚一点，只要是你。到最后，都没有关系。

    “陆亦辰，我给你看一张照片。”叶初夏笑着看着陆亦辰。

    陆亦辰看着叶初夏脸上莫名其妙的表情，微微有一点愣住了，什么照片，发生了什么事情了吗？

    叶初夏翻开自己书桌的抽屉，找出来了一本相册。

    那时候，她在美国，刚好是自己迷上了摄影的时候，她拍了很多照片，也记录了自己在美国遇到的一切。

    “亦辰，你看着这张照片。”

    叶初夏从一叠厚厚的照片里面找到了一张，递给了陆亦辰。

    照片上面的那个女人，就是叶初夏，不过，叶初夏怀里还抱着一个小家伙。

    那个应该就是陆亦辰和叶初夏的孩子，小梵。

    “你也去过那个地方？”

    陆亦辰微微有一点惊讶，因为照片的背景，正好就是那个卖绿松石的老婆婆。

    叶初夏笑着点点头，不仅仅是这样的，她住的那个地方，离那个地方就不到五百米的距离。

    原来，他们两个人真的是曾经靠的很近很近。

    说得不定，茫茫人海，他们还真的有可能擦肩而过了。

    “你看看这张照片的拍摄时间。”叶初夏提醒道。

    陆亦辰这才想到了照片上面的时间，已经微微有些发卷的照片上面，还能清清楚楚地看到拍摄时间。

    因为洗照片的原因，时间全部都保留下来了。

    这是，两年前的情人节，并且，是同一个时间，同一个地点！

    他们两个真的出现了，在同一个时间，同一个地点……

    “原来，其实，我早就已经遇到了你，是我太笨了，竟然还没有看出来。”陆亦辰苦笑着，看着叶初夏。

    他真的很感谢老天爷，自己这么笨，她还愿意让初夏留在自己的身边。

    “只要是你，就好了，晚一点，真的没有关系的。”叶初夏喃喃道。

    陆亦辰轻轻地抱住了叶初夏，晚一点遇到，他们以后的路都要一起走过，并且，相互搀扶着，到老。

    “那时候，妈妈特别爱拍照片，还有很多小梵小时候的照片。”叶初夏笑着看着陆亦辰，说道。

    陆亦看着照片里面的那个胖小子，活脱脱就是第二个自己，他突然就笑了。

    这可能就是，生命的一种延续吧，真的是一件很奇怪的事情。

    “亦辰，你把你小时候的照片拿过来，我想要看一下。”叶初夏突发奇想。

    她想要比对一下，陆亦辰小时候和小梵小时候有什么不一样的。

    到时候，小梵长大以后，叶初夏大概就能知道自己的宝贝儿子长得什么样子了。

    “不行不行，咱们看宝贝儿子照片，也是一样的，儿子当然是和爸爸一样了。”陆亦辰尴尬地笑着。

    可是，看着陆亦辰笑得一脸灿烂的样子，不知道为什么，叶初夏的心里却是更加好奇了。

    陆亦辰小时候到底是什么样子的，为什么不能让自己看。

    可是，叶初夏突然就一下子明白了什么，陆亦辰的照片不给自己看，其实，是有原因的！

    “我想起来了！”她一副恍然大悟的表情！

    陆亦辰微微有一点惊讶，这个丫头干嘛突然变得那么反常，不过，看起来却是很可怕的。

    难道说，她已经知道了什么不应该知道的事情了吗？

    然而，叶初夏却是什么都没有说，只是看着陆亦辰，突然傻笑起来了。

    “呵呵……”

    陆亦辰微微有一点郁闷地看着这个丫头，这个丫头一定是疯了，疯了才会笑得这么开心吧！

    “你怎么了，怎么笑得那么开心？”

    看着叶初夏坐在床上，笑得像一个傻瓜一样，陆亦辰是真的想不明白了，这个丫头到底是怎么了。

    陆亦辰走上前，摸了一下叶初夏的额头，奇怪了，也没有发烧的样子啊！

    “叶初夏，你这个傻丫头，你别笑了，到底是怎么回事，你给我说清楚……”陆亦辰看着叶初夏。

    叶初夏看着一脸严肃的陆亦辰，捂住了自己的嘴巴，才没有让自己笑出来声音。

    可是，她弯弯地眉毛还有眯起来的眼角还是暴露了，这个丫头就是在笑，并且，还是偷笑。

    “亦辰，妈妈给我看过你小时候的照片，我差一点忘了，你小时候，穿裙子，还是粉红色的，好可爱！”

    叶初夏说着，又咯咯地笑起来了。

    陆亦辰有一点无奈地看着叶初夏，没有想到，自己心心念念想要隐瞒的事情，竟然都已经给自己的老娘揭穿了。

    还真的是自己的亲娘，这样的丑事都要给自己的儿子宣传出去，陆亦辰微微有一点无奈。

    遇到了这样的母亲，他也实在是无可奈何了啊！

    可是，叶初夏却是笑得像一个傻子一样，自己当时就应该想办法，把陆亦辰的照片包留下来。

    到时候，自己就可以拿着陆亦辰的照片，和他的两个宝贝儿子在一起慢慢欣赏了。

    不过，叶初夏想着，婆婆那里应该还是有存档的，到时候，自己就能看到了。

    “还笑，我一点都不觉得搞笑。”陆亦辰轻轻地叹了一口气。

    果然，还是自己的母亲最坑自己这个儿子。

    不过，男女还真的是不公平。

    女人穿男人的衣服，叫做帅气或者说是什么性感。

    可是，男人穿女人的衣服就叫做变态，这也太没有道理了吧。

    可是，这所有的一切，还都是因为自己的母亲大人啊！

    当时苏锦绣就特别想要生一个女儿，只是，没有想到，竟然是一个儿子。

    于是，苏锦绣没事的时候，就喜欢把自己的宝贝儿子搬出来折腾一下。