
    这自己的婆婆可是每一句话都记下来了，万一自己讲错了什么，到时候，婆婆可是有证据了啊！

    “妈……其实，你没有必要都记下来的。”叶初夏微微有一点尴尬地看着自己的婆婆。

    她的心里却是在想着，看样子，自己最近有必要回去和杨千语后面好好学习一下。

    然后，到时候回来的时候，就算是教自己的婆婆，应该也就不会那么紧张了。

    而且，千语到时候教会了自己，自己也不会成为一个误人子弟了，这样好像也不错的样子。

    入夜。

    叶初夏一个人躺在自己的房间里面。

    大大的床上，只有她一个人，微微有一点无聊。

    白天什么事情都没有做，因为现在自己的手受伤了，就是拿一个东西，婆婆都要说半天。

    叶初夏现在真的是觉得，自己就像是一个废人一样了。

    她每天这里走到那里，可是，还是一副无所事事的样子。

    实在不是因为自己太颓废了，而是因为自己的手。

    看着自己的右手，叶初夏微微有一点感伤，虽然亦辰说没有右手，她还是叶初夏。

    可是，叶初夏的心里却是觉得很不安。

    她失去了自己的右手，好像就真的变成了一个废人一样了。

    她的手还能康复吗？

    叶初夏盯着自己的右臂看了好长时间，可是，最后，还是苦笑了一声。

    她的嘴角微微有一点发干，就想着过去旁边的床头拿一杯水。

    谁知道，自己刚刚伸手，就意识到，她的右手已经没用了。

    她起身，披上了自己的外衣，用左手拿起来床头柜上面的被子。

    最近好长时间没有用过自己的右手了，叶初夏甚至觉得，自己左手好像灵敏了很多。

    左手……

    叶初夏看着自己拿着杯子的左手，是不是，自己可以利用一下自己的左手呢！

    她记得，自己没有失去右手能力的时候，她的左手也像是一个废物一样。

    就是平时那么简简单单地刷牙，她用的都是自己的右手。

    那时候，她的左手就像是现在自己的右手一样。

    可是，现在用自己的左手了，她顿时就感觉，左手好像变得好用多了。

    叶初夏微微愣了一下，她是不是可以利用自己的左手呢！

    如果自己可以把自己的左手训练的和右手一样灵敏就好了。

    想到了这里，叶初夏快速走到了自己的画板旁边，拿起来了自己的画笔。

    虽然自己已经不画画了，可是，画笔和画板这些东西还在自己的房间里面。

    然而，用自己的左手拿起来画笔的时候，叶初夏还是微微有一点颤抖了。

    她已经习惯了使用自己的右手，所以，用自己的左手拿起来画笔，显得那么别扭。

    好不容易，她的左手才找到了一个合适的姿势，拿起来了自己手里的画笔。

    可是，她却是愣住了，怎么都觉得不适应，这第一笔，到底是从左往右手还是从右往左，叶初夏都要纠结很长时间。

    自己到底应该怎么办，她不能失去自己的手。

    前几天亦辰陪着自己去医院里面检查的时候，医生说自己的手康复的很快。

    可是，只怕是一辈子都没有办法从事画画这样的职业了。

    可是，她还是没有忘记，自己是一个设计师，她不能失去自己的画笔。

    陆亦辰推门进来的时候，刚好看到自己的老婆站在画板上面，左手拿着自己的铅笔。

    他还不知道发生了什么，陆亦辰抬头看了一眼墙上的挂钟，都已经快要十一点了，这个丫头还没有休息吗？

    “怎么了，怎么还没有睡觉？”

    陆亦辰走过来，突然从后面抱住了叶初夏，紧紧地。

    他低下头，把自己的头放在叶初夏的肩膀上，闻着叶初夏身上淡淡的清香。

    这一种香气让他觉得很心安。

    看到叶初夏的右手拿着一只画笔，陆亦辰好像一瞬间明白了什么。

    “你想要用你的右手锻炼，学习画画？”陆亦辰看着叶初夏问道。

    叶初夏点点头，的确是这样的，她想要试一试，用自己的右手。

    从自己出生到学会画画，她大概用了十年的时间，那是因为自己是一个孩子，还不懂事。

    所以，也就是说，自己训练好了自己的左手，根本就用不到十年的时间。

    用不到十年的时间，她的左手就会变得和右手一样灵敏的。

    “可是，我还是不习惯，甚至就是落笔，我都不知道怎么办……”叶初夏低着头，咬咬自己的嘴唇。

    她现在真的是零基础，这么简单的事情，她都不会了。

    看着叶初夏咬着自己的嘴唇，陆亦辰微微有一点不忍心，这个丫头非要是把自己的嘴唇咬破了才甘心吗？

    他揉揉这个丫头的头发，眉眼弯弯地看着叶初夏。

    “别怕，我会左手写字，我教你。”陆亦辰笑道。

    叶初夏微微有一点惊讶地回过头，陆亦辰会左手写字吗？

    可是，没有想到，她抬起头，陆亦辰弯着腰低着头，就在叶初夏回头的一瞬间，两个人的嘴唇碰到了一起。

    叶初夏微微有一点尴尬，想要缩回去，她的脸上这个时候突然出现了一抹可疑的嫣红色。

    可是，陆亦辰却是一把扣住了叶初夏的后脑勺，轻轻地加深了这个吻。

    过了很久，他才缓缓地松开了这个女人，叶初夏的脸更红了。

    而且，她还觉得自己的脑子好像有一瞬间的短路了。

    自己刚才到底是想要做什么的，她竟然都不记得了，实在是太尴尬了。

    看到叶初夏一脸茫然，还有一点局促不安的模样，陆亦辰微微有一点无奈。

    可是，他这个时候低下头，才注意到，叶初夏这个丫头竟然还没穿拖鞋

    陆亦辰轻轻地叹了一口气，这个丫头永远都没有办法让自己放心。

    她无奈地过去了旁边的鞋柜那里，看到陆亦辰转身，叶初夏还不明白发生了什么事情。

    可是，看到陆亦辰手里拎着一双拖鞋朝着自己走过来的时候，叶初夏却是笑得想一个孩子一样。

    “谢谢老公。”她娇笑着。

    陆亦辰无奈，低下头，帮着叶初夏这个女人穿好了拖鞋。

    他还记得，之前叶初夏和自己在一起的时候，也总是不记得穿拖鞋。

    也不知道这个丫头什么时候才能学会好好穿鞋子，永远都是那么匆匆忙忙的。

    看着陆亦辰低下头的模样，叶初夏一瞬间真的觉得醉了。

    在公司里面的时候，陆亦辰是高高在上的总裁，整个公司里面，没有人敢违背陆亦辰的命令。

    可是，在自己的家里，陆亦辰只是一个贴心的丈夫罢了。

    很多人都说，陆亦辰这个人是一个冰冷的人，他很冷酷，没有人敢亲近他！

    也从来都是一个不苟言笑的人，甚至有人说他实在是太严肃了。

    可是，叶初夏却不是这么觉得的，她的心里，陆亦辰只是一个平常人，他也会有平常人的喜怒哀乐。

    不开心的时候，他会有一种严肃的表情，生气了不舒服了，他也会喝酒发泄，开心了，他会笑。

    可是，悲伤了，她没有来看到陆亦辰哭，因为他常说，男儿有泪不轻弹。

    可是，叶初夏却记得，这一句诗的后半句是这么说的，只是未到伤心处。

    她看着陆亦辰，渐渐地，有一点愣住了。

    陆亦辰抬头，起身的时候，刚好看到了叶初夏在愣愣地看着自己。

    他起身的时候，忍不住挂了一下这个丫头的鼻子。

    “怎么了，被你老公帅到了吗？”陆亦辰笑着看着叶初夏。

    叶初夏脸色竟然还真的是变红了，她的皮肤本来就是非常白皙的，这一抹淡淡的粉红，看起来还真的是挺诱人的。

    虽然知道陆亦辰是在和自己开玩笑，可是，叶初夏还是忍不住脸色微微泛红。

    就像是当时的刘晓晓说的，都已经是孩子的妈了，脸皮怎么还这么薄。

    “过来，我教你画画。”陆亦辰看着叶初夏，一把把她拉了过来。

    看到陆亦辰竟然真的用自己的左手那些叶初夏的左手画起来了，叶初夏微微有一点惊讶。

    他真的会用自己的左手画画吗？

    “亦辰，你怎么会的？”叶初夏一脸惊讶地看着自己面前的画板。

    陆亦辰一手牵着叶初夏，而且，用的真的是自己的右手，扶着叶初夏的左手。

    叶初夏一瞬间真的感觉好像是回到了幼儿园，那时候，老师会扶着自己的手写汉语拼音。

    只是，没有想到，现在陆亦辰竟然也会这样的。实在是让自己觉得惊讶。

    他们两个人的手，紧紧地握在一起，叶初夏的手很白皙，陆亦辰的手是小麦色。

    看起来，说不出来的和谐，他的大手紧紧地套住了叶初夏的小手。

    陆亦辰的掌心有一点粗糙，叶初夏的两只手，却是很细腻。

    陆亦辰的手扶着叶初夏的手，他粗厉的皮肤碰到了叶初夏的手上，微微有一点发痒。

    叶初夏微微有一点害羞，因为，他们靠的很近，甚至可以听到彼此呼吸的声音。

    陆亦辰很高，叶初夏刚好可以把自己的头，靠在他的肩膀上。

    过了大概十分钟的时间，画板上真的出现了一个女人的裙子，这是陆亦辰画出来的。

    只是，叶初夏为什么会觉得，这画板上面的裙子微微有一点眼熟，好像在什么地方看到过。

    这个时候，她才恍然大悟，这个该死的陆亦辰，他画的竟然就是自己身上穿着的睡裙。

    “怎么样，你老公是不是很厉害？”陆亦辰一脸傲娇地看着叶初夏。

    叶初夏笑了笑，他真的挺厉害的，只是，她还是很好奇，陆亦辰是怎么学会左手画画的。

    “亦辰，你用自己的左手熟练使用，训练了多长时间？”叶初夏有一点好奇地看着陆亦辰。

    都说左撇子聪明，常用自己的左手可以开发出来自己的右脑，看样子真的是这样的。

    陆亦辰就挺聪明的，难道说，就是因为经常使用自己的左手吗？

    “一个暑假的时间，那时候，事情很多，我几乎就是看文件，一目十行，然后，批阅的时候，需要用两只手，在两页同时书写。”陆亦辰解释道。

    那是自己十七岁的暑假，在所有的孩子都愉快地参加学校，或者家长报名的夏令的时候，陆亦辰还在自己的父亲公司里面，帮忙批阅文件。

    那时候，爸爸说了只有尽快地熟悉公司，对公司了解了，才能有能力成为父亲的继承人。

    后来，陆亦辰终于成为了自己的父亲最合适的继承人。