
    陆亦辰真的很难相信，一个女孩子竟然还会没有耳洞，实在是奇怪。

    所以，之前每一次用到耳环的时候，叶初夏用的都是陆亦辰让人特意精心定制的耳夹。

    陆亦辰看着叶初夏，笑了笑，这个丫头竟然怕痛，并且，怕到了不敢打耳洞的地步。

    这么多年了，陆亦辰身边，好像还真的没有一个女人是不打耳洞的，叶初夏是第一个。

    不过，她也是他最后一个女人，这一辈子最爱的女人。

    叶初夏看着陆亦辰这么看着自己，微微有一点愣住了，到底是发生了什么，为什么，他要这么看着自己。

    “亦辰……”

    他这样看着她，让叶初夏微微觉得有一点不安。

    陆亦辰这才回过神来，看着她，他竟然失神了。

    “不要担心这个的，你要相信我，一定不会有事的，不过就是一个合作案罢了，咱们没有那个合作案，又不是不能活下去了。”陆亦辰笑着说道。

    他捧着叶初夏精致的小脸，轻轻地吻了她的眉。

    王磊进来的时候，刚好看到了这一幕，他发誓，自己真的不是故意的。

    还好自己现在不是单身狗，要不然还真的是要被自己的老板和老板娘喂的狗粮给撑死。

    他刚想要装作没看见，退出去，却发现，总裁和总裁夫人已经在看着他了。

    并且，总裁的眼神看上去，并不是很慈祥的感觉，完蛋了，自己惹怒总裁了。

    可是，叶初夏却是微微有一点尴尬，这里是办公室。

    “你们继续，继续……”

    王磊合上自己的双手，一脸抱歉的模样，正打算开溜的时候，陆亦辰叫住了他。

    “过来，继续什么，有事情直说。”

    被人进来撞见了，他的心情好像有一点不爽。

    叶初夏笑了一下，陆亦辰让她坐在沙发上休息一下，顺便等一下自己。

    叶初夏点点头，坐在沙发上，看着王磊好像在和陆亦辰汇报什么工作。

    陆亦辰的神情微微有一点严肃，他工作起来的样子，真的很帅。

    果然，那句话说的一点都没有错，努力工作的男人，才是最帅的男人。

    王磊报告完了自己的工作以后，正打算灰溜溜地，马不停蹄地离开。

    却是听到了后面陆亦辰鬼魅一样的魔音。

    “王磊，我记得，咱们在西部有一个开发案，缺一个经理吧……”

    听到陆亦辰这么说，王磊顿时觉得自己的头皮发麻，他就知道，撞见了总裁的好事，一定不会有什么好下场的。

    总裁现在的意思，是要派自己去建设西部吗？

    “总裁，我一定会，一定会给你找到一个满意的经理人的，你就放心好了。”王磊信誓旦旦地说道。

    可是，陆亦辰却是心血来潮，就是想要玩一个恶作剧。

    “我觉得，你挺好的啊！”陆亦辰笑着看着王磊。

    王磊一下子愣在了原地，看着自己的总裁，总裁不会是真的这个意思吧！

    他睁大了自己的眼睛，张大了自己的嘴巴，看着陆亦辰。

    看到王磊那嘴巴里面都能塞得下一个鸡蛋了，旁边看着这一切的叶初夏都忍不住笑起来了。

    “别啊，总裁，我上有老，下有小，你别让我抛妻弃子去那地方啊！”王磊急了。

    陆亦辰笑了笑，最终还是决定，不逗这个家伙了，这个家伙一点都不好玩。

    王磊却是可怜巴巴地看着自己的总裁，他都快要怕死了。

    “好了好了，不逗你了，跟你开玩笑的，去忙你的吧。”陆亦辰无奈地摇摇头，看着自己面前的这个胆小鬼。

    王磊这才松了一口气，原来刚才总裁是和自己开玩笑的啊，可是，刚才那样的玩笑，真的是一点都不搞笑。

    看到王磊赶紧以迅雷不及掩耳之势溜走了，叶初夏躺在沙发上面咯咯地笑起来了。

    她怎么都没有想到，陆亦辰竟然还有心情和自己的下属开玩笑。

    他不是一直都是很严肃的形象吗？

    怎么感觉最近一段时间，陆亦辰这个傲娇总裁的形象早就已经荡然无存了呢！

    陆亦辰看了一眼坐在沙发上面的叶初夏，她已经在低头看手机了。

    “苏璇被撤职的事情，你知道了吗？”陆亦辰突然问道。

    这件事他觉得叶初夏应该是知道了，叶初夏点点头，可是，不明白陆亦辰想要说什么。

    然而，提到了苏璇被撤职的事情，叶初夏又忍不住心里的一个疑问。

    “苏璇一直工作都很认真的，为什么会被美国GE那边撤职？”她看着陆亦辰，微微有一点疑惑。

    不知道为什么，她总是觉得，这件事情好像没有那么简单。

    亦辰集团和美国GE公司那边的合作关系刚刚破裂，为什么苏璇刚刚好也在这个节骨眼上面出事了。

    “你过来看一下，我让王磊查的，当时就觉得一定有人在搞鬼，现在看来，真的是有人动了手脚。”陆亦辰轻轻地叹了一口气。

    听到陆亦辰这么说，叶初夏赶紧急匆匆地跑了过去。

    陆亦辰手上拿着一份文件，文件上面还附带着几张照片，是抓拍的，看的不是特别清楚。

    所以，应该也有可能是偷拍的。

    “是艾琳……”

    叶初夏看着陆亦辰，微微有一点惊讶，可是，陆亦辰却是点点头。

    没错，这件事就是艾琳做的，给美国GE公司总部那边发消息，说苏璇以权谋私。

    因为，陆亦辰就是苏璇的侄子，所以，苏璇在很多地方，都偏袒了亦辰集团。

    “可是她无凭无据，美国GE公司那边为什么相信她？财务总监查理又不是傻子。”叶初夏微微有一点不能理解。

    难道说，那个女人说了什么，什么就是真相了吗？

    那些人凭什么这么相信这个艾琳，她到底做了什么！

    她难道不知道，这个打击对于苏璇那边来说，是一个灭顶之灾吗？

    而且，苏璇之前还那么照顾艾琳，艾琳就是这么报答自己的恩人的吗？

    “你先不要生气，听我慢慢说。”

    陆亦辰轻轻地叹了一口气，他就知道这个丫头一定会着急的。

    毕竟，苏璇是她的救命恩人，叶初夏不是什么不懂得报恩的人，所以，这一次苏璇出事，初夏的心里一定不会觉得好受的。

    “他们捏造了很多莫须有的罪名，而且，苏璇和我母亲的关系，也是真实存在的，所以，美国GE总部，就认为，是真的因为苏璇偏袒了亦辰集团。”陆亦辰解释道。

    至于那一封信，那一封发往美国的信件，就是从艾琳那里发出来的。

    因为她之前就是苏璇的助手，大家都相信了，艾琳说的是实话，因为了解苏璇，所以，艾琳清楚苏璇是什么人。

    陆亦辰轻轻地叹了一口气，他现在也很为难，现在偏偏还不能让苏璇过来自己的公司里面。

    如果这个时候让苏璇加入亦辰集团，只能坐实了那些传闻，说苏璇是一个背叛了美国GE那边的汉奸。

    现在就是陆亦辰都不知道怎么办了，苏璇是一个工作狂，应该没有办法接受这件事的吧。

    “放心吧，妈妈已经过去了苏璇那里，她一定会宽慰苏璇的。”叶初夏安慰道。

    她心里很清楚，只有这么说，陆亦辰的心里才能觉得安心一点。

    陆亦辰把叶初夏一把拉到了自己的怀里，轻轻地吻着她的长发。

    他的手掌心放着她白净的小手，感谢老天爷，把这个丫头又重新送回了自己的身边。

    君岚酒店里面。

    苏锦绣带着小梵一起过来的时候，只听到前台的那个小姐说，自己的姐姐苏璇都已经退房了。

    她都已经退房了，她在中国还有别的地方住吗？

    苏锦绣一下子就慌了，对了，赶紧给苏璇打电话。

    苏锦绣赶紧从自己的手提包里面拿出来了自己的手机，拨通了苏璇的号码。

    旁边的小梵看着自己的奶奶，他觉得奶奶现在好像有一点紧张啊！

    苏锦绣就是担心到时候苏璇如果不接电话怎么办。

    可是，好在电话很快就被人接通了。

    “姐，我在君岚酒店，你在哪里呢？”苏锦绣急急忙忙地问道。

    苏璇这时候正在一个别墅里面，陪着自己的小孙子阿寻在玩耍呢！

    阿寻的小名叫做罗罗。

    可是，现在就是苏璇都喜欢叫他阿寻了，陆亦辰这个舅舅给阿寻起的名字很好。

    看到是苏锦绣发过来的电话，苏璇立刻就明白了是什么事情，她看了一眼旁边的孙子，笑得一脸开心。

    “我在A市定居下来了，现在在世纪花园。”苏璇说道。

    还好，姐姐在世纪花园，她没事就好了，没事就好了。

    苏锦绣刚才听到苏璇的声音，感觉没有一点的异样，这才松了一口气。

    要不然自己真的是要担心起来，还好，姐姐没事。

    “小梵，咱们现在过去世纪花园里面找哥哥，好不好？”

    苏锦绣蹲在了小梵的面前，弯着腰和孩子说话。

    小梵点点头，刚好，他也好长时间都没有看到阿寻哥哥了。

    苏锦绣看到小梵也愿意过去，便让老张开车送他们过去了世纪花园里面。

    到了世纪花园里面以后，苏锦绣好像才想起来了一件事情，刚才苏璇说的是，她说自己就在A市里面定居了！

    这样实在是太好了，她们姐妹两个在同一个城市里面，还能相互帮衬着一点。

    总要好过让苏锦绣一个人在A市里面生活。

    虽然自己已经有了自己的家庭，有丈夫，有儿子，甚至还有有孙子。

    可是，苏锦绣还是希望自己的姐姐可以陪自己一起生活。

    有姐姐陪着一起，她一个人这才不会觉得孤单啊！

    苏锦绣按照苏璇给自己的地址，来到了苏璇的家门口，摁响了门铃。

    看到里面出来的苏璇，苏锦绣这才松了一口气，苏璇好好的在家里呢！

    看到自己的妹妹刚开始的时候，一脸紧张的模样，苏璇笑了笑，好像明白了什么。

    “你这是怀疑我因为工作不顺利，所以跑去自杀了吗？”苏璇笑着问道。

    为什么自己工作刚刚一没了，自己的妹妹就跑过来了，这还不是担心自己，跑过来安慰自己了。

    虽然苏璇表面上一脸嫌弃的模样，她不需要任何人过来安慰自己。

    可是，看到了自己的妹妹，苏璇的心里还是觉得暖暖的。

    这么多年了，自己一个人经历了那么多的大风大浪，很长一段时间，自己一直都是一个人在承担，无依无靠。

    安东尼离开了自己的生命以后，苏璇甚至一度认为，自己的世界里面，以后就只有自己一个人了。