
    只是，陆亦辰没有想到的是，自己的妈妈竟然那么无聊，她还拍了那些看起来很诡异的照片。

    真的是坑死自己这个儿子了，现在竟然还让自己的老婆看自己小时候的丑照片，更加是过分了。

    可是，看着陆亦辰一脸局促不安，还有一点不爽的表情，叶初夏却是觉得特别开心。

    因为真的很少看到陆亦辰像今条这么抓狂的。

    不过，这些天了，亦辰集团命运设计图带来的危机，还在吗？

    第二天早上。

    叶初夏醒来的时候，发现陆亦辰早就已经不在了，他到底是什么时候离开的，叶初夏竟然一点都没有感觉。

    看样子，自己最近真的是越来越懒了，竟然睡得都天昏地暗，浑然不记得时间了。

    叶初夏揉揉自己的眼睛，伸手伸了半天，才找到了自己的手机，看了一眼自己的手机。

    “才早上七点半。”她喃喃道。

    既然这么早，陆亦辰是什么时候离开的，怎么一点消息都没有。

    叶初夏心里微微一惊，公司不会出什么事情了吧，陆亦辰怎么可能离开的那么早。

    她一骨碌从自己的床上做起来，才觉得，自己的全身上下，像是被拆解了一样。

    叶初夏的脸色微微有一点泛红，昨天陆亦辰说的，她还记得，他说以后，自己的人物只有一个了。

    负责暖床……

    可是，收起来自己心里胡思乱想的想法，叶初夏匆匆忙忙地找到了遥控器，打开了墙上的电视。

    她的直觉一点错都没有，亦辰集团真的是出事了。

    电视上面清清楚楚的早间新闻，播报的，就是这个消息。

    “今天早上七点最新消息，中国亦辰集团和美国GE公司那边的合作案表示破裂，美国GE在中国这边找到了新的合作公司，也就是刚刚兴起的暗色设计，暗色设计的首席设计艾琳提供的命运设计图得到了美国GE公司首席财务执行官查理的认可，并……”

    暗色设计，洛达的公司，艾琳，还有自己的设计图命运，他们竟然真的狼狈为奸了……

    叶初夏整个人就像是崩溃了一样，是她害了陆亦辰。

    如果不是因为自己，洛达为什么要千方百计地和陆亦辰作对。

    还有，命运的设计图，也是自己亲手交给了艾琳，并且，让命运的设计图成为了艾琳的工具。

    叶初夏一步一步地走下楼，一副无精打采的模样。

    刚好，听到客厅里面的电视播报的也是这么一则消息。

    坐在沙发上面的苏锦绣看到儿媳妇下来了，赶紧关上了电视。

    看到苏锦绣紧张地关了电视，叶初夏苦笑了一声，她知道，苏锦绣是害怕自己知道了，心里难受。

    可是，她都已经知道了这件事情。

    “妈，我都知道了，没事的。”叶初夏笑了笑。

    她很感谢苏锦绣，这个时候还能顾忌到自己的想法，她的婆婆真的很好。

    看到叶初夏下楼了，苏锦绣笑得微微有一点尴尬，刚才儿子特意打电话来了，说让家里人不要看，也不要担心。

    苏锦绣当然知道了，儿子最担心的，应该还是自己的老婆，叶初夏。

    可是，她还是忍不住好奇心，扭开了电视。

    “少夫人，吃早餐吗？早餐我给你准备好了。”

    赵妈手里端着一个托盘，托盘上面的早餐，按照叶初夏吩咐的，一切从简。

    只是简简单单的几片土司面包，还有一杯牛奶，就像平时一样。

    刚开始的时候，赵妈给叶初夏准备的早餐，叶初夏实在是没有办法接受，因为，有一点太可怕了。

    早上自己哪里吃的下那么多地东西，而且，也实在是太丰富了。

    后来，她就吩咐赵妈，给自己准备这样的一份简简单单的早餐就可以了。

    可是，她现在连这样的早餐都已经吃不下去了。

    “赵妈，你先拿下去吧，我现在没胃口。”叶初夏低着头说道。

    她是真的一点胃口都没有。

    听到少夫人这么说，赵妈为难地看了一眼旁边的苏锦绣，这早餐不吃，到时候饿坏了肚子怎么办。

    无论怎么样，早餐还是要按时吃的啊，别到时候像少爷一样，饿出来了胃病。

    苏锦绣看到赵妈看着自己，立刻就明白赵妈在想什么了。

    “初夏，吃一点早餐，要不然到时候胃受不了，你就放心好了，亦辰经历了那么多风浪，这么一点点小小的挫折，对他来说，不算什么的，咱们应该一起相信亦辰的，不是吗？”苏锦绣看着叶初夏，笑着说道。

    她这个妈妈都那么相信自己的儿子，初夏作为亦辰的妻子，就更加要相信自己的丈夫了，不是吗？

    叶初夏点点头，看着苏锦绣，很感谢苏锦绣没有责怪自己。

    毕竟，这件事也有自己的原因，可是，婆婆竟然还在安慰自己。

    叶初夏微微有一点感动，是自己不是了，让自己的婆婆担心自己了。

    “嗯，我们现在应该振作起来，一起给亦辰加油。”叶初夏笑道。

    苏锦绣点点头，笑得一脸的因为，她知道，叶初夏的祝福和支持，对自己的宝贝儿子来说有多么重要。

    现在亦辰身边最需要的，是一个能够知冷暖的人，在他的身边，支持他，鼓励他。

    苏锦绣不是什么笨蛋，她当然清楚这一次的合作案破裂，对于亦辰集团来说，是多么大的冲击。

    所以，现在整个亦辰集团里面，整体的氛围，应该都是不好的。

    “初夏，听妈妈的话，现在吃一点早餐，迟一点帮我把这个送到亦辰公司里面去，要不然，到时候他忙起来，又不记得吃午饭了。”苏锦绣说道。

    她知道儿子最近一定又是要加班了，所以，更加要学会照顾自己的身体啊！

    现在苏锦绣真的是觉得，自己越来越看的开了，没必要那么累的，人一辈子就那么长时间，照顾好自己，取悦自己，才是最重要的。

    “好的，妈。”

    听到苏锦绣这么说，叶初夏立刻紧张起来，她怎么把这么重要的事情给忘了，亦辰还有很重要的胃病。

    像发生了今天这样的事情，他到时候一旦忙于工作，只怕是要很长时间不记得吃饭了。

    他就是这个样子，这么多年了，从来都没有改变自己的习惯，还说什么饿一点，人就更加清醒一点了。

    一想到陆亦辰总是不记得吃饭这件事，叶初夏微微有一点担心了。

    她看了一眼自己的右手，右手还是一点感觉都没有，她现在已经没有办法在工作上帮助陆亦辰了。

    可是，她发誓，自己一定要成为一个合格的夫人，照顾好陆亦辰的饮食起居。

    还有自己的左手，她应该相信自己的，有一天，自己的左手，一定会和自己的右手一样灵敏。

    她从赵妈的手里的托盘里面，拿起来几片面包，塞进了嘴巴里面，味同嚼蜡。

    真的是一点感觉都没有。

    简单地结束了自己的早餐，叶初夏就过去了自己的房间里面，现在是八点钟，她给自己安排了三个小时的训练时间。

    等到十一点的时候，她就过去亦辰集团，给亦辰送饭去。

    看着自己面前的画板，画板上面，画的是昨天晚上亦辰教自己画的。

    他画的是自己的睡裙，叶初夏微微有一点尴尬，看着画板上面的照片，她翻了过去一页纸。

    然后，继续在上面画了起来。

    刚开始，用自己的左手拿起来画笔，真的是一件很费力的事情。

    甚至，一不注意，画笔就掉在了地上，也是有可能的。

    不过，好在自己最近一段时间还训练了一下自己的左手，所以，她的左手变得还灵敏了一点点。

    右手每天下午三点到五点，都会有家庭医生过来，给叶初夏做康复训练。

    牺牲品，只要半年的时间，半年的时间，叶初夏的右手应该就能完全恢复直觉了。

    她的康复情况，应该还算是比较顺利的，没有出现任何恶化的情况。

    那是因为叶初夏知道，自己是两个孩子的母亲，她一定要好起来，好起来才能照顾好自己的两个孩子。

    所以，所有的康复治疗，她一直都非常配合，哪怕很疼很疼。

    看着自己的左手，叶初夏想着，自己能不能在半年时间之内，训练好自己的左手。

    就像自己的爸爸曾经说过的一样，人的潜力是无限的。

    三个小时的时间，叶初夏真的觉得自己的左手已经没有力气了。

    的确是的，就算是自己用的是右手，三个小时的时间，也的确是累了。

    不过，叶初夏好像已经可以找到一点点感觉了。

    看着画板上面那些歪歪扭扭的线条，叶初夏突然笑了，她记得自己刚刚学习画画的时候，她的画就是这样的。

    那时候爸爸还曾经嘲笑过自己，说自己不要想着做设计师了，这样的水平，估计只能画画风景挂了。

    “爸爸，为什么你说我只能画风景啊！”当时叶初夏还不明白。

    叶坤城哈哈大笑地看着自己的女儿，“哈哈，因为风景不会说话，它不会说你把它画的有多丑的！”

    当时爸爸虽然是那么说的，可是，他还是一直支持着自己。

    到最后，她终于成功地变成了一个合格的设计师，她的图，再也不是之前的那个样子了。

    手机定好的十一点的闹钟响了，叶初夏这才想起来了，应该给陆亦辰送饭了。

    她放下来了自己手里的画笔，走到了一边，想要把手机的闹钟给关了。

    可是，看到手机上面弹出来的一条网易消息，她还是愣住了。

    美国GE首席设计师苏璇被停职！

    这到底是怎么回事，苏璇怎么可能被停职了？

    叶初夏赶紧匆匆忙忙地下楼了，苏锦绣还在客厅里面削梨子，完全没有看到叶初夏眼睛里面的紧张。

    “妈，苏璇被撤职的事情，你知道了吗？”叶初夏急急忙忙地问道。

    苏锦绣一下子停住了自己手里的刀子，愣住了。

    “什么？”

    她也惊住了，很明显，苏璇被撤职这件事，她们都不知道。

    因为这件事是属于美国GE公司那边单方面的事情，所以，早间新闻上面没有播报也是正常的。

    听到叶初夏说了苏璇被撤职的事情，苏锦绣也慌了，自己的姐姐就是一个工作狂。

    如果她失去了自己的工作，苏璇真的很难想象自己的姐姐会变成什么样子。

    “我去姐姐那里看看。”苏璇说着，急急忙忙地起身了。

    叶初夏也赶紧让赵妈把准备好了的盒饭交给了自己。