
    她现在去给亦辰送盒饭，顺便了解一下，到底是发生了什么事情。

    怎么好像突然一瞬间发生了很多事情，真的让人有一种应接不暇的感觉。

    叶初夏现在最担心的还是陆亦辰，陆亦辰在公司里面还好吗？

    他一个人，能面对这么大的压力吗？

    叶初夏的心里隐隐约约有一点担心，她是亦辰的妻子，怎么可能不担心亦辰到时候会不会出事。

    苏锦绣匆匆忙忙地背着自己的小包也离开了，她要去君岚酒店里面。

    姐姐苏璇刚刚被撤职，还不知道该有多么绝望呢！

    “赵妈，你不要给亦辰做太多的蔬菜，加一点肉。”叶初夏叮嘱道。

    因为陆亦辰的饮食习惯，叶初夏也是非常清楚了，他基本上就是不吃肉的。

    可是，现在的这个时候，不吃肉怎么可以。

    她怕到时候陆亦辰的身体万一撑不下去，怎么办。

    赵妈笑了笑，让少夫人不需要担心的，自己的饭盒里面都已经把所有的膳食营养都搭配好了。

    叶初夏笑着接过来赵妈手里的饭盒，就打算离开了。

    “少夫人，你自己还没有吃饭。”赵妈提醒道。

    这少夫人去公司送一个饭，回来以后，应该也是会饿了吧。

    可是，叶初夏只是笑了笑，“没事的，赵妈你放心吧，我到时候配亦辰一起吃饭。”

    虽然只有一份盒饭，但是，她吃得不多，应该不会抢陆亦辰的。

    可是，听到少夫人和少爷要在一起吃饭，赵妈又叫住了叶初夏。

    “少夫人，你过来，我再给你准备一份吧，只要五分钟就可以了，饭菜都是准备好了的。”赵妈解释道。

    叶初夏点点头，既然这样的，那就好吧，自己再等五分钟。

    陆亦辰的公司门口。

    叶初夏看着这里熟悉的风景，来来往往的人群，突然有一种很熟悉的感觉。

    她的记忆已经恢复了，所以，所有的一切，她全部都记得。

    她还记得，陆亦辰在整个公司门口，当着所有亦辰集团员工的面前，给自己制造的一个巨大的浪漫惊喜。

    看到叶初夏过来了，前台小姐笑着欢迎道。

    “总裁夫人，我帮你接线总裁。”

    可是，叶初夏却是伸手拦住了那个前台小姐，她不用提前告诉陆亦辰自己来了。

    叶初夏想要自己过去，刚好，给陆亦辰一个小小的惊喜。

    “别说了，我自己过去就可以了。”叶初夏笑着离开了。

    前台的小姐也是一个活泼的女孩子，看到叶初夏脸上带着娇羞的微笑，立刻就明白了。

    “夫人是想要给总裁一个大大的惊喜。”前台小姐笑着说道。

    被人看穿了自己心里的想法，叶初夏微微有一点尴尬，不过，说的也是实话。

    她就是想要给陆亦辰一个小小的惊喜。

    “我是想要给他一个小小的惊喜，但愿对他来说，也是一个惊喜吧。”

    叶初夏笑着拎着自己手里的饭盒，朝着陆亦辰办公室的方向，转身离开了。

    看着总裁夫人转身离开的背影，前台的那个小姑娘真的是一脸的羡慕啊！

    听说总裁夫人和总裁两个人都有两个宝贝儿子了，没有想到，关系还是那么好。

    而且，好像在有了总裁夫人以后，总裁的这一颗心啊，也明显是收起来了，这样真好。

    如果自己的身边也能出现一个这么好的对象，那该有多好啊！

    小丫头忍不住开始幻想了，她回去的时候，要把自己心里对于未来的无限憧憬，写到自己的小说里面。

    并且，她还要带着美好的愿望过日子，毕竟，生活不是只有眼前的苟且，它还有诗和远方啊！

    她相信，自己的意中人一定是一个盖世英雄，到时候，他一定会驾着七彩祥云过来娶自己的。

    陆亦辰的办公室里面。

    叶初夏过去的时候，发现办公室里面的门是虚掩着的。

    透过门缝，刚好看到陆亦辰认真工作的模样，他真的很专心，专心到叶初夏出现在他的面前，他都没有注意到。

    “咳咳……”

    叶初夏佯装清清自己的嗓子，陆亦辰这才抬起头，看到叶初夏过来了，显然他微微有一点意外。

    可是，抬起头的时候，陆亦辰才突然发现自己的脖子很酸涩。

    可能是刚才低头的时间太长了，根本就没有抬起过头导致的吧。

    “我来帮你。”

    叶初夏无奈地走过来，帮陆亦辰揉揉他的脖子，这个家伙难道就不知道活动一下自己的脖子吗？

    “现在好点了吗？”叶初夏担心地看着陆亦辰。

    这样长期工作下去，他以后身上的问题可多了，到时候，什么颈椎病、胃病都凑齐了。

    可是，无论叶初夏怎么劝说陆亦辰，陆亦辰却总是一副无所谓的模样，他还年轻，担心什么。

    “好了，老婆不担心，没事了。对了，老婆，你怎么过来了啊？”陆亦辰微微有一点疑惑。

    难道说，今天早上的新闻，她还是看到了吗？

    陆亦辰看着叶初夏，他就是担心到时候叶初夏会胡思乱想，这个丫头就喜欢胡思乱想，他也没有办法了。

    “我给你送饭来了。”叶初夏装作一脸轻松的模样，然后，继续说道，“亦辰，陪我一起吃饭，我也没吃饭呢，吃完了再继续工作。”

    陆亦辰笑了笑，看了一眼自己桌上的文件，然后，笑着点点头，过去了。

    这个丫头只是单纯过来给自己送饭的就好了，他担心到时候叶初夏知道了多的，到时候担心怎么办。

    所以，公司里面的事情，陆亦辰都不愿意让叶初夏担心，这个丫头只要负责每天开开心心地出现在自己的面前，这就已经够了。

    “亦辰……”

    叶初夏看了一眼陆亦辰，欲言又止了。

    她不知道自己应该怎么问陆亦辰这件事，到时候，她怕陆亦辰担心自己。

    可是，听到叶初夏的这一句亦辰，陆亦辰就已经看着叶初夏了，这个丫头有话想要和自己说。

    “你说吧。怎么了？”陆亦辰问道。

    这个丫头到底是怎么了，在自己的面前说话还需要这么扭扭捏捏的吗？

    “不是，我只是想要劝说你，最近多吃一点肉，你又不是人家女孩子，还减肥吃蔬菜！”叶初夏嗔怪道。

    其实吃蔬菜，不过就是陆亦辰一个小小的习惯罢了，他习惯吃蔬菜，并且，也不怎么吃什么肉食。

    “叶初夏，你这么一说，我突然发现，你好像不是女孩子家家的了，女孩子家家的，难道不都是应该多吃一点蔬菜，保持自己的身材吗？”

    陆亦辰笑着看着叶初夏，然后指指她盘子里面的肉。

    赵妈知道叶初夏喜欢吃肉，所以还特意给叶初夏加了很多肉。

    叶初夏尴尬地咳嗽了两声，揉揉自己的鼻子，她也很无奈啊，这个是赵妈给自己加的。

    “我说这不是我加的，你相信我吗？”叶初夏看着陆亦辰问道。

    陆亦辰摇摇头，他不相信，而且，还知道，就算不是叶初夏亲手加的，也一定是赵妈，赵妈熟悉叶初夏吃什么，所以才加的。

    叶初夏撇撇嘴，就知道陆亦辰不会相信自己的，算了，自己还是乖乖吃饭比较好一点。

    “我不跟你说话了，听我的，多吃肉，很好的。”叶初夏喃喃道。

    陆亦辰看着叶初夏低着头，露出来瘦削的锁骨，微微蹙起了眉头。

    “回去把这衣服换了。”他没头没脑地来了这么一句。

    叶初夏还是一脸茫然，这衣服怎么了，又没有太丑，也没有太暴露啊！

    她低头看了一眼自己的衣服，才发现，自己的胸口太低了。

    “咳咳，没注意。”她尴尬地笑了笑。

    陆亦辰看了一眼叶初夏，无奈地笑了，这个丫头怎么吃了那么多，还是那么瘦。

    那锁骨都瘦的那么明显了。

    他随手夹起来自己碗里红烧肉，然后，就像抛物线一样，扔进了叶初夏的碗里。

    叶初夏愣住了，这是给自己夹菜的态度吗？

    “你干嘛？”她问道。

    陆亦辰看着叶初夏，给她夹菜呢，没有明白自己的好心吗？

    “夹菜给你，多吃一点肉，你不是最喜欢的吗？”陆亦辰看着叶初夏气鼓鼓的小脸，反问道。

    叶初夏微微有一点郁闷地看了一眼陆亦辰，这真的是给自己夹菜的态度吗？

    这如果不知道的，还以为陆亦辰是把自己什么不要的菜扔到了自己的碗里。

    而且，这夹菜的姿势，叶初夏可不可以认为是陆亦辰这个家伙在耍酷。

    然而，接下来陆亦辰的话却是让叶初夏觉得哭笑不得。

    “你应该明白的，我没有给人家夹菜，没有经验。”

    叶初夏汗，那她是不是应该觉得很荣幸，毕竟她怎么说，也是一个第一啊！

    看着陆亦辰一脸傲娇的模样，叶初夏摇摇头，这个孩子，和他计较，是没有任何用处的。

    陪着陆亦辰一起，有说有笑吃完了饭，叶初夏觉得，自己和陆亦辰两个人的心情都好像放松了很多。

    果然，真的是这样的，好好吃一个饭很重要。

    可是，叶初夏还是忍不住问了。

    “亦辰，失去了美国GE公司的合作案，影响大吗？我看新闻上都已经发出来了这个消息。”叶初夏一脸担心地看着陆亦辰，可是，陆亦辰却还是笑得一脸轻松的模样。

    看到叶初夏站在那里，一脸不安的模样。

    陆亦辰轻轻地叹了一口气，迈着修长的步子走到了叶初夏的面前。

    阳光照在叶初夏柔软的头发上，反射出，一点淡淡的柔光，很是好看。

    她的眸子晶亮，是那么干净，纤尘不染的空灵。

    陆亦辰知道，这是叶初夏的眸子，是只属于叶初夏的眼睛。

    曾经，他为这双眼睛深深着迷，并且，执着地相信，她就是属于自己曾经的女朋友陆莹莹的双眼。

    可是，现在陆亦辰明白了，这一双独一无二的眼睛，是只属于叶初夏一个人的。

    莹莹的眼睛也很大，可是，没有初夏的这般皎洁，生的灵动。

    他走过去，足足比叶初夏高了一个头。

    叶初夏一米七的个子已经是不矮了，可是，陆亦辰将近有一米九。

    陆亦辰抱着她的时候，叶初夏觉得，真的很有安全感。

    可是，这样面对面，看着他，她却觉得隐隐约约有一点压迫感。

    陆亦辰伸手，摸摸叶初夏的头发，然后，把她刘海旁边散落的头发轻轻地拢到了耳后。

    他好像是在看着她耳边的碎发，又像是在看着她小巧灵动的耳垂。

    她的耳垂生的很小巧，很精致。