
    从此以后，再也没有人走进过苏璇的心里，这么多年的喜怒悲欢，一直都是苏璇一个人在感受。

    没有人分享她成功的喜悦，也没有人能够替她分担经历的痛苦。

    苏璇的日子过的寂寥，可是，却也是适应了这么长时间的孤单。

    苏锦绣看了一眼自己的姐姐，这姐姐还真的是和当年一样倔强。

    “我是过来关心一下你的，你不要不识好歹啊！”苏锦绣撇撇嘴看着苏璇。

    可是，苏璇只是笑着看着地上，自己和妹妹的两个宝贝孙子。

    “你确定，你不是过来看我的笑话，然后幸灾乐祸的吗？”苏璇反问道。

    听到自己的姐姐竟然是这么想自己这个美美的，苏锦绣隐隐有一点受伤啊！

    “姐！”她嗔怪道。

    苏璇笑着看着自己的妹妹，这个丫头永远都是这个样子，现在都已经是小梵的奶奶了，这性格还真的是一点都没有改变。

    有一点小性子，就一定要使出来，就像是一个小孩子一样。

    苏璇笑着看着自己的妹妹，她怎么可能不知道妹妹过来看望自己的心意。

    “你真的没事吗？”苏锦绣担心地看着自己的姐姐。

    姐姐的性格她是最清楚的了，姐姐那么热爱她的工作，丢了工作以后，整个人应该都非常不开心吧。

    这没有了工作，姐姐以后做什么啊！

    “我能有什么事情，你看我，我现在还是这么好，怕什的，看我过的也挺好的啊！”苏璇考笑着说道。

    也许，真的是因为这一次的事情吧，苏璇觉得，自己好像也一下子放弃了很多执念。

    她没有必要把自己的工作当做生活的全部，不是吗？

    她还有自己的小孙子，曾经为了自己的工作，苏璇错过了很多陪伴阿寻的时间。

    那是阿寻成长过程中最重要的一段时间，可是，阿寻身边没有她这个家人。

    “我想过了，陪着阿寻，看着阿寻长大，其实，也是一件很幸福的事情，这个孩子的成长，我真的错过了太多太多。”苏璇感叹道。

    不仅仅是自己的宝贝孙子，就是自己的女儿苏雪，雪儿的成长，苏璇这个作为母亲的，也感觉很惭愧。

    安东尼曾经陪伴在自己的身边，可是，那时候，她的时间全部都留给了自己的工作。

    安东尼还经常笑话她说，说她就是一个不折不扣的工作狂。

    可是，那时候的苏璇没有明白家庭的重要性。

    终于，等到安东尼离开了，自己的宝贝女儿也离开了自己，苏璇才感觉到了，自己有多么孤单。

    这么多年了，她除了自己的工作以外，真的是一无所有了。

    所以，现在她决定，要塑造出来一个全新的自我，一个没有工作，没有梦想，只有简单心愿的奶奶。

    听到苏璇说了自己的想法以后，苏锦绣真的是长大了自己的嘴巴。

    这真的是自己的姐姐吗？为什么，她觉得自己的姐姐就像是变了一个人的样子。

    姐姐之前可是一个名副其实的工作狂啊！

    可是，现在她竟然想要做一个普通的奶奶，她也不要自己的工作，不要自己的事业了吗？

    “姐姐，你真的是这么想的吗？”苏锦绣睁大了自己的眼睛，看着苏璇。

    苏璇无奈地点点头，她不过就是说了一下自己心里的想法，自己的妹妹，至于这么激动的吗！

    难道说，自己之前的那个工作狂人的形象，都已经深入人心了吗？

    所以，现在自己说出来这件事，苏璇还不相信吗？

    “我说真的，这一路，我走的很辛苦，得到了很多，但是却也失去了很多没有办法弥补回来的东西。”

    苏璇说到这里的时候，忍不住看了一眼旁边的阿寻。

    阿寻都已经快要十岁了，他真的是长大了。

    她记得，阿寻小时候的每一次家长会，虽然只有那么区区几次，可是，苏璇一次都没有去过。

    学校给家长和孩子安排的亲子活动，她也一直都没有时间参与进来。

    所以，苏璇打算，用自己接下来的时间，好好地陪着自己的宝贝孙子，和宝贝孙子在一起。

    听到苏璇这么看得开，苏锦绣这一颗悬着的心，这才放了下来，苏璇能够看开一点就好了。

    她能够看开一点，自己也就可以放心一点了。

    不过，以后的生活，她们姐妹俩个人在一起含饴弄孙，其实，也未尝不是一件幸福的事情。

    ……

    因为和美国GE那边的合作案破裂的关系，这些天亦辰集团里面的氛围都是特别压抑的。

    他们想要重振旗鼓，可是，却发现，处处受到了暗色设计的打击。

    “总裁，咱们不能这样坐以待毙啊！”王磊提醒道。

    陆亦辰摇摇头，他靠在办公室的椅子上面，咬着自己的牙齿，右手托着自己的下巴。

    他一开始就没有打算坐以待毙，坐以待毙，呵呵……

    在他陆亦辰人生的的字典里面，就根本没有这四个字的存在。

    一个小小的合作案而已，不过就是一个人们现在拿出来传绯闻增加热度的噱头罢了。

    “总裁，下个星期就是新品发布会了，暗色设计那边推出来了新的设计主题……”

    王磊低着头，一时间才意识到，自己嘴快了，他不敢看着自己的总裁，突然不说话了。

    “你说的是咱们公司原来打算推出来的命运吗？”陆亦辰反问道。

    王磊点点头。说了一句嗯。

    谁也没有想到，洛达那个家伙竟然那么卑鄙，竟然敢抄袭亦辰集团的设计图。

    而且，那还是总裁夫人拿出来的设计图纸，怎么可能会在暗色设计那边。

    陆亦辰没有说话，只是，心里想着，下一个极度，也就是下一个星期，他们该推出什么主题出来。

    到今天，那些老股东说要全国范围内找设计师，竟然还都没有找到。

    陆亦辰隐隐有一点生气，这帮没用的家伙。

    “总裁，咱们下一个季度，要不然……要不然，让苏璇设计师过来帮忙，她已经离开了美国GE了。”王磊支支吾吾地说道。

    这个也是没有办法的办法了，如果苏设计师不过来帮忙，他们是真的走投无路了。

    陆亦辰摇摇头，没有同意王磊的建议，他不能因为自己的公司，就害了苏璇。

    是的，如果自己去诚心诚意地求苏璇帮忙，看在自己的母亲还有自己妻子的份上，苏璇说不定真的会过来亦辰集团。

    可是，那样，苏璇以后的名声，就彻底没有办法保住了。

    这也是艾琳最残忍的地方，她利用了苏璇的无可奈何。

    陆亦辰看了一眼王磊，然后把自己手里的一只派克钢笔放了下来。

    他修长的手指放在办公桌的桌面上，一哒一哒地敲着，王磊看不出来总裁这个时候到底在想什么。

    不过，每一次遇到问题地时候，只要总裁沉思一会儿的时间，就一定会想出来办法的。

    他相信自己的总裁，这个世界上，就没有总裁没有办法解决的问题。

    陆亦辰看了一眼王磊，终于不在敲打桌面了。

    “陪我一起过去人力部门那边看看新一轮的招聘情况。”陆亦辰吩咐道。

    王磊点点头，总裁是要去挑选新人了吗？

    王磊看了一眼陆亦辰，然后赶紧跟在陆亦辰的后面离开了。

    人力部那边，这时候刚好在进行二轮面试，倒是真的留下来了不少人了。

    “把他们这些通过的人初试的时候，那一份设计图给我看一下。”陆亦辰冷冷地吩咐道。

    旁边那个人力部门的部长赶紧战战兢兢地跑到了自己的书桌前面，终于是把设计图找到了。

    他的桌上有着堆积如山的文件，看起来好像是很认真，很工作狂的一个员工。

    可是，陆亦辰却是不由得蹙起了眉头。

    “我能用一下你的电脑吗？”陆亦辰问道。

    那个部长赶紧点点头，哪里不可以啊，这可是大总裁啊！

    陆亦辰坐在部长的那个位置，点击了一下他的电脑鼠标，查了一点东西，就起身离开了。

    然而，他低头开始看自己手里的文件，就是刚才那些通过面试者的设计图。

    看着自己手里的这些乱七八糟的设计图，陆亦辰地眉头却是越来紧锁着了。

    这个算的上是什么设计图吗，简直就是乱七八糟，看不出来是什么东西的设计！

    “行了，让他们别浪费时间了，这些新人一个都不合格。”陆亦辰冷冷地说道。

    他正准备转身离开的时候，又停住了自己的脚步，看了一眼这个人力资源部的部长。

    “还有你，你也可以走人了，不用过来上班了。上班时间，制造出来认真工作的假相，然后，躲在小山一样的文件夹里面看A,V，还真的是有能力，我们亦辰不需要这样的人才。”

    王磊跟在自己的总裁后面，总裁是怎么知道的，难道说，就是刚才碰了一那个人力资源部部长的电脑吗？

    “总裁，你是怎么知道的？”王磊微微看了一眼自己的总裁。

    陆亦辰径直去了公司的洗手间，他要赶紧把自己的手好好洗一下，刚才他碰到了那个男人的鼠标，太脏了。

    “通过面试的，都是女的，而且，都是一些打扮的像是站街小姐的女人。”陆亦辰一脸嫌弃地说道。

    那些设计图拿出来，更加就是一个笑话，看起来，让人真的是气到了极点。

    听到总裁这么说，那些女人都像是站街女，王磊自己都忍不住笑起来了。

    总裁什么时候竟然也那么搞笑了。

    “可是，那个部长上班时间看A,V总裁，你是怎么知道的？”王磊还有一点疑惑。

    刚才自己明明是和总裁一起过去的，他也没有看到那个部长的桌上有什么不应该存在的东西啊！

    总裁的视角明明和他是一模一样的啊，怎么总裁就知道了。

    而且，那个部长竟然没有反驳，也就是说，总是说的都是真的。

    “怎么，让你知道，下一次看A,V不让我发现吗？”陆亦辰笑道。

    王磊撇撇嘴，他可没有那么说，而且，自己像是那种会看那东西的人吗？

    “总裁，这个你就放心好了，我不会做出来这样的事情的，我对我老婆，绝对忠诚，无论是身还是心。”王磊笑着说道。

    陆亦辰摇摇头，笑了，“他看的那个网页，是一个中国知识网的附页面，前段时间，刚好查出来一个bug，这么长时间没有解决，就是，你浏览页面两分钟，就会跳出来一个网址，点开了网址，就顺便到达了黄色网站，你明白吗？”