
    王磊一脸惊讶地看着自己的总裁。

    他现在才突然感觉到了一个很严重的问题，总裁不去坐侦探，真的是浪费了人才。

    “总裁，你就是现在二十一世纪的福尔摩斯啊，你是怎么想到的，怎么那么厉害！”王磊一脸崇拜地看着自己的总裁。

    可是，陆亦辰只是撇了一眼这个无聊的家伙，然后，继续往前走。

    这个家伙实在是太无聊了，他可没有这个时间和这个家伙在这里浪费啊。

    王磊还没有从自己的崇拜主义里面回过神来的时候，发现总裁不知道什么时候，竟然都已经不见了。

    “总裁，总裁……”

    王磊赶紧追了上去，好歹自己崇拜的也是自己的总裁啊，总裁好歹也要给自己一点面子吧。

    这样傲娇地把自己一个人扔在这里，实在是太不厚道了。

    可是，王磊刚刚追上了陆亦辰，陆亦辰的电话刚好就响了。

    陆亦辰并没有停下来自己的脚步，继续往前走，只是，低头看了一眼自己的手机。

    是初夏打过来的电话，他微微愣了一下，初夏这个时候给自己打电话做什么。

    修长的手指滑下来绿色的接听键，他接通了电话。

    “亦辰，我发现我搞错了，搞错了！”叶初夏那边激动地说道。

    可是，听到叶初夏在那里语无伦次的不知道说什么，陆亦辰才觉得奇怪。

    到底是发生了什么事情，怎么初夏会说这么奇怪的话。

    “初夏，你不要急，有什么事情，你慢慢说。”陆亦辰安慰道。

    可是，电话那边的叶初夏手里拿着设计图，还是高兴的不得了。

    她手里的纸都快要被揉皱了，激动的，就是说不出来话。

    自己到底应该怎么才能和陆亦辰说清楚这件事情呢！

    “你快回家，我有很重要的事情和你说。”叶初夏咬咬自己的嘴唇。

    还是等到陆亦辰回来再说吧，到时候，他看到自己手上的东西，应该也就明白了。

    陆亦辰虽然还是不知道发生了什么事情，但是还是急急忙忙地往家里的方向过去了。

    叶初夏刚才那么激动，应该是有很重要的事情要和自己说。

    他挂断了电话以后，回头看了一眼王磊，说道，“车钥匙给我。”

    王磊看着总裁，陆亦辰的脸上看上去好像有一点着急的样子。

    联想到刚才总裁打的电话，王磊有一点疑惑，刚才总裁到底是和谁打电话呢！

    可是，他还是伸手把车钥匙给了自己的总裁。

    可是，看到陆亦辰那么匆匆忙忙的样子，王磊的心里又忍不住有些紧张起来了。

    总裁到底在做什么，怎么这么慌慌张张的，这么匆匆忙忙地，万一出了什么意外怎么办……

    王磊急了，赶紧看向了陆亦辰刚才离开的方向。

    然而，总裁的大长腿早就已经不知道去什么地方了。

    “总裁，我陪你一起吧。”

    王磊赶紧朝着那个方向跑了过去，终于，在停车场看到了总裁的车。

    可是，陆亦辰已经打开了发动机，一瞬间，就没影了！

    “总裁……”

    王磊一脸可怜地看着总裁离开的背影，他又被总裁抛弃了。

    不过，总裁的那个方向，好像是凤凰城的方向，他回到自己的家里，应该就没有什么问题了。

    王磊这才反应过来，刚才的那个电话，有可能就是总裁夫人打过来的电话。

    怪不得，这个世界上唯一一个能让她们总裁失控的人，应该也也就只有总裁夫人一个人了吧。

    王磊笑了笑，不过，公司里面还有一个大问题等着解决啊！

    下周就是暗色设计的新品发布会了，他们要怎么超过暗色设计啊！

    陆家。

    叶初夏还在着急地等着陆亦辰，她紧紧地攥着自己手里的设计图纸，这个才是命运最后的设计图。

    陆亦辰慌慌张张地冲进来了家里的客厅，却发现家里一个人没有。

    他这才想起来了，自己的妈妈带着小梵去找苏璇了，赵妈刚好今天回家有一点事情。

    二楼书房的门是开的，叶初夏一定是在那里！

    陆亦辰断定了这个以后，立刻就匆匆忙忙地跑过去了。

    果然，叶初夏坐在书房的沙发上面，沙发前面的茶几上面散落了很多的设计图，看起来微微有一点凌乱。

    叶初夏的手里还紧紧地抓着两张设计图，好像很激动的样子。

    “初夏，怎么了？”陆亦辰紧张地看着叶初夏。

    可是，叶初夏却是好好的，他忍不住弯下腰，在地上捡起来了一张设计图，看了起来。

    可是，看到设计图右下角的角标，他一下子愣住了，这个是命运的设计图。

    “命运的设计图，你不是已经交给了艾琳了吗？这个是副本？”陆亦辰问答地。

    叶初夏这才抬起头，看着陆亦辰，这个不是副本，这个是改良过了的版本。

    “亦辰，这个才是真正的命运，艾琳从我手里拿走的设计图，是中间有一次的，这个才是修订好了，最后的设计图。”叶初夏解释道。

    陆亦辰也愣住了，初夏的意思是说，真正的设计图，其实，还是他们手上的这一份吗？

    可是，暗色设计的那种中间的样稿都通过了最后的审核。

    这最后的修订却是在自己的手里……

    如果这最后修订好了的版本能够拿到美国的GE公司，应该可以得到满堂喝彩吧。

    只是，暗色设计已经发出来了命运的设计图，如果他们这个时候发出来新的设计图，别人只会认为，她们是抄袭的。

    “咱们现在怎么办？”

    叶初夏侧过头，看着自己身边的陆亦辰，她现在也不知道自己到底应该怎么做了。

    明明自己的手上的这一副无精打采才是真正的命运。

    可是，他们却不得不接受，看着那个半成品登上舞台中央。

    “没事的，相信我，一定会有办法的。”陆亦辰伸手揉揉叶初夏的头，安慰道。

    他一定会让欺负这个丫头的人全部都付出代价的。

    他们既然敢动自己陆亦辰的女人，就应该能想到有什么后果的。

    叶初夏咬咬自己的嘴唇，看着陆亦辰，点点头，她相信，陆亦辰一定不会让自己失望的。

    陆亦辰低下头，捡起来桌上的一张设计图。

    “这些衣服都是有两种风格的吗？”陆亦辰问道。

    叶初夏点点头，这一次的设计，最大的特别就是在这个地方。

    衣服有一块看似多余的小装饰，然而，那个装饰可以改变整件衣服的风格。

    可能，这一秒你是乖顺的淑女，下一秒，你就有可能成为气场强大的女王。

    这也是应证了这个名字，命运，每一个人都没有一个固定的命运，命运，是掌握在自己的手里的。

    听完了叶初夏对于这个设计的看法，陆亦辰点点头，他想到了。

    “我有办法了。”

    叶初夏看着叶初夏，微微有一点疑惑，她不过就是解释了一些命运灵感的来源，他能有什么办法。

    可是，陆亦辰没说，只是，深邃的眼眸之中闪动着不一样的光芒。

    洛达的办公室里面。

    他就那么站在透明的落地窗前面，手里还拿着一杯红酒。

    今天下午他没有给自己安排任何一项工作，所以，这是一个很悠闲自在的下午。

    然而，洛达的眼睛里面却是看不到一点点悠然的模样。

    他的眼睛就像是豹子地眼睛一样，充满了侵略性，看上去，那么危险。

    他修长的指节轻轻地勾住了高脚杯的玻璃。

    白皙分明的指节暗红色的红酒在一起，看起来，显得格外的妖媚。

    这几天，林心蕾没有过来找他，也没有去他们的新家了。

    他不知道林心蕾到底在忙什么，这个丫头甚至就是一个电话都没有给自己打过来。

    之前的林心蕾无论做什么事情的时候，都喜欢像洛达说一声的。

    然后，只有得到了洛达的允许，林心蕾才会去做这件事情。

    当时的洛达还觉得林心蕾很烦人，小丫头，哪怕是一次简单的同学聚会，都要和自己说一声才过去。

    那时候的洛达甚至以为，自己就像是林心蕾这个丫头的家长一样。

    或者说，这个丫头真的是把自己当做他的爸爸了。

    可是，现在她好像变了，变的越来越不受自己控制了，到底是这个小丫头长大了，还是她已经不爱自己了。

    不爱自己……

    洛达的心突然有一点慌了，这个丫头的世界里曾经只有一个自己的存在，她怎么可以，怎么可以变得那么冷酷。

    她渐渐真的离开了自己的世界，走的那么无声无息。

    门口突然响起来了敲门声。

    “进来。”洛达冷冷地说道。

    可是，杯子里面的红酒微微颤抖了一下，泄露了他的情绪。

    刚才的敲门声，他以为是那个小丫头又过来麻烦自己了。

    然而，让他失望的是，推门进来的那个人，并不是自己心心念念了很长时间的小丫头。

    而是自己最讨厌的那个女人，艾琳。

    “你来这里做什么！”洛达邪魅的眼睛看了一眼艾琳。

    然后，他就继续转过身，看着落地窗外面的风景了，很明显，他不想要看到这个女人。

    艾琳今天穿了一天粉红色的裙子，不是她一贯的风格。

    她平时的时候，打扮的都是女强人的模样，或者说，是那一种妖艳的模样，烈焰红唇。

    可是，没有想到，今天竟然穿了这样的一身衣服，然而，洛达却是对她的穿着打扮，没有任何兴趣。

    他看不上这个女人穿什么衣服，只是，隐隐约约觉得，艾琳的这一身衣服，看起来很眼熟。

    他想起来了，这是林心蕾那个小丫头一贯的穿衣打扮。

    可是，林心蕾身材娇小，穿着粉色连衣裙惹人心怜，这个女人穿的，怎么看，都有一种不伦不类的感觉。

    这个女人身材属于比较高挑一类的，穿这样的衣服，实在是不合适。

    洛达没有再看自己面前的艾琳了，因为他对这个女人没有一点的兴趣。

    “你如果没有其他的什么事情，就先离开吧。”洛达冷冷地说道。

    这个女人让自己觉得讨厌，他讨厌功利性太强的女人。

    “我是过来恭喜你的，听说现在亦辰集团已经没有可用的设计师了。”艾琳得意地笑了。

    这可是一件天大的好事情，一个设计公司如果都没有可用的设计师，它和一个废物又有什么区别呢！

    “那是我意料之中的事情。”

    洛达笑了，可是，只是微微的嘴角上扬，他的眼眸里面却是看不到一点点的笑意。