
    洛达平时给大家的感觉都是活力满满的样子，很少看到他脸上出现这么疲惫的表情。

    这里面住院生病的人，对总裁来说，应该是一个很重要的人吧。

    要不然，洛达也不可能因为这病床上的人担心成这副模样。

    “总裁，你要不要休息一下？”助理好心地问道。

    洛达伸出修长的食指和拇指摁住了自己的眉心，微微蹙起了眉头。看上去，并不是很舒服。

    可能是因为最近发生的事情实在是太多了，他真的是觉得有一点累了。

    “没事的，你先回去吧，早一点休息吧。”洛达淡淡地说道。

    他今天晚上就在医院里面了，刚好，陪着这个丫头，顺便，处理一下公司里面的文件。

    “好的，那总裁你自己注意休息。”助理点点头，转身离开了。

    洛达回过身，带着自己手里的文件，回到了病房里面。

    在旁边找到了一个位置，坐了下来，开始处理自己手里的文件。

    突然，他不小心碰到了林心蕾的衣服，衣服里面，刚好就是那个丫头的手机。

    缘来她的手机没电了，怪不得刚才一直都没有办法打通电话。

    想到可能林心蕾的父母给她打电话，到时候接不通，林爸爸林妈妈可能会担心，洛达还贴心地给这个丫头的手机充电了。

    刚好，医院里面就有充电的地方。

    不知不觉，半个小时过去了，他抬头看了一眼躺在床上的丫头，丫头还没有醒来。

    突然，林心蕾放在桌上的电话滴滴答答地响起来了。

    洛达起身走过去，看了一眼手机屏幕上面显示出来的那个名字，是一个女孩子的名字，应该是这个丫头的朋友。

    洛达犹豫了一下，还是顺手划开了绿色的接听键，接通了电话。

    “林心蕾，你怎么到现在电话都打不通，你搞什么鬼啊！”

    电话刚刚接通，还没有等洛达解释一下自己是谁，电话那边的姑娘就已经噼里啪啦地开始说了。

    这应该是和心蕾关系很好的朋友吧，要不然说话也不可能是这样的语气。

    “心蕾，你是不是傻啊，晨枫师兄那么帅，而且，人又那么好，为什么不接受啊！”姑娘噼里啪啦地说着。

    可是，听着听着，洛达的脸就黑了，她这是在朝着心蕾那个丫头推荐男朋友吗？

    “你真的就是一个傻子，你想想看，咱们身边还有比晨枫师兄很好的人吗？”

    洛达抬起头，看了一眼躺在床上的林心蕾，这个丫头还在睡觉，还没有醒。

    可是，电话那边的姑娘还在噼里啪啦地说话，好像没完没了了。

    终于，洛达还是忍不住了，他不想要继续听这个丫头说什么那个李晨枫有多么多么好了！

    “不好意思，心蕾她已经睡了。”他淡淡地说道。

    听到竟然是男人的声音，电话那边一下子沉默下来了。

    她呆呆地拿着自己的手机，看了一眼，是心蕾的电话啊！

    可是，接电话的，竟然是一个男人。

    “什么，你不是心蕾本人……”

    电话那边的姑娘显然很惊讶，自己刚才噼里啪啦说了那么多，好像都白说了。

    可是，这个时间，心蕾睡着了，旁边还有一个男人。

    这个男人和心蕾两个人之间，是什么关系？

    “我是她的未婚夫，洛达。”洛达解释道。

    电话那边沉默了一阵，好像是那个丫头在消化洛达这句话的巨大信息量。

    “洛……洛达，洛总裁吗？”她犹豫着，问道。

    电话那边的姑娘，好像还认得洛达，可能是因为和林心蕾关系很好的原因吧。

    可是，洛达看了一眼还躺在床上的林心蕾，他怕到时候动静太大，把这个丫头惊醒了。

    “嗯，我是洛达，你没事，我就先挂了。”洛达淡淡地说道。

    他怕到时候说的太多了，声音太大了，这个丫头好不容易睡着了，就醒过来了。

    “别别别，洛总裁，你真的和心蕾订婚了吗？”电话那边的女孩子急急忙忙地问道。

    她明明听说，一直都是心蕾那个傻丫头暗恋人家，这订婚是怎么回事？

    她好像还真的没有听到林心蕾说起过这件事情，难道说，她都已经把自己的男神搞定了吗？

    可是，洛达只是笑了笑，“到时候，结婚的时候，我记得让心蕾给你发请柬。”

    看样子，自己猜的没错，这个姑娘和心蕾的关系应该很好，竟然还能知道自己的身份。

    并且，她应该是或多或少知道一点自己和心蕾两个人之间的事情的吧。

    “额……”

    挂断了电话以后，电话那边的女孩子沉默了很长时间，一脸的呆愣。

    林心蕾还真的把自己的男神搞定了，这个臭丫头那么厉害！

    她到时候要好好问一下这个丫头，这个死丫头竟然什么都没有说。

    而且，这么晚了，房间里面竟然还有一个男人，并且，她睡着了，她的男神接的电话，这也太狗血了。

    可是，这边的洛达只是淡淡地看了一眼自己旁边的林心蕾，笑了。

    林心蕾今天没有答应洛达，真的是太好了，她没有答应。

    虽然洛达没有听到这个丫头直接告诉自己，可是，听到这个心蕾的朋友刚才那么说，他就已经明白了，心蕾并没有和那个男人在一起。

    只是，刚刚挂断了林心蕾这边的电话，洛达怎么都没有想到，自己的电话竟然就响了。

    看到手机屏幕上面晃动的那个名字，洛达微微愣了一下。

    是艾琳那个女人打过来的电话，他微微蹙起了眉头，看上去，不是很乐意接电话。

    “艾琳，你有什么事情吗？”

    电话那边久久地，没有人说话，只是，音乐的声音微微有一点嘈杂，有一点像在是酒吧那样的地方。

    听到那个女人打通了电话，又不说话，洛达微微有一点不耐烦了。

    这个女人到底是怎么回事，给自己打电话过来了，然后，又抓着电话不说话。

    她到底是不是有病啊！

    “你如果再不说话，我就挂电话了！”洛达冷冷地说道。

    他甚至都快要怀疑，是不是这个女人不小心碰到了拨号键了。

    可是，就在他准备挂电话的时候，电话那边的艾琳终于急了。

    “洛达，别挂电话，我有事情，我有很重要的事情，想要告诉你！”艾琳几乎是哀求的语气。

    洛达微微愣了一下，心里想着，这个女人又在耍什么花招。

    “有话就直接说，我没有时间。”洛达微微有一点不耐烦。

    对于艾琳说的什么重要的事情，他并没有任何的兴趣。

    听到洛达这么冷漠的语气，想到了今天他在办公室里面和自己说的那些话，艾琳苦笑了一下。

    她到底是有多么悲哀，多么悲哀才会遇到这样的男人，才会爱上这样的一个男人！

    可是，她不能认输，她一定要嫁给洛达，一定要嫁给洛达！

    “洛达，我想问你一个问题，你到底娶不娶我，你如果不娶我，我就把你做过的那些事，还有，命运的设计图到底是谁的，全部都曝出来！”艾琳威胁道。

    可是，洛达好像并不在意的样子，他转过头，看了一眼躺在床上，还在沉睡的林心蕾，轻轻地叹了一口气。

    他没有兴趣继续骗艾琳了，他已经下定了自己的决心，要娶自己面前的这个丫头了。

    所以，也就直接和艾琳说清楚了，让她早一点看清楚，也未尝不是一件好事情。

    “你去吧，不过，我告诉你，到时候唯一的结果，也只能是玉石俱焚。”洛达淡淡地说道。

    因为考虑到林心蕾现在还在自己的身边休息，所以，他说话的声音很小。

    可是，他的每一个字，却都是掷地有声，坚定不移。

    艾琳急了，她没有想到这一点，该死的男人，“洛达，现在你这是威胁我吗？”

    艾琳心里也清楚，如果自己曝光出来了这件事情，到时候，自己的设计生涯也就要终结了。

    洛达只是轻轻地叹了一口气，“我没有威胁你，只是好心提醒。”

    他知道，这样做，对两个人都不好。

    可是，如果艾琳就这样算了，他会让这个女人成为暗色设计一辈子的首席设计师，不管她的能力。

    只是她帮助自己的报酬，洛达一定会做到的。

    然而，如果她想要玉石俱焚，洛达也不拦着。

    电话那边的艾琳苦笑着，她笑自己是那么的悲哀，她到底是犯了什么错，老天爷要这么惩罚自己……

    任由自己的眼泪一滴一滴地滑落下来，落到了嘴角，艾琳也不管不顾了，“洛达，我为你付出了那么多，你难道一点感动都没有吗？”

    可是，对于艾琳那么轰轰烈烈的表白，洛达还是无动于衷。

    他只是平静地回答，“你到底是为谁付出了那么多，你的心里应该要比我清楚。”

    他的声音清冷，说出来的那些话，就像是刀刃一样，划伤了艾琳的心。

    一瞬间，她的心支离破碎，可是，手持凶器的伤人者，却是浑然不知。

    “洛达……”艾琳哽咽着，泣不成声。

    她看了一眼自己杯子里面的威士忌，她真的觉得自己活的很累，爱的也很累。

    曾经在苏璇身边，她付出了那么多的青春和时间，可是，到最后一无所获。

    眼泪晕花了她精致的妆容，眼线也乱了，脸上的粉底什么的，乱作一团！

    可是，艾琳好像就没有注意到这一切的样子，反正洛达不在自己的身边，她怕什么！

    “洛达，你知道吗，你是我艾琳这辈子唯一爱过的男人，我从来都没有像这一次一样，那么深爱过一个人。”艾琳一字一句地说着。

    她是一个很要强的女人，今天如果不是因为喝醉了，她是不可能说出来这些话的。

    然而，她却是告白错了人，洛达根本就不爱她！

    “你喝醉了，早一点休息吧，不早了。”洛达轻轻地叹了一口气。

    他不想要和一个酒鬼继续在这里废话了，这个丫头说的都是废话！

    “我没醉，没醉，你能过来找我吗，这里，没有一个我认得的人，我想你了。”艾琳哭着说道。

    她终于还是哭了，坚强了那么时间，她终于还是觉得累了。

    洛达看着自己面前的林心蕾，心里微微有一点不是滋味，他也不愿意伤害艾琳的。

    虽然，这个女人可能不是什么好人，可是，洛达也不愿意伤害这个女人。

    “对不起，我也是才知道的，我爱上了另外一个人，并且，也是这辈子的最爱。”洛达看着自己面前的林心蕾，淡淡地说道。

    他的嘴角带着笑容，因为看到了这个丫头。