
    她就那么坐在洛达办公室冰冷的地面上面，任由眼泪打湿了自己的脸颊。

    一点一点的泪珠，晕了她的妆容，一行一行的清泪，顺着脸颊，滑落！

    洛达这里是总裁办公室，没有人进来，也没有人看到艾琳这个时候满脸狼狈的模样。

    洛达离开了，他去了A大，他要把那个傻丫头带回来，那个丫头怎么可以答应别的男人。

    他们两个都已经谈婚论嫁了，她怎么可以还想着别的男人。

    一路上，洛达的车速飞快，所有的红绿灯，都被忽视了，今天一天，车上的罚单，应该是贴满了。

    无论如何，他现在只想要看到林心蕾这个丫头，这个丫头到底有没有答应那个叫什么李晨枫的，这很重要。

    可是，洛达赶到A大的时候，天都已经黑了，已经是初秋的天了，有一点微微冷了。

    他飞一样地下车，去了A大的篮球场，可是，篮球场上，已经没有人了。

    他看着空荡荡的篮球场，突然，有一点失落的感觉。

    三个小时之前，这里到底是发生了什么，他不知道，也不知道，林心蕾到底去了哪里。

    洛达这才想到了，拿出来自己的手机，给那个丫头打电话。

    “对不起，你所拨打的用户已关机，请稍后再拨……”

    林心蕾的手机关机了……

    洛达死死地攥紧了自己手里的手机，和两家父母约定好了的时间都已经到了，这笔丫头到底是去了什么地方。

    “该死！”他怒斥道！

    可是，转念一想，这个丫头那么听话，会不会都已经过去了德龙酒店等着他们了。

    想到这里，洛达赶紧拨通了自己条母亲的电话。

    “妈，心蕾到了吗？”洛达问道。

    接到了儿子的电话，洛妈妈还是一头雾水的样子啊。

    这是发生了什么，她看了一眼自己的四周，大人们都到了，这两个孩子到现在还没有过来。

    “心蕾？心蕾不应该是和你在一起的吗？”洛妈妈奇怪地问道。

    继而，她又立刻变得紧张起来了，不会是大声什么事情了吧！

    “心蕾是不是出什么事情了！”洛妈妈急了。

    旁边的林爸爸听到这话，也一下子急了。

    “没有，心蕾没事的，妈，你不要担心，我迟一点带她过去。”洛达说道。

    听到儿子说心蕾这个丫头没事得，洛妈妈这才是松了一口气，这两个孩子没事就好了，没事就好了。

    德龙酒店里面。

    林心蕾的爸爸刚才听到陆妈妈那一句，还真的是被吓到了。

    万一自己的宝贝女儿真的出了什么意外，怎么办！

    “放心吧，亲家，这两个孩子都好好的，你放心吧。”洛妈妈劝说道。

    听到洛达的妈妈这么说，林心蕾的爸爸这才是松了一口气，还好，他还担心真的出什么事情了呢！

    A大的校园里面，洛达看着来来往往的学生，一瞬间有一点心慌！

    这个丫头和那个叫什么李晨枫的，他们两个还是大学同学，他们，真的有可能就那么在一起了。

    “林心蕾，你到底去了哪里！”洛达喃喃道。

    到今天他才发现，自己竟然连一个林心蕾朋友的电话都没有，他找不到林心蕾了。

    人海茫茫，他到底是弄丢了这个丫头了。

    他拿出来自己的手机，想要给自己的弟弟打一个电话，可是，又觉得不合适……

    如果让洛源知道自己找不到叶初夏，然后还给自己的弟弟打电话，让自己的弟弟帮忙。

    到时候，还不知道洛源这个家伙怎么批评自己这个哥哥！

    他轻轻地叹了一口气，还是决定给自己的弟弟打一个电话。

    只要是可以找到林心蕾那个女人就好了，他不管用什么办法了。

    也不管到时候自己的弟弟说自己什么了，他现在担心林心蕾。

    可是，电话还没有接通，他就看到了旁边的石头椅子上面坐着的那个粉红色衣服的女孩子。

    女孩穿着红白相间的粉红色格子开衫，穿着微微有一点发白的牛仔短裤，坐在石头椅子上面好像是在发呆。

    那是，林心蕾。

    洛达赶紧挂断了电话，匆匆忙忙地朝着那个女孩，跑了过去。

    洛达跑到了那个丫头的面前，那丫头低着头，还没有看到自己面前的人。

    知道她注意到了自己面前那一双熟悉的黑色皮鞋，林心蕾才抬起头。

    洛达看着自己面前的丫头，轻轻地叹了一口气，“林心蕾。”

    她竟然躲在这里，她难道不知道，自己都快要急死了吗？

    没有想到，这个丫头竟然还躲在这个地方，她都不知道，自己的失踪，让其他人担心了吗？

    林心蕾抬起头，看着自己面前的洛达，微微有一点惊讶，“洛达哥，你怎么在这里？”

    可是，洛达却是听出来了，这个丫头说话的语气很不对，这个丫头生病了吗？

    他看着林心蕾，立刻弯下腰，这个丫头的脸色都是煞白的。

    洛达一脸紧张地看着林心蕾，急忙问道，“丫头，你怎么了？”

    他抓住了这个丫头的手，这个丫头的手都在颤抖。

    她到底是怎么了？

    “洛达哥，我肚子疼，很疼。”林心蕾有气无力地说道。

    说这么几个字，就已经让她觉得全身无力了，真的很辛苦……

    她忍不住颤抖着，身上一点力气都没有，她是不是快要死了……

    洛达看着林心蕾的脸色，林心蕾也抬起头看着洛达，头上还是不停地在冒冷汗！

    “你别急，我送你去医院。”

    洛达一把把这个丫头抱起来，赶紧，匆匆忙忙地冲了出去。

    离开了A大以后，林心蕾就已经开始有一点疼得分不清东南西北地说胡话了。

    “洛达哥，天黑了，学校宿管阿姨，是不是要关门了……”林心蕾有气无力地看着洛达。

    “我是不是快要死了，好疼……”

    她呢喃着，只是感觉，好疼好疼……

    洛达突然害怕起来了，这个丫头到底是怎么了，她难道真的出什么意外了吗？

    “林心蕾，你给我坚持住，不许给我胡说八道，你别怕，我陪你一起！”洛达说道。

    可是，林心蕾已经是神志不清了。

    洛达一路横冲直撞，本来三十分钟才能到医院的车程，他十分钟竟然就到了。

    医院里面。

    洛达从来都没有一次像今天这么紧张过，这个丫头躺在自己的怀里，轻飘飘的。

    他甚至都有一种感觉，这个丫头会轻到让自己没有办法拥抱。

    终于，医生很快就把林心蕾送进了急诊室里面。

    “医生，医生，她到底是怎么了。”洛达紧张地看着自己面前的大夫。

    大夫看了一眼林心蕾的样子，做了一个简单的检查。

    然后，对着洛达，安慰道，“放心吧，阑尾炎，我现在就安排手术，没事的，阑尾切除就好了。”

    可是，即使是大夫这么说了，洛达还是觉得很不安。

    “真的没事吗？我看她脸色都像纸那么白了？”

    洛达看着一脸苍白的林心蕾，心里说不出来的担心。

    这个丫头在自己的面前永远都是活蹦乱跳的，洛达从来都没有看到过这样的林心蕾。

    医生有一点无奈地看了一眼洛达，这位先生这应该算是关心则乱吧。

    “阑尾炎当然疼了，别担心了，没事的，你是她男朋友？”医生问道。

    洛达点点头，补充道，“我是她未婚夫。”

    医生从自己的白大褂口里里面拿出来一些病历文本，匆匆在上面写了一些什么。

    “把这个拿过去，办一下手续，安排好手术就可以了。”医生说道。

    洛达点点头，拿着大夫给自己的病历单子，匆匆忙忙跑过去缴费了。

    他刚刚处理完了这些事情，坐在医院的长椅上面休息，林心蕾还在医院的手术室里面没有出来的时候，电话就响了。

    洛达把自己的手机拿出来，是洛妈妈给自己的儿子打电话过来了。

    “洛达，你和心蕾怎么到现在都还没有过来啊？”洛妈妈紧张地问道。

    他们两家父母在这里已经等了很长时间了，可是，这两个孩子却是到现在还没有过去。

    “妈，心蕾突然阑尾炎，我陪她在医院里面，林伯父林伯母那边，你帮我好好招待一下。”洛达回答道。

    阑尾炎……

    陆妈妈有一点着急，不过，好在阑尾炎也是很常见的小病了。

    洛妈妈心里总算是放心下来了，要不然这两个孩子到底是去了什么地方，她都还不知道。

    “好的，那你好好陪心蕾，知道吗？”洛妈妈说道。

    洛达点点头，挂断了电话，看了一眼手术室的灯。

    终于，过了很久，手术室的门终于打开了，医生走了出来。

    洛达赶紧急忙从自己的位置上起身，跑了过去。

    “医生，她没事吧？”洛达紧张地看着主治医师，问道。

    给林心蕾做手术的大夫只是笑了笑，现在的这些年轻人之间的什么情啊爱啊，他是不太清楚了。

    可是，这个小伙子却是真的担心这个丫头啊。

    刚才这个丫头刚刚过来的时候，大夫就注意到了，这个小伙子很紧张。

    “放心吧，她没事的，好好休息一下，很快就会好起来的。”医生笑着看着这个年轻人。

    这个年轻人高高帅帅的，刚才送过来的那个姑娘也是漂漂亮亮的，别说，两个人倒是很般配呢！

    如果自己家里的宝贝女儿也能找一个这么好的男朋友，自己也就可以省心很多了啊！

    “我待会儿就让人把她转到普通病房，你放心好了，没有什么严重的大问题，在医院休息两天就可以了。”

    听到医生好几次说没有什么大问题，洛达这才放心下来了。

    这个丫头没事就好了，没事就好了。

    要不然，他真的很担心这个丫头，万一出了什么意外就不好了。

    医院的病房里面。

    洛达给自己的助理打了一个电话，让他把自己这两天需要处理的那些文件送过来。

    然后，看了一眼还躺在床上的林心蕾，麻药的时间还没有过，所以，林心蕾还没有醒过来。

    这个丫头最近到底是怎么了，洛达明显感觉到了，这个丫头现在离自己越来越远了。

    洛达看着躺在床上的林心蕾，轻轻地叹了一口气，她难道真的已经不在乎自己了吗？

    这时候，病房里面的门被人突然敲响了，洛达起身，过去开门，门口站着的，就是自己刚才打电话过去的那个助理。

    “总裁，你要的文件。”

    洛达的助理把自己手里的文件递给了洛达。

    他看了一眼自己的总裁，总裁的脸色看上去好像不是很好。