
    看到这边的洛达，艾琳笑着，走了过去，他还真的是念念不忘这个叶初夏。

    然后，人家的心里还惦记着林心蕾，他到底是一个情种，还是无心呢……

    “没有想到，洛总裁还真的是一个情种，就是，不知道洛总裁对叶初夏这个女人感兴趣，还是林心蕾感兴趣啊？”艾琳笑着看着洛达。

    洛达冷冷地回过头，看了一眼这个女人。

    这个女人那天喝醉了给自己打电话的时候，可是没有那么伶牙俐齿啊！

    看到洛达看着自己，艾琳忍不住有一点发怵，她说错了什么吗？

    那天晚上，自己和洛达说了什么，她已经不记得了。

    虽然，她知道，自己一定是说了很多的傻话，可是，那也是酒后失言，没有依据的。

    “你现在这是在幸灾乐祸？”洛达冷冷地笑了。

    看着洛达一脸不屑的模样，艾琳只是想要安慰一下，却发现，自己都不知道怎么开口了。

    “我没有，只是，洛总裁，你心里不会还是放不下叶初夏吧，她可都已经是陆亦辰的人了。”艾琳好心地提醒道。

    陆亦辰是那么喜欢那个女人，所以，洛达是不可能有机会的，难道说，他还是不愿意放弃吗？

    那个女人到底有什么好的，为什么，为什么所有的人都那么宠着那个女人。

    洛达冷冷地看了一眼艾琳，他的私事不希望艾琳管的太多了，“别多管闲事，今天做好新品发布会就可以了。”

    说完了，他就朝着别的地方过去了，也没有在艾琳这里逗留一下。

    艾琳突然开口，拦住了正准备离开的洛达，“洛达，你答应我的事情呢？”

    她还是没有忘记，洛达承诺给自己的事情，他说了，只要自己顺利地筹备了这个发布会，他就会兑现自己的承诺的！

    洛达回过头，看了一眼艾琳，目光清冷，不带一点情感。

    “你要多少钱都可以，但是，那件事，不可以！”洛达说着，就转身离开了。

    艾琳一个人现在原地，她穿着一身黑色的礼服裙，裙摆上点缀着星星点点的碎钻石，看上去很精致。

    她身材高挑，这样的一件礼服裙子，也当真很少有人能够驾驭。

    脚上简单的黑色高跟凉鞋却是让她的脚踝显得更加白皙了。

    然而，没有人欣赏她的美，她只是希望洛达多看自己一眼。

    她今天打扮的这么好看，不仅仅是因为新品发布会，更多的是为了洛达。

    然而，洛达都没有看一下自己。

    “欢迎大家在百忙之中来到了咱们暗色设计第二季度的新品发布会，此次，暗色设计发布会的主题是，命运，欢迎这一次的主设计师，艾琳小姐！”

    接下来，艾琳上去说了一下自己的设计理念，并且赢得了雷鸣般的掌声。

    “……命运是这些年，我心血的凝聚，也感谢大家能够抽出时间，过来参加命运的新品发布会。”

    艾琳说道最后的时候，看了一眼站在陆亦辰身边的叶初夏，她的眼里里面，赤裸裸的，都是挑衅。

    然而，叶初夏的眼里却是一篇波澜不惊的模样，倒显得艾琳的挑衅就像是跳梁小丑一样了。

    看到叶初夏一脸从容的模样，艾琳隐约有一点气愤。

    这个该死的女人，她难道一点都不会介意，自己剽窃了她的作品吗？

    艾琳现在是真的很想要看到叶初夏，悲伤、失望甚至是伤心的模样。

    可是，叶初夏脸上的冷漠却是让她莫名地觉得有一点失望了。

    叶初夏旁边的陆亦辰就怕到时候自己的老婆会难过，他轻轻地握紧了叶初夏的手。

    “待会儿，就是你上场的时候了，准备好了吗？”陆亦辰看着叶初夏。

    叶初夏侧过脸，看了一眼陆亦辰，无论什么时候，只要陆亦辰在自己的身边，她就会觉得很安心。

    “嗯。”

    她笑着点点头，命运是自己的心血，不是属于那个不要脸的女人的。

    艾琳说完了自己的设计理念以后，所有的模特，一个接着一个，穿着美丽的服装上场了。

    台上的闪光灯照在她们的脸上，显得优雅而高贵。

    就在所有人都被台上的那些模特美丽的容颜惊艳的时候，一个声音突然响起来了。

    “命运设计图不是这样的。”

    一瞬间全场都安静了下来，所有人全部都看着陆亦辰身边的那个女人。也就是陆夫人。

    陆夫人刚才说的话，是什么意思，难道说，这个设计图，有什么奇怪的地方吗？

    意识到所有人都在盯着自己看，叶初夏微微有一点不自然，她实在是没有办法接受这些人盯着自己的眼神，实在是太奇怪了。

    这样的感觉，就像是，小时候自己一个人站在主席台升国旗的感觉。

    那时候，全校的学生都在看着自己，好像一瞬间，自己就成了全场的焦点，生怕自己做错了一个动作。

    可是，叶初夏又很快地淡定下来了，她害怕什么。命运本来就是自己的设计图。

    她今天做的这一切，不过就是拿回来属于自己的东西罢了，她没必要胆怯的。

    叶初夏侧过脸看了一眼旁边的陆亦辰，陆亦辰也看着叶初夏，点点头。

    他的眼神，他的神情好像一瞬间给了叶初夏巨大的勇气。

    她踩着自己的高跟鞋，一步一步坚定地走到了舞台中央。

    旁边的艾琳开始急了，这个该死的叶初夏到底想要做什么，她的心里开始觉得不安起来了。

    “叶初夏，你想要做什么！”

    艾琳眼看着就要冲过去了，她必须要拦住叶初夏，这个女人一定会做出来什么不好的事情的。

    可是，陆亦辰使了一个眼神，旁边的王磊却是很快地拦住了叶初夏。

    “你废话太多了吧！”王磊说着，有一点无奈把艾琳就那么直接拖了下来。

    这个女人叽叽喳喳的，实在是聒噪。

    艾琳微微有一点无助，她看着洛达，希望洛达能够制止这一切，可是，洛达看都没有看一下艾琳。

    他的眼睛看着台上的叶初夏，这个设计是叶初夏的，如果叶初夏有能力，洛达会还她清白的。

    毕竟，她曾经是自己深爱了整整一个青春的女孩子。

    洛达承认，自己现在已经不爱了，可是，还是不希望看到叶初夏受伤。

    叶初夏走上了展台，所有人都在看着陆夫人，包括美国GE那边派过来的总监查理。

    这个姑娘不是当时苏璇带进去公司里面的那个姑娘吗，怎么一瞬间她又成了陆亦辰的妻子了。

    “这个叶初夏到底是苏雪莱，还是怎么回事？”查理侧过头，问自己旁边的助理。

    助理看了一眼台上的叶初夏，这个女人是苏雪莱，也是叶初夏，她真的是一个很美丽的东方女人。

    “她是陆亦辰的妻子，叶初夏，不过后来被苏设计师救了，失去了记忆，改名苏雪莱，在GE上班过一段时间。”助理解释道。

    查理这才明白了，原来是这样的，怪不得，他总是会觉得这个姑娘很眼熟。

    只是，她今天和陆亦辰一起过来暗色设计的新品发布会是想要做什么。

    而且，那一句“命运不是这样的”到底，是什么意思。

    叶初夏一步步走到了模特的身边，模特的脸色还是没有一点表情，波澜不惊，这是上期训练的结果了。

    叶初夏伸手，直接一下子撕开了模特胸口垂坠着的一块布料。

    那块不起眼的布料藏，看起来好像就是一个简单的装饰，可能，有的人还觉得多余。

    可是，只有衣服的设计者明白，这布料到底有什么玄机。

    叶初夏直接动手揭开了那块布，然后迅速在后背处打结，修剪！

    她的动作很迅速，也很熟练，快到甚至没有人看清楚发生了什么事情。

    可是，叶初夏离开那个模特身边的一瞬间，所有的人都惊呆了，衣服竟然完全变了风格。

    旁边的艾琳也是吓得两条腿发抖，她是想要研究叶初夏在胸口加多余布料的意图的。

    可是，后来她还是放弃了，因为她是真的没有看出来，这一块小小的破布能有什么玄机的。

    底下的人一瞬间就热闹起来了，他们承认，暗色设计这样改了以后的设计，更加前卫了，让人有一种耳目一新的感觉！

    “这是怎么回事，这个……这衣服竟然还能这样！”

    很快，便就开始开始有人质疑了，为什么暗色设计的衣服，陆夫人会明白！

    “是真的啊，可是，这设计图不是暗色设计拿出来的吗？”

    他们有的人看着台上的叶初夏，有的人看着旁边的艾琳，都希望，这两个人能解释清楚，到底是怎么回事！

    “怎么可能是亦辰集团的人，竟然暗色的人不知道，陆总裁的夫人竟然知道！”

    艾琳的脸色一瞬间变得煞白，这么多人，如果自己抄袭的事情被发现了，她就真的完蛋了。

    这里还有这么多人在看着自己，她不能让这些人看自己的笑话，不可以！

    “洛总裁，艾琳设计师，你们是不是应该给我们一个解释啊！”

    洛达脸上的表情也不是很好，不过，他却是很佩服叶初夏这个丫头，这个丫头是真的有能力。

    只是，这个丫头是陆亦辰的妻子，如果不是，该有多好！

    “命运真正的设计理念，是人生，它不是一件简简单单的衣服，我相信，不是这件衣服的设计者，她是没有办法感受到的。”

    叶初夏说到这里的时候，冷冷地看了一眼自己身边的艾琳，艾琳怎么可能会明白，自己在命运上面给予的期望。

    “命运来源于生活，我们每一个人都有一个属于自己的命运，可能一出世下来，就决定了，你是什么样的人，你以后走什么路。可是，你是屈服于命运，还是自己走出来一条新的路……”

    所有的人都在看着舞台中央的那个美的像天仙的陆夫人，所有人都在看着她。

    她脸上的表情还是那么的从容淡定，让人忍不住心动。

    也也当真只有这样的女人才能配得上陆亦辰那么优秀的男人。

    “就像这衣服的设计一样，它可以这样的优雅，也可以，换一种风格，命运掌握在自己的手里，它不是老天爷给你的，就一定是确定到底的。”

    叶初夏说着，扯开了另外的一件衣服，转眼，做成了一件新的设计。

    每一套新的设计，都能让人觉得耳目一新。

    可是，看到所有人都已经相信了叶初夏，旁边的艾琳立刻就慌了。