
    怎么可以，这些人不可以相信叶初夏，不可以的，他们不能相信这个该死的女人。

    “叶初夏，你分明就是在胡说八道。”艾琳吼道。

    如果不是因为王磊在后面紧紧地扯着自己的手臂，不让自己过去靠近叶初夏，她一定是冲上去。

    然后把叶初夏推下来了，狠狠地扇这个女人两巴掌，这个该死的女人，她会毁了自己的。

    可是，叶初夏看着艾琳的眼神却是一片清冷，她就是要毁了这个女人。

    她不是什么圣母玛利亚，她也没有那么多的慈悲心，她恨艾琳，并且，不可能容忍艾琳犯下的每一个错。

    这个女人毁了自己的右手，她才是真正罪不可恕的那个罪人。

    叶初夏不会再心慈手软了，就像陆亦辰曾经告诉过她的，伤害她的，你纵容了，她便会无休止的伤害你！

    “好的，那艾琳小姐，你过来，告诉我一下，这接下来的几件衣服，应该怎么修改？”

    叶初夏冷冷地看着艾琳，艾琳一瞬间就沉默了。

    这个该死的女人，她竟然竟然为难自己，她怎么可能知道这个衣服还有另外的穿着方式啊！

    叶初夏看了一眼下面的那些人，她站的位置很显眼，也很高，底下的人一瞬间都像是变小了很多的样子。

    可是，茫茫人海，她还是就看到了自己的丈夫，陆亦辰。

    他永远是那么优秀，永远是人群里面，最耀眼的存在。

    陆亦辰冲着叶初夏比了一颗心，叶初夏明白了，他想说的是什么，他爱她。

    叶初夏笑着看着陆亦辰，什么时候，这个男人竟然把那么浪漫的一套都学会了。

    他难道不知道，这里所有的人都是新闻媒体的记者，他们的眼光，和视线，可都是盯着叶初夏和陆亦辰的。

    相比于陆亦辰和叶初夏两个人的悠闲自在，艾琳可是紧张死了。

    她揪着自己的手指，怎么都没有办法想明白，命运里面竟然还有这样的设计。

    她看着台下那些人，所有人都在看着自己，并且，所有的人都好像在嘲笑自己。

    这些人他们只是被叶初夏迷惑了，叶初夏才是真正的抄袭者，她才是……

    恍恍惚惚，艾琳只觉得自己整个人就像是在做梦一样。

    下面的那些人都在指指点点，他们都好像在说自己的样子，可是，他们到底说的是什么，他们想要干嘛，艾琳自己甚至都不知道了。

    看到艾琳沉默了，下面的人一瞬间就像是炸开了锅一样，他们激动地看着艾琳。

    这可是一个大消息啊，如果这个设计图是陆夫人的那么，也就是说，整个暗色设计盗用了亦辰集团的设计图。

    旁边，美国GE那边的总监查理脸色也非常不好看，艾琳在自己的身边工作了那么长时间，她是什么能力，查理实在是太清楚了。

    这个女人很有可能就是抄袭了别人的作品，没有想到，他们GE还是找错了人。

    还有，关于苏璇的事情查理也开始微微有一点后悔了，他是不是做错了什么事情。

    “艾琳小姐，这个真的是你的设计吗？”

    立刻就有媒体带着相机和话筒过去了艾琳这里，开始叽叽喳喳地询问起来了。

    “艾琳小姐，如果真的是你的设计，这个设计图的另外一面，你为什么不知道呢！”

    艾琳只是拼命地躲避着，该死的叶初夏，竟然给自己留了这么一手！

    “艾琳小姐，你难道不需要给我们所有人一个解释吗？”

    所有的人一瞬间把矛头全部都都对准了艾琳这个抄袭者。

    看着那么多的人一下子冲了过去，洛达微微蹙起了眉头。

    这个时候，他作为公司里面的总裁，他是一定要站出来给大家一个说法的。

    洛达轻轻地叹了一口气，无论问题多大，自己都要面对，这是自己惹得祸，不是吗？

    “各位记者朋友们。这件事，我们暗色设计一定会给大家一个说法的。”洛达站在上面说道。

    听到洛达这么说，所有的记者全部都向潮水一样涌到了洛达的面前。

    洛达想着，今天如果不是因为这里面的安保很不错，自己一定会被这这帮记者围攻的。

    “洛总裁，你的意思是说，艾琳小姐的作品是抄袭的吗？”一个记者问道。

    听到有记者这么大胆，问出来了这样的问题，其他的记者也立刻激动起来。

    谁不愿意趁着现在的大好机会，多多从洛达这里得到一点消息啊！

    “洛总裁，既然是这样的，那你之前知不知道这件事情呢？”另外有记者问道。

    旁边的艾琳脸色很难看，她没有想到，洛达竟然真的把所有的一切全部都说了出来了。

    他难道不知道吗，这样自己的一辈子都被这个该死的男人给毁了，他到底是什么居心！

    “洛总裁，你到时候打算怎么对待一个抄袭的设计师呢！”还有人甚至问到了艾琳的问题。

    毕竟，怎么说艾琳也是洛达手底下的设计师，而且，还是暗色设计的首席设计师。

    所以，艾琳的一言一行，从某种程度上，其实，也就是洛达的意思了。

    “大家安静一下，这件事，我洛达会给大家一个说法的。命运的设计图是又陆总裁的夫人叶初夏提供的，我向大家表示抱歉，并且，也很认同陆夫人的能力。”

    说到了这里，洛达从上面走了下来，径直走到了叶初夏的面前。

    “恭喜你，叶设计师，你赢了。”

    他看着叶初夏，叶初夏不明白洛达现在心里到底是什么感觉，他应该是觉得很失望吧。

    叶初夏心里其实也觉得不好受，她没有赢，他们两个人都输了。

    毕竟，自己曾经和洛达是很好的朋友。

    可是，谁也没有想到，竟然发生了这样的事情。

    洛达就那么走近了叶初夏的身边，刚才叶初夏在舞台上面，介绍自己作品的那一份热情，好像是真的打动了洛达。

    他从来都没有看到过，这个丫头对什么事情那么认真，她是真的很在意设计吧。

    在舞台上讲解设计理念的时候，洛达甚至都感觉这个丫头的眸子会发光。

    可是，是他，是他纵容艾琳那个女人，亲手毁了叶初夏所有的梦想。

    他低头，看着叶初夏的右手，她的手垂落在身体的两侧，看起来是正常的模样。

    可是，只有洛达知道，这双美丽的手，再也没有可能拿起来那一支画笔了。

    他看到了叶初夏眼睛里面的失望，这才惊醒了，所有的一切，都是自己的错。

    “初夏……呵呵……如果我还是周瀚翰，我们……还有可能做回朋友吗？”洛达犹豫着，问道。

    这话，除了旁边的陆亦辰和叶初夏，没有人听到了。

    洛达甚至都有一点害怕叶初夏的回答，艾琳是受到了自己的指使，所以，才让初夏变成了今天的模样。

    所以，初夏应该是没有可能会原谅自己了吧。

    洛达轻轻地叹了一口气，看着叶初夏的沉默，他好像已经明白了叶初夏的意思了。

    就在他准备转身的时候，叶初夏突然开口了。

    “我们还会是朋友，如果，你还是当初的那个周瀚翰。”叶初夏回答道。

    她的声音很轻，可是，每一个字，每一句话，却是让时间都静止了。

    她的语气很坚定，她说的是实话，周瀚翰永远都是自己的朋友。

    听到叶初夏这么说，洛达顿时就释怀了，他也应该松手了，这么长时间，自己也累了。

    他没有回头，但是，嘴角还是出现了一个莫名的微笑，他可不可以认为初夏原谅了自己。

    在杰克的护送下，洛达离开了会场，他觉得自己现在说的再多，其实也是徒劳。

    不过，叶初夏是不是原谅自己了？

    知道叶初夏有可能真的原谅了自己，洛达总算是笑了。

    “洛总裁，别走啊，说两句。”后面的记者立刻追了上面。

    助理杰克拼命地帮自己的总裁推开那些人，简直都要把自己的给玩完了！

    “洛总裁，今天的事情，你难道不需要解释一下吗？”

    叶初夏看着来来往往的人群，那些人都紧跟着洛达，不放弃。

    她想着，他们追不上洛达，很有可能就要回来见自己了，可是，叶初夏并不想要看到记者。

    “亦辰，带我回家吧，我有一点累了。”叶初夏看着陆亦辰，微微有一点疲惫的样子。

    她是真的觉得累了，因为，这里突然出现了那么多人，他们都在问东问西的，因为洛达放弃了自己这个朋友……

    “好的，我带你回家。”

    陆亦辰笑着，扶着叶初夏上车了，不需要这个丫头走多远，只要这个丫头记得，自己还有家，知道她会回来的，陆亦辰就安心了。

    趁着所有人都没有注意的时候，陆亦辰带着叶初夏离开了。

    后面，会场也是一片混乱，陆亦辰不知道接下来发生了什么。

    他也没有去追究了，这件事，大家明白就好了，至于艾琳，初夏说了，放她一条路。

    可是，陆亦辰还是感觉到了，叶初夏今天的心情还是很不好。

    陆家。

    叶初夏靠在沙发上，有一点疲惫的模样，眉头轻轻地皱在了一起，陆亦辰走到了叶初夏的身边，坐下。

    “怎么了，老婆？”陆亦辰看着叶初夏的样子，关心地问道。

    按理说，今天他们应该是很顺利的一天啊！

    可是，叶初夏看着自己的手臂，却是无奈地摇摇头，轻轻地叹了一口气。

    “亦辰，命运可能是我这一辈子，最后一幅设计图了吧……”她感伤道。

    她的头低着，长长卷卷的睫毛刚好挡住了她的眼睛，陆亦辰看不清楚，她的眼里有多么失落。

    可是，他却是明白了，这个丫头的心情现在很不好。

    “放心吧，不会有事的，你要相信我，一定会好起来的。”

    陆亦辰走到了叶初夏的身边，轻轻地拿起来她的右手，缓缓落下来一吻。

    叶初夏就感觉，好像是天上的羽毛落在了自己的手背上，那样的轻盈。

    她笑了，虽然，还是对自己的手没有什么信心，可是，她还是愿意相信陆亦辰。

    哪怕就算是陆亦辰说过的谎言，叶初夏都愿意相信。

    他们两个人靠在一起，就那么静静地，靠着沙发，听着外面微微有一点聒噪的蛙声。

    夏天都已经过去了，这青蛙还是那么的活跃。

    突然，陆亦辰放在茶几上面的手机响了起来，他微微愣了一下，看了一眼自己的手机。

    助理王磊给自己打电话过来了。