
    这个丫头是自己和过去正式说再见的开始，也是，新的一段感情。

    洛达一定会好好珍惜这个丫头的，只是，还需要这个丫头给自己一次机会。

    如果林心蕾已经不愿意再为了自己停留了，那么，他只能用一些可能有一点卑鄙的手段了。

    至于今天，是命运的新品发布会，他需要对付另外一个人，陆亦辰！

    一大早，陆亦辰就准时出现在公司里面了。

    王磊过来上班的时候，就看到总裁都已经在办公室里面了。

    “总裁，今天不是暗色设计的新品发布会吗？”王磊微微有一点奇怪。

    怎么总裁一大早还是出现在了办公室里面，他不是要过去暗色设计那边吗？

    “又不是我们公司的，九点开始，现在才七点，我刚好处理一下文件，你待会儿八点半的时候，回去接夫人。”陆亦辰吩咐道。

    王磊点点头，总裁还真的是很淡定啊！

    他怎么感觉，洛达给总裁寄请帖，就是为了让自己的总裁心里介意一下。

    可是，看样子总裁一点都不在意的样子啊！

    这，难道说是自己猜错了，总裁根本就不在乎吗？

    八点半的时候，王磊按照陆亦辰的吩咐，把叶初夏接过来了公司里面。

    “夫人，总裁说了，让你过去办公室里面找他。”王磊说道。

    叶初夏点点头，为了参加这一次命运的发布会，她还特意画了一个淡淡地妆。

    因为这是自己的作品，哪怕，它现在已经不再属于自己了。

    可是，叶初夏还是想要用最美的姿态，看着它们得到所有人的认可。

    只是，自己的作品还没有得到其他人的认可，她就已经先得到了陆亦辰的认可了。

    叶初夏今天穿了一条白色的雪纺长裙，到了脚踝的位置。

    露出了优美的脚骨，看上去，很好看。脸上细细高高的米色高跟鞋，恰到好处地让她整个人看起来更加高挑了。

    她的腰肢处刚好点缀了一条优雅的腰带，突出了纤细的腰肢。

    优雅白皙的天鹅颈露出来了，显得叶初夏整个人都格外的有气质。

    叶初夏推开陆亦辰办公室门的时候，陆亦辰刚好抬起头。

    看着自己面前的女人，陆亦辰的心里，只是想到了一句话，坠落凡间的天使。

    虽然，这个世界上没有人看到过仙女是什么模样。

    但是，叶初夏今天这周身的仙气，却是真的让人感觉到了那么一种神仙姐姐的气质。

    看到陆亦辰用赤裸裸的眼神打量着自己，叶初夏微微有一点尴尬。

    自己有什么地方不对劲的吗？

    她在回忆，自己今天化妆的时候，是不是腮红没有涂均匀，或者是不是涂的太重了。

    可是，还是什么都没有感觉，自己今天好像没有问题吧。

    就在她胡思乱想的时候，陆亦辰已经离开了自己的位置，到了叶初夏的面前。

    这个小女人，今天穿的这么漂亮，做什么！

    陆亦辰笑着看着叶初夏，然后伸出手，帮着叶初夏捋捋耳边的碎发。

    他突然靠近叶初夏的耳垂，轻声说道，“今天老婆这么美！”

    叶初夏只是觉得自己浑身一震，这个陆亦辰，他分明就是故意的，故意的！

    叶初夏感觉自己的半边脸都火辣辣的，一定是因为这个该死的家伙。

    陆亦辰突然扣紧了自己怀里的叶初夏，叶初夏微微一怔，这个家伙想要做什么……

    兔

    陆亦辰看着叶初夏精致的眉眼，微微有一点嫉妒，“为什么今天穿的这么好看？”

    他可没有忘记，今天他们还要一起去见一个人，洛达。

    那个洛达可是曾经对自己的老婆虎视眈眈。

    所以，陆亦辰隐隐约约有一点不开心，他不愿意这个丫头打扮的这么漂亮去见洛达。

    可是，叶初夏却是没有想到洛达，更加没有想到，陆亦辰竟然会想到洛达。

    “我过去，和我的作品道别啊！”叶初夏轻轻地叹了一口气。

    看到叶初夏一脸失落的模样，陆亦辰伸手揉揉她的头发。

    他低头看着叶初夏，从他的额头贴着叶初夏的额头，像是在感受叶初夏脸上的温度。

    “没关系，相信我，你的作品一定是属于你叶初夏的，其他人，没有能力，也没有资格可以抢走它！”陆亦辰信誓旦旦地保证道。

    听到陆亦辰这么说，叶初夏微微有一点奇怪，这个家伙为什么这么说，难道说，他有什么办法了吗？

    暗色设计的新品发布会现场。

    一眼就有很多记者围在门口等着了。

    听说作为暗色设计的死对头亦辰集团的总裁陆亦辰今天也要过来，所有人就更加期待了。

    他们真的是很期待，这两个公司的总裁如果碰到了一起，会冒出来什么样子的火花呢！

    看到陆亦辰的车子竟然真的驶进了会场，所有人都沸腾了。

    “真的是陆总裁啊，陆总裁过来了！”

    人群中，不知道是谁喊了这么一声，顿时所有的人全部都涌了过来。

    陆亦辰从自己的位置上面下来了以后，又扶着叶初夏下车了。

    看到陆亦辰首次公开带着自己的夫人出来了，在场的那些媒体就更加激动了。

    他们的闪光灯，还有话筒不停地往陆亦辰这里涌过来。

    对于这个很少出现在公众场合的陆夫人叶初夏，所有的媒体也是睁大了自己的眼睛。

    “陆夫人，这是你第一次出现在……”有记者看着叶初夏问道。

    叶初夏微微愣了一下，她们难道不应该围攻的是陆亦辰吗？

    为什么，为什么还是偏偏要盯着自己呢！

    “陆夫人……”

    很快，所有的媒体好像都对陆亦辰没有什么兴趣了，他们都把自己的注意力放在了旁边的叶初夏身上。

    叶初夏现在甚至都有一点怀疑，陆亦辰特意让自己过来，就是为了帮他在媒体面前转移注意力的。

    可是，陆亦辰一直紧紧地把叶初夏护在自己的身边，倒是让叶初夏觉得自己整个人都是暖暖的。

    陆亦辰却是微微有一点后悔了，怎么感觉这里所有的人都在虎视眈眈地看着自己的老婆呢。

    虽然自己的老婆是漂亮了一点点，可是，她老公还在旁边呢！

    这些人这样看着，是不是有一点不太合适啊！

    洛达这边还在不停地招待客人，今天是暗色设计的大日子，所以，他这个做总裁的，当然是很忙了。

    “总裁，陆总裁过来了。”旁边的助理杰克说道。

    听到杰克说陆亦辰过来了，洛达微微愣了一下。

    可是，他转过身，却看到了陆亦辰带着叶初夏一起过来了。

    他这是什么意思，让叶初夏看着自己的作品被别人抄袭去了吗？

    洛达承认，自己看到叶初夏的时候，心里还是微微疼了一下。

    她靠着那个男人，笑得那么甜蜜，她是那么喜欢这该死的陆亦辰吗？

    陆亦辰到底有什么好的，让这个丫头那么痴迷。

    “总裁……”

    旁边的助理杰克轻声提醒道，陆亦辰都要过来了，总裁怎么还是一副心不在焉的模样。

    听到杰克在自己的身边叽叽喳喳，洛达这才回过神来！

    陆亦辰挽着叶初夏的手臂，一步一步走向了洛达。

    可是，看到叶初夏放在陆亦辰臂弯里面的手臂，洛达就是觉得很不顺眼。

    她到底还是选择了陆亦辰！

    陆亦辰走到了洛达的面前，两个青年才俊看着对方，表面上好像是波澜不惊。

    但是，只有旁边的叶初夏感觉到了，这两个人之间的暗流涌动，实在是，可怕！

    洛达的眼眸深邃，让人看不懂想的是什么。

    陆亦辰随便表面上笑得一脸无害的模样，但是，也只有叶初夏知道，他也不是什么省油的灯。

    这两个人碰到了一起，还真的是火花四溅了。

    “洛总裁，这命运新品发布会那么成功，还真的是要恭喜你了。”陆亦辰貌似是真的很为洛达开心的模样。

    旁边的叶初夏真的不知道应该用什么样子的表情了。

    这大家都那么“开心”的样子，自己绷着脸，好像又有一点不太合适。

    可是，她还真的是笑不出来，这个设计图是别人抄袭自己的。

    她如果这个时候还那么开心，除非她是傻子了。

    旁边的叶初夏只是牵着陆亦辰的手臂，默默地站在一边，什么都没有说。

    她的脸上也没有什么多余的表情，这命运的设计图是自己的，她还怎么笑得出来。

    “陆总裁，别来无恙啊！”洛达走上前和陆亦辰打招呼。

    和陆亦辰打完了招呼以后，他伸出手想要和叶初夏握手，可是，叶初夏却是冷冰冰的。

    洛达隐约有一点受伤，这个丫头是真的没有把自己当做朋友了。

    可是，是他先背叛了和这个丫头两个人之间的友谊的，不是吗？

    看到叶初夏有意避着洛达，陆亦辰心里反而觉得开心起来了。

    陆亦辰笑着，一把把叶初夏揽到了自己的怀里，冷冷地看着洛达，“不好意思，洛总裁，我夫人怕生！”

    他的眼眸里面，是赤裸裸的占有，这个丫头是属于自己的，其他人别想要觊觎这个丫头。

    洛达微微有一点尴尬，这一次命运设计图的事情，他好像对不起叶初夏了。

    可是，为了能打败陆亦辰，他什么也管不了了。

    哪怕是伤害曾经自己最爱的那个女孩子，洛达现在也还是觉得在所不惜。

    “亦辰，我有一点不舒服，你扶我过去那边休息一下。”叶初夏轻声说道。

    她不想要继续留在这里，看着洛达虚伪的嘴脸让她觉得恶心。

    陆亦辰笑着，扶着叶初夏过去了。

    这一次，洛达是暂时地打败了自己，可是，又算得了什么呢，他丢失了最好的东西，还不是输！

    “好的，我陪你过去。”

    陆亦辰低头看着叶初夏，眼里满满地都是宠溺，这个丫头才是自己最需要珍惜的人。

    她才是真正的宝贝！

    看着陆亦辰带着叶初夏离开了，洛达在后面轻声呢喃着，“初夏……”

    后面的艾琳过来的时候，刚好看到洛达深情凝望叶初夏背影的模样。

    看到洛达一副情种的模样，艾琳冷冷地小璃，这个男人，到底有没有真心。

    他的多情，犹豫不决伤害了多少女人，只怕他自己都不知道吧。

    或者说，叶初夏比较幸运，遇到了对她一个人钟情的陆亦辰。

    她真的是老天的宠儿不是吗？

    看着叶初夏靠在陆亦辰的怀里，陆亦辰那么优秀的男人，他竟然望着那个女人，用那么浓情蜜意的眼神……

    艾琳承认，她真的很嫉妒，也很羡慕。