
    如果今天自己真的被带走了，林心蕾不知道面对着自己的，到底是什么，她真的很害怕。

    “这姑娘的皮肤可真水灵，好看！”黄牙得意地笑了。

    “洛达哥！”林心蕾吼道。

    可是，看到躺在沙发上面的洛达睡得不省人事的模样，两个混混却是笑得更加得意了。

    这个男朋友还真的是有意思，女朋友都被带走了，竟然一点反应都没有，还真的是奇怪了。

    “放心吧，小美女，他睡着了，不会知道你发生了什么的，来，过来陪陪爷。”黄牙混混猥琐地笑了。

    林心蕾不停地挣扎着，可是，总是没有办法逃脱那两个大男人！

    “你们放开我！”

    沙发上面的洛达揉揉自己的头，紧紧地皱起了眉头，看上去好像很痛苦的样子，可是，他却是醒了。

    “洛达哥？”

    林心蕾看到洛达终于醒了，这才松了一口气，他一定会救自己的。

    可是，看到洛达一脸颓废的模样，两个混混却是一副不在意的表情，这个男人能对自己造成什么威胁呢？

    不过就是一个花瓶的男人，长得好看罢了。

    可是，洛达睁开眼看到林心蕾被两个大男人拉住了，泪眼朦胧地看着自己。

    一瞬间，他的火就起来了，这两个人简直就是不要命了！

    他一下子从沙发上坐起来，整个人看起来和刚才的那个酒鬼看起来，完全就不是一个人。

    “放开她，她不是你们可以动的人！”

    可是，两个混混却是一脸不屑的模样，一个酒鬼罢了，还能折腾出来什么吗？

    洛达伸出自己的手，一把钳制住了那个大胖子的手腕。

    他看起来好像并没有用力，而且，那个胖子看起来，也是满脸横肉很厉害的样子。

    可是，旁边的林心蕾竟然听到了刚才调戏自己的那个胖子骨头错位的声音。

    她微微有一点害怕，躲到了洛达的身后，洛达哥喝醉了，这里还有这么多的人……

    其他人看到自己的老大被人欺负了，也不管什么以多欺少了，所有人一起冲了过来。

    原来，这里不仅仅是两个人，他们好多人根本就是一伙的，就是等着林心蕾和洛达两个人反抗。

    洛达一个漂亮的左勾拳，一个侧后翻，就直接把那几个人撂倒在了地上。

    可是，一个人却是趁着洛达不注意，想要用自己手里的酒瓶划破林心蕾的脸。

    洛达眼睛的余光刚好看到了这个不要命的家伙，他一个狠狠地转身，用自己的手臂护住了林心蕾的身体。

    可是，他的手臂却是被那个人手里的碎瓶子狠狠地划开了一道口子。

    然而，洛达没有停留，直接把那个人里举着的半截碎瓶子，一脚踢到了他的脸上！

    “啊！”

    只听到一声尖叫，那人的脸上全部都是鲜血，看上去格外狰狞。

    就算是活下来了，只怕也是毁容，并且，永远都没有办法正常生活了。

    只是五分钟不到的时间，所有人都躺在了地上，看上去很痛苦的模样。

    他们龇牙咧嘴地看着自己面前的洛达，好像要记住这个男人的样子。

    该死，君子报仇，十年不晚！

    “你……好小子，你给我等着！”

    几个人骂骂咧咧地离开了，他们也知道了，这个洛达不是什么容易对付的角色。

    看样子，今天到嘴的肥肉又没有了！

    看到那些离开了，林心蕾这才松了一口气，可是，转身的时候才发现，洛达的手不知道什么时候受伤了，鲜血淋漓，看上去很可怕。

    “我送你去医院。”林心蕾急急忙忙地把洛达拉起来。

    可是，洛达却是伸出没有受伤的左手，一把把林心蕾揽到了自己的怀里。

    “别离开我，我怕其他人没有能力保护好你。”他呢喃着。

    林心蕾微微有一点尴尬，她还是挣脱开了洛达的束缚，他的手上有伤口，林心蕾知道，所以不敢有太大的动静。

    “我自己可以保护我自己，不需要别人。”林心蕾坚持道。

    她已经没有勇气再相信洛达了，洛达一次又一次地伤害了自己，林心蕾真的觉得够了。

    可是，洛达却是看着林心蕾，“如果遇到了今天这样的事情，怎么办。”

    林心蕾微微愣了一下，今天如果洛达没有醒过来，自己的后果，一定是不堪设想！

    “如果不是因为你，我怎么会遇到今天这样的事情？”林心蕾反问道！

    这是她第一次吼洛达，却是让洛达忍不住笑起来了，原来这个小丫头也是会冲着自己大吼大叫的。

    他还以为这个小丫头就是一只乖顺的小绵羊，没有想到，这个小丫头就是一个不乖的小狮子。

    意识到自己刚才的失控，林心蕾微微有一点尴尬，她抬起头，看了一眼洛达，洛达的伤口还在流血。

    “你的手……我陪你去医院里面。”她微微有一点尴尬地说着。

    虽然说让自己不要管这个不怕死的家伙了，可是，林心蕾还是忍不住想要去管这个家伙。

    毕竟，毕竟怎么说，这个家伙今天晚上也是因为自己受伤的啊！

    可是，洛达摇摇头，“不用了，回去消消毒就可以了，今天发生的事情实在是太多了，都已经晚上了，我不想再被媒体记者拍到。”

    林心蕾轻轻地叹了一口气，看着洛达现在的这个样子，想到了今天白天新闻里面的报道。

    这个时候让洛达去医院，到时候如果被记者拍到了，应该也是一件比较麻烦的事情。

    林心蕾一把扶起来洛达，她突然隐隐觉得自己的身体好像有一点不对劲，可是，她也没有多想什么。

    “好的，我送你回家。”

    就在林心蕾带着洛达离开的时候，后面刚好出现了两个女人。

    这两个女人，就是林心蕾的同班同学，也是她们班里最讨厌的两个女生，姚锦丽和陈媛媛。

    “媛媛，你看，看那个女人，那个不是林心蕾吗？”姚锦丽一脸惊喜地像发现了新大陆一样。

    听到姚锦丽这么说，旁边的陈媛媛也是抬起头了。

    这么一看，还真的是那个林心蕾，她们的系花，那个被全班男生奉承为小女神的女孩子。

    “她竟然还拒绝了晨枫师兄，原来是勾搭上有钱人了，怪不得，就是一个狐狸精。”陈媛媛也是一脸鄙视的眼神。

    这个林心蕾平时看上去一副正经的模样，没有想到，竟然也会出入这样的场所，还真的是让人刮目相看了！

    那个女人看样子，骨子里面也没有那么安分。

    “不过那个男人看着好帅啊，真的是不公平，怎么所有的男人都喜欢林心蕾那样的女人，真的是搞不懂了。”陈媛媛一脸嫉妒地看着和林心蕾一起离开的那个男人。

    那个男人高大的身子靠在林心蕾的身上，整个人看起来气质高贵。

    男人穿的也都是阿玛尼的西装，手上带着劳力士的钻石表，一看就知道不是一般的人。

    果然，这个狐狸精就是会勾搭男人，她那清纯的模样，还不知道欺骗了多少人。

    “我有一个办法，咱们赶紧把这个拍下来，拍下来，可以好好教训一下这个狐狸精，到时候，咱们就……”姚锦丽激动地趴在陈媛媛的耳边说道。

    说完了自己的计划以后，姚锦丽立刻就得到了陈媛媛的支持，这的确是一个好办法。

    “咱们可以那么做，到时候，大家都知道这个女人是一个什么样子的人了。”陈媛媛得意地笑了。

    她们两个女孩子为自己的计谋忍不住喝彩，谁说诸葛亮比较聪明的，她们两个人明明就是当代的女诸葛啊！

    “两位小姐还需要一点什么吗？”旁边的酒保问道。

    姚锦丽和陈媛媛看了一眼对方，然后，又回过头，撇了一眼酒保，不耐烦地摇摇头，她们今天什么都不想要。

    “今天还真的是倒霉，帅的有钱的，一个都没有碰到。”陈媛媛不甘心地说道。

    她们过来这月色酒吧就是为了找有钱的男人下手，到时候，说不定就能捞到一点好处。

    可是，就算没钱，那有颜值也是可以的，可是，今天就比较倒霉了，什么都没有遇到。

    “咱们还是回学校吧，刚好，把咱们系花的大新闻爆出去！”

    姚锦丽看着自己的手机，得意地笑了，这可是一个很有价值的新闻啊！

    旁边的陈媛媛也是一脸兴奋的模样，她现在都已经忍不住想要看到林心蕾身败名裂的模样了。

    这边。

    林心蕾扶着洛达进了停车场，她想要开车带洛达回去的，可是，转念一想，好像还不行。

    “我好久都没有开车了。”她喃喃道。

    出门都是家里的司机接送的，她的驾证的确是没有什么多大的作用了。

    “你还是带我出去打出租车吧。”洛达无奈地叹了一口气。

    让这个丫头开车送自己回家，他还真的有一点担心这个丫头把自己送到老家里面去了。

    “好吧，我也觉得这样比较安全一点。”林心蕾喃喃道。

    她对自己本来就没有什么信心，而且，洛达的车还经常被他改装，都不知道改装成什么样子了。

    然而，就在她准备扶着洛达上出租车的时候，又感觉自己的体内一阵发热。

    这到底是怎么回事，林心蕾心里微微有一点困惑，难道说，自己发烧了吗？

    可是，自己现在的这个样子，感觉好像也不像是发烧的样子啊！

    “你怎么了？”

    洛达有一点担心地看着林心蕾，他感觉林心蕾的脸色现在看起来，好像不是很好的样子。

    “没事的，可能是刚才被他们灌下去了一杯威士忌，我现在，头上感觉有一点晕晕乎乎的，身上还热热的。”

    林心蕾摇摇头，拉着洛达继续拦车，并没有把自己身体这种不正常的反应当做是一回事。

    “林心蕾，你这丫头酒量也太差了吧！”洛达一脸鄙视地看着林心蕾。

    这个丫头实在是太差劲了，今天一杯小小的威士忌酒吧她打倒了，实在是笨蛋一个！

    两个人伸手在路上拦了一辆出租车，上了车以后，林心蕾还觉得自己的身上热热的，很难受。

    明明今天晚上气温已经很低了，她怎么还会有这样的感觉呢！

    林心蕾嘟囔道，她酒量本来就不好，也不喜欢喝酒。

    今天如果不是因为自己是被迫的，她怎么可能会喝酒。

    可是，洛达突然很快反应过来，酒醉的人应该是头晕正常，身上发热……

    这个好像并不是什么正常的反应啊！