
    林心蕾点点头，她的确是想多了，可是，爸爸到底从哪里得到这些裙子的，她还是不清楚。

    “你就放心吧，我的小祖宗。”林爸爸微微有一点无奈。

    林心蕾笑了笑，算了算了，她也不想那么多了，应该相信自己的爸爸，难道不是吗？

    “可是，爸爸，我今天到底穿什么啊？”林心蕾眨着自己的大眼睛，问自己的爸爸。

    这里这么多的裙子，每一件都是那么的漂亮，她还真的不知道穿什么。

    毕竟，并且穿裙子的时候，都是白色的棉布裙子，看上去，很平常的款式。

    只是，这里的裙子，每一件都是款式很不寻常的样子。

    “这件怎么样？”

    看到自己的宝贝女儿一脸困惑的模样，林爸爸从旁边的一沓裙子里面抽出来一条粉红色的。

    虽然粉红色的比较普通，可是，更加适合自己的女儿。

    女儿不喜欢太张扬的颜色，这个颜色也是刚刚好的。

    林心蕾看了一眼自己爸爸手里的裙子，款式落落大方，颜色也不是很奇怪，是适合自己的颜色，很漂亮。

    “挺好的，那就听爸爸的吧。”她笑着说道。

    如果自己穿其他的那些什么宝蓝色、正红色，自己一定会成为全场的焦点的。

    还是这个粉红色比较好，可爱，还比较安全保险，到时候，也不会引人注意。

    林心蕾拿着自己的粉色裙子进了换衣间，林爸爸那边立刻打通了一个电话。

    “丫头今天穿的是粉红色的裙子。”他说道。

    电话那边的男人笑了一下，让助理把自己的领带换成了粉红色。

    “总裁，这粉红色是不是有一点太年轻、稚嫩了啊？”助理有一点困惑地提醒道。

    为什么好好的，总裁又要把自己的领带给换了呢。刚才明明还是好好的啊！

    “你是说，我很老吗？”

    男人的语气一下子变得冷漠下来了，他本来就很年轻，未婚妻还在上大学，他老什么！

    “不敢不敢，总裁你最年轻了，你穿粉红色西装都是那么的帅气。”助理擦擦脸上的汗。

    果然，永远都不要质疑总裁的决定，因为，他总是会有办法让你哭的很难看。

    林心蕾的大学校园里面。

    今天作为大四的最后一天，好像所有的人都回来了，就是为了过来参加这一场毕业典礼。

    看到林心蕾的时候，宿舍里面的其他三个人都觉得眼前一亮，之前就觉得这个丫头的穿衣打扮风格太单纯了一点。

    这件粉红色的裙子还真的是说不出来的合适，既显得清纯，又有一种落落大方的感觉。

    并且，一看就知道，是一条价值不菲的裙子。

    “心蕾，我们在这里，赶紧过来。”远远地，吕萝就开始伸手打招呼了。

    看到吕萝、顾盼盼和夏晴天都在那里，林心蕾也笑着跑过去了。

    她们宿舍今天的四个丫头都穿的很好看，四个人站在一起，俨然就是四多金花啊！

    “心蕾，今天好漂亮啊！”夏晴天一脸开心地看着林心蕾。

    这个丫头今天穿的，真的是漂亮到了极点，不愧是她们的系花，果然，颜值和才华并存，就是厉害。

    “谢谢，今天大家都那么漂亮！”林心蕾笑着说道。

    她在家里待了很长时间，今天好不容易出来了，还真的是不容易，看到了大家就更加觉得兴奋了。

    “唉，心蕾，这裙子的链接到时候发给我呗！”夏晴天激动地说道。

    林心蕾穿着这粉红色的裙子站在他们的面前，这真的是比模特的魅力还要大啊！

    链接，林心蕾微微有一点尴尬，这个链接她还真的没有。

    “晴天，这个裙子的链接你只怕是要不到了，心蕾这个一看就知道是专柜里面的正品。不过，我那倒是有高仿的，比较适合咱们无收入群体。”顾盼盼笑着说道。

    林心蕾刚刚出现的时候，她就看到了这个丫头的裙子了，毕竟是专业人员。

    她一眼看过去，就知道。这个丫头的裙子绝对是正品。

    而且，这是今年最流行的新款，上市不到一个月的时间，就是高仿货都不容易得到啊！

    “老实说，心蕾是不是签了什么大单位啦，月薪多少哈？”顾盼盼笑着问道。

    这裙子一条就要七万块软妹币，所以，林心蕾穿着，一定是有什么工作了吧。

    可是，林心蕾却是一脸的尴尬，她还真的不清楚这件事。

    “我……这是我老爸送我的毕业礼物，我不知道哈。”林心蕾微微有一点尴尬。

    还工作呢，这几天自己一直都被自己的老爸锁在家里，根本就没有办法离开家里。

    至于今天，嘿嘿，她要越狱了！

    “咱们心蕾天生丽质，穿什么都好看，来来来，为咱们的毕业，碰杯，毕业快乐，分手快乐！”吕萝笑着说道。

    可是，其他的三个人却是被吕萝这最后一句分手快乐给搞懵了。

    为什么要说分手快乐，她们仅仅是毕业了罢了。

    可是，吕萝……

    难道说，吕萝和季风两个人分手了吗？

    “吕萝，你和季风是怎么回事啊？”林心蕾急急忙忙地问道。

    她明明记得吕萝和季风两个人的关系很好的，为什么毕业以后就分手了啊！

    他们说好了，毕业以后立刻就结婚的，还说了，到时候宿舍里面的女孩都要过去做伴娘的。

    吕萝擦擦自己的眼睛，虽然没有眼泪落下来，可是，她的眼睛看上去微微有一点泛红。

    她装作一副若无其事的模样，“毕业季分手季，这不是很正常的一件事吗？”

    可是，她说完了这话，还是趴在林心蕾的肩膀上面，哭的轰轰烈烈。

    “不哭不哭了，没事的，没事的，会好起来的，相信我们，就算离开了季风，咱们萝儿这么好，一定会遇到更好的。”林心蕾一手稳住自己手里的红酒，一手抱着哭的轰轰烈烈的吕萝。

    这个丫头从来都没有哭过，可是，这一次竟然哭了。

    林心蕾忍不住想到了自己，自己也曾经因为一个男人哭过，可是，现在积累够了失望，也就淡然地离开了。

    可能，毕业了就是分手了吧……

    时间是最好的良药，林心蕾相信，总有一天，吕萝一定会走出来的。

    “他说了，毕业以后就娶我的，可是，他出国了，说什么五年以后给我更好的生活，说什么暂时的离开是为了更好的未来，可是，他带着自己爸爸老板的女儿一起出国的，他让我怎么相信他！”吕萝趴在林心蕾的身上，哭的泣不成声。

    林心蕾轻轻地叹了一口气，这个丫头，也算是遇到了对手了。

    不过，她相信，吕萝很快就会走出来的，很快，所有的痛苦都会烟消云散的。

    吕萝哭了一下，说自己累了，也就转身离开了，她想要一个人找一个地方静一静。

    “萝儿，我陪你一起。”林心蕾急急忙忙地说道。

    看到吕萝刚才那么一副无精打采的模样，她真的觉得不放心。

    可是，吕萝只是笑了笑，自己还没有自杀的倾向，这个心蕾大可以放心。

    顾盼盼拉住了林心蕾，轻声说道，“让萝儿一个人去安静一下吧，相信我，她一定会好起来的。”

    林心蕾点点头，盼盼说的也有道理。

    “季风到底是怎么回事啊？”林心蕾不解地问道。

    吕萝的男朋友季风，她们宿舍里面的姑娘们都是见到过的，都说这个男人是世间少有的好男人。

    可是，没有想到，到最后，还是背叛了吕萝。

    “唉，男人啊，没有一个好东西！”夏晴天感叹道。

    可是，听到夏晴天莫名其妙地来了这么一句，旁边的人一下子就笑起来了。

    这个丫头，还没有谈过恋爱，能不能不要一棒子打死所有的男人啊！

    “喂喂喂，晴天，别说的好想你很有经验的样子啊！”林心蕾无奈地笑道。

    虽然说，她们遇到的男人好像都不太好，可是，这个世界上，也并不都是渣男吧。

    她相信，自己走更远的路，一定会碰到更好的人，他一定在前方等着自己的。

    “对了，心蕾，我听说了啊！你男神长得是真的贼帅，一定要好好把握啊！”顾盼盼笑着说道。

    那一天吕萝和林心蕾通了电话以后，她们宿舍里面的几个丫头立刻就上网百度了一下洛达的照片。

    不看不知道，一看吓一跳，没有想到，真的就是传说中的高富帅。

    人长的，那叫一个，帅的掉渣啊！

    而且，竟然还是暗色设计的总裁，更加是年轻有为，啧啧啧，那真的是好的没话说。

    听到大家提到了洛达，林心蕾脸上的表情微微有一点尴尬起来，自己悔婚的事情，自己的小伙伴应该还是不知道吧。

    如果知道了，只怕到时候还会觉得自己是神经病吧。

    算了算了，无论她们怎么看待自己的，林心蕾觉得，这个婚自己是悔定了。

    只是，大家在自己的面前谈到洛达的时候，林心蕾的目光还是反射性的东张西望。

    谁知道，这随便看看没什么，看到了洛达，还真的是……

    “心蕾，毕业了大家又不是看不到了，你没有必要做出来这么一副视死如归的表情吧……”

    旁边的夏晴天看着林心蕾脸上的表微微有一点奇怪。

    虽然毕业了，大家都挺舍不得的，可是，这个丫头也太过于悲伤了吧。

    林心蕾只是苦笑了两声，她看到了自己对面的主任，洛达正在和主任说话。

    他在说什么，他应该不会提到自己吧，林心蕾在自己的心里哀求道。

    旁边的几个室友都觉得林心蕾这个表情，看上去好像有一点怪怪的。

    可是，顺着林心蕾的眼睛看过去，她们立刻就明白了，这个丫头看的是洛达，不是她们啊！

    “哎哎哎，心蕾，你男神哎，还不赶紧过去，你没有看到那么多女生在对着你的男神放电吗？”夏晴天也激动地说道。

    林心蕾这才发现，自己周围好像很多女生都在虎视眈眈地看着洛达，那样的眼神，恨不得就快要扑过去了。

    可是，洛达的眼神却是始终平淡如水。

    一想到这几次洛达坑了自己，林心蕾就觉得心疼啊！

    这些女人还真的是被这个男人的外表给骗到了，外表一副谦谦君子的模样，实际上就是一个坑人的禽兽，禽兽。

    她紧紧地攥着自己手里的高脚杯，差一点就要把手里的高脚杯捏得爆炸了。

    “哎哎哎，心蕾，洛总裁朝着你这边过来了。”夏晴天兴奋地说道。