
    看到自己面前的李晨枫，林心蕾微微有点尴尬，上一次的事情，她还记得，这个时候，她还没有想好，自己和晨枫师兄说什么。

    “晨枫师兄，我……我没事，只是，心里有一点不舒服，想要出去走走。”

    林心蕾说着，就立刻转身离开了，李晨枫甚至都还没有反应过来到底是发生了什么事情。

    可是，这个丫头却是已经离开了……

    怎么这个小丫头脸上的表情看起来那么奇怪的样子。

    林心蕾离开了学校以后，直接拦了一辆出租车，她要过去暗色设计，她要找洛达问清楚，他到底想要做什么！

    他都已经束缚住了自己大学三年的时间了，难道还不够吗？

    洛达的办公室里面。

    看到林心蕾过来了，洛达脸上的表情看起来好像很开心的样子。

    “怎么，小丫头想通了，要过来找我负责了吗？”洛达笑着看着自己面前的林心蕾。

    可是，林心蕾却是一副气鼓鼓的模样，洛达到底是想要做什么。

    他知不知道，这个家伙毁了自己，她再也没有那么好的机会了，洛达分明就是故意的！

    “洛达，你到底把我的申请搞到什么地方去了？”林心蕾气冲冲地问道。

    可是，提到了出国这个问题，洛达的脸色一瞬间也冷了下来，这个小丫头还是想要离开自己吗？

    “你不许出国。”他冷冷地说道。

    准确地说，那不是说话了，那是一种命令的语气了。

    林心蕾看着洛达，她的眼睛红红的，眼眶里面的泪水就像是要溢出来的模样。

    “为什么，你凭什么管我？”她倔强的眼睛看着洛达。

    洛达凭什么管着自己，他没有那样的资格，他没资格管着自己。

    “就凭我是你的未婚夫！”洛达继续说道。

    他马上就会是这个丫头的丈夫了，这个丫头都是属于自己的，更何况是她做出来的一个小小的决定呢！

    林心蕾坚持道，“你不是，咱们还没有订婚。”

    他们明明还没有订婚，并且，他们也不会有订婚的一天了。

    想到了这里，林心蕾的心里还隐隐约约感觉有一点酸楚。

    自己曾经是那么渴望嫁给洛达，可是，现在这所有的一切竟然都变成了自己的噩梦。

    真的是很可笑，难道不是吗？

    曾经她觉得自己和洛达一定会是最幸福的，可是，现在却觉得，因为洛达，自己失去了太多太多了。

    “明天就定。”洛达决定了。

    可是，林心蕾却是反对，她不会嫁给洛达了，她改变主意了。

    “我不！”

    曾经，自己在洛达面前伤痕累累，这一次，自己再也不要受伤了，去他的洛达，见鬼去吧！

    可是，洛达这个时候才后知后觉地意识到，他要娶这个丫头，要让这个丫头永远都陪在自己的身边。

    这个丫头以后的生活，他洛达都会参与进来的。

    晚上，林心蕾家里。

    吃饭的时候，林爸爸就注意到了，自己的宝贝女儿情绪有一点不对劲。

    “宝贝啊，洛达说了，这两天就要安排你们的订婚典礼了，开不开心啊！”林爸爸小心翼翼地问道。

    自己的宝贝女儿今天这脸色看上去是真的很差劲啊！

    林心蕾轻轻地叹了一口气，看着自己的老爸，她的心里也不是很确定，老爸会支持自己吗？

    “不开心，爸爸，我不想嫁给洛达了。”

    听到林心蕾竟然这么说，洛爸爸很明显一副吃惊的模样，他吓得手里的筷子都差一点掉下来了。

    怎么可能，一定是自己幻听了，宝贝女儿怎么可能不喜欢洛达了。

    这个丫头是那么喜欢洛达，从小就一直跟在洛达的后面，这么长时间了，怎么又不想嫁给洛达了呢！

    林爸爸一脸担心地看着自己的宝贝女儿，这还是自己的那个宝贝女儿吗？

    “怎么了？”他不解地看着自己的宝贝女儿。

    林心蕾微微愣了一下，放下来自己手里的筷子，看着自己的父亲。

    “爸爸，我想出国。”她说道。

    林爸爸也停下来了，出国这件事，之前好像也没有听自己的宝贝女儿提到过啊，怎么一下子又决定要出国了，这个丫头是想通了什么，还是，想不通什么啊！

    “为什么，国内的大学不好吗？”林爸爸继续问道。

    可是记得，之前这个丫头的想法就是，赶紧毕业，毕业以后就嫁给洛达，怎么现在变化那么大啊！

    洛爸爸看着自己的宝贝女儿，不明白女儿的心里到底是怎么想的。

    难道说，她这一次是真的和洛达那个臭小子吵起来了吗？

    “心蕾，你和洛达两个人的事情，我本来也不想管的，可是，你要知道，洛达工作上很忙的，很多时候可能没有办法照顾到你，你也要体谅一下啊！”林爸爸安慰道。

    他还以为自己的宝贝女儿是因为最近和洛达发生了什么矛盾，或者是，闹得不愉快，就想要退婚了。

    “不是，爸爸，我……我想继续深造。”林心蕾结结巴巴地解释道。

    爸爸怎么都好像是一副自己的女儿做错了的感觉呢。明明她什么都没有做错啊，为什么所有的人都觉得是自己的过错呢！

    林爸爸叹了一口气，这孩子是越来越不听话了。

    “这个洛达说了，他说订婚以后会帮你安排的。”林爸爸继续说道。

    这两天洛达也经常找到林爸爸，反正，林爸爸对于自己这个未来的女婿是说不出来的满意。

    他实在是找不到洛达的任何一个缺点，他帅气年轻、成熟稳重，又是一个成功的年轻人，真的是无可挑剔。

    自己的宝贝女儿遇到了这样的男人，林爸爸真的觉得这是老天爷对于心蕾的奖励啊。

    可是，林心蕾貌似并不喜欢老天爷赐给自己这样的一个奖励了。

    虽然说，她可能曾经很重视这一切，可是，后来好像就变了，自己也不太重视这个了。

    林家门口，门口有敲门的声音，林爸爸和林心蕾正在桌上吃饭，并没有注意到门口的动静。

    管家听到了门口的敲门声，一个人跑过去打开了大门，原来是洛达过来了，这可是他们林家未来的姑爷，不能怠慢了。

    管家赶紧把洛达请进来了，谁知道。洛达进来的时候刚刚好听到了林心蕾的那一句。

    “能不能先安排出国的事情，后订婚？”林心蕾盯着自己的爸爸，问道。

    可是，她不知道，洛达这个时候就在自己的身后。

    “不能，先订婚。”

    林心蕾的身后突然传来了洛达的声音，她微微愣住了，洛达怎么会在自己家里。

    这么晚了，他过来这里做什么，最重要的是，他凭什么说不可以！

    “洛达过来了，赶紧过来吃饭，先吃饭再说。”林爸爸看到了自己中意的女婿，立刻就开心了。

    在他看来，自己的宝贝女儿心里还是喜欢洛达的，不过就是小丫头耍耍自己的小性子罢了。

    “为什么不能先出国？”林心蕾气冲冲地看着洛达，

    在她看来，洛达这么晚跑到了自己的家里，他分明就是不怀好意的。

    他这么晚过来，一定是想要劝说自己的爸爸，到时候，爸爸答应了，林心蕾也就没有其他的办法了。

    她在心里暗暗咒骂着，这个洛达还真的是卑鄙，怎么自己之前就没有发现呢！

    “你都已经是我的人了，到时候万一怀孕了，多么不方便啊！”

    洛达的这一句话成功让所有人都安静下来了，林爸爸看着自己的女儿。

    女儿已经是洛达的人了吗？

    旁边的那几个佣人也是看着自己的小姐，林心蕾顿时就脸红了，洛达分明就是故意的，他知道自己不愿意提到这件事。

    他、他竟然还故意提到了这件事！

    林爸爸一脸震惊地看着自己的女儿，这到底是怎么回事，他现在觉得自己整个人都傻眼了。

    林心蕾赶紧摆着自己的两只手，急急忙忙地解释道，“不是这样的，爸爸，你不要听他胡说八道，什么都没有的。”

    她现在恨不得把洛达的嘴巴给堵上，他还嫌自己说的不够多吗？

    林心蕾微微有一点害怕，自己到时候怎么和自己的爸爸解释清楚，这才是最重要的啊！

    洛达一脸诚恳地看着林爸爸，非常认真地解释道，“对不起，爸爸，昨天晚上我和心蕾两个人都喝了一点酒，然后……”

    然后发生了什么事情，就算洛达不说，林爸爸也明白了，一定不是什么好事情。

    可是，林心蕾却是急了，她感觉所有的一切都混乱了，现在谁还愿意听自己的啊！

    “洛达，你不要乱叫，谁是你爸爸，这是我爸爸，不是你爸爸。”林心蕾急了。

    洛达竟然跟在自己的后面叫自己的爸爸为爸爸，实在是太可怕了。

    她不要这样的事情发生，她还没有想好，自己到底嫁不嫁。

    可是，洛达却是一脸真挚地对着林心蕾的爸爸表明了自己的心意。

    “爸爸，你就放心吧，我一定会对心蕾一辈子好的，请你放心地把心蕾交给我吧。”

    林心蕾冲上去，直接用自己白皙的小手堵住了洛达的嘴巴，她不需要这个男人再继续胡说八道了，实在是太可怕了。

    手碰到了洛达的唇，有一点淡淡的温热，林心蕾心里有一点紧张，可是还是装作一副若无其事的模样。

    “爸，你别听他说。”林心蕾急急忙忙地看着自己的爸爸。

    可是，林爸爸明显是不相信自己的宝贝女儿。

    这没有的事情洛达是不可能胡说的，更何况，这件事还关于自己宝贝女儿的名誉呢！

    这下子，洛达就更加不好说什么了，也就是说，昨天晚上的事情，很有可能是真的！

    “丫头，跟我上来一趟，洛达，你先在这里吃饭，到时候下来的时候再说。”林爸爸一脸严肃的模样。

    看到自己的爸爸一脸认真的模样，林心蕾的心里莫名地有一点害怕起来，完蛋了完蛋了，爸爸一定是误会了什么。

    到时候，到时候自己要怎么和爸爸解释清楚啊。

    爸爸会听自己的解释吗？如果不听自己的解释怎么办……

    跟在自己的爸爸后面上楼梯的时候，她还忍不住回过头，狠狠地瞪了一眼洛达。

    都怪这个该死的男人，如果不是因为他，爸爸怎么可能会找到自己兴师问罪。

    他明明做错了事情，她都说了不计较，不需要这个家伙负责任了。

    可是，洛达这个家伙，他竟然还敢把这件事情大肆宣扬出来，真的是可恶到了极点！