
    偏偏这两天心蕾也不在学校里面，这下子好了。

    大家对于林心蕾没有返校的这件事，更加是肆意猜测，这对于心蕾的名声已经造成了很大的影响了。

    所以，吕萝才想起来了，给自己的好闺密打一个电话，都已经被黑成了这个样子了，这个丫头竟然还一无所知。

    林心蕾听到吕萝这么说，立刻也觉得好奇起来，到底是什么帖子啊。

    自己最近好像也没有做什么事情啊，怎么就被人说三道四了。

    林心蕾不明白了，自己明明就没有做什么事情，人家爆料自己什么事情呢！

    她急急忙忙地起身，到了自己的书桌旁边，把白色的苹果电脑打开。

    在上面，输入了自己大学的贴吧，果然，置顶的那个帖子，是关于自己的。

    可是，打开了以后，林心蕾就觉得自己整个人不懵了，自己什么时候做过这样的事情了，这些人实在是太过分了，怎么可以那么欺负自己呢？

    “什么！”

    她忍不住在自己的心里咒骂了一句，到底是谁，她那天不过就是在月色酒吧里面扶着洛达回家了罢了。

    可是，竟然有人说洛达是自己的金主，简直就是在胡说八道，自己什么时候有一个这样的金主了，实在是太可恶了。

    林心蕾气冲冲地关了电脑，可是，关键是那个人是匿名的，她还不知道是谁。

    她给吕萝回了一个电话。

    “吕萝，你相信我吗？”林心蕾鼓着嘴巴，问道。

    其他人的话她可以不在意，可是，吕萝是自己的好朋友。

    还有，宿舍里面的每一个人，还有那两个丫头，夏晴天和顾盼盼，她们会相信自己吗？

    “傻丫头，我们怎么可能不相信你，我们如果不相信你，还会提醒你这件事情吗？”吕萝微微有一点无奈。

    在一起都已经快要四年的时间了，她怎么可能不清楚林心蕾这个丫头是一个什么样子的人，说她做出来这样的事情，她们宿舍里面不会有一个人相信的。

    “盼盼和晴天也都是相信你的，她们今天去参加研究生的复试了，应该很快就可以回来了，放心吧，大家都相信你的。”吕萝安慰道。

    她们宿舍里面的几个丫头永远都是最好的闺蜜，怎么可能会相互猜疑呢！

    听到吕萝这么说，林心蕾这才算是松了一口气，还好自己在意的人还是相信自己的。

    “谢谢你们。”她笑着说道。

    心里微微有一点感动，每一个人的身边都会有这样的一帮朋友，她们不需要你说什么，都会无条件的相信你。

    无论别人的眼里，你是一个什么样子的人，她们的眼里，你就是她们最信任的人。

    无论，外面的人怎么说，她们心里的那杆秤总是无条件的偏向你。

    她们就是你最好的朋友。

    “心蕾，你说这照片P图P的也太模糊了吧，我都不相信这照片里面的人是你。”吕萝说道。

    她看着自己面前的电脑，不知道为什么，那几张照片看起来都不是很清楚的样子，微微有一点模糊。

    这个陷害心蕾的人还真的是一个垃圾，就是P图，竟然都搞得这么惨不忍睹，实在是难看死了。

    “她们没有P图，这照片里面的人就是我。”林心蕾有一点尴尬地解释道。

    看样子，吕萝以为这个人是P图的了，可是，林心蕾只能说，这照片还真的是真的。

    “什么，真的是你吗？”吕萝微微有一点惊讶。

    不可能不可能，怎么可能林心蕾跑去勾搭人家有钱人，实在是太假了。

    “他就是洛达。”林心蕾淡淡地解释道。

    电脑面前的吕萝一下子把自己手里的鼠标都砸到了地上，怎么可能……

    洛达，她们宿舍里面的每一谁个人都知道，就是林心蕾的男神啊！

    可是，这照片里面的两个人，就是林心蕾和她的男神洛达吗？

    “心蕾，你男神真的是太帅了，我差一点把他看成了鸭子了，怎么可以那么帅气啊！”吕萝忍不住感叹道。

    她现在好像可以明白了，为什么林心蕾这个傻丫头跟在人家后面跟了整整一个大学的时间。

    原来是因为这个男人足够优秀啊，还真的是帅气和多金并存啊！

    这应该就是传说中的高富帅吧！

    林心蕾微微愣了一下，她怎么都没有想到，吕萝竟然说洛达像鸭子……

    这话如果被洛达知道了，林心蕾真的很好奇，洛达会有什么样子的反应。

    “那……不对啊，看照片里面的情况，你这是把男神拿下来了吗？”电话那边的吕萝一脸八卦的模样。

    她是真的很好奇，林心蕾到底有没有把自己的男神拿下。

    如果这个照片是真的，那这两个人大晚上勾肩搭背地从酒吧里面出来了，不发生一点什么，好像有一点不符合逻辑啊！

    林心蕾微微有一点郁闷，她能说自己被人家拿下来了吗？

    并且，她现在还是想要退缩的那个人，只是，很可惜。已经无路可退了。

    “我不知道，他让我和他订婚，可是，我不想订婚，我想出国了。”林心蕾轻轻地叹了一口气。

    她感觉，这个时候洛达好像已经在挽留自己了，可是，她的心里已经没有什么感觉了。

    “什么，你这个丫头实在是太矫情了，男神都不嫌弃你了，你还跑什么啊！”吕萝反问道。

    这心蕾这丫头的男神这么优秀，就应该好好把握，不能放手啊！

    这样的男人现在真的是越来越罕见了，应该好好珍惜才对啊。

    这个丫头到时候放弃了自己的男神，可别又哭着喊着说自己后悔了。

    “你……你说他不嫌弃我，我就不能嫌弃他吗？”林心蕾无奈地反问道。

    她怎么会有这样的朋友啊，实在是太让自己伤心了，她就一定是被嫌弃的那个人吗？

    那自己也实在是太惨了吧，她就是那个被嫌弃的吗？

    现在的形势，明明就是自己嫌弃洛达好不好，怎么轮到洛达嫌弃自己了，真是的！

    “丫头，我可要提醒你，你这男神资源还是很不错的，你可千万别到时候后悔啊！”吕萝好心地提醒道。

    高富帅可不是人人都能遇到的，这个傻丫头好不容易遇到了，还是一个喜欢自己的高富帅。

    如果她就那么放弃了，也实在是太可惜了吧！

    林心蕾咬咬自己的嘴唇，没有说话，错过了洛达，自己是真的会后悔吗？

    老实说，林心蕾心里并不知道她自己会不会后悔，可是，现在她就是不想要和洛达在一起。

    感觉当时自己心里对于洛达的热情还有冲动，已经渐渐散去了。

    她好像并没有之前那么傻傻的，就那么认定了，自己这一辈子非洛达不可了。

    洛达的办公室里面。

    洛达还在低头看着电脑上面的数据报表，和最近的几场合作案。

    马克进来的时候，手里拿着一沓文件，他把其中的一份文件递给了自己的总裁洛达。

    “总裁，这是心蕾小姐学校贴吧里面发现的东西。”马克说道。

    看到马克拿过来的资料，洛达的眉头轻轻地蹙起来了。

    马克拿过来一堆照片，照片里面的人，显然就是自己和林心蕾。

    只是，林心蕾学校的贴吧里面却是把他们两个人的关系说的很糟糕。

    “查清楚这件事是谁干的吗？”洛达冷冷地问道。

    竟然有人有胆量和自己的人作对，这个人还真的是不要命了！

    如果是让自己查到了，洛达发誓，自己是不会放过这个人的。

    “是心蕾小姐班级里面的两个女生，叫什么姚锦丽，和陈媛媛。”马克解释道。

    听到马克这么说，洛达的脸色一瞬间就冷了下来，竟然还真的有那么不要命的女人。

    竟然有胆量动自己的人，就应该想到了，会付出惨重的代价了。

    洛达摩挲着自己无名指上面的戒指，吩咐下去，“把她们的毕业证取消了。”

    他的订婚戒指一直都在手上，可是，林心蕾手上的戒指好像已经不在了，这个丫头真的是胆子越来越大了。

    自己给她准备的戒指，她竟然都不要了，真的是好样的，好样的。

    可是，马克却是愣住了，扣住了那两个女生的毕业证，也就是说，她们大学四年的时间全部都浪费了啊！

    到最后，大学就是等于白念了啊，不过，也实在是罪有应得，好好的大学生，竟然陷害自己的同班同学。

    实在是可恶，这样的小人也是马克平时最讨厌的了。

    而且，这得罪了自己的总裁，以后还有哪家公司敢用这两个姑娘啊！

    不过，这两个姑娘还真的是自作孽不可活。

    林心蕾答应了，几天以后的毕业典礼她会过去陪大家一起参加，并且，自己的爸爸也同意了。

    更加让林心蕾觉得不可思议的是，爸爸竟然没有让人跟着自己一起。

    这实在是太信任自己了，林心蕾甚至都觉得有一点不好意思了，自己到时候逃跑了，好像还真的是有一点对不起自己爸爸的信任啊！

    可是，她很快就明白了，所有的一切都是假的，爸爸是没有让人跟着自己。

    可是，她在毕业典礼上面竟然看到了洛达，洛达亲自过来了，自己还能往什么地方跑啊！

    只是，这个时候还发生了一件事情，听说，贴吧里面的那件事已经被澄清了。

    说那些照片都是伪造的，她的清白也恢复了，没有人再继续在自己的面前胡说八道了。

    至于造谣伤害自己的两个女生，也已经被警察拘留了，听说学位证都没有了，实在是悲伤。

    只是，这件事情，是谁做的，老实说，林心蕾自己都搞不清楚。

    可能这就是传说中的恶人自有恶报吧，她们既然欺负自己，就一定要付出代价。

    只是，听说，她们辛辛苦苦学习了四年的时间，到最后学位证竟然都没有，林心蕾微微有一点同情。

    明明说好了，欺负自己的人没有必要同情可怜的，可是，她还是忍不住同情那两个女孩子。

    可是，这件事到底是谁帮着自己解决的，好像还没有那么容易解决的一件事情吧。

    只是，她就快要毕业了，出国留学的机会，看样子也是没有了。

    林心蕾心里也觉得有一点乱了，接下来自己的路要怎么走，她还没有想好。

    难道说，自己真的要嫁给洛达吗，然后，以后的生活，林心蕾都可以猜到了。

    在家里做一个全职主妇，相夫教子，实在是无趣的很。

    她的人生明明才刚刚起步啊！