
    看到洛达就那么离开了，林心蕾还不明白到底是发生了什么事情，怎么感觉洛达都是神神秘秘的样子。

    他怎么突然就离开了呢，他去干嘛了，林心蕾心里微微有一点好奇。

    洛达听说自己累了，不应该说他们两个人回去了吗？

    看着洛达转身离开的背影，林心蕾真的是想要问一句，自己能不能离开了。

    在这里继续待着，是真的好无聊啊！

    谁知道，洛达刚刚离开没一会儿的时间，立刻就有人过来了林心蕾这里。

    是林心蕾的直系小学妹，两个大二的女孩子，林心蕾并不认得。

    “你是心蕾学姐吗？”

    小姑娘看着林心蕾，甜甜的问道，林心蕾微微愣了一下，心里想着，应该是找自己的吧。

    “额……是的，我是会记系的林心蕾。”林心蕾微微有一点尴尬地说道。

    她还不知道，自己的两个直系的小学妹找自己有什么事情。

    “学姐，你真的是好漂亮，比贴吧里面的照片都要漂亮啊。”一个小女生感叹道。

    林心蕾微微有一点尴尬地看着那个姑娘，没有想到，贴吧纪念竟然还有自己的照片。

    什么时候，看样子，自己也有必要去贴吧里面看看了，她还真的是很少逛贴吧什么的。

    这些事情，一般都是吕萝她们喜欢做的，可是，林心蕾却是很少去看看。

    “心蕾学姐，刚才那就是你的未婚夫吗，真的太帅气了，你们两个人看起来好般配啊！”另外一个小女生感叹道，

    林心蕾微微愣了一下，不对啊，她们怎么知道自己的未婚夫是洛达的。

    难道说，这样的事情，贴吧里面也会出现的吗？

    “小学妹，你们是怎么知道他是我的未婚夫的啊？”林心蕾忍不住问道。

    老实说，这件事目前自己都还不确定，到底是谁把这件事说出去的，林心蕾微微有一点郁闷。

    “贴吧里面有你们的结婚照，看起来好美啊，学姐。”小学妹一脸羡慕地看着自己的学姐。

    她美美的学姐真的是人生的大赢家，人长得那么漂亮不说，还嫁给了一个那么优秀的丈夫。

    现在，她很快就是暗色设计的总裁夫人了，还真的是让那些小姑娘嫉妒啊！

    可是，听到自己的两个小学妹这么说，林心蕾却是睁大了自己的眼睛。

    “贴吧？”

    她喃喃道，那个贴吧到底是一个什么神奇的地方！

    自己隐藏了那么长时间的事情，竟然都能被挖出来，这也太可怕了吧。

    它里面到底还说了什么，林心蕾心里还是觉得不安起来，因为感觉自己和这个世界有一点格格不入了。

    看样子，自己有必要去这个神奇的地方看看了。

    “学姐，我们还有课，就先走了。”两个小学妹说道。

    林心蕾点点头，看到自己的两个小学妹离开了，她赶紧打开了自己学校的贴吧。

    还真的有自己的婚纱照，可是，这是谁发布出来的，怎么自己一点都不知道啊！

    看到发这个帖子的人的网名，“宇宙最帅！”，林心蕾立刻就郁闷了。

    只是，这个事情是洛达那个家伙做的吧！

    自己的婚纱照，除了自己有，就只有那个家伙了，可是，他竟然把自己的婚纱照发到了学校的贴吧里面了。

    “洛达！”她怒吼道。

    看到帖子下面的几千多条回复，林心蕾微微有一点郁闷，没有想到，竟然这么多人都知道了！

    自己还真的是后知后觉，林心蕾突然感觉，自己有可能是最后一个知道这件事情的人了。

    然而，她这一声刚刚吼了出来，洛达就出现在林心蕾的身后。

    “叫我什么事情！”

    林心蕾瞪大了自己的眼睛，看着自己面前的洛达，洛达不知道从什么地方搞来了一辆自行车。

    他跨在自行车上面，看上去，就像是一个在学校里面的学生一样。

    只是，身上的西装显得有一点奇怪，他的脸上带着灿烂的笑容，让人觉得整个世界都好起来了。

    林心蕾定了定自己的心神，她不能因为洛达这么灿烂的笑容，就失去了自己的心，她应该坚定一点的。

    她要冷静下来，冷静下来，自己是要找洛达算账的。

    “这个是不是你干的？”

    林心蕾拿着自己的手机，指着手机上面的照片，还有底下的评论，气势汹汹地问道。

    洛达看了一眼林心蕾的手机，撇撇嘴，“郎才女貌，很美啊，很般配的一对！”

    他并不觉得有什么问题，这两个人在一起，越看越觉得很让人满意。

    这看起来，明明就是传说中，那一种天造地设的一对啊！

    “洛达，你严肃一点，告诉我，这件事是不是你干的？”林心蕾气鼓鼓地看着洛达。

    洛达揉揉自己的鼻子，微微有一点尴尬，早知道，这件事自己应该让马克去做的。

    自己何必要亲自动手呢，奈何自己还不会说谎，真的是自讨没趣。

    “我通知一下大家这个好消息罢了，快过来，我带你去逛学校。”洛达试图转移话题。

    那个宇宙最帅，实在是太亮眼睛了，洛达微微觉得有一点尴尬。

    林心蕾鼓着嘴巴，气冲冲地来了一句，“不要。”

    洛达看着这个傲娇的丫头，他还是第一次主动说要带一个女生，没有想到，这个丫头竟然那么不给自己面子。

    “你怀疑我的骑车技术？”洛达看着林心蕾，问道。

    林心蕾点点头，她才不要让洛达带着自己呢！

    “就是。”

    洛达无奈地摇摇头，继续重复道，“过来吗？”

    林心蕾还是那么坚持，她不要洛达带着自己在学校里面，要不然，到时候就更加不好解释了。

    学校里面，一般都是男朋友骑着自行车，带着女朋友的，她和洛达不是那样的关系。

    “不过来。”林心蕾摇摇头。

    洛达轻轻地叹了一口气，踏上自己的脚踏车，就打算要离开了。

    “那我骑车找系主任，就说，导游不见了。”

    洛达轻轻地叹了一口气，一副无可奈何的表情。

    这学校那么大，导游把自己一个人丢在这里，他也觉得自己很伤心啊！

    可是，洛达的话刚刚说完，林心蕾就出现在了洛达的自行车后座上。

    “不是说去逛校园的吗？”

    看到洛达还没有动静，林心蕾嘟囔着。

    不是说了带自己逛校园的吗，难道说，这个家伙骑车技术很差劲吗？

    “好的，这就过去。”洛达笑着说道。

    这个丫头终究还是斗不过自己，他想着，以后，也一定会让这个丫头答应嫁给自己的。

    “你把帖子删除了。”林心蕾还没有忘记那件事。

    贴吧里面的东西，应该很多人都知道了吧，可是，林心蕾竟然一直都被蒙在鼓里。

    今天如果不是因为遇到了那两个小学妹，林心蕾可能还会继续不知道这件事。

    “好的，老婆说怎么样，就怎么样。”洛达笑嘻嘻地说道。

    林心蕾心里微微有一点郁闷，自己什么时候竟然成了这个家伙的老婆了。

    可是，洛达却是一副理所应当的样子，那就是自己的老婆。

    可是，林心蕾还是不得不承认，洛达带着自己在学校里面转的时候，她觉得自己的心里，有一点淡淡的甜蜜。

    他骑着脚踏车带着自己，那样的感觉，很甜很甜。

    虽然，林心蕾一直觉得，自己已经放弃了洛达了，可是，这样的时候，她的心跳还是会忍不住因为这个男人而加速。

    “马上就要毕业了。”林心蕾轻轻地叹了一口气。

    洛达听出来了，这个丫头的语气里面，微微有一点淡淡的感伤。

    她应该是舍不得这个地方的吧，毕竟是生活了四年的学校，她怎么可能那么轻易舍得呢！

    “你如果喜欢这里，我可以每年都陪你回来看看，别出国了。”洛达轻声说道。

    最后四个字，他是商量的语气，并不是命令的语气，这个丫头应该是懂得自己的心意的吧。

    可是，林心蕾却是沉默了，她不知道自己应该怎么和洛达说。

    她想要离开这个地方一段时间，她只是想要冷静一下，想要一个人安安静静的过一段时间的日子。

    可是，对于林心蕾的沉默，洛达也沉默了。

    他知道，自己之前的那些所作所为伤透了这个丫头，可是，他还是希望这个丫头可以原谅自己。

    刚好是遇到了台阶，洛达把自行车停了下来，拉着林心蕾的手，过去了。

    刚好有一个人工湖在那里，这里的人不是很多，风景也很美。

    杨柳依依，流水潺潺，很美的地方！

    洛达牵着林心蕾的手，就在人工湖旁边停了下来。

    这一刻，他真的很想让时间静止，就这样，让这个丫头永远都留在自己的身边。

    突然，一对老爷爷老奶奶过来了，老奶奶拿着自己手里的照相机递给了林心蕾。

    “小姑娘，你们能帮我拍一张照片吗？”老奶奶问道。

    林心蕾微微有一点尴尬，这个自己并不会使用啊！

    旁边的洛达走过来，把这个丫头手里的照相机拿了过来。

    “我教你怎么使用。”洛达轻声说道。

    这是林心蕾第一次感觉到，洛达对自己说话的声音那么温柔，那一瞬间，她甚至感觉洛达是爱自己的。

    “好的。”她点点头，微微有一点心跳加速的感觉。

    洛达是真的是，手把手教着林心蕾学会了使用照相机。

    “谢谢你们了，小姑娘、小伙子，我们也来帮你们拍一张吧。”老奶奶笑着说道。

    林心蕾和洛达看了一眼对方，这是两个人今天第一次这么有默契，两个人都点点头同意了。

    就当是，林心蕾想着，她就当做是留下来一个美好的回忆吧。

    老爷爷和老奶奶帮着林心蕾和洛达拍了两张照片。

    “小姑娘，你和这个小伙子还真的是般配啊，你看看，这小伙子人高马大的，姑娘你也生的漂亮啊！”老奶奶拿着自己手里的相机，感叹道。

    洛达看着老爷爷和老奶奶，脸上带着笑意，说了一句谢谢。

    可是，旁边的林心蕾却是笑得有一点尴尬，为什么每一个人都会觉得自己和洛达是郎才女貌呢！

    林心蕾微微有一点郁闷，这就是传说中的夫妻相？

    “姑娘，以后有机会，这照片我给你寄过去，你能留一个联系方式给我吗？”老奶奶问道。

    洛达笑着点点头，把自己的名片递过去了。

    看到洛达竟然那么轻易就把自己的名片给了别人，林心蕾微微有一点惊讶。

    不是都说洛总裁的名片很难得到的吗？