
    洛达看着林心蕾，他很好奇，这个丫头会找谁求助！

    “我去找晨枫师兄。”她说道。

    可是，听到李晨枫的名字，洛达却是愣住了，他不要！

    “不许去，我不穿。”

    他直接拒绝了，他才不要穿那个男人的衣服呢，这个丫头竟然还和李晨枫联系吗？

    不是说了已经拒绝李晨枫了吗，那为什么还有联系？

    林心蕾鼓着嘴巴看着洛达，这也不要那也不要，这个家伙到底是有多么难伺候啊！

    他不要就算了，她也不会管这个家伙了，实在是气死人了！

    “那你裸奔好了。”她气冲冲地看着洛达。

    这个也不要，那个也不要，他除了裸奔还有更好的选择吗？

    洛达气冲冲地看着这个死丫头，竟然还有勇气让自己裸奔！

    “林心蕾，你皮痒痒了吗？”

    看到洛达看着自己的眼神，林心蕾微微有一点害怕，这个……这个眼神实在是太可怕了。

    她不说了不说了，行不行！

    “行了，行了，衣服给我，我来想办法。”她鼓着嘴巴。

    喜欢上洛达，还真的是自己林心蕾做过最大的一件错事了。

    自己当初怎么就瞎眼看中了这个男人呢，最重要的是，竟然还招惹上了洛达。

    看到林心蕾一手拿着自己的衣服，一手翻手机，洛达微微有一点奇怪。

    “你又干嘛呢？”他问道。

    这个丫头不是答应自己说要给自己整理衣服吗？

    这现在，这丫头又在这里干嘛呢！

    “我在百度，看看百度上面是怎么说的。”林心蕾回答道。

    百度？

    果然，都说什么年轻人依赖百度，洛达突然发现自己是真的老了，他好像还从来都没有用过百度。

    因为，无偿得到的信息，都是不靠谱的，他想要得到有价值的信息，就必须要付出一定的代价。

    “这个靠谱吗？”他反问道。

    不过，自己要的数据，洛达心里很清楚，永远是这上面没有办法查到的数据。

    林心蕾看着自己手里的手机，一脸认真的模样，她在研究那个办法好呢！

    “用洗衣液或者洗洁精，牙膏是最好的。”她呢喃道。

    林心蕾看着手机百度到的结果，犹豫了一下，这里还真的是很给力，什么东西都没有。

    “洛达，你介意这件衣服毁了吗？”林心蕾看着洛达。

    洛达也盯着林心蕾的眼睛，不知道为什么，他觉得这个丫头的眼神，看上去好想并不是很友好的样子。

    “你想要干嘛？”他看着林心蕾问道。

    自己的衬衣是私人定制的，价格自然是不用说了，只是，他也无所谓。

    但是，衣服毁了，自己穿什么出去。

    “我想用这个代替洗衣液用一下，看看效果怎么样。”林心蕾指着旁边的洗手液，问道。

    洛达轻轻地叹了一口气，算了，让这个丫头试试看吧。

    “行，你试试吧。”洛达点点头。

    除了这个办法，也没有其他的办法了，这里实在是没有其他可以利用的资源了。

    看到洛达同意了，林心蕾也就真的动手了，他都同意了，自己还怕什么呢！

    只是，太意外了，竟然还真的没有了，就那么没有了！

    “真的没有了！”林心蕾拿着自己手里的衣服，一脸兴奋的模样。

    旁边的洛达也跟着后面无奈地笑了，这个丫头开心就好了。

    真的是难得看到这个丫头笑得那么开心，他竟然还要想办法感谢那一瓶洗手液！

    林心蕾又把洛达的衣服拿着，在烘手的机器下面晃悠了两下，很快衣服就干了。

    她把衣服递给了洛达，让洛达自己穿上，可是，洛达却是就那么站在哪里，不动了。

    “你干嘛？”林心蕾微微有一点疑惑了。

    不是都让这个男人穿衣服了吗，他怎么还什么都不穿啊，难道说，真的想要裸奔吗？

    “过来帮我穿衣服。”洛达吩咐道。

    林心蕾微微愣住了，他在家里难道就是别人帮他穿衣服的吗？

    都多大的人了，衣服这种事竟然还要别人帮忙，林心蕾的心里说不出来的鄙视。

    “你自己没有长手吗？”她反问道。

    洛达看着林心蕾，把自己受伤的右边胳膊露出来，上面结痂的伤口看上去微微有一点狰狞。

    “喏……你自己看看。”洛达指着自己胳膊上面的伤口。

    虽然说，他在家里的时候，都是家里的佣人帮着穿衣服的。

    可是，现在有免费的劳动力在这里啊，不用白不用啊！

    “都已经结痂了，都快要好起来了，洛达，你能别那么矫情吗？”林心蕾微微有一点不爽。

    虽然伤口看上去很可怕，可是，洛达也不能够矫情，竟然让自己帮忙穿衣服，他休想。

    洛达一脸气愤地看着林心蕾，她是第一个敢用矫情来描述自己的人！

    “什么，你竟然敢说我矫情，我是为了救谁变成这副德行的？嗯……林心蕾，你可别忘恩负义啊！”洛达气愤地说道。

    这个丫头的胆子现在是越来越大了，人也是越来越不听话了，都敢和自己唱反调了！

    “我实话实说罢了，你这难道不是矫情吗？明明就可以自己穿衣服的。”林心蕾小声嘟囔着。

    明明就可以自己穿衣服的，还偏偏要让自己帮忙穿衣服，实在是太可恶了。

    “你帮不帮我穿衣服？”洛达强调道。

    林心蕾装作没有听到的样子，可是，洛达却是越来越靠近她。

    直到，把她夹在自己和洗手间的镜子两者之间，林心蕾这才觉得自己的心里微微有一点慌了。

    “帮不帮？”洛达暧昧地咬住了林心蕾的耳垂。

    林心蕾整个人就像是触电一样，一下子就清醒过来了，她到底在干嘛！

    “帮！”她狗腿地说道。

    这个时候，自己还坚持不帮忙，林心蕾真的不知道到时候洛达会对自己做出来什么事情。

    看到林心蕾答应了，洛达这才松开了自己对林心蕾的束缚。

    林心蕾看着就在自己面前的洛达，微微有一点心慌。

    她从来都没有给一个男人穿过衣服，而且，还不是什么外套。

    她感觉自己清冷的手指在碰到洛达的肌肤的时候，也有一种发烫的感觉，她一定是发烧了，一定是这样的。

    她细长的十指微微颤抖着，洛达低头的时候，刚好可以看到这个丫头一副局促不安的模样，实在是可爱！

    可是，她的手在自己的胸口折腾了将近五分钟的时间，胸口的纽扣还是没有扣起来。

    洛达真的觉得，其实无形中也是一种折磨。

    “我自己来吧，你就说说，这个纽扣，你用了多长时间了！”

    洛达轻轻地叹了一口气，让这个丫头给自己系扣子的时候，他真的觉得太痛苦了。

    林心蕾低着头不说话了，这个能怪自己吗，她的手也不是自己可以控制的啊！

    “我不知道。”她低着头，不说话了。

    洛达要是嫌弃自己，他为什么不自己去系扣子呢，不过就是扣子罢了。

    看着洛达自己低着头，顺溜地把自己的衣服扣子扣好了，林心蕾更加觉得气愤了，他明明就是会系扣子的，干嘛还要为难自己。

    “你明明就会系扣子……”她嘟囔着。

    洛达回过头，拍了一下这个丫头的脑袋，这个丫头废话还挺多的。

    “就是让你帮我穿衣服，怎么了？”洛达看着林心蕾，一脸傲娇地说道。

    林心蕾鼓着嘴巴，一脸不开心的模样，自己和洛达在一起，她永远都是被欺负的那一方！

    可是，帮着洛达处理了衣服上面的红酒渍还不够，洛达还要拉着这个丫头陪着自己一起去逛校园。

    “其实，我们学校没什么好看的地方，都丑死了，咱们还是回去吧。”林心蕾拉着洛达就要离开。

    这里人实在是太多了，到时候自己陪着洛达在这里绕一圈，所有的人都会看到的。

    所以，她现在都已经迫不及待地想要离开了，离开这个地方，跑的越远越好。

    可是，洛达却是拉住了这个丫头，这个丫头越是不陪自己一起，他的心里就越是希望这个丫头陪着自己一起。

    “原来，在你的心里，你的学校就是这样的一个地方啊，还真的不知道你的系主任知道了这件事，是什么反应，他昨天明明还告诉我说，学校很美的。”洛达慢悠悠地说道。

    林心蕾顿时就觉得自己的头皮发麻，她竟然把这么重要的事情给忘记了。

    还有自己的那个系主任，怎么办，怎么办啊！

    “其实，我们学校还是不错的，我带你一起去看看吧，就是，那边的风景啊还是可以的。”林心蕾尴尬地笑着。

    这个洛达，真的不是一个君子，竟然还为难自己，真的是太过分了！

    明明知道自己怕被别人误会，他还就偏偏要拉着林心蕾在学校里面走来走去的。

    洛达跟在林心蕾的旁边，他的手牵着这个丫头，路上的行人来来往往。

    看到洛达的那张脸，花痴的小丫头都要忍不住停留一下。

    郎才女貌，当然是很吸引人家的注意力了！

    况且，林心蕾还是会记系的系花，更加是风云人物了。

    林心蕾微微有一点郁闷，她不愿意这样，被当做猴子看啊！

    林心蕾暗暗使劲，想要把自己的手从洛达的大手里面抽出来。

    可是，洛达却是紧紧地拉住了这个丫头，这个丫头什么意思，和自己走在一起，她感觉很丢人吗？

    “嗯，风景的确是很不错。”他感叹道。

    这样牵着林心蕾的手，走在这学校里面，洛达有一种自己回到了校园里面的感觉。

    身边的这个丫头就是自己校园时代的女朋友，那样的一种感觉，是那么的纯净、那么的美好。

    可是，林心蕾和洛达的感觉却是截然不同了。

    一路上，林心蕾就感觉，自己好像在做贼一样，就担心，到时候被人看到了，自己要怎么解释清楚。

    可是，还总是有人看着自己和洛达，林心蕾也不知道，到底是因为自己的心理原因，还是因为其他的什么原因。

    她就是觉得，这样的感觉很不好。

    “洛达，你不觉得，这天有一点热吗？”她边说着，边拉着自己的手。

    可是，却是怎么都没有办法挣脱洛达的手，洛达的手劲很大，她没办法离开。

    “你累了吗？”洛达突然侧过脸看着林心蕾，问道。

    林心蕾急急忙忙地点点头，她现在只想要安安静静地坐一会儿。

    “嗯嗯！”她急急忙忙地说道。

    谁知道，洛达这个时候竟然来了一句，“在这里等我一下。”