
    林心蕾撇撇嘴，看着洛达。

    刚才和洛达在一起，她亲眼看到了，洛达对那两个夫妻两个人，很是亲密。

    “还以为你是什么高冷的人呢！”林心蕾撇撇嘴。

    没有想到，洛达竟然也会有那么平易近人的一面啊！

    “此话怎讲？”洛达笑着看着自己面前的丫头。

    这个丫头说自己是一个高冷的人吗？

    洛达笑了笑，他应该也不算是什么高冷的人吧。

    就算是高冷，到了这个丫头面前，所有的高冷应该也都是不存在了吧。

    宿舍里面，自从今天心蕾被那个大帅哥带走了，整个宿舍里面都炸开了锅。

    “心蕾心蕾，我现在终于可是明白，你为什么要认定了那个男人了，实在是太帅了，小丫头有眼光。”吕萝笑着说道。

    其他的几个丫头也纷纷应和着，甚至还想要打听一下洛达有没有什么类似帅气的兄弟一类的。

    林心蕾微微愣了一下，别说，还真的是有一个人，洛达的弟弟，洛源。

    呸呸呸，她在胡思乱想什么啊，自己不可能和洛达在一起的。

    那么，自己的室友们，估计也就没有办法和自己的白马王子在一起了。

    “好了，好了，咱们还是想想找工作的事情吧，毕竟，明天咱们就要搬出去宿舍楼了，毕业就是失业啊！”林心蕾轻轻地感叹了一句。

    四年的大学时光实在是太匆忙了，她甚至都还没有来得及好好感受一下，就已经没有了。

    她们毕业了，以后，也就应该没有机会再像今天晚上一样，四个人在一起，聊天、刷夜了吧。

    “心蕾，你之前不是说了出国的吗？”顾盼盼忍不住问道。

    她记得，宿舍里面，自己打算是读研的，心蕾是打算出国的啊！

    “是啊，心蕾，你这么优秀，为什么那份出国申请的名单里面没有呢啊？”夏晴天也觉得疑惑。

    今天系主任都已经公布出来了名单，可是，让人意外的是，竟然没有心蕾的名字。

    这件事，实在是不符合常理啊！

    “会不会是暗箱操作啊？”

    林心蕾默默地喝了一口水，没有说话，她不知道怎么解释这件事。

    都怪洛达那个烂人，学校的公司领导，都没有看到自己的出国申请吧。

    “还是赶紧找工作吧，我留在国内和大家一起，不也是挺好的吗？”林心蕾笑着说道。

    如果自己没有出国，她们姐妹还能经常聚一聚，到时候还能在一起不是吗？

    可是，如果自己出去了，到时候，自己没有办法回来了，以后见面的机会也就少了啊！

    “说的有道理。”吕萝笑着说道。

    她们宿舍里面，应该也就只有一个吕萝，想要毕业的时候，来一场说走就走的旅行吧。

    明明说自己已经不在乎自己的那个混蛋前男友季风了，可是，她的心里还是忍不住会想他。

    她想要去流浪，去很多很多不同的地方，去更远的地方，去遇到更多的人。

    那时候，她相信，自己一定会有办法忘记季风的。

    “过来看一下，你们觉得这家AK公司怎么样？”夏晴天指着自己电脑上面的网页。

    这帮家伙难道还真的打算毕业了，就失业吗？

    “对了，心蕾你不去洛达总裁的暗色设计里面去试试吗？”吕萝忍不住问道。

    她今天可算是看出来了，自己的好闺蜜，只怕是没有办法逃离洛达总裁的五指山了。

    洛总裁，对她们的小丫头应该也算是用心良苦了吧！

    不过，这也是一件好事情，看到这个丫头幸福，她也会觉得幸福的。

    可是，看到林心蕾看着自己的眼神，吕萝还是闭嘴了。

    “当我没说。”她用手捂住了自己的嘴巴。

    提到了工作的事情，夏晴天突然想了一个人，李晨枫。

    “不如这样，我给晨枫学长打一个电话，我记得，他说有朋友在AK的，多少熟悉一点。”夏晴天笑着说道。

    顾盼盼点点头，这是一个好办法，到时候，她们还能顺带着，熟悉一下AK，毕竟是第一次过去面试。

    “好的好的，现在就打。”

    打完了电话以后，夏晴天笑着从外面的阳台上面回来了。

    看到她脸上的笑容，大家都明白了，这件事应该是没有什么多大的问题了。

    “搞定了，学长说了，AK公司的发展前景很不错的。”夏晴天笑着说道。

    她们明天就过去AK那边投自己的简历，把AK作为他们的第一步。

    “那你们两个就去AK吧，我还要继续读研啊！”顾盼盼轻轻地叹了一口气。

    没办法，谁不是说，学海无涯苦作舟啊！

    “没关系，盼盼，咱们要学会苦中作乐啊！”夏晴天笑着说道。

    可是，吕萝却是觉得有什么地方不对劲，刚才，这个丫头是给李晨枫打电话的啊！

    “不对啊，夏晴天，我发现你最近和李晨枫的关系不一般啊！”吕萝笑着。

    她狭长的狐狸眼里面充满了淡淡的笑意，她曾经记得，季风说最喜欢自己狡猾的像小狐狸一样的眼睛。

    只是，看着夏天晴这个丫头，不知道为什么，她隐隐闻到了一种猫腻的味道。

    “哪有，不过就是之前毕业论文的事情，晨枫师兄帮了一点小忙，然后就熟悉了罢了。”夏晴天尴尬地笑了笑，抓抓自己的头发。

    吕萝也没有深究了，这帮丫头，只要她们以后都快快乐乐，那就是最好的了！

    “我还要去很远的地方，唉，以后还不知道能不能像今天晚上这样了。”吕萝笑着说道。

    她要一个人去西藏，一个人去东北，一个人去荒芜的大西北，一个人，去没有季风的地方。

    “能不能别那么伤感！”林心蕾走过来，拍拍吕萝的肩膀。

    其实，她真的很担心这个丫头，因为，林心蕾心里知道，她是真的因为季风的事情受伤了。

    几个丫头笑着，闹着，一直到晚上一点多的时候，还是清醒的。

    她们不知道明天会发生什么，可是，还是必须要坚强地走下去，毫不犹豫。

    虽然说了，分别的时候，谁也不许掉眼泪，可是，当所有人拖着大大的行李箱，去了不同的方向。

    当空荡荡的宿舍没有了往日的喧嚣，几个丫头还是抱着，痛哭起来了。

    “以后，你们一定要好好的。”吕萝抱着那其他的三个人。

    突然，她就那么嚎啕大哭起来了，她从来都是这样，不会控制自己的情绪，随性的很。

    林心蕾也擦擦自己红红的眼睛，“会的会的。”

    她们以后一定会见面的，一定会好好的，一定会再一次看到对方的。

    顾盼盼一边抽噎着，一边哭着，“以后咱们每年都要见面。”

    夏晴天也是哭的泣不成声，四年的时间，竟然这么快就过去了，她们还是浑然不知。

    “放心吧，我们以后一定都会很好很好的。”

    几个人拎着各自的行李下了楼，吕萝已经帮着四个人各自叫好了出租车。

    平时她们出去的时候，一辆车就可以了。

    可是，这一次的离开，却是要四辆车，去不同的地方，回来也是没有归期了。

    到了宿舍楼门口的时候，林心蕾没有想到，自己竟然看到了洛达。

    很明显，她微微愣了一下，洛达哥今天是过来帮自己搬家的吗？

    “洛达，你怎么来了？”林心蕾走过去，一脸茫然地看着洛达。

    洛达低头，看着这个丫头满脸眼泪的模样，就知道这个丫头刚才一定是在那里哭的稀里哗啦了。

    “你看看你自己，你都哭成什么样子了。”洛达看着自己面前的林心蕾，无奈地摇摇头。

    这丫头就像小孩子一样，多大人了，还是不会看起来像一个大人一样。

    他走过去，拿出自己身上的手帕，帮着林心蕾轻轻地擦拭着眼角的眼泪。

    可是，林心蕾却是不动声色地避开了，她不敢再一次靠近洛达，因为害怕到时候自己会眷念他的温柔。

    她已经没有勇气让自己再一次受伤了。

    看到林心蕾不动声色地后退了，洛达隐隐约约有一点失落，这个丫头还是讨厌自己的吗？

    他呡着嘴唇，没有说话，没关系，慢慢来。

    他相信总有一天，林心蕾一定会原谅自己的。

    “上车吧。”洛达给林心蕾打开了车门。

    林心蕾转过头，看了一眼自己宿舍里面的其他三个丫头，咬着自己的嘴唇，满脸不舍的模样。

    可是，她还是转身上了车，坐在洛达的右手边，低着头，一言不发。

    看到她的眼眶里面还是有隐隐约约的泪水，洛达还是忍不住想要安慰这个丫头。

    “放心吧，以后还是会见到的，别伤心了。”

    这是洛达第一次安慰人，他甚至都不知道自己应该怎么说比较合适，用什么语调，还有，什么语速。

    只是，他实在是不愿意看到这个丫头失落的模样。

    “嗯。”

    林心蕾点点头，她相信，以后还是会见到的，她们会一直是最好最好的闺蜜。

    “对了，你工作的事情找好了吗？”洛达突然问道。

    林心蕾微微愣了一下，她不知道洛达为什么问自己这件事情。

    可是，她愣了一下，还没有来得及回答，洛达就继续说了。

    “我在公司里面已经帮你安排好了工作，明天过来报道就可以了。”

    林心蕾侧过脸，一脸震惊地看着自己旁边的洛达，她什么时候说过要洛达帮忙的了。