
    公司的门口，孙德山过来上班的时候，刚好看到了公司门口来来往往的大学毕业生。

    他们看上去，年轻，而富有朝气，最关键的是，还有几个姑娘长得很是漂亮。

    “这些都是今天过来咱们公司里面面试的大学生吗？”孙德山问道。

    它就是这AK公司里面的副总，也是这一次负责招聘的人事部主管。

    “是的，副总，咱们先进去看看吧。”助理小杨笑着说道。

    孙德山笑着点点头，进去了公司里面，说不定，自己这一次还能看到几个不错的人呢！

    进了招聘的部门以后，夏晴天就开始不安起来，生怕自己到时候出了什么错误。

    “心蕾，你看看，看看我脸上的妆有没有花，我口红有没有问题啊？”夏晴天激动地问道。

    林心蕾无奈地笑了笑，这个丫头也实在是太担心了吧，没必要担心的。

    “放心吧，很好看的，你要相信，你是最棒的。”林心蕾笑着安慰自己的朋友。

    夏晴天傻傻地看着林心蕾，怎么她觉得心蕾看起来好像一点都不紧张的样子啊！

    “心蕾，你看起来，怎么一点都不紧张啊？”夏晴天看着自己面前的林心蕾。

    怎么感觉心蕾还能一脸淡定地在自己的面前看着自己呢！

    林心蕾笑了笑，她就是觉得自己的心里没什么需要担心的吧。

    可能，还有一个原因吧，也许是因为昨天晚上的时候，洛达给自己上了一点点课程。

    林心蕾不得不承认，洛达这方面做的要比自己好多了。

    他告诉自己，只有在面试的时候，保持冷静，才能发挥出最好的自己。

    不要想着，超常发挥，能够做到平常心对待，就已经是非常不错的一件事了。

    这个时候，里面响起来一个声音。

    “五十二号，林心蕾。”

    林心蕾知道到自己了，一脸从容地走了进去，还让夏晴天千万不要担心。

    这个傻丫头，平时胆子看上去那么大，怎么一到关键的时候，就变成了一个怂人了呢？

    “你是林心蕾？”面试的主考官问道。

    林心蕾抬起头，看着自己面前的那个给自己面试的主考官，一看就知道是一个很严肃的女人。

    林心蕾笑了笑，把自己的简历递过去了。

    “你好，这是我的简历。”

    看着林心蕾的简历，女人笑了笑，看上去，好像还是比较满意的。

    接下来的几个简单的小提问，因为不是很难，所以林心蕾回答起来也是比较轻松的。

    不一会儿，林心蕾和夏晴天两个人就一起离开了AK公司里面。

    “你感觉今天的面试怎么样？”夏晴天笑着问林心蕾。

    林心蕾转过脸，看着夏晴天脸上德笑容就明白了，这个丫头的面试应该是比较顺利了。

    “看你笑得这么开心，感觉还不错吧，我和你一样，现在就是等消息了啊！”林心蕾笑着说道。

    虽然，她还不能确定自己的表现是怎么样的，可是，她还是单方面感觉挺好的。

    相信，到时候应该结果不会特别差劲吧。

    夏晴天的手机嘀嗒响了一声，是校园公众号上面的消息。

    听说这一次面试过程中，又有两家公司的问题难度刷爆了朋友圈了。

    那就是，亦辰集团和暗色设计！

    夏晴天激动地捣捣自己身边的夏晴天，晴天应该还不知道这件事情吧。

    “喂喂喂，心蕾，你看了亦辰集团和暗色设计的问卷吗？”夏晴天捣捣自己身边的林心蕾。

    林心蕾微微愣了一下，暗色设计的面试题目，今天很难吗？

    “什么？”

    林心蕾一脸疑惑地看着自己面前的夏晴天，她还不知道发生了什么事情。

    夏晴天把自己的手机递给了林心蕾，这么难的题目，也只有这两家公司敢出了。

    “不过，也是正常的，这样的大公司，招聘人才一定是要人中龙凤过去了。”夏晴天嘟囔着。

    林心蕾现在也没有心情管题目容不容易了，本来暗色设计的总裁就已经是一个非常变态的人了。

    所以，对于洛达来说，出一点变态的题目，其实，也是情有可原的，不是吗？

    她现在只想要好好的找一个地方，然后，美美的吃一个午餐。

    “不是啊，心蕾，你看看这道题，简直就是变态啊，竟然让面试的学生在五分钟内写完一个策划书。”夏晴天激动地看着自己的手机。

    怪不得，能够进那样的公司，也算是人才中的人才了吧。

    林心蕾拉着夏晴天，无奈地笑了笑。

    “好了，咱们还是找地方赶紧吃饭吧，我都快要饿死了。”林心蕾轻轻地叹了一口气。

    总算是经历了一场面试，而且，最难得的是自己的感觉还算不错。

    现在，最重要的，当然是要好好犒劳犒劳自己的五脏庙了！

    可是，夏晴天却是看到了另外一个人，已经在那里等着了。

    “心蕾，有人来接你了。”夏晴天坏笑着提醒道。

    “谁啊？”

    只是，她抬起头的时候，就看到洛达的车就停在了自己的面前。

    “走，我带你去吃饭。”洛达笑着，朝着林心蕾走了过来。

    可是，林心蕾并不打算和洛达离开。

    还是算了吧，自己还是和晴天一起出去比较自在一点。

    “那个，我和朋友约好了，实在是没时间啊！”林心蕾装作一脸为难的样子。

    她发现洛达最近好像特别闲，怎么总是有时间围着自己转来转去的呢！

    那要怪还只能怪他的死对头陆亦辰最近没有给他找麻烦了。

    因为，听说叶初夏再一次怀孕了，陆亦辰现在已经在家里成了超级奶爸，家里还有两个小鬼等着他去照顾。

    而且，他最近也和洛达和解了，两个人之间，基本上最近是不会发生什么战争的了。

    “那个，心蕾，是这样的，我突然想到了，我还有一点事情，就先走了，你先不用管我了。”

    夏晴天说着，就一溜烟没有人了，甚至都不知道她去了什么地方。

    林心蕾瞪大了自己的眼睛，这个丫头，真的是叛徒，全世界最大的叛徒，非她莫属了。

    “走吧。”

    洛达走过来，直接不由分说就把林心蕾拖上了车。

    算了，今天心情好，出去吃饭，反正是他买单，林心蕾在心里笑着想着。

    “今天去哪里吃饭？”洛达侧过脸问道。

    这个丫头脸上的表情看起来，好像还不是很糟糕，看样子，今天的面试，应该还算是比较顺利的吧。

    “随便，都可以。”林心蕾笑着说道。

    她并没有那么挑食，只要是好吃的，她都会喜欢的。

    “好的，那我就带你去我经常去的那一家好了。”洛达的嘴角也带着微微的笑意。

    难得这个丫头今天没有和自己对着干，他的心情今天也很不错。

    “哪一家？”林心蕾问道。

    洛达只是看着自己的前方，专心开车，这个时间段，路上的行人有一点多了，他必须要注意一点。

    “我之前带你去过的，到了你就知道了。”洛达笑着回答道。

    林心蕾点点头，好吧，还玩起了神秘！

    两个人沉默了一会儿，洛达又问到了面试的事情。

    “对了，你今天的面试怎么样了？”

    林心蕾还在低头看手机，手机上面的是吕萝发过来的短信，问她今天的面试怎么样。

    吕萝这个丫头，竟然都已经坐上了去西藏的火车了。

    那个丫头是真的打算离开这个地方，去放飞自我了吗？

    “我感觉还不错。”林心蕾笑着说道。

    看到她一副兴致勃勃的样子，洛达也算是安心了。

    “看样子，状态还不错。”他笑笑。

    今天早上这个丫头出去面试的时候，洛达竟然感觉，自己比这个丫头还要紧张，真的是遇到鬼了。

    “还可以吧，听说，你又给面试的考生出了变态的题目啊，都上热搜了。”林心蕾说着，还不忘记挖苦一下洛达，

    每一年，亦辰集团和嘉华公司的面试题目都会上热搜。

    没有想到，今年竟然又多了一个上热搜的话题人物，就是洛达。

    “题目变态吗？我并不觉得啊！”洛达微微有一点困惑。

    他当然是想要为自己的公司注入新的血液了。

    所以，他也是不可能为难那些考生的，难道不是的吗？

    “那是你，好不好！”林心蕾无奈地摇摇头，“幸好我没有过去。”

    按照洛达出题目这样的水平，她将会是第一个被刷下来的人。

    到时候，如果再被洛达知道了，那么，自己实在是太丢人了。

    林心蕾有一种感觉，那时候，洛达一定会狠狠地嘲笑自己的，并且，毫不留情！

    “你放心好了，你过来面试，我会提前泄题给你的。”洛达笑着说道。

    如果真的是这个丫头过来面试，他也不会给这个丫头准备那样的题目了，实在是为难这个丫头的智商啊！

    可是，林心蕾却是撇撇嘴，她就觉得，洛达是在鄙视自己，还需要他给自己提前泄题。

    “我有那么逊吗？”

    她怎么说，也是自己学校的，也算是一个二流的尖子生吧。

    虽然不是什么顶级的天才，可是，自己也绝对不可能是一个蠢才的！

    洛达笑着看着自己旁边的林心蕾，反问道，“你觉得呢？”

    她难道还不够笨吗？

    放弃了这么好的自己，还要一个人去美国，她英语六级通过了吗？