
    AK也算是一个办事效率比较高的公司了，当天晚上，林心蕾和夏晴天就收到了AK公司的面试回复短信。

    很幸运，两个人竟然同时都被录取了。

    而且，两个人竟然都在财务部，到时候，也能有一个照应。

    “我告诉你啊，林心蕾，明天是咱们上班的第一天，你给我认真一点，务必要准时到达，你知道吗？”夏晴天不放心地嘱咐道。

    她就担心，这个丫头到时候，一点时间观念都没有。

    她们现在还是AK公司里面的实习生，根本就没有任何稳定的保证的。

    实习期间，她们很容易就会被AK公司给淘汰的。

    所以，在这样的时候，夏晴天就真的忍不住要提醒一下林心蕾了。

    这个丫头这个时候如果再出了什么问题，她一定不会放过这个丫头的。

    “放心吧，我知道啦！一定一定不会迟到的！”

    第二天一大早，让洛达觉得不可思议的事情发生了，林心蕾竟然准时起床了。

    看到林心蕾匆匆忙忙冲下来楼梯的一瞬间，他嘴巴里面的面包都忘了咽下去。

    这才几点，这个丫头不是一直都喜欢睡到九十点才起床的吗？

    “心蕾，现在才六点，你公司上班时间是八点。”洛达忍不住提醒道。

    林心蕾微微有一点疑惑地抬起头，看着自己面前正在吃早饭的洛达。

    “你看着我做什么？”洛达忍不住问道。

    他不明白，这个丫头好好的，为什么用那样的眼神打量着自己。

    林心蕾微微愣了一下，“你怎么知道我公司上班时间是八点啊？”

    按理说，这个洛达是不可能关心的啊！

    “我……听马克说的，况且，一般这样的公司上班时间，都是在早上八点。”洛达装作一副坦荡荡的模样。

    他当然是不可能告诉林心蕾的，自己偷偷查了他们公司。

    因为不放心，他把AK这个小公司，从头到脚，仔仔细细地查遍了，确定了没有任何问题，这才同意让那个丫头过去的。

    “奥。可是，我们现在的规定是，实习生，七点准时到公司。”林心蕾解释道。

    她也没办法啊，毕竟，才是上班第一天，自己还是一个实习生。

    如果这个时候自己就迟到了，那也实在是太不幸了吧。

    到时候，自己这个实习生，估计，就永远地是一个实习生了。

    “那你……”

    洛达的话甚至都还没有说完，林心蕾就是一副慌慌张张的模样了。

    “不说了不说了，我来不及了。”她赶紧把自己手里的面包塞进了嘴巴里面。

    洛达站起身，打算跟着一起离开，这个丫头这么急匆匆的，他实在是不放心。

    “我送你过去。”洛达说道。

    可是，林心蕾却是摇摇头。

    “不用了，拜拜。”

    说着，她就跑出去，连一个影子都没有了。

    自己还是挤公交过去比较好，洛达那一辆玛莎拉蒂的跑车实在是太晃眼了。

    她可不希望，自己第一天上班，就被人误会是有钱人包养的小三啊！

    可是，林心蕾忘记了一点，早上整个A市的交通几乎是处于瘫痪状态的。

    等到她火急火燎地冲下了公交车，看了一眼自己的手表，发现，已经是六点五十八了。

    还有最后的两分钟，不能迟到！

    “林心蕾！”

    “到！”

    终于，在点名的最后一瞬间，林心蕾总算是赶过去了。

    她拍拍自己的胸口，还好，好在自己的速度比较快，还没有迟到。

    来的早不如来的巧，刚好，还没有迟到。

    “好了，既然都来了，我就先给大家介绍一下，首先，我先介绍一下我自己，我是你们这一次实习生的主管，我姓郁，你们可以叫我郁主管，或者郁经理都可以，你们这一次能够来到AK，首先我代表AK欢迎大家，AK……”

    接下来，就像是小时候在升国旗的时候，听着领导在讲台上面念经一样的絮叨了。

    林心蕾刚好就站在夏晴天的旁边，夏晴天瞪了一眼这个丫头。

    昨天晚上明明和自己说好的，她说了不会迟到，可是，今天早上呢！

    “你怎么又那么迟？”

    林心蕾微微愣了一下，这才意识到，这个丫头和自己说话呢！

    “我没有想到，路上竟然堵车了。”林心蕾无奈地小声解释道。

    如果自己之前知道这么堵车，她也不会起床那么迟的啊！

    “这种上班高峰期，难道你都不知道的吗？”夏晴天继续又瞪了一眼这个丫头。

    这个丫头，是一点生活意识都没有吧！

    “你们两个不要说话了。”那个郁经理郁科利冷冷地说道。

    夏晴天和林心蕾两个人这才悻悻地闭上了自己的嘴巴。

    新人主管，她们两个小丫头可是没有办法惹得起的。

    刚好，迎面走过来一个穿着西装的男人，大约三十多岁的样子，西装领带一丝不苟，带着一点微微的啤酒肚。

    看起来，就像是这个公司里面的领导模样。

    “孙副总早。”郁科利打招呼道。

    那个男人朝着郁科利的方向看了一眼，停下来脚步，一副饶有兴趣的模样。

    “早，郁经理这是在？”孙德山不解地看着郁科利问道。

    郁科利看了一眼自己旁边的这些个实习生，顿时明白了孙副总的意思。

    “孙副总，这是在训练新人呢。”她解释道。

    “今年刚刚进来的，新的实习生吗？”孙德山问道。

    郁科利点点头，这些都是今年公司刚刚才招进来的实习生。

    “给你们所有人介绍一下，这是我们AK公司的孙副总。”郁科利笑着说道。

    孙德山点点头，大概看了一眼自己面前的实习生，果然，年轻就是有活力。

    他又鼓励了大家几句，然后，郁科利就把实习生今天一天需要完成的工作都分配下去了。

    不工作不知道学校轻松，工作了以后，林心蕾才发现，那句学校是最好的地方，是什么意思了。

    那句话，说的真的很有道理。

    离开了学校以后，就真的是一个成年人了，需要为自己的行为，也需要付出一点的代价了。

    “唉，太累了。”夏晴天忍不住感叹道。

    这公司里面的日子，还真的是苦，怪不得都说，公司里面是不把人当做人看的地方啊！

    “坚持一下吧，刚过来嘛，什么都要学。”林心蕾无奈地叹了一口气。

    她们今天一天，就是往各个科室跑着送材料，就跑了不下三十趟了。

    就因为洛达那一句，上班要注意形象，她还特意穿了高跟鞋，只是没有想到，更加遭罪了。

    “你们两个小丫头偷懒呢？”

    身后突然传过来一个声音，林心蕾和夏晴天都是吓了一跳，到底是发生了什么。

    她们两个丫头猛地回头，这才发现，那个孙副总在她们后面。

    “没有没有，孙副总好！”夏晴天急急忙忙地解释道。

    可是，孙德山也不是什么严肃的人，只是笑了笑，他只是开了一个小小的玩笑，这两个丫头不需要害怕的。

    “跟你们开玩笑呢，新人刚开始，什么都要学习，是有一点累，好好珍惜吧。”孙德山笑着说道。

    林心蕾和夏晴天赶紧点点头，还好这个孙副总不是什么难以对付的角色。

    “是的，孙副总。”

    孙德山离开了以后，夏晴天总算是没有继续再抱怨了。

    “算了，不说了不说了，还是快工作吧。”夏晴天急急忙忙地说道。

    这里到处都是AK公司里面的人，到时候，如果被发现他们两个人还在这里偷懒，那就真的大事不好了。

    林心蕾点点头，继续处理打印机里面堆积如山的文件。

    这个时候，放在打印机旁边的手机却是嘀嗒一声，响了。

    林心蕾头伸着，看了一眼自己的手机。

    “工作辛苦吗？”

    是洛达发过来的短信，不知道为什么，她竟然会觉得自己的心里暖暖的，真的是够了，不过就是一条短信罢了。

    林心蕾在自己的心里骂自己没出息，可是，嘴上却还是忍不住笑了起来。

    夏晴天侧过脸，看着自己旁边的林心蕾，微微有一点困惑，“你这个丫头笑什么呢？”

    林心蕾立刻就意识到了，自己现在还在工作。

    “嗯……刚才，有一个朋友给我发了一个搞笑的段子。”林心蕾随便找了一个理由。

    夏晴天也没有多想了，继续打印自己的文件，真的不明白，这样的一个公司，一天要残害多少的树木啊！

    这么多的文件，好像她们过来了公司里面，就是为了和这个打印机打交道的。

    “夏晴天，你过来一下，这里的数据有问题，你帮我看一下。”一个主管说道。

    夏晴天还在这里忙得不可开交，可是，就是不停地有主管叫新人的名字。

    从某种程度上看来，他们这几个实习生刚刚来到这个单位其实就是，打杂的！

    “林心蕾，你看看，这个表格格式有问题，帮我赶紧处理一下。”

    “林心蕾……”

    林心蕾就感觉自己这一天，都忙碌的像一个陀螺一样，这里转到了那里。

    整整一天，她好像都在奔跑，高跟鞋里面的那双脚，她甚至都觉得，不是属于自己的了。

    工作真的很辛苦啊！