
    忙完了整整一天的工作，林心蕾回家的时候，已经是晚上八点了。

    只是，家里的灯好像还亮着，这样的感觉，就像自己高中的时候，每一次上了晚自习回来，爸爸都在等着自己一样。

    林心蕾推开门，去发现，洛达还坐在沙发上面。

    他低着头，好像还在看什么文件一样，一脸专心的模样。

    他的旁边有一盏黄色的台灯，昏黄的灯光模糊了他刚毅的轮廓，看上去倒是暖了很多。

    “洛达，你还没睡啊？”林心蕾轻声问道。

    那是因为她实在是太累了，已经没有力气说话了。

    洛达抬起头，看了她一眼，这个丫头总算是回来了，怎么AK第一天就要加班啊！

    “等你回来，怎么第一天就加班到这么晚啊？”洛达问道。

    林心蕾慢慢地走过去，坐在了沙发上，只觉得自己浑身的骨头都要散架了。

    “事情比较多。”

    林心蕾重重地叹了一口气，她也不愿意加班的啊！

    可是，没办法，那句话说的好，人在江湖，身不由己啊！

    “吃晚饭了吗？”洛达继续问道。

    林心蕾可怜巴巴地摇摇头，还没有啊！

    “还没有。”

    洛达轻轻地叹了一口气，从沙发上做起来，看了一眼这个丫头，无奈地摇摇头。

    “唉，我去给你简单做一点。”

    林心蕾点点头，没有说话，只是觉得自己全身的骨头都要散架了，实在是太痛苦了。

    看着洛达在厨房里面忙碌的背影，林心蕾的小世界里面又忍不住冒起来了粉红色的泡泡。

    这样单纯的小幸福，就像是自己迷恋洛达哥的那一段时间里，看到了洛达脸上的面容一样的甜蜜。

    只是，后来，自己对于洛达好像就渐渐淡了那样的感觉了，也许可能是因为失望吧。

    不一会儿，大约十五分钟的时间，洛达就像变魔术一样，从厨房里面端出来了一碗热气腾腾的面条。

    林心蕾瞪大了自己的眼睛，这面条闻起来好香啊，而且，卖相也是满分。

    “哇，洛达，这是你做的吗？”林心蕾看着自己面前的洛达，一脸激动兴奋的模样。

    “你还看到第三个人在咱们家里吗？”洛达反问道。

    林心蕾点点头，好像是没有第三个人了，可是，洛达什么时候会做这些了，她还真的是一点都不知道啊！

    她尝试着吃了一口洛达给自己准备的面条。

    “真的好棒啊！”林心蕾忍不住感叹道。

    看到这个丫头一脸满足的样子，洛达也忍不住笑了，这个丫头喜欢就好了。

    “那你要不要考虑让我做你男朋友啊？”洛达突然问道。

    林心蕾一下子就愣住了，因为洛达的一句话，她成功地噎住了。

    看着林心蕾一脸窘迫的模样，洛达实在是不忍心逗这个丫头了。

    算了，没关系，以后的日子，来日方长，怕什么，自己和这个丫头，还有一辈子的时间留给彼此。

    “喝点水。”

    他把自己手里的水杯递了过去给了林心蕾，林心蕾点点头，过了一会儿才缓和过来了。

    “暂时觉得单身挺好的，你觉得呢？”林心蕾傻笑着，看着自己面前的洛达。

    洛达没有说什么，只是轻轻地叹了一口气，看着这个丫头一脸满足地把碗里的东西都吃完了。

    他算是知道了，这个丫头现在真的是越来越不在乎自己了。

    只是，总有一天，他会让这个丫头改变自己的心意的。

    “我去洗碗。”

    洛达笑着起身，准备去帮林心蕾洗碗。

    只是，他这么殷勤，倒是让林心蕾有一点莫名的尴尬起来了。

    洛达什么时候，竟然对自己那么好了，之前，不是自己给洛达送饭的吗？

    “那个，不需要不需要了，我自己过去就可以了。”林心蕾尴尬地笑了笑。

    可是，她从沙发上面做起来的时候，洛达却是注意到了林心蕾的脚。

    这个丫头受伤了吗？

    “你的脚是怎么回事？”洛达一脸担心地看着林心蕾的双脚。

    林心蕾低头看了一眼自己脚上的高跟鞋。

    “我今天穿了一天的高跟鞋，腿有一点累，没事的，一会儿就好了。”

    想了想，她把自己的高跟鞋一下子甩开了，就那么赤脚站在地上。

    只是，没有想到，她的脚一碰到地上，就更加疼了，疼得她龇牙咧嘴。

    “我看看。”洛达一下子走过来，抱起来了林心蕾。

    林心蕾心里微微有一点心慌，他抱着自己时候，林心蕾还是会有一种心跳加速的感觉。

    “真的没事的，放心吧。”林心蕾尴尬地说道。

    自己今天一天已经够狼狈的了，实在是不想要继续狼狈下去了。

    可是，洛达却是一下子把这个丫头抱起来，坐到了沙发上面。

    林心蕾看着洛达离自己那么近，心里实在是紧张的要死。

    她挣扎着，想要离开，可是，却是被洛达一下子勒住了脚踝。

    “别动，让我看一下。”洛达倔强地说道。

    看着洛达抓着自己的脚，林心蕾微微有些脸红。

    “真的没事。”她固执地说道。

    不过就是今天一天多走了一点路罢了，再加上，因为可能是没有习惯穿高跟鞋的原因吧。

    “还在这里倔强，你看看，你的脚都变成什么样子了，在这里等着，我去拿药膏过来。”洛达无奈地叹了一口气。

    这个丫头永远都不会学会怎么照顾自己。

    可是，在洛达刚刚离开沙发，沙发上面的那个丫头又坐不住，想要动了。

    “别动！”洛达突然回头，拦住了这个丫头。

    林心蕾无奈地点点头，“哦。”

    没办法了，只能乖乖地在这里等着洛达了，刚好自己的脚很疼很疼。

    洛达把药酒拿过来了以后，就开始把这个丫头的脚一把拉到了自己的怀里，开始认真地给这个丫头上药了。

    只是，药酒倒在了自己的脸上，林心蕾却是觉得伤口被药酒感染的更加疼了。

    “你轻一点，轻一点，好疼。”

    洛达看着这个丫头疼得龇牙咧嘴的模样，也觉得心疼。

    “明天不许穿高跟鞋了。”洛达嘱咐道。

    这个丫头穿高跟鞋根本就没有形成习惯，把自己的腿都搞成了什么样子了。

    这样可不行，到时候万一再出了什么事情就不好了。

    “可是是你告诉我说，高跟鞋穿起来会比较正式一点啊！”林心蕾固执地说道。

    的确是这样的，哪一个公司里面的女白领穿的是运动鞋的！

    “那也不许穿。”洛达冷冷地吩咐道。

    这个丫头真的是越来越不乖了！

    “可是……”林心蕾还想要说什么。

    可是，转过脸的时候，却是被洛达一个严肃的眼神打败了，她不说了，不说了还不行吗？

    “林心蕾，你哪来那么多可是！”洛达冷冷地说了一句。

    这一句话终于是让这个小女人成功地闭嘴了。

    可是，过了一会儿不说话，林心蕾却是觉得累了，自己今天真的是累了整整一天。

    今天走了整整一天的时间，现在她觉得很累，其实也是一件正常的事情。

    洛达还在低头细心地给这个丫头上药，突然就感觉有一个小脑袋靠在了自己的肩膀上。

    他侧过脸，看着林心蕾竟然就那么靠在自己的身上，沉沉地睡着了。

    “林心蕾，你睡着了吗？”洛达轻声问道。

    可是，那个丫头还是一点动静都没有，看上去，是真的睡着了。

    洛达无奈地摇摇头，轻轻地抱着这个丫头起身回去了房间里面。

    这个丫头第一天上班就把自己累成了这个鬼样子，可是，偏偏还是那么的倔强。

    洛达轻轻地叹了一口气，他是真的拿这个小丫头没办法了。

    看着小丫头躺在床上沉沉地睡着了，洛达这才算是松了一口气。

    可是，口袋里面的手机却是滴滴答答地响起来了。

    洛达赶紧把自己的手机拿出来，一看，是林爸爸打过来的电话。

    洛达看了一眼还躺在床上的林心蕾，拿着自己的手机离开了房间，去了阳台。

    “爸。”洛达道。

    他已经习惯称呼林爸爸为爸爸了，而林爸爸已经习惯了。

    “心蕾呢？”林爸爸问道。

    洛达转头看了一眼房间里面的林心蕾，笑了笑。

    “她今天很累，已经睡着了。”洛达解释道。

    林爸爸却是吓了一跳，一骨碌从床上坐起来。

    “你们两个睡在一起？”他着急地问道。

    这到时候搞出来了一个未婚先孕，对宝贝女儿的名声来说可不好啊！

    “没有，她今天第一天上班，很辛苦，就昏昏沉沉地睡着了。”洛达无奈地解释道。

    林爸爸这才放心地躺回去了自己的沙发上面。

    “原来是这样啊！”他点点头。

    洛达很感激林爸爸能够这么相信自己，也很幸运，林爸爸能够把女儿交给自己。

    “爸放心好了，我一定会好好照顾心蕾的。”洛达信誓旦旦地保证道。

    他既然已经决定和这个丫头在一起了，以后自然是会对这个丫头负责的。

    林爸爸满意地点点头，笑着说道，“好的，我知道了，心蕾交给你，我也比较放心，刚好，难得出来走走。”

    他早就有想要出来走走的计划了，只是，一直都没有这样的机会。

    现在好了，女婿说了，女儿交给他，他可以一个人，尽情地去海滩上面享受阳光了。