
    然而，洛达却是一副不相信的样子，他拦住了林心蕾，看着她大大的眼睛。

    “你的记性是真的好吗？那刚才的事情，你还不记得？”洛达反问道。

    林心蕾一下子沉默了，她记得，当然是记得的，可是，能装作自己什么都不记得的样子吗？

    看着洛达危险的眼神，林心蕾还是乖乖地点点头，她记得。

    洛达没有说话，只是径直走过去，走到了自己的房间里面。

    然后，在桌上拿起来一份文件，走出来，递给了林心蕾。

    “签字。”他吩咐道。

    可是，林心蕾却是一脸茫然。

    “这是什么？”

    为什么让自己签字，真够可以的，她也不是什么洛达的合作伙伴，还要让自己在文件上面签字的吗？

    “心蕾，你自己不认得字吗？”洛达笑着问道。

    林心蕾低着头，翻开了自己手里的一叠文件，只是，开头第一张的四个大字就已经让她愣住了。

    “结婚协议？”她傻傻地看着自己面前的洛达。

    洛达点点头。就是结婚协议，这个丫头有眼睛，并且，认得字。理解能力应该也不会很差劲。

    “放心吧，洛达哥，这件事我不会出尔反尔的，我先走了。”林心蕾说着就想要脚下抹油准备溜走。

    可是，洛达却是一把揪住了这个丫头的衣领。

    “过来，签字。”洛达微笑着。

    只是，林心蕾为什么觉得洛达嘴角的那一抹看似很温柔的微笑，其实是带着滔天的杀气呢！

    “其实，结婚去民政局就可以了，咱们没必要这么麻烦的。”林心蕾谄媚地笑着。

    这协议自己如果签字了，到时候，不和洛达结婚，只怕自己那时候会赔的倾家荡产啊！

    洛达点点头，一副林心蕾说的有道理的样子。

    林心蕾也激动起来了。她说的本来就是挺有道理的。

    “现在是五点，民政局六点下班，咱们现在就过去吧。”

    洛达说着，就直接把坐在沙发上面的林心蕾揪起来了。

    林心蕾傻傻地看着自己面前的的挂钟，为什么民政局是六点下班啊！

    “不是，人家结婚都在早上，咱们下午过去不合适。”林心蕾死活都要找一个理由出来。

    她不能这么稀里糊涂地就把证领了，到时候自己就变成了已婚妇女了。

    她不会那么傻乎乎的，她不会的。

    “只要对象是对的，当然是越早越好了。”洛达笑着看着自己面前的林心蕾。

    这个丫头还会注意什么上午下午的时间的吗？

    洛达明明就记得，林心蕾这个丫头是最没有时间概念的啊！

    “现在是下班高峰期，你一个小时不可能到达民政局的。”林心蕾分析道。

    她实在是太佩服自己的脑子了，民政局到自己家里的这一段路，虽然不是很远，可是，还是会特别堵车。

    所以，就算洛达赶时间，车技好，一个小时的时间，也是根本来不及的。

    “林心蕾，咱们两个打一个赌吧！”洛达突然侧过脸，一脸认真地看着自己面前的林心蕾。

    林心蕾也愣住了，因为洛达看起来，不像是刚才嬉皮笑脸的样子了。

    他的模样好认真。

    “现在咱俩出发，如果在六点前到了民政局，你就要答应我，和我结婚。”洛达说道。

    林心蕾就那么傻傻地看着洛达的眼睛。

    她再洛达的后面追了整整四年的时间，可是，这四年，他都没有回头看自己一眼。

    如今，他怎么可能莫名其妙地就突然想要和自己在一起了。

    这样的感觉让林心蕾觉得莫名的不安，总觉得，一切其实都是自己的错觉。

    洛达不可能是真心想要娶自己的，一定不会是真心的。

    可是，她还是点点头，咬咬自己的嘴唇，同意了。

    “好的。”

    既然一辈子就只有一百年不到的时间，她为什么不放纵一次，这一次，就把他们两个人的命运交给老天爷好了。

    最后的一个小时，他们能不能穿过这最拥挤的国安道，到达民政局。

    洛达一把拉起来林心蕾，抓起来抽屉里面的身份证和户口本，直接就那么开着车，离开了家里。

    “我今天七点的时候，还有一个迎新酒会。”林心蕾提醒道。

    听夏晴天的意思，自己最好还是准时出席比较好。不要耽误时间，也不要找借口。

    “放心，只要半个小时就可以了。”洛达笑着说道。

    今天，他一定要让这个丫头成为自己的新娘。

    只要有了民政局法律的保证，他就不怕这个丫头到时候再想什么歪门邪道的办法离开自己了。

    可是，车子开到了国安道的时候，还是堵车了，现在是下班的高峰期。

    并且，前面是一条长长的车龙，根本就没有办法通过。

    看到自己面前的一切，林心蕾在自己的心里苦笑了一下，没有说话。

    明明知道民政局就在自己的前面，可是，面前还有这么多的车子挡在自己的面前。

    她突然有一种自己当时追求洛达时候的感觉。

    那时候，无论自己用什么办法，洛达都是一副无动于衷的模样。

    那么，现在的洛达会不会是和自己当时的感觉一样呢？

    洛达看着自己面前的堵车，第一次觉得自己的心情那么烦躁，他看了一眼自己的手表，时间都已经快要来不及了。

    “放弃吧，这一段路，你根本没有办法过去的。”林心蕾叹了一口气。

    就像自己当时追求洛达一样，那么简单的一个人，明明时时刻刻就在自己的身边。

    可是，她只能看着，永远都没有办法拥抱这个男人。

    “你相信我吗？”洛达侧过脸，一脸认真地看着林心蕾。

    林心蕾被他眼睛里面的眼神给震慑了，她就那么傻傻地点头了。

    她也不知道，自己到底是从什么地方来的勇气，就是愿意相信洛达了。

    她点点头。

    洛达笑了笑，打开了自己的车门，走下去，然后，又走到了副驾驶那边，打开了林心蕾的车门。

    “跟我走！”

    他说着，不由分说，就直接一把把林心蕾拉了过来。

    然后，就那么带着林心蕾，往前跑，不顾一切地往前跑！

    林心蕾也不说话，就那么跟在洛达的后面，他的手紧紧地拉着林心蕾纤细的十指。

    五点多的太阳，已经是余晖了，可是，却是最红火的时候。

    夕阳把他们两个人的影子拉的很长很长，就那么，在马路上面，他们在不停地向前奔跑，朝着太阳奔跑。

    没有人知道他们在追逐什么，可是，他们知道，那是属于他们两个人的幸福。

    时间仿佛一下子慢了下来，就是路上的一切，都好像静止了一样，只有他们两个人的脚步还在继续。

    看到民政局金光闪闪的三个字的时候，洛达一下子抱起来了林心蕾，原地就那么转圈。

    他做到了，真的做到了！

    “到了！林心蕾，五点四十，还有二十分钟，你没有忘记你答应我的事情吧？”洛达笑着看着自己面前的林心蕾。

    尽管，他想要认真地和这个丫头说结婚的事情，可是，兴奋还是让他激动的忘乎所以了。

    “没有忘记。”林心蕾笑了笑。

    这个可能也是老天爷的安排吧，也许，这辈子她的真命天子，就是洛达了。

    就算是自己想要改变，这应该也是没有办法改变的事情了。

    可是，两个人进了民政局里面，却是得到了一个很可怕的消息。

    “不好意思，两位，今天这里在俢电路，请你们明天过来吧。”工作人员微微有一点抱歉。

    他们都没有想到，都已经是下午五点多了，竟然这个时候还会有人急着过来登记结婚的。

    这两个年轻人应该是玩的闪婚的吧，这也实在是太快了。

    现在的年轻人啊！，都已经不把结婚当作是一件事情了。

    可是，洛达和林心蕾却是没有明白工作人员心里的想法，他们两个只有今天了，只有这最后的二十分钟。

    “洛达，咱们还是错过了，这就是老天爷的安排吧。”林心蕾苦笑着。

    就算是到了，又能怎么样，民政局没电了，这还不是白费力气吗？

    “还有二十分钟，别忘了！”洛达提醒道。

    林心蕾就那么傻傻地看着自己面前的洛达，不明白他到底是什么意思。

    洛达走到旁边，打了一个电话，不知道是打给谁的。

    林心蕾就那么傻傻地看着自己旁边的洛达，她在这里等到六点，六点以后，她就离开。

    只是，今天晚上六点以后，洛达还会不会说想要和自己结婚了，林心蕾也不知道了。

    五分钟以后，两个人还在民政局的大厅里面等着，就好像要等到六点钟一样。

    “来电了！”工作人员突然惊喜地说道。

    明明说了今天晚上不会来电了，说了明天早上才会来电的。

    可是，谁也没有想到，今天晚上竟然还真的就那么来电了。

    林心蕾瞪大了自己的眼睛，洛达也笑了，他们还是做到了。

    “两位，这边请。”工作人员笑着说道。

    林心蕾只觉得自己整个人恍恍惚惚的，就好像是在做梦一样，她真的要这么嫁给洛达了吗？

    所有的一切都是那么的猝不即防。

    “不是说了今天晚上不会来电的吗？”林心蕾傻傻地看着自己面前的工作人员，问道。