
    没关系，反正以后他们两个人的日子，来日方长，急什么！

    到了厨房里面，林心蕾一个人这才放松了一点，刚才和洛达在一起的时候，真的是紧张坏了。

    过了大约十分钟的时间，林心蕾才磨磨蹭蹭地从里面把自己准备好的饭菜端上了桌子。

    “好了，帮我端菜，开饭了。”林心蕾说道。

    洛达听到林心蕾这么说，放下来自己手里的报纸，走了过去，他很好奇，这个丫头今天给自己准备了什么好吃的。

    饭菜全部上桌了以后，林心蕾偷偷看了一眼洛达，发现洛达的脸色好像并不是特别的糟糕。

    看样子，自己今天做的，应该算是通过了洛达先生的考核了吧？

    “怎么样，还可以吧？”林心蕾得意地看着洛达。

    可是，她的心里却在想着，还不赶紧夸奖一下自己这个大厨师。

    洛达将信将疑地看着自己面前的这个丫头，还微微有一点不信任。

    可是，还是舀了一勺看起来有一点寡淡的西红柿鸡蛋汤到了自己的嘴巴里面。

    西红柿鸡蛋汤，比较清淡，酸酸甜甜的，还保留住了西红柿的清甜，的确是很不错的一道菜。

    他点点头，这个丫头最近的厨艺的确是进步了很多，这倒是有一点让他刮目相看了。

    “还可以吧，继续努力，给九十分，其他的怕你骄傲。”洛达笑着说道。

    林心蕾鼓着自己的嘴巴，这么好的，难道还不能拿到洛达的一百分吗？

    分明就是他自己太抠门了，不愿意打一百分，还觉得自己会骄傲。

    “我不骄傲的。”林心蕾撇撇嘴，坚持道。

    她本来就不是什么骄傲的人啊！

    “对了，你觉得你的那个副总孙德山是一个什么样子的人？”洛达突然问道。

    林心蕾很明显地愣了一下，不明白洛达问这个人做什么。

    “孙德山？”她喃喃道。

    就是自己觉得那个看起来有一点乖乖的，可是，晴天一直坚持说他是好人的那一个人吗？

    “嗯，你觉得他是什么样子的一个人？”洛达再一次问道。

    林心蕾看着洛达，微微有一点路

    困惑，洛达什么时候对自己公司里面的人那么感兴趣了。

    “觉得他这个人有一点怪怪的，人应该还是一个好人吧，我说不上来。”林心蕾回答道。

    她本来就不了解这个孙德山，这下子洛达突然问到了这个人，她当然也是不知道的了。

    “哦。”洛达点点头。

    看到他没有再多说什么，或者说解释一下，林心蕾却是好奇了。

    “你问这个做什么？”她傻傻地看着洛达。

    洛达放下来自己手里的筷子，看了一眼桌上的这些家常菜，很有家里的感觉，他喜欢这样的味道。

    “没什么，就是希望你能离他远一点。”洛达解释道。

    可是，还没有等林心蕾反应过来的时候，他又在后面补充了一句，“应该说，希望你离除了我以外的所有男人远一点。”

    这下子林心蕾就更加困惑了，和谁成为朋友，这难道不是自己的自由吗？

    “为什么？”林心蕾不解地看着洛达。

    让自己和所有的男人保持距离吗？

    可是，这个世界上除了男人，不就是只有女人了，她难道还要去寺院里面做尼姑不成吗？

    还是说，她只能和洛达在一起，成天对着洛达的一张脸。

    “没有为什么，咱们是未婚夫妻不是吗？”洛达反问道。

    这个丫头既然是自己的妻子，那么，自己提出来一点合理的要求，应该也不过分吧。

    “可是，不是说了不结婚了吗？”林心蕾继续问道。

    “婚期延迟。”洛达冷冷地说道。

    他现在最讨厌的事情，就是听到林心蕾说什么不结婚一类的了。

    可是，林心蕾却是一下子放下来自己手里的筷子，转身回到了自己的房间里面。

    她才不要结婚，虽然，她知道自己和洛达前几天晚上发生的事情。

    可是，她总觉得，那只是一个错误罢了。

    “林心蕾，你去哪里？”洛达喊道。

    可是，只听到那个丫头猛地一下子关上了房门，一脸傲娇地离开了。

    这个臭丫头，还真的是吃了称砣铁了心要和他磨到底了。

    AK公司里面。

    一想到自己昨天晚上和洛达后来的争吵，其实也算不上是争吵吧。

    因为后来她就那么离开了，根本就没有和洛达说话。

    可是，林心蕾还是觉得自己的心里有一点心烦意乱的。

    她到底是怎么了？

    “心蕾，你怎么大早上起来就无精打采的，昨天晚上没有休息好吗？”夏晴天担心地问道。

    林心蕾摇摇头，从打印机上面把一叠文件拿了下来，因为她们是新人，现在只能做一些基础的活儿。

    虽然，她们都已经转正了，可是，还需要一段时间的锻炼，才能接触到正式的工作。

    “没有啊，可能是最近比较累吧。”林心蕾解释道。

    夏晴天点点头，这才算是松了一口气。

    不然看到这个丫头无精打采的模样，她还真的担心这个丫头出了什么文件了。

    “哎，今天晚上公司里面酒会的事情，你想好了穿什么了吗？”夏晴天这才想到了自己问林心蕾的事情。

    可是，林心蕾却是一脸茫然的表情，什么今天晚上的酒会，她根本就不知道啊！

    “今天晚上？什么酒会？”林心蕾傻傻地问道。

    夏晴天简直都要被林心蕾这个丫头给吓到了。

    这个丫头今天早上是一直都在心不在焉吧。

    “刚才开会的时候，你都没有听的是吗？”夏晴天反问道。

    林心蕾无奈地摇摇头，“我今天状态不太好，整个人都有一点昏昏沉沉的，我怀疑，我好像有一点感冒了。”

    “好吧，那我就再告诉你一遍，实习生一共就留下来了五个人，刚才已经说了，咱们两个是正式员工啦！”夏晴天激动地说道。

    林心蕾点点头，这个她不都已经说了吗？

    是孙德山提前告诉她们的啊，晴天不会是忘记了吧。

    “这个我知道，你说今晚什么事情来着？”林心蕾问道。

    “公司想要为咱们新员工搞一个迎新派对，欢迎大家刚刚来到AK嘛！”夏晴天解释道。

    可是，林心蕾却是并没有那么高兴，她不喜欢那样的活动，那样的场合，人太多了。

    “能不参加吗？”林心蕾歪着脑袋问道。

    她现在只是觉得自己很疲惫，这个时候还要去参加什么派对吗？

    她宁愿那时候在家里的床上，美美的睡觉，也不想要过去参加一群人的狂欢。

    “不行耶！”夏晴天摇摇头。

    这公司里面第一次给新人办迎新派对，心蕾如果就不过去，这有一点不太合适吧。

    所以，最好还是过去一趟，毕竟，这公司以后可就是她们工作的地方了。

    听到夏晴天摇摇头，林心蕾无奈地叹了一口气，点点头，“好吧。”

    看样子，自己今天晚上的这个迎新派对，是没有办法逃了。

    刚好，晚上迟一点回家，还能避免看到洛达的那张脸，要不然，到时候又不知会发生什么事情。

    “那好，待会儿今天咱们下午四点下班，咱们一起去做一个头发，然后，七点一起过去吧！”夏晴天激动地说道。

    老实说，她还是比较期待这一次的迎新派对的。

    “还要去做头发吗？”林心蕾微微有一点惊讶。

    回去洗澡，然后，换一身衣服，应该就可以了吧。

    “不行不行，衣服是一定要穿的最漂亮的。”夏晴天激动地说道，“但是，发型也要美美的，今天可是难得一次放松的机会呢！”

    夏晴天想着，说不定。自己打扮的美美的，还能在公司里面的酒会上面邂逅自己的真命天子呢！

    心蕾都已经有了洛总裁了，可是，自己却还是一条单身狗啊！

    “可是，店里的一身衣服很贵的啊！”林心蕾善意地提醒道。

    她们两个刚刚才过来AK里面工作，工资也不是很高吧。

    花了将近一两个月的工资，跑去买一条裙子，有一点不合适吧。

    “所以，这件事就要拜托你啦。”夏晴天笑嘻嘻地看着自己面前的林心蕾。

    不知道为什么，看到夏晴天脸上阴谋的笑容，林心蕾怎么就有一种不好的感觉呢，这个丫头想要做什么。

    “你别笑了，有话就直接说，你这个笑容，让我觉得害怕。”林心蕾也笑嘻嘻地说道。

    她们两个是最好的朋友，还是室友，这个丫头有什么话还不能告诉自己的吗？

    “想要跟你借一条裙子。”夏晴天笑嘻嘻地说道。

    林心蕾想了一下，自己好像也没有买过穿在那种正式场合的礼服啊！

    “可是，我好像也没有什么……”

    林心蕾正想要说，自己没有什么裙子的时候，突然想到了洛达曾经送给了自己那么多的裙子。

    洛达送给自己的每一条裙子，那都是很好的，刚好可以穿在酒会上面的。

    “我还真的有几条，你到时候跟我一起回去看看，看看有没有适合你的。”林心蕾笑着说道。

    夏晴天听到林心蕾这么说，突然一下子冲了过去，狠狠地抱紧了林心蕾。

    “果然，还是我的心蕾最好了，哈哈。”她激动地说道。