
    当电话接通的时候，林心蕾才知道，吕萝那个丫头，是真的去了很远很远的地方，并且，一时半会儿不会回来了。

    “吕萝，我和洛达在一起了。”

    林心蕾穿着大大的白色T恤裙，站在有光的阳台上，拨通了吕萝的电话，笑得一脸甜蜜的模样。

    可是，很明显，那个丫头不知道去了什么地方，并且，信号很不好。

    “喂，你说什么，我听不到！”吕萝的大嗓门都快要把林心蕾的耳朵给震聋了。

    可是，她竟然还说自己什么都听不到，林心蕾知道，这个丫头现在如果听到了，那才是真的奇怪呢！

    “我说，我和洛达哥在一起了！”林心蕾吼道。

    只是，她这么一吼，还在厨房里面做菜的洛达忍不住回过头来。

    林心蕾看着洛达看着自己的眼神，微微有一点尴尬，可是，还是装作一副若无其事的模样。

    反正，自己早就已经适应了，难道不是的吗？

    “真的吗？说大声点！”

    电话那边的吕萝笑得一脸的张扬，她明明听到了，却还是希望林心蕾再说一遍，让自己听的更加明显一点。

    “吕萝，你在哪里呢？”林心蕾问道。

    她听到吕萝那边好像有风的声音，并且，风声听起来，好像很大的样子。

    吕萝看了一眼自己的周围，一脸惬意的模样。

    “我在荒芜的戈壁，大漠孤烟直，长河落日圆！林心蕾，这里真的好美，我还要大声地告诉你，林心蕾，祝你幸福！”吕萝幸福地笑了。

    电话这边的林心蕾微微有一点无奈，这个丫头一直都是这么放肆的吗。

    不过，看起来，她的心情好像很不错的样子。

    至于那件事，林心蕾想着，现在就不要让吕萝知道了吧，因为，吕萝的前男友，季风刚才给自己发短信了。

    他想要知道吕萝在什么地方，可是，林心蕾并没有理会他。

    吕萝现在很开心，这个比什么都要重要，她不希望季风再一次打扰吕萝的生活了。

    “吕萝，你什么时候回来，到时候，我结婚，你一定要来啊！”林心蕾微笑着说道。

    今天洛达和自己提到婚礼的事情，她最想要让自己的朋友过来的人，就是吕萝。

    自己的婚礼，一定不能少了这个丫头。

    “为什么，等着我的份子钱啊！”吕萝笑着问道。

    她的声音爽朗、动人，听起来，一点都不像是什么失恋的人。

    “你是伴娘，免份子钱。”林心蕾无奈地摇摇头。

    这个死丫头，她搞不明白了，这个丫头真的打算把自己这辈子放浪天涯了！

    “那好，什么时候结婚，通知我一声，我一定会过去了的。”吕萝笑着说道。

    她最好的闺蜜的婚礼，怎么可能少的了自己呢！

    可是，林心蕾还没有反应过来，就听到电话那边的吕萝在吵什么。

    “大叔，你等一下我，不说了，我要赶车了，拜拜！”

    林心蕾还没有来得及和吕萝说一声再聊，可是，没有想到，那个丫头竟然都已经挂断了电话了。

    只是，她真的已经完全恢复了吗，如果这个时候，季风回来了，是不是一件好事情呢？

    林心蕾挂断了电话，欣赏了一下窗外的景色，其实，这样富有生活气息的地方，更加适合生活，不是吗？

    “过来吃早饭。”

    林心蕾听到洛达的声音，回过头看着客厅里面的洛达。

    洛达穿着一身灰色的家居服，头发微微有一点乱乱的，不像是在办公室里面那样，打理的一丝不苟。

    可是，这样的洛达却是让林心蕾感觉到了一种极度的帅气。

    完了完了！

    她现在才发现，自己现在竟然一看到洛达就会犯花痴，这可不是什么好事情啊！

    “过来吃饭吧，看着我做什么，是不是越看越觉得自己的老公长得实在是太帅了。”洛达一脸傲娇地说道。

    林心蕾走过来，走到洛达的面前。

    “不帅，自恋倒是真的。”林心蕾笑嘻嘻地说道。

    洛达看着自己面前的丫头，她笑起来的时候，露出两个浅浅的梨窝，看上去甜美极了。

    只是，林心蕾的目光却是被洛达做的早饭吸引过去了，这个比帅哥的吸引力更大。

    “洛达哥，你每一次做饭，都是这个样子吗？”林心蕾傻傻地指着自己面前盘子里面精致的荷包蛋。

    为什么，她觉得这像是一件工艺品，倒不是一份早餐了。

    洛达把早饭制作的那么精美，自己实在是不好意思下口啊！

    “看在你昨天晚上那么辛苦的份上，今天我来做早饭，不过，以后这个任务可是交给你的。”洛达笑着说到。

    可是，林心蕾满嘴的牛奶却是一下子喷了出来。

    黄段子讲的一本正经的人，除了洛达，应该也就没有其他人了吧。

    “你真的打算继续过去AK工作吗？”洛达再一次问道。

    林心蕾点点头，这是自己的决定，不会动摇的。

    而且，既然都已经发生了昨天晚上那样的事情，那么，那个孙德山应该也就不敢乱来了。

    “好的，我支持你，但是，一定要好好保护自己，你明白吗？”洛达说道。

    林心蕾点点头，洛达心里的担心，她当然能够理解了。

    可是，相比于洛达的担心，她更加希望的是，洛达可以支持自己。

    在一起了以后，林心蕾才渐渐明白了，洛达到底是一个什么样子的男人。

    原来，他也是会笑的，原来他也可以陪着林心蕾一起打游戏，追剧，看漫画的……

    “我还以为你不会的！”林心蕾重重地叹了一口气。

    在她的印象里面，洛达应该是整天工作的才对，他应该没有那些娱乐生活的。

    今天刚好难得周末，林心蕾就想着，找洛达一起打打游戏。

    可是，没有想到，洛达竟然还是一个高手，一会儿功夫，她竟然就被杀的片甲不留了。

    林心蕾傻傻地看着自己面前的洛达，“你是不是之前经常打游戏？”

    她愣愣地盯着洛达的脸，像是想要看出来，洛达到底有没有撒谎一样。

    可是，洛达只是轻轻地叹了一口气，这个丫头想的实在是太多了。

    “你觉得我有可能有时间打这样的游戏吗？”洛达问道。

    林心蕾摇摇头，眼神却是有一点怀疑。

    洛达说的对，他怎么可能会有时间打游戏。

    可是，他的游戏打的这么溜，这到底是怎么回事。

    明明这一款游戏，林心蕾已经已经打了三个月的时间，好不容易才杀到了黄金段位。

    可是，没有想到，仅仅是两个小时，洛达竟然就那么轻而易举地到了铂金段位。

    “切换成人机模式，我教你。”洛达笑着说道。

    林心蕾愣愣地点点头，可是，还是同意了，她想要尝试一下。

    洛达的手扣紧了林心蕾的手，真的是传说中的手把手教学。

    可是，在洛达的怀里，林心蕾却是觉得一百个不自然，总觉得，有一点奇怪的感觉。

    他抱着林心蕾的时候，林心蕾感觉到了，自己的心跳在不停地加速。

    “专心一点。”洛达敲了一下这个丫头的脑袋。

    他都已经这么认真地教这个丫头丫头了，可是，这个丫头还是一副心不在焉的模样。

    林心蕾乖乖地低着头，微微有一点尴尬。这打游戏，还是自己参悟比较好。

    现在，像他们两个现在这样，林心蕾实在是没有办法安心下来。

    这样的感觉，让她觉得自己的心里慌慌的，有一点乱。

    可是，很快，洛达高超的技术就让林心蕾整个人沉溺其中了。

    大神就是大神，林心蕾傻傻地看着洛达手上的游戏键盘。

    这手速也实在是太快了吧，林心蕾微微有一点惊讶。

    洛达的十指修长、白净，放在游戏键盘上，看起来，说不出来的漂亮。

    “洛达，有没有人说过，你的手很漂亮？”林心蕾突然说道。

    洛达微微愣了一下，停下来自己手里的动作，他就说说这个丫头刚才在那里发愣是在看什么，原来竟然还在看自己的手。

    “怎么，现在才觉得我的手好看吗？”洛达笑着说道。

    林心蕾把洛达的手拿过来，给自己的手对比了一下。

    她的手虽然也是白白净净的，只是，洛达的手却是有一种致命的吸引力，很白，很好看。

    就是，让人忍不住去欣赏它，就像是那一种有毒的罂粟花一样，妖艳美丽。

    “洛达哥，其实，你以后如果暗色设计倒闭了，你说不定还能出去做手模，这样的手，实在是完美啊！”林心蕾忍不住感叹道。

    可是，洛达却是一把把这个丫头的手抓到了自己的手里。

    这个丫头就是这么看好自己的吗，暗色设计会倒闭，这个丫头也实在是对自己太有信心了。

    林心蕾笑着看着洛达，看起来有一点傻傻的。

    可是，一瞬间却觉得，自己的无名指上面冰冰凉凉的。

    她微微愣了一下，看着自己的无名指，却是看到了无名指上面精致的水晶花戒指。

    “好漂亮啊！”她忍不住感叹道。

    戒指看起来没有那样的奢华大气，可是，却是紧紧地抓住了林心蕾的心，小巧而精致。

    铂金的套环上面有一朵盛开的水晶花，看起来，莹莹还带着光亮，很是好看。

    “你喜欢就好了，这个是暂时的，咱们的婚戒还在打造，没有送过来。”洛达解释道。

    可是，林心蕾却是傻傻地看着自己无名指上面的水晶花，她不要婚戒了，这个比婚戒好看多了。