
    可是，那几个民政局里面的工作人员也是一脸的茫然啊。

    对于这个问题，他们现在也不知道应该怎么回答，刚才的那个来电，实在是莫名其妙。

    “我有朋友在电力局工作，我让他紧急送电过来的。”洛达解释道。

    这是他第一次感觉到，自己的身份多多少少起了一点作用。

    要不然，只怕这个丫头是要真的离开自己了，还好，自己抓紧了幸福。

    “多嘴问一句，你们两位认识多长时间了，是闪婚吗？”旁边民政局的工作人员微微有一点八卦。

    刚才这位先生急匆匆地拖着这个小姐过来了，感觉两个人就像是刚刚认识的一样，然后，就决定结婚了。

    “她追了我四年的时间，是我不懂得珍惜，现在，是我挽留她的时候了。”洛达解释道。

    他侧过脸，看着自己旁边的林心蕾，满眼深情的模样。

    这辈子，就是这个丫头了，再也不会弄丢了她，弄丢了幸福了。

    “是吗？”

    民政局那个工作人员也是一脸惊喜的模样，没有想到，这其中竟然还会有浪漫的爱情故事啊！

    “真的是恭喜两位有情人终成眷属了！”民政局的人笑着说道。

    林心蕾微微有一点害羞地说了一句谢谢。

    从今天开始，她就要是洛达的妻子了吗？

    可是，为什么她感觉，好像所有的一切都是那么地让人觉得不可思议呢？

    她现在就是洛太太了吗？

    洛达转过脸，看着自己旁边的林心蕾，默默地抓紧了这个丫头的手，希望她不要紧张，不要害怕。

    以后的路，他会陪着这个丫头走下去的。

    未来的路上，他会一直都在。

    “两位新人，过来宣誓吧。”

    六点十分的时候，所有的一切都结束了。

    洛达和林心蕾真的结婚了！

    可是，突然林心蕾狠狠地掐了一下洛达。

    “嘶……”

    洛达疼得倒吸了一口冷气，看着自己旁边的丫头，这个丫头到底是想要做什么，谋杀亲夫吗？

    “你这个丫头，以后我就是你的丈夫了，你这是谋杀亲夫，知道吗？”洛达提醒道。

    林心蕾微微有一点惊讶，洛达会疼，这一切都是真的，她就那么结婚了。

    “洛达，我真的结婚了吗？”林心蕾傻傻地问道。

    洛达把自己手里的红本子递给了这个丫头，证明这个丫头没有做梦。

    “从现在开始，你就是我的洛太太了，明白吗？”洛达一脸幸福地看着自己面前的林心蕾。

    这个傻丫头，追逐了四年的时间，他就要用自己的一辈子去还她，可是，洛达觉得这都是值得的。

    突然，这个时候林心蕾的电话一下子滴滴答答地响起来，破坏了这么好的氛围。

    “林心蕾，你现在在哪里。怎么还没有过来，公司的酒会都要开始了。”是夏晴天大大咧咧的声音。

    林心蕾微微愣了一下，她差点都要把这么重要的事情给忘记了。

    “洛达，我忘了，公司里面还有事情，我要先过去了。”林心蕾急急忙忙地说道。

    就在这短短不到两个小时的时间里面，她竟然就那么匆匆忙忙地决定了自己的终生大事。

    她现在都有一点怀疑，自己是不是太匆忙了， 她会不会因为冲动做错了决定啊！

    “快去快回，晚上回来，咱们一起庆祝一下。”洛达笑着说道。

    毕竟怎么说今天也是他们两个人结婚的日子，这也是一个大日子，难道不是吗？

    林心蕾微微愣了一下，点点头，她结婚了！

    可是，这结婚的感觉，好像也没有那么糟糕啊！

    林心蕾回到了自己的家里，洗洗澡，吹吹头发。

    然后，简单地换了一条水蓝色的长裙，把自己的长发盘成了一个发髻在头上。

    头发上面，微微落下了两缕长发，性感而妩媚！

    细长的脖颈，迷人而优雅，就像是美丽的白天鹅一样。

    水蓝色的长裙显得整个人都是那么的知性，盘起的长发，也为这一身迷人的妆容加分了。

    AK公司门口。

    林心蕾是坐着出租车过来的，下车以后，就看到夏晴天在公司的门口等着了，一脸匆忙的模样。

    林心蕾赶紧下车，冲着夏晴天跑过来了，因为穿的是高跟鞋，所以没有那么方便。

    “哇，真好看啊，心蕾，我就想说，你怎么又磨磨蹭蹭地折腾到现在，不过，这一身，是真的好看死了！”夏晴天激动地赞美道。

    对于自己的朋友，她是从来都不会吝啬自己的赞美的，很何况，这个丫头今天本来就非常好看。

    “谢谢晴天，你也是最美的！”林心蕾笑着说道。

    两个丫头笑着，笑嘻嘻的进去了会场里面。

    因为今天是迎新的酒会，所以，大家都是盛装出席。

    林心蕾是非常熟悉这样的套路了，之前洛达公司酒会的时候，她也是来过的。

    无非就是领导先鼓励一下大家，这个时候，应该是开心的时候，所以，领导一般是不会选择在这个时候批评什么人的。

    接下来，应该就是那些员工和部下的寒暄，主要还是部下巴结领导的比较多。

    林心蕾想着，等到宴会进行到一半的时候，她就要想办法找一个借口离开了。

    她想着，自己是希望这个时候回去看到洛达吗，林心蕾也不清楚。

    只是，她的心里还是想要回家，无论是因为洛达，还是因为其他的什么。

    她都想要回去，不想在这里待着了，实在是太吵了。

    “心蕾，咱们过去给孙副总敬酒吧。”夏晴天说道。

    林心蕾微微愣了一下，行啊，这个丫头也变成人精了吗？

    可是，老实说，林心蕾并不愿意过去，过去了，到时候势必要恭维一下这个男人。

    可是，林心蕾不会，并且，她也不想昧着良心说话。

    “为什么啊，能不能不过去啊！”林心蕾感叹道。

    她是真的不愿意过去凑热闹，而且，那个孙副总那里还有那么多的人。

    她们最好还是不要这个时候过去比较好吧。

    “怎么说孙副总也是帮过我们的啊，咱们过去只是感谢一下罢了，这个还是有必要的吧。”

    夏晴天拖着林心蕾就那么过去了，林心蕾也没有拒绝了。

    听到夏晴天这么说，林心蕾也觉得有一点道理，毕竟人家帮过自己的。

    “孙副总，我和心蕾射过来敬你一杯酒，感谢你这段时间对我们两个小丫头的帮忙。”夏晴天笑着说道。

    林心蕾只能在旁边尴尬地陪着笑脸，喝干了自己杯子里面的酒。

    还好，刚才晴天把自己的名字也带进去了，不然她还真的不知道自己应该说什么。

    “这两个小丫头啊，以后前途无量，是两个有能力的小丫头。”孙德山笑着说道。

    特别是看到林心蕾今天这一身长裙飘飘的模样，他的眼睛更加是亮了，这小丫头是真的漂亮。

    林心蕾以为敬酒结束了以后，就结束了，她和夏晴天两个人离开了人群。

    林心蕾正想要说，自己到底要怎么离开的时候，却是发现，孙德山单独朝着她们两个丫头过来了。

    “心蕾，你跟我过来一趟，我有一点事情想要单独和你说一下。”孙德山说道。

    林心蕾微微愣了一下，这个时候孙德山告诉自己什么事情，难道说，现在还有什么工作上的事情要商量吗？

    “心蕾……”

    旁边的夏晴天也是一脸的茫然，这个时候有什么事情啊！

    “你这个丫头，难道我还能把心蕾吃了不成吗？”孙德山无奈地说道。

    夏晴天赶紧摆摆手，她当然不是担心这个了，更何况，她觉得孙副总是一个好人呢！

    “孙副总，我不是这个意思。”夏晴天急急忙忙地解释道。

    林心蕾无奈，只能跟着孙副总过去了，她也相信，应该不会有什么问题的。

    公司的酒会在大厅里面，可是，孙德山却是把林心蕾带到了阳台上面来了。

    看到空无一人的阳台，林心蕾的心里微微有一点担心起来了，她有一点后悔自己跟着孙德山后面过来了。

    “孙副总，你让我过来有什么事情吗？”林心蕾问道。

    如果没有什么事情，她就要离开了，这里黑乎乎的，什么都没有，让她觉得害怕。

    而且，刚才的那一大杯酒，她一下子灌了下去，也觉得自己的头上晕晕乎乎的，很不舒服。

    “心蕾，你还没有男朋友吧，我看你简历里面写的是单身，不如，你就跟我后面，怎么样？”孙德山开门见山。

    他也没有掩饰什么了，自己的贼心，从看到林心蕾简历的一瞬间，就已经清楚了。

    可是，林心蕾却是浑然不知，她吓得后退了好几步，很是害怕。

    “孙副总，你怎么可以这样，你都有老婆了！”林心蕾气愤地说道。

    她就觉得这个男人怪怪的，果然，他根本就不是什么好男人。

    家里已经有老婆了，竟然还有脸面在外面找女人。

    可是，听到林心蕾这么气愤的模样，孙德山却是笑了，现在找情人实在是太正常了。

    “呵呵，家里有老婆，那是家里的事情，成功男人的背后，哪里只有一个女人啊！”孙德山不要脸地说道。

    家里的黄脸婆有什么意思，外面的女人，偷的才带劲。

    再者说了，林心蕾这个丫头长得水灵灵的，那么好看，比自己家里的那个女人可是要强多了！