
    她们当时一起过来AK公司的时候不都已经说了吗？

    无论发生了什么事情，一定要互相帮助的。

    “放心吧，一定不会有事的，叔叔一定会很快好起来的。”林心蕾拍拍夏晴天的后背，轻声安慰道。

    这个傻丫头，昨天晚上一定是哭了整整一个晚上的时间吧，这眼睛肿得都像是大核桃一样了。

    “谢谢你，心蕾，如果不是你，我真的不知道自己应该怎么办了。”夏晴天一脸感动地看着自己面前的林心蕾。她知道，自己只要开口，心蕾就一定会帮助自己的。只是，她没有办法那么轻易地朝自己的朋友开口借钱。

    “傻丫头，咱们是朋友，跟我说谢谢做什么，如果不够了，再找我，我爸爸还给我留了一点钱，刚好，我也没有什么用钱的地方。”林心蕾解释道。

    虽然洛达也给了自己一张黑，卡，可是，她到现在也没有用过。

    毕竟，她说过的，自己要经济独立。

    所以，即使现在自己已经是暗色设计的总裁夫人了，可是，林心蕾还是没有朝洛达要过一分钱。

    只是，今天还发生了一脸让林心蕾和夏晴天斗觉得非常不痛快的事情。

    姚锦丽竟然成了她们的同事了，并且，那个女人竟然还是孙德山的助理。

    “不对啊，晴天，我记得这个女人不是没有毕业证的吗？”

    林心蕾微微有一点惊讶地看着自己面前笑得一脸嚣张的姚锦丽。

    这个女人是怎么进来AK的，难道说，AK真的是什么样子的人都要吗？

    “这个女人的姐夫，就是孙德山。”夏晴天解释道。

    林心蕾点点头，怪不得，原来是这样，还真的是一丘之貉啊！

    姚锦丽也看到了林心蕾和这边的夏晴天。

    她笑得一脸灿烂地朝着林心蕾过来了，然而，林心蕾并不想要看到自己面前的这个女人。

    “林心蕾，太巧了，咱们竟然在一个公司里面上班啊！”姚锦丽笑得一脸的嚣张。

    这两个女人辛辛苦苦地递简历，通过一轮又一轮的面试，到最后，还不是和自己一样。

    后面过来的孙德山听到姚锦丽和林心蕾在说话，也走了过来。

    “姚助理，你们认识吗？”孙德山问道。

    林心蕾没有回答，这两个人在一起，肯定没有什么好事情，她不愿意理会这个女人。

    “是啊，孙副总，我和林心蕾还有这夏晴天，我们是同学呢！”姚锦丽却是笑得一脸的灿烂。

    自己今天能够看到林心蕾和自己出现在一家公司，实在是太解气了。

    也许，是因为洛达把她甩了吧，要不然，她为什么不过去暗色设计，反而在这小小的AK里面待着呢！

    “什么同学啊，你毕业证，书拿出来瞧瞧啊，我们是圣大毕业的，你是什么地方毕业的啊！”旁边的夏晴天却是不爽了。

    她心里太清楚了，这个姚锦丽是一个什么样子的女人。

    不用说，这个女人一定是通过什么不正当的手段才过来AK里面的。

    她从自己的心里，深深地看不起这个恶心的女人。

    “我……你这个女人。”姚锦丽狠狠地指着夏晴天。

    可是，旁边的孙德山却是明白了，自己的这个小姨子和两个同学的关系并不是很好。

    “好了，姚助理，去我办公室里面，我还有事情交代给你。”孙德山冷冷地说道。

    之前因为林心蕾的事情，他已经在洛达面前吃亏了，这一次，一定不能再惹到洛达了。

    电梯里面。

    “你认得那两个丫头？”孙德山突然问道。

    提到了那两个丫头，姚锦丽的嘴巴都快要气歪了，如果不是因为那两个女人，自己怎么可能到今天连一张毕业证，书都没有呢！

    “我的毕业证，书，就是因为那个林心蕾，所以才没有的！”姚锦丽咬牙切齿地说道。

    现在，自己和那个丫头在一家公司里面，并且，这家公司的副总还是自己的姐夫，那么，哼哼……

    “收起你心里的那么一点点小心思，我告诉你，林心蕾不是你能惹的人。”孙德山冷冷地训斥道。

    自己的小姨子是什么样子的人，他的心里实在是再清楚不过了。

    这个女人连自己的姐姐都算计，更何况是其他的人呢！

    姚锦丽转过头，看着自己的姐夫，一脸的不理解，“为什么，难道说，姐夫你还喜欢那样的女人，昨天晚上那个陈媛媛还不够吗？”

    她就不明白了，为什么自己不能和那个女人为敌了。

    孙德山重重地叹了一口气，自己都已经吃过一次亏了，差一点连自己副总的位置都没有保住。

    “林心蕾是洛达的女人，我们谁也惹不起。”孙德山无奈地说道。

    可是，听到孙德山这么说，旁边的姚锦丽却是不屑地笑了，林心蕾是洛达的女人，怎么可能！

    “那个林心蕾吗？她不过就是洛达身边的一个跟屁虫罢了。”姚锦丽一脸不屑的模样。

    如果那个女人真的是洛达的女人，为什么那个女人没有过去暗色里面上班呢！

    可是，孙德山却是指着姚锦丽，这个女人简直就是愚昧无知！

    “你知道什么，她现在是暗色设计的总裁夫人，不是你我能够惹得起的！”孙德山警告道。

    洛达亲自打电话过来警告了自己，这件事情怎么可能还会有假。

    那个女人不是自己能够碰的女人，自己的小姨子，当然也是不可能碰到那个女人的。

    万一出了什么问题，到时候，洛达真的有可能让自己手里的饭碗砸了的。

    “什么，那个女人怎么可能，洛达总裁怎么可能娶那个女人！”姚锦丽一脸震惊的模样。

    在她看来，林心蕾就是那个跟在洛达后面死缠烂打的女人。

    洛达怎么可能会对那样送上门的女人感兴趣。

    可是，孙德山却是重重地叹了一口气，“我也不清楚，不过，你最好是给我乖乖的，不要去惹了那个女人，那个女人不是你能得罪的人。”

    然而，姚锦丽却是笑了，即使是这样，让林心蕾不开心，自己还是有的是办法。

    她是洛达的妻子又怎么样，洛达总不可能事事全部都照顾着这个女人吧，

    “姐夫，你不会是怕了吧？”姚锦丽笑着看着自己的姐夫。

    她的姐夫是什么性格，姚锦丽实在是太清楚了。

    “我孙德山怕什么！”孙德山冷冷地哼了一声。

    他想要证明自己的勇气，可是，却是被姚锦丽看出来了他的狼狈。

    “你怕，我姐姐到时候知道了你在外面有女人这件事啊……”姚锦丽笑着说道。

    提到了这件事情，孙德山的脸色却是一瞬间就变了。

    她还敢提昨天晚上的事情，昨天晚上明明就是自己被那两个女人给算计了。

    “那女人也是你送到我床上的！”孙德山冷冷地哼了一声。

    自己这个小姨子有什么手段。孙德山现在总算是明白了，自己还真的是小看了这个女人了。

    “可是，姐夫没有拒绝，难道不是吗？”姚锦丽笑着说道。

    孙德山口口声声说什么是自己设计的，可是，昨天晚上自己也没有强迫孙德山做什么啊！

    说到底，还不是因为自己的姐夫比较好色。

    他如果不好色，自己昨天晚上根本就没有可能成功地把陈媛媛送上自己姐夫的床上。

    “那个陈媛媛，让她拿到了钱，立刻走人，昨天晚上的事情，任何人都不许说出去。”孙德山命令道。

    可是，听到孙德山这么说，姚锦丽却是笑了，男人永远都是口是心非。

    她就不相信了，孙德山昨天晚上没有沉醉在陈媛媛的温柔乡里面。

    “姐夫难道不喜欢我昨天晚上给姐夫准备的礼物吗？”姚锦丽笑着说道。

    自己的姐夫如果喜欢媛媛，为什么媛媛不能留下来呢。

    反正，姐夫有那么多的房产，金玉藏娇，又有什么不好的呢！

    更何况，媛媛现在没有工作，也刚好正在寻找一个金主，这两个人一拍即合，不是挺好的吗？

    “你别忘了，你的姐姐是什么性格，到时候，她如果知道了这件事，咱们两个人都是吃不了兜着走。”孙德山冷冷地说道。

    他虽然心里想要偷腥，可是，还是忌惮着自己的老婆的，老婆是母老虎的性格，孙德山实在是太清楚了。

    “姐夫，你真的是胆子太小了，放心吧，这件事，我帮你瞒着姐姐，你不说，我不说，姐姐怎么可能知道呢……”姚锦丽笑着说道。

    只要让自己的姐夫同意自己的办法，那么，姐夫就相当于有一个把柄抓在自己的手里了。

    听到自己的小姨子这么说，孙德山不得不承认，他的心里微微有一点心动了。

    “真的搞不明白，那个女人是怎么进来AK里面的！”夏晴天气愤地说道。

    只要一想到，自己以后在公司里面还要看到姚锦丽那个女人的脸，夏晴天就觉得恶心。

    那个女人什么能力都没有，大学四年也就是一个渣渣，没有学位证，也是正常的。

    可是，没有想到，没有学位证的人，竟然还能和自己有一样的工作。

    林心蕾笑了笑，这个傻丫头刚才不是已经说了原因吗？

    “你不是说了吗，她的姐夫在这里啊！”林心蕾轻轻地叹了一口气，看着自己面前的夏晴天。

    夏晴天点点头，好像还真的是这样的。