
    一家人在一起其乐融融地吃完了午饭以后，洛达开车把林爸爸送回家了。

    因为中午实在是太开心了，自己唯一的女儿终于找到了自己的幸福，林爸爸开心啊！

    只是，因为这一开心，没有掌握好自己的分量，就多喝了几杯。

    回来的路上，林爸爸坐在后座，好像有一点醉了。

    就那么，依靠在后面的车座上面睡着了。

    “今天孙德山有没有为难你？”洛达突然问道。

    林心蕾微微愣了一下，这才明白了，洛达这是在问自己呢。

    她摇摇头，“没有。”

    可是，想到了今天早上孙德山对待自己的态度，林心蕾又觉得有一点困惑。

    “你是不是对他说了什么？”她问道。

    只有可能是洛达和孙德山说了什么，要不然，孙德山不可能是今天早上那样的态度的。

    “没有，只是让他记住应该记住的，别到时候犯错了。”洛达淡淡地回答道。

    看样子，自己的警告应该还是有一点作用的。

    “你很喜欢AK吗？”洛达突然转过来看着自己面前的林心蕾。

    老实说，他不明白林心蕾为什么会留在AK，AK那个小小的公司，到底有什么魅力，洛达实在是没有办法明白。

    林心蕾笑了笑，自己对于AK也没有那么深厚的感情吧。

    “也没有，只是，觉得能够留下来，也不容易，毕竟，是我自己亲身经历的一个工作。”林心蕾轻轻地叹了一口气。

    她记得自己和夏晴天刚刚过来AK的时候，还什么都不懂，都是一步一步慢慢过来的。

    所以，可能也能说，是日久生情吧，她渐渐也就喜欢上了AK里面的生活。

    听到林心蕾这么说，洛达也就没有再劝说她过来暗色设计了。

    毕竟，这是这个丫头自己的选择，他尊重这个丫头心里的想法。

    “咱们明天晚上把两家父母叫在一起吃个饭吧。”洛达说道。

    林心蕾转过脸，看着自己旁边的洛达，不是刚刚才在一起吃饭的吗？

    “为什么？”她问道。

    洛达笑了笑，这个傻丫头是真的忘了吗，他还欠这个丫头一场轰轰烈烈的婚礼啊！

    “定一下婚期。”洛达笑着回答道。

    他侧过脸，看着自己身边的林心蕾，脸上都是宠溺的笑容。

    林心蕾咬咬自己的嘴唇，脸上带着甜蜜的笑容，慢慢地点点头。

    “哦，好的。”

    她听洛达的安排，林心蕾最近感觉到了，好像所有的一切都开始变得清晰美好了。

    可是，自己的朋友们，最近过的是什么样子的生活呢，林心蕾还不知道。

    已经是晚上七点多了。夏晴天窝在自己小小的出租房里面。

    她就那么傻傻地看着自己手里的电话，已经看了将近有半个小时了。

    她就那么盯着自己的手机，任由自己的眼泪一滴一滴地落下来，砸在手机屏幕上面。

    刚才妈妈打电话过来了，说自己的爸爸已经越来越严重了，需要的钱也越来越多了。

    她实在是没有办法让自己的朋友再帮着自己了，心蕾也有自己的生活。

    她总不能让心蕾这么一直帮着自己，夏晴天轻轻地叹了一口气，也许自己应该找一个兼职的。

    她想到了和自己一个地方出来的，现在也在这座城市里面的打工妹，阿静。

    想了想，夏晴天拨通了老乡阿静的电话。

    “阿静，你们那里还需要人吗？”夏晴天微微有一点尴尬地问道。

    阿静毕竟在酒吧里面工作，因为阿静只有初中生的学历。

    可是，她却是大学生，没有想到，到最后还是和阿静一样。

    听到夏晴天这么说，阿静微微愣了一下，“晴天，你不是有工作吗？”

    夏晴天咬咬自己的嘴唇，实在是不愿意让其他人看到自己的不堪，

    “我现在急需要用钱，你能帮帮我吗？”夏晴天还是开口了。

    她告诉自己，凭借自己的努力去挣钱，这一点都不丢人的。

    “嗯，我到时候帮你问一下，只是，我这里上班时间一般是晚上八点到晚上十二点，你时间可以吗？”阿静问道。

    毕竟，夏晴天白天的时候还有工作，所以，她担心到时候时间会有所冲突。

    “可以的，可以的，我这边六点就下班了。”夏晴天点点头。

    只要给自己提供一份工作，她无论多累，都是可以的。

    先把这一段时间撑过去再说，说不定到时候自己爸爸的病就好起来了，也说不定的呢！

    “好的，我到时候帮你问一下我的值班经理。”阿静回答道。

    夏晴天点点头，“谢谢你了，阿静。”

    挂断了电话以后，夏晴天躺在自己小小的床上，突然觉得自己整个人都失去了力气。

    她是那么的疲惫，在这个偌大的城市里面，她付出了那么多。可是，到最后却是一无所有……

    在阿静的帮忙下，夏晴天终于找到了一份在酒吧里面的兼职工作，一个月的工资是两千块钱。

    自己的工作，现在工资也上涨了不少，一个月有五千块钱。

    也就是说，自己在AK公司里面的工资可以交给自己的爸爸，作为医药费。

    然后，在酒吧里面兼职的工资，就可以用来当作是自己的零花。

    夏晴天把所有的一切全部都规划好了，虽然之后自己的生活可能会有一点累。

    但是，她还是会努力去工作，累一点，辛苦一点没有关系。

    只要自己的生活可以过的下去，到时候，有一份稳定的收入就好了，也不至于像现在这样的窘迫。

    可是，因为每天晚上十二点才下班，然后，第二天晚上五点钟又要起床，夏晴天整个人看起来都是一副无精打采的模样。

    作为朋友的林心蕾立刻就发现了，这个丫头最近看起来，整个人都很疲惫的样子。

    而且，她的那个黑眼圈，实在是太重了，就是化妆了，都挡不住她的黑眼圈。

    “晴天，你最近看起来，怎么那么疲惫的样子啊？”林心蕾担心地问道。

    可是，夏晴天只是一边处理打印机里面的文件，一边笑了笑，说自己没事。

    “放心吧，最近刚刚不是新放映了择天记吗，我天天晚上在追剧罢了。”夏晴天故作轻松地说道。

    林心蕾还想要说什么的时候，却是被自己身后的郁经理打断了，让她过去处理一份数据。

    林心蕾无奈，只能拍拍夏晴天，让她最近一定要好好爱惜自己的身体。

    入夜，已经是夜里十一点了，可是，这酒吧里面的夜生活却是刚刚才开始。

    夏晴天穿着服务生的衣服，站在那里，工作了将近一个礼拜，她也可以适应这里的生活了。

    可是，没有想到，她没有事情，但是，总有事情过来找她。

    远远地，夏晴天就看看到了陈媛媛和她身边的姚锦丽。

    她刚想要躲开，可是，那两个女人却是一脸不要脸地凑过来了。

    “呦呦呦，我没有看错吧，这不是我的夏晴天小姐吗？”姚锦丽得意地说着。

    她就说，最近这个夏晴天怎么看起来整天都是累死鬼的模样，原来晚上还跑到了这酒吧里面做起了兼职了。

    旁边的陈媛媛也是一脸开心的模样，她和姚锦丽一样，也是很不喜欢这几个女人。

    夏晴天没有说话，她现在是酒吧里面的服务员，可是，姚锦丽和陈媛媛两个人是客人，她不能得罪这两个人。

    自己刚刚才过来这里工作，如果得罪了这里的客人，只怕是自己的工作也就不容易保住了。

    想到了这里，夏晴天只是低着头不吭声了。

    没关系，打不了，就是被这两个女人侮辱一下罢了，她忍就是了。

    “锦丽，你看看哦，这个服务生是一个哑巴，竟然不会说话啊！”陈媛媛笑得一脸的得意。

    旁边的姚锦丽也是更加的嚣张了，原来夏晴天还有这么吃瘪的时候啊！

    “夏晴天，你说话啊，怎么，变成了哑巴了吗？”

    姚锦丽说着，走到了夏晴天的面前，手里的一杯威士忌，就那么从夏晴天的头顶，一下子倒了下来。

    夏晴天刚想要躲开，可是，没有想到，后面竟然出现了两个男人，一下子夹住了她，她根本就动弹不得。

    只能任由那个女人把威士忌倒在自己的头上，身上，还有衣服里面。

    “姚锦丽，你闹够了没有？”夏晴天的眼睛一瞬间变得猩红。

    她恨，她想要抓破这个女人嚣张的嘴角，可是，她没有力气这么做。

    她觉得自己整个人都有一点恍恍惚惚的，最近没有休息好，夏晴天的身体最近也是越来越差劲了。

    “夏晴天，我告诉你，你跟在林心蕾后面，就只有这么样子的下场，明白吗？”陈媛媛嚣张地说道。

    夏晴天低着头，不说话，任凭身上的威士忌粘住了自己的衣服和皮肤。

    她忍住自己身上所有不舒服的感觉，终究是没有吭声，她知道，自己没有能力和这两个女人斗。

    可是，她们加注在自己身上的痛苦，她总有一天，会千百倍地讨回来的。

    “夏晴天，你说话啊，你不说话，这可就没有意思了！”陈媛媛笑得嘴巴都快要歪了。

    她走过去，扬起自己的手掌，下来就是一巴掌。

    她用尽了自己全身的力气，夏晴天只觉得自己的头上一瞬间就懵了，耳边只听到嗡嗡的声音，有一点发热。

    她是要死了吗？为什么感觉那么痛苦，为什么感觉这个身体已经不属于自己了。