
    陈媛媛回头，刚好看到了自己旁边的姚锦丽，这个女人总是阴魂不散。

    她看着自己面前的姚锦丽，眼里微微有一点不耐烦。

    这个女人管自己做什么，她只要达到了自己的目的就够了，用什么办法，那是陈媛媛自己的事情。

    “有何不可？”陈媛媛轻蔑地笑了。

    就是自己现在跑过去追到了洛源，说不定，自己还真的能留下来一个联系方式。

    为什么非要学着林心蕾那么含蓄的模样，实在是让人觉得恶心。

    “你现在这个时候，这么迫不及待，你让洛源怎么想？”姚锦丽反问道。

    陈媛媛这个蠢女人，她都已经帮她想好了，这个女人难道还想要善做主张吗？

    “说不定，他就喜欢我这个样子的女人呢！”陈媛媛笑着说道。

    她并不觉得自己有什么不好的，她陈媛媛到底什么地方比不上林心蕾了！

    可是，姚锦丽却是笑了，“呵呵，陈媛媛，你还真的是看得起自己。”

    她不需要急的，所有的一切其实姚锦丽都已经安排好了。

    “放心吧，我很快会安排你们两个人再一次碰面的，你必须要有一点耐心，你明白我的意思吗？”

    陈媛媛微微有一点不耐烦，自己现在无论做什么还要按照这个女人的意愿来。

    “知道了知道了。”她不高兴地瞥了一眼姚锦丽说道。

    可是，一想到自己还能有机会和洛源这样优秀的男人在一起，陈媛媛的心里还是高兴的。

    “还有，你最近注意一点。这件事不要让我姐夫发现了，你知道吗？”姚锦丽警告道。

    毕竟，现在陈媛媛还是孙德山的情妇，如果孙德山知道自己被自己的情妇戴了绿帽子。

    只怕到时候的后果不是她们两个人能够承受的。

    陈媛媛点点头，这个不需要姚锦丽提醒的，她的心里比谁都要清楚。

    夜已经深了，林近严的书房里面，窗户没有关上，月光照进来书房里面。

    书房里面只是开着一盏昏黄的台风，整个书房一瞬间好像都变得柔和起来了。

    林近严的眉头紧锁着，他的手里拿着一张照片，他盯着自己手里的照片，目不转睛。

    他的眼睛好像有一点混浊，可是，看不到一点点的眼泪。

    照片上面是他和一个女子的合照，女子笑靥如花，很美。只是，那个女子并不是林心蕾的妈妈。

    照片上面的女子眉眼温柔，一颦一笑，都是那么的灵动。

    却是像极了现在的夏晴天，让人深深地印在了记忆里面，没有办法忘记。

    林爸爸想了想，很犹豫不决的模样，可是，到最后，他还是拨通了一个电话。

    “帮我查一个人，我要了解她的全部资料，明天下午的时候发送到我的邮箱里面。”林近严吩咐道。

    电话那边的人点点头，他们是私家侦探，本来做的就是这样的事情。

    洛家。

    回来了以后，林心蕾脱下来自己身上厚重的婚纱，顿时觉得自己整个人都轻松了很多。

    果然，新娘子真的很累，虽然仅仅只有这么短短这一天的时间，可是，已经让林心蕾觉得自己整个人都要虚脱了。

    “洛达，你有没有觉得我爸爸今天好像有一点不对劲啊？”林心蕾问道。

    看到这个丫头躺在沙发上，一脸疲惫的模样，洛达笑着去厨房里面切了一点新鲜的水果拿过来了。

    “起来，吃一点水果，休息一下，今天有什么不对劲吗，我觉得挺正常的啊，你就不要胡思乱想了，放心吧，不会有事的。”洛达笑着说道。

    毕竟是嫁出去了自己最宝贝的女儿，林爸爸的心里觉得不舒服，其实，也是人之常情吧。

    “是吗？”林心蕾鼓着嘴巴。

    不知道为什么，她就是觉得自己的爸爸今天看到晴天的时候，好像微微有一点不正常。

    爸爸的脸色在看到晴天的时候，一瞬间好像全部都变了。

    “好了好了，不要多想了，你想想啊，爸爸唯一的女儿现在都被人骗走了，心里郁闷也是正常的。”洛达笑着安慰道。

    听到洛达这么说，林心蕾也是笑了，也许真的是这样的吧，自己结婚了，爸爸现在的心里应该是百感交集的吧。

    毕竟，自己曾经是他心里唯一的小公主，可是，现在只剩下爸爸一个人了。

    林心蕾想着，自己的爸爸现在应该是非常孤单的吧。

    “别想了，到时候，我们经常回家看看，多陪陪爸爸就好了。”洛达安慰道。

    林心蕾点点头，没有再多说什么了，可能真的就像洛达说的那样的吧。

    她笑着，窝在沙发上面，把自己的头靠在洛达的头上。

    从今天开始，她林心蕾就是洛达的妻子了。

    夏晴天的小出租房里面。

    她还在低头处理自己手里的会记报表，长长的头发用束发带一下子绑住了，整个人看起来很刻苦的模样。

    这些都是暗色设计里面的一些死帐了。

    因为工作的性质比较特殊，洛达没有办法把自己公司里面的账目交给夏晴天处理，只能想到了这个办法。

    所以，现在每天夏晴天回来以后的任务，就是处理这些旧帐。

    再一次看到李晨枫给自己打电话的时候，夏晴天心里的那一种惊喜激动，好像一下子少了很多了。

    只是，林心蕾都已经嫁人了，晨枫师兄还给自己打电话做什么呢！

    夏晴天以为李晨枫再也不可能给自己打电话了，没有想到，李晨枫竟然还是拨通了自己的电话。

    咬咬自己的嘴唇，夏晴天还是接通了电话。

    “晨枫师兄，怎么了？”夏晴天淡淡地问道。

    今天是心蕾结婚的日子，晨枫师兄并没有过来，难道说，他还想要问自己林心蕾今天开不开心吗？

    “晴天，你有时间吗？我想让你出来一趟，陪我一起走一走。”李晨枫说道。

    夏晴天微微有一点犹豫，她怕到时候李晨枫再一次和自己提到了林心蕾的事情。

    为什么，为什么她那么喜欢李晨枫，可是，所有人喜欢的，都是林心蕾。

    “我……”

    她犹豫了一下，想要找一个理由拒绝，可是，心里还是微微有一点舍不得。

    她承认，自己想要看一看李晨枫，哪怕只是一眼，可是，她又害怕会受伤。

    “我在冰湖小区的花园这里。”

    好像是因为担心夏晴天拒绝一样，李晨枫急急忙忙地说道。

    夏晴天点点头，说了一句嗯，还是同意了李晨枫。

    她抬头看了一眼桌上的钟，现在才九点多，刚好，酒吧里面的工作已经辞了，今天也没有什么事情了。

    去了冰湖公园的门口，她就看到了等在那里的李晨枫。

    “晨枫师兄。”

    夏晴天走过去，装作一副若无其事的模样，笑着和李晨枫打招呼。

    看到夏晴天过来了，李晨枫这才抬起头，看着自己面前的夏晴天。

    “最近感觉好一点了吗？”他担心地看着自己面前的夏晴天。

    可是，夏晴天只是摇摇头，自己并没有什么大事情，过一段时间，一切都会好起来的。

    就像妈妈说的，生死是很平常的，她们总是要面对这样的事情，难道不是吗？

    那句话说的很有道理，时间是最好的良药，它会淡化所有的伤口，难道不是的吗？

    “没事就好了，我心里还有一点担心，对了，我有一个朋友咖啡厅在招人，是夜班兼职，你要过去试一下吗？”李晨枫问道。

    他还记得上一次夏晴天在酒吧里面做兼职的事情，那个地方毕竟不是适合夏晴天的地方。

    酒吧实在是太乱了，李晨枫也不知道自己为什么会那么担心。

    “我现在晚上有事情可以忙了，洛总裁给我安排了很多会记报表，有我忙的了。”夏晴天笑着说道。

    林心蕾真的是自己的好朋友，她把自己的一切都想到了。

    考虑到自己的生活问题，她竟然还想到了这一点，夏晴天的心里真的很感谢林心蕾。

    听到夏晴天这么说，李晨枫也点点头，“这样啊！”

    如果这个丫头找到了工作，他也就可以放心了。

    看样子，洛达是真的很喜欢心蕾，甚至帮她朋友的事情都已经安排好了。

    李晨枫看了一眼自己周围德这个小区，“夏天，你一直都住在这冰湖小区吗？”

    夏晴天微微愣了一下，她可以说自己住在这个小区的。

    虽然，自己只是住在这里的一个地下车库改装的小地方。

    “嗯，是啊。”她点点头。

    可是，夏晴天不明白李晨枫问自己这个到底是想要做什么。

    “我记得，你公司在二环路那边，距离这里，就算是挤地铁，也需要很长时间吧，你时间来得及吗？”李晨枫问道。

    夏晴天点点头，原来晨枫师兄是担心自己的上班问题啊！

    “没事的，放心好了，晨枫师兄，时间我都已经安排好了。”夏晴天笑着说道。

    自己都已经工作那么长时间了，虽然这里真的很远很远，可是，她都已经习惯了。

    李晨枫叹了一口气，点点头，回答道，“嗯，那好吧，其实，我有一个朋友在二环路附近有一套房子，你可以暂时住在他那里的，他出国了，房子也是空着的。”

    夏晴天笑着摇摇头，她很感谢晨枫师兄能够记得自己，可是，她习惯了。

    “不用了，晨枫师兄，谢谢你。”

    可是，没有想到，夏晴天刚刚回去自己的家里，又得到了一个消息，家里出事了。