
    夏晴天看着自己的妈妈，就算是自己的妈妈不让自己靠近林叔叔，那么，妈妈也应该给自己一个理由，难道不是吗？

    可是，孟凡看着自己的女儿，却还是闭嘴了。

    有些事情，女儿不需要知道的，她也不打算让自己的女儿知道。

    因为，那些事情都不是什么美好的记忆，这个丫头不需要知道的。

    她只要这样一直开开心心地下去，这就已经足够了。

    可是，夏晴天却是想要知道，这是关于自己的事情，并且，还是关于自己的身世。

    哪怕，自己的妈妈不想要自己知道，她还是想要知道。

    并且，她已经长大了，也应该有权利知道这一切了。

    “妈，我求求你，你别怕，把你知道的，全部都告诉我吧，我都已经长大了，也是时候承担了。”夏晴天劝说道。

    她明白妈妈不让自己知道这件事是什么原因的，可是，她还是想要知道。

    孟凡拉着自己女儿的手，沉默了一下，还是说了出来。

    “晴天，不要接近林近严，你的妈妈就是被他现在的妻子害死的。”

    孟凡说着，绝望地闭上了自己的眼睛，她的妹妹，她唯一的妹妹就是那么死了的。

    “什么！”

    夏晴天瞪大了自己的眼睛，看着自己的妈妈，妈妈到底在说什么。

    “你说我的妈妈，我的妈妈是孟言清，不是你？”夏晴天喃喃道。

    难道说，林近严说的是对的，自己的小姨才是自己的妈妈，并且。自己的爸爸，是林近严。

    “那，小姨到底是怎么死的？”夏晴天颤抖着问道。

    她的心里是不愿意接受这个答案的，因为她知道，这将会是一件不好的事情。

    可是，她还是忍不住问了出来。

    提到了自己的妹妹，孟凡的脸色一瞬间就冷了下来，“她是被许阳琴那个女人撞死的，那是谋杀，是谋杀！”

    她的情绪微微有一点失控，因为对于那个女人，她恨之入骨！

    “许阳琴？”夏晴天瞪大了自己的眼睛。

    许阳琴是谁，她的心里当然清楚了，那是林心蕾的妈妈。

    难道说，心蕾的妈妈开车撞死了自己的母亲吗？

    这一切是那么的荒唐，可是，有什么那么的证据确凿。

    她没有办法替林心蕾开脱，也没有办法说什么林心蕾妈妈的是非。

    “不要去接近林家人，永远都不要，他们是魔鬼，全部都是魔鬼！”

    孟凡拉着自己的女儿，她不知道，为什么女儿会突然知道这所有的一切。

    可是，她唯一能做的，就是让自己的女儿远离林家，远离林家所有的人。

    “林近严知道我是他的女儿了。”夏晴天无力地回答道。

    孟凡微微有一点震惊，明明她已经把所有的一切都隐瞒起来了，怎么可能还会有人知道这一切呢！

    “不可能的，他们不可能知道的，不可能的，你是我孟凡的女儿。”孟凡的脸上一脸的紧张。

    好像是因为担心林家到时候会把晴天带走一样。

    可是，夏晴天却是傻傻地看着自己的妈妈，妈妈说的都是真的吗？

    “妈，妈，你告诉我，我的亲生妈妈真的是被许阳琴开车撞死的吗？”夏晴天看着自己的妈妈孟凡。

    她紧紧地拉着孟凡的手，因为孟凡一直都在不停地颤抖，好像是因为害怕什么。

    “真的，我亲眼看着你的妈妈被那个女人送到了急诊室，亲眼看着她去世，这一切还能有假吗？”孟凡吼道。

    她只有那么一个妹妹，妹妹该那么年轻，竟然就那么死了。

    她当时真的是快要绝望了，可是，面对着许阳琴的身份，却是无计可施。

    那个女人实在是太有手段了，她的家里在A市的权力很大，怎么可能是他们这些平头老百姓斗得过的呢！

    可是，夏晴天却是不停地摇着头，她不相信，她实在是没有办法相信自己看到的这一切。

    也就是说，自己和心蕾两个人其实是仇人，她是自己的仇人！

    “妈，你告诉我，你告诉我，这都不是真的！”夏晴天抱住了自己的头，一脸痛苦的模样。

    可是，孟凡却是残忍地让她不要逃避这一切，所有的一切都是真的，是真的发生了！

    她夏晴天的妈妈，也是因为那个女人，死了！

    “晴天，不要靠近林家人，永远都不要！”孟凡叮嘱道。

    可是，夏晴天却是不停地摇着头，林心蕾是自己的朋友，这一切，到底是为什么！

    心里的风浪，在很长时间以后才渐渐平息了下来，夏晴天真的觉得自己累了，很累很累！

    她躺在自己的床上，静静地想着，大学四年的时间里面发生的一切，想到了自己和林心蕾初次相遇。

    想到了她们两个人有那么多的共同语言，想到了，她们曾经一起经历的很多很多事情。

    到底是为什么，为什么一切竟然会变成现在的样子。

    夏晴天就那么躺在自己的床上，任由自己的眼泪顺着眼角，一滴一滴地滴落下来，渗入发丝里面，不见了踪影。

    突然，放在手边的手里滴滴答答地响起来了。

    她看了一眼来电显示，是林心蕾的号码。

    她无力地松开了自己的手，把手机放在了一边，潜意识里面，她不想要接听这个电话。

    可是，电话那边的人好像并不罢休，电话停了一下，可是，过了一会儿，又响起来了。

    夏晴天无奈，擦擦自己的眼睛，从床上坐起来，拿着自己的手机，划下来绿色的接听键。

    “晴天，还好吗？你现在有时间吗？我想要找你聊一聊。”林心蕾小心翼翼地问道。

    毕竟，刚刚才知道这件事，谁的心里都可能没有那么平静。

    但是，她们终究是没有办法逃避的，还是要想办法去面对这件事，难道不是吗？

    “我……”

    夏晴天的话说到了一半，突然想到了刚才孟凡和自己说的话。

    不要靠近林家人，不要靠近林家人，他们都是魔鬼，他们杀死了你的妈妈。

    手里的电话一瞬间变得滚烫起来，夏晴天不想要再听到林心蕾的声音。

    现在对于夏晴天来说，听到林心蕾的声音，就是一种折磨！

    “好了，心蕾，我这里还有事，不说了。”说着，她就冷冷地挂断了电话。

    林心蕾微微愣了一下，可是，电话那边也只有嘟嘟的忙音了。

    她还不知道，为什么夏晴天竟然一下子变得那么冷漠，还是说自己做错了什么。

    她明明什么都没有做，还是说，她接受不了自己爸爸说的一切。

    看着被挂断的电话，林心蕾的心里微微有一点郁闷。

    “老婆，怎么了？”

    洛达回来的时候，刚好就看到自己的老婆拿着一个手机，一脸傻傻的样子，窝在家里客厅的沙发上面。

    看到洛达回来了，林心蕾一下子觉得自己的心事有人可以说了。

    “洛达哥，出大事了。”林心蕾鼓着嘴巴，一脸愁眉苦脸的表情。

    看着林心蕾德样子，洛达还不明白到底是发生了什么事情。

    可是，他还是赶紧走过来，坐在林心蕾的身边，看着这个丫头，一脸关心的模样。

    “怎么了？”他问道。

    他坐在林心蕾的身边，摸摸林心蕾的头，这个丫头也没有发烧啊！

    “洛达哥，我说我突然有了一个姐姐，你相信吗？”林心蕾盯着洛达的脸，翘着嘴巴，傻傻地问道。

    洛达摇摇头，可是，很快又点点头。

    “你认姐姐了吗？”他不解地问道。

    林心蕾摇摇头，她就知道，洛达一定不会想到的。

    “我爸爸竟然还有一个女儿。”林心蕾轻轻地叹了一口气。

    她已经不再是爸爸唯一的宝贝女儿了。

    听到林心蕾这么说，洛达也是瞳孔放大，一脸惊讶的模样。

    还有一个女儿，此话怎讲！

    “不是啊，爸爸是不是搞错了，他不就只有你一个女儿吗？”洛达一脸困惑地看着自己面前的林心蕾。

    他实在是没有办法明白，林心蕾的话到底是什么意思。

    林心蕾坐在沙发上面，突然调整了一下自己的坐姿，她觉得这件事有必要好好和洛达解释一下。

    “洛达哥，晴天她竟然是我爸爸前妻的女儿，我和晴天是同父异母的姐妹，就像小说里面的那样。”林心蕾感叹道。

    老实说，她到现在还是没有办法接受这一切，总觉得自己的爸爸是在骗自己的。

    可是，爸爸的样子看上去也不像是骗人的样子。

    唯一的解释就是，这件事是真的，他真的有一个姐姐。

    到底是洛达，他的承受能力的确是要比林心蕾强多了。

    在林心蕾说出来这件事的时候，他只是点点头。

    毕竟，经历了那么多，这个其实也算是一件正常的事情了。

    “洛达哥，你就不觉得这一切都太……太，太没有办法用常理来解释了吗？”林心蕾问道。

    她实在是没有办法理解，洛达竟然能够那么平静地面对自己眼前的一切。

    可是，洛达只是笑了笑，“傻丫头，你要相信，你和晴天的相遇，也是老天冥冥中的一种安排，可能，他就是因为知道你们是姐妹，所以，才安排了你们的相遇呢！”

    林心蕾点点头，突然觉得洛达哥说的好像也挺有意思的。

    所有的一切，全部都是老天爷的安排，难道不是吗？

    “晴天那边怎么说？”洛达突然问道。

    林心蕾无力地摇摇头，她刚才打电话给夏晴天，可是，晴天挂断了自己的电话。

    “我不知道她是怎么想的，好像一时间还没有办法接受这件事情。”林心蕾说着，轻轻地叹了一口气。