
    十月一号那天，阳光很灿烂，前两天明明还下着雨，可是，偏偏到了今天，天空突然就放晴了。

    而且，竟然还出现了彩虹，实在是让人觉得惊喜。

    可是，坐在新娘化妆室里面的林心蕾还是觉得有一点不安。

    洛达过来的时候，就看到自己的小妻子一脸不安的坐在那里，两只手指不停地扣来扣去。

    她低着头，不说话，可是，却是紧紧地咬着自己的嘴唇。

    “心蕾，你紧张吗？”洛达笑着问道。

    林心蕾白了他一眼，毕竟是第一次，能不紧张吗？

    “没经验啊，万一出错了，怎么办！”林心蕾撇撇嘴。

    她都没有注意到，自己说出来的话有多么离谱，什么叫做没有经验。

    “林心蕾，结婚这样的事情，我告诉你啊，一辈子，一次就够了，不需要给我积累经验，这一次，就已经够了。”洛达笑着说道。

    这个臭丫头，胆子还真的是挺大的，竟然还敢和自己说没有经验。

    她难道还想要用自己练习一下，然后，积累一点经验吗？

    听到洛达这么说，林心蕾只是乖乖地点点头，“哦！”

    门口的洛源刚好进来的时候，就听到了自己的大哥和心蕾两个人的谈话。

    真的是讽刺，自己最爱的丫头，马上就要成为自己的大嫂了。

    可是，那个人是自己最亲近的大哥，他只能接受。

    并且，还要笑着，去祝福他们两个人，毕竟，心蕾心里的人是自己的大哥，难道不是吗？

    只要这个丫头可以一辈子幸福就够了，他看着这个丫头得到幸福，就已经很开心了。

    想到了这里，他还是装作一副若无其事的模样，推开了新娘化妆室的门。

    “恭喜你啊，大哥，心蕾，现在应该叫做大嫂了！”洛源装作一副不在意的模样，想着说道。

    看到自己的好兄弟回来了，洛达也是很开心，虽然，他知道，洛源也喜欢林心蕾。

    可是，感情这种事情，是没有办法让出来的。

    林心蕾只能属于他们兄弟两个人其中的一个，而那个人就是自己，不是自己的弟弟，洛源。

    “你这个臭小子，还记得回来啊！”洛达笑着，走过去，一把抱住了自己的弟弟。

    他很感谢，洛源这个时候能出现在自己的婚礼上，并且，还能祝福自己这个大哥。

    洛源笑了，他会祝福自己的大哥的，只要他和林心蕾两个人可以幸福就够了。

    “总裁，外面的记者想要采访你。”马克进来提醒道。

    洛达点点头，看了一眼林心蕾，说道，“好的，那我先出去一下。”

    洛达离开了以后，房间里面只剩下林心蕾和洛源两个人，气氛一下子变得尴尬起来了。

    “抱一下！”洛源笑着说道。

    林心蕾看着自己旁边的洛源冲着自己张开了双臂，微微愣了一下。

    “别误会，只是想要好好道别。”洛源笑着说道。

    林心蕾顿了一下，不明白洛源说的这个道别是什么。

    “什么道别，你要去哪里？”林心蕾问道。

    洛源微微愣了一下，去哪里，自己现在也不知道去哪里，从美国回来了，就是为了参加哥哥的婚礼。

    婚礼结束了以后，他也要离开了，只是，自己到底要去哪里，他还不知道。

    “只是想要出去走一走，随便去什么地方都可以的。”洛源笑着说道。

    就像自己的大哥洛达和自己说的那样，这个世界很大，你都没有出去走走。

    大哥说的很对，走了很多地方，看过了很多风景，经历了很多人。

    可能，在那之后你才会知道，其实，你自己经历的那些，根本就算不了什么的。

    林心蕾看着自己面前的洛源，轻轻地走上前，抱住了他，说了一句，“好的。”

    无论这个家伙想要去哪里，他永远都是自己最好的朋友，更加是自己的弟弟。

    洛达和林心蕾的婚礼，叶初夏和陆亦辰也过来了。

    叶初夏肚子里面的孩子已经有七个月的时间了，马上就有可能要出世了。

    可是，得知林心蕾要嫁给洛达这件事，叶初夏还是跟着陆亦辰一起过来了。

    毕竟，洛达是自己的朋友，更何况，暗色设计和亦辰集团在一些项目上面还有些合作。

    “恭喜你，洛达，新娘子很漂亮。”叶初夏笑着说道。

    看到现在的叶初夏的时候，洛达才知道，自己是真的放下来了。

    现在看着叶初夏一脸应付的模样，他的心里也忍不住为这个丫头祝福了。

    “也很开心，看到你能够幸福。”洛达笑着说道。

    过去的一切毕竟都已经过去了，现在的他也应该尝试着放下了。

    旁边的陆亦辰只是陪着自己的妻子，生怕到时候初夏累着了。

    婚礼开始了。

    看着洛达为林心蕾戴上了戒指，看到了林心蕾脸上幸福的笑容，看到他们个人之间甜蜜的接吻，洛源的心里还是觉得很疼很疼。

    婚礼进行曲悠扬的曲调在自己的耳边响起来的时候，洛源还是一副恍恍惚惚的模样。

    他的脸上带着灿烂的笑容，可是，却是没有人知道他的心里在想什么。

    他想到了自己第一次和林心蕾相遇的时候，那一天，在游乐场里面，林心蕾穿着一条碎花的裙子，笑得像一个天使一样。

    可是，就在那个时候，突然串出来的一辆车，好像吓到了林心蕾。

    洛源那时候想都没有想，就冲过去。一把推开了林心蕾……

    婚礼还没有结束的时候，洛源就已经转身离开了。

    看到大哥和心蕾是真的幸福，这就已经够了，其他的什么，都不重要的。

    他离开了现场，没有人注意到，因为，热闹的婚礼还在继续。

    “恭喜你哈，漂亮的新娘子！”吕萝笑着说道。

    今天，她们宿舍里面的其他三个人夏晴天、顾盼盼和吕萝全部都过来了。

    看到自己的朋友们全部都过来参加自家的婚礼，林心蕾脸上也始终都洋溢着幸福的笑容。

    “心蕾。”林近严这个时候也过来了。

    看到了自己的爸爸，林心蕾笑了笑，正打算把自己的朋友介绍给自己的爸爸认识一下。

    只是，没有想到，夏晴天再一次看到了那一天的那个老人。

    “是你啊，小姑娘。”林近严笑着看着自己面前的的夏晴天。

    他没有想到，自己竟然还能再一次看到那个和自己的妻子几乎一模一样的女孩子。

    夏晴天也微微有一点惊讶地看着自己面前的林爸爸。

    “原来，那天的叔叔是心蕾你的爸爸啊！”夏晴天笑着说道。

    看到夏晴天好像认识自己爸爸的样子，林心蕾微微有一点惊讶。

    “你们两个认识吗？”她问道。

    夏晴天正打算介绍自己和这个林叔叔是怎么认得的，可是，林爸爸的眼神却是被夏晴天脖子上面的项链吸引住了。

    那个坠子，那是孟言清的东西！

    怎么可能，当年的那个孩子不是死了吗？

    林近严的脸色一瞬间变得异常严肃起来了。

    “我和叔叔是上一次在路上，就是我刚刚回来的那一次……”夏晴天解释道。

    可是，林心蕾却是注意到，爸爸的脸色微微有一点不对劲。

    “爸，爸，爸，你怎么了？”

    林心蕾连续叫了好几声，林爸爸这才回过神来了。

    “不好意思啊，我这老了，都有一点反应迟钝了。”林爸爸尴尬地笑了笑。

    林心蕾也笑了，爸爸就是喜欢胡说八道，他哪里老了，他一点都不老。

    “爸，你不要胡说八道，什么老了，你还年轻呢！”林心蕾笑着说道。

    可是，林爸爸只是找了一个借口，回到了自己的书房里面，他现在需要好好调查这件事情。

    ……

    离开了婚礼现场以后的洛源，一个人走在人来人往的大街上，心事重重。

    可是，不知不觉，他竟然又来到了自己和林心蕾初次相遇的游乐场。

    可是，眼前的一切竟然是那么的熟悉，这是自己的幻觉吗？

    喷泉的旁边站着一个穿着碎花裙子的女孩，女孩手里牵着一个气球。

    一切都是那么德熟悉，和当时的情况一模一样。

    如果没有出现意外，下一秒应该有车会过来。

    洛源想都没有想，就过去了，可是，没有车过来。

    陈媛媛傻傻地看着自己面前的洛源，这就是洛达的弟弟吗？

    看着洛源朝着自己走过来了，陈媛媛拼命想要抑制住自己心里的激动之情。

    “你怎么了，先生？”陈媛媛装作一副什么都不知道的模样。

    可是，洛源却是看着自己面前的女孩，眼睛一动不动。

    这是自己的错觉吗，这个世界上竟然会有那么相似的女孩。

    “你是……”

    洛源一脸愣住的表情，他缓缓地伸出手，想要去碰陈媛媛的脸。

    陈媛媛一下子躲开了，不过，心里却是知道洛源现在心里在想什么。

    他现在，应该是觉得自己和林心蕾那个女人一模一样吧。

    “你……”

    陈媛媛装作一副一无所知的模样，就那么傻傻地看着自己面前的洛达。

    洛达微微有一点尴尬地收回来自己的手，他怎么忘了，这个女人终究不是林心蕾。

    他好像这才清醒过来了，一下子收回开自己的手，脸上的表情微微有一点尴尬。

    “对不起！”他说道。

    陈媛媛摇摇头，就那么看着自己面前的洛源，整个人就像是另外一个林心蕾一样。

    她的一颦一笑，甚至是一个动作，一个表情，都和那个女人一模一样。

    洛源微微有一点愣住了，可是，他还在在说了一句对不起以后，转身离开了。

    陈媛媛甚至想要追过去，可是，她知道，自己现在必须要矜持一点。

    这个时候自己倘若冲了过去，那目的，就实在是太明显了。

    “你还想要追过去吗？”

    身后突然传来了姚锦丽的声音，这个蠢女人，难道还打算这个时候冲过去拉住洛源吗？