
    只是，这个时候，吕萝还能给自己带来什么样子的好消息，林心蕾还真的挺期待的。

    吕萝笑着回答道，“我经过X市的时候，刚好，盼盼在那里不是读研吗，她有男朋友了，而且，还是一个比较帅气的小鲜肉帅哥呢！”

    一想到自己当时看到顾盼盼那个局促不安的模样，吕萝就觉得可爱。

    原来，她们的乖乖女有一天竟然也会学会了谈恋爱了，真的让她觉得非常惊讶。

    虽然说，顾盼盼的那个男朋友看起来有一点像是一个小白脸，可是，吕萝也能够理解，毕竟，萝卜青菜各有所爱嘛！

    总之，顾盼盼也脱单了，这是她最开心的事情，那个丫头能够幸福就好了。

    听到了这个消息以后的林心蕾也是兴奋到了不行的地步。

    要知道，顾盼盼是一个多么保守的孩子啊，它当时还说，什么大学谈恋爱都是早恋。

    那时候，宿舍里面的其他小伙伴都想到了顾盼盼的未来了，以后找一个差不多的，相亲结婚。

    可是，没有想到，有一天，顾盼盼竟然也找到了自己的爱情。

    “真的吗，这个丫头隐藏的还真的挺深的，不行不行，我必须要去问一下，这个丫头竟然还敢瞒着我，实在是不厚道啊！”林心蕾激动地说道。

    她现在真的是恨不得冲到顾盼盼的身边，问问她，这件事到底是不是真的。

    她还要顾盼盼想办法，把她的男朋友带过来给自己看看才可以。

    毕竟，这可是顾盼盼第一次谈恋爱，她的男朋友是什么样子，林心蕾是真的很好奇。

    “你问就问，别说是我提醒的啊，不然，她一定不会放过我的。”吕萝提醒道。

    不知道为什么，她总觉得有一点奇怪，为什么顾盼盼这个丫头谈恋爱，所有人都不知道呢！

    这个可是一点都不像那个丫头的行事风格啊！

    她谈恋爱了，难道不应该告诉宿舍里面的朋友的吗？

    “我去咱们扣扣群里面看看，找找这个该死的顾盼盼，竟然藏的这么深。”林心蕾激动地说道。

    她从包包里面把自己的手机拿出来，可是，脸上的表情在打开了扣扣这个软件以后，一下子就凝固了。

    “怎么了？”

    旁边的吕萝看着林心蕾，她立刻就意识到了林心蕾现在的表情很不正常。

    “晴天把咱们宿舍的小群都退出了……”林心蕾咬咬自己的嘴唇。

    她已经很长时间都没有用过扣扣了，可是，没有想到，刚刚进来扣扣，就看到了夏晴天退出去的消息。

    她是真的不在乎自己这帮朋友了，竟然说退群，就那么退出了。

    “夏晴天搞什么，我给她打电话。”吕萝生气地说道。

    不能因为这么一点点的小矛盾，就把宿舍里面的其他朋友都抛弃了吧，夏晴天这个丫头到底是怎么想的。

    可是，吕萝拨通了电话很长时间，电话那边都没有人接电话。

    “别打了，她不会接的。”林心蕾重重地叹了一口气。

    她给夏晴天打电话的时候也是这个样子，除了那一个被晨枫师兄误接了的电话。

    吕萝看起来好像有一点不开心了，她说道，“有机会我一定要找她好好聊聊。”

    可是，林心蕾还是一脸失落的样子。

    吕萝无奈，只能先帮忙着安慰一下林心蕾。

    “行了行了，这不是你的错，你也别怪自己了。”

    这本来就不是林心蕾的错，要说错，谁好像都没有错，可是，这件事却是真的就那么错了。

    “要怪，要怪就怪……就怪我吧！”吕萝无奈地说道。

    可是，听到吕萝突然来了这么一句，旁边的卢可文和林心蕾都忍不住笑了起来了。

    这个丫头的性格，这么长时间，一点都没有改变。

    “真够可以的，这个和你有什么关系啊！”林心蕾无奈地撇撇嘴。

    这个死丫头，这明明就是自己和夏晴天两个人之间的事情，夏晴天也没必要抛弃整个寝室吧。

    “我今天晚上给盼盼那个丫头发消息，到时候，一定帮你打听清楚，到底是怎么回事。”吕萝笑着说道。

    “好的，好的，我知道了。”林心蕾也笑着，拉着吕萝的手。

    她们好不容易今天才遇到了，应该把那些烦心事全部都忘了，难道不是这样的吗？

    可是，林心蕾在看到了那个人以后，却是整个人都愣住了。

    她的眼睛是不是花了，还是看错了，那个人，真的是，真的是他！

    “季风……”林心蕾喃喃道。

    听到林心蕾嘴巴里面吐出来的两个字，吕萝却是觉得自己的面前时间都已经静止了。

    她顺着林心蕾的目光看过去，刚好就看到了自己面前的季风。

    这才半年的时间，季风都已经回来了吗？

    可是，眼前的人，真的是他，那个当初离开了自己的男朋友，季风。

    季风也注意到了这边的眼神，他看着自己面前的吕萝，突然觉得，好像他们还是男女朋友一样。

    “吕萝！”他笑着打招呼道。

    离开了季风以后，吕萝无数次想过，自己再一次和季风相遇是什么样子。

    她想过无数次相遇的场景，但是，今天这样的相遇，吕萝是真的没有想到。

    他就现在就那么站在自己的面前，离得那么近，就好像从来都没有离开那样。

    “好久不见。”吕萝笑着说道。

    她以为那一刻自己会歇斯底里，她以为自己回转身就走，她甚至想到过嚎啕大哭。

    想到过，她不顾一切，扑到了季风的怀里，告诉他，她有多么想念这个男人。

    可是，风平浪静以后，什么都没有，没有歇斯底里，也没有声嘶力竭。

    他们两个都是那么的平静，好像所有的一切都已经过去了。

    “好久不见。”季风笑了笑。

    时间好像一下子就那么静止了，他们内心的风起云涌却是没有任何人注意到。

    只是，表面上的笑容掩饰了内心的激动罢了。

    林心蕾在旁边看着，她试图通过吕萝一个，哪怕只是一个细微的表情看出来，她的内心不平静。

    可是，她终究是什么都没有看到，吕萝是那么的平静，甚至就是眉头都没有颤抖一下。

    可是，就是这样的平静却是出卖了她的内心，她终究还是放不下季风的。

    因为，这所有的一切不过就是这个丫头的伪装罢了，她装作什么事情都没有发生，装作一副若无其事的模样。

    正在这个时候，一个踩着高跟鞋的妙龄女郎出现了。

    她直接走上前，亲呢地挽着季风的胳膊，没有人知道她和季风是什么关系。

    可是，季风离开的时候，身边的那个女人明明就不是这个女人，难道说，季风什么时候又换了女朋友了吗？

    “阿风，你在这里啊，走那么快做什么！”女子笑着，走过来，一把挽住了季风。

    她笑着，脸上的笑容很灿烂，可是，吕萝却是觉得那么的刺眼。

    他们终究成了什么都不是的朋友了，或者说，只是同学罢了。

    “这是你新女朋友吗，很漂亮。”吕萝笑着说着。

    可是，说完了这话，她就转身离开了，离开了季风的面前，她的泪水就决堤了。

    原来以为自己不可能会在乎的，可是，现在看样子，自己还是在乎的。

    她终究是放不下季风，就像天的心里以为空阔，没有云的存在，可是，云却一直都在那里，从来都没有走开。

    “吕萝！”卢可文一下子站起身。

    他看着吕萝匆匆忙忙离开的背影，心里终究是不放心。

    这个丫头这么匆匆忙忙地，别出事了。

    “心蕾，我去看看。”卢可文说道。

    林心蕾赶紧点点头，“好的，你赶紧过去看看。”

    这个丫头只怕是哭了，刚才她说季风那两个字的时候，她就意识到了，吕萝脸上的表情有一点不对劲。

    “心蕾，那是吕萝的新男朋友吗？”季风忍不住问道。

    刚才那个男人看上去好像很关心吕萝的样子，他应该是非常喜欢吕萝的吧。

    可是，为什么，为什么有人照顾吕萝了，季风还是觉得自己的心里很难受。

    好像，就像是属于自己的东西被人抢走了一样，这个丫头原来是他季风的女朋友，怎么就变了呢！

    林心蕾没有回答季风的问题，只是反问了一句，“季风，这位美丽的小姐呢，是你的新女朋友吗？”

    季风一瞬间愣住了，这个问题，他自己应该怎么回答，他也不知道了。

    林心蕾说完了这话以后，就匆匆忙忙地转身离开了。

    曾经他们所有人都认为，大学时候的爱情是最美好、最单纯的。

    可是，这个世界终究是现实的，没有人能够永远活在想象里面。

    所以，那些美好的像童话一样的爱情，也终究有一天会被现实打败的，并且，败地一败涂地、体无完肤！

    “最先离开的那个女孩子是你的前女友？”旁边的周沐微问道。

    可是，季风并没有回答，只是静静地站在那里发愣。

    他在想，他是不是真的已经错过了那个丫头了，她身边的那个男人，是她的新男友吗？

    “季风，过去的一切都已经过去了，咱们应该向前看的，不是吗？”旁边的周沐微继续安慰道。

    季风苦笑了两声，还是点点头，他知道了，他不可能一辈子停留在这里。

    只是，为什么自己的心里还会疼，为什么看到吕萝的时候，他的心跳还是会忍不住加快速度。

    那时候，他的心好像根本就不受自己控制一样。

    到底是心里最真实的感情，他实在是做不到自欺欺人。

    “季风，到时候咱们结婚就好了，咱们会有新的家庭，到时候，所有的一切都会是新的，那个女孩子也一定会遇到对的人的，你相信我。”周沐微劝说道。

    季风点点头，是的，他再也不可能遇到能让自己那么心动的女孩了。

    只是，此时此刻，那个女孩已经是属于别人的了。

    外面，卢可文追出去的时候，吕萝已经走了很远的路了，而且，她还在继续往前走。

    她就那么横冲直撞地往前走，也不知道她到底要去什么地方。

    “吕萝，你能慢点吗？”

    卢可文在后面，赶紧追了过去，终于赶上了吕萝。

    “吕萝，你去哪里？”卢可文问道。

    可是，吕萝并没有回答，还是一个劲地往前。