
    林心蕾这个小丫头是什么性格，王主任也清楚，这不是这个小丫头的干出来的事情。

    那么也就证明了一件事，有人在陷害这个小丫头。

    这样的事情，王主任实在是太清楚了，毕竟，他也在这职场里面混了二十多年了。

    “丫头，你离开吧，这里不适合你。”王主任劝说道。

    林心蕾瞪大了自己的眼睛，这怎么可以，她明明什么都没有做，自己做错了什么，为什么要这么对待自己。

    这个真的不是自己做的，为什么自己要离开。

    林心蕾瞪大了自己的眼睛，她的眼里已经是泪水涟涟了，可是，她没有让自己哭出来。

    “王主任，这个真的不是我做的，我自己负责的账如果出了什么问题，我自己这不是傻吗？”林心蕾哭着说道。

    可是，王主任却是轻轻地叹了一口气，他扶扶自己的眼睛，他的意思这个丫头还是没有明白啊！

    “丫头，我也知道，这不是你做的，你才刚来不到一年的时间，可是，这件事，你自己心里不清楚吗？”王主任反问道。

    他已经含沙射影地说了，并没有直接点名，可是，他相信，林心蕾应该是可以明白自己的意思了。

    林心蕾低着头，咬咬自己的嘴唇，终究还是点点头，她懂了，她明白王主任是什么意思了。

    也就是说。她不能在这个地方继续待下去了，这个地方不适合自己，难道不是这样的吗？

    “王主任，我明白了……”

    她点点头，鞠了一个躬，转身离开了王主任的办公室。

    王主任看着林心蕾离开的背影，轻轻地叹了一口气，一颗好苗子，就这么毁了。

    她是这个单位里面很有前景的年轻人之一，只是，没有想到遇到了这样的事情。

    这个AK真的是越来越腐败了，只怕这内部作风不整顿一下，迟早有一天要毁了。

    林心蕾失魂落魄地回到了自己的位置上面，收拾着自己的东西。

    她怎么都没有想到，自己那么努力，可是，竟然不过半年的时间，就这样离开了。

    可是，那个账本，明明就没有任何问题的。

    经过自己的手里，她交给了夏晴天，夏晴天还给了自己，然后，她就送过去了。

    是夏晴天做的……

    林心蕾手上的动作停了下来，这到底是怎么回事，只怕只有夏晴天自己的心里比较清楚吧。

    不不不，一定不可能是夏晴天，晴天只是生气罢了，她不可能对自己下手的，她不会那么残忍地对待自己的。

    此时此刻，坐在林心蕾后面不远处的夏晴天看着林心蕾收拾着自己的东西，好像明白了什么。

    可是，林心蕾就这样被自己打败了，她就要离开AK了，夏晴天却是一点都不觉得开心。

    她成功了，成功地把这个高高在上的林心蕾赶出去了AK了，不是吗？

    为什么，为什么，她竟然一点都不觉得快乐。

    林心蕾收拾着自己的东西，没有哭，也没有眼泪。

    尽管她真的很想要大哭一场，可是，她终究是没有一滴眼泪落下来。

    这里的一切，不是属于自己的，王主任都说了，这里不适合自己。

    可是，就是死，她林心蕾也要死的清清楚楚，不然，她的心里总是觉得不甘心。

    这件事和夏晴天到底有没有关系，这个对于林心蕾来说，真的很重要。

    林心蕾把自己的东西收拾好了，放在一个小小的收纳箱里面。

    因为自己工作的时间还不够一年的时间，所以，也没有太多的东西。

    收拾好了自己的东西以后，她并没有直接离开公司，而是径直走到了夏晴天的办公桌前面。

    夏晴天低着头还在处理自己手里的事情，好像根本就没有注意到林心蕾一样。

    可是，林心蕾白色的裙角飘到了她的面前的时候，夏晴天却是注意到了。

    只是，她装作自己什么都没有看到的样子罢了。

    林心蕾直接走过去，一下子把夏晴天面前的笔记本电脑扣上了。

    “林心蕾，你做什么，我在整理报表！”夏晴天气冲冲地说道。

    怎么，这个丫头被赶出去了，现在不甘心，想要找自己的麻烦了吗？

    “原来你知道是我啊！”林心蕾苦笑一声。

    她过来的时候，夏晴天不是低着头，装作什么都没有看到的样子了吗？

    怎么，她怎么不继续装下去了，她继续装下去啊！

    “晴天，你跟我来一下。”林心蕾冷冷地说道。

    夏晴天犹豫了一下，还是起身了，也许，自己和林心蕾两个人，也是时候需要有一个了结了。

    茶水间里面。

    林心蕾看着自己面前的夏晴天，她第一次觉得，自己从来都没有看懂过这个女人。

    这还是自己当时认识的夏晴天吗，她怎么可能变成了这副模样，这不应该是自己的晴天啊！

    “夏晴天，那件事是你做的吗？”林心蕾开门见山地问道。

    可是，夏晴天却是装作一脸茫然的样子，她好像还没有办法明白林心蕾说的是什么事情。

    “什么事情？”她问道。

    可是，她的嘴角带着的笑容，却是说不出来的残忍。

    林心蕾叹了一口气，咬着自己的嘴唇，一字一句地回答道，“修改了我交上去的报表。”

    可是，夏晴天却是更加不屑起来了。

    “笑话，这个我怎么知道。”

    她的不屑一顾，她的一脸无所谓，这些都让林心蕾觉得心痛。

    “你不知道吗？那份报表，只有咱们两个经过手。”林心蕾反问道。

    她都已经可以确定了，这件事就是夏晴天做的，可是，她还是不愿意死心，总想着，是不是自己弄错了。

    只是，为什么，这个女人的态度让她那么心寒。

    “那也有可能是你自己做的啊，干嘛陷害我。”夏晴天一脸不屑地说道。

    林心蕾闭上了双眼，她已经不愿意再面对这样的夏晴天了。

    “那是你的笔迹。”

    可是，夏晴天听到林心蕾这么说，竟然只是冷笑了一声。

    “谁知道你有没有模仿我的笔迹，林心蕾，你就认输吧，你不适合AK。”

    林心蕾眼睛变得红红的，她不敢相信，自己的朋友有一天会这么和自己作对。

    当初刚刚来到AK的时候，她们是怎么说的，她们说要一起在AK好好待下去。

    她们那时候，还说要一起相互扶持的，可是，现在一切都变了。

    “你就适合这个乌烟瘴气的地方吗？”林心蕾反问道。

    这个AK她算是看明白了，洛达说的对，AK里面，并不是公平的。

    只有在AK工作资历越老的老员工才有说话的权利，因为，老员工有太多的裙带关系了。

    夏晴天笑着看着自己面前的林心，继续说道，“林心蕾，说到底，你到底是输了，我不跟你说了，爸爸今天还让我回家吃饭呢，不能让他久等了，你说是不是啊！”

    听到这个，林心蕾已经没有办法替自己的爸爸感到开心了，反而有一点紧张起来了。

    这个夏晴天已经不是自己当时认识的夏晴天了，她这样做，到底是为了什么。

    “夏晴天，你不是不认爸爸的吗？”林心蕾反问道。

    夏晴天愿意认祖归宗这当然是一件好事情，而且，爸爸应该也会很开心的。

    可是，现在林心蕾却是怀疑，夏晴天接近自己爸爸是不怀好意。

    “他什么都有，到时候死了，还有我的一份遗产，我为什么不要，我又不是傻子。”夏晴天不屑地说道。

    说着，她还故意露出来自己手上的铂金链子，这也是林心蕾的爸爸送给自己的呢！

    林心蕾当然是认得了，那是自己十八岁的生日那天，爸爸送给自己的。

    原来爸爸不知道什么时候都已经认了夏晴天这个女儿了。

    可是，夏晴天竟然说是为了继承爸爸的遗产，她到底知不知道，自己说的话有多么大逆不道！

    “夏晴天！”

    林心蕾狠狠地一巴掌甩过去，不留任何余地，夏晴天怎么可能会变成如今这个样子。

    现在这样的夏晴天，让她觉得陌生，觉得恐慌，这还是自己认得的那个夏晴天吗？

    夏晴天也没有躲避，或者还手，她的脸上立刻出现了一个大大的巴掌印，看起来很是可怕。

    她只是那么看着自己面前的林心蕾，冷冷地笑了。

    她那一脸不屑的笑容让林心蕾觉得心寒，什么时候，这个丫头变成了这个模样。

    “林心蕾，咱们两清了，从此以后，我无论做什么，都不会再觉得惭愧了，这是你欠我的。”

    夏晴天说完了这话，就毫不犹豫地转身离开了。

    林心蕾一瞬间觉得自己全身的力气都没有了，怎么会，怎么一切会变成这个样子，这不是她希望看到的一切。

    可是，这个时候，姚锦丽的声音却是出现在夏晴天的身后。

    “林心蕾，被最好的朋友背叛，感觉很不舒服吧。”姚锦丽得意地笑了。

    她没有忘记，林心蕾曾经加注在自己身上的痛苦和羞辱。

    那时候，她就发誓了，总有一天，她一定要这个女人偿还回来。

    “姚锦丽，这一切都是你在搞鬼？”林心蕾瞪着自己面前的姚锦丽。

    她的大眼睛里面全部都是浓浓的恨意，真的恨不得把这个女人碎尸万段！

    “我可没有啊，我啊，不过就是告诉了夏晴天一个怎么对付自己朋友的办法罢了，她啊，就接受了。”姚锦丽得意地笑了。

    林心蕾有洛达又怎么了，这里是AK，山高皇帝远，洛达就算有再大的能力，也不可能会管到这个地方的。

    林心蕾指着自己面前的姚锦丽，咬牙切齿地说道，“姚锦丽，你卑鄙！”

    可是，姚锦丽却是一脸无所谓的

    表情，她从来都不是什么光明正大的人。

    “我卑鄙又怎么了，到最后还不是我留在AK！”

    林心蕾不愿意再和这样的人浪费自己的时间了，她转身离开了茶水间。

    可是，后面的姚锦丽却是不屑地笑了，林心蕾这个女人总算是滚出去了。

    她离开了，那么，接下来，她就要看看夏晴天那个女人的了。

    那个女人以为帮了自己的姐夫就是姐夫的人了吗，实在是太可笑了。