
    因为陆亦辰总是觉得，没有一个名字可以配得上自己的宝贝女儿。

    于是，到最后，女儿就没有名字了。

    “亦辰，你不会到今天都没有想名字吧？”叶初夏看着自己的老公问道。

    这个该死的陆亦辰，他还说什么，有多么多么欢迎这个宝贝来到这个世界上，原来都是假的。

    他如果真的欢迎，也不会连宝贝的名字都不知道啊！

    “初夏，你相信我，我想了很长时间的，可是，到最后，什么都没有想到，实在是，紧张，紧张。”陆亦辰微微有一点尴尬。

    这个世界上，到今天为止，还真的没有出现过为难住他陆亦辰的问题。

    不过，给自己的宝贝女儿起名字，真的不是什么简单的事情啊！

    “你有什么好的提议吗？”陆亦辰看着自己的妻子问道。

    现在出了请教叶初夏有什么好办法，他是真的想不到其他的办法了。

    叶初夏撇撇嘴，她能说自己太激动了，所以，根本就没有考虑过这个问题吗？

    “陆一怎么样？名字好写啊！”叶初夏感叹道。

    可是，陆亦辰却是心好累，算了，这个名字，还是让他这个爸爸想办法吧。

    不然，按照孩子妈妈的逻辑，这个孩子到最后的名字，只有一个可能性，惨不忍睹。

    “你怎么不说叫陆一一呢！”陆亦辰感叹道。

    果然，孩子的妈妈想问题就是比较简单。

    可是，叶初夏那也是经过深谋远虑的，你看看，孩子小时候写名字就比较快。

    那样，考试答题的时候，就给自己赢得了很长的时间啊！

    “你呢你两个啊，还做宝贝的爸爸妈妈，竟然连宝宝叫什么名字都没有想过。”苏锦绣重重地叹了一口气。

    自己的儿子和媳妇啊，也是够了。

    还说多么期盼这个孩子来到这个世界上，没有想到，名字都没有准备好。

    “那妈妈，你来想一个名字。”叶初夏说道。

    刚好，这么费脑子的问题，她实在是不愿意去花费心思了。

    而且，万一自己宝贝女儿长大了以后不喜欢这个名字，这也是孩子的奶奶取的名字，和她的妈妈没有关系。

    “就叫陆芊芊吧！”苏锦绣说道。

    女孩子的名字叫做芊芊，秀气大方，真的非常合适。

    叶初夏和陆亦辰都点点头，反正，他们两个人也没有更好的办法了。

    “就听妈妈的，就叫陆芊芊。”叶初夏笑着说道。

    林家。

    夏晴天下午和自己的爸爸找了一个借口，说要出去逛逛街，就出门了。

    听到夏晴天这么说，林爸爸也没有戳破她的谎言了，就让她离开了。

    虽然，他其实知道，夏晴天是回家了，根本就没有去逛街。

    原来，她回到了林家，只是告诉自己的妈妈孟凡，她在外面出差罢了。

    她还是没有完全接受自己这个爸爸，难道不是吗？

    夏晴天离开了林家以后，却隐隐觉得有一点惭愧起来了。

    她好像也在欺骗林近严。不是吗？

    她伸手拦了一辆出租车，报了家里的地址，让司机过去了。

    夏晴天的家里。

    看到夏晴天，孟凡还真的以为自己的女儿是从外面出差回来了，一副风尘仆仆的模样。

    “你这个丫头，终于回来了。女孩子，还是应该以自己的婚姻家庭为重，你不要整天这么跑。”孟凡无奈地叹了一口气。

    孟凡的思想到底是保守了一些，觉得女孩子在外面跑，终究是一件不好的事情。

    而且，这个丫头只是一个女孩子，以后终究是要嫁人的，何苦把自己搞得那么累呢！

    可是，孟凡却是觉得只要是自己喜欢的，就够了，无论多么辛苦，都没有关系的。

    更何况，她并没有出差那么长时间，只是，去了林家罢了。

    “妈，我这段时间没有出差，我去林家了。”夏晴天坦白了。

    她还是觉得，这件事她不应该瞒着自己的妈妈，妈妈应该知道的。

    可是，听到女儿这么说，孟凡的脸色一瞬间就变了，这个丫头竟然不听自己的话去了林家。

    她难道不知道，自己的妈妈是怎么死的了吗？

    “你去林家做什么？”孟凡的声音一瞬间就变得强硬起来了。

    “我想要搞清楚，当年到底是发生了什么事情。”夏晴天也没有隐瞒自己的目的了。

    她就是想要搞清楚，自己的妈妈到底是怎么死的。

    “我不是跟你说过了吗？”孟凡看着自己面前的女儿。

    这个丫头现在都已经不愿意听自己的妈妈的了，是吗？

    “可是，那只是你的片面之词罢了。”夏晴天坚持道。

    她不能只听一个人的啊，一个人终究是有可能说错的，毕竟，那只是一个人的看法罢了。

    或者说，自己的妈妈了解的真相，根本就是假的呢！

    “你的意思是说，你根本就不相信妈妈了？”孟凡反问道。

    她的姐姐死了，因为林近严，这就是证据，这就是证据确凿。

    “妈，我不是这个意思，毕竟，我想要知道的是当年全部的事情，你知道的，可能只是一部分罢了。”夏晴天解释道。

    她希望妈妈可以理解自己，毕竟，她们才是真正的一家人。

    “你的意思是说，我误会你的爸爸，或者说，陷害你的爸爸了吗？”孟凡一下子从沙发上面做起来。

    她就那么指着指着自己面前的夏晴天，她真的是白养了这个丫头。

    “妈，你别激动，我不是这个意思，我只是想要查清楚真相罢了。妈！你能别那么固执吗？”夏晴天微微有一点无奈。

    为什么妈妈就不能给自己一点时间，让她查清楚这件事，她就认定了，林家是凶手吗？

    自己的感觉告诉夏晴天，这件事，很有可能根本就不是这样的。

    她和林近严相处了几天，她相信自己的感觉不可能有错，林近严根本就不是那样的人。

    “妈妈没有固执，晴天，妈妈只是害怕你到时候会受伤啊，林家没有什么好人的，你不要被林近严给骗了。”孟凡重重地叹了一口气。

    她做的一切，还不都是因为这个丫头，她怕这个丫头再一次受伤啊。

    夏晴天看着自己的妈妈，她理解妈妈的苦心。

    所以在孟凡坚持说林近严是一个道貌岸然的伪君子的时候，夏晴天才没有反驳。

    可是，她的心里也有自己的坚持，这个是不可能改变的。

    “放心吧，妈妈，我毕竟是林近严的女儿，他不会伤害我的。”夏晴天安慰道。

    她知道，现在自己在林家，林近严处处宠着自己，根本不可能说什么伤害自己了。

    洛源的家里。

    他躺在自己家里的沙发上面，腿搭在茶几上面，手里啃着一个苹果，手里还拿着一本杂志。

    他现在的生活，就是他想要的生活，所以，现在的洛源一脸悠闲自在的模样。

    可是，这个时候，门口却是响起来了敲门的声音，洛源微微愣了一下。

    可是，很快反应过来，这个时候过来找自己的，就只有一个人了。

    “阿萨！”

    他笑着走过去，给自己的好朋友开了门。

    就算是不开门他也知道，现在这个时候过来打扰自己，就只有阿萨了。

    阿萨看着客厅里面的洛源，笑着调侃道。

    “你看上去还挺悠闲的啊！”

    洛源穿着一身家居服，在家里还在看杂志，看上去一脸轻松自在的模样。

    “你怎么过来了？”洛源问道。

    他走到冰箱旁边，给自己的朋友拿了一瓶冰啤酒。

    “把这个给你的。”

    阿萨说着，把自己手里的一叠文件递给了洛源。

    洛源还不知道手里的文件到底是什么，他看着阿萨，一副茫然的表情。

    “这个是什么？”

    阿萨恨不得把这个家伙的脑子挖开，这个笨蛋，他自己是没有长眼睛吗？

    “你自己看一下就知道了。”阿萨回答道。

    他递过去的，就是这一次帮他经过一轮审核以后，留下来的名单，他未来经纪人的备选。

    “因为我们没有在网站上面公布你的名字，所以，并没有什么慕名而来的人，都是一些急着找工作的。”阿萨解释道。

    洛源点点头，翻翻自己手里的一叠文件，认真看了看。

    “都挺好的，谢啦。”

    可是，他的视线却是在其中的一张上面停下来了，这个女人的名字就是嫂子上一次说的，夏晴天吗？

    只是，这个世界那么大，是不是只是同名同姓罢了，毕竟这样也是非常有可能的。

    现在同名同姓的人那么多，如果说，这两个夏晴天其实就是同一个人呢！

    “源，你怎么了？”

    阿萨这个时候却是注意到了，洛源脸上的表情好像有一点不对劲啊！

    为什么看着一张纸发愣啊，这纸上面过来应聘的人，难道洛源认得吗？

    “没事，就她吧。”

    洛源把夏晴天的简历抽出来，简历上门显示，她和林心蕾一样，在同一所大学毕业的，毕竟，是同一年。

    那么，链子的主人，应该就是这个简历上面的夏晴天吧。

    “你认得这个夏晴天吗？”阿萨微微有一点好奇。

    因为刚才洛源拿到这张表的时候，脸上的表情很是奇怪啊！

    可是，洛源只是轻轻地叹了一口气，回答道，“不知道我认不认得。”

    他是真的不知道自己认不认得这个夏晴天，因为那一天那个女人离开的太匆忙了。

    “好的，那我到时候就让人打电话让她过来面试吧。”阿萨说道。

    可是，洛源只是拿着自己手里的那张简历在发呆。

    简历上面的照片，他感觉很陌生，因为他好像并不认得这个照片上面的女孩子。

    “就她一个留下来了，还需要面试吗？直接签合同吧。”洛源回答道。

    可是，阿萨听到洛源这么说却是愣住了。

    连面试都不需要了，是不是太草率了，万一这证件照是假的，这个女人是一个奇丑无比的女人怎么办？

    还是说，其实，洛源就是认得这个女人的？

    接到电话的夏晴天也是一脸的惊讶。

    她不过就是投了一张很小白的简历罢了，专业不对口，也没有工作经验。

    可是，今天就有人打电话通知自己，直接签合同了。

    “我已经通过了吗？”夏晴天瞪大了自己的眼睛。