
    洛源的意思，应该就是在找，有没有人和自己佩戴一模一样的手链。

    可是，这个是爸爸给自己私人定制的手链，怎么可能有一模一样的同款。

    “没有啊！”

    她说出这句话的时候，突然就好像一下子想到了什么事情，还有一个人有。

    “我忘了，我……有一个人有。”

    林心蕾原来想要说，是自己的姐姐。

    可是，老实说，她并不想承认自己有这样的一个姐姐。

    然而，电话那边的洛源一下子就激动起来了，还有人和自己的嫂子有一模一样的手链吗？

    “谁？”洛源急急忙忙地问道。

    他现在真的很想要知道，那个人和自己的嫂子有一模一样手链的人，到底是谁。

    “那个人是我的大学室友夏晴天。可是，洛源，你问这个做什么？”林心蕾回答道。

    她实在是搞不清楚，为什么洛源今天对自己手上的一条链子那么感兴趣。

    “没什么，嫂子，你确定只有你们两个人有这样的链子吗？”洛源不确定地问道。

    如果真的只有两个人有这样的链子，那么，他就可以确定，昨天晚上的女人到底是谁了。

    “我确定，这是我爸定制的，应该就只有咱们两个人有的。”林心蕾回答道。

    虽然她不愿意承认，夏晴天那样的一个人是自己的姐姐。

    可是，她却是不得不承认，那个人，真的是自己的姐姐。

    洛源点点头，回答道，“好的，我知道了，谢谢嫂子。”

    挂断了电话以后，他窝在家里的沙发上面，想到了这件事。

    “夏晴天……”他喃喃道。

    那个女人明明就是第一次，可是，竟然都没有留下来让自己负责，还真的是有意思。

    不过，他倒是有兴趣，想要去会一会这个夏晴天了。

    只是，没有想到，这个时候，他的哥哥却是给自己打电话了。

    洛源看了一眼自己的手机，看到是哥哥打过来的电话，无奈地叹了一口气。

    不用说也知道，哥哥恐怕是又要问自己工作上的事情了。

    “洛源，你到底过不过来我公司里面上班？”洛达的声音从电话里面传过来。

    洛源无奈，看样子，自己的哥哥又要对自己这个整天无所事事的弟弟进行一番沉重的思想教育课了。

    “哥，我说了，我对设计不感兴趣。”

    他把自己的手机放了下来按下来了免提。

    然后，一边在衣柜里面给自己挑衣服，一边听着自己的哥哥在电话里面絮絮叨叨。

    “那你倒是说说，你对什么感兴趣？”洛达问道。

    洛源穿好了自己的外套，在镜子里面认真地看了看自己帅气的模样。

    这长得多俊啊，明明就是可以靠脸吃饭的人啊，他担心什么啊！

    “哥，你弟弟长得这么帅气，以后，那一定是一个家喻户晓的明星啊，这个还用你说的吗？”洛源一脸傲娇地说道。

    他这样的颜值，嗓音又好，唱歌又好听，简直无可挑剔！

    “你还是想要做演员？”

    电话那边的洛达揉揉自己的眉心，现在最让他心烦的，就是自己的这个弟弟了。

    这个臭小子整天无所事事的，也不知道什么时候才能认真一点。

    他如果能够认真一点，自己也就可以轻松一点了。

    要不然，整天都要担心这个臭小子德问题，洛达也是头大。

    “不做演员，做做歌手都好啊！”洛源笑着说道。

    听到洛源这么说，洛达简直都快要被自己的弟弟给气死了。

    “洛源，你赶紧给我回来公司里面上班，还做什么歌手，就凭你的几张专辑唱片吗？”洛达吼道。

    可是，洛源看了一眼自己旁边的文件，却是笑了。

    自己的哥哥是太马虎了，还是，公司里面的广告代言，他这个大老板一点都不关心啊！

    “哥，你别不相信你自己的弟弟啊！”洛源笑着说道。

    他知道哥哥担心自己，可是，她也不是什么小孩子了，不需要哥哥担心那么多的。

    “不是我不相信你，实在是你不值得我信任。”洛达叹了一口气。

    这个臭小子，整天就只会想一些有的没的，从来都没有说过正经一点做什么事情。

    “行啊，哥，你还是不相信我，是吧，可是，我很快就可以签约了。”洛源笑着回答道。

    “你还在这里做梦呢！”

    洛源把自己手里的文件拿起来，看了看，这上面写的四个字可是暗色设计。

    没有想到，作为老板的洛达竟然还不知道。

    “要不要我到时候把合同的电子档发送给你？”洛源反问道。

    “洛源，你已经不是什么小孩子了，别闹了！”洛达苦口婆心地劝说着。

    他知道，自己的弟弟还年轻，追求什么个性，不按照常理出牌。

    可是，这样到最后，只怕是一事无成啊，有些事情，他还是必须要付出一些努力的。

    “我说了你还不信，你自己公司里面的代言，都在找我了，你竟然还不知道，哥，公司里面的代言艺人你到底知不知道是谁啊？”

    洛源没办法了，只能都说出来了，他怕自己如果不说明白，自己的哥哥会一直都在这里像妈妈一样，劝说自己。

    那样，自己的耳朵一定会起茧子的。

    “我还没看文件。”洛达回答道。

    他微微有一点惊讶，甚至不相信，马克可没有告诉自己，这一次和自己公司里面签约的人，是自己的弟弟。

    “行吧，那先不说了，你先看一下。”洛源无奈地说道。

    他昨天就是因为和自己的哥哥公司里面签了一个长达八年时间的合作文件。

    所以，自己的朋友才要帮自己一起庆祝的，结果没有想到，晚上就发生了不好的事情。

    不过，从此以后，他也算是有一份正式的工作了。

    但愿自己的哥哥知道自己已经稳定下来了以后，就不要再婆婆妈妈地劝说自己了。

    办公室里面的洛达听到洛源挂了电话，赶紧打开了自己面前的文件。

    “洛源，真的是这个臭小子？”他瞪大了自己的眼睛。

    原来洛达只是觉得自己的弟弟整天都在做一些不切实际的假设。

    可是，没有想到，这个臭小子有一天竟然把自己的假设全部都实现了。

    想到了这里，洛达也放心地笑了，只要这个臭小子有了自己的工作，他也就可以放心了。

    只是，马克这个笨蛋，竟然这么重要的事情都没有告诉自己。

    可是，那边的洛源已经开始在筹备自己的工作了。

    首先的第一件事，当然是要给自己找一个稳妥一点的经纪人了。

    洛源第一个想到的，就是自己的朋友阿萨了。

    “阿萨，你考虑好了吗，做我的经纪人吗？”洛源笑着问道。

    可是，阿萨却是毫不犹豫地就拒绝了，他才不要，那样实在是太可怕了。

    他说什么也不要成为洛源的经纪人，到时候，被媒体包围的感觉，可不好。

    “别别别，源，我对你这么好，你可千万不要坑我了。”阿萨急急忙忙地说道。

    作为洛源的铁哥们，虽然要为兄弟两肋插刀吧。可是，他也不是什么傻子，这件事，他说什么都不会做的。

    可是，洛源却是不理解了，他问道，“我什么时候坑你了，又不是不付给你工资？”

    可是，阿萨还是拒绝了，他说什么都不会在洛源身边做他的经纪人的。

    “我就问你一句，我在你的身边，那些姑娘们还会看我一眼吗？”阿萨问道。

    每一次跟在洛源后面，漂亮姑娘的眼睛里面就只有自己的兄弟了。

    他现在算是明白了，自己和洛源做好朋友可以。

    但是，他们两个人一定不能同时出现在姑娘的面前，或者说，等到洛源有了女朋友或者是老婆以后再说。

    “你的意思是说，你要和我兵分两路了？”洛源问道。

    阿萨点点头，为了自己一辈子的幸福，他不得不暂时抛弃一下自己的好兄弟了。

    “无奈之举。”

    他捂住自己的额头，轻轻地叹了一口气。

    “那你让我现在去哪里找经纪人？”

    他还以为，自己找到了工作以后，阿萨就是自己的经纪人助理了。

    可是，没有想到，这个该死的阿萨竟然给自己跑了，实在是不厚道。

    “这个就不需要你担心了，我在58同城上面已经发布了工作岗位，相信很快就会有人过来面试了。”阿萨笑着说道。

    他既然都已经跑了，也是肯定要讲究江湖道义的，所以，他一定会把自己兄弟的后路安排好。

    “那好吧，我也不管了，到时候我就只要看到我的助理就可以了。”洛源叹了一口气。

    他最讨厌的就是这些烦心的事情了，这也是他为什么不愿意去自己哥哥公司里面上班的原因。

    “好的好的，这个就包在我身上了，你有什么要求吗？”阿萨笑着说道。

    他们可是很铁的铁哥们，这件事包在自己的身上就好了。

    可是，电话那边的洛源却是愣住了，好像一时间没有明白阿萨说的是什么意思，什么要求？

    “就是关于助理，你有什么要求，高矮胖瘦，男的还是女的？”阿萨补充道。

    洛源揉揉自己的头发，对助理有什么要求，他能有什么要求，说到底不过就是那样的。

    一时让他提几点要求出来，洛源还真的是没办法想到。

    “行了行了，你安排就好，这个不需要问我的，我相信你，还不可以吗？”洛源回答道。

    阿萨点点头，既然兄弟都已经那么说了，那么，就随便自己了。

    也就是说，决定权在自己的手里，那么，洛源就不要怪他给他找一些恐龙过去了。

    给洛源找经纪人，只怕那些姑娘们知道了这个消息以后，把本职工作辞了过来这里应聘，那都是有可能的。

    夏晴天现在才明白了一件事情，什么叫做搬起石头砸自己的脚了。

    明明她就不想要过来林家住下来的，可是，当时就是为了气一下林心蕾那个丫头。

    没有想到，现在却是要天天过来自己这个名义上的家里。

    虽然，她不得不承认，自己的这个爸爸林近严真的对自己好的没话说。

    只要她想要的，林近严都会给她准备的好好的。