
    可是，在夏晴天看来，林近严做的这一切，还有一个原因，就是出于愧疚。

    如果不是因为自己的爸爸，自己的妈妈怎么可能会死。

    从某种程度上面来说，这里的每个人，都是杀人凶手。

    如果不是因为对自己心里有愧疚，林近严又何必要这么辛苦地讨好自己。

    夏晴天回来的时候，林爸爸显然有一点意外。

    他现在已经退休了，每天也就只是在家里休息一下，收拾一下家里。

    然后，就是给自己的女儿做饭，虽然心蕾嫁出去了，可是，这个时候晴天却是回来了。

    晴天回来的时候，刚好可以给自己做一个伴。

    “晴天今天回家怎么这么早啊？”林近严忍不住问道。

    平时夏晴天回来的时候，都已经是十二点了，可是，今天这才只有十点，怎么夏晴天就回来了。

    夏晴天笑了笑，也没有瞒着自己的爸爸了，“爸，我辞职了。”

    林近严微微愣了一下，他记得这个丫头工作不过一年的时间罢了。

    “辞职了？”

    可是，看着夏晴天有一点尴尬的样子，林爸爸又赶紧想出来了办法，准备给自己的女儿救场用。

    “呵呵，没关系，在家里，还有爸爸在，没事的。”他安慰道。

    可是，夏晴天却是愣住了，她都说自己的工作没有了，林近严难道不觉得是自己这个女儿做错了吗？

    “爸，你就不问一下，我犯了什么错误吗，你就不好奇，我为什么会被公司裁员吗？”夏晴天忍不住问道。

    可是，林近严只是笑了笑，他的笑声很爽朗，好像一下子就拨开了夏晴天心里的阴霾一样。

    今天整整一天的时间，她的心情都不是很好，不仅仅因为这段时间的烦心事，今天早上还出了那样的事情。

    可是，林近严对于女儿的辞职这件事，只是笑了笑。

    “就算是你真的被公司里面的人赶出来了，那爸爸也相信，不是你的错，你是爸爸的女儿，没有人比爸爸更清楚你了。”

    林近严看着自己面前的夏晴天，目光认真。

    他觉得，自己亏欠了这个孩子整整一个童年，也许他应该想办法，把这个孩子的错过的一切，全部都弥补回来。

    只是，他又担心，到时候自己会亏了心蕾。

    夏晴天看着自己面前的爸爸，笑着问了一句，“是吗？”

    能够有一个无条件相信自己的人，这样的感觉还真的挺不错的。

    只是，这个人偏偏是缺席了自己生命二几年的父亲。

    “我们公司里面的那些人，官官相护，我觉得，我可能不适合那个地方。”夏晴天说道。

    她自己甚至都不知道，自己和自己的爸爸说这个做什么，或者说，她的心里其实还是隐隐约约有一点期待的。

    “如果你真的想要工作，我到时候问一下洛达他们公司需不需要员工，每年他们公司都是要招收新人的。”林爸爸说道。

    听到林近严这么说，夏晴天的眼睛一下子就亮起来了，她当然知道了，在暗色设计的工作机会不多。

    可是，如果只要有林近严的一句话，这件事，就是简单很多了。

    “可是，爸……”

    夏晴天表面上看上去好像还是有一点为难的样子。

    “当然了，你想要在家里陪陪爸爸，爸爸也是开心的。”林爸爸回答道。

    她尊重这个丫头的决定，无论她做什么，林近严都会无条件地支持她。

    “爸，我自己可以自己找工作的，你放心吧。”夏晴天像是下了什么决心一样。

    林近严点点头，既然这个丫头已经决定了，他这个做爸爸的就一定会支持的。

    林近严笑着说道，“好的好的，快洗洗手，我给你做了你最喜欢的糖醋鱼。”

    夏晴天的心里说不感动是假的，这么多年了，这是第一次，有人无条件地把自己放在第一位。

    “谢谢爸。”

    可是，听到夏晴天这么说，林近严只是摇摇头，这个丫头那么客气做什么。

    “傻丫头，家里人，说什么谢谢。”林近严笑着说道。

    夏晴天看着林爸爸在厨房里面忙碌的身影，突然觉得自己的心里暖暖的。

    可能，这就是传说中，家的感觉吧。

    只是，这样的感觉在夏晴天看来，来的太迟了。

    “赶紧吃一点，看看老爸的手艺怎么样。”林近严笑着说道。

    夏晴天笑着点点头，好像现在发生的一切都是自己之前从来都没有想到的。

    她原来以为自己会在AK里面一直工作下去，可是，没有想到，有一天自己也会离开了AK。

    不过，姚锦丽那边，还真的是有意思，想想夏晴天就忍不住笑了。

    昨天晚上安排在自己身上的阴谋，竟然被陈媛媛都摊上了，还真的是有意思。

    但是，她还是要尽快找一份工作的。

    吃过了饭以后，夏晴天就一个人在自己的房间里面，打开了电脑，开始找工作。

    她相信，离开了AK，她一定可以找到更好的工作的。

    只是，翻了很多适合会记专业毕业生的工作，她发现自己好像都没有什么兴趣。

    很有可能，自己一开始的时候，就选错了方向，也许，她不应该在大学里面俢会记专业的。

    或者说，她现在还是有一个机会，可以改变自己的专业的。

    突然，她的眼睛停留在一份工作上面，经纪人。

    给那些明星做经纪人吗，好像还挺有意思的。

    可是，仔细看看以后，她发现好像又不是那样的，这上面竟然连是什么明星都没有说。

    这难道是诈骗吗？

    可是，看上去，感觉好像也不是啊！

    也许只是一个什么不入流的三线小明星吧。

    不过，她说不定可以过去试一试，如果不是什么大牌明星，还不会有什么工作压力，其实也挺好的。

    想到了这里，夏晴天在自己的心里做了一个决定，她要去应聘这个经纪人的工作。

    只是，她并不知道，她要应聘的大老板到底是谁，也更加不知道，他们两个人之间竟然还有这样的一段风流韵事。

    放在书桌上面的手机这个时候缺少响起来了。

    “晴天，你在哪里呢，最近怎么经常不回家啊？”电话那边的孟凡显然很着急。

    毕竟晴天是一个女孩子，还没有自己的家庭，这样整天在外面跑，也不回家，这像什么样子啊！

    “妈，我最近在外面出差，今天下午就回来了，你放心吧。”夏晴天忽悠道。

    她不知道自己应该怎么和自己的妈妈说，难道说，她坦白说自己在林家吗？

    夏晴天没有忘记，自己的妈妈是那么的痛恨林家。

    她千叮咛万嘱咐，让自己一定要离林家远远的，可是，她这个女儿还是没有做到。

    也许，她应该问问自己的妈妈一些事情的，毕竟，很多事情太乱了，她现在根本就不清楚。

    还有就是，当年的她也不过就是一个孩子罢了，什么都不知道。

    只是，夏晴天不知道，自己和自己的妈妈孟凡打电话的时候，林近严刚好就在门口。

    这个丫头说什么，她说是出去出差了，她搬过来林家的事情，孟凡竟然还一点都不知道。

    林近严原来是过来给夏晴天送水果的，可是，听到了夏晴天的这些话，却是有一点失落起来了。

    他端着自己手里的东西，转身离开了二楼夏晴天的房间里面。

    这个丫头终究还是不愿意原谅自己。

    十月怀胎，一朝分娩，今天对于陆家来说可是一个好日子。

    叶初夏肚子里面的孩子顺利地出世了，陆亦辰终于再一次成了爸爸。

    并且，这个孩子从怀孕到分娩，陆亦辰每时每刻基本上都陪伴在叶初夏的身边。

    用段远恒的话来说，就是陆亦辰已经完全沦为了一个妻奴了。

    可是，如人饮水，冷暖自知，陆亦辰整个人却是高兴的不亦乐乎。

    他很高兴啊，自己能够再一次做爸爸了，当然是一件幸福的事情了。

    林心蕾和洛达也一起过去参加了陆家的庆祝宴会，欢迎这个陆家的小公主来到这个世界上。

    “孩子好可爱啊！”

    林心蕾看着摇篮里面肉嘟嘟的小宝贝，整个人的心里感觉都要萌化了，这个孩子实在是太可爱了。

    “心蕾，你打算什么时候和洛达也要一个孩子啊？”叶初夏坏笑着问道。

    林心蕾一瞬间有一点尴尬起来，一叠她还真的没有想到过。

    不过，自己年轻可以等，洛达已经不年轻了，他可是和陆亦辰差不多了。

    “快了快了！”

    洛达听到这边的谈笑风生，笑着走上前，一把亲呢地把自己老婆揽在怀里。

    林心蕾却是微微有一点尴尬起来了，这里还有这么多的人。

    她现在越来越发现，洛达就是一个不正经的人了。

    明明平时看上去好像挺严肃的样子，可是，也只是看上去罢了。

    不过，她从来都不后悔自己和洛达在一起，相反的，她觉得这是自己的幸运。

    今天，因为叶初夏再一次给陆家带来了一个小天使，苏锦绣高兴都快要合不拢嘴了。

    她一下子就有三个孙子了，这可是老天爷对她们陆家不薄啊！

    “亦辰，你说这个孩子叫什么名字比较好。”

    苏锦绣把娇小的孩子轻轻地抱在自己的怀里，疼爱得不得了。

    这可是自己的第一个小孙女，她有两个小孙子了，现在好了，终于有一个小孙女了。

    “奶奶，你该不会有了妹妹就不要我和哥哥了吧？”旁边的小梵睁着自己的大眼睛问道。

    为什么他感觉，现在全家人都在围着自己的妹妹转呢！

    原来明明是自己，还有自己的哥哥的啊，可是，现在都只看到自己的妹妹了！

    可是，听到小梵这么说，苏锦绣却是哈哈大笑起来了。

    “啊呀，小梵都吃醋了。”她摸摸小梵软软的头发，“你这个小鬼，你是奶奶最喜欢的，行了吧？”

    听到奶奶这么说，小梵终于是笑了，还好，奶奶并没有忘记自己这个乖孙子。

    “我就说嘛，我才是奶奶最喜欢的。”

    陆亦辰看着自己身边的妻子叶初夏，又看看他们两个人的小女儿。

    这个小丫头到底叫什么名字比较好呢，她可是自己掌心的明珠了。

    陆明珠，这名字是不是有一点太土了？

    陆亦辰现在突然就纠结了，其实，这个问题在医生告诉他，自己的女儿是一个女孩子的时候，他就已经开始考虑了。

    可是，没有想到，考虑了几个月的时间，还是没有一个让自己满意的结果。