
    那个女人靠在季风的怀里，两个人看起来是那么多的恩爱、甜蜜。

    只是，那样的感觉让吕萝忍不住想到了当初的自己和季风。

    只是，他们两个人再也没有办法回到原来的生活了。

    现在，只能装作不认识的擦肩而过，这也是对他们两个人都好的一个选择。

    吕萝苦笑着，挽紧了旁边卢可文的胳膊，好像是想要让卢可文给自己一些勇气的样子。

    她想要装作不认识的擦肩而过，毕竟，她已经没有心情，也没有勇气和季风再寒暄什么了。

    可是，没有想到，季风身边的女人这个时候却是开口了。

    “阿风，那个不是你的朋友吗，咱们过去打一个招呼吧？”周沐微笑着说道。

    说着，周沐微拉着季风不管不顾就那么过去了。

    季风想要离开的时候，已经来不及了，只能像一个木偶一样，被周沐微一脸尴尬地拉过去了。

    “你生病了吗？”周沐微笑着看着自己面前的吕萝问道。

    她知道，季风对这个女人一直耿耿于怀，可是，她必须要想办法，让季风有勇气面对这个女人。

    只有季风能够大大方方地面对这个女人了，他才是真的忘记了。

    不然，季风的心里会一直都有这个女人的。

    “不严重，昨天晚上有一点淋雨感冒了。”吕萝随便找了一个借口。

    周沐微点点头，可是，却是笑得一脸的甜蜜。

    “我和季风过来做婚前检查，你们到时候一定要过来参加我们的婚礼啊！”周沐微笑着说道。

    可是，听到了眼前的女子这么说，吕萝却是睁大了自己的眼睛，这怎么可能？

    “你要结婚了？”

    她问这话的时候，看着的人是季风，却不是季风身边的那个女子。

    季风突然觉得很为难，可是，他还是点点头，承认了。

    他马上就要结婚了，新娘不是自己当初承诺的那个女人。

    吕萝突然觉得鼻子酸酸的，可是，她也只是平静地说了几个字。

    “恭喜，百年好合。”

    天知道，说出来这六个字用了她多大的勇气！

    季风看着自己面前的吕萝，突然也觉得自己的心里空荡荡的。

    他在想着，如果自己结婚的那一天，吕萝真的过来了，他季风会不会抛下来自己的新娘子，带着吕萝就那么离开了。

    “可文，咱们先走吧，我有一点不舒服。”吕萝淡淡地说道。

    卢可文看了一眼旁边失落的吕萝，带着吕萝一起，转身离开了。

    季风苦笑了一下，他怎么忘了，就算自己心里的人从来都没有改变过。

    谁知道，吕萝心里的那个人是不是已经成了别人了。

    “阿风，相信我，总有一天，你一定会忘记那个女人的，相信我。”旁边的周沐微挽着季风的手臂。

    可是，季风却是默不作声地把她的手从自己的手臂里面抽了出来。

    “沐微，我想要把婚期延迟。”季风说道。

    可是，旁边的周沐微却是瞪大了自己的眼睛，就因为那个女人，他就要放弃了和自己的婚约吗？

    “不可以，阿风，咱们说好了的。”周沐微摇摇头，一脸委屈地看着季风。

    季风如果放不下自己的这个前女友，他们可以一起离开这个地方啊！

    但是，只求他，不要放弃自己，永远都不可以。

    “沐微，我公司还有一点事情，我先走了，你到时候让张叔接你吧。”

    季风说着就转身离开了，他以为自己回国以后，可以平平淡淡地和周沐微完婚。

    可是，现在看起来。好像一切都没有那么简单。

    周沐微其实，可能根本就不适合自己，或者说，自己心里的那个人，自始至终都不是周沐微。

    看着季风离开的背影，周沐微突然觉得自己的鼻子酸酸的。

    她委曲求全了那么长的时间，这个男人难道一点都看不出来吗？

    AK公司里面。

    看到第二天晚上夏晴天神色无异地过来上班，最不甘心的那个人当然就是姚锦丽了。

    她明明都已经想到了那么好的办法，怎么就变成了这样。

    姐夫今天一个人把自己叫到了办公室里面，骂的狗血淋头。

    她万万没有想到的是，陈媛媛竟然把所有的事情全部都推到了自己的头上。

    看样子，自己还真的时小看了自己的这个闺蜜了。

    看到夏晴天端着杯子去了茶水间倒水，姚锦丽赶紧尾随着后面过去了。

    可是，看到了茶水间里面的姚锦丽，夏晴天就像什么都没有看到的样子。

    她收拾收拾自己的东西，拿着自己的杯子，就打算离开。

    可是，看到夏晴天对自己竟然那么熟视无睹，姚锦丽立刻就不爽了。

    这个丫头到底是看不起自己，还是因为其他的什么原因呢，还真的是挺嚣张的。

    “夏晴天，你给我站住。”姚锦丽冷冷地呵斥了一声。

    夏晴天停下来了自己的脚步，但是并没有回头看姚锦丽一眼。

    “你如果想要说的是昨天晚上的事情，我只能告诉你一句，你那是搬起石头砸自己的脚！”夏晴天冷冷地说了一句。

    虽然她自己昨天晚上也吃亏了，但是，这件事，她是说什么都不会说出来的。

    “夏晴天，你昨天晚上到底是清醒的，还是昏迷的，你去了什么地方？”姚锦丽冷冷地问道。

    这件事实在是太奇怪了，姐夫都说了，他是亲眼看到那个女人把那杯有问题的茶水喝下去的。

    所以，现在的她不可能安然无恙的，就算昨天晚上她不在许良才的床上，那也是有别的男人的。

    “昨天晚上啊，昨天晚上我和我的男朋友在一起的，有什么问题吗？”夏晴天笑着说道。

    如果真的有一个那么帅气的男朋友，她觉得倒也不错的。

    “夏晴天，你该死！”

    姚锦丽吼道，一杯咖啡就那么朝着夏晴天泼了过去。

    夏晴天现在也不是什么待宰的羔羊了，她拿着自己手里的一杯柳橙汁，就那么朝着姚锦丽的脸上泼了过去。

    两个穿着光鲜靓丽的女人，竟然就在AK的茶水间里面打起来了。

    并且，你不放过我，我也不放过你……

    整个AK公司里面的员工都恨不得跑过来看热闹。

    到最后还是公司里面的保安大叔过来了，把这两个疯狂的女人拉开了。

    王主任的办公室里面。

    王子民看着自己面前的两个鬼一样的女人，头发蓬松，妆全花了，脸上还带着伤。

    看起来，就像是，经历了一场战斗刚刚回来的一样。

    只是，这里是公司，不是斗兽场！

    “你们两个，给我解释一下，这到底是怎么回事？”

    王主任重重地叹了一口气，看着自己面前的两个女人。

    这个夏晴天，难道这么一点点的猫腻都看不出来吗？

    “王主任，是姚锦丽先动手的，监控都拍下来了，不是我的错。”夏晴天说道。

    王主任冷冷地瞪了一眼夏晴天，看上去好像很不高兴的样子。

    “够了，是谁的错，我自己心里比你们要清楚。”王主任冷冷地说道。

    刚才孙德山那都已经过来打招呼了，这件事应该怎么处理，当然不是公平处理了。

    那么，这件事，只怕是必须要按照领导的指示去处理啊！

    “姚锦丽，你先下去吧。这件事，我单独和晴天说一下。”王主任吩咐道。

    姚锦丽冷冷地睨了一眼夏晴天，然后一脸不屑地转身离开了。

    自己的姐夫在AK里面是副总，这个女人还想要和自己作对，实在是做梦。

    “王主任，这件事真的……”

    可是，夏晴天的话还没有说完。就被王主任冷冷地打断了。

    这件事，并不是看谁对谁错。这么明显的事情，夏晴天都看不出来吗？

    “好了，晴天，你自己写一份检讨，和姚锦丽当众好好道一个歉吧。”王主任轻轻地叹了一口气。

    新人在公司里面，多多少少都要受一点委屈的。

    “不是，王主任，这明明不是我的错，为什么我要去道歉？”夏晴天看着自己面前的王主任。

    这明明和自己没有关系，凭什么，凭什么自己要去道歉。

    “这还不够明显吗？她的姐夫是孙德山，你明白吗？”王子民索性也就把事情挑明了。

    夏晴天看着自己面前的用心良苦的王子民，沉重地点点头。

    “我懂了，王主任。”

    她在这里也待了将近一年的时间了，这个规矩，自己怎么可能不知道呢！

    “这才对嘛，在职场，作为一个新人，最重要的就是容忍，你明白吗？”王子民劝慰道。

    这些新人啊，熬熬，熬过去了，就什么都好了。

    “王主任，我辞职！”夏晴天说道。

    她脸上的表情是那么的决绝，好像一瞬间明白了很多事情。

    王子民瞪大了自己的眼睛，看着自己面前的夏晴天，一脸难以置信地问道，“就这样你就要放弃了吗？”

    可是，对于王子民德惊愕，夏晴天只是平静地笑了笑。

    “王主任，我早就已经想要退出了，我辞职。”

    说完了这话，夏晴天就毫不犹豫地转身，离开了王子民的办公室。

    这个AK，她也算是明白了，自己当时和林心蕾两个人过来的的时候，还是对它信心满满。

    可是，后来，渐渐地就失望了。

    终于，到了现在，她对这个已经完全失去了兴趣。

    这个AK，已经没有任何理由能够让她夏晴天留下来了。

    不知道是因为林心蕾的离开，还是因为其他的什么原因，可能会计这个行业根本就不适合自己吧。

    她摸摸自己的手腕，可是，这个时候才是发现，她手上的链子什么时候竟然都没有了。

    算了，反正那个链子是林心蕾爸爸送给自己的，对自己的意义也不大。

    可是，洛源却是忍不住在查那条链子的主人是谁了。

    “嫂子，是不是有人和你戴一模一样的手链，就是，潘多拉系列，可是，是私人定制，和你手上的一模一样，不是潘多拉店里的那些。”

    一句话被洛源说的颠三倒四，林心蕾现在是真的怀疑他的语文水平了。

    可是，林心蕾听了半天，才明白了这个家伙到底想要表达的是什么意思。