
    林近严看着自己面前的夏晴天，瞪大了自己的眼睛，这个傻丫头从什么地方听说这件事和心蕾妈妈有关系了。

    可是，看着林爸爸惊讶的眼神，夏晴天却还是深信不疑，就是林心蕾的妈妈许阳琴害死了自己的母亲。

    她的阿姨是不可能欺骗自己的，那么，就是林心蕾的妈妈杀死了自己的母亲。

    “爸，到今天你还要隐瞒吗？”

    夏晴天看着自己面前的林近严，在她看来，林近严这个时候的沉默，就是等于默认，自己做了什么不对的事情了。

    可是，林近严沉默了一下，这才抬起头，看着自己面前的女儿。

    有些事情。是时候说清楚了，不然这个孩子会一直误会自己的。

    “隐瞒？我隐瞒什么，这件事本来就没有任何隐瞒的，我不知道应该怎么跟你说了，也不知道你从什么地方听到了这件事。”

    林近严说着，就转身要离开，可是，夏晴天却还是一动不动地杵在那里。

    他回过头，看了一眼还在那里发愣的夏晴天。

    “你跟我过来一下，我把证据给你看了，你就明白了。”

    “证据，还能有什么证据？”

    夏晴天还是认为林近严这个时候就是在找借口，找借口跟自己胡扯。

    可是，她还是跟着林近严后面过去了，她倒是想要看看林近严说的，到底是什么子虚乌有的证据。

    林近严走进了自己的书房里面，打开了书桌一个锁着的抽屉。

    这个抽屉他已经很长时间没有动过了，没有想到，现在为了证明自己妻子的清白，还要重新打开这个地方。

    他从里面拿出来一个金属盒子，盒子上面看起来，有些淡淡的灰尘，可能是放置的太长时间没有人碰了。

    “你自己看看吧！”林近严看着自己面前的夏晴天，把自己手里的盒子递给了夏晴天。

    可是，夏晴天却是一片茫然，不知道林近严这葫芦里面卖的到底是什么药。

    “这些是什么？”她忍不住开口问道。

    林近严叹了一口气，好像是想到了什么并不算是愉快的过往。

    这些他原来以为随着时间就会封存的记忆，没有想到，有一天竟然会被人重新挖出来。

    并且，还是用这种自己都没有想到的方式。

    “自己打开看看，这是当年撞了你妈妈的卡车司机写给我的信。”林近严看着那个已经有一点旧的铁盒子。

    他继续解释道，“当时，我觉得这件事也不是他的错，那一天下着大雨，你妈妈怀孕，腿脚不方便，也没有注意到红绿灯，就那么误打误撞地，没有想到，遇到了不幸。”

    夏晴天颤抖着双手，看着盒子里面的东西，眼睛瞪得大大的，可是，眼泪却是忍不住流了下来。

    这些都是真的吗？

    “你说的是真的吗？”她颤抖着声音问道。

    如果这一切都是真的，那么，她接下来怎么去面对心蕾，她今天做了那么过分的事情。

    “我没有骗你，那家人一直都住在这个城市里面，你如果不信，我可以带你一起过去看看，他们家里的人也很苦，根本就不可能拿出来那么多钱来赔偿。”

    林爸爸看着自己的女儿，他相信，女儿一定可以理解自己当时为什么要那么做的。

    “晴天，咱们家因为那一场车祸已经毁了，你难道，难道还要让别人也家破人亡吗？”

    夏晴天摇摇头，脸上的表情好像一瞬间凝固了。

    “可是，我阿姨明明说，说，说那天看到了许阳琴那个女人。”

    她不相信自己的阿姨跟自己说谎了，她养育了自己十几年的时间，怎么可能和自己说谎。

    “阳琴是后来才过去的，她当时开车经过，看到这里发生了车祸，大下雨天的，也不好叫急救车，是她把你妈妈送到了医院里面，这才保住了你。”林近严叹了一口气。

    那一次也是他第一次遇到了心蕾的妈妈。

    “可是，为什么，为什么我在阿姨身边，为什么，你不会养我？”

    夏晴天今天一定要把所有的问题全部都搞清楚，到底这二十多年，是谁在说谎。

    还是说，所有的一切，全部都是因为一个误会！

    听到了这个问题，林爸爸的眼神也瞬间变得失落起来了。

    他也没有想到，竟然因为一个小小的误会，让他们父女错过了二十年的时间。

    “我根本就不知道还有一个你，那时候，你阿姨刚好在医院里面工作，以为是我害死了你的妈妈，就立刻毫不犹豫地带走了你，我也没有其他的办法了，我根本就不知道，自己还有另外一个女儿。”

    可是，听到了林爸爸把一切解释清楚了以后，夏晴天却是傻眼了。

    真的是自己误会了，并且，还搞出来了这么大的一个乌龙。

    “完了完了，心蕾这辈子再也不会原谅我了，爸，我怎么办？”

    夏晴天看着自己的父亲，她现在是真的不知道自己应该怎么说了。

    “放心吧，心蕾那个孩子心软，她不可能记恨你这个姐姐的，你是她的姐姐，她怎么可能会怪你，你……”

    可是，林爸爸的话还没有说完，他的手机这个时候就响起来了。

    “什么，车祸？”

    林爸爸手里的手机应声落地，脸色也是变得苍白。

    旁边的夏晴天立刻注意到事情有些不对劲。

    “怎么了，爸？”

    林爸爸只觉得自己全身的力气好像被掏空了，整个人就像是没有了灵魂的躯壳一样。

    “心蕾出车祸了！”

    听到了这个消息，夏晴天也慌了，可是，她很快就镇定下来了。

    “哪家医院？我们现在就过去。”

    医院里面。

    林爸爸赶过去的时候，林心蕾还在急诊室里面。

    急诊室的红灯还亮着，在医院白色的背景墙上，那红色显得格外突出。

    洛达一个人坐在长廊上面的靠椅上，整个人看起来都是很颓废的模样。

    林爸爸赶紧走过去，担心地问道。“洛达，怎么了？”

    洛达抬头，这个时候才注意到自己的岳父大人过来了。

    “爸，心蕾她还在急诊室里面，没有出来。”洛达说话的声音显得有些疲惫。

    “洛达，到底发生了什么？”林爸爸问道。

    “是啊，心蕾怎么好好的，出了车祸啊？”

    林爸爸和夏晴天立刻就变得紧张起来了，这心蕾刚刚还好好的出门的，怎么突然就出了车祸了。

    洛达也是一脸自责的样子，是他没有照顾好心蕾。

    如果他是一个称职的丈夫，可能就不会出现这样的事情了。

    “刚才她一副失魂落魄的样子，结果，过马路的时候，没有注意到来来往往的车辆。”洛达解释道。

    可是，听到了洛达这么说以后，林爸爸却是比自己的女婿还要自责，一切都是因为自己啊！

    “都怪我！”

    夏晴天在一边低着头，什么话也没有说，只是，脸上却是惭愧的不得了。

    如果可以，她真的希望，这个时候躺在病床上面的人是自己，而不是自己的姐妹心蕾。

    “没事没事，会好起来的。”洛达急急忙忙地安慰道。

    这个时候，急诊室的门开了，里面的护士小姐却是过来了。

    “哪位是病人家属，血库B型血供应不足……”

    她的话还没有说完，就被夏晴天打断了。

    因为后面护士小姐想要说的是什么，她心里很清楚。

    “我是，我是B型血，用我的。”她急急忙忙地说道。

    护士小姐愣了一下，好像一时都还没有反应过来。

    “好的，你跟我来。”

    夏晴天跟在护士小姐后面走了两步路，回过头，看着自己的爸爸。

    “放心吧，爸，不会有事的。”她笑着安慰道。

    他们所有人这个时候都在帮着林心蕾祈福，她不可能出事的，一定不会出事的。

    过了大约半个小时以后，急诊室的红灯终于熄灭了，大家这才松了一口气。

    “放心吧，病人已经脱离危险了，母子平安。”护士小姐笑着说道。

    “什么，母子平安？”

    洛达睁大了眼睛，显然还没有来得及消化这个好消息。

    “你说的是，她怀孕了？”他像是自言自语地喃喃道。

    “嗯，恭喜你，先生！”

    得到了这个好消息以后的洛达高兴的整个人都不知道应该说什么比较好了。

    “爸，太好了，你要做外公，我要做爸爸了！”他激动地，整个人就像是一个年轻的大男孩一样。

    林爸爸心里又何尝不开心呢，这现在应该也算是因祸得福了吧。

    好在那个丫头什么事情都没有，这才是最重要的。

    “好好好，丫头没事了，我也就放心了。”林近严的笑声很爽朗。

    夏晴天也笑了，她是真的为自己的朋友感到开心。

    “洛达，你在这里陪一下心蕾，我们先走了。”林爸爸说道。

    洛达微微有一点惊讶，他总是觉得有什么地方好像有一点不对劲。

    可是，也说不出来是什么地方不对劲了。

    “爸，你不等心蕾醒来了吗？”他忍不住问道。

    林爸爸笑了笑，他怕女儿醒来以后并不想要看到自己啊。

    “接下来的时间，留给你们两个人就好了，我回去还有一点别的事情。”

    洛达点点头，既然岳父大人还有别的事情，他也不方便挽留了。

    “好好照顾心蕾。”夏晴天嘱咐道。

    洛达点点头，阳光透过纯白的百叶窗照在他的头发上，他的脸上带着青春的笑容。

    他马上就要成为一个孩子的父亲了，这一切是那么的神奇。

    回到病房的时候，林心蕾正睁开朦朦胧胧的眼睛。

    “你醒了？”洛达激动地走过去。

    “嗯。”林心蕾点点头，挣扎着，想要起身，“我去倒杯水，快要渴死了。”

    “别动，我去帮你。”

    洛达赶紧，急急忙忙，过去给林心蕾倒水了。

    他今天为什么那么殷勤？

    林心蕾笑了笑，说道，“放心吧，我只是出了一点点小小的意外罢了，也不是变残疾人了。”

    “不不不，现在情况不一样了，你肚子里面还有一个小生命呢？”洛达急忙说道。

    “肚子里面……”林心蕾一时没有反应过来，下意识地摸摸自己的肚子。

    可是，很快，她就明白了洛达这话是什么意思了，她瞪大了自己的眼睛。

    “还有一个小生命？”她像是自言自语地呢喃着。

    可是，最后一个字出现在嘴角的时候，她的嘴角却是不由地露出来了笑容。