
    她看着自己面前的阿萨，突然目光变得认真起来了。

    “如果工作让我周末不得不加班，我也是可以的。”夏晴天很认真负责任地说道。

    毕竟，这也是一份月收入上万的工作，自己如果不努力一下，只怕是对不起自己的老板啊！

    可是，阿萨这个时候却是表现的异常的善解人意。

    “夏助理，你就放心好了，努力工作了一个星期，你们总是要好好休息一下的啊！”阿萨笑着说道。

    可是，林心蕾只是想要大吼一声，自己并不想要在周末好好休息。

    因为周末自己一旦有了时间，那一定是被拉出来相亲了。

    而且，还是和一个陌生人相亲，那样的感觉，实在是太奇怪了。

    尽管夏晴天再怎么不愿意，她最最讨厌的周末还是如期而至了。

    一大早，她还没有醒，徐婶就已经过来敲门了。

    平时爸爸总是会很心疼自己，即便是工作，都要让自己好好休息一下。

    可是，今天竟然变成了，去早一点，不然，不能给人家留下来一个好印象。

    就是不和自己住在一起的孟凡都打电话过来了，特意提醒夏晴天，穿的漂亮一点，还特意吩咐，一定要化妆。

    “现在的女孩子出门，哪一个不是花的美美的，我告诉你啊，素面朝天的，你就是输了啊，可千万不可以素面朝天的。”孟凡嘱咐道。

    夏晴天一边刷牙，一边把电话开了免提，听着电话那边的妈妈在絮絮叨叨、喋喋不休地说着。

    她知道，自己这个时候如果打断了自己的妈妈，只能有一个下场，被教育更长的时间。

    所以，她只能选择在一边默默听着，然后，脑子里面再把自己听到的一切当作是垃圾，过滤掉。

    听到电话那边的女儿一点表示都没有，孟凡严重怀疑，这个丫头是不是把自己的话当作是耳旁风了。

    “你到底有没有听我的？”孟凡吼道。

    前面的夏晴天没有认真听，可是，这句话，她却是听的清清楚楚，

    “有有有，我听的很仔细呢！”夏晴天尴尬地笑了笑。

    然后，她又开始翻着柜子，找洗面奶，准备洗脸。

    “不过也不需要化浓妆，那些女孩子啊，妆化的太浓烈了，也就不好看了……”

    孟凡后来说了什么，夏晴天是真的没听到了，因为林爸爸让她下楼吃早饭了。

    林爸爸经常说的一句话就是，什么事情都可以不做，早上起来，不化妆不洗脸没关系，可是，早饭是一定要吃的。

    “今天见到你欧伯伯的儿子也不要紧张，我和你欧伯伯还是好朋友。”林爸爸安慰道。

    夏晴天抬起头，一脸茫然地看着自己的爸爸，原来她这一次相亲德对象姓欧啊！

    “那爸爸，他叫什么名字啊？”夏晴天继续问道。

    林爸爸一下子愣住了，他昨天晚上不是自己把欧然的详细资料打了一份，交给自己的女儿了吗？

    “我给你的资料，你没看吗？”林近严问道。

    夏晴天愣了一下，笑得一脸的尴尬，她可以说，那本书实在是太厚了吗？

    这个叫做欧然的，一辈子还都没有走到尽头，传记竟然都已经那么厚了。

    到时候，他如果是死了，那不是得要一本辞海才能记住他的一辈子吗？

    “我看了，看了啊，可是，睡一觉又忘了！”夏晴天为了防止林爸爸骂她，也只能撒谎了。

    可是，林爸爸却是看到了沙发前面的茶几上面那一本书，昨天晚上夏晴天根本就没有带上楼，她看了什么！

    “你自己看一下。”

    林爸爸指着旁边茶几上面的手册，这个丫头就是这么忽悠自己的爸爸的吗？

    “我……我今天一定会好好相亲的，拜拜老爸。”

    夏晴天赶紧放下自己手里的碗，匆匆忙忙地就离开了，林爸爸甚至都还没有反应过来。

    这个臭丫头，竟然都已经无影无踪了，真的是拿她没有办法了。

    不过，但愿这一次真的像她说的，好好相亲吧，毕竟，这个丫头已经不小了。

    还有九个月的时间，心蕾就要做妈妈了，晴天比心蕾还要大，可是，这个丫头连对象都没有。

    林爸爸这心里啊，是真的着急了。

    可是，这个时候，林近严的手机却是响起来了，他还不知道出了什么事情。

    过去看看才知道，是晴天那个丫头给自己打电话的。

    “晴天，你怎么又打电话给老爸啊？”林近严忍不住问道。

    不知道为什么，他的心里有一种不好的预感，这个丫头一定是出什么事情了。

    “爸，我就是想要问一下，那个，你昨天说的地址在哪里？”

    “枫叶林西餐厅！”林爸爸叹了一口气。

    看样子，的确是自己这个爸爸对女儿给予厚望了，对于这件事，这个丫头竟然全然没有放在心上。

    “好的，我知道了，现在就过去。”夏晴天笑着说道。

    可是，林近严却是有一点担心，这个丫头会不会把事情给搞砸了。

    枫叶林西餐厅，夏晴天看到了那个文质彬彬的年轻人。

    他坐在那里，戴着一副金丝边的眼镜，一看就知道，价值不菲。

    至于欧然本人，到底是出自书香门第，浑身上下都透着一种书香气。

    这样的感觉，就像是电视里面的那一种书生形象。

    夏晴天喜不喜欢这样的一种男人，她自己都不知道。

    按照约定，桌上放着一朵白玫瑰，就是那里了。

    “你好，欧先生！”夏晴天笑着走过去，和自己面前的男人打招呼。

    男人这才抬起头，也淡淡地看着面前的夏晴天。

    这个应该就是自己的爸爸说的，那个林家的大小姐，林晴天吧。

    “你好，林小姐。”

    可是，两个人还没有开口说几句话，夏晴天竟然就看到了一个熟悉的人。

    就是，自己的老板，洛源。

    她微微愣了一下，刚想要逃走，可是，立刻反应过来，现在是周末，是自己的假期。

    所以，自己这个员工无论是做什么事情，老板应该都是不会管的吧。

    再者说了，老板也没有管自己私事的权利啊！

    想到了这里，夏晴天立刻就释怀了，没事的，他说不定也是过来约会的呢！

    毕竟，作为一个明星，就算是自己的老板，绯闻应该也不会太少吧。

    洛源朝着这边过来了，夏晴天还微微有一点紧张。

    但愿自己的大老板就当没有看到自己这个小助理好了，就把自己当做是透明的空气好了。

    她如愿以偿了，因为洛源是真的没有注意到夏晴天。

    可是，没有想到，洛源身边的阿萨却是看到了，那个女人不是夏助理吗？

    还真的是挺巧的，他记得，夏助理好像对周末加班情有独钟啊，怎么这会儿倒是出来约会了？

    “源，是夏助理。”阿萨提醒道。

    顺着阿萨看着的方向看过去，洛源果然看到了那个女人。

    那个女人今天看上去应该是精心打扮过的吧，之前上班的时候，都是穿着像一个男人婆一样。

    他不止一次地吐槽过夏晴天的品位，可是，夏晴天都说，她怕抢了洛源的风头，

    怎么，今天穿的这么花枝招展，这么美丽，就不怕抢了自己这个老板的风头了吗？

    “她在哪里做什么？那是她的丈夫？”洛源忍不住问道。

    他实在是想不明白，到底是什么男人，竟然会让那个男人婆有时间打扮自己。

    “没有，夏助理好像连男朋友都没有的啊！”阿萨解释道。

    可是，他认真想了想，好像明白了什么事情。

    “应该是相亲。”阿萨分析道。

    听到阿萨说夏晴天在相亲，洛源立刻就有兴趣了。

    这个女人很大年纪了吗，为什么那么急着相亲，难道说，她知道自己已经嫁不出去了。

    “相亲？有意思，过去瞧瞧！”洛源笑着说道。

    阿萨刚想要拦住自己的朋友，可是，洛源都已经过去了。

    只是，阿萨始终觉得，这样贸贸然冲过去，打扰了夏助理相亲，是不是有一点不太合适啊！

    洛源才不管合不合适呢，他都已经过去了。

    然而，在他还没有到之前，却是另外一个男人过去了。

    洛源停下来自己的脚步，在旁边的位置上面坐了下来。

    “怎么不过去了？”阿萨忍不住问道。

    刚才洛源不是还兴冲冲地要过去吗？

    “等一下，看好戏。”洛源笑了笑。

    可是，旁边的阿萨却是一头雾水，这是什么情况。

    “什么好戏？”他傻傻地问道。

    洛源指了指夏晴天所在的那一桌，阿萨望过去，果然，有一个男人过来了。

    难道说，那个男人其实是夏助理的心上人，或者说，前男友吗？

    阿萨心里八卦的因子一时间也起来了，这件事，还真的挺有意思的。

    他也不介意在这里留下来，看看好戏了，毕竟，这还是挺有意思的。

    “先生，请问需要一点什么？”服务员走过来问道。

    洛源摆摆手，他现在不想喝什么，只想要看戏！

    “源，你说，那个男人是夏助理什么人啊？”阿萨问道。

    可是，洛源只是笑而不语，他并不觉得那个男人婆有多大的魅力。

    反倒是对面的那个男人，倒是挺有意思的，他笑道反问道，“你觉得那个男人过来是找那个男人婆的吗？”

    阿萨睁大了自己的眼睛，怎么可能，阿源真的没有和自己开玩笑吗？

    那个男人是过去找夏助理的相亲对象的吗？

    那夏助理还真的是挺可怜的了！

    “亲爱的，你怎么可以背叛我！”

    只见那个男人直接就朝着夏晴天对面的欧然过去了，还是一脸悲伤的表情。

    而坐在夏晴天对面的欧然，显然是一副愧疚的表情。

    果然，这两个人才是天造地设的一对！

    夏晴天瞪大了自己的眼睛，看着两个男人拥抱在了一起。

    果然，高智商人群的一些爱好，她这个普通人是没有办法理解的。

    “呵呵，对不起啊，我想你可能是误会了，我们没关系，没关系！”夏晴天尴尬地摆摆手。

    怪不得，她就说，爸爸说的这个欧然既然这么好，怎么可能没有女朋友。

    原来真正的原因竟然是这样的，还真的让她大开眼界了。

    原来，这个欧然喜欢的竟然是男人，自己竟然是插足了别人的感情，真的是惭愧，太惭愧了！