
    此时此刻，她夏晴天却能那么从容地走在晨枫师兄的身边，一句话也不说。

    她的心理有风景，只是，那风景已经不再是李晨枫了。

    曾经，她飞蛾扑火一样地冲向了李晨枫，把李晨枫当作是自己生命纪念唯一的光亮。

    可是，到最后却是落了一个遍体鳞伤的下场。

    然而，她现在才明白，那个时候，她是太无助了，急需要一个人的保护。

    李晨枫那个时候刚好出现，在她的身边，就像大哥哥一样，守护着她。

    于是，她就傻傻地把来自于李晨枫的安全感当作是自己的真爱了。

    现在想起来，她并不恨李晨枫，相反的，她很感谢他，在自己最无助的时候，李晨枫像天使一样，出现在了自己的身边。

    他带来的光明和温暖，是夏晴天一辈子没有办法忘记，也没有办法忽视的美好。

    她很喜欢李晨枫，可是，到今天，夏晴天才明白，那不过就是简简单单的喜欢罢了。

    那并不是所谓的爱，她并不爱李晨枫，或者说，李晨枫之于自己，是亲人，不是恋人。

    “你也住在这里吗？”

    这一次是李晨枫主动开口打破了这尴尬的宁静，他不明白，这个丫头今天晚上怎么突然那么安静。

    他记得，她在自己身边的时候，永远都像是一个叽叽喳喳的小鸟儿一样。

    无论她的身边发生了什么事情，她总是会选择和李晨枫分享。

    而李晨枫，也没有拒绝，他愿意静静地聆听。

    只是，今天晚上的夏晴天有一点奇怪，李晨枫，觉得，她好像突然之间变得安静起来了。

    然而，让夏晴天意外的是，这个小区里面住着的熟人，可不仅仅只是李晨枫一个人。

    “夏助理，出来和男朋友散步啊？”

    后面突然传来了一个熟悉的声音，夏晴天浑身一愣，那一瞬间，她还以为是自己听错了。

    可是，确定的是，她真的没有听错，就是在叫自己的，而且，那个声音，是她的老板洛源。

    “Boss？”夏晴天看着自己身后的洛源，突然觉得，这个世界还真的挺小的。

    怎么自己在什么地方都能遇到熟人啊！

    “晴天，这位是？”旁边的晨枫微微有一点意外。

    他没有想到，夏晴天竟然还在这里遇到了自己的熟人，而且，两个人看起来很熟悉。

    夏晴天喊他boss？

    “这是我老板，洛源。”夏晴天解释道。

    洛源看了一眼自己面前的李晨枫，很好，没有自己帅气，也没有自己高，可能也没有自己有钱吧。

    “你好，洛源，你是她的男朋友吗？”洛源笑着朝着李晨枫伸出手。

    可是，夏晴天不知道怎么，就是觉得这个洛源就是不怀好意。

    可是，他毕竟是自己的老板，林心蕾也不好说什么，只能点点头，

    “不是，普通朋友罢了。”李晨枫尴尬地笑了笑。

    洛源意味深长地看了一眼李晨枫，然后，又看看夏晴天，夏晴天不知道他在搞什么鬼。

    可是，洛源却是没有多说什么，就那么转身离开了，实在是奇怪的很。

    夏晴天也没有多想什么，可能，本来洛源这个人就非常古怪了。

    所以，他今天这样做，对于洛源这个奇怪的人来说，也是正常的事情。

    夏晴天和李晨枫走了一段路以后，说说话，然后，也就回去了。

    一路上，她也没有发现李晨枫的情绪有什么奇怪的波动。

    可是，回来了以后，她正准备去洗澡的时候，却是意外地收到了李晨枫的短信。

    夏晴天没有多想，就打开了自己手里的手机，然而短信里面的内容却是让她的脸色一瞬间就变了。

    “晴天，如果让你做我的女朋友，你愿意吗？”夏晴天瞪大了自己的眼睛。

    她就那么傻傻地看着自己的手机，一瞬间恨不得把自己的手机扔出去。

    过去她和李晨枫两个人之间发生的一切，立刻又在自己的脑海里面回想起来了。

    她记得，李晨枫当时是拒绝她的。

    可是，为什么现在又主动要求自己做他的女朋友，李晨枫到底是什么意思。

    夏晴天的心里微微有一点乱了，可是，她还是很快就得出来了一个自认为比较合理的结论。

    一定是的，一定是这样的，一定是晨枫师兄的手机被人拿走了。

    然后，别的人在和自己开玩笑，这不过就是一个恶作剧罢了。

    “晨枫师兄，你手机是不是丢了，你是谁？”夏晴天淡定地回复道。

    可是，她的心里到底是不是淡定的，这个只有夏晴天一个人的心里比较清楚了。

    她的心脏明明就是扑通扑通跳一个不停，她的心里到底是怎么想的，只有她自己的心里最清楚了。

    她突然有一点害怕李晨枫的回信，就是夏晴天自己甚至都没有办法明白，她为什么要害怕这个。

    她赶紧拿着自己的衣服，她提醒自己，她是过去洗澡的。

    她现在是过去浴室里面洗澡的。

    可是，没有想到，衣服刚刚拿到手，她的手机又开始响起来了。

    又是短信。

    夏晴天的手微微有一点颤抖。

    她想要过去点开短信看一下，可是，又没有过去点开短信的勇气。

    算了，她还是静静地等一会儿吧，可是，她的心里又隐隐约约有一点期待。

    说不定，李晨枫的手机真的只是到了别人的手里罢了。

    她紧张什么，夏晴天在自己的心里默默想着，你真的是一个没本事的胆小鬼。

    她走过去，把自己的手机拿过来，划开了手机的屏幕。

    可是，上面的五个字却是一下子闪出来了，她心里一惊。

    “我是李晨枫！”

    他真的事李晨枫，会不会，会不会还是谁的恶作剧，说不定，只是想要整整自己罢了。

    她在自己的心里默默地想了很长时间。

    最终，还是松开了手机，就当作现在李晨枫的手机在别人的手里好了，可能，只是一个恶作剧罢了。

    她这个时候点开了，反而显得有一点可笑了。

    可是，她的手机好像并不打算就此罢休的样子，手机短信再一次响起来了。

    “你如果不相信，我可以给你打电话。”

    又是李晨枫的短信，这个短信响了以后，一秒钟的时间不到，夏晴天的手里立刻就响起来了。

    夏晴天心里一惊，看到晨枫师兄四个字，她恨不得把自己的手机扔的远远的。

    真的是李晨枫，真的是李晨枫给自己发短信了，他竟然真的想让自己做他的女朋友。

    他到底是怎么想的，怎么突然就想到了这个。

    电话还在滴滴答答做响，夏晴天有一点心慌，他不敢打开自己的手机了。

    一瞬间，觉得自己的手机变得和烫手山芋一样。

    可是，那边李晨枫的电话，她也不能不接啊！

    刚才还在回复短信，现在就不接人家电话了，这难道不是太假了吗？

    “不用了，不用了，我相信，我相信。”她赶紧回复了一条短信。

    看到手机屏幕上面的几条短信，夏晴天的心里一下子就乱了。

    她应该怎么回复晨枫师兄，她到底怎么办，答应吗？

    不行，她不是今天才发现了在自己的心里，晨枫师兄只是自己的朋友吗？

    她根本就不是喜欢晨枫师兄，这样在晨枫师兄身边，算什么回事。

    犹豫了五分钟，她只是回复了一句话。

    “晨枫师兄，咱们继续做朋友吧。”

    夏晴天打完了这十几个字，发送出去了以后，就把自己的手机扔到了一边。

    她有一点不敢面对，或者说，她在躲避，这可能还比较准确一点。

    她有一点害怕收到接下来晨枫师兄的回信。

    可是，她又有有一点想要知道，晨枫师兄会怎么回复自己。

    就这样过去了约莫半个小时以后，手机才嘀嗒一声响了。

    夏晴天的手微微有一点颤抖，心里也有一点紧张。

    可是，她还是把自己的手机抓在手里，看了一眼短信。

    李晨枫的回答很简单，只有短短几个字。

    “好的，我尊重你的决定。”

    是他的风格，可是，夏晴天却是整个人都有一种松了一口气的感觉。

    她终于能够平静地和李晨枫做朋友了，这样真的挺好的。

    那么，她的真命天子到底在什么地方呢！

    难道说，还真的要接受自己爸爸安排的相亲以后，她才能找到适合自己的对象吗？

    可是，爸爸给自己介绍的相亲对象，好像也没有什么正常的人，她到底要怎么办啊！

    第二条早上，夏晴天起床的时候，才觉得自己整个人，头都有一点昏昏沉沉的感觉。

    昨天晚上睡觉的时候，空调的温度好像调的有一点太低了，所以，今天她又很不幸地感冒了。

    可是，没办法，还是要过去上班的啊！

    谁让她是一个敬业的员工呢！

    洛源的办公室里面。

    “boss，这是你一天行程的安排，你看一下，有没有什么问题。”

    她把自己手里的文件递给了洛源，可是，她说话的声音带着浓浓的鼻音。

    洛源忍不住抬头看了一眼这个女人，这丫头是感冒了吗？

    “你怎么了？”洛源问道。

    夏晴天立刻退到了一边，她还以为是洛源嫌弃感冒的自己。

    所以，她只能退到了一边，怕到时候老板嫌弃自己这个感冒的鼻涕虫把感冒传染给他。

    “我有一点感冒，说完了以后，我立刻就走，你放心好了，不会传染给你的。”夏晴天急急忙忙地说道。

    可是，就在她躲闪不及的时候，谁知道，洛源却是伸手一把抓住了夏晴天。

    夏晴天一下子心里发慌起来，好像那天晚上的噩梦又重新上演了一样。

    她现在真的是躲闪不及。

    洛源看着夏晴天对自己一副躲闪不及的模样，微微有一点无奈，他说道，“我没有怕你传染给我。”

    夏晴天想要把自己的手从洛源的手里抽出来，谁知道，这个时候洛源却是扣的更紧了。