
    找了很长时间，她现在也是真的没有办法了，她也是走投无路了，这才想到了女儿的朋友们。

    她想着，说不定这几个丫头知道怎么才能联系到盼盼。

    “嗯嗯，阿姨，你一定要相信我，我们一定会帮你找到盼盼的。”林心蕾信誓旦旦地保证道。

    她就想着，盼盼有可能只是出去什么地方玩耍了。

    毕竟，她们现在都匆匆忙忙的，差一点都要忘了最初的那句话，保持联络。

    挂断了顾妈妈的电话，林心蕾就立刻联系了夏晴天和吕萝。

    “姐妹们，不见了，赶紧想办法。”

    吕萝甚至都没有顾忌到，自己的身上还带着伤口，就那么穿戴整齐，匆匆忙忙地出来了。

    好在今天卢可文出去出差了，不可能逮到自己的。

    然而，对于一个偌大的城市，夏晴天和林心蕾一时也迷茫了。

    她们到底要怎么做，怎么做才能找到自己的朋友。

    她们只能盲目地找了很长时间，可是，什么都没有找到。

    到最后，几个人也只能放弃了。

    “咱们现在去什么地方啊？”

    夏晴天无奈地叹了一口气，心里也很是担心。

    毕竟，盼盼那个丫头从小就胆子小，她如果真的出事了，怎么办。

    “关键是，咱们现在还不知道盼盼在不在A市了，如果盼盼都已经不在A市了，那就麻烦了。”林心蕾也重重地叹了一口气。

    她们几个现在就像是无头苍蝇一样，实在是找不到办法了。

    冷静下来，越是这个时候，就越是要冷静下来，一定会有办法的。

    “对了！我记得当时咱们四个不是装了位置共享的定位吗？打开看一下！”吕萝突然说道。

    她的这句话倒是给了其他人灵感，她们差一点都要忘记这件事情了。

    她们几个一瞬间觉得非常庆幸，还好还好，顾盼盼手机的定位还能用。

    最后，定位只是指向了一个位置！

    “火车站！”

    三个姑娘立刻拦了一辆出租车，就冲向了火车站，准备去找顾盼盼。

    吕萝突然觉得自己的肚子隐隐作痛，脸色也渐渐变得苍白起来了。

    可是，她并没有表现出来，只是强忍着疼痛，她要找到自己的朋友。

    这样的情况之前也出现过，实在是正常不过了。

    然而，几个人在高铁站没有找到顾盼盼，却是看到了另外一个熟悉的人。

    “可文，你怎么在这里？”吕萝一脸惊讶地看着卢可文。

    可是，她们很快就发现了，卢可文身边的丫头，可不就是顾盼盼吗？

    “我刚好出差，没有想到，就遇到了她，她被流氓欺负了，不过，好在没出什么事情。”卢可文解释道。

    三个姑娘都那么看着自己面前的顾盼盼，看到这个丫头已经没事了，他们这才松了一口气。

    “盼盼，你没事吧？”夏晴天一脸担心地走上前。

    她有感觉，这个丫头一定是出什么事情了。

    如果不是因为出什么事情了，这个丫头也不会离开家里的。

    “晴天！罗罗，心蕾，你们都在这里？”

    顾盼盼抬起头，看着自己面前的小伙伴，突然觉得自己的心里有一点不是滋味。

    她已经很长时间都没有看到这几个丫头了，现在看到了熟悉的朋友，顾盼盼真的想要大哭一场。

    “是啊，我们都在，都在，不怕了，不怕了，没事了。”

    几个丫头紧紧地抱在了一起，可是，吕萝的脸色却是一瞬间变得苍白。

    她就那么一下子倒了下来，多亏旁边的卢可文眼疾手快，一把扶住了她。

    “吕萝，你怎么了？”

    旁边的几个丫头立刻就意识到了，情况有一点不对劲。

    “赶紧送她回医院里面，她手术刚刚结束。”卢可文急急忙忙地解释道。

    可是，几个丫头却是瞪大了眼睛。

    手术，什么手术？

    “卢医生，你说什么？”林心蕾问道。

    她现在突然有一种不好的预感，感觉吕萝有什么事情隐瞒着自己的。

    “回去再解释，现在来不及了。”卢可文急急忙忙地回答道。

    吕萝的脸色让他有一种很不好的感觉，就怕吕萝到时候出事了。

    医院里面。

    吕萝还在急诊室里面。

    一会儿，急诊室的门打开了，医生也从里面出来了。

    “病情恶化的比较严重，并且，还出现了交叉感染的现象，就像卢医生之前说的，那并不是并发症，而是身体技能开始老化的一个征兆。”大夫分析道。

    听到大夫这么说，林心蕾的脸色立刻就变了，她赶紧伸手拦住了自己身边的卢可文。

    “卢医生，这到底是怎么回事？”她急急忙忙地问道。

    直觉告诉她，这件事情没有那么简单。

    卢可文抬头看了一眼，知道这件事瞒不住了，“阿尔茨海默病，又称老年痴呆症，她的身体机能已经在逐渐老化了，怕是撑不了多长时间了。”

    几个丫头的脸色一瞬间全部都变了。

    “什么……”

    医院的病房里面。

    吕萝躺在病床上，看起来，嘴唇惨白，已经是奄奄一息了。

    其他的几个丫头却是站在一边，就那么看着吕萝，不停地流眼泪。

    吕萝的心里微微有一点郁闷，这几个丫头不是过来看望自己的吗？

    怎么，为什么她感觉这几个丫头是过来给自己开追悼会的啊！

    “行了行了啊，我还没死，别哭哭啼啼的，好不好？”吕萝笑着说道。

    她试图改变一个话题。让自己的朋友们，不要再继续纠结了。

    “对了，顾盼盼，你怎么了，玩什么失踪，你知不知道，我们有多么担心你！”吕萝气冲冲地说道。

    然而，顾盼盼这个时候却是哭的更加厉害了。

    “我被男朋友抛弃了，他背着我找了新的女朋友，可是，你现在却是让我们更加担心了。”顾盼盼鼓着嘴巴说道。

    她的事情算不了是什么大事情，可是，吕萝才是最重要的啊！

    她竟然都已经是绝症了，这个丫头到底在搞什么！

    其他的几个丫头也是纷纷指责吕萝，这个死丫头，竟然不声不响地，出了这么大的事情，她竟然一句话都没有说！

    “吕萝，你这个死丫头。竟然一声不吭。”林心蕾恨不得把这个臭丫头好好教训一顿。

    她是真的没有脑子吗？

    还是说，她就那么那么离开自己了？

    “我能说什么，你们这几个笨蛋，我说了，只会让你们更加难受罢了！”吕萝解释道。

    可是，没有想到，这个时候，一个熟悉的声音却是出现了。

    “你不说，我们就会好起来的吗？”

    所有的人一瞬间都回过头来了。

    “季风……”

    吕萝一脸惊讶的模样，因为季风过来了，可是，看到季风身上的新郎服却是苦笑着。

    “你今天结婚啊，恭喜！”

    她的笑容要有多么苦涩，就有多么苦涩。

    “我结婚了，还会过来你这里吗？”季风反问道。

    吕萝睁大了眼睛，看着自己面前的季风，有一点不明白季风这话是什么意思。

    “你什么意思？”她问道。

    季风走到了吕萝的身边，其他人很识趣地退下来离开了。

    “吕萝，我想，我爱的那个人，一开始就是你，现在是你，后来还是你。”季风深情款款地说道。

    可是，吕萝却是惨淡地笑了。

    “可是，我不能陪你走到最后，你已经有了未婚妻，我也有了可文。”吕萝笑着解释道。

    季风走过去，揉揉吕萝的长发，说道，“不要拿卢医生作为挡箭牌了，卢医生都已经说了，他只是你的大夫。”

    他都知道了，卢可文还是“背叛”了自己的朋友，告诉了季风事情的真相。

    “吕萝，我们重新在一起吧。”

    三年以后。

    林家变得更加热闹了，林心蕾带回来了女婿洛达，夏晴天带回来了洛源。

    没有想到，洛家的兄弟到最后竟然还真的娶了林家的姐妹两个人。

    他们今天是过来给林近严庆祝生日的。

    林近严也特别开心啊，儿孙满堂，其乐融融。

    洛达和心蕾的儿子已经两岁了，夏晴天肚子里面也已经有了洛源的孩子。

    他们这个大家庭，也算是圆圆满满，和和美美了。

    “爷爷！”

    小家伙刚刚下车，就冲着自己的爷爷跑过去了。

    看着自己的女儿女婿，还有自己的孙子，林近严真的是笑得合不拢嘴了。

    而，季风和吕萝，他们两个人也去了海外，因为卢可文说了，海外有最先进的医疗技术。

    他相信的那件事成真了，吕萝真的会慢慢好起来的。

    虽然要用三年的时间治疗，可是，吕萝撑过去了。

    这三年里面，也是季风的不离不弃，彻底打动了她。

    她曾经问过季风。既然这么爱，当初为什么还要离开，季风说，离开是为了更好的相遇。

    他希望，能用自己的双手，给吕萝创建一片遮风挡雨的天空。

    如今，他做到了，吕萝在海外治疗的三年时间，季风成功地打通了海外的原油市场，并且成了赫赫有名的商人。

    今年六月，他们就要在爱琴海举行婚礼了，现在甜蜜到不行。

    至于顾盼盼，她呀，现在就整天跟着卢可文后面了。

    “你不是会记系的吗？”卢可文问道。

    然而，顾盼盼却是不高兴了，她已经表现的很明显啦！

    “我现在对护理感兴趣了！”她回答道。

    卢可文无奈地摇摇头，回答道，“行行行，你做什么都可以！”

    都说学会记的人应该是最懂得谋划，特别是算计一方面的。

    可是，顾盼盼怎么都没有想到，有一天，她竟然就那么遇到了意料之外的卢可文。

    并且，她竟然还喜欢上了这个男人，这所有的一切，都不在顾盼盼的计划之中。

    但是，她还是一点都不后悔，自己遇到了卢可文，并且，爱上了卢可文。

    虽然现在的卢医生是自己的高冷男神，不食人间烟火，可是，顾盼盼还是相信，卢可文一定会下凡来的。

    总有一天，她的男神一定会脚踩着五彩祥云过来，然后，给她一个大大的惊喜。