
    顾盼盼吃饭的姿势看起来并不优雅，可是，也不会显得粗俗。

    不过，看着她吃饭，却是觉得食物好像格外香甜一点的感觉。

    “卢可文，我告诉你，以后不要去街市的那家，就是，招牌是，应该就是绿色的那家吃。”

    顾盼盼这个时候，又忍不住开口传授自己这么多年吃的经验了。

    别的经验她没有，但是，关于吃，她能够和卢可文说很多很多，甚至，不重样！

    “你说的是鹿鼎记？”卢可文开口问道。

    顾盼盼点点头，原来卢可文知道这家外卖啊。

    不过，他这样的人，整天工作那么忙，吃吃外卖，其实也是正常的。

    一台手术都要四五个小时，他哪里还可能有时间去做饭给自己吃啊。

    想到了这里，顾盼盼甚至忍不住有些心疼卢可文了，他应该是一个没有什么时间好好吃饭的人吧。

    “是的，就是那家，那家炒菜的油放的特别多，吃着倒是挺不错的，只是，长期下去，胃会出问题的。”顾盼盼劝说道。

    卢可文忍不住开口说道，“其实，那家快餐都没有那么健康，还不如自己做的。”

    听了卢可文这么说，顾盼盼却是瞪大了自己的眼睛，看上去，有些惊讶。

    “你会做菜？”她忍不住开口问道。

    卢可文笑了笑，笑容却是阳光灿烂，让顾盼盼觉得自己的心里一瞬间就充满了粉红色的泡泡，那么温馨。

    “你觉得我想是会做菜的人吗？”卢可文回答道。

    顾盼盼忍不住把卢可文的手一把抓过来，仔细看了看，却是摇摇头，有些惋惜的样子。

    “的确是的，你这双手，那是拿手术刀的，切菜，好像还真的有些不合适。”顾盼盼点评道。

    “下次我让你试试我的手艺！”她继续笑着说道。

    只是，顾盼盼的话却是让卢可文有些怀疑，这个丫头会做菜吗？

    “你会做菜吗，别骗我啊！”他惊讶回答道。

    顾盼盼拍拍自己的胸口，一脸自信满满的表情，“姑奶奶从来不说谎话的，我可是神厨，作为一个资深吃货，不仅仅要学会吃，做也是必须要会的！”

    卢可文无奈地摇摇头，嘴角微微上扬，带着淡淡的笑容。

    “我被你的理论给打败了。”他无奈地摇摇头，心里却是觉得有些淡淡地甜蜜感觉。

    两个人不说话了一段时间，顾盼盼低头吃着自己手里的外卖。

    卢可文看着空荡荡的走廊，不知道在想什么问题，两个人就那么在那里，一言不发。

    终于，顾盼盼还是开口了，忍不住问了一句，“对了，那个叫什么，周科山，他的情况怎么样了？”

    她像是随意问的，可是，卢可文却是看得出来，这个丫头应该是犹豫了很长时间，才决定自己要不要问这个问题的。

    “情况不容乐观，最近周言初和周太太心情也不是很好，好像是周沐微离家出走了。”他解释道。

    “离家出走了？”顾盼盼微微有一点惊讶。

    周沐微如果离家出走了，那么，周言初这个时候会是什么样子的心情呢！

    “嗯。”卢可文点点头。

    顾盼盼鼓着嘴巴，摇摇头，好像对于这件事有些不满意。

    “真的是一个任性的大小姐，爸爸都这样了。”她看上去，有些不满意周沐微的所作所为。

    可是，她也清楚，这一切和自己，都没有多大的关系。

    “她爸爸的情况，周沐微应该还不知道。”卢可文解释道。

    顾盼盼点点头，说道，“这样啊！”

    可是，卢可文却是突然走到了顾盼盼的面前，看着自己面前的顾盼盼。

    “你要不要过去关心一下你的前男友，毕竟怎么说，那也是你曾经的男朋友。”他笑着问道。

    顾盼盼摇摇头，都结束了，卢可文还要和自己开玩笑吗？

    “和我没关系了，你都说了，那是曾经了，姐姐我要向前看。”顾盼盼笑着说道。

    也许就像自己的没有说的那样，其实她顾盼盼和周言初之间，产生的根本就不是男女之间的感情。

    也许，只是自己单方面比较仰慕周言初的才能罢了，只是，她不自知，却是把这一份仰慕当做了喜欢。

    然后，就那么傻傻地，飞蛾扑火，就那么奋不顾身了。

    “那就好，我还怕你到时候沉浸在里面，难以自拔呢！”卢可文笑着说道。

    然而，顾盼盼却是忍不住洋洋得意起来了，她才不是那样的人呢！

    “我是那样的人？卢可文，你也太小看我了吧！”她笑道。

    卢可文走到了顾盼盼的身边，哑然失笑，看着这个大大咧咧的姑娘。

    “是是是，你是打不死的万年小强。”

    可是，顾盼盼怎么都觉得，这话听起来不对劲，总感觉，卢可文是故意臭自己的。

    “我是有小强精神的，但是，不是蟑螂，卢可文，你少拐弯抹角地来骂我。”

    卢可文看着自己旁边的顾盼盼，笑了笑，什么也没有说。

    他之前其实一点都不喜欢顾盼盼这样的女孩子，大大咧咧，一点女孩子的优雅、矜持都没有。

    对于这样的女孩子，卢可文甚至都有一点反感，可是，现在他发现，好像有什么地方不一样了。

    至少，他看到顾盼盼的时候，并不觉得反感，反而觉得，顾盼盼很可爱。

    周言初的办公室里面。

    夕阳透过落地的透明玻璃窗，打在男人的身上，男人只是低头处理手里的文件，并没有抬头看一眼。

    五指间的钢笔刷刷地，在纸上留下来了一串串字符，可是，他的脸上的表情却是很严肃。

    从早上六点太阳升起，到晚上六点夕阳下山，他在这个位置，都没有离开过，就是中午饭，也被他省略了。

    手边还有堆积如山的文件需要处理，下午助理还给自己安排了几个会议，他怎么可能有时间吃饭。

    他看着自己手里的文件，一脸专心的模样，心无旁鹜。

    因为周爸爸出了一点事情，现在所有的问题全部都落在了周言初一个人的身上。

    他每天甚至都恨不得自己能够睡在办公室里面。

    刚好遇到公司的新产品发布会，每天都有忙不完的事情。

    “咚咚咚！”

    门口响起来了一阵敲门的声音。

    周言初这才把自己的头从一堆文件里面抬起来。

    “进来。”他吩咐道。

    外面的助理李可听到了总经理的命令以后，转身，进去了总裁的办公室里面。

    “总经理，你要的资料。”

    李可把自己手里的文件放下来了以后，就开始汇报周言初今天没有完成的工作安排。

    “还有，今天晚上八点的时候，你约了时代华纳公司的王总，有一个视频会议，我帮你定了备忘录。”

    周言初低着头，听着李可说了自己还没有完成的事情，点点头。

    “好的，我知道了。”

    看着周言初一脸疲惫的模样，李可终究有一点不忍心，真的不知道总经理的未婚妻到底是怎么想的。

    总经理人那么好，可是，这位周大小姐，还是说逃婚就逃婚了，一点预兆都没有的。

    “总经理，你今天午饭就没有吃，我帮你带了一点过来。”李可忍不住说道。

    可是，周言初还是低着头，在不停地批阅文件，他的手摇摇，示意不需要那么做的。

    “谢谢你，不过，拿走吧，我现在没时间。”

    听到周言初这么说，李可一时也没有其他的办法了。

    “好的，总经理，你自己照顾身体。”

    可是，就在李可转身准备离开的时候，却是被周言初再一次叫住了。

    “对了，李可，还是没有她的消息吗？”周言初再一次开口问道。

    李可愣了一下，可是，立刻反应过来了，总经理说的这个她指的是谁。

    “沐微小姐到现在还没消息，不过，我们已经在各家航空公司调查了，应该很快就会有出境记录的。”

    周言初听到了李可的汇报以后，点点头。

    “好的，尽快给我回复。”他说道。

    与此同时，新西兰的一处农场里面。

    一个金发的女子带着大大的黑色墨镜，挡住了本来就小的精致小脸。

    她的头上还顶着一个极度夸张的碎花遮阳帽，看起来，很有当地人的感觉。

    波西米亚的大长裙根本就没有挡住女子高挑、妖娆的身段。

    只有后面的那个拉杆箱看的出来，这个丫头就是一个外来人口。

    小木屋的门铃滴滴答答地响起来了，清脆悦耳，是一首周沐微说不出名字，但是，却是异常熟悉的曲子。

    一早得到了消息的闺蜜林雪听到了门铃以后，这才打开了门。

    果然，门口站着那个她最最最讨厌、也是最最最喜欢的闺蜜，周沐微！

    “好激动！”

    周沐微看到林雪的一瞬间，整个人就像是八爪鱼一样，扑到了对面林雪的身上。

    林雪甚至都还没有反应过来，就那么被这个丫头给袭击了。

    她就知道，这个丫头过来自己这里的时候，一定是惊天动地！

    不过，能够再一次看到这个丫头出现在自己这里，林雪的心里还是很开心的。