
    父母对周言初来说很重要，周言初是周爸爸和周妈妈从孤儿院里面带出来的孩子。

    可是，周爸爸、周妈妈一直都把周言初当做是自己的亲生儿子一样对待。

    周沐微拥有的，周言初一样不少，并且，周妈妈对待周言初甚至更好。

    因此，周言初心里始终存着一颗感恩的心，他知道，自己应该好好照顾自己的爸爸妈妈的。

    所以，在周科山让他娶周沐微的时候，周言初毫不犹豫地就答应了。

    至于自己为什么会答应的那么干脆，周言初自己也有一点不清楚。

    到底是因为养育之恩，还是，一部分是因为养育之恩……

    医院的一间间办公室里面，其中门上有一个标牌，写着卢可文教授。

    很明显，这里是卢可文一个人的私人办公室，而他年纪轻轻，就成了医院里面的正高级教授，能力自然也是不容小觑的。

    顾盼盼刚刚收到了卢可文的短信，让她过去一趟。

    她还不知道发生了什么事情，不过，卢可文既然让自己过去，那么，她就过去好了。

    “你让我过来有什么事情吗？”顾盼盼傻傻地看着自己面前的卢可文。

    不得不承认，每一次看到卢可文穿着白大褂的时候，顾盼盼就会忍不住犯花痴。

    因为，实在是太帅了，她甚至都觉得，那一件白大褂在卢可文的身上，已经不仅仅是一件白大褂那么简单了。

    他穿着那一件白大褂，上台走秀，可能都没有什么问题，那笔直的大长腿，想想就觉得撩人。

    顾盼盼趁着卢可文不注意，暗暗掐了一下自己，一瞬间疼得龇牙咧嘴。

    却是提醒了自己，这个时候可不是犯花痴的时候。

    “你自己看一下。”

    卢可文说着，把自己手里的文件放在了顾盼盼的面前，顾盼盼还不知道这个是什么东西。

    “这是什么东西？”她瞪大了眼睛，问道。

    卢可文没有说话，只是示意顾盼盼自己打开看一下。

    顾盼盼将信将疑地把自己手里的文件打开了，是一个癌症患者的病历报告单。

    “周科山是谁啊？”她忍不住开口问道。

    卢可文轻轻地叹了一口气，青葱一样的指节忍不住掐掐自己的眉心，这个丫头是真的傻丫头！

    “你还真的对你的男朋友，不，应该说是前男友一无所知了。”卢可文感叹道。

    她难道不是做了周言初将近一年的女朋友吗？

    难道说，她对周言初的家人都不知道吗？

    顾盼盼这个时候也才反应过来，周言初姓周，这个人，好像也是姓周的。

    “是他家人吗？”她忍不住问道。

    卢可文伸手，把病历资料拿回来了自己的面前，看着自己面前的顾盼盼。

    “周科山是周沐微和周言初的父亲，也是周言初未来的岳父大人，今天这份报告拿到了我这里，想要让我抽空做这台手术，其他大夫的成功率是百分之三十，我这里，能够达到百分之四十五！”他解释道。

    可是，说完了这些以后，卢可文并没有在顾盼盼的脸上看到一点点的情绪。

    这个丫头还真的是波澜不惊，或者说，宠辱不惊？

    “你告诉我这个做什么？”顾盼盼突然开口问道。

    卢可文睁大了自己的眼睛，而后又忍不住眨眨眼睛，这个，难道顾盼盼不想要知道吗？

    “你难道不觉得这是一次报仇的机会吗？”他看上去很是惊讶的样子。

    可是，顾盼盼却是这个时候才是反应过来，卢可文说这个到底是什么意思。

    “报仇？卢可文，你是大夫，怎么可能拿病人的生命开玩笑，你的医德呢？”顾盼盼急急忙忙地说道。

    听到顾盼盼一下子这么着急，卢可文还真的有些担心，担心这个丫头可能就那么把自己出卖了，都说不定！

    看着丫头现在的表情，卢可文真的担心，她真的会揪着自己，去主任办公室，然后，说自己以权谋私！

    卢可文举手，做投降状，却是无可奈何地叹了一口气，解释道，“我跟你开玩笑，开玩笑罢了，你不需要这么激动的吧，不要激动！”

    顾盼盼鼓着嘴巴，看着自己面前的卢可文，她也知道，卢可文不可能这么做的。

    他是医生，并且，还算是一个比较有良心的医生了。

    “如果你要接手这个手术，全力以赴吧。”顾盼盼说道。

    她脸上的表情挺认真的，怎么说，那也是人命，怎么可能像卢可文说的那么任性。

    “那当然了，我可是一个有医德的大夫，只是，我没有想到，顾小姐你竟然这么深明大义。”卢可文感叹道。

    可是，顾盼盼却是生气了，敢情这个家伙根本就没有打算给自己报仇。

    他说的这些，其实，就是在试探自己罢了！

    “姑奶奶我一直都是这样的。”

    卢可文摇摇头，这个丫头永远都不知道淑女两个人什么意思。

    人家姑娘，那都是娇滴滴的，出口成章，她顾盼盼好了，典型就是出口成脏卢可文突然打开自己办公桌的抽屉，从里面拿出来一张名片，递给了顾盼盼。

    顾盼盼还是一脸茫然的样子，不明白卢可文把这个给自己是什么意思！

    “盼盼，这是我朋友的公司，他们公司最近刚好在招会记，你要不要过去试一下？”卢可文好心好意地说道。

    可是，在顾盼盼看来，这个就是卢可文不欢迎自己，想要自己离开他的医院。

    这些，就都是借口罢了，并且，还是非常拙劣的借口，实在是太差劲了。

    “卢可文，你就这么希望把我从你的医院里面赶出来吗？”顾盼盼气冲冲地说道。

    她嫣红的小嘴在卢可文面前不停地动着，卢可文知道，他是说不过这个丫头的。

    有句话说的好，秀才遇到兵，有理说不清。这句话说的应该就是自己遇到了顾盼盼这个丫头吧。

    遇到这个丫头，他还能说什么，还不是什么办法都没有了！

    “我不是这个意思，只是，想要找一个适合你的工作罢了。”卢可文解释道。

    他真的只是好心罢了，只是，对于自己的好心好意，顾盼盼好像并没有领情。

    “我觉得这个工作，其实挺合适你的。”卢可文继续劝说道。

    “然而，我不是这么觉得的，卢可文，你是不是觉得，我在你的医院里面，碍着你的眼了？”顾盼盼突然开口问道。

    卢可文脸上的表情看上去很惊讶，他可没有这么说，这个丫头怎么会那么想！

    “不是，我只是觉得医院里面的工作，可能不太适合你。”卢可文好心好意地劝说道。

    顾盼盼抬头看着自己面前的卢可文，一时不明白，卢可文为什么这么说。

    她在这里也待了一段时间了，并没有遇到什么问题，每天工作挺好的，也不用动脑筋。

    相反，她的会记就不一样了，老师说过的，会记，你不做假帐，会被老板开除，做了假帐，会被抓起来，爬的高了，容易跌倒，位置太低，又容易被踹！

    所以，思前想后，顾盼盼还是觉得，自己目前的这个工作，她顾盼盼是十二分的满意。

    如果让她继续这样下去，其实，也挺好的。

    虽然工资不高，可是，那也是自己的劳动所得，她一个女孩子，能够养的活自己，其实，已经很成功了。

    “卢医生，我热爱我现在的工作。”顾盼盼笑着说道。

    卢可文没有抬头，只是低头，把自己桌上的文件拿到了自己的面前，写了一点什么在上面。

    “可是，你知道吗，医院的太平间，每天晚上都需要护士值夜班的。”他继续说道。

    顾盼盼胆小，卢可文的心里很清楚，他就不相信，自己都已经这么说了，这个小丫头片子还能坚持下来。

    果不其然，顾盼盼脸上的表情突然变得有些纠结起来了。

    难道说，她还要去太平间里面守护死人吗？

    这么说来，她不是要在大晚上，和死人在一起，在没有活人的情况下……

    “按照时间来推算，今天晚上，应该就是你了。”卢可文继续说道。

    “什么，今天晚上？”顾盼盼瞪大了眼睛。

    卢可文无奈地摇摇头，脸上看上去，不像是同情，反倒是有一点幸灾乐祸的感觉。

    “所以我说，让你换一下工作，是为了你好，你看看你这弱不禁风的样子，你要是晚上……”他继续说道。

    没有想到，却是被“勇敢的”顾盼盼给打断了，她说了不怕，那就是不怕！

    “好了，卢可文，谢谢你的好意，我觉得，我有那样的胆量！”

    正在这个时候，门口却是传来了护士长的声音，叫顾盼盼的。

    “顾盼盼，赵医生的那台手术，你过去一下。”

    顾盼盼转过身，回答道，“好的。”

    然后，就那么傲娇地转身离开了，纵然是卢可文吓唬她，她也应该勇敢地面对，她可是打不死的万年小强啊！

    “拜拜，卢医生。”顾盼盼笑着说道。

    只是，为什么卢可文却是觉得，那个笑容里面，还有一点，是对于自己的挑衅呢！

    “拜拜，……，好心当做驴肝肺，今天晚上，看看吓死你哈！”卢可文有些无奈地嘟囔着。

    只是，赵医生的手术大概六点四十五左右才结束，六点五十的时候，顾盼盼就要过去值班了。

    时间那么紧张，这个丫头记得吃饭吗？