
    这天早上，周妈妈一如往常地早起，给全家人准备早餐。

    “沐微，起床了。”她冲着二楼的房间喊道。

    可是，没有人回应她，她还觉得有些奇怪，这个丫头难道说，今天又睡迟了吗？

    “这丫头，怎么睡到了现在，一点动静都没有啊！” 她忍不住嘟囔着，只是，眼角还是宠溺的笑容。

    沐微是自己唯一的女儿，周妈妈的心里怎么可能不宠着这个丫头。

    只是，最近因为和言初两个人的婚事，沐微好像真的生气了。

    如果这个丫头能够明白自己为人父母的苦心就好了。

    只是，可惜这个丫头到现在都没有办法理解自己的苦心。

    她又喊了几声自己的宝贝女儿，可是，一直都没有人答应。

    周妈妈无奈，只能自己亲自过去女儿的房间里面看看了。

    “沐微，沐微？”她开口喊道。

    只是，打开了房间的门以后，她并没有看到自己的女儿，只是看到了空荡荡的房间。

    沐微不见了！

    桌上放着一个便条纸，写着周沐微给大家留下来的话。

    “爸妈，当你们看到这个便条的时候，我可能已经离开了，原谅我，我还是没有办法答应嫁给自己的哥哥。”

    周妈妈的脸色一瞬间变得煞白，那个臭丫头，竟然还真的在这个时候给自己玩离家出走这样的戏码。

    这个时候，听到房间里面动静的周言初也忍不住过来了。

    “怎么了，妈？”他开口问道。

    周妈妈抬头，看着自己面前的周言初，忍不住热泪盈眶。

    这个丫头离开了，如果被她的爸爸知道了，怎么办啊！

    “言初，大事不好了，沐微不见了！”她哭着说道。

    周言初一瞬间也瞪大了自己的眼睛，沐微不见了，这到底是怎么回事，好好的人，怎么可能说不见了，就那么不见了。

    “什么？”他瞪大了自己的星眸。

    可是，周妈妈却是一脸惨白的模样，看上去，很让人担心。

    这件事如果让老周知道了，只怕老周的身体，承受不住啊！

    谁知道，听到这边的动静，周爸爸已经出现在房间的门口了。

    “发生什么事情了？”他的声音从门口传来。

    可是，周妈妈却是一怔，整个人就像是被定住了一样，她赶紧把自己手里的字条藏到了身后。

    可是，周爸爸还是看到了周妈妈手里的东西。

    “给我看看！”他冷声说道。

    周妈妈摇摇头，坚持不把自己手里的字条交给自己的丈夫。

    她真的怕，怕自己的丈夫没有办法承受这个打击。

    “不，老周！”她摇摇头。

    可是，周爸爸却是一把从周妈妈手里拿过来她手里的字条，没有人敢拦着他。

    看到字条上面的字，周爸爸的脸色一瞬间变得铁青，谁知道，他竟然就那么直挺挺地倒了下来。

    “沐微这个丫头，她！”他的脸色变得异常难看，皱纹都全部拧在了一起。

    周妈妈也是被自己的丈夫吓坏了，他现在的状态很不对劲。

    “老周，老周，你别吓我！”周妈妈哭着说道。

    周言初赶紧跑到了周爸爸的身边，他就那么把周爸爸扶了起来。

    “爸，你怎么了？”他紧张地看着自己的父亲，英挺的眉紧紧地蹙着。

    心里却是忍不住抱怨，沐微这个丫头实在是太不懂事了，她怎么可以这么对待自己的爸爸！

    周爸爸却是突然抓住了周言初的手，紧紧地抓着，说什么也不放松。

    “言初，把沐微找回来，一定要把她带回来！”周爸爸叹息道。

    周言初赶紧点点头，答应下来了。

    “好的，我知道了爸，你放心吧。”

    他赶紧把自己的爸爸扶到了旁边的沙发上面，然后，叫来了救护车。

    医院里面。

    急诊室的红灯还在亮着，那刺眼的红光让周妈妈的心里忍不住一阵一阵地心慌。

    她的丈夫，和她相濡以沫二十多年的丈夫，千万不可以出事啊！

    “放心吧，妈，没事的，一切有我。”

    周言初走到了自己的妈妈身边，握紧了周妈妈的手，试图安慰自己的妈妈。

    周妈妈看到了自己面前已经长大成人的儿子，他的身上现在也能承担责任了，周妈妈这才觉得自己的心里轻松了一点。

    这个家里，真的只能靠着言初了。

    只是，周妈妈不能够明白，为什么言初那么优秀，沐微这个孩子就是不同意和自己的哥哥在一起。

    她抓着周言初的手，这才觉得自己心里的恐惧减少了很多。

    “李可，沐微离开了，无论想什么办法，一定要把沐微在今天晚上之前带回来，毫发无伤地带回来！”周言初给自己的助理打了电话。

    “是，总经理！”

    母子两个人继续在急诊室门口等着，终于，过了很长时间，急诊室的门这才打开了。

    医生从里面走出来，周言初赶紧扶着周妈妈过去了。

    但是，医生脸上的表情却不是很轻松，他们只是说，周爸爸可能还需要后续观察。

    因为，病人到现在都还没有醒过来。

    周妈妈刚才还充满了希望的眼睛，一瞬间就失去了光彩，全身的力气就像被抽干了一样。

    周爸爸犯病已经不是一次了，而且，他的病一次比一次严重。

    她真的怕，有一天，万一周爸爸就那么倒下来了，该怎么办！

    晚上的时候，周言初的助理李可过来了。

    她穿着一身黑色的女式西装，着装整齐，身材高挑，画着精致的职业妆容，看上去精明能干。

    周言初身边的女人，个个都是女强人，能干的不得了，只有一个周沐微是例外。

    如果是废柴一样的女人，那么，周言初也不可能和她们产生交集，当然，周沐微也是一个例外。

    她是周家的千金小姐，难免性格娇纵了一点，可是，从小到大，周言初还是一直都宠着自己的这个妹妹。

    哪怕，周沐微不是什么精英一样的女人，哪怕她很废柴，周言初也愿意对她好，永远只对她一个人好。

    “沐微呢？”

    看到自己面前的李可，周言初开口问道。

    李可低着头，精致的脸上，微微有些惭愧，她从来都没有辜负过周言初分配给自己的任务。

    可是，很遗憾的是，她今天并没有成功地把周沐微带回来。

    “对不起，总经理，沐微小姐到现在还没有消息，不过，总经理，你放心，我一定会把沐微小姐平平安安地带回来的。”李可报告说道。

    其实，这件事也是挺困难的。

    毕竟，这个世界那么大，周沐微的腿也没有被绑住，她想要去什么地方，那是她周沐微自己的自由。

    所以，天南海北，想要找到一个周沐微，着实不是什么简单的事情。

    “一点消息都没有吗？”周言初忍不住开口问道。

    李可摇摇头。

    “找不到，不过，听说沐微小姐在机场出现过。”李可补充回答道。

    听到机场两个字，周言初微微有一点惊讶，那个女人去机场做什么，难道说，她都已经离开了吗？

    “机场？”他像是自言自语地喃喃道。

    “她离开了吗？”

    李可点点头，她现在也很怀疑，周沐微很有可能已经离开了A市，去了其他的地方。

    周言初轻轻地叹了一口气，点点头，回答道，“好的，我知道了。”

    听到总经理这么说，李可也就那么转身离开了。

    周言初回过头，看了一眼旁边的周妈妈，脸上有一点说不清道不明的情绪，好像是犹豫。

    他在犹豫，自己应不应该把周沐微可能已经离开了A市的消息告诉周妈妈。

    “言初，怎么样了，有沐微的消息了吗？”周妈妈赶紧问道。

    周妈妈心里很担心，刚才过来的人是言初的助理，她应该是过来说沐微的事情的吧。

    那么，沐微找到了吗？

    周言初笑了笑，说道，“妈，你不要担心了，我一定会想办法把沐微找到的。”

    周妈妈沉默了一下，还是点点头，笑了。

    “好的，妈相信你。”她回答道。

    医生这个时候又从病房里面出来了。

    “哪位是病人家属？”

    周言初赶紧过去了医生的旁边，应该是关于周爸爸的事情。

    “我是。”

    可是，医生只是把自己手里的一张检查报告递给了周言初。

    “病人的癌细胞已经扩散了，现在必须要在三天之内决定要不要动手术，时间比较紧张，你们家属需要早做心理准备。”

    周妈妈捂住了自己的嘴巴，脸上写满了浓浓的悲伤。

    难道说，她的丈夫真的就要这么离开自己了吗？

    “医生，手术成功的可能性有多大？”她颤抖着声音，开口问道。

    医生也没有隐瞒什么，他知道，自己隐瞒周妈妈，也没有用了。

    而且，病人家属有权利知道这一切，并且，尽快做出来决定。

    “百分之三十。”医生回答道。

    周妈妈睁大了自己深凹的双眼，灵魂就像一瞬间被抽空了一样，那么恐惧。

    她竟然就那么栽倒了，还好前面有周言初扶着。

    “什么？”她像是自言自语地喃喃着。

    只是，说出来的话，却是有气无力，让人忍不住心疼起来。

    周言初赶紧扶住了自己的母亲，周妈妈有心脏病，只是，在平时的时候，情况不严重。

    但是，她也没有办法承受刺激了，这个周言初的心里很清楚！