
    某星球，生活着一群人类。

    这里的女人们从小就被集中起来，划出一片区域供她们长大成人。而星球的其他地方，男人们建设国家，修炼功夫。女人们成人后，便被人领着去跟某个男人成立家庭，从此生儿育女，平凡一生。

    女人们都有着独立的房间，每个房间里配有一个类似机器人似的管理者。管理者的身体里储存着可供女人们学习的东西。

    在一片女子集中营里，有一个房间终年不见人影活动，里面的机器人也甚少被使唤。无人知道里面是何场景。

    有一天，整个星球一片震动，仿佛星球就要被某种怪物毁灭。

    突然，这个星球上所有人类，脑海里响起了一个声音：“听着！此星球排名前十的武者，立马聚集到都城最高楼。我们将有人与你们进行一场比武，若是你们中有一人能够在我们的人手里过一招，我便放弃毁灭这个星球。若是无一人可以让我们的人满意，那么这个星球从此将消失在宇宙中。”

    一时间，星球所有的人类惶恐不已。会功夫的男人们更是急急忙忙往着都城的最高楼望月楼赶去。

    男人们嘈杂吵闹不休，三五成群的交头接耳。

    “发生了什么事？”

    “怎么回事？”

    “刚刚什么情况？”

    “不知道。”

    “不清楚。”

    “那我们怎么办？”

    “先看看吧。”

    “真的会毁灭星球吗？”

    “他们到底是什么人？”

    “我们会不会死？”

    “我们最厉害的人是哪几个？”

    “伍景他们几个吧。”

    “他们有十个吗？”

    “我们星球厉害的人多着呢！”

    望月楼，一群白衣华服的男子们围楼防守。

    最中心处，五六个星眉剑目的高大男子蹙眉远望。望月楼的外围，很快落下了十几个黑衣紧服的冷面男子。

    几方人马眼神一触，就分开各自凝神远望。

    “到齐了？”一个清脆悦耳的少女声音在高空响起。

    大家仰头上望，空中空气一阵波动，很快，一个椭圆形的蚌壳样的物事在空中显现出来。

    蚌壳的上面，站着一个轻灵动人，十五六岁的少女。

    “怎么都是男人？你们星球的女人呢？”少女娇俏的声音淡淡不满。

    “你是什么人？”望月楼众星拱月的白衣华服男子开口问道，语气很是谨慎。

    “哼！叫你们星球的女人们出来！我堂堂噬月王不跟卑贱的男人一番见识！”

    少女的话让所有的男人蹙眉不悦。

    “我们星球男人做主！”为首的男子傲然回复。

    “是吗？”少女一个挥手，为首的男子腰身被斩断。

    所有的男人们目框放大，不能置信！

    少女冷哼一声，不悦地将目光向在场的所有男人们看过去，眼里有毫不掩饰的蔑视。

    男人们纷纷低了头。

    “再说一次，去把你们星球的女人们叫来！”少女一眼览过，嘴巴一瘪，情绪不高。

    白衣华服的男人们纷纷聚首，很快有人从望月楼离开。

    望月楼再次人头攒动的时候，少女正金刀大马地坐在望月楼的最高处，那里摆了一张椅子。十五六岁的少女百无聊耐的以手托脸，下面一群的男人们低手垂立。

    望月楼的外面，慢慢密密麻麻地站满了女人。女人们垂头静立，恍若没有灵魂的木偶。

    “这就是你们星球的女人？”少女等了好一会，才抬起眼皮看了一眼，这一看，脸色更加不好看。

    “所有女人都到齐了吗？”少女看着站在最前面的白衣华服们。

    一个男子哆哆嗦嗦地站出来，战战兢兢地回道：“都到齐了。”

    少女展眼望去，只见望月楼之外方圆几万公里都是密密麻麻的人头。女人们都穿着亚麻色棉服，低垂着脑袋，一副好不听话的模样。

    少女的眼神在女人们头顶扫了一圈，点到：“你、你、还有你！你们三个，站出来。”

    被点到的三个女人也是一副低头垂立的模样。

    被少女点到，两个正抬头偷看的少女的女人脸色迅速变得苍白。哆哆嗦嗦不敢走出一步。

    而另一个被少女点到的，正一副神游天外的模样。

    少女眼里的不悦越来越明显，哆哆嗦嗦的两个少女全身颤抖，慢腾腾地从人群中移出来。

    而另一个也随着两个少女的移动，慢慢走出人群。

    等到被点到的三人都出了人群，站到了人群的最前面，少女一双灵动的眼睛扫了静立沉默的所有人一眼，淡淡说道：

    “如此星球，我不屑摧毁。这三人我便带走了。往后，这个星球如何变化，就看这三人怎么抉择。”

    说完了这句话，少女一挥手。那椭圆形的蚌壳样物事再次出现在空中。

    少女身形一闪，很快蚌壳上站上了四个人。正是少女，和她点出的那三个人。

    少女来无影，去无踪。

    这个星球很快从沉寂中恢复了些许活力。

    男人们又开始叽叽喳喳。

    “活过来了吗？”

    “应该是。”

    “这个少女不知是从哪里来的人物。”

    “不知道她点出那三个女人去做什么？”

    “伍景……一下就被干掉了……”

    “为什么少女会说，这个星球的变化，要看她带走的三个女人怎么抉择？”

    “女人们能有多大本事？”

    “但是那个少女，也是女人，她很厉害。比我们所有人都厉害。”

    一阵稍微的沉寂后，男人们做出了决定。

    “应该没事。少女那般人物，怎么可能记得我们这样一个不起眼的小星球。”

    “就是，就是。这件事就这样过去了，往后也不用放在心上。”

    “不过，以后对女人们要更好点。她们住的地方，给多加一些有趣的小玩意。”

    “就是这个道理。伍景是我们的英雄，也要为他立一块碑。同时，我们也要更加强修炼。争取往后面对这样的对手，能有一拼之力。”

    就这样，这个星球很快恢复了原有的平静。女人们依旧被聚集在一片区域集中养大成人，只是居住的地方多了一些小玩意。男人们依旧建设着国家，更加努力修炼功夫。