
    噬月将三个棉服女子带上椭圆形蚌壳，刚冲出星球，就感到蚌壳晃动不停。

    蚌壳上的三个棉服女子，两个身形迅速膨胀，眼见的就像气球被吹破一样，噬月只觉得眼前一阵红雾，再看去，蚌壳上只剩她和另一个棉服女子了。

    此时的噬月也管不到另一个女子，她急忙闭上了眼睛。因为她体内的气息流窜的速度太快，身形跟前两个女子一样，一鼓一鼓的，就要不受控制。

    稍微闭目调息一下，噬月果断地按下了蚌壳上的按钮，一个翻身，躺进了蚌壳里面。

    而蚌壳的上面，棉服女子一人呆呆地站着。

    蚌壳里，噬月不停的操作按钮，想要将蚌壳引到飞船的位置。

    然而，一切都是徒然。

    噬月的好运，在按下外面那个进入蚌壳的按键那会，已经全部用光。

    噬月不得不停下来，在封闭的环境里闭目调息。

    蚌壳在空间乱窜。

    没有任何规律。

    蚌壳上的女子始终保持着站立的身形，神情漠然。

    璀璨的星河，划过了一道亮丽的星光。星光所过之处，一缕缕霞光迅速消散。霞光消散所带动的，是一颗颗星球的迅速荒芜。

    没有人注意到，一场盛宴在蚌壳的划动中展开。

    站在蚌壳上的棉服女子，和蚌壳里调息的噬月，始终保持着原有的动作，仿佛时间不曾在她们身上流逝。

    蚌壳划跃了无数星系星河，最后，停在了一片红雾缭绕的星系团里。

    这里，是一片繁华的星系。

    说繁华，并不是说这里有多少吵吵闹闹的生物，而是这里整片区域流窜的霞光，汇集到宇宙空间，形成了棉花糖一样的雾气。这和其他地方丝丝缭缭的霞光不是一个层次。

    蚌壳的进入，并没有像路过其他星球一样，带动这里星球的迅速荒芜。蚌壳的停留，唯一的变化，就是那些星系团之间紧密缭绕的红雾，像被谁张开口，一口一口地慢慢吞掉。

    红雾消散的速度很慢，蚌壳在这片区域太不起眼。一切都寂静无声的发生着。

    直到，某一天，蚌壳再次晃动，仿佛受到了某种吸力，方向明确地下倒着向某个地方冲去。

    天耀星，星耀学院外院，“轰隆”一声巨响，一个物事在地上砸了一个巨坑。

    “什么事？”

    “发生了什么事？”

    “怎么了？”

    “是什么？”

    “走！去看看怎么回事！”

    成群结队的学生向着巨响传来的地方涌去。

    “这是什么？”

    “外星生物吗？”

    “也是人类啊！会不会是谁在做太空飞翔实验？”

    “天耀星的人，有这种头发的吗。”

    人群叽叽喳喳，争论不休，却没一人上前。

    而人群围着的正中，一个亚麻色棉服少女身形挺拔，站在一个椭圆形的蚌壳上。

    “星河长老来了！”一声高呼，人群纷纷仰头，一个一身蓝色丝滑长袍的青年男子从空中落地，飞扬起一头白发。

    男子身材匀称，增一分则长，减一分则短。面目平凡，眉目清浅却深邃，让人止不住想多看，却不敢过于深看。

    “星河长老好帅！不愧是学院最厉害的男人！”有女生花痴。

    “白痴！厉害和帅有关系吗？”有男生不服地呛声。

    女生瞥一眼呛声的男生，“长成这样，不用比划，我也知道你不厉害！”

    “你！”男生脸红脖子粗，抡起胳膊就要揍人。

    “住手！干嘛呢！长老在这，还跟女人一般见识！”男生旁边的另几个男生制止。

    “哼！回头有你好看！”男生留下了狠话。

    “切！”一群女生纷纷瞥了一眼男生，又纷纷转头看着场中的星河长老。

    “星河长老！她是学院的人吗？她是不是在做太空飞翔实验？”

    有人开口询问。

    “她还活着吗？”

    “她是不是天耀星的人？”

    接二连三，不断有人开口询问。

    “安静！安静！等星河长老说话！”

    一个清亮的声音盖过了人群的嘈杂吵闹，人群一看喊话的人，纷纷住了嘴。

    喊话的人眉目清秀，一身大红长袍，张扬四看。

    星河还没说话，中间的蚌壳却是有了动静。

    原来一直在蚌壳里调息的噬月，在经过漫长的流浪后，终于听到了人声。这才激动地拍打着蚌壳，企图引起外面人的注意。

    噬月对时间的流逝并不敏感，中途她醒过几次，操作无用后，便专心修炼。她这样的修为，即使可以不吃东西果腹，却是一定要多加修炼的，不然存在的时间少不得减少。

    一番死命的拍打，终于引起了外面人的注意。

    然而，外面人群骚动，却依然没有人凑近了去。

    “星河长老……那里面，有人么？”一个女生小心翼翼地开口询问。

    星河眉目清亮，一双眼睛紧紧盯着蚌壳上站立的棉服少女。漫不经心地点点头。

    “那……”女生小心翼翼看一眼星河，又看一眼自己的好伙伴，说道，“我和浅月去把上面的那人挪开？”

    星河神色模糊，再次点点头。

    “春芒故意的吧，这时候在阳君面前表现，吸引他注意！”人群里有女生小心嘟哝。

    “别管她！情况不明，她到时候丢丑就……”女生旁边的人话还没说完，惊愕地张大了小嘴。

    不止是她，此时在场几乎所有人都瞪凸了眼珠子，张大了嘴巴。

    “春……春芒，快离开。”

    正将一双手放在棉服少女身上的两人毫无所觉，听到声音转头，看到众人惊恐的模样，莫名地顺着众人的视线，看向自己放到棉服少女身上的手。

    “啊……”惊天动地的女高音响彻苍穹。

    却是那一双手，哪里还有手掌！人群都看到她们接触那少女的手腕，还在不断消失。

    春芒和浅月脚步急忙后退，想要离开棉服少女，却哪里能动一分！

    众人只看两人脚步不停提起又放下，却依然原地踏步。

    渐渐明白事实的群众，脚步纷纷后退。不一会，原本十里的空地，空转到了百里。

    “长老！”清亮的声音再次响起，正是之前开口止住了众人，一身张扬红衣的阳君。

    星河被这一声唤回了神，看一眼眼前的场景，挥挥手，春芒和浅月终于身体离开了棉服少女。

    星河扬手将两人引到自己跟前，众人只觉得空中一阵震荡，再看去，春芒和浅月消失的双手完好如初。

    “时光流逝！星河长老的时光流逝！”人群里惊呼声传来。

    “此生能看一次星河长老的时光流逝，无憾了！真羡慕那两人！”

    “早知道，我该自告奋勇去帮忙的。”

    “春芒和浅月真幸运！”

    星河的出手安定了人心，人群终于不再惊恐。

    “来两人把她们带去休息。已经无事。是被吓到了。”星河淡淡出口，稍微拿眼睇过地上的两人，再次将清亮的眼睛盯上了蚌壳上的少女。