
    “星河长老！”空中再次有人落地，是十几个手执长剑的护卫队员。

    “嗯。”星河淡淡颔首。“护好周围，不要让人接近。”

    说完，星河迈步向站在蚌壳上的棉服女子走去。

    “星河长老……”人群中有人担忧出声。

    “笨蛋！星河长老是学院第一人，怎么可能有事！”有人嗤之以鼻，一双眼睛，却是紧跟着星河移动。

    星河站在了少女身前，慢慢地伸出自己的右手。

    人群紧闭呼吸，不自觉的，都将自己的右手抓紧了心脏外的衣襟。

    突然，护卫队们散开，在五十米的地方，围成一个圈。围看的学生们瞳孔一阵收缩。

    星河的手在慢慢消失。

    没有人敢发出一丝动静。

    星河的手消失的越来越多，星河的身形离少女越来越近，似乎就要整个人进到少女的身体里。

    “星河没事吧？怎么这么莽撞？”

    人群的外围，半空中，站了半圈人。

    问出这话的，是一个大胡子男人。

    “他心里有数！那女子！恐怕不简单！我从不曾看过星河这般激动！”

    回话的人，身材矮小，身形枯瘦，一双眼却炯炯有神，比正当空的太阳还要夺人眼球。此人，正是星耀学院的院长，耀祖。

    人群不再说话，都专注地看着星河那里的动静。

    星河的身子消失的越来越多，先是右手，再是右肩，右胸，慢慢的，放佛有什么东西，侵蚀着他全身。

    棉服少女的脚下，椭圆形蚌壳摇晃不停，却始终没有蹦出任何乱子。

    蚌壳里拍打不停的噬月突然听到了一阵统一的吸气声，眼神一动，噬月停住了所有的动作，盘腿，细细感受外面的情况。

    蚌壳外面，星河消失在所有人眼前。

    “星河长老……没事吧？”有人不禁出声。

    大家愣愣地看看说话的人，再愣愣地转回去继续看着蚌壳上的少女。没有一人回答。

    “院长！”耀祖周围的人纷纷撤回眼神，看向最中心的他。

    “再等等！”耀祖声音沉稳。向后挥一挥手，上百个锦衣护卫队突然现身。

    耀祖头向最中心的少女一偏，锦衣护卫们纷纷落地，隔了五米远距离，将少女围在中间。

    之前的十几个护卫飞身离开，将围着的学生疏散开。

    愣愣的学生们僵硬地迈步，却不肯走得太远。只后撤了一百多米，继续呆立着，一双眼睛直直盯着场中央。

    安定好的人群，再次嘈杂出声。

    “应该是外星人！不知道身体有什么古怪，把星河长老也……”说话的男子做了一个“咔嚓”的手势。

    “星河长老才没事！星河长老的本事，岂是你等凡夫俗子能窥探得到的。据说，星河长老是不死之身。这会，星河长老肯定穿越了时间的长河，弄清所有的真相！”说话的人一脸痴然幻想。

    “得了！盲目崇拜也该有个度！星河长老再厉害也是人类。他能够操纵时间，可是这次他自己都搭进去了，再怎么操纵时间都没用。”

    “才不会！你以为星河长老跟你一样，都知道事情的古怪之处了，会白搭着自己去么？要我说，星河长老肯定一早就做好了准备。说不定，星河长老的不死之身是真的。即使我们看着他现在消失了，不一会，他定会再出现。”

    “别吵了！等着看吧！你们看看后面空中，院长他们都来了。”

    吵闹的人回头一看，果然，半空中围了半个圈的，正是学院的院长和好些个老师，还有几位出众的内院学生。这一下，人群终于安静了一些，不再明言争执，改成悄声细语。

    此时的星河，在众人看不到的地方，一双眼清亮有神，满是赞叹。

    星河的眼前，是一片密密麻麻的星球。星球与星球之间，充斥着红色霞光。远远看去，就像是一团红色浮萍，在空荡荡的黑色空间里无根飘荡。

    星河一震神，身形慢慢离星团越来越近。

    进到里面，才发现这里寂静无声。

    星河微微有些疑惑地拢一拢眉，闭上了眼睛。

    再次睁开眼，星河落在了一颗冰星上。

    这颗冰星并不起眼，只大概一个足球场那么大。若不是周围的磁场，定会让人以为那就是一块圆形冰块。

    冰星的里面，很温暖。星河迈步其中，直直地向着某个地方走去。

    最后，星河在一块一人高的冰块前站定。

    冰块无色。冰块的里面，却有各种光波投射出来。

    星河将自己的手，抚在了冰块上，闭上了眼睛。

    “醒来吧！少女！”星河的声音，在整个空间里响起。

    寂静的星空中，到处都是木撞金钟般沉闷的呼唤声：

    “醒来吧！少女！”

    “醒来吧！少女！”

    星河睁开眼睛，后退两步，站定。

    冰块破碎。

    各色光彩在空间四处流窜，和红色的雾气相得益彰，好不梦幻。

    星耀学院的外院，蚌壳上的少女眼皮略动。

    人群一片骚动！

    终于，少女眼皮眨动了十来秒时间，终于睁开。

    人群却是失望了。

    蚌壳上的少女张开了眼皮，却双眼无神。一双眼睛，仿佛就是一个长在脸上的装饰品。虽然亮晶晶，却空无一物。

    空间一阵波动，群众惋惜的声音还没落下，又扬起一阵惊呼。

    “星河长老！”

    “星河长老出来了！”

    “是星河长老！”

    人群激动，似乎都在为星河的归来欢呼。

    星河弹弹衣摆，看一眼双眼无神的少女，嘴角却挂上了一丝轻笑。

    “他笑了？”院长耀祖不可置信，侧头问站在自己身旁的人。

    耀祖右手旁，女人一身肥肉，小眼睛在肥肉里连续翻眨，殷桃小嘴也张成了“O”形。一看右手边的人这个表情，耀祖将眼神掠过去，看向了女人身旁的人，又一个“O”形嘴的，这次是个男人。

    一眼看过去，再换一个方向，要么是“O”形嘴，要么是棺材脸。

    院长圆满了。

    “下来吧。”星河向棉服少女伸出自己的手，少女听话地将手搭上，就着落在了地上。

    眼前的场景出乎所有人意料。

    星河，虽然不严肃，却从没有对谁有过这般特别！不少的人看向棉服少女，眼里掺杂了嫉妒之色。

    一片寂静中，一声清脆的“卡拉”声，蚌壳张开了壳。里面站起一个看起来十五六岁的少女。

    少女神色肃然，看过去的人魄力不足的，纷纷低下了头。

    随着少女的起身，蚌壳破碎成灰。

    然而这一刻，没有人在意这点小细节。