
    星耀学院，会议室。

    “星河！那女孩是怎么回事，你应该给我们大家说一下。”院长耀祖坐于高位，看着左下手第一位的星河。

    “是啊！星河！她一定是外星人吧？她身上究竟有何特别之处，竟然能让人体消失！”U形会议桌，坐着所有参会的人。问这话的，是学院有名的大胡子男人，风刹。

    “星河长老！”在所有人都等着星河的回答的时候，一个阴阳怪气的声音突然插进来。

    “星河长老身为学院第一人，对于外星人的态度至关重要。所以，星河长老的回答，应当慎重才是！”

    大胡子风刹将藏在胡子里的小眼睛看向了说话的男人，不悦地眯眯眼。“鹰王！说话小心着些！别嘴里不把门，给自己惹了祸事！”

    长着弯钩鼻子眼神锐利的男人一听这话，右手“啪”地拍在会议桌上。

    桌子顺着男人的手掌直向大胡子的位置裂去。

    “风刹！个人好恶，别拿到开学院大会的时候！想较量！我鹰王随时奉陪！”

    鹰王这话说得火气冲冲，大胡子风刹也不是一个软绵的角色，跟着一拍桌子，站起了身。

    “风刹。”一声淡淡的轻语飘到大胡子耳畔，大胡子耳朵动一动，收回手，坐下了身。转眼看着开口阻止的星河。

    星河手一挥，会议桌恢复原状。

    这一手，习惯了的众人只眼皮一眨，就不再关注。反而都一双眼睛晶亮地看着左手第一位的星河，等着他的言辞。

    “那女孩……来自外界。”

    星河言辞清淡，开口的话如呼出的气，只在空中停留一瞬，就消失无踪。

    “那就是外星人了。”会议室里响起了嘈杂的议论声。

    星河看着躁动的人群，嘴角挂上了一丝暖暖的笑意。

    他的心里，未出口的话：“她，是我的同类！”

    虽然星河在星耀学院甚至整个天耀星都非常有名，却没有人知道他的本质。

    就是院长等几个老人，也只是知道星河来历奇特，非同一般。都只当他是生存了无数年的老怪物。

    没有人知道，星河，真的是星河！真正的星河！化为人身！

    他伪装为人形，在人群中生活。没有人知道，星河心里，比黑暗的宇宙还要孤寂。

    虽然星河很强大。比这个星球所有的人都要强大。

    虽然星河学习身为人类。就像一个真正的人类。

    没有人知道，星河，孤寂！

    看到这个星球的人类相互交际，不断成长。间或开心，间或吵闹，甚至成为生死敌人。

    星河能给出的情绪，就是包容。包容这世间万物，以他们的生生灭灭，体悟自己的人生。

    即使是这样，星河心里也呼唤着一种可能，一种宇宙开荒至今，只他一人之外的另一个奇迹。呼唤着，他的同类！

    星河的阅历，自然能看出那棉服女孩，并不完全是他的同类。可是，就是这样的奇迹，已经让星河激动不已。

    少女的出现，让星河心里缺失的重要东西，生长！

    同类能带来的东西，如果不是切身孤身过，再厉害的人，也无法创造。

    “以星河看，对于那两个少女，我们该持何种态度？”嘈杂的议论声中，院长的声音突然穿插进来，所有人闭了嘴，再次看着左手第一人。

    “院长！”星河站起了身。

    星河这般郑重，在场的人纷纷敛住呼吸。

    “星河请求！打开星门！”

    会场一片寂静，愣是没反应过来。

    院长耀祖唰地站起了身。

    打开星门！星河提出的竟然是打开星门！

    “星河！你应该知道，打开星门，不只是意味着将我们公之于众。我们的星球，是全宇宙生命星球之最巅峰！打开了星门，有的事，不再与我们无关！而且，有的事，很可能会超出我们的掌控！”

    院长的一番陈词，众人终于回过了神。一时间，吵吵闹闹的议论声再次嘈杂起来。

    有的人兴奋激动，有的人愤然驳斥。显然，这个问题，只要一提出来，就是无休止的争论。

    “院长！我们打个赌如何？”

    星河清浅的声音吸引了众人的注意，嘈杂声再次落幕。

    “哦？”显然院长对于星河的提议有些好奇。

    星河之淡然，全星球，最无人可琢磨。这样一个人，竟然提出打赌！

    “召开学院比武大会，我赌：此次出现的两个少女，至少有一人能进入学院前十！若是最后成事实，那么，院长便召开星球大会，宣布：打开星门！”

    星河打赌的内容让人纷纷皱起眉头。

    “星河长老！你未免太看不起我们天耀星的人了！两个不知深浅的少女，竟然让她们参加学院比武，还赌她们有人能进入前十？星河长老！不要忘了，我们天耀星，是全宇宙生命星球之最巅峰！外星生命，就是厉害的，也不可能进到前十！”

    这一番义愤填膺的人，正是弯钩鼻子锐利眼，鹰王。

    这一次，大胡子风刹也没跟鹰王呛声，眉头依然紧皱。

    其余人，要么应和着鹰王，要么沉默。

    耀祖和星河深情对视，一副身在心不在的模样。

    “好！”院长突然双目一瞪，乍然出声。愣是将会场的人震得木呆呆的。

    “如此！便一月后召开学院比武大会！若是真如你所说，那两女子有一人能进入前十，星门，我开！”

    耀祖的话咄咄逼人，气势十足。这一刻，没人觉得这矮小枯瘦身材配不上院长这个身份！

    星河嘴角的笑有了深意。眼里多了几分温情。这下，会场的女性全都心脏噗通噗通跳个不停，脸上也都换上一副痴痴的表情。

    打开会议室的大门，学院广场，一条鲜红的横幅飘在正中。

    上书：欢迎！外星人！

    横幅之下，有一个简易的台子。棉服少女和噬月，一个呆愣，一个肃然。

    台子的四周，围满了人群。

    人群叽叽喳喳，指着台上的两人，议论不停。

    学院楼台，三五成群的俊男靓女，看着广场的情景，轻语摇头。

    一场变化，将随着两个少女的到来，在这个星球拉开帷幕！