
    “阳君！什么时候开始？”一身红色长袍的阳君身旁，有人问道。

    阳君秀气的眉目四下一望，说道：“开始准备！记着！那个棉服少女，星河长老很看重！对她得有个轻重！”

    “这……”男子蹙眉看看台上的两人和台下激动的人群，摇摇头，道：“怕是难！在场很多人都看到了棉服女子的厉害之处。恐怕所有人都等着实验一下身手呢！毕竟，内院的人都在楼台上看着，你这一次召开的盛宴，没有人看轻。”

    “你把话传下去就行，记得把星河长老的名讳提出来。”阳君眉目四望，最后还是下了这么个命令。

    学院会议室，刚走出门的几个老师被外面的场景惊呆了。

    “这是谁搞的？学院对她们态度还没明确，竟有人拿她们来生事！”一脸严肃的女老师在石栏杆上一拍，就要飞身下去管制。

    “等一下！阳君那小子在那，应该有院长的首肯。”女老师旁边的男子急忙伸手抓住了性急的人。

    “什么时候的事？院长跟我们一道进的会议室，什么时候……”女老师话还没说完，被男子强行拉着转了个身。

    “院长！”男子躬身唤道。

    女老师这才知道竟是院长出了门口。

    “水蓝。浊香。”院长见到拉扯的两人，点点头。一双小眼睛看向了学院广场。

    “这小子倒是会找事！”院长耀祖笑骂一句。

    “他们这是……”跟出来的一群人，同样为外面的场景惊了一下。

    “这我倒是听说过！”大胡子风刹接着问话人的话，说道。

    “阳君这小子上次提出什么内外院团结一体，共谋发展。应该是想搞个什么事，把内院和外院的人组成小队。再小队与小队相互竞争发展。院长当初还夸了这小子来着！”

    风刹一说完阳君的提议，后面跟出来的人都暗自思索着点头。

    “那怎么跟那两个……”身体肥胖的竹女把小眼睛往台上的两个女子一睇，“怎么跟那两个扯上关系了？”

    风刹不说话了，隐晦地看了眼刚走出会议室大门的星河。

    星河淡漠的眼睛深邃如河，正对上风刹隐晦的眼神，一抬眉，看向了场外。

    “试刀石。”星河只看了一眼，就淡淡说道。

    星河这一开口，大家心里都明白了院长之前笑骂的那句话是什么意思了。

    “人都出来了！去安排开始！”阳君看到了会议室门口楼台上的众多老师，对身旁的人吩咐道。

    “众位！由阳君提议召开的双院组队盛宴，正式开始！”

    一个青衣男子，落落大方，站在广场新搭立的台中央，俨然是宴会的主持人。

    人群欢呼。特别是台下围着的一圈人，紧盯着台上的两个女子，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “本人颜青！受阳君委托，特主持此宴会！”

    颜青拱拱手，肃身而立。一侧身，右手摆向台上的两个女子。

    棉服少女和噬月在人群中特别突出，因为她们的一头黑发。

    天耀星的人，都是一头白发。

    只这一区别，就让人猜测万千，议论不断。

    “此两人，天外来客！其中一人，得星河长老特别看顾！外院学子们，辛勤修炼。今！阳君提议：内外连修，竞争发展！此提议，受院长首肯！此场盛宴，以外院学子对台上两女子的攻击为主题！”

    随着颜青的宴会主持，台下渐渐静下了声。

    “我天耀星人，修炼均由假化真，由真化灵！外院为假，内院为真！由外院进内院，这是一道天大的门槛！然！我天耀星人，修炼不止，思悟不停！外院借内院之力，进步神速！内院受外院之力，更多体悟！现！此二人！天外之身！将为我内外双院的组队，贡献棉帛之力！”

    颜青言辞激昂，下面的人群沸腾一片。

    楼台之上，三五成群的俊男靓女，有人窃窃私语。

    “阳君哪找来的两个自愿者？虽然只是外院的人攻击，典型的试刀石，九死一生！”

    “天外来客，假的吧？不会是阳君随便拿两个人，来忽悠我们内院的人吧？”

    “刚刚提到星河长老，应是假不了！学院会议室都开了，这两人，身份耐人琢磨！”

    “言灵！你认为？”有人指着问话。被问的人，一身雪白长袍，纤瘦之身，宛若病态。

    “对啊！言灵！刚你不是出去了一趟吗？是不是就是这两人的事？”

    内院也起了嘈杂之声，显然对事情的真相有了好奇。

    “此两人，不凡！”言灵淡淡出声，放眼遥看。

    言灵话少，众所周知。得他这五个字，众人纷纷安静下来，兀自琢磨。

    “阳君这小子，太会琢磨人心思了！此次，恐怕院长都被他算进去了。”学院楼台之顶，三个人斜靠栏杆，侧头看着下面的动静。

    两男一女，都是华衣锦服！

    开口说话的，是那女子。

    女子额头宽大，骨骼粗壮。除了身形，给人的全是汉子的感觉。

    他们三人，都是去到外院，看了动静的人之一。

    “哼！那小子！恐怕就是知道院长也对两女的深浅在意。正赶上他提出双院组队。只要不出人命，这两女子是最合适的试刀石！”男子面目宽大，很有几分儒雅风范。

    “而且！”儒雅男子嘴角挂上一丝饱含深意的笑容。“就是星河长老的心思，恐怕阳君都摸到了几分。”

    “星河长老的心思？开玩笑吧？司墨，你这样说，难道你摸到了几分星河长老的心思？”女子戏谑地看着儒雅男子，有几分打笑或者试探的意思。

    “深渊之鹃，自诩‘只展四肢，不开头脑’，你这表现跟你给自己的标签不符啊？”儒雅的司墨不把女子的打探看在眼里，轻轻松松将了一军。

    “我说你们两个，自我炫耀也要有个限度！司墨，渊鹃，内院三首之二，竟这般自吹自擂！”一直静默的男子开口了。

    男子一双星目，深深地看着台上的棉服少女，似乎不在意自己出口说过什么话。一身高傲，无人能出其右！

    “天体！你看中那小姑娘了？！”渊鹃女惊愕出声。

    “啊？！”司墨被渊鹃的话震得头晕，“你开玩笑吧？”张大了嘴，司墨看看天体，又看看广场中的棉服少女。

    天体的嘴角，弯起了一个诱人的弧度。看到的渊鹃，赶忙转过脑袋。心里暗呼：太危险了！