
    天耀星，号称生命星球之最巅峰。

    其人少！寿命长！

    整个星球两三万人类，几乎所有人类都能修炼。

    平常修炼的人类，不入假境，也能两三万岁龄。

    修炼到出招能让天地变色，则假境。入假境，进星耀学院外院。

    外院修行千百上万年，化肉身，过碧水天帘，从此真境，进星耀学院内院。

    内院修行百万过亿年，缩灵成无，为灵境，从此星球之内任意安身。

    除了人类，天耀星还有那灵物修身而来的。

    天耀星人生育艰难，人与人结合，一对夫妻一生最多也只得一后代。而那些化身灵的存在，若是舍得抛下半生修为，孕育一后代，便是那出生即为灵物的生灵。

    这样的生灵，修为人身，方为成立。再由人类入假入真，化灵。多了化人这一过程，就是这样的存在，只要有一个，便是不敢让人小瞧的。

    所谓的“内院三首”，天体和渊鹃都是化人而来的存在。

    星耀学院，是天耀星的重要中枢之地！

    占地上百万公顷，是一顶山峰。

    山峰的四周，零零星星村落散布，正是平常人类的居所。

    山峰周围，是外院学子的安身修炼场所。山的最顶峰，仿若被一把大刀削平，成了学院建筑的摆放之地。

    不管是高空俯瞰，还是低地仰望，最不能忽视的，就是星耀学院高耸入云的圆柱形建筑。

    圆柱形建筑高约500米，在星耀学院的内院。

    星耀学院分内院外院。外院学子大多活动在山坡周围。然，山顶被削平的面宽上万公顷的建筑群，也有外院的地盘。

    视角旋转，星耀学院在大多数人的眼中，就是一块摆放在山体的上万公顷的椭圆形场地。

    场地分东西南北建筑群。最北面，是内院建筑群。与其他地方有一块碧水天帘相隔。

    碧水天帘，碧绿色宛如水幕的帘子，高约300米。横越在星耀学院内院之外。不过碧水天帘，不入真境！这就是一道事实存在于星耀学院，假境与真境的直观天堑！

    内院最引人注意的，就是约500米高的圆柱形建筑。圆柱形建筑周围，有其他高矮不同的建筑群，场面也是不小。只是没500米高度那么震撼。

    碧水天帘的外面，东方是教师活动区域。学院会议室，教师办公室组成一栋楼。教师修炼室是另一栋楼。两栋楼并列东面。

    西面是内院学子在碧水天帘外的教学楼。内院学子与外院学子有交集的时候，内院的学子们便在其上。

    最南面，星罗密布的是外院学子的栖身地。比较起来，南面的房屋最是矮小，也最是紧密。

    星球无数年的发展，学院为外院在山顶划出的区域，早已不能住下所有入了假境的学子。所以星耀学院落地的山体侧围，也渐渐发展成了外院学子的修炼场所。

    阳君召开内外院组队盛宴，除了内院那些闭灵的人，几乎吸引了星耀学院所有人的关注。

    随着颜青的主持，不断的，有更多的人往学院广场涌来。碧水天帘之外，人头攒动。

    “……星河长老……”

    “……两个外星人……”

    “……内外院组队……”

    “……盛宴……”

    诸如此类的言辞不绝于耳。

    外院更多的人往学院广场聚集，渐渐的，人挨人，人挤人。只一人不安分，稍微多动了两下，一整片区域人群倾倒，如麦田被风吹过。

    一身青衣的颜青，肃然立身简台，在嘈杂的人声中，静默不语。

    片刻之后，半边天青色翻滚！

    只一瞬，嘈杂的人群陷入沉寂。却是学院广场，所有人身陷一片青色空间。

    “半边天领域！”

    “领域！这是领域！颜青发怒了！”

    “快闭嘴！笨……”

    话还没说完，高声吵闹的人从青色空间中不见了身影。

    这一下，人群鸦雀无声。有那平日爱叨唠的，这会迫不及待地伸出几根手指，紧紧捏住自己的双唇，就怕自己憋不住，叨叨唠唠，被赶出这片空间。

    “终于安静了！有再活跃过头，抢我风头的，全部赶出去！”

    颜青的声音不霸气，这话却是叫所有人没吭声。

    “这一位！就是得星河长老看重的。”颜青手一摆，指向了棉服少女。

    “当时在现场的人，相信有看过，接触这少女的春芒和浅月，双手消失！就是星河长老，也曾因为接触这少女，全身消失不见！”

    颜青说出的内容，让所有人瞪圆了眼睛。特别是当时不在现场的，脸上有谁都能分辨出来的不相信！

    天耀星的人，坚信自己星球是生命星球之最巅峰。作为生命星球之最巅峰的人，自有无人能匹配的傲气。

    星河长老身为学院第一人，不出意外，还是星球第一人，他的失利，是所有人都不相信的。

    颜青一脸肃然，在场的人虽然心里腹诽，却都只内心圈圈点点。学院广场笼罩在一片青色空间中，愣的就是颜青一人的秀场。

    广场之外，东西方内院教学楼和教师楼台上，内院学子和老师们，却是没在青色空间笼罩之内。

    这些人，八仙过海，各显神通，竟都能看清里面的动静。

    “颜青这小子，脾气还不小！再修个两三千年，我看他也能试着过一过碧水天帘。”

    有老师摸摸下巴的长胡须，摇头晃脑地说道。两根白色长胡须，在阳光的照射下，稳稳地飘荡在青色空间的外表层。

    “外院近期能试着过碧水天帘的，就只阳君。颜青虽能整出领域空间，却是占了天赋的好处。”说这话的人双手负背，一双眼装了满满的白光，无人敢此时去细看。

    “要主持这场子，没点子脾气是不行的。”大胡子风刹似乎没有任何动作，只对风敏感的人，知道此时他的周围飘着缕缕清风。

    其余老师也要么有可见的动作，要么看不出深浅。所有人的心神，却是在青色空间之内。

    内院教学楼上，除了楼顶的三个，和那个叫言灵的，其余人纷纷化成了一团一团各形各状各种颜色的东西。一团团的东西在楼台来回飘荡，场面好不梦幻。

    “一些小把戏，不如快些开始！”楼顶的司墨轻瞟了一眼，摇摇头。

    司墨话音刚落，颜青右手一伸，开口：

    “第一人：阳君！有请！”