
    一身大红长袍的阳君阔步走上简台，衣袍一掀，白发翻飞，好不帅气！

    正面对着棉服少女，阳君向少女伸手。

    所有人提起呼吸！

    要碰到了！要碰到了！

    学院广场，所有人眼睛一错不错紧盯着阳君的纤白秀手。

    在距离棉服少女两厘米的地方，阳君停住了手。

    所有人的呼吸跟着放下。继而有点惋惜。

    “传说中的消失……阳君用阵法了？”

    学院楼台，三三两两的人群开始窃窃私语。

    “正是阵法！阳君直接用空间转移将她们移到简台上。这两个女子，身形被困着呢！”

    有知情人士开始解说。

    “那他这是……解阵？”

    应着这声问话，众人感到简台上的棉服少女周围的空气略有波动。

    颜青不知何时，站到了简台的最边缘。

    众人呼吸紧促，紧瞪着阳君与棉服少女的开场宴。

    “星河长老……”有人担忧地看着脸色平静的星河。

    星河一双眼睛，宛若星辰，直盯着台上的棉服少女。挨着星河最近的院长耀祖，听到星河身上传来“咚咚”规律平静的心跳声。

    “且看着吧。”院长开口安抚众人的情绪。

    阳君身形后移，离棉服少女有了一米的距离。

    “要开始了！”内院教学楼顶，天体身形站直。眼睛终于从棉服少女身上移开，看向遥远天际。

    话音刚落，一瞬间，天空几乎全幅嫣红！

    只半秒钟，嫣红迅速退却，只红了半边天。

    “大圆满！是大圆满！”

    学院广场的外院学子，忘记对颜青的忌讳，张口就惊呼。

    这一下，全场哗然！

    “果然不出意料！只需一两个月时间，阳君就可试着过碧水天帘了！”

    教学楼上，一眼白光的青年男子，后负的双手不自觉松开，移到了身侧。

    “他倒是会做人！”

    弯钩鼻子锐利眼，鹰王嘴角讽刺。

    众人都知道，鹰王说的是阳君收回一半的功力，以此卖好于星河。

    星河的嘴角，有着耐人琢磨的笑意。看到的人，一时无法读懂。

    学院楼台，并无任何声息。入假境，天地变色。阳君这一手，他们任何一个人都能做得更声势浩大。

    “后面，才是看点。”一身雪白长袍的言灵，突然开口。声音淡淡，却没有人忽视。

    内院的人，更加精力集中。等着后续。

    天空的半边嫣红只维持两秒，就消失。

    阳君的手上，一根手指大小的鲜红火苗，一晃一晃，恍惚那不灭的神灯，绽放着让人心悸的光芒。

    没有人再说一句话。

    双院组队盛宴，主要就是让内院的人看看外院人的能力、等级。天地变色，能反应出一部分。而这针对某样特定对象的攻击，更能让人直观判断出手之人的深浅。

    对于天耀星的人来说，要让某样生物轻易消失，很容易。但是既要让攻击的生物性命无碍，又能反应出自己的实力，很难！

    阳君手里的鲜红火苗，“咻！”地一声，向棉服少女飞去。

    所有人，敛住呼吸，只等最后结果。

    简台上一阵刺眼的白光，青色空间晃动！

    所有人摇摇晃晃！

    特别是广场围着的人群。人挨人，人挤人。这一晃动，几乎个个站立不稳。

    “啊……”

    “怎么了？发生了什么事？”

    “稳住！”

    “领域爆破！青色空间……碎了！”

    吵吵闹闹的人群，空中，地上，青色空间内，青色空间外，人群密密麻麻，一团乱。

    颜青弯腰，口吐鲜血。一道鲜血画出的彗星，在简台上留影！

    青色空间消失！

    内院教学楼台上的团形生物，纷纷化为人形，面目惊愕！

    “院长！”

    “院长！”

    教学楼台，老师们焦急出声。

    那白胡子老师和风刹等人身形后退晃动，显然受到影响。

    “大胡子！你不要紧吧？”胖胖的竹女身形轻巧飘到大胡子风刹跟前，言语关切。

    “没事！”风刹一抹嘴，不在意的开口。

    “这是攻击反弹吧？”风刹看着神色淡淡的星河长老，出口问道。

    星河瞥一眼风刹，眼神回转，温润地看着简台上的棉服少女。

    嘴唇轻启：“星云，性本善！”

    老师们意外看着星河。

    “你决定了？”院长耀祖侧头问道。

    “我决定收她为徒。”

    星河这一句，让还没从领域爆破中回神的老师们，再次头脑轰炸。

    “她怎么性本善了？”大胡子风刹却没关注收徒不收徒，而是问自己关心的话题。

    “都可以攻击反弹，原倍反击，自然比加倍反击要善！”鹰王扯扯嘴角，瞥星河一眼。

    没有人应和鹰王，众人愣愣转头，看向台上的棉服少女，神情慎重。

    楼台之顶，渊鹃意外又疑惑。

    “领域爆破？！颜青这般不济？还是……阳君不济？”

    “天体！你看明白了吗？”司墨转头，问那眼睛晶亮有神的男子。

    “攻击反弹。自动反弹！神奇的少女！”天体嘴角上扬，磁性的声音，夹杂颤抖。

    “自动反弹？若是肉体修炼到一定程度，也能做到。”渊鹃显然不满意这个答案。

    “你看这少女，肉身如何？”司墨却是面色严肃，给渊鹃指出疑问。

    “这……”渊鹃双眼圆瞪，不敢置信。少女的肉身，比天耀星普通修炼者还不如！

    楼顶之下，一身雪白长袍的言灵，嘴角轻翘。

    “有意思！”

    有人听到这话，急急问道：

    “言灵！领域怎么爆破了？那少女……”

    “这里面有什么玄机？”

    “言灵……”

    众人这番请教，言灵不慌不忙，站起身，手扶栏杆。

    “自动反弹。她，很适合此场盛宴。”

    一向言少的言灵，出口超过10个字，众人惊奇万分，纷纷静下来，咀嚼这话的意思。

    “自动反弹？”

    “阳君的攻击和少女的反弹，形成爆破波，让颜青的领域爆破。应该是这样。”有人分析道。

    “那为什么这少女适合这场盛宴？”

    众人安静了一瞬。有人问道：

    “此场盛宴，我们看的是什么？”

    “啊！对！我们看的是外院人的能力类型和级别。自动反弹，形成冲击波，就像把外院人的攻击力做成图像展示出来。她，确实很适合这场盛宴！”

    内院人纷纷领悟，对棉服少女的存在，给予充分肯定。