
    被撞下简台的阳君，跪身站立。看着棉服少女，心有余悸。

    颜青抹下嘴角的血迹，看一眼阳君。

    两人视线交集，颜青正要启步往台中间走去。却突然一道蓝色身影挡住视线。

    正是星河！

    “吾徒，星云！外星生命！”

    星河的突然出场，众人还没来得及反应，便被他出口的话惊了一地眼珠子。

    “徒……徒……”

    “收徒？！”

    颜青顿住了身形，同台下众人一般，嘴角颤动，张开着，却没声音。

    这一头，院长耀祖看一眼台上的星河，对教学楼台的老师们一阵点兵卯将。

    楼台之顶的三人，和内院的学子们，纷纷正了身形。

    “星云，心智有失，却性本善！她，不主动伤害任何人！”

    “春芒……浅月……”

    有细小的声音断断续续从台下蹦出。星河淡淡看去，一个身材纤瘦的女子，一身花制衣裙，栖身花瓣之中。

    女子手掩秀口，正一副失言的表情。

    女子的这番提醒，众人纷纷恍然，一双眼，略过星河，看向棉服少女，有着可见的怀疑。

    “人不犯我，我不犯人。善者无碍，恶者，自食恶果。”

    星河神色肃然，淡然昂首。

    “花浪！你要嫉妒也不能怀疑星河长老！”

    银铃乍破！清脆爽快的声音突然凭空出现。

    众人抬首看去，一个黑衣紧服的青年女子手执长剑，突然现身空中。女子白发高束，好不精练！

    “非无！你来啦！”

    台下响起了接应来人的热情男生。一眼看去，也是个阳光帅气大男孩。

    女子的到来让台下人群躁动。

    “非无怎么来了？”

    “非无算是星河长老半个徒弟，这下有好戏看了！”

    “花浪果然不是个好的，竟然耍那些见不得人的心机。”

    “非无！非无！最爱非无！”

    非无落地。一双眼睛，从出场开始，就没离开星河身旁的棉服少女。

    “非无！你少在那里乱说！要说嫉妒，我看整个学院谁也比不上你！”

    花团锦簇的花浪小脸铁青，在众人的鄙视中，愤愤看着非无。

    非无微侧头，淡看花浪一眼，对着简台恭敬行礼：“星河长老！”

    星河淡淡点头。眼神四下一扫，开口即道：

    “我等修行之人，皆逃不过假、真、灵三境。此三境，即使是同一境，也有天与地的分别。个人能力究竟如何，不能泛泛而论。你等双院组队，需各方能力协调。星云身具自动反弹之奇能，只你等不恶意攻击，正可以清楚具现你等能力。”

    台下，花浪眼神紧抓着非无，愤愤出声：

    “这事别想就这么算了！”

    “这里完了去较量一番？”非无面色不改，淡声邀约。

    “好！”一双秀手捋一捋胸前的发梢。花浪将脸转回台上。

    学院广场，简台上，唰唰唰，立下十几道人影。

    “院长！！”

    众人惊愕。

    “走。下去吧！”天体一掀衣摆，率先迈步走向下楼的梯间。

    “怎么了？”渊鹃不明。

    “院长站在那里，和阳君、颜青等站在那里，不是一个意义。”司墨淡淡出口，紧随天体之后。

    渊鹃一扬眉，跟在后面。

    只几秒，三人出现在教学楼楼台。

    “他们怎么来了？”内院有人清嘘出声，却迅速静寂下来。

    言灵看一眼下来的三人，淡淡转过头。专注看向简台之上。

    院长耀祖摔着十几个老师出现在简台上，众人先是一阵哄闹，继而纷纷静下来。

    院长现身，事情非同小可。

    颜青顺着简台，下到了阳君身旁。

    “我们成功了？”颜青的语气有着虚幻感。

    “基本成功了。此少女，星云，果然是我们的契机！”阳君隐晦地看一眼楼台之上的言灵，满面感慨。

    阳君的脑海里，回想起三月前的一次谈话。

    “天耀星地处优越，天耀星人得天地厚爱。但我等出生至今，星球从不外联，此等情况，恐怕并不真正利于星球发展。”少年清越的声音在空旷的空间响起。

    “言灵！我们天耀星人，难道真的只能一直在这个优越的星球里，孤高英雄？”

    空间一片静谧。

    少年的声音矮弱了一些：“身为天耀星人，言灵，难道你不想看到，天耀星真正站在生命星球之最巅峰么？”

    还是没有人回应。空间响起了脚步声，鲜红的衣角跨过门槛。

    “三个月后，契机。”

    空间里淡淡传来另一个声音。

    只这几个字，鲜红衣角激动转身，快步上前。

    “言灵！你是说……”少年声音抖动，“星门……可开？我等的……愿望，可能实现？”

    没有回音。

    “如此，甚好！”少年声音恢复清越，隐隐有君临的气势。红色衣角再次跨国门槛，再无踪影。

    简台之上，院长耀祖抬起枯瘦的手，衣袖顺着褪到肘关节处。

    “啪啪”两声，空间一片湛蓝！

    众人仿佛突然浸泡在海水之中。伸手一捻，与平日并无两样。

    除了内院部分，蓝色空间笼罩了整个椭圆形建筑群。

    “学院会议决定！”

    院长一开口，全场静谧无声。

    “设9班，内外院同修！一班一名带班老师。”

    “9名带班老师：星河长老、智明长老、风刹老师、水蓝老师、竹女老师、浊香老师、白能老师、窍莲老师、洪鹰老师。”

    “全院人测析，分：天、地、异三能。天，合星体化身。地，合灵体化身。其余为异。”

    “每班至少一天人，一地人。组成人员，由带班老师选择。”

    “星云！”

    说到这里，耀祖侧身，看向简台上那一直了无神色的棉服少女。

    “为此次盛宴测试体！你等释放攻击，需不伤她，不伤己。为带班老师选中，方可入班。”

    人群一片静谧，显然都在消化耀祖话里的内容。

    蓝色空间渐渐消退，耀祖隐去身形。九名老师会首，针对院长的发言，讨论后续安排。

    人群也渐渐升起嘈杂声。正是学子们针对院长话语的内容，议论纷纷。

    “大变革！前所未有的大变革！”有人呼出一口气，面色潮红，眼睛晶亮有神。

    “如此盛宴，堪比当初的内外分院！”

    “好难！不伤她，不伤己！还得老师看中！”

    “不知这几个带班老师选人的标准是什么？”

    “如此，倒真的内外院连修了！”

    有人暗自思索，有人摩拳擦掌。还有人开始发表自己的愿望。

    “希望能被星河长老选中！”

    “我喜欢风刹老师！真汉子！”

    “跟着智明老师肯定能学到不少东西！”

    一大堆的愿景中，突然插入冷冷的一句：

    “洪鹰老师！原因不解释！”

    大家回头看去，竟是一个黑衣酷哥。嘴唇薄削，面色阴沉。众人只看一眼，纷纷转头。

    “你们以为这九名老师是大白菜，任你们选么？”有人开启讽刺模式。

    “没听院长说，是老师选我们！我们能不能做到‘不伤她，不伤己’且不说，必须得老师对我们有意思，我们才能入班，才能内外连修。”

    “咦？这么说，并不是所有人都进入班级，内外连修？”

    人群纷纷躁动，原本还不完全紧绷的弦，拉紧！