
    九名老师的小会终于结束。星河对几人点点头，伸手牵住棉服少女星云，一晃身，消失无踪。

    有那关注台上动静的人，正了身形。

    白发长须的智明长老，走到简台中央，双手抬到空中，略略下压。

    人群的议论声慢慢停下。

    “诸位！我等根据院长宣布的会议决定，对此次分班定下如此规则：首先选出每班的天、地二能。修天体和灵体的所有学员，请先站到简台上。”

    智明长老声落，下面人群骚动，慢慢有人走出人群，往简台上去。

    “修天体和灵体的人并不多。院长分9班，一班最少一天一地。也就是说，修天体和灵体的能进入班级的可能性比我们大得多。”

    看着稀拉拉上台的人，台下窃窃私语。

    “颜青也上去了？他是修天体的？”

    有人眼尖，看到一身青衣的颜青也在人群之中，议论四起。

    “不止颜青！非无也是！花浪，也去了！哇！外院修天体和灵体的人几乎和内院差不多！”

    外院的学子激动了。

    星耀学院内外院分明，那道碧水天帘，分的不止是内院和外院，还有人心。

    “好羡慕！他们进班几乎铁板钉钉！”

    “那人是谁？”

    台上一个一尺来高的小童，也吸引群众注意。

    随着不断有人上台，台下情绪起伏。

    “天体！天体！内院之首的天体！”

    “渊鹃也去了！”

    “言灵！”

    人群再次哗然。

    等到再没有人上台，看着一排的人群，台下的人，比台上的人还激动。

    智明摸一摸自己的长白胡须，点点头。

    “不错！全院修天体和灵体的，一共十九人！”

    智明再次伸手在空中下压，人群随着他的动作，慢慢安静下来。

    “诸位！这十九人是我院修天体和灵体的全部人员。按照每班一天一地的分派，这十九人需要按天和地分列。”

    台上的十九人，听从智明的安排，站成两列。

    台下人群又一阵低语。

    “人数不对！有一列只有7人！”

    “什么？不是一共十九个吗？”

    “是7人，另一列12个！”

    “看来修天体的全院就只有7人！那这下……还是9个班吗？”

    人群议论纷纷，开始有了忧虑。

    两列人数的差距，台上的老师们也一阵僵化。

    “这……院长怎么说9班？难道还有后招吗？”大胡子风刹憋不住，最先出口。

    “院长定是另有安排！”胖胖的竹女也疑惑。

    “那个星云……难道也是星体？”书生模样的水蓝蹙眉。

    “就算是，还差一个呢！”浊香紧接着说道。

    “那现在怎么办？”身材娇小的窍莲看着场中央的智明长老。星河不在，智明最有决定权。

    “等星河过来再进行这19人的分班。”智明捋一捋长胡须，淡然开口。

    头一侧，智明注意到了简台上一脸肃然的噬月。

    众人跟着智明的眼神，看过去，愕然！

    “难不成……她……也是修星体？”竹女不可置信出声。

    “外星生命，有这么厉害吗？星体修炼之艰难，亿万年难成功一个。就是成功入门槛，过假境，要入真成灵，却是亿亿万年难得一个。”竹女犹自不相信。

    “外星生命！自有超乎我们想象之处。星河长老提出‘开星门’，可能正是出于这点。”大咧咧的浊香，难得发出感叹。

    在老师们的猜测中，智明迈步走向那身形不动的少女。

    少女衣着华丽，却是墨黑低调色。在场的老师，都是看过千百上亿各色人物的存在，对眼前的少女，只从衣着，就大致判断此人定是不凡。

    “奇怪！之前怎么没注意到她？”竹女越看少女越是觉得不凡，为自己之前的失眼感到疑惑。

    智明的动作，将所有人眼神吸引到少女噬月身上。

    “智明长老且慢！”清越的男生响起，是阳君。

    “此人被我困于空间转移阵。待我先将阵法解开。”说着，阳君走上简台，略过智明，落于少女身前。

    慢慢的，阳君的手，伸向少女。

    一阵明显的空间波动。

    一错眼，鲜红长袍向简台下人群落去。

    人群被砸出一个大坑。

    众人还没反应过来，简台之下，人群之中，一个墨黑身影悄然而立。

    被砸出的圈子迅速收拾好，真真正正成了一个空白圈子。

    外院的学子们，有那登空之能的，安身空中。有那奇宝倚身的，也在人群的最高层，张扬显摆。

    不多时，学院广场，成了另一番景象。

    人形漏斗！

    底层是密密麻麻站立的人群，第二层是只身立空的人群，第三层是异宝齐齐坐的人群。

    人群的最中央，一个站立的十八九岁少女，和凄惨落地的阳君。

    台上的老师们，愣了一瞬，反应过来。

    浊香正要提步，却被水蓝拉住。

    “怎么了？”浊香不明。

    水蓝并不出声，淡淡摇头，示意她看其他的老师们。

    浊香一看，所有的老师们都一副静立考察的模样，再一想之前的那番猜测，浊香歇下了前去制止的心思。

    这两人的动作落在鹰王眼里，鹰王冷哼一声。

    教学楼台上，院长的身影不知何时站立其中。

    “院长！这人，是修星体的吗？”有人问。

    院长较常人矮小的身躯，挺拔。静默不语。

    “我说你怎么回事！一个照面就打人！”

    倒在地上的阳君咳嗽两声，站起身。看着对面的女子，语气很不好。

    十八九岁的少女小脸灵气十足，听着对面少年的说话，疑惑地皱起眉头。

    “这里！是哪里？”

    出人意料，少女钟灵毓秀之人，出口的话，却咄咄逼人，身上的气势，毫不犹豫地砸向眼前的少年。

    “如此人物！甚合我意！”智明捋一捋长白胡须，颔首。

    “智明长老！这人我看中了，你可不能跟我抢。”同样身材娇小的窍莲却也是看中了场中的少女。

    “为什么我们之前没有注意到她？即使有星河长老的关系，我们关注星云，也不应该注意不到这等人物。”竹女还在纠结之前忽略掉这个少女。

    风刹鄙视地看一眼竹女，发出鹰王式讽刺：

    “全部人，就你一个没注意到吧？”

    “是这样吗？”竹女意外，转头看一看其余老师。

    却见老师们都关注着台下中心处的事态发展。