
    “这里是天耀星！”阳君语气傲然。

    噬月一挑眉。

    “天耀星？没听说过！”

    噬月的语气实在不怎么样。

    “什么？！”

    噬月的话，犯了众怒。

    天耀星人，自称生命星球之最巅峰，一个低级星球来的外星生命，竟然如此不把天耀星放眼里。

    “你等低等星球的人，自是没有机会知道天耀星的存在！”

    阳君语气也不好。天耀星封闭星球，不与外界联系，外星生命没听说过，是很合道理的事。

    只是，对于以自己身为天耀星人的荣耀来说，噬月如此语气，很让人不高兴。

    “低等星球？”噬月语气逼人，身上的傲气不比阳君和在场任何人少。

    “我五海星域，堂堂噬月王，你说我是低等星球的人？”

    噬月秀手，伸向阳君的脖子。

    如此打脸的动作，阳君怎么允许。手一扬，不客气地拍在噬月手上。

    “吱……”的一声，阳君迅速收回自己的手。

    众人看去，阳君原本秀白的手，已然枯黑。

    “废物！”噬月冷哼出声。

    阳君，假境大圆满之人，与内院，只消一道碧水天帘的屏障。竟然在这女子手里吃了亏。

    星耀学院的所有人，再也不敢轻看眼前的少女。

    “很好！”阳君咬牙。

    “你叫什么名字！报上名来！我阳君在此，挑战于你！”

    手一指，阳君直直挑衅。

    “哼！如此笨蛋，还敢说我是低等星球的人。我堂堂五海星域，噬月王，早就报上名字。”

    噬月双手抱胸，环视四周。视线转到简台之上，眉目先是一拧，接着一亮。

    “你，我还不屑交手。我的对手，在上面！”

    噬月迈开脚步，往简台近了几步，眼睛在台上的人群穿梭，就像买家在挑选食物。

    噬月的傲气，让所有人侧目。

    阳君全身一个伸展，天际突然全幅嫣红。

    正集中精力关注台上的噬月，身体有一瞬的僵硬。

    台下的众人，纷纷后移，原本直径三四米的圈子，扩大到上百米。

    人形漏斗，变为四层。中间只身而立的，再加了一圈。

    “阳君发火了！”

    “好嚣张的外星生命！”

    “教训她！看她敢不把我们放在眼里！”

    外院学子们，情绪激动，几乎所有人，展开全身气势，向着噬月围攻而去。

    仿佛噬月看轻的，是他们所有人。

    场中心的噬月，墨黑衣袍掀飞，黑发张扬，傲然而立。

    阳君一扬手，外院人静默无声。

    “诸位！此人挑衅于我，我阳君自会亲自挣回属于我的荣誉。还请诸位莫要参手。”

    “阳君！去吧！好好教训这不知天高地厚的外星女子！”

    “就是！阳君！揍扁她！让她知道知道天耀星人的厉害！”

    “打她！打她！打她！”

    人群齐齐三声，然后倏然沉寂。显然等着阳君接下来的表演。

    “阳君这小子，什么时候在外院凝聚力这么大了？”学院楼台，司墨轻声疑问。

    “这等汲汲于外物的人，被人看轻也怪不得谁！”有人看不过阳君这一套。

    “不过，这外星女子，太过嚣张。确实该教训一番。”又有人支持阳君教训噬月。

    “院长！”学院老师看向耀祖。

    “看一看。”耀祖声音平稳，仿佛一直等着一场武斗爆发。

    “院长意思明确，我等就且看看。”简台上，智明收回飘荡空中的一根长胡须，再伸手捋一捋。

    阳君的天地异象，挑起噬月的兴趣。

    噬月转身，看着眼前一身张扬红衣的男子。

    “希望你不要让我失望。”即使是应承阳君的战帖，噬月还是一副闲适的模样。

    “哼！希望你等会还这样轻松！”阳君双腿挪动，显然是动了真气。

    “即是你下的战帖，我便让你先出手！”噬月左手后背，右手伸出，做出一个“请！”的姿势。

    噬月这一个动作，再次让人群怒动。

    阳君面色胀红，身上“簌簌簌”，火苗窜动。远远看去，只差最后一身人皮，脱去就完全是一团火。

    “阳君动真格的了！”风刹一抹嘴，捋捋衣袖。

    “是我的菜！”窍莲双目发亮，转头认真看着智明。

    “智明长老，这女子，噬月，您可不能跟我抢！我可以将我万年的莲心，送一颗给您。”

    “哇！这么大方！窍莲！我也不跟你抢，那万年莲心，你送一颗给我，好不好？”胖胖的竹女一听莲心，肉堆里的小嘴努动，一根粉红的舌头在嘴皮转一圈。

    “哼！你若是要跟我抢，我们台上较量！”窍莲只看竹女一眼，就转回眼神，看着场中的噬月。

    “肥女！一听吃的你就上劲，撞砖头了吧！”浊香面向竹女，出言取笑。

    “要你管！”竹女不搭理浊香，看向智明。

    “智明长老！答应吧！答应吧！你答应了她，我用你最想要的万年竹精跟你换万年莲心。好不好？好不好？”

    胖胖的竹女身形飘动，幽灵一般到智明身前，一堆肉，贴在智明身上，俨然一副撒娇的姿势。

    窍莲的嘴角翘了翘，一双耳朵，关注着智明的回答。

    “这……”智明为难了。

    “我确实想要万年竹精，可是……这女子，也入了我的眼。”智明捋捋胡须，一双睿智的眼，参上丝丝精芒。

    “那就把这女子让给窍莲！然后用莲心换我的竹精！就这么愉快的决定了！”竹女一伸肉嘟嘟的手，往智明的肩膀拍去，快言快语地说道。

    “等等！我还没决定好！容我再想想！”智明一向淡定的身形不淡定，身形掠动。离竹女远远的。

    竹女拍去的手落空，窍莲扬起的嘴角下垮。

    智明还没静一晌，竹女再次贴上去。

    “好不好？好不好？”纠缠不休。智明不胜其烦。各种躲避。

    “通心窍莲！好手段！”说出这话的，不是那几个老师。而是台上的渊鹃。同处一台，老师们的大动作，自是可以看得分明。

    渊鹃的话，飘到窍莲耳旁。窍莲耳朵一动，倒是注意上这个长相阳刚的女子。

    这番，阳君和噬月正要交手，简台上，突然多了两个身影。正是先前离开的星河和星云师徒。

    “咦？”广场的变化让星河意外一瞬，只一眼，就明白了事情的发展。