
    重回台上的星河和星云，只吸引了少数人的注意。

    两人较前翻离开，并无太大不同。只星云的头上，带上了点点星坠。星坠闪亮如星，让衣着平凡双目无神的星云，整个人灵气起来。

    “我劝你不要太嚣张！身为天耀星人，你外来是客，我倒是可以让你先出手！”

    场中，阳君气势不减，不肯让噬月太过看轻。

    噬月嘴角一掀，眼神晶亮。

    “我堂堂噬月王，出口作数。你开始吧！”

    “好！”阳君不再言语。全身的火焰，更加鲜红。那身人皮，慢慢变得透明，让人怀疑只需稍微一碰，便可破裂。

    阳君身上的气势，几不可见。噬月却是正正身形，不再完全闲适的模样。

    众人眼见的，噬月的身后，慢慢升起一轮噬血红月。噬月整个人，也慢慢向血月化身而去。

    “这……这是……入真了？”有人不可置信。

    “不清楚！她这修炼方法，从没见过！入真的话，她也是修星体？”

    “血红暗月……难道真是天之能？外星生命随随便便来一个，就是难得的星体修炼者，还有入真的实力？”

    “先看下去！阳君也不简单！离入真只一步之遥。这女子是外星生命，可能只是气势唬人。”

    众人安静下来，敛住呼吸，静等发展。

    噬月的这一手，让一直逃离竹女追逐的智明停住脚步，一双眼，精光灿灿，直盯着那一轮血月。

    “竹女！不要追了！我要她！”

    智明斩钉截铁，声音里有着激动和喜悦。

    竹女显然也看到那一轮血月，再看一眼智明定定的表情，知道万年莲心落空，瘪瘪嘴，终于安分下来。

    一个火人，撞上一轮血月。

    火人没有进到血月里，而是在血月的外表，两两相贴。

    众人还在等待结果，却突然全全被气流掀飞。那站在空中的两层人，还有那坐在异宝上的一层人，纷纷落地。

    一层接一层，星耀学院，学院广场，所有人堆成一座小山。

    静谧！

    教学楼台的老师们，和内院教学楼的学子们，惊呆了！

    “为什么没有给他们开辟一片比武空间？”有人发问。

    “不知道……这，肯定需要一片比武空间的。”有人愣愣回答。

    “好壮观！人压人。原来外院有这么多人！”有人感叹。

    “星河长老他们？”又有人转移方向。

    “哎？”

    这一问，所有人目光四处搜寻。

    “快起去！压死老子了！”广场中，有人叫嚣。

    “谁呀！手别乱摸！”

    “啊……”一个爆发的声音，压成小山的人堆终于有了动静，掀开一层。

    接着一层一层的人，终于像剥竹笋一样，一层一层展开。

    “怎么回事？”刚刚起身的人，还有没反应过来的。

    “那气浪怎么回事？他们两个的比斗结束了吗？”

    “这种比斗，是不是应该另开空间啊？”

    “他们人呢？”

    终于，人堆剥到最中心，却发现，主要人物一个不见。

    院长眉目一动。

    一片诧然之声中，突然有人抬头惊呼：

    “看天上！”

    “二重空间！他们在那里？”

    “哎！真的！快去看看！这下不怕受牵连了。”

    “两人都不凡，正好可以感悟一番。这可是难得的机会！”

    人群激动，这下，除了极少数人，大多数都置身空中。

    一片透明的空间中，外面重重叠叠围了一圈的人。

    就连那教学楼台和内院教学楼台的人，也纷纷移到空中。

    “如此盛宴！得见一回，真乃大幸！”

    “外星生命，似乎并不像我们以为的那么逊！”

    “我看，星门可开。”有老师突然感言。

    旁边几人看一眼说话的老师。这老师心里一突，骇然看一眼院长耀祖。

    耀祖像没有听到一样，沉默不语，直盯着那片二重空间。

    空间里，简台还在。

    简台上，除了之前的人，还另外多了十几个身影。正是那反应快的，抓着时机，上到简台，才躲过了那人压人的囧境。

    简台连着梯子，一共也就上百平米。那一块地方，另外形成了一小片空间。

    “三层空间！星河长老出的手？”有人注意到简台的那方，惊呼。

    “星河长老！星河长老！星河长老！”人群激动，崇拜无比看着一身淡然的星河。

    星河看一眼人群外，淡然摇头。

    “这群孩子！星河长老在他们心中，地位比我们任何人都高！难为智明长老费心保我们，我们却不好为他正名。”

    窍莲看一眼淡然的智明，再看看人群，眼神隐晦略过星河。

    智明淡淡摇头。

    “星河长老确实比我厉害。这三层空间，星河长老做得比我要熟稔。我也只是献献丑，若是星河长老出手，别说三层，就是六层，我看都是信手掂来。”

    “啊？”智明的话，让众人头脑发胀。

    “六层……”浊香双眼发光，急急走到星河跟前。

    “星河长老，您收我为徒吧！我做星云的师妹！保证好好照顾星云！为您排忧解难，除去俗世纷尘。”浊香的手，伸向星河，想要学着竹女刚刚的模样，讨好于星河。

    星河淡淡看浊香一眼，移开眼神，看向场中央。

    浊香伸出的手，在星河淡淡的眼神中，僵硬了。

    尴尬的收回手，浊香闷闷地脚步一挪一动，回到原位。

    场上的人嘴角抽动，想笑又不敢笑。

    场中央，阳君和噬月，还在交手。

    两人出手飞快，功力不足的人，只能看到两道模糊的影子。一道火红，一道血红。

    两人交手的空间，时时碎裂，又迅速恢复。

    看明白两人深浅的人，纷纷点头。

    智明晶亮睿智的眼，追着那道墨黑身影，有如清辉。

    两人连番交手，一时不见输赢。

    天耀星，渐渐陷入昏沉。

    白日下落，暗月升起。

    噬月化身的那轮血月，在天耀星暗月的照耀下，血红肆虐。

    暗月升得越来越高，噬月的攻击越来越猛。

    “应该就是修星体的人。不过跟天耀星修炼法有些不一样。她，要算天之能。”一眼白光的白能，淡淡出声。

    “阳君，快要败了！”洪鹰鹰王锐利的眼，穿过空间，定在交手的两人身上。