
    鹰王话过不久，两人交手的空间一阵急速破碎。智明双手翻飞，众人能隐约看到那修补不及的空间漏洞。

    “真厉害！”

    “阳君竟然不敌？”

    “这就是天之能和异之能的差距吗？”

    噬月化身的血月，倏地增大一倍有余。

    阳君的火人，那层人皮开始龟裂。

    所有人精力集中，胜负只在片刻之间。

    腥红！

    那整片二重空间，一片腥红！

    空间外，众人哗然。

    “怎么看不到了？要结束了吗？”

    “谁赢了？”

    “结果到底怎样了？”

    外院的人焦急万分，却奈何能力不够，看不分明。

    “阳君入真境了。”

    有那看清里面变化的人，淡淡出声。

    “不过，他敌不过那少女。”

    有人接话。

    “快分出胜负了，别出声。”有人凝神。

    所有人，那看得清的看不清的，都静默下来，等待最后的结果。

    一块大大的空白突然出现在众人的视线。

    正是二人交手的那块地方。成了空白。

    入眼的情景，让众人的脑袋也跟着一片空白。

    “结束了？”

    “人呢？”

    有那反应快的，眼神迅速四处搜索，寻找那消失的二人。

    “不会同归于尽了吧？”有人开始猜测。

    星耀学院，学院广场，一群人围着一片二重空间。二重空间里，只有那处身三重空间内，简台之上的人。

    “院长！”有老师看着身材矮小的院长耀祖。

    “无事。”耀祖淡淡的声音安抚了众人的情绪。

    众人纷纷转头，凝神四望。这等考眼力的事情，正是这种时候训练，效果更好。

    看了半晌，有人泄气。

    “看不出来！不知现在是何场景。”

    “只有这种时候，才觉得能力不够。太恼火了！”

    外院的人最先放弃，转头看其他人，指望内院的人和老师们能够知道情况，给言语一声。

    却发现，不管是内院的人，还是学院老师们，都还有不少在凝眉细察，一副不知了的表情。

    二重空间外的一圈人，只院长一人神色定定。

    “咦？智明长老呢？”

    有人细心观察，发现了二重空间里的不同之处。

    一听这话，众人纷纷看去。

    “是呀？智明长老呢？刚刚还在上面呢！”

    “到底发生了什么事？”

    众人看不到所有的事实，自能根据可见的事实一番猜测。

    院长轻瞄一眼那第一个发现情况的人，是一个阳光大男孩。

    若是有细心的人，就能知道那人，正是之前接应非无的人。

    “他叫什么名字？”院长问身旁的老师。

    老师们顺着院长的视线看过去，见男子肌肤鲜绿，小脸虚胖。给人的感觉，除了阳光，再无任何特色。

    老师们眼神交汇，无一人作答。

    “院长！他叫阴石。是腐水里的石头修炼来的。”一个怯怯的声音在院长耳里响起。

    耀祖看过去，见是一身水蓝衣裙的小女孩。

    “你叫什么？”小女孩看上去很柔弱，耀祖的声音不自觉放轻。

    “水魅。”小女孩小脸羞红，回答的声音更小。

    耀祖点点头。再不问话。

    院长这里发生的事情，只有少数人注意到。外面的人议论纷纷，说的都是二重空间里的情况。

    而二重空间里的简台内，人群却是另一番交流。

    “窍莲！你的徒弟我看没影了。智明长老只身与他二人相处，我看肯定会趁机把收徒的事敲定下来。毕竟，智明长老虽然脾气好，却是不喜欢麻烦的。”胖胖的竹女对于不能拿到窍莲的万年莲心，耿耿于怀，出语好不取笑之意。

    “哼！”窍莲轻瞥竹女一眼，并不答话。一张小脸，却是青红交加。

    浊香大咧咧，并不能明白窍莲对噬月的看中，一手拍到身材娇小的窍莲肩上，道：“一个徒弟，没什么大不了的。你要是害怕寂寞，想有人陪，回头我有空都去你那里。你只需要陪我多切磋两回就是。”

    所有人嘴角抽抽。脸色青红的窍莲头顶冒烟，小手拳头捏得噼里啪啦。

    浊香不明情况，一脸兴奋，还以为窍莲想要即时切磋，就要卷起袖管。

    “过来。”书生面向的水蓝一把拉过浊香，离窍莲远远的。

    “干嘛？”浊香挣扎不休。

    水蓝带走了浊香，窍莲咬咬牙齿，松开拳头。

    这方，二重空间内，原本的空白之地，缓慢升起又一个血红空间。

    “出来了！出来了！”

    人群激动。

    血红空间慢慢露出全貌。

    一片血红。

    里面的情况，众人并不能看得分明。

    即使看不分明，众人也不再挑剔。比起先前一刻的什么也没有，这一片血红之色，已经很让人满足了。

    人群敛住呼吸，等待事态发展。

    血红之色慢慢褪去，露出里面的人影。

    阳君神色萎靡，坐在地上。

    噬月傲然而立。正对面的，智明一身黄色长袍，左手后背，右手梳捋胡须。

    “吾名智明。噬月，拜吾为师！”

    噬月眼神一片清明，定定看智明良久。

    单膝跪地，双手一拱：“噬月！拜见师傅！”

    “哎？已经完了？怎么没让我们看到过程？”竹女不满意，吐槽。

    大胡子风刹却是眼角含笑。“智明长老的眼角，似乎有可疑痕迹。”

    这一句话，将简台上的人，目光都吸引到智明的眼角。

    “果然是可疑痕迹！初步怀疑，是被揍了一拳头。”有可供猜测的证据，竹女满足了。嘴里却还愤愤：“放走我的万年莲心，就该被揍！”

    轻瞥一眼窍莲，却发现窍莲并无任何情绪。撇撇嘴，竹女也不再唠叨。

    三重空间解体。智明看一眼外面的院长。

    院长挥挥手，人群腾出一大片空间。

    简台再次落在学院广场。

    二重空间消失。

    耀祖、智明、星河等人眼神一碰，星河站出来。

    “分班详情明天宣布。大家现行回去休息。待明日重聚于此。”

    众人哗然。

    有人疑惑。

    “分班详情？！分好了吗？什么时候分的？”

    “是分班的具体方案吧？院长说以攻击星云测析的。”

    星河并没有回应众人的疑问，而是带着星云消失。

    其余老师瞥一眼简台上的人，稍稍留意，接二连三消失。