
    “我看简台上那些人很可能入选。”

    有人注意到简台上老师的眼光，做出分析。

    “你是说学院根据反应能力挑选入班人选？”

    “如果是这样，那些内院的人就只选台上那几人？”

    人群一阵沉默。

    “我们应该还有机会。”有人猜测。

    “有可能！星河长老说的是明日宣布详情，并没有说分班现在结束。”

    人群猜测万分，开始为自己当时未及反应感到后悔。

    “当时怎么就不快一点上台去呢！”

    相对于外院的人，内院的人要淡定许多。

    交头接耳一番，内院的人纷纷走出人群，穿过碧水天帘，回到内院。

    外院的人虽然不明情况，却还是遵从学院作息，退出学院广场，回到外院。

    皓月当空。

    学子们都休息了，学院的老师们再次齐聚会议室。

    “学院分班，势在必行。”

    耀祖坐于高首，扬声说道：

    “天耀星虽然都是高能力生命体，却各自专营。亿万年来进展缓慢。我们不得不谋求星球的进一步发展。阳君提出的内外院连修，正契合阴阳协调，百川汇流之道理。今日这番决定，天耀星将进入一片新天地。”

    会议室一片安静。

    “被选为带班老师的九人，明日一早将自己中意的人员名单交给我。”

    “院长！人员选择，是由我们全权决定吗？”浊香一脸严肃，出口问道。

    “每班只必须至少一天一地，其余人有无，多少，都由你们确定。另外，内院闭灵的，昊君、慧君为天之能，修山为地之能。此三人，也在可选人之内。”

    胖胖的竹女隆起眉头，问道：“院长！如此决定，那之前说的……”说到这里，竹女看一眼星河。

    “之前说的攻击星云，测析分班呢？”

    耀祖看一眼星河。

    星河看一眼在场的人，淡然依旧。

    “测析选人，跟分班并不冲突。”

    院长看一眼兀自疑惑的众人，开口解说道：

    “星耀学院，全院内院合计93人，外院合计3258人。如果全部划入班级，那么一个班级合计三四百人，太过臃肿。因此，我与学院三位长老合计，决定分9班。9班下由9个带班老师自行选择学员。其余未入班的，则在入班的人之下结成小组。”

    老师们交头接耳，消化院长的话。

    半柱香后，会议室安静下来。

    “各位是否还有其他疑问？”耀祖看一眼安静的众人，问道。

    “院长！之前星河长老提出的开星门……”有老师提出话题。

    耀祖右手在空中一扬，道：

    “开星门与否，由一个月后的学院比武大会结果决定。”

    众人琢磨耀祖的脸色，并不能看出他的心思。作罢。

    看一眼安静的众人，院长率先起身。

    “散会！”

    天耀星是一颗繁华的星球。里面生机浓郁。

    在茫茫宇宙之中，天耀星藏身一片火红的星云之内，并不起眼。

    天耀星的人专营修炼，平日难得有什么大事。

    星云和噬月的闯入，给学院带来了一场盛宴。盛宴由双院组队，发展为分班。

    分班结果未定，有人夜不成寐。

    这是一个不安分的夜。

    一缕缕无色清风，在学院恣意飘荡。与原本自然清风，几不可辨。有人坐起了身，疑惑皱眉。有人瞪眼发呆，并无察觉。

    一根根长白胡须，变得透明，与空气融为一体，各处伸展。有人敏感扭身，四处抓取。有人神思恍惚，满眼血丝，一动不动。

    突然整个学院漂浮一股异香，异香复杂。有人喃喃出声，有人倒地昏迷，有人警觉地封闭五识。

    几名带班老师，各展其能，几乎将学院所有学子探了个遍。

    二日一早，天将亮。

    沉寂了一晚的星耀学院，开始有了人声。

    有人无精打采，有人神采奕奕。三两碰面，离不开的话题，还是今日的分班。

    “昨晚你有没有感到白光刺眼？”有人发问。

    “白光？没有啊！有白光能看不到吗？我倒是听到鸟啼声。”

    “鸟啼声？假的吧？什么鸟大晚上不睡觉，会没事在那里啼叫！”

    “我闻到很复杂的香味，不过分辨不出来是什么味道。”又有人说。

    “你们说……那些会不会是九名带班老师给我们的考验？”有人提出了一种可能。

    这句话，将所有人注意力吸引。

    “嘿！倒真有可能！星河长老不是说今天宣布分班详情吗？肯定是昨晚上老师们进行考验，选人呢！”

    这一下，人群乍然。

    “我昨晚什么都没感觉到，肯定落选了！”有人情绪低迷。

    三三两两的人汇做一堆，交流着各自的感觉，猜测各种动静对应的带班老师。

    朝气蓬勃的早晨，在众人的热议中开始。

    太阳初升，所有人再次齐聚学院广场。

    广场上，昨日搭建的简台还在。

    太阳刚刚露出全貌，简台上唰地多了12个人。

    正是院长耀祖和九名带班老师，以及星云、噬月。

    “现在！我宣布，带班老师提交的班级学员名单！”

    众人哗然。

    “学员名单？名单都出来了？！”

    “昨晚那些动静果然是选人？”

    嘈杂不休。

    耀祖一扬手，一股气势随之发出。

    所有人静寂无声。

    “一班，星河长老。学员：昊君、非无、星云。

    二班，智明长老。学员：噬月、言灵。

    三班，白能老师。学员：天体、修山、阳君。

    四班，洪鹰老师。学员：苦无、花浪。

    五班，风刹老师。学员：将明、栖凤、司墨。

    六班，水蓝老师。学员：颜青、梦汐、水魅。

    七班，窍莲老师。学员：慧君、渊鹃。

    八班，竹女老师。学员：缮童、痴芫、阴石。

    九班，浊香老师。学员：春芒、十木。

    学员宣布完毕。”

    有人欢喜，有人忧。

    “完了？”有人不相信。

    “就这么几个人？院长开玩笑吧？”

    “怎么可能。这几个人，怎么内院连修！”

    “我不服气！学院是依据什么确定的人选？明明昨晚我感到风丝，还交手了一番！”

    “我也是！那啼叫声定是洪鹰老师的。他为什么没选我！”

    学院广场，一片吵闹之声。

    “安静！”

    耀祖并没有让人群无休止吵闹下去，而是气势一展，将所有议论压了下去。

    “昨日有明确说过：设九班！九名带班老师！学员由带班老师决定！只要每班有至少一天一地，均可！”

    最后两字，耀祖的声音穿透人灵魂。众人再不敢出声。