
    “下面，开始测析！”耀祖接着说道。

    “测析？测析做什么？分班都完了！”有人不解。

    “学院决定，九班学员之下，自选成员，组成小组，同修！当然，如果测析中，得带班老师选中，同样可做班级学员。”耀祖说完这句话，身形移动，露出了站在星河身旁的星云。

    “星云身具奇能，可自行反弹攻击。因为星云心智特殊，由星河长老代为做主，替星云同意做这场测析的测试体。众位需心怀善意，发挥出自己最具实力的攻击。之前说过：‘不伤她，不伤己。为带班老师选中，方可入班。’其余人，则由班级学员选取小组成员。内外连修！”

    空间晃动，简台消失。

    紧接着，半空中出现一片二重空间。

    一众人静立简台之上，正是刚刚宣布在册的班级学员们。

    学员们三三两两站在自己所属带班老师身后，共成九方团队。

    二重空间的最中间，星云一身棉服，呆然而立。

    二重空间之外，人群飞身立空，专注里面场景。

    “所有班级成员听着！”星河飞身到简台之外，立于半空中。

    “星云身具自动反弹之奇能。攻击能量和反弹能量的冲击，能量巨大！众位既然得带班老师选中，必须得有对应的实力，方可服众！所以，此次测析由你等开始！且！全场测析，你等不受三重空间护佑！”

    此话一出，二重空间内气氛凝重。

    二重空间之外，学院广场半空，众人脸色肃然。再没有人出声抱怨。

    “第一人，噬月！开始！”

    被点名的噬月有些意外，却顺从地走下简台。

    看着一身棉服，脸色呆然的星云，噬月神色复杂。

    所有人眼神专注。二重空间内的学员，纷纷走下简台，调整身形。

    倏地！噬月化身血月，猛地向星云撞去。

    静！

    两秒！

    二重空间突然晃动！

    二重空间内，除了简台上的人，其余身形不稳。

    八仙过海，各显神通！

    所有班级学员们，张开了自己的防御。

    有缩身成球的。有盔甲护体的。有四处游走的。有化身成团的。

    也有静然而立的！

    这一场晃动，持续了整整两分钟，才停止。

    “砰”的一声，人体砸地。

    正是噬月！

    二重空间内，有人噗出一口鲜血。有人衣衫凌乱。

    “里面好像并不好呆！我看到花浪的花衫破烂了！”

    二重空间外，有人议论。

    “颜青好像吐血了！”

    “春芒也吐血了！”

    一场测析，众人再不嫉妒那些身处二重空间内的学员。

    噬月站起身，看起来似乎并没受伤。

    稍微收拾一下，噬月转身走回简台。

    所有人，看着噬月，目光慎重。

    “第二人！”众人提起呼吸。

    “非无！”

    眼神晶亮！

    人群激动。

    “非无和星云同为星河老师带班，她二人交手，很有看头。不过如果星云是绝对防御，我等倒看不出什么。”

    “非无比那……噬月，如何？”

    个人关注点不同。并无人给出答案。

    “非无！加油！”简台下，阴石由石化人，冲着非无大喊。

    非无回头看一眼阳光男子，嘴角轻提，迈步向星云走去。

    倏地！

    非无消失。

    “哎？人呢？”看的人疑惑了。

    大多数人疑惑不止，简台下的人，等着一场气波冲击。二重空间外的人，纷纷张大眼睛。

    一丝细微的波动在离星云半米位置传来。

    如同风眼来袭，波动迅速扩大。

    这一次，整整晃动5分钟有余。

    非无现出身形。气喘吁吁。

    “比噬月的时间长。”

    众人开始猜测，是不是依据空间晃动时间，来判断能力高低。

    噬月看着现身的非无，战意满满。眼神像追随情人一般，随着非无的移动而移动。

    “非无！非无！不是无！却是无！也只星河长老，能做她的带班老师。”

    窍莲喟叹！

    非无转头，眼神晶亮，看着星河。

    星河点点头，继而出语：

    “下一位！言灵！”

    一个接一个走到星云跟前，出手攻击。

    有那看得到的攻击，也有那看不到的攻击。

    所有的攻击，带动的都是一阵空间晃动。

    很快，简台下的人轮流测析了一番。

    天之骄子们，再不见以往从从容。许多人形容狼狈，却所有人傲立其中。

    班级学员测析完毕。星河回到简台。智明飞到半空。

    “接下来有你们看中的，可选择编入自己所属小组。”耀祖不知何处找来一把椅子，金刀大马坐于其中。

    “当然，若是同时有带班老师选中，那人便优先入班。”

    效仿院长，其余老师也纷纷摆出自己的座椅。

    这一场盛宴，到现在，倒真有了宴会的感觉。

    “院长！闭灵的那几人呢？”窍莲出声。正是她的班，有那慧君，还在闭灵中，并未出现在这里。

    “闭灵的人先不选。这番编组，也不能全部人员编完。待他们闭灵出关，有那入眼的，同样可以再行选人。”

    说到这里，耀祖看一眼简台下的学员门，继续道：

    “你等这会选人，只自己选中。入组与否，被选人都可以有自己的意愿。有同时看中的，入哪组，也由那人自己选择。当然在此之前，你等也可以先行沟通一番。”

    “院长！必须选人吗？”渊鹃问到。

    耀祖轻瞟一眼问话的人，再看还有几人也有同样的疑问。沉声说道：

    “最好选！却并不强制。”

    “人选有上限吗？”阳君开口。

    “无！”

    说完这话，耀祖不再言语，而是侧头看着星云的方向。

    学员们一阵交流，有人拿出笔头，准备记录自己看中的人。

    半空之中，智明手一点，却并不换人名。

    “下一位！”

    外院人众多，有那不出眼的，许多叫不上名字。所以智明统一用手点上来。

    被智明点到的人，身形自发移动，进到二重空间。

    是一个五大三粗的汉子。

    “姓名！”

    “骨野！”

    智明点点头，道：

    “开始！”

    被点到的男子走到星云跟前，全身汇力，双拳直握，直直杵向星云。

    所有人关注着结果。

    空间并未晃动。

    只那男子一人，潇洒地飞到空中。然后“砰”地落地。

    简台上，老师们有些意外的挑挑眉头。

    智明顿一晌，手一挥，男子消失在二重空间中。

    “下一位！”

    智明手一指，又一人进到二重空间。