
    第二个人应声出现在二重空间。

    这一次，是一个高瘦男子。

    “姓名？”

    智明扬声问道。

    “雷沙。”男子回答。

    智明点点头。

    雷沙走到星云跟前，化身一团银白之物。

    “是内院的人！”

    二重空间外，有人议论。

    “刚刚骨野攻击，空间并未晃动，是骨野能力不足吗？”

    有人发问。

    “不清楚。之前里面的人攻击，不也有空间晃动不明显的吗？”

    “这种测析，我看也只那些能全部看清的人，才知道结果！”

    “嘘！别说话！”

    注意力专注，都等着这一次结果。

    雷沙化成的银白之物，飞快地冲向星云。

    星云身形晃动一下，再次立定。

    众人敛住呼吸。

    空间，未晃动！

    “内院的也不行？！”

    “砰”地一声，人体落地。

    二重空间外，有人开始焦躁。

    “不对啊！明明阳君之前还未入真，都可以有反应。这……”

    “难道……测试体失灵了？”

    有人开始猜测。

    “星河长老！这……”风刹拧起眉头，一脸疑问之色。

    “奇物！”白能不由发出感叹。“物”字刚出口，赶忙改口：“奇人。”

    有些后怕地看一眼星河，白能暗暗摸摸额头的冷汗。

    “白能老师，你看懂了？”风刹转口问白能。

    白能看一眼星河，见他脸上并无异色，开口道：

    “肉体升级！此女！众人的攻击，优先提供肉体可吸收的能量，其余的自动反弹。肉体吸收能量，逐步升级。反弹的能力越来越少，冲击波能量不足，空间晃动自然不明显。而且，这一切，都是她无意识做出来的。”

    “好厉害的肉体本能！”竹女喟叹。

    众人深觉得然。

    “如此，这场测析？”鹰王脸色阴鸷，看着场中的星云，出口。

    星河看一眼院长耀祖。却见耀祖还一副兀自恍然的神色。

    “继续下去！”耀祖开口。

    “星河！你收了个好徒弟！”

    耀祖语气莫名。

    “院长！如果这样，下面小组人员选择，怎么办？”浊香面色疑惑。

    “班级成员自行选择。即使空间无晃动，有眼力的自然可以挑选自己中意的成员。一月后的学院比武大会，班级综合能力也是比试内容。”

    耀祖的话，让老师们凝眉细思。

    隐约的，众人感到一种世之大变的气机。

    看着场中的少女，众人的思绪翻回那一次学院会议。

    “星门……将开么？”

    鹰王疑语。

    接二连三，空间的无晃动，引起了其余所有人注意。

    有人焦急不安，有人信心百倍。

    班级学员们的笔头，也有的有了动静。

    一直到天黑，这场测析才结束。

    整场测析下来，只一个莽荒，一个异鵼，分别进入了浊香和水蓝的班。

    二重空间消失，简台落于学院广场。

    耀祖站起身，正要宣布。却突然一声急音插进来。

    “院长！我有话说！”

    开口的，是弯钩鼻子锐利眼的鹰王洪鹰。

    “嗯？”耀祖眉目一动，斜一眼鹰王。

    “你有何话说？”

    “院长……”洪鹰看一眼周围的学子们。

    耀祖眼神变得深邃。一挥手，将整个简台笼罩起来。

    简台之上，只那九名带班老师和院长共十人。

    此时，星云和噬月也站到了班级成员那一堆里。

    “怎么了？发生了什么事？洪鹰老师好像不对劲。”

    有学子听到洪鹰的话，再看那整片毫音不传的简台，疑惑出声。

    “不知道！也许是错觉，我总觉得学院会发生什么大事。”

    “我也有这种感觉！”

    “我也是！不过觉得很激动！总觉得要发生的事会很震撼！”

    “是因为那两个外星人吗？”

    有人对着噬月和星云指指点点。

    “有可能。毕竟我们天耀星从未与外星生命扯上关系。”

    “你们说……会不会是……”有人鬼鬼祟祟出口。

    “是什么？”有人等不急。

    “那里……”那人一指天上。

    “那里？那里是什么？怎么了？”对于自己不知道，而别人知道的事，大家总是愿意寻根究底。

    “星门！”那人终于说出了口。

    “星门？！”有人震惊，出口的声音吸引了所有人注意。

    “小声点！”那人想捂回那响亮的声音，却是徒然。

    所有人都听到了“星门”二字，对于台上正发生的事情，更是猜测万分。

    “院长！我不支持以学院比武大会上，两个外星女子的成绩，来决定是否开星门。”

    鹰王面对耀祖，说出自己的意见。

    “嗯？”耀祖一挑眉。

    鹰王突然提出这一茬，让在场的老师都感到意外。

    特别是一向与鹰王不和的风刹，眼神一变，立马针锋相对。

    “鹰王！既然你不同意，当时会议的时候为何不提。现在已成定局，你却突然插进来，不是让院长和星河长老两位，说出的话，当那放出的屁么？”

    “风刹！别乱说！”竹女拉住风刹的衣袖。

    “本来就是！”风刹却不听劝。

    “莫不是……你见识到那星云和噬月的实力，不相信我学院的人，能把她们拦在十名以外？”

    鹰王面色不好。

    耀祖不回话，风刹跳出来指责于他，这分明有一点院长不肯听从他意见的意思。

    “风刹！开星门非同小可！怎可将关乎天耀星未来的事情，压在两个外星女子身上？”

    耀祖不回话，鹰王便针对风刹的话，回过去。

    “我天耀星，从未开过星门。你道这是为何？我天耀星人，得天地之厚爱，如果突然现身宇宙，那出现的变动，弄不好，将是整个宇宙大乱。”

    “院长！”

    鹰王一转身，再次面对耀祖。

    “希望您慎重决定。天耀星从古至今，历年来的决定，绝不会错！”

    院长并不回话，看着鹰王神色莫名。再看一眼在场的其他人，大家都静默无声。

    “洪鹰。”耀祖终于开口。

    “我明白你一片为着星球的心情。”

    耀祖这句话，让鹰王神色缓和。

    “我天耀星，历年来封锁星球，从不接触外界。现在，你等看看外面的人群，体会体会是什么感觉。”

    耀祖的话，让众人疑惑。