
    “感觉？”鹰王皱眉。

    “我不明白！”鹰王情绪急躁。

    “院长！您需听我一言。这星门！开不得！”

    简台之上，鹰王焦躁走来走去。看着耀祖，情绪激动。

    “开不得！开不得！你且说说怎么就开不得！”风刹憋不住了。开口呛道。

    风刹这话问到点子上。几人都看着鹰王，看他究竟为何坚持。

    鹰王看众人看过来的眼神，叹一口气。

    “众位！可记得我父亲？”

    几人眉目一动。

    窍莲开口：

    “翱天长老？他……不是重伤修养中吗？”

    几位老师都看着鹰王，等着他回答。

    “我父翱天，三亿年前就曾试图冲破星球封锁。结果重伤而归！”

    说到这里，鹰王看一眼星河，眼神隐晦。

    “最后，他将剩下的修为化为灵体，孕育出我。我父，三亿年前，就已消逝。”

    “消逝？！”

    “翱天长老他……”

    老师们不可置信。

    院长和星河、智明倒是神色定定。

    “院长？”浊香看一眼院长，疑惑出声。

    “此为事实。”耀祖淡然出声。

    “事实？原来是真的！”竹女惊呼。

    “这……跟开不开星门有何关系？”风刹也感到意外，却弄不懂鹰王坚持的原因。

    “这是我父亲的嘱咐。消逝之前，父亲曾严肃嘱咐于我，让我定要将此事告知院长。却不想院长，现在竟然心有动摇。”

    看着耀祖，鹰王的眼神有着失望。

    简台上，安静半晌。

    看着简台外议论纷纷的人群，耀祖微叹一口气。

    “这事，说来牵扯到三亿年前的那次试验。天耀星封锁星球，并不是主动封锁。而是我等都不好那争强斗胜，最后宇宙环境，自然形成一道封锁线。我等天耀星人，专营修炼，最后有那入灵境的存在，即使修炼环境再优渥，也困不住他们想要翱翔宇宙的大志。翱天长老，当时有心一探那天耀星之外的情景，才身遭不幸。”

    顿了一顿，耀祖接着问道：

    “我且问你们，我等修炼，为的是什么？”

    老师们各自拧眉，并无人回答院长的问题。

    “翱天长老那次，是意外。”星河突然出口。

    听到这话，鹰王眼神阴鸷，看着星河，略带一丝仇恨。

    鹰王的表情让老师们感到意外。

    星河长老，强大。却从不惹是非。鹰王如此仇恨的眼神，实在说不过去。

    “我等修炼，自是想与天地同存。也想这天地之间，无处可不去。”却是智明突然插话，回答了之前院长的问题。

    气氛有一瞬的僵硬。

    简台上的老师们，身体略为不适地动了动。

    “星河长老！你且说说，怎么个意外？”

    “鹰王！”风刹有些不悦地厉声喝斥。

    鹰王瞟风刹一眼，并不理会他的喝斥。

    竹女见鹰王表情不对，赶紧拉住风刹。

    “三亿年前……”在这紧绷的时刻，窍莲突然说道：

    “说来，星河长老，正是三亿年前成为学院长老的。”

    这一句话，让所有人脑海犹如遭遇地震。

    “难道……”浊香出口，却并没有说出后面的话。

    “星河长老！”鹰王双眼泛红，情绪激动，卯上星河。

    “你且说说，三亿年前，究竟是怎么个意外？为什么我的父亲会重伤，为什么你会突然在学院出现？天耀星之外，究竟……”

    “洪鹰！你逾越了！”一向温和的智明，突然出口打断鹰王的质问。

    等鹰王情绪稍微收敛，智明接着说道：

    “你父亲的消逝，确实是意外。并不与星河长老相关。”

    鹰王眼神冷硬，直接逼问：

    “那你说说，不与他相关，与谁相关？”

    “并不完全与我无关。”

    星河截断智明的话。

    “今天既然说到这里，便把这事说清楚。一直以来，洪鹰对我心有怨愤。开星门的事，若是不把前由说清，不是他，其他人同样心存犹疑。”

    星河神色淡淡，即使被人逼问，也不动气。看一眼众人，星河双手负背，仰头看天。

    夜凉，月明。

    “智明长老说得不错，我等修炼，正是为得与天地同寿，苍茫宇宙，无处可不去。我，也是那众多修炼者之一。”

    接下来，星河讲到三亿年前的事情。

    星河化身人形，从懵懂生命慢慢学习。游历宇宙，探索宇宙的奥秘。同样，也寻找着同类高能力生命体。

    最后机缘寻得这隐秘的天耀星。

    天耀星生命力强大，在星系之外，都能感应强烈。

    没有准备，星河由人形化身本源，被吸引着向天耀星冲来。这与星云那会的情景非常相似。

    当时天耀星正进行着一场叫做“冲出天耀星”的试验。

    试验人，翱天。

    不巧，翱天撞上了，化身本源的星河。

    星河之强大，在全宇宙都能数得进前三。翱天不过灵境之身，在星河收力及时的情况下，没有当场消逝，已是幸运。

    翱天却并不知道，自己撞上的是一个宇宙强者，还只当这天耀星之外的屏障，非同小可。化身本源的星河，其势，在翱天感受，合整个天耀星之能，也不能对敌。

    正是亲身经历这一场势压，翱天才对自己的后代，洪鹰，讲出那一番告诫之辞。

    星河对着在场人讲的，当然不是所有事实。只说自己很早之前，就在试图冲出天耀星。正要成功之际，却突然翱天冲上来。星门开启，没有准备的翱天受到冲击，这才身受重伤。

    天耀星人，封闭！自大！排外！

    在天耀星生活上亿年的星河，清楚无比。当时他截取翱天的记忆，就已经为自己的身份做好各种布置。这才在天耀星安稳落身。

    几万年过去，才身居星耀学院长老之位。

    几亿年来，在他各种隐秘影响下，学院院长耀祖，才对开启星门，不完全排斥。

    星河这般执着于开星门，正是这天耀星，有古怪。

    来得，去不得。

    正是星河的困境。

    “正是这样。洪鹰！莫再为莫须有的怀疑，自找苦吃。”

    智明接着星河的话，这样对鹰王说到。

    鹰王不再说话。

    院长等几人对视一眼，撤掉二重空间。

    二重空间消失，离简台最近的班级学员们最先反应过来。

    耀祖站起身，站在简台最中央。一股无形气势随之发出。

    “我宣布，全院能力测析，结束！请大家准备，一个月后，召开学院比武大会！”