
    星耀学院沸腾了！

    天耀星人，从来都是各自修炼。这一次，阳君提出内外连修，已经是众多人观察热议的话题。

    到后来的分班，院长拍板，众人终于接受内外连修的事实。

    才刚分班完，各人做个能力测试，紧接着，又是学院比武大会。

    “我的预感是正确的！学院，确实要发生大事了！”

    “这谁都看得出来！不知道院长做的什么打算，突然有将所有人连成一体的架势。”

    人群议论纷纷。

    天耀星强者为尊。

    耀祖的提议，众人虽然议论不停，却没出现针对他个人的攻击。

    天耀星人，入假则进星耀学院外院，本就是冲着更进一步强大而来的。也有那入假入真而不进星耀学院的人，那些人自然不听耀祖的安排。

    只是，星耀学院汇集几乎整个星球的顶尖强者，这里的动静，几乎代表了天耀星整个动向。

    两个外星女子闯入星球的第二晚，星耀学院比往日添了几分躁动。

    星河带着星云，回到教师修炼室。

    盘腿坐下，正要给星云聚灵，门口突然传来敲门声。

    星河眼神一动，停下手里的动作。

    “进来！”

    进来的是非无。

    “星河长老！我带星云去外院吧。”

    星河眉目一动，并不回话。

    非无低着头，有些尴尬，却接着说道：

    “星云一个女子，不好总住在星河长老这里……”

    星河有些意外地挑一挑眉。

    “你且等等。”

    星河站起身。取下星云头上的星坠。

    星坠在星河手里蓝光闪闪，吸引了非无的注意。

    待星坠里的光沉寂下来，星河再次把星坠带在星云头上。嘴里淡淡说道：

    “星云心智有失，每日需不断聚灵，才有望快速恢复灵智。你若有空，可将你的心神放到星坠上。若是你造化足够，这对你也是有极大好处的。”

    说完这句，星河拉起星云的手，递到非无手里。

    非无敛神，拉过星云，躬身说道：

    “星河长老放心，我定会照顾好星云。”

    星河点点头。

    非无带着星云，走出教师宿舍。

    夜凉如洗。

    星耀学院的外院，是一丛密密麻麻的小房子。小房子普遍三四米高，一所占地四五十平米。在一丛小房子中，一处石门特别与众不同。

    石门只一人高，里面情景，无人能看得清。

    非无牵着星云，熟门熟路地走进那一人高的石门。

    石门里别有洞天。

    四周空旷，房屋、练功场、休息所等应有竟有。

    非无带着星云，进到一间房屋。

    房屋里床铺、梳妆柜等物齐全，显然是专门布置了一番。

    “星云，你以后就住这间房。”非无拉着星云，将她向床边引去。

    星云双目无神，由着非无牵引。

    到床跟前，星云也并无动作，僵直着身子。

    非无仔细观察一番星云的神色，敛敛嘴。

    右手压肩，左手扶腰，将星云按到床上。

    “唉！我看，还是先给你换身衣服吧。”

    星云并无回应，非无自说自话。

    摇摇头，非无走出房间。

    安静！

    星耀学院的夜晚，大多数人调息练功，或者拥被而眠。只极少几处，有隐约的人声。

    一个黑黑的影子，倏地靠近一人高的石门。

    一番捣鼓，黑影穿进石门。

    只一瞬，黑影又飞出石门，向半山腰掠去。

    “怎么样？到手了吗？”一个压低的女声在林间响起。

    “咚”地一声，人体落地。

    “哟！怎得就不怜香惜玉！”女子声音怪异，似乎在责怪，又似乎幸灾乐祸。

    一直纤白的手，伸向地上的人体。

    那无所觉的人，正是星云。

    “长得也就一般，怎就入了星河长老的眼？！”纤白的手在星云脸上拍来拍去，有如那挑选猪肉的人。

    “接下来怎么做？杀了？”冷酷的男声响起。

    “杀了？”纤白的手停止拍打，站起了身。

    女人一身花衣，正是花浪。

    “星河长老选中的徒弟，你竟然想杀了？”花浪觉得不可思议。

    “不杀她，你让我把她搬到这里做什么？”男子觉得不可理喻。

    花浪卷起一缕胸前的长发，道：

    “苦无。说实话，我有点好奇你为什么会同意帮我呢？毕竟我这个要求听起来不算合理。”

    “洪鹰老师不喜欢她。”

    花浪没想到酷哥苦无回答了，还这般理所当然。

    嘴角抽抽，花浪无语。

    “接下来交给我吧。”花浪转过身，不再跟苦无纠扯。

    苦无眼睛一眯，越过花浪，手里唰地拔出一把长剑。

    银白的剑身在月光下散发清冷的光芒。剑尖直指星云的脖子。

    “苦无！”花浪震惊，伸手拦住苦无的手腕。

    “你真想杀了她？不要忘了，她是星河长老看中的人。杀了她，你休想好过。”

    苦无眼神顺着自己的手腕，看向花浪紧张的脸，冷哼一声：“女人就是这样，磨磨唧唧。想做坏事，又顾忌这，顾忌那。怎能成事？”

    “苦无！你杀她的理由不成立。会给洪鹰老师惹麻烦的。”花浪见苦无没有收手的意愿，赶紧搬出洪鹰老师。

    说出洪鹰老师，苦无挣扎的臂力放松。

    “那你想怎么办？”苦无决定听听花浪的想法。

    花浪琢磨苦无的神色，拦着苦无的手慢慢收回。

    “毁了她！”花浪转向星云，似乎透过星云，看着另一个人。眼神恶毒。

    苦无无可无不可地看着花浪，放回长剑，袖手旁观。

    “动作快一点，非无一会儿就来了。我可不想跟她正面相对。”苦无单手拿剑，离花浪远了一些。

    花浪手心一捏。走到星云跟前，摊开手掌。

    一只墨绿色的肉虫躺在手心上。

    “息灵虫！你倒是打的好主意！”苦无瞥一眼，冷语。

    “她可以自动反弹攻击，寻常手段自是拿她没办法。你剑法犀利，倒可能在她自动反弹前把她干掉。我一弱女子，只能用这些不入流的手段。”

    花浪不在意苦无的讽刺，蹲在星云身前，将手里的虫子放到星云手腕处。

    墨绿色虫子迅速在星云手腕上消失。

    “成了！”花浪眼神晶亮。

    “快走！”花浪还没反应过来，便被苦无夹带着，迅速离开。

    星云躺着的地方，蓦然出现一个身影。

    正是非无。