
    非无蹲身，查看一番。并未看出星云有什么异样。

    踱步，将周围环境通察一遍，随后带着星云离开。

    皓月当空，清辉飒飒。

    “十木？”

    一所简单的小平房前，非无叫门。

    木门“吱嘎”一声，打开。

    “非无？”一身淡绿长衫的纤瘦男子走到门口。

    “这是？”十木看着非无公主抱的女子，蹙眉。

    “先进去再说。有事请你帮忙。”

    说着，非无挤过十木，当家主人一般走进房屋。

    十木摇摇头，顺手关上木门。

    房屋昏暗，显然之前男子已经歇下。

    十木手一挥，一颗拳头大的夜明珠悬浮房中。

    “放那里。”

    非无抱着星云四处走动，十木点出一张软榻。

    “她是那外星女子星云吧？怎么在你这里？她怎么了？”

    十木一连串的话，顺手倒上一杯茶，递给非无。

    非无放下星云，接过茶，一干二净。

    “正要你帮我看看呢！我想着星云心智有失，星河长老一个男子，照顾总有不便，这才去将她接到自己住所。却不想，去拿套换洗衣服的时间，竟让人钻了空子。”

    十木拉过一张凳子，将手放到星云脉搏，雪白卷长的睫毛在眼睑一倾一覆。

    “怎么样？！”非无观察十木的神色，眼神焦急。

    十木摇摇头，并不言语。

    “是怎么了？有何不妥？你可别吓我！事情大了，我还是要告知星河长老的。有负他所托，本人怎么也得担得起责任。”

    “非无！你太吵了。”十木清浅的声音在房间响起。对比非无的焦急，他的声音平缓低沉，竟有着安定人心的作用。

    非无有些尴尬地住了嘴。静静等着十木的结果。

    “你追去可有发现什么异样？”十木一边把脉，一边询问。

    非无凝眉细思，最后摇摇头，道：

    “对方很谨慎！没留下任何线索。”

    “你的房屋可有设结界？”十木继续问道。

    “呃……”非无表情僵硬，继而说道：

    “我那屋子，一点动静我都能知晓。所以……”

    “所以，谁都有可能，对吗？”十木没好气说道。

    “这……我不是没想到有人会对她动手吗？再说，我一直都是一个人住的，第一次多加一个人，有些没考虑周到，也是……”

    非无的声音越来越小。

    十木叹口气。

    “非无！天耀星，并不像你想的那么简单。你不要忘了，你接过去的，是一个地地道道的外星人。外星人是什么概念？不说那对外星生命好奇的，今天人群议论纷纷的‘星门’，其中的牵扯，你不能想到么？这外星女子如果在星河长老那里，自然没有人敢有想法，到了你这里……”

    十木不再说下去。

    一颗颗豆大的泪珠在地上溅起灰尘。

    “我就是说说，你怎么就哭上了？”

    十木将手从星云手腕撤回，站起身，手脚无措地看着非无。

    “你说你！明明性格爽朗大气，功力也是不弱，怎就如此好哭？”

    十木静立，等非无哭完。

    一时间，除了泪珠滚落灰尘的声音，再无二音。

    “她……她这，到底有没有问题？”非无的眼泪来得快，去得快。哭了一两分钟，抡起袖子，在眼睛上一抹，眼神晶亮，看着十木。

    看到非无这幅样子，十木终于放下心。

    “她全身没有灵气流动。不过，我不清楚外星人是否跟我们一样。另外，她之前是何情况我也不清楚。毕竟，她心智有失，却还身具自动反弹之奇能。如此有自我意识的身体反应，不应以常人论断。”

    十木说一大堆，非无眼神懵懂。

    “那她……到底有没有问题？”非无再问一遍。

    十木垮下肩膀，道：

    “不知道。”

    “不知道？”非无眼一瞪，愣了半秒。接着一躬身，将手放到星云身下。

    “你这是做什么？”十木拦住非无，有些无奈。

    “去找星河长老。”非无言辞清晰，显然做好了决定。

    “我说你就不能先听我把情况说完么？”十木将非无抱着星云的手抽出来。

    “还有情况？是什么？”非无愣愣问道。

    “就你这样，还照顾别人。不知道星河长老怎么就相信你了。”十木吐槽。

    “我这样怎么了？你怎得？想干一架？我奉陪！”非无不服，语气激烈。

    十木嘴角抽抽。

    接着，十木眼珠一转，认真看着非无，道：

    “你说干一架，前天你不是和花浪约定较量一番的吗？这两日学院有事情，事情结束，时间也很晚，你们俩……”

    “还没！”非无豪气地一挥手，不在意地说道。

    “一个学院的，都是外院，什么时候较量不成！”非无并不将这看做大事。

    十木却是神色认真。

    “非无！我了解你，虽然你勇于承担责任，但真叫你现在去找星河长老，你心里定是百般不好受。这会义盖云天的去了，回头定会自个儿躲被子里掉泪珠子。”

    “谁说的……”非无的语气有些没底气。

    “所以，能自己解决的事情，就自己解决。我相信星河长老。既然他现在将星云交给你，定是相信你。有任何事情，不依赖他，你也能把事情处理好。再说，你能力不足的，不是还有我们这些朋友么？阴石、异鵼他们几个，可是非常喜欢你的。”

    非无耸搭下肩膀。语气低沉：

    “现在连问题是什么都不知道，怎么解决？星河长老对星云的看中，全学院所有人都看得出来。就这样都还有人对她出手，这件事，要么针对星河长老，要么针对我。不然就是针对两个外星生命。这天耀星，看似平静，却凶潮暗涌。这两天，学院的气氛变化，很多人都察觉出来了。”

    非无这一番话，倒是叫十木有些意外。

    “想不到你能想到这么多。”十木喟叹。

    “想得多有什么用？事情不一样找上门？”非无有气无力。

    十木见非无这幅样子，却是突然清朗大笑：

    “其他的我不说。这次的事，却是你自己找上门的。你不去碰这外星女子，事情就是找上你，不也就是打一架完事的么？现在这件事，可不止是打一架！说不定星河长老正是想得长远，才现在将星云交给你。非无，听我的！先不去找星河长老。我们等事情上门！”

    “可以吗？”看着清朗男子，非无蹙眉，喃喃出声。