
    非无与十木合计一晚，最后决定静等一段时间。

    当然，针对十木检查出来的全身无灵气流动，两人对着星云做了一番攻击，发现与之前并无二样。

    吸取教训，非无将自己的住所打上结界。从此走哪儿都带着星云。

    星云的亚麻色棉服并没有换下来，因为非无剥不掉那件衣服。

    次日一早，非无还在睡眠中，外面突然响起一阵叫嚣：

    “非无！出来干一架！你个缩头乌龟，都过两三天了，还没应约。难不成你怕了我美娇娘？”

    “非无！快出来！姐姐等着你呢！有种的，就爽快出来！”

    处身花海的花浪一身花衣，大清早就在外院吵闹。

    这么大动静，很快吸引了一群好热闹的群众。

    “要打了！要打了！这两人的对战，就是我们外院人的福音！”

    “去你的！还福音呢！两个女人打架，还在那里有种没种，笑死哥了！”

    “你们说，非无和花浪谁厉害？”

    “那还用说！当然是非无！非无！非无！不是无！却是无！我看，除了内院一些人，其余很少有人是她对手。”

    “正是！毕竟非无被星河长老选中了。星河长老能看中的，怎么着也得超过寻常人等。”

    “哎？奇怪？花浪都叫阵半天了，怎么非无还没有出来？”

    “对啊！这可不像非无！她在搞什么？”

    人群凑热闹的哄闹，开始转向疑虑。

    “非无！你个胆小鬼！缩头乌龟！给我出来啊！敢不敢出来！出来干一架！”花浪也有些疑惑，却还叫嚣了一句。

    “个娘的！嗓子都喊哑了！”花浪咕噜一声，吞了口唾液。

    “接着！”有那好事的，扔给花浪一个青嫩葫芦。

    花浪接过葫芦，斜了那人一样，愣的风情万种。在场男人腿脚发软，有如身陷云端。

    群众围着的石门，只一人高，却玄幻非常。众人在外，并不能看清里面的场景。

    “怎么回事？非无不会不在里面吧？”

    有人开始猜测。

    有人捡起地上一颗石子，向石门扔了过去。

    石子“咚”的一声，原路反弹，扔的那人脸颊见血。

    “结界！是结界！”

    人群哄闹，看着花浪，嘴角有收敛不住的笑意。

    “有结界隔音，里面根本听不到任何动静。”

    “花浪这半天，白叫了。”

    嘻嘻的偷笑声隐约响起，花浪脸色青红交加。

    漫天花海，突然包围了石门方圆十里之地。

    众人收敛笑意，认真等着里面的反应。

    花海如针，看起来柔弱美丽，却去势凶凶。

    石门上空青白之色一闪，花海消失无踪。

    “干嘛呢！大清早的！”

    一个慵懒的声音从石门传出来。

    “哎呀！”接着声音惊呼。

    众人莫名。

    “没事吧？非无这么不经吓？”

    “不至于啊！要是以往，非无早就迎阵了，气势定比花浪还大的。”

    众人疑惑，紧盯着石门。

    石门终于有了动静。

    从里面出来的，是两个人。

    “她……她不是那个外星女子……星云吗？”

    “她不是应该在星河长老那里吗？怎么跟非无一起了？”

    “非无这是……要做保姆了？”

    人群议论纷纷。

    非无一仰头，看到了处身花海的花浪。出口嚣张：

    “我说一大早哪只疯狗乱吼乱叫，扰人清梦呢！原来是你啊！”

    众人窃笑。

    石门罩在结界里，非无听得到叫声才怪。

    “我说你，别在那里扯东扯西了！上次说的较量，你准备什么时候兑现？”

    非无现身，花浪直奔主题。眼神瞥一眼神色呆愣的星云，嘴角一抹奇异的微笑。

    人群中，十木注意到花浪嘴角的笑意。侧头看非无，点点头。

    这个暗号，非无心里有数。星云的事，八成与眼前的人分不开。

    非无牵着星云，向十木走去。阴石、异鵼等人都在一起。

    “较量随时都可以。毕竟对于揍人，我还是很有兴趣的。”

    将星云交给十木，非无迎头看上花浪。

    “学院广场？”

    “学院广场！”

    两人默契，齐齐动身，往学院广场飞去。

    人群激动，跟着移动。还有人一路吆喝：

    “学院广场！非无和花浪！酷帅女对美娇娘！快来看哟！”

    等两人到达学院广场的时候，人山人海，几乎整个外院的人，得空的都来了。

    毕竟前两日才学院大事，众人还有许多没沉心修炼。

    “非无和花浪？这不是单虐吗？”

    有人疑惑。

    “不见得。花浪也挺有几下子的。昨天在那二重空间，我看她，最后并不是最狼狈的。”

    有人反驳。

    “那有什么？要说这个，非无那不是更无碍么？”

    有人嗤之以鼻。

    人群议论纷纷，谈论的，都是非无如何战胜花浪。

    花浪脸色青红，眼里恶毒一闪而过。

    十木一直关注着花浪，看到她眼里的恶毒，一丝担忧爬上额头。

    牵着星云，十木走到非无跟前。

    “你小心着些。我看花浪表情不对。”

    十木嘱咐。

    “嗯。”非无沉重点头。

    “她做的事情，只看是出于她个人意思，还是受人蛊惑。”

    非无的认真，让十木放心。

    拉着星云，又回到人群。

    “十木。怎么了？你跟非无说什么？你怎么走哪都带着这个……”阴石看一眼星云，疑惑不已。

    “十木。有事要告诉我们。”异鵼也开口。

    十木点点头。道：

    “非无这里了了，我们去她那里说。”

    十木这样的回答，两人确定确实有事发生。

    “是……跟她有关吗？”阴石看着星云，再次开口。

    淡淡点头，十木不再说话。

    “不要担心。非无心里有数。”异鵼出口安慰。

    阴石终于放下对星云的关注，转而看向场中央。

    场中央，非无和花浪对身而立。

    “非无！这一次，我定要让你从天堂掉入泥潭。”花浪身形紧绷，却在出手前，说出这样一句话。

    非无皱眉。

    “打过再说！看招！”

    只一瞬，非无飞身，直向花浪扑去。

    教学楼台上，有老师负手而立。

    星河，赫然其中！

    “这些外院的学生！还真是富有激情！对吗？”白能站在星河身旁，出口。

    “有激情才能进步。”星河淡声回话。一双眼，在星云的身上流连翻转。