
    非无欺身而上，一伸手，“啪”地往花浪身上拍去。

    花浪急忙侧身，躲过。

    地面石子飞扬，正是非无那一掌的威力。

    “好厉害！”有人惊叹。

    “非无出手没留情啊！”有人暗叹。

    一击不中，非无身形急转，再次出掌。

    花浪身形急退。眼看一掌就要到身上，花浪双手一翻，在身前建起一面花墙。

    花瓣四散，再一掌落空。

    两人遥遥相对。

    “我说花浪，你躲来躲去干什么？正面应对，知道不？”

    两次击不中，非无有些恼火。

    “哼！傻才跟你正面应对呢！你仗着气力足，使劲用巴掌往我身上招呼，你当我这花身没有痛感么？”

    “那你这样躲来躲去，我们还打什么打！”非无停下攻击，双手叉腰，很有要理论一番的架势。

    人群看两人不再激情对仗，反而摆出八婆的架势，跟着起哄。

    “是啊！花浪！爽快点！直接打好了！躲来躲去，我们看得也没意思。”

    “就是！花浪！是女人就真拳实掌的。拼着挨几下，说不定往后你这花身，也能自动反弹攻击！那才牛呢！”

    “闭嘴！”花浪脸色一摆，一招手，便是花箭往开口的几人身上攻去。

    几人慌忙应对。

    “我说你们几个，看戏就看戏。引火烧身，想抢人风头，只管去单挑。在这里起什么哄！”

    一身火红长袍的阳君，不知何时站在人群中，对几人吐槽。

    起哄的人一时讪讪然。

    再没人起哄，花浪头一转，对着非无讲道：

    “你只管攻击就是！中不中，那是你本事的问题。”

    非无眼一眯。

    “这样！那我就不客气了！”

    话音刚落，非无再次欺身而上。

    这一次，不是出掌。而是在花浪身前两米远的地方，身形突然消失。

    “化无！这是非无的绝招！化无！”

    有人惊呼。

    果然，对阵的两人，只花浪一人谨慎四看。非无不见身影。

    “这一招，非无独有。想要破解，以花浪的本事，恐怕不行。”十木看着花浪谨慎的神情，淡淡出声。

    “十木！我很担心非无！我有不好的预感。”肌肤鲜绿的阴石，阳光的小胖脸染上忧愁。

    阴石如此神色，十木也不再完全轻松。

    “我们多注意着花浪，若她有什么异样，即使破坏比试规矩，也要拦住她。”十木捏着星云的手紧了紧，对身旁的阴石和异鵼说道。

    两人点头。一双眼，紧抓着花浪。

    花浪谨慎四看，却一直不见非无的身影。

    人群跟着紧张起来。

    “退开一点。”有那挨战场进的，身子往后缩。

    众人眼睛不离花浪，身子却自动往后退。很快，一片百米大的空间，就只花浪一人。

    教师楼台上，白能一眼白光。

    “非无这招，即使是我，恐怕也难招架。”

    “白能老师谦虚了吧！要说非无由无化身而来，若有谁可能抓住一点痕迹，除了院长和几位长老，恐怕就只白能老师能看破一二。”窍莲不知何时出现在楼台，应着白能的话。

    白能并不回应，一双眼，白光湛湛，紧盯台上。

    “来了！”星河淡然出声。

    众人凝神。

    花浪身形不断移动。渐渐的，她周身十厘米的地方，不近不远，一股黑色气流盘旋不落。

    “这……已经选中了？”

    有人注意到这股气流。

    一身黑衣的苦无双手抱剑，站在人群边缘。看着场中的场景，嘴角一丝冷笑。

    花浪也注意到这股气流，嘴角同样一丝冷笑。

    十木看到，大喊：

    “住手！非无！”

    晚了！

    黑色气流已经刺向花浪。势不可挡。

    花浪“砰”地落地，鲜血飚飞，好不凄惨。

    黑色气流身形还没聚拢，瞬间消散。

    人群一瞬间的寂默。

    片刻之后，有人发言：

    “好厉害！一下就完了！”

    “非无果然不跟花浪一个档次！”

    “好样的！非无！”

    “花浪好惨！”

    十木等人却没跟着人群欢呼，而是急忙走向场中央。

    “非无！非无！”阴石急呼。

    这呼声引起众人的注意。

    “哎？非无呢？都赢了，怎么还不出现？”

    “对啊？非无呢？”

    “这一下，应该对非无毫无影响啊！”

    “非无到底怎么了？”

    这边人群呼喊非无，那边花浪身形蠕动，慢慢站起身。

    脸上扬起骄傲的笑意，花浪在众人不注意的时候，撤身离开。

    “非无！非无！快出来！”

    “非无！你不要紧吧？”

    阴石和十木等人焦急万分，在空旷之地不停叫喊。

    场中的情形出乎众人意料，大家都感觉到事情的异样。

    “花浪呢？谁注意到了？”

    “对啊？花浪呢？怎么就不见了？”

    想咨询当事人的人群发现了花浪的消失，四处搜索。

    却见人群之外，花浪倒地。

    众人疑惑声还没落下，却见一个黑色身影落在花浪身旁。

    单手提起花浪的后衣领，一转身，将花浪血流满面的正面摆给众人看。

    众人倒吸一口气。

    见无人言语，苦无提着花浪消失。

    人群这边，十木等人还在呼喊。

    星河身形一动，突然出现在人群之中。

    “星河长老！”

    人群惊呼。

    惊动星河，众人感到事情的重大。

    不过也正是星河的出现，众人不再如之前那般一团乱。

    “星河长老！”阴石眼角含泪，动情叫道。

    “星河长老！求您帮忙找找非无！非无不见了！”

    阴石抽噎压抑的声音让人群安静下来。

    星河看一眼在场的人，将眼神移到被十木牵着的星云身上。

    “星河长老！”十木语气有些重。捏着星云的手更紧了几分。

    星河并不管十木的情绪，起步走向星云。

    十木身形紧绷，一时不知该说什么。

    星河将手，伸向星云。

    有人看出这一手的玄妙，闭口不言。

    星河的手，消失。

    拉着星云的十木赶紧松开手，呆呆地看着星河和星云。

    这一刻，所有人敛住呼吸。不知星河要做什么。

    “星云。”半晌后，星河淡淡出声，深邃的眼，穿过星云无神眼珠，看向不知名地方。

    “你该醒来了。”

    “星云。醒来！有人需要你！”

    星河的话，莫名其妙。听得众人一愣一愣的。

    有人开始猜测，难道，需要这外星女子星云的，是非无？