
    星河呼唤这两声，再不言语。眼神深邃，静等着星云的动静。

    众人也敛住呼吸，等着星河开发的玄妙奇迹。

    星河的手，始终在星云的身上。那消失的半截，还在继续消失。

    一片寂静之中，扑腾扑腾，羽翼掀风的声音在众人耳旁响起。

    众人抬首看去，星耀学院，能见的树枝，站满了各种鸟类。

    “这……”

    众人咂舌。

    回头再看那场中了无神色的少女，都在期待一场奇迹。

    突然，场中心多出一个墨黑身影。正是噬月。

    噬月一伸手，毫不犹豫抓住星云的另一只手。

    “快醒来！你这个怪物！把我带到这个地方！还不快醒来给我一个交代！”

    噬月语气凶狠，却不是仇人的表情。

    摇晃着星云，噬月的手也缓慢消失。

    星河眼睛一亮。

    “星云！吾徒！此时不醒！更待何时！”

    一声大喝，星河全身消失，噬月身形一退，全身完好地与星云分开。

    星河这番动作，出乎所有人意料。

    好在星河已经有一次消失的历史，众人这次不再完全呆蒙。

    “十木。非无……”阴石不关注星河星云的动静，而是拉上十木，想他一起找非无。

    “等一等。我相信星河长老。”十木愣愣的表情恢复过来，看一眼泪眼朦胧的阴石，抚头安慰。

    阴石点点头，犹自不死心四处查看。

    异空之中，星河的身影再次出现在一片红色星海。

    星球与星球，密密麻麻。较上一次，更多，更紧密。颜色也更光亮。那红色霞光，宛如实质，比那缎带还让人炫目。

    星河没多花心思在这些让普通人震撼的场景上。而是一飞身，直向着最中心的那红团闯去。

    红团之中，星河傲然而立。

    “星云。你该醒了。有人需要你。”

    星河出声，还是原来的话。

    世界寂静无声。

    “星云！醒来！”

    “大千世界，岂是这方天地可囊括！”

    整个空间，就只星河一人，声音洪亮如钟，不绝于耳。

    “星云！吾徒！”

    星河叹一口气。

    一闭眼，星河肃然出声：

    “吾以星河之名！赋予汝！星云！天玄命理！”

    这句话完，星河身形消散。

    浩瀚星河！

    星云之中，一片浩瀚星河！

    两两交融！好不壮观！

    世界动荡！

    星球泯灭！重生！

    不知时月。

    星河化身的蓝色本源，慢慢接近星云的红色本源。

    两两相触。无声的交流在两个奇异生命体之间开展。

    代表星河的蓝团极速旋转。

    旋转的气流，慢慢带动代表星云的红团缓慢旋转。

    蓝团里，丝丝金光透出，迅速被红团吸收。

    星耀学院，学院广场。少女身形呆愣，并无异样。

    人群渐渐起了嘈杂之声。

    “会醒来吗？”

    “真是不同寻常！从没有谁，能引得百鸟来朝！”

    “外星生命，真不一般。”

    有人将眼神隐晦地瞄向噬月。

    面对身形消失的危险，噬月还无所顾忌地出手相碰。只这一点，就在在场很多人之上。

    “院长！”

    不知何时，耀祖也站在了教学楼台上。

    内院的许多人，也闻风而动，再次站上学院教学楼台。

    “这两天事情还真不少！”

    内院有人吐槽。

    “都与这两个外星生命有关！”

    “我看，一个月后的学院比武大会，不定也是因这二人而起！”

    “天耀星！将大动！”

    教学楼顶，内院三首闲适而立。

    “天体！你攻击那少女星云，是何感觉？”

    司墨出口相问。

    “无灵之物！身体自然反应！”

    简短的两句，天体概括出自己的体悟。

    “果然！”司墨一眯眼。

    “既然是无灵之物，星河长老想要唤醒的，又是什么？”

    疑惑出声，又似自言自语。

    无人回答。

    “哎！我说！”渊鹃突然出口：

    “你们说他们议论纷纷的，说是学院比武大会因这两个外星女子而起。你们赞同吗？还有那开星门的事！昨天开始很多人都在谈论呢！”

    “渊鹃！‘只展四肢，不开头脑。’这不是说你是八婆啊。别人议论纷纷，你就拿来给我们消遣？”司墨嘴一撇，不耐烦回嘴。

    “说说而已嘛！虽然你们天赋好，也不能把别人完全不放眼里啊！我看他们说得没错。星耀学院，果真要发生大事了！”

    “哦？”渊鹃言之凿凿，倒是提起了两人的兴趣。

    “你这样说，是有什么凭证？”司墨问道。

    “凭证嘛！”渊鹃一个怪笑。

    “我且问你们，你们为何现在出现在这里？”

    这一问，两人开始凝眉细思。

    “你是说……”司墨不自觉开口。

    “没错！我等修行之人，对气机最是敏感。这两天整个天耀星，气机不同寻常。你看那周围无灵智的鸟雀，它等都对气机变化有反应，还找到反应的源头，聚集于此地。这一切，还不明显么？”

    渊鹃快言快语，将自己的想法全盘道出。

    “你是说，这气机源头，在那两个外星女子身上？”司墨问出声。

    渊鹃摇摇头，道：“我不这样认为。”

    司墨还在疑问，渊鹃继而说道：“我认为，气机源头，只在，她！”渊鹃手一指，正指着呆然而立的星云。

    “在她！星云！一人身上！”

    天体皱眉。

    楼顶无声。

    异空之中，急速旋转的蓝团放慢速度，慢慢与红团等速。

    再慢慢的，蓝团继续减慢速度，渐渐停止。

    浩瀚宇宙，蓝团静止，红团缓慢旋转。已成定势。

    蓝团聚拢，渐渐形成人形。正是星河。

    星河的嘴角，挂上一丝纯白的笑意。

    “星云！吾徒！醒来！”

    星河化身湛湛星光，消散在异空。

    继而，星河的身影出现在学院广场，人群之中。

    人群只在星河现身的刹那，喧哗一阵。继而跟着星河的眼神，紧抓着棉服少女星云。

    星云的手，缓慢动作一下，继而停住。

    人群敛住呼吸，有那喜好奇迹的，已然内心呼和：醒！醒！醒！

    百鸟齐鸣！

    停歇枝头的群鸟，出人意料，齐齐鸣唱，旋律诡异又玄妙！

    星云的身姿，随之起舞！

    舞曲并不华丽，甚至堪称怪异，却牵动所有人心神。

    人群沉浸在这曲舞之中，有人盘腿打坐，已然有了领悟。