
    星云的舞蹈怪异又协调，鸟雀的鸣叫渐渐化为无声，却还众人能听到声音继续在耳里回唱。

    所有人闭上眼睛。

    一场人为引导的气机，在整个天耀星显形。无形的波浪，在星球翻滚。

    整个星球，只要有一点修炼之能的，都闭上眼睛，捕捉气机的流动，然后各个抓住难得的机遇，遁入修炼的天堂。

    星耀学院。闭眼的人看不到，鸣唱的鸟雀有的渐渐化身人形，沉心感悟。有的还在继续鸣唱，仿佛在为生命的绽放而怒吼。

    舞动的星云速度放慢，整个人由内而外，可见的光彩逼人眼球。

    那双宛如宝石的双眼，多了一丝迷茫之色。

    光彩沉寂，星云歇下舞姿，僵硬地扭头四看。

    待看到星河，小鸟归巢一般，飞身扑去。

    引颈相交！

    “好了！星云！”

    一向清淡的星河，出口的声音笑意盎然。惊醒了一众人。

    眼前的场景，让睁眼的人意外万分。

    少女扑在身着蓝色丝滑长袍的星河身上，磨磨蹭蹭，如那初出巢的鸟儿，仿佛整个人要融化进星河的身体。

    “星云！”星河的声音有不适，却压抑着宠溺。

    这么丰富的感情在星河身上传出，众人眼珠子掉了一地。

    “这……这还是星河吗？”风刹抹嘴的动作僵硬，眼珠子外翻，不可置信。

    “太奇怪了！都不像星河！”浊香眼白外翻，同样不可置信。

    “不过这样的星河多了人气儿！更有魅力了！”胖胖的竹女双手捧脸，星星眼看着星河。

    众人的议论传进星河的耳朵，星河更为不适地扭扭身子，然后强行把星云从自己身上扒开。

    星云被星河分开，也不闹，而是紧抓着星河的衣袖。一双眼，水灵灵看着星河，张张口，似乎想说什么，却没有东西流出来。

    “师傅！叫师傅！”

    星河理解了星云的渴望，开口指导。

    “私……私服！”

    星云牙牙学语。

    一声轻笑从人群传出，正是阳君，也恢复过来，看着场中的情景，止不住笑出声。

    星河看一眼阳君，脸色有一瞬的羞赧。

    这样的表情，真真让所有人再次抓紧心脏！

    好多的女性，心脏扑通扑通不停。

    “私服！私服！”

    星云像得到好玩的玩具，不停地在星河跟前扭来扭去。

    “私服！私服！”

    “师――傅！”星河无奈，认真将自己的嘴唇对上星云，一字一句出声。

    “师……傅……”

    星云疑惑地复制星河的口型，终于成功。

    星河点点头。

    “师……傅？”

    星河再点点头。

    “师傅！”

    星云兴奋了。

    接着绕着星河“师傅”“师傅”个不停。

    人群在星云的“师傅”声中，慢慢苏醒。

    “刚刚发生什么事了？我好像顿悟了！”

    “我觉得好像睡了一觉！史上最舒服的一觉！”

    “哎！我升级了！”

    这一下，人群哗然。所有人都注意到自己身上的不同。

    “这……”看着还围着星河“师傅”不停的星云，众人呆愣愣。

    “是她吗？”

    有人问。

    “除了她，还有谁！这一场造化，定是她送来的！”

    “她到底是谁？为什么有这么大能力？”

    “不！应该问，她，到底是什么？”

    少女清脆的嬉闹声中，所有人都注意着她。

    “咦？”有人注意到多出来的人群。

    “他们是……”

    众人疑惑声中，突然一声惊呼：

    “那些鸟雀！他们是那些鸟雀！成形了！”

    人群骇然！

    “毫无灵智的普通鸟雀，只是赶上时机，到这里放歌一曲，就……就成形了？”

    “我们以往修炼几千上万年，是为什么！”

    有人喃喃出声。

    这一下，众人看着嬉笑耍闹的星云，没有任何言辞。

    外院，一所花房之中，盘腿调息的花浪站起身。

    “我失算了！想不到这外星女子，竟然长出灵智！”

    “后悔了？”

    冷冷的声音在门口响起。

    “后悔？谈何后悔！我一开始针对的就不是她！”花浪起身，走到门口，与苦无并肩而立。

    “你针对的是非无。”苦无淡淡出声。

    花浪眯眯眼，并不回话。

    “你认为你成功了吗？”苦无遥望学院广场，继续问道。

    花浪嘴角一缕神奇的笑意。

    “半个时辰已过，非无的灵智，应该已经被息灵粉消磨光了。”

    苦无疑惑。

    花浪嘴角笑意放大。

    “即使星云长出灵智，也无济于事。息灵虫无声无息，与星云合二为一，想要把它单独分离出来，非几年时间不可！”

    学院广场中，星云如那翩飞的蝴蝶，围着星河转来转去。

    嘴里念叨不停的，就只“师傅”二字。像品味美酒一般，众人渐渐感到星云嘴里“师傅”二字，内涵深重。

    轻灵的少女声几乎吸引所有人注意，只有阴石，沉迷一阵，便再次揪上十木。

    十木一看阴石，便知他记挂着非无。

    走上前，躬身立于星河身前，道：

    “星河长老！请您帮忙救救非无！”

    这半天，非无还没现身，几乎能肯定她身处危险。

    十木一提非无，便接二连三有人想起之前的事情。

    “是啊！非无还没现身呢！这半天了，不会有事吧？”

    “非无去哪里了？到底发生了什么事？”

    焦虑的声音不断响起，显然非无很得众人好感。

    “星河长老……”阴石跟着十木躬身垂首，声音悲戚。

    阴石悲戚的声音让十木心里没底，再次急呼：

    “星河长老！求求您！救救非无！”

    星河叹一口气，将绕在自己身后的星云捉到跟前，道：

    “星云。将你身上的虫子找出来。”

    星云疑惑。

    “虫――子！”星河强调，同时手掌一身，一只拇指大的碧绿色肉虫，安静待在星河手掌上。

    花房门口的花浪，瞳孔一缩。

    “怎么会？！息灵虫现在整个星球应该只有两只才对！不对！星河长老手里那只，不是真正的息灵虫。拟化！这是拟化之能！”

    花浪松了一口气。

    人群中，所有人看着星河手里的虫子，议论纷纷。

    突然，一声惊呼：

    “息灵虫！”

    一石激起千层浪，众人骇然，纷纷离开星河三米远。

    “怎么会有息灵虫！星河长老身上怎么会有息灵虫！”

    众人不敢相信。

    有人开口：

    “不是真正的息灵虫。这是拟化！真正的息灵虫在星云身上！”

    这一下，众人看着星云，神色忌讳。再次往外退出三米。