
    人群的嘈杂和疏远并没有影响到星云，从始至终，星云眼里看到的，就只有星河一人。

    星云记着星河说出的“虫子”，并参照星河手掌的碧绿色肉虫，同样摊开手掌。手掌上一只一模一样的肉虫出现。

    众人一眨眼。愣了！

    星河摇摇头，星云疑惑。

    嫩白手掌上再多出一只肉虫。

    星河还是摇摇头。

    虫山！

    碧绿色肉虫堆出一座小山。

    星河还在摇头，星云继续制造虫子。

    看到这种场景，众人嘴角抽抽。

    为自己远离少女的动作感到一瞬间的羞耻。

    少女懵懂，干净，没有一丝众人以为的恶意和伤害。

    “十木。她身上怎么会有息灵虫！非无是不是……”阴石眼含泪花，看着懵懂的星云，提不起生气。

    十木叹一口气，道：“昨晚，星云被人掳走。非无紧随其后把人找回来，半夜到我那里，让我检查了一番。我只查到这少女身上并无灵气流动，没想到，却是息灵虫！”

    “十木。这息灵虫？”异鵼疑惑问道。

    “息灵虫！你一心修炼，可能不知。我等修炼灵体的人，最忌讳的便是这东西。它身上的息灵粉，只要沾上，一使用化灵的招式，便再难恢复人形。而且！”

    十木神色凝重。

    “而且什么？非无……有危险吗？”异鵼焦急。

    “息灵粉，不止是阻碍灵体化人形。还会迅速消磨灵体的灵智。一般的灵体，只撑得住半个时辰。现在……”

    十木说到这里，阴石再也憋不住，眼泪啪啦啦直往下掉。

    十木和异鵼都鼻子塞红，泪珠在眼眶翻滚。

    “都是你！都怪你！如果不是你！非无就不会出事！也不会沾到息灵粉！你还我非无！”

    谁也没想到，沉默哭泣的阴石突然向星云扑去。

    在虫堆中挣扎一小会，阴石终于到星云跟前，一出手，就要向星云攻去。

    “不要！阴石！”十木大叫，急忙飞身过去，想阻止阴石。

    却是晚了！

    阴石已经四仰八叉，在半空中飞翔。“砰”地落地。

    星云呆愣愣的，一副不明了的表情，看看星河，再看看倒在地上的人。

    星河摸一摸星云的脑袋。摇摇头。

    十木转身到阴石跟前，却见阴石已经昏过去。一把脉，神色凝重。

    异鵼走过去，蹲在阴石跟前，问道：“他没事吧？”

    十木摇摇头，“性命无碍。”

    众人再散开一圈，有人启步向三人走去。

    “怎么样？不要紧吧？”

    十木抬头一看，见是阳君等人，摇摇头，淡淡道：“性命无碍。”

    得了十木这一句，众人摇头叹息。

    “阴石也真是的！明知星云有自动反弹的能力，还去攻击。这次没死，已经是大幸了！”

    “他这也是悲伤至极。整个学院，谁都知道阴石对非无的喜爱，非同寻常。我猜如果可以换，阴石甚至会用自己的命，去换非无的存在。”

    “师……傅？”众人摇头中，星云疑惑出声，叫出的，还是“师傅”二字。

    简单的两个字，所有人都听懂了少女的疑惑：

    “师傅！发生了什么事？他是谁？为什么要这样？”

    星云，如初生的婴儿，对这个世界充满好奇，充满不解。

    星河摸摸星云的头，看着手里拟化的碧绿色肉虫，叹一口气。一捏手，拟化的肉虫消失。

    在沉寂的气氛中，突然一个彩色身影飞入众人视线。

    是一只五彩鸟。

    鸟儿围着星云旋转几圈，吸引了星云的注意。

    星云看着飞个不停的小鸟，笑脸高昂，笑声清脆悦耳。

    五彩鸟嘴里叼着一只青绿短虫，在旋转中，一个翻身。星云笑得更欢。

    看星云高兴了，五彩鸟才扑扇着翅膀，往星云右手落去。

    星云眼神晶亮，顺从地伸出自己的右手。

    五彩鸟站在星云的右手掌，将嘴里的青绿短虫，放到星云的手心。然后飞身半空。

    这一下，众人都明白这只灵气十足的五彩鸟打的主意。

    星河眼一亮，再次拟化出碧绿色肉虫，同真正的肉虫一起，并排放在星云的掌心。

    星云看着手心里的两只虫，看看五彩鸟，又看看星河。

    星河再次出口说道：

    “星云，将你身上的虫子找出来！”

    手一指，正对着那只青绿短虫。

    星云一双水灵灵的眼睛，在青绿短虫和碧绿色肉虫上来回移动。

    众人都提着呼吸，希望这才长出灵智的少女，能是天分出众的人，一下就明白同类的交流内容。

    星云久久没有动作，众人在等待中期待。又在期待中议论。

    “现在找出还有用吗？”有人问。

    “寻常灵体半个时辰。非无非同寻常。不知道能不能坚持久一点。”

    “星河长老不能用时光流逝吗？这样直接就可以把非无救出来了！”

    也有人疑惑。

    众人摇头，不知道星河的能力范围究竟能覆盖到哪些方面。

    “不知道是谁弄出的息灵虫！若是其他灵体，即使不能化人，灵体还在，我等旁人还可以伸手相助。非无由无而来，现在灵体不见，我等却是半分也帮不上。”

    “是啊！非无，就只能靠她自己坚持！还有就是星云的帮助了！”

    星云无动作，一副凝神细思的模样，众人也猜不到她心里究竟是怎么个思考逻辑。

    在众人就要失望的当口，星云的手心竟再次多出一只碧绿色肉虫。

    众人凝神看去，怀疑还是那拟化的东西。

    看清楚的人，却狠吸一口气。

    “是息灵虫！真正的息灵虫！”

    惊呼！

    “真的？！她竟然找出来了！”有人激动。

    “真是息灵虫！这下非无有救了！”十木激动站起身，快步向星云走去。

    “找到息灵虫了，接下来怎么救非无？”有人疑问。

    “要控制息灵虫，把非无身上的息灵粉收回来！”有人顺口回答。

    “啊？”

    人群再次沉寂一瞬。

    “她可以控制吗？”

    “不知道！”

    “她不能控制，星河长老或者其他老师也能吧？这下非无有救了！”

    花房门口，花浪身形倒退。

    “怎么可能！我当初花了足足三年时间，才收服母虫！她……”

    花浪神情骇然。

    苦无摇摇头。身形移动，离开花房。