
    星云手托着三只虫子，将最后弄出来的那只碧绿色肉虫拿起，凑到星河跟前，一副要夸奖的表情。

    星河摸摸星云的脑袋，点点头。

    “这一下好了！星河长老！请赶快救非无！非无没有时间了！”

    十木激动地走到星河跟前，开口请求。

    有人嘴角抽抽，囫囵吐槽：

    “岂止是没有时间，半个时辰过后，就快再半个时辰了！”

    星河接过星云手里的息灵虫，一捏手，息灵虫化为虚无。

    “这……”众人疑惑。

    教学楼台上，老师们也疑惑不已。

    有人问道：“院长！息灵虫死掉，没关系吗？”

    耀祖看着场中的情景，淡淡摇头。

    智明摸一摸长白胡须，为众人解疑：

    “半个时辰早过，非无应是已经灵体消失，化为虚无。活着的息灵虫，并不能起到作用。”

    “啊？”众人惊疑。

    “非无……消失了？救得回来吗？”竹女担忧出声。

    “这孩子我挺喜欢她的。就这样消失，未免太过可惜。”浊香也惋惜出口。

    “到底是谁要害非无？星云身上，之前可没有息灵虫。不然昨天攻击测析的时候，许多修灵体的都已经中招了。”竹女小眼睛转动，怀疑的眼神在人群溜达。经过洪鹰的时候，特意多停留了两秒。

    “你看我做什么？难不成我还能搞那些不入流的手段？”鹰王注意到竹女的眼神，不悦地反瞪回去。

    “我就看看怎么了？我又没说是你做的！不做亏心事，不怕鬼敲门！你心虚什么？”竹女气势昂昂，一点也不相让。

    “谁心虚了！不要以为你是女人，我就不跟你动手。你若再在那里兴五玩六的，咱们广场上较量一番！”鹰王一甩袖，出声邀战。

    “较量就较量！我可不是灵体，你就是再弄出一只息灵虫，我也不怕你！”

    竹女一挺胸脯，显然也有气性。

    “哎！我说你们，怎么说着说着就对上了？这事没根没据的，竹女，不许胡乱猜测。”

    出口阻止二人的，是智明。

    “智明长老，这事可不是没根据！”竹女显然不服智明的调和，手一挽袖，道：

    “昨天洪鹰老师针对星河长老，可是众人都亲眼看到的。他无缘无故怀疑星河长老，而且还涉及杀父之仇，我觉得，他出手的可能性最大。毕竟这件事，牵扯到的两个人都在星河长老班里。这件事，说是针对非无，还不如说是针对星河长老！”

    鹰王气得脸红脖子粗，衣袖再次狠狠一甩，楼台柱子被掀飞一角。

    “不可理喻！”

    “不可理喻？！你竟敢说我不可理喻？！”竹女眼珠子瞪圆，好不滑稽。

    “我不跟你道理清楚，你还真当我瞎说呢！你说说！你是不是看着星云没有灵智，才将息灵虫放在她身上？没有灵智的星云，自然没有办法找出息灵虫。息灵虫那玩意，如果不是寄生体本人出手收服，旁人轻易动手，搞不好就把寄生体毁了！正是这点，让星河长老束手束脚。只是你没想到，星河长老竟然唤醒了星云的灵智。这才事情出乎你意料！你说是不是？”

    竹女一口气说一大段话，竟然气喘吁吁，小胖脸上汗珠连连。却还眼睛紧盯着鹰王，不放过他的反应。

    鹰王俊脸铁青，飚出一口鲜血。

    “胡说八道！”

    楼台震三震！

    “难以想象，竹女竟然还有这本事！单凭一张口，就让鹰王吐血！”浊香不可思议地看着竹女，有些后怕地后退，离竹女远点。

    “呃……女人真可怕！”一向与鹰王不和的风刹，难得同情鹰王一回。

    “星河有动作了！”在老师们瞠目结舌瞪着竹女的空档，白能突然开口。

    众人听到声音往广场看去。果然，星河双手不停变换，一股玄妙的气息在他周身鼓荡。

    “智明长老！”众人等着星河的作为，窍莲却是张口问道：

    “智明长老！星河长老的时光流逝，可以让消失的存在重新出现吗？”

    窍莲这句话，却是吸引了洪鹰的注意。洪鹰收回看着星河的长老，紧张地看着智明。

    智明注意到洪鹰的紧张，捋一捋长白胡须，道：“星河长老的时光流逝我了解的并不多。”

    洪鹰并不放松神情，反而专注智明接下来的话。

    智明眼中精光流转。接着道：

    “不过，如果有承载的介体，我认为星河长老是可以做到的。息灵虫，就是非无重新出现的介体。”

    智明的话，让洪鹰眼神大亮。

    “那我父亲……”鹰王激动不已，守着智明的答案。

    “你父亲，翱天，能不能重新出现，要问星河长老。毕竟他的能力，他最清楚。”智明捋捋长白胡须，将眼神再次投向星河。

    星河玄妙的手势还没停止。人群却没有一点不耐烦。

    即使看不懂，大家也还是愿意亲眼见识非同寻常的能力。

    玄妙的手势到了尾声，星河闭上眼。一双手，展画卷一般，往两边摊开。

    星云歪着头，好奇地看着星河。

    “流逝的时光，遵从光阴界限。吾以星河之名，卷一起尘埃。听从我的召唤，非无！还真！”

    随着星河的大喝，一个黑色人体砰然落地。

    全体肃然！

    星河的念叨之词，并无任何华丽之处，却偏偏听的人，感到了时光流逝的厚重。那气息，叫人心脏像被人狠狠敲了三锤。

    “非无！非无！不是无！却还是无！”星河一抬手，地上的黑色人体悬浮空中。

    空中的人，脸无五官！

    众人却并不觉得奇怪。灵体化人之前，都有一个过程。

    现在这种情形，已经叫人激动万分。

    “死而复生！这是死而复生之能！”

    “寻常人等想要死而复生，还有那灵物可依据。我等灵体，死了就是死了！星河长老竟然有这本事！从此，再无人敢轻易开罪于他！就是星云！看在他的面子上，众人也不敢表现什么情绪！”

    教学楼顶上，渊鹃双眼放光，喟叹不已。

    “星河长老……”司墨出口，却没有把话说完。

    “嗯？”渊鹃疑惑。

    司墨摇摇头，不再继续说下去。