
    非无没有五官的脸，渐渐起伏，长成了之前的样子。

    “好神奇！竟然还有别人帮忙化人的！”

    “真厉害！星河长老不愧是学院第一人！”

    “非无醒来，还是那个非无吗？”

    有人疑问。

    “肯定是！星河长老出手，从来不会出错！”

    人群信誓旦旦，为星河打包票。

    非无合上的眼脸，动了一动，接着睁开了眼。

    “非无？”十木紧张地叫道。

    非无眼神疑惑，看着十木，道：

    “十木？发生了什么事？”

    疑惑四看，飘身落地。

    “这里怎么了？我怎么在这里？”

    突然，非无眼睛瞪大，看着星云，惊呼：

    “星云！”

    只叫唤一声，继而疑惑道：

    “不对啊！星云不是应该在我的房屋里么？嗯？”使劲摇摇头，又说道：

    “不对不对！星云不见了！树林！星云倒在树林里！这……到底怎么回事？我怎么觉得脑袋很不够用！”

    非无疑惑不已，看看周围的场景，又对比自己的记忆，一片混乱。

    十木走到非无跟前，一把将她抱在怀里。

    “你没事真是太好了！阴石都为你身受重伤，现在还没醒呢！”

    “阴石？他怎么了？”非无从十木怀里挣脱出来，疑惑不已。“还有，你也好奇怪！就好像我死过一回一样！”

    抬目一看，看到了人群外躺在地上的阴石。

    “他怎么了？受重伤？怎么受重伤了？”

    提步向阴石走去，嘴里念叨不停：

    “谁干的！不想活了！敢动我的人！”

    这句话，声音小，却霸气十足。

    人群嘴角抽抽，看到活着的非无，才感到独属于非无的魅力。

    十木嘴角含笑，静立着，看非无向阴石走去。

    “师傅？”

    在众人都关注非无动向的时候，星云突然疑惑出声，叫“师傅”。

    这一声“师傅”，众人听到了不解，还有担忧。

    顺着声音看过去，却原来星河以手扶胸，一副虚弱的模样。

    “星河长老！”

    人群惊呼！

    “星河长老！你怎么了！星河长老！院长！院长！”

    有人咋咋呼呼，看到星河的虚弱，高声呼唤院长。

    耀祖一拧眉，身形一闪，出现在星河跟前。

    接连几个老师也跟着出现。

    突然出现的人让星云紧张不已，单身拦在星河跟前，一副保护的架势。

    柔弱懵懂的少女，坚决守护的姿势，让很多人一刹那感动。

    星云这个姿势，让耀祖也意外。嘴角抽抽，又不好轻声细语跟一个懵懂婴儿交流，耀祖只好隔着少女，向星河看过去。

    星河眼神着落在星云身上，里面的感情，复杂难懂。

    看向耀祖和其余等人，淡淡摇头，道：

    “我没事！这一招消耗过多，可能得沉心修炼一段时间。毕竟逆天改命，即使是我，也是要付出代价的。”

    星河的话，让众人看他的眼神，由崇敬变得感动，更亲近几分。

    耀祖点点头，看一眼星云，再看一眼非无，道：

    “这事！我会给你一个交代！天耀星人专营修炼，从来没出过这等害人性命的行为！这种行为，不可姑息！”

    星河摇摇头，道：

    “时空被封锁！要查看缘由，只能从其他方面着手。”

    星河的话，让众人吃惊不已。

    “时空封锁？！天耀星，还有人能封锁时空？！是谁？他这么做，到底是为什么？”

    耀祖终于不再淡定。

    原本想来，事情来龙去脉很容易弄清。若是时空被封锁，这牵扯的方面就太广了。

    “难道是花浪？非无与花浪约战两天了，偏偏今天花浪才叫阵。非无出手攻击，定是要化灵，这一切都像是安排好的！”

    有人开始猜测。

    “不是花浪！花浪的本事太过明显。她根本就不是非无的对手。时空封锁，不会是她的手段。倒有可能，她被人利用，或者帮谁做事？”

    有人反驳，又接着猜测。

    说到这里，有人开始往花浪的花房掠身而去。

    天耀星人专营修炼，若是出现不安分修炼，专整那害人的幺蛾子事的，定是众人群体攻击的对象。

    “花浪晕过去了！”

    遥远的花房，传来一声惊呼。

    人群哗然，更多人往花房涌去。

    “怎么晕了？不会是畏罪自杀不成吧？还是谋划的那人出手了？”

    “也许是之前与非无交手，受伤过重呢？”

    人群猜测万分。

    非无在异鵼和十木的一番讲解下，弄清了事情的发展过程。

    郑重起身，走到星河跟前。

    看一眼拦在星河身前的星云，对着星河弯半身。

    “谢谢星河长老再造之恩！非无有负所托，让歹人劫走星云，还妄图将此事囫囵解决过去。最终自食恶果，还连累星河长老消耗功力，逆转时空。对不起！”

    还没离开的众人，被非无的郑重其事惊住。

    “你且起来！”星河将手放到星云肩上，走出一步。

    “此事不关你的事！还很可能是你受我连累。为师恩怨分明，将星云交付于你，本就是把你当弟子看待。吾之徒，同心协力，福祸共担。”

    非无激动起身，泪眼朦胧。

    “为……师！星河长老！您同意收我为徒了？不是只是老师收学生！而是师傅收徒弟？”

    非无手足无措，却执着地看着星河，等着星河的答案。

    星河看着紧张不已的非无，脑袋轻点。

    非无一跃而起，八爪鱼一样，抱住星云。然后抱起星云，狠甩了几个圈。

    星河赶紧离这兴奋过头的女子远一点，淡淡摇头。

    “非无真幸运！竟然被星河长老收徒了！”

    “就是！做徒弟和做学生，完全不一样！”

    有那才被分了个老师的，也转头看着自己的带班老师，其中的期待和挑剔，复杂难辨。

    星云被甩地莫名其妙，却一点都没有不适。感觉到非无的开心，跟着“咯咯咯”笑个不停。

    化了人形的鸟雀恢复鸟身，跟那还不曾化人的鸟雀们，围着星云盘旋不止，场面好不壮观。

    非无放下星云，看看头顶的鸟群，再看看星云，喟叹无声。

    鸟雀们慢慢四处散去，如来时一般，寂静无声。

    只最后一只五彩鸟，还不停在星云身旁流连。最后离开星云身边，落在了学院广场的树枝上。