
    分班已成。几名老师分别找上自己的学员，进行交流了解。没有被挑中的，便瞄上那些得空的班级学员们，指望能成为小组成员。

    星河闭关，昊君闭灵未出。星河这一班级，就非无保姆似的走哪都带着星云。

    “星——云！非——无！”

    非无指指星云，又指指自己，教星云人类语言。

    星云聪慧异常，只最开始学“师傅”二字的时候出了篓子，其余时候，简单的词句，一教即会。

    “非——无！星——云！”

    星云学着非无的样子，指指非无，又指指自己。

    非无笑得嘚瑟，学着星河长老的动作，伸手往星云脑袋摸去。星云一错身，躲过去。

    看着非无，好不委屈地叫道：

    “师傅！”

    这一句师傅，非无听出了想念，还有那摸脑袋的特权所属。

    摇摇头。星云念出的“师傅”二字，各种情绪，各种内容，让人轻易就能理解。

    非无羡慕不来这种感情。

    叹一口气，道：

    “我带你去玩！玩！”

    说到“玩”字，特意把嘴唇对着星云，教导意味百分百。

    星云认真看着非无的口型，出口道：

    “我带你去玩！玩！”

    一模一样！

    非无正抽嘴角，突然一声响亮的爆笑声传来：

    “哈哈！非无！你还真做保姆啦！还身兼老师呢！”

    接着，那人学着非无的口气：“我带你去玩！玩！哈哈！笑死我了！”

    “异鵼！你小子找打是不是！星云像才出生的婴儿，不这样教她，她怎么学得会人类语言！”

    跟着异鵼走来的，还有十木和阴石。

    阴石一个窜步，走到非无跟前，认真地看着非无。

    正准备伸手捉非无的右手，却发现那里已经有一个人在。瞥星云一眼，阴石不高兴地看着非无道：

    “非无！你还跟她一起！她上次害你还不够么！如果不是星河长老，你早就……”

    阴石情绪失控，显然还没从非无消失的恐惧中走出来。

    非无伸手摸一摸阴石的脑袋，将阴石的脑袋压到自己的胸脯，道：

    “阴石！星云是无辜的。我想做星河长老的弟子，有的事必须得参合进去。现在我得偿所愿，你该为我高兴才是。”

    “高兴？！怎么高兴！要是你再次消失怎么办？星河长老能救你一次，还能一次又一次地救你吗？你就是想做星河长老的弟子，也不需跟这外星女子走得近！我看她邪门得很！你看她一来，我们天耀星发生了多少事！非无！我不希望你出事！”

    阴石情绪激动，从非无胸前挣脱出来，看着星云的眼神很不友好。

    星云一无所觉地看着阴石，似在好奇研究，又似在看一样无关紧要的物事。

    “非无！”阴石祈求。

    淡淡摇摇头，非无拍一拍阴石的肩膀，道：

    “阴石！我以为你能明白的！你来历艰辛，应当最是知道生灵不易的！你不该这么针对星云！星云是无辜的！”

    “我……”阴石语乏，低下了头。

    “好了！非无！阴石也是担心你！你不必把话说得太重！”

    十木走过来，拍一拍阴石的肩膀，道：

    “阴石！你要相信星河长老！我知道你对在意的方面特别敏感，你应该也有察觉，非无走的，并不是死路！对不对？经历一些事情，对于我等修行之人，才是真有好处的！”

    十木语重心长，出口的话婉转，阴石的情绪也慢慢平静下来。

    “好了！好了！别在这里婆妈了！我们今天来，可不是聊天的！”看气氛奇怪，异鵼开口，岔开话题。

    “就是！我们今天来！可是有事情要做的！”十木清瘦的脸庞，带上一丝怪笑。

    “你们要做什么？！我怎么觉得起了一身鸡皮疙瘩！你们几个没事吧？”

    非无怕怕地后退两步，还顺手将身旁的星云带走后退。

    “你这幅样子做什么？浪费我们一片好心！”十木没好气。

    非无眨眨眼，看一眼几人。

    “哼！花浪！”

    阴石收敛了之前的情绪，出口愤愤。

    “花浪？”非无吃一惊。

    “没错！就是花浪！她闹出这一出，害的我们担惊受怕的。她以为晕过去就没事了么？虽然这件事现在还不知道她究竟占了多大分量，总之她是逃不掉的！不找她出气，怎么安慰我们受伤的心灵！”异鵼也一脸愤愤，伸伸拳头。

    非无理解地点点头，道：

    “好吧！我们就去找一找花浪！我非无也不是白吃亏的！搞这么些阴谋诡计的，最让人讨厌了！”

    一拉星云，非无一挥手，豪气万千：

    “走！星云！去打坏人！”

    “星云！打坏人！”星云牙牙学语，伸出拳头，学着非无的口气，让人啼笑皆非。

    阴石的鲜绿小胖脸，一瞬间扬起克制不住的笑意。

    非无一瞥眼，嘴角一抹会心的笑意。

    十木摇摇头，走在阴石身旁，状似无意地说道：“这外星丫头！还不讨人厌！”

    阴石听到，垮下嘴角的笑意，冷哼一声。

    几人拉帮结伙地往花浪的花房走去，还没到跟前，却发现花房前聚集了一群人。

    “这是怎么了？”异鵼疑惑。

    摇摇头，几人继续往前走去。

    “非无他们来了！”有人看到气势汹汹的几人，出口吆喝。

    人群齐齐转头，看着非无几人，有那热心的，已开始打招呼：

    “非无！十木！你们来啦！你们来得正是时候，花浪她疯了！”

    “疯了？！”非无等几人吃一惊。

    “怎么疯了？没有人怎么着她吧？她不会是装的吧？”异鵼惊疑出声。

    “谁知道呢！我们一大早来的时候，发现她就已经疯了。你们快去看看！”

    非无几人皱眉，人群自动为几人让出一条通路，几人走到花房跟前。

    花房里，花浪脸上的血迹还没清理。一向讲究的头发乱糟糟，一身花衣也正被自己的一双细手撕扯，嘴里念叨有词，无人听得懂说的是什么。

    “真疯了？”异鵼不相信，走前几步。

    “花浪！”一声大喊！

    花浪无所觉，继续撕扯自己的花衣。

    “非无来了！”

    花浪还是无所觉，继续撕扯花衣。

    “花疯子！”

    这一下，花浪疑惑抬头，一张血迹斑斑的脸，突然笑意灼灼。

    一蹦身，也不撕扯花衣，在房间不停跳来跳去。

    “花疯子！花疯子！”

    闹个不停。

    众人惊了！

    谁也没想到，非无身边的星云，突然挣脱非无的手，三两步走进花房，学着花浪蹦蹦跳跳的样子：

    “花疯子！花疯子！”

    模样好不欢快。