
    星云抛弃了非无！

    与花浪一起！欢乐无边！

    星耀学院，非无身形萎靡，没精打采地跟在两个神经不正常的人身旁。

    “非无！”

    无奈的声音在非无身旁响起，是十木。

    “星河长老闭关出来，会不会把我逐出师门？”

    非无情绪低沉，问话有气无力。

    “不会……的！你尽力了！是星云太奇怪！”

    十木安慰的声音也没有力气。

    “竟然有人喜欢跟疯子玩！”阴石念念叨叨。

    “其实，如果是不相关的人，看她们这样，挺好玩的！”异鵼眼神晶亮，说话不经大脑。

    非无一个恼怒的眼神过去，异鵼慢半拍，没反应过来。等到感到气氛不对的时候，非无已经在撸袖子。

    “啊！说说而已！说说而已！说着玩儿的！不当真！不当真啊！”

    异鵼赶紧起身，离非无远了一段距离。

    非无冷哼一声，道：

    “晚了！跟我去打一架！这里十木和阴石帮忙看着！”

    话落，非无出手向异鵼攻去。

    星云与花浪，蹦蹦跳跳，满学院乱窜。

    “花疯子！

    花疯子！

    我是花疯子！

    你不是花疯子！

    我不是花疯子！

    你还是花疯子！

    花疯子！

    花疯子！

    我们都是花疯子！”

    欢乐二人组，简单的“花疯子”，已经发展成一首儿歌，满学院唱闹。

    外院所有人，那修炼没修炼的，都被这强大的儿歌唤出来，聚集围观。

    “花疯子！

    花疯子！

    我是花疯子！

    你不是花疯子！

    我不是花疯子！

    你还是花疯子！

    花疯子！

    花疯子！

    我们都是花疯子！”

    唱闹的两人，奇迹般言辞相同，看的人指指点点，跟着欢乐无穷。

    “怎么就这样了！这二人！好生奇怪！”

    有那无感的，看得莫名其妙。

    “是疯了吗？两个都疯了？”

    “这样肯定是疯了！起码花浪是疯了！只是奇怪，那外星女子星云，跟着闹什么！”

    “谁知道呢？说不定外星生命就是这样奇怪的！”

    欢乐二人组不远的地方，非无与异鵼已然交手，乒乒乓乓的。好一曲和音！

    “搞什么？！”

    有那清早起来，不知前由的老师，看着闹腾腾的外院，蒙了！

    “这是怎么回事？花浪！星云！非无！异鵼！都通通给我停下！”

    “停下……”的回音，在整个星耀学院上空，回响。

    浊香出马，一个顶俩！狮吼功现世，无人可匹敌！

    乒乒乓乓的，还有那“花疯子花疯子”的，和那些指指点点的，全全愣住。

    星云疑惑回头，看着那狮吼功的主人，一提气，清脆响亮的少女声覆盖星耀学院整个地皮，甚至还延伸到附近的村落：

    “都通通给我停下！”

    有人捂耳！

    有人噗血！

    有人蹲身！

    有人头脑发胀，眼睛冒星！

    有那敏感的，觉得脚下的土地，都晃了两三下！

    “怎么了！怎么了！发生了什么事？”

    三三两两的人，聚集在学院上空。慢慢的，密密麻麻，几乎整个学院的人都钻出来了。

    内院闭灵的人口吐鲜血，骇然地睁开眼！

    闭关的星河双眼倏地一道亮光，一晃身，出现在学院上空。

    这么多人突然出现，星云眼睛一亮，再提一口气，小口一张，正要再来一嗓子，却被一声淡淡的叫唤阻止。

    “星云。”星河只一眼，就找到了人堆里的星云，身形一动，站在星云跟前。

    “师傅！”星云顿一晌，接着声音欢快，飞快扑到星河怀里。

    “师傅！师傅！”各种磨蹭。其中的眷恋和欢快、委屈等情绪，所有人都听得分明。

    场中的情景，有人瞪大了眼，不可置信。有人摇头晃脑，哭笑不得。

    “那女子是谁？”

    闭灵出来的人，修炼被打断，还以为是外敌来袭，却不想见到这么一副出人意料的场景。

    “我闭灵太久了吗？怎么觉得这世界变了？”

    “星河长老什么时候收徒了？”

    在有人怔楞，有人无语的时候，被放到一边的花浪，怯生生走到星云身旁，扯一扯她的棉服，“花疯子！花疯子”叫囔开了。

    花浪的拉扯，引起星云的注意。星云从星河怀里出来，拉着花浪，眼神晶亮看着星河。

    “不要！”非无挣扎地叫道。却站立原地，一副无力的表情。

    非无的“不要”还在让星河疑问，却不想星云接下来的动作真真让他吓一跳。

    “花疯子！

    花疯子！

    我是花疯子！

    你不是花疯子！

    我不是花疯子！

    你还是花疯子！

    花疯子！

    花疯子！

    我们都是花疯子！”

    蹦蹦跳跳的欢快二人组，让所有人瞠目结舌。

    星河的表情，难得的有不能控制的僵硬。

    星云表情清纯，一边跳唱，还一副要夸奖的表情。星河的嘴角抽啊抽，抽啊抽，颤抖的双手，最终都没伸出，去摸一摸星云的头。

    星河没有摸头，星云表情有些疑惑，拉着花浪，跳开了一些，蹦得更加欢快，唱得更加响亮。

    怪异的场景，有人憋不住笑，“噗嗤”笑出声。接二连三有人笑出声，接着成哄堂大笑。

    “星云。”星河无奈唤道。

    星云听到师傅的叫唤，停下蹦唱，疑惑转头。一双水灵灵的眼睛，分明明写着：

    “怎么了？师傅！”

    “过来！”星河一招手，星云松开拉着花浪的手，蹦到星河怀里。

    “师傅！师傅！”声音轻快，谁都听得出来她的高兴。

    星河嘴角颤动，久久没有接下来的话。

    星云的声音由欢快转向疑惑：

    “师傅？”

    星河颤抖的手，摸向星云的头。看一眼非无，却见非无一副老鼠见猫的躲避眼神。

    再看一眼花浪，眼神变得深邃清明。

    星河的眼光，将所有人注意力转移到花浪身上。

    花浪一身破烂的花衣，头发杂乱，脸上脏污。在众人的盯视中，头越来越低，越来越低。最后“轰”地一声，化身成一朵三色鲜花。

    鲜花红蓝白三色错综交杂，却不显乱。各色排列，自有一种风情。

    众人看着突然化灵的花浪，有一瞬的愣住。

    “她……到底发生了什么事？”

    花浪的情景，有人皱起眉头。