
    “呀！一出来就有这等好玩的事情！”

    明快的男声在半空响起，一身青衣的男子空中翻两个圈，倏然落地。

    “慧君出关了！”人群惊呼。

    “嗨！大家好啊！”

    青衣男子手执折扇，对着各方人群拱拱手。

    身一转，手执折扇对着星河躬身抱拳：

    “星河长老！敢问这是……”

    青衣男子一双犀利的吊角眼，大喇喇盯着正好奇触摸三色鲜花的星云。

    “吾徒！星云！”

    星河淡然回答，一双眼，却并不专注眼前的慧君，而是头一转，看向空中才刚出现的另一个男子。

    半空中的男子身形高大，白衣华服，长发束冠，面孔刚硬逼人。额头的正中间，一个圆白的太阳印记，夺人眼球。一身浩然正气，如那洒洒清辉，徐徐萦身。

    星河的视线，将众人眼光引向半空中的男子。

    “昊君！浩然正气之君子！每次看到他，这种感觉就迎面扑来。即使未入灵境，也无任何人敢小瞧于他！”竹女小眼睛虚眯，看着身形高大的男子，喟叹！

    “星河长老选他入班，不知会不会收他为徒！”浊香却是对这些无感，反而问出大家都关注的另一个问题。

    “对呀！星河长老共收三个学员，非无和星云都收徒了，不知昊君，是不是一开始也是被选为徒弟的。”

    这个话题一展开，所有人都凝神，关注着后续进展。

    偶尔传入耳中的“星河长老”、“收徒”等字眼，让昊君刚硬的脸添上疑惑之色。

    落地于星河跟前，躬身做礼：

    “星河长老！”

    星河点一点头，定定看着一身浩然的昊君，开口：

    “昊君！可愿拜吾为师！从此，同门师兄妹，同心协力，福祸共担！”

    昊君抬起头，回视星河。久未作答。

    疑惑声四起。

    “昊君做什么？星河长老收他为徒，即使他再有天分，也没有拿乔的份！”

    “昊君还在犹豫什么？这种事情，当然想也不想点头答应啊！”

    “昊君没事吧？怎么傻了？！”

    议论纷纷的人群并没有影响昊君，而是半空突然落下一身褐色长袍的青年男子，开口对众人一扬手，道：

    “嘘！别出声！昊君一向稳重，每一样事情都是考虑清楚才决定的！他这番慎重考虑，正是重视星河长老！”

    “修山也出来了！难道闭灵的所有人都出来了？”

    有人惊疑，却所有人听话，不再吐槽昊君磨蹭。

    突然，昊君一掀衣袍，叮咚跪地：

    “昊君！拜见师傅！”

    四指指天，面色肃然：“吾以天耀星的荣耀起誓，定担好大师兄之责……”

    昊君话还未完，却是突然整个人被掀滚在地上。

    “师傅！师傅！我！不！你！”

    少女焦急的声音在人群响起。正是星云，听到了敏感的“师傅”二字，一看有人跪在星河跟前，急了！

    “师傅！我！不！你！”

    星云用手指指星河，指指自己，又指指星河，又指指昊君。

    所有人都明白，这是少女在护卫自己的特权：

    “师傅是我的！不是你的！”

    愣住的星河回神，哭笑不得。

    昊君更是莫名，呆呆地看着焦急争辩的少女，看一眼星河，重新跪回来。

    星云还要伸手去推昊君，却再推不动。

    焦急地推推扯扯，又看看星河，眼珠子浸泪。

    “师傅！”声音好不委屈！星云飞身入星河的怀里，鼻涕眼泪糊了星河一身。

    星河一边拍打星云后背，一边眼睛穿过星云的肩膀，看向昊君。眼睛里无耻地写着几个大字：

    “大师兄！你看着办！”

    人群有人嗤笑出声。

    昊君面色严肃，与星河四目相对。

    “我突然觉得星河挺无耻的！”围观的风刹突然出声，吸引了周围人注意。

    “星河长老无耻？风刹！你不是一向崇拜星河长老的吗？这可不像你会说的话！”

    竹女一听风刹的话，立马来了兴趣。

    “昊君真可怜！与其说是被星河长老收徒，不如说是被星河长老选中，专给星云找的男保姆！昊君和非无，一个男保姆！一个女保姆！星河长老好谋算！”

    出人意料的，吐槽星河的竟然是智明长老。

    “智明长老！您竟然会这么认为星河长老！难道您知道什么内幕？”竹女对这些事最有兴趣，一听智明的吐槽，果断舍弃风刹，奔向智明。小眼睛转溜不停，安分不得。

    智明只这一句，再不言语，逼得竹女再次使上缠人神功，围着智明转个不停。

    四目相对的两人，结果昊君败下阵来。

    起身，看着还哭闹个不停的星云，皱起眉头。

    “大师兄！”非无从人群站出来，看着皱眉苦思的昊君，不好意思低下头。

    “大师兄？”昊君疑惑，看看非无，再看看星河。

    星河点头。

    “非无……得师傅选中，收为徒弟。与星云一起，我们同门三师兄妹，都是师傅坐下弟子。”

    非无低着头，不敢直视昊君眼睛。

    昊君僵硬着脸，点点头。看向还在哭闹的星云，疑惑地重复：

    “星云？”

    昊君这一点动作，非无充分理解，噼里啪啦，把星云的根底倒了个干净：

    “星云是外星生命，三天前突然出现在天耀星。身具自动反弹之奇能，被师傅收徒。昨天才刚长出灵智。与她一起的还有一个外星女子，叫噬月，被智明长老收徒。前天学院分9班，内外院连修，我们三人都是师傅班级的学员。”

    噼里啪啦一大堆，非无有些混乱，吐一吐舌头，摸摸额头的汗迹。

    看昊君好在凝眉，犹犹豫豫地道：

    “星云……跟疯掉的花浪闹了一早上……”

    人群一阵阵憋不住的笑声喷发出来。有人捂着嘴，自以为小声地吐槽：

    “我怎么觉得是一对夫妻，妻子正在跟夫君交代调皮女儿的光荣事迹！”

    “哎！你这一说还真有这种感觉！非无何等爽快的女子！第一次看她这幅小女人模样！”

    吐槽的人还藏声，接话的人完全没那自觉，几乎所有人都听到了。

    非无脸色通红，昊君僵硬的脸更僵硬。

    “哪个在那里屁话连天！不想活了！再在那里叽叽歪歪的，回头较量一番！看你们还敢乱嚼舌根子！”

    非无脸色青红，尴尬地不得了，最后一挥拳头，恼羞成怒。