
    “好了！星云！别哭了！”星河无奈，身前的衣服被星云的鼻涕眼泪光顾个遍，还有继续往其他地方发展的趋势。

    “星云！”星河的声音清晰入灵魂，哭泣的星云疑惑抬头，看着星河。

    摸去星云脸上的泪水，星河叹气。拉起星云的手，递到非无手里。

    星云起先还不干，别扭地扭来扭去，星河虎着脸，一副不高兴的模样，星云才磨磨唧唧委委屈屈站到非无身旁。扭头看昊君，还一副好不敌意的眼神。

    人群四聚。星云的一嗓子，几乎把星耀学院所有人闹出来了。

    星河飞身立空，一抱拳，对所有人做了个揖。道：

    “吾徒星云，心如稚子，却能力非常。多有得罪之处，还望各位海涵！诸位有因此事受伤的，尽管出列，吾将尽一己之能，尽可能为各位还一个完好。请！”

    一挥袖，星河气势如虹。

    人群推推攘攘，慢慢有人站出来。

    确实是一副重伤的模样，很快聚齐有百来人。

    “竟然这么多人受伤？”

    有人惊讶。

    “这还是重伤的！那些轻伤的哪好意思站出来！被一个稚童一嗓子喊伤，不是伤得严重，丢不起这个脸！”

    有人喟叹。

    这一列列的伤患，将人群的注意力转移到星云的攻击力上。

    “话说！星云怎么突然就要喊这么一嗓子？”

    有人突然疑惑问道。

    这一下，有那知道根由的人，纷纷将眼神转向了一无所觉的浊香老师。

    “啊？”

    人群瞪圆眼珠子。

    “浊香老师怎么就狮吼功发作了？谁惹到她了？”

    还有人问。

    这一下，那些知道根由的人，又将眼神转回星云，和花浪化作的三色花。

    “这……”

    人群无语。

    “说来说去！事情怎么都跑不掉这外星女子！”

    有人无所觉，感叹出声。

    突然一阵气势压头。议论的人群意外四看。

    正是昊君！

    着重看了那提着“外星女子”名头的人，昊君一挥袖，扬声：

    “星云是我昊君的小师妹！各位对她，需等同于我一般对待。再有谁‘外星女子’‘外星女子’的，我昊君不才，愿意与各位一战！”

    星河还在为星云善后，昊君竟然站出来，力保星云，人群鸦雀无声。

    “惹不得！惹不得！”

    有人偷偷摇头，囫囵出声。

    人群中，噬月看着一无所觉的星云，眼含羡慕。

    “昊君！好大的口气！”

    一人站出来，气势相对。一双星目，灼灼看着气势恢宏的昊君，出口挑衅。

    正是内院三首之一的，天体。

    “天体干嘛这会站出去！就是想与昊君一战，也犯不着选这个时候啊！”渊鹃疑惑。

    “不是这个时候，平日要惦着昊君认真一战，可没这个效果！”司墨轻瞟渊鹃一眼，嘴角一缕莫名的笑意：

    “你啊！还是不了解天体！”

    渊鹃皱眉。

    “天体！你对我的小师妹，星云！有看法？”

    昊君刚硬的脸，染上慎重之意。

    天体对峙的身形，突然变得吊儿郎当的模样。

    “看法？嘛！是有一些看法！”

    昊君走近一步，更加慎重，咄咄逼问：

    “你且说说！是何看法！”

    天体双手环胸，看一眼围观的众人，眼睛一眯，顺口就道：

    “外星生命！古怪至极！无灵智之时，身体自有意识。自我升级，自我防护攻击。长出灵智之时，更是送给整个天耀星一场造化。灵智有如稚童，却能力巨大！危险至极！她到来这三天，学院测析、分班，内外连修。甚至一个月后还有一场全院比武大会。之后还有什么，现在还不知道。”

    环眼四看，天体继续道：

    “如此存在！我等天耀星原住民，人心惶惶。即时的笑闹，就是上百人的重伤，无数人轻伤。这样的人物，你说我，有没有看法！”

    天体的话，内容丰富。才闭灵出来的昊君，很是消化一番，才消化完全。

    看着面前傲然而立的男子，昊君的眼里窜过几丝感动，却还是坚持道：

    “不论她如何古怪，如何强大。都是我昊君的师妹。她的事，就是我的事！这是我身为师傅弟子的职责。”

    说到这里，昊君一拱手，对着围着的众人打了个揖，身形挺拔，傲然出声：

    “各位有何不平的，尽管找我昊君！若是有谁趁着星云灵智未全之时，行那小人行径的。莫怪我不讲情面！”

    一挥手，地面崩塌！

    “还有我！”非无应着崩塌声，拉起星云，与昊君并身而立。

    “侮辱星云，就是侮辱我！欺负星云！就是欺负我！我非无的本事！有谁想领教的！尽管上来！”

    非无迎风而立，英姿飒爽。昊君侧头，两人四目相对，眼神坚定。

    星云不明所以，被非无带着处在人中心，跟着非无瞎叫：

    “尽管上来！尽管上来！星云……欺负！上来！”

    人群鸦雀无声。

    这边昊君与非无一番敲打，那边星河将所有站出来的人身体一番还原。

    看一眼人群里的昊君等三师兄妹，星河欣慰点头。

    星河完工，昊君领着两师妹到星河跟前。

    “师傅！”

    “师傅！”

    “师傅！”

    三声同时响起。一个肃然，一个激动，一个喜悦。

    星云挣脱非无，再次往星河扑去。

    星河无奈，弄出一个屏障挡住星云扑来的身形。

    “师傅？”星云在屏障上敲敲打打，神色好不委屈。

    星河的手，穿过屏障，摸在星云头上。

    “星云！听师兄和师姐的话！为师要闭关去了！往后不可再这么任性好玩！”

    星河语重心长，星云却并不懂。疑惑地看着星河，还在委屈地叫着“师傅”。

    叹一口气，星河手上突然多了一颗指头大的血红果子。

    将血红果子按进星云的手心，星河一闭眼，沉然出声：

    “封！”

    一阵气波在星云周围闪现，刹那歇落。

    看一眼昊君和非无，两道气机打入两人身体，星河的身形慢慢消失，淡淡的话语在空中流转：

    “记着：同门师兄妹，同心协力，福祸共担！”

    一场意外的闹剧，由星河的闭关，拉下帷幕。