
    星耀学院，学院广场，昊君与天体打得天崩地裂，场面好不震撼。

    “院长！不开二重空间吗？”

    教师楼台，有老师疑问。

    耀祖摇摇头。

    “天耀星将大变。应着这个时机，星耀学院一番整改，重起楼台。他们这番，倒省了后头的功夫。”

    耀祖满眼精光，看着广场上对打的两人，直点头。

    “天耀星将大变？院长！您已经决定，开星门？”鹰王出声，情绪莫名。

    瞥鹰王一眼，耀祖神色严肃：

    “我星耀学院院长，出口的话，自然作数。开不开星门，还是要看那两个外星女子的成绩。”

    吸一口气，耀祖继续道：

    “天耀星的大变，我不说，你等察觉不出来么？上次星云送的一场豪礼，星耀学院外院内院，不知要加多少人！这番整改，势在必行！”

    耀祖一说这茬，众人才想起之前学院广场多出的那许多陌生身形。虽然后面他们化作鸟身离开星耀学院，却不知最后，整个星球，究竟会有多少得了造化的存在，挤身星耀学院。

    鹰王敛眉，看着广场上战得正酣的昊君。

    “昊君……他一早就知道事情会这样发展？还是只是在表态？”

    疑惑出声，却并没指着问谁。

    倒是窍莲听到鹰王的话，回道：

    “昊君为人正直，绝不会使那不清不楚的手段。他才一出关，就与内院三首之一的天体大战，有显示实力的原因，更有表示维护星云和支持星河的决心。这孩子！真正担得起‘浩然君子’的评价！”

    “那倒是！”

    竹女接话：“学院的人，许多那心思灵动的人，在学院这番变动下，早就做好了选择。”

    竹女肉堆里的小眼睛，看着的是对战的另一人，天体！

    “天体做好了选择？！”浊香听明白竹女的话，却没听懂里面的内容，疑惑出声：

    “什么选择？一个学院的人，需要做特别的选择吗？”

    浊香的大条，看得水蓝直摇头。

    昊君与天体，各自给对方留了余地。最后的结果，并没以胜负相论。

    两人畅快大笑，把手言欢，显然战得痛快。

    “学院学子听着！”

    两人战罢，耀祖在教师楼台一挥手，气势压顶，吸引所有人注意。

    “星耀学院大兴土木，以班级为单位，各班学员选定自己小组成员，自建楼台！往后，学院将以班级、小组为单位，联合修炼。学院除九名带班老师，其余58名老师，将轮流到各小组、班级安排教学。”

    所有人都在消化耀祖的话，人群一时升起嘈杂的议论声。

    耀祖语气沉然：

    “我天耀星人，各自专营修炼。却进展缓慢。众位信得过我耀祖，齐聚星耀学院！我以星耀学院院长之名，争取为众位谋取更大进步空间！……吾以吾之名！愿吾天耀星！辉煌无限！绚烂无疆！”

    “辉煌无限！绚烂无疆！”

    人群沸腾！

    天耀星，本无星耀学院。历年以来，都是各自专营修炼。

    直到十几亿年前，光宗和耀祖二人，联合出力，削平大山，创出一片椭圆形平地，安放星耀学院。

    星球传名！有那修炼小有所成，却有心参悟旁人境界的，便汇聚此地。久而久之，这里便发展成全球唯一的修炼学院。

    院长耀祖，一直兢兢于学院发展，甚得众心。

    耀祖一番豪言，拍拍屁股。后面的学子们三两聚头，开始认真执行分组和重起楼台之事。

    班级成员们忙得不可开交。一方面，小组成员选取，费时费力。另一方面，楼台兴建也得提上议程。

    一时间，整个学院除了老师们，和极个别不管闲事的，各个忙得热火连天。

    星云便是那不管闲事的。

    四处溜达，看没人搭理她，瞎走乱逛，最后走到花浪化身的三色鲜花那里。

    另一人，瞄准时机，也出现在那里。

    正是噬月。

    噬月与星云同为外星人。此等学院大事，即使身为智明长老的弟子，也轻易插不进手。

    天耀星人的排外，不是说说而已。

    “你叫星云吗？”

    噬月出声，清脆悦耳。

    星云听到声音，疑惑侧头。看是不认识的，一转头，继续琢磨三色花去了。

    “你什么都不记得吗？你的星球！你的过去！还有你是怎么到这里的？”

    噬月自说自话，星云并无搭理。

    “星云！”噬月突然郑重出声。

    星云再次侧头，看着噬月。

    “我叫噬月！噬――月！希望有一天，你能把我带回原来的地方！”

    噬月言语认真，星云眼睛晶亮，依然无回应。

    泄一口气，噬月耸搭下肩膀：

    “我知道你很特殊！你现在听不懂我的话，等你能听懂的时候，我再来找你！”

    说完这句，噬月一转身，毫不犹豫离开。精芒闪闪的黑白眼睛，斜瞟一眼一直关注这里的白色身影。

    另一边，非无和昊君忙得不可开交。人堆里的非无抽空看星云，并不见人，惊呼出声：

    “星云呢！星云去哪了？星云！星云！大师兄！”

    非无一番吵闹，围在身前的众人被扒开一条小缝。

    “大师兄！星云在你这里吗？”

    急急地，非无向昊君走去，四处张望。

    昊君这里一条一字长龙，井然有序。非无很容易找到昊君。

    昊君一侧头，看向不远处三色花前玩闹的星云。

    非无叹一口气。

    “吓死我了！还以为星云不见了！我把她拉到我那里去！”

    说着，非无风风火火，就要去拉人。

    “不用了！让她在那里吧！我看着呢！无事！你去做好你那里的事！”

    昊君言语淡淡，却叫人信任。

    非无一听这话，毫不犹豫就抽身回去了。

    教师楼台，智明满眼精光：

    “九个班级，汇聚九种想法。不知他们，会创造出怎样的星耀学院！”

    再看一眼孤身而立，无人问津的噬月，轻摇头，一时无言。

    “智明长老！”

    窍莲走到智明跟前，看着场下的情景，出口：

    “智明长老认为！星门该不该开？”

    如此敏感的问题，很多人都关注着智明的回答。

    智明睿智的眼精光连连，开口道：

    “噬月是我的徒弟！”

    如此一句话，有人莫名其妙。有人看着孤身一人的噬月，暗自琢磨。