
    星耀学院，院长办公室。

    耀祖坐在办公桌前，手里拿着一张稿纸。

    “你们决定好了？星耀学院，将建设成这样？”

    耀祖的下手，一排站立着九个人。

    正是昊君、言灵、天体、将明、春芒、缮童、颜青、慧君和苦无。

    这九人，是九个班级的班级代表。

    “是的！院长！这是我全院学子连着三天，讨论来的结果！”

    昊君代表众人，回答耀祖的话。

    耀祖手拿稿纸，看一眼众人。然后低头看向手中的稿纸。

    稿纸上，是一张简图。

    标题：学院楼台建立计划

    一个三角形，被削去顶尖，顶面是一个椭圆形平面。粗眼看去，就像一只倒扣的坛子盖。坛子盖的底部，便是那椭圆形平面。

    椭圆形上，中心以北二分之一的地方，一条横线做分水线，正是碧水天帘。

    过碧水天帘，还是那不可忽视的约500米高的圆柱形高楼。现标明为摘星楼。

    摘星楼周围，是群群密密的矮小建筑，正是入真学子的住宿楼。

    碧水天帘外，最中心一块椭圆形空白，标注“学院广场”。

    学院广场四周，共围了十一个圆圈。分别标注：“汇”、“德”、“智”、“白”、“竹”、“莲”、“鹰”、“水”、“香”、“风”、“星”。

    其中，“汇”和“德”标明做教师楼和教师宿舍。其余为各班班级楼。

    各楼采用统一建制规格，白色圆形建筑，均建五楼。

    学院楼台之间，简单的树木水湖绿化。

    在椭圆形之下的四方，山体侧面，密密麻麻的矮小建筑。为假境学子的住宿地。

    耀祖将手中的稿纸放到桌上，看着对面站立的九人。

    “这个楼台建立，你们准备什么时候完工？”

    昊君走前一步，道：

    “考虑到不久后有学院比武大会，我们准备在比武大会前完工。”

    耀祖看着站出众人之外的昊君，点点头。

    “可有需要学院支持的地方？”

    昊君拱手作揖，倏然立身，道：

    “汇楼和德楼的建造，需要老师们自行给出建造计划。这样我等可依照行事。”

    耀祖看着其余默不作声的几人，点点头，冲着门外唤道：

    “进来！”

    轻微的脚步声在门外响起。

    “院长！”

    声音温润，是个男声。

    站在最末的春芒侧头看一眼，双眼一亮，轻呼出声：

    “南羌老师！”

    众人侧头。

    男子一头雪白长发，斯文俊秀。

    对着轻呼的春芒淡淡点头，便躬身对着耀祖。

    “这位！是我们星耀学院的建筑好手！南羌老师！”

    耀祖说着，便拿起桌上的稿纸，递给南羌。

    南羌躬身接过，粗扫一眼。

    “十一星连珠！”

    南羌眼睛一亮，接着便沉迷稿纸不可自拔。眼里偶尔一晃而过的光华，让人不可直视。

    “十一星连珠？”颜青疑惑看昊君等人一眼，却见几人都一副不明了的表情。

    耀祖看着沉迷于稿纸的南羌暗暗点头，对着众人说道：

    “南羌在建筑方面有特别感觉。他能将建筑与星体旋转等玄妙气息结合起来。你等商量出来的建筑排列，应是合了某种星体旋转规律。若是他一番推理，给你等有建议，你等应该慎重考虑他的建议。当然！”

    说到这里，耀祖看一眼众人，接着道：

    “汇楼和德楼的细致安排，也是他给你们。”

    昊君等几人一番眼神交流，便静等这南羌的回神。

    “妙！实在是妙！”

    南羌眼里精光闪闪，一挥手，手里的稿纸演化成虚拟建筑。

    虚拟建筑基本是稿纸的具现，却与稿纸上的稍有不同。

    众人看着虚拟建筑，均是精光连连。

    围着学院广场的十一栋建筑，对应着棕、紫、黄、白、绿、粉、黑、蓝、橙、青、银色各色光团。各光团交相辉映，和谐又绚烂。

    最高的摘星楼更是耀眼的深红色，灼灼夺目。

    其余密密麻麻的建筑，对应着灰色。不夺人眼球，又让人不可忽视。

    各色光团各自旋转不停，又隐隐光芒汇于摘星楼。

    其中的玄妙，不可言论。

    光芒渐渐暗淡，虚拟建筑消失。

    “好厉害！”慧君喟叹。

    其余人点点头，均觉得然。

    “南羌老师！”

    几人对着南羌躬身行礼。

    在天耀星，只有对真心尊重的人，才会躬身行礼。几人这番行礼，可见是被南羌的手段折服。

    南羌礼貌地还半礼。

    “好创意！不知是谁人，想出这等安排！南羌佩服！”

    几人一对眼，最后昊君站出来，一板一眼地说道：

    “这是星耀学院全院人，合计三天做出的安排和决定！”

    南羌有些意外，继而连连点头。

    “不错！这等和谐有序，正是全院人齐心协力，方可实现的创意！南羌一直认为孤身修炼，可专心一意，更多妙想。却不想！”

    南羌喟叹，一转身，对着院长躬身：

    “院长！您的决定是正确的！内外连修，分班，分组！您做出的这些决定，都是正确的。这些作为，定会将天耀星带入更繁荣的境界！”

    南羌突然的恭维，让耀祖愣一晌。接而会心一笑。

    “那么！南羌老师！接下来的学院建筑，就拜托你了！还有教师这边的汇楼和德楼，也需你费心一番！”

    耀祖看着南羌，志得意满，眼里精光闪闪。

    南羌躬身，道：

    “南羌，定不负所托！”

    接下来，南羌和九名班级代表，就学院建设，会议商谈。

    其余班级学员，在小组成员中又是一番提拔。

    星耀学院，渐渐规律起来。

    “星云！别在这里玩了！花浪得被移到外院住宿区去！”

    将手里的事扔给下面选出的小组成员，非无找到正在三色花前玩耍的星云。

    “虫子！嘻嘻！虫子！”

    星云笑嘻嘻的，一伸手，一只拇指大的碧绿色肉虫正躺在嫩白手心。

    “哪来的？快扔了！虫虫不好！”

    非无嫌弃撇嘴，抓过星云手里的碧绿色肉虫，就要往外扔。

    “等等！非无！”正巧十木看到，阻止。

    非无疑惑挑眉。

    “给我看看！”

    非无一伸手，十木眼里精光一闪。

    “果然没错！就是息灵虫！没想到还有一只！哪里来的？”

    非无愣愣摇头，看向星云。

    星云正躬身埋首三色花瓣中，似乎正找着什么的模样。