
    星耀学院，开始紧凑的学院楼台建设工程。

    在此之前，各班级成员属下的小组成员基本选定。只极少数人还在犹豫观望。

    洪鹰老师小组，因为花浪突然化灵，缺一名地之能。后来一番选择，洪鹰老师选定一个叫筠生的人。花浪作为待定班级成员，暂时不收小组成员。

    除了花浪之外，整个学院共26名班级学员，就只星云和噬月属下空缺，无一人加入。

    星云灵智刚成，无人加入不让人针对言论。

    只是加上另一个噬月，再赋予两人“外星人”的身份，整个学院，她二人的属下空缺，就太引人关注了。

    不少人对着星云和噬月指指点点，心中的言论隐而不发。星云倒无所觉，照常玩闹嬉笑。噬月却是常常一摆衣袖，大步走回智明的练功房。

    外院，树林。春芒拦在浅月身前，眼神锐利。

    “浅月！你怎么还没加入小组？不是毫无疑问，你到我小组下吗？有我在，一定许你一个小组长的！你还在犹豫什么？”

    眼一眯，春芒语气不善：

    “难道！你想加入阳君的小组？”

    “不是！”

    浅月慌忙摇头，头快缩进脖子里。

    “不……不是阳君。”

    说出这句话，浅月舒一口气。

    “不是阳君？”春芒重复着疑问，让人捉摸不出她的意思。

    浅月却是鼓起勇气抬头，眼神涣散，对着春芒，肯定地说道：

    “不是阳君。”

    春芒眯着眼半晌，然后语气放缓。慢慢道：

    “不是阳君！那是谁？整个学院！还有谁跟你的关系，比我还好！”

    跟说着阳君时候的试探和压抑不同，现在春芒的语气同样让人不敢放松。

    浅月低头不语。

    “浅月！我们从一百多岁的时候开始，就一直在一起。我想不出来，除了我，你还会选择谁？难道你嫉妒我被带班老师选中，做了班级学员？”

    春芒的语气放松，却始终似乎一根弦拉着，让面对的人不敢随便应答。

    浅月顿了顿，才抬起头，神色认真道：

    “不是的。春芒。我不嫉妒你！你不要误会。”

    浅月声音轻轻浅浅，回答却是非常仔细。

    春芒半晌没继续说话。一双眼睛仔仔细细盯在浅月的脸上。

    浅月身形紧绷，就怕一瞬间的放松让春芒继续说出什么猜疑的话。

    半晌，春芒终于收回自己的眼神。靠在树上。浅月也终于敢舒一口气。

    “浅月！”

    浅月一口气还没舒完，就被春芒接下来的叫唤顿住。

    仔细琢磨春芒的神色，见她并没有不悦，浅月才慢慢把气舒完，身形放松。

    浅月注意着春芒，春芒自然也眼神没离开过浅月。

    浅月的这番动作，完全落入春芒的眼里。

    春芒神色莫名，突然抬头看天，嘴里轻声问道：

    “浅月！你怕我，所以才不想入我的小组，不想继续跟我在一起，对吗？”

    春芒的语气，有着从未展现出来的脆弱，浅月一时愣住。

    返神过来，迅速低下头，轻摇两下。声音柔弱清浅，浅月开口说道：

    “春芒！你不要误会！我没有不想跟你继续在一起。”

    “那你确实是怕我，对吧！”

    春芒接着浅月的话，迅速问出声。

    浅月的头更低，唯唯诺诺道：

    “我……我不知道是不是怕。只是……春芒一生气，我就不知道该怎么办。春芒总是想得很多，我害怕……我担心自己不小心，让春芒生气。春芒生气……不好。”

    断断续续的，浅月说出自己的想法。双手绞着衣服前幅，神色好不紧张。

    偷看春芒两眼，又迅速低下头。

    浅月的表现，让春芒神色不定。

    换一个姿势，春芒继续问道：

    “那！浅月！你要加入小组吗？”

    浅月低头。

    春芒道：

    “这次的分班分组，是星耀学院建院以来的大突破。如果能入班入组，才不枉我们不远万里赶来，加入星耀学院。”

    浅月点点头。

    “我……我想加入……噬月的小组。”

    浅月声音轻浅，若不认真听，几乎要听不到。

    “谁的小组？”

    春芒没想浅月突然说出自己的决定，一时没反应过来。

    “噬……噬月。”

    浅月重复。

    “噬月？！”春芒身体离开树干，双眼圆瞪，好不吃惊。

    “噬月！怎么是噬月！浅月！你不知道她……她是外星人吗？你这样……会成为整个学院排斥的对象的！浅月！”

    三两步走到浅月跟前，春芒一伸手，扶住浅月的肩膀，道：

    “浅月！听我的！不要去什么噬月小组！除了我！除了阳君！除了那两个外星女子，随便哪一组，即使是非无那一组，你去我都不会说什么。噬月那里，你去了，我会很为难。”

    “为什么？”

    浅月有些疑惑。继而道：

    “我觉得噬月很厉害！她的修习方法与众不同，而且威力巨大。与阳君交手，还占上风。而且被智明长老收徒。她……她很了不起。”

    难得的，浅月说到一个人，与春芒意见不同，还这般明言争执。春芒一时有些不敢相信。

    放开浅月，春芒语气凝重：

    “浅月！如果你执意要加入那个什么噬月的小组，我，与你，不再是姐妹！”

    浅月瞪圆双眼，不敢相信，嘴里嗫嗫出声：

    “为什么？”

    春芒脸色黢黑，只说道：“你只记得我这话就行！选了噬月，我们上千年的交情，便一刀两断！你好好考虑！”

    说完这话，春芒毫不犹豫转身，离开。

    浅月一个人在原地半晌，然后转身，从另一个方向离开。

    不远的地方，树干后，白色身影探出来，看一眼离开的浅月，轻叹一口气：

    “浅月！你选了她！就莫要怪我从此与你疏远！外星人那潭深水，我不想趟！”

    说完这句，春芒纵身一跃，离开树林。

    另一个方向，茂密大树上，一声轻笑：

    “有意思！上千年的姐妹情！因为一个外星女子而断裂！颜青！你说，外星人这潭深水，我们要不要趟一趟？”

    另一个清越的声音在树上懒散响起：

    “这世上，还有你阳君不敢招惹的深水么？”

    怪笑不断，飞鸟四散。