
    浅月的世界变了！

    从她走向噬月跟前，请求加入小组开始。

    首先，是各方的指指点点。

    其次，正在兴建的个人外院住宿楼，被停下。

    其三，整个星耀学院，极少人再与她说话。她走到哪里，哪里便一片空白区域。

    “你确定？不会后悔？”

    浅月记得，她走向噬月，请求加入小组的时候，那个一身墨黑长袍的外星女子，这样问她。

    那时的她想当然地肯定回答：“确定！不会后悔！”

    此时，浅月一个人坐在新规划的学院广场的石凳上，看着忙碌的人群。清瘦的小脸四处旋转，转到哪一方，哪一方的人便背过身去。

    “到底是为什么？”

    浅月低语。

    “你想知道为什么？”

    远远的，熟悉的声音传来。

    浅月激动起身，转头。惊喜叫道：

    “春芒！”

    春芒一伸手，阻止浅月走到跟前。

    浅月明亮的眼睛，看到跟在春芒身后的几个女子，渐渐变得暗淡。

    “浅月！离开那个外星女子噬月的小组！到我的小组来！我们还是姐妹！”

    春芒一身华服，锋芒内敛。

    浅月摇摇头，道：

    “我没错！我不知道到底发生了什么事，事情会变成这样！我想加入的，就是噬月的小组！”

    春芒一挥袖，恼怒出声：

    “执迷不悟！”

    “我……”浅月扬起小脸，泪珠满眶。

    “哈！执迷不悟！”一个清脆的声音在远处响起，众人侧头一看，正是蹦蹦跳跳的星云。

    星云好奇地看着几人，蹦蹦跳跳站到浅月身旁，双手叉腰，两腿一蹦，再次出口：

    “你执迷不悟！”

    一双清亮的眼睛，分明看着身穿光鲜华服的春芒。

    春芒狠狠皱眉，一刹那戾气萦身。针对的，赫然就是懵懂的星云。

    浅月一伸手，将星云拉到自己身后，焦急出声：

    “春芒！”

    浅月的动作让春芒身上戾气更重。

    “你这是要保她？”

    春芒眼神毫不客气。

    “春芒！她是星河长老的弟子！昊君和非无都……”

    浅月没说下去，因为她已经被春芒掀飞在地。

    “好大的威风！”

    一个清亮的女声赫然出现。来人白发高束，双手抱剑，落于星云身侧。

    正是非无。

    非无双手抱剑，拿眼觑一眼春芒和身后几人，懒懒地说道：

    “我说你们！趁着我不在，想欺负星云么？想找打也不知道换个方式。惹到星云，打你们的人可不止是我！”

    貌似好言好语的劝说，却态度让人实在不能恭维。

    “哼！非无！说话要讲证据！不要以为你是星河长老的弟子，我便怕了你！”

    春芒身后带着人，不肯轻易低头。瞥一眼倒在地上的浅月，言语恨恨。

    “哟！还要证据！嗯……好吧！”

    非无歪头，似乎认真想了一下，然后道：

    “那倒在地上的浅月算不算证据？之前我可是看到浅月挡在星云身前。浅月现在倒地！可以推理，如果浅月没有在星云身前，倒地的就是星云！你说！我说得有道理吧！”

    非无点点头，一副认真言论的表情。

    春芒脸色变青，一时不知该如何回话。

    “有道理！有道理！”

    星云又开始蹦蹦跳跳闹腾了。跟着非无的话，说得好不灵活。

    非无伸手想摸星云的脑袋，被星云头一偏，躲过去。嘴里又开始叫道：

    “师傅！”

    叹一口气，非无放弃摸头。

    “非无！你不要胡乱闹腾！我春芒对星河长老的弟子，没有任何敌意！你若故意给我砸高帽子，我春芒也不是吃素的！我针对的！从来就只是浅月！”

    春芒语气凶狠，出口的话，却是叫正要爬起来的浅月身体一僵。

    “你针对浅月？”

    非无有些意外，疑问道：

    “你们不是好姐妹吗？”

    “谁跟她好姐妹！都投到外星人小组去了，我可没那么大面子，敢跟她做好姐妹！”

    春芒一摆手，一副撇清的样子。

    这下，非无却是没再继续说什么。

    身为天耀星本地人，自然知道这里人对外星人态度复杂。她冲着星河长老的面，沾上星云，情况并不比浅月好太多。只是因为她一直以来人缘好，再加上能力出众，星河长老也态度明确，他们一门师徒，才没被孤立地太厉害。

    天耀星人针对外星人的动作，从那噬月就能看得分明。

    星云和噬月属下，小组成员凋零。这其中的牵扯，不是简单的命令和安排就能理清。

    “为什么？”

    一声清浅的疑问在空中响起。正爬着坐起的浅月看着春芒，满脸不解。

    “为什么我投入噬月小组，你就不跟我做姐妹？为什么我投入噬月小组，所有人都孤立我，连我正在兴建的房子都半路停下？为什么所有人看着我指指点点？为什么大家都不再跟我说话？为什么？这一切到底是为什么？”

    豆大的眼中噗啪落地，溅起一地灰尘。浅月双眼变红，声音嘶哑难听，摇摇晃晃站起身子。吸引了周围一圈人的注意。

    四处一看，浅月继续道：

    “就因为噬月是外星人？就因为我们跟噬月不是一个星球的？噬月和星云，不是都被智明长老和星河长老收徒了吗？她们不是很厉害吗？她们有让人佩服的能力，又不曾故意伤害于我们！我不懂！为什么你们要这样！既然你们不欢迎外星人，为什么不一开始就出手将她们消灭？为什么要让她们留在学院，还与我们一起生活！”

    浅月字字诛心，听得人眉头狠皱。

    有人不耐烦出声：

    “浅月！你莫要在那里瞎说！谁不欢迎外星人了！不欢迎外星人，会让她们活命！不欢迎外星人，会让她们加入我们学院的活动！你再在那里诋毁我等，别怪我等不讲情面！”

    “那你们为何孤立于我！”

    浅月怒吼。

    “自从我加入噬月小组！你们就无形中将我孤立出来。不与我说话，不与我做事。连曾经的好姐妹，都与我情分断绝！就因为我加入了外星人小组！”

    讽刺地看一眼四周的人，浅月转身：“你们是一群虚伪的人！一群虚伪的人！我浅月！不屑与之为伍！”

    哼一声粗气，浅月飞身离开。

    留下一群神色莫名的人。