
    耀祖的修炼室，突然出现一个与他等高的男人。

    男人黑袍罩身，面巾蒙脸。

    耀祖一睁眼，精光湛湛。道：

    “光宗！你来了！”

    “你似乎并不意外？”

    光宗腿一翘，主人家一般坐在修炼台上。

    耀祖嘴一咧，同样放松身形，倚靠墙壁，闲适无比。道：

    “你虽然隐迹。学院的事，稍有动静都逃不过你的眼。说吧！此次，所为何来？”

    光宗学着耀祖的样子，同样身形放松，倚靠墙壁。闲闲说道：

    “听说星耀学院，天降外星人？”

    “不错！”耀祖点点头，手一招，茶台满塌。

    光宗正一正身形，盘腿坐于茶台前。以手撑面，又道：

    “听说星耀学院分班分组，重起楼台。一个月后，还有学院比武大会！”

    耀祖手执茶壶，叮咚茶水落杯。手一推，一杯碧绿茶水置于光宗身前。

    “不错！”耀祖再点点头，给自己也倒一杯。

    “你想开星门？”

    光宗粗短的手，拿起茶杯，凑到嘴前。一双眼，却一定不定望着耀祖。

    耀祖慢腾腾将茶杯放到嘴皮，小润一口。侧头看光宗，问：

    “万年问心茶！你不尝一口？”

    说罢，枯瘦的手再次将茶杯凑到嘴前，狠咂一口。

    光宗阖眼，掀起面巾，小喝一口。

    “万年问心茶！每次喝，每次味道都不一样！”

    光宗放下茶杯。不再出声，只看着耀祖。

    耀祖再添一杯，抬抬眼皮，道：

    “那是你的心，不安稳。”

    说到这里，耀祖叹一口气，看着光宗，眼神忧虑。

    “光宗！我很担心你！我想……天耀星之外的世界，说不定能安抚你躁动的心。”

    光宗伸向茶杯的手一顿，继而继续摸上茶杯，拿到手上。语气却不见轻快：

    “正是如此，我才不支持开星门！躁动如我的人，整个天耀星，不知繁己！耀祖！打开星门，说不定是一桩业障！”

    “也可能正是出路！”耀祖急言说道。

    继而吸一口气，情绪平缓下来。耀祖再喝一口茶。

    一时间，整间房无声。

    “此次开星门，是星河提出来的。”歇够气，耀祖开口。

    “星河？”光宗疑问。

    “三亿年前，突然在天耀星显名。与翱天的冲天试验撞到一起。星河，不一般！整个学院，无一人可看出他的深浅！”

    说到这里，耀祖正了身形。继续道：

    “不说星河，就是这次来的星云，以我看，她身上与星河相似的地方何其多！星河和星云，说不定是我等的突破口！”

    “耀祖！你魔障了！”光宗突然肃言出声，声入灵魂。

    两人四目相对，一时无言。

    光宗率先收回眼神，道：

    “耀祖！太过强求，不是好事！我天耀星人，得天地宠爱，能力非常！我常想，正是我等能力过大，宇宙才自成屏障，将我等拦在这一方天地。得以保全宇宙一片安宁。以我等的能力，稍有控制不住，便是一大片宇宙的湮灭！耀祖！能力过大，便是我们的苦恼！天地规则，许以我们强大，便限制我们的活动空间！这一切，都是有定数的！”

    光宗语重心长，说得透彻，又何尝不感到悲哀。

    “如果！我是说如果！”耀祖突然郑重开口，双目灼灼。

    “如果我们！将自己的能力限制在寻常宇宙可接受的范围内！我们是不是可以不受这等限制！光宗！天耀星能够存在，我不希望它莫名消失！天地赋予我们的能力，我不希望它就在这一片狭小的空间，白白浪费！”

    拿起茶杯，狠灌一口茶。耀祖继续说道：

    “光宗！开星门，可行！我等如此能力，去平定宇宙之乱，维护宇宙和平。能力得以发挥，也不用局限于这一方天地！光宗！我等修炼，不是为了自娱自乐！不是为了等待灭亡！光宗！我们需要找到我们存在的意义！”

    叹一口气，再次将茶杯满上。

    看着光宗，平复情绪。

    耀祖的话，让光宗眼神一瞬间大亮，继而低头沉思。

    拿起茶杯，再次喝上一小口。抬头看耀祖，问道：

    “你怎么限制能力？”

    这一句问话，叫耀祖眼神大亮。

    将茶杯在茶台上一跺，嘴唇颤动，开口：

    “星河可以！”

    光宗一皱眉。

    “星河？”

    耀祖点点头，道：

    “正是！星河提出开星门，我便找他仔细谈过。限制能力的建议，正是他提出来的。哥！”

    耀祖突然唤道。

    “哥！试一下！我相信星河的能力。星河虽然来历不明，在天耀星几亿年，却是不曾做过一点有伤天耀星的事。还倒给我等众多可用的建议！”

    “这事！待我会过这星河再说！”

    光宗起身。认真看耀祖一眼，突然消失。

    耀祖看着光宗消失的地方，久久不能回神。

    星耀学院，外院。

    一个木头搭成的绞刑架，一帮人身罩黑袍，面巾遮面。围成一圈。

    绞刑架上昏过去的少女，正是浅月！

    “怎么了！怎么了！发生了什么事！怎么扎绞刑架了！”有人咋咋呼呼，向绞刑架围过来。

    “不知道！突然收到消息，让我们来看一场戏！还不知道怎么回事呢！”

    统一往一个方向流动的人群，吸引了无所事事的星云。

    星云这段时间，一直这溜达，那溜达。常常非无各处找人。

    这会跟着人群往一个方向遛去，似乎是嗅到好玩的味道，竟然三两窜步，挤到人流的前端。

    好奇看着一圈人围着一个架子，再看到架子上的女子。眼珠子提溜一转，脚步轻移，跃上了绞刑架。

    “什么人！”黑袍人大喝。纷纷拿着武器，对准突然出现的星云。

    星云看着各种光闪闪的武器尖，好奇的伸手摸去。

    这样出人意料的动作，让执着武器的人眼神慌乱，退后一步。

    继而身上戾气一闪，又手执武器，往前逼近一步。

    眼看闪亮的刀锋就要划上嫩白小手，却小手突然往后缩回。

    众人一抬头，才发现一身黑衣的青年女子拉着星云，将她往后扯了一步。

    正是非无。

    非无脸色黢黑，嘴里念叨不停：

    “你个惹事精！就是不得消停！这里是什么情况都不知道，就跑过来招惹！回头惹到不能惹的人！我还得去麻烦大师兄过来擦屁股！你就不知道给我老老实实学习做人吗？”

    非无一通念叨，听得人莫名其妙。最后一句话出来，更是叫人哭笑不得。