
    一圈黑衣人围着绞刑架。绞刑架上三个女子。一个被绑，一个拉着另一个碎碎念。

    “住嘴！”被星云惹上的黑衣人一声大吼，树叶唰唰落地。

    “什么人！不知道我等正在办事吗？看戏的就乖乖下去！若是不起眼，想要掺事的。莫怪我等不讲情面！”

    星云看着大吼的人，眼神晶亮，嘴角翘翘。

    “都通通给我停下！”

    娇喝出声。

    群鸟纷飞。

    这一次，却是没有上一次的威力。却还是众人身形晃动。

    非无捂耳，瘪嘴苦笑。

    星云的这一吼，叫众人想起了曾经的大场面。有反应过来的人，还在疑惑：

    “怎么没有上次厉害！”

    非无看一眼星云的手心，想起星河曾经按过一颗血红果子在那里。

    “原来师傅早有安排！”

    非无拍拍胸脯，不再过于担忧。

    星云这一吼，却是叫黑衣人身形紧绷，气势凝聚，集中攻向绞刑架上的几人。

    浅月昏迷中吐血，星云无所觉，好奇四看。非无周身气流旋转，谨慎防御。

    星云和非无的反应出乎黑衣人意料，那人再次出声：

    “再说一次，不是要掺事的，就赶紧下去！一会真正的攻击招呼过来，任你等能力再大，也不是我等合力出手的对手。天耀星人修行不易，我等轻易不惹人性命！”

    非无正要拉扯星云下去，却突然另一个身形出现在身侧。

    侧头一看，竟是最近甚少在外走动的噬月。

    噬月的出现叫非无好奇挑眉，停下了要下跃的动作。

    “你是什么人！”

    继而连三有人突破封锁，上到绞刑架，黑衣人们身形移动，眼神交错。

    噬月一身墨黑衣袍，黑发纷飞，昂首挺胸，道：

    “我是什么人不重要！在下有一疑问，还需要各位解答！”

    噬月语气傲然，眼神犀利。

    “疑问？我等可不是学院老师！有疑问找那些教书育人的去！最后一遍！不是要掺事的，赶紧下去！等会刀剑无眼，伤了谁，管你们是谁的弟子，有何功德，通通不顶事！”

    黑衣人语气咄咄逼人，看着绞刑架上的人，却没有冒然放大招。

    眼神着重在星云和非无的黑发上流连，显然顾忌些什么。

    注意到黑衣人眼神的人，纷纷心里有数。噬月更是嘴角讽刺，直接问道：

    “既然你等如此珍惜生命，为何偏偏不放过她！”

    手一指，正对着晕过去的浅月。

    噬月的动作，带动浅月眉目轻动，似乎有清醒过来的征兆。

    “她？”黑衣人看看架上的几人，再看看围过来的人群，再与同伴一对眼，开口道：

    “她！身为天耀星人！却勾结外星人，在天耀星兴风作雨，蛊惑人心！绞刑架！当得上她的归宿！”

    “勾结外星人！兴风作雨！蛊惑人心！”噬月嘴角的讽刺放大，仰天大笑。

    一众的树叶如飘飞的雪，唰啦啦直往下掉。栖身树上的少数人，纷纷露出身形。

    “好大的罪名！”

    噬月双眼变得腥红，目光紧锁着一圈黑衣人，和着周围的人。有那抵挡不住的，脚步后退。

    “吾名噬月！便是你口中的外星人！怎得！她勾结的就是我！对她！你们用绞刑架招呼！对我！你们又当如何！”

    噬月整个人，气势萦身，隐隐有再次化为血月的趋势。

    手一伸，一转，指向正好奇看着她的星云，道：

    “她！也是外星人！让整个星耀学院吵闹不休，议论不止。对她！你们又当如何！”

    噬月收回手，抬起头，看着众人，眼神有着悲悯，也有着不屑。

    “你等天耀星人！太叫人失望了！整天满口的生命星球之最巅峰，满口的专营修炼！叫我看来，你们搞的小动作，一点也不比我们那些低等星球少！你们口中说着欢迎外星人，却从不主动走向我们。”

    说到这里，噬月特地看了非无一眼。

    非无低下头，不能对视。

    一个讽笑，噬月不再特地看着谁。而是继续道：

    “这外星女子！我保定了！”

    噬月指着的，是浅月。

    众人有一刹那的怔楞。浅月明明白白的本土人，竟被一个外星人指着说是“外星女子”，众人一时不能接受。被一个外星人叫外星人，其中的冲击，还真不是一点半点。

    一个外星人保本土人，其中的晕眩感，叫有的人一时间有些错乱感。

    “怎么感觉很不对啊！我们星球的人，怎么就叫外星人保了！”

    “对啊！自己星球的人因为外星人的牵扯要杀自己星球的人，外星人却来保护自己星球的人！我混乱了！”

    “浅月该不该杀？该不该上绞刑架？”

    有人疑问。

    “说来！勾结外星人！兴风作雨！蛊惑人心！似乎浅月并没有犯上这几条啊！我看外星人在这里挺安分的！星云是灵智初成，所作所为不是有心。噬月更是大门不出，二门不迈。学院的变化，都是院长做的决定！蛊惑人心，更是从何说起！”

    一时间，众人议论纷纷，开始正儿八经讨论起绞刑架设立原因成不成立。

    众人从单纯的看戏，到全体加入议论，一时间，围着绞刑架的一圈黑衣人有些把控不住局势。

    “真算起来，我们不待见浅月，也只是因为她加入外星人噬月的小组。”

    “浅月说得没错。噬月和星云都被智明长老和星河长老收徒，院长更是肯定她们的班级学员身份。我等专营修炼，只是尊崇她们的实力，加入她们小组，并没有任何过错！”

    “难道，这两天，我们针对浅月，错了？”

    有人开始自我反思。看热闹的眼神，慢慢变得不赞同。

    “你们做什么！”黑衣人大吼。

    “你们这是做什么！她既然当得上绞刑架！自然是罪名成立！我等邀请你们来看戏，你们就是这样看戏的？”

    “立场不坚定！态度不明确……”

    黑衣人还要再说，却是被人群哄闹的声音压下去。

    “你住嘴！”

    “你如果说的是对的！为什么不对噬月和星云出手？”

    “还不是因为她们二人有师傅罩着！”

    “不对外星人出手，却拿本土人出气！你们算什么天耀星人！”

    “我天耀星人！从来行的端，坐得正！是就是是！不是就是不是！如此迂回转折，做事不通肠惯肚！你们不配做天耀星人！”

    人群激动，竟然完全颠覆了之前的想法。

    一直昏迷无神的浅月抬起头，虚弱的目光看向噬月，和架下激动的众人，嘴角一丝温暖的笑意。