
    激动的人群倏然静默。

    竟是绞刑架近旁落下一个矮小的黑色身影。来人一身黑衣长袍，面巾蒙脸。

    “尊上！”

    一圈黑衣人躬身齐唤。

    “尊上？什么尊上？学院有什么尊上？没听说过啊！”

    人群议论纷纷。

    “会不会是……”

    有人恍然，显然想到什么。

    “会不会是谁？兄弟！你知道什么？”

    近旁的人听到，赶紧追问。

    这一下，吸引了一片的人，都关注着知情人士的回答。

    那人面色涨红，似乎有些不适应受人关注，扭扭捏捏地说道：“你们看他的身高！”

    众人听到这一句，都注意到来人的身高。

    “咦！院长？！不对啊！虽然身高跟院长差不多，整个人感觉却跟院长不一样！难道是……”

    这一下，知道的人，都想到了一个人名。

    “光宗！光宗长老！与院长是亲兄弟。当初两人一起创立星耀学院，弟弟耀祖任院长，哥哥光宗任首席长老！不会错！不会错！就是光宗长老！”

    这一下，人群纷纷躬身垂首，齐唤：

    “光宗长老！”

    光宗有些意外地看一眼叫出自己名讳的人。点点头，一股气流托起所有人躬立的身子，道：

    “尔等且起身！吾早已卸下长老之职，当不得尔等这般对待！”

    人群鸦雀无声。有那不知内情的人，满目疑惑，却不敢此时张声问人。

    光宗一扭头，看向绞刑架上的四人。

    浅月已然清醒，只是依旧无甚神采。

    非无躬身静立，倒是星云和噬月，无所顾忌地兀自打量着来人。

    光宗的眼神，在星云和噬月间流转，仿佛只靠一双眼睛，就要把两人看透。

    噬月对上光宗的眼神，冷哼一声，傲娇转头。

    星云好奇地看看噬月，又好奇看看光宗。再次对上光宗的时候，学着噬月的样子，娇哼一声，向另一个方向转头。

    看着两个扭头看天的少女，光宗放声大笑，恣意狂然。

    噬月脸色变黑，星云却是憋不住，又转头继续看着大笑的光宗。

    眼珠子骨碌一转，星云跳下绞刑架，一欺身，跟光宗面贴面。

    周围一圈黑衣人武器哗啦啦响，防备至极地对着星云。非无吓一跳，就要往下跳，却见光宗挥挥手，亮晃晃的武器转了方向。

    非无移动的身形犹豫一下，看看笼罩在黑色里的光宗，最后什么都没做，任由事情发展。

    少女的清香体味在光宗的鼻子里纵横。星云弯着腰，一双水灵灵的眼睛，对着光宗的黑色面巾琢磨不停。一双纤白细手，慢慢上移，直指黑色面巾。

    人群敛住呼吸，不知是希望星云能揭下面巾，还是希望光宗阻止星云的冒犯。

    星云的手，碰上黑色面巾。却突然眼睛大亮。将目光转向自己的手，再一用力。

    黑色面巾岿然不动。

    人群舒一口气，继而跟着异彩连连。

    黑色面巾有古怪！

    星云却是不再继续扯面巾，而是放下手。一双水灵的眼睛在光宗面巾之上的部位琢磨开来。这架势，比光宗之前的审视毫不逊色。

    星云的目光，没有任何的意味，只是纯目的好奇。看着光宗的脸，并没有看着人脸的自觉。只看一会，似乎小孩子厌倦玩具一般，星云撇开光宗，转而看着周围的一圈黑衣人。

    黑衣人手执武器，纷纷后退一步，继而返神，又往前逼近一步。

    星云看几人来回的动作，又一转头，看向周围的人群。

    人群却是没有因为星云的目光而出现大的骚动，任由她打量个够。

    看够了所有人，星云回头看一眼绞刑架上的三人，突然叹一口气。

    这一叹气，把非无惊到了。

    非无眼珠子外凸，看着星云，身体扭动，似乎想近前看一看星云有何不妥，又似乎犹豫着什么，没有上前。

    “哈哈哈哈哈！”响亮的大笑响彻整个星耀学院，所有人凝神看向外院的方向。耀祖更是身形移动，站到了教师楼台。

    “好！不错！小姑娘叫什么名字？”光宗对着星云，问道。

    星云被光宗的大笑声吸引，正好奇看着他。对于问题，却是无动于衷。

    倒是非无，躬身回答：

    “光宗长老！这是我的师妹星云。被星河长老收徒。星云灵智初成，有冒犯的地方，还请长老大度，不予计较！”

    光宗点点头，继而出口：

    “星云！星河的弟子！果然不同一般！”

    光宗的口气，明明是知道内情，非无低头，没再多言。

    “光宗长老！”

    一个清亮的男声突然响起。星云的身边，倏地多出一个身影。长发束冠，刚硬逼人，额头正中的圆白太阳图形引人注目。

    正是昊君。

    “大师兄！”

    非无口气欣喜，很有松一口气的感觉。

    昊君转头对非无点点头，左手一伸，就要摸星云的脑袋。

    星云一侧头，躲过去，口里唤道：

    “师傅！”

    昊君稍一愣神，看着自己落空的手，恍然自己竟然无意识做了师傅的动作。

    收回手，昊君摇摇头，对着光宗躬身作揖，道：

    “师妹灵智初成，有所得罪，还请长老看在师傅的面上，不予计较！本人昊君，在这里代星云赔礼！”

    弯半身！

    与非无一样的话，却愣是郑重其事，叫人不能看轻。

    “好！好！”光宗大笑！

    “好一个昊君！好一个星河！好一个星云！好一个非无！一门师徒四人，没一个能叫人小瞧！”

    光宗双手后负，看看昊君等几人，又看向噬月，问：

    “你！便是智明老儿收的外星徒弟吧！同样不错！”

    噬月却是没因为光宗的肯定而心花怒放，而是一抱胸，冷冷道：

    “本人噬月！正是智明长老收的外星徒弟！”

    “外星”二字，狠狠咬住，着重强调。

    光宗一挑眉，斜一眼绞刑架，和其上无甚神采的浅月。再一转头看围着的黑衣人。

    黑衣人倏然跪地。

    “哼！”

    光宗冷哼一声，却是没多说什么。

    一挥手，绞刑架消失。非无和噬月机灵地站稳，浅月被一股气流托着，稳稳落地。

    也没见谁做什么，浅月却是突然起身，一副无事的模样，对着光宗跪下，道：

    “浅月！谢谢光宗长老大恩！”

    继而一转身，抬头看看傲然而立的噬月，低下头。