
    噬月瞥一眼完好如初的浅月，扭头无声。

    “起吧！”

    光宗手一抬，浅月应声站立。

    外院，上上下下早已围满人群。外院的，内院的，老师们，除了闭关的，和院长，几乎所有人到齐。

    光宗展目四望，继而开口，声音洪亮：

    “外星生命莅临天耀星！星耀学院整改！吾以天耀星人的荣誉，在此见证！天耀星！终将冲破封锁，睥睨宇宙！天耀星！自诩生命星球之最巅峰，需担得起天地赋予我等的能力。”

    手一摊开，光宗全身气势如虹，继续道：

    “宇宙无疆！生命无界！天耀星的气概、荣誉，在我等手中！天耀星的未来，在全宇宙人言行之中！天耀星将如何发展！天耀星人将如何突破！这是我等永不停止的思悟！进！还是退！皆在我等一念之中！”

    放下双手，光宗看一眼星云，再看一眼教师楼台的方向，身形倏然消失。

    同着一起消失的，还有一圈的黑衣人。

    光宗的话，气势恢宏，他离开许久，还在众人脑中晃荡。

    反应快的人，已经撤离身形，回到自己的地盘，思悟参核。反应慢的人，还一副呆愣愣的模样杵在外院林间。

    星云无感，已然蹦蹦跳跳走出人群。跟她一起的，还有一直放了心神在她身上的非无、昊君和噬月等人。

    教师楼台，耀祖的脑里正接收着一段灵魂传音：

    “耀祖！我果然太过狭隘！见到外星生命星云，才发觉自己的不足！我等修行之人，汲汲修炼，还没一个稚童看得明白！因为专营修炼，我等追求功力更进一步，追求星球生机繁荣。耀祖！我们应该走出去看一看！大千世界，不是小小的天耀星可以囊括。天耀星发展得再好，宇宙之中，也还有那出人意料的感动！我等能力非常，只要不恶意行事，再加上能力限制，我相信，我们的困扰可以解决。我们的星球，也终将响彻全宇宙，成为名副其实的‘生命星球之最巅峰’！”

    白胡子飘飘的智明落身耀祖身侧，双手后负，目视前方，问：

    “光宗长老回来了。”

    耀祖点点头。

    智明侧脸，看耀祖，又问：

    “他……们的问题解决了？”

    耀祖摇摇头。

    智明叹一口气，道：

    “我刚刚听光宗长老的意思，似乎是支持开星门。”

    耀祖点点头。

    耀祖的一连不出声，让智明意外侧眉。

    吸一口气，智明看着星河闭关的地方，道：

    “我相信星河长老！”

    这一句话，却是叫耀祖终于表情生动。

    智明不看耀祖，继续说道：

    “星河长老！不管他来历为何！他的气度，天耀星人暂时无法比拟。天耀星人，因为自负而恐惧，因为恐惧而排外。天耀星人，已经完全陷入自己制作的牢笼。院长！这一点，你一直都看得清楚，对吗？”

    侧头，认真看着耀祖的表情。

    耀祖狠吸一口气，仰头看天，道：

    “长久的封闭，让我们失去自信。天耀星外的世界，不去真正看看，我相信很多人已经开始自我怀疑了。星云和噬月，无法掩饰的身份，超凡的能力，已经让很多人人心不稳。外面的世界，即使我们想拦，也拦不住了！况且！”

    说道这里，耀祖看向光宗离开的方向，继续道：

    “天耀星人修炼到极致，之后的情况，不应该是我们的归宿！”

    这般耀祖和智明一番交流，外院，反应过来的人已然开始议论。

    “似乎是支持开星门！”

    有人无头无尾地说道。

    还有人在问：

    “光宗……长老是怎么回事？怎么跟院长是兄弟，又不做学院长老了？”

    这一问，却是有人回复：

    “详细的不太清楚。当初光宗和耀祖合力开辟星耀学院的基地，共建星耀学院，聚齐了一众的好学之人。后来似乎是光宗长老闭关，挑战入灵之后的境界。后来便没消息了。”

    “入灵之后的境界？”

    有人疑惑。

    却被人鄙视。

    “入灵之后当然还有境界！我等修炼，入假、入真、入灵！总不能入灵之后便不继续修炼了！”

    这样一说，有人点头附和：

    “这倒是！只是入灵之后，究竟是何境界，至今无人展现。记得最早以前，有人入灵后，修到极致，最后全身化去，将一身的造化，贡献给星球的繁荣！说实话，如果是我，一早就知道修炼的最后结果是这样，说不定会不思修炼。若真是这样，那我们天耀星，就真正该让人耻笑了！”

    “这么可怕！我还以为只要一心修炼，早日入真、入灵，就已经是完美的一生了呢！不想得长远，果然不知世道艰难！”

    接连有人喟叹。

    一连的喟叹声中，却突然有人箴言：

    “光宗长老的话语，内容含义深远，不仔细想，恐怕一时想不明白！你们看内院的许多人，已经回去参悟了。我等也该抓紧时机，趁机感悟一番。说不定能明白光宗长老的深意，从而当得起天耀星人的荣誉！”

    说完这话，那人便身形闪动，已然闷心参悟去了。

    接连有人反映过来，三三两两的，外院树林，很快空下来。

    星云四处溜达，却没看到多少活动的人。

    噬月看看走路心不在焉的非无和昊君，突然出口：

    “你们对外星人有意见吗？”

    噬月突然出口，吓非无一条，待听明白她话里的内容，一时无言，不知该如何回答。

    倒是昊君，毫不犹豫摇头：

    “外星生命也是生灵，不应歧视。外星生命的亮点，并不比我天耀星弱！你两外星女子，在天耀星掀起的飓风，比我们任何一个出手都来得猛然。”

    非无好奇看着昊君，神思涌动。

    噬月倒是侧眼看昊君，勉强点头。说道：

    “我噬月，曾经掌管五海星域。以我游历众多生命星球的经验看来，若天耀星人还保持如今这般封闭，迟早灭亡！”

    这话，在当地人听来，真不好听。非无怒目以对。

    昊君倒是认真看着噬月，问：

    “你曾去过很多生命星球？外星生命，如你与星云这般厉害的存在，究竟几何？”

    这话，倒是让非无伸长了耳朵，显然对这个问题的答案很好奇。

    噬月嘴角弯弯，傲然挺胸：

    “我，堂堂噬月王！掌管五海星域，自是非常人可比！以往，我四处寻找对手，几千年来，一共也就找到两个比我厉害的！”

    噬月说得傲然，显然有着自得。瞥一眼星云，道：

    “至于星云！就是一个怪物！初看毫无危险，我莫名其妙栽到她手里，现在还没弄清她的底细呢！真真邪门儿得很！”

    噬月低头，囫囵出口。想到了曾经的那场相遇。