
    “你想回去，对吗？”昊君跟着噬月的视线，看向星云。

    “你认为你回去的希望，在星云身上？”转头，逼视噬月。

    噬月眉头一动，道：

    “你果然听到了！”

    噬月说的，是她上次找星云的时候，被昊君留意的事情。

    “师兄？”非无不解。

    “你们是怎么到的天耀星？”

    昊君不理会非无，而是继续问道。

    这个问题，相信所有天耀星人都好奇着。星云初无灵智，自然不可能问她。如此，与她同来的另一人，倒是很好的被询问的对象。

    噬月一摊手，道：

    “这却是与我无关！我将星云带出她的星球，却不想突然宇宙气息暴动。我也是躲进蚌壳，才保得一命！之后的情况，我却是丝毫不知！星云为什么没事，我们又为什么会出现在天耀星，我一概不知。”

    “你为何将星云带出她的星球？”昊君紧逼着接问。

    噬月却是一挑眉，非无更是眼珠子转动，显然都知道昊君的意图。

    噬月双手抱在后脑勺，迈腿前行，一边道：

    “你倒是误会了！我对星云，从一开始就无恶意！虽然我去她们星球，是挑战高手。只是她们星球男人当家，所谓的高手，更是不堪一击。我挑中三个女人，带出星球，本来还有意将她们培养一番。指望往后好将那男人做主的星球整治整治。”

    说到这里，噬月冷笑。

    “却没想，我难得的好意，倒是给自己招了麻烦。如今到这不知名地方，轻易回去不得。”

    噬月这般知无不言，倒是让昊君看着她的眼神添上审视之意。

    侧头看昊君，噬月道：

    “你也莫多怀疑！我堂堂噬月王，不屑于在这等小事上含糊其辞！我等外星人的胸怀，非你等可比！虽然我不耐烦你们的封闭自大，你们的能力却是非常对我的胃口！”

    噬月舔一舔嘴唇，看看昊君，又看看非无，邀战：

    “怎么样？有没有兴趣，与我这外星人一战！”

    目光灼灼，显然是好战之人。

    非无与昊君对视一眼，倒是昊君开口：

    “对战有的是机会。不久后的学院比武大会，有你一席之地。到时你尽可以好好享受战斗。当下学院楼台建立之际，还是少一些打闹得好！”

    噬月嗤一声，摇头无语。

    一时无声，只几人脚步在学院响起。偶尔的鸟鸣声传入耳际。

    星云已经找上落身学院的五彩鸟，玩闹起来。

    昊君等人停下身形，遥看着星云玩闹。

    “天耀星！外有星门封锁。”

    昊君突然出口，对噬月道出天耀星人均知的事实。

    非无惊呼，看着昊君，神色犹豫，张口无声。

    昊君看一眼非无，摇摇头，道：

    “我天耀星，确实如噬月说的一般，封闭自大。其中的弊端，以往还不觉得。星云与噬月的到来，各种矛盾凸显！今天的绞刑架，已经是一记响钟。”

    非无低下头，安安静静做一个听众。

    昊君看非无已无异议，继续开口：

    “星门封锁，我等能力非凡，却不能轻易突破。天耀星外的世界，以往还有厉害的镜显展示场景，供我等参阅。自从镜显化去修为，一身灵力贡献于天耀星。我等便从此失去外界的眼睛。以往，是天耀星人自己不愿出去外面。现在，却是天耀星人不能出去外面。这其中的区别，每一个天耀星人都非常清楚。”

    噬月认真听着昊君对于天耀星的讲解，暗自思索，继而开口：

    “那星门……可开吗？”

    昊君看一眼噬月，仰头看天。

    “可，自然是可！只是其中，少不得一番牺牲！三亿年前，天耀星举行了一次叫作‘冲出天耀星’的试验。那一次，便是牺牲了两名灵境高手。试验人翱天，更是生死不知。”

    噬月摇摇头，道：

    “这不算是肯定答案。既然没成功，便不能肯定说，有牺牲，便能成功。”

    眯眼看看玩闹的星云，噬月继续道：

    “我倒是觉得，如果星云灵智长成，控制好自己的能力，倒是真的能突破这封锁！”

    噬月的话，将几人眼光引向星云。

    星云略有所觉，回头疑问看几人。没看出什么，一转头，继续玩闹。

    “星云？灵智长成，也不是小段时间。”

    昊君摇头。

    “你倒是与其他天耀星人不同。”

    噬月突然转身，灼灼看着昊君，继续道：

    “人之为灵，少不得与各种各样的生灵打交道。如你们其他人等。”

    噬月瞥一眼非无，道：

    “在我看来，如那只知修炼的机械，浪费了宇宙天地赋予的灵智。”

    非无眉头死皱，很不服气盯着噬月，气势汹汹：

    “你这是什么意思？区区外星生命！有几分本事，就真当天上地下，自己最厉害了？我等天耀星人，是只知修炼的机械？没有非凡的灵智和天赋，你当修炼是说着玩的事？噬月！我不歧视外星生命！也不对外星生命有过多好感！你这番扁视我等，实在是小瞧我天耀星人！”

    非无气势十足，一身傲然，铿锵对立，倒真叫噬月没法看轻。

    扯扯嘴角，噬月眼睛晶亮，道：

    “如此！是我看错了！”

    弓腰，认错。

    噬月的表现出乎非无意料，愣愣伸出双手，不知是不是该把人扶起来。

    弯一腰，噬月便自己站直身体。看着非无伸出的双手，轻笑出声。

    少女清脆的笑声，让非无脸色绯红，一跺脚，一扭身，眼不见为净。

    昊君眼神晶亮，看着噬月道：

    “你这外星女子！也很不错！拿得起放得下，当得智明长老的弟子！”

    提到智明，噬月表情多了几丝温情。

    “师傅！胸怀宽广！是宇宙少见的德高之人！”

    噬月对智明的称赞，让非无和昊君都很受用。

    他们共同尊敬的长老，得到外星生命的肯定，一种与荣有焉的情绪油然而生。

    几人对视一眼，倒有了几分相互之间的认同之意。

    “往后，有什么不了解的问题，可以问我！作为天耀星本地人，不做东道主，做一个导游却是没问题。”

    噬月眼睛一亮，看着昊君道：

    “那说定了！击掌为盟！”

    一张纤白细手伸出，在阳光下灼灼发光。

    骨节分明的男人手掌伸出，就要拍上。

    “还有我！”

    又一只纤白细手伸出。看着两人凝视的眼神，非无扭头回避。

    “啪！”的一声，一个外星生命与两个本土人的基础友谊，基本成型。