
    星耀学院的楼台建设，几乎全院出工。

    各班级楼，各班指派主要工手。教师楼，每班抽调几人。教师们也纷纷出动，在南羌的设计里给自己所属房间，弄一个专属布置。其余剩下的人，则齐心协力，按照每个人的喜好安排，帮手做出别出心裁的个人住宿房。

    天耀星人能力非常，且分类繁多。他们建立楼台，不用砖瓦，不用踏板登梯。

    飞身立空，引山碎石，其余人一番施工，再各个念念有词。各色光闪耀，最后出来的，便是那往常见的寻常楼台。

    搭建的关键时刻，南羌现身，一番指导。最后落定，华光一闪伴随尘土飞扬，让人对最后的浩大成果充满幻想。

    所有人干劲满满，各种花样翻新。楼台，越建，越有创意。

    “如此全院盛事，当真让人喜闻乐见！所有人同心协力，何愁天耀星不发达！”

    智明摸着长白胡须，与耀祖并肩而立。

    “如今场景，确实叫人心潮澎湃。只愿这气势，经久不衰。如此，我天耀星，才可永立于宇宙之巅。”

    耀祖双手后负，小眼睛精光闪闪，雄图满志。

    “永立宇宙之巅？”

    智明侧头看向耀祖，继而道：

    “院长！宇宙发展，从无而有，从低而高。要想永久，便得不断找出路。有时候，看似繁荣的背后，却是衰落的前兆。”

    耀祖的眼睛变得深邃。

    “你支持开星门？”耀祖突然问道。

    智明侧头，看着加入楼台建设的噬月，突然出口：

    “学生们，这两天有了变化。对噬月和星云的态度，有了变化。”

    耀祖跟着智明看向噬月的方向，那里除了浅月，还有几人。星云和非无也都在那里。

    玩闹中一座精致小巧的楼台俏然而立，一圈人都看着噬月，等着她创造奇迹。

    噬月闭眼，嘴里念念有词，双手复杂变化。一股玄妙的气势慢慢旋绕精小楼台，眼见的小楼台慢慢放大，惊呆了一众人。

    围着的一圈人倏然回神，慌忙后退。渐渐变大的楼台，让周围其余建设楼台的人都被吸引注意。

    众人纷纷看着这场外星女子创造的奇迹，指指点点，惊奇万分。

    许多人停下自己手里的工事，转身围观。

    楼台终于停止变大。

    一所精致别巧，又气势恢宏的楼台，静立学院空地。

    人群嘈杂议论，许多人看着噬月，眼睛晶亮，脚步就要不受控制跑到噬月跟前，膜拜一番。

    却突然想起噬月外星人的身份，犹犹豫豫，只需一个契机，便完全打破外星人与本土人之间的隔阂。

    “好厉害！”非无惊叹出声，眼睛晶亮。转身一把抓住噬月的手，激动地嘴角哆嗦。

    “噬月！我的住宿楼，你可一定得帮把手！有你这一手的玄妙，往后的日子，可得更精彩！”

    非无的动作，出乎噬月的意外，也出乎当地人的意外。

    有人心里咕噜：

    “什么时候非无和这外星女子噬月，感情这么好了？”

    噬月不适应地抽手，却奈何非无抓得太紧，不使大力，根本抽不出来。无奈，噬月开口：

    “这个以后再说！待我先把这玲珑楼收回来。”

    “玲珑楼？它叫玲珑楼？你取好名字了？”非无惊呼。

    却是身旁的另一人出口：

    “收回来？这么大的房子，还能收回来吗？”

    这一下，人群哗然，猜测纷纷。

    噬月傲然一笑，终于抽回自己的手，道：

    “有何不可？玲珑楼乃是移动宫殿，变大变小都在我的掌控之中。”

    果然，噬月一抬手，一套复杂的手势，玄妙气息再次缠上玲珑楼，眼见的，一二十米的楼台变得手掌大小。

    正要去拾起，却是另一双秀手快速霸占。

    星云。

    如此神奇的东西，正是合了正对这大千世界好奇不已的星云的心意。

    毫不犹豫的，星云出手，掂着东西，研究把玩。

    众人眼睛发亮，看看袖珍楼台，再看看噬月。其中的火热，不可言说。

    南羌从人群走出，从上到下又从下到上将噬月看一遍，然后出口：

    “即是学院学子，又有如此能力。此次学院楼台建设，你全程参与。有何建议，直言不讳！”

    南羌这话，让周围怔楞一晌，继而都点头。

    看着噬月，别别扭扭出口：

    “是啊！噬月！你这一手确实了不得！用到楼台建设中，可堪大用！”

    “就是！噬月！你身为智明长老的弟子，也是星耀学院一员，可不能藏私！”

    非无出口：

    “噬月！南羌老师邀请，你加入进来，只管跟着南羌老师！南羌老师的本事，在楼台建立上可是独树一帜！亏不了你！”

    看看非无鼓励的眼神，再看看周围人期待又别扭的神情。噬月转头，对着南羌点头：

    “如此！接下来，噬月便多请教南羌老师了！”

    南羌眼睛一亮，豪迈点头。

    两人飞身，讨论中继续指导搭建，其余人也纷纷撤身，继续楼台建设。

    教师楼台，耀祖晶亮的眼睛看向智明，道：

    “智明！你这徒弟，也不简单！”

    智明摸着长白胡须，毫不谦虚点头，道：

    “正是！胸怀！本事！悟性！天赋！哪一点，噬月都拿得出来！如此徒弟，我智明不虚此遭！”

    耀祖眯眼，看着得意洋洋的智明，眼里精光一闪。

    叹一口气，道：

    “开星门，总是伴随着牺牲！而往往牺牲，还不见得有所值！智明，如果你是星耀学院的院长，你说，星门该不该开？”

    一听这话，智明收回笑意，对着耀祖弯半腰，道：

    “智明惶恐！三亿年前的试验，由我智明提出，牺牲鸷含、琼荷、翱天三位灵境高手！此次开星门与否，智明再不多言！一切但凭院长做主！只是！智明有一言，还请院长慎重考虑！”

    长白胡须沾地，智明这番动作，耀祖叹一口气，扶起智明，道：

    “你且说！”

    智明起身，直视耀祖，道：

    “此次如若开启星门！院长定要多听星河长老的意见！”

    “星河长老？”耀祖眼一亮，继而问道：

    “有何讲究？还请智明长老明言！”

    弯半腰！