
    耀祖回转，对着智明弯下半腰。

    智明一伸手，阻止。

    对视耀祖，智明开口：

    “其中讲究，智明不能道明。院长若是体恤生灵，不妨照着我的话，多听听星河长老的意见。”

    “体恤生灵？”耀祖疑惑皱眉，继而双眼一亮，急急问道：

    “你是说！星河长老有办法，不用牺牲灵境高手，便开启星门？”

    耀祖太过激动，语速飞快，枯瘦的手，不自觉抓住智明的双臂，力道斐然。

    智明半晌不语。

    耀祖冷静下来，反应过来，放开紧抓着智明的双手，语气歉然：

    “吾……太激动了！”

    智明摇摇头，道：

    “院长如此心意，倒真叫智明佩服！如果不是一心为着这整片星球的生灵着想，你又何苦如此忧心。”

    侧身，看着学院众人忙碌不停，智明继续道：

    “智明并无根据。只是与星河共事多年。星河的能力，吾从未摸到他的极限。星河的为人，更是无可挑剔。如此人物，多听听他的意见，对院长并无坏处。”

    耀祖精光内敛，显然听懂智明的提点，继而一弯腰，道：

    “智明长老胸怀若谷，是吾等的楷模！长老这番心意，耀祖定不辜负！智明长老同样能力广大，为人谦慎，往后，耀祖定也要多多请教！”

    这一次，耀祖的弯半腰，智明没有即时阻止，而是任由耀祖作为。

    作为星耀学院长老，智明，同样神秘。

    淡淡点头，隐身。

    教师楼台，只余耀祖一人。

    看着楼台之下的建设，耀祖壮志豪情。

    连着二十几天的楼房工事，在耀祖公布的学院比武大会前一天，楼台全部建立完工。只余最后一道工序：阵！

    所谓“阵”！是南羌参照噬月的说法，上报给耀祖的点睛之字。

    南羌之前所谓的“十一星连珠”，参合楼台设立方式、位置，和星体旋转之序，汇齐十一栋楼房之声势，聚于500米高的摘星楼。这便是“十一星连珠”说法的由来。

    随着后续建设中，噬月的加入。噬月游历宇宙的经验见识，和各等玄妙能力，从而让星耀学院的楼台建设，加入了诸多外星元素。

    最后的成楼，是众所期待的盛事！

    这一天，人声鼎沸。

    星耀学院，只除了闭关未出的星河，其余人皆汇聚于学院半空。

    学院广场，站着极少数人：院长、八名带班老师、昊君、南羌、噬月和另两名老师。

    “现在！我宣布！星耀学院建筑工事！楼台建立最后一步，成楼！开始！”

    人群静默无声。

    南羌和噬月出列！

    八名带班老师和昊君，飞身，对应九班楼台方位。另两名老师，对应汇楼和德楼。耀祖，对应摘星楼。

    各个气势如虹。

    围观的众人屏着呼吸，双目入神。

    南羌和噬月，两人同时，开始做起复杂玄妙的手势。

    对应楼台的老师和昊君，阖目，化灵。

    南羌和噬月的手势，耗时冗长。却没有一人不耐烦。

    期待！紧张！

    几乎是所有人共同的心情。

    南羌和噬月的嘴里，开始同时念念有词。

    噬月的额头，开始浸汗。双目紧闭，手势的动作放慢几分。

    注意着的人跟着提起精神，暗自为噬月鼓劲。

    南羌的动作也慢下来，清瘦的俊脸慢慢变得苍白。

    二人的情形，叫人忧心。有人担忧出声：

    “南羌和噬月，消耗过大！不知能不能支撑过去！”

    “一定要坚持住！成败在此一举！”

    “有两名老师下去了！”

    一声惊呼。

    却原来南羌和噬月身形不稳，就要支撑不住。关键时刻，两双大手在二人身后抵上后背。

    成楼之前，耀祖将南羌和噬月叫到跟前，特意询问二人对成事的把握。

    二人一对眼，南羌开口：

    “合十一楼之声势，于一高楼。各楼台对应灵境高手注灵，此事从未有过先例。我二人能做到什么地步，尤未可知。我建议，院长先做打算，待我二人力有不逮之时，安排人上前续灵！我相信！合全院高手之能，前所未有的楼台成立盛事，终将在天耀星落影！”

    耀祖点头。继而召集一众老师。

    两名老师的加入，让众人松一口气。

    出人意料，二人的加入带动的不止是南羌和噬月的精神回复，还有十二楼台上内光闪耀。

    没多久，才加入的两位老师跟着脸色苍白。

    眼见的，不断有老师加入，手抵后背。最前的二人，赫然便是南羌和噬月。

    所有人看着广场上，凝眉焦心。

    十二栋楼台的内光，更加耀眼夺目。

    汇楼、德楼、智楼、白楼、竹楼、莲楼、鹰楼、水楼、香楼、风楼、星楼，十一楼，内光流转闪耀，隐隐汇聚于摘星楼。

    摘星楼的火红光华，隐隐可与挂在天上的白日比肩！

    学院所有的老师，都上到学院广场。

    一场流转的光华盛宴，还没停歇。

    化灵的十个老师和昊君、耀祖栖身的楼台，敞亮逼人。

    白日西偏，慢慢的，流转的光华趋于暗淡。

    所有参与进去的人身上，光芒都不再夺目。

    围着的一圈人议论纷纷，一时不知何解。

    “这是怎么回事？要成功了？还是要失败了？”

    “希望成功！但是这气势，怎么看都觉得没之前厉害！”

    “不会出什么篓子吧！”

    “我们应该怎么办？”

    无解的众人看看台上的情形，又看看围着的一圈人，有人开始问上：

    “天体！”

    “言灵！”

    “非无！”

    “阳君！”

    “……”

    个人所叫不同，却问题是同一个：

    “我们怎么做？”

    被问的几人眼神一触，最后天体开口：

    “先等等！如有需要！我等当所有人齐心协力，共成工事！”

    得了答案的众人，终于安分下来。静等后续。

    暗淡的光华更加灰沉。所有人都专注着剩下的领头人。

    太阳西斜。几人一汇眼，飞身！加入！

    光华刹那放亮！

    众人不再犹豫，纷纷飞身加入！

    这一场盛事，终于发展成全学院人的盛事！

    唯一愣着的人，星云，好奇地看着一群人全身光华流转，眼睛晶亮，灼灼生辉。

    一声大喝：

    “楼成！”

    响亮响起！所有光华齐放，齐聚摘星楼。摘星楼火红之光气势逼人，直指苍穹！