
    火红之光大盛！

    一时间，整方天地全全陷入红色。冲天的红光映得摘星楼更高，顶入云霄。

    高耸入云的摘星楼，捅破了天！

    真真正正的捅破天！

    暴动的宇宙气息顺着楼房的空隙，泄入天耀星。

    摘星楼，注灵的耀祖一声大吼。气势一瞬间更盛，又一瞬间迅速熄落。眼看就要整个光华消失，突然一个黑色身影加入。

    光宗！

    光宗急急飞身入楼，化灵，注灵。一气呵成。

    摘星楼光华继续闪耀。而其他楼，却光华相继暗淡。片刻功夫，德楼、莲楼、鹰楼、水楼、香楼，光华只保持最后一点不熄灭。

    学院广场，早有一众的人支撑不住倒地不起。还有的，已经整个身形消失无踪。

    剩下的人，人心惶惶。

    灵魂对话：

    “院长！怎么办？还要继续吗？这是祸事！不是盛事！”

    “死了！好多人死了！我也支撑不久了！”

    “外星人！讨厌的外星人！若不是她的鬼主意！摘星楼怎么会放大到捅破天！”

    “杀了她！她是灾星！噬月和星云！都是灾星！她们是天耀星的祸端！”

    除了注灵的，所有人不再继续参合续灵。

    有人摇摇晃晃站起身，四处搜索噬月和星云的影子。

    人压人！一时难找。

    不断的，继续有人身形消失。

    “继续！”

    一声大喝，萎靡的众人僵硬转向声音的方向。

    “星河长老！是星河长老！”

    “有救了！星河长老来了！我们有救了！”

    人群摇摇晃晃，却情绪一下子上升。

    “继续！不要停下！完成工事！方能得救！”星河大喝。飞身到星云身旁。

    星云蹲身，双手扶脸，正看得津津有味。头上的星坠散发点点星光，动人心魄。星河一来，星云立马起身，扑怀。动作熟练流畅。

    “师傅！”

    撒娇！

    星河拍拍星云头，看一眼星云头上正散发光芒的星坠。伸手将星云带到摘星楼顶。用手在星云右手一抹，血红果子一闪而过，又刹那消失。

    星河语气肃然，道：

    “星云，坐下调息！吸收宇宙之气！”

    星云疑惑。

    叹一口气，星河拉着星云，盘腿坐下，然后引导星云气息流动。

    星云瞪着大大的眼睛，感到身体里欢快流动的气息，眼睛晶亮。

    星河点点头，肯定地拍拍星云的肩膀。

    星云眼里光华大亮，乖乖闭上眼睛，吸收宇宙气息。

    星耀学院，难受的众人突然感到身体恢复平静，疑惑上看。

    在星云周围设定结界，星河飞身学院广场。

    人群激动。

    “星河长老！”

    点点头，微叹一口气，挥手移动人体，压在人群之下的噬月和南羌现身。

    噬月和南羌，还在坚持！

    面色苍白，却弓着身子，继续手势。现在的手势，一板一眼，似乎并无威力。

    还清醒的众人看一眼狼狈不堪，还在手势不停的噬月，对对眼神，伸出手，继续续灵。

    星河一番动作，暗淡的各楼，光华渐渐恢复，井然有序。

    “成！”

    清亮的女声高喝，让人冲破阴霾，看到阳光挥洒的美景。

    各楼光华稳定旋转，隐隐汇于摘星楼。

    摘星楼火红之光，盈盈灼灼，却不晃人眼球。内华外放。

    各楼台齐齐放大，摘星楼再往上不断升高。

    星耀学院，不再拘泥于山顶上的那片椭圆之地。

    半空中，十一栋寻常楼台，都当得以往500米高的摘星楼的震撼。

    不消走近，整个天耀星，只要视野足够的，任谁都看得到星耀学院的存在。

    整个天耀星！震惊！

    各楼台化灵的众人，纷纷现出身形。各楼台，却还光华闪耀。

    “耀祖！”一声痛惜的呼喊，将众人被楼台震撼的灵魂收回来。

    看着学院广场，一身黑衣的光宗抱着半身倒地的耀祖，众人跟着惊呼：

    “院长！”

    这一声呼喊，让众人想起众多在此场工事消失的同类，一时，整个广场，气氛悲怜。

    耀祖睁眼，看看震撼人灵魂的学院楼台，嘴里一抹傲然的笑意。

    “楼台终成！只是……”

    耀祖眼神黯淡。

    “此次消失的众多生灵！是吾太过草率！”

    所有人低头悲戚。

    光宗伸手，在耀祖额头续灵，一时无言。

    耀祖的脸色稍稍恢复，拿开光宗的手，站起。

    转身向星河，耀祖双膝一曲，跪下。

    “耀祖！”光宗怒吼！

    星河身形一晃，躲过了耀祖的跪拜。

    耀祖却没固执地转向星河，而是直接开口：

    “星河长老！吾想问，以吾全身修为，换得此次消失的生灵重生，可行否？”

    光宗眼睛瞪大，不敢置信。

    众人更是脑袋晕眩，一时无法理解。

    只智明，摸着长白胡须，全身一震。

    “星河长老！”

    耀祖额头磕地。

    跪人，是依心。面不面对星河，对于耀祖来说，心意都传达无误。

    星河身体僵硬，眼神转向智明。

    智明倏然低头，一晌，便站出来，走到耀祖身旁，道：

    “是我给院长出过一点主意。不过，吾之本意，却不是叫他在这等事情上。院长！全身修为化去，你的存在，即使是星河，恐怕也保不住。”

    耀祖抬起头，一脸无悔，道：

    “此次工事，全由我一人决定。没有事先全部考核清楚，便冒然使用不熟悉的能力。这场祸事，由吾而起。吾，需担全责。”

    智明不再说话，而是看着星河。

    人群却是不干了。

    “不！院长！此事与您无关！院长一心为学院着想，是……是噬月！”

    说话的人，犹豫一下，终于还是将手指向噬月。

    虽然之前噬月的坚持让一部分人感动，但是如果非得要牺牲，让他们选，肯定是选外星人。

    “就是！是噬月！这个外星女子！如此危险的情况，竟然不先告知我等！这场祸事！全由她而起！”

    “院长被人蒙蔽！此事，不应该院长担责！”

    人群红了眼睛。一通胡言乱语。

    噬月看着凉薄的众人，神情漠然。不言不语。

    南羌站出来，吸引众人注意。

    “众位！”

    南羌，作为此次工事的主要负责人之一，又是天耀星本土人，他说话，众人都纷纷住嘴。

    南羌斯文面相，却铁骨铮铮。开口：

    “此次祸事！应由南羌全全负责！”

    一转身，面对星河，道：

    “星河长老！不知化去南羌全身修为，可能换得此次祸事消失的众人，重生否？”