
    “南羌！退下！吾为院长！修为亦是高过你等。此次祸事是吾太过草率的决定才酿成。”

    耀祖跪直身形，一挥手，南羌倒地。耀祖也“砰”地额头碰地，这一次，比上次磕头响声更大。显然力道未受自己控制。

    “耀祖！”

    光宗悲呼。

    气氛一时僵硬。

    人群倏然无声，都望着星河，不知是想星河点头，还是希望他摇头。

    星河叹一口气，眼神略过神色不定的众人，再看看身形坚定的耀祖。

    “星河长老！”

    光宗突然出声，吸引众人注意。

    “星河长老！不知耀祖说的事情！可行否？”

    光宗一双精亮的眼睛，穿过人群，射到星河身上。一身气势，旁人不敢轻易触碰。视线经过的路线，群众纷纷身形后退。

    光宗与星河，第一次对峙。

    星河不为光宗的气势所动，两人默默无言。

    “星河长老！这是学院的首席长老，光宗长老！也是吾的长兄。当初，吾正是与他一起，开辟这山峰，建立星耀学院。”

    在两人的对视中，耀祖开口，介绍光宗的身份。

    “光宗长老？”

    星河双眼一眯，显然有未出口的问题。

    耀祖却是扶着光宗，慢慢站起身，对着星河，道：

    “我等修炼，入假、入真、入灵。入灵之后，还有境界，却是无一人挑战成功。我天耀星有那修到顶端的人物，要么化去一身修为，回报于天地，要么便继续摸索，追寻修炼的极限。光宗，十几亿年前就入得灵境。与吾建立好星耀学院后，便专心挑战入灵之后的境界。”

    星河点点头，看着光宗，眼神犀利。

    人群中，非无眼神焦急四看，显然在找着什么人。久未果，急忙走到昊君跟前，急语一番。

    昊君看一眼星河，往摘星楼顶看一眼。

    “摘星楼顶！”

    惊呼！声音响亮！

    不少人顺着声音转向非无的方向。

    吸引众人的注意，非无不好意思捂嘴。

    非无这一句，却是叫众人回想起之前星河的一番动作。

    这一下，众人看着星河，说不完的崇拜。

    “星河长老！耀祖说的事，如果真可行，便化去吾这一身修为吧！”

    光宗突然出口。耀祖惊呼：

    “哥！”

    光宗看着耀祖，摇摇头，道：

    “我身上气息暴动，原也是打算再过几年就化去全身修为，回报于天地。修炼的极致，吾，挑战失败！”

    “不！哥！你身上的问题，一定有办法的！不能牺牲你！这事说什么都不能扯上你！”

    耀祖急呼，脚步速移，走向星河。

    “星河长老！如果可行！化去我这一身修为即可！吾为星耀学院院长，需担得起这个身份。往后星耀学院，便由你、光宗和智明多加用心！星河长老！”

    耀祖躬半身。

    星河眉目深邃，倏然叹气。

    “逆天改命！确实少不得同等价值交换。不过！”

    星河开口，吸引所有人注意。

    “逆天改命！一个时空段，一般只有一次机会。吾的能力，并不能一次复活此次消失的所有众人！而且！以院长现在的功力，也不足以交换！”

    这个答案，让众人呼一口气，又叹一口气。

    “那……那当如何？”

    耀祖心念急切，摇摇晃晃。

    星河仰头，看一眼摘星楼顶。耀祖跟着星河，将眼神引到摘星楼顶。

    所有人，都随着两人的动作，看向摘星楼顶。

    摘星楼高入云霄，楼顶情况，下面的人，并不能得见。

    “吾徒星云！”

    星河突然出声。

    “给她时间！她可以做到！”

    灵魂震撼！众人一时不知该如何做想。

    “她……星云……需要多长时间？”

    耀祖颤抖出声。

    星河摇头。

    “不知！你且安心恢复！此事，非一朝一夕可成！况且！学院诸事，必须得有院长才能无碍！院长这一番牺牲，最后结果如何，还是在院长修为上！”

    盖棺定论。一时间，也无人再争相化去全身修为。众人面面相觑，看着学院广场稀稀拉拉的一百多人，感慨万千。

    一番收拾，成楼的事落下帷幕。

    星耀学院矗立半空，声势浩大。

    十一栋圆柱形五层楼台，硬是高达五六百米，摘星楼，更是杵入云霄。楼台的下面，与地面相接触，又似乎悬浮于空中。

    其场景，神工天巧，让人喟叹。

    学院外，不少人飞身赶来，一看究竟。

    整场盛事，开始的时候两三千人，气势如虹，声势浩大。结束的时候稀拉拉百多个人，竟有几分孤寂感在学院飘荡。

    学院外的人，围着楼台指指点点，惊叹震撼。

    学院内，耀祖撑着虚弱的身子，召集幸存的所有老师，召开会议。

    “如何？”

    耀祖声音沉痛。

    风刹起身，气势消沉：

    “刚刚统计完，全院，老师58人，外院35，内院78，不算星云和噬月两人。”

    这个结果，让所有人低头。

    星耀学院，历年来聚集众多专营修炼的生灵。来来去去，自开设学院以来，每年学院人数都在两三千人浮动。这一下，突然减少到可怜兮兮的一百多人。

    众人再不觉得牺牲院长一人，换取那么多生灵重生，不划算。

    院长确实受人尊重。但是，在珍贵的生灵面前，院长一人的牺牲，如果可以换回修行不易的存在，众人的灵魂经受拷打，最后大多会倾向多的那一方。

    看着星河，众人眼中期待十足。

    如果星河长老肯多花心力，说不定，最后的结果会是圆满。

    当然，此时此刻，众人再看着星河，想着的不再是星河一人，另一人，夹在星河的影子里，不能让人忽视。那，便是星云！

    耀祖沉重点头，然后开口：

    “发出学院告示！星耀学院，广收学子！众多有心修炼的，不论入假否，只要人品经过考核，皆可入院！”

    老师们低头。

    耀祖这个决定，无人能在此时说出意见。

    天耀星人虽然得天地照顾，却人员稀少。此次损失的生灵，在整个星球，都要算一个大数字。

    学院既然已然成立，放低门槛招收，总不会断了根基。