
    星耀学院放低门槛，广收学子。

    很快，消息传遍整个天耀星。

    星耀学院楼台宏伟，吸引很多人注意。再加上学院扩招的消息，一时间，众多生灵往学院涌来。

    汇楼，教师会议还在召开。院长耀祖和学院三大长老以及58名教师，针对学院的后续工作一番商讨。

    耀祖坐于会议室最高简台。其下，三张次一级简台，光宗、星河、智明三位长老排列而坐。再下，便是学院剩余的58名教师。

    “摘星楼顶破天，将宇宙气息引入星球，不知针对这一点，众位可有良方？”

    耀祖坐于高首，发问。虽然口里说的“众位”，一双小眼睛，明晃晃打在星河身上。

    “宇宙气息狂暴，寻常生灵，抵抗力弱的，稍微沾惹，便会被引致全身气息暴虐。从而让修炼的众人，全身气息不调，迅速被宇宙之气吞噬。对气息把控强的人，引导宇宙气息，再调和自己全身气息，倒是可以无碍。只是，此次我院损失惨重，学院扩招。即将入院的众多学子，抵抗力比往有的学子会更加不足。针对这一点，学院必须拿出完美的方案。确保入院学子的安全。”

    耀祖声音沉重，对于此次消失的众多生灵，一直耿耿于怀。

    耀祖说的内容，在场的人都清楚。只是天耀星人各自修炼，针对自身气息调动，修为到一定境界，可以把握。对于别人，要腾出手去相帮，却是难！

    常言道：授人以鱼，不如授人以渔。

    如果叫在座的老师们想办法，多是提出针对每一位入院的人，做一个气息调动的专门培训。

    然而，此种方法，虽然有一定可行性。却有更多的不安定性。

    宇宙气息进入人体，调息，可以一定程度上缓和身体气息和宇宙暴虐气息的矛盾。

    也只是一定程度！

    当宇宙暴虐气息来势更甚，能够继续依靠调和解决问题的，那只能是高手中的高手。

    所以，此时众人都不说话，一双眼睛，都跟着耀祖一起，看向星河。

    星河眼神深邃，任谁也看不出他正在想些什么。

    “星河长老？”

    耀祖唤出声。

    星河抬头，看着院长。继而神色变动，似乎正在思考措辞。

    “院长！”

    星河开口。

    “摘星楼的问题，吾暂时让星云在上面解决。宇宙气息暴虐，寻常人吸收不得。吾徒星云，头戴吾赠予的星坠，却是无碍。星坠有调和暴动气息，转为己用，安灵聚灵的作用。却材质特殊。能使出星坠能力的人世间难寻。至于往后……”

    说到这里，星河也神色犹豫，似乎没拿定主意。

    “星河长老！有何问题，不妨明说！”

    光宗开口。

    星河看一眼光宗，摇头，道：

    “星云身上业障深重，自是不可能一直驻守摘星楼。若是星云离去，摘星楼从宇宙接下来的宇宙气息，星河能想到的方法，便是将它困于摘星楼一隅。如此！能进得摘星楼修炼的，更是非寻常人。”

    听完星河的话，众人点头。底下老师，三两聚头，窃窃私语。

    “那不知……”耀祖继续开口：

    “如何将宇宙气息，困于摘星楼一隅？之后，是否会有潜在危险？”

    这一问，正是众人对于问题关注点。

    众人纷纷张开耳朵，听星河的答案。

    “空间封锁。”

    智明突然开口。

    星河意外，看智明一眼。

    众人一愣。疑问出声：

    “空间封锁？”

    智明摸着长白胡须，眼神晶亮。看着星河，其中的赞叹，谁都看得清。

    点点头，智明道：

    “没错！空间封锁！将摘星楼所处的那片范围，另开空间，封锁起来。再设置出入口，这样，摘星楼依然在星耀学院。我等依然可入摘星楼修炼。而且，里面的气息，更是不会泄露出来。”

    “这样讲，出入口的位置，应该是不能全部保证不泄露的。”竹女皱眉细思，开口。

    智明摸着长白胡须，点头。看向星河。

    星河看一眼众人，道：

    “确实如竹女所说，如果是寻常办法，出入口的位置并不能完全保证一丝不漏。不过……”

    说到这里，星河看向耀祖。

    耀祖正凝眉细听，不想星河正看过来。

    表情一动，耀祖直直看着星河。

    星河微吸一口气，道：

    “注灵！摘星楼注灵！注入的灵魂必须足够强大，能将通过摘星楼顶接下来的宇宙气息全全把控。注入的灵魂，星河会打炼一番，让其不惧暴虐的宇宙气息。只要摘星楼在，灵魂便在。不过同时，只有灵魂无碍，摘星楼才得以继续矗立云间。”

    “这……这不是活人囚笼吗？”竹女惊呼。

    场面一时静谧。

    片刻之后，耀祖突然起身，走到星河跟前，弯半腰。

    “耀祖，感谢星河长老一番细致谋划！星河的心意，耀祖接受！”

    “这……”

    人群议论纷纷。

    “院长是什么意思？他……他要注灵？”

    “怎么听来，院长去注灵，对于院长来说，是更好的选择？”

    “交易！那场交易！”

    有人惊呼。

    这一下，老师们都恍然。

    “是这样！以自己的修为换取那些消失的人重生，本是九死无生的。而如果注灵摘星楼，经过星河长老的打炼，虽然不得离开摘星楼，却有很大概率不会随便消失。”

    众人想通其中的关节，却依然提不起兴头。

    说到底，直到现在，大家都还不能清楚判断，如此兴建楼台，到底是对是错。星耀学院的发展，虽然现在看起来开了好头，往后的路，究竟会走得如何，所有人心里都没底。

    光宗叹一口气，起身，拍拍耀祖的肩膀。

    “光宗！感谢星河长老！”

    面对星河，光宗低头，又迅速抬头，道：

    “光宗想请教星河长老！不知耀祖的注灵，可有时间界限！是否！一注灵，便成永久？”

    星河的视线，透过楼台，看向遥远天际，神色漠然，道：

    “天道斐然，其中万千，星河不能全然道出。每一个存在，其未来，在天道手里，也在自己手里！院长往后的路如何，有一些旁人的影响，却也离不开他自己的参悟！星河，言尽于此！”