
    人群一番议论。

    耀祖却是突然双眼通亮，再次对着星河弯半腰，道：

    “耀祖感谢星河长老提点！耀祖的未来，定会把握在自己手里！星河长老和诸位的诸多帮助！耀祖谨记于心！”

    一翻衣袍，耀祖折身，走上最高简台，院长的宝座。道：

    “摘星楼的问题，便劳烦星河长老费心！此次会议结束，吾便前往注灵，与摘星楼同修！”

    此话，说得铿锵有力。众人看着耀祖，渐渐敛去悲怜的的情绪，转而对着耀祖，更是尊敬。

    耀祖点点头，道：

    “本人既然要前往摘星楼注灵，往后，这星耀学院的院长，还需从众位中再挑选一位继任。吾手头未完果的事情，此时，吾便在这里交代清楚。”

    “院长！”

    会议室，浊香突然起身，语气激动。

    “院长前往摘星楼注灵！灵魂依然存在，院长之职，用不着卸下！”

    鹰王跟着起身，道：

    “是啊！院长！院长为星耀学院操持多年，我等都服从院长！”

    “院长！”

    一个又一个老师站起身。

    “院长一心为星耀学院！此次前去摘星楼注灵，并不妨碍院长管理学院！”

    “我等，会继续在学院教学！院长的决定！吾等坚决执行！

    “院长！有您主持！星耀学院才会走向更好的未来！”

    “院长！”

    一个接一个，，继而所有人起身，躬身面对耀祖，齐齐出声：

    “请院长继续担任星耀学院院长一职！”

    58位老师，一心请求。长老台的智明、光宗和星河也纷纷站起身，随着众人躬身。

    看着一众的头顶，耀祖叹一口气，眼角泪珠翻滚。

    “吾！何其有幸！得汝等众人的热拥！吾！耀祖！将用尽全身之能，将星耀学院发展得更耀眼！吾！定当不辜负众人的期待和拥护！”

    耀祖声音哽咽，里面的热情，灼烧众人灵魂。

    抬头看着耀祖，所有人眼神尊崇，其中的信念，齐齐汇于耀祖，竟与当初成楼时候的场景有相似之处。

    智明和星河，看着不断汇向耀祖的那些隐隐卓卓的光，眼里精光闪耀。

    耀祖卸任未果，便接着召开大会，继续讨论前面未完之事。

    “学院楼台建好，接下来有两样事情！”

    所有人坐下，院长继续开口。

    “一样，便是之前说的一月之约。吾与星河长老打赌，召开学院比武大会。星云和噬月，如有一人能进学院前十，便打开星门。第二件，便是广收学子之事。”

    拿眼往台下众人一溜过，耀祖继续道：

    “此二样事，吾决定履约在前。学院比武，对天耀星所有人开放观看权限。如此，一来，趁着学院楼台设立的浩大声势之余热，为我学院招生，更加壮大声势。二来，也是向所有天耀星人，显示我星耀学院的实力。虽然天耀星人大多数人专营修炼，却有那极少数偏激的人，对我等聚于一堂的行为，多方阻拦。此次学院比武大会，是星耀学院，正式宣布屹立天耀星的最好时机！”

    耀祖的话，让众人心情澎湃！

    星耀学院的发展，是所有齐聚星耀学院之人的共同期待！

    众人齐聚星耀学院，有着借鉴修炼的动机。长时间磨合进步，星耀学院，对于学院的人来说，已经不单单只是一个修炼场所。其中包含的其他东西，一时不能言尽。

    “学院比武大会，分三轮进行。”

    耀祖继续说道。

    所有人都聚精会神，聆听院长提出的方案。

    星耀学院的院长，操持学院事务。这许多细节性的决定，院长都要综合几乎所有人的意见想法，然后拿出成套方案。这其中耗费的心思，每一个人都不敢看轻。耀祖召开学院会议，告知学院老师，一方面是通告，方便老师对后续操作的管理。另一方面，也是众多老师提出建议，完善方案的时候。

    “第一轮，混合战！广场搭建比武台，学院所有学子一起，相互攻击。下台为淘汰。淘汰掉至少一半的人，战斗结束；

    第二轮，班级对战！之前划分的9班，每一班，前一轮混合战成功留下的人，方能参战。此，也是为观战的人，对各班能力有一个判定。往后有那入院的，入何班，这也是一个依据；

    第三轮，个人战！全院排名。学院现余共115名学子，学院排出前50名。此名次，往后可不断挑战换新。前50名学子，方有资格入摘星楼修炼。”

    耀祖宣布结束，下面的老师们还在细细消化。

    “三轮战下来，耗时恐怕不短！”

    窍莲开口。

    耀祖点头，道：

    “三轮比武，分两天进行。混合战和班级对战，安排在第一天。班级对战不排名，旨在让观战的人，对我院主要实力有一个大概印象。在此，特别说一下第三天的个人战。个人战两两交手，第二轮剩下来，还能继续参战的，便挑战个人战。参战人随机抽取对手，所有人同时对战。”

    窍莲接着道：

    “第一次，前29的人选确定。第二次，便可确定前14的人选。”

    浊香却是皱眉，问道：

    “29名之后，50名之前的人怎么确定？之前打赌的前10，一样不能轻易判断。”

    窍莲摇摇头，道：

    “去尾和挑首，都是非常容易的事。对战过后，我院只在前14里，将噬月和星云提出来，只需她们任何一个，赢得12个天耀星人里的3人，即成。如若她们只一人入前14，那一人便得赢过前14里至少4人。”

    歇一口气，窍莲继续道：

    “至于去尾，完全可以与挑首同时进行。同理，后29两两对战，后14的和轮空的，再选对手，确定前49。最后一人，便是其余人较量出最厉害的。如此，几方对战同时进行，时间不用太长，目的也达到。”

    窍莲连番解释，众人再一番换算，几乎所有人都明了此次比武大会的规则。

    还有那未明的浊香，抓耳捞腮，好不困惑。水蓝一伸手，递过自己呈列清楚的换算。看到的老师，捂嘴偷笑。

    会议开到现在，基本结束。耀祖点出三名主持裁判的老师，仔细交代一番。众人再即一些小事议论一下，便宣布散会。

    散会过后，却没多少人离开会议室。

    耀祖走向星河，留下的所有人都心绪牵动。