
    “不好！”

    突然一声大喝。

    众人没有准备，所有人站立不稳。竟是星球晃动！

    为首的星河、光宗、智明等人迅速飞身往外。

    耀祖因为前面修为有损，慢了一步。其余的老师们跟在耀祖身后，飞身出会议室，一探究竟。

    星球晃动！风云变幻！地面崩裂！

    这是星球毁灭之兆！

    即使从没有遇到过，那些活得久远的人，通过以往镜显的展示，对如此画面绝对熟悉。

    所有人！天耀星所有人！飞身，向着变化的源头涌去。

    一些修为极其弱小的存在，迅速承受不住浩劫的袭击，陨落！

    星耀学院，摘星楼顶。

    星河手势不断变化，一身蔚蓝气势，显出现行，直冲苍穹。

    苍穹之上，一团火红星云！好不灿烂美丽。

    摘星楼顶的其余人等，仰头，瞪目，张嘴。竟然齐齐无声。

    越来越多的人，汇聚星耀学院，汇聚摘星楼顶，和其余十一栋楼顶。

    星河由手势变化，转为身形变化。很快，摘星楼顶成了他一人的地盘。其余人等纷纷飞跃，落于其他楼顶。

    星球还在晃动，生灵还在毁灭。

    有人终于缓神。

    “灾难！这是灾难！”

    “源头是星云！星云！不就是才落入学院的外星女子，星云！”

    “如此存在，竟然修为人身，我等竟一点不察觉。还容忍她在星耀学院呆得这么久！”

    “此次浩劫！天耀星有史以来，之最！”

    所有人都关注着星河的动作。

    目前看来，这场浩劫能不能制止，全在星河身上。

    时间不知过了多久，星河的身形在摘星楼移动不停，慢慢的，竟然许多人看不见。再后来，所有人都看不见。

    “星河呢？”

    “对啊！星河呢！刚刚还在，虽然速度快到极致，却是逃不过我等眼力！现在……”

    摘星楼顶空空如也，哪里还有星河的身影。

    星球还在晃动，所有人看着头顶的火红星云。

    有人不甘等待，一飞身，迅速冲向天际。目标，正是星云所在。

    有人心里崩溃，一看有人动作，便迅速效仿。

    不断有人冲向天际，其余未动作的人，都看着那些先驱。

    先驱，陨灭！

    离开摘星楼顶，两三百米高，便身形化作点点星光，消失无踪。如那宇宙尘埃，渺小得让天耀星的修炼者，心里捣鼓如洪钟。

    “不要去！所有人！维持自身不灭！这场灾难，吾等希望在于星河！”

    智明一声大喝，呼住所有人不安定的移动。

    “星河长老……会不会……”耀祖嘴角蠕动，颤抖出声。一双小眼睛，竟然出现恐惧和死灰。

    “不会！”

    “不会！”

    两声“不会”同时出现，智明和光宗异口同声。都是斩钉截铁。

    “吾看人不会有错，星河，是一个星际强者！一个星际强者，不会在此时让人靠不住！”

    智明与光宗对视一眼，光宗开口。

    光宗开口，让耀祖的心，刹那安宁。其余一众不知何时围过来的黑衣人，也迅速听从智明的建议，努力维持自身不灭。

    说是维持，到目前为止，只要不主动去追那星云之地，不落于崩裂的地面缝隙，大多数人都能求得生存。

    智明接着说道：

    “星河能力非常。其上的存在，更是他的徒弟。相信此场浩劫，星河终会给众人一个交代！”

    智明的话，叫星耀学院的人想起之前有一次，星云一声大吼，造成全院****。那一场小乱，星河都为星云善后。星河在天耀星几亿年，声誉一向不错，星耀学院，几乎所有人即刻敛去所有的不安。

    学院之外的人，大多数都在观望之中。之前冲上天际的人，也有少许。

    一时没有办法，也只能随大众。

    天际之上，星云旋转有序。星云之内的星球，光芒更耀眼夺目。整团星云，火红耀眼，美丽又危险。

    星河冲进星云的核心。呼唤：

    “星云！快停止！”

    旋转的火红核心停一瞬，似乎在疑惑。

    “星云！化人形！莫要再吸收宇宙之气！”

    火红核心晃悠悠的，慢吞吞的，胡乱翻滚两下，似乎不得要领。

    星河叹一口气，将双手伸向核心之中。

    双手迅速化无。

    星河迅速消失。

    随着星河的消失，火红核心迅速旋转，却快而不乱。

    火红星云，由广袤的无边无际，逐渐变小。

    天耀星的晃动，渐渐不明显。

    天际之上，星云和星河，慢慢化出人形。

    待得两人人形定好，摘星楼之上，天耀星之外，还留有十一个未消失的星球。

    十一个星球，似乎伸手可触。火红和蔚蓝之光交相辉映，旋转有序。徐徐清辉，随着星球旋转，不断往天耀星落下。

    天耀星，千疮百孔的地面迅速恢复，并各种生灵迅速生成。高森的树木，青绿的小草。各色奇异品种，争相茂盛。

    一片生机，眼见的，片刻之间在天耀星繁荣成长。

    落身星耀学院的一众人，还没从灾难停止的惊喜中返神，又被这刹那的生机震惊！

    星耀学院的学生，却是都想到之前星云长出灵智时候，送给天耀星的那场造化。此次的手笔，却让一众人张口无言。

    不是同一个等级的存在，天耀星人对星云，升起一种无法言说的心情。

    一方面震撼崇拜，一方面又忌讳疏远。

    噬月更是一双眼睛满满的惊叹。

    “想不到！她竟是这样的存在！栽在她手里！不亏！

    噬月喟叹出声。

    非无和昊君，更是情绪莫名。一方面，与星云关系较其他人要更进一步，另一方面，却有种无力感扑面而来。星云如此能力，又如此心智，真真叫人不知如何面对是好。

    耀祖、光宗等一众人，见此场景，更是心中有数：

    星门！非开不可！如此人物，天耀星！困不住！

    星河带着星云，落于摘星楼顶。看着懵懂的星云，星河表情无奈。

    “星云！待得学院比武大会之后！你的历练便得开始了！为师，必须得送你几字箴言！”

    “师傅！”星云看着星河，表情疑惑又认真。

    “星云，你需谨记：尊重生命！你能力巨大，比常人更需领悟这四字的内涵！”

    看一眼天耀星生机勃勃的场景，星云低下头，小心翼翼伸出手，去碰触星河露出袖外的手指。

    “师傅！”

    星云的话，最多的便是“师傅”二字。最初，简单的两个字，众人能听到里面的众多内容。而今，再听星云叫师傅，众人只觉得似乎听到了很多内容，又似乎什么都没听出来。