
    天耀星，星球生机繁荣。

    抬头看天，十一个火红与蔚蓝之光交相辉映的星球，徐徐旋转，愣是占了大半个天际。

    星耀学院，高耸入云的摘星楼，之外十一栋500米高的五层高楼，各上一个大字。

    各大字，正是各楼之名：汇、德、智、白、竹、莲、鹰、水、香、风、星。

    各楼内，光华闪耀。看的人，不自觉心生景仰之意。

    星河与星云，站在最高的摘星楼之顶。

    星球浩劫停止，所有前来查看源头的人，能力高深的，都渐渐挤身摘星楼顶。

    一个两三米高的巨人，一转身，对着站于众人之前的耀祖，问：

    “汝！可是这星耀学院的主事者！”

    口气不善！

    星耀学院一众人，飞身，齐齐到耀祖身后壮势。

    耀祖矮小身形，衣着大方。只一眼，就明白对方这是要算账。

    傲然挺胸，耀祖沉声应道：

    “正是！不知阁下哪位！有何指教！”

    气势丝毫不弱，当得院长之位。

    巨人那边，也迅速聚着一众人。

    还有些，三两散乱站立，却都看着这两方的对峙。

    星河带着星云，站到耀祖身后，与智明和光宗并肩而立。

    “哼！”

    瞥一眼耀祖身后众人，高个子巨人哼一声粗气。

    “一群乌合之众！不专心修炼，整这劳什子学院！此场祸事！你等应担全责！”

    巨人并不应和耀祖的问话，而是出语讽刺挑衅！

    星耀学院众人一听，纷纷气愤非常！一身的气势，不由自主往着高个子男人攻去。

    耀祖一抬手，气势迅速退去。

    “星耀学院！乃是让我等天耀星人参合感悟修炼之地！吾等并不强求所有天耀星人齐聚于此！汝，又何必如此咄咄相逼！此场祸事！开端到结束，不过短短半个时辰。现今星球模样，你等只张眼一望，哪里比不得之前！”

    耀祖不退让，对着巨人，就是一番理论。

    “哼！你道吾等修炼之人，灵生灵灭，还是原来那众么！现今这星球，这许多的生灵，汝肯定，就是之前消失的那众？”

    巨人亦不相让，同样针锋相对。

    奇妙的，所有人竟都不插话，任由两方领头人对话半天。

    “鼠目之光！你未见过的能力，并不意味着不存在！困于方寸之地，岂知大千宇宙之奇妙！”

    耀祖一扬首，傲然而立，短小身材，却气势不弱。

    一句话，让所有人目光流转。其中，怀疑！惊叹！愤怒！不可一概而论。

    “汝！这是要将天耀星公之于众？！”

    巨人怒喝！接着道：

    “不思修炼，专营外事！汝等！这是自寻死路！”

    “死路？”

    耀祖冷哼。

    “不走出去！才是死路！”

    这一下，所有人都心里一咯噔。

    耀祖侧头看向光宗，光宗站出来，全身气势外放。

    除了极个别人，大多数人身形萎靡，站立不稳。

    光宗的能力，所有人这一刹那，无比清楚。

    收回气势，光宗开口：

    “吾名光宗！入灵境将近20亿年！”

    这一句话，让人不敢轻视。

    天耀星人寿命长，入灵境20亿年的存在，其能，在整个天耀星，都是顶尖人物。

    “吾于十几亿年前开始，挑战灵境之后的境界，失败！”

    所有人都听着光宗的内容。

    天耀星人好修炼，入假、入真、入灵，是所有修炼人一步步的目标。光宗的追求，众人完全理解。

    “吾等天耀星人，都是专营修炼，永不停止的人。无数年来，天耀星有不少人成功入灵。却之后，还能永远存在的，现在已经世间难寻。吾等入灵之后的归宿，有所关注的，自然知道。”

    说到这里，光宗特地对上巨人，接着说道：

    “入灵之后，吾等的归宿，便是化去一身能力，回报于天地！吾等得天地厚爱，方能存在一趟。如此归宿，说不得不应当！然而仔细思量，吾等来这世间一遭，却是为何？吾等漫长而强大的一生，又都做了什么？”

    不少人脑袋放空，跟着光宗的话，思悟。

    “修炼！除了修炼！还是修炼！”

    光宗不再说话，而是将周围的人，一个个看过去。

    看得差不多，光宗继续开口，问：

    “汝等可知！众多先辈之所以化去存在，回报于天地，却是为何？”

    有人看着光宗，似乎了悟。

    “失败！挑战失败！”

    有人不自觉出声。

    却是所有人都恍然伴着惊恐。

    光宗点点头，道：

    “确实如此！正因为入灵之后的境界挑战失败，一番衡量，吾等便只能如此作为！吾等修炼，追求的是更高境界，入灵之后的境界如何，相信所有人都心有期待。既然天耀星，吾等不能求得真理。那么，天耀星之外，又如何？”

    光宗抬头，看着寥寥宇宙。

    众人随之四望，才发现摘星楼顶，已然进得苍穹。

    头顶十一颗星球，近在眼前。周围的空气，比之天耀星，竟然多了几分躁动和空旷。

    如此视野，看得人心胸开阔，感叹以往的狭隘。

    “想要走出天耀星，并不容易。”

    突然有人开口。

    “正是！天耀星之外的星门，想要打开，并不容易！”

    又有人接话！

    “进入宇宙是何场景，吾等一无所知！”

    不断有人提出问题。

    耀祖走出，开口：

    “开拓者，总是要经历从未经历的事情。第一步，总得有人走出。开星门，以及之后的问题，吾等只有走一步，谋划一步。吾等天耀星人，宇宙之巅的生命星球，岂会轻易被点点困难拦住！此二者！”

    耀祖手一指，点出星云和噬月，道：

    “乃是外星生命！其他低等星球的生命，都可进入天耀星一趟，吾等，为何不能去到其他星球，看看其他星球的真实风光？”

    星云和噬月被指出，一时接收众多异样眼光。

    星云无所觉，人看我，我回看人。噬月却是一身傲骨，似乎想代表外星生命，争一份存在感。

    “星门如何开？”

    又有人问。

    耀祖却是与几位长老一对眼，然后出口：

    “接下来两天，我院将举行一场学院比武大会！众位若是有兴趣，不妨留下一看。星门的事，吾等也将在之后再行议论！”

    “如此！”巨人看一眼身后众人，道：

    “吾等倒是要留下一看！此二外星人，须得参战！”

    “正是如此！”

    耀祖精光一闪，顺口接话。