
    耀祖等人本是为着注灵而来。星云一番大动作，天耀星内，宇宙气息丝丝缭缭，倒是不再轻易夺人存在。

    德楼，暂时充当客宿，许多外来的人，都歇息其中。

    摘星楼顶，耀祖看看星河，再看看这一方可视全界的天地，问：

    “注灵，还有必要吗？”

    星河一躬身，道：

    “全凭院长意愿！星云这一番动作，出乎吾之意料。现今，这摘星楼，倒真真是宇宙难寻的修炼福地。此上的十一星，缠绕的宇宙之气，必是再不可与天耀星分开的。”

    “此十一星……”

    耀祖看着星河，话未问完。

    星河大方点头，道：

    “星云，星云。其核心，便是与宇宙星云牵连深厚。机缘之下，投身人类，所以星云才这般特殊。”

    智明精光连连，叹道：

    “宇宙生命的奇妙，由她，可窥探一二！”

    光宗却是看着生机盈盈的天耀星，问道：

    “那些生灵，可是星云作为？”

    星河眼睛转向那些繁多却柔弱的生灵，开口：

    “是！也不是！生灵来之不易，星云能力非常。此次祸事，星云造化深厚，吾做主，将她的许多能力，化作生机，注入天耀星。天耀星本就得天地厚爱，许多生灵，正是需要浓厚的生机，方能成立。星云的这点动作，也算是还了她一点业障！”

    登高望远。站在高处的人，通常心灵通透，心思豁达。

    此上的几人，此时再不犹疑星门开否的问题，所思所想，都是往后那让人憧憬又忐忑的未来。

    “星门的开启，不知星河长老有何妙招？”

    耀祖自然问出早就想问的问题。

    星河双手负背，道：

    “天耀星，奇特非常！之前摘星楼捅破天，泄露的那些宇宙气息，便是星门的前兆。天耀星之外，汇聚各种气机。包括历年来天耀星的发展气机，以及众多强大生灵消散的气机，以及寻常宇宙之气，等等。这些气机各相作用，最后汇作浓厚的宇宙烟云。”

    星河的解说，让几人凝眉思悟。

    “宇宙之奇妙，无人可言尽。这天耀星，之所以被星门封锁，正是各种缘由而成。”

    “不知星河长老有何明了？”

    智明躬身请教。

    瞥智明一眼，星河再次看向广袤宇宙。

    “以吾看来，天耀星最大的危险，是挑战入灵之后境界，失败的那些强者。”

    淡淡的话，耀祖皱眉。看一眼光宗，表情有些不悦。

    星河一无所觉，继续说道：

    “挑战失败者，郁气横生。又因为能力巨大，其消散所产生的气机，非同小可！天耀星整体，专营修炼，一心修炼，其整体气机，更是锋利逼人。只此二者，汇于天耀星外，便让宇宙之气，锋利暴躁，寻常人挨碰不得。”

    智明淡淡点头，似有明悟，一躬身，接着问道：

    “智明厚颜！敢问星河长老，星门，究竟为何？”

    星河摇摇头，道：

    “吾不尽知！”

    “这……”

    智明惊疑。

    “星河长老都看不透？”

    星河再摇头。

    看一眼星云，智明又问：

    “既然星门存在，星云，和噬月，又如何到得了天耀星？看不破星门的本质，吾等，又如何出得天耀星？”

    耀祖和光宗，都齐齐看着星河。此问题，也正是他们想弄明白的问题。

    星河眼神莫测，看向智明，道：

    “宇宙众相，亦真亦假。看不破，任尔走的地方再多，看的风景再震撼，接触的事情再繁杂，终究是看不破！吾等修炼，各有所得。每人所得，如若交相应证，亦是矛盾重重。然而，每一个所得，却都是宇宙真理。智明长老，汝说，此，又该何解？”

    智明身形僵硬半晌。突然，喟叹一声，对着星河躬身，长久不起。道：

    “智明，受教！”

    视线转向耀祖和光宗，此二人也纷纷低下头，无人得知其人心思如何。

    “星门之事……”

    星河摇摇头，又道：

    “吾只道这世间，有因有果。既然锐利和郁气是原始之因，吾等便以生灵之柔和本源和豁达作为了结之果。生灵的本源，大多都是参悟宇宙而生。宇宙包容，只有超出宇宙之外的存在，其出生才会伴随宇宙的部分毁灭。天耀星众多生灵，都是应和宇宙环境而生，其本柔和。而吾等，既然肯走出这天耀星，便已是豁达！如此，开星门成不成，端看吾等的心，究竟容得下多大的宇宙！”

    光宗和耀祖对视一眼，齐齐躬身：

    “光宗受教！”

    “耀祖受教！”

    星河的言论，其中胸怀、见识，都超出常人太多。天耀星本土的光宗和耀祖，虽然能力高强，却有着天耀星人共有的特制：专营修炼！

    一心修炼的人，想法总不会离修炼太远。又因为一直困于天耀星，从未走过大千宇宙，便总是想法受限。星河的言论，就像是给将一条路走到尽头的人，打开另一条岔路。光宗和耀祖，本就是追逐极致的人。此时，对于宇宙的世界，再无任何芥蒂。

    白日落下，夜色上幕。

    天耀星，再不是以往的天耀星。

    遵从日出而作，日落而息的天耀星人，不少人都仰头看天。

    天上，十一轮明晃晃的星体，挂立天际。红蓝之光，盈盈灼灼。

    或靠、或坐、或趟的人，看着天上的异景，闻着鼻息的清香，听着隐约的虫鸣，微风拂面，场景好不惬意。

    噬月独自一人，坐在自己建设的精巧房舍的屋脊，看着天际。

    非无拉着星云，落于噬月身旁。

    噬月看一眼两人，继续看天。

    非无拉着星云，学着噬月的样子，坐下，问：

    “对天耀星人失望吗？”

    噬月一挑眉。转向非无，疑问：

    “失望？”

    非无转头，与噬月对视。

    “之前，成楼之际，许多人那般……”

    非无没说出口，噬月却是知道，非无说的正是众人想推出自己，承担全责的作为。还有那一片杀意。

    扯扯嘴角，噬月一声轻笑：

    “这样的事，见得多了。”

    非无瞪圆眼睛，不敢置信：

    “这种事，很多？”

    噬月摇摇头，道：

    “常人之心，谁都有！你等只知修炼，却也逃不过本心的刹那蒙蔽。看破本心，方能做这宇宙之巅的存在！”

    看一眼星云，噬月继续看天。