
    星耀学院，因着雄浑壮阔的学院楼台，和一场全球灾难，在整个天耀星，备受瞩目。

    其扩招以及召开学院比武大会的事情，传到几乎所有天耀星人耳中。前来探灾的许多人留下，有心看看星耀学院的实力。之前的一番交涉，众多生灵都感到一种星球大变的契机。

    翌日，星耀学院人山人海，几乎将整个学院塞满。

    耀祖和学院三位长老以及众多老师，一大早就正装以待。学子们更是黎明时分就汇聚广场。许多观战的人，都栖身十一楼台。

    正是太阳初升之时，耀祖起身，声音传遍整个学院：

    “星耀学院，学院比武大会，正式开始！”

    一人一身精干，黑服扎身，纵身跃上学院广场。

    115名学子，气势昂扬，齐齐立身广场。

    来人拿眼环视诸人，扬声开口：

    “本人释渡，主持第一轮比武，混合战！比武规则：全员在比武台混合作战，直到57到58人下台为结束！众位比武，可以不择手段，却不得伤及性命！如有违规者，无条件淘汰，逐出星耀学院！”

    众学子低头称“是！”

    释渡点点头，道：

    “各位先所有人上台！待吾鸣‘开始’，方可攻击。吾鸣‘结束’，众位亦需闻言停止攻击。吾鸣‘结束’之后，还站立台上的人，方可进入接下来的对战。”

    人群鱼贯而入，没多久，115名学子，齐齐上到比武台。

    比武台在椭圆形学院广场的正中间，较整个广场小了三分之一。115人站在比武台上，竟然只如一颗鸡蛋放到篮球场上。

    比武台渐渐升起白光，懂行的人看出那正是空间结界。有空间结界相护，台上的比武，不会波及台外的众人。

    释渡立身半空，看到台上众人都调整好自己站位，精力集中，身形紧绷，显然准备就绪。

    一声“开始”，奇异地在学院飘过。似是人语，又似是其他什么物种发出的信号。

    台上所有人，应声而动。

    非无和昊君，一人拉星云一只手，守护意味十足。不过，想到星云的本事，说是守护星云，也可以换一个说法是保护本院其他人。

    星云的威力，往往是无意中给人意料之外的影响，让所有人莫名。

    半空的释渡，重点关注的人，便有星云。另一人，便是噬月。

    一般人对自己不了解的方面，总是会不自觉多花几分心思。

    跟星云的“二人守护阵”不同，噬月情景堪危。

    “开始”的信号一出来，场上起码近半的人，都将攻击对准了噬月。

    噬月在天耀星的地位，较星云有很大不同。这番众多针对性的攻击，噬月嘴角一丝邪笑，毫不在意。刹那化作噬血红月。

    此时的噬血红月，较上次看起来趋于平静。却更叫人不敢放松。

    攻击噬月的众人，入真的纷纷化成光团。那修星修灵的人，也不少拿出自己的本体。

    另一方，少数人将眼神瞄向台上的另一人，星云。

    上次，几乎全院所有人测析，对星云的自动反弹能力自是有所了解。不过上次，按照院长和星河的意思，众人的攻击都是试手，不夹伤杀之意。

    此次，关系学院排名，更是众多天耀星人观战。作为本土代表，对阵外星人，输赢如何，其中的意义，不少人都放在心上。

    也有极少数人如天体言灵之流的，站立原地，不主动攻击任何一个。只一身攻防姿势，有那来犯的，不客气一脚踢出局外。

    场面一时阵场分明。

    噬月和星云那方的动作，叫楼台的耀祖等人皱起眉头。

    “看来，吾的许多工作，并没有做到位！这般不讲理法的攻击，是天耀星人的耻辱！”

    耀祖看着台下场景，好不失望。

    “众人心思难猜，既然现今是这般作为，便表面其心迹对本土与外星界限分明！”

    智明摸一摸长白胡须，同样表情不虞。

    星河倒是一脸清淡，对这种情况，并不言语。

    “也不能一概而论。我看不少人是好奇外星人的本事。看到一开始就发展成群攻，不少人已经转换身形，转攻其他对手了。”

    却是光宗看到场上的变化，语出安慰。

    原来，众人开场，有那相同心思的，都针对上噬月和星云二人的方向，待得其声势太过欺负人的时候，不少人转了方向，不再针对攻击噬月，而是挑了自己近旁的人，一身蛮力，撞上去。

    已经有几个人被踢出台外。

    星云那方，瞄准的几人一冲上去，便对上站出来的昊君。

    非无守着星云，带着她四处移动。星云嘻嘻闹闹，最后竟然发展成星云带着非无四处移动，还专挑那人多的地方。

    左穿右转，如做游戏一般，星云拉着非无，在人群潇洒游走。不少人因为星云的突然窜入，反应不及，被搞得哗啦啦晕头转向。

    昊君出手，奔在前头的许多人，光荣出局。后头的几个，一看形势不对，立马转身，慌乱攻击自己就要撞上的其他人。

    噬月忙得不可开交。一开始群聚而来的，即使有些转了攻击对象，却还有那执着的人，硬是躲过其他人的攻击，无言无悔地对上噬月。

    十一楼台的人，不少人心思都在两个一头黑发的特殊女子身上。

    星云和噬月外星人的身份，不消多久，就已经人尽皆知。她二人台上的动作，更是备受关注。

    星云在嬉闹玩耍中游戏众生，叫人心慌。噬月一身硬气应对，亦是叫人紧闭呼吸。

    “外星人都这般生猛？”

    不少人惊掉了一地眼珠子。

    比武台上，越来越多的人被移出。释渡凝神，心里更是计算着人数。

    窍莲一双精目，在比武台流转。

    “再出来五个或者六个人，释渡就可以喊停了。”

    窍莲精通算计，浊香一听她的话，眼睛便在还留在台上的人群穿梭。

    “难！留在台上的，都不简单！我看这五六个人，可能还要好一段时间才能定下来。”

    “噬月……”

    说到噬月，窍莲摇摇头。

    浊香却是精目闪闪。

    “这外星女子不错！这么多人联手攻击，竟然还不落下风。直到现在，都还招式稳重，一点也不见慌乱！”

    浊香这话，窍莲嘴角弯弯，没有应和。

    噬月一轮血月，也不知浊香从哪里看出她招式稳重不慌乱的。

    没有回应，浊香却是看向窍莲，窍莲这个神情，一向大条的浊香竟然一下就看明白，立马不服气道：

    “你是在说噬月一轮血红圆月，我看不出她的招式吧？”

    看浊香一眼，窍莲并不回话，表情却是明晃晃的显示着：

    本就如此！