
    浊香冷哼一声，不再看窍莲，而是闭上双目，一脸陶醉的表情。

    隐约的复香在空中流转。窍莲闻到，倒是不确定，是否浊香确实有所依仗，才说出那番话。

    不过，本就是闲言，也无所谓事实如何。最后的结果，才是最重要的。

    窍莲凝目，仔细看向噬月那方。

    围攻噬月的，共有6人。

    除了噬月那一方，其余的基本休战。

    各个对着剩下的人，一番衡量，再没人轻易出手。

    星云拉着非无，在人群穿梭。除了噬月那边，这边的人都不攻击。在休战移动的众人中穿梭两趟，星云便失去趣味，拉着非无，就往噬月那里跑去。

    非无一声哀嚎，阴石和十木一直看着非无被动移动，这下紧要时刻，还被牵着奔到形势紧张的地界，阴石一着急，便飞身拉住非无。

    阴石突然出手拉人，星云并无察觉。奈何星云人形纤瘦，却力道斐然。阴石想拉出非无，却自己被带着移动。

    两人行变成三人行。星云速度快，非无一把拉住阴石，不让他脱手。

    “快停下！停下！”

    阴石脱不开手，便开口招呼。

    招呼的对象，自然便是星云。

    “你这个外星人！快停下！放开非无和我！”

    正要冲入噬月交战的场地，星云却脚步一顿，表情疑惑回头，看到了非无身后多了一个人。一张小脸，笑意放大。

    笑意还没完全放开，却突然感到后背一震。

    正是噬月那方，反攻击一个人，正撞在星云背上。

    一声唉呼，鲜血飚飞，一人出局。释渡身形移动，气流一卷，人体轻巧落地。

    这一变故，叫正关注台上的人一阵莫名。

    “难道……最后被淘汰的那几人，名单在星云手里？”竹女小眼睛瞪直，喃喃出声。

    “星云，还真是一个变数。希望她的威力，不要搞得最后就她一人过关！”

    窍莲取笑出声，显然说着玩笑话。

    星云背部被撞，转头去看，只看到一人飞下台。这一下，却是将注意力吸了过去，四处一看，台下，以及楼上，人群涌涌，比此时台上清冷冷的几十个人热闹多了。放开非无的手，就要往台下走去，却突然被非无紧拉一把。

    “星云！就在这里！不要下去！我们就在台上！”

    非无一阵冷汗，吓一大跳。

    阴石冷哼：

    “你管她做什么，她下去正好！免得累得你进不了后面两轮！”

    非无看一眼阴石，无奈摇头。

    星云被非无拉着，没能往台下去。

    因着近段时间，非无一直教星云说话，对于非无的话，星云倒是肯听几句。

    听了非无的话，眼珠子一转，星云又将眼神瞄向近旁不远对战的噬月几人。

    一看星云这眼神，非无就知道阻止不了。果然，想法还没落下，脚步已经自动跟着移动。

    阴石被非无抓着手没有放下，也自动跟着移动。

    “非无和阴石傻啦！星云要去搅合，他们三个人手拉手的，一不小心就被甩出去了！”

    十木着急，却无可奈何。

    星云拉着非无，大喇喇走入对战中心。

    血月！木藤！利光！以及橘色和青色光团，还有一个人形抱剑。

    这几样，方位不停变换，却迟迟没有攻击。

    星云拉着人闯入，噬月最先注意到，眼珠子一转，继续变动方位。

    慢慢的，所有人注意到星云一行人，青色光团化为人形，与另一人对视一眼。

    趁着两人对视的功夫，噬月刹那化人，对着青色光团化出的人形，攻击过去。再急行两步，飞脚一踢。

    又一人出局。

    星云头脑转转，看着噬月的潇洒一脚，却脚步不停，目标正是那木藤。

    晶亮的眼神，不少人轻易看懂她里面的想法。

    “好玩！”

    利光和橘色光团迅速化人，木藤在化人的前一刻，被握在了一只秀手手心。

    木藤来回扭曲，却没办法挣脱。

    星云放开非无的手，一双手抓着扭动不停的木藤，眼里满是新奇，嘴角的清浅笑意，纯白如初。

    非无刚被星云放开，便和阴石一起遭到攻击。

    刚化人的二人，眼光在台上一转，就瞄向了非无和阴石。

    阴石化身核桃大的石块，飞快移动，一下又一下撞到攻击他的人身上。非无却不变化，抡起胳膊，撩腿飞踢，好不帅气。

    这番，噬月对上之前抱剑的那一人，两人显然也是互为对手。

    非无捶踢的人，最先出局。接着便是噬月对手的抱剑之人，也不见噬月拿甚武器，只身形迅速绕着那人移动，再一踢，那人便身处台下。

    星云还在和木藤玩闹，阴石由石化人，使出招式。

    与阴石对阵的人，之前便受到阴石的石子攻击，这一下两两对招，没几下，便倒地不起。阴石抡脚，将人踢出台下。

    半空之中，释渡张嘴，一声其妙的“结束”二字，在空中流转。

    比武台罩上的封锁打开，里面的众人放松身形。看着星云那方，眼神忌惮。

    “呃……没想到结果是这样。”

    楼台上，风刹嘴角抽抽，看着星河，问道：

    “星河长老！星云什么时候才灵智大成，不再这般如小孩一样？”

    耀祖等人纷纷张开耳朵，星云的危险，无人不忌惮。从昨日的星球灾难来看，星云的能力，恐怕轻易便超脱天耀星。

    星河摇摇头，神色清淡。

    “星云的灵智成长，较常人更难。吾已交代非无和昊君，对她多加管教。她的能力，吾也已限制在天耀星能承受的范围之内。这样，如昨日的灾难，便不会再出现。”

    “限制能力？这……可也能用到我等身上？”

    风刹激动了。

    天耀星人迟迟不主动走出星球之外，这能力为外星球所不容，也是一个原因。

    据说，镜显还在的时候，便显示出许多修炼者能力过大，却为星球所不容，最后星球爆炸的画面。

    天耀星人各种忌讳，一样样解决，才会真正无所顾忌，勇往直前。

    星河淡然点头。不放在心上。

    其余听到和看到的人等，却是心情激动。

    知道院长和星河赌注的人，见识到星云和噬月的本事，自是感到星门定开的局势，却还是有不少恐惧。

    星河这一点头，众人心里一轻，对打开星门之事，态度偏向更加明朗。