
    混合战耗时不过一个时辰，就结束。

    紧接着第二场班级对战，很快拉开帷幕。

    一番统计，各班混合战留下的人悬殊颇大。

    按照人数多少排列。

    三班：白能班，12人；

    五班：风刹班，10人；

    一班：星河班，9人；

    七班：窍莲班，7人；

    六班：水蓝班，6人；

    二班：智明班，5人；

    八班：竹女班，4人；

    四班：洪鹰班，3人；

    九班：浊香班，2人。

    这个结果，出乎有的人意料。看着比武台上，按班级站立的学子，人群一时间议论纷纷。

    耀祖对着老师的位置一点头，一名女老师缓步踏上比武台。

    女老师胸前规模颇大，随着脚步移动，紧绷的衣服托着颤栗的胸部，引人注意。

    “本人炬归，负责主持此次比武大会第二场，班级对战。班级对战规则简单，人数最多的班级对战人数最少的班级，以此类推。最中间剩出的班级，在两两对战中胜出的四个班级中，自选一班对战。同样，手段可以随意使用，但不得伤及性命！”

    比武规则一宣布，人群嘈杂。

    “怎么这么安排？不公平！如此甚是不公平！”

    不少原是那人数少的班级成员，又是懊悔，又是不平。场面一时吵闹不休，难以继续。

    炬归双手抱胸，美目四看，既不跟嘈杂的人群争执，也不压制场面，任由众人吵闹不停。

    吵闹得久了，便出现不同的声音。

    “我看如此安排，甚有深意！”

    “星耀学院聚集众多学子，往常以入真入假，分内院外院。现在改为分班，班下设组，内外连修。这，应该是有深意的！”

    “正是！班级荣誉之战，看的是班级综合能力。第一场混合战，看似随意对战，能者入后续，却是为之后的班级对战埋下伏笔。恐怕之前，极少有人考虑到第二场班级对战的安排。”

    “天耀星人各自修炼，虽然如今试着内外连修，划分班级，却还是少有真的那一心一意为着班级荣耀的。难道这才是院长耀祖安排班级对战的用意？”

    各种声音不断在耳际响起，炬归不管，楼台上的院长长老也不管。其余楼台的看客，却是不耐烦了。有人扬声喊话：

    “我说你们搞什么呢！这半天吵吵闹闹的！到底还比不比！”

    “就是！班级对战就班级对战！管它人多人少！打完了事！在这里嚎叫什么！早知现在，第一次怎么不争取留在上面？”

    “就是！可不要告诉我等，你星耀学院的学子，就是这等作为！实在是让我等看不上眼！”

    星耀学院的人，虽然班级荣誉感还不足够，学院荣誉感却是在十几亿年的时间里沉淀无误。外人这一番挖苦，不管是台上就要参战的人，还是台下已然失去资格的人，都憋红了脸，气势鼓鼓，显然很有一番要展示能力的心情。

    之前吵闹的人，也都闭嘴，再不说什么不公之类的话。

    人群终于安静，台上的众人也气势升起来。炬归放下抱着的手臂，一扬手，比武台罩上一层结界，空间封锁。

    “第一场：三班白能班，对战九班浊香班。开始！”

    三班的天体、修山、阳君及身后的9人，出列。

    九班只十木与莽荒二人。出列。

    十木一身淡蓝长袍，纤瘦身形。莽荒身高体壮，毛发众生。单看，倒是气势不弱。

    只是天体、修山等人，各个身材精干，傲然挺胸。

    再一对比12和2的巨大落差，无人不相信，九班落败，只在早晚之间。

    三班与九班的对战，无一人对结果怀疑。甚至不少，对对战的精彩程度，都报以严重的怀疑。

    这两相对比，三班还好，九班的人，却是个个红了脸。

    “十木加油！好好打！不要叫人看轻了！”

    阴石肌肤鲜绿，却小脸阳光。九班如此劣势，却扬起小胖手，毫不犹豫给自己的好伙伴加油。

    “十木！让他们看看你的本事！我看好你！”

    非无也叫出声，为自己的好朋友鼓劲。

    “十木！接着！”

    异鵼出手，扔给十木一个东西。炬归瞥一眼，并不阻止，而是看着台上。

    十木将东西接到手里，却是一个精巧玩意。稍一把玩，看异鵼一眼，摇摇头，十木将东西收回怀里。

    “哟！异鵼挺大方嘛！那玩意，如果没记错，是你前两天专门赶出来的暗器机关吧！这么容易就给了十木！”

    异鵼哼一声，看着十木，却是语气傲然：

    “十木当真不错！如此劣势，还如此稳得住。我等作为朋友，给点小帮助也没什么！况且！”

    说到这里，异鵼嘴角一抹傲然笑意。

    “十木的骄傲！却是常人难比。我给出帮助，他领情，却并不打算使用。”

    阴石眼角晶亮，一副与荣有焉的模样，道：

    “那当然！十木的本事，要真的全部使出来，没有人敢随便看轻。”

    九班势弱，三班个个精神抖擞，却又个个神色犹豫。

    “这番对比，叫我等围攻，还真不好意思下手。天体，你说，我等该如何作战才好？”

    修山双手抱胸，眉头狠皱，显然很是犹豫不决。

    天体一挑眉，看修山一眼，再看看其余10人，果然个个犹豫不决。

    如此对比，楼台上，不论是占足优势的白能，还是劣势十足的浊香，都不发一言。两人神色淡淡，都看着比武台上参战人的动作。

    自己的队友犹豫不决，天体将视线对上对面的两人。

    十木和莽荒商量一番，拉开身形，正齐齐摆好姿势。

    看天体看过来，十木一扬眉，道：

    “开始吧！不用顾忌，一起上就是！九班只我二人得以留下，这也是实力如此。相让，并不是对我等关照，却是让我等更无颜见人！虽然对比明显，你十二人，想轻松将我二人拿下，也是不容易的。”

    十木傲然之姿，看的人频频点头。天体与修山等人一对眼，道：

    “如此！那我等就不客气了！若真有实力，下一轮个人战，吾等不定还有单个较量的机会！班级对战非一时可完，吾等就不耽搁时间了！”

    两相点头，便两方出招。

    很快，两方战斗发展成六一相对的局面。

    莽荒一身怪力，对阵修山领着的其余5人。十木身形飘飘，对阵天体领头的其余几人。