
    十一楼台，观战的个人虽然对结果不抱期待，却好歹是第一场班级对战，还是有不少人精力集中，细细揣摩。

    以一对六，而且还有少数人实力压制，确实难以突破。十木和莽荒，都只能各自奋战。

    交战几十招，莽荒便败在修山的拳掌之下，无以为继。

    再没多久，十木也被天体、阳君等人围攻得逞，气喘吁吁，倒地不起。

    这一场对战，无人置喙。

    对比明显，结果明显。十木与莽荒也是拼尽全力，没有出人意料的爆发点，所有人都不对结果过多言谈。只少数人点出其中的几个招式，讨论起来。

    对战两班下台，炬归走上台，道：

    “第二场，五班风刹班，对四班洪鹰班。开始！”

    较之前的12对2稍有变化，此次10对3。虽然对比悬殊稍有缓和，却仍然叫人不能畅快。

    天耀星人，好修炼。对比武，也很看重。高手过招，其中的了悟，只要造化足够，很容易达成。而今这般以多对少，以强对弱，很难让人看到多少亮点。

    看台上，风刹和洪鹰却是脸色对比明显。风刹志高意得，洪鹰却是阴云不散。

    瞥洪鹰一眼，风刹开口嘚瑟：

    “我说鹰王！现在你知道团结力量的强大了吧！我们班，在第一轮的时候，可是相互照应，才留的这许多人。你们班，本就人少。能力强的两个，却对其余人不管不顾。现在，终于尝到苦头了吧！要我说！你就应该向我学习！我一早就跟他们交代过，班级作为一个团体的重要性。这也是你对院长的心意领悟不透彻。才到如今这个局面！”

    洪鹰面色阴晴不定，并不理会风刹。

    倒是竹女，听到风刹这话，小眼睛一斜，问道：

    “大胡子！你一早就知道班级战是这种安排，才对你们班的人做那番交代？”

    风刹摸摸嘴，看竹女一眼，道：

    “不管班级战是何安排，我做的交代都不会错！你们就是短视，根本就不知道院长设立班级，内院同修的用意。”

    摇摇头，风刹看向台上自己班级成员，自得非常。

    星河和智明一对眼，其中内容，难以言清。

    智明开口：

    “风刹说得不错！全院分班分组，本就是有团结共修的内涵在里面。噬月形势复杂，言灵等其余几人却并未领会其中真谛。现今这局面，相信可供他几人一番思悟。星河长老班里，倒是得其真意，却不料星云变数极大，难受控制。这团结一说，向来是道理都明白，要真正践行无误，却是需要各种因素齐全，方能周正。”

    浊香点点头，看着自己班里的几人，淡淡摇头，道：

    “我们班，看来要整治的地方，还太多了！”

    浊香讲的，却是之前混合战时，自己班里人攻击噬月不成，又自相攻击的情况。当时还不觉得如何，拿到现在来看，真真讽刺之极。

    带班老师们这一番议论中，比武台已经对站工整。

    3对10，刚一两相点头，便突然将明、栖凤、司墨领头的10人那一方，陷入黑色空间。

    这番变故，不少人站立起身。

    黑色空间外，苦无、筠生和另一人身形移动，一人占得一方。各个双手翻飞，显然在结着什么阵法。

    洪鹰一向阴鸷的脸，突然爆发出灿烂至极的笑意。

    “好！好极！出人不意！攻其不备！好！很好！”

    洪鹰一双倒角眼，瞥向风刹，神色好不得意。

    风刹怔愕中瞥到洪鹰的眼神，收回怔愕，一脸正气，道：

    “阴险小人，礼还未完，就先出手！果然是你鹰王的弟子！”

    洪鹰却是不在意，嘴角一弯，道：

    “炬归早已宣明‘开始’，在此之后，任何时候发动攻击，都算不得违规。你我两方对比明显，不抢得先机，怎会有那一丝胜算？吾之徒！吾满意之极！”

    “徒？！你收徒了？是谁？”

    风刹惊愕。继而一皱眉，看着比武台移动的三人，道：

    “难道是苦无？听说他一向敬佩于你！没想到你也中意于他！果然是师徒，想法，行为，如此相似，说你们是父子，我看都没人不相信！”

    “风刹！”

    洪鹰还没发火，倒是智明出口喝止。

    “风刹！慎言！”

    智明一向温和，突然严厉出声，风刹虽然莫名，却还是听招呼，不再继续编排。

    洪鹰狠狠看风刹一眼，扭回头，关注比武台上。

    苦无开场即给了将明、司墨等人一个措手不及。

    外面的阵法，随着苦无三人的连番手势，渐渐成形。

    一个圆里一个叉，这个图案一闪现出来，已经有人惊呼出声：

    “圈杀阵！这是杀招！！”

    “杀招？！不能吧！不是说不能伤及性命么？难道此人心肠恶毒，不计生死？”

    炬归飞身立空，看着苦无三人的阵法，眉头轻皱。

    楼台上的老师们也各个凝眉，有人已经叫上：

    “院长！”

    耀祖转头向三位长老。星河看向智明。

    智明摇头，看一眼洪鹰，道：

    “再稍等！若阵型没有变化，吾等自当出手！”

    半空中，炬归胸前抖动，张开的手势停顿下来。

    阵法一直维持着圈里一个叉，炬归身形紧绷，已然随时准备出手。

    却突然有人惊呼出声：

    “快看！阵形有变化！”

    众人随声细看，果然，圈里一个叉，一个空里一个点。

    “这是什么阵法？没见过啊！”

    “不知道！圈杀阵发生变化，应该不再是杀招了吧？”

    “此人！难道是个阵法高手？竟然能自己改动经典阵法！”

    众人摇头喟叹，炬归身形放松一瞬。却突然紧绷。

    原来，却是阵形大亮！

    “这……”不少老师也站立起身。

    “阵成！”洪鹰畅快出声。

    应和他的话音，光华歇落。黑色空间渐渐消散。

    里面的人，露出身形。竟是各个躺在地上，一动不动。

    炬归迅速移到圈内，一一查看。

    最后看一眼苦无几人，站起身，道：

    “此战！四班，洪鹰班！胜！”

    炬归宣布完毕，苦无等三人，齐齐身形垮下，坐在地上。显然刚才这一番，也是拼尽全力。