
    第二场苦无等人以少胜多，叫所有人惊愕莫名。

    接下来的第三场，每一个人都期待无限。人群议论纷纷，对于星耀学院的实力，讨论开来。

    炬归站于比武台上。昊君、非无、星云以及身后身形精干的6人，站于一方。另一方，小童身材的缮童、一身精壮的痴芫，以及阴石和着另一个清淡女子。

    9比4。差距较第二场更小。因着苦无和筠生的爆发，众人对这一场的胜负议论不休。

    比武台上非无拉着星云，不停说教：

    “不要下台。若是有人攻击，就打回去，但不可打死了。”

    “什么是打死？”星云疑问出声，声音清脆，叫听到的人取笑不停。

    “呃……”非无表情呆愣，一时不知怎么解说，将眼光看向大师兄昊君。

    昊君看着两师妹，摇摇头，拍一拍星云的肩膀。星云稍一躲闪，却最终并没很坚决。

    昊君嘴角一翘，道：

    “打死就是……呃……就是……”

    昊君也愣了。一开口，才知道要用小孩能听懂的词解说“死”，果然不是一件简单的事。

    将眼光转向自己这一方人，后面6个个个别开头，一副不搭理的样子。

    倒是对面4人里的阴石开口：

    “让她不要捣乱就是！虽然她是一个很好的突破点，我们可不会对一个灵智初成的人出手！”

    缮童、痴芫等人一对眼，纷纷点头，同意阴石的提议。

    昊君和非无以及其余6人一对眼，也点头同意。

    非无给星云指出一个地方，从怀里掏出从异鵼那里得来的小玩意，道：

    “星云乖！拿着这个去那里玩！等我和大师兄这边事情完了，就陪你一起玩！”

    星云看一眼非无手里的木制玩具，又看一眼非无。继而眼珠子一转，一把抢过玩具就去了非无指的地方。

    非无一愣，有些不放心看星云一眼，又看着昊君道：

    “师兄，我怎么觉得不对劲！星云从来没这么听话！”

    昊君眉头一偏，看向站在不远处的炬归，拱手作揖，道：

    “炬归老师！不知此场比试，可否再开一重空间，将星云隔离在外！星云灵智初成，却能力巨大，吾等教导不及，恐出意外之事。”

    炬归也看一眼星云，再将眼神移向楼台上耀祖等人的地方。

    比武台上这些小言论，自然逃不过能力高强的老师们的耳朵。

    耀祖看向星河，星河倒是无甚表情，一副不加言谈的样子。

    耀祖再瞥一眼光宗和智明，然后对着炬归点头。

    炬归收到示意，手一番动作，比武台再次升起一层结界，赫然将星云隔离在外。

    星云似乎一无所觉，依旧把玩着自己手里的玩具。

    炬归对着对立排列的两方点头，道：

    “第三场：一班星河班，对八班竹女班。开始！”

    炬归话音刚落，二层结界突然晃动，两三下，破碎。

    接着一个绿色人影飘出比武台。

    一番变动，众人还没反应过来，直到听到“叮咚”人体落地的声音，比武台众人才纷纷回神，各楼台的人也纷纷从怔楞中返神。

    楼台之下，阴石站起身，怒嚎：

    “哪个人搞偷袭！学那小人行径！”

    比武台不远的地方，苦无无甚神色，瞥阴石一眼。

    看向比武台上，却是原来二重结界外的星云，站在比武人之中，得意洋洋，看着比武台下的阴石。

    一看罪魁祸首是千防万防的星云，阴石冷哼一声，各种不痛快。

    非无和昊君一对眼，纷纷无奈摇头。

    另一方还剩的三人，看看不按理出牌的星云，再看看对方其余8人。眼神一汇，各自挑一个对手，飞身攻去。

    当然，各人都避开了不稳定因素，星云。

    昊君这方，各个心领神会，纷纷将战场带离星云身边。

    昊君对战缮童。非无被剩下来，看着星云。其余三对一。

    战场很快拉开。

    这是一场很怪异的比武。

    三方交战如火如荼，非无和星云相对无言，大眼瞪小眼。

    十一楼台，各个看着比武台上，虽然视线总是凑向正在交战的三方。不自觉又会将心思移到呆立的二人。

    “那外星人有何特殊之处，为何所有人都不愿跟她比划？”

    看台上，有人坐不住，总是将视线看向星云。

    星云的特殊之处，在混合战中就已经引人注意。她与噬月，因着外星人的身份，又因着混合战时的表现，已经受到诸多学院之外的人的注意。

    “应该有些怪异之处吧？我看这两个外星人，似乎很有些不同。”

    有人看着台上的星云，又在台下将噬月找出来。视线不断在二人中来回。

    “哦？她二人有何不同？不都是外星人吗？在我看来，外星人都长一个样，并无不同。”

    “嘁！”

    有人嗤笑出声。说话的人怒目以对。

    “你这是什么意思？难不成你还能区分这两个外星人？外星人于吾等，就跟那未长出灵智的生物一样，虽然也是生灵，却并无特殊之处！所以，我说那外星人长得一样，并无错处！”

    嗤笑的人摇头，道：

    “你未免将外星人看得太轻了！如此见识，将来如何在宇宙纵横？”

    “宇宙？”那人一声大笑。

    “哈哈！宇宙！你跟我说宇宙！谁不知道我天耀星人不理外事，从不出天耀星之外。宇宙之说，从何谈起！”

    “哼！”

    这一人争锋相对。

    “只知修炼的呆子！难道忘了你为何会来到这里？”

    “这……难道？”

    周围的人都凝眉。

    星球灾难，众多能人虽然循着源头来到星耀学院，并不是所有人都知道真正的源头只在一个外星人星云。

    摘星楼顶，能去的，也只那少数高手。

    其余人要么保持待在其余十一楼台，要么飞身空中，探得一点半点。

    “你是说，昨日的星球灾难，和头顶的十一颗星，源头在这两个外星人身上？难道是外星人驾临，所以才引得星球变化？”

    “外星人这么厉害？那我等……”

    “这么说，我倒是听到有关星耀学院要打开星门的说法。”

    “打开星门？星耀学院还没死心吗？记得三亿年前已经试过一次，损了几大灵境高手，并未成功呢！”

    “我只知道星耀学院要扩招，然后召开此场比武大会。原来这其中有这么多东西，隐含在里面么？”

    人群议论不停，一时间，原本最在意的比武，已经过眼而不入心。