
    人群议论纷纷，星云一无所觉。只一双清亮的眼睛，直直盯着非无。

    头一转，看向正在交战的三方。

    将手里的木制玩具一把放到非无怀里。

    非无还没反应过来，星云已经飞身立空。

    鸢蝶偏飞。星云双手平抬，身形偏转，在空中流窜。继而在交战的人群穿梭。

    交战的几人纷纷受到影响。

    原本痴芫和清淡女子就要不敌的阵势，因为星云的加入，得以喘气。抓紧时机，二人飞快反击。

    缮童虽是小儿身材，与昊君对敌，只稍稍落于下风，星云的插入，二人都受到掣肘。

    星云还在飘飞不停。竟渐渐由随意的偏飞，变得多了舞曲应和之意。一只五彩鸟不知何时进到比武台，与星云一起，谐和飞舞。

    星耀学院的人，眼睛晶亮，如此场景，不少人想起那一次的怪异舞蹈。同样飞鸟作伴，同样舞姿怪异。虽然风格有所不同，已经不少人期待另一场造化。

    星云的偏飞，渐渐真的发展成舞蹈。比武台，虽然交战还在继续，她一人的身形，却所有人不能忽视。

    不少人甚至跟着星云，来观看比武的对象，为着星云的每一次穿梭而喝彩。为着星云的每一次精妙身形而鼓掌。

    比武台对战的人，一方面凝眉认真比武，另一方面却不得不放一分心思在星云身上。

    楼台之上，教师汇集之处，星河眼里精光湛湛。智明摸着长白胡须，亦是不住点头。

    那知道有玄妙之处，却没完全看明白的人，看一眼星河等人，再继续双眼盯着台上。

    比武台场面发生变化。

    对战依旧，竟渐渐整个节奏稳定。跟着星云动作的人，只觉得看得得心应手，竟慢慢能预测即将发生的事情。其余人只觉得场景怪异，看着台上似乎一股玄妙气势，却又摸不着头脑。

    “哇！”

    “好！”

    “过去！”

    “对对！下一个就是这样！”

    有人激动喝声，有人莫名其妙。

    非无没能看住星云，一时也无法抓住她，一看场中情况，索性不管她。自己飞身，加入了对战痴芫的那一方战队。

    对战的几人，卯了劲，只想忽略掉星云的影响，分出胜负。每每星云造出影响的刹那，便依靠反应躲避过去。慢慢的，如昊君缮童等人，竟然慢慢把握住星云的节奏，在她就要加入的刹那，默契抽身，任由她飘身而过，然后继续未完的比武。

    时间再多一些，另两队人也渐渐摸出规律，在星云的参合中身手更加流畅，竟渐渐有了几分应和之意。

    比武台上专心比武的人看不到，比武台下和楼台上的人，却是个个站起身，精光外放。

    比武台，已然自成一方天地。

    其中各个流转、变化，吸引所有人心神。众人看的再不是一场比武，而是一种天地规则。

    星云和五彩鸟的飞舞，其下三方的比武，以及在各相交合刹那的飞速变换，舞台上的人，每一人都拿捏妥当。

    他们似乎是应着自己的个人意愿而移动，又似乎是应着天地规则而作为。似乎是为了适应变化而改变，又似乎是无可作为非此不可而遵从。

    比武台上，一旁的炬归早已看呆。比武台下，阴石也是目瞪口呆，心神不归。

    其余许多人，各个凝目聚神，无人怀疑这是一场难得的造化。

    那些早早进入节奏的人，更是早就忘我地闭上双眼，个个身上荧光闪闪。

    星云本人，似笑非笑。似在享受某种美味，又似在玩取某种不能时常碰触的珍贵物品。眼皮一阖，星云的神色突然变得肃穆。

    星河神色，跟着肃穆，一双手，已然结成阵势，似乎是想情况一有不对，便出手截断。

    速度变快！

    星云移动的速度，刹那变快！

    一刹那，有两人反应不及时，身形被震出比武台。

    光宗和智明刹那出手，截住两人，一番探查。

    星河却是突然歇下手势，舒一口气。面色慈爱。

    “无事！”

    光宗淡淡出声，耀祖神色放松。

    “星云，心智似乎有所成长！竟真的听话，没有害人性命！”

    智明摸着长白胡须，喟然出声，却似乎并不完全肯定，看星河一眼，继而问道：

    “或者……这也只是因为星云性本善？”

    “性本善？”光宗疑问，继而摇头，道：

    “昨日的星球灾难，可不能说性本善。虽然有所补救，却终是于生灵有所伤害！”

    智明看星河一眼，却是对着光宗说道：

    “星云灵智初成，昨日，想必是没有理解其中的关联。之前她灵智未成之时，设置自我保护，还能限制在同比例反击。她那样的存在，只要潜意识狠绝，调高比例，并不是难事。”

    光宗看智明一眼，再看耀祖一眼，却是不再多说。

    星河对着几人稍一点头，道：

    “星云，这是天慧！”

    “天慧？”

    智明疑问出声。

    白能也从星云制造的场景中返神，注意着星河的说法。

    回头继续看着比武台上，又有几人身体被震出比武台，炬归已然回神，一直注意着生死之况。比武台上其余剩下的人，已经看不清身形。

    楼台之上观看的人，不少人退出观看，已经开始小声议论。还有人继续盘腿闭目。

    “星云的存在，说来也算是宇宙难容之人。她若不能在宇宙中争得一方天地，消逝，是迟早的事。如她今日这般，只算是有那一争的基础能力。最后她能不能继续存活于天地，少不得综合现有宇宙和她自身的能力。她的心善，说是本性，不如说是本能！这，正是她的天慧之处！”

    “为何是本能，又为何是天慧？”

    智明躬身，请教星河。

    星河稍看一眼，继续道：

    “天慧，乃是本身具有的慧根。特别是如她这等存在，必须拥有天慧，方可摸寻宇宙规律。也正是因为拥有天慧，她的身体本能便知道，怎样的她，才能在这已然成形的宇宙中，争得一席之地。而不是最终来去匆匆不留影。所以！”

    星河叹一口气。

    “星云的路，会走得比任何人都凶险！她所取用的，都是那常人碰不得的东西。”

    星河的话，叫听到的人，再不只当星云这场，只是一次稚童的玩闹。灵智长成不久，便能在宇宙万物中攫取自己能取的东西熟悉感悟，这，何尝不是天慧的另一种表现！