
    比武台上，很长时间，再无人继续被震下台。

    而星云等人的身形，渐渐又能看清。

    星云舞姿分明，其余几人的对战，竟毫无锋芒之意。

    舞台上剩余的人，一共只得5人。昊君、非无、缮童、星云和另一个眉目刚毅身形挺拔的男人。

    身形歇落。几人齐齐收身。

    缮童对着星云拱手作揖，然后自然走下比武台。

    人群还在回味舞曲。

    炬归落身台上，扬手宣布：

    “此场！一班胜！”

    此结果，众人竟没加一分议论。所有人脸色潮红，看着星云，膜拜之意、感恩之意，甚至还有极少的嫉妒之意和害怕之意，千人千面，一时难以言尽。

    星云等人下台，另两队人走上比武台。

    炬归宣布：

    “第四场：七班，窍莲班对战二班智明班。开始！”

    7对5。窍莲班级的渊鹃、慧君领头，五人立于身后，智明班级言灵身后3人，噬月与几人隔了一人的距离。

    前一场战斗的余韵还在比武台飘荡，不少人还未抽神。

    此两队人马站上台，一时竟无法调整气势。

    炬归看着立身站立，无所动作的十几人，再看一眼楼台教师处的耀祖几人。

    耀祖摇头，便所有人不吱声，只等着他们各自动作。

    静立十来分钟，比武台的人才渐渐调整身形，对战气势如虹，竟是所有对战中气势最盛的一次。

    两方人马，7对5，人数差距甚小。而两方的气势，显示出来，竟是旗鼓相当。

    旺盛的气势渐渐将所有人心神吸引过来。两方都气势十足，战意十足，众人都渐渐汇聚心神，不再谈论旁事。

    一触即发！

    一触即发的前一刻，言灵伸出左手，一把将隔了一人距离的噬月拉过来。

    两人在前，其余三人并立其后。

    言灵的动作，吓噬月一条，其后三人更是惊愕一阵。再一凝神，竟个个默契身移，一副配合的动作。

    身后三人的动作，让噬月心里明悟。看看身形纤瘦，一身白衣宛若病态的言灵，噬月心里闪过一丝敬佩。

    调整身形，5人气如破竹。

    对方的渊鹃、慧君领头，身后5人，亦是个个丰神俊朗，神目如电。气势较对面5人，毫不逊色。

    两方气势汇聚，隐隐交锋，又隐隐相离。

    虽然还未正式开打，这两相交势，引人心神。

    静默的场景，言灵念念有词，竟渐渐的，词汇飘出空中。众人隐约可见各种字体在空中流转。

    紧闭着双眼，言灵白发飘飞，身形猛退。

    噬月身形倏地出现在对方7人的身后，与言灵相对而立，亦是后退不止。

    而身后的三人，几乎与噬月同时，飞身立空，呈等边之态。

    “这……”

    窍莲站起身，不可置信。

    白能也起身，双目白光闪耀。

    “这是何阵法？可是阵法？！言灵……要显能了？”

    言灵在星耀学院，也是一大名人。话少，却字字箴言。

    他的话，不少人奉为真理，琢磨又琢磨。整个学院不少人，多年来就是依靠品读言灵的话，而修炼进展迅速。

    只是言灵其人，为人低调。从不有让人咂舌的作为。

    此次对战，此种作为，一出手，竟有一种英雄指点疆土的豪迈之势。

    噬月刹那化为暗红血月。

    言灵双目紧闭，嘴皮翻飞。

    两人已然定位。

    半空的三人，身形还在不停移动。只是每一次停下，都是等边之态。

    地上的7人，渊鹃和慧君对视一眼，身后等人各个身形紧绷。

    折扇一挥，呈展开之态。慧君走出一步，飞脚踏立，同时口中招呼：

    “速速出手！不管言灵弄的是什么把戏，都不可让他完成！”

    话落的同时，身形已然向言灵攻去。

    却只近得半路，然后寸步难行。

    渊鹃和着其余5人，也是各个飞身，瞄准对手，出招。

    场面一时胶着。

    慧君大喝一声：

    “撤退！集中全部威力，攻击势弱的一点！”

    折扇一指，竟是半空中的一个纤瘦女子。

    慧君这方，果然听从吩咐，迅速响应慧君号召，聚齐威力，瞄准的，赫然便是慧君点出的地方。

    楼台之上，智明点点头，摸着长白胡须，说道：

    “慧君果然反应迅速，急破不成，立马想出最合适的对策！”

    窍莲却是双手后背，道：

    “哪比得言灵出手！言灵从不出手的人，此次，竟完全是他主导全局。他的底细，恐怕难有人完全看透。我看此次，我们班以多敌少，却会败北！”

    智明摸着胡须的手一顿，然后道：

    “胜败之事，不过一时结论。吾等修炼，胜负，只是一场切磋进步。只有尽全力，方能不断挑战自我！言灵此行，正是尊重对手而为之！”

    窍莲点头，却是不再接话。

    之前激动非常如白能等人，随着战局打开，已经安稳下来，拍拍衣摆的灰尘，坐回自己的位置。

    这是一场典型的攻防战。

    目前看来，言灵主导防御。而慧君针对言灵的防御，而安排攻击事宜。

    结果如何，不少人都聚精会神，生怕错漏一点。

    慧君等人汇齐攻击，如利箭之势，迅速向半空的纤弱女子攻去。

    一击发出，攻势未到，慧君安排：

    “继续！不要停！不停齐发！直到攻破为止！”

    几人稍一犹豫，便听从安排，又一支利箭向半空飞去。

    看台上，有人质疑：

    “这……是不是太过冒险了！如果一击得手，后面的收势不住，那不是惹人性命了吗？”

    听到的人摇头，一时不知是否该应和。

    炬归双目如神，腿脚拉开，双手摆定，锁定各支利箭。

    一连几支攻击汇成的利箭往自己射来，纤瘦女子身形定定，竟毫无变化。

    噬月暗红圆月略略一动，便继而不管不顾，只管坚守己方。

    眼看攻击近在眼前，女子依然一身挺拔之势，毫无移动躲避的痕迹。

    言灵嘴皮还在不断翻飞，双手也开始不停摆动，

    飞箭离女子还有一米左右的距离，女子身形消失，出现在另一个地方。

    半空其余二人，也是纷纷身形移动。原来女子站立的方位，已无一人。

    飞箭不停止，继续攻向原来的方位。

    慧君一扬手，各人停止攻击。