
    飞箭在原来女子立身的地方，消失。

    所有的飞箭，都稳稳到达终点，如那回水的鱼儿，刹那不见踪影。

    一层青色光华，在半空浮现。

    两层阵法，刹那显现。

    阵法旋转不停，两层阵法的表面，空无一物。只一大一小。一个地面，一个半空。

    两层阵法的中间，一轮暗红血月，一轮耀耀青日。

    不知何时，言灵身形消失。

    暗红血月和耀耀青日，旋转不停，自成规律。

    众人再一抬首，竟然整个比武场，言灵那方的五人，一个不见！

    “这……”

    不少人站立起身。

    “这是什么？这是怎么来的？人呢？”

    不少人疑问，却没一人回答。

    所有人，双眼在比武场寻睃。

    整个比武台，除了站立一旁的炬归，和另一方7人，和一日一月，两层空白阵法。再无一物。

    言灵这一手，叫所有人大开眼界。

    有人想到之前星云主导的那场比武。惊叹出声：

    “聪慧之极！同样的场景，吾的领悟，较他，实在不值一提！”

    “领悟？这……是什么领悟？”

    有人正看得不得要领，一听有人似乎有些眉目，赶紧出声。

    “前一场和这一场，你仔细比对，是否有些相同的东西在里面？”

    问的那人眼睛一亮，继而连连点头，道：

    “正是！正是！我正说这似曾相识，又总是不得要领。原来是这样！阴阳调和，自成天地。旁人轻易破坏不得！刚刚领悟成功，便实践出来！如此人物！如此才华！星耀学院，不可小觑！”

    听到的人，不少都眼目流转，不知思绪如何。

    楼台之上，智明眼里精光流转，神色得意。

    窍莲嘴皮一掀，道：

    “智明长老好眼光！言灵如此人物，叫你选了去！”

    智明摸摸长白胡须，瞥窍莲一眼，却是并未出声。

    倒是耀祖开口道：

    “言灵此人，若不是他本人选中，恐怕常人驯服不了！看着不言不语，心里自有主意。智明长老这里，我看是言灵本人选上门的吧。”

    智明摸着胡须的手一顿，看耀祖一眼。

    窍莲和竹女等人一听这话，好奇看着智明，眼里明白写着：

    “是真的吗？事实如何？”

    摇头叹气，智明无奈开口：

    “一切都逃不过院长的法眼！不知院长是如何知道的？”

    “呀？真是如此？！”竹女小眼睛晶亮，八卦之魂呼之欲出。

    智明摇摇头，看着耀祖。

    耀祖却是双眼粘在比武台上，似乎没有听到智明的问话。

    几人这番玩笑，最终又都将视线转到比武台上。

    两层阵法，日月旋转，自成天地。

    天地之中，7人立身其中。

    慧君嘴角一翘。折扇摇摇。

    渊鹃将比武台来回看个遍，收回视线，看向慧君，问道：

    “慧君！接下来，当如何？”

    慧君折扇不停摇，眼睛也是四处观察个遍。看一眼身旁几人。

    几人都看着慧君，一副听从安排的模样。

    慧君收起折扇，打在左手上，道：

    “言灵！这是领悟了阴阳调和之道，并打稳阵基。”

    “阴阳调和？阵基？”渊鹃疑问出声，继而道：

    “阴阳调和还好懂，日月同出，一阴一阳。这阵基，难道是其余三人的功劳？”

    慧君摇摇头，走开两步，道：

    “这一方天地，是合阴阳而立。另三人，此时化作天地之气，无处可寻。我等如果不能破得这方天地，便只能永困于此。其后，若是这天地中，只要契合天地的变化的出现。于这方天地无碍，吾等却是……”

    慧君话还未完，果然，天地摇晃之势出现，恰巧，就只两层阵法笼罩之中的这方天地。

    其中的七人，身形摇晃，地面崩裂，呆立不得，只得飞身立空。却又不得破出上层阵法之外。

    日月旋转，掀动气流来回。半空的几人移动更加艰辛，已然有人受不住，被气流夹带，出到比武台外。

    “这……此等场景，何其熟悉！结合前一日的星球灾难，和着今日星云弄出的阵势。这完全就是一场小型的模仿术。”

    白能喟然出声：

    “只是将天地之变模仿在方寸之间。正是如此，如若没有领得个中精髓，如何能有如此成效！”

    智明亦是精光湛湛，道：

    “言灵如此悟性，屈身这方天地，还真真是委屈了他！如若往后到得大千宇宙，如若他有那心，一方霸主，轻易得手！宇宙之中，正是因为有如他这种存在，方能不临湮灭的绝境！”

    星河亦是点头，道：

    “如此人物！当得更大天地！只是目前，还需更多一些历练，方能成就！”

    耀祖和光宗等人眼神一汇，视线在智明和星河中流转，其中意味难明。

    比武台上，慧君这方七人，很快只剩三人。

    渊鹃已有急躁之意，慧君却依然不慌不忙。

    “慧君！这样下去不是办法！你可有破解之法？”

    慧君闻言眉一扬，道：

    “破解之法？什么破解之法？”

    “啊？”

    渊鹃愣了。

    “你……你竟没想破解之法？那……你……这半晌，就……只是躲躲算了？”

    渊鹃表情太过意外，慧君倒是更好奇的表情，问道：

    “你认为我在想破解之法？”

    “不是……吗？”

    渊鹃愣愣的。渊鹃骨骼粗大，虽是女子样貌，却无半点女子的柔弱之气。此时呆愣愣的表情，还真叫人看着有几分可爱的意味。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”慧君仰天大笑，一时不能自己。

    渊鹃反应过来，脚在半空一跺，飞身，直往慧君攻去。

    慧君看到渊鹃恼羞成怒，慌忙跳开，四处躲避。却总不出这二层阵法之外。

    好好的比武，发展成打闹，十一楼台观战的人，一时都有些无语。

    时间在打闹中度过。天耀星的日光，已经染上温和之意。

    而二层阵法，也突然恍惚了一下。

    众人一刹那凝神。等着阵法变化。

    慧君却是突然停下步伐，对着渊鹃一扬手。

    此时比武台上，慧君这方，就只剩他二人。

    渊鹃看慧君神色严肃，稍一犹豫，停下步伐。

    二层阵法再恍惚一下，渊鹃眼神一亮。

    果然，再一下，五个人突然现身比武台。

    正是言灵噬月等人。

    五个人，每一个都似乎耗尽了精力，又似乎有更多未耗完的精力。

    一抱拳，言灵正要对着慧君躬身，却是慧君抢先躬身，道：

    “慧君佩服！这一场，是我们输了！”

    看炬归一眼，点点头，一掀衣袍，下台。

    渊鹃看着慧君动作，跟着抱拳，然后下得比武台。

    言灵喟然一声，摇摇头。

    炬归抬手，道：

    “此场！二班胜！”