
    班级对战，只剩最后六班，水蓝班。颜青、梦汐、水魅、异鵼领头，另外两个粗壮男子与四人并列其中。

    班级战安排，轮空的一个班级，在胜利的四个班级里选一个班级对战。

    前面四轮比试出来，胜者：三班白能班、四班洪鹰班、一班星河班、二班智明班。

    这个结果拿出来一看，人群竟有几分惊愕。

    “这……真的是一、二、三、四班胜了？”

    “太有先见之明了吧？还是之前学院已经比试过一番？可是听说这分班才没多久啊？”

    “大概是巧合！这剩下的班级要挑战一个胜出的，能否成功，还真是让人期待。不知，他们会选择哪个班级！”

    “柿子捡软的捏！我看四班只有三人，如果对上，胜算要大一些！”

    比武台下，三班白能班12人，一班星河班9人，二班智明班5人，四班洪鹰班3人。

    四个班级竟然全员都能参战。单从气势和身形看去，白能班最是轻松。智明班和洪鹰班倒是还有些精力未完全恢复的疲态。星河班各个一眼看去，竟难看出深浅。

    观看的人群为六班规划对手，六班站上比武台的几人，也围作一堆，讨论选取何组作为对手。

    颜青在四组人群穿梭，特别是星云在列的一班和人数最少的四班，停留的时间最长。

    “我看选一班！此次班级比武，并不仔细排名。吾等抓紧此次机会，若有所得，已是幸运！一班星云在列，有她的地方，就有奇迹。选她，相信会是很精彩的一次比武！”

    开口说这话的，是梦汐。梦汐一身暖色调锦服，白发高束，整个人很有几分女中豪杰的感觉。

    梦汐一开口，异鵼跟着点头，道：

    “我也支持选一班。选四班虽然胜率大一些，却以着人多欺负人少，没什么意思！”

    颜青点点头，看向其余未说话的三人。

    水魅低头，轻声细语道：

    “我听大家的。”

    颜青一愣，继而看向另外两人。另两人亦是摇摇头。

    颜青咂舌，再次看向台下的一班和四班。

    比武台下，星云围着非无转来转去。还是一副稚童模样，一双秀手，对着非无上下其手。

    非无躲来躲去，也是一副玩闹的神色。

    其余人要么看着两人打闹，要么看着四周的人群。

    而苦无和筠生和着另一个人，却是身形严肃。颜青每一次眼神扫过，三人都是傲骨铮铮，每一个身形都显示着不惧挑战的傲气。

    收回眼神，颜青开口：

    “本人也比较中意一班。”

    颜青的话，叫身旁几人都眉目一眨。却听颜青继续说道：

    “不过，星云所在，虽然奇迹众多，却也危机更多。如果有一人反对，那么我们便挑战四班。”

    梦汐和异鵼不改初衷，水魅和另两人倒是认真思悟一番，却都没有开口。

    颜青明白众人意思，对着炬归一拱手，道：

    “六班，挑战一班！”

    人群停止讨论，有人开始期待，也有人神思不属。却都是认真摆直身形。

    昊君和非无等人一对眼，非无拉着星云一起，上到比武台。

    星云手里已经拿上一个玩具，正是之前非无打发她的木制玩具。本已交与非无，不知何时，又被星云拿到手里。

    非无拉着星云走动，星云无所觉，手里不停来回掰弄玩具，只双脚机械移动。

    待走到比武台上停下，星云才从玩具脱神，看一眼四周场景。

    出人意外的，自觉地拿着玩具，走到比武台的小角落，玩得不亦说乎！

    星云的动作，出乎所有人意料。

    非无从怔楞中回神，看向昊君。

    昊君看一眼对面的六人，六人亦是一副目瞪口呆的模样，显然星云的动作出人意料。

    楼台上，智明星河等人，各个神色难以捉摸。一向淡和如水的水蓝，亦是怔楞一下，继而摇头。

    颜青和梦汐等人对视一眼，苦笑。

    双方对着作揖，炬归开口：

    “一班星河班，对战六班水蓝班。开始！”

    “开始”话音刚落，双方便正式开打。各个各显其能，使刀的，舞剑的，空手拍掌的，翻身踢脚的，还有那化形显摆全场的。一开场，就形势胶着。

    紧张的比试总是吸人眼球，几乎所有人都心神集中，关注台上的较量。

    星云亦是抬头，看向台中央对战的十几人。放下玩具，双手托脸。看戏一般，眼睛晶亮。

    五彩绸缎，在全场笼罩。却又似那烟雾，只是给对战的地方添加一些视觉阻碍。

    楼台上，开始有人看得不得劲。也还有人，显出自身能力，只为看得清场上情形。

    五彩烟雾笼罩的范围越来越大，渐渐包围全场。

    比武台最角落的星云，赫然已不见身影。炬归却是自己弄了个结界，众人还隐约能见到她的身形飘在半空，如踩云朵。

    从各楼台看去，比武台上如坠落无数五彩祥和云朵，端的美丽不可方物。而在场观看的所有人，没有一个相信，在视野不及的地方，也如那云朵的祥和之态。

    能力不足的人，抓耳挠腮，好不着急。看一眼身旁的人，各个凝思聚神，神色变换，显然里面场景精彩变换。

    “哇！快看！”

    一声惊呼，乍破全场！

    只要稍稍没有全部投入里面场景的，都汇神过来，先找到声音的主人，再看向那人指着的方向。

    却是学院广场，比武台之外，半空之中，百米大的银幕！

    银幕里面，两班人马交战不停。其主角，正是此时应该正在交战的一班和六班。

    昊君！非无！颜青！异鵼！……

    一个一个的，众人点出所有此次参战人员！

    聚集星耀学院的人，一方面惊叹于银幕里面战况激烈，一方面又对这突然出现的百米银幕猜测万千。

    “好！好极！”

    耀祖激动起身，双眼泪花滚滚。

    “镜显之能得以传承！往后，我天耀星坐观宇宙动态，再不是那睁眼瞎！值此打开星门之际，如此能力，来得正是时候！”