
    银幕里面，五彩烟雾依然存在，却不妨碍人的视觉走探。

    烟雾里的人，各显其能，各相交手。细细看去，却能看出五彩烟雾对于昊君这方的掣肘。

    然而因得六班人少，虽然五彩烟雾给力，却依然不见胜望。昊君、非无等人，各个生猛，即使有五彩烟雾的掣肘，也是破坏力惊人。这场战斗，开场胶着，现在，还是胶着！

    “梦汐也是出了全力！要是往常，可难得见她这么拼！”

    比武台下，凤冠霞帔的栖凤，双手抱胸，仰头看着半空的银幕，双目灼灼。

    司墨与栖凤一组，就站在她身旁，听得这话，问道：

    “梦汐此能，可有置幻的功效？”

    眉目一扬，栖凤瞥一眼司墨，又继续看着银幕，道：

    “梦汐之能，你且看着就是！虽然不懂就问是个好习惯，却什么都不上心，只等别人告知，可别白白瞎了你这身修为！”

    司墨眉目轻动，一转头，直视栖凤侧脸，语气意外之极：

    “吾可得罪过你？何须这般话里带刺！你这女人，实在莫名其妙！”

    哼一声，转过头，继续看着银幕之上。

    栖凤嘴角翘翘，也不回话。

    “咦！星云呢？那个外星女子星云呢？”

    一声惊呼，听到的人都是一愣，继而双眼在屏幕穿梭，都在找寻着那个代表奇迹的女子。

    楼台之上，一个胖墩墩的橙衣男子亦是眉目一皱，继而双手不断动作。动作完毕，叹一口气，似有不解。

    “镜承！没事吧？”

    胖墩墩橙衣男子身旁，高大壮汉关问出声。

    镜承摇摇头，道：

    “我这能力，虽然承袭镜显，比他，却是差了太多。就这小小的星耀学院，一个比武台，里面的情况都不能全部展示，实在是羞愧！”

    壮汉一摇头，紧声安慰：

    “这已是不错了！镜显之能，修行几十上百亿年。你这修炼才不过一两千年，如何比得！今日你显示这般能力，已是叫许多人喜出望外了！我等学院之外，修为不及的，可是得了你这一手的帮助，才能长得这些见识！你，切莫再自卑了！”

    点点头，镜承凝眉看着银幕里的场景，道：

    “星耀学院果然非同凡响。里面的存在，我看还有那未及我的修龄，却比我还要厉害的，都有好几个！”

    听得这话，壮汉倒是眉目一动，道：

    “镜承！你说，我们加入星耀学院怎么样？”

    “加入星耀学院？”

    镜承疑问。

    壮汉点头，道：

    “正是！这才没多久，星耀学院楼台成立，声势之胜，天耀星许多人都瞩目。此次，我等聚于此处，也是这星耀学院的变动引来的。以我看，星耀学院虽然事情要纷杂一些，却是对修炼提升更有裨益。先不说学院有老师指导，就这比武什么的，我等看一场，也是受益良多。”

    镜承吸一口气，看向比武台上，又看向银幕之上，道：

    “我明白你的意思。这天耀星，以我看将有大变。而这变化的中心，多半就在这星耀学院。处身其中，我等可能更能及时反应。只是……”

    壮汉侧头，看向镜承，道：

    “只是如何？”

    镜承摇头，叹一口气，道：

    “只是，这一入局，再难出去！星耀学院，恐怕并不只是专营修炼之所！其中牵扯，只要在学院，总少不得一些其他的事情。我等向来只管修炼，这其余事情找上门来，如何应对，我等却是并不拿手。”

    壮汉听得此言，点点头。也兀自思磨开来。

    德楼，教师汇聚之处，耀祖等人却是个个喜笑颜开。

    “太好了！竟真有此人！由他的言谈看来，是一个专营修炼之人。虽然现在能力弱了些，入得学院来，吾等悉心教导，将来，这天耀星的眼睛，必将大有作为！”

    耀祖神采奕奕，眼神通亮。

    光宗、智明等人，亦是点头称赞。

    星河却不多花心思在这新出现的能人身上，一双眼，定定看着比武台上。

    比武台上，梦汐弄出这五彩烟雾，可谓是给自己这方添了不小助力。

    由五彩烟雾笼罩全场，并未放过星云来看，梦汐，对星云的表现，其实是很有期待的。

    星云呢？

    银幕之上看不到星云，那些能力足够的人，便将眼神从银幕又转回比武台。

    星云在五彩烟雾之中！

    星云被五彩烟雾完全包裹。让人不禁怀疑，是否星云被梦汐特别招待。

    一团较其他地方更加浓厚的五彩烟雾，在比武台来回乱窜。

    看不到人影。但是分析出剩余的人，很容易让看到这场景的人想到一个人名：星云！

    目前看来，这五彩烟雾可以限制人的动作，让人移动更加困难。另一方面，也是一种难以攻破的防御。

    才挥出能力将烟雾劈散，没半秒钟，又汇于一团，阻人移动。真真是叫人难办得紧。

    场面胶着，一时难分胜负。不少人都期待着星云的动作。

    星云被包裹在五彩烟雾之中，却来回移动没有半点困难。只是总是不见身影。让人止不住着急，星云是否能够明白这是一场对战，而不是一场游戏。

    “我看难！一班这边，唯一行动无碍的，却脑袋不清楚。跑来跑去，像做游戏一般！”

    “也不一定！你看一班，虽然移动不方便，却是各个能力高强。这六班那个，要一直困住他们，想必消耗也不少！”

    “这六班的，怎么就不能再生猛一些。三下两下的，把人扔下台不就得了。这来来回回，都交手上千个回合了。他们打得不累，我看得都累了！”

    “得了吧！正是他们这样交手，我等看的人才更加有趣味呢！要是没有那五彩烟雾的限制，我看这战，没几下就结束了！”

    人群议论纷纷。一面摇头叹息，一面又点头品味。真是百般滋味。

    银幕之中，还是往常交手的那些人打来打去。

    突然！

    一个五彩的椭圆形物体，冲出五彩烟雾，立于银幕之上！

    众人一时眼花。竟不能分清那椭圆形物体是在银幕之中，还是在银幕之外。

    惊疑半晌。