
    倒插葱！

    五彩烟雾包裹的椭圆形物体，在银幕上愣一晌，然后一个倒转，螺旋旋转，直砸地面。

    众人起身，不少人脸上笑容扩大，嚣张恣意。

    “正是如此！如此才有看头！”

    挥手鼓劲，期待着一场爆发。

    椭圆形物体倒转旋转而下，其势浩大，竟卷起比武台上四处飘散的五彩烟雾。

    一个烟雾漩涡，在比武台上突显。漩涡的中心，正是一个实体的五彩椭圆形物体。

    离地面十米左右的时候，倒转的椭圆形出人意料，突然转平。叮咚一声，物体落地。

    不少人绷紧牙齿，怀疑听到什么易碎的东西砸到坚硬的地板。

    而此时，即使是能力受限，不够看清比武台的人，也都将视线从银幕转到现实中的比武台。

    椭圆形物体这一砸，真正有那玻璃破碎的视觉感！

    那玻璃，便是那五彩烟雾！

    椭圆形物体落地，五彩烟雾如那轻纱被剥开，渐渐漏出里面的人影。

    不是星云是谁！

    一骨碌站起身，星云一蹦三丈高，笑意盎扬。

    再着眼一看，四处五彩烟雾弥漫，学着比武台的其他人，故意漏出半截身子，在五彩烟雾里来回跑动。

    非无从惊变中回神，一看星云这般精神，立马招呼：

    “星云！救我！”

    星云跑得欢快的脚步猛然停顿。脑袋迅速转回头，先是疑惑，继而紧张、焦急、慌乱和无助，各种神色竟似出于本能，一一具现！

    星云的神色叫非无一愣，继而不管不顾，继续欢快叫道：

    “星云！快来救我！”右手伸出，召唤小狗一般，来回煽动。

    星云却是突然泪珠轻弹，不停从眼里划过面颊，落入烟雾。

    不见脚步移动，星云突然出现在非无跟前。一把抱住她，再一晃眼，非无落于比武台下。

    星云像一个辛勤的搬运工，来回在比武台上和比武台下窜形。一个个人形出得比武台，不分敌我。甚至连那炬归老师，都没逃得星云的搬运。

    所有人，愣愣的，不知该如何表示。

    偏偏星云神色焦急，来回匆忙，搬运之时更是不由分说，一副完全自己包揽的神色。

    直到将所有比武台上的人搬到比武台下，星云还一脸泪水，却无一丝哭声。在人群中看了又看，又转回比武台。看着那五彩烟雾，来回寻找。

    人群一时无声，由得星云动作。星河却是难得隆起眉头，一双眼睛细细将星云看了又看。

    五彩烟雾渐渐散去，梦汐现出身形，还在莫名中，却突然被一个笑着哭泣的人一把抱住，搬到比武台下。

    比武台，一片清明，再无一丝五彩烟雾。

    只是这结果，却让所有人不言不语。愣愣看着那无声哭泣的少女，一时感慨莫名。有那情绪敏感的，竟眼泪不受控制只往下掉。将眼泪抹到手里，还兀自莫名其妙。

    星云眼目空空，泪流不断。看着比武台，神色竟跟最初到天耀星的时候，有几分相似。

    非无手脚无措，向星云走近几步，轻声唤道：

    “星云？”

    星云无所觉。

    非无犹豫一下，又牵牵星云的小手，继续唤道：

    “星云！”

    小心翼翼的。

    星云愣愣转头，看向非无，神情麻木。

    非无被星云的样子愣住，抬头看向楼台上星河的方向。又转回头，拉着星云的手，说道：

    “师傅！”

    非无也不知为何，只是想在此时，对星云提起“师傅”二字。

    “师傅？”

    星云缓慢疑惑出声。

    星河应声出现在星云身侧，摸一摸星云的头，神色复杂。

    “师傅？”

    星云抬头，看向星河，似乎有一瞬间的遗忘，又似乎只是在无意义的疑惑。

    星河将星云压到自己胸部，叹一口气，在背上一下又一下拍打，嘴里更是温情满满：

    “师傅在这里。”

    星云的泪珠还在不断滑落。星河这一句话，却是叫本就来势汹汹的泪珠如经过那决堤的河坝，更加汹涌。

    “师傅！”

    星云放声痛哭，悲痛莫名。

    在场的人，都能感到她的悲痛。一时间，竟有天地同哭的悲戚感在空中流转。

    就是那硬心肠的大汉，都转了头，偷偷摸一把眼泪。嘴里轻叹：

    “也不知她经历了什么，只哭声，就叫人这般悲伤！”

    “哎！生灵不易！外星人竟要经历这般苦痛！实在是活得不轻松！”

    渐渐的，人群也从星云身上议论开来。

    这温情的场景，旁人虽然震撼，却没法感同身受。

    只极少数人还关注着那似乎没有止境的哭泣。

    夕阳的余光，透过清风，打在那一对抱立的师徒身上。星云的哭泣，也到了尾声。

    星河将星云从怀里扒拉出来，取下她头顶的星坠。然后将星云交到非无手里，道：

    “星云情绪波动颇大。这星坠吾还需要再加工一番。这两天，你和昊君多照看星云一二。”

    非无默默点头，看昊君一眼。

    昊君从人群走出，对着星河作揖，道：

    “师傅放心！我定与非无照看好星云，不叫她有事！”

    星河点头，对着耀祖的方向，又点点头，然后身形消失在学院广场。

    星云双眼通红，乖巧地站在非无身旁。竟安安静静，再没一点往日的调皮。

    非无拍拍星云肩膀，拉着她走到自己班的人站立的地方。

    这方，炬归早与耀祖商量，得出结果。

    星河这一走，便站上比武台，宣布：

    “此场比武！一班胜！”

    一班没有欢呼雀跃。而六班的，也各个低眉敛目，没有一丝反对声音。

    学院比武头一天，结束！

    非无带着星云，回到自己的宿舍，昊君跟在身后。十木和异鵼，也抵不过阴石的拉扯，跟在后面。

    几人落座，非无和昊君对视一眼，然后非无拉上星云的手，语气关切，问道：

    “星云！你刚刚……哭什么？”

    星云抬起小脸，一双通红的眼睛映入非无眼帘。

    非无低下头，似乎有些不好意思。想一想，伸手在怀里摸出一块娟秀手帕，在星云脸上擦了擦。

    星云接过手帕，拿到手上观摩。神色空荡，头僵硬地来回摆动几下。

    “你……不方便说吗？还是……”

    难得的，非无这幅小心翼翼的样子，落入阴石眼里，竟没遭到取笑。

    星云再次摇摇头，开口道：

    “不……。”

    话语停顿，在场的人却从中听到迷茫之意。再想到星云刚到天耀星的情形，一个个只得摇头叹息。