
    第一天的学院比武，在星云的一场莫名哭泣中落下尾声。

    非无带走星云，星河拿着星坠闭关而去。

    当天晚上，汇楼聚集一群外来者，个个身形精干，一身修为内敛。外来者的最中心，耀祖和光宗、智明以及一众老师静坐其中。

    耀祖对着老师的人群中点首，不久，汇楼接待室，一排排座位、桌面悄然升起。

    耀祖站起身，一摆衣袖，道：

    “诸位深夜造访，不知有何问题，吾定当倾力言明！”

    一拱手，四下一望，便坐于高首。

    外围的造访者，各个对视一阵，然后那两三米高的巨人站起身，对着耀祖的方向拱一拱手，道：

    “冒昧来访，还望院长勿怪！吾等此次来，问的却是关于白日那叫星云的外星女子！不知关于此人，院长可否为我等解明一下！”

    巨人一开口，便接着有人站起来，对着耀祖一拱手，道：

    “正是！根据今日的学院比武，此人，在吾等看来，超出天耀星人太多！她的存在，由何而来，又由何而去？昨日的星球灾难，是否全由她一人而起？这一切，还请院长详细说明！”

    不少人点头，应和出声：

    “此人即为外星生命，又如何成了星耀学院的学子？她的能力，是否尚在控制之中？”

    “她的心智似乎不大妥当！其危害，众目昭昭！”

    最后一句出来，学院不少人冲着那人怒视而去。

    那人承受不住，捂胸坐回座位。

    耀祖点点头，站起身，道：

    “众位的来由，吾已知晓！众位都是星耀学院之外的高能之士，对天耀星的安危挂念心上，这，吾等亦能理解！只是，这位……”

    耀祖手一宽，引向刚才最后发言的那人，道：

    “这所谓的‘危害’二字，却是言语太过！我星耀学院，成立的初衷便是让天耀星人更多学习进步，从未有心将危害天耀星的存在，引到学院！星云和噬月，都是意外到得天耀星，落于星耀学院。吾等天耀星人，自恃生命星球之最高峰的存在，自是不可能一见外星生命就刀剑相向！昨日的星球灾难，完全是意外！”

    耀祖讲到这里，再次对着学院老师的人群点首。有人应声走出接待室。

    这边接待室稍事歇息，各自静坐。不久有人敲门而入，一排排的人手，端着瓜果茶具等一应物事，倒真有几分接待的气氛。

    安排妥当，耀祖对着众人示意，然后兀自开始倒茶开饮。

    众人一看耀祖这阵势，稍一犹疑，都放下急躁，开始饮茶吃果。

    耀祖看众人都情绪放缓，便接着开口：

    “星云的存在，相信在场有人知道她的底细。”

    “不错！”

    耀祖话音一落，巨人便接话，道：

    “依吾看来，她恐怕便是那真正的宇宙星云。只是不知为何投得人身。虽然天耀星也有修天体的存在，如她这种，却是叫人太过匪夷所思。”

    耀祖不住点头，接着道：

    “星云的来历，暂时无人可以言清。不过，宇宙包容万物，她既然能够存在，定有她存在的理由。这些都不是吾等考虑的事情。吾这里要说明的是，星云，对于天耀星，并无危险！此事，相信也是在座众位最担心的事情。”

    “没有危险？”

    有人站起身，不少人都看向那人。

    星耀学院的众人眼神实在谈不上平和，他们对耀祖的尊敬，由来已久，此人冒然反对，有些招众怒。

    那人顶着各样眼神，语气僵硬：

    “不知院长如何能保证？星云的能力，恐怕院长并不能相敌！不止院长，恐怕你学院所有人，就只那星云的师傅能管得一二。不知吾说得可对？”

    耀祖看着那人，眼睛微眯，继而点头，道：

    “不错！星云的能力，确实整合我全院之人，就只星河能管得一二。但就只星河一人出手，吾便能保证这天耀星再不会因为星云而引发星球灾难！各位只要莫对星云有什么歹毒心思，这天耀星，还容得下区区外星生命！”

    耀祖后面一句，话说得有点重。那人瞅耀祖一眼，萎萎坐下。

    “院长莫要生气！”

    一人羽扇纶巾，站起身，一副和事老的样子，道：

    “吾等不是不相信星耀学院，只是此人实在危险。打听清楚，吾等也可放心！这之后的星门之事，等等全都关乎在一起！虽然吾等不是星耀学院的人，却还是这天耀星的人。院长既然有打开星门之心，想必有的事，整个天耀星的人，都有必要知道的。”

    耀祖看着这人，神色和缓，也站起身，执杯对着之前那人略有歉意，道：

    “吾这不是生气！只是，天耀星封闭已久。有些话，虽然说者无心，却容易叫人生出一种天耀星孤僻不容人的印象！天耀星虽然从未在宇宙之中显出踪迹，吾等存在，都有那常人难及的傲气。天耀星长时间封闭，有的问题，已然存在，相信各位都有所了解。天耀星在宇宙显形，是必然趋势。只有茫茫宇宙，才是吾等的出路！只是……”

    耀祖摇一摇头，小眼睛四下一望，继而开口：

    “天耀星，既然自诩生命星球之最巅峰，当担得起这个称谓才是！置身宇宙，吾等便不得不将自己放到所有生命的评判中。吾等行事，也须得有个章法。这所有的问题，都要一样一样拿出来说得分明，这星门打开，方不作乱。”

    众人都无声品茶，一双耳朵都听着耀祖的话语。只那神色，却是各有所思。

    耀祖说了许多话，歇下吸一口茶水。

    “星云既然没有危险，这星门又为何要因她而开？”

    又有人问道。

    “星门因她而开？”

    耀祖意外挑眉，道：

    “不然！星门的开否，并不是因这两外星人而来。天耀星，既然是生命星球之最巅峰，便应该这宇宙之中，无处可不去，方能不误这称谓。无处可不去，和只能局限于天耀星之内。这其中的差别，不知众位以为如何？”

    接待到现在，星耀学院一直都是耀祖开口。院长之责，在此时分外明显。