
    汇楼，茶盘瓜果不断。

    众人还在回味耀祖的话，耀祖却突然将手里的茶杯往茶桌一放，开口道：

    “星云既已为我星耀学院的学子，她的任何问题，学院都能为她作保！星耀学院屹立天耀星十几亿年，根基犹存！值此学院楼台成立之际，学院广收学子，一方面为天耀星的人借鉴学习，提供场所，另一方面，也是为天耀星人通往外界提供一条方便之路。”

    “星耀学院广收学子，恐怕是因为人员大幅减少吧？”

    又一人站起，面对耀祖，直言相对，道：

    “星耀学院发生的事情，许多在外修行的大能不知，吾等就住在附近的，却是很明白！星耀学院楼台成立，搭上几千条人命！此事，若吾不说出来，院长是否打算算到星球灾难上去？”

    “这……这是真的？！”

    外来的那一搭子人，各个神情震惊。

    “几千条人命，竟是因为建立这楼台而去！院长！”

    又一人站起，直面耀祖，语气激烈，道：

    “院长！此事可真？天耀星人生育艰难，几千条人命！那也是好几亿年才能孕育出来的数字！院长！此事非同小可！若是你不能解释清楚，这星耀学院，没有存在的必要了！”

    事情发展到现在，正是人群激动之时。星耀学院的众多老师，纷纷起身，防御姿势十足。

    这一切落入外面来访人员的眼中，已经是承认。

    耀祖一扬手，众老师坐下。

    耀祖站起身，傲然身姿，深吸一口气，道：

    “学院楼台成立之际，确实出了意外。因此导致我学院共3240人消失存在！此责，全在吾一人！吾也将全全担负！”

    “3240！”

    不少人摇晃起身，身形不受控制发抖。

    “3240！3240！院长好手笔！随随便便建个楼台，就是3240条人命！”

    “星耀学院，就是生灵的坟墓！一个楼台3240，之前那些不被问及的，不知又是几何？且不要论昨日的星球灾难，那又是几何？广收学子，你这是要将所有天耀星的人都杀死吗？”

    “星耀学院太过杀戮！不专营修炼，果然不是正道！”

    “星耀学院，我看不用存在了！如此恐怖的存在，还广收学子。那许多不知情的，还以为来这里是个好出路呢！”

    不断的，更多人情绪激愤，只恨不得挥挥手，将这星耀学院刹那毁去。

    有人，已经止不住以手拍桌，桌子叮当作响，却就是轻易不毁。

    正是混乱之时，光宗和智明双双出手。

    众人只觉得呼吸一阵压抑，继而身形受困，轻易挪动不得。

    不能挪动身形，却不妨碍嘴皮，有人张嘴冷讽，道：

    “怎么？阴私被揭露，要杀人灭口了？吾真是瞎了眼，还相信你们搞这星耀学院，果真是为了参悟修行，却哪知，从头到尾，这星耀学院搞的都是这劳什子晦暗的事！”

    身形受困，却还是有人不停扭动，眼看只光宗和智明二人已经不能完全控制局面。

    坐下的众老师看着局势，也纷纷出手。

    局势终于完全被星耀学院这方控制，光宗和智明得以松口气。

    看一眼犹自不停挣扎的众人，智明站出来，对着众人躬身做礼，道：

    “众位！学院因为楼台折损3240人，是事实！此事学院并不否认！院长亦是承认担负全责！星耀学院行事，向来磊落！这折损的3240人，只需时机，便可再次回复生机！星耀学院的底蕴，一直都在！所以此事，众位应当信得过我们院长才是！”

    “正是！众位！耀祖的为人，各位即使没有都接触过，相信还是有人有印象的！”

    光宗也站出来，对着众人拱手，道：

    “当初吾与他一起，设立这星耀学院。十几亿年来，星耀学院一直运行稳定。耀祖更是为星耀学院，劳心劳力。星耀学院，就是为着生灵参悟修行而设，其中并不参合任何阴私！此次楼台意外，吾也在场，耀祖当时已是强弩之末。拼着修为尽毁，化去存在，也想以一己之力，挽回局面。只是……”

    出一口气，光宗继而接着道：

    “星耀学院，既然汇聚星球生灵，自然不会将人命当儿戏！此次消失的三千多人，学院已经有办法让他们恢复存在。只需时机，学院的繁荣便会恢复如初，还会更进一步！”

    外院来访者中，便有那一身黑衣的，往常跟光宗交情颇深。光宗视线看向那方，略点点头，继而道：

    “星耀学院处于天耀星中，自然不能跟天耀星孤立开来。星耀学院的发展变化，必将带动天耀星的发展变化！吾等天耀星人，修行到最后，大多都抵不过天地规则。如吾这般，执意留恋世间的，也是全身气息暴虐。”

    光宗一身暴虐气势发出，整个接待室万物齐飞，整一个乱字。

    点点头，光宗继续道：

    “因为此种暴虐，吾等不能再行突破。大多最后化去修为，回报于天地。然而，此行，罪孽却是比那楼台3240条人命还要大！”

    “这是为何？”

    一个黑衣人倏然站立起身，显然受到惊吓！

    “光宗！这是为何！这个说法是怎么来的？吾以往从未听过！”

    此人站出来，立刻吸引众人注意。

    望着那方一看，因为此时那人心绪激动，暴躁气息显示突出。再一看他周围的众位黑衣人，竟个个都是那般暴虐的气势。

    这一下，人群却是不再随意议论。此场景，显然涉及到入灵之后的存在。在座的，都是那修行有成的存在，自然知道往后的路艰难。

    “光宗！还望言明！”

    那人躬半身，真心做礼。

    光宗点头回礼，道：

    “吾等一直寻找出路，天耀星找不到出路，吾便将目光看向了天耀星之外。看向天耀星外，便少不得考虑星门的存在。星门有何而来，相信众位都是心有疑惑。只是平日只管修炼，未及多想。这，吾修到尽头，自然少不得往平日没在意的方向思考一二。”

    光宗的话，较众人都连连点头。

    “平日不多想这星门，如此说来，当真吾等太过忽略，恐怕会酿至大祸，也不是没有可能！”

    有人已经跟着光宗的话，开始深入思考。