
    “星门的由来，星耀学院高能之人认为，正是吾等一心修炼的尖锐气机和修至大限的暴虐气机混合宇宙气息而成。”

    光宗双手后负，看着一往众人，其中深意，不由分说。

    “星耀学院高能之人？”

    有人疑问，继而问道：

    “可是那外星女子星云的师傅？记得昨日星球灾难时，正是他，以一人之力挽救星球于动荡。”

    光宗看着那人，正是当时去得摘星楼顶的人之一。点点头，道：

    “正是！吾等一心修炼，修至大限，便无可奈何化去修为，这气机暴虐，虽不为我等刻意为之，对于天耀星，有益，也有弊。这天耀星之外，星门已成。若吾等继续这般不管外事，一心修炼，到头来也不过化去这一身修为。若是此作为，对天耀星只有益处，吾等得天地厚爱，完了回报天地，自是无可说处。自是，若吾等无心之中，自阻出路，实在不是吾等天耀星人该做的选择！”

    “光宗说的不错！”

    光宗说到现在，耀祖站出来。对着众人一拱手，道：

    “学院楼台之事，吾自当负尽全责。时机一到，自然还回这三千多的生灵。然而，吾身为星耀学院的院长，却是不得不为学院众人考虑。学院发展，是吾的希望，也是吾，终极一生的追求。如何才是真正的发展，怎样才真正担得起这‘生命星球之最巅峰’的存在，也是吾一直思考的问题。自寻死路，天耀星人没有那般短视，相信众位也不会认可。所以，吾等希望，只有那天耀星之外，全宇宙之中。这一切，已成定局！”

    走出座位，耀祖在大堂踱步，看看四下众人，接着说道：

    “天耀星打开星门，是必行之事！星耀学院的存在，行的也是谋求星球发展、修为更进之事。汝等来访学院，见识学院发展。若有心加入学院的，学院敞门欢迎。星门打开之后是何场景，即使吾不交代清楚，相信所有天耀星人，都有关注！星耀学院发展到现在，所行之事，也不能完全独立出天耀星之外，更不能完全代表整个天耀星。此次，光宗将吾等天耀星人的最终结局言明，也是希望众位都认真思考。天耀星人的出路，究竟在何方！天耀星的存在，究竟有何意义！”

    一场来访，到现在，从单单询问一个外星生命，到整个星球发展，已经算得上一个小型的星球会议。

    天耀星人少，平时集中有什么大动作，最多的地方，便是这星耀学院。

    星耀学院行事，当然不能代表全部天耀星人。只是这里汇聚人流最多，这里的动作，不论哪一个，都多少有些关注。就昨日的星球灾难看来，星耀学院行事，影响的，已经是整个天耀星。

    接待室，众多外访人员，交头接耳，议论纷纷。久不得结果，最后那羽扇纶巾之人，站起来，对着耀祖道：

    “深夜来访，打扰院长和诸位老师！今夜所论之事，寻常并不多想，吾先回去，细细思量一番。这天耀星，从来都是各自发展。照理来说，谁要在这天耀星做何事，只要不波及旁人，不是那毁灭星球的恶事，自是没人多加询问。依吾来说，不管是外星女子，还是开星门，只要院长能保证，不伤及星球生灵，吾自是可以不管不问！”

    又一人站起身，应和出声：

    “正是！天耀星人，能力非常。星耀学院，也有高能之士驻扎其中。3240条人命，院长也可自行负责。吾等自是不能多说。只是，既然作为天耀星一员，这天耀星，若是因为你等作为，而招致大祸，学院的众人，还请自行思量后果！”

    有人摇头叹息，皱眉而出。

    还有人，却继续留在接待室。

    走出了十来个人，剩下的却还在品茶吃果，显然是打的另一番主意。

    有人继续添茶送果。学院接待，尚未结束。

    “院长！”

    两三米高的巨人站起来，对着耀祖作揖，然后道：

    “这位光宗所言的暴虐气息，吾，甚是感兴趣。不知可否多言说几句。吾修至大限，对于这众多的暴虐气息，很是敏感。”

    巨人一转身，看向了一众的黑衣人。

    黑衣人盘腿而坐，个个气势压抑，巨人的视线，并不多加任何影响。

    耀祖点点头，看向光宗。

    光宗站出，手执一杯茶水，道：

    “你既然对这暴虐气息敏感，恐怕你不久也会跟吾等一样。不止是你，我想留下来的许多人，都对这气息很敏感吧？”

    环目一看，果然许多人默默点头。

    光宗吸一口茶水，道：

    “吾等修至入灵，便费心参悟之后的境界。只是，天耀星立世不下百亿年，从无一人成功。最后都是化去这一身修为，或回报天地，或孕育后代，总逃不过消失二字。虽然有来有去，是为常理。只是终极一生考虑，吾等天耀星人，能力广阔，却一生闲负于此。消失之后，还自造玄门，封闭星球。如此一想，吾等真正是白瞎了这一世修为。”

    光宗摇头叹息，踱步回自己的坐台，添上一杯茶水。汲步回自己的位置，坐好，继续道：

    “这暴虐气息的生成，是修为所限。众所周知，吾等修行，都是入假、入真、入灵。这所谓入假、入真、入灵，不过是一个说法。吾等修炼的本质，就是提取星球玄力，与自身气息相交流。最后两相作用，曲于一身。经年累月，吾等领悟这世间万物，各取所得。才成就这所谓的天之能、地之能和异之能。所有能力，与生灵结合。生灵有所悟，能力有所长。却也是因为如此，能力与生灵不可分割。”

    光宗开口，讲出这天耀星人修炼的原理。在座的众人，都是一副悉心听取的模样。

    开堂论学，不论如是。

    光宗看看认真聆听的众人，又低头看向手中的茶杯：

    “生灵即是生灵，便都有自己的极限。能力与生灵交合一起，若能力超出生灵负载。众位想一想，这会如何？”

    众人跟着光宗，思悟开来。