
    光宗讲了这许多，众人都各有所悟。

    快要黎明时分，所有来访的人都退出汇楼。

    光宗所说，历年来大能之士都会困惑。光宗点出问题所在，有人受教，还有人兀自疑惑。

    到最后，倒是所有人，都不再提那外星女子的危险，和星耀学院草菅人命的说辞。

    耀祖对着光宗和智明一躬身，道：

    “此次，全仗着二位，才将事情往前推进一步！”

    智明伸手扶起耀祖，道：

    “院长这是哪里话！星耀学院要走的路，无论如何都会走下去。区区困难，吾作为学院长老，自是要出一份力的。”

    耀祖点一点头，又对着众老师躬身做礼。众老师纷纷起身还礼。

    老师们缓慢走出来访室，光宗和智明却是留了下来。

    “耀祖！关于那3240条人命，你可做好打算？”

    光宗看着耀祖，首先提出的，便是今夜吵闹最厉害的问题。

    耀祖点头，道：

    “此事吾已做好决定！待学院比武完结，星门打开，吾便前往摘星楼注灵。星河长老的意思，吾也明白。若是吾去那摘星楼注灵，虽然耗去许多自由，最终却是还有生机的。虽然吾不惧生死，却也不会行那冒进之事。”

    光宗点头，看向智明，又道：

    “其实今夜，那些人来访，理由十分充足。吾等虽然暂时将问题引向天耀星本身存在的问题，这星球灾难，恐怕还会被提及。再参合之前的三千多条人命，那些不爱星耀学院存在的人，恐怕还会继续闹事。”

    智明摸一摸长白胡须，凝而不语。

    耀祖狠灌一口茶水，道：

    “按照天耀星人一贯行事，开不开星门，星耀学院完全可以自行做主，根本不用管其他人的想法。只是，自从星云和噬月两个外星人来后，这星耀学院，甚至整个天耀星，都多了一些不安定的东西。天耀星人虽然都是自管修炼的人，可若是事情发展到影响众多生灵，星耀学院犯下众怒，少不得还是有许多麻烦。”

    智明摸着长白胡须，眼睛微眯，接话：

    “星云的身上，确实有些不安定因素。只是此人，已有星河作保。而且，星云，虽说会带来不安定因素，也给天耀星带来一些异样的生机。还有那3240条人命复活的希望，也在她身上。这功过之间，不好言明。再说，吾等既然已经瞄向浩瀚宇宙，与外星人的来往，想来往后是少不了的。所以，星云和噬月，对于她们二人，吾等的态度一定得明确！”

    光宗咂一口茶水，起步，打开门窗，去到楼台，看着头顶徐徐旋转的十一星球，一时无言。

    智明和耀祖一起，执起茶杯，也跟着去到楼台。

    夜色清辉，三人环视楼台壮阔的学院，突然一声轻“咦”传来。

    却是耀祖，看着摘星楼顶，一刹那惊疑。

    摘星楼顶上，一个人影，孤单抱膝而坐。一身的萧瑟和迷茫，隔得远远的，耀祖等人都感觉得到。

    看清楚后，才发现那人竟是星云。

    “她怎么在那里？她……”

    耀祖还要继续说下去，却突然想起今日学院比武时候，星云的一场莫名哭泣。

    三人对视一眼，最后耀祖飞身，上得摘星楼顶，落于星云身旁。

    耀祖身材矮小，站在星云身旁，只星云坐在楼台上的高度。

    翻身，将屁股放到栏杆上，耀祖侧头，看向这个情绪悲怜的外星女子，开口：

    “你怎么一个人在这里？你师姐非无呢？”

    星云并无所觉，似乎没有注意到耀祖的到来。

    “你……你在伤心吗？”

    耀祖小心翼翼开口，竟有几分要谈心的架势。

    “师傅……”

    星云突然开口，却是叫“师傅”。

    这句“师傅”，耀祖倒是清楚听到里面的迷茫和无助。

    “你师傅……在帮你炼星坠。”

    “星坠？”

    星云终于抬起头，看向耀祖，眼眶红红。

    “嗯。”

    耀祖看向星云，抵不过那纯净的眼神，收回目光，看向学院楼台。

    “星云……外星……不好？”

    星云却不放过耀祖，一双眼，抓取耀祖的眼神，问道。

    耀祖愣一下，侧头看向星云，神色变化一瞬，继而伸手，准备摸星云的头。

    星云一侧头，耀祖改为拍肩。道：

    “没有！星云好！外星……跟天耀星一样！”

    星云秀气的眉头拢成小山，看着耀祖，似是怀疑。

    耀祖看着星云，神情保持温和。星云却是看了一会，便转回头，继续保持着双手抱膝的姿势，沉入自己的思绪。

    耀祖与星云一起，在学院最高的摘星楼顶，看着浩大的学院楼台，静默无语。

    静默清风中，耀祖突然起身，道：

    “星云！回宿舍去吧！非无一会儿找不到你该着急了！”

    星云疑惑，看向耀祖。耀祖却是嘴角一抹笑意，道：

    “你现在很多事情想不明白，并不要紧。你的师傅，是个好师傅。他会为你安排好一切。届时，星耀学院，天耀星，都少不得有依仗你的地方。星耀学院是个好地方，你在这里安心成长。只希望，日后不论你成就多大，都不要忘了天耀星对你的照扶。”

    星云还是看着耀祖，似乎在认真理解话里的意思。

    耀祖看着星云，却并不着急离开。

    待得星云看着耀祖，略略点头，耀祖嘴角笑意放大。一飞身，离开摘星楼顶。

    摘星楼顶，一时只剩星云一人。

    一个不眠夜，在黎明的晨辉中过去。

    天还未明，非无满校园瞎转，寻找星云。连十木、阴石等人，也被惊动起来。

    最后，还是托阳君，入得内院，通知昊君。

    昊君在摘星楼顶，找到星云。给非无传信，然后自己陪着星云，站到天明。

    “星云！下去了！今日的比武就要开始！非无还在担心你呢！”

    眼看楼下，渐渐人群聚集，比武就要开场，昊君开口。

    星云僵硬转头，由着昊君将她，带到比武台上。

    两人从最高的摘星楼顶，入得比武台，看到的人，少不得一番议论。

    非无更是拉着星云的手，絮絮叨叨。