
    星耀学院，第二日学院比武，按时举行。

    58名学子各个英姿勃勃，早早就站到比武台上。

    智明从汇楼飘到比武台上，扬起一头白发白胡。

    “此场比武，由吾主持。这里，各位来领取号码牌。1号到29号，对应的，互为对手。所有对战，同时进行。”

    比武台上，各人听从招呼，依次领得号码牌。然后按照对应的编号，去到自己所在的战区。

    智明摇身，飘到比武台正中间。各个对阵的编号，正是围着比武台，三个圆圈。手一挥，一声“开始”，干脆利落。

    比武台的人，个个卯足劲，拼命使出全身本事，往对手身上招呼。

    十一楼台的人，只觉得自己眼睛不够用，纷纷抱怨此场比武应该多安排一些时间。

    星云对面的，是阴石。

    一跟星云面对面站立，阴石鲜绿的肌肤，更绿。苦着一张脸，就差没哭出来了。

    非无轻瞥一眼，嘴角轻翘，便专心观察自己的对手。

    头两场比武下来，留在台上的，各个都是学院高手。两两相对，不能说此次较量出的就一定是学院真正最厉害的前50。不过此场比试，倒是让在场所有人，对学院的基本实力，有一个大致了解。

    战斗乒乒乓乓，众人看得眼花缭乱。许多抓不住准则的，只觉不得要领，只叹此场比试，还没有昨日的班级对战有看头。

    而那些有自己想要观察的对象的，便是一个个一溜烟看过去，眼睛忙个不停，心思更是转个不停。

    第一次对战，没多久便到尾声。不管是还留在比武台的，还是已经下去比武台的，都是大汗淋漓，衣衫凌乱。一战，很酣！

    二战，便是胜的29人，再次相互选对手。输的29人，又相互选对手。

    二战一开始，输南赢北，二方战队，泾渭分明。看的众人也纷纷抓到头绪，看出意味来。

    北面的人强强相对，较出更强。南面的人弱弱相对，选出较强。

    噬月眼睛晶亮，显然一对一的比试，她打得很欢。二战，噬月对上的，是她一直心仪的非无。而星云，对上慧君。

    这个阵列，让学院那些知道此次比武大会结果，会产生的影响的人，纷纷捏紧拳头。

    “学院前十，如此安排，并不十分科学。”

    有老师开始点评。

    “不过，即是较量，要完全丝毫不差的排名，恐怕不是这种简单的一天比武可以排好。照我看，这学院前50的准确名次，形成应不是一朝一夕。”

    有人跟着点头，道：

    “正是，此次比武，目的明确。只要此二外星女子，能够将学院一向名声极高的几人打赢几个，就算过了。而且，此番较量，相信外面的人，对于星耀学院的实力，能有一个比较清晰的了解。”

    “正是如此安排，若此二人还能入得前十，才让学院甚至整个天耀星的人，都挑不出什么说辞来！天耀星人对于外星人，总还是有些自视甚高。如此机会，若她二人真能进得前十，相信，学院开星门之事，反对的声音会再小一些。”

    老师们点头评论，关注的重点，还是集中在星云和噬月身上。

    星耀学院近来发生的事，已经表明学院的未来走向。此场比武结果如何，关乎未来的路，走得顺利与否。

    除了学院的人，学院之外的人，也有不少关注着两个外星女子的成绩。

    星云自从昨日大哭一场，整个人情绪，倒是较往日低沉了很多。今日上比武台，竟半分没有玩闹之意，一副认认真真比试的样子，让那许多还等着好玩的人，敛下心思。

    第二战，星云对战慧君。噬月对战非无。

    这两个战场，引人注意。

    非无与噬月，来来往往几百下，由开始的试探，到后来的尽全力，你来我往，招式变化多端，气势强弱不停调换。

    而星云与慧君，却是另一种场景。

    静默！

    慧君手执折扇，一副纤纤君子的模样，好奇看着星云，就是不出手。而星云，敌不动我不动，虽然表情甚是简单，懂行的人却看出，星云站立的身形，不简单。

    星云的对战态度，让许多人意外。

    昨日星云在比武台的作为，还叫人以为她是那不懂事的稚童。而今日这般不玩不闹，严谨以待的阵势，不少人为慧君捉急。

    “这外星女子可不简单！你看她站立的姿势！可进可退。我看，与她对战的人，讨不了好！”

    “这外星女子还真真奇怪！昨日还是一副稚童模样，今日这般，哪还有稚童的感觉！说她是身经百战的老手都不为过！”

    “你们也不要这样说。这外星生命同是宇宙生灵，有些本事，自是应当。我天耀星人，也是有本事的。这对战，来来往往，胜负之间，也是要分人的。”

    众人点头，视线从星云这方挪开，转向其他方向。

    二战接近尾声，噬月险胜。

    星云和慧君还在静默无言。直到台上只剩他二人。

    此时，众人才看清，那对峙的二人，哪是一直静默不动。

    气机交锋！来来往往，两人站立的周围，比武台的石板碎裂不知繁己。

    火红的气机柔和中带着韧劲，另一股灿白气机气势刚劲锋利。

    两相来往，刚劲锋利的气机每每都被那火红气机带着旋转到另一个方向，围着星云的一圈，半米之外，一圈碎石。

    众人还在细看中，刚劲锋利的气机突然消失，慧君对着星云一拱手，自发走下比武台。

    二战结束！

    星云转头看向噬月，正值噬月抬头向她看来。两个外星生命，第一次在天耀星，交流情绪。

    二战一完。接下来的便是挑首和去尾。

    星耀学院自是不会说外星生命进前十，开启星门。而是打着让众人见识外星生命能力的旗号，让星云和噬月，一人站出来，在胜出的十几个人里，挑出3人挑战。

    此话一出，会算账的，基本就看出此场比试，就是看两个外星人，能否有一人能进前十。

    去尾的那方，只极少数人关注。大多数人的目光，都是看着挑首的结果。