
    星云不主动走下台，看着她的劲头，噬月竟然懂得星云的意思，站出来，将战场让给星云。

    星云不言不语，只一双水灵的眼睛，在人群四望。

    一圈的天耀星人，竟有些不好意思低头头颅。

    就是十一楼台观看的人，都说话声音变小。

    “此……是不是太过了？怎么显得有点像我们欺负外星人？”

    “嘘！别乱说！这是星耀学院内部的事，他们这般安排，自然有这般安排的用意。吾等只管看着就是。”

    “正是！外星人只身到我天耀星，没点本事，怎么得到尊重。她们显示出她们的斤两，吾等往后对这外星人的态度，也是跟着变化的。”

    星云在一溜十四个人中，一连点出三人。

    正是昊君、修山和天体。

    此三人一出，场面静谧片刻。

    “好手笔！竟然点中这里面气息最强的三人。此外星人，心不小！”

    “这纤纤弱女子，指点江山的气势，可一点不比男儿弱！我看外星人，恐怕并不是吾等以为的那般不经事！”

    “且看着吧。此战，当可有得结果了！”

    昊君看一眼身旁二人，率先走出，站到星云跟前。

    “昊君不会放水吧？这星云，可是他放言要维护的师妹！”

    浊香看到对立的师兄妹二人，眼珠子一动，出口怀疑。

    竹女摇摇头，道：

    “不会！昊君此人，素有君子之称。他行事，有自己的章法。即使比武，还关系天耀星人与外星人的实力问题，他是不至于分不清轻重的。”

    窍莲跟着点头，道：

    “且看着！我看星云经过昨日一事，似乎有些变化，她心里作何想法，还需仔细揣摩。”

    老师们还在议论，星云却是看一眼昊君，又秀手一抬，指向另两个没移动的人。

    这一指，叫所有人惊疑。

    “她……她不是要三个一起吧？”

    “太大胆吧！我看她还是是小儿心智，行事不知轻重。恐怕并不明白这是一场比武！”

    人群摇头，修山和天体对视一眼，看向星云，又看一眼昊君。

    星云出手，出乎众人意料。半空中的智明捻着长白胡须，看向院长。

    奇异的，星云看那二人不动，也将头转到耀祖的方向。

    耀祖一时接到两双眼睛，继而接到更多的眼睛。偏向星云，细细看进她眼里，然后对着智明略一点头。

    “此战，星云以一敌三。”

    智明开口，看向修山和天体二人。

    二人将信将疑，起步走到昊君身旁，三人并肩而立。

    “星云，你可知你在做什么？”

    昊君看一眼身旁两人，再看向星云，开口。

    星云一双水灵灵眼睛，看着昊君，轻点头颅。

    昊君意外，看着星云，一时神色莫名。

    叹一口气，道：

    “看来你身上确实发生了事情。虽然还不知是何事，你如今这般变化，师傅出来，还得仔细看过才放心。不过！”

    昊君话音一转，又道：

    “此次对战，即是你自己邀战，吾即使是你的师兄，出手也不会留手。你……可明白？”

    星云看着昊君，眼珠子转动一下，继而再点一下头。

    转头看向台下的非无，又看一眼噬月。再看向汇楼楼台的耀祖。

    星云终于收回眼神，看向昊君和另两人。

    虽不言语，星云的意思却已表达清楚。

    昊君、修山和天体，身形移动。呈三角之势，包围星云。

    对战开始，人群不再言语，都专心看着台上。

    比武台上，围着星云的三人，气势十足。单单看去，毫未留手。

    星云如同未觉，还是原来那副站姿。双目一闭，身形鸢蝶，竟只一眨眼功夫，出得三人包围。

    三人反应迅速，急速掠动，只几下，就再次包围星云。各个手上蓄势，已然朝星云攻去。

    比武台下，噬月和非无眼神紧跟着星云，其中内容，不一而同。

    十一楼台各人，瞪大眼睛，仔仔细细看着三人的攻击，有人已然开始揣摩招式。

    星云不停在三人中穿行，每一次，都是攻击即将到身的时候，险险错过。一双眼睛，澄亮！

    攻击还在继续，却总是摸不着星云。星云如鱼得水，在三人中流转往返。

    “这何时是个头。打了半天了，衣角都没摸到！”

    “这来来去去，看似惊险，我怎么觉得，局势就在那星云手中？”

    人群开始议论，对着围着星云的三个男人开始指点。

    比武台上，昊君、修山和天体，来来去去，总是抓不着人，也很是恼火。眼看整个节奏就要被星云主导，三人一合眼，撤换包围之势，改为并列。

    三人并列，齐齐出招，打的显然是合力出击，增强攻击力度的主意。

    星云点出的三人，在学院参战学子中，都是气势十足的人，此番三人联手，其力巨大，竟一刹那将整个比武台震得晃动一下。

    比武台上罩着结界，还受到此攻击如此严重的影响。智明的手不再捻胡须，而是交相动作，一连套手势出来。

    二层空间！

    交战威势过大，一般的结界，已经守不住比武台的气势。

    二层空间一出，昊君等三人出手更不留情。

    攻击力过大，星云被逼得四处逃躲，终于多了几分狼狈。

    虽是台上比武，三个大男人围着一个柔弱少女，穷追猛打，十一楼台看的人，却是不好助威呐喊。

    不少人诺诺出声：

    “这……还是太过了吧？三对一，出手还这么狠！”

    “这场面确实不大好看！不过，如果三对一，还失败了，我看那三人应该更不好过。拼着掉点面子，这场比试，还是必须要赢的。”

    不住点头，只看着场面的情形，开始可以端详三人出招的奇妙之处。

    三人联手，开始还略显生疏，其势虽大，也只是徒有其表。再多联手几次，三人渐渐琢磨出这联手对敌的韵味。

    三人的出手越来越快，星云躲闪也越来越快。

    楼台观看的众人往往只见得三人向着一个方向攻去，那一方才刚响起攻击到达的视觉盛宴，另一方星云人一冒，又一个攻击扔过去。