
    来来往往，开战快一个时辰，还只是三个打，一个躲。

    昊君、修山、天体，三人都是阳刚之人，联手攻击，威势也显凶猛。有那不好凶猛之力的，一双眼睛，紧瞅着星云，期待她的爆发。

    “星云！加油！”

    出人意料，楼台上观看的人，竟有人开始为外星人鼓劲。

    众人移目一看，竟是一个精灵轻盈的少女。

    少女纤瘦身姿，美目跟着星云来回移动，一只秀手在头顶挥舞，并不避讳自己为外星人鼓劲的事实。

    众人只看得一眼，就侧过头，继续关注比武台上。

    星云躲闪之中，听得有人叫唤自己的名字，停下躲闪，向着声音的方向看去。

    星云走神，另三人却不会在意场外的情形，攻击并不停止。

    “星云小心！”

    少女再次出声，却是提醒。

    星云终于找到声音的主人，一双水灵的眼睛，紧瞅着那人不移动。对于身后的攻击，不管不顾。

    “快躲开！”

    这一句，却是昊君说出来的。

    眼看攻击的气团即将到身，星云却神思不在，昊君一急，出口提醒，身形也移动，似乎想将那凶猛的攻击打偏。

    听到昊君的提醒，星云终于收回眼神，一转身，就看到近在眼前的巨大攻击，还有那正飘过来的昊君。

    右手一伸，探进气团。

    昊君目眦欲裂，停下脚步。

    非无和噬月也是闭紧呼吸，双目圆瞪。

    不少人都憋住呼吸，身形僵硬。

    星云的手，在攻击的气团里，从外，看不到任何踪迹。

    气团并没有爆发，星云也并无异样。场景一直持续。直到众人都从怔楞中反应过来。

    “抓住……攻击气团？”

    有人不敢置信，喃喃出声。

    “好像是！虽然不敢相信，但是事实就在眼前！”

    “气团可以抓住吗？别开玩笑了！”

    各人所讲不同，却都只一个意思：不可能！

    星云并没有觉得可能或不可能，她秀手探在气团里，先还疑惑一下，继而甩甩手，气团消失。

    众人急目看去，右手，已经破碎无形。

    “星云！”

    昊君焦急出声，疾步走到星云跟前，抓住她的手，看一眼，又看向星云的脸上。

    星云还是那副懵懂的表情，似乎感觉不到疼痛。

    修山和天体对视一眼，也移步走到星云跟前，看向那只血肉模糊的秀手。

    “这……”

    修山只看一眼，就移过去，望向半空的智明。

    智明微微摇头，修山只得撤回眼神。

    “星云！”

    昊君再次叫唤星云一声，似乎在确认什么。

    星云视线从自己血肉模糊的右手，移到昊君的脸上。继而左手一伸，一把抓住软塌塌的右手，用力一扯。

    “呕！”

    楼台上，有人看不下去，侧头呕吐。

    就是那坚挺的人，没有移过眼神，也是心里跟着一个咯噔。

    星云的右手，从手腕上一指的距离，应声断裂。挨得近的三人，还听到那焦脆的骨折声。

    昊君眼神僵硬，硬逼着自己将头转到星云的右手处。果然骨节断裂，已成事实。

    星云左手上的那一截，早已消失无踪。

    “星云！”

    昊君再次叫唤出声，声音里满是不解。

    星云并不理会昊君的叫唤，而是一双眼睛，一定不定，在自己的手臂上仔细探寻。

    “星……”

    昊君还要再叫唤，却突然感到衣袖被人拉住。原来是天体。

    天体对着星云的右手一努嘴，其中意味，不言而明。

    昊君疑惑，回头细细看过去，才发现那半截手臂，竟然不知何时，比往常长了一些。

    昊君眉目一瞪，急急转头去看星云的神色，才发现星云的眼里，各种光华流转，一时竟不敢深看。

    在场的所有人，注意到星云手臂变化的，都不敢去看星云的眼睛。只专注着手臂的再生，不错一眼。

    时间缓慢过去，星云的右手，缓慢生成，完好如初！

    有人跟着舒一口气，继而惊叹一声。

    还有人瞪大眼睛，没敢相信。

    昊君放松身形，狠舒一口气。

    楼台诸人，静默无声。智明看着星云已然恢复，冷然开口：

    “比赛继续！”

    星云低下头，继而抬头，看着昊君三人。眼中光华，不可直视。

    昊君三人领会，身形移动，依然是并列之势。

    然而此次，星云却并没有等着三人站阵完成。

    昊君等人一开始移动，星云就紧跟着欺身而上，紧跟着昊君贴身而去。

    昊君反应迅速，身形移动更快，另二人更是反应及时，身形跟着配合移动。

    星云的积极攻击让所有人吃惊，不少人眼前一亮，跟着握紧双拳，站立起身。

    昊君终于被星云贴身，继而在众人来不及看到发生什么事情的时候，昊君身落比武台下。

    鸢蝶偏飞，星云一转身，再次瞄上的，是右手旁的天体。

    台上几人，都是那反应迅速的人，昊君一落下比武台，天体、修山便迅速一对眼，调整站位。

    星云欺身往天体贴去，天体不移不动，骨节分明的大手，已经迅速蓄积攻击，往星云拍来。

    星云身形不停，右手伸出，对着天体的攻击拍去。

    眼见的，天体的攻击气团刹那消散，星云的身形继续欺身往天体而去。

    天体还没从惊愕中回神，星云身形再次旋转两次，一个巧妙的力道，天体落身比武台下。

    连着两次出手，两次中标，剩在台上的修山，身形变化，一身气势，全然外放。

    比武台上的智明，一身黄色长袍，被气流掀动，哗哗作响。白色胡须被紧抓在手中，智明的眼睛，晶亮明晰！

    星云的强势出手，连连得势，众人自觉心中一阵痛快。虽然得手的刹那，攻势玄妙，众人不及体悟，那铿锵之势，却是叫所有人眼睛瞪大，嘴唇微张，不由自主屏住呼吸。

    雷霆之势！

    不出手则已，一出手，雷霆万钧。

    星云鸢蝶偏飞，众人只觉身形美妙，还没体会完整，星云已经对上气势全开的修山。

    修山身形如峦，不动如山。星云偏飞而去，如那鲜花入得丛林。

    一击未得！

    众人隐约中，见得石子翻飞，修山却依旧如那稳重高山，身形挺拔。

    星云一击未中，便迅速离开，再次绕着修山来回旋转，身形美妙。

    速度越来越快，渐渐，再不见星云身影。

    整个比武台，只剩修山不动如山。智明飘立半空。

    两人，都在细细寻睃。

    十一楼台的人，也眼神四处搜索，各显其能，专注的，都只那一人的身影。

    山峦崩塌！

    众人只觉看到山峦崩塌！

    又一刹那，山峦重新屹立！

    修山的身形，不受控制被移出比武台。

    众人还没醒悟过来，看着比武台上俏然而立的棉服少女，还在惊愕。

    而比武台下，天体和昊君扶住修山的身形，关切之意，尤余颜表。

    修山脸色剎白，惨无血色，神色呆愣。

    无人得知，那刹那的山峦崩塌，对他，究竟意味着什么。

    “星云！胜！”

    智明站立半空，任由长白胡须飘荡，只宣布一声，便撤身回到汇楼楼台。