
    星云以一敌三，最后以雷霆之势，赢得胜利。

    学院前十，板上钉钉！

    耀祖宣布学院比武结束。再说上一些勉励的话，告上几句学院扩招的消息，就转身到汇楼。

    其余人等，借着比武台个人较量一番的，或者有意加入星耀学院的，都四处忙碌开来。

    非无带着星云，回到自己的住宿楼。

    其后，打算跟着的一串人，都被非无拒之门外，最后，只她们的大师兄，昊君，得以入得房门。

    “师兄！星云身上，究竟有何变化？”

    非无焦急出声。

    “之前，星云可不是这般！她懵懂、无知，就是惹上什么事，也不像如今给人的这种感觉！她，究竟怎么了，可有要紧？”

    昊君看着神色焦急的非无，再看看一旁静默无声的星云，点一点头，脚步稳重，自发在非无的宿舍，找了位置坐下。

    非无拉着星云，特意将星云送到昊君跟前，然后自己捡了挨得近的位置，挨了半边屁股。

    非无神色焦急，等着昊君的回答。昊君却是自己呆愣半晌，然后对着非无摇头。

    非无意外，然后开口：

    “师兄不知？那……那星云这般，可行？星云变了。她这个变化，是否在预料之中？师傅不在，星云若是有什么要紧，你我二人可管得住？”

    非无焦急之中，语速飞快。昊君看着非无，倒是不急不躁。等得非无把担忧说完，才开口说道：

    “师妹莫要着急。星云的身上，是有变化。却并不要紧。星云的本性未变，我等的吩咐，她也听得进去！你莫要把星云当那不知事的小儿，有何道理，细细讲解于她，她能明白。是吗？星云！”

    说到最后，昊君一伸手，拍向星云的肩膀，一双英气的眉目，看进星云的眼里。

    星云与昊君四目相对，半晌，轻轻点头。

    星云点头，昊君松一口气，继而对着非无说道：

    “我看，星云心智有所成长！她如今行事，也有几分参照形势，和自己的心意。虽然没有以往那般活泼，但是星云，还是是星云。你作为师姐，多多尊重她的意思。必不可为的事情，一定要细细嘱咐于她！这样，待师傅出关，我俩再禀报一番。等星云成长到能独立，我们做师兄师姐的，也不可过多管教于她。不过，大是大非上，我们永远有不可推卸的责任。这一点，不论何时，都不会变！”

    昊君说了这么多，又加上星云的配合点头，非无终于松口气。继而说道：

    “我一直倾慕师傅，想做他的弟子。星云毫无心智的时候，我便亲请，照看于她。师傅相信我，将星云交付于我。所以星云的成长，我一步步看过来，一步步陪过来。只有这一次，她的变化来得太过莫名其妙。”

    叹一口气，非无继续说道：

    “星云非同一般。师傅也非同一般。我……我虽是倾慕高能之士，真正与其交道，却总止不住有些没有底气！”

    非无这般剖明心迹，倒是让昊君稍稍意外。

    站起身，走两步。昊君出口，道：

    “师傅即为学院第一高手，其所思所想，眼界必不是一般人能比。我们能做到的，总不可能完美。师傅既然收你为徒，你身上总是有他中意之处。莫要再这般自我怀疑。我们三个既为师兄妹，便应该相互照拂。正如师傅所说，同门师兄妹，同心协力，福祸共担。师门训诫，是一辈子的承诺！”

    昊君将眼细细看进星云的眼里，刹那间，竟觉得星云眼里光华流转，再一细看，又只黑白分明，并无他物。

    摇摇头，看向非无，继续说道：

    “星云之事，你也莫要这般惊疑不定！你我二人，只要立场坚定，星云身上，无论发生何事，我们都齐心应对。平日多多教导星云如何为人，即可。旁的，超出所能，待师傅出关，禀明师傅即是！”

    非无深吸一口气，站起身，对着昊君一躬身，道：

    “多谢师兄开解！是我想差了！做自己该做的即可。星云身上，虽有变化，却并不是恶变。我实在不应该大惊小怪！”

    笑一笑，继续道：

    “星云身上，总是各种让人意外。与她处得久了，往后她身上再发生什么奇怪的事，也都能不意外了！”

    非无情绪转好，昊君也放心。看一眼星云，继而道：

    “现在，倒是应该多教导星云一些词句。她既然心智成长，此时学这些东西，想必很快。现在，她也不是那副玩闹的性子，想必也是肯学。”

    看向星云，非无却是苦了脸，道：

    “师兄！这……看着星云我倒是没有问题，教她词句，我……我不太有主意。”

    非无吞吞吐吐的，昊君眼珠一转，便已明了。

    一转身，对着星云，问道：

    “星云，你可想往后流利说话？只要想说的，都能表达得好，让所有人都能听懂你的意思？”

    星云黑白分明的水灵眼睛，直盯着昊君的嘴唇。待的昊君说完，抬眼，看向昊君的眼睛，缓慢点头。

    昊君眼神一亮，继而道：

    “如此！师兄带你去找位好老师！”

    话落，牵起星云的手，便往外走去。

    非无慌忙跟在身后，问道：

    “好老师！是谁呀？师兄！你要给星云找谁，教她说话？”

    昊君脚步不停，嘴角一弯，侧头问道：

    “星云即是要学语言，你说，学院里，谁对语言最拿手？”

    “对语言最拿手？”

    非无疑问一晌，继而眼睛一亮，道：

    “师兄是说言灵？言灵！言灵倒是对语言拿手，不过，他肯帮忙吗？”

    昊君笑而不语，直接拉着星云，往内院走去。

    碧水天帘的地方，非无停下脚步。

    昊君侧头一看，继而一顿，道：

    “这碧水天帘，一直以来都是内外分界之地。不过，院长既已说明前五十入摘星楼修炼，我看，这碧水天帘，恐怕不久会发生一番变化。此次，师兄先带着星云去，往后，你可入得摘星楼的时候，再到内院。”

    非无看着碧水天帘，点头。昊君拉着星云，脚步不停，两人齐齐穿过碧水天帘。