
    “昊君厚颜，带着星云前来，望言灵能教导星云言语词句，让她往后与人对话无虞。”

    昊君一上门，就躬身做礼，对着言灵讲明来意。

    言灵意外一瞬，继而茶果招待，一双眼，细细看向星云。

    星云水灵的眼睛，也正打量着言灵。

    言灵一点头，继而招呼两人落座。

    一入座，星云便像到了自己的地盘，伸手就往那奇瓜异果伸去。

    昊君稍一凝眉，继而放下不管。

    言灵倒是毫不在意，将自己跟前的瓜果，又往星云那方送了送。

    昊君稍泯茶水，继而道：

    “星云的情况，想必言灵也有所了解。礼数不周之处，还望宽解！”

    放下茶水，昊君再次做礼。

    言灵拿起茶杯，嘴里清淡出声，道：

    “无妨！”

    昊君仔细看向言灵神色，言灵眼皮一阖，继而道：

    “言灵受惠于星云，教导词句，能力之内，自当尽力。”

    昊君眼睛一亮，再次做礼，道：

    “吾果然没有看错！就知道言灵会应承这事。星云这两日有所变化，师傅不在，吾看着情况，估摸着此时是星云学习词句的好时机。只是吾与非无，都不是那教导词句的好手，这才冒昧请求。”

    点点头，言灵不再言语，只与茶水作陪。

    三人静默中，吃着茶水瓜果。眼看时间差不多，昊君便招呼星云，道：

    “星云！师兄还有事情未完。你便在言灵这里，跟着言灵学习说话，可好？”

    星云吃着果子的动作一顿，继而看向言灵，放下手里的果子，对着昊君点头。

    昊君得了星云点头，站起身，对着言灵再次躬身拜托，这才走开。

    待得只剩言灵与星云二人，星云正要拿起果子再吃，言灵却将果子塞到星云手里，然后拉着她，走到了自己的修炼所。

    言灵的修炼所，一间空阔的大房子，各种布条临列其中。星云到得房间，三两下将果子吃完，便四处走望。偶尔伸手，触碰眼前的布条。

    布条上，各种字迹错杂排列。每触碰一根布条，星云便停顿一大段时间。

    言灵抱胸，斜靠墙壁，就看着星云在房间触过一个又一个布条。

    星云一个布条一个布条触碰过去，言灵心里默算着字数和时间，看着星云，轻声出口：

    “吾一生所悟，都在这一间房。对词句，能理解到何种程度，就看你的慧根了！”

    星云正伸向布条的手一顿，眼神一动，便接着沉入其中。

    内院另一个地方，昊君双手负背，自言自语：

    “言灵！修习言语之道！得了他的指导，往后，无论何处的话，即使不能即刻听懂会说，大致理解，却是较常人要容易许多，再去学习，就更容易。语言基础，在他那里，得到的才是精髓！”

    言灵的修炼所，星云还在布条中游走。却不再是一个过去下一个，偶尔来回往返，显然在琢磨着更深奥的东西。

    言灵一双眼，就随着星云的移动而移动，偶尔也跟着星云游走的布条，而发散思维。

    星云的嘴里，渐渐念念有词，却并不能即刻听懂说的是什么。

    待得后来，星云索性扯着一张长布条，座靠着墙壁，闭着眼，嘴里却不停蠕动。最后终于寂静无声。而房间中，却是金色字体在空中流窜。

    言灵眼睛晶亮，赞叹之意，溢于言表。一盘腿，跟着倚靠墙壁坐下。紧闭双眼，与星云神色无二般。

    语言和文字的世界，是一个奇妙的世界。那金色字体在空中流转，来去无踪。

    随着字体一晃而过的，还有隐约的人声。那人声，似乎正在说着话语的意思，又似乎只是无意义的发声。

    言灵的眼睛睁开一瞬，又接着闭上。却是房间里所有的布条，齐齐发光。字体自动脱离布条，悬浮空中。

    各种线条来回组合，一种变幻，一种字体。渐渐地，更多字体在空间流转。言灵早已神思沉静，沉入字体的海洋，不闻外事。

    而星云，却是慢慢睁开眼睛，双手在各种字体间摆弄，仿佛摆弄玩具一般。偶尔歪歪头，一番拨弄，又是另一番风云。

    一个象形的“云”字，在文字的海洋中漂浮。星云一伸手，将字拿到手中。一双眼，精光流转，字体慢慢变幻，竟最后真成一朵云朵的形状。

    星云并不撤回眼神，双手扯弄，云朵继续变幻，竟渐渐有缥缈的意境。

    再次抬头，看向漂浮的各个字体，手一伸，又扯下一字，正是“星”字。

    星云看着“星”字，琢磨半晌，又思索半晌，继而开始眼神精光闪现，手里的星字，慢慢变形。

    摇摇头，星云将“星”“云”二字左右手各一字，思悟不返。

    言灵还未清醒，星云还在凝眉。

    手里“星”“云”二字缓慢变化，突然，星云眼睛一亮，将二字抛去空中。而星云整个人，突然消失无踪。

    那一片无人的空间，星云突然出现。

    一片火红的星云！

    星云眼睛晶亮！看着眼前的火红星云，欣喜和自豪之情溢于言表。

    挥挥手，星云变色。再挥挥手，星云之中，各种星体有序旋转。眼神一动，各种字体飘立星云之中，渐渐沉入各个星体。

    火红星云中，各星体似乎都荧光一闪而过，又刹那消失。

    星云嘴角一抹奇异的微笑，身形一闪，退出无人世界，再次出现在言灵的修炼所。

    看一眼盘坐参悟的言灵，星云再次抬头看着空中流转的各种字体。

    一伸手，一个硕大的“人”字，凸显其中。

    这一个字，初初看去，较其他字更没有意味，细细琢磨，又觉得其中每一点痕迹，似乎都有着某种意味。

    言灵睁开双眼，看着半空的“人”字，再看星云一眼。

    星云从“人”字里撤回心神，开口，道：

    “星云感谢言灵的悉心传授！”

    言语流利！

    而且语出有意！

    言灵眼神一动，道：

    “无妨！”

    星云棉服着身，却身形疏阔，看上去郎朗之志，一拱手，道：

    “往后若有这语言词句的领悟，定当不忘言灵之恩！星云先行告辞！”

    言灵一点头，却不再说话。

    星云稍一点头，便阔步走出门外，门口稍一犹豫，便身形一闪，出现在昊君的跟前。