
    星河看着星云没神采的样子，淡淡摇头，道：

    “星云！吾不计后果，让你灵智生成。现今你成长迅速。你的生机，细细谋划，还是有的。”

    星云不做声，只一双水灵的眼睛看着星河。

    星河再吸一口茶水，继而道：

    “你身上虽然有前生渊源，却都已在前生了断清楚。所以，你身负的孽缘，主要还是在于你一路到天耀星，所吸收的那些宇宙生机。”

    星云低下头，道：

    “星云知道！只是当时全是身体本能行事，星云并不是本意如此。不过，星云存在苛刻，如不是那一路行来的星球生机，恐怕现今也到不了如今地步。”

    星河一双深邃的眉眼看向星云，继而眉目轻低，道：

    “为师的存在，你也有所了解！吾比你出世得早，这宇宙万千，领会也比你要深刻一些。所谓宇宙，不过时空之说！虽然吾尚未将时空悟得通透，却还是抓到其中一些精髓。与时空一道，吾倒是能借用一二。”

    星云抬起眉眼，看向星河，眼里压抑着希冀和犹豫。

    星云的神色，星河看得清楚，站起身，双手后负，道：

    “吾既然一开始便参合进你的生机，往后，只要你行事不是那全然不计后果，只顾自己一人的存在，吾便可启用能力，继续相助于你。再于你增添生机。”

    星云站起身，向着星河的方向，低垂脑袋，问道：

    “师傅相助于星云，于师傅修行可有妨碍？”

    星河转过身，看向星云乌黑的脑袋，神色温和，道：

    “吾等修行之人，你当知道，即是借用天地之能，虽有消耗，却并不伤及根基。相助你一场，到头来，我不过多耗些修行时间罢了。”

    星云躬身拱手，道：

    “师傅之恩，星云无以为报！师傅肯耗费修为相助星云，星云亦不会辜负师傅一片心意。只是，星云灵智长成，虽然得言灵一生领悟，却还有许多未明之事。往后星云的路，还请师傅多多费心！”

    躬半身！

    星河淡淡摇头，扶起星云，道：

    “吾已说过，你我师徒二人，不必要的虚礼，不必刻意讲究。言灵身为天耀星人，他的词句领悟包含天耀星的礼法道义，里面虽有一些是必要的，却不是所有你都需要照着做。你即由星云而来，眼界当超出天耀星，甚至要超出整个宇宙。你的存在，擦着宇宙道法的边缘，遵从其道法，便屈身其中，争得一隅。然而！”

    突然，星河声入灵魂，道：

    “你自身的那片星云，得有你自己的道法！如此，你才能真正不枉‘星云’之名！你，可明白？”

    星云水灵的眼睛，晶亮！

    低下头，继而又抬起，看着星河，声音清脆，道：

    “星云明白！”

    看不到的变化，在星云身上发生。星云无所觉，星河倒是眼神一动，也不点出。

    “师傅！”

    星云声音变得轻快，拉着星河坐下，小女孩一样歪在星河身旁，道：

    “师傅！星云，到底该如何做，才能继续存在？星云好不容易能有现今的局面，星云不想就此莫名其妙消失！虽然消失后，回报于天地，也是一份功德，不过，星云不想做这样的存在！这样的存在，太过没用！”

    星河随着星云坐下，身形放松，看着星云小女孩的样子，说着自己心里话，嘴角挂笑，整个人，更显随和。

    “星云可是根据言灵的词句，领悟到消失存在，回报于天地之类的想法？”

    闲话家常！

    星云完全身形放松，接着星河的话回道：

    “正是！言灵对词句的领悟，已然自成天地。我对整个天耀星的理解，都是从他的词句中来。得他的恩惠，我才这般容易懂得世事。虽然很多事情，不曾亲身经历过，却能明白其大致缘由。”

    星河不再多话，如那智慧老人，看着自己的后辈，在自己面前嬉笑言语。

    “师傅！如果我不想就此消失，我是不是要吸收更多的星球生机？可是这样，是不是又结了孽缘？师傅！我的存在，是不是只能不停的夺取，然后等着天地规则，给我设置成长沟堑，让我难以继续前进？师傅！我该怎么做才好？”

    一股脑的，星云将自己所有的困扰和担忧讲出，然后等着星河的指点。

    星河漫不经心喝着茶水，等星云歇下来，才放下茶杯，看着星云，道：

    “星云之路，确实艰难。不过为师在宇宙诞生生命不久后，就长出灵智。无数年的阅历和见识，为你谋划一份生机，还是在能力之内的。你的路，说简单也简单，说复杂，也复杂。为师为你指明一条，你且看看。”

    星云眼睛晶亮，半跪着身，道：

    “师傅！师傅！快说！是什么样的路！”

    星河看着星云猴急的样子，淡淡摇头，道：

    “之前你学着天耀星的礼法，我嫌弃你虚礼繁杂。这才一说不拘礼法，你却这幅猴急的模样。你这幅性子，师傅都不知，是否该教导你还是遵守礼法的好！”

    “师傅！”

    星云撒娇。

    “算了！”

    星河一摇头，道：

    “你这般存在，本就是小孩心智，虽然习得言灵的语法词句，到底自己经历的事情少了。你的路……”

    星河一转眼，将话题引回之前，继续道：

    “还前因，结后果！这就是你的路。”

    “还前因，结后果？”

    星云眉目灵动，细细咀嚼着星河的话。半晌，问道：

    “师傅！我可是要回到过去，把我吸收的那些星球生机还回去？”

    星河点头。

    星云却是又疑惑了，问道：

    “怎么还？师傅可借天地时空之能，可是要还回的生机，星云从何处寻来？”

    星云细细思悟，偶尔眼睛一亮，又继而摇头，显然还有问题没有想通。

    “还回生机，你必须要借助曾经的身体行事。”

    星河等星云思索一会，才开口。

    “曾经的身体？”

    星云更疑惑了。

    星河点头，道：

    “正是！吾操纵时空之能，将你的灵魂送到过去的身体。你本身身体在那时空附近，百年范围的距离，你的灵魂都将有所依托。”