
    “每返回一个星球，百年之内，你使用自身的能力，将你一路走过，所夺取的生机还回，即算了解因果。若你创造的生机有所剩余，宇宙规则，会将其折算到你的运道上。”

    “师傅！”

    星云抬起头，神色认真，道：

    “师傅！每一个我吸收了生机的星球，我都要返回去了解因果吗？”

    星河摇头，道：

    “这倒是不用！你一路走来，吸收的星球生机不知几何。虽然最终你每一个因果都要了结，却不用每一个都亲自返回。吾等存在，修行到一定境界，如星球生机的因果了结，不过是挥挥手的事。只是你一路走来，孽障实在太过，所以，吾才安排你必须要行这样的路程，还回生机，了结因果。”

    星云心神跟着转动，接着星河的话道：

    “星云明白！了结因果，其实也是一种修行和成长！星云虽然能力基础好，确实差了历练。真正的强者，必须走过各种不同的路，还能坚信自己的存在。师傅！”

    星云扯着星河衣袖，犹豫一晌，道：

    “师傅！星云……去还因果，是不是对师傅消耗很大？”

    星河眉目一挑，继而摸着星云的头，道：

    “此事，吾不说清，恐怕你心里一直有所犹疑！你的路，这般艰难，吾既然肯相助于你，自是各种打算都做好了。星云，你一定要记得，你的路，不能有一分犹疑！不然，师傅耗尽心力，恐怕也无济于事！”

    “师傅！”

    星云执着地扯着星河的衣袖，眼里守望着答案。

    星河见此，摇摇头，道：

    “星云！你的天玄命理，是吾以星河之名，赋予的。星云！你可知这是什么意思？”

    星云摇头，却神思悠远。

    “星云！吾赋予你天玄命理，你便与我息息相关。虽不是生死相合，生增死减是逃不掉的。你的路，走得通畅，师傅跟着沾光，说不定能达成毕生夙愿。相反，若你的路，最终走向毁灭，甚至危害深远，师傅，最有可能，便是还原成本源。灵智一说，有无还看后续造化。”

    “师傅！”

    星云眼里含泪，竟无法说出更多的话，只遵从心里的想法，一遍一遍叫着“师傅”。

    “师傅星河之身，行世一遭，做的任何决定，都是各方思悟清楚。师傅游历宇宙无数年，早已看破存在的真理。星云，存在于世，必须对自己的决定无任何犹疑。有所决定，便一心达成，此，方是正道！师傅决心相助于你，便一心谋划你的前路，这些，你可明白？”

    “师傅！”

    星云扶着星河的衣袖，靠在星河的身上，眼里的泪，终于流出。

    “师傅！星云知道了！”

    半晌，星云终于抬头，泪眼朦胧，看向星河，道：

    “星云往后，定遵从师傅教导，不负‘星云’之名！”

    星河点头，神色有几分满意。

    “师傅！”

    星云磨干眼泪，神思深镌，道：

    “星球生机是何物？星云该如何找到生机还回？”

    星河闻言，手一伸，指向门口不远处流连的五彩鸟，道：

    “你可还记得那只鸟是什么时候跟着你的？”

    星云跟着星河的视线，看向门口的五彩鸟，眼睛一亮，继而眼珠一转，道：

    “星云记得！”

    一招手，五彩鸟煽动翅膀，落在星云手心。

    “那星云可还记得，你那次做了什么，才招到这只五彩鸟？”

    星云一愣，继而凝神细思，犹犹豫豫说道：

    “星云……星云似乎……看到了什么东西，然后身体不受控制……然后……很奇妙的感觉。师傅！”

    星云眼睛一亮，惊叫出声：

    “师傅！那就是生机，对吗？我看到的那个东西，就是生机！”

    眼睛晶亮，紧紧看向星河。

    星河却是一摇头，道：

    “那不是生机。”

    “不是生机？那是什么？”

    星云疑惑了。

    “是天玄命理之道。”

    “天玄明理之道？”

    星云凝眉，仔细琢磨。

    “天玄命理……我看到的是天玄命理。生机……生机……”

    星云嘴里不停念叨，显然陷入自己的思悟。

    星河不再管，任由星云自个儿琢磨。

    天已大亮！

    星耀学院，人来人往，人声鼎沸，朝气勃勃。

    太阳初升。

    星云这边得言灵传授，成长迅速。而星耀学院的汇楼，一整晚灯光不熄。

    耀祖召集学院老师，开了一整晚的会。所讨论的，正是目前最热烈的话题：

    扩招学员！

    打开星门！

    一番讨论下来，耀祖决定趁着来观看学院比武的人群未去，优先扩招。

    开星门一事，着重强调星河的存在。

    星河的住所，隔音。所以当星河起身，撤下结界，打开门窗，学院人声鸟声各种声，一股脑窜进房门，窜进星云的耳朵。

    星云一时怔楞，全身僵硬，竟似没有生机的死灵。

    星河轻瞥一眼，便不管不顾，执起长袍，向耀祖的方位消失。

    人来人往的星耀学院，突然所有人视线往一个方向看去。

    正是星河住所！

    霞光冲天！

    只半秒不到，迅速消失。

    星云唰地立起身，激动叫道：

    “师傅！我知道了！”

    转目一看，房间却哪里有星河身影。

    眼目移动，终于看到星河的身影，却脚步不动。

    星河正在跟耀祖谈论着事情。

    星云看一眼星河，然后收回目光，看向人流不息的人群，道：

    “生机生机！生存的机会！生命的活力！二者缺一不可！师傅！星云只需要给没有生存机会的人创造生存机会，给没有生命活力或者活力殆亡的生灵，注入生命活力，便算还了因果吗？”

    星河不在，自然不会给星云答案，星云也不停顿，说完这句，便坐下身，双手托腮，继续凝眉细想。

    “天玄命理和生机……”

    星云继续思考。

    “天玄命理。天玄命理。生机。”

    “难道？”

    星云惊疑坐直身体，继而眉目低沉，道：

    “师傅赋予我天玄命理，我得生机。师傅与我息息相关。如此一想，此种关系，不可复制！不过，也正是因为如此，才显得师傅于我，恩德重大。”

    想到这里，星云站起身，再不深想，而是踱步，往人群中去。