
    星云突然弄出冲天霞光，吸引一众人注意。待星云走出房门，已经有人守在门外。

    星云一出，围观的众人对着星云指指点点。

    星云四下一望，看到人群之外的阴石。

    眉目一亮，继而身形轻飘，到阴石跟前。

    “阴石！非无呢？”

    星云突然流利说话，不但叫出自己名字，还问话，阴石很是吃一惊。鲜绿肌肤倏然扩张，放出一股恶臭。

    周围的人纷纷退避三舍。

    周围人的反应，让阴石脸色变暗，继而一副无所谓的模样，看着星云道：

    “你找非无做什么？不要以为非无做了你师姐，就必定得是保姆。你也这么大了，我看你现在言语流畅，要自己学着处理事情才是。”

    星云眼神定定看着阴石，继而轻瞥向周围的一众人，伸出秀手，拉着阴石就往前走。

    “你干什么？快放开我！你这个外星人！听到没有！快放开！”

    阴石扭扭捏捏，不服星云的拉扯。星云却是无所顾忌，似乎注意不到阴石的挣扎。

    待走到非无的房前，才停下脚步。

    伸手在一人高的小门上一触碰，一阵荧光闪烁。

    非无的住所，较之前并没有太大的变化，仔细分辨，大概也就是挪了个位置。

    不一会，非无从里面走出，看到站在门口的星云和阴石，先是惊讶，继而伸手拉过星云，就往房里去，口里还道：

    “阴石！你怎么找到星云了？星云不是应该跟大师兄去内院了吗？我还以为星云得在内院再待一阵子呢！”

    走了几步，才发现阴石并没有跟进来。回头一看，阴石阴沉着脸，站在门口。非无拉着星云往回几步，道：

    “怎么了？进来啊！星云又惹事了吗？哎！你又不是不知道，星云还是小孩心性，话都不会说，有些调皮好玩是正常的。走！进去说话！”

    另一只手伸出，拉过阴石。

    非无一左一右拉着两个人，嘴唇轻启，一声轻悦的：

    “启！”

    出口！

    应着声音，整个房间，再次罩上一层结界。

    星云拉扯，阴石还扭扭曲曲。非无拉着，阴石却是乖觉地跟着往屋里走。小眼睛却是不饶人，斜瞟着星云，道：

    “非无！你还这么帮着她！她都会说话了，还在你面前装成小孩模样！我说你就是没有心机，被人白白当猴耍还不知道呢！”

    非无脚步一顿，继而眼睛一亮，转头看向星云，道：

    “星云！你会说话了？怎么会！这么快！昨天师兄才把你带到言灵那里，今天你就会说话了？真的？真的？快说两句啊！”

    非无语如珠帘，一句接着一句，紧紧盯着星云的嘴唇，等着星云现场展示。

    星云嘴角一弯，道：

    “非无！”

    “啊！”

    非无一愣，继而又看向星云，道：

    “就非无？”

    转头看向阴石，道：

    “‘非无’，星云以前就会叫了！算不得会说话！你也真是的！对星云有意见也不能随口乱说啊！我就说嘛，星云就是再妖孽，也不会一天时间就会说话了！刚刚还在想是不是言灵太会教人了呢！”

    摇摇头，非无拉着星云和阴石，继续往房里走去。

    星云并不争论显摆，阴石却是站不住了，挣脱掉非无的拉扯，指着星云道：

    “外星人！我知道你会说话！你可不要再装了！刚刚你已经开口说过，还想骗非无给你当保姆，你想得美！”

    非无看着阴石义愤填膺的模样，神色一瞬犹疑，继而好奇看着星云，似乎在仔细揣摩星云的深浅。

    “非无不是保姆。是师姐！”

    星云朱唇轻启，终于说出让阴石如愿以偿的话。

    阴石转向非无，一脸得意的模样，仿佛表情写着：

    “看吧！看吧！她会说话！这才是她的真面目！”

    另阴石失望的是，非无并没有看阴石，而是眼睛晶亮，激动地往前两步，一把抱住星云。哽咽之声隐约响起。阴石还在显摆的表情愣一下，继而恢复平静。

    星云却是应和着，回抱非无。

    非无只紧紧抱着星云两秒，就放开。一张大大的笑脸，道：

    “太好了！星云终于会说话了！前段时间，我一直觉得自己带了一个听不懂人话的婴儿，偏偏婴儿还能力巨大。一直就担心着哪一天出什么事，我搞不定。”

    “星云让师姐费心了！”

    星云弯半腰，躬身感谢。

    这一礼，却是叫非无更加怔楞。继而双手扶起星云，道：

    “不费心！不费心！星云长大就好！”

    虽然嘴里说着一连串话，非无的表情却是呆愣愣的。放开星云，看向阴石，道：

    “好快！昨天还什么都不懂，今天竟然如我们这些活了几千上万年的一样，沟通无碍！”

    阴石冷哼一声，撇过头，并不回应非无。

    非无无奈摇头，继而带着星云去她房间。对着一应物事开始讲解。

    阴石倚靠门墙，嘴里喏喏出声：

    “摆不脱的保姆命！这些东西也值得教？”

    星云眼神一动，继而继续跟从非无的引到，接触一应物事。

    耀祖的房间，茶桌满塌。

    星河与耀祖，一人一边，品茶论道。

    “星河长老！你我之约，星云入得学院前十。依约，星门将开。只不知，这星门开启，究竟有何过程？其中讲究，还望星河长老一一言明！”

    耀祖添茶尊杯，一双小眼睛，直直看着星河。

    星河骨节分明的俊手，摸上茶杯岩口，细细摩挲。

    待耀祖放下茶杯，方道：

    “集合诚心开启星门的一应人等，调息理气，越多越好！再学院所有灵境高手，齐齐施力。吾与智明、光宗二位长老，演化生息阵。阵成，则星门开！”

    耀祖听话点头，继而看向星河道：

    “星河长老的意思，耀祖定当安排妥当。只是，耀祖冒昧多问一句，开启星门之后，不知可有后遗问题？”

    星河深邃眉眼，看进耀祖精光闪闪的精目里，道：

    “此次开启星门，无意外，当不用任何牺牲。生息阵演化期间，星云和噬月二人必在其中！她二人，来自天外，其气机，贯穿星门之外。天耀星人众志成城。光宗一身压抑暴虐气息。此三，三相相成，生息阵可成。往后，星门开启，只需气力足够，吾再一番布阵，星门将永远开启。”