
    耀祖听得连连点头，对着星河躬身做礼，道：

    “如此！就叫星河长老多费心了！值此学院扩招、星门开启之际，昨晚，吾已召集全院老师，开了会议。一番讨论下来，学院决定先行扩招，待学院人数增加，再行开启星门。不知星河长老意见如何？”

    星河抬手，耀祖坐直身形。

    “这一切，耀祖拿决定就好！星河身负长老之职，有何需要出力的地方，院长招呼一声就是！”

    耀祖点头，道：

    “星河长老性情中和，高能而和蔼，是天耀星的福气！学院扩招，能再次进入多少学子，尤未可知。既然学院实行班级制，星河长老的班级，若是有看中的班级学员，老规矩，自行选择就好！其余的，便入班级学员之下，成为小组成员。”

    星河喝着茶水，点头应和道：

    “班级制有利有弊，其中发展变化，院长自行琢磨。在此，星河倒是有一事，需要跟院长言明。”

    耀祖一提眉，道：

    “何事？”

    “开启星门之后，星门的通行权问题。星河不知院长是何打算。不过，星门的通行权，星河却是不得不为星云要一个能随时通行的权利。”

    “通行权？随时通行？”

    耀祖伸向茶杯的手收回，然后起身，走两步，继而看向星河道：

    “这星门通行，可有讲究？”

    星河点头，道：

    “星门存在，乃是自然演变。星门开启，却是人力作为。星门虽然能永久开启，过星门的生灵，却是要有限制为好。”

    耀祖走回自己座位，坐下，点头，道：

    “星河长老的意思，耀祖明白。修为不够，即使出得星门，进入宇宙之中，恐怕也熬不过宇宙之气的暴虐。但是如此讲，星云如果能自己在茫茫宇宙生存无误，耀祖自然不会行那讨人厌的事。”

    “如此！多谢院长！”

    星河站起身，躬身做礼。

    耀祖跟着站起，扶起星河，道：

    “星河长老这是作甚？星门开启，星河长老是主力，星云亦是本星难寻的关键。这星门通行设置原因，跟星云的随时通行并无妨碍。星河长老切莫这般做礼。”

    星河却是并不回应耀祖的说辞，而是随着耀祖坐下，道：

    “天耀星一向讲究礼法，星河自然不可例外。只是，还有一事，星河还要咨询院长意思。”

    “是何事，星河长老但说无妨！”

    执起茶杯，耀祖颇有以友论之的架势。

    星河敛眉，同样对着耀祖举杯，小咂一口茶水，道：

    “注灵之事！”

    耀祖手一瞬间僵硬，继而恢复，将茶水一干二净，放下茶杯，道：

    “此事，耀祖还想再细问于星河长老。还请星河长老再多指点。”

    精目看向星河，耀祖的手，在茶杯上不停摩挲。

    星河眼睛余光，注意到耀祖的动作，眼神平静，看向耀祖，问道：

    “院长有何疑虑，但说无妨！星河能言的，自然不会有所保留！”

    耀祖闻言，双手作揖，道：

    “耀祖多谢星河长老！之前星河长老的意思，耀祖已明白。注灵虽然是限制活动，却有机会恢复自由。也是由于之前楼台设立时消失的众多生灵，耀祖修为还需再增。但是，耀祖想知道，注灵摘星楼，对于耀祖自己，和星耀学院，甚至整个天耀星，这其中关联，究竟如何？”

    星河盘腿而膝，骨节分明的俊手在茶壶上游走，给耀祖再尊上一杯，又给自己添满，。细闻一口，放下，然后道：

    “摘星楼，经过噬月和南羌的修整。再加上星云身上引下的星阵。已成为宇宙难寻的优越修炼场所！常人，只要有能力进入其中的，成长都较旁人要快上两倍不止，这，还不算上对宇宙之力的领悟。”

    吸上一口茶水，星河继续道：

    “星云身上引下的星阵，基本可以将天耀星外的暴虐宇宙气息稀释到常人能接触。往后，天上的十一星，和天耀星循环演化，自成一体。宇宙气息暴虐的隐患，基本消除。只是……”

    “只是如何？”

    耀祖正听得入神，连连点头，却不想星河竟然提出问题点，急忙问出声。

    星河叹一口气，道：

    “只是，现在看来，一切无碍。不管是楼台设立加入的阵法，还是天上的十一星阵，都契合无误。不过，院长生命悠长，定然知道宇宙星球演变的不可控。目前的局面，看似完整，却还是差最后注灵一道！”

    耀祖听完，跟着叹一口气，敛眉细思。

    星河继续道：

    “注灵！便是成为将各种存在之间的联系稳定的精魂，往后，这一方天地，都在注灵人的控制之中。不过，这其中的牺牲，相信院长已然了解。”

    耀祖点头。

    星河道：

    “所以，注灵否，还是看院长意愿！目前并不着急下结论，院长还可以依据局势，再行判断。”

    耀祖点头，一副思索模样，嘴里却道：

    “耀祖明白！”

    继而一回神，对着星河躬身，道：

    “耀祖感谢星河长老指点！”

    星河淡淡摇头，吸干手里茶水，然后便消身离去。

    星河离开不久，耀祖的房间，空气气波一闪，出现一人，正是光宗。

    “哥！”

    耀祖发现来人，叫道。

    “嗯。”

    光宗模糊应声，继而在星河之前的位置坐下，重新换上一个茶杯，自尊自饮。

    “哥都听到了？”

    耀祖从迷思中返神，小心翼翼看着光宗。

    光宗喝上一口茶水，继续模糊应一声。

    放下茶杯，看耀祖还一副小心翼翼的架势，开口问道：

    “你，作何打算？”

    耀祖顿一晌，眼珠来回移动，继而道：

    “注灵！”

    光宗叹一口气，道：

    “我就知道！你这人，就是太较真了！又万事求稳妥！你跟星河长老单独一起，我就知道你必定会问这事！”

    耀祖低头，一副乖乖听训的模样。

    “罢了！”

    耀祖的模样，叫光宗突然叹一声。道：

    “你既然主意已定，我也不拦着你！楼台事故，你确实有不可推卸的责任。往后！我多看着你就是！”

    “谢谢哥！”

    耀祖拱手，继而又小心翼翼道：

    “哥！那件事……”