
    耀祖小心翼翼，言辞不详。光宗却是一摆手，道：

    “那事莫要再提！吾曾经卸下长老之职，如今却又重坐于此。往事，都莫要再计较！”

    耀祖舒一口气，却是又道：

    “我知道，哥一直为那事耿耿于怀！你我兄弟二人，从来都是两人一起，只因往事，才分隔良久。哥！我想说！我想说明我的意思！”

    直直看着光宗，耀祖眼神执着。

    光宗叹一口气，无奈摇头。

    耀祖却是看明白光宗的默认，然后道：

    “天耀星环境所致，所以灵境之后，修行困难。气息暴虐的人是我，我害死我们共同的徒弟华孙。哥做到兄弟的责任，将暴虐气息引致自身，还隐退去寻解决之法。事情，由我而起，却让哥担了责，这事，我一直……不能忘怀！”

    耀祖说得痛苦，光宗亦是不轻松。

    “好了！莫要再说了！”

    光宗再次制止。

    耀祖却是眼泪纵横，道：

    “哥！有希望！我们有希望！”

    耀祖突然说出这一句，却是又突然安静下来。

    光宗吸一口气，神思深镌。继而道：

    “你是说……星河！或星云！”

    耀祖点头，道：

    “代价足够！应该是可以挽回的！所以……注灵，是必要的！”

    光宗静默无言。

    内室一阵沉默。

    耀祖调整情绪，继而引水烧壶。

    壶里的水叮咚作响，熄火，添茶，茶香满室。

    光宗、耀祖二人的情绪，也都平复下来。

    “去吧！”

    光宗突然开口。耀祖正拿着茶杯，闻言手一抖，继而不管不顾，一口滚烫的茶水落肚。

    “我知道！那次的事，我们两人都难以忘怀！要说耿耿于怀，你却在我之上！你一向做事负责，那一次，是我不管不顾，抢过你应担负的责任。本是一片为兄长的好意，却不想叫你这些年一直放不下！如今星门开启在即，既然事情有可能挽回，为兄自然不会再阻拦你的道！”

    跟耀祖一样，光宗也是一杯滚烫的茶水，落肚。

    又是一阵沉默。

    耀祖的房间沉默无声，星耀学院，学院广场，却是人声雀雀。

    学院扩招，已然开始！

    学院比武大会后，走了一部分人，还有一部分，却是留下，留意着学院扩招的后续。

    果然，太阳高挂的时候，星耀学院，学院广场，一众八名老师桌椅伺候。不久，星河也位列其中。

    盛事，不消多久，就整个学院参与其中。

    学院原有学子，入班入组的，都按班按组站好。

    星云，却是独自站在之前的比武台上。

    智明站出，宣布录取规则。

    所谓规则，跟之前的全院测析很有相似之处。

    所有有意入星耀学院的人，一个一个对着星云施展攻击。不伤她，不伤己。而后，看中那人的，带班老师选择。没有带班老师选中的，便班级成员。中意的，都站出去，由得报名人本人选择，最终加入哪个班级，哪位班级学员之下。

    规则宣布完毕，星云一人，一身棉服，傲然身姿。等候报名人上来攻击。

    星耀学院的人相信院长，相信学院老师，相信学院学子。星耀学院之外的人，独自修行惯了，对于旁人，总还有几许犹疑。特别是学院比武时候，星云的表现，更是让许多人的脚步硬生生停下。

    所以很长时间，没有一个人上去。

    观望！

    如此场景，老师们闷不吭声，并不在意，学院学子却是心思翻动。

    一声畅然大笑，一人上台，走到比武台上，正是慧君！

    “之前的学院测析，本人闭灵冲击灵境，并未参加，此次，众位不介意吾先来吧？”

    四方一拱手，侠义风范，昭昭若视。

    智明与星河和众老师一对眼，继而智明点头，道：

    “可！”

    智明点头，学院的人自然不会说什么。学院之外的人，正巴不得有个示范。

    慧君言笑晏晏，一转身，对上星云。

    却突然眉目一动，一双吊脚眼，细细看进星云眼里，继而又退出，观看星云整个神色。嘴角一抹奇异微笑。

    “吾要开始了！”

    轻言一句，便退后几步。

    双目一闭，蓄力。

    猛然攻击！

    星云不躲不闪！

    那学院外面不知情的，许多人心提到嗓子眼。

    哗然一声，慧君比之前的站位，退后了三倍有余！

    慧君手指轻颤，神色莫名。

    座位上的老师也是跟着神色细微变化。

    其余观看的学院老师和学子，不少人交头接耳。

    学院外的众人，更是身体僵硬，久久，才舒出一口气。

    慧君下台。人群还没反应过来。

    又一人走上台，却是昊君！

    昊君不言不语，一拱手，就向着星云攻击而去。

    浩然清辉，明目可视！

    攻击时什么位置，攻击完，还是什么位置。除了身体少许的颤动，并无任何异样。

    学院外的有些人，已经看出这攻击星云，大有名头。

    似有默契，星耀学院所有之前未参与测析的人，都上去测析。

    一个个测析下来，学院外的人也开始交头接耳。还有人摩拳擦掌，就等着星耀学院没人了，自己上去试一试。

    一连看了两天的比试，已经有人热血沸腾，早憋不住想找个人过过手。

    攻击星云与测析的关系，有人看出名道，正是关乎能力和品性。

    不过，有志加入星耀学院的，放下心思，只用一心攻击星云即可。明白这个道理，待得星耀学院原本学子再无人上台，一个彪形大汉，轰然落到星云跟前。

    星河和智明眼神一动，智明看向星河，星河摇头，道：

    “无妨！”

    另外几名老师，风刹犹疑出声，道：

    “此人，莫不是已经入灵了？”

    其余几人亦都是神色变化，纷纷看向星河。

    星河接收众人视线，再次摇头，道：

    “无妨！品性和能力过关，皆可！不管是入院做老师，还是做学子，这也端看你等有无那收服教导之心。”

    众人点头，其后一众班级成员，也都眉目一动，显然心里有了主意。

    彪形大汉两米多的身高，星云在他跟前，只到下胸，显得甚是娇小。

    如此对比，大汉摸摸后脑勺，退后五步。一拱手，待得星云点头，便一双大掌，扑面而去。

    星云依然不闪不躲，眼看攻击到身。