
    空气似乎被撕裂，又刹那闭合。

    大汉身形急速移动几下，刚刚站稳，又向着星云再次攻击而去。

    而星云，站姿变动，一脸谨慎防范。

    所有人，都抓着呼吸，一眼不错。

    当大汉的粗大手掌再次拍向星云的时候，星云秀手翻飞，如那弄巧仙云的神迹，玄妙气流随着手掌划动。

    两两相对！

    粗大手掌和纤纤秀手，两两相对！

    众人尚未反应过来结果代表的意味，都瞪眼张嘴，神思木木。

    结界崩塌！

    星云和大汉站立的位置，并没有任何变化。而比武台上罩着的结界，却是一点一落，慢慢崩塌！

    一场视觉盛宴在所有人眼中展示，众人终于慢慢恢复呼吸，闭上嘴唇，放松眼球。

    结界从外围开始，一点一点向着两人站立的位置，崩塌而去。

    崩塌的结界，给人一种空间破碎的视觉感。有人抓紧呼吸，焦急出声：

    “躲开！快躲开！”

    说话的人，声音焦急，却脚步不移一步，只一双眼睛，紧盯着比武台上。显然，他关乎的对象，是比武台上的两人。

    星云和大汉，对于崩塌的结界如若无感，手掌相抵，脚步、身形，并无任何移动。

    眼看着，结界崩塌就要到两人站立的位置。

    却突然！

    空间变幻！

    观看的众人只觉一阵视觉空白，再一睁眼，比武台上的两人，一眼望去，竟只手指身高。

    众人还没反应过来，却见星云和大汉，眼见的，从手指大小，慢慢变长，变粗。渐渐有了常人身高。

    “二层空间！这是二层空间！”

    有人赞叹出声。

    “二层空间？”

    有人疑问。

    “正是二层空间！其作用，堪比三层空间！”

    有人疑惑望去，却见说话的那人眼睛晶亮，直盯着比武台上。

    比武台，之前比武交手，破坏的场地，早已恢复如初。

    而往常开启的结界，已然不见踪影。众人一眼望去，却觉得比武台上的二人，距离自己太过遥远。那感觉，似乎即使自己走上前去，与里面的人一指的距离，伸出手，也没办法触碰到实体。

    学院广场，智明眼睛晶亮，盯着比武台上的空间，不住点头，道：

    “星河长老出手，果然不同凡响！这二层空间，比吾粗浅制作出来的，精妙多了！”

    星河淡淡摇头，道：

    “智明长老出手，亦是可以做出此等空间，不过多费些时间罢了！交手的二人，有灵境********，需得多加防范，方能不波及场外。”

    智明淡淡点头，视线从二层空间转到星云和大汉身上。

    大汉模样粗犷，却神情精明。眼睛往四周一看，便明白自己置身之地。继而舒舒筋骨，开口道：

    “外星女子星云！之前只是试探，现在，吾可要出全力了！你的能力，甚是奇妙，吾不尽力一试，难免心里痒痒。吾名铁缚，最是好战！此次，你若陪我练得尽兴，往后，若有吾可出力之处，你但说无妨。吾，将无条件应你一事！”

    星云淡淡点头，道：

    “如此！星云便承惠了！”

    拱手做礼！

    星云有礼有节，让一众人眼珠子掉一地，心里止不住疑惑，有人喃喃出声：

    “她什么时候变化这么大了？”

    噬月眼神转动，神色变化，继而不显。

    星云与铁缚交涉完毕，纷纷身形移动。显然已不是简单的测析。

    观看的众人，皆是眼睛晶亮，紧盯着比武台上，不错过一丝动静。

    风云四起！

    任众人瞪大眼睛，却不知这风云，从何而起。

    不少人挺直身躯，揉搓眼睛，还一副兀自不相信的神情。

    风云变幻！

    天空突然祥云朵朵，如那被驾驭的绵羊，奔腾，拥挤。

    星云和铁缚处身其中，已然过招。

    众人只觉眼花缭乱。那一朵朵祥云如那衬托神仙风姿的花朵，亮眼，却不夺人全部心神。

    星云与铁缚双掌交击，又各自后退一段距离。接着没顾上喘口气，又一掌对上。

    单单眼睛看去，两人如同玩着小孩过家家的游戏，拍拍掌，移移脚，又拍拍掌。

    只除了，每一次拍掌，都寂静无声。

    每一次移脚，都身姿变化。

    众人从这其中，琢磨门道。

    星云与铁缚，却仿佛玩上有趣的游戏，乐此不彼，沉浸其中。

    风云，突然如同被惹怒的狮子！

    众人心神还沉浸在两人对掌中，那一地的祥云，乍然变得锋利。

    如同活物，祥云自有意识。整个比武台，已然成了它们的乐园。

    这一切变化，入了观看的人的眼，自然也入了铁缚的眼。

    铁缚脸上恣意豪笑，继而身形一变。

    如带上千钧之力，铁缚冲向星云的身体，仿佛那重量能将星云砸成饼子。

    星云眼睛晶亮，身形也是调整。众人只觉得似乎一眨眼，星云整个人变得高大几分，连着身体的肌肉，似乎都变得强韧。

    一双秀手，依然不躲不闪，直直迎接铁缚那如同铁块的身躯。

    祥云集结，包围星云整个身形，继而刹那消失无踪。

    身形旋转，脚步移动！

    铁缚来势汹汹，星云只两个动作，就手举大汉，然后后侧腰，将手里的人往场外半空扔去。

    观看的众人瞪大眼珠子，张大嘴，一脸惊吓。

    “好！”

    一声大笑，众人汇神过去，竟是噬月！

    噬月畅然大笑，一脸明快，众人的视线，并不对她产生任何影响，只眼睛晶亮，看着星云，右手一个大拇指悄然升起。

    遥远的地方，一声“叮咚”，似乎人体落地的声音。却只有极少数人在意。

    星云一人站立台上，台下人群交头接耳，接着，又一人走上台，对着带班老师的方向，报上姓名，然后雀雀然，出手对上星云。

    星耀学院的扩招，报名，就在对星云的攻击中展开。

    星云一人站立台上，祥云伴身，迎接众人的攻击。偶尔对上那些手痒想切磋的，也是灵活应对，最后必定是以将人摔下比武台为结局。

    越来越多的人，情绪高昂。冲着比武的热情，冲上台报个名，就开始攻击。直到被摔下比武台，才恍然大悟：怎么就上去了？！这不成了要入星耀学院了嘛！

    继而一看台上娇俏傲立的星云，眼皮一搭，似乎忘记自己的犹疑。