
    星耀学院，扩招成功！

    一天过去，学院新添老师5名，学子一千八百多名。

    各班分班分组的，搞得热火朝天。

    出人意料，星云的小组，从最初的无一人，发展成成员最多。

    就是噬月的下面，也多添了几个人。

    学院扩招，一连串的事情接踵而来。那会安排的，甩甩手，将事情吩咐下面的成员，自个儿该干嘛干嘛，躲个清闲。

    星云就一甩手掌柜，看着自己下首的一众人，挥挥手，叫人该干嘛干嘛。不明白的，问旁人去。

    幸而学院有那专门管理学子入学的老师，一番带领下，才秩序不乱。

    星河师徒，一门四人，齐聚一堂。第一次，展开师门训诫。

    “你等三人拜吾为师，吾第一次收徒，少不得为我门派想个名头。何门何派，不过一个称呼，其声名，重点还是在于你三人带领下的未来发展。值此星门开启在即，吾又应付星河之名，门派，便取作‘星门’。”

    星河正形，坐于高首。其下三人，依次昊君、非无、星云。三人躬首垂立，肃命以待。

    “尊师傅意！”

    星河说完，三人拱手领训。

    星河点点头，继而道：

    “吾门门规，早先既已说过：同门师兄妹，同心协力，福祸共担！此外，吾等立身宇宙，当遵循宇宙戒律，行事以善为本，需谨记生命之贵重。”

    “星云！”

    星河特意看向星云，出声唤道。

    星云走前一步，显示自己应声。

    “此点，你定要特别看重！你身上孽障深重，行差踏错，可能就再无后路。外在生灵，是你的出路！”

    “师傅？”

    星云疑惑，抬头看向星云，问道：

    “星云的出路，和外在生灵，有何关系？”

    非无和昊君，亦是齐齐看向星河，继而转头，看向星云。

    “之前说过，你需要返回过往，还回星球生机。不知对于星球生机，你领悟得如何？昊君和非无，不妨跟着领悟一番。”

    昊君与非无闻言点头。星云眼神一动，道：

    “星云领悟，生机生机，即为生存机会，亦为生命活力。此二者，缺一不可！”

    星河点头，继而问另两人：

    “你们以为如何？”

    非无眼神转动，道：

    “关于生机，之前非无并未细细思量。不过在非无看来，星云的舞蹈，很是玄妙。”

    转头看向星云，非无继续道：

    “星云灵智长成之时，那玄妙舞蹈，让许多没有灵智的寻常鸟雀，短时间化人。比武台上，星云的舞姿，更是契合天玄妙理！星云的舞蹈，让生灵成长。这也算生机！师傅！我说得可对？”

    非无晶亮眼睛，看向星河，等着星河点评。

    星云瞪大眼睛，思绪跟着非无的话流动。

    星河一转头，看向昊君，问道：

    “昊君以为，什么是生机？”

    昊君眉目一动，拱手道：

    “昊君认为，星云和非无说得都在理。生灵存在即为生机。生灵存在的状态充盈，亦为生机。生灵向着更旺盛的方向发展，还是生机。生机，是生存的机会，也是生命的活力。虚弱的生灵，因为生机，而变得强壮。强壮的生灵，因为生机，而保持不灭。所以，生机，少不过生灵活着这个基础。”

    星河点头，问道：

    “那吾问，若要你们在星球中生成生机，你们认为可以如何着手？”

    “生成生机？”

    昊君与非无咀嚼着这几个字，继而暗自思量。

    星云却是眼神转动，率先开口道：

    “转化！如师傅赋予星云天玄命理一般，将一个生命旺盛的存在，与另一样物事相连，此为一法。只是此法，限制颇大。”

    星云一开口，非无与昊君就转眼看向星云，一听她的话，都眼神转动，开拓思维。昊君接着道：

    “此，却是可为！只要生机存在的人，不停修行，生命活力旺盛，即为生机，将此生机赋予星球，亦算作生成生机。”

    非无点头，接着道：

    “既然如此，那么让那星球物事，长出灵智，然后自我发展，亦可增强星球生机。”

    二人的话，叫星云眼前一亮，身上隐隐霞光透出，闪烁不停。

    非无和昊君移目看过去，皆是一脸震撼！

    霞光闪烁一盏茶有余，待得停歇，星云对着非无与昊君躬身拱手，道：

    “星云感谢师兄和师姐！”

    一抬头，星云对着星河道：

    “星球生机生成，却是要从生灵着手。其一，星球必须要有生命物质。其二，生命灵智长成和成长，带动星球发展。当星球发展到一定程度，自然星球生机繁茂。”

    星河点头，继而看向非无和昊君，道：

    “星云身上，孽障深厚！接下来，她将有很长一段时间，便是为这星球生机而劳碌。星云将穿回曾经，将曾经吸取的星球生机还回。辗转各个关键时空段，了结因果。你二人，却是有另外的事情需要忙碌。”

    非无与昊君一对眼，躬身道：

    “师傅请说！”

    星河伸手，托起二人弯起的身子，道：

    “你二人，只两件事，一定要做好。第一，顺应星耀学院发展。第二，顺应天耀星发展。此二，吾不细说，你二人细细领悟，当知得此路的必要。每一个人，都有每一个人要走的路。你二人身为天耀星人，与天耀星的发展变化息息相关。天耀星存在于世开始，发展至今，其中气机玄妙等等，你等自当领会深刻。只是，星球生机、星球发展等命题，细细思悟，再考虑到自己作为天耀星人，这其中选择，无可谓不重要！”

    星河讲这么多，非无与昊君却还是躬身垂首。星河眼神一转，看向房门之外，继续开口道：

    “天耀星封闭已久，里面的世界再奇妙，时间久了，也当看透。人之一世，不当狭隘于一方天地而自得。走出去，方不枉世间一遭。走出去后，再回到天耀星，那时，你们便会发现，这天耀星看上去，竟是另一种模样。”

    撤回眼神，看向躬身垂首的二人，道：

    “此种道理，吾讲得再多，也比不过你二人亲去一趟了解得深刻！你二人既然拜吾为师，吾自当尽到师傅的职责。道理就在这里，如何选择，还是看你二人自己的意思。”

    说完这话，星河再不开口。房间一时静谧无言。