
    昊君、非无与星云三人，垂首而立。

    非无走出一步，问道：

    “师傅！星门开启，意义何在？”

    昊君眼神一动，继而跟着看向星河。

    星河视线在昊君与非无中流转，道：

    “你二人，且于星云前后盘腿调息。星云！”

    星河转向星云，道：

    “你且坐下，将神思聚集于星坠之上！”

    听到如此安排，昊君与非无二人都将视线看向星云头上的星坠。接着三人应声，盘腿调息。

    星河一摊手，一黑一白两个镯子，在昊君与非无头上旋转。镯子雕工朴实，粗看并无任何玄妙。

    随着时间流逝，星云头上的星坠，点点湛蓝星光溢出。非无与昊君头上，一黑一白两个镯子，亦是有序旋转。

    而非无与昊君，双目紧闭，显然已经沉入修行。

    星河坐于高首，亦是闭目调息。

    房间，在时间的流逝中，渐渐演变成旷野星河！

    昊君、非无、星云三人，眼中一道亮光，倏地张开。

    站立起身，看着浩瀚星河，三人惊叹之情，溢于言表。

    接着！

    没有任何准备，星云与昊君，身体不受控制，上浮！

    而非无，身体如同受到神秘吸力，只往下沉！

    好在三人都不是那一惊一乍的人，只最初诧异一晌，继而遵从发展，放松身体，任由身体移动。

    星河变动！

    一晃眼，绚烂星河，变成一个单一星球。

    星球幅员辽阔，一望无边。而星云与昊君二人，于星球上空，如履平地。非无，于地底深壑，更是如添羽翼。

    三人似是没有思想，只一双脚，不停移动，按照既定规律。

    眼见的，三人身上霞光闪现，越来越胜！

    树生树灭，花开花落。

    星球在三人不停的移动中，由生而长，由长而盛，由盛而衰，由衰而落。

    时光流逝中，三人身形早已不见，只三股气流，在星球中若隐若现。

    星球的深处，一缕湛蓝星光一闪而逝。星河的房间，星云、非无、昊君三人身形，同时出现。

    星河站起身，似乎等待三人清醒，时间已久。

    “如何？”

    星河淡问出声，一双眼，平静无波。

    非无一脸震撼，张开口，却无言。

    昊君一脸赞叹之色，对着星河拱手，道：

    “昊君受惠！”

    星河点头，道：

    “你三人刚刚经历，是吾借用星坠之能，拟化出一个外星球。外星球之能，出乎天耀星外，不一而同。然，你等三人，天地之能，在星球里顺应发展，谐和共进，所以才会修行顺畅，甚至成效显著。”

    “正是！”

    非无一脸亮色，神情终于从震撼中转变，变得激动，开口道：

    “修行顺畅，成效显著！确实如此！不细想，我还想不明白，当时只觉得身心舒畅，似乎全身有用不完的劲头。回想起来，以往，从来都没有那般舒服过。师傅！这是为何？是因为外星球的原因吗？开星门，意义在此？”

    星河点头，道：

    “开星门，此为意义之一。外星球与天耀星环境不同。天耀星人，皆是那得天地厚爱的存在，在天耀星本土，虽然能力发展无碍，能力发挥，却是受限。天耀星给了天耀星人超好的基础，却地界有限。天耀星人，若全全施展能力，恐怕不消多久，天耀星便不能存在。也正是因此，天耀星人一心修炼，却甚少全全释放能力。”

    昊君点头，道：

    “确实有这个原因！我等专营修炼，稍微大型的战斗，都要开启二层三层空间。迫于此，平日对于交战，也刻意压制。”

    “师傅的意思，是如果在外星球，我等天耀星人，修行会更加顺畅？”

    非无眼睛晶亮，直直盯着星河。

    星河眉头一挑，道：

    “宇宙天地，可供施展能力的地方自然广阔。不过外星球，却不是你等轻易去得的地方。”

    昊君侧头，看向非无和星云道：

    “此事，我却是知道！每个星球，都有承受能力的极限！如同上次星云的能力，全力释放，超过天耀星，便导致星球灾难。同理，若我们去往外星球，若能力超出该星球，想必也是一场灾难。”

    星河点头，道：

    “昊君说得对！所以打开星门，你们走出天耀星外，都是以班级为单位活动。院长之前分班的时候，特意强调，每班必须一天一地，这都是有讲究的。”

    看着下首三个认真听教的学子，一股儒雅风范，不自觉贯彻星河全身。

    “一天一地，阴阳调和。如此组合，去到任何星球，只要协调得当，除非你等刻意作为，带去的，只有星球发展，而不会有星球陨灭。”

    非无与昊君，眉眼转动，陷入回思。

    星云却是一仰头，看着星河道：

    “师傅！此，是否也是生成星球生机的方法？”

    非无与昊君侧头看星云一眼，继而眉目一动，看向星河。

    星河点头，道：

    “确实！只是，此法，必不可少的，便是天地之能。你一人，只负天之能。若你要用此法，必须寻找一个拥有地之能，且肯相助于你的贵人！”

    星云闻言，低头细思。

    星河继续开口，道：

    “吾今日召集你三人于此，一是为你们的未来之路做个说明，二，便是传导你三人天地之法。”

    “天地之法？”

    非无眼睛晶亮，转头与昊君对视一眼，继而道：

    “师傅！方才我思考良久，总觉得刚刚的经历与之前你打入我身上的那道气机很相契合。不知道那契机与天地之法可有关联？”

    星河点头，道：

    “之前吾匆匆闭关，只打于你与昊君两道气机。此气机，正是契合天地之法。你二人如有修行天地之法的潜力，便会激发气机，继而在往后修行天地之法时，更加顺畅。师门训诫，同门协心，福祸共担。也意在于此。”

    眼睛看向下首三人，星河继续道：

    “天地之法，重在感悟。星云，吾赠予她星坠。却是这星坠，只她一人能驾驭。你二人！”

    星河双手一抬，一黑一白两个镯子飘到非无和昊君身前，道：

    “此阴阳双镯，便赠予你二人。你三人今日既然体会了联合修炼的妙处，往后，若是时间得以，不妨聚集修行。参照修行，参照感悟，一方面修行更加精进。另一方面，也是调和阴阳，更全面地感悟宇宙之源。感悟宇宙之源的妙处，待你等修为到那一步，自然理解今日这番安排的用意。”

    话完，一个圈里一个五角星的图案，在星云三人的额头一闪而过。

    非无与昊君接过镯子，与星云一起，拜谢星河。