
    星河召集三个徒弟，讲解天地之法，说明开启星门的必要。

    其余九名带班老师，也是召集班级学员，一番说明教导。

    随后，班级成员们，纷纷召集小组成员，又是一番引导说明。

    星耀学院所有人，都消化着星门即开的事实。

    而耀祖坐于高首，一番安排，学院一众人，各方奔走。

    不久之后，星耀学院，气势如虹！却是那往常在星耀学院入得灵境，在外修行的人回来了！

    光宗身后，亦是聚集一群黑衣蒙面人。各个身上气息压抑暴虐。

    忙！

    学院的所有人，忙！

    忙着演化生息阵，忙着拉入更多天耀星人，加入开启星门一事。

    耀祖以星耀学院院长之名，邀请各处修行的天耀星人，参加星球会议！

    天耀星人一向独自修行。星球会议的召开，只是召集人群，就花去许多时间。

    等到基本确定可邀请人都到列的时候，星耀学院，在天耀星，就如同那生存于星球里的骄阳一般，吸引所有人注意。

    关于开启星门的利弊，天耀星人，在星耀学院展开了一场激烈辩论。

    星耀学院这方，各个气势如虹的人坐于高首压阵。其下，一众的人，如同那辩客的身份，一个个精神抖擞，妙语如珠。

    而其余各人，有疑问的，或者反对的，纷纷提出，也是争得面红耳赤。

    辩论连续持续三天，星耀学院这方，开口的，施压的，轮番上阵，最后终于将事情敲定。

    开启星门！

    设星阵限能！

    往后天耀星人，要出天耀星的，都得过明路。

    星球会议结束，最后自愿留下来帮忙的，都加入演练生息阵。

    这一天，是打开星门的日子。也是耀祖注灵的日子。

    耀祖的注灵，选在与打开星门同一天进行。却是因为注灵之后的稳定和统筹性，可以给打开星门增加更多成功率。

    耀祖一身隆装，早早就出现在摘星楼顶。

    学院的所有人，都知道耀祖的决定。一大早，就起身，汇聚各楼台。

    在清晨的鸟鸣声中，星河踏上摘星楼顶。

    耀祖与星河相互点头，然后星河开口道：

    “要开始了！”

    耀祖看一眼四方的学子，闭上眼，接着张开，满眼坚定，看着星河道：

    “麻烦星河长老了！”

    星河点头。然后开始手势。

    星河的手势，快！

    无人看清星河到底做了些什么动作，摘星楼周围站立的众人，只看到耀祖身形不断透明，然后消失。

    浊香拉紧竹女的手，紧抿着唇。耀祖身形消失的刹那，心里一空，止不住开口叫道：

    “院长！”

    “院长！”

    同时出声叫“院长”的，不止一人。众人相互对视，发现同伴同样的神情，接着不言不语，转向星河的方向。

    星河身形快速移动，随即消失。

    这一下，众人更是抓紧呼吸。

    摘星楼周围，一片静谧。

    而其余十一楼台，观望的众人无一不是蹙眉遥看。即使不清楚情况，也抓紧衣襟，体会着心里的一丝空落。

    不一会，摘星楼红光大盛！

    这一变化，让所有人眼睛睁大，却依旧不言不语。握拳的，抓衣襟的，捏别人身体的，各种动作不一，却所有人都眼睛一错不错，紧盯着摘星楼的变化。

    摘星楼，变了！

    众人的心绪还没从耀祖注灵的空洞中恢复，转而被眼前的变化震惊！

    摘星楼，一点一点的变化！一点一点的，越来越有一个人的影子。耀祖！

    摘星楼依然还是楼房，却楼房里，透出耀祖的影子。慢慢的，耀祖的影子与摘星楼合二为一，众人的心里，慢慢觉得看着摘星楼，就是看着院长。

    摘星楼还在变化。

    竟有整栋楼房变成耀祖的趋势！

    果然！

    楼房变成耀祖，耀祖矮小的身躯，被拉长。耸入天际！

    众人已经不再抿嘴，而是张开嘴。其中的惊愕和震撼，不一而同！

    星河现身。

    一个声音传入众人耳际：

    “吾名耀祖，星耀学院的院长！现注灵于学院最高楼摘星楼。还望星球的众多生灵，多加照应！”

    众人一听这话，显然不是只对他们说的。

    院长面对更多的星球生灵！

    这一认知，让学院的众人一种自豪感油然而生！

    一种可见的光彩，向着耀祖汇聚而去！耀祖身上光彩一阵爆发，耀眼整个星球！

    天耀星许多人，都看向那耸入云端的身形，低下头颅。

    还有一众，却是双手负背，看着天耀星，眼里精光流转。

    天耀星的气机变化，明显！

    所有存在，不用细细感悟，就知道一场大变，将在天耀星发生！

    “星耀学院有志打开星门！星球生灵，所有由此志愿的，请助一臂之力！”

    耀祖的声音继续在众多存在脑中响起。

    摘星楼旁侧，星河对着绕在星耀学院的一众人点头，同样声入脑海：

    “生息阵，开始！”

    话落，星河身形盘坐与学院广场。

    学院广场，星云与噬月，一早坐在最中间。智明、光宗、星河三人，围着两人，形成一个圆圈。

    而在他们的外围，一众的灵境高手盘坐一方。另一方，一众一身暴虐气息的黑衣蒙面人盘坐！

    十一楼台，人头密密麻麻，也是盘腿。

    一丝尖利之光，从星云和噬月身上引出。

    待得这一丝尖利之光稳定，很快，一红、一黑、一白三股气息，缠绕其上，呈螺旋状。

    光箭，以缓慢的速度，往天际上升！

    慢慢的，光箭身上的三股螺旋纹气息，增长！

    正是十一楼台的各种气息汇聚！

    犹如火箭上天，在学院所有人的推动中，光箭越来越明亮，越来越高！

    渐渐，星耀学院之外的地方，也能看到光箭的存在！

    光箭冉冉上升，学院之外，有人心里不由自主，希望光箭能上升得顺利，能威势更巨大。一缕缕光彩，从那些人身上，向光箭汇去！

    光箭越来越耀眼！天耀星所有存在，都看着它的存在！

    超出天耀星！

    光箭很快，出得天耀星！

    有人抓紧时间，为了体会光箭在天耀星外的场景，亦是将心神特意汇聚过去！

    摘星楼，耀祖的光辉更加明亮，如同在天耀星里，再多出一个太阳！

    光箭上升，超过摘星楼顶！

    十一颗有序旋转的星球，如同感应到光箭的存在，旋转速度加快！光箭的身躯还在不断壮大，渐渐，其影，便能覆盖整个星耀学院！