
    星耀学院主持的打开星门一事，早已吸引全星球人的注意。

    许多那似乎从不曾现身的存在，都发出一缕心神，关注着星门变化。

    光箭以破竹之势，直冲天际。

    突然！

    星球晃动！

    如同上次的星球灾难！

    星球晃动！

    所有人心里一阵惊慌。光箭的威势，眼看削弱在即。耀祖的声音，在所有人脑海响起：

    “坚持！”

    安定人心一般，这一道声音，让所有人刹那稳定决心，忽略掉身体的危险，依然一心推动光箭继续上升。

    “冲破星门！打开星门！”

    所有汇聚心神于光箭的存在的脑海，同一种决心，刹那如那坚冰，锋利割人！不达目的，誓不罢休！

    众志成城！

    天耀星晃动得越来越厉害！

    绣花针顶破木门，这是一项多大的工程，那么天耀星人正在做的，与此事相差无几。

    光箭一次一次，一点一点地往上冲！已然接触到星门！并在与星门交锋！

    没有捷径！没有金手指！

    只有坚持！

    一点一点地削弱封锁，一点一点地沉淀。天耀星人此次壮举，维持整整三十年！

    三十年是什么概念？

    天耀星的人，以往不曾有志加入的，在气机的引导中，在形势的发展中，早已心神如一，加入光箭！

    光箭坚硬不可摧！且越来越粗壮，越来越稳！其存在，早已出得天耀星！

    即使隔着星门，附近几片星域，都感应到一种庞然大物即将出世的气机。

    而这种气机，还在不断扩大。

    宇宙星海，无数的星球，即使注意不到这种气机的，也在气机的引导中发生星球变化。

    猛龙出海之前的威势，天耀星一众人，造得栩栩如生。

    而天耀星人，此时并未分心于此时的威势在星际的状态，而是一心一意于冲破封锁。

    铁杵磨成针！相类似的，天耀星人却是以针破木门！

    同样耗时冗长的工程，都只需要付出几个字：坚定！坚持！坚信！

    坚定冲破封锁的决心！坚持冲破封锁的动作！坚信封锁即将被冲破！

    就是这样的一心一意于一事，天耀星人所有存在，心里都发生着一种变化！

    天耀星的人，在三十年的协作中，团结！

    天耀星的人，在三十年的坚持中，坚韧！

    天耀星的人，在三十年的修炼中，成长！

    走出天耀星，已成定局！

    而之后，其发展，在三十年的协作坚持中，天耀星的人，进行了无数次的星球会议！

    经年累月的坚持中，一点光斑，飘入天耀星！

    “坚持！”

    振奋人心的一声传音，所有人更加气势如虹。锁着那一点光斑，继续那未完的工程！

    一点光斑，给人以无限的希望！

    光斑，一点一点扩大！

    此时，星门如那被开了口子的胶袋，只需继续拉扯，即可破灭！

    星河，脱离人群，守在口子的旁边，手势动作不断！

    众人早已知道，星河这是在给做星阵！

    往后，天耀星人出去天耀星，都要经过此星阵。

    此星阵，包含能力限制，出入权限，稳固星门等设置。此星阵的存在，被所有人认可！

    待得众人破开的口子，有那可供一人穿行而过的大小，星河叫停。众人纷纷歇手，却心神不回，关注着星门的变化。

    玄光阵阵！

    星门原本是不可见的存在，如那气团一般，一团一团堵塞着天耀星通往外界的通路。

    而在星河的一些列动作中，玄光阵阵。一人高大的星门，突出于众人的视线。

    “星门！”

    看着眼前如实存在的星门，所有人眼睛齐齐聚于星门之上，仿佛冲破星门，去到那浩瀚宇宙。

    “成！”

    星河一声大喝，星门玄光一闪！

    缕缕气机，从天耀星穿过星门，去到宇宙。

    而宇宙中，又丝丝缭缭气机，穿透星门，进到天耀星之中。

    摘星楼，耀祖的身形慢慢脱离。渐渐消失，只余那摘星楼屹立不倒！

    星耀学院，变了！

    星耀学院的十一楼台，站满了人。

    许多帮手开启星门的人，并没有随着星门开启成功而离开。而是留在了星耀学院。

    人声鼎沸！

    星耀学院，迎来了第二次扩招盛宴！

    有了第一次的扩招，第二次扩招，有条不紊地进行。

    星云测析的功能，被撤销。

    此次加入星耀学院的人，不论是能力，还是人品，所有人都不认为有核查的必要。

    只要有意入星耀学院的，如何班，做何职，等等，早就在三十年的合作中找好定位。

    “师傅！”

    星云走到星河的房屋，语气有着恐慌。

    星河看一眼星云，淡淡道：

    “感应到了？”

    星云点头。

    星河坐于茶台前，引手倒茶，道：

    “天耀星是你必行之路，之前星门封锁，将你的气机与宇宙隔离开来。如今星门已开，你与宇宙的联系，丝丝缕缕，定是有了牵扯。星云，你准备好了吗？”

    星河抬头，看向星云。

    星云低头，道：

    “星云……准备好了！”

    星河点头，继而眼神尖锐，道：

    “即是准备好了，为何如此怯弱！”

    星云张嘴，继而低头，喏喏道：

    “星云……星云恐慌。不知此去，有无再回的时日。宇宙空旷寂寥，星云独自一人，远赴异星。星云……师傅！”

    星云的纤手，抓着自己的衣摆，嘴角嗫嗫，却最终没有说出后面的话。

    星河将手伸向星云的头，接着取下星云头上的星坠，拿到星云跟前，道：

    “你可知，星坠，有灵？”

    星云睁大眼睛，张开小嘴，呐呐无声。摇头。

    星河亦是摇头，道：

    “如此心性！星云！你太叫吾失望了！”

    “师傅！”

    星云恐慌出声。再次叫道：

    “师傅！”

    星河默不出声，只是淡淡看着星云。

    在一片寂静中，昊君和非无在门口叫道：

    “师傅！”

    星河眼神一动，继而道：

    “进来！”

    昊君与非无进到房门，看星云一眼，昊君开口：

    “我与非无来找星云，准备去合作练功。”

    星河点头，看向星云，将星坠递回过去。

    星云低头接过，起身对着星河躬身，然后率先出去房门。

    昊君与非无对视一眼，继而齐齐对着星河躬身告退，出去房门。

    星河淡淡摇头，叹一口气。

    而外面，星云出门往着星楼而去。

    昊君与非无紧跟其后。