
    “师兄，师妹最近似乎有些不对劲！”

    非无开口。

    昊君点头，道：

    “你也发现了？”

    非无看着前方的星云，道：

    “能不发现吗？总是抬头看着星门。一个人不言不语的。跟我们一起练功，也是没精打采的样子。今天我看她去找师傅，总觉得她的状态会惹师傅生气，这才拉着你去把她叫出来。”

    昊君摇头，道：

    “你这可不是师姐该做的事！星云有什么问题，你找她好好聊聊即是。她去找师傅，若是状态不好，师傅自也会教导。哪用你去多事！”

    非无却是侧头，看向昊君，道：

    “师兄这样说，为何师兄不去跟星云好好聊聊？师兄既然知道我是叫你去解救星云，还跟着我一起去，不也跟我是一个意思吗？”

    昊君张嘴，词穷。

    疾走几步，到星云身旁。侧头看一眼，张张嘴，却还是没有说话，只陪着星云，继续往前走。

    非无在后面看着，嘴角一翘，继而也疾走几步，在星云的另一边，陪同前行。

    两人的谈话，哪里逃得过星云的耳朵。而两人的动作，更是入了星云眼睛的余光。

    进了星楼的练武场，星云叹口气，道：

    “星云让师兄和师姐担心了。”

    星云突然开口，非无与昊君对视一眼。非无小心翼翼看着星云，问道：

    “星云这些天，可是有什么困惑？”

    星云点头，走到窗口，手里摸索着星坠。看着肉眼不见的星门方向，道：

    “那里，在呼唤星云。”

    此一话，叫非无与昊君纷纷瞪大眼睛，继而看向星门的方向。

    联想到星云的本源，和她一直以来的变化，两人叹一口气。昊君道：

    “星云不想出去？”

    星云摇头，道：

    “不是不想。星云命数在外，只有出去，才有出路。只是，星云知事的地方，在天耀星。星云熟悉的人，也在天耀星。外星，星云身负孽债，出去，还不知是何场景。”

    昊君与非无齐齐看着星门的方向，非无亦是开口：

    “外星的场景，我也不知。可是我们既然打开星门，已然没有后路。前途不管如何，留守这里，到达一定程度，便算到顶。星云，虽然师姐也害怕出去。可是师姐还是觉得依照师傅的教导，走出外面看看。”

    昊君拍一拍星云的肩膀，道：

    “星云莫怕！师兄与师姐，有自己的修行之道。待得我们修行有成，可以为你尽一份心力的时候，定不会袖手旁观。我们同门师兄妹，同心协力，共迎未来。他日，你有需要之处，师兄定当倾尽全力相助于你。每一人，都有每一人要走的路。既然你的路在异星，去了，再回来就是。我等也有再会之期，何必拘拘一地，不肯前行。”

    非无亦是侧头，看向星云，道：

    “师兄说得没错。星云！勇敢往前！时机到时，我们这些熟识之人再聚于一堂，把我们各自的路途言笑一番。想想此场景，也是不错的。只是，你一人在外，有什么事情，师兄师姐确实无法及时帮助。所以，星云，抓着现在的时间，我将我的领悟，传授于你。只希望，在你的未来之路，我这些东西，能给你一些帮助。”

    昊君点头，一样看着星云。

    星云眼含泪花。对着非无与昊君，重重点头。

    忙碌，可以叫人忘记忧愁。

    星云开始接受非无与昊君给予的特别传授。虽然有时候，还会手里摩挲星坠，仰头看着星门的方向，却总是嘴角一缕笑意。

    星耀学院，一点一点地安排着，关于走出天耀星的计划。

    那些入得灵境，气息暴虐的人，最先走出去。虽然星门限制他们能力，却还是尽量组合一天一地之能，相伴而行。

    而关于天耀星外的世界，星耀学院商量过后，提出的意见是：

    首先，观察世界。出得天耀星，用眼，用心，去看这大千宇宙。只求能够知道更多，关于宇宙，关于自身，关于天耀星，关于未来。

    其次，找好定位。天耀星在宇宙中的定位，天耀星人在其他星球的定位。这一切，都待得对世界有一定了解之后，再细细衡量。

    而星云，再次踏进星河的房门。

    看着星云一脸坚定之色，星河淡淡点头，道：

    “你出去外面，几件事，定要做到。”

    星云定定看着星河，道：

    “师傅请说！”

    星河点头，道：

    “第一：活着！”

    星云神色一肃。星河继续说道：

    “你当知道，我运用时空之能，将你送回过去。送回去的，却只是你的灵魂。因为你极为特殊，那个时候，你是全身化作灵魂，寄身于原时空的身体。所以！回去之后，定要保好性命！若你在异时空消失，师傅要找回你，还不知是何年何月。”

    星云沉重点头。

    星河又道：

    “第二：勿忘初衷！谨记时限！你去到异时空，定要仔细琢磨生成星球生机的方法。你当知道，每个星球，有每个星球的方向。去到之后，那星球是何情况，要仔细分析清楚，方能作为。星云，你的时间，一个星球，只得百年。你可记好了！”

    星云点头，道：

    “星云记住了！”

    叹一口气，星河看向星云头顶的星坠，道：

    “星坠，是你的一大助力！它将随你穿行时空。这也是师傅能为你做的一点小事。”

    星云秀手摸向星坠，眼里一丝温情，道：

    “星云已感应到星坠之灵。星云，感谢师傅的细心安排。”

    “星坠之能，潜力全在你一身。你自行琢磨。”

    星河点头，继而道：

    “第三：找到贵人！这一点，师傅不说与你，到时，你定也会自行感应得到。师傅能力所限，也不好全力参与你的命数。所以，你所到之处，师傅会尽量为你引导一位贵人。与贵人的相处，还待你自行体悟。”

    星云眼角含泪，低泣出声，道：

    “星云！拜谢师傅细心安排！”

    星河侧头，眼眶泛红。继而调整情绪，道：

    “这两天，我看你与师兄师姐相处甚好！往后，你债孽一清，偶尔也会回到天耀星来。到时，天耀星的发展，有你可付出之处，切莫推辞。天耀星，你也是孽障未除尽。”

    星云低头：

    “星云知道！师傅，师兄，师姐等人，都在这里，无论星云身在何处，定会记得回来！”

    星河叹一口气，道：

    “去吧！交代好身后事，再到师傅这里，师傅安排你出行。”

    星云应声走出房门。