
    星云的身后，有小组成员！

    而星云对小组成员的安排，就是打一架！

    由星云主导的打架，类同那一次星河为他们师兄妹安排的修炼。天地之法，也被变换了一众形式，在星云小组成员中传开。

    星云将走的消息，小组成员似乎早有感应。一个个看着星云，眼含祝福。

    星云招来五彩鸟，给众人介绍一番，继而道：

    “你们于此，自在修行。师傅和师兄师姐有差遣之处，还请遵从。待吾回得天耀星，再与你等共同修行。彩儿，留在这里，若有拿不定主意的地方，你们不妨多跟它交流。”

    五彩鸟，被星云取名彩儿。

    彩儿围着星云来回旋转，继而落于星云肩膀，对着星云的小脸，蹭个不停。继而对着星云对面的一群人，一声嘹亮的啼叫，穿透人的灵魂。

    星云对面的一群人，在彩儿的啼叫声中，纷纷低下头颅。

    星云与彩儿，在许多时候形影不离。此时星云离开，让彩儿代言，彩儿有所能，众人自然听从。

    这边小组成员安排好，星云侧头，看到智楼一人，遥遥向她看来。

    正是噬月！

    星云眼神一动，身形出现在噬月身旁。

    “你要走了？”

    噬月开口，语气似乎是疑问，却又似乎已经肯定。

    星云点头，道：

    “对！我命数在外，这里留不住了。”

    噬月点头，细细看向星云。

    星云回视，继而道：

    “你呢？星门打开，若你要回去，找一找，定也有门路的。”

    噬月却是一摇头，道：

    “暂时不回去！我与你一路走来，不知时月。而今，我在这天耀星，也是结下因果。上次的楼台之事，虽然我不曾开口，不过该承担的责任，还是要担负起来的。天耀星现在走出星门，去往大千宇宙。这与我的初衷也不算背驰。与他们再同行一遭，尽可尽之力，也算是了了因果。”

    星云点头，拿眼看着四方楼台。

    噬月也将眼看向各楼台，道：

    “星云！我等你回来，再一起回去。不知你还记不记得我带你出来的星球，不过，我却是想将你再送回那个星球去。那个星球，既然有你这般存在，便不应该还是那般状态。”

    星云眼神一动，道：

    “好！待我回来，时机引到可了结那方因果之时，再与你同回！”

    眉目星光闪闪，两人对视中，不约而同嘴角一抹笑意。

    星云如同一个即将离家出门的游子，在星耀学院来回晃荡。

    认识的人，温和点头打招呼。甚至还特意走到外院，去看一眼那化身三色花的花浪。

    昊君与非无，召集熟悉的一众人，为星云开一个送行晚会。

    天耀星人一向只专营修炼，所谓的晚会，不过也是效仿学院老师们做派，弄些瓜果茶水，再言语一番，交手一番。继而各个散去。

    星耀学院变化在即，星门打开不久，就有人走出去。

    星云的出现，已是全院皆知的事情。星云的出行，吸引许多人注意。

    关于星云的身份。关于星云的来历。关于星云的去处。关于星云身上三千多人回生的希望。

    众人讨论着，祝福着，期待着。

    在这样的气氛中，星云，踏上星门。

    星河与星云一道，站在星门的门口。

    “你的气机，吾会留一道在这星门。在你业障清除，稍有间歇的时候，气机会引导你再次回到天耀星。”

    看一眼硕大的天耀星，和其上方的十一颗星球，星河又道：

    “你一人在外，师傅只做出一个星坠陪同。一是作为你的帮手，助你更容易还回孽债。二，也是提醒你。你的状况，借助星门和此十一星，师傅稍稍能有察觉。所以，一人在外，切记要照顾好自己，莫要师傅担心。”

    星云侧头抹泪，道：

    “星云谨记！”

    昊君与非无等人，在学院遥看着星门的方向，猜测着正在发生的事情。

    “也不知，星云现在是不是已经离开了。”

    非无怅然出声。

    “应是还没有。”

    昊君回答。

    非无看一眼，道：

    “我第一次见星云，她还一副神思不清的模样。而后，天耀星一番变化，现在想来，似乎许多都有她的影子。”

    阴石站在旁边，看着星门的方向，接着非无的话道：

    “其实，星云到这里一趟，倒叫我等眼界有所开阔。虽然她总是带来麻烦，却让我们的生活丰富了很多。”

    阴石此话，叫十木异鵼等人异样看去。

    阴石察觉几人动作，脸色僵硬，装作没有看到。

    异鵼却是不放过，道：

    “阴石！我看你开始喜欢星云了吧！现在她要离开，你莫不是舍不得了？”

    一听这话，阴石双脚一跳，道：

    “谁舍不得了！谁舍不得了！异鵼！你莫要乱说！再瞎说，待会我可不会放过你！”

    “哟！还待会呢！现在不行么？现在，是不是要守着星云离开啊！”

    异鵼取笑，阴石跳脚，竟叫送别的气氛稍稍缓和。

    “师傅！开始吧！”

    星云语带哭音，开口。

    星河憋红眼眶，手里开始动作。

    星云定定看着星河一点一滴动作，身形慢慢消失。

    星门玄光一闪。星河，回到自己房间。而学院一众人，亦开始各做个事。似乎一切，并无变化。

    遥远时空，一个蚌壳。其上，一个身穿亚麻色棉服，神色空空的少女。

    两样物事，在宇宙时空中，流逝。

    一点点霞光，在少女身上云集。

    突然！一道白色锐利之光，猛然冲进少女身体。

    少女身形一晃，接着！一点一点化作星光，消失。

    原来的地方，只一个蚌壳，隐隐约约，若隐若现，继续往着既往方向飘荡。

    白绿星！

    姑且把这里叫做白绿星。因为这个星球，从高空望去，除了白色，就只绿色。

    其中，白色和绿色面积，交相错杂，几乎各占一半。

    离得近了，才知道，白色，是冰雪。绿色，是树木。

    初初看去，星球简单，分明。

    看得久了，却容易叫人生出一种枯燥、无趣之感。

    除此之外，还有一种感觉，那就是：

    冷！