
    一个毛发杂乱的人形生物，肩上扛着一个身着亚麻色棉服的人形物体。

    在白绿交界之地，毛发人将肩上的物体往地上一扔，继而在地上一阵挖刨。

    不久之后，毛发人再次将人体扛在肩上，往才挖出的洞口一跳。

    不见人影，不听人声。白绿交界之地，只一阵风，呜呜作响。

    星云就这样，被一个当地土著，给扛回了洞穴。

    毛发人的动作算不上温柔。大力的，一双粗糙的手，在星云身上摸来摸去，一身棉服，被不断拉扯。却始终不见任何成效。

    空洞的洞穴，只听“啪”的一声脆响。接着，一阵微弱的嘤咛声从洞穴响起。

    睫毛一下一下的眨动，终于，棉服少女睁开了眼。

    黑！

    不见一物！

    星云思绪转动，再凝神查看身体，才发觉此时的身体羸弱，比那不修炼的常人差不多。

    眼不见物，耳不听声。感到身边有其他东西存在，星云无奈，只得凝神。

    借着神识，星云终于弄清所处场所。却原来是一个洞穴。

    洞穴只十几平米大小，里面空无一物，只除了一个全身白毛的人形生物，此时正趴在自己身前。

    人形生物一张干瘦的脸，身上白毛，有手指长度。身上并不着衣物。

    弄清环境，星云心里暗暗叹一口气。坐起身，问道：

    “你是何人？此处是何地？吾为何在此地？”

    星云一连问了三个问题，却半晌，没有一个回音。

    神色一动，星云张口，一种奇妙的声音在洞穴响起。

    声音并不成词汇，却隐隐一种词法句道流连其中。借助神识，星云发现对面的白发毛人表情有了变化，却只是疑惑。

    依然没有回音。

    白发毛人眼睛晶亮看着星云。星云怀疑，他能看清里面的场景。

    果然，白发毛人一直看着星云神色，待发现星云也只是看着他的时候，便再次伏在星云跟前。一双毛绒绒的大手伸出，往星云身上的棉服扯去。

    只是拉扯半晌，棉服依然不为所动。

    星云还在看着大手拉扯棉服，却突然全身坐立不稳。洞穴“啪”的一声，又是一声脆响。

    如此一来，星云哪里还不明白，眼前的人，就是一个脾气暴躁，又未开化的野蛮之人。

    星云站起身，全身气息调动，却发现威势太弱，根本不足以威胁眼前之人。

    眉头微皱，星云脚步移动，走到靠壁的位置，坐下。脑海里，开始调动从星河和非无昊君等人身上学来的东西，挑选此时可派上用场的。

    头上的星坠，点点湛蓝之光，吸引洞里两人的注意。

    星云面色转喜。却发现白发毛人眼睛更加晶亮，站起身，再次向自己走来。

    一双手伸出，所指之处，赫然便是星云头上的星坠。

    星云一直关注着白发毛人的动作，他如此意有所指的动作，哪里不能引起她的警觉。站起身，身形变化，显然不准备白白受欺。神识还在洞里流转，寻找出路。

    星云与白发毛人，开始玩起一个叫“躲猫猫”的游戏。你追我躲，你来我走的，狭小的空间，成了二人的游乐场。

    星云眼珠转动，间或瞅着时机，用力往白发毛人身上一撞。借助身体的冲击，给对手一个重击。

    白发毛人最终没有从星云身上拿走那亮晶晶的星坠。待得差不多时间，便从洞穴离开。

    星云跟在毛人身后，却总是被一双毛手大力往回推。

    星云眼珠一动，便由着毛人离开。

    聚集神识，注意着毛人在洞穴的通路里，走几步，时而凝耳细听，时而转头回看。星云嘴角一翘，任由他试探。

    眼看毛人差不多确定星云不会跟着了，才疾步往外走，弯弯转转的，星云觉得，如果不是毛人自己走，自己定是不知从哪往哪。

    突然，星云收回神识，叹一口气，道：

    “神识受限。这幅身体，还要加紧提升才是。”

    眼珠一转，又道：

    “自我防御功能不错！这样，再没人可以趁着自己神思不在，或者没注意，打脸了。”

    盘腿坐下，眼睛一闭，星云开始调动身体本能，做适应安排。

    不知过了多久。洞穴里一阵悉悉索索的脚步声。

    星云睁眼，接着闭上。借着神识，看到毛人正往自己的方向走来。手里小心翼翼的，捧着一捧白色透亮，不知是何的物事。

    收回神识，星云装作并不曾发现毛人回来。

    脚步声越来越近，直到不能忽视，星云睁开眼，用神识看着毛人的方向。

    毛人眼睛晶亮，紧走几步，到星云跟前，把手里的东西，拣出一个，往星云跟前一送。

    星云移眼看去，眼前物事手指大小，实在不知何物。看着毛人，摇摇头，示意自己不需要。

    毛人并不理会星云的摇头，把手里的东西小心翼翼放到地上，然后拿起一个，就往自己嘴里送。

    吃的？

    星云眉眼一动，理解了毛人的意思。

    想到出行前师傅的告诫，说在异星，定是要遵从当地习俗，勿要叫人看出自己外星人的身份，免生麻烦。

    这样一想，在毛人亮晶晶的眼神中，星云的秀手，伸向地上的物事。观察一晌，继而往嘴里送去。

    天耀星人，甚少关注吃食方面的。平日只管修炼，闲暇之余，偶尔来点瓜果茶水，也只是娱乐之用，并不用果腹。

    将东西吃到嘴里，星云才发现味觉复苏。脆脆甜甜的口感，一种如躺云端的美妙感觉，在星云的身体里发酵。

    星云的眼睛，跟着变亮，接着三两口，将手里的东西全部下肚。一双亮眼，再次移向地上仅剩不多的几根物事。

    抬头看向毛人，却见毛人也正看过来。

    毛绒绒的大手，在地上一阵拨弄。星云再次低头看去的时候，发现地上的物事被分成两份。

    一份两根。一份六根。

    两根的一份在星云这边，而六根一份的在毛人那边。

    星云嘴角一抽，继而一手一根，三两下将东西塞进自己嘴里。然后一双眼，亮晶晶看着毛人，和他身前的物事。

    毛人注意到星云的眼光，看一眼自己跟前的食物，再看星云一眼。然后手一伸，扒拉将东西抱到自己跟前，一转身，用背对着星云。嘴里还不停的卡拉卡拉吃东西的声音传来。