
    星云与毛人，从躲猫猫，发展到攻防战。

    星云不知毛人究竟意欲如何，却总是保持心里的警觉，不让毛人近身。

    毛人脾气暴躁，逮着机会，就在星云身上各种大力踢打。如此行为，哪里能被星云接受。你来我往的，星云羸弱的身躯，在摔打中变得强壮。渐渐的，竟能压制毛人。

    星云还没得意多久，却发现毛人看着自己，渐渐神思莫测。

    那一天，毛人再次出去寻食的时候，星云被示意，跟着一起出去。

    星云神色一动，跟在毛人身后，弯弯转转，最终出得洞穴。

    初见阳光，很多不适应。

    星云手捂着眼，适应良久，才再次睁开眼，看向这个不同于天耀星的世界。

    白色，绿色。

    入眼的，星云只看到两种颜色。细细看去，白色是冰雪，绿色是树木。

    空中冷气刺激皮肤，星云隐约感到一种冷意。继而调动身上气息，才稍稍舒适。

    毛人看星云适应过来，再次往前走去，偶尔还回头看看星云，似乎是看她有没有跟上来。

    星云只一部分神思跟着毛人移动，另一部分，却用来观察这个世界。

    谨记师傅教导，头上的星坠也时时提醒星云，勿忘初衷。

    星云一边走，一边看，最后发现，这个世界一目了然。

    白色冰雪，绿色树木。树木还只一种，就碗口粗的直木树干，到最顶上，十几簇枝干，托着一坠叶子。树木差不多，都是十几米高。树干还是白色。

    细细找了许久，星云都没发现除了冰雪，除了树木，除了行走的两人，还有其他什么引人注意的物事。

    正要泄气之余，星云想起自己曾经吃过的东西，再次各处细细看去，却眼睛一亮。

    原来，那树木干上，偶尔一颗晶白透亮的，手指大的东西，不是曾经吃过的美食，是什么？

    星云嘴唇抿抿，挪步往食物走去，却突然被毛人三两步赶上，然后大力拉扯，往另一个方向走去。

    星云一阵挣扎，两人又是一番踢打较量。最后毛人倒地，星云如愿以偿，吃到心仪的美食。

    看向毛人，星云好心地将自己吃剩的几个，往毛人身前一送。

    星云嘴角抽抽，认为自己看到毛人干瘦脸上的委屈和气愤。头一扭，星云看天，装作不曾注意。

    毛人几口将食物搞定，再次拉上星云的手，脚步迈得更大。

    星云拿眼斜看毛人，竟看到毛人身上细密的水珠。神色转动，星云并不知道毛人的意思，索性跟着他走。

    走了约莫半天时间，毛人放开星云。然后转身快步往回跑。

    一边跑，还一边看星云的动作。

    星云一阵愕然，怀疑毛人想扔掉自己。

    美目一瞪，迈开脚步，星云就向毛人追去。

    毛人发现星云追去，停下，双手一抬一放。嘴唇张开，却并无声音。

    但是神色，满是一种驱逐之意。

    星云停下脚步，静静看着毛人。

    一种委屈感油然而生。

    眼里含泪，看着毛人放松的神情，和转身更加快速跑动，还一边跑，一边回看自己的忌讳，星云开始反思：

    “是不是打得太狠了？可是，如果不打他，他就要打我。我，担负星云之名，怎么能被一个毛人给打了！”

    看着越来越远的毛人，星云蹲下身，开始自我哀怜。

    头上的星坠再次蓝光闪闪，星云感应到，伸手摸上，道：

    “星坠，我好难受。”

    星坠再次一闪一闪。

    星云一屁股坐在地上，道：

    “我是不是做错了？你看他，丢我，像丢一个不要的破烂东西一样。我身负星云之名，却被人如此驱逐，如果师傅知道，定是要狠狠训我一顿。”

    星坠再次蓝光闪闪。

    星云叹一口气，却是就着地面，开始盘腿练功。

    却突然，星云耳朵一动，神识展开，发现另一个方向，一个一身白毛的人形生物向自己走来。

    如星云这般，轻易便能分辨出来，此毛人，与之前那毛人，不是同一个。

    毛人似乎注意到星云的存在，脚步速移，很快走到星云这里。

    星云睁眼，转头。

    毛人似乎被吓一跳，身体迅速往后退几步，全身紧绷。一双眼，一错不错看着星云，将星云全身上下琢磨个遍。

    着重在星云的黑色头发和亚麻色棉服上，来回往返。

    星云站起身，眼神一转，奇妙的声音在空中流转，问的话，满是试探之意：

    “这里是哪里？你是谁？你会说话吗？”

    毛人听到声音，眼睛晶亮，歪头看着星云，脚步一点一点往星云移动。

    星云思考一晌，决定以静制动，看看这个毛人对自己是什么态度。

    毛人，将星云，牵回了自己的洞穴！

    这个毛人的洞穴，与之前那个毛人的洞穴，似乎并没有什么不同。

    星云将信将疑，跟从毛人的带领，一步步往洞穴深处走去。

    跟第一个毛人一样，这个毛人也是在星云身上的棉服不停拨弄。待得不得要领的时候，便大力往星云身上招呼。

    星云领悟自动防御已经有一点心得，毛人打去，偶尔自伤其身。

    偶尔被毛人惹火了，星云不管不顾，又自发地跟毛人一阵踢打。

    毛人招呼了星云三次吃食，然后在再一次被星云打趴在地后，拉着星云，将她带出一段距离，扔下，就迅速往回跑。

    有了第一次的经验，星云完全理解，自己这又是被抛弃了。

    摸着额头的星坠，星云开始回忆星河的话。开口道：

    “星坠，你说，是不是这里所有的人都是这样的。他们除了寻食、吃饭和睡觉，再就是和我打架。我的贵人，在他们里面吗？没有交流，怎么算我的贵人？”

    星坠蓝光闪闪，似乎是在安慰星云。

    仰躺在地面，看着头顶的天空，星云自言自语：

    “我是要等着下一个毛人来接我，还是自己去找贵人？这个星球的生机，到底该怎样才能生成？还是，我应该先提升功力，然后用自身的能力，将这个星球的力量相互作用，来生成新的能力？”

    习习微风中，棉服少女仰身地面，惬意之姿，却神思涓涓。