
    辗转，星云又经历了三个毛人后，便决定自食其力。

    离开再次抛弃自己的毛人的领域，星云看到一片白茫茫的平地。稍作犹豫，星云脚步坚定，迈上未知的旅程。

    身体自发地吸收白绿星流转着的气息，身体一番转化，然后一种无色气息从身体排出外界。

    星云在冰地上不停地行走，偶尔琢磨已经学过的能力，加快行走速度。

    在冰地走了许多个日夜，星云再次看到一片绿色。

    本来还在欣喜的神色，在看清那绿色的内容后，一股无力感油然而生。

    那绿色，还是上一片绿地那种树木。一模一样。直木，碗口大，最顶处十几簇枝干托着叶子。偶尔在树木的白色枝干上，能找到晶白透亮的食物。

    无可无不可，星云找到一些食物，然后一边吃，一边走，一边观看着这一片绿地。

    星云正在行走的脚步，突然停下。却原来，星云不远的地方，一处土地，一拱一拱，显然有什么东西就要出来。

    星云放下正往嘴里喂食的动作，直盯着那地方。

    那地方似乎感到什么不妥，竟然静默了一下，等到星云停下脚步，再过了两三秒，土地才开始继续拱动。

    一个白色的毛毛头。

    只一眼，星云心里放下一口气，继而止不住有些失望。

    对于毛人，她已经形成了自己的应对方法。但是显然，之前的顺从带领，并不是一个好的方法。星云开始思考，是不是要往女王的方向发展。

    记得非无说过，可以妥协的时候妥协，妥协不能成就自己目的的时候，就反击。

    星云心思变化，却依然移动不动。

    毛人终于从松动的土里出来，然后抬头，便看到了星云。

    一刹那的怔楞，继而惊喜！

    对！就是惊喜！

    星云从这个毛人的脸上，清清楚楚看到“惊喜”二字。

    星云还没有稳定的决心，在毛人三两步的激动和惊喜中，僵化。

    毛人依然是枯瘦的脸庞，白色的毛发覆盖全身。

    肌肤雪白，与之前的毛人，除了骨骼毛发等细微的不同外，看不出其他任何的不同之处。

    星云任由毛人带领自己，在绿地穿梭。

    这个毛人很体贴，在星云面前，甚至有些卑微。

    星云觉得，这个男人，较之前那片绿地的毛人来说，更生动，更像一个人类。星云脑里开始思索，是否，此种，便是生命活力。此种发展变化，便是星球生机。

    毛人在路上找了不少晶莹透亮的食物，递到星云手里。待星云吃完一个，下一个便立马塞到星云手里。

    这种待遇，和之前绿地分好少部分的食物，然后一番牵扯踢打的动作，相差甚远。

    星云决定，先跟着毛人走。看看他的生活状态。看看这一片绿地的生活状态。

    星球生机，一人之力，和星球所有生物之力，这其中的量变，不是一点半点。

    毛人牵着星云，往绿地深处走去。

    间或的，星云听到毛人咕噜两声。星云作为外星人，不能非常准确明白咕噜声的意思，却大概知道，这是在呼唤同类。

    毛人和星云还在继续深入绿地，星云的神识却注意到，身后，毛人的每一次咕噜，都能给身后再增加一个毛人。

    身后的毛人们似乎很有自觉，一个个跟在星云二人身后，不远不近，五十来米的样子，有的毛人开始寻找树上的食物，然后小心翼翼抱在手里。脸上神色，憧憬、喜悦。丰富！

    这里毛人较之前毛人的变化，让星云的心里，开始有了期待。是不是这里的人更容易沟通，是不是自己生成星球生机的希望，在这里更容易实现。

    星云随着毛人小心翼翼的带领，直往绿地更深处走。

    虽然不明显，星云还是发现，走得越远，树木虽然还是那种树木，却比之前的碗口粗，变得更粗壮。有的甚至达到人的腰杆粗。

    这种变化，星云细细体察一番，就发现这里的生机，果然比之前地界更为浓郁。

    星云心里，关于生成星球生机，已经有谱。

    终于，在长时间的行走下，毛人终于带着星云停下脚步。

    身后的一众人，看着星云，脸上神色，由单纯的激动和喜悦，变成了惊叹、更激动，和更喜悦。

    细细查探，他们周身萦绕的生机，较之前更是浓郁。

    星云眼神一动，脑海里开始思量：

    信心和希望，是否也能给人生机！

    在毛人的再次咕噜中，又一个毛人从松动的土里拱出来，看着毛人带领的星云，和身后的一众毛人，一声听不分明的吆喝声，在林间响起。

    星云跟从言灵学习词法句道，从毛人的吆喝声中，星云听到一种号召力。号召力里，顺带传达出喜讯的内涵。

    星云对于词法句道，有兴趣。心里稍微琢磨琢磨，然后张嘴，学着毛人的吆喝，模仿叫声。

    星云的吆喝，较毛人的吆喝，号召意味更加清晰，喜悦的内涵，变成希望的意味。声音清远，传达的地界，远不止现在站身的这一片绿地。

    附近，不少绿地，毛人都转头，看着星云站身的绿地。

    一股隐约的气机，在这片绿地升起。

    星云的吆喝声，周围一众人听明白后，齐齐委身，扑在地上。

    星云心里一动，继而酝酿一晌，再一声吆喝声响起。

    这一次的吆喝，由号召和希望，变成自信和威严。

    毛人们在星云的吆喝中，身体颤抖。星云感应去，竟然不能分清那是害怕，还是激动。

    星云顿一晌，再一声吆喝声出。这一次，却是教导和劝解。

    吆喝声完，星云再不出声。将气息调得温和一些，星云从周围毛人的身上，一个个看过去。

    毛人们颤抖的身躯终于趋于平静。有的抬头，偷偷看星云一眼。

    星云抬头挺胸，似乎不曾注意到谁的偷看，学着星河的样子，全身淡然缥缈，让人敬仰又不敢过于亲近。

    毛人们看着星云的神色，感应星云气息，慢慢的，变成痴痴看着星云面色，无所动静。