
    星云将自己的范，做得意味十足。

    一身傲骨，俏然而立。脑海里，回忆着自己在天耀星见识过的一幕一幕。

    画面在释渡裁判时的奇妙叫声和耀祖星河等人灵魂传音，以及言灵的练功房里来回回放。

    星云身上，一种文字气息，渐渐环绕。

    毛人们似有所觉，盯着星云，眼神一动不动。

    突然，星云似乎回神，看着一众毛人，犹如一个普通得不能再普通的人类。

    毛人们从痴迷中回神，然后最先领着星云的毛人站起身，小心翼翼牵着星云，向土地松动的洞口走去。后面一群毛人跟着，如同拥簇女王一般，星云被簇拥着进到洞穴。

    沿着一人大的通道走了许久，偶尔经过一个十几平米的洞穴。星云琢磨毛人们神色，不动声色，顺从毛人安排，直往前走。

    最后，在一片绿荫笼罩的山洞，停下脚步。

    星云细细打量一番，原来是一个天然石头洞穴。

    石头透白明亮，如同水晶宫殿。

    洞穴外面，绿树成荫，凉意习习。

    星云被簇拥着，坐在石头宫殿的台阶上，其下，一众毛人乖觉地俯身着地，如那远古年代的男奴。

    等到众人都找好自己的位置，然后，一个一个的毛人，走到星云跟前，献出自己捧在手里的食物。完了，匍匐在地上，伸出舌头，舔一下星云的鞋面。

    星云用手，捡起几个晶莹透亮的吃食，秀手轻移，将食物放到嘴边。小口一张，秀气吃一小口。

    一双眼睛，却在毛人中不停打量。心里，转动着培训方案。

    没错！培训！

    星云已经拿定主意，要教化这一群毛人。

    教会他们说话，教会他们更丰富的生活。

    语言文字，练功比武，舞蹈娱乐。等等能想到的，一点一点慢慢倒出，然后引导他们充实生活，从而让他们生活进步，从而，发展到整个星球。

    白绿星太过简单。

    物资简单。

    生物简单。

    生物的生活，也简单。

    星云在早先那片绿地，早有体会。所以在这一片，似乎生命活力更旺盛的绿地，星云打算，传授一些东西。

    语言，是一个很神奇的东西。

    语言可交流的东西，很多。

    正事，闲聊。等等，都可以构成生命成长的要素。

    星云的语言教导，便从单纯的发声开始。由声音所传达的内容，让这里的毛人智力进化。

    毛人们野蛮，遇到事情，总是无意识使用蛮力。于是星云便教导更系统的打斗之法。争斗，借助身体的疼痛，让毛人期待着胜利。

    就这样一点一点的，星云开始自己的教导事业。闲暇之余，便自己一个人打坐练功，以一身之力，调和世界气息。

    直到有一天，一个毛人慌张跑到星云的山洞。声音急切，“啊啊”声不断。

    星云仔细分辨，听出恐惧和担忧之意。

    一声淡淡的“嗯”声，让毛人的急躁沉淀下来，然后毛人带着星云，星云见到了另一群毛人。

    另一群毛人，毛发比星云接触过的两群，更加光滑油亮。

    而为首的一个毛人，星云轻易看出，那是一个女人。

    女人也是一身白毛，只是胸部的隆起，让人轻易分辨出来。

    女毛人的身后，跟着一群低头簇拥的男性毛人。

    而星云的身后，这一块绿地的毛人，也渐渐聚集起来。

    两方对峙。

    星云还没有弄懂发生了什么事，耳边便一阵聒噪的声音。

    无意识的发声，不管是“啊啊”，还是“呜呜”，或者其他什么，都不成词调。星云只能从声音的快慢，情绪等，分辨出传达的内容。

    星云与女毛人，站在众首。

    女毛人双手叉腰，看着星云，神情高傲。星云综合分析，大致理解出是领导、地盘之意，双手抱胸，权当看戏。

    毛人们的争论，没有结果。

    然后女毛人加入其中，嘴里迅速咕噜咕噜一阵，星云听得分明，真是针对自己这方毛人的号召之意。

    而星云这方的，也咕噜咕噜，眼睛不断看向星云，显然有着自己遵崇的对象。

    在女毛人的咕噜声中，其身后一众毛人，竟然团结一致，手臂缠着手臂，连成一排，一下一下往前冲进一步，又后退一步。嘴里还一声声的“喝！喝！”声。

    星云脸上笑意放大。不需要进一步确定，语言、动作，已经充分表明眼前这一群毛人的来意。

    右手伸到半空，身后的毛人们眼睛晶亮，纷纷闭嘴。星云眼睛定定看着对方为首的女毛人，嘴唇轻启，一声奇妙的“开打”，在众人耳中流转。

    这样的信号，星云做了无数遍，自己这方的毛人，已经完全适应。

    星云信号一完，身后的毛人们就扭打成一团。

    而星云，身体往前冲，目标直指女毛人。

    星云这方的动作出乎对方意外。星云攻过去，女毛人慌忙躲到男毛人们的身后，而星云，便一个一个开始攻破防线。

    打了一会，星云才反应过来，抽空看向身后，哭笑不得。

    星云意在让毛人们打对面的毛人，却不想那些毛人，一个个笨得，还照着以往的习惯，自个这方扭打不停，打得不亦说乎。

    星云一声大喝，吸引所有人注意。然后双手一抡胳膊，对着对面毛人的胸脯，就不客气地攻击过去。嘴里还“哈！”地一声，壮大声势。

    星云的动作，终于叫她那方的毛人，领会星云的意思，然后纷纷移动脚步，一摇三晃，走到对面毛人跟前，抡起胳膊就揍人。

    这一场星云不知意味的会面，便在星云各个抡胳膊撩腿的彪悍中，结束。

    女毛人带过来的一众人，最后一个个趴在地上，如同最虔诚的信徒，为星云献上自己的敬意。

    有两个男毛人，还一把抓起女毛人的头发，将她拖到星云跟前，故意踢打一番。

    星云不了解这个世界的规则。不过，眼前的场景，这些时日的经历，已经叫她有一些体会。

    星云叹一口气，自言自语道：

    “如此世界，还不如我来给它建立一个新的规则！”