
    女毛人的出现，让星云心里产生了另一个想法。

    毕竟一块绿地的变化，再大，能产生的影响也太小。

    而要让星球变化更快，莫过于星球战争。

    征服星球，然后统一星球。在一个星球，实施教化。其影响，自然比一块绿地大。

    星云制止了毛人们对女毛人的踢打，反而起身扶起她。

    女毛人脱去了女首领的外衣，剩下的，竟然是一副怯弱的模样。小心翼翼看着星云，只小小一眼，又赶紧低下头。身体如那没有骨头的软蛇，恨不得委趴到地上去。

    星云摇头。再次扶起女毛人的身体，然后对着她的腰身和肩膀一阵摆弄。每当女毛人骨头要发软的时候，便一个大力拍打过去。日头偏西，女毛人在受虐中，领会星云的意思，乖乖直腰抬肩，虽然身体僵硬，神情害怕，星云却是不再管。

    女毛人的到来，让平日还算安分的男毛人们多了几分躁动。眼睛幽绿，盯着女毛人，如同盯着碗里的肉。

    星云坐于高首，看着男毛人们稍稍忌讳看自己两眼，继而眼睛发出幽光，在女毛人身上游离。

    嘴角微微一翘，再看一眼娇羞坐于自己下首的女毛人，星云眼珠子一转，一个主意爬上心头。

    教化继续。

    星云针对毛人们，安排了一些列的功课。从语言文字开始，一天一字。

    一个大大的“女”字，飘在空中，白光雀雀，正是星云的手笔。

    嘴里做出“女”字的发音口型，然后指着“女”字，一边重复，一边看着下首的一众毛人。

    女毛人在此，毛人们的心思并不集中。一个个眼睛睁得大大的，看着空中的字，嘴里却是不发一声。眼角的余光，还总是略过女毛人的身体。

    星云起身，下首的一众毛人赶紧正正身形，显然是吃过星云的苦头。

    此次，星云却并没有像往常一样，把不认真学习的毛人拉出来教育一番，而是走到女毛人跟前，一把拉住女毛人，让她站在“女”字的下方。而星云自己，也是站在“女”字之下。

    站定，星云抬手，又一个字在空中漂浮。正是“男”字！而字所在的方向，正是男毛人们的上空。

    星云手指头上，一声“女”的发音，口型，字音，清晰可见。又指指对面的“男”字，开口对着女毛人道：

    “男！”

    口型，字音，清晰可见。

    女毛人怯怯低头，只在字现的时候好奇看了一眼，继而接着低头。肩膀和腰身却是挺直。

    星云抬起女毛人的脑袋，然后对着她再次道：

    “男！”

    又指一指对面的男毛人们。

    女毛人只定定看着星云的口型，始终不张口。

    星云念了好几遍，女毛人依然不为所动，却不敢收回眼神，不看星云。

    呆愣愣的样子，星云急得抓耳挠腮。

    看向对面的男人，一遍一遍的“女”音，从口里流出。男毛人们却还是那副未开化的样子，脸上的神情，除了害怕，就只有无知。

    泄一口气，星云再次张口，却是奇妙的声音在空中流转。

    这种声音吸引毛人们的注意，凝耳细听，神色终于有了理会的变化。

    毛人们神色的变化，终于叫星云放松几分，嘴里继续奇妙的声音流转，渐渐，可见的声音波形，划到空中“男”“女”二字上。

    这一下，毛人们才终于神色生动，完全理会星云的意思。

    星云的教导，最后一直维持着奇妙的声音。所谓的口音，再没出现。文字倒是流传下来。

    而毛人们，在星云的奇妙声音引导下，针对文字，发出了自己的一套声音。星云跟着他们一路成长过来，虽然声音听着奇怪，却总算能明白其中的意思。

    女毛人，终于跟男毛人们搞到了一起。

    星云知道这个事情的时候，只嘴角抽抽。继而抬头看着远方，摸着头上的星坠，道：

    “得加快进程才是！这样的世界，在我看来很奇怪。在他们的理解里，恐怕是极为正常！”

    毛人们终于有了自己的名字。星云着重点出几个，确定他们的领导地位。

    女毛人叫白女，算是纪念自己开始一无所知的试探教育。

    而男毛人，有三个突出众人。一个卷，是因为他身上的白毛总是卷曲之态。一个盛，身上的白毛较常人浓厚光亮。还有一个便是平，此人外形无甚突出之处，只是星云教导之时，发现他的反应最是积极。

    而这一片绿地的毛人，在星云的教化中，也都有所变化。

    首先，听从吩咐。特别是星云的话，个个奉为神旨，不敢不从。当然是不敢不从，不从的，都被星云拉出去拳脚教育。

    其次，主动学习。每天除了吃睡的生活，还加上一样，便是受教育。也许是生物进化的本能，在星云的引导下，毛人们自发学习词句，相互交流。情况，较星云最开始接触的时候，转好了太多。

    第三，生出竞争意识。女毛人只有一个，男毛人一大群。每天的交合，女毛人选择的时候，不管是看身体，还是看学识，男毛人们都只能乖乖自我表现。白女的女王范，比星云还做得足。

    这一天，星云挑出一众身体锻炼得不错的男毛人，踏上征程。

    所谓征程，就是如白女一般，去别人的绿地，较量一番。成王败寇。星云所指，自然是成。之后，便安排原来绿地学习过的毛人们，来几个教化新的一群。

    这样的安排，在星云看来，是大势所趋。

    星云意在生成星球生机。

    星球有生命体，从生命体着手，让生命体自我发展，自然是再好不过。

    连年征战，星云收服的绿地，越来越多。身后跟从的一班人，也越来越壮阔。

    而星云，却没有成功的喜悦。

    日升日落中，星云征服了大半个星球。毛人有所进步，星球气机有所变化，却远远达不到星云期待的地步。

    “星坠，我用尽办法，星球生机也只那么一点增长。你说，星球这点变化，百年时间，可够我还债？如果师傅知道我这般情况，会不会训斥于我？”

    星坠蓝光闪闪，如那不知忧愁的孩儿。