
    星云神思莫测，她下首的一众人却是注意到。

    这一天，一班人聚集到星云屋前，议论纷纷。

    “神主最近好像很不开心。”

    十来个围在星云房屋门口，语气忧虑。

    “我也这么觉得。神主总是看着远方叹气。是不是我们做错了什么，让她不高兴了？”

    “肯定不是我。我一直听从神主的吩咐。昨天神主还夸奖我了。”

    “也不是我。神主叫我去教导新收服的绿地，我将那里的人都收编好了，只等神主去看。”

    “整个星球的绿地好像被收编得差不多了。我看不用多久，我们就没有事情做了。”

    “会离开神主吗？我不希望离开。”

    “不知道。我只希望神主开心。她想要的，不管是什么，我都想为她做到。”

    “会不会……神主是思春了？”

    这一个声音一出来，一片静谧。

    屋里的星云，撑着下巴的手，不自觉被吓得抖了一下。

    “外面在干什么？”

    慵懒的声音从屋里传出。门外的毛人们立马一个个立身站好，如那最听话的士兵。

    “阿平，进来！”

    星云开口唤人，叫的，是最开始就跟在身后的平。

    平这些年，变化颇大。个头比以往壮了许多，脑子更是超出这里的常人。

    平听从吩咐，脚步稳重，迈进星云的房屋。

    星云拿眼睛，将平上上下下看了个遍。平站得四平八稳，似乎并不受星云眼光的影响。

    星云暗暗点头，道：

    “你跟了我多少年了？”

    “34年。”

    平声音沉稳，躬头作答。

    星云点点头，又叹一口气，看着门口的方向，却一时无声。

    平没听到星云的声音，抬头看过去，只见星云一脸的神思恍惚。

    “神主？”

    平试探地叫一声。

    星云收回眼神，看向平。

    平看着星云的神色，犹犹豫豫开口：

    “神主是否有什么困惑之事？”

    星云眼睛一眨一眨，换一口气，背靠宽大晶白冰椅，道：

    “确有困惑之事。你可能帮我？”

    平还没有回答，外面一人叮咚膝盖跪地，声音清亮，道：

    “神主有何事，但请吩咐。婵定为您分忧解难！”

    却原来是个女声。

    星云点头，对着外头唤道：

    “阿婵，你也进来。”

    婵应声走入，与平并肩而立。

    外面的其余人，也叮咚跪地，嘴里七嘴八舌地说道：

    “沙愿为神主分忧！”

    “江听从神主召唤！”

    “洪……”

    “……”

    星云坐直身体，对着外面道：

    “各去做各事吧。有需要你们之处，定会叫你们。”

    外面的一众人，依依不舍，离开星云的房舍。

    星云看向下首的平和婵，道：

    “你二人，是这整个星球智力和体力综合发展得最好的一男一女。不知你二人，可愿助我一臂之力，为我化去肉身？”

    星云的话，叫平和婵意外万分。

    婵毫不犹豫以膝跪地，道：

    “婵，愿意！”

    平却是敛眉，然后微微抬起眉头，问道：

    “不知神主要我二人化去肉身作何？”

    星云看着平，神色莫测。婵却是看着平，语出气愤：

    “神主既有此意，定是需要我二人的付出！莫不是，你不愿意为神主牺牲奉献？”

    平眉头一皱，并不理会婵，而是执着看着星云。

    星云神色淡淡，看着平道：

    “让你二人，造福全星球！”

    星云的话，叫平瞪大眼睛。婵却是怔楞一晌，继而无甚神色，似乎并没有任何想法。

    “神主肯定，只我二人，便能造福整个星球？”

    平反问。

    星云淡淡摇头，道：

    “不肯定！不过是一个赌注罢了！”

    平眉眼一皱，道：

    “既如此，平不愿意化去肉身！”

    “你！”婵食指指着平，愤愤不平，道：

    “你不愿意！自有人愿意！亏得神主提拔你，你却如此不知感激！”

    平却是一侧头，看着婵道：

    “你愿意，你便去。又何必要求所有人跟你一样？神主一向心怀大志，所作所为富含深意，平不适合去那里，却是适合留在这里。这，有何不可？”

    “你……你想篡权！”

    婵嘴唇发抖，语发颤音。

    平一转头，再不理婵。

    婵无法，只得看向星云，眼里的控诉之意，分明。

    星云点头，道：

    “既如此，平就留在这里，好好治理这片地方吧。”

    平低头称“是！”，继而走出。

    星云看着一往无前的婵，道：

    “你先去跟惦念的人告别吧。夜晚时分，再来寻我。”

    婵看着星云，一点头，走出房门。

    待得只剩星云一人，星云摸着头上的星坠，道：

    “星坠！你说，我这样做对吗？”

    星坠蓝光闪闪，如同回应。星云却是叹一口气，道：

    “这个星球，物资太过简单。只白绿二色，一种植物，一种动物，一种食物。这样的世界，它们发展得再快，百年时间，也不可能生出足够的生机。如今，我效仿师傅之法，将自身气机引到这片星球，不知结果会是如何！”

    取下星坠，走前几步，看着辽阔天空，星云继续开口道：

    “有因有果，我如今这般，不过是求个心安罢了。平的成长，确实适合统御这个星球。师傅说，每一个地方，都有我的贵人。只是，我在这里三十多年，将整个星球的人都看了个遍，也没看出谁才是我的贵人。不过或许，他们都是我的贵人。你说是吗？”

    星坠继续蓝光闪闪，星云却是没心思仔细了解星坠的意思。

    星坠有灵，却只是稚灵，能理会的世事，太过肤浅。

    星云每每对着星坠说话，就如抱有一个念想一般，想着远方的熟人，引以为伴，权当自我消遣。

    星云在这里与星坠说话，在离她有些距离的绿地，却发生着一场变故。

    却原来，婵出去星云的房屋，依旧愤愤不平，找到平日跟在星云身后的一众人，将刚刚在星云房里的事情言说一番，着重说明自己对平的作为的不高兴。

    群体生活，有交流，有自我意见，自然少不得有冲突。婵一说出这事，还牵扯到星云的神主之尊，不少人跟在婵的身后，浩浩荡荡冲到平的洞穴。不由分说，开打！

    有人见情况不对，赶忙跑到星云之处，将情况说明，星云眼神一动，脚步快移，迅速赶到平的洞穴。