
    星云语重心长，将自己的打算和安排与一众人说明。毛人们虽然有所长进，却终究难以理会星云的深意。

    只平站立起身，对着星云道：

    “神主！平会管理好这个星球！若有一日，神主还回到这里，平希望自己交于您的，是一个让您满意的星球。”

    星云嘴角一抹奇异的微笑，伸出右手食指，点在平的额头，嘴里念念有词。

    众人眼见的，平身上的白毛迅速脱落。

    毛人们瞪圆了眼珠子，看着脱去白毛的平，嘴张得老大。

    而平，似乎并无所觉，紧闭着双眼，心神沉入星云赋予他的新奇世界。

    圈里一个五角星，在平的额头一闪而逝。眼见的，平的身上，竟然有了九五之尊的气势。

    一众毛人，看着平，竟止不住低下头颅。

    秀手一抬，星云将落在地上的白毛一番穿插编织，做成小短裙的模样，递给刚刚睁开眼的平。

    平新奇地拿着小短裙，翻来覆去，却不知何用。

    星云摇头，只得再次抬起秀手，将平整个人往短裙里塞。小短裙在腰身的位置固定，总算遮住了关键部位。

    星云这一手，再次让一众毛人张大嘴，瞪凸了眼珠子。

    转头看向婵，将她牵到自己手里，对着一众毛人开口道：

    “往后，你们便听从平的安排，好好活着。”

    嘴唇再次张开，却不知还有什么话要说。看向平，只一点头。然后拉着婵一步步走出众人视线。

    带走婵，自然少不了又一番传功。

    星云看着婵，止不住叹一口气。婵却是不解，单单看着星云，关怀之意，溢于言表。

    星云只得开口道：

    “你或许不知道你的决定意味着什么。我却是一定要说清楚。我本是还债而来。真来了，却发现自己能做的事情太少，根本不够还债。这才决定将自身与这整个星球发展结合一起。此决定，将产生的变化，我现在并不知道。之所以要你化去肉身相助于我，却是想叫你做我与这个星球的媒介。”

    星云看着婵，继续道：

    “星球发展无碍，你无碍，我无碍。星球若是往不好的方向发展，你与平，甚至整个星球的人，都会受到影响，我自然也少不了受到影响。这些，你倒是不用管得太多。我传你天地之法，你只消与平一道，努力修炼，待有一日，你们水平超过我现在的水平，自然可以独立出来。你的肉身，自可重塑。而你与平，将真正成为这个星球的统领。而我，也算是功德圆满。”

    “神主！你不与我一起吗？”

    婵看着星云，神情恐慌。

    星云细细看着婵，道：

    “最开始一段时间，我自会与你一起。往后，若是失败，我恐怕会永远与你一起。若是顺利，时机一到，我便会离开，去我该去的地方。”

    婵神色变化，星云看不分明。

    一段沉默过后，婵点头，表明自己已经准备好。

    星云吸一口气，双手开始结印。

    闭着眼睛的星云看不到，婵神色变化迅速，白毛丛丛的手，捏成拳头。眼睛看着星云，内容复杂。

    而一心注意着星云的婵也看不到，自己的身体已经开始透明。

    星云的手势越来越快，婵从身负白毛的人形，变成一个透明白团。星云用手上的气机，将团引到自己的手里托起。然后，迅速旋转。

    星云的这些动作，都在山洞里进行。

    而这一个山洞，已经被星云用结界封锁，外处不能得见。

    星云在旋转中，慢慢凝成一个火红核心。火红核心与白团交相旋转，慢慢变成丝丝缭缭的气息，消失在空中。

    山洞，很快空无一人。

    白绿星，似乎没有任何变化。毛人们在平的带领下，正常作息。

    平将自己习得的天地之法，化成招式，教于那些聪慧的毛人。自己得空，便盘腿练功，细细感悟星球的变化。

    时间流逝中，转眼，星云到白绿星的百年时间将近。

    一日，一片冰地，突然一个人影出现。

    正是星云！

    星云抬头看着这一片天地，松一口气，摸着头上的星坠，说道：

    “总算成功了！往后，这一个星球，与我息息相关。现在我能感到星球生机旺盛，总算功德达成！”

    压低眼皮，看向冰层之下，一声微弱的叹息。

    “阿婵！留不住的，终究留不住！你好生修行。待得功成之日，重新凝成人形。若我有朝一日，还回来这里，再将你们带往浩瀚宇宙。那时，这个星球的变化，将会更大。”

    冰层之下，一个透亮白团来回晃动。里面的温度，高得惊人！透过厚厚冰层，还隐约能感到。即使冰层之下有灼热的高温，冰层却丝毫不见融化。

    白绿星，永恒的冰地和绿地，已然形成既定生态系统。

    “神主！”

    一声沉稳的呼唤，星云转头，看到一群人身着白色短裙，对着自己遥遥做礼。

    星云细心看去，认出几个自己熟悉之人，淡淡点头。道：

    “白绿星发展顺利。吾功德达成。你等心智已然能匹配寻常宇宙生命星球。吾离去之后，平继续带领星球发展。婵，为星球化去肉体，还待重修。往后，你等自当相互照应，携手共进。如此，待吾重回之日，再谋星球进一步发展。”

    “谨遵神主旨意！”

    一众人对着星云，躬身做礼。

    星云点头，继而身形消失。

    遥远时空，蚌壳晃悠悠，按照既定方向移动。突然，蚌壳上一阵霞光，一人立于其上。

    正是星云。

    星云并没有意识到自己站在蚌壳上，蚌壳似乎就是一个中转站。星云还没回神，便再次神色空空。如同蚌壳，和其上的人，从来没有变化。

    而天耀星，星门玄光一闪，一人从中走出。

    正是星云！

    回到熟悉的天耀星，星云脸上神色放松，笑意放大。

    却只一晌，便瞪圆了眼珠。

    却原来，天耀星，大变！

    天耀星上的十一颗星，还在。星耀学院原来的十一楼台，还在。学院广场也还在。学院里面，人也不少。

    只是，天耀星的其他地方，不再如之前那般，人工痕迹稀少。

    而是！

    高楼林立！

    式样，更是不一而同！