
    “师傅……”

    一声清亮的呼唤，在星门响起。

    整个天耀星的人，都抬头看着星门的方向。

    摘星楼光华一闪，耀祖身形出现，看着头顶星门处的星云，点头示意。

    星河正端着茶杯的手一松，茶杯叮咚落地。

    手指微颤，星河伸手，将地上的茶杯重新移到手里，引水，一番清洗。

    一只五彩鸟，煽动着巨大的翅膀，往星门而去。

    星云眼看着巨大的五彩鸟向自己飞来，眼睛晶亮，认出正是彩儿。

    飞身，与彩儿相对而立。

    一声嘹亮的鸟啼声，在天耀星外响起，传遍整个天耀星。

    “是谁？这么大能耐！竟然在星门口叫唤！”

    那不知发生何事的，望着星门的方向，窃窃私语。

    而那有所猜测的，更是眼睛晶亮，看着星门的方向，眼睛一动不动。

    彩儿对着星云一声嘹亮的啼叫，继而绕着星云飞了几个大圈。

    然后一偏身，将星云引到自己背上，往天耀星飞去。

    星云趴在彩儿背上，看着已然大变的天耀星，眼睛不停移动。

    彩儿带着星云，往着天耀星一处树木荫绿之地飞去。

    待得飞到树木上空，才发现树林里面，另有乾坤。

    圈里一个五角星，以空地、楼房和树木，形成阵法。遥遥看去，甚是有序。

    而一看到这个图案，星云便从彩儿身上站起，如同归家的游子，热泪盈眶。

    而五角星方位的一个楼台上，一个蓝色身影，负手而站。

    “师傅！”

    星云从彩儿身上离开，扑在星河怀里。语气止不住带着哭音。

    “师傅！”

    仿佛叫不够一般，星云一遍又一遍叫着“师傅”。

    星河亦是感慨万千，任由星云在身上糊了一身的眼泪鼻涕。

    彩儿在一旁，从巨大的鸟身，慢慢变小，一如最开始星云见到时候那般小巧。绕着这片绿荫之地，来回飞窜。

    “好了！星云！”

    待得星云哭得差不多了，星河将星云从自己身上扒开，将她引到茶座，道：

    “傻姑娘！你是不是将自身气机与你去的那星球结合了？”

    星云眼睛瞪大，惊奇之意，溢于言表，道：

    “师傅！你怎么知道！那个星球太简单了！星云没有办法，只得将自身气机与星球结合，方补足了足够生机。”

    星河摇头一笑，眼里的谴责压抑不住：

    “笨！”

    星云不服，嘴里噼里啪啦道：

    “师傅！不是星云笨！那个星球，就只有冰地和绿地。绿地上只一种树木，树木上只一种食物。整个星球，只有一种全身白毛的人类。要在那个星球生成星球生机，星云教导了那些人三十多年，才生成可怜兮兮那么一小点。”

    星云伸出小拇指，掐着指头的位置，比给星河看。看星河注意听着自己说话，星云又道：

    “师傅！我既然吸收了他们的星球生机，还回去，是理所当然的。现在，我已经能切身感受到那个星球的发展变化。星球的一点一滴，如同我本人一般，我了然于心。这般，我心里踏实。对于那个星球，我不再欠什么。”

    星河将头往靠椅一靠，道：

    “还说不傻！待师傅细细说与你听，看你是不是还这样认为。”

    “师傅请说！”

    星云梗着脖子，显然不是很认错。

    星河点头，拿起一杯茶水，道：

    “你曾经教化那个星球的人类，对吗？”

    星云点头。

    星河又道：

    “教化成功？”

    星云犹疑一下，道：

    “算成功！我离开之时，他们已经形成自己的语言系统，我将天地之法传于两人，安排一人统领他们。平日他们生活也都井然有序。只是那里物资实在简单，生活内容更是乏善可陈。不过，这也不是一朝一夕，就可完全变成另一个样的。”

    星河眉头一挑，继而道：

    “你知道这点就好。你这星球生机还回，做到这一步，已经算是完成了。”

    “师傅……”

    星云还在疑惑，星河却是一摆手，道：

    “生成星球生机，你传授他们言辞句道，更是将天地之法引导过去。有吸收你天地之法的二人存在，星球发展，应当再无不妥之处。你将自身气机与那星球结合，不过是多添联系罢了。”

    “师傅……”星云不能接受，说道：

    “可是，我当时感应，那星球生机增长，并不见多少。我……也是怕生机不够，才冒险将自己的生机与那星球结成一体。”

    星河叹一口气，道：

    “百年期限，并不是叫你百年时间还回所有生机。那我且问你，你此举，虽是将那个星球生机还回无虞。但往后，你孽债未完，自然少不得继续折腾。这起起伏伏的，一点一滴，都会影响到你连接的那个星球。如此，你又当作何想？”

    星云愣了！

    完完全全愣了，诺诺道：

    “我……我没想到。”

    淡淡摇头，星河道：

    “罢了！既已成事实，便走好往后的路吧！你此举，虽然作用跟你自己打算不一样，却终究还是有好处。这一点，利用得好，你往后的路，走得更顺也不一定。”

    默默无声，星云神色不如最初那般圆满。

    “师傅！我果然很笨！”

    星云突然说道。

    星河伸手，摸到星云头上，道：

    “傻人有傻福。你涉世未深，独身一人在异星，少不得心里没底。做事情求万全，也显得你是那肯担负责任之人。如此，往后，多一些阅历，你的成长，值得期待。”

    星云却是眼里含泪，道：

    “师傅赋予我天玄命理，星云的起起伏伏，一点一滴，是不是也对师傅影响不小？”

    星河看向星云，喟叹一声。

    “此法！本就是对密不可分的人使用的。你既然已经将此法用到星球，记住教训，往后慎用就是。你且记得，你的路，已然不是你一人的路。”

    星云点头。

    “好了！”

    星河突然畅然一声，道：

    “既回来了，便好好看看这天耀星吧。你出去一百年，天耀星却是经过了好几万年。好几万年的时间，天耀星变化不少。你先适应一番，待得熟悉了，师傅再安排你与班级小组一同出去，去见见平行宇宙的情况。多些见识和阅历，往后你再回去过往，不至于像现在这般傻乎乎的。”

    星云抿唇，眼睛晶亮，重重点头。