
    彩儿化身巨鸟，载着星云将天耀星逛了个遍。

    天耀星果然变化巨大。

    不止星球各处楼房多了，走在星球的人，也各式各样。有那身子背后多了节尾巴的。也有那全身绿毛丛丛的，还有一半人身，一半滚轮的。星云看得目不暇接，小嘴就没闭上过。从彩儿身上下来，以脚着地，一边走，一边惊叹。只偶尔叹一口气，一抹怀念之色，在脸上浮现。

    星云看了一众稀奇，却是叫有人不高兴了。

    三三两两的一群人中，有一个长了蒲扇似的大象耳，胸脯露在外面，只在下身挡了一块深褐色的布匹。

    看到星云看稀奇货物一样看着自己，三两步走走出人群，窜到星云跟前，一伸手，抓着星云脖子处的衣襟，将人提起。

    星云一无所觉，依旧好奇看着那人，彩儿在星云周围飞扑，一个大力就要往那人身上啄去。

    “彩儿！不要！”

    星云眼睛看着那人，心神却在彩儿身上，看到彩儿的动作，赶忙制止。

    “你是什么人？”

    大象耳的女人开口，声音粗瘪。只听声音，就觉得不是个软角色。

    星云伸出秀手，轻轻将自己从大象女的手里挣脱出来。小口一张，头微微扬，道：

    “吾名星云！”

    “星云？”

    那人眉头一皱，似乎在想自己是否知道这个名字。

    “啊！星云！”

    突然一声惊呼声从人群传出。有人顺着声音看过去。星云也顺着声音看过去。

    那人见自己受人关注，诺诺道：

    “那个星云！”

    单手指着天上，似乎有所顾忌。

    而附近的一群人，却是恍然大悟，道：

    “星云！那个星云！她回来了？”

    接着一众人，纷纷将眼神投向星云，如同看稀奇物事一样，看着星云。星云莫名，问道：

    “吾名星云，有何不妥？”

    一众人纷纷摇头，不发一言。

    星云疑惑，还待再问，却是突然听到一个声音：

    “果然是你回来了！”

    畅亮的声音从空中传来。星云引颈看去，却是噬月！

    突然看到熟人，星云很是高兴。

    身形一闪，一把抱住噬月，转了几个圈。

    语气激动道：

    “看到你真是太好了！我出去百年，再回来，这里却是大变样！看到许多生面孔，很不适应。”

    星云似乎见到多年老友，对着噬月一阵抱怨。

    噬月稍稍意外一瞬，继而以手拍在星云肩上：

    “回来就好！与我去饮一杯，我将这里的变化，细细说与你听！你不妨也将你一路的见闻说与我分享！”

    噬月如此恣意之姿，出乎星云意料。嘴里呐呐道：

    “看来，这些日子，你经历了不少。”

    噬月点头，继而对着下首一众人道：

    “各自散去吧！”

    转而看向大象女，道：

    “她是星云！轻易可欺负不得！往后可将眼睛擦亮了！”

    大象女吓得蹲在地上，抱头哭泣。

    摇一摇头，噬月带着星云，消失在人群中。

    两人再次出现，却是在一个精巧别致的楼房。

    依稀，星云能看出这一楼房，有着玲珑楼的影子。

    “这就是玲珑楼。”

    噬月看星云看着楼房，开口道：

    “几万年过去，玲珑楼跟我一路走来，我不断加工翻新，才如今模样。”

    星云点头，看向噬月道：

    “天耀星，真过了几万年了？”

    噬月眉头一挑，道：

    “自然！虽然不知你经历如何，我却是实实在在过了数万年岁月。一点一滴的变化，我才如今这幅样子。”

    星云一听此话，细细看于噬月。

    噬月一身墨衣华服，精致大气。而面色，更是多了沉稳之色，显然经历了不少。

    “那你且说说，你这几万年，都是怎么过的？这天耀星，又是怎么个发展？”

    噬月引手倒酒，道：

    “天耀星的发展，你一眼看去，也大致能猜到。天耀星打开星门，先驱的一众人，在外修行几千年，便继而在外星球宣布天耀星的存在。天耀星！”

    说到这里，噬月脸上有着骄傲的神色，道：

    “得天地厚爱！其公诸于众，宇宙动荡！而天耀星，也只是宣布存在，明言不发动宇宙战争。标榜维护宇宙和平，谋求宇宙发展。如此一来，不消多久，天耀星便算是在宇宙显形。往后，宇宙风暴，星际战争等，牵涉大型宇宙****的，天耀星便出面，总算是奠定了自己的地位。”

    星云点头，道：

    “宇宙风暴，星际战争等，自然少不得你等的身影。”

    噬月点头，将手里酒水一干二净，再续上一杯，继续道：

    “不错。我等跟从院长决议，在苍茫宇宙留下身影。不负天耀星之名。而天耀星，现如今，也基本担得起‘宇宙生命星球之最巅峰’的称号。”

    “那外面那些奇形怪状的人……”

    星云端上酒杯，凑到嘴前，闻了一口。眼睛却注意着噬月的回答。

    噬月嘴角一挑，再次干净，道：

    “那些人，是天耀星吸收来的宇宙精英。天耀星发展，存在显著。后来，各种各样的事情，找上天耀星。天耀星人就那么多，最后院长召开星球会议，决定从外星球吸收新鲜血液。当时还特意举出你与我这两个例子。”

    星云像模像样的点头，道：

    “可以想象，当时少不得一番争论。”

    噬月畅然大笑，引壶续酒，道：

    “正是！天耀星一路走来，我也算是一路陪过。岁月无痕，我却少不得领了几份功劳。如此，容不得谁不承认我。我本是想着贡献点功绩，然后等你回来，回去原来的五海星域。久等你不回，我也算是看到天耀星发展的大势所趋。往后，全宇宙，只要不是那特别犄角旮旯之地，总会有天耀星的影子。如此，你说，若我在这里占得一席之地，是不是更好？”

    星云眼神一动，道：

    “我等修行之人，见识更多，总是好的。”

    噬月点头，道：

    “不错！我等修行之人，必须不断往前，走在最巅峰的路上，方能不误此生。”

    将杯中酒水一干二净，噬月又开口道：

    “你且说说，你在外，又是何场景？我看你这些年，也有些变化。”

    噬月看着星云，星云叹一口气，将酒水倒进嘴里，结果被呛得咳嗽不停。

    “哈哈哈哈哈！”

    噬月看着星云的模样畅然大笑，星云脸色通红，不住摇头，自己执起酒壶，再续上一杯，慢慢品尝。