
    “我那里却是没什么好玩的。一群未开化的毛人。简单的环境。我在那里花了三十多年的时间教导他们学识和武功，最后还将自身气机与那星球结合一起了。”

    星云适应了酒水，终于喝上一大口。

    “这玩意不好喝。你干嘛喝得那么欢快？”

    执起酒杯，星云向着噬月问道。

    噬月嘴角一翘，摇头道：

    “在外面打打闹闹的，事情多了，还就需要这东西解乏。我饮得多了，现在还少不了这东西呢！”

    酒杯一转，噬月继续问道：

    “你去到往昔，可是为了还债？”

    星云眉目一动，看向噬月。

    噬月将酒杯凑到嘴前，道：

    “我也是听你师兄师姐闲聊时说到的。想来，你身上孽债不少。”

    星云点头，将杯中剩余酒水一干二净，道：

    “是不少！我一路过来，吸收不少星球生机。此次才去第一遭，回来后，师傅说我傻。”

    “傻？”

    噬月也将酒水一干二净，看着星云，道：

    “你似乎有所疑惑。”

    星云摇头，道：

    “师傅把缘由讲出，我现在倒也不疑惑。只是觉得这大千世界，因果循环的，掐着份去还，也挺难的。这才一个星球，就让我心生疲惫。往后一路过去，还不知是何场景。”

    淡淡摇头，星云执着空杯，神思游走。

    噬月将星云手里的空杯拿走，放到桌上，再次尊上一杯，道：

    “你这心态不对。”

    星云回神，疑惑看向噬月。

    噬月倒满酒水，放下酒壶，道：

    “你此种心态，不可长久，否则任你来历再奇特，往后，宇宙因果循环，容易滋生心魔。你这样的存在，若有心魔，影响自是不小。到最后，若是引得天耀星出手，就不好了。”

    星云看向噬月，似乎听不懂她的话。

    噬月为自己满上一杯，对着星云一举，道：

    “你这是经历少了。你这样的百年经历，在我看来，却是没什么。不过就是做了三十多年的老师，然后收服一个星球。若是你的一生，只有我现在经过的几万年，这一百年，你回头去看，不值一提。你这样的存在，收服一个星球，实在不算大事。而花几十年去体验一下老师的生活，更是不值一提。我与你讲！”

    噬月放下酒杯，一副说故事的架势，道：

    “我跟着这里人出去做任务，有一次是虫族侵袭星系。我可是花了两千多年的时间，去与它们做斗争。那生活，恶心巴拉的虫子血液，在身上沾染了上千年，那味道，我现在想起还想吐呢！你说，如此经历，我不也熬过来了。若是照你这种想法，当时我就应该大发雌威，王八之气大开，三两下将那些星球毁了，不就一了百了。”

    星云摇头，道：

    “不可！虫族暴乱，却还有无辜生命，怎可因为自身难受，就做了毁灭星球的事？”

    噬月一拍手，道：

    “可不是！我堂堂噬月王，一向恩怨分明，做事自有原则。两千多年一过，我不还是如今的潇洒王爷，星际精英？那些难受的日子，只当是阅历了！现今，你再区区小事，还能叫我心生波动？”

    星云点头，道：

    “是这个理！我还是想得太过狭隘了！未多经历事情，总是抓着一小点不放。我如此存在，哪能为着区区百年一直耿耿于怀。师傅说得没错，我应该多一些阅历。其实现在想来，当时在那个星球，我的所作所为也并不算多大错处，仔细较真起来，还是我做多了事情。”

    “哦？”噬月将酒水一干二净，咚地放到桌上，道：

    “愿闻其详！”

    星云亦是学着噬月，将杯中酒水一干二净，道：

    “说来，那个星球，只冰地、绿地两种。常年不见冰雪，冰地不增不减。而绿地，只一种十多米高的树木。树木上一种晶白透亮的手指大食物。那里的人，全身白毛，以穴为居，女子稀少。”

    噬月点头，道：

    “如此简单的世界，能够存在，也是稀奇。”

    星云摇头，道：

    “也不知是不是我吸收了他们星球生机的原因，我去那里的时候，那里的人，每日生活就只吃饭睡觉，二事足以矣！你说，这样的世界，能有多少星球生机？”

    噬月点头。星云接着说道：

    “所以我想着给那些毛人教化，让他们的成长，带动星球生机生成。”

    “是这个道理！”

    噬月点头，手里拿上零食开始咯嘣咯嘣吃上了。

    “只是！”星云叹一口气，继续道：

    “那生成的星球生机，在我看来，并不多。我想着百年时间还回足够生机，好了结因果，才去与星球命脉结合。此，却是多此一举了。”

    噬月停下嚼食的动作，眼珠一转，道：

    “多此一举？”

    倒上一杯酒水，灌肚，接着道：

    “不是百年时间还回你攫取的生机？”

    星云摇头，道：

    “不是！”

    叹一口气，星云道：

    “现在想来，师傅只说百年期限。百年期限要还回多少生机，却没有定数。我想着不亏欠旁人，这才……”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    噬月放声大笑。星云停下，看着噬月，问道：

    “你笑何？”

    噬月拍着胸脯，稍微咳嗽，道：

    “没！没！听你这样一说，我也觉得你挺傻的！”

    星云一摆脸色，装作生气。

    噬月摇头摆手，道：

    “不！不！你这样的存在，那个星球与你命脉相连，也不知是福是祸！不过！”

    噬月正一正脸色，接着道：

    “你此种作为，恐怕让你师傅满意着呢！”

    星云眉目一瞪，看着噬月，等着她的后话。

    噬月看明白，继续道：

    “你那师傅！你在外不知道，我这几万年，可是见识过他的行事！你此种作为代表的心性，想必才是他最看重的！”

    再次将零食往嘴里一扔，噬月继续道：

    “要说，你灵智长成才多久，流利说话又才多久，经历的事情，一只手掰算得过来。就这样的你，你师傅说扔，就把你扔过去还债了。他难道不能考虑到你的情况，将能交代的，仔仔细细教说于你？”

    噬月摇头，道：

    “你师傅！这是在锻炼你呢！如此看来，你此种作为，搞不好是傻人有傻福！”

    星云瞪圆了眼珠子，一下子不能接受噬月的说辞。