
    星云正与噬月把酒言欢，突然彩儿飞到星云肩上，一下一下啄着星云肩上的衣服。

    噬月嘴角一翘，道：

    “看来有人找你。”

    星云看向噬月，又看看彩儿，接着将眼神投向门外。继而站起身，道：

    “与你谈话受益良多，往后有时间再聚。”

    噬月亦是站起身，对着星云道：

    “当然！我还等着有朝一日，与你一道回母星去呢！呐！”

    噬月手一伸，手上一个银白的巴掌大的东西递到星云跟前，道：

    “三级星球的小玩意，没事玩玩吧。”

    星云接过，好奇看一眼，继而东西消失在手上，口里道：

    “多谢！”

    噬月点头。星云走出。

    门外，两人正等着星云。

    “星云！”

    一个高大汉子对着星云抱手做礼。星云看向两人，认出高大的汉子，正是自己小组的成员，点头道：

    “可是师傅让你们来唤我？”

    汉子点头，道：

    “星河长老安排你与我二人去做任务。我是骨野。这位，叫沾喜。”

    星云神色清明，看着二人道：

    “如此！一路就受你们照应了！”

    骨野拱手作答，沾喜身材偏瘦小，只一直拿眼看着星云。星云友好一笑，继而摊手，示意二人带路。

    骨野往前带路，星云跟在身后，沾喜在最末跟上。

    而彩儿，便一直趴在星云的肩上。

    三人去到一个人流拥挤的地方，骨野叫了一个圆盘，招呼星云上去。沾喜不言不语，自管自的，飞身站到圆盘上。

    骨野摇头，道：

    “沾喜是从其他星球吸收来的精英，不太习惯与这里人打交道。”

    星云点头，飞身站上圆盘，道：

    “无妨！既然到得天耀星，便都是一道的人。天耀星这些年变化不小，往常我在的时候，可没有这些交通工具。”

    骨野亦是上得圆盘，开始指挥圆盘移动，口里还道：

    “天耀星打开星门，历经四万多年的时间，吸收不少宇宙其他星球的成就。如今这番改变，倒是比以往方便许多。”

    星云点头，眼睛看着天耀星的各处风景，一时无言。

    骨野专心操作圆盘，眼角的余光看向星云肩上的彩儿，眼神一动，问道：

    “敢问星云，这彩儿，可是要与你一同去做任务？”

    星云一愣，转头看向肩上的彩儿，问道：

    “可行否？”

    骨野转头看向彩儿，道：

    “行自是行。只是彩儿一向自有主意，旁人管制不得。不过你与她渊源剖深，她肯服你也不一定。”

    星云愣愣，转头看向彩儿，又看向骨野，问道：

    “彩儿，可有什么问题？”

    而此时，一直假寐的彩儿竟然突然爆起，冲向骨野。尖锐的嘴喙，正啄向骨野的脸颊。

    “不要！彩儿！”

    星云一声大喝，手亦是伸出，想抓住彩儿。

    彩儿的嘴尖已然碰上骨野的脸皮，听得星云的呼喝，停下啄食，回头看向星云。

    星云舒了一口气，招招手，将彩儿唤回。

    骨野捏紧的拳头松开，脸色终于从苍白变好，嘴里后怕道：

    “彩儿这些年成长不少，两万年前，在学院入了前50名额。本事长了，脾气更是不小。学院现在敢惹她的人，可没几个。”

    星云眼神一动，道：

    “这些年，一直是彩儿管着你们？”

    星云的你们，正是说她名下的小组成员。

    骨野眼神一变，道：

    “这些年你不在，我们小组人员发生了很大变动。现今的局面，彩儿，出了很大力。”

    星云眉头一皱，从骨野的话里，听出内涵。叹一口气，道：

    “我身负孽债，能在天耀星陪着你们一起成长的日子恐怕不多。彩儿既然被我指派，她有多大能力，便办多大的事吧。于我这里，成员来去，倒是无妨。”

    星云的话，叫骨野眼神一动。

    一股莫名的气氛在几人中流转，星云将肩上的彩儿拿到手里，细细打量过去。

    彩儿的毛发较以往更加鲜亮，骨骼也较以往更加结实。身上一股玄妙之气流转，星云轻微探去，一股磅礴生机充斥其中。

    抬头看向广袤的天耀星，星云摇头，道：

    “时光荏苒，人来人去，不过都是选择罢了！你们入我小组，本是冲着我的能力而来。而我自顾不暇，照顾不到你们，想必这些年，你们受的委屈也是不少。”

    骨野敛眉低头。星云却是轻笑一声，继续道：

    “路都是自己的，走得如何，旁人有一部分影响，关键还在自己身上。我于外百年，回转过来，这里已是四万多年。你等的成长，在我之上。我并不强求你们选择。只有二字忠告：因果！”

    骨野点头，道：

    “骨野受教！”

    星云伸手，摸向彩儿背部的羽毛，一下一下。

    很快，三人飞到星耀学院上空。经过的时候，耀祖现出身形，对着星云颔首。星云看到，对着摘星楼耀祖的身影，躬身还礼。

    而这一切，落入骨野和沾喜的眼里，神色又是一番变化。

    三人出得天耀星，圆盘蹿到星门口。骨野示意，星云抱着彩儿，率先踏进星门。

    星云还没站稳，时空转换。各色光流转，星云不受控制，闭眼。再一睁开，已经换了地界。

    “这……”

    星云看着人来人往的热闹街头，看着衣着古朴华丽，说着陌生语言的陌生人类，愕然。

    很快，身边再次落下两个身影。正是骨野和沾喜。

    骨野看向身旁的星云，道：

    “几万年的时间，星河长老对星门不断改造。现如今，星门身兼传送阵。我等出外做任务的，去相关部门登个记，踏上星门，便阵法自动运行，将我等传送到该到的地方。”

    星云点头，道：

    “很厉害！很方便！”

    骨野点头，四下一看，道：

    “我们先变个形象，寻个落脚处。我再细细与你们说说此次的任务内容。顺便，先将这里的语言学会了。”

    星云瞪大眼睛，看着骨野，嘴里愕然道：

    “变形象？学会这里的语言？很容易吗？”

    骨野点头，道：

    “这些年，天耀星为任务方便，增长了不少专门方便的能力。形象改变，是一种伪装术，趁着现在我们还未脱离阵法保护，就可完成。词法句道，言灵于这方面进展神速。他已经将人类语言，各个星球的语言之间的核心联系，破解。然后传授于我等。如此一来，我等外出做任务，以当地形象，说当地语言，再行事，方便许多。”

    星云表情赞叹，继而止不住一刹那的失落。一手抱着彩儿，一手摸着头上的星坠，心里默默道：

    “大家都进步得不错，只我，似乎无甚成就。来来往往，了的还是自己的因果。如此落后于他人，往后，可怎么办？”