
    “我们此次的人物，是来接一个叫普利的人。”

    酒楼里，骨野与星云、沾喜坐于一桌，这样说道。此时，他们的着装，已与这里人相同。

    “接人？”

    星云疑惑一晌，继而道：

    “可是吸收宇宙精英的那种？”

    骨野点头，道：

    “正是！天耀星公诸于众，最缺少的便是天之能和地之能的人。相信关于天地之能，你也有所了解。”

    骨野看着星云。星云眼珠一动，道：

    “我曾经听师傅说过，天地之能，最能平衡协调。有这二能，来往星球，对星球发展很有益处。”

    骨野点头，招呼服务员倒上茶水，道：

    “正是！正因为如此，这天地之能，却是世间难寻。我等于外寻找宇宙精英，此二者，每增加一个，便备受关注。”

    星云拿上茶水，看着同坐的二人道：

    “你这般说，可是此次我等来接的这个，叫普利的人，正是天地之能的一个？”

    骨野喝上一口茶水，伸出一根食指，道：

    “天之能！”

    星云眼神一动，“哦……”一声。再无后文。

    酒店房屋并不隔音，几人喝着茶水，窗外人声不断往屋里飘。

    骨野骨节分明的手，一下一下敲在桌面上，耳朵一动一动，显然使着什么功法。

    星云眼一转，看向另一个人。却见那人正一副百无聊赖的样子，有一下没一下喝着茶水。

    星云将彩儿放到桌上，将手里的茶水放到她面前，再给自己倒上一杯，等着骨野的安排。

    直到星云喝完三杯茶水，骨野才回神，看一眼同桌二人道：

    “你二人凝神，待我将这里的语言分享与你等。”

    星云与沾喜闻言凝神，没多久，便感到一丝清凉的气息浸入额头。接着脑海便一阵清明。耳里听着人声，竟然轻易能明白那些意思。

    星云眼里精光湛湛，想着定要把这种能力学到手，看着骨野，眼里不自觉带上一丝算计。

    骨野将语言传导完毕，看着二人，用这里的语言道：

    “我等即为这普利而来，自然要先找到此人。了解他的情况，然后再做邀请。”

    星云疑问，道：

    “天耀星是如何知道普利此人的存在的？”

    骨野眼神一动，道：

    “这，倒是得益于镜承之能。”

    星云疑惑，骨野继续道：

    “天耀星几万年过去，镜承承袭镜显之能，在学院老师的指导下，进步神速。身在天耀星，便知宇宙事。如普利这种，身上气机异样浓厚的，随着镜承能力增长，自然会被关注上。”

    星云点头，道：

    “如此，普利，是否一定得入天耀星？”

    这一下，不止骨野，就是沾喜都看向星云，神色意外。

    星云不解，道：

    “此问，有何不妥？”

    沾喜收回眼神，看向一边。骨野尴尬咳嗽一声，道：

    “普利进不进天耀星，决定权自然在普利身上。不过，我等既然接了任务，没有用尽方法，切不可自我怀疑。天耀星实行任务制度，任务的完成度，与我等的福利切息相关。”

    星云神色变化，缓慢点头。

    气氛沉默一晌，骨野看着二人道：

    “我们的任务人物既然是普利，便得先找到此人。据我所知，我们要找的人，是这个国家的王太子，声誉一向不错。如此，我们往着国家都城去，相信定能找到此人。”

    星云点头。彩儿似乎听懂几人的对话，不再与茶水交道，而是飞身，往星云怀里而去。

    沾喜不言不语，站起身，一副随时可出行的模样。

    骨野一看几人都准备好，便招呼起身，结了账，出得酒楼。

    普利身为米璐国的王太子，声誉果然不错。

    一路上，总能听到他的名号。

    一个公子哥看中良家少女，一番调戏。良家少女扭躲一番。公子哥愈加来劲。路人甲看不过去，走过去，一把将良家少女扒拉道自己身后，一身傲然之气，道：

    “你莫要再如此行事！此事若是被王太子普利知道，定没有你好果子吃！”

    公子哥一瞬间的气愤，又一瞬间的憋气。看向路人甲和良家女子，道：

    “走你们的！留在这里等我给你们道谢吗？”

    于是，路人甲拉着良家少女退出人群。公子哥跺脚，暗暗咒骂两声，继而离开。

    一个人高马大，胡子邋遢的汉子，站在小商贩的摊子前，粗黑的手指在一应货物上来回磨蹭，却就是不说买的话。小商贩干瘦之姿，双手抱胸，冷眼看着大汉。待得大汉手稍有不规矩之处，想要混眼昧下货物时，小商贩开口了：

    “你的样子，我可记清楚了。待得你带着你身上不该属于你的东西离开，王太子普利的案头，定然会摆上你的画像。你，可想好了？”

    此话一出，大汉手一抖，一样金属物叮咚落在摊上。大汉慌忙转身，快速消失在人群。

    普利之名，如此般作用的，不一而尽。星云等一路看过来，眼神流转。

    米璐国是一个遵从日出而作，日落而息的国家。待得夕阳余晖染上街头，喧嚣了一日的街道，终于慢慢沉寂。

    一声绵长、参合奇怪语调的吆喝声，从街道尽头传来，吆喝的内容，却是城管规则：

    “太阳升起的时候，是米璐国的人们劳作的时候。太阳落下的时候，是米璐国的人们歇息的时候。请人们遵从天地规则，按照王太子普利的指引，享受美好生活。夕阳的余晖，打在我们身上，我们身受米璐国王廷的恩惠，请于此时，对着王廷的方向，献上我们的感恩。愿大家一个好梦，明日，又是精彩活力的一天！”

    大街上的人，不管是有事忙着的，还是闲着的，都应着吆喝声，对着东方，双手交叉放在胸前，低头，嘴里念念有词。

    星云等三人看到这番场景，也学着当地人，做个样子。

    不消刻意学习，只空气中的气氛，星云等三个外星人就自觉地收敛身上张扬的生机，做那歇息之态。

    再次寻了酒楼，作个落脚处。