
    一大早，星云等人依照米璐国的作息习俗，做了洗漱，从酒楼楼梯下到大厅。

    却不想，才到大厅，酒楼的服务员就热情上前，对着星云道：

    “姑娘可是叫星云？快些吧！马车已在门前等着了。”

    此一话，叫星云一众人莫名其妙。

    星云看向骨野，骨野也正看着星云。几人对视一阵，骨野上前，对着服务员拱手做礼，道：

    “小哥儿！不知是什么马车等着星云？我等似乎并未与任何人有约？”

    服务员看了骨野一会儿，又将眼睛移向星云，道：

    “你等可是米璐国的臣民？”

    骨野等人眼珠子一动，点头。

    服务员道：

    “兄妹？”

    骨野又点头。这些都是入住时候，报给酒楼的说辞。

    服务员点头，又问：

    “星云姑娘可曾婚配？”

    骨野等人面面相觑，愣愣摇头。

    服务员似模似样点头，又道：

    “既如此，那便上马车去吧？这会儿！全国那些未婚的女子，都高兴着呢？”

    这一下，却是叫骨野等人更摸不着头脑了。

    从宽大袖袍掏出几个小钱，往服务员手里送去，骨野对着服务员拉开笑脸，道：

    “小哥儿！我等昨夜入睡得深，不知外面究竟发生了何事？还望小哥儿给个信？”

    服务员将手里的小钱掂了掂，对着骨野一行道：

    “是好事！今日凌晨国王发布诏令，着令全国未曾婚配的适龄女子，于今日开始，都前往王都。王太子普利，将从中选娶王太子妃。这，可不是好事么？”

    星云眼珠子转动，看向骨野，骨野眉目一动，对着沾喜和星云点头。而二人的脑中，响起骨野的传音：

    “如此！我等不妨按着这个进程去，正好有个好由头，接触这王太子普利。星云！”

    星云眼角余光，看向骨野，脑中听着骨野道：

    “你便去参与这选婚，切记以任务为重。万不可过于投入。”

    星云点头。而这方，服务员已经再次热情邀请星云：

    “星云姑娘，这里请！星云姑娘芳华如栩，往后定会成为王太子普利身边的常人。掌柜的交代，今日从这得意楼走出的适龄姑娘，往后成名了，再入得意楼，无需任何费用……”

    星云被服务员热情的送上马车，骨野与沾喜默默跟在后面。待得星云上了马车，二人一对眼，迈动脚步，亦步亦趋跟在星云所乘坐的马车后面。

    马车一路又接了不少女子。

    不消多久，已经入得王都城门。

    星云眼珠子转动，看着一众叽叽喳喳的女子，各种新奇。

    突然，一个青春少女对着星云一拐，悄声问道：

    “你叫什么名字？家是哪里的？今年多大了？可曾婚配？”

    一连窜的问话，星云转头好奇看着少女。

    马车里，另一个最是活跃的少女开口了：

    “你这是干啥呢？欺负人家话少？还可曾婚配！若有婚配，家里人敢把人往王都送？王太子普利是何许人？你以为随随便便一个人敢去糊弄他？”

    如此不客气的对话，星云身旁的少女却是丝毫不露怯，小嘴一张，不冷不热道：

    “这谁知道呢？我还知道有的人，明明婚约在身，却不讲情面，快刀乱麻地把婚约毁了，奔着王太子去了！”

    “你这是什么意思？你怎么说话呢？”

    这一下，如同点燃了炮仗，那女子不依不饶，对着星云旁边的少女就是一阵噼里啪啦：

    “你也不找个镜子自个儿照照！如你这般尊容，还敢去肖想王太子？在家里面是块宝，就真当自己是块宝了？你也不想想，王太子何许人，能配上他的，能是一般人？……”

    星云从来不知道，原来有人有这么多话。也从来不知道，原来人与人之间，有那么多可以争论的事。

    星云从灵智长成以来，身上总是压着星球生机的债务。如今，见着这一群吵吵闹闹的少女，体悟着她们身上浓厚勃发的生机，一缕奇妙微笑挂上嘴角。

    星云没注意听着几人对话，却不想几人已经将对话再次扯到她身上。几人正看向星云，见着星云这奇妙的微笑，不自觉被吸引。

    只一刹那，许多人纷纷撤走眼神，心思转动，再难寻那蓬勃生机。

    星云回神，莫名看着几人，问道：

    “怎么了？”

    星云身旁的人呐呐道：

    “你刚刚的笑，好……好……”

    少女似乎陷入困境，不知该如何形容。只好收回话头，问道：

    “你叫什么名字？”

    星云看向少女，眼角余光发现一车的少女都关注着自己的回答。头微微昂，星云道：

    “吾名星云！”

    “星云？”

    少女咀嚼着星云的名字，又看向星云道：

    “你说话好奇怪！‘吾名星云’，这个说法一点都不像米璐国的人。”

    少女这话说得无心，却是叫星云心头一跳。另一个一直关注着这方动静的女子更是眉眼一动。

    少女一无所觉，继续道：

    “我叫梅兰妮，家住夸姬城。夸姬城你知道吗？就在王都附近，这次我遵从国王诏令，参选王太子妃，家里人都高兴着呢！我也很高兴！王太子普利，是我们米璐国所有未婚女子的梦中情人，此次即使不能成功入选，能近距离接触他，也足够让我兴奋一辈子了！……”

    梅兰妮话多，抓上星云，就一直嘴不停歇。星云基本没有回应，只是好奇看着这个不断有话说的少女，嘴角一抹淡淡微笑。

    从白绿星那群毛人经历过来的星云，对于能主动说话的外星人，很是好奇。

    从马车下来，入得宫墙，梅兰妮还在不停地说。

    星云还是保持着如初的好奇，一双眼，晶莹发亮，看着少女，就像对她的话非常感兴趣。

    只有星云自己知道，她只是对这个人感兴趣。对这里的人，感兴趣。

    星云身负孽债，一直琢磨着星球生机一事。眼前的少女，让她看到一抹明光，明光所指，正是生机。

    米璐国的王廷，对于召集来的少女很是礼待。各人安排一个住所。一个马车的，相邻而居。

    星云与梅兰妮，以及另一个叫玛丽的，比邻而居。