
    梅兰妮就是一个话唠，每天总有不同的话说。

    而玛丽，便文静许多。平日多在装扮自己，甚少出门。

    星云从梅兰妮的口中知道，玛丽，家世不错。只是为着此次参选王太子妃，把青梅竹马的未婚夫给踢了。

    星云在王廷居住愉快。每天都有梅兰妮找来，不停说话。

    从梅兰妮的口里，星云知道许多这个世界的事情。

    比如米璐国的人，不练功法。只会使用武器，做简单的攻防。平日最看重的，还是文治。

    比如米璐国的人，都拥护王太子普利。王太子普利，一心国政，所出政策，必是利国惠民。对米璐国的大大小小不平之事，但有所知，从不旁观。

    比如王廷之中，只国王、王后、王太子普利，王太女简妮，人口简单，一家和乐。

    在梅兰妮的口中，米璐国国泰民安，国民安居乐业。而米璐国在整个星球，更是如日中天，除它之外，再无旁国敢与争辉。

    这一日，星云正听着梅兰妮讲她自己家的事，突然耳朵一动，眼神不自觉看向门外。

    星云的神色，引起梅兰妮注意。

    “怎么了？”

    梅兰妮装模作样，悄声问道。

    星云眼睛晶亮，看着梅兰妮道：

    “你不要出声！我带你去看一样好玩的事！”

    一听好玩的事，梅兰妮点头如捣蒜，伸手将自己的嘴捂住，一副乖乖听话求带走的模样。

    星云嘴角一翘，伸手拉住梅兰妮，便身形消失。

    等两人再出现的时候，梅兰妮弯着腰，不停喘气。星云凝眉，紧张看着梅兰妮。

    等喘息了一会儿，梅兰妮抬头，对着星云一摆手，眼里的崇拜压抑不住。

    梅兰妮的神情，终于叫星云放松。将右手食指放到嘴边，然后指一指右侧的方向。

    梅兰妮跟从星云的指示，向右侧的方向看去。却是一丛矮树丛。

    透过矮树丛，能隐约看到两个人影。

    “怎么样？做不做？这件事，若是成功了，往后你的尊荣，整个米璐国，也就那么几个人能压过你。”

    一个冷酷的女声，传来。

    梅兰妮好奇，稍微站起身。透过树缝，看过去。还一边对着星云蹑手蹑脚，示意一定要小心。

    星云看梅兰妮一眼，便转头看着那边。

    “这事……如果被发现了，恐怕我的好日子还没开始，就结束了。”

    又一个声音传来，梅兰妮却是突然瞪大眼睛，拉过星云，嘴唇张开，无声道：

    “玛丽。”

    星云点头。

    转头，星云继续看着那方。

    星云与梅兰妮所站位置，离了那里有上百米距离。她二人能清楚听到声音，全仗着星云的手段。

    而那方，声音继续传来：

    “如此畏首畏尾，如何成事！你既然对王兄有想法，不用手段，凭你这般水平，哪里有你的位置？别说王太子妃，就是做个陪伴的普通常人，恐怕都没你的份。”

    也不知玛丽是否在想着什么事情，一时竟然无声。

    而这个内容，却是叫梅兰妮惊呆了。看着星云，满眼不可置信。

    星云看向梅兰妮，琢磨她的神色。却见梅兰妮焦急拉着自己，一副要赶快离开的神情。

    星云不明白，转头看向那方一下，继而跟从梅兰妮的拉扯，离开。

    待走得有一段距离，梅兰妮呼出一口气，道：

    “太可怕了！不得了！不得了！有人要对王太子使阴谋！”

    梅兰妮言之凿凿，星云却只是好奇看着梅兰妮，疑惑出声：

    “什么阴谋？”

    梅兰妮转头，看着星云，吃惊之色，毫不掩饰。

    “星云！你真是米璐国的人吗？不！你是我们星球的人吗？你怎么连这种事都不明白？”

    星云神色一动，继而放松身形，问道：

    “我如何就不是米璐国的人了？又为何就不是这个星球的人？”

    梅兰妮挥挥手，无可奈何道：

    “刚刚的场景，还不明显吗？明明就是王太女收买玛丽，去怎么怎么着王太子。明白？”

    星云愣愣摇头，问道：

    “怎么怎么着？”

    梅兰妮泄一口气，继而看一眼星云，放弃，道：

    “你这般不懂世事，还是我想想，现在该怎么办吧！”

    转来转去，梅兰妮如同一个操心的小老太婆，嘴里念念叨叨，双手后背，时而点头，时而摇头。

    星云看得莫名，便就着一块大石，仰躺，百无聊赖以手枕头，脑里想着与自己一同在这异星球的骨野和沾喜。

    “也不知他二人现在在哪里？”

    星云呐呐出声。继而又道：

    “我是不是要找个机会，先去见一见那个普利，然后把任务完成了。然后便回去天耀星，稍微陪师傅一阵，再开始我的下一段旅程？”

    星云坐起身，眼珠子转动，显然准备有所行动。

    还没站起身，便注意到前面不远处，似有人来。

    凝目看去，见是一个身形健朗、衣着华丽的年轻公子哥。

    星云疑惑一晌，继而不管不顾，起身拉着梅兰妮道：

    “走！我们去找普利！”

    星云这话，叫梅兰妮，和对面的男子齐齐愣住。

    梅兰妮僵硬转头，道：

    “找普利？”

    星云点头。

    “王太子？”

    星云又点头。

    而对面的男子，原本还算闲适的神情突然变得不耐烦，看着星云，眼含厌恶。

    星云对情绪甚是敏感，将眼神移向男子，莫名。

    梅兰妮并没有注意到身后来了人，而是放开星云的手，再次走来走去，嘴里念念：

    “找王太子！找王太子！对！直接找王太子！告诉他王太女的阴谋！这样，就没有人可以伤害王太子了！这样很好！这样很好！”

    一拍手，梅兰妮终于有了主意，看着星云，急急道：

    “如此！就快些走吧！去找王太子！可别让王太子着了她们的道了！”

    星云却是无所动，看着对面的男子，心里琢磨着是不是要先将这对自己不友好的人，给制服了。

    没曾想，那男子本来的不耐烦和厌恶之色，待听到梅兰妮的念叨后，竟然神情收敛。以星云的功力，已经不能判别眼前之人对自己究竟是何态度。

    “你们找王太子普利，是有何事？”

    男子突然出声，吓了梅兰妮一跳。

    转身，看到一个不认识的年轻公子哥，梅兰妮三两步，跑到星云身后，一副谋求保护的软妹子模样。

    星云倒是仗义，将梅兰妮往身后一藏，对着对面的公子哥道：

    “我们找普利的事，只能跟普利本人说！你可是普利？”

    星云的问话，叫梅兰妮睁大了眼，继而一副撇清关系的模样，离星云几步之遥。

    而对面的男子，看着星云，却是神色一动，道：

    “我，就是普利！”