
    男子的回答，梅兰妮嗤之以鼻。星云却是认真点头，道：

    “你即是普利，那我便直接说事情了。”

    几步之遥的梅兰妮赶紧跑到星云跟前，拉住星云，道：

    “不要！他说他是王太子，谁知道他是不是真的是王太子！星云！我知道你单纯，你可不能就这样被人骗了！关于王太女针对王太子安排的阴谋，除了王太子本人，其他人，我们谁也不能说！”

    梅兰妮如同一个前辈，苦口婆心劝导着不知世事的星云，莫要入了奸人圈套。

    星云却是不懂，看着梅兰妮，道：

    “他说他是普利，他定是普利！这事，有什么可以骗的？吾名星云，吾便是星云！这天地之间，还没有谁，敢谋了我的名讳去！”

    星云这话，说得理所当然，大义之姿，如同出口的话，即成事实，是一个天地亘古不变的道理。

    梅兰妮却是焦急得不得了，却一时不知该如何劝说星云，只得站到星云跟前，对着对面的男子道：

    “你快走吧！休想从我们这里知道秘密！你从哪来，回哪去！我们才不会被你三言两语骗了去！”

    这一下，那自称普利的男子，止不住大笑出声。

    “哈哈哈哈哈！”

    声音响彻整个园林，许多人都听到。

    一段距离之外的两人，听到声音，一人侧头看向声音的方向，道：

    “他怎么来了？”

    继而回头，看向自己对面的玛丽，道：

    “这事便先这样说着吧。等我安排好了，便通知你。你可记好了，我这条船，上得，下不得！若是让我知道你反水，你当知道我的手段！”

    玛丽低头，喏喏无声。

    女子一仰头，道：

    “他既然来了，我便去会会！此也算一个机会，你便与我一道吧。”

    玛丽闻言，脸上终于有了喜色。跟着女子身后，向着刚才的声音方向而去。

    男子似乎被好笑的事刺激得不得了，笑了好久，待得身子都蹲下了，还在“呵呵呵呵”不停。

    男子一刹那洪亮的笑声，一股磅礴气机从他身上喷发。星云眼睛晶亮，待得男子终于歇住笑意，便走到男子跟前，道：

    “我知道了，你就是普利！”

    梅兰妮瞪圆了眼珠子，继而走前两步，想拉住星云。

    男子却是一刹那的错愕，站起身，道：

    “你怎么知道，我就是普利了？”

    伸出手，指着星云身后的梅兰妮道：

    “她不是说，我可能骗你们吗？”

    星云摇头，道：

    “你是天之能，你不会骗我们。”

    言之凿凿，如同陈述一个再简单不过的事实。

    “天之能？”

    男子疑惑了，看向星云，眼里有了琢磨难懂的神色。

    而梅兰妮，却是没法跟上两人的节奏。

    正在沉默中，突然一声响亮的女声传来：

    “王兄！你怎么到这里来了？可是来看看你未来的王太子妃人选？”

    声音不冷不热，在星云与梅兰妮听来，却很熟悉。梅兰妮将手拉着星云，星云清楚感到她手上的汗迹。

    “怎么了？”

    星云不明。

    梅兰妮全身颤抖，紧咬嘴唇，看着星云，直摇头。

    星云看不明白，转头，大喇喇看着正走过来的两人。

    一人，正是玛丽。与星云比邻而居的人。另一人，脸上妆容精致，全身珠钗玉翠的，好不华丽。

    星云瞪大眼睛，无所顾忌，将那全身绫罗绸缎的两人来回看了个遍。

    普利却是双手后负，看着来的两人，心思莫测。对于王太女的招呼，更是不加理会。

    王太女心有不悦，不好跟普利对上，便将眼神对上正放肆打量自己的星云。一旁的玛丽，领会王太女的心思，对着星云开口喝斥：

    “大胆！王太女在此，还不快行礼！”

    梅兰妮听到喝斥，赶紧拉着星云，就要往地上跪去。

    星云却是不干，将梅兰妮拉起，疑惑看着梅兰妮，问道：

    “你干什么？”

    梅兰妮低头，将身子缩到星云身后。

    星云对事情的发展，并无太多感觉，一转身，对着普利道：

    “普利！我代表天耀星！邀请你去天耀星发展！”

    普利眼圈放大。而其余人却是莫名其妙，看着星云，如同看一个怪物。

    “如何？”

    星云微微点头，尊重的意味，做得十足。

    普利嘴微微一翘，摇头，道：

    “普利，无志于此！”

    星云一愣，好奇看着普利，道：

    “为何？天耀星，于宇宙生命来说，如你这般的存在，是最好的归宿。去往那里，你将有无限可能。”

    普利淡淡摇头，道：

    “心之所往，身之所向。那里，不是我最好的归宿。”

    接着，普利对着星云一躬身，礼仪周到。

    星云神识，看一眼周围的人，顿一晌，点头，道：

    “如此，我便先离开了。”

    星云身形一动，正要离开，却被人一把大力拉住。

    梅兰妮眼里含泪，使力拉住星云，然后转头，全身颤抖，对着普利道：

    “王太子，王太……女和玛丽，要……要害你！”

    说完这句话，梅兰妮身躯站立不稳，就要往地上滑去。

    这一下，王太女脸色大变，恐惧与气愤同时集于一身，对着梅兰妮，急言喝斥：

    “大胆！随口污蔑皇族成员！来人啊！拉下去！”

    在外围，围了一圈的女子，本都是因为之前普利的笑声引来的。此时，事情发展到现在，少女们面面相觑，不知如何动作。

    而人群的后面，一晌后，终于传来动静：

    “让一让！让一让！”

    正是当差的一众侍卫宫女。

    星云拉扯梅兰妮，不让她落到地上。梅兰妮看着星云，眼含祈求。

    星云将周围人神情看了个遍，接着看向普利，道：

    “她所言不错！她们所谋之事，确实牵扯到你。似乎，如果被发现，不会是好事。”

    星云所指，正是梅兰妮。

    而王太女与玛丽，已经切斯底里地呼喝上了：

    “胡言乱语的婢子！拉出去！拉出去！”

    普利如同看戏一般，似乎事不关己，淡淡看着星云，也不阻止王太女的吆喝。

    星云淡淡摇头，拉着梅兰妮，众人还没看清她的动作，两人已经消失。

    直到两人消失，一众的侍卫宫女才到得跟前。

    而普利，在此时，才开口：

    “将她二人带下去，细细审问，看看她们所谋，究竟何事！”

    普利所指，竟是王太女和玛丽。侍卫宫女们面面相觑，接着对着普利躬身道：

    “是！”

    人走完了，普利却是看着星云消失的地方，神思莫测。