
    星云带着梅兰妮出得宫墙，一时却无法找到骨野和沾喜。

    两人面面相觑，梅兰妮看着星云道：

    “星云，我们这下该如何是好？”

    星云摇头，道：

    “我要找我的同伴，只是不知他二人，现在何处。”

    梅兰妮叹一口气，道：

    “那我怎么办？参选时日还没到，我就出了宫墙。若是被家里父母知道，定是伤心极了。”

    星云看着梅兰妮，眼珠子一转，道：

    “要不，我把你再送回那里面？”

    星云所指，正是宫墙之内。梅兰妮赶紧摇头，道：

    “我得罪了王太女，进去里面，很可能会被她欺负。不能进去，我不能进去。”

    星云装模作样点头，又道：

    “那，我送你回你家？”

    梅兰妮更是摇头，恨不得将脑袋从脖子上甩脱出去，拉着星云的手，急忙道：

    “不！不！更不能！我还是跟着你一起吧！等到王太子妃选娶结束后，我再回去。只跟家里说，我参选失败即可。”

    星云抓抓脑袋，道：

    “可是，我现在也不知该去何处寻人。我对这里并不熟悉，与同伴更是没多做约定。你让我想想，我们接下来该如何行事。”

    星云抓耳挠腮，一副受困的模样。

    梅兰妮看着星云，好奇得不得了，突然问道：

    “星云，天耀星是什么？”

    星云眼睛一瞪，问道：

    “你怎么知道天耀星？”

    梅兰妮双手一摊，道：

    “你自己说的！”

    星云愣愣，接着“哦……”一声，再无后文。

    梅兰妮琢磨星云神色，试探说道：

    “星云，你带我去天耀星玩玩，怎么样？”

    星云眼珠子瞪大，道：

    “你想去？”

    梅兰妮眼珠子一转，道：

    “好玩的话，我就去。反正这里也没什么事。等王太子普利把王太女的阴谋揭穿后，我再回来，到时岂不是再无忧虑？”

    星云摇头，道：

    “不行！不行！我来这里是有任务的，我得完成任务，才能回去。我得先去找到同伴。对！找同伴！”

    星云转来转去，却不知自己将根底倒了大半，让梅兰妮知道。

    不远处楼台上，两人看得只摇头。

    “星云这般心性，如何当得我们小组首领？虽然她底子不错，却是前途艰难。我二人，还需好好想想后路才是。”

    沾喜不言不语，神色变动，显然也有自己的心思。

    就在星云无甚方向的时候，一声啼叫在耳边响起。

    却是彩儿，在宫墙里自我游玩，完了不见星云，找来了。

    一见彩儿，星云神色终于生动，伸手招呼彩儿，一边道：

    “彩儿来了！这下好了！有彩儿在，我定能找到同伴。”

    梅兰妮跟着星云，看向天际飞来的五彩小鸟，很快被转移注意，道：

    “你这小鸟，灵性十足。平日里自个儿玩自个儿的。旁人要去讨好它，还被嫌弃呢！什么时候，我也有一只这么聪慧的鸟儿就好了。”

    星云摇头，接住彩儿，嘴里道：

    “彩儿独一无二，你要找，也只能找其他的禽类。”

    伸手摸一摸彩儿的后背，道：

    “彩儿，骨野和沾喜呢？快带我去找他们，我有消息要带给他们。”

    彩儿一声啼叫，煽动翅膀，向着骨野二人的方向飞去。

    星云与梅兰妮没走几步，就看到正在闲适饮茶的骨野二人。

    星云对骨野二人的情绪一无所觉，自发地走到二人跟前，捡了个位置坐下，道：

    “我已经接触过普利，做了邀请。但是他无意于到天耀星。”

    骨野与沾喜对视一眼，看着跟在星云身后的梅兰妮，道：

    “什么天耀星？”

    星云意外极了。正倒着茶水的手僵硬住，看着骨野和沾喜，呐呐无声。

    两人似乎没有注意到星云的僵硬。骨野站起身，对着梅兰妮一拱手，道：

    “这位小姐，怎会与星云一道？”

    梅兰妮看着星云，摇摇头。

    骨野坐下，对着梅兰妮道：

    “这里一起坐吧。”

    指了个位置，招呼梅兰妮。

    梅兰妮怯弱弱，贴着星云坐下。

    星云却是神色僵硬，终于感到气氛不对。

    彩儿从星云怀里站到肩上，对着骨野和沾喜，就是一阵奇妙的叫声。

    在场，只星云与骨野、沾喜，能听懂她叫了些什么。

    骨野与沾喜，耳里听着彩儿的叫声，表情却无甚变化。彩儿的声音更显尖利。

    梅兰妮看着一众呆坐的几人，侧头看向窗外。

    星云却是突然泪珠子直往下掉。

    “叮咚”一声，泪珠滴落桌面的声音，吸引梅兰妮注意，梅兰妮将眼神从窗外收回，看着兀自流泪的星云，不知所措。

    骨野与沾喜一对眼，便对着梅兰妮一拱手，道：

    “姑娘！不知可否暂时回避一下，我等与星云，有话要说。”

    梅兰妮看看星云，又看看人高马大的骨野，和一旁不言不语的沾喜，点一点头，退出房门。

    待得梅兰妮出去，骨野一挥手，房间罩上结界。

    这一下，房间里彩儿的啼叫更是不加掩饰。其尖利，桌椅茶壶争相崩裂。

    “够了！”

    骨野一声大喝，却并没有制止住彩儿。

    彩儿从星云肩上飞身，急速冲向骨野，就是一阵抓挠狠啄。那动作，毫不留情。

    骨野起身，一番布置，房间风云变化，竟有上万公顷，供一人一鸟打斗。

    沾喜抱胸，冷眼旁观。

    而骨野这一手，却是叫星云神色变化。

    星云在外百年，与毛人为伴，然后便是将自身与星球相连。要说成长，不是没有。但是比起在天耀星经过四万多年的骨野等人，其进步，却是不值一提。

    骨野会的这几手，不管是伪装服装样貌，还是迅速学会本土语言，或者这挥手成局的能力，星云都不能做到。

    骨野和沾喜，孤立星云，被彩儿察觉，一番维护，直至开打，星云一直愣愣。

    只这一刻，星云才切身体会到，世间生存，存在感、实力、手腕、与人交道，等等，相互差得太远，便会缺少共同语言。

    叹一口气，星云开口道：

    “住手！”

    星云声音并不大，却叫正在交手的一人一鸟纷纷住手。

    一身傲然之姿，星云踏入骨野做出的场景，看着一人一鸟道：

    “彩儿退下，吾与骨野一战！”