
    星云傲然而立，单手后负，看着骨野，其傲，此时竟无人敢细看。

    “星云于外修行百年，自知长进甚小。今，于此，挑战于骨野。还望骨野赐教！”

    铿锵之词！

    骨野看着星云，眼神流动，继而道：

    “如此！骨野便与你一战！骨野修行数十万年，于星云一道，甚是不解。今较量一番，权当长长见识！”

    彩儿尖利鸣叫，直冲骨野。

    骨野挥手，将彩儿的鸣叫声挡于身外。

    沾喜不言不语，看着骨野与星云对峙。不做劝解，也不做鼓动。只一双眼，在星云与骨野间流转，无人知其心思。

    “请！”

    星云单手，往身前一伸，绅士之态十足。

    骨野一点首，也不讲谦让，出手便向着星云拍来。其势，带动风云变幻，一看就不能小瞧。

    星云身形转动，刹那化作火红核心。

    核心现身的刹那，骨野以手造出的那些风云变化，刹那化为须有。

    空间，已经成为星云的天下。

    火红核心如同人姿，微微抬头，风云聚于核心之后。沾喜默默看去，似乎核心中小手一挥，再转眼，骨野已不见身影。

    一片浩瀚星空，星云的声音传遍整片天地：

    “我等交手，那几万顷的范围，到底是不够发挥。不注意便祸及外星。于吾之这方天地，你只管施手，但有毁坏之处，都是星云的损失，不需顾忌！”

    沾喜于星空之外，视野不断扩展，终于在一片密集的星球中，发现骨野的身影。

    骨野形容狼狈，毛发翻飞，抹一把脸，看着无一人的星空，道：

    “如此！骨野就不客气了！星云的厉害之处，吾正想见识！”

    骨野处身其中，不知道。沾喜于场外，却是看得分明。整片星空，浩瀚无边。骨野那小不点的身影，让人怀疑，星云只需要牺牲一个星球，便可让骨野尸骨无存。

    沾喜的眉目，不自觉凝上。

    遥遥站着，看着星空，再无一点事不关己的漠然。

    星云于星空中，现出身形，与骨野相对而立。而彩儿，此时也在这方天地，如同归巢的鸟儿，展开阔大的翅膀，自由翱翔，很快不见身影。

    星云却没有如沾喜以为的那样，会付出一个星球的代价，迅速将骨野拿下。而是一拳一掌，拳掌相对。一点也没有妹子的娇弱。

    星球们，如同那听话的活物，每每移动，总是给星云造成更多方便。

    星云与骨野的交手，从开始，到后来，一直都是星云占据上风。

    沾喜已经看出，骨野败定。叹一口气，再伸眼望去，神色已经平静。

    此一次，星云与骨野，交手时日不短。

    最初，星云手法生疏。每一次对立，都是蛮力。到后来，竟然渐有道法。出手中，隐约可见如骨野、昊君、非无等人的影子。

    骨野，已经完全沦为陪练！

    星云并不求胜，而是一点一滴，榨干骨野的本事。到后来，逼迫骨野的本能。

    骨野狼狈身姿中，渐渐有了破而后立的坚硬气机。

    而沾喜，在这一场视觉盛宴中，亦是沉入武道修炼的海洋。

    这方，星云等人沉入修炼，外面，梅兰妮却是走投无路。退，不能进得酒楼房门。进，不知宫墙内的变化。

    最后犹豫不决中，接到王太子的邀请，回到宫墙之内。

    宫墙之内，王太女与玛丽，已经被缚住。她二人谋划，让玛丽与王太子先成事实。此，让国王大发雷霆之怒。

    王太子感念梅兰妮与星云之恩，特地让人寻她二人。星云不在，便先将梅兰妮接了回去。

    待得星云与骨野退出比武，骨野已经折服于星云。

    而星云，眉眼之中，亦是有所变化。看着骨野道：

    “我对你会的有些本事，很是垂涎。”

    骨野低头，道：

    “您想学什么，但凡骨野会的，定不会有所保留。”

    星云淡淡点头，道：

    “如此！便多谢了！”

    时空变化，二人再出现，便是在房间之中。彩儿，却是留在了星云的那片空间里。

    而沾喜，亦是在二人现身的刹那，起身，躬身对着星云做礼，道：

    “沾喜，见过星云组长！先前多有怠慢之处，还望您莫放心上。”

    星云平淡看着沾喜，摇摇头，道：

    “无妨！强者为尊，是天耀星一直认定的真理。星云占着出身，暂时略胜你们一筹。他日……”

    “他日！”

    骨野接过星云的话，道：

    “他日！骨野都将是星云座下成员！只要星云存在于世间一日，骨野便为星云小组奔走一日！”

    沾喜转头看向骨野，接着对星云一拱手，道：

    “沾喜从此一心跟从星云组长！从此，再无二心！”

    星云意外一瞬，摇头，道：

    “每人决定，自在每人之心。吾早前便有说过，人来人去，不过都是选择罢了。我等谨记心中信念，往后，不论何去何从，都不心生迷茫。此，即可！”

    骨野与沾喜低头，齐声道：

    “骨野受教！”

    “沾喜受教！”

    星云摇头，看向门外，口里道：

    “梅兰妮呢？”

    骨野与沾喜面面相觑，纷纷摇头。

    星云眉目一动，道：

    “得确定她的安全。普利之事，不知你二人作何打算。”

    骨野与沾喜对视一眼，骨野开口：

    “组长是何意思？”

    星云摇头，道：

    “天耀星的任务，我从未接手过。所以对于有些处理，并不甚了解。你们一贯行事，先说于我听，待我了解清楚，再商量着，把任务完成。”

    骨野与沾喜再次对视，骨野站出，道：

    “我等天耀星，虽然在宇宙显形。每每行事，却都是低调。最好是除了目标人物外，其余人对我等一无所知为好。”

    星云恍然点头，道：

    “原来如此！”

    看骨野与沾喜一眼，星云淡淡摇头。继而对着两人一拱手，道：

    “我并不知这些内情，擅自行事，已然脱离惯例。”

    骨野与沾喜齐齐一摆手，道：

    “无妨无妨！往后注意就是！想来初初说来，关于天耀星，能听懂的也没几人。天耀星于宇宙显形，消息来往都在星门。而星门，星河长老不断改进。现在，寻常星球，知道天耀星存在的，也只领头的几人。如此安排，也是为了有牵涉宇宙大事的时候，方便我们知道。我与沾喜一路走来，并未与你提及这些惯行，此事，我们也是有责任的。”

    星云嘴角一咧，道：

    “如此！此事从此作罢！往后我们同心协力，共同商量着把任务做好便是！”

    骨野与沾喜齐齐点头称是，看着星云，神色不自觉带上尊重。