
    星云与骨野、沾喜再言语几句，便发现门外有人候着。才一走出，那人就恭敬迎上：

    “星云小姐！王太子让奴在此等候，说您这边事了，还请入宫，王太子对于您与梅兰妮小姐的帮助，感激不尽！”

    星云与骨野、沾喜对视一眼，对着仆人道：

    “可否让我的同伴一起去？”

    “这……”仆人表情为难。

    星云眼珠一转，道：

    “普利知我来意，定不会计较的！”

    转头看向骨野，骨野站出，掏出一个东西往仆人怀里送去。

    仆人吓得赶紧匍匐在地上，道：

    “星云小姐是王太子的贵宾，您的同伴，想必也会被王太子做上宾相待。奴身为王廷内侍，不敢越矩。请！”

    仆人跪在地上，对着马车的方向做一个引导。

    星云点头，顺从上马车。骨野与沾喜，亦是跟在身后上得马车。路过仆人身边的时候，骨野在他耳边小声说道：

    “你尽管放心，此事，普利不会与你计较。”

    仆人诚惶诚恐点头，起身安排马车行走。

    再次进入宫墙，星云有了闲心，撩开帘子，四处观望。

    骨野看着星云一脸新奇的模样，道：

    “米璐国上万年的历史，也算是一个古国。屹立至今还存在，也是王廷多年来经营的不错。”

    星云点头，道：

    “普利之事，我们如何着手？”

    骨野看一眼门帘之外，手一挥，一个结界罩上。星云眼神一动，骨野看向沾喜道：

    “先弄清楚原因，看看普利在此处留恋的，究竟是何人何物。往后，以我等之能，尽可能了结他的心愿。再不行，只能想办法让他认识到他这能力的可贵之处。认识到能力的可贵，我等再做些安排，让他体会到广阔宇宙的可作为。只要他有所欲，事情应是不难。”

    星云点头，道：

    “他曾经说过，‘心之所往，身之所向’。想来，他应是有所牵挂的。”

    沾喜接着说道：

    “如此，我等的任务也算是有了可入手的地方。”

    在几人的讨论中，马车门口传来仆人的邀请：

    “星云小姐，宫殿已经到了。”

    星云几人对视一眼，撩开车帘，走出马车。

    “星云！你终于来了！”

    刚站稳，一个人影便扑到星云身上。如星云这般存在，不用看人脸，就知道来人是谁。

    “梅兰妮！你怎么到这里了？我还想着找你呢？”

    梅兰妮抬起头，看一眼星云，又看一眼星云身后的两人，有些害怕地后退两步。摇摇头，道：

    “王太子派人来接我的。王太女与玛丽所谋之事已经曝光，我便重新进了宫殿。”

    星云点头，转头四看，道：

    “普利呢？”

    梅兰妮瞪大眼睛，道：

    “星云！你直接叫王太子普利，不怕被人抓住错处么？我最近做错一点小事，都要被人说好久。现在，我都不想待在这里了。只有王太子在的时候，那些人才不敢针对我说这说那。”

    听到这话，星云将眼，细细看向梅兰妮，发现梅兰妮脸上神采较往日收敛了许多。眼珠子一转，道：

    “有人欺负你？”

    梅兰妮摇头，疑惑道：

    “没有吧。她们说这是规矩，教我规矩，是为我好。”

    星云点头，拉着梅兰妮对身后二人介绍道：

    “这两位是我的同伴，骨野和沾喜。我们想找普利，不知道哪里能找到？”

    “哦……”梅兰妮理解似的点头，道：

    “你们还要邀请王太子去那个什么天耀星吗？”

    骨野等人神色变化，星云更是眼目乱窜，口里道：

    “我们找他有事，你知道他现在在哪里吗？”

    梅兰妮好奇看着星云，叹一口气，道：

    “这个时间，王太子应该在办公吧。”

    星云将眼神转向身后的仆人，仆人赶紧扑在地上，道：

    “星云姑娘若是要见王太子，请容我先去通报一声。”

    “嗯。”

    星云淡淡一声，便转头再次看向梅兰妮。

    却见梅兰妮正用脚一下一下擦着地面，正是无聊时候的小动作。

    星云嘴角一翘，拉着梅兰妮找个位置坐下，道：

    “宫里不好待吗？”

    梅兰妮摇头，道：

    “最开始还挺好的。你也在，可以经常找你玩，说说话。我娘说，我就是话多。难得遇到你，肯一直听我说话。可是后来，只我一个人回来，没有人肯听我说话不说，还总是让我做这做那，或者这个不可以做那个不可以做。我现在每天都盼着王太子过去一趟，我才好松快松快。我跟你说，王太子……”

    梅兰妮一张口，话就不断。似乎她总有话说。

    星云眼睛晶亮，看着梅兰妮，如往常那般，欣赏着一颗活跃的少女心。

    骨野与沾喜，自己捡了个位置或靠或站，耳里听着少女聒噪的话语，迎着清风，权当享乐。

    突然，一声“王太子！”，让所有人从梅兰妮的口舌中脱离出来。

    星云侧头，看向一身隆装，正走过来的普利，和梅兰妮一起，站起身。

    梅兰妮自觉地曲腿，口里恭敬唤道：

    “梅兰妮见过王太子！”

    而星云与骨野、沾喜三人，却是没有任何动静，反倒是一个个眉眼如电，直冲普利。

    普利剑眉星目，一身硬气。一眼看去，那是一个响当当的汉子模样。

    他的身后，另一人，襦华当世，纤纤公子，好一个俊俏之人。

    星云三人的眼神，并没有让普利有任何的退却，眼神平静，看向星云，道：

    “想必此二人，便是你的同伴了！”

    星云点头，指着自己这方两人道：

    “骨野！沾喜！”

    骨野与沾喜，对着普利一拱手，豪迈之气，不消刻意，谁都可见！

    普利一点首，将自己身后之人引到跟前，道：

    “里斯！”

    骨野与沾喜对视一眼，接着对着普利介绍的人，也是一拱手。星云却是眉目一动，淡淡点头。

    普利眼神在星云三人中流转，然后转身对着星云道：

    “三位既然来到米璐国，不妨去客厅一坐。来着是客，普利身为米璐国的王太子，也当礼数周到才是！”

    星云点头，率先迈步，走到普利身侧。