
    到得客厅，说些闲话。普利拍拍手，唤了一众歌舞之人上来。

    星云对这些未曾见过的事物，很感兴趣。一双亮眼，直直盯着舞女们扭来扭去的腰肢，口里还一下一下喂着零食。

    普利与里斯对视一眼，普利打开话头：

    “星云姑娘与我说过天耀星、天之能的事，你三位，可是从那天耀星而来？”

    星云眼珠一动，继而继续看着场中歌舞，似乎并未听到普利的话。

    骨野看星云一眼，然后与沾喜对视一眼，对着普利道：

    “不错！天耀星，乃是宇宙生命星球之最巅峰的存在。里面的人物，都是宇宙高人。我等接受天耀星的任务，到宇宙各地，迎接那些身怀大能的宇宙精英。而王太子你，普利，便是宇宙少有的，身负天之能的人。我等来得这米璐国，便是为你的未来之路，做个引导。”

    普利将眼睛仔细看向骨野，又刹那划过星云，再从沾喜身上一掠而过，接着道：

    “早先，我与星云姑娘说过，并不意在于此。只是，此次星云姑娘与梅兰妮姑娘，助我识破王太女的阴私手段，我作为王太子，怎么也得表示一番感谢。”

    骨野似模似样的点头，道：

    “些许小事，不值一提。敢问，普利为何对于前往天耀星，并不感兴趣？”

    普利眼神一动，将手伸向桌上的茶杯，道：

    “天耀星的名气，我虽然是一个不起眼的星球的一国王太子，也有所耳闻。只是，我既然是这米璐国的王太子，便不得不为米璐国多做打算。父王膝下，只我一子，这子嗣后代，是我不可推却的责任。”

    “哦！”骨野做那恍然领悟的样子，道：

    “若是这子嗣后代之事无虞，普利是否有意到天耀星进化一番？”

    普利却是一时没有回话，骨野也端起茶杯，似乎对场中的歌舞有了兴趣。

    而这方，里斯却是伸手扯住了普利的衣袖，神色之中，满是阻止之意。

    星云几人，不用眼睛，只神识，就将二人的动作看得一清二楚。

    普利叹一口气，道：

    “天耀星之事，略过不谈。星云姑娘的恩惠，普利却是要认真计较一番。既然星云姑娘另有同伴同行，我便为你们另外专门安排一处院子，做歇息之处。父王发布诏令，为我选王太子妃，几位不妨在这里多待一阵子，权当看看异国风情。”

    骨野站起身，沾喜亦随着站起身，星云终于将目光从场中歌舞转回，跟着站起身，三人对着普利拱手，齐齐道：

    “如此！便多叨扰了！”

    星云三人换了住处，盘腿，神识里，映出客厅画面。

    客厅，普利屏退左右。

    “你不应该冒险与他们接触！”

    待得人一走出，里斯便开口，一双丹凤眼，斜向普利。

    普利转头看向里斯，咂一口茶水，道：

    “斯！试一试，又有何妨？也许我们想来千难万难，甚至绝不可能存在的情况，在他们那里，不过是挥挥手的事！”

    “天耀星！普利！天耀星！想想！那得有多远？你刚刚听到了吗？‘宇宙生命星球之最巅峰’！只这个名头，一般的星球，谁敢说这个话？你若要子嗣，他们必定要你去那里。你若是去到那里，哪里还有回期？”

    “斯！你不应该这样想！宇宙万千，若是能力足够，哪里去不得？”

    “去得！去得！既然去得！那你便去吧！这米璐国国事！你王太子声誉！我再不参手！”

    “斯……”

    普利起身，一把抱住里斯。

    星云几人面面相觑。星云并不太明了，呐呐出声：

    “他们这是怎么了？”

    沾喜却是点头，道：

    “他二人，想必在这米璐国，并不被承认。”

    星云听得更糊涂。骨野倒是看出星云的疑惑，附耳悄声道：

    “他二人，相恋。”

    “哦……”

    星云“哦”一声，表情却没有变化多少，看着骨野，眼里分明还在疑问：

    “然后呢？”

    沾喜摇头，接着骨野的话道：

    “在有的地方，这种爱恋，并不被承认。”

    星云终于恍然，点头道：

    “天耀星也这样？”

    骨野摇头，道：

    “天耀星的人，随便一个都不是这般短视的。我等天耀星最先的一众人，除了修炼，再难有什么事能叫我们特别感兴趣。现在走出天耀星，看多了各种事情，这同性之恋，也不过寻常之事，看看便罢。”

    星云却是更疑惑，道：

    “如此，他二人往天耀星去，不是更好的归宿？里斯，为何如此反感？”

    沾喜看着星云，却是无奈极了，只得道：

    “人心最是难以说清。里斯，这恐怕是对自己没有信心了。这同性相恋，对象还是一国王太子，这担负的压力，本就不小。而天耀星，太过遥远，未知之处太多，他本就焦虑的心，恐怕再也经不起更多的变化。”

    骨野接着说道：

    “此次，我们邀请的，只有普利一人。按照目前谈论的内容，最多也只承认解决普利子嗣的问题。如此，里斯当然更是没自信。苦心守候的爱情，到最后，只一人坚守，这事，能高兴才怪！”

    星云终于听明白了，却是神情又变得疑惑，道：

    “我们为何不与他们说明，可将他二人一起带往天耀星。而天耀星，只留下他二人的后代在此。这样，一切不都完美了吗？”

    骨野与沾喜面面相觑，最后骨野只得开口：

    “星云！事情没有那么简单！”

    星云不解，骨野继续道：

    “去天耀星的路，不是谁都可以走。如普利这等只修炼简单皮肉功夫的，去到天耀星，必是脱胎换骨，最后定成另一副样貌。而里斯，不说天地之能，就是异之能，恐怕都找不出多少潜力。他去了天耀星，还能剩下什么，还真不好说。”

    沾喜接着道：

    “如他二人这般差距，就算他二人可以一同到得天耀星，寿命定是不会一致。天之能的造化，哪里是里斯这一个普通常人能比拟的？这往后，他们的未来，我们并没有那个能力作保证。”

    骨野叹一口气，道：

    “若他二人感情确实深厚，说实话，让普利现在去天耀星，还不如让他就此百年。在与一个男人的爱恋和传承子嗣的矛盾中挣扎。百年过后，我等再来寻他，或许他会有另一个答案给我们。”