
    星云这方议论不止，而客厅，还在继续。

    “斯！你不要这样好不好！我们走到现在，不是很好吗？只要子嗣问题解决，将这米璐国的摊子一交，我俩，世间逍遥，再无任何困扰！”

    普利做那安慰娇妻的好好男人之态，对着里斯，一阵说服：

    “天耀星之名，你或许没听说过。我却是从父王那里听得一点半点。他们自诩为‘生命星球之最巅峰’的存在，能力想是不小。而我们有何要求，说与他们，再看他们有何想要的。但凡他们想要的，天上地下，我拼了我这一身蛮力，定会为他们寻来。如此，岂不两好？”

    里斯面色僵硬，耳里听着普利的说辞，却没有多少服软的迹象。普利琢磨里斯神色，只得继续道：

    “斯！听我一次好不好！交易都是谈出来的！我们不说，哪里知道他们的底线？如我们这种星球，难得遇到有那翻云覆雨之能的。此次他们在此，是我们难得的机会。斯！你明白吗？”

    待得最后一句，普利语带哭腔，音调更是有着孤注一掷的味道。里斯终于抬脸，看向普利，道：

    “你在想什么？”

    普利不言不语，扭头。

    “你在想什么？你告诉我，你在想什么？”

    里斯不依不饶，抓着普利的衣襟，使劲摇晃，泪珠子从眼角落下，嘴唇一丝涎丝：

    “你想牺牲你自己对吗？你想丢下我？你……”

    里斯眼珠子一转转动，接着道：

    “你想去天耀星？你想去天耀星！你到底在想什么？”

    里斯站起身，在普利身上一阵捶打，口里还道：

    “我们走到现在，容易吗？啊？我顶着多少异样的眼光，为你谋划王太子的声誉？每每与你同进同出，你知道多少人在心里笑话我吗？这些！我都忍过来了！我想着你是爱着我的！我想着你以王太子之尊，还肯爱我这样一个卑微的人，再多的难受，我都可以忍下去！可是！”

    普利抱着里斯，直摇头。里斯还在继续说：

    “你想丢下我！你的天之能，让你有无限可能！我呢！我只能为你守着这米璐国，或者你的孩子？从此之后，你在的地方，没有我。而我在的这里，不见你！这样！你要我怎么过？怎么过！还不如，我们只做一日的平常夫妻，待得被发现，平静赴死。如此，也不枉世间一遭！”

    普利抱着里斯，不住摇头。听了里斯的话，更是牙咬着唇，憋着哭泣，道：

    “斯！不要这样！不要这样！乖！不要这样！我不去天耀星！我们不要孩子！我们就做平常夫妻，有一日，是一日！米璐国的后嗣，交给简妮！她不是对王位很感兴趣吗？就交给她！我二人找个没人认识的地方，过我们的简单日子去！”

    情话动听，里斯的哭闹终于没有那么厉害。

    而客厅的二人，并不知道，一众人，正往着这里赶来。

    星云三人，眼神一动，继而对视。

    骨野一抬手，道：

    “凡人寻常运道，我们不能擅加干预。这个时候，他们去到那里，知道事实，是命道安排。”

    星云皱眉，道：

    “如此！普利和里斯，会如何？”

    沾喜看向星云，道：

    “米璐国有自己一套行事方法，此种事，发展到现在，想必后续他们已有自己章程。”

    星云点头，看向骨野与沾喜，按捺下自己蠢动的身子。

    往客厅去的那一众人，正是王太女简妮，和被她扶着的王后。和一众下人。

    简妮做那女儿的乖巧之态，神思巧妙地引导王后莫出声，然后两人悄悄站到房屋不起眼的角落里去。

    王后伸手，点一点简妮的鼻子，宠溺之情，溢于言表。

    客厅之中，普利与里斯，终于停止争执，做那情人的你侬我侬。

    王后与简妮站了有些时候，客厅才传出声音：

    “普利！不要相信王太女！”

    王后一听这话，脸色迅速变化，不悦之情，简妮看得分明。赶紧伸手捂住王后的嘴，做出一定莫要出声，继续听下去的动作。然后抽手，顺一顺王后的胸脯。

    王后果然忍下心中的不悦，眼神变得严肃，张开耳朵，认真听着里面的话。

    “我自然不相信她！简妮，虽是与我一母同胞，却野心厚重！她为着自己的国王梦，不惜设计于我。我与她，兄妹之情，在她设计，用污浊的女体玷污我的时候，就已了断！”

    房屋外的角落，王后瞪圆了眼睛，张大嘴，满脸不可置信。

    而客厅里，普利转个圈，从后面环抱里斯，道：

    “斯！我不能想象，若是我被那污浊之体碰到，我会成什么样？我们又会成什么样？简妮之作为，实在是杀之不足以泄恨！”

    随着普利这话，一丝锐利杀气从房间冲出。显然，那“杀”的话，不是说说而已，而是真有其意。

    简妮为杀气所震慑，王后早已站立不稳。简妮忍着惧意扶住王后。王后以背靠墙，口里的气，竟难以提上。

    简妮一下一下为王后顺气，神色复杂。紧张、激动、害怕、野望等等，聚于一脸，真是难以言说。

    “普利！”

    里斯开口：

    “可她毕竟是王太女。我担心，我二人的事，已经被她知晓。不然，她为何特意为你安排一个女子？她自然不是真心想为你找一个好妻子。好妻子，哪里会行那种羞辱之事。她是要让你拒绝，然后将你我之事，暴露于国王面前。她此心，不可谓不毒！”

    普利愤愤然。

    而王后，还没顺下的气，再次提起，看向正在给自己顺气的王太女。简妮表情收敛不及，被王后看个正着。待得反应过来，王后已经手一推，将简妮推倒在地。

    简妮倒地，碰到一旁支立的花架，动静之响，引起屋里二人的注意。

    “什么人！”

    普利一声大喝，与里斯对视一眼，接着三两步走到门前，顿一晌，砰地拉开房门。

    屋前院子空无一人。待得普利将眼神转向墙角，看到了气息不稳的王后，和倒在地上的简妮，还有什么不明白？