
    王后，病了。

    病榻之上，王后只一心祈求国王，定要将里斯处死。至于原因，却死死不说。

    国王无法，只得问了一众人，最后知道王后是应着王太女的邀约，一道去了哪里。

    招来王太女，事情一知，那还不大发雷霆？

    而普利和里斯，在知道事情暴露的时候，已经僵硬身子，只等着别人来挪动身躯了。

    普利，自然是被搬回他的王太子宫。而里斯，却是被搬到了牢房。

    “妖人！妖人祸世！这是要断我米璐国江山啊！”

    国王悲戚呐喊，窗外风雨应和，却道不尽他心中的悲愤。

    “普利！王太子普利！我米璐国人人传诵的接班人，竟然经不住妖人引诱！米璐国立世上万年，竟是这般被断送……”

    国王在自己的宫殿，吆喝许久，待得房门再开的时候，已经是一副平静的样子。

    “诏令：谋臣里斯，妖媚之人，于世作乱，祸及天下！立斩！”

    “是！”

    有人应和，领着旨意，去牢房提人。

    这一连串的变化，全入星云等人脑海。

    几人看来看去，又叹来叹去，最后星云问：

    “我们怎么做？救？还是不救？普利天之能，当不能有这种窝囊事梗于心间。否则，往后修行，恐怕不利！”

    骨野与沾喜对视一眼，骨野道：

    “若是救，擅自参合他人命道，于我等修行，亦是有所影响。”

    沾喜接着道：

    “若是不救，这普利往天耀星之事，还不知生出何种变故！于我等任务，亦是有所牵连。”

    星云双手背在背后，在屋子里转来转去。

    而王太子宫，普利还是一副僵愣反应不及的模样，一人却是走到他跟前，道：

    “父王刚刚召见了我。王兄！你说，父王知道你的丑事，该是何反应？”

    普利神色麻木，双眼无神，道：

    “你跟父王说了？也对！你处心积虑的，不就是想将我这件事告诉父王吗？如今心愿达成，这是来奚落我吧？”

    简妮神色轻巧，看着普利，却没有一点做小人的羞耻，手脚放肆在普利房间的各样物事上摸来摸去，口里啧啧之声，道：

    “奚落什么？你王妹我难道是那样的人？”

    一转身，简妮直直看着普利，道：

    “王兄！你说你也真是，既然并没有管理国家的才能，只爱武刀弄棒的，便去求你的高深功法，逍遥外世不好么？偏偏弄一个有些手段的男人替你谋划，你这王太子的声誉，整个米璐国，那是人人称赞！”

    简妮对着普利，放肆发笑，道：

    “一个外人，占了本该属于你的位置，做了本该你做的事。王兄，你说，你这是不是亲手将江山送到别人手上去？你呀！该感谢我！”

    普利红红眼眶，看向简妮。简妮并不惧普利嗜血的眼神，弯着身，与普利对视，口里继续道：

    “难道不是么？我将外人从他不该待的位置踢下去，与父王禀报的时候，却半点没有说你这王太子的声誉，是外人挣来的。你身为米璐国的王太子当知道，这米璐国，最重子嗣传承。若是父王知道你将王太子的职责丢于外人去操弄，知道这一片叫好的国度出自外人之手，你说，父王会不会一怒之下，将你也判个立斩？”

    “立……斩？也……判……立斩？”

    简妮说了许多话，只最后一句，叫普利神色终于不再麻木。一双大手，使力抓住简妮的衣襟，眼眶通红，嘴里急急道：

    “你说清楚！什么立斩？什么叫也判立斩？父王是不是已经发布了诏令？诏令内容是什么？他要将里斯怎么样？啊！啊？你说啊！你！说！啊！”

    普利已经彻底展开咆哮模式。

    简妮嘴角抽抽，看着普利的神色，并没有多少关爱同情之意，而是嘴角一翘，一字一句道：

    “父王诏令：谋臣里斯，妖媚之人，于世作乱，祸及天下！立斩！”

    “立斩？立斩？”普利脚步不稳，放开简妮，神思不属。

    简妮站直身体，将自己衣服一阵打理，嘴角一翘，道：

    “怎样？对于王妹带给你的消息，还算满意吧？父王偏爱于你，即使知道你这等丑事，还只是处决外人，甚至对于你的王太子身份一事，提也不提。我费心谋划，结果，也不过是保住了米璐国的主人血脉没变。呵呵！呵呵……”

    简妮笑得悲凉，也有几分解脱。摇摇晃晃地，出了王太子宫。

    而普利，在呆愣一晌后，终于反应过来，脚步速移，三两步出得房门，抓住一个人，问：

    “里斯立斩的地方在哪里？哪里？”

    仆人害怕得不得了，哆哆嗦嗦指了个方向。普利一把将人扔到地上，又是一阵脚步飞移，隐隐有踏雪无痕的功力。

    而客房，星云终于停住转来转去的脚步，眼神坚定，道：

    “走！去看看！到时见机行事！人救不救，就看他该不该得救！”

    星云突然这一句话，初初听来似有深意。骨野与沾喜对视一眼，再看向星云，却发现星云的神色中，一种担当、决断、审判之意充斥其中。骨野与沾喜神色纷纷一变，对着星云，不自觉压低头颅。

    星云等人与普利，几乎是同时到得行刑的地方。

    普利率先冲入场里，一把将里斯抱住。

    里斯原本麻木的身体，在被人抱住的瞬间，活过来！

    而宣判席上，国王脸色胀红，大声喝斥：

    “下去！混账！你给我下去！”

    叮咚一声，一样东西被扔到地上，原来是砚台。

    砚台咕噜噜在地上翻了几个圈，然后停下，从中间的位置，裂开。

    “父王！求你放了里斯！赦免里斯！我愿意自请，除去王太子的身份！”

    “混账！”

    国王再次咆哮。

    “父王！”

    普利将头，砰地，磕到地上。围观的人，可听。

    围观的一群人，对事情的发展并不甚明了，只当一直宠爱的王太子，因为里斯被判死刑，就要不做王太子了，纷纷跪下，以头磕地，口里道：

    “请国王赦免王太子！赦免里斯！”