
    国王嘴角哆嗦，手脚哆嗦。口里道：

    “好！好！为了一个妖人！都要反了！好！好极！”

    普利还在以头磕地，国王却是站起身，单手负背，无情的帝王之姿，一展无余，口里冷冷道：

    “将王太子关上！里斯！立斩！”

    “立斩”二字，国王说得斩钉截铁。其中的冰冷，恐怕只普利一人，体会最深。

    星云与骨野、沾喜眼神交流，准备看准时机，下手救人。

    而此时，一股蛮荒之气，似乎受到召唤，从不知何处的地方，踏步而来。

    星云抬手，神色中满是专心。

    骨野与沾喜看着星云的手势，还以为星云估摸着时辰，宣布开始。却不想，等了两三秒，还没听到号令，再次看向星云，却被她脸上的神色惊住了。

    “怎么了？”

    “怎么了？”

    骨野与沾喜，齐齐问道。

    星云神色满是谨慎和慎重，道：

    “不详的感觉！很不详！灾难！毁灭！就要到来！”

    星云说得没头没尾，神色却不做假。骨野与沾喜对视一眼，然后展眼四看。

    星云看向遥远时空，身体已然绷紧。

    “普利？”

    沾喜突然说道。

    沾喜疑问不解的语气，让骨野和星云纷纷将眼神看向普利。

    却见普利身上，一股可见的黑气，似要将他吞噬。

    星云疑惑：

    “那是什么？”

    骨野摇头，道：

    “不知道！天耀星之外的世界，往往看着再普通不过的，偶尔出手，却总是能叫我等天耀星人大吃一惊！不好！”

    骨野突然道。

    星云和沾喜看向骨野，骨野道：

    “恐怕星云口里所说的不祥，正是普利召唤来的！如果真是星球灾难，此次我行天地之能不齐全，恐怕难以控制！”

    沾喜接着道：

    “那当如何？回去天耀星搬救兵？时间也来不及了！我们接人而来，本就没准备应对星球灾难，这……该如何是好？”

    星云再次抬头，看向遥远时空，道：

    “阻止普利！快！阻止普利！星球灾难不可出现！星球生机不可毁灭！快！”

    应和星云的声音，骨野、沾喜与星云，齐齐飞身向普利而去，口里还道：

    “普利！快住手！”

    这一声大喝，直入灵魂！

    国王听到震撼灵魂的喊声，转身，看到普利的状态，瞪圆眼睛，食指伸出，哆哆嗦嗦道：

    “你……你……”

    眼看国王就要倒下，一旁伺候的人赶紧扶住。国王却是惊恐不已，嘴唇颤动，难以表达完整自己的意思。

    而星云等人，并没能阻止普利。

    星云话音刚落，她的灵魂就听到一个声音：

    “哟！不错嘛！落后星球的小子！你既然肯将这样的存在献给我，你有什么要求，但说无妨！我时空之神，包你梦想成真！”

    声音空空，单单听来，并没有给人坏人的印象。而像是一个高高在上的存在，正在玩着一个有趣的游戏。

    普利身上的黑气聚集明显。围观的民众早已吓得四处逃散。而里斯，却是看着普利的样子，脸上满是“你去哪，我去哪”的情意。

    星云抓紧呼吸，脸上已有惊恐之意。

    “快……快逃！你们……逃！”

    星云抓着呼吸，艰难出口，却是告诫自己身旁二人。

    骨野与沾喜，同样神情紧张，却并没有星云的惊恐之意，看着星云的神色，迅速对眼，然后一人一手，抓住星云，想要将她一起带走。

    星云脚下如同生了根，任由骨野与沾喜如何拉扯，就是一动不动。星云只得焦急再道：

    “别管我！快走！他盯上我了！我走不了！去找师……”

    星云并没有说下去。待得叫出了“师傅”的前一字，后一字，再无法出口。

    星云的心里，一番自我鄙视：

    遇到事情，就找师傅！我出道至今，自己竟没能完美解决一样事情。师傅收我为徒，为我操劳费心，诸多安排。而我，在正需要成长历练的时刻，只知道害怕，只想着躲到师傅背后。如此，我星云，如何能有成长？人之于世，千难万难，每一难，都得切身体会过，方算经历，方算成长。

    星云抬头，深吸一口气。傲然之姿，口里硬气逼人：

    “来吧！我星云！不惧！”

    风动！

    雨来！

    这一个小小的星球，刹那间，沦为星云与另一个未知存在的玩物！

    “保护生灵！”

    星云大喝一声，便伸手抓向普利的方向。

    普利一动不动，全身黑气笼罩，也不知到底在搞什么。

    星云一伸手，将普利身旁的里斯提起，扔到骨野的方向。

    口里再次道：

    “尽可能保护生灵！来的那个！我来对付！”

    随着里斯的离开，普利原本僵硬的身体，竟然慢慢恢复动作，却是站起来。

    星云分一小部分神色在普利身上，另一部分，却是看着遥远时空。

    时空中，宇宙星球，如同大海浮萍，经历着暴风雨的洗刷，起起伏伏。

    某样东西，来了！

    星球一阵晃动！

    许多人站立不稳。骨野做出一个稳定场景，罩住大部分人，并维持结界。而沾喜，则是挥袖，以空气为布帘，将一众散乱的人，汇聚到骨野做出的稳妥地方。

    星球晃动一晌，继而不再有动静。

    而普利，僵硬的身躯，突然变得灵活，直冲向骨野做出的地方，里斯所在的方向。

    星云飞身阻拦，乒乓！两人骨头相碰的声音，如同撕裂布匹一样难听。

    而普利开口，却是道：

    “别人的身体就是麻烦！想要享受美食，还得先将人的愿望给完成！呵呵……男男相恋！就这！还值得一个天之能的人来做灵魂献祭？”

    冷笑一声，普利口里继续道：

    “不过，这个星球倒是有意思。看着普通得不得了，竟然有星云化人的存在！吞噬了她！够我玩乐好久了！”

    星云耳里听着莫名其妙的话，嘴里还在做着劝导：

    “普利！天之能的所有者，为何要献魂于这等于天地有害的存在！快回来！你的愿望！不求于他，靠着你自己，往后也有可能达成！自己的愿望，自己一步步去达成，才算是能者之路！普利！你的骄傲，不能就这样沉默！”

    “聒噪！”

    普利口中突然一声急躁的喝斥，对着星云，就是一个大力煽动。星云不想对方突然加大力道，一时不妨，竟然被煽出很远。