
    一遭失势，星云接连狠狠被打了几下。

    而骨野做出的地方，已经聚集了许多人，和其他生物。普通群众许多不知情由，甚至连正在进行的打斗都不太清楚。

    而骨野与沾喜，却是焦心不已。

    国王终于缓神，看着处身的环境，和当首的两人，走上前，对着骨野和沾喜一拱手，道：

    “米璐国遭逢大变，承蒙二位高人出手，才免于毁灭！米璐国国主詹姆斯.道亨，在此感谢二位仗义相助。”

    接着，国王弯半身，对着骨野和沾喜二人做了一个大礼。

    骨野伸手扶起国王，道：

    “路见不平，体恤生灵不易，这才贸然出手。这，普利招来的存在，不知国王可有了解？”

    国王将眼神看向身后一众平民。骨野点点头，挥手做出一个结界，道：

    “国王但说无妨！现在，旁人听不到我们的对话。”

    国王点点头，道：

    “高人出手，实在是让人眼界大开。”

    看向远处看不分明的交战地，国王开口道：

    “那个存在，乃是时空之神！”

    “时空之神？”

    骨野疑惑。还在搜索生灵的沾喜也张开耳朵，注意着国王的后续之词。

    国王点头，道：

    “正是！时空之神，是一个古老的传说！传说！时空之神以灵魂为食，若是谁有什么常人难以达成的愿望，如果肯献上自己的一半灵魂，召唤来时空之神。时空之神若是中意那献上的灵魂，便会达成那人愿望。待得那人身死，另一半灵魂自然归空。只是……”

    说到这里，国王顿住，面色中，有着一抹难堪。

    骨野细细看去，国王突然回神，道：

    “只是，时空之神，喜怒无常，心性不定。不过也许，如他那般的存在，根本不用在乎旁人如何。他只管达成那人愿望，过程如何，却是并不在意。”

    骨野眼神一动，道：

    “国王可曾听过，或见过时空之神出现的案例？”

    国王嘴角一哆嗦，眼神一瞬间的游离。

    骨野紧抓不放，道：

    “国王若是知道什么，还是说出为好！现今那时空之神再现，我们的同伴正在与他交战。结果如何，尤未可知。知道得更详细些，我们也好做进一步谋划！”

    国王游离的眼神，收回，看向骨野道：

    “敢问两位高人，从何处而来？”

    骨野看向沾喜，然后道：

    “吾三人，从天耀星而来。本是为着接王太子普利到天耀星去进一步发展，不想如今，事情发展到这一步。”

    国王眼眶瞪大，继而脸上笑意放大，对着骨野再次一弯腰，道：

    “原来是天耀星来人！多有怠慢，还请莫怪！天耀星之名，我身为米璐国的国王，恰好有所听闻。既然你等在此，想来，此次的灾难应是不会重演！”

    “重演？”

    骨野脸色变得凝重。

    “究竟是何灾难？还请国王言明！”

    国王一点首，叹一口气，再看一眼身后的平民，道：

    “其实，这整个星球，如你们所见，并不见多繁华。但是我米璐国，却是能在这星球中，国顺民仓，地位，更是首屈一指。这些，其实，都是我米璐国的首代国王，与时空之神交易来的！”

    骨野不敢置信，看着国王道：

    “这里，早已有人与时空之神交易过？你们是如何知道时空之神的存在？”

    国王摇头，道：

    “我，只是根据典史记载，知道时空之神的存在，和我米璐国的开国之事。据典史所说，从来，都是时空之神找上他看中的灵魂，然后引导他做交易。而被时空之神找上的，都是那有着不同凡响的潜力。我米璐国的开国国主，一身浩华之气，常人一看，莫不道这是一个将有大作为的。”

    国王叹一口气，继续道：

    “只是！即使是潜力巨大，要一谋而就，却并不是那么容易。人，但有所欲，便容易被人抓住命脉。首代国王，一心建立伟大功勋，结果便向时空之神许了愿。却不想！”

    “如何？”

    骨野看着国王，问道。

    国王看向正在交战的方向，和身后的一众平民，道：

    “时空之神肯为他达成愿望，却只肯给他留下一个千疮百孔的星球。当年，那是一场星球灾难！一个个平民，眼见的化身暴民，相互殴打。而星球的各样植物，更是枯萎黑化，整个场景，看的人只觉得再无明日！最后，初代国王无奈，赶紧向时空之神献上自己另一半灵魂，一番苦苦祈求，才让时空之神罢了兴致，却最后还是应承了初代国王的愿望！”

    骨野看向远方，星云正被时空之神俯身的普利，一捶捶袭胸。如同一个皮球般，星云被打得很惨！

    “典籍中，可有记载，该如何送回这时空之神？”

    沾喜突然问道。

    国王一愣，道：

    “这却是没有。典籍记载，时空之神，是自己离开的。随着时空之神的离开，初代国王身躯化无，只留下一本典籍记载着这事，意在告诫后代。万年过去，我还以为时空之神再没有找来的时候，却不想，竟是在自己的王太子身上，又来了！”

    骨野凝眉，道：

    “那典籍现在何处，告知于我，我需要细细查看一番，说不定，里面藏着让时空之神离开的方法。”

    国王听言，赶紧说道：

    “书房！书房里，北面墙有一个隔间。里面一人高的位置，有一个暗格。典籍就在暗格里面！”

    国王话音刚落，骨野手上已经拿上一个木盒。国王瞪大眼睛，骨野打开木盒，从木盒里拿出书本，便迅速翻阅起来。

    这番，骨野没话再找国王，国王便往王后和王太女的方向看去，想一想，走到她二人跟前，言语着什么。

    骨野快速将书本翻了两遍，然后一把扔给沾喜，皱眉苦思。

    口里还道：

    “星云恐怕坚持不了多久！要不，你先守着这里，我去帮她！”

    沾喜从书本撤神，道：

    “星云的潜能，远不止这点！按照这本典籍的说法，我猜此次来的，并不是那时空之神的本体。不是本体，以星云的本事，若是把潜力发挥出来，说不定能把时空之神驱逐出去。”

    骨野一愣，又道：

    “你认为，我们该如何驱逐那时空之神？”