
    沾喜张口，道：

    “等！”

    “等？”

    骨野疑问。

    沾喜点头，道：

    “等！时空之神既然不是本体。他现在的实力，定是与普利的能力分不开。普利即使是天之能，到底没有经过打磨。而时空之神，要一直操作普利的身体，想必并不容易。这些，都是星云的胜点。”

    骨野点头，看向星云的方向，忧心不已：

    “星云，被动挨打，很长时间了。”

    沾喜亦是看向星云的方向，道：

    “星云之能，无限可能！我们暂且看着，按照她的意思，把这方照应好，莫要叫她分心。她那里，等到确实危险之时，我们便一人回去天耀星搬救兵。另一人再去相助于她。相信若是星河长老肯来，事情定是无碍。”

    骨野点头。再次凝神，专注着那方的打斗。

    星云被打惨了。有史以来，最惨！

    脸上青青乌乌，若不是眼神极好，定不能认出这人还是星云。

    星云以脚踏空，在空中不停游走躲避。这一招，若有印象的，定还记得，正是星云入学院前十的时候，对着昊君和慧君、天体使用过的招数。

    只是，那时以一敌三都能游刃有余的招数，在如今的被时空之神俯身的普利跟前，却是不管用。

    星云的游走躲避，每每都被时空之神识破。出手，就是毫不留情。

    星云也是硬骨头，再加上原本身体自动调整的自我反弹功能，这打来打去的，身子骨是越打越硬，虽然一身伤痕累累，星云的眼睛，却更晶亮。

    而时空之神，虽然缕缕得手，又似乎并没有将对手的志气打下去，也不失趣味，如同得了个甚合心意的玩具，玩得愈发上手。

    每一拳中，都是天地之势带动，整个星球，风云变化。而星云，在看似专心的躲避中，每每身过之处，定然将那方风云安顿好。

    旁观的一群人，只看着这整个星球时风时雨，又时而风平雨静的，心思跟着起起伏伏，神色早已麻木。

    似乎是玩累了一个游戏，时空之神停下出手，饶有兴趣看着星云道：

    “小姑娘！你虽然出身不错，到底经历的时间短了。若是我全力出手，定没有你的安然日子过。怎么样，与我罢手，到我的地盘去，盘桓一段时日。如你这般存在，当知道，时间，不过就是一个无聊的玩具罢了。”

    星云眼目如电，直直看着普利的眼睛，道：

    “别废话了！要打就打！你的地盘，该去的时候，我自然会去！不过，有句话我却是要纠正于你，时间，不是玩具！生命，更不是玩具！”

    “哟！”

    时空之神一声笑喝，道：

    “还挺有理解的嘛！不过！我对你的兴趣还没停止，自然不会放你走。既然你不肯自己听话与我走，我便自己出手了！”

    话落，手势之中，再次夹杂的变化，已不再是风云变化。

    威势！一股难言的威势！突然横梗于天地之间。

    骨野与沾喜，身形一瞬间被压住往地上去，两人却迅速做好调整，勉强支撑着，维持着结界不破。

    这威势，一直旁观的众人都有察觉。再无一人还是那麻木神色，恐慌，在人群中流传！

    “不要动！不要动！”

    “逃！快逃！”

    “别挤！不要推！”

    ……人群恐慌，一片混乱，国王起身，大声道：

    “都别乱动！不要走出这里！这里才是安全之地！全部臣民！安心待在这里！”

    哄闹的掀打中，哪里还有人能听到国王的声音。

    骨野与沾喜，维持结界已是困难，对于里面人的暴乱，再难腾出空闲。

    就在这一片混乱中，突然一声大喝：

    “王太子令！”

    一声“王太子令”，叫许多人停下拥挤的动作。

    一人站出人群之外，正是里斯。

    里斯儒华墨袍，突出于众人，手里拿着一块令牌，上书“普利”二字。

    看到局面有一瞬间的安分，里斯抓紧时间道：

    “王太子令！所有人等！静立不动！恶神临世，王太子正与之交战！我等身为米璐国臣民，当做好为民的本分！静守后方，为王太子普利，加油鼓劲！全民一心，祈祷王太子普利，得胜归来！”

    里斯说得热血澎湃，人群一瞬间的静谧。里斯却是将令牌举到头顶，口里开始唱起往日那街头打烊的奇怪调调：

    “太阳升起的时候，是米璐国的人们劳作的时候。太阳落下的时候，是米璐国的人们歇息的时候。请人们遵从天地规则，按照王太子普利的指引，享受美好生活。夕阳的余晖，打在我们身上，我们身受米璐国王廷的恩惠，请于此时，对着王廷的方向，献上我们的感恩。愿大家一个好梦，明日，又是精彩活力的一天！”

    如此说辞，似有魔力一般。随着里斯的念叨，果然太阳余晖生出，打在众人身上。

    人群不自觉，随着里斯开始念叨起来：

    “太阳升起的时候，是米璐国的人们劳作的时候。太阳落下的时候，是米璐国的人们歇息的时候。遵从天地规则，按照王太子普利的指引，享受美好生活。夕阳的余晖，打在我们身上，我们身受米璐国王廷的恩惠，于此时，我们对着王廷的方向，献上我们的感恩。愿大家一个好梦，明日，又是精彩活力的一天！”

    在这样的念叨声中，结界中，总算安分下来。

    而星云那方，在时空之神的威势中，亦是艰难坚持。

    时空之神，或者说普利，似乎受到结界里人群的影响，身体突然不再灵活。而星云，趁着这个时机，一声大喝。

    一片浩瀚星云，突然出现在天地之间。

    随着浩瀚星云一同出现的，还有一声嘹亮的鸟啼声。

    巨大的五彩翅膀，从密密麻麻的星球中，偏飞而出。

    人群里，跟从人群动作的梅兰妮眼睛变亮，口里喃喃道：

    “星云！彩儿！”

    彩儿一出，就直冲普利而去。

    而星云，早已不见身影。只各个星球东移西窜的，每一次移动，都让普利的身形受困。彩儿看着时机，飞抓过去。

    普利，时空之神，略显败迹。

    沾喜呐呐道：

    “此！便是星云之能！此！便是星云的潜力所在！”