
    星云与彩儿配合作战，在与时空之神和普利的对战中，终于不再一味挨打。

    普利的身体，不知为何不如以往那般灵活。似乎时空之神操纵起来并不顺手。

    “你做什么！你阻止我？你当知道，你将一半的灵魂贡献于我，你的梦想，你的希望，都在我的身上。你……臣民？里斯？你……你要反悔？尔敢！”

    普利的身体似乎很痛苦，也不知里面的二人进行着怎样的对话和斗争。

    星云却是不管里面的麻烦，而是抓着机会，与彩儿配合，对着普利的身体就是一阵拳打脚踢。

    “啊……”

    一声痛苦至极的压抑吼叫，在天地之中叫响。

    普利的身上，黑色之气大盛！蔓延到天地之中。

    所有看到的人，都神情凝重。

    里斯脸色苍白，身体一瞬间摇晃，看着交战的地方，嘴里碎碎念：

    “普利！回来！普利！回来！”

    星云和彩儿，被黑气弹飞。遥遥在空中稳住身形，看着黑气那方动静。

    黑气，渐渐凝成一个怪物的模样。粗壮的身躯，看不出模样，比这个星球最高的楼房还要高。

    而黑色怪物身上的气息，更是暴虐。眼见的，黑气蔓延的地方，植物枯萎。

    半空中的星云，不知为何，身体突然往下掉，迅速隐没在黑气中。从外，再难看到。

    彩儿在空中一声声尖锐的鸣叫，声音似乎撕破天幕。

    艰难时刻，骨野与沾喜维持结界，并不能抽出身。只得看着远方，暗自着急。

    “哈哈哈哈！愚蠢！人类都是愚蠢至极！”

    一个嚣张浑厚的声音，在天地间响起。

    “为了简单肤浅的愿望，出卖自己的灵魂！既然找上我等，还想撤回交易！不自量力！不自量力！哈哈！哈哈哈哈哈！”

    人类，被这传遍全球的声音震撼，都神情麻木，忘记害怕。

    声音却还在继续道：

    “一个小零嘴而已，还指望自己有多大能耐！时空之神的本事，便是那宇宙星云化形的存在，不也乖乖就范！哈哈哈哈！甚好！甚好！茫茫宇宙，苍苍时空，不过游乐园罢了！一个一个的小玩具，让我这等存在不觉得无聊，这，就是你等存在的意义！”

    声音说的话，很不中听，可是听着的人类，并没觉得讨厌。而是觉得害怕！觉得不能匹敌！觉得这样的存在，要什么，便给什么。给的人，自认倒霉就行。其余的人，在这等存在离开之后，继续苟活。

    这，也是一种人生。

    骨野与沾喜，再没有一点来自天耀星的傲气。此时低眉敛目的，臣服之态，比之前对着星云，还要躬卑。

    就在气氛一片萎靡之时，一声嘹亮的鸟啼声在天地响起。

    彩儿的身躯，再次变大。只它的身躯，便能覆盖近一半天空。

    叫声尖利。很多人不自觉捂住双耳。看着震撼翱翔的五彩鸟，人们瞪突了眼珠子。

    彩儿并没有折服于黑色怪物。

    冲着怪物，便飞冲过去。势不可挡！

    黑色怪物怪笑一声，道：

    “好！天地之中，有你这等勇于反抗的存在，才更不失趣味！”

    黑色身躯变得更大，粗粗看去，竟与彩儿庞大的身躯不相上下。

    彩儿从黑色身躯中穿过，黑色身躯很快恢复原样。

    转一个身，彩儿再次一声嘹亮的啼叫，锐利之气化成可见的气波，冲向黑色怪物。

    黑色之气如那烟气被风吹打，有了起伏之态。

    彩儿再接再厉，一声更加嘹亮的嘶吼，化成更厉害的气波，往黑色怪物而去。

    这方，彩儿与黑色怪物一番对峙。黑气笼罩的地面，两个人形僵硬躺在地上。

    一男一女。

    正是普利和星云。

    突然手指颤动，顺着颤动的手指看上去，竟是普利。

    等了一会儿，普利闭着的眼睛，眼珠移动，慢慢睁开眼睛。

    似乎是迷惑一晌，继而坐起身子，四下一看，并不能看出处身何地。头一转，便看到了躺在一旁，无甚知觉的星云。

    跪爬过去，普利拍拍星云的脸，口里唤道：

    “星云！星云！快醒醒！”

    星云并无反应。

    普利泄一口气，喃喃道：

    “不知这里是哪里？我怎么到得这里？里斯怎么样了？父王、母后和臣民们怎么样了？事情怎么会发展成这样？为什么？为什么？”

    普利如同一个犯了错的孩子，知道事情严重，却不知自己********。

    “我只是想跟里斯在一起而已！我只想和里斯过简单的日子。父王和母后，我本来还想着尽到孝道，想办法造出与里斯的后代。为什么？时空之神害了我？他骗了我？他并没有说达成我的愿望要毁掉所有人，他没有告诉我我的愿望除了自己的灵魂，还要牵扯到百亿人的性命。时空之神，是个恶魔！他是个恶魔！”

    普利鼻涕眼泪一大把，嘴里念念叨叨，却无一法可施。

    天耀星，星河站起身，走到门口，看着天耀星之上，不停颤动的十一颗星，手指掐动。

    不少人都注意到天上十一颗星的动静，少不得暗自猜测一番。

    “师傅！”

    一人走到星河跟前，叫道。

    星河收住掐动的手指，道：

    “非无！星云那方有祸事！你是地之能，过去相助于星云！”

    非无拱手，道：

    “是！非无定将师妹完好带回！”

    星河点头，为非无划定地点，手一推送，非无便身处星门之内。

    于此同时，另一个遥远时空，白绿星。

    正在专心修炼的一众人，都抬头看天。

    他们已经完全脱离毛人的样貌，一个个神情机灵的，精目四扫。

    “怎么样？查出没有！究竟发生了何事？星球怎么隐有祸患来临的气机？”

    平坐于高首，对着下首的一众人，厉言相问。

    底下的一行人纷纷摇头，道：

    “禀报首领！查遍全星球，也不见任何异动！”

    平皱起眉头，手捂胸口，一股不好的预感挥之不去。

    突然，门口一阵冷风飘来，平抬眼看去，认出来人。

    “婵？”

    婵以白雾之气，隐约凝成人形，道：

    “神主有难！我作为神主与星球的联系纽带，感应到神主有难！神主与星球气机相连，星球无碍，定是神主身上发生了事情，星球才会如此不安！”

    “果然！”

    平站起身。道：

    “神主可有说，如此情况，我们该如何行事才好？”

    婵摇头，道：

    “神主并未与婵提及。只交代我们认真修行，努力成长。如此，可让星球生机繁茂！”

    平从高台走下，来回转了两圈，然后一抬头，道：

    “通告全球！所有人集中修行！除了修行，其余事一律放下！待得我等心里的恐慌消失，再继续各自事情！”

    “是！”

    下首的一众人，纷纷拱手作答，三两下，一道道人影飞过。

    婵也在众人离开的时候，散去人形。平四下一看，然后便盘腿打坐。