
    众念所致！白绿星全星球人齐齐修炼，祈祷神主无恙。

    星云处身黑气，身体的心口突然一股白色之光若隐若现，继而白色之光稳定。

    星云的心脏，如同被阳光洒满。永恒之意，冲出皮肉，在一片黑气中耀眼。

    远方观战的一众人，很明显，能看到黑色怪物的身体里，一抹挥之不去的亮点。

    如同点亮某种希望，人群眼睛跟着变亮。

    彩儿在连续的嘶吼中疲惫的神色，一刹那恢复。再次一声嘹亮啼叫，彩儿庞大身躯缩小，从空中往下落。

    众人抓紧拳头，看着彩儿身体一点点，离黑色怪物的身躯越来越近，越来越近。

    黑气之中，萎靡的普利看到星云心口的白光，诧异一晌，接着爆发满身的力量，对着星云一阵推攘：

    “星云！星云！快醒醒！快醒醒！”

    星云身上的青乌慢慢消散。整个人，光白如初。在普利的推攘中，终于有了转醒的迹象。普利发现，更加激动地推攘起来：

    “星云！快醒醒！你们不是说，天耀星是生命星球最巅峰的存在么？现在这里有怪物！我以米璐国王太子之名，请求天耀星，给予帮助！帮助我们，驱逐怪物！帮助我们，还回星球生机！帮助我们，国泰民安！帮助我和里斯……在一起！我们还要一个自己的孩子！继承我们的责任，接下管理米璐国的职责！星云！帮助我……”

    “你怎么要这么多帮助？”

    一声疑惑之声，让还在说话的普利一阵怔愣。愣愣看着自己手下已经醒来的星云，呐呐道：

    “你醒来了？”

    星云从普利手中脱离，坐起身，道：

    “你要这么多帮助，当用你的能力到天耀星去还债！”

    普利愣一晌，继而连连点头，道：

    “好！好！还债！你帮助我们，我还债！”

    “嗯！”

    星云点头，站起身。四下一看，道：

    “这里是哪里？”

    普利跟着站起身，听到星云的问题，摇头，道：

    “不知道！我醒来就在这里。”

    星云一皱眉，摇头，道：

    “这怪物是你招惹来的！你可要想好怎么送回它！”

    普利低头，半晌才道：

    “我知道怎么送回它。”

    星云收回正四处查看的眼神，道：

    “算了！要你送回它，搞不定还会出什么事。还是我先将它打赢了再说！”

    应着这一声，星云的胸口白光，突然化身利箭。而星云整个人，更是跟在利箭之后，成为利箭的一部分。

    点点星光，可以燎原。

    星云化身的利箭，捎带上普利，势如破竹，直冲黑气之外。

    在外围观的一众人，眼见的，光点扩大，变成利箭，然后迅速往上移动。

    一眼不错，众人看着利箭与彩儿的移动，抓紧胸口。

    黑气里的动静，没有瞒过黑色怪物。黑色怪物里，黑气一震翻滚。似乎想聚集黑气，将白色利箭挡在身躯之内。

    也不知是不是这场景太过相似，骨野终于从对黑色怪物的臣服中脱身，对着身后一众人道：

    “将注意力集中到白光之上，祈祷白光冲出黑气！”

    骨野开口，并没多少人听。

    倒是里斯反应迅速，再次聚着令牌道：

    “王太子令！集中注意力，祈祷白色利箭，冲出黑气！”

    里斯手里的令牌，发着翠绿之光，人群看着令牌，果然如里斯所说，神情变得严肃。转头看向利箭，一股拼搏之气汇聚。

    普利也如他的臣民一样，祈祷这白色利箭冲刺成功。

    众志成城！再次上演！

    白色利光不负众望，果然冲出黑色之气。

    星云刹那化人，一把接住就要掉入黑气的彩儿。

    运气，将彩儿和普利推入结界之内，再次化身星云。

    结界之内，里斯拥抱普利，只一下，便放开，口里道：

    “这里事了，我有话与你说！”

    普利点头，看国王和王后一眼，便转头看向星云的战场。

    星云之内，星球繁多。此次，却是隐隐有一颗星球，异常明亮！

    如同那不会熄灭的烛火，星球在繁多的星海中，异常特别。

    星云，再次对上黑色怪物！

    一个身穿亚麻色棉服的少女，突然出现在星辰的海洋。头上一挂星坠，隐隐湛蓝之光，散漫如星辰。

    星云！宛若神灵！

    一身缥缈之气，在星海来来去去，如同慢步后花园。

    此次，星云对星球的把控，更加灵活。

    如骨野沾喜等人，能看到星云身上的气机，与那异常明亮的星辰隐隐联系。

    就在星云的慢步中，突然一声清脆之声传来：

    “师妹！我来助你！”

    一身黑色利索衣着的非无，精神气十足，踏步星海。

    “非无！”

    星云惊喜出声，看向非无。

    而对面的黑色怪物，却是突然发声：

    “外星来客！我还道这小小星球了不得，一个二个这般厉害的存在都不少。却原来是外星来客！天耀星？你们来自天耀星吧？某一段时间，天耀星自诩宇宙生命星球之最巅峰，专管宇宙闲事。如今，我们这算是成了对立面了？也罢！我堂堂时空之神，再多的敌人，也不过是我的点心。而于我来说，没有一个敌人，可以称为厉害！……”

    时空之神还在唠唠叨叨，非无却是指着黑色怪物道：

    “这是什么东西？长得这么丑，还好意思出来活动！一看就是我们天耀星的敌人！星云别怕！待师姐助你，消灭这怪物！”

    非无正要飞身去打怪物，没曾想怪物竟一点一点慢慢化去黑气，而声音还在空中继续道：

    “此次吾本体未至，不能轻松将那可口的点心吃到嘴里，不可谓不是一大憾事。不过，我既然身为时空之神，虽然身体移动脱离不出宇宙，到底时空不过是我的游乐场。我游历宇宙无数年，如星云这般的存在，我就不信没有再会之期。到时，可不就是我享受的时机吗？”

    非无挥着拳头，犹豫要不要继续前去踢打一番，看着星云，默默道：

    “这东西怎么这么奇怪！说些奇奇怪怪的话！比你还大牌！还时空之神！游乐场！也真能说！明明长得这么丑！”

    “臭丫头！你说谁丑呢！”没曾想，还没完全消散的黑色之气，听到非无的吐槽，竟然缓和消散的趋势，道：

    “我这才不是丑！我这是镜像！镜像你知道吗？如我这等存在，怎么轻易到得小小星球？还不得借助镜像之能，受到召唤，才能稍稍歇身！若不是贪念星球趣事，你以为，如我这般存在，毁灭一个星球会这么费力？哼！没见识！没见识的丫头，我永远都不会邀请你到我的地方去玩！”

    随着这句话完，黑色之气，消失殆尽。