
    黑色之气消失，漫天星辰消失，只留星云之人在。

    非无看着星云，还在莫名中。

    “师妹！你到底惹了个什么家伙？这么奇怪！”

    星云摇头，道：

    “他说他是时空之神。”

    “时空之神？没听说过！”非无一愣，继而摇头。紧接着便对着星云身体拍拍打打，嘴里还道：

    “来！星云！给师姐看看，可有受伤？师傅安排我来相助于你，唉！我当时应该抓紧机会揍那个什么时空之神一顿的，这样才算是帮了师妹！不然往后什么人都敢惹你，那你还不麻烦死了！真是！真是！我怎么就被那东西给忽悠住了？竟然没想着帮师妹报仇！师妹！不要紧吧！师姐对不起你！”

    星云嘴角抽抽，看着非无道：

    “非无！你怎么变成这幅德行了？”

    “德行？”非无眉目一瞪，掐着星云的手臂，就道：

    “什么德行？星云！你可要说清楚了？什么德行？师姐我可只爱听好听的话！不好听的话，即使你是我师妹，你要是说了，我可是也会揍你一顿的！”

    星云摇摇头，道：

    “是好德行！”

    非无头微微昂，一副自得的神情。

    星云看向结界那方，道：

    “里面的人，让他们再待一阵吧。师姐！相助于我，恢复这个星球的生机。”

    非无点头，道：

    “师傅安排我来，正是做这事的！师傅神机妙算，竟然知道只让我来就可以将事情搞定！不愧是师傅。”

    星云眼中同样一抹尊重，与非无对视一眼，便盘腿调息。

    结界中，骨野与沾喜对视一眼。然后骨野对着国王道：

    “她们正在调和天地。待得她们将这星球生机恢复完好，我们再出去。”

    一众人眼睛晶亮，满是好奇和憧憬。

    星云与非无身上，两股气机，直冲天际。

    两人身形旋转，继而消失无踪。

    众人瞪大了眼睛，等了半个时辰，便见被黑色之气侵蚀，只留一片焦黑土地的星球，慢慢染上翠绿之色。

    眼见的，草生草长，花开花落，树生叶枯。

    众人还没返神，星云与非无二人现出身形，一片生机勃勃之色，充斥眼帘。对视一眼，两人会心一笑。

    结界消散。众人还在怔楞中。

    “国王！”

    骨野唤一声，国王回神。

    “啊！”

    骨野眉眼一动，嘴唇努动，道：

    “臣民！”

    “啊？哦！哦！”

    国王终于记起自己的职责，一张口，却一时不知如何安排。倒是里斯，对着普利一阵嘀咕，普利点头，然后道：

    “作何安排，你传我命令吧。”

    里斯点头，然后聚着令牌道：

    “王太子令！”

    众人听到王太子令，纷纷移目。国王看着手举令牌，和一旁默默支持的普利，叹一口气。

    “所有臣民，到太子宫前一一登记，领取路费。回到家乡，再与当地汇报损失。此次全球灾难，我等臣民当遵从王廷号令，团结一心，全力恢复国情。一应细则，到时会于太子宫前……”

    里斯言语顺畅，将一应后事，安排妥当。

    一切有序发展。

    星云与非无、骨野、沾喜受到贵宾对待，国王、王后、王太子、王太女等人作陪。

    闲话一番，星云看向普利。

    普利抬头，正要说话，一人突然走入房间。

    正是里斯。

    里斯看着普利，道：

    “我之前不是说，那时事了，我有话与你说么？”

    普利一愣，看一眼一屋子的人，道：

    “此时说？”

    里斯也是看一眼一屋子的人，道：

    “何时何地，于我都无妨。”

    普利愣愣点头。

    里斯看一眼一屋子的人，然后对着左首的国王道：

    “国王陛下！里斯心仪王太子普利，想必此事你已有所知。”

    国王脸色刹那难看。

    眼神看一眼周围的星云等人，看着里斯，不言不语。

    里斯却是不管星云等人在场，对着国王跪下，道：

    “里斯自知此行为不为米璐国所容。国王陛下判里斯立斩的时候，里斯也是准备顺应命运发展的。只是……”

    所有人都看着里斯，听着他说出他想说的话。

    “普利因此，引得恶魔俯身，星球大乱。里斯一直自我拷问，是不是里斯之错，或者普利之错，才让事情发展到这一步。”

    “自然是你的错！”

    王后突然出声，气愤指着里斯。

    “母后！”

    普利叫唤一声，在里斯身旁跪下。

    王后却是缩回手，捂着自己胸口。王太女为其顺顺气，一晌后，王后继续道：

    “男男相恋！世所不容！天地为此降下惩罚，才招来此次祸乱！王太子一向恪守自身，于政事更是兢兢业业。都是你这个妖人，引诱于他，才叫他犯下错误！我以王后的名义通告你，此次事了，你定再无活路！”

    “不准！”

    普利突然站起身，冲着王后叫道：

    “有我在！谁也不能动他！我为他不惜献出一半灵魂，还惹出星球灾难！若是如此代价，还让我不能与他一起，那我便只能舍了这王太子身份，与他做一对平凡夫妻。往后天地逍遥，再与米璐国王廷，无半点关系！”

    “放肆！”

    国王一声怒吼，顾不得外人在场，将手中茶杯砸向普利。普利偏身一躲，茶杯在地上翻滚，流了一摊茶水。

    王后再次气息不畅，简妮不言不语，低眉敛目，为王后顺气。

    星云眉目一动，看向非无。却见非无手里把玩茶杯，一脚翘到另一只腿上，模样好不惬意。

    看到星云看过来，非无回视，眉头一一扬，眼里问着：

    “何事？”

    星云摇头，再次看向场中。

    普利躲过茶杯，也不再跪，反而伸手将里斯扶起来，道：

    “你要与我说何事？说吧！”

    里斯顺从普利，站起。吸一口气，道：

    “我要与你说的是……”

    “闭嘴！”

    国王再次怒吼，手在茶桌上一阵摸索，半天没摸到杯子，拿眼看去，桌上只一个茶壶。拿起茶壶，就向站着的二人扔去。

    普利拦着里斯的腰，再次躲过国王的攻击。

    里斯任由普利搬弄自己，也不再管国王是不是还有东西砸来，含情脉脉看着普利，道：

    “你去哪，我便在哪。即使我之身死去，我也定会以魂，缠绕你身边。永生永世！”