
    “妖人！妖人！你这是要断送米璐国的未来啊！”

    王后哆哆嗦嗦站起身，指着里斯，眉眼满是怨恨。

    “好！”普利很是感慨，一把抱住里斯，道：

    “我去哪，你便在哪。无论将来你我是何形态，都永生永世在一起。”

    “普利！你这是决定放弃王太子之位，放弃米璐国，放弃父王母后和胞妹？你……可想好了？”

    国王不再扔什么东西，而是沉着脸，看着不管不顾，两相拥抱的人。

    普利在里斯后背拍一拍，放开里斯，转身对着国王道：

    “儿臣不孝！父王母后还请自我珍重！”

    一撩衣袍，普利跪到地上，对着国王和王后磕了三个响头。

    国王和王后，仿若一息老了许多，苍茫泪眼，看着不留余情的普利，一时竟无法言语。

    普利磕完头，里斯扶起，两人对视一眼，往屋外走去。

    星云坐不住了，看向骨野，做着“任务”的口型。

    骨野看懂，赶紧对着就要走出房门的普利道：

    “请等一等！”

    普利与里斯闻言，停下脚步，看向骨野。国王等人也看着骨野。

    骨野看向星云。

    星云在这时开口：

    “普利！我俩在黑色之气中的时候，你可说过，我帮你们赶走怪物，你到天耀星还债的。即使你不做米璐国的王太子，你的话，现在还是作数吧？”

    普利眼神一动，看一眼里斯，道：

    “普利所言，自然作数。只是现今我的情况你们也都知道。如若我去天耀星，里斯定也与我一路的。如此，你们可能保证我二人一起？”

    非无还是那副翘腿喝茶的模样，听到星云和普利的话，倒是眼皮一动。

    国王原本情绪还没恢复，听到星云说到普利还债，倒是有一瞬意外。

    星云看向骨野，骨野摇头。

    星云又看向非无，非无转头，回看星云，眼里还是问着那话：

    “什么事？”

    星云顿了一下，对非无传音：

    “师姐？如里斯这种普通人到天耀星，可有妨碍？”

    非无的声音立马在星云脑中响起：

    “天耀星不是他这种常人可以去的。不过！”

    非无认真看着星云的眼里，道：

    “普利与你，不过是一个任务人物。你无需为他费这么多心思。倘若你与他有其他交情，师姐倒是有办法，让里斯在天耀星生存无虞。”

    星云眉目一动，想了一想，看向普利道：

    “你到天耀星，除了修行，偶尔也会有任务在身。那时，你自然不能与里斯一起。这，你可明白？”

    普利点头，道：

    “这，能接受！”

    复又看向里斯，里斯也是点头。

    星云点头，看向非无。

    非无摇摇头，叹一口气，站起身。

    非无一起身，国王等人亦是诚惶诚恐站起身。

    非无却并不在意旁人，而是围着里斯，转了几圈，一阵拍拍打打。

    里斯各种不适应，倒是普利揪着里斯，让他乖乖任由拍打。

    完了，非无扔一样东西到普利嘴里。普利还没反应过来，东西咕噜下肚。

    走开几步，看向里斯，又看向普利，非无道：

    “我这师妹心善！如你们这般情况，她其实完全不必应承。但是她爱惜人才，尊重生灵。这才在我这里，求得炼体丹一枚。”

    非无背手，走回自己的座位。国王等人跟着非无坐下。非无拿起茶杯，吸了一口茶水，接着道：

    “炼体丹的珍贵，你到了天耀星，自然能明白。师妹所请，我做师姐的，自然不会吝啬。只是……”

    非无看向普利。

    普利眉眼一低，继而对着星云躬半身，道：

    “普利感谢星云的栽培，往后但有差遣，普利不敢不从！”

    星云愕然，看向非无。

    非无不为所动，将手里的茶杯往桌上重重一磕，道：

    “普利，你一半灵魂不在，你可知，这样的你，不管是寿命，还是发展潜力，都会受到限制？”

    普利身体一抖，里斯更是抓紧普利的衣袖。

    国王和王后也是神色一阵变化，其中的心疼，掩藏不住。

    国王叹一口气，站起身，对着非无作揖，道：

    “敢问高人，普利的问题，可有解决之法？”

    普利张张口，一抹感动和僵硬在脸上浮现。

    王后也是叹一口气，道：

    “儿大不由娘。不过，孩子总归是自己身上掉下的一块肉。姑娘，若你有解决办法，需要什么，只要我们能给的，定不会小气！”

    王后也对着非无躬半身。

    普利转头，泪水终于忍不住，落下。

    里斯眨眨眼，将眼泪逼回。放开普利，走到星云跟前，躬半身，做了一个大礼，道：

    “星云姑娘！普利与里斯，往后都是您坐下人员！您在，我二人在！您不在，我二人守着您的业绩，等您回归！普利与里斯，往后身上除了彼此，只一人标签，那便是星云！请您收下我二人！”

    里斯的动作，让国王和王后有些不解，星云也不解。倒是骨野、沾喜和非无，暗暗点头。

    非无瞥星云一眼，传音道：

    “里斯，倒是一个不错的管家！师妹，你既然有一份好心，不如将他二人与你核心相连，做那契约关系。如此，他二人生死与你相连。他二人的未来，也会因为你，有无限可能。往后你不在天耀星，有天之能的普利，和心思细腻的里斯，你的小组，想必不会有任何后顾之忧！”

    星云终于恍然，看着非无，一阵感动，传音道：

    “师姐为星云操心这许多，星云领会了！”

    星云站起身，扶起里斯，道：

    “往后，可愿做星云的管家？我将赋予你对小组的全部管理权限。”

    里斯抬头，看向星云，继而一低头，拱手道：

    “里斯愿意！”

    星云点头，继而看向普利，道：

    “你们的愿望，我已了解！在此，吾以星云之名向你们保证，定尽全力让你二人完好无虞地在一起！只是为此，你二人需与我息息相连，结成契约。如此，往后我们之间永无猜忌，只需赤城相待即可！”

    普利与里斯对视一眼，继而道：

    “普利愿意！”

    “里斯愿意！”

    星云点头，看向非无。非无起身，骨野与沾喜齐齐起身。普利与里斯站于星云身后。

    普利泪眼看着国王与王后，然后略过简妮。

    都没有说话。

    就这样，几人消失在王廷之内。

    几人一消失，王后便一阵嚎啕大哭。简妮红红眼眶，只得安抚王后。国王却是看着遥远时空道：

    “莫太过伤心。天耀星之名，我早有所闻。往后，若是实在想念得紧了，我便向着传信通道，往天耀星传信，叫普利回来。”

    王后停住哭泣，问道：

    “可以吗？他还可以回来？他……他与那个星云姑娘……”

    国王叹一口气，道：

    “里斯若身为女身，倒真的会是一个不错的贤内助。这一行人，就是我都没有看出，那星云才是最中心的一个。现在回想起来，星云与时空之神对战时候那场面，显然不是一般的存在。想来，与这样的存在结契，普利……和里斯，前途广大。”