
    星云几人回得天耀星，将人引到耀祖所在的摘星楼。

    耀祖现身，道：

    “回来了？任务可还顺利？”

    耀祖面色慈祥，却着重看着星云。眼神在几人中流转，精明的眼睛划过一丝了然。

    星云一看，身旁的人没一个站出来回话的，只得自己走出一步，对着耀祖拱手道：

    “院长！”

    耀祖点头，依旧慈祥看着星云。

    星云眉目一动，然后对着耀祖一躬身，道：

    “回院长！任务还算顺利，只是，此次接来的二人，星云想收到自己的小组。”

    耀祖意外一瞬，继而转眼看向普利与里斯。小眼睛一眯，道：

    “天之能，一半的灵魂。和……一个经过炼体丹改造的普通人。”

    耀祖转头看向星云，道：

    “可否告诉我，你为何想将此二人收到自己小组？”

    星云眼珠一窜，道：

    “他二人是我为天耀星做的第一个任务。而且，我常年在外，天耀星，总不好一直麻烦师傅和师兄师姐。有他二人在，星云在天耀星的小组，也不至于一盘散沙。”

    耀祖点点头，身形移动，在摘星楼第一层楼的最高位坐下，道：

    “天之能确实能力非同寻常，到底这只是一半的灵魂。如此情况，若不是你师傅出手，星耀学院，也留不住此人。但是，你星云之身，虽然现在能力不及你师傅，相信若你肯与他二人有关系，他二人在这天耀星，定是生存发展无虞。而这于你，也确实有如你所说的便宜。如此！你这要求，我作为院长，倒是不好阻止！”

    非无眉眼一动，看着耀祖道：

    “院长！师妹好不容易回来一次，这里任务若是没有其他还要交手的，我们便先回去了。我还有好多话要与她说呢！相信师傅也是还有事情要交代师妹。”

    耀祖嗤笑一声，道：

    “鬼精灵！好了！去吧！我身为院长，也不好阻止你们师徒团圆啊！”

    非无与星云等人一拱手，退出摘星楼。骨野落于后面，将身上一样扁平物事取下，交给耀祖。

    星云看着非无急急忙忙的样子，不解，道：

    “师姐！干嘛这么着急出来？”

    非无摇头，看着跟来的普利和里斯两人，紧走几步，道：

    “当然要着急出来，再留在那里，院长该跟你扣任务点了。”

    “任务点？”

    星云疑惑，倒是沾喜开口：

    “天耀星实行任务制。我们接任务，完成任务，这都是有记录的。完成任务，都有任务点积累。这些任务点，我们可以用来跟学院换取珍贵物品。非无给里斯吃的那颗炼体丹，便是用十万任务点换来的。”

    星云“哦”一声，继而道：

    “那我们完成这次任务，有多少任务点？”

    沾喜看非无一眼，道：

    “若只是寻常接人的任务，只有50个任务点。此次我们遇到时空之神，牵涉星球****等等，所以我们的任务点，可以增加到1000个。按照常理，这些任务点都是取10%给小组，5%给班级。另外的，便是参加任务的人平分。”

    星云点头。沾喜接着说道：

    “天耀星各种需求都是用任务点交换。如此，如你这般将任务人直接吸收到自己名下的，是需要用你个人的任务点来换取的。”

    “哦！”

    星云终于恍然大悟，道：

    “那便扣啊！这不是理所当然么？”

    非无叹一口气，眼睛突然看到一副思索模样的里斯，道：

    “你来给星云解说解说！”

    里斯突然被点名，一看众人都看着自己，道：

    “里斯刚到天耀星，对这里的制度还不甚了解。不过，按照里斯猜测，这吸纳人才的任务点，应是不小，不知……星云手里有多少任务点？”

    非无嘴角一翘，斜瞟星云一眼道：

    “她第一次参加星耀学院的任务，你说，她手里有多少任务点？”

    里斯张嘴，眼珠一动，呐呐无言。

    星云也终于知道问题所在，只得呐呐道：

    “这……这总归是不好。要不……要不……我……”

    突然，一个脑蹦敲到星云头上。正是非无。

    非无无奈摇头，道：

    “死脑筋！要不你怎样？你去跟院长借？我告诉你，你要是敢跟院长张这个嘴，院长定有本事让你往后大半辈子给他干白工！”

    “啊？”星云不能理解，道：

    “那……或者我跟你们借？”

    非无叹一口气，无力摇头，看向一方。

    骨野与沾喜对视一眼，骨野犹犹豫豫道：

    “星云……一般来说，没有人愿意借给你的。”

    “为什么？”

    星云如同一个什么都不知道的稚童，只觉得明明很简单的事，却不是很能理解。

    骨野思考一晌，道：

    “学院的任务制，其实是一种竞争机制。学院为了激励学院的人不断自我发展，规定了许多的条条款款。像这种班级成员或小组成员之间借或还任务点，来回都要另外拨借贷金额的一半给学院。也就是说，你若要跟我借1000任务点，那么我得拨出1500任务点，才能把任务点借给你。而往后你把任务点还给我的时候，你也得拨出1500任务点，才能有1000任务点到我手里。这是一早就规定好的。所以，我们寻常若有要交易的，都尽量避免任务点的借贷。”

    星云晃晃脑袋，似乎并不能完全理解。

    非无接着开口道：

    “此次是你第一次在天耀星做任务。凭着你的本事，若是按照这里的四万多年不停接任务，任务点自然不会少。到底你特殊了些，此次跟院长打个马虎，完了学院有事你多奔波些，也算是全了院长给你的人情。这样岂不是两好？”

    星云晃晃脑袋，道：

    “太复杂了！里斯，往后，这些东西还是你来吧。”

    里斯点头。

    非无摇头一笑，道：

    “我就知道你应付不来这些，所以才给你推荐里斯做管家！想当初，我就是吃了这个大亏，才找了一个不错的人替我管这些闲事！怎么样？感谢师姐吧？”

    星云直点脑袋，道：

    “感谢！感谢！”

    笑话说过，非无看着星云道：

    “你与他们的契约，还是尽快进行。这些年，我与师兄在外多年，对你的情况也大有了解。你这来去，你自己都难控制。师傅那么强大，为了你，做了莫大的牺牲，才让你的去路，不那么生机寥寥。”

    非无摇头叹息，星云却是突然看向非无，神色认真，道：

    “师傅做了什么牺牲？我……我的去路，师傅到底……”

    星云的眼里，不自觉泪珠翻滚。

    非无一看星云这神色，赶忙慌乱在星云脸上一阵乱擦，口里还道：

    “唉！我怎么就随口说出了！星云！你莫多想啊！师傅……师傅其实没有大碍的。”

    非无一阵手忙脚乱，星云一把抓住非无的手，神色认真，直逼非无，道：

    “师姐！告诉我吧！”

    祈求之色，轻易看懂。

    非无叹一口气，道：

    “罢了！你终究是要成长！有些事，告诉你，倒也无妨。”