
    耐不过星云，非无只得将一众人带到自己的地盘。

    非无果然有一个不错的管家，叫百里。

    星云等人一到，就受到了妥帖招待。

    非无坐到百里为她安排好的位置，道：

    “都随意吧。我这里没那么多讲究。”

    星云自然是随意，其余几人到底是有些放不开。

    非无挥袖，摆出一应珍果，拿起一个，递到星云手里，道：

    “尝尝这个，我从外星球带回来的。是我现在最喜欢吃的果子。”

    星云接过，却是不吃。依然看着非无。

    非无哪里不懂，看向百里。百里出面，招呼其余人自在吃喝。

    非无带着星云，到自己的小屋，坐下，看着还不放开的星云，只得双手扒拉着星云坐下，道：

    “师傅无碍！不过是功力消耗过多，暂时不能自在于宇宙穿行罢了。”

    “功力消耗过多？”

    星云疑问道：

    “可是送星云回过往，消耗过多？”

    非无点头，道：

    “送其他生物穿行时空，消耗自是不小。而为了在你的去处，为你尽可能引导贵人，这才是最耗功力的。而且，学院那些旁人不能为力的事情，也总少不了师傅出手。这些，都是消耗。师傅常说，他去了很多地方，现在就在这天耀星，为自己的后辈谋划未来，也是一大乐趣。到底，我作为师傅的弟子，去外面看了大千世界，少不了为师傅的牺牲感叹。星云，外面世界瞬息万变。宇宙时空，各种稀奇事情，都只在特定时空才会出现。若不是能自由穿行时空，那得失去多少乐趣？星云！若有一日，你能成长到可自由穿行时空，定要好好回报师傅。”

    星云点头，道：

    “星云明了！星云走到如今这一步，都是师傅的照拂。就是师兄师姐，也为我费心不少。星云都记得！”

    拍一拍星云的肩，非无摇头，道：

    “你的路，终归是与我们不同。我与师兄即使在这里过了四万多年，你的事，我们还是难以插手。所以，你定要坚定你自己的心志。这星耀学院，虽然你现在只来回的时候歇歇身，到底能到这里的，都不是简单的。他们有些人，若能为你所用，你的路，定会走得更顺畅。你小组成员的事，相信你也有所耳闻。”

    星云点头，道：

    “听骨野说过，似乎小组成员变化很大。前面都是彩儿费心支撑局面。”

    非无点头，道：

    “你人不在，这天耀星却时时变化。人员变动是少不了的。师姐到底不是你，你那小组的事，不好过于参与，所以才把彩儿提出来，打着你的名头，尽量有个小组的样子。你离开那会，你的小组人最多，现今，所有的小组，只你那里最是凋零，士气更是不足。所以，你若有心坐好小组长的位置，到底还是要把这里安排好。”

    星云将手里的果子递到嘴里，啃一口，眼睛一亮，道：

    “真好吃！”

    看向非无，星云道：

    “我知道了！原本我还想人来人去，不用过多花费心思。倒是那日与那时空之神作战，我感到遥远时空，一股磅礴力量相助于我，让我功力大涨，想必是那白绿星的毛人们给我的帮助。如师姐所说，这天耀星的人，若能与我一道，定是能给我诸多帮助。即使不每一个都结成契约，往后的路，定也会走得更顺畅才是。”

    非无点头，拍向星云的肩膀，道：

    “你能如此想，便好了！”

    师姐妹言语一番，从房屋出去的时候，已是熟稔得如同那从小一起长大的姐妹。

    天耀星许多人接了任务，在外奔波。一段时日，留在天耀星的人总有变动。

    星云领着普利和里斯，到得星楼，用非无传授的简便方法，结了契约。然后便在自己小组所在的楼层，展开了一场比武较量。

    彩儿自从去了星云的那片空间，便总爱留在那里。星云也无所谓。

    星云小组还留在天耀星的，一共也就稀拉拉的十几个。比起之前星云离开时候那会的好几百个，实在是对比明显。

    也许是许久不见，成员们见着星云，并没有往日的熟稔。星云也不做客套，介绍了普利和里斯两个新成员，便提出比武较量。

    小组的气氛实在不高。星云提出比武较量，十几个人竟一动不动。还是沾喜站出，率先与星云一战。

    星云在与骨野的较量，和时空之神的打斗中，武技成长不少。

    两人一交上手，一群无可无不可的人便被打斗吸引。

    星云身形偏飞，慢慢的，一个一个，一众在场的人全部被拖入打斗中。

    这一场，与星云在学院比武大会的班级对战时，手段相似。

    一个个存在，全都在星云的节奏里，要么适应，要么被淘汰。被淘汰的，歇息得差不多，再次被拖入战场。

    非无站在门口，看着场中场景，自言自语：

    “星云，到底还是不够雷霆手段！总想着去付出，不在意是否会有回应。只希望这些人，莫要叫她失望。”

    星云如同一个慈祥的上帝，场中的人来来去去，不管是一帆风顺还是波折不断，都不过是磨砺手段。到底，星云没有叫任何一个，即使老是掉出节奏的人，再无机会去体会那玄妙的感悟。

    里斯最是狼狈，几乎完全不能跟上星云的节奏。普利倒是适应不错，也许是天之能的天赋极好，普利很快在战场里如鱼得水。瞅着那挤兑里斯的，还能抽空报仇。

    一场不大不小的内斗，在星云做出的局势里上演。

    星云并不理会里面人的各种较量，只按照既定规律，照管全场。偶尔有那对自己出手的，星云毫不客气，也不做甚，定让那人在后面的打斗中吃足苦头，各种不顺畅，还不能出去战局。

    非无看了一会，看懂战局，也不再吐槽星云，嘴角抽抽，盘腿，以心神去感悟里面变化。

    星云做出的这场战局，持续了整整三天。

    三天过后，星云食指点上普利的额头，传授他天地之法。看向里斯，却是为难了。

    非无站起身，道：

    “师妹可是在为难给里斯的功法？”

    星云点头，非无道：

    “这几日，我在你这里收获也不小。我便用一部功法，回报你吧。”

    右手拇指和中指一弹，一抹霞光冲向里斯的眉心。里斯眉目一动，盘腿调息。

    星云走前两步，抱着非无手臂道：

    “这里差不多了。我与你去师傅那里吧！”

    身后一众人，高兴的不高兴的，都对着星云一拱手，道：

    “星云组长走好！”