
    不知何时开始，星河面对星云，化身成老妈子。

    这不，星云与非无去他那里，他却拉着星云和非无，讲起了时空之神：

    “我从你们交给院长的记录那里知道，此次你们遇见的，是一个自称时空之神的存在？”

    星云点头，道：

    “正是！总是叫着说我们是他的点心，还说在他面前没有敌人可以称为厉害。嚣张得不得了！全身黑色之气，怪物模样。可见不是个好的！”

    星河摇头，看向非无道：

    “非无以为何？”

    非无张口，正要说，却注意到星河专注的神情，呐呐低头，道：

    “非无……与他并未交手，不知他的深浅。”

    星河点头，星云看着非无，有一瞬的意外。

    非无看着星云，摇摇头。

    这些小动作，哪里逃得了星河的眼睛。

    星河到底是做师傅的，徒弟间的点小事，一般不管，重要的事，倒是从来不忽略。

    为星云和非无安排好茶水，星河坐于高首，开口道：

    “这时空之神，来历成迷。说来，为师倒是与他有些渊源。”

    星云与非无，齐齐看向星河。

    星河看着非无道：

    “有星云为先，我知道现今这天耀星，几乎都可以确定我星河之名的由来。”

    非无眼睛一亮，道：

    “师傅果真如大家猜测的那般，由星河化身而来？”

    星河点头，道：

    “不错！你们都是我的弟子，这些事，倒是没有再隐瞒的必要。我由宇宙星河化身而来。星云，却是人类灵魂与宇宙星云结合而来。”

    非无愕然：

    “人类灵魂与宇宙星云结合？灵魂交合？”

    星云不懂，星河却是尴尬一晌，继而摇头道：

    “非也！星云身负前世，虽现在与前世再无牵连，到底是人类。身死之后，灵魂机缘附在宇宙星云的核心。无数年过后，机缘到时，时空转换，再次降生人类，各种机缘发展，才有如今的星云。”

    非无恍然，道：

    “星云这般来历，当真是一路惊险，一点都不能出错，才有如今这般境况。”

    星河点头，星云自我感叹：

    “存在已是不易，回首来路，如我这般的，也没有把握重来一次，还能到如今这一步。”

    星河眼里精光一划而过，道：

    “星云这话不错！生命不可复制，也最好不要多加逆改。这全有因果在其中。今日我将与你二人说的这时空之神，若我测算不错，星云将还有机会遇到。”

    非无眼睛瞪大，星河继续道：

    “星云，你可记住，这时空之神，是你难得的贵人！”

    “贵人？”

    星云惊愕。非无亦是不能理解。非无开口道：

    “师傅！那个时空之神，在小星球行事，可算不上是善行。”

    星河摇头，道：

    “你们到底还是见得少了。这宇宙时空，如时空之神那般的存在，怎会在意一个小小的星球兴亡？他的手上，生成和灭亡的星球不知繁己。于他自己来说，这宇宙时空，真真就如一个游乐场。”

    星云眼睛亮晶晶，道：

    “师傅！时空之神自己也说，这宇宙时空是游乐场。还说我们是他的玩具呢！”

    非无惊愕，道：

    “这么大口气？”

    星云点头。

    星河亦是点头，道：

    “他这话，倒一点也不夸张。”

    星云和非无终于有了好奇宝宝的样子，也终于知道星河叫二人来，细说这种存在所包含的内涵。

    星河看二徒弟都这般专心，手捻茶杯，道：

    “时空之神，并不是把控时间和空间的神。”

    这句话，叫星河和非无更是好奇心来。

    星河继续道：

    “他是一个庞然大物！无影无形，在宇宙时空中穿梭，最大的爱好，便是收藏。”

    茶香缭缭中，星河为星云和非无，展开了一副宏大的画卷：

    宇宙之中，有这样一种存在。他独立于宇宙之外，独立于星球之外。不知从何时，他便存在。而他的存在，只是一直不停地移动。在宇宙时空中移动。

    而他的移动，只有一种效果，便是将经过地方所有的存在吞下。

    不管是星球，还是某种其他在宇宙中窜行的存在，或者其他无用的宇宙垃圾。所有这些东西，只要运气不好，待在了他行走的路线上，那么毫无疑问，定会被那存在吸入到自己的空间中。

    这样的他，并不是一开始就有自己的意识。

    在漫长的时光游历中，他慢慢长出自己的灵智，然后追寻自己人生的意义。

    如他这般的存在，注定只能孤立于宇宙之中。没有一个存在，能够与他交际无虞。

    面对他，就是被吞噬的命运。而不面对他，有时空、星球等做阻碍，自然不得交流。

    后来，他给自己取名为时空之神。自诩玩乐宇宙之中，其实，何尝又不是一种孤单的排解之法。

    茶已冷，星河喝下一口冷茶，道：

    “想来！你们在一个小星球见到他，定是他在游历宇宙无数年后，为自己折中的一个接触外生命的方法。”

    星云和非无，早已沉入星河描绘的画卷。一种类似的孤寂感，在心头萦绕不去。

    “师傅！他好可怜！你和我，也不能跟他面对面吗？”

    星河看着星云道：

    “往后能不能我不知道。毕竟他在不断变化，我们也在不断发展变化。若我们真能修行到极致，相信会有那么一天，我们这等存在，面对面，谈笑宇宙风云。如此，也不当人生一大乐事！”

    非无终于回神，看着星河道：

    “师傅！你为什么会这么清楚他？难不成，你们之前遇到过？”

    星云亦是紧紧看着星河，显然对这个问题的答案，同样好奇。

    星河摇头，道：

    “并没有遇到过！他这般存在，若是我有意识的时候遇到他，恐怕也免不了被他吸到他的空间里去。事实上，说起来，我产生意识的时候，就在他的空间里。”

    “啊？”

    非无惊奇极了，星云也是瞪大眼睛。

    两徒弟的惊奇取悦了星河，难得的，一向矜持的星河，竟然放声大笑，道：

    “其实，我正是在他的空间里产生意识，然后生出脱离他空间的想法，到后来，我便真的从他的一个排泄通道中到得大千宇宙。这才开始我的另一段人生。”