
    星云与非无还在惊奇，星河却是一正神色，看着星云道：

    “离开之前，我的意识已经基本稳定。但是，那时我只初略一看，他的空间里，大有内涵。星云！若有一日，你能再遇到他，定要在他的空间里好生游历一番，相信在那里，你的收获，将会比任何地方都要大！”

    星云慎重点头，非无却是一泄气，道：

    “惨了！惨了惨了惨了！那时空之神离开时候说，他永远不会邀请我到他的地方去玩，那不就是说我永远不能在他那里得到造化么！”

    星河一摇头，道：

    “以你现今这点道行，你该感谢他拒绝你去游玩才是！否则定是有去无回！如星云这种，去游历的差不多了，想出去的时候，便在里面一阵闹腾。想象一下，一个寻常人肠胃不适，身体定会自动调整，将那引起自己不适的东西排解出去。这才有星云的生路！时空之神，到底也是一种存在！你呀！还是等修行得更厉害了，再去招惹他！”

    话到最后，星河终于不是那副高高在上不可接触的模样，与二徒弟一番言笑，身上多了几丝人气儿。

    几人气氛正好，非无却突然开口道：

    “难得星云也回来了，师兄竟然外出做任务。我们师门，不知何时才能真正团圆一回！”

    星河脸上挂着笑容，道：

    “这才多长时间，就知道感叹人生别离了？你们师兄妹感情好，这也是为师乐见的。可是，到底我们现在都与天耀星分离不开，天耀星的事，我们终究是要参合！天耀星走到这一步，正是你们几个好锻炼自己的地方。”

    非无瘪瘪嘴，道：

    “师傅！我就说一说嘛！”

    星河摇头，星云却是在这种难得的温馨环境中沉迷。

    星河看向星云道：

    “星坠成长得如何？”

    星云一愣，将头上的星坠取下，道：

    “灵气成长得不错，现在，我基本能感应到它的情绪。”

    星河点头，道：

    “这些年，我在天耀星，没事便琢磨打炼或者阵法这些外事。这星坠，我再为你打炼一番。往后，能成长到什么地步，便看它的造化了！”

    星云将星坠递到星河手里，却突然情绪低落下来。

    星河看向星云，疑问之意不消多说。

    星云叹一口气，道：

    “师傅可是因为星云的原因，才只能困于天耀星，日日于打炼和阵法上消磨时间？”

    星河一愣，看向非无。

    非无赶紧撇头。

    星云注意到星河的动作，赶紧拉着星河的衣袖，做那小女儿撒娇的模样，道：

    “师傅！”

    叫了声师傅，却是一下不知说什么好。顿一顿，星云继续道：

    “师傅！我定会尽快将自己身上孽债结清。然后与师傅和师兄师姐一起，在这宇宙逍遥游历。星云也想有一天能帮到师傅，而不是一直都是师傅为星云付出许多。星云……想快快长大！”

    星河叹一口气，摸一摸星云的头，看着星门的方向，道：

    “你有这心便好！你当知道，这人世间的路，定要一步一步走妥当了，人生才会有它自己的意义。你的路，与我们任何一个都不同，所以你没有旁人做参照。师傅知道，此次你回来，定有遇到一些不开心的事或人。但是！”

    星河深深看进星云眼里，语气重重的道：

    “星云！每人路有不同！不以一时成败论未来！这是你必须要谨记的道义！切莫丢失本心！”

    星云低头，再抬起头，泪花在眼眶闪耀，抿一抿嘴，道：

    “星云记住了！”

    星河点头，看非无一眼，然后拿着星坠，到了自己的练功房。

    星河打炼星坠去了，非无与星云坐在一起。看着还在感念的星云道：

    “你也莫要这么计较！从师傅的言谈，你当知道你比旁人超出太多。不知你有没有感觉出，师傅对你的期待，比他自己还要高。”

    星云抬头，愕然看着非无，道：

    “怎么可能！”

    非无拿眼轻瞟星云，道：

    “怎么不可能？师傅不是说了，他是完全宇宙星河的化身。而你，却是人类灵魂与宇宙星云的化身？你当知道，人类在宇宙中，存在普遍。但是人类的潜力，总是在不断更新。到你这里，更是恐怖得与宇宙星云联合。人类的无限可能，和宇宙星云本身的强大，这些，都是你的未来！”

    星云听得一愣一愣，还不能反映过来。

    非无却是坐到星云跟前，一把拦过星云的肩头，道：

    “师姐这些年去了不少地方，可算是见识了不少。各星球的人类，你看着普普通通的，偶尔总有那么一两个能让你吃个大亏。我们这些，即使是修行功力不弱，在人家跟前，还时常被谋算进去。那时，可真是让我们有苦说不出！偏偏慑于宇宙规则，还不能随便动怒，以免结下孽缘。你说，人类，是不是潜力巨大，不单单在于武道一途？”

    星云点头，呐呐道：

    “好复杂！”

    非无也是点头，道：

    “可不是复杂！所以啊，你当听师傅的话，一步步走踏实了。往后，这些一眼看去理不清的事情，在你面前也是门门清，那你才算是不负星云之名。你这星云之名，跟师傅的星河之名，可是有差别的！”

    星云点头，道：

    “星云知道了！星云身上来自人类的灵魂那一部分，应该可以做到一些师傅也不能做到的事情。这样，等我成长到一定地步，定然能够在某些方面帮到师傅。这样，也算是不负师傅为我费心谋划这许多，牺牲这许多。”

    非无跟着点头，很是肯定星云的话的模样。

    练功房，星河淡淡摇头，嘴里道：

    “非无这丫头！这些年倒是变得会忽悠人了！这样的歪理，也能叫她掰扯出来！也不过是唬唬对世事还不太明了的星云罢了！”

    摇摇头，手里的星坠发出湛蓝之光，星河凝神，再不费心外面。

    时光总是过得很快，星云回到天耀星，觉得好像还没有做什么事情，却又要离开了。

    星云的头上，已经没有了星坠的影子。

    星坠，在星云的灵魂里。按照星河的说法，再过个上万年的时间，星坠就可以化人了。

    星河于阵法、打炼一道成长不少，这些东西，应用到星云身上，便是再次送星云回去过往，不用消耗像上次那么多的功力。

    星门玄光淡淡一闪，星云的身形，再次消失。