
    天价星是一个很特殊的星球。

    里面的人打炼武器，以武器的成就论个人价值。武器精良，过价的时候能达十亿天价币，那么恭喜，打造出此武器的人可以到价值区生存。

    所谓价值区，自然是环境、资源等等各种好的地方。

    而如果一个人全幅身家，没有一样能过十亿天价币，那么不好意思，你便只能留在荒区。

    荒区么，就是那植被稀少，资源稀少，环境脏乱差等等各种不好的地方。

    天价星的这个制度，渊源已久。天价星存在几万亿年以来，一直发展得不错。因为这样的制度，天价星的人，都奋发向上，努力创造价值。每个人都希望存留在价值区。

    然而，从某一天开始，天价星开始败落。

    当然，一开始的时候，天价星人并不承认天价星会败落。

    但是，后来的几百上千年的时间，再难有人打炼出价值十亿天价币的武器。价值区的人身上的价值不断贬值，原本达到十亿天价币的东西随着时间流逝，慢慢消耗灵力，不到十亿天价币。

    后来，价值区缩小。荒区越来越大。天价星的人，百分之九十都到了荒区。

    这，不可谓是一种历史的倒退！

    但是，一向运行无虞的制度，已然成为铁律。那衡量价值的天秤依然存在。所以，天价星，一切，还是按照往常的规律发展。没有价值十亿天价币的东西傍身，留恋价值区的，只有死路一条！这是天价星的天地规则！

    日子再没有奔头，天价星的人，还是在即行道路上，不停步。

    荒区分东南西北。四区交汇的地方，是天秤桥。天秤桥之上，半空中，一座浮岛，那便是价值区。

    从荒区，无论哪一个方向，最后若要入价值区，都要过四门，然后过天秤桥。天秤桥上一把天秤，去的人将自己手里的武器放到天秤过称，有十亿天价币，那么就踏天梯，到价值区去。否则，荒区，任由你选个地方，继续你的武器打炼。直到某一天，有希望再次挑战十亿天价币的时候，去试一试。

    荒区的人不好过，价值区的人，也不好过。

    整个星球的历史倒退，过了几亿年时间，还不能查明原因，这是一件很可怕的事情！

    价值区，不断有人出来。

    荒区，北区。

    一个衣衫褴褛，身形瘦小的男孩正在废品区扒拉着一些手掌大的某种碎片。男孩全身黢黑，只一双眼睛异常明亮。

    突然一阵骚动传来。瘦小的男孩耳朵动一动，听到了人们的议论：

    “又出来一个！价值区现在恐怕没多少人了！”

    “出来的这个是谁？是靠着祖辈的余荫坚持到现在的，还是自己的真实实力倒退？”

    “真实实力倒退？可不能用这个说法！大家都知道，同样的水平，在以往，轻轻松松就能做出天价币十亿的武器。现在，起码要能做出原来价值二三十亿的，才能做出现在的十亿！”

    “世道艰难！也不知天价星惹了何路神仙，才到如此地步！”

    “我看着那人，好像是蛮久大师。”

    突然一人不确定的声音传出，听到的人，立马往着刚出来的人身上细细看去。

    “真是蛮久大师！蛮久大师怎么出来了？他……他以往是四响啊！他都出来了，天价星，还有未来吗？”

    一阵凄凉感在人群中蔓延。

    瘦小男孩并没有被蛮久大师的出现吸引注意力。相反，另一样物事，让他瞪大了双眼。

    却正是，他的眼前，慢慢出现一个人！

    在小男孩的眼中，此人，无异于凭空出现！

    不是星云是谁？

    只是，此时的星云，紧闭着双眼，一点也没有要清醒的迹象。

    小男孩很害怕，也很新奇。看一旁没有人注意到，慢慢挪到星云的跟前。

    脏污的小手，在星云脸的上方游离，最终没有捏下去。

    星云皮肤细腻白皙，小男孩眼睛在自己黢黑的小手和星云白皙的脸庞上不断游历，似乎是对眼前情况好奇得不得了。人群突然让开一条通道，一人直往小男孩走来，一声惊呼，一个声音开口道：

    “一个女人！”

    小男孩受惊，抬头看向走到自己身边的人。

    “女人？哪里有女人？荒区竟然还有女人？”

    如同一颗石子投入湖中，搅动了翻天巨浪！

    “女人，是现在天价星唯一肯定能达到十亿天价币的存在！”

    小男孩身边的人继续说道，周围的人，听到这话，却是有人眼珠子转动。

    小男孩抿着唇，并不接话。

    有好心的人看着情况，提点小男孩：

    “还不快快谢过蛮久大师的提点？有了这个女人，你可去天秤桥一走，往后，有这女人傍身，你可确保一生都在价值区生活！”

    那些转动眼珠子的人表情终于收敛了几分，看着小男孩，等着他的动作。

    小男孩低着头，似乎并没有听懂大家的话。

    有人着急：

    “这孩子怎么回事？这明明为他好的事，他竟然这么不上心！天价星衰落至今，难不成，这些后代的智力也衰落了不曾？”

    其余人却是摇头，有人道：

    “这样不正好！有这样一个女人，这小男孩不用，我们这里举行一场打炼比赛。也不用做出价值十亿的武器，只用在我们中较出最高的一个，那这一个领着这个女人去过天秤桥，也是成的。资源紧张，有这一个，可不能浪费！”

    人群议论纷纷，一时竟然真有打算来一场打炼比赛。

    虽然有才从价值区出来的蛮久大师在，但是，既然人都从价值区出来了，定是价值有所贬值。这些在荒区磨砺了无数年的人，也有那想一较高下的。

    人群议论纷纷，却突然一个声音传出，正是蛮久：

    “你叫什么名字？”

    蛮久长着满脸胡须，容貌倒是不能看得分明。只精气神，并没有从价值区出来的颓废。倒是如同那智慧老人一般，蹲下身，与小男孩平视，声音慈祥。

    小男孩终于将眼睛挪到蛮久身上，张口，口齿并不清楚：

    “安时。”

    蛮久点头，道：

    “安时是吗？你怎么发现这个……少女的？”

    星云亚麻色棉服，无甚知觉地躺在地上，但是模样，还是少女模样。

    天价星以貌取人，并不论年龄。

    安时转头看向星云，道：

    “她自己出现的。”