
    小男孩的回答让所有人意料。

    众人神色变化，也不说相信还是不相信小男孩的话，倒是看着蛮久，道：

    “蛮久大师！你看，这姑娘……是不是要举行一场打炼赛？”

    蛮久将眼神从安时身上移开，看向问话的人，疑问道：

    “为何要举行打炼赛？”

    那人一愣，道：

    “安……安时无意把姑娘划到自己名下，我等自然不能浪费资源。所以……”

    蛮久站起身，一身的压迫气息直冲那人而去，口里道：

    “安时可有说，他用不着这姑娘？”

    那人愣愣摇头，蛮久看向其余人，其余人纷纷低下头。

    收回眼神，看向安时，蛮久问：

    “安时，这姑娘的价值我也告诉你了，你告诉我，你的选择！既然姑娘是你发现的，有我在，没人可以谋了你的机缘！”

    安时瘦瘦弱弱，看着蛮久，良久，摇头，道：

    “姑娘……是自……自己出现的。不是我……发现……的！”

    安时适应了口舌，才开始流利讲话。

    道：

    “我要努力学习打炼武器，往后有十亿天价币的武器出来，再到价值区去见父亲和母亲！”

    蛮久藏在胡子里的眼睛一阵暴亮，拍一拍安时瘦弱的肩膀，道：

    “好！好！如此少儿郎，才是我天价星的未来！天价星现在被瘟神照临，我等天价星人，都要坚持自己的生存方式，在自我提升的道路上永不停步，总有一天，天价星的荣誉会再回来。天价星的繁荣，也会重现！”

    人群中，那未被现实磨去所有志气的，都纷纷应和蛮久的话，道：

    “不错！坚守道路！坚持自我提升！有朝一日，定还有我等的荣光之时！”

    “说得不错！天价星受瘟神打压，但是我等的志气，不是轻易能够消磨的！我们的后辈，竟然有着靠自己谋取价值的心志，我等前辈，也不可自我放逐！”

    此等大义的话一出来，就是那些打着小九九的，也不好公然提出把女人的价值划拉到自己身上。一阵推推攘攘，最后一人站出来，诺诺道：

    “这姑娘的价值已然存在。我等天价星人，向来以价值为重。总不好放着眼见的资源浪费掉啊！”

    有人开口，自然有人接话，道：

    “正是！天价星现在生存艰难，这姑娘的价值，无论如何也得发挥了！正是如今的时刻，一点一滴也不能浪费！”

    “所以这姑娘，必定是要送到价值区去的。只是看是谁，跟她一起过天秤桥。”

    有些人，虽然打得主意不那么光明，到底还是说出了事情的道理。

    在天价星，特别是生存艰难的这几亿年，对于资源的在意，已到了令人发指的地步！

    另一边的一群人，看向蛮久，隐隐以蛮久马首是瞻。

    蛮久一看这局面，复又看着安时，道：

    “安时！你年级还小。不知道资源的可贵！你的能力成长，与资源密不可分。你当知道，这些年，虽然整个天价星败落。到底价值区的资源，比荒区还是要好许多。你若真心要锻炼自己的能力，去价值区，好好证明自己！我相信，这里这么多人，就只你一个看到了这姑娘的出现，这里面，定是有着某些联系在里面。你……可明白？”

    安时低头，似乎是在思考。

    围观的一群人，到底还是不好公然跟蛮久作对，只得等着安时的回答。

    安时终于拿定主意，抬头看向蛮久，道：

    “蛮久大师！能否请您与我一道，去过那天秤桥？”

    蛮久一愣，继而眼角看向四周的人，暗道这孩子是在荒区被人欺负过的，这才搬着自己做个保镖呢。又一想，姑娘虽是女人，到底还是比安时大。安时搬弄不动，请自己这个搬运工也是有可能的。

    点一点头，蛮久有意做一回好人，道：

    “走吧！”

    事情已成定局。姑娘名花有主。

    到底荒区许多年来难得有人去过天秤桥，不少人还是跟在安时和蛮久的后面，全当瞧个稀奇。

    蛮久才从价值区出来，包袱还没放下。领着安时，扛着星云，熟门熟路，再次回到荒区北门。

    北门前，侍卫看到蛮久，和他肩上的女人。嘴角抽抽，道：

    “蛮久大师好运道！这才从价值区出来，又找到了可以回去的价值！羡慕不来！羡慕不来！”

    也不知是不是侍卫做久了，侍卫们看多了那些从价值区出来的娇惯人，不适应荒区生活，吵着闹着要回价值区的。如蛮久这种，搬了个女人再回去的，还是头一遭！

    天价星的女人，都在价值区。

    蛮久却是不在意侍卫的调侃，侧头看向走在自己身侧的安时道：

    “这姑娘是这小男孩的运道！可不是我的！我不过是好心一回，送他一程罢了！”

    侍卫看向安时，再看看安时身后的一众人，了然点头，道：

    “蛮久大师果然是大师风范！请！”

    所谓的北门，不过就是一道石门。

    所谓石门，并不是一块石板。而是石头做出一个门的框架。

    天价星资源紧张，石头，也姑且能算一个不错的资源，能省着用，自然要省着用。

    穿过石门，往里看，一座豁大的天秤桥横梗眼前。

    桥就是一个天秤的模样，只是放大了上百倍。石头做的。

    远处一眼望去，甚是壮观。

    如安时这种从没见过的，更是瞪圆了眼珠子。

    身后的人并不能进去石门。只能在石门口张望。

    蛮久感叹一声，一手扛着星云，一手牵着安时，往天秤桥走去。

    东南西北，四门，都有人关注到天秤桥的动静。天梯的尽头，一众价值区的人，也在围观。

    一个女人，铁板钉钉的价值达十亿。天价星人不怀疑结果，围观，不过是为了体味那天秤桥过称的场面。

    蛮久牵着安时停下脚步，放开安时的手，看他一眼，然后扛着星云，走到了天秤桥的秤盘的位置。

    吸一口气，看一眼五方围观的人。将星云放到秤盘上。

    “叮咚！”一声，众人还没反应过来，蛮久却是瞪大了眼睛，走前，将星云从秤盘抱起，再次放下。

    再次“叮咚”一声，众人只觉得灵魂发颤。

    有人喃喃出声：

    “十亿天价币的价值，为何会有超重的提示声？天秤桥坏了？”

    有人摇头，接话：

    “不是天秤桥坏了，便是这姑娘的价值，超过十亿个十亿天价币！”