
    天秤桥既然是衡量价值的桥，自然有上限和下限。

    下限，自然就是十亿个天价币。若是称量的东西或人达到十亿个天价币，那么天秤桥“砰咚”一声巨响，若是价值二十亿，那么便是两声“砰咚”。以此类推。

    天价星人，最喜欢的便是价值过称的时候，那“砰咚”声，虽然耳朵听来并不悦耳，但是对于天价星人来说，那是最美妙的音乐。

    天秤桥建成以来，从来没有发出过如今这般的“叮咚”声。

    “叮咚”声听起来比“砰咚”悦耳，却是叫一众天价星人惶恐了。

    “再称一下！再称一下！”

    有人出口。

    蛮久看去，竟然是价值区公认的能力最高的打炼宗师，沙河。

    沙河是个光头，一身似皮非皮的穿着。全身皮肤黑里透红，红里透黑，长得高高大大的，让人一看印象甚是深刻。

    蛮久点头，再次抱起星云。等了一晌，才再放下。

    毫无疑问，还是悦耳的“叮咚”声。

    一众天价星人，不知道是该高兴，还是该害怕。反倒是愣了。

    沙河从价值区的天梯下来，对着蛮久点头，道：

    “你抱起她，我来试试！”

    此话一出，众人自然明白，沙河这是来检查是不是天秤桥出问题了。

    沙河之名，整个天价星无人不知。首屈一指的打炼宗师。如果有一天所有人都将出价值区，若无意外，沙河将是最后一个。

    价值区、荒区东南西北四门，不少人都紧张起来。

    沙河也紧张，深吸一口气，定一定眼神，义无反顾往天秤桥上一站！

    “砰咚！”

    “砰咚！”

    “砰咚！”

    “砰咚！”

    “砰咚！”

    五声，不多不少！

    众人灵魂发颤，还不敢轻易下结论。

    沙河也不敢扬声宣布什么，反倒是看着价值区，叫道：

    “谁这两天才量过价的，下来！”

    人群一阵推推攘攘，一个头戴暗黄布巾的矮粗汉子站到天梯口，道：

    “我昨天刚量过，刚好一声！”

    沙河点头，汉子下得天梯。

    周围的人都没说话，空气中却一股嘈杂的气氛。

    沙河站一边，看着汉子往秤盘上走去。

    “砰咚！”

    一声！

    所有人身体僵硬！不相信真的一个大馅饼摆在眼前。

    看着星云，心肝发颤。

    沙河哆哆嗦嗦，道：

    “天不亡我天价星！天价星有救了！”

    热泪盈眶。难以想象，一个三大五粗的汉子还有这番模样。

    蛮久也是泪眼翻花，看着手里的星云，手脚颤抖。

    星云价值确定，自然是要去价值区。

    以星云的价值，一个安时，一个蛮久，妥妥的到价值区无虞。

    人群展开了星球败落以来的第一次热议：

    “十亿个十亿！那是什么概念！她可以庇佑多少人在价值区生存？”

    有人掰着指头，狠算了一通，道：

    “至少十亿个人！荒区有多少个人？”

    人群摇头，道：

    “很多！具体多少，没有统计过！大家只知道价值区的人越来越少，荒区的人越来越多。”

    有人点头，道：

    “这少女不知是何来历，真真是我们的福音！入得价值区，我们也更容易打炼出价值十亿的武器。往后，天价星只会越来越繁荣！”

    “就是！没想到，价值区连沙河宗师的价值都只五响了。无法想象，我们还能撑多少个时日，便再没有价值区。往后，都在荒区，哪来的活路？我们天价星人的价值，更是再也不存在！那，等同于死亡！”

    众人一阵感慨，一阵安慰，一阵憧憬。对星云的存在，抱了百分之百的欢迎！

    价值区，星云还未曾睁眼。安时与蛮久，将自己关于星云的所有信息从头到尾细细致致理顺，然后面对价值区的所有人讲说。

    到底星云来历如何，还是是个迷。安时看到事实，讲出，却叫所有人不自觉不敢完全相信。

    沙河为星云检查了身体，并没有发现任何不妥，可人就是不醒。

    无法，只得跟价值区的一众人，商讨如何处理星云的这超过十亿个十亿的价值。

    “至少能接十亿个人入价值区。只是，到底接多少才合适，这却是要根据价值区的实际情况来安排！”

    沙河开口，出口的话，却依然有着沉重之意。看一眼众人，沙河继续道：

    “这姑娘的价值已然确定。可到底人入了价值区，就在价值区生活。天价星败落以来，价值区的资源更加稀少。价值区的资源，并没有随着这姑娘的到来而增长。这些，对于我们的安排，都有影响。”

    一个全身通红，眉眼粗大的人道：

    “价值区现今还可以再多容纳多少人？”

    沙河一看众人，摇头道：

    “这倒是没有细致审核。价值区的情况大家都亲眼目睹，我们一贯忧虑的都是，谁会在下一个时刻走出价值区。所以，现今价值区的容纳量，并没有一个准确的数字。”

    众人一阵思索，有人道：

    “如此，还是先确定价值区的资源如何。这能有人进来是好事，可如果安排不妥当，到时如果人太多，以至于价值区崩坏，就不算好事了！”

    大家一阵点头，沙河却是道：

    “如今这少女的来临，是我们的一个契机。此时，我们定要齐心协力，好好利用她带给我们的价值，争取把天价星的荣华恢复过来。”

    众人一阵点头，沙河接着道：

    “所以，这价值区的资源测算，我提议由我们每人负责一块地方。到时统一汇总。然后酌情安排那些原本价值高的人回到价值区。而这少女……”

    沙河看向星云，却是犹豫了。

    却这时，一声低低的啜泣声在人群响起。

    大家拿眼望去，竟是发现星云的安时。

    众人疑惑。

    安时旁边的高大汉子，正是刚刚去称重达一响的那个。男人胡子邋遢的，身着破旧的暗灰长衫，微微低头，拍着安时的肩膀。看到安时的哭声吸引众人注意，只得尴尬一笑，道：

    “孩子知道他母亲……这才……”

    蛮久看着大汉，道：

    “原来他是你的孩子啊！他母亲……唉！”

    蛮久摇头叹息。

    大汉泪眼朦胧，道：

    “早知道这孩子有这个造化，顺娘她……唉！原本，还以为孩子在外面没有活路。如今，孩子回来了，她却是走了。”