
    顺娘的事情，价值区的人都知道。

    原本，女人作为铁定十亿天价币的存在，可附带一个人在价值区生存。顺娘带的，便是安时的父亲八楠。生下安时的时候，八楠还没有足够能力自己做出十亿天价币的武器，而安时，也没能在价值区找到一个刚出世的女婴儿做媳妇。最后一番取舍，安时被送到荒区。

    孩子一出生，就与母亲分开，做母亲的，自然是万般痛苦。忧思成疾。终于拖到八楠做出价值十亿天价币的武器。可惜，灯枯油尽。

    顺娘始终没能保得自己孩子在价值区生活一日。

    安时打小在荒区长大。荒区中，总会有那些善良的人，给他一口饭吃，还交代他的身世，教他简单的武器打炼方法、成人等等。一路到现在，终于见到传说中的父亲，却不见母亲，心思纤细的小男孩，终于忍不住哭泣。

    沙河摇头，看着八楠道：

    “这姑娘，你看如何安排？她，终归还是安时发现的。”

    八楠慌忙把手一摆，道：

    “一切听沙河宗师的。”

    蛮久站出来，道：

    “这姑娘虽然身上价值巨大，可至今未醒，这其中是不是有什么，还待我们仔细检查。我看，安时竟然能第一个看到这姑娘，恐怕我们在安排上，还是把安时跟她一起得好。”

    沙河点头，看着蛮久道：

    “既然如此，你认为他二人到何处安身为好？”

    蛮久并没有急着回答沙河的话，而是将眼把四周的人看了个遍，道：

    “众所周知，价值区有一个禁区。那里从来没有人去过。相传，古时候，天秤桥还没有修建，大能们做出超出寻常价值的武器的时候，都是放到禁区去。这些年，我一直在想，禁区是不是我们天价星最后的底牌？禁区的存在，我想众位跟我一样，心里一直存有疑惑。”

    “你是想……？”那全身通红，眉眼粗大的汉子看着蛮久，开口。

    蛮久点头，看着价值区那一片苍白的地界，道：

    “这姑娘的价值，有史以来第一位。而且她是女人！天价星的女人，天生就有护佑一个男人的能力。所以，在安排姑娘的住处之前，我们或许可以试一试，看被她护佑的安时，能不能进入禁区。就是不能，也只当一个玩乐。”

    沙河摇头，道：

    “此举不可！太过冒进！蛮久！你一心打禁区的主意，以至于以原本三响的实力，搞到价值区外去了。禁区，或许并不是你以为的那般，是天价星最后的希冀。姑娘虽然没有带动价值区实际资源的增长，到底价值斐然。如此冒然用她去试探禁区，莫到时把这难得的价值给断送了！”

    蛮久却是一摇头，针对沙河的话道：

    “不然！不是用姑娘去试探禁区，而是让安时去！我天价星以打炼武器做修行，寻常武器自是不说，但凡那有灵性的武器，都是讲究时机、缘法。姑娘的价值，恐怕与古时大能造出的武器不遑多让。她在此时出现在天价星，出现在安时眼前，这，难说就是上天给天价星安排的一场机遇。”

    蛮久这样一说，倒是有人应和：

    “我看成！试一试而已！禁区一向只推拒人，还从未伤过谁。让安时去试一试，不过是抱个奢望罢了。成功了，禁区是不是我天价星最后的底牌，也算是答案揭晓。失败了么？这姑娘还在，她的价值还在，于我们来说一切不过照旧！”

    人群一瞬间的沉寂，似乎都在思考要不要做这个荒诞的实验。

    一会之后，有人开口道：

    “可以试一试！如果天价星注定毁灭，那么禁区可能真是我们最后的机会。有机会看一看禁区的秘密，怎么也不能在此时怯弱！”

    “正是！姑娘能不能护佑安时进得禁区，现在并不知道。只是试一试而已，又有何妨？”

    “不错！姑娘人未醒，还不知是何缘由。她不管来历如何，价值如何，到底不会给天价星或者价值区带来实际资源上的变化。不如用她去试一试禁区的深浅，若是成，天价星倒真可能时来运转！就是不成，禁区从来就是推拒去的人，不伤人。如此，姑娘继续回到价值区，一切照之前的安排，接回荒区那些有真才实能的人，再谋天价星的进一步发展！”

    支持去试探禁区的人越来越多，到底，人在艰途的时候难免奢望奇迹，沙河也不再如之前那般坚持。

    在热心人的安排下，人群浩浩荡荡往禁区去。

    现今，价值区与荒区，也不是往常那般互不联系。

    到底是生存艰难的时候，一个地方有一点变动，牵涉的恐怕就是全局。何况星云这种价值超重的存在。

    将星云送到禁区，这一个决定，很快从天梯传到天秤桥，然后又从天秤桥传到东南西北四门。

    四门的侍卫，很快便将附近的人群召集，宣布消息。一个传一个，消息算是往整个荒区传去了。

    而价值区，到底还是更有决定权的那方。那边才安排人去传消息，这边蛮久已经扛着星云往禁区去了。

    禁区，就是一片苍白之地。偶尔有一丝丝的裂缝一闪而过。无人知道那是什么。

    天价星的人，从来没有一个能到那地界去。仿佛一股推力一般，眼看着苍白之地，人站在十米远的地方，就是不能进一步。

    蛮久扛着星云在离禁区十米远的地方停下，然后回头看向安时。

    安时被八楠牵在手里，慢慢走来。

    蛮久对着后方点头，道：

    “我暂时没有感到推力，应是可以继续前进的！”

    这个答案，让后面的人一阵雀跃，又夹杂着紧张。

    蛮久也紧张，看着已然走到自己跟前的安时道：

    “安时，你可愿为天价星，试一试禁区的深浅？”

    安时低头，如同一个怯场的小孩子，并无回应。

    蛮久单手摸着安时的头道：

    “安时！天价星未来之路迷茫。如今我这般提议，不过也是一个臆想。你去试一试，若是能入禁区，便看看禁区是何场景，回来告诉我等。我等再做往后安排。若是不能入得禁区，这场闹剧便作罢，如何？”