
    安时久久不做声。倒是八楠蹲下身，平视安时，对着他道：

    “安时！虽然父亲不曾照顾你一天。可到底你回来的这一天，已经与这姑娘不可分割。现在，大家都期待这姑娘能给我们带来奇迹，安时，为天价星，做一回英雄，好吗？”

    安时终于抬起头，亮晶晶眼睛看着八楠道：

    “英雄？”

    八楠点头，道：

    “英雄！”

    安时又低头，似乎是在思考。一会之后，抬起头，看着蛮久道：

    “如果我做英雄，外面就不会再有人继续死去吗？”

    这一句话，叫从未与儿子接触的八楠红了眼眶，道：

    “安时做英雄，外面的人，或许往后的日子会好过许多。所有人的日子，都可能会好过许多。”

    小小人儿点点头，道：

    “我愿意！”

    蛮久终于舒一口气，道：

    “好！”

    蛮久舒一口气，后面一群人也松一口气，有人小声说道：

    “幸好安时答应了。否则以蛮久的执拗，和现在没有推力的现实，搞不好他会自己去试一试。”

    “不撞南墙不回头！蛮久的性子就是这般。否则，以他三响的实力，怎么会不能待在价值区？还不是自个儿拼命把手里高价值武器往禁区扔，到最后毁完了，拍拍衣袖就往天秤桥去？我看啊，他是拿禁区没办法，想到荒区看看有没有其他出路。”

    “说来！蛮久与我们都不一样。他惦记的不是自己的实力，不是自己能不能留在价值区。他心怀天价星，一心想为天价星的未来谋一个出路！”

    “谁说不是呢！天价星现在，还真没有未来可言。除了价值区这片绿地，荒区早就不剩下什么了。人人生存艰难。不找出路，如我这等，也不过是过一日算一日罢了。”

    一众人唏嘘不已。

    那边，安时已经迈出脚步，往禁区试探踏进。

    还在议论的人也不再张口，都看着安时的动作。

    说实话，虽然大家都同意来做这个实验，到底还是没抱多大希望。

    只蛮久一人，把星云放到离禁区十米的地方平躺，然后自己守在星云跟前，看一旁安时的动作。

    安时脚步提起，落下！

    一步成功迈进！

    众人眨眨眼，不知是该喜悦，还是该慎重思考后再做判断。

    就在众人还不知该下何结论的时候，安时又一脚提起，然后放下。

    众人终于眼眶瞪大，嘴张大，想欢呼出声。却偏偏都捏着嗓子，害怕发出声音。

    希望越大，就越怕失望。

    众人害怕自己发出喜悦的声音，叫神灵不高兴，收回了现今的一点小成果。

    所有人，一致地捏着嗓子，憋着一口气，看安时一步步往前走去，一步步离禁区越来越近。

    很快，十米到了！

    安时已经紧挨着禁区的那片苍白之地！

    所有人抓着呼吸，等待安时的一脚，踏出关键的一步。

    安时却是转身，没想到，看到了五六米远平躺着的星云。

    安时的眼神引起众人注意，众人这才发现，原来星云，竟然无意识地往禁区去了。

    人群一阵恐慌，沙河慌忙叫道：

    “快！快出来！不可再进！不可再进！姑娘不能毁了！她毁了，便什么都没有了！”

    安时愣愣的，不知该作何决定，看向八楠，八楠却是一副没有主意的模样。看向蛮久，蛮久却是正往他看来。

    蛮久站起身，道：

    “安时！你，可愿冒险？做英雄，不是简单的听从吩咐，而是要有自己的主意。安时！前进，生路未知，功业能否达成，未知！后退，安全无虞！功业定是无果！安时，你会作何选择？”

    “蛮久！你疯了！你让一个小孩子做这么重要的决定！你知道此时的决定意味着什么？姑娘身价贵重，你竟然将如此贵重的价值，交给一个什么都不懂的小孩子来决定生死！蛮久！姑娘就这一个，毁了，你到哪里去给我找第二个？就是你自己，就算还有三响的实力，终究抵不过十亿个十亿的价值！”

    沙河苦口婆心，蛮久却是一言不回，定定看着安时。

    沙河终于不再打主意攻破蛮久，而是看向安时道：

    “安时！回来！不可再前进！前进没有生路！前进，你将毁了价值不菲的姑娘！安时！听话！我们一步一步的走，一步一步地走稳妥。天价星，总有一日会在我们手里恢复荣光！”

    沙河讲了这许多，安时却是理也不理。只是定定看着蛮久。

    也不知这一大一小究竟通过眼神交流了什么，最后，安时终于转头看向沙河道：

    “我想做英雄！我要做英雄！荒区，每天都有很多人死去，我不想每天还有更多人死去！”

    小小人儿，满眼泪花，看向自己的父亲八楠，却是什么话都没说，一扭头，也不犹豫，噗哒噗哒就只管走。

    沙河来不及阻止，却被眼前的场景惊呆了。

    安时噗哒噗哒往禁区去。禁区并不像以往那般一片苍白之地。安时每走一步，禁区就显露出一步的风景。风景左右，只二三十米的视野。

    等安时回过神来，已是走了二三十步了。停下脚步，众人更是跟着惊掉了眼珠子！

    禁区的风景，生机！翠绿！霞彩飞飞！

    众人不知道该怎么形容，只觉得禁区的风景美，美得不得了！

    树木也只人的膝盖那么高，可就是让人觉得那么小点的树木周围，空气都清晰了许多。就是一颗石头，众人一眼看去，眼珠子更是暴凸。

    “极品！极品材料！有如此材料，天价星哪里还做不出价值十亿天价币的武器？”

    人群，忘记了禁区的限制。纷纷往禁区涌去。

    星云就在安时五六米远的地方，平躺。依然闭着眼睛，没有任何清醒的迹象。

    人群纷纷往禁区去，待得十米远的地方，犹犹豫豫，踏出一步。

    嘿！

    竟然踏进去了！

    蛮久和八楠也回神，跟着众人往离禁区更近的地方去。

    待得走到星云跟前，一股隐隐的推力让人停下脚步。好在那些人也知足，往着星云之后的地方，对着极品材料，如同摸着爱人一般，上下其手。其余人没有东西摸，看着愣愣的安时，抬抬手道：

    “快走啊！继续走！”

    安时看着拥堵的人群不知如何是好，最后眼神在人群一阵穿梭，找到蛮久。