
    蛮久正赞叹禁区显露出来的风景，注意到安时的眼神，轻微点一下头，道：

    “走吧！切莫再不管不顾的，留意身后的姑娘，凭感觉走。”

    安时得了意见，便抬起小脚，一步一个脚印。走一步，往后看一眼星云的动静。

    果然，星云如同被谁与安时绑定一般。安时动一步，星云平躺的身体便自动往前一步。一步的风景再现。

    一群的人，跟在安时身后，安时挪一步，星云动一步，他们走一步。

    越来越多价值区的人，往禁区涌来。也不知是不是突然见到极好的东西被惊住了，众人竟然没有兀自开抢。如同参观一般，群众前往禁区的秩序还算好。

    安时越往禁区走，禁区的翠绿之色更重。天价星人眼里的极品材料，也越来越多。众人偶尔还能看到一两件有点灵性的武器，捡起来观摩一番，如同得了天大的好处。

    安时走到后来，也不再完全小心翼翼看着星云，而是只管往前走。

    很快，众人的眼里，出现一所精致房屋的前部分轮廓。房屋若隐若现，却显得异常大气。而安时，此时正站在房屋的门前阶梯上。

    阶梯用金光闪闪的材料做成。房屋却是整个暗墨色带着红光。

    所有人瞪圆了眼睛，为着打造房屋的极品材料而感叹。

    “原来真正的极品材料在这里！与这所房子比起来，先前看过的那些零碎东西，真算不得什么。”

    “这是古时候的材料和打炼功夫吗？这气势，只一看，不管是材料还是技艺，确实比当前的不知好了多少！难怪，古时候的天价星能那般繁荣！”

    “照这样看，禁区，定是祖先留给我们的生机！没想到，揭开禁区的面纱，竟是这番场景！有如此极品材料和高超技艺参考，天价星，何愁不重整荣光！”

    人群觉得眼珠子不够用，将一路的材料武器看了又看。又盯着那精致房屋移不开眼。

    这时，却突然有人惊呼出声：

    “姑娘呢！”

    人群一瞬的怔愣，继而都往前几步一望，果然不见星云。再往前一望，安时却还在楼前的阶梯上。

    这一下，一个个莫名其妙。

    “怎么不见了？一眨眼的功夫！刚还在我们前面呢！”

    “就是啊！安时都还在前面呢！不会是越过安时，跑到屋里去了吧？”

    有人这么一说，大家还真觉得有这可能。也不再感叹房屋，而是对着安时道：

    “安时！你继续往屋里去，看看姑娘在不在里面！”

    哪想，安时摇摇头，道：

    “我走不动了。”

    有人急道：

    “走不动了？怎么就走不动了？这一路过来也没多远啊！要不要我来背……”

    这人话还没说完，倒是他身旁的人扯一扯他的衣袖道：

    “不是那个走不动了。是……禁区！”

    那人做了一个迈不动脚步的动作，那人愣了一晌，终于理解过来。

    周围的一群人也纷纷热情淡下来，道：

    “看来是禁区限制！姑娘带着我们踏入禁区，走到这里，恐怕姑娘的身价，也只够我们走这点距离。”

    有人点头应和：

    “恐怕是的！只是不知姑娘到哪里去了。无声无息的，希望只是先我们一步进了房屋，而不是……”

    所有人都不愿意听到下面的假设，沙河站出来道：

    “既然已经走到这一步，大家便安排后续事情。我看姑娘就在房里。毕竟受她庇佑到价值区的安时和蛮久，都还没有身体不适的表现。如若平常，没有庇佑的人在价值区，定是身体自己受不了。”

    沙河这样一说，众人终于不再气氛低迷，反而深吸一口气，做那振作的状态道：

    “正是这样！我看祖先们为我们谋划到这一步，往后的路，也该我们自己再往前走了。不论如何，今天有这姑娘的到来，我们天价星，总算见到了一点黎明。”

    “不错！我等还是回去好好谋划谋划后面的事情。我看安时既然能越过我们所有人，安时定是受姑娘庇护的人。既然如此，我看不如就安排安时在这里，我们给他量身定做一个房屋。往后，姑娘若有什么消息，安时定当及时知道。安时没事，也可以再在禁区多琢磨琢磨，说不定禁区还有更多未挖掘出来的地方。”

    人群纷纷点头，沙河站出来，看着站在房前楼梯口看着自己这方一众人的安时，道：

    “安时！今日你作为英雄的决定，果然给天价星带来了福音！”

    一听这话，安时瘦小的脸庞，带上了笑意。

    沙河方方正正的脸，也变得柔和起来，看着安时继续道：

    “安时！英雄都是临危受命的！现在这时候，只有你，与姑娘最为接近。姑娘的状况我们都不清楚。所以，我们打算在这里为你做一所房屋，方便你找到姑娘联系我们。你看怎么样？”

    安时瘦削脸庞上晶亮的眼睛一动，继而看着沙河道：

    “我愿意！”

    沙河欣慰点头。八楠上前几步，对着安时一阵鼓励和嘱咐。蛮久却是道：

    “你们先走吧。安时太过瘦弱，若真有什么事他一人恐怕难以应对。我好歹是个汉子，也有三响的实力，留在这里好做个照应。”

    人群一阵嘀嘀咕咕，最后倒是都认同了蛮久的自请。

    人群慢慢退出禁区，商量对策去了。待得其余人走干净了，蛮久在原地转了几圈，停下来，看到楼梯口安时瘦小的身形，孤孤单单的。提起脚步，试探着一步一步往安时的地方挪去。

    出人意料，蛮久走得小心翼翼，竟没有受到一丁点的推力。安时好奇看着蛮久，蛮久却是无奈笑笑。

    待得站到安时跟前，蛮久还摸着后脑勺一阵疑惑。

    突然，蛮久眼睛一亮，对着安时道：

    “安时！你再往前一步！”

    安时看着蛮久，听从吩咐，转头，果然往前迈出一步。

    成功了！

    迈出一步，便出一步的风景。安时前一刻，已经到了屋前楼梯的最高层。隐约能见房屋轮廓。这一步，现出的是一道门。

    这个门，跟荒区东南西北的石门大不一样！

    材质还是那种墨绿色闪着红光的，按照天价星人的猜测，定是远古珍惜材料。

    样式，却不是荒区东南西北四门那种，小气吧啦一个门轮廓。而是真真正正一块厚实的门板。