
    门很大！

    在安时看来，昂着头，不能看到门顶。

    在蛮久看来，昂着头，觉得门要往自己倒过来。

    左右的地方还是只有二三十米的视野，这个范围并不能把门的全部轮廓看完。

    蛮久退后很远很远，都快要出去禁区，再往那门看去。

    “嗷呜……”

    难以想象！蛮久如同一个不知语言的野生动物，只能用原始的吼叫来表达内心的震撼。

    蛮久这一声怪异的吼叫，引起价值区正在开会的一群人的注意。

    人群愣愣看向声音的方向，愣愣发话：

    “什么声音？”

    “似乎是禁区的方向……”

    “禁区出事了？”

    人群一阵慌乱，然后终于反应过来，拥拥挤挤地再次往禁区涌去。

    还没到禁区，走在前面的人却停住脚步。

    看着那高高的门板，张大了嘴。

    后面的人还在催促，待看到前面人的神色，跟着望去。也是张大了嘴。

    “好高！这……得有两三百米吧！一个门……两三百米高！还是用这种极品材料！古人们，究竟有多富有！”

    人群嘈杂的声音让蛮久回神。看着身后一群人，蛮久赶紧道：

    “都停下！莫要进去！”

    人群疑惑看着蛮久，蛮久继续道：

    “我猜测，安时能走多远，跟进里面的人的多少有关系。刚刚你们都出去了，我在里面竟然走到了安时的跟前，安时也能再往前一步。所以，我猜测……”

    人群终于反应过来，争相道：

    “这么神奇？难道真是那姑娘的能力？她能护佑的，有一定的量。按照人头算，进去的人头少，那么安时能走的距离长？”

    “很可能就是这般。我们暂时都不进去，让安时再走几步，看看有无变化！”

    人群终于静下来，都看着安时。

    蛮久也看着安时，道：

    “安时！再走几步！直到走不动为止！”

    安时小小年纪，或许是在荒区经历的事情多，竟然能分清局势。果然听从蛮久的吩咐，转过身，专心致志往前走。

    这一脚，自然是迈不过去。

    前面是门呢！

    众人看了个笑话。

    安时头磕到了门上，终于反应过来，看着身后取笑的人，转过身，伸出乌黑的小手，往门推去。

    推不动！

    众人这才反应过来，安时毕竟人小。

    看着还没有退出禁区的蛮久，人群眼神示意。

    这时候，自然得有一个大人帮手。

    蛮久就在里面，自然是他去最为方便。

    蛮久带着众人的期待，一步步往门前走去。

    果然，众人看着蛮久轻轻松松走到了门前，与安时并肩而立。

    蛮久身材结实，一身的肌肉。站在那高高的门前，深吸一口气，然后下蹲，举起双手，往门上放去。

    众人能看到蛮久手臂上鼓起的肌肉经脉，心里暗自为蛮久加油鼓劲。

    哪曾想，蛮久手臂的肌肉只一下，就放平了。众人疑惑，蛮久更是轻“咦”一声。

    众人看到，蛮久站直身体，然后伸出双手，在门上轻轻一推。

    就是轻轻一推，门吱嘎一声，开了！

    众人听到了门开的声音，却不见任何门内的风景。苍白之色，一如之前众人眼里的禁地。

    又是怔愣一晌，继而看着安时道：

    “安时！再走！”

    安时反应过来，往前一步。

    一步风景！

    却只是空空的，能多看到一点被推开的门的板面。

    再一步！

    多一点门的板面。

    后面的人群也不再催促，安时自发的往前一步步迈去。

    房屋里的风景，终于叫众人多看到一些。

    竟是一些盆栽，和一些不知何用的摆设。

    盆栽里的植物稀奇古怪各式各样，生机更是浓郁得禁地之外的人都能闻到。

    待得将一排排的盆栽和摆设看过，再看，却是房屋门窗。

    安时推开房门，往里走去。禁地外的人，已经不能见到任何房屋里的风景。

    蛮久似乎是身体不适，一步步往禁区外走来。

    这般情景，众人哪还不知道，这又是价值限制。

    蛮久出到禁区外，跟众人一样，伸长了脖子往里望。入眼的，还是只有之前能见到的那些风景。

    等了一会儿之后，众人视野的极限，门后一道阴影移动。再不久，安时出来。

    到楼梯门口，并不见蛮久，在禁区外的人群看到蛮久，安时走到禁区门口，道：

    “房屋里还是房屋。许多房屋。姑娘在其中一间房里。然后我就走不动了。”

    众人点头，沙河问道：

    “姑娘可有异样？”

    安时听到这个问题，眉眼一动。

    小孩子的神色，哪里瞒得过大人。八楠出面，对着安时道：

    “安时！姑娘对天价星很重要。关于她的一点一滴的变化，都要告诉我们。这样，才不会有任何意外。”

    安时点头，抬头看着众人道：

    “姑娘，身体里在发光。”

    “发光？”

    人群面面相觑。

    沙河赶紧问：

    “什么光？哪个部位发光？”

    安时小脑袋歪了歪，道：

    “蓝光和白光，两个地方发光。一个在脑袋，一个在……”

    安时伸出右手，在身体一阵移动，最后指在了肚皮往上一点的地方。

    人群又是一阵面面相觑。

    然后沙河又问：

    “除此之外，可还有其他异样？”

    安时想来一想，犹犹豫豫道：

    “蓝光强，白光弱。”

    沙河点头，一群人也有人眼珠子转动。

    沙河对着安时道：

    “安时！你先进去姑娘那里。姑娘若再有异样，你便出来这里，告诉……蛮久大师。”

    沙河对着人群一指，指到蛮久。

    蛮久一点头，对着安时道：

    “对！我就在这里。挨着禁区的地方。你食宿需要的东西，到时也在我这里领取。”

    安时点头。看一眼自己的父亲八楠。然后一步步往那高大房屋走去。

    安时进了房屋，外面的一群人却不打算挪地方，沙河道：

    “会议就在这里开吧。捡着紧要的先安排着。这事，我看一时半会不会完。”

    人群点头，有人开口道：

    “沙河宗师，这人体发光，不知你可知道些什么？”

    沙河点头，道：

    “倒是有个说法。相信这里也不止我一个人听过。”

    人群果然有人默默点头。

    沙河继续道：

    “这人体会不会发光我不知道，但是那生成灵智的顶级武器会发光，倒是真的。”