
    “果然！”

    人群有人应和道：

    “我也是这样想。不过这生成灵智的顶级武器从来只是传说。据说古时候倒是有那种存在，可到底现在天价星没落，没再见过！”

    沙河点头，道：

    “现在确实没人见过。可安时说姑娘体内是两个地方发光。所以，这种情况的可能性很大。”

    人群点头，有人道：

    “确实！一个姑娘怎么说也不会有超过十亿个十亿的价值，定是她体内的两个顶级武器价值了得！”

    这一下，几乎人人相信这个说辞。

    价值区的人关于后续，展开了一系列讨论。考虑到价值区资源不多，最后把流落荒区的上百个公认的打炼好手接了回来。

    可到底事情到这里，再难推进。

    价值区的人观摩古人打炼手法，并用禁区的顶级材料模仿打炼。时间不紧不慢过去，价值区的人有所成长，荒区的人却是没什么变化。

    星云的消息早已在荒区传遍，禁区的事情荒区也是人人知道。

    荒区的人等了又等，最后就是那原本从价值区出来的百多个人回了价值区，再没有其他消息。

    人人都想进步，人人都想要好的生活。价值区的人一心提升打炼能力，专研禁区材料，并不顾及荒区人的情绪。荒区的人，却不是个个都顺天由命，安分度日。

    这一天，荒区东南西北四区，有人聚齐了一众人，站在一块块巴掌大的纸张薄的东西累积起来的高台上，大声吆喝：

    “天价星以价值论存在，这没错！只是天价星早已不复以往。如今资源紧张，任我们有再高的能力，也难以发挥我们全部的价值！现今的价值，都是与资源挂钩的！”

    “可是！资源在哪里？你们告诉我！资源在哪里？在荒区？”

    “荒区有什么？一块块的碎泥削！一截截的枯枝断根！我们每日，都要在地下不停的抠抠刨刨，才能找到另自己得以生存的物资！更不要说，一日一日一点一滴的积累，才能找齐能让我们施展技艺的打炼材料。这样的我们，到哪里去实现价值？怎么实现价值？”

    “价值区！是有价值的人才可以待的地方！这是天地规则！没错！可是！如今的年代，资源匮乏得每天都有几千上万人死去的年代，我们要怎么实现我们的价值？我们要怎么坚守我们的自我价值？”

    “价值区！禁区出土！那是祖辈们留给我们的资源！荒区的人，就没有祖辈们是大能的吗？有！肯定有！我们都不是天生的无价值人，我们都是资源匮乏的受害者！多少年前，我们也有不少人是受着长辈的护佑，而生存在价值区。现今，祖辈的护佑，为何不能惠及我们？所以！禁区的资源，为什么只能价值区的人享受？”

    “往日不往价值区去，是因为价值区没有护佑自己存在的价值，进去了，身体没办法在里面存留，只有死路一条。”

    “如今，有一个姑娘，妥妥帖帖的，有超过十亿个十亿的价值，也就是说，最少有十亿个人可以受她护佑。而姑娘，就在禁区。这！是祖辈们留给我们的福荫！我们为何不能接受！”

    人群一片沸腾，完全被言辞煽动，风风火火，往四门而去。

    领头的高呼：

    “过天秤桥！”

    下面的一群人应和：

    “过天秤桥！”

    一句一句的，领头人创出了行动口号：

    “过天秤桥！”

    “入价值区！”

    “享禁区资源！”

    “提升自我能力！”

    “实现自我价值！”

    东南西北四门，侍卫们完全不是对手。

    人群气势十足，侍卫们犹犹豫豫，最后都纷纷举起武器，跟在人群中。

    四门人员拥挤。首领们一番商讨，东南西北四门，依次，一个一个过天秤桥，往天梯而去。

    动静太大，自然引起价值区人们的注意。

    可到底人员对比悬殊，即使知道事情发展到这一步，形势不容乐观。没办法！没有一个人，能以一己之力，将场面镇住！

    一群价值区的人，就愣愣看着一个又一个荒区的人跑到价值区来，直奔禁区，候着材料就是一阵扒拉。那阵势，比强盗入村，不差多少！

    禁区，较以往能接受的人又多了一些。安时也能走得更远。

    即使是这样，几千人一下子涌到价值区，到底还是太过生猛！

    禁区里，只百来个人进去，其余人，便再难进寸步。一股自然的推力，拒绝更多人挤进。

    一场暴乱，就在眼前。

    人人都想到好地方，人人都想得好东西。

    禁区自然是资源最好的地方，可只能容纳那么多人。外围的一圈人，被不断拉扯。

    你拉我一下，我推你一下。你打我一拳，我回你一脚。场面，乱得不行！

    沙河等人，早已没有了宗师大师的地位，他们的话，没人肯听。就是原本价值区的人，也有不少加入其中。

    之前人少，宗师大师的地位，稍微招呼两句，组织一个协议什么的，大家共同遵守，取用禁区资源的秩序还算可以。

    可是如今乱局，哪里还有什么章法道义？眼睁睁看着好东西入了别人怀抱，心性不足的，那还不急得火烧屁股？

    一场关于人性的考验，在天价星展开。

    禁区，被不断冲击。一班人退下，又一班人攻上去。推力，已经不能阻止人们想要进入的决心！

    星云，在痛苦中睁眼。

    安时并不知道星云醒来，瘦瘦身体，从门里往外看去。疯狂的人群，早已让他全身僵硬。

    星云大声“哼哼”两声，安时耳朵一动，机灵转头。

    星云在床上来回扭曲，脸上汗迹斑斑，显然痛苦地不得了。

    “啊……”

    一声大吼，星云身上发出了万道血红利光，从房门直射出去！

    人群，被利光所伤，除了安时，基本被一种劲道，推出禁区。

    天秤桥还在往价值区进的人，也纷纷脚步后退，再难迈进。

    无人知道发生了什么。

    大吼过后，星云终于舒畅了许多。深吸一口气，眼神清明。