
    星云突然发威，除了安时，没人知道事实情况。

    禁区外的一群人，伤了，呆了！

    天秤桥的一众人，懵了！

    “怎么回事？”

    禁区外的人惶恐了。

    “祖辈们发怒了！天价星的人不讲秩序，祖辈们发怒了！”

    有人大声吆喝。受伤的人看着空荡荡的禁区，再不敢过分嚣张。

    沙河冷冷从人群站出，看着一众受伤倒在地上的人道：

    “今天，我也算大开眼界。没想到，天价星的人，还有这般行事的。你们看一看！看一看！啊！祖辈们辛苦为我们打造的禁区，现在成了什么样子？”

    人群，不约而同低下头颅。

    沙河却是不解气，还在发气愤之词：

    “一个个的，就想着自己的价值，就惦记着自己多一些资源。天价星为何会走到这一步，你们就不认真思考吗？这才来了一个价值不错的姑娘，一个个不思自我进取，受人护佑入得价值区，却丝毫没有受护佑人的自觉！天价星的人，什么时候竟是这么些货色了！”

    “好了好了！”

    看沙河确实气不过，话也说得重了，蛮久出来打圆场。

    沙河冷着脸，不再发一言。

    人群沉寂一晌，继而有声音道：

    “我们如此，还不是价值区行事太过专横！这禁区资源，是祖辈们留下的。自古以来，天价星人受祖辈庇荫而生存价值区的，不知多少。为何偏偏这次祖辈们的庇荫，一点也没有落到我们身上？只因为中间有一段时间，祖辈们庇佑不及我们吗？现在祖辈们的庇荫重现，还不叫我等回来价值区？你们，又何尝不是只看着自我价值，只巴着自己多一些资源？”

    这话一出，原本价值区进去哄抢了的人，红着脸低下头。

    沙河脸色变化一晌，应是把那人的话，听到心里了。

    人群继续道：

    “天价星如今情况，朝不保夕。试问，谁不想自我增值，为天价星的繁荣贡献力量。现实如此，我们也算是认命了。可是，眼看机会近在眼前，你们的自私和自负，把我们荒区的人拒之门外。你们哪里肯定，价值区的人，就真的值得、真的适合现在荒区出土的这些材料？”

    “没错！特殊时代，特殊情况，天价星人应该人人都有机会才对。哪里就你们把着资源的一群人想怎样就怎样？人人都要生存，没有任何人能剥夺别人生存的权利！”

    有人举起手，小声地喊道：

    “资源共享！资源共享！”

    这人声音小，那声音不小的，一听这话，眼珠子一转，大声叫道：

    “资源共享！”

    这一下，所有认同这个道理的，都叫嚣起来：

    “资源共享！”

    “资源共享！”

    ……

    事情发展到这一步，价值区的人，又无一人可以以身份地位等施展号令。看着一群群情激愤的人，价值区的人只得生出一股无力感。

    而天秤桥，人们不能再继续过去。首领们又是一阵商讨、猜测，最后认为有两种可能：

    “要么那姑娘不愿意继续护佑更多人。要么那姑娘的价值不足以护佑更多人。”

    人力不及，只有乖乖等待，静待事情发展。天秤桥这边，因为有首领在，情况还算安定。

    星云在床上坐起，扭一扭腰身，四下看一看房屋布局，然后将眼神移到门口早已呆愣的安时身上。

    如星云这般，虽然身子在禁区楼房里，禁区外的争吵听得一清二楚。到底是才来，还没开始转换语言，看着眼前唯一的当地人，星云开口了：

    “你过来！”

    星云的话，自然有特别的韵味。那是星云在白绿星的时候，自创的通用语言。这种语言，不听文字，不听发音，只听语意。

    安时奇怪一晌，继而真的听话，走到星云跟前。

    星云眼里一丝精光划过，然后伸出手，手心向上。

    安时愣愣看着星云动作，看着星云伸出的手心，犹豫一下，将自己黑黑的小手往星云手心放去。一白一黑手就要碰到的时候，黑手退缩了。

    白手却是不让，伸出，抓住了黑手。

    然后星云闭眼了。

    安时有些不适应，身体扭啊扭。到底还是顾忌着星云，手却是没有一点的移动。

    不一会，星云睁开眼，看着安时，用当地语言道：

    “你叫安时啊！我叫星云！”

    安时惊奇了，张开了小口。

    星云咧嘴一笑，道：

    “我能感觉到，你是师傅为我安排的贵人。我很喜欢你！”

    贵人什么的，安时不大懂。那喜欢二字，却是非常懂。

    安时受星云护佑，才入得价值区。这男人受女人护佑，天价星最多的便是夫妻关系。

    安时娇羞了！

    星云学习语言，并没考虑到这些习俗，自然不懂安时的情绪。站起身，看着外面，道：

    “一团糟！就没有一个人能把控全局？”

    安时抬起娇羞的头颅，对着星云轻微摇头。

    星云突然躬身，在安时身上一阵猛嗅。

    安时这下是真的把控不住了。他常年生活在荒区，从来没洗过澡，全身黢黑不说，味道那个重！到了价值区这许久，一直守着星云，每日除了吃饭睡觉，也没人理会他旁的需求。但是现今，星云这一番动作，安时全身通红，身子一步步往外挪，只恨不得有个地缝让自己钻进去。

    可惜，星云虽然用的是旧时空的身体，到底会些气劲之法。安时瘦弱身体，如何敌得过星云。

    星云将安时捉到了手里，却是在脑子里翻起来。一会之后，空气中突然湿气重重。安时感到一股冷气，身体不自觉发抖。

    星云睁着眼睛，神识在天价星地底穿梭，很快，空气中的湿气变暖。

    温度的变化很明显，安时从羞耻中抽神，新奇一下。布置好水汽和温度，星云却是开始扒拉安时的衣服，然后在安时身上各种揉搓。

    害羞的男孩身体烫的惊人，星云以为温度不对，手指在男孩身上轻移，水温却突然低了一些。

    此时的安时，已经对水温什么的，无感了。

    全身心投入星云的揉搓，身上皮肤，星云手指指拿颤哪。

    好不容易，对于安时来说的苦刑，结束。看着脏兮兮的破衣服，星云却是皱眉了。

    思考一晌，神识在居住的房屋一阵翻找，终于寻得一身白灿灿的干净衣服，给安时罩上。

    这些事完，星云却是累了。看着换了模样的安时道：

    “安时！去叫外面的人安静一点！我要休息了。”

    安时瞪大眼睛，不敢相信。可是星云确实是累得不得了的样子，很快躺在床上睡着了。

    看着地上黢黑的水迹，安时鼓起勇气，往房门外走去。