
    安时换了模样出到房屋大门口，让价值区那些知道他的人惊掉一地眼珠子。

    荒区来的人倒是对安时不了解，只看到先前没人可以接近的房子里竟然有人出来，一瞬间的惊疑。

    安时看着密密麻麻的一群人，头一瞬间低下。然后抬起头，走前几步。在人群里看到比较熟悉的蛮久，定定神，道：

    “姑娘说，让外面的人安静一点，她要休息了。”

    说完这句话，安时就赶紧转身，往房屋走去。

    没头没脑的一句话，蛮久反应最快，赶紧叫道：

    “等等！安时！你等等！”

    安时听到叫唤，果然停下脚步，此时他正站在门前阶梯上。转身，看着蛮久。

    蛮久急忙道：

    “姑娘……醒了？”

    安时点头。

    沙河也反应过来，紧着道：

    “刚刚的利光，是姑娘弄的？”

    安时又点头。

    这一下，人群也听懂了。

    再根据一直以来关于星云的传说，哪里还不知道眼前的人是谁。

    沙河又道：

    “姑娘还说什么做什么了？你把姑娘醒来的所有情况跟大家说一说。现在进来的这些人都是受姑娘的护佑才入得价值区，姑娘的意志很重要。”

    人群脸色一阵变化，到底还是知道天价星一直以来的规则。

    女人虽然可以护佑男人在价值区生活，可到底要女人自己愿意。如果女人不愿意，那么那些人便不受女人的价值护佑。

    沙河本是想借着星云的名头，让这些人安分，却不想安时又娇羞上了，脸色通红，道：

    “没……没做什么。”

    安时扭扭捏捏的样子，让一群人情绪变动。本来还算安分的，一瞬间又爆发出不好的情绪。

    “你们串联搞什么鬼呢！那姑娘从出现就没醒过，你当我们不知道么？这小男孩便是那个发现姑娘的幸运儿吧？看他这一身白光闪闪的衣服，想必正是祖辈们留下的吧。你们一个个把好东西都分了，这会儿到我们跟前来演戏！”

    有人这样一说，便有人接话：

    “就是！什么利光是姑娘的手笔！一个姑娘能有多大能耐！定是祖辈们留下的什么顶级武器作用！忽悠谁呢你们！”

    人群又开始乱。

    沙河等人也不相信利光是星云的手笔，因为他们知道星云身体里有两件顶级武器。他们同样，将功劳推到了那两件顶级武器上。

    同类之间，不相信语言的时候，便会多琢磨神色，沙河等人到底不是那等老奸巨猾的，神色中透露出的东西，叫荒区来的人更加不相信他们的说辞。

    安时一见情况不好，便返回门里。

    众人一见安时跑了，更加吵闹不休。

    荒区的人说价值区的人做戏，价值区的人说荒区的人蛮横。

    吵吵闹闹的样子，实在是不堪入目。

    突然一声大喝：

    “都住嘴！”

    众人突然听到厉喝，身体自然反应，看向声音的方向。

    却是蛮久。

    蛮久的表情比沙河之前的样子更加气愤，开口就道：

    “一个个吵！吵什么吵！听一听你们都吵了些什么内容？天价星危在旦夕，才有一点点好转的苗头，你们这是要亲手将希望毁了吗？姑娘醒没醒，你们不相信安时，还不相信你们自己？”

    “相信自己？”

    有人疑惑。

    蛮久看那人一眼，道：

    “自然是你们自己。你们为何会从禁区出来？为何安时不用从禁区出来？为什么外面的人没有再从天秤桥进来？你们都不动一动脑子的吗？”

    这一下，倒是真的有人开始思考了。

    却还有人道：

    “姑娘醒了，让她出来见一见我们不就行了？孰是孰非，我想若姑娘出来，再没有人有什么意见！就是这禁区资源，我也肯听姑娘安排。她让我用，我就用。她不让我用，我看也不看一眼！”

    这话一出，倒是有人应和：

    “对！我受姑娘护佑，入得价值区，入得禁区。这里的资源，有没有我的份，我都听姑娘的！你只需要让姑娘亲口给我说一声就行！”

    天价星人认同价值体。受护佑的这一群人到底还是遵从天价星的规则。此种观念一出，几乎所有从荒区来的都认同了。

    当然，只有一个条件：

    星云亲自来说！

    蛮久与沙河等人对视，看着高高房门内，一阵犹疑。

    荒区的人似乎硬是要为自己等人做一个风范，任由价值区的人犹疑，大有一种不是自己能接受的说辞，誓不罢休的态度。

    安时进到大门里，犹豫一下，脚步轻轻，往星云的房间走去。

    星云正闭目调息，身上气流不断，安时看得新奇，屈身，蹲在了星云的床头。

    外面的情形还在安时的脑海，安时看着似乎无所觉的星云道：

    “他们不相信我！不相信姑娘！他们认为姑娘的价值是身上两件极品武器的！”

    星云身上霞光闪闪，安时看了一晌，眼神却在自己白皙的皮肤和一身白衣上顿住，口里道：

    “我相信姑娘！”

    话音刚落，外面传来蛮久大声呼喊的声音：

    “安时！”

    却是外面，冷战过后，价值区的人让蛮久再叫安时出来。不想蛮久也不能踏进禁区，只得扯着嗓子叫唤。

    安时听到声音，眉头一皱。看星云还是无所觉的样子，犹豫一下，然后起身，轻手轻脚走出房门。

    离禁区边界还有一段距离，安时叫道：

    “蛮久大师！”

    蛮久点头，看着安时，道：

    “安时！姑娘真的醒了？你身上……是姑娘帮你洗的？”

    安时原本还算好的脸色，再次变得通红，口里道：

    “姑娘……睡了。”

    蛮久脸上一瞬的失望，只得看着安时道：

    “安时！姑娘醒来究竟有何言行，你细细说与我们听！”

    禁区外的一群人却都张着耳朵，伸长眼睛，一副关注的模样。

    安时看一眼关注这里的人群，道：

    “外面吵，姑娘很痛苦。然后身上很多光出来。然后姑娘醒了。之后姑娘……摸我的手，然后就会说我们这里的话。然……后，姑娘……聚集水，调温，帮我洗……洗……，然后手上突然出现一件衣服，衣服自己穿到我身上。”

    蛮久眼珠子转动，对安时的话将信将疑。不说蛮久，一旁的其余人也都不相信的模样。

    安时玲珑心思，看到众人的神色，一瞬不高兴，大声道：

    “姑娘说她要休息。你们不听姑娘的话，等姑娘醒来，我全都告诉姑娘。姑娘很厉害，到时你们肯定要受到教训！”

    说完这句话，安时气哼哼跑回房里。

    外面一群人愣了，安时神色不似作假。可到底星云没有出来。最后场面只得僵着。