
    禁区外陷入冷战。天秤桥的一众人多次试探，还是不能进入价值区。领头人招呼着，一众人又回了荒区。

    安时再次回到星云房内，趴在星云床边，点起瞌睡。

    而星云，貌似睡觉，实际却是陷入修行。

    就这样过了一夜，第二天，天大亮，蛮久再次在禁区外叫安时。

    安时迷迷糊糊听到叫声，到底有些困倦，换个姿势，继续趴着睡过去了。

    倒是星云，修行后精神有所恢复，被叫声所扰，睁开眼睛，坐起身来。

    星云起身，动静惊醒安时。安时迷迷糊糊道：

    “姑娘！你醒了？”

    星云点头道：

    “外面有人在叫你。”

    安时一愣，张耳一听，果然听到蛮久的叫声。嘴巴一瘪，道：

    “他们不相信姑娘，要姑娘去跟他们说话。”

    星云眨眨眼，一副没听懂的神情。

    安时却是站起身，拉着星云道：

    “姑娘！你去跟他们说，让他们回去吧。他们在外面吵吵闹闹的，好久了。”

    星云愣愣随着安时的拉扯站起身，道：

    “怎么要我去说了？我说管用吗？”

    安时道：

    “姑娘身上价值超过十亿个十亿天价币。这样的价值可以庇佑至少十亿个人到价值区来居住。可是沙河宗师和蛮久大师说，价值区资源太少，不能进入太多的人。昨天这些人不听吩咐，蛮横进到禁区，在里面打架呢！”

    星云只习得这里语言，对于安时说的一应话，消化了一段时间，才算理解过来，一边整理着装，一边道：

    “这里没有最高领导人吗？”

    安时疑问：

    “什么是最高领导人？”

    星云一愣，道：

    “就是所有人要听他话的那个人。”

    安时摇头，道：

    “没有。天价星人以价值衡量存在。沙河宗师能做出现在价值最高的武器，是我们这里价值最丰富的人。可是大家并不都听他的话。”

    星云点点头，听着门外还在响起的叫唤，道：

    “先出去看看吧。”

    星云牵着安时，往大门而去。安时稍微有些别扭，最后还是任由星云作为。

    蛮久叫了许久，安时都没有回答。荒区来的人乐得看笑话，价值区的人却开始忧虑。

    蛮久正张口，准备再次叫唤安时，却突然被自己的口水噎到。

    不少正看着蛮久的人，终于憋不住笑出声。

    蛮久却一点也没在意，瞪圆了眼睛，看着禁区里大门那方，神情好吃惊。

    一段时间过去，众人终于感觉到异样，跟着蛮久，往禁区大门那里看去。

    这一下，所有人都瞪圆了眼睛。

    一身亚麻色棉服的星云，牵着一身白衣的安时，一大一小，静静从门里走出。

    星云的容貌，说不上顶美，到底是出身在那里，只是皮肤，就叫一众人吞了吞口水。再看她那自信闲适的走姿，牵着小男孩，似乎慢步在自己的宫廷之中，大有主人的架势。

    待得星云走到跟前，一众人才反过神来，闭上了嘴巴。有的人少不得用手摸一摸嘴角流出的口水。

    星云拿眼看一眼众人，道：

    “推个说话的出来！”

    众人面面相觑，似乎是没听明白。

    星云眉头一挑，看向安时。

    安时领会，对着蛮久道：

    “姑娘说，选一个最高领导人，让所有人都听他的话。”

    众人一愣。

    星云也一愣，眨眨眼睛，捏一捏安时的手，道：

    “谁要找我？”

    安时脸刹那变得通红，星云眼角余光注意到，用手在他头上摸了摸。

    “呃……”

    人群终于理会过来，然后看来看去，最后看向站在人前的蛮久，道：

    “蛮久大师，你代表我们问话吧。”

    原本星云没出来，一群人争着要和星云说话。这星云出来了，大家一看人，不自觉收着脾气，不肯轻易开口了。

    这场景，蛮久很意外，看着星云道：

    “姑娘你好！”

    星云点头。

    蛮久顿了一下，似乎是在想怎么开口，然后摸摸后脑勺道：

    “姑娘芳名为何，是哪里人士？为何会出现在北荒区？”

    众人就睁着眼睛看蛮久一人在那里应对星云，待得蛮久问题完了，又巴巴转头看向星云。

    星云点头道：

    “我叫星云。其他的记不太清楚了。你们找我何事？”

    星云本是就事论事，不方便说的略过不说。偏偏这一切在旁观的人眼里，那是一种大气。

    蛮久被星云的回答噎住，看向周围的人群，最后转向沙河。

    沙河虽然不是天价星的最高统领，到底现在是公认的打炼能力最高的人，蛮久看向他，他便从人群走出，打量星云一番，道：

    “星云姑娘！这你个人的事，既然记不清，我们暂时不谈。现在，却是有一件事，需要问问姑娘的意思。”

    星云点头，然后看着沙河。

    沙河也算明白，星云就是爱简略说话的，于是自发的把问题理出来，对着星云道：

    “是这样，姑娘身上价值贵重，超过十亿个十亿天价币。此事，相信姑娘定有所觉。”

    星云点头，道：

    “我的价值，自然不止区区十亿个十亿天价币。”

    如此不客气的话，让沙河嘴角抽抽。

    蛮久却是眼神一动，看着星云认真琢磨起来。

    星云眼角往蛮久轻瞟一眼，蛮久正专心琢磨的神色瞬间收敛。

    无人知道蛮久此时心里的恐惧。星云那一眼，叫他有一种瞬间被看透的感觉。

    星云只看蛮久一眼，就继续转向沙河。

    沙河琢磨星云神色，继续道：

    “天价星一向以价值论存在。姑娘如此价值，可以护佑不少人在价值区生存。不知姑娘对于这些人的名单，有些什么意见。哦！当然！”

    沙河紧接着说道：

    “按照天价星的规矩，受姑娘庇护的人，都得听从姑娘的意见。这也是天价星人对于价值的一种肯定。”

    星云恍然点头，看一眼正巴巴看着她的许多人，道：

    “这事，我倒是无所谓。只要不给我添麻烦，其他的，任由你们自己处理。天价星有天价星的规矩，这些，我无意破坏！一切，都按照你们的常理处理即可！”

    星云说得轻巧，这听的一众人，却是为难了。