
    星云说完话，拉着安时就往回走，众人眼睁睁看着星云回去，却张不开口留人。

    星云回到房间，稍微转悠一下，便盘腿调息。

    毕竟是旧时身体，才到一个地方，总有些不适应。星云自己也是疑惑得很，按照安时的说法，她到了这里也有一段时日，竟一直昏睡着，原因不明。

    趁着现在清醒的时候，星云将自己全身做了个检查，发现身体有两处地方竟然有异样的感觉。

    凝神看去，才发现一个是星坠所待的灵魂之海，另一个，却是噬月送她的，据说是三级星球的小玩意。

    小玩意巴掌大小，扁平，发着莹莹白光。灵魂的星坠却是湛蓝之光大耀。星云一时看不出什么不妥，只得安心闭眼调息。才一闭眼，又张开，看着无所事事站在自己跟前的安时道：

    “你平日没有事情吗？”

    安时摇头，道：

    “蛮久大师和父亲让我在这里守着你。需要吃食的时候我会去外面跟蛮久大师拿。”

    “蛮久大师？”

    星云疑问。

    安时道：

    “我看着姑娘一点一点出现，本来并没有意识到发生了什么事。是蛮久大师说，可以用你护佑我，让我入价值区。原本我是想靠自己的能力进入价值区的，可想到未曾谋面的父母，这才用了姑娘的护佑之能。”

    星云半懂不懂，道：

    “我既然有护佑之能，只要于我没有妨碍，倒是无妨。不过，你小小年纪，就这么荒废度日到底不是事情。”

    星云眼珠子转动，道：

    “这样吧，你也甚合我眼缘，我便传你一个功法。能不能练成，就看你的造化。外面乱糟糟的，我修炼的时候，你若能出面为我挡的事情，便出面为我挡下。等我修炼得差不多了，便到星球各处转转，找找生成星球生机的方法。”

    安时好奇看着星云，犹犹豫豫的抿抿嘴，最后低下头，道：

    “安时听姑娘的。”

    星云点头，伸出食指，往安时额头一点。

    此次星云传送的，并不是天地之法，而是综合骨野与她自己能力的一套打斗技巧，星云取名为“横扫千军”。

    星云传安时功夫，一方面确实如她所说，是安时合了她的眼缘。另一方面，也是对外面不放心，想着安时会一些手脚功夫，会给她少许多麻烦。

    安时得了功夫，高兴得不得了。天价星一向以价值为重，可是天价星人体现价值的唯一方法就是打炼。

    打炼么，若是在炼材丰富的时候，自然容易创造价值。如今许多人生存艰难，就是有打炼技巧，也差打炼材料。如安时这种技巧和材料都没有的，得一个现成的手脚功夫修炼之法，比看到打炼的材料还要让人兴奋。

    横扫千军，是一套以一敌多的功法。星云所悟，一环一扣都衔接自然，安时学起来也很轻松。不消多久，就开始在屋前院子里挥舞起来。

    而禁区外，一众人终于没一直杵在那里。

    安时对着蛮久提了个最高领导人，也不知是不是星云给人的感觉很让人信服，身处价值区的一众人，竟真的推了个最高领导人出来，并一致言明，听从最高领导人的号令。

    从荒区进来入价值区的一众人，也没再出去。待在价值区，作为荒区与价值区的中间纽带，终于把前段时间的暴乱停了下来。

    一番商讨，众人针对暴乱做了一系列分析，最后决定将禁区的资源全球共享。

    当然不是每一个人都能享用禁区资源。

    所谓全球共享，也不过一个说辞。真正能接触到禁区资源的，到底还是有真才实学的。这种变化，最明显的就是禁区的资源能在荒区留个身影。荒区有能力的，一番较量，然后最厉害的那个去选点禁区流出来的好材料，打打练练，成了价值十亿的武器，那么就进去价值区。

    价值区的人，也不再人人都有资格选用禁区资源。也是一番较量，每日只有一人能从安时那里领到资源。

    安时，每日除了练功，就是做禁区资源的管理员。也许是因为安时禁区管理员的身份，也许是因为他身后的星云，也许是因为安时修炼功法气质大变，每一个去禁区领资源的，都对安时客客气气。

    天价星，总算平静下来，并一切往着好的方向发展。

    这一日，安时正在院子练功，突然星云的房间一阵蓝光闪耀。

    灿烂蓝光吸引附近所有人注意。很快，蓝光冲出天际。荒区许多人也注意到。

    价值区的人飞快往禁区去，呼唤安时。

    安时并没有功夫回应外面的叫唤。他自己完全被眼前的场景惊呆了。

    蓝光，自然是从星云的身上爆发出来。准确的说，是星坠爆发出来的。

    星云闭着眼专心修炼，却突然额头蓝光大盛。星云猛然睁眼，星坠从灵魂之海飞出，飘在半空。

    星云停下修炼，站起身，隔了一人远的距离，看着星坠变化。此时，安时也从院子走到房门口，惊奇看着飘在空中的星坠。

    星坠蓝光闪烁不停，如星云这种，轻易感到空气中许多元素往星坠涌去。

    天价星既然以打炼武器论价值，天价星人自然对元素流动也异常敏感。如此不同寻常的元素流动，惊慌了一众人。

    外面人一声声叫唤安时，沙河绷不住，安排蛮久试着往禁区里面去。

    蛮久并不能进入禁区，只得跟着人群，扯着嗓子叫唤安时。安时久未回答，又变换，叫“星云姑娘”。

    星云耳朵灵敏，即使关注着星坠的变化，声音却自发地进到她耳朵。神识往外一看，对着安时道：

    “你出去让他们不要惊慌。星坠成长了，是好事。星球不会有任何问题。”

    安时从星坠回神，对着星云点头，出去外面。

    安时出来，人群总算安定了一些，安时对着人群传达了星云的话，然后便转身往回走。

    却是安时想简单了。人对自己所处的环境，异常在意。哪是安时一句“不会有问题”就能全部安抚的。