
    “安时！你站住！你去把星云叫出来！里面究竟怎么回事，一定要在我们眼前清楚看到才行！”

    “就是！那姑娘奇奇怪怪的，总是躲着不见人。谁知道她捣鼓什么玩意呢！若是她打坏主意，想将祖辈的东西据为己有，那这天价星，还不由得她折腾？”

    难听的话各种各样，沙河的首领之尊完全不起作用。此时人群早已忘了以沙河马首是瞻，一个个扯着嗓子就乱吼一通。

    安时往回走了几步，在听到“你与姑娘的龌蹉事……”的时候，终于忍不住停下脚步。

    转身！闭眼，再睁眼。

    一股横扫千军的气势喷薄而出。人群一瞬间东倒西歪，如同被风吹过的麦田。

    不对，麦田被风吹过，并不会有声音。还不如形容如同被飓风席卷的鸡群。哼哼唧唧的，一片哀嚎。

    安时发了威风，头微微扬，道：

    “姑娘既然如此说，自然事情会如此发展。里面正发生着神奇的事情，你们没有见过，为何要做恶意猜测？自从姑娘出现，天价星一点点变化，都是往好的方向。姑娘说了，星坠成长是好事，那便定是好事。姑娘说，星球不会有问题，那便不会有问题。你们再在那里吵吵闹闹，误了姑娘的事情，看我怎么修整你们！”

    安时这么颐指气使，一点不顾及同类情谊，实在是跟他的成长经历分不开。

    他从小在荒区长大，受到的欺负自然少不了。现今星云成了他的庇佑者，又传了他一身硬功夫，按照天价星人对庇佑者的尊重，自然会把星云的意志贯彻到底。

    人群慑于安时的威风，一时无言。

    安时使功力的时候，也特地挑着闹得最凶的那伙人。沙河到底做了一段时间的最高领导，在场面稳住的情况下，站出来对着安时道：

    “里面的情况如何，还请安时与我们说一说。”

    安时最近身价上涨，如沙河这般，对他说话也变得客客气气。

    安时对着沙河一拱手，道：

    “姑娘灵魂处的武器出来了。这天上的蓝光，就是它弄出来的。”

    星云身怀两件极品武器的事，早已人尽皆知。众人一听是这事，终于不那么焦躁了。再根据自己的打炼经验和天价星的传说，有人开口道：

    “极品武器这般变化，莫不是要化人了？”

    有人点头道：

    “很可能！天地元素都汇聚而去，这就是武器化人的征兆啊！”

    “真有武器可以化人？那不是传说吗？”

    “都在眼前了，还传说呢！这姑娘也不知是何来历，一样样变化，真真是叫我们的心提了又放提了又放。”

    “谁说不是呢！现在还教出个这么厉害的小子！我看这天价星，往后定都要看她的脸色了。”

    话题扯远了，安时也不再听一众人闲话，运起功法，很快消失在众人眼前。

    骨野看着安时这番变化，扯一扯沙河的衣袖，悄声道：

    “沙河宗师，安时的功法，你说有没有可能……”

    骨野眼神变动，顾忌着旁人。

    只这半句话，却是叫沙河眼睛一亮，道：

    “你是说……我们也……”

    骨野点头。

    沙河眼珠子转动，脸上一阵红光，显然激动得很。

    安时并不知道自己被人惦记上，终于将外面搞定，急忙回到房间。

    房间里，星坠的蓝光还没断，一如他离开时候的样子。

    星云侧头看一眼安时，并不问他外面的情况，而是一转头，再次看向星坠。

    出人意料，星坠这样并没有很快结束，而是持续了五六天。外面的人也早就习惯了天际的蓝光和快速流动的元素。只偶尔往那方看一眼。

    这一天，星云已经自发修炼上了，却突然感觉周围空气一阵剧烈暴动，睁眼起身，看着半空的星坠。

    星坠不停摇晃，似乎受着莫大的挤压力。

    星云心里一慌，却无计可施。只得凝神，将自己的心神完全与星坠融合。

    之前，星云已与星坠灵魂相连，现今星云将心神投入星坠，清楚感应到星坠的丝丝变化。

    毁灭的感觉！

    星云只觉得星坠毁灭在即。

    可是星云却没有阻止。

    一是阻止不了。二是星云隐隐感觉，星坠这种毁灭，并不是消失。

    就如人要走往高处，要将自己所属的一切全部打乱，整理收拾。该扔的扔，该留的留。等到完全做好准备，心里换了另一种面貌，一段新的人生，便开始了。

    星坠经历的，就是这样一个过程。

    星云跟着星坠感应，如同亲身经历一般，哪些该舍，哪些该留。自我建设还需要些什么东西。一步一步的，似乎在一瞬间发生，有似乎有条有理一样一样地发生。

    等到星云睁眼的时候，面前已经站了一个大姑娘。

    姑娘蓝色卷曲过肩长发，水灵眼睛，樱桃小嘴，如同从画里走出。

    看到星云看过来，腿微微屈，温声唤道：

    “小主人！”

    星云一愣，道：

    “小主人？”

    星坠嘴角一抹温婉笑意，道：

    “星坠身上的材料，有一部分取自主人的星河之心。主人做出星坠，本就是为了守护小主人。”

    星云呐呐道：

    “师傅……”

    星坠点头，道：

    “主人希望小主人好好成长。”

    缩回手，摸着自己心脏的位置，星坠继续道：

    “星坠的这里，有主人对小主人的话。”

    “什么话？”

    星云看向星坠的胸口。

    星坠嘴角一抹温婉的笑意，道：

    “主人希望小主人好好成长。”

    星云嘴唇颤动，有所感怀，一把抱住星坠，道：

    “谢谢！”

    也许真的是因为星坠的一部分是取自星河之心，星坠竟然自然做出了星河常对星云做的动作：摸头。

    星坠的这个动作，星云一点也没排斥。乖乖任由抚摸。

    待得感怀得差不多了，星云从星坠身上分开，看着星坠道：

    “没想到你在这里化人了。以前我只能感应到你一点情绪，师傅还说你要上万年时间才能化人呢！”

    星坠温婉说道：

    “这，一切都得益于这个星球。”