
    “得益于这个星球？”星云疑惑。

    星坠温婉点头，对着星云道：

    “这个星球在器道上发展得不错。特别是我们现在待的这个地方。这里，汇聚了许多存在关于打炼的感悟。”

    星坠拉着星云往床上坐去，一边继续道：

    “星坠取材星河之心，天生就有灵性。小主人以灵魂穿越时空，灵魂其实是由星坠带过来的。没想到，我落身此处，自动受到这里环境影响，陷入沉睡。所以小主人才很长一段时间只身体在，灵魂未醒。”

    星云点头，总算弄懂了先前沉睡不醒的原因。

    星坠将星云带着坐到床上，自己却是站起身，对着星云低下头颅，道：

    “因为星坠的原因，小主人无意识中受到这里人的欺负。星坠有愧！”

    星云一惊，站起身，扶着星坠的肩膀道：

    “无妨！我能到这里，全亏了你。我这一路，都是你陪伴走来的。我们二人，无需讲这些客套话。此次我受到影响，也不全是因为你。这里世道如此，我现在这里，原本就是来还债的。”

    星坠点头，看向身后早已看呆的安时，温婉一点头。

    小男孩再次羞涩了，胀红着脸，往屋外跑去。

    安时走了，星坠却是看着星云道：

    “小主人，这里的事情，你还当真不能不管。”

    星云瞪大眼睛。星坠继续道：

    “我吸收这里的经验感悟，零零星星倒是知道，原本这里并不是如此。最以前，这里是一片繁华之地。以价值论存在，社会自成体系。”

    星坠说到这里，星云有了不好的预感，呐呐道：

    “难道，这里如今的局面，是我造成的？”

    星坠点头，道：

    “从时间上算来，正是如此。本来，小主人经过此处，也只是吸取一些星球盈余的生机。只是不想，其他星球的生机吸了就吸了，再补回去就是，这个星球却是不行。”

    星云问：

    “为何？”

    星坠道：

    “这个星球外多出的生机，是必须存在的。”

    星云一挑眉，意外之极。

    星坠点头，继续道：

    “以价值论存在，其实是一条剑走偏锋的道路。从来没有哪一个世界，能单以一种说法立世。可是这里，从生命存在以来，一直都是这种社会体系。渐渐形成一种定理，如同天地规则。这里的价值，都是靠打炼武器来体现的。一直如此。”

    星云点头，星坠继续道：

    “这里的人一心创造价值，终身打炼武器，从而让整个星球灵气增长最多的方面，便是从武器上来。星球自我发展的意识，便也会在打炼这方面赋予更多比重。这样一段时间，星球生机繁荣，可是却经不起一点的意外变动。”

    星云凝眉，道：

    “我就是那点意外？”

    星坠点头，道：

    “小主人吸收的星球生机，是这个星球一点一滴积累起来的自我保护屏障。如这个星球这般只以价值论存在的，自我保护异常重要。”

    星云甩甩脑袋，看着星坠道：

    “那我该如何着手？现在这种情况，我该怎么生成星球生机？”

    星坠定定看着星云，半晌，才开口道：

    “小主人的路，只能小主人自己决定。星坠除了无意识作用外，其余皆得以小主人的意志为先。这是主人刻在星坠灵魂里的东西。”

    星云瞳孔放大，看着星坠，喏喏无言。

    房间一时安静下来。

    星坠化成人形，自然天上蓝光消失。众人还在猜测万分。等了一会儿之后，安时走出，少不得又是一番打听。安时捡着客观的话说道：

    “武器化人，是一个姐姐，叫星坠。叫姑娘‘小主人’。”

    现今的安时，很有那古代仙童的范，说话拿着乔，该说不该说的，自己心里有一个小本本。安时讲完了这些话，沙河与蛮久对视一眼，然后蛮久挤出人群，到安时跟前，带着安时一边往禁区里走，一边道：

    “安时，姑娘很厉害吗？还是那个……那个星坠……厉害？”

    安时停下脚步，骄傲说道：

    “当然是姑娘厉害！星坠还要叫姑娘小主人呢！”

    蛮久一愣，继而点头，道：

    “对！对！确实是这样！不然哪有厉害的叫不厉害的人为主人！”

    安时冷哼一声，蛮久带着安时又走几步，接着道：

    “安时！你身上的功夫，是姑娘传授的吗？”

    安时再次停下脚步，头一昂，道：

    “当然！星坠刚刚才化人，我之前就会这些功夫了。当然是姑娘传授的！”

    蛮久再次点头如捣蒜，道：

    “是！是！我都糊涂了！”

    哼哼唧唧一会儿，两人也离禁区边缘有些距离，蛮久又道：

    “安时！你能不能跟姑娘说，让我们也练练你这功夫？”

    小安时警惕了！

    停下脚步，看着蛮久，防范之意轻易可见。

    蛮久嘴角抽抽，弯着身子，继续道：

    “安时！天价星现今情况你也知道！原本都只谈价值的。可是现今，我们还有什么价值可谈？遇到事情，还不是这也闹那也闹。沙河宗师打炼能力是高，现在也算是个统领，可是他的话，你看，可有多少人肯听？”

    安时跟着蛮久的话，道：

    “确实！沙河宗师的话，很多时候都没人听。”

    蛮久看安时有回应，又继续道：

    “但是你的话就有人听！”

    这话一夸，安时顿时轻飘飘。蛮久再接再厉：

    “那天，你一出手，众人东倒西歪的，然后都肯听你说话。我在想，你既然有这般能力，那么你这一身功夫，定也是有价值的！安时！你可知道，古时候，有的人，不是女人，会自己往天秤桥的秤盘上站，去称自己的斤两。你猜结果如何？”

    安时眼珠子一转，道：

    “不是女人，肯定没有价值！天价星有价值的就只有女人和武器！”

    安时说得斩钉截铁，蛮久却是伸出一根手指，头跟着一摆一摆，道：

    “不是！‘砰咚！’天秤桥发出‘砰咚’一声，你说，那不是人的价值是什么？天价星，除了女人和武器，还有极少数人也会价值达到十亿天价币。这样的人，都是天价星了不起的存在！”

    安时瞪圆眼睛，赞叹不已。

    继而细小眉头一拧，道：

    “不可！我的功夫都是姑娘传的！我现在即使有价值，也是姑娘给的！功夫传不传你们，我也要问过姑娘再说！”

    蛮久点头，道：

    “那安时记得一定要问问姑娘，看看我们能不能也练练你这功夫。”