
    安时成功被蛮久忽悠，傻乎乎往房里来。站在门口，却是没莽撞往里闯，而是在房门口往里试探看了两眼。

    星云与星坠都发现安时，看他这番有鬼的模样都摇一摇头，星云开口道：

    “进来吧！”

    安时得令，噗哒噗哒往房里来。

    看着定定看着他的星云和星坠，抓着衣角，扭扭捏捏道：

    “姑娘！我……你的功夫能不能传给其他人？”

    星云一愣，仔细看向安时，道：

    “为何这么问？”

    星坠却是眉眼清淡一动，看着安时和星云，一抹温婉的笑意。

    安时低头，小声道：

    “蛮久大师说练功的人有价值。现在天价星人有价值的只有女人和武器。可是女人很少，有价值的武器也越来越少。所有，如果练功能让人有价值的话，天价星的日子，定要好过许多。”

    星云眼珠转动，嘴里却道：

    “没想到安时这么为别人着想。”

    安时头一抬，道：

    “安时要做英雄！安时在荒区的时候，总是受人欺负，可是也有许多人，会将自己难得的食物分我一小部分，这样我才长到如今大。荒区的日子那么苦，每天都有许多人死去，安时现在不用死去，安时希望别人也不用死去。”

    或是想到了不好的记忆，安时脸上泪水不断，灿白的袖子擦了还有擦了还有。

    星云叹一口气，摸着安时的头道：

    “想做就做吧。他们的功夫，便由你去教。你且记得，你只教他们招式，不教他们法门。这样，他们能练到什么地步，就看他们的造化了。”

    安时从星云跟前，抬头，看着星云，问：

    “什么是法门？”

    星云一愣，继而想到自己并没有特意传授安时法门。而是直接将自己的领悟扔到安时脑子里。法门一说，粗浅理解可以是窍门。星云开口道：

    “就是诀窍！练功的诀窍，不用全部告诉他们。看着人不错的，可以挑着说一些。你的功力，必须要凌驾于他们所有人之上。”

    安时这下却是不疑惑了，点头道：

    “安时知道了。安时功力最强，这样他们就是想闹事，也还是得听安时的！安时以后要做最高领导人！呃……除了姑娘之外的最高领导人！”

    星云意外，道：

    “没想到安时竟有这番志向！那安时定要好好做一个最高领导人，将这个星球重新带往繁盛。”

    安时坚定点头。

    等到安时出去，星云看着星坠道：

    “我能感觉到，安时，是师傅为我安排的贵人。”

    星坠温婉一笑，道：

    “主人为小主人费心的，远不止这些。”

    星云没听太懂，却是理会了星坠的意思，继而开口道：

    “既然星云的贵人是安时，那么恢复星球生机的事，或许也可以从安时身上着手。”

    星坠眉眼一动，星云却是转身，走到床头坐下，手托着下巴，继续道：

    “刚刚我有一种感觉，只要我扶持安时做了这个星球的最高领导人，这个星球定会大变样。”

    说道这里，星云眉眼一动，自言自语道：

    “难道……这样，可以恢复星球生机？”

    星云显然陷入自己的思考世界。

    星坠还是那副温婉的模样，站着看向星云，也不知想到什么，突然身形一闪，往星云的灵魂而去。

    星坠突然进到灵魂，星云却是一下直起身子，眼睛异常明亮，自言自语道：

    “好清晰！条理分明，事情一样一样安排，每一种安排，我都能看到最后的结果。”

    这般情景，哪里还不知道是星坠的功劳，身形一垮，再次手托下巴，开始正儿八经的思考。

    这厢星云谋划生成星球生机，那方，安时从大楼出去。禁区外的人群早已散去，只蛮久和沙河二人还在。二人看到安时出来，都紧张不已。安时点点头，道：

    “姑娘同意了。”

    蛮久与沙河一阵激动，安时双手往后一背，道：

    “姑娘说，你们的功法，由我来教。”

    蛮久与沙河一愣，继而齐齐道：

    “安时教与姑娘教是一样的！一样的！”

    沙河突然一拱手，对着安时弯下腰，安时愣愣的，不知作何反应，慌忙看向蛮久。蛮久却是对着他摇摇头。

    沙河躬完腰，便站起身，对着安时道：

    “沙河代表价值区的人，感谢安时！”

    安时眼眶放大，终于理解了沙河对着自己弯腰的意思。赶紧对着沙河弯下腰，然后一瞬又站起。沙河反应过来时，安时已经站起身。

    安时弯过腰，再才对着沙河一拱手，道：

    “安时不用沙河宗师感谢。不过，安时想教的，不止是价值区的人。”

    沙河一愣，看向蛮久。

    蛮久却是思考一晌，点头道：

    “对！上次的暴乱犹在眼前，就是我们不说，现今还在价值区的那些荒区的人，恐怕也会提出来。这本是全民提升价值的事，荒区的人一起，这成果定会更大才是。”

    沙河听完蛮久的话，转动眼睛思考一晌，再次看向蛮久，却是问道：

    “蛮久大师！你确定我们修炼功法，可以提升自我价值？”

    蛮久看沙河一眼，很干脆道：

    “不确定！不过是一个赌注罢了。如同之前怂恿安时到禁区来一般，只是一个赌注。”

    这个说法，叫沙河原本喜气洋洋的脸色，不再那么兴奋。蛮久注意到，却是一转头看向星云所在的高大楼房，道：

    “我琢磨天价星的未来这么久，多多少少也看出一些天价星的现状。现在的天价星，单靠仅有的这些东西，很难找到出路。姑娘不知从何处来。她身上既然有新的东西，为何不试一试？而且，我有感觉，我们试的这条路，是正确的。”

    蛮久都说到这份上，沙河也只得勉强点头。突然一侧眼，看到再次将小手放到背后的安时，神使鬼差的，沙河开口问道：

    “安时，此次教导全星球的人功夫，如果让你来安排，你会怎么处理？”

    蛮久身形一愣，继而眼神在沙河与安时之间流转。安时听到问话，看向沙河，继而脑袋一歪，背着小手迈起步来。

    这番模样，还真有点在认真思考的样子。