
    安时背着手很是思考了一会，再次看向沙河的时候，眼神一片清明。这番模样，竟叫沙河和蛮久心脏一番急速跳动。

    安时道：

    “首先，要将消息传出去，让所有人都知道这个消息。”

    沙河点头。

    安时接着道：

    “不过，照我的意思，练功不可全民强制推广。还得看大家伙儿自个儿愿意。我先出面，为大家展示一下自己的功夫，有意向的，便跟我学习。”

    沙河眉头一皱，蛮久看沙河脸色，道：

    “我认为安时说得有理。练功毕竟是一个新的路子。许多人就认打炼一道。我先前还在想，若是那些专营打炼的人不乐意练功怎么办。安时这个提议，我看可以采取。”

    沙河却是摇头，道：

    “不全部统一，到时这天价星的社会体系就乱了。天价星一直以价值论存在，价值，都是以打炼武器来体现的。天价星，那是人人会打炼。如今要推行功法，当也得人人会功法才好。”

    沙河这样一说，蛮久也点头，道：

    “你这样说，也有道理。毕竟天价星一直以来都遵从统一的观念才发展起来。现今要练功法，如果不一开始就统一把这算到价值体系里去，恐怕，往后不好平衡。”

    沙河与蛮久这样说，安时却是没大听懂，看着两人道：

    “沙河宗师，蛮久大师。安时所言，可有什么不妥？”

    沙河点一点头，道：

    “安时前一个想法不错，第二个么，还是要多遵酌。”

    安时眉目一动，道：

    “安时以为第二个想法甚好。而且至关重要！”

    安时小小人儿，却讲话这么铁定，倒是让一宗师一大师好奇了。沙河看向安时道：

    “那你且将这至关重要的方面，给我二人好好说道说道。”

    安时一点头，道：

    “天价星以价值论存在，这没有错！”

    沙河和蛮久点头，安时继续道：

    “价值是什么？安时认为，有用，就是价值！何为有用？武器可用，有价值！女人可以生下后代，有用，有价值！那么同理，练功可以强身健体，你们看，我现在身体不是比往日结实了许多？”

    说着，安时拍一拍自己有点肌肉的胸脯，又道：

    “练功还可以镇压暴乱，这也是有用，既然有用，那自然也是有价值的！”

    沙河和蛮久暗暗点头，等着安时继续的道理。

    安时将手从后背放到身侧，却是突然叹一口气，沙河与蛮久意外一晌，却听安时道：

    “敢问沙河宗师，蛮久大师，这价值到底该怎么算才对？”

    沙河眼珠一动，接口就道：

    “自然是天秤桥。”

    蛮久却是神思转动，并不发一言。

    安时看清二人表现，深吸一口气，捏紧拳头道：

    “安时以为不是这样。”

    沙河瞪着眼珠子，看向安时，神色严肃。安时急忙抢话道：

    “远古时候，没有天秤桥，那他们的价值怎么算的？”

    这一句话，却是叫沙河鼓鼓的气势歇下来，心思转动。

    安时继续道：

    “那时他们的价值根本不用测算。禁区，不过是他们放置武器的地方。没有天秤桥，没有类似天秤桥的存在。那么，他们的价值怎么衡量？我记得，蛮久大师说过，古时候的人，还有自个儿把自个儿往秤盘上放的，对吗？”

    蛮久愣愣点头，安时道：

    “敢问蛮久大师，古代的人，把自个儿往秤盘上放，他们称的是什么？”

    蛮久愣愣道：

    “自然是自己的斤两。”

    安时紧追着问：

    “什么斤两？打造武器的能力，还是个人会什么功法？”

    蛮久愣愣摇头，道：

    “不知道。古时候，离现在太过遥远，除了几句传说，天价星没有关于那时候情况的细致留言。”

    安时并没有因为蛮久的答案而泄气，而是眼里精光湛湛，看着蛮久道：

    “蛮久大师，古时候那般把自己往秤盘上放的人，不是每一个都能‘砰咚’吧？”

    蛮久还是愣愣的，点头。

    安时此时神色终于得意起来，看着二人道：

    “所以，如果我们修炼功法增加的也是自个儿的斤两，并不是每一个人都能‘砰咚’，自然不是每一个人都必须修炼功法。”

    安时之前说了许多，完了来这样一个结论，真是让沙河和蛮久哭笑不得。

    不过仔细回想，沙河和蛮久还真指不出什么不对的地方，两人对视一眼，只得看着安时道：

    “你刚刚说了两点，可还有第三点？”

    安时嘴一咧，道：

    “第三点就是，请姑娘帮忙！姑娘比我厉害多了！若是她能出面，把我送到荒区去，或者把荒区的人接到价值区来，那么我教导的时候，可方便多了。”

    前两个提议还有些深思熟虑的感觉，这最后一个出来，沙河与蛮久只得感叹：

    “到底还是个孩子！这天秤桥的来去，哪有那么容易。若是随着方便，说不定天秤桥不存在还更方便呢！可天秤桥已然存在，还有必要继续存在，这荒区与价值区的来来往往，不过是小孩子的臆想罢了。”

    安时听到沙河与蛮久的嘀咕，不高兴开口道：

    “你们还是不相信姑娘！姑娘很厉害！很厉害很厉害！姑娘说了，等她功法修炼好了，便到全球走动。能走动全球，怎么可能出不去价值区？”

    这一下，沙河与蛮久却是惊异了，蛮久急忙开口道：

    “姑娘真这样说了？她还说了什么？她……她……她还与你说了哪些其他的话，你全部一点不漏地告诉我们。”

    蛮久如此急切，安时又警惕了。退后几步，看着蛮久和沙河道：

    “姑娘是好人！姑娘很厉害！你们休想伤害姑娘！”

    沙河伸手拉住蛮久，神情变得温和一些，看着安时道：

    “安时莫要多想，我们没有恶意。我们只是想多了解姑娘一些。对姑娘了解得多了，你的意见，我们也能考虑得更全面。毕竟，如果真如你所说，那么你最后一点的建议，说不定真的可以。”

    本以为沙河这般放软态度了，安时一个孩子，定是会相信的，没想到安时却是摇摇头，道：

    “第三条不论可不可以，都要姑娘说了算。不管姑娘有什么本事，都要姑娘自己愿意才行。我出来只是传达姑娘的意思，往后，你们准备怎么安排，就怎么安排吧。”

    话一说完，安时转身就往大门里去。

    沙河与蛮久伸手张口，却没喊出留人的话。