
    安时高高兴兴出门去，耸搭着身子回来。

    星云从深思中回神，看到安时的模样，问：

    “这是怎么了？他们不同意？是不想学还是不想你教？”

    安时摇头，道：

    “安时不要做最高领导人了。”

    星云一愣，疑惑道：

    “怎么了？刚不是还好好的吗？”

    站起身，星云走到安时跟前，伸手摸着安时的头。

    安时靠着星云磨蹭了两下，语带哭腔道：

    “他们不相信姑娘。总是让我把姑娘身上发生的所有事都告诉他们。可是，有些事，我不想跟他们说。”

    星云摸着安时的手一顿，蹲下身，看着安时，问：

    “为什么你不想把我的所有事都告诉他们？”

    安时摇头，道：

    “就是不想告诉他们。他们……他们喜欢吵。还总是吵不出结果。安时跟他们提意见，他们认为安时的意见不好。总是把安时当小孩子。”

    星云双手扶着安时肩膀，哭笑不得道：

    “你确实是小孩子。”

    星云这样说，安时嘴一瘪，眼看就要掉泪珠子了。星云赶紧道：

    “不过是一个很有志向的小孩子。是一个将来会做最高领导人的小孩子！”

    星云的夸奖让安时受用，要掉出的泪珠在眼眶门口停下脚步，开口道：

    “可是安时觉得确实不用每一个人都一定要练功法。”

    星云看着安时，鼓励他继续说。

    安时看到星云的鼓励，接着说道：

    “我在荒区的时候，跟着一个老伯伯学习打炼，可是我很笨，学了很久都没有学会，到现在，我都还不能自己打出一个可以用的武器。其他的孩子，有的跟我一样，学不会。有的却很容易就知道怎么做。”

    星云点头，鼓励安时继续说。

    安时想了一想，道：

    “安时学习打炼很笨。可是安时学习功法很容易。姑娘传给安时的功法，安时已经全部学过一遍，现在每次重看，都会有新的收获。所以安时觉得，安时适合练功法。”

    星云的眼里有了赞赏，安时得到鼓励，说得更流畅：

    “安时觉得，并不是每一个人都喜欢打炼，也不是每一个人都适合打炼。同样的，不是每一个人都喜欢练功，也不是每一个人都适合练功。所以安时才建议，不用要每一个人都必须得练功。”

    安时说完了，亮晶晶眼睛看着星云，求夸奖。

    星云不负所望，果然摸着安时的头说：

    “安时说得不错！我认为安时说得有道理。”

    安时圆满了，眼里泪水还没完全消失，嘴角却挂起了笑意。

    突然，安时收回笑意，看着星云，犹犹豫豫道：

    “姑娘，你是不是以后要到星球各地区走动？”

    星云一愣，点头，问：

    “你为何这么问，有什么问题吗？”

    安时低下眼睛，道：

    “那姑娘可以过天秤桥吗？”

    “天秤桥？”

    星云并不知道天秤桥的存在，神识在附近一搜索，果然见到一个天秤模样放大的石桥，道：

    “可是这里一道楼梯下去的那个长得像天秤的石头桥？”

    安时点头，眼睛晶亮，道：

    “就是它！姑娘可以过去吗？”

    星云疑惑看向安时，道：

    “应该可以吧？那东西有什么玄妙吗？我看就一个简单的石桥啊。”

    这时，星坠却是在星云的灵魂里说道：

    “小主人，那石桥不是简单的石桥，也是一件武器。”

    “武器？”

    星云脑海疑问。

    星坠继续说道：

    “这里的古人们打造的。是称量价值用的。他们所谓的称量价值，就是算物体生成灵性的可能。只要物体生成灵性的可能性不是零，就达到所谓的十亿天价币。”

    星云悟了，与星坠灵魂交流：

    “难怪，他们说女人价值定是有十亿天价币的。是说女人孕育有灵性的后代的能力么？”

    这样的问题，星坠并不回答。而是继续道：

    “这石桥，除了这一样能力，还有一个，便是标识。”

    “标识？”

    星云又不懂了。

    星坠解释道：

    “按照这里的说法，如果外面的人要过石桥，定要身怀价值十亿天价币的物体做护佑，才能在里面生存。而里面的人，要去外面，身上定不能有价值过十亿的东西，才能走过石桥。这是因为，所有有生成灵性可能的东西，都被石桥标识。标识过的物体，只有在里面，才能继续保留成灵的可能性。这，便是这里价值区与荒区的真正区别之处。”

    星云皱眉，疑惑不已：

    “价值区有什么，才让有成灵可能性的东西继续保留那种可能性？还是说，荒区有什么，让有成灵可能性的东西不能在荒区继续保留可能性？”

    星坠的声音也变得疑惑，道：

    “不知道。这个谜团，自古有之。这里的人知道这个事实后，才设置天秤桥。这个星球古怪之处甚多。没有灵性种子伴身，普通人类无法在里面生存。而外面要生成灵性种子，却是千难万难。”

    星云大大叹一口气，道：

    “这事太复杂了！完全不知从何着手。”

    一回神，却见安时正好奇看着自己。眼神疑问问：

    “怎么了？”

    安时瞪着大大的眼睛道：

    “姑娘！你刚刚怎么了？我跟你说话，你理也不理我，就像根本没听到我说话一样？”

    星云疑惑，眉眼一动，道：

    “你刚刚说什么？”

    安时眼珠子转动，嘴里道：

    “我问姑娘能不能过那个石桥。能不能带我过去？或者把外面的人带进来？因为我要教导他们功法，不好零零散散的。不然，那得教到什么时候去。”

    星云点头，道：

    “是这么个理！这事，我再思考思考，等我有答案了，再告诉你。”

    安时好奇看着星云，星云摸摸安时的头，打发他去练功。

    安时因为练功，也不再需要吃食，整个人倒是比以往更显精神。得了星云的吩咐，虎虎生威，就在院子里舞弄起来。

    星云站在门口，眼里看着安时练武，灵魂还在跟星坠对话：

    “星坠，你说，我是不是应该先去试一试石桥的深浅？我既然决定要培养安时，该给他准备的条件，还是应该准备好。他的路顺利，我的路也会好走一些。”

    星坠声音温婉，道：

    “小主人想去试，那便试一试吧。是何结果，走过了，就知道了。”