
    燥热的夜。

    也不知是不是因为天价星打炼的人多。整个天价星的气候，都是燥热的。不论白天黑夜，或者一年的什么季节。天价星总是干燥、闷热。

    星云来了这许久，还从没有到禁区外去过。

    这一天，听安时说到这天秤桥能不能过，还是个问题的时候，当天晚上，待所有人都歇息了，星云从房门走出，想去试一试天秤桥的深浅。

    安时就睡在星云的隔壁，一张简单的床铺，上面有他父亲让蛮久送过来的被子。小小人儿正在床上盘腿调息，显然睡觉的时候还在刻苦练功。

    星云没有惊动安时，很快从高大房门走出。

    禁区外，有一所粗糙的房屋。星云一眼便看出这是才搭建不久的。神识往里一扫，看到一个满脸胡子的男人，星云认出，这人似乎是叫蛮久。

    嘴角一翘，星云施展功法，没有引起蛮久的任何注意，便出得禁区。

    按照神识的指引，走了有一段距离，便站到天梯上。

    从天梯往下看，豁大的石桥就在眼前。

    星云嘴角一抹笑意，一步一提，往天梯下去。

    走到石桥跟前，再走几步石梯，看到硕大的秤盘，毫不犹豫，一脚踩上去。

    “叮咚！”

    悦耳的一声鸣叫。星云新奇不已，价值区和四门的侍卫却是惊慌了。

    “什么声音？”

    “怎么又听到了天秤桥超重的声音？做梦了？”

    “大晚上谁搞什么呢！还让不让人睡觉？”

    各种反应，不一而同。有人起床，一看究竟。有人继续抱着被子睡觉去了。

    星云在秤盘上踏步，走了十来秒，便从天秤桥的另一边下去了。

    星云这厢还新奇着，起床来看的一众人却是惊呆了。

    大晚上一个姑娘在天秤桥走着玩，这也算一大稀奇事。离得最近的四门护卫揉揉眼睛，怀疑自己梦游。价值区出来看动静的蛮久和沙河等人，却是嘴角抽抽。

    安时被“叮咚”声从修炼中惊醒，惊慌叫星云。哪想叫半天没有人应，慌忙一看，房间哪里还有星云影子。

    联想到叮咚声，慌慌忙忙往天秤桥跑。

    星云看着来看热闹的一众人都被惊呆的模样，尴尬挥挥手，道：

    “晚上好啊！大家！”

    蛮久嘴角再次抽抽，看着平日无动静，一有动静就惊人的星云，道：

    “姑娘晚上好兴致！”

    星云看着大家都神色僵硬，也是嘴角抽抽，道：

    “燥夜难眠，这才出来看看风景。”

    这是，一个惊喜的声音道：

    “姑娘！你过天价桥了！你走到天价桥那边去了！”

    却是安时。

    安时这一声惊呼，倒是让一众愣愣的人反应过来，纷纷瞪圆了眼珠子，道：

    “还真是！姑娘真的从价值区出来了！这……这还真是头一回有人……呃……有人……”

    那人说不下去了，另一人接着说道：

    “有人身怀超过十亿个十亿的价值，进了价值区，还再次出来了！”

    “呃！对！对！”那人连忙点头，道：

    “真是第一个……出来了！”

    星云倒是无所觉，毕竟作为外来者，对于天秤桥的理解并没有这里人那么深，看着一众人吃惊的模样，也不甚有乐趣。

    倒是安时激动得不得了，往前几步。

    蛮久和沙河对视一眼，想到白天安时说的话，转头，眼睛晶亮看着安时。

    安时只管往前走，并没有意识到他走的，是他应该过不了的天秤桥。而是只想着走到星云身边。

    “砰咚”一声，让安时原本不停移动的脚一阵发颤。

    停下脚步，看向自己脚下的位置。

    竟然是秤盘！天秤桥的秤盘！

    安时小小的脑袋，还没能反应过来这意味着什么，只是愣愣看着自己的脚，听着耳里那一声“砰咚”的回响。

    沙河被惊住了，张大着嘴。

    蛮久却是激动地跳起来，道：

    “安时……安时自我价值……达十亿天价币！”

    一声大吼，不少人在被窝里叽叽咕咕：

    “这大晚上闹什么呢！又是叮咚，又是砰咚，还有鬼哭狼嚎的声音！”

    话说完，自己却是愣了。

    叮咚、砰咚可不是时常能听到，这一下连着两次动静，还有那人吼叫的声音，莫不是发生了什么了不得的事了？

    就算不愿意，为着可能发生的事情，大家还是都从被窝里爬出来了。

    荒区的人没有被窝，以天为被地为席，听到叮咚声还当做梦，砰咚声来了，离得近的，便爬起身往四门口汇聚，看看究竟是何情况。

    蛮久喊一次还不够，再一次，声音更亮，大吼：

    “安时自我价值达十亿天价币！一响……”

    “响”的尾音，拖得老长。

    赶在路上的人都听到了，一晌停下脚步，继而更快速迈动。

    路上遇到熟人，也不招呼，都赶着第一手见闻。

    安时听到蛮久的两声吼叫，终于从呆愣中回神，破涕而笑。

    看着星云道：

    “姑娘！我……我有十亿天价币了！是我自己的十亿天价币！不是受姑娘护佑的……”

    天秤桥再次“砰咚”一声，却是安时跪到了秤盘上，看着星云道：

    “姑娘的恩惠，安时无以为报！姑娘，是安时的贵人！安时……谢谢您！”

    第一次，安时对着星云磕头了。

    星云阻止不及，也完全不能理解安时的激动，只得道：

    “起来吧！磕一个就行了！有……有自己的价值是好事，莫要再哭了。”

    说完这句话，星云却是自己再次说道：

    “有自己的价值是好事。他是在为这件事感谢我么？”

    没有人回答星云，星云也不失望，看着安时道：

    “起来吧！知道这个结果，也是好事。我看，你的梦想，倒真可能成功了。你试着走过来，到我这里来。”

    星云招招手，并没有意识到自己的话意味着什么。

    天价星的天价桥，对天价星的灵性之物，有着天然的保护。如星云这般自在于两端穿行的，这才第一次见到。安时这种自身价值达到一响的，也是近代第一次出现。

    安时站起身，抿一抿嘴唇，提脚。

    却没放下。

    安时疑惑看向自己的脚，往后一移，再次往前迈，还是不行。

    蛮久希望的目光熄灭。沙河倒是有一些本该如此的释然。安时，情绪低落。

    星云看着安时移来移去的脚，似有所觉。走前几步，伸手对着安时一拉。