
    星云伸手一拉，人过来了。

    安时愣了。

    蛮久惊了。

    沙河晕了。

    人群，沸腾了。

    星云松一口气，道：

    “这不就过来了吗？”

    看一眼周围的人群，星云道：

    “回去吧，这里也没什么意思，就走来走去的。我还以为有多神奇呢！”

    拉着安时，再次往秤盘上去。

    “叮咚！”

    “砰咚！”

    两声交杂，竟比单一的“叮咚”声还要悦耳。

    星云拉着安时往禁区去，嘴里碎碎念。

    星坠在灵魂吐槽：

    “你这种存在，小小的天秤桥自然奈何不得。”

    星云道：

    “你既然早就知道，为何还故意不告诉我？让我以为这事有多难呢！”

    星坠温婉道：

    “星坠不能干预小主人的任何决定。再说，路，都要走过后才知道是不是难走。这，也是小主人的一种历练。小主人走这一遭，想必对自己存在的认识，更加深刻。”

    星云气哼哼，拉着安时只管走。

    星坠与星云灵魂相连，倒是能知道一些星云的情绪，只得开口解释道：

    “其实，走之前，我并不能完全确定小主人能顺利走过。”

    这话，终于叫星云好奇了，问道：

    “为何？我看也不难啊，就跟平常走路一样，踏上去了，就迈过去了。”

    星坠声音温婉，道：

    “天秤桥的存在，本就是为了保护灵种。灵种在荒区存在困难，所以这才让许多在价值区的人不能带着灵种过天秤桥。小主人既然能过天秤桥，想必定是天秤桥判断小主人能在荒区自保无虞，或者说小主人与我，和小玩意能在荒区自保无虞。”

    “小玩意？安时？”

    星坠道：

    “小玩意不是安时，是你身上噬月小姐送给你的那个东西。她不是叫她小玩意吗？”

    “哦……”

    星云懂了，道：

    “小玩意也有灵性？”

    星坠道：

    “自然是有。三级星球的小玩意，虽然没有主人那般打炼手法，到底还是有可取之处。与小主人一起到得这于打炼一道很有领悟的星球，自然也得了造化。”

    星云疑惑道：

    “说来，小玩意是什么东西？我还从来没仔细看过它。”

    星坠此时却是又闭紧嘴巴，道：

    “小玩意是什么，小主人自己把玩过就知道了。”

    星云无奈，只得抽神回来。

    抽神回来，却见安时正紧盯着自己。

    安时看星云眼睛终于有神，道：

    “姑娘！你刚刚又没有听到我说话。”

    星云装傻，道：

    “刚刚你说什么？”

    安时却是皱眉，惦着脚尖往星云额头摸，口里还道：

    “姑娘你没事吧，要不要紧？虽然他们很讨厌，你有什么事情我还是要跟他们说的。他们虽然总是喜欢吵架，又总是不清不楚的，可是他们毕竟是大人。”

    安时小大人模样，做忧虑状，取悦星云。星云右手食指点着安时的额头道：

    “不喜欢他们还找他们，你也不清不楚的。”

    安时却是不服，将星云手指从额头拿开，道：

    “安时这还不是为了姑娘好！姑娘要是有什么问题，安时不是做了坏人吗？姑娘护佑安时到价值区，又教安时功夫。现在安时自己价值都能到一响。对于安时来说，姑娘比自己的父亲都还要亲呢！”

    星云眉眼一动，道：

    “你父亲？你怎么不跟他亲了？”

    安时摇头，道：

    “我从出生就与父母分离。在荒区，还小的时候，都是一些好心人给我一口饭吃，才没饿死。等我长到5岁了，好心人也不给我饭吃了，我只有自己去找吃的。我与父亲，一共就见了一面。我实在不知道怎么跟他亲。听他说，母亲因为丢弃我，伤心得死掉了。我也很伤心。可是……我又没有伤心得要死掉的感觉。好奇怪。”

    安时摸着自己心脏的位置，看着星云道：

    “姑娘！你说，我是不是不是好孩子？我听说，好孩子都会好好孝敬父母，还会努力学习打炼武器。可是我打炼武器总是打炼不好。对父母也没有孝敬过一天。我……我……”

    安时很困惑。星云不了解父子之间的感情，只得参照自己与星河的关系，提议道：

    “好男儿志在四方！你将来去做那星球的最高领导人。你是最高领导人，你父亲便是最高领导人的父亲。作为最高领导人，你自然有许多事情可以为你父亲做。你说对吗？”

    安时将信将疑点头。星云思考一晌又道：

    “其实，我觉得你现在也有许多事情可以为你父亲做。”

    安时低下头，星云却是没有继续说下去。两人手牵手，沉默步行。

    星云想起了自己的师傅，而独在异星，只一个星坠与原来的一切有关系。星云灵魂对星坠说道：

    “星坠，我想师傅了。”

    星坠淡淡“嗯”一声。

    星云继续道：

    “我觉得我错了。”

    星坠疑问，“嗯”提了个调。

    星云道：

    “我一直认为自己要努力成长，成长到很厉害很厉害，可以做到师傅也做不到的事情的时候，再帮师傅的忙。星坠，你说，我是不是现在也可以帮师傅做许多事情？”

    星坠的声音变得温柔，引导的问道：

    “比如？”

    星云道：

    “比如……比如帮师傅捶背！”

    星云终于想到一个可以做的。星坠却道：

    “你现在不能帮主人捶背。因为主人在天耀星。而你在天价星。”

    星云一瘪嘴，继续想一想，一会后又道：

    “那我回去了帮师傅捶背！”

    星坠无奈，笑出声。

    星云不满意星坠的笑声，再次闷声仔细想，一会之后又道：

    “我可以做一个东西给师傅！等我回去的时候就送给师傅！”

    星坠不笑了，而是问道：

    “那小主人要做什么东西给主人？”

    星云四处看了看，道：

    “我要学打炼！这里很多人都打炼，我跟他们学打炼，然后自己打炼一个东西，送给师傅！星坠！你说这样好不好？”

    星坠沉默半晌，开口道：

    “好！”

    星云惊喜了，道：

    “星坠！你不是说不参与我做任何决定吗？你刚刚说‘好’了！”

    星坠的声音再次沉默，半晌后道：

    “这个决定是你自己决定的，我只是复议。”

    星云“切”一声，却高兴地不得了。牵着安时，蹦蹦跳跳往禁区去。

    星云突然高兴，安时莫名，脑袋里想着自己的事，脚步任由星云拉扯前行。