
    星云除了任务以外，有了另外的追求。

    安时开启他的教练生涯，星云却从学徒开始。

    要学习炼器，星云找的自然是公认的在打炼一道最厉害的。

    其实要说，星坠于打炼一道的领悟也是不少。可是星云坚持要靠自己做个东西给星河，自然不肯麻烦跟星河有关系的星坠。

    于是，星云缠上了沙河。

    沙河是一个光头。脸蛋方方正正的。平日一眼看去，那是黑里透红红里透黑，让人看一眼就印象深刻。

    星云带着安时找上沙河，可把沙河吓了一跳。

    头天夜里星云搞的动静还没歇息，沙河诚惶诚恐出门迎接星云。

    “姑娘！您来找我可是有什么事情？只要姑娘有什么事，招呼一声，沙河定将姑娘的事安排妥当，不让姑娘费一点心思。”

    沙河这般热情，星云倒是有点不习惯。指着安时道：

    “安时想现在安排教授功法的事。”

    “啊！这事！没问题！安时只管去安排就好！昨个儿安时的那一声‘砰咚’，可是把我的心脏也惊得‘砰咚’一声。安时如今自我价值都能达一响，这本事，可以比得上古时候的那些高人了。”

    星云点头道：

    “修炼功法也是修炼自身。自身提高了，价值自然也高。安时能走到这一步，也是他自己努力。”

    星云很有姐姐范，夸奖安时，还一边用手抚摸着安时的头。

    安时不好意思了，羞涩低头。

    星云却是突然站起身，沙河吓一跳，跟着站起身，不知星云要做什么。

    星云三两步走到沙河跟前，然后对着沙河的额头一点。

    沙河愣了，安时愣了。星云圆满了。走回自己的位置，等着沙河的反应。

    过了十来分钟，沙河才从怔楞中返神，对着星云躬一个大腰，道：

    “沙河何德何能，竟然能受到姑娘的亲自传授！姑娘的手笔，实在是超出沙河的想象。沙河得此……”

    星云一摆手，站起身，对着沙河拱手躬半身，道：

    “星云此举，实有所图。还望沙河宗师能够同意！”

    沙河反应慢半拍，继而回神，看着星云道：

    “姑娘但说无妨！”

    星云起身，直视沙河道：

    “星云想从沙河宗师这里习得打炼之法！”

    沙河神情疑惑。星云继续道：

    “星云出道不久，所会，不过是些拳脚功夫。昨日与安时感叹父辈亲情，想念远在他方的师傅，想着星云既然在这里，不妨做些个小玩意，回去给师傅做礼物。也算是回报一点师傅对我的关照之心。”

    沙河点头，道：

    “难得姑娘一片孝心！敢问姑娘的师傅是何人？他人，在何方？”

    不得不说，沙河的问题简单，但是在此时问星云，少不了有打探之意。

    星云眼珠子一转，道：

    “师傅名讳星云不敢妄自提及。他人，现在在星云不能去的地方。星云于此有事情要做，所以才现身天价星，并与这里结下缘分。”

    沙河点头，又问：

    “敢问姑娘在此，有何事要做？”

    此时的气氛，已不是简单的求个教导。沙河虽然问话还算客气，语气却明显有盘问的意味。

    星云低眉垂眼，脑里思绪翻飞，最后道：

    “星云在此，是来还一个因果的。”

    沙河看进星云的眼里，最后只看到一片坦诚，收回眼神，低着眉，问道：

    “敢问姑娘可知，这天价星为何成了如今模样？”

    星云心头一跳，一股心虚直面袭来。

    星云捂着胸口，心脏“砰砰砰”加速跳动。

    星云看不到，此时她的火红星云，一片混乱。

    星云的心里不断演练出口的话：

    “是我做的。虽然是无意识。”

    “我无意中造成的。”

    “我……不知道。”

    “很……复杂的原因，不能简单解释清楚。”

    这种时候，真话，还是假话，或者模糊过去，虽然选择的时间只一刹那，但是这个过程意味的东西，很重要。

    这，意味着，自己选择做怎样一个人。

    敢于担当？还是推卸责任？或者模模糊糊糊弄过去，完了有本事就把事情解决，没本事就让事情过去。

    这，也是一种人生。

    星云深吸一口气，闭眼，再次睁开。

    星云现在看不到的那片星云，归于平静。

    星云直视沙河道：

    “据星云所知，有一部分原因是我。还有一部分原因，是这个星球本身。”

    沙河眉目一动，并没有星云以为的那样大发雷霆或者厌恶。沙河看着星云，疑惑道：

    “此话怎讲？”

    星云全身放松，道：

    “有些事，星云不能全部告知他人。不过既然今日你问到这里，那么星云便捡着能回答的告知于你。”

    沙河点头，一副洗耳恭听的模样。

    星云再次深吸一口气，道：

    “星云很多年前，从此处经过，无意识将星球外盈余的生机吸收了。”

    沙河眉眼深镌，也不知听没听明白。星云继续道：

    “天价星异常特殊，它能维持存在，必须要历年来积累的一点一滴，一点都不能产生额外的变动。稍有一点，便会不复繁盛。这，是星球发展的自然规律。”

    沙河眉头拧了起来，看星云一晌，又踱步一晌。

    星云就这样看着沙河在自己面前走来走去。

    安时小小人儿，眼珠子转动，看着沙河来回思索的模样，道：

    “安时认为，这不是姑娘的错！”

    沙河停下脚步，看向安时，问：

    “怎么说？”

    安时看星云一眼，站起身，道：

    “如果事情真如姑娘所说。首先，姑娘并不是故意造成天价星的变动。不是故意，便不算坏人。”

    沙河点头。

    安时又道：

    “如果天价星真是姑娘说的那般存在，经不起任何一点来自外界的影响，那么天价星迟早，都会有此一劫。或许会更严重！”

    沙河凝眉细思，安时还在说道：

    “况且！姑娘多年前结了前因，现在还记得来还果。如果姑娘能将天价星的问题全部解决，让天价星往后在来自外界的一般影响下能够安然无恙，便算是给天价星莫大的回报！”

    沙河神色缓慢转动，星云却是如醍醐灌顶，喃喃道：

    “正是如此！正是如此！还回星球生机的方法，正是如此！”