
    星云有所悟，看着沙河，道：

    “安时说得不错。我造成的影响确实是无意识。现在到这里也确实是来还前因。这天价星的情况即使没有我，也不可能一帆风顺。现今既然我与这里结了缘分，将天价星的存在安置好，也算是全了一场因果。”

    沙河看着星云，突然叹一口气，道：

    “沙河于外事其实并不算灵活，平日最喜好的，便是打炼一道。只是现今，天价星未来不明，沙河占了个打炼宗师和最高领导人的名头，所以才不得不多问几句。姑娘坦诚相告，沙河佩服。天价星走到这一步，若姑娘真能有办法将天价星的存在稳定下来，如姑娘自己所说，姑娘也算是全了因果。至于打炼，沙河这里，姑娘想学，随时都可以来。”

    星云咧嘴笑了，看着安时道：

    “天价星的问题，便先由安时开始吧。练武强身，让星球生灵的存在更稳定。星云平日到星球各地走走转转，将天价星一直以来的问题弄个清楚，再针对实际问题思考办法。沙河宗师这里，星云得空便来讨教了！”

    星云拱拱手，很是利落的样子。

    沙河点头。

    安时自身有一响价值的消息，一大早就传遍整个星球。在价值匮乏的时代，一个人单凭本身，价值达一响，这不得不说是一个福音。再不久传出安时有一响的原因是练了功夫，而安时也打算把功夫传出去。

    这一下，人群激动。除了极少数人不感兴趣，其余人踊跃报名。

    安时忙不过来，星云让他跟沙河讨了蛮久和他的父亲八楠做协助。

    安时忙，星云也忙。

    星云如她所说，每日修炼之外都以灵魂将天价星天上地下扫描个遍。灵魂之力支撑不住了，便到安时教导的地方去走一圈，完了到沙河的地盘去，认真做一个学徒。

    打炼一道星云从未接触。星河也没指导过。星云跟着沙河，是真的从头开始。

    “打炼要用心！只有用心打炼的物品，才可能价值达到十亿！这是我多年打炼来的经验。”

    星云点头。沙河继续道：

    “其次，基础最重要！再高超的技巧，都与基础手法分不开。把基础熟练到骨子里了，往后有什么新奇技巧，稍微一看就明了于心。甚至自己偶尔无意识也会产生一套自己独特的技巧。”

    星云连连点头，学习态度良好。沙河满意了，然后开始讲究天价星打炼武器的原理。

    天价星，气候从来都是干燥的。正是这种干燥的气候，让天价星打炼的人能更容易感应到空气中活跃的火元素。

    在天价星要打炼，自然少不了火元素。用引火的沙炉，把空气中的火集中过来。用火的猛烈驯服那些坚硬的材料，将材料的杂质剔除干净。完了还是用火的猛烈，把剩下的杂质做成自己想要的形状。

    先前也说了，光有形状不行，打炼的全过程，得用心。对自己想要的东西，心里明确。然后一心按照心中所想，该加料的时候加料，该定型的时候定型，该捶打的捶打。哪个地方有什么别巧心思的，更是要特别留心。

    东西基本成型了，便是最后一步，温养。

    天价星的温养之法很简单，时时刻刻带着打炼出的东西，以灵魂之力，一遍遍在刚打炼出的武器里描摹。将武器的一点一滴，描摹得更加细致。即使某个地方有一个小孔，定也要为这个小孔的存在找到一个原因和它存在的理由。

    只有最后的东西，一点一滴都在打炼人的脑子里，其任何一点存在，都找准了存在的原因和存在的必要，这样东西，才算基本打炼成功。

    按照沙河的说法，这样打炼出来的武器，只要打炼基础和打炼技巧不是太差，基本都能到一响。

    当然，这一切还跟用的材料分不开。

    材料好，自然不管是剔除杂质还是成型，等等。就是材质本身的价值，都能为最后武器的价值增值。

    星云听了个大概，从头学习，还得从聚火开始。

    聚火，要用沙炉。又得从做炉开始。

    天价星人早已找出一条自己的道路，星云在沙河一手一脚的带领下，很快做出炉子。将炉子搬到打炼房，便开始聚火。

    沙河将一些细末沙子倒进炉子里，然后又往里扔了一个据说是引火的材料。然后，沙炉里便火势熊熊。

    星云看得好奇，伸手把炉子里引火的材料拿出来，狠狠仔细观察了一通。沙河本来阻止不及，担心得不得了，哪想星云点事没有。观察完了，没事一样又把东西放回炉子。

    火升起来了，沙河从准备好的材料中取出一块银色的巴掌大的材料道：

    “这东西是从禁区拿出来的。今天姑娘第一次学打炼，便由我亲手为姑娘做个示范。姑娘仔细看好了！”

    星云眼睛亮晶晶，点头。

    沙河看星云态度良好，卷一卷袖子，身形变化。

    沙河的身形发生比较明显的变化。手，比平日粗了一倍有余。而脚，比往日更细长，看起来更有力道。也许是将肌肉都安排道手的位置去了，腰身却是显得更细了。

    这一副模样，让人毫不怀疑，沙河进入打炼状态了。

    沙河如同完全陷入另一个世界，脸上的神色，除了专心，还是专心。

    星云心头一跳，一抹敬重不由爬上额头。

    正正身形，星云也全身心投入沙河的打炼中。

    沙河的打炼，果然如他所说的那般过程。全程下来，星云感触最深的，便是沙河的状态：全身心投入！

    沙河的打炼快完工，星云从沙河的打炼中率先回神。沙河额头满是汗珠，汗珠挂着有两三厘米，却就是不掉。即使是最后关头，沙河还是一如既往的状态，星云额头再次爬上一抹敬重。

    火熄。

    沙河身形迅速后移，甩落一地的汗珠。然后身形恢复。

    舒一口气，沙河摸一把头上的汗珠，道：

    “打炼的时候，因为温度过高，一点一滴的变化都可能引起失败。所以，特别要留意身上的汗珠。”

    星云点头，也不开口问为什么不想办法让自己不那么多汗珠。每一个世界，都有其独到之处，天价星打炼之法特殊，天价星人也与星云有不同之处。星云的心里，已经开始思索，是否只有天价星人，才能做出有天价星标志的武器。而她星云，便只能做出有星云标志的武器。

    “打炼到这一步，就只剩下最后一事，温养。今日我操作这许多，有些累乏。你第一次观看，回去也多自己领悟领悟。”

    沙河说完，找块板子，将火炉盖上。

    星云躬身告别，退身出房。