
    星云从沙河的打炼房出来，便回到禁区的房屋里。

    仰躺在床上，脑子里还在回放沙河的打炼过程。

    一遍遍回放，完了，问星坠：

    “坠！你说我送什么给师傅得好？”

    自从上次星坠为星云投了个支持，星云便赖着叫星坠为“坠”，意在亲近。星坠却是不肯改口，还是叫星云“小主人”。

    星坠听到星云的问题，道：

    “只要是小主人用心做的，主人定会喜欢。”

    “是吗？”

    星云疑问一句，又在自己脑子里谋划去了。

    半晌后，又问星坠：

    “坠！你说师傅差什么？”

    星坠疑惑一下，道：

    “不知道。”

    “你也不知道吗？”

    星云语气失望，再次沉入思绪。

    一晌后，再次问星坠：

    “坠！你说师傅想要什么？”

    星坠想也不想回道：

    “不知道！”

    “还是不知道？”

    星云语气再次失望。最后只得自己闷头想。

    灵魂之中，星坠自言自语：

    “主人这种存在，会差什么，想要什么，旁人哪里猜得到。不过我想，只要是小主人用心做的，不管东西怎么样，主人定是心里极为高兴的。”

    “啊！我知道了！”

    星云突然从床上跳起，一拍手，高兴道：

    “我知道送什么给师傅了！”

    星坠疑惑问：

    “小主人要送什么给主人？”

    星云得意洋洋道：

    “送我自己！”

    “送您自己？”

    星坠疑惑了，想到星云把自己往星河跟前一站，然后说：

    “师傅！我把自己送给你！”

    的场景，笑了。

    星云听到星坠笑声，奇怪一下，也不多问。便在房屋转来转去，显然在认真想着什么。

    一会之后，星云眼珠子骨碌一转，整个人消失在房间。

    再次出现，星云站身一片火红星云。

    “现在是这个样的？”

    星云看着一片荒凉，无甚生机的星云，失望不已。

    继而一想，又道：

    “师傅做的星坠，就取材自星河之心。我做自己送给师傅，便也取材星云之心吧。”

    拿定这个主意，星云现身一个足球场大的冰星。

    走入冰星里，凭着感觉找到一个人形高的冰块。

    冰块里五光十色，瑰丽异常。

    星云却仿佛看不到，整个人灵魂空空，凭着感觉伸手往冰块里一探，取出一块核桃大的火红东西。

    才将东西拿到手里，星云便从空间消失，出现在房间，却是倒在地上。

    星坠看着星云虚弱得不得了的模样，担忧问道：

    “小主人！你可有什么妨碍？”

    星云虚弱出气，眼睛看着手里的火红核心，道：

    “我取星云之心，给师傅做自己。”

    星坠看到星云手里的星云之心，刹那在房间现身，扶着星云坐起，道：

    “小主人！星云之心取这么多，会对你有妨碍的！主人当时做出我，才取了指头大的一块星河之心，都虚弱了很久。直到上次我们从白绿星回去，以我看，主人才算恢复过来。你一次取这么多，还不知要何时才能将自己恢复回来呢！”

    星云愣愣看着星坠，道：

    “原来是这样吗？师傅为我做的一点一滴，都是消耗自身的。”

    再次看向手里核桃大的星云之心，星云抿一抿嘴，道：

    “师傅为我做这么多，却从来不说一声。这么一点星云之心，我还是舍得的。”

    撑着手臂站身，星坠伸手扶了一把。待得坐到床上，星云看着手里的星云之心，道：

    “不过，既然要做自己，定要把自己做好一点，最好要让这个自己经常陪着师傅，能为师傅分忧解难才好。”

    抬头看向星坠道：

    “坠！你说我做这样一个礼物，师傅会喜欢吗？”

    星坠看着星云虚弱的样子，点头，道：

    “主人定会喜欢。”

    星云咧嘴笑了，然后倒在床上，昏了过去。手里却还紧紧抓着那块核桃大的星云之心。

    星坠叹一口气，化身到星云的灵魂之海。

    星坠在星云的灵魂发出湛湛蓝光，一点点滋润星云的灵魂。

    星云灵魂无意识牵引，连接手里的星云之心。

    星云之心发着火红之光，却并不逼人眼球。

    一夜就这样过去。

    等到第二日星云醒来的时候，已是中午时分。没有时间去看安时的情况，星云将星云之心做成挂坠，往脖子上一挂，直奔沙河的打炼房。

    沙河做好准备，看着精神气还算不错的星云道：

    “今日开始，我便要温养武器了。”

    星云点头，沙河道：

    “此次我做的，是千光针。”

    “千光针？”

    星云疑惑。

    沙河道：

    “千光针灵感的源头，是那一次你在禁区发出的万道血红利光。血红利光逼退了所有意图冒犯的人，却不伤人性命。沙河有所感，便想出这样一样武器。”

    星云眼睛晶亮道：

    “沙河宗师好想法！不过那次我弄出血红利光，可是把我痛得不行。这使用千光针，当不会有同样的坏处吧。”

    沙河摇头道：

    “所谓武器，都是供人方便的。若要伤身才能发出威力的，都是下品。当然！姑娘靠自身就使用出武器的能力，那却是真本事！”

    星云点点头，道：

    “沙河宗师，依我看，若这千光针能自动防御，那才好呢！又不伤身体，又能保护主人。这样的武器，定是很受欢迎的。”

    沙河笑笑道：

    “千光针长出灵智，自然会自动护主。天价星的人不好杀戮，却都不愿受人攻击。所以几乎所有能达十亿天价币的武器，都有自动护主的功能。”

    星云眼睛晶亮，赞叹道：

    “如此看来，身上多些这种武器倒是好事。”

    沙河摇摇头，道：

    “千光针乃是用于群杀的武器。可到底天价星不好武斗，天价星打炼的这许多武器，都不沾血腥。就是沙河自己，也从未领会过杀戮一道，所以这千光针做出来，也不过是逼退敌人的一种手段罢了。”

    星云眉目转动，道：

    “沙河宗师为何不给千光针留一些发展余地？让它自己根据往后经历决定发展方向。不管是杀生还是救人。我想，若千光针长出灵智，定也是希望自己的能力自己能做一部分决定的。”

    沙河摇头，全身发出智慧的光芒，看着星云道：

    “做武器如做人。人之初，能力有些什么，都是天定好的。若人要想自我多会一些什么能力，定是后天不断挑战。成功或失败，都是每人的路。这武器，往后若有什么自己的想法，也得看它的机缘造化。要想打炼出价值十亿天价币的武器，必须要懂得这个道理！”

    沙河说得简单，星云却是灵魂震荡。呐呐道：

    “做武器，如做人。”