
    星云跟沙河认真学习打炼。除了千光针，沙河又另外为星云讲解了许多其他有关打炼的方方面面。星云悟性极好，沙河一点就透，并慢慢开始练习自己的打炼。星云练习的，自然是星云之心。

    用心琢磨打炼的星云并不知道，外面，正发生着一场针对她的谋算。

    西荒区，与其他荒区没什么两样。稀少的植被，稀少的炼材。唯一不同的，是这里有一个叫做“铁子”的大师。

    铁子曾经也是价值区响当当的大师，不过他的大师之名，不是自个儿挣的，而是祖辈们留下的余荫。铁子有一代祖辈，爱好收集，收集天价星各大师出手的好武器。后来祖辈逝去，武器便一代代往下传。时光流逝中，到铁子这一代，虽然武器样数还多，却价值贬值，最后不得不流落荒区。

    然而，铁子此人，打炼本事没多少，对于当头头，甚是热衷。

    这不，上次的荒区暴乱，便少不得他的一份功劳。

    那什么“祖辈们余荫”的说辞，便是他整出来的。

    原本想着暴乱成功，占领整个价值区，从而与荒区的其余三个领头人把控全球资源。没想到，星云醒来，让他的计划全盘落空。

    西荒区一块黑色土地下，仔细看，能看到一个浅浅的洞口。

    从洞口进去，便是一个简单的住所。

    而此时住所中，一个雷霆般的声音正在咆哮：

    “岂有此理！真是岂有此理！那些人，以为是谁费尽心力让他们进到价值区？如今在价值区有了一席之地，就不听招呼了！练功法？狗屁功法！那种忽悠人的玩意儿，也就那些傻子肯相信！”

    没有声音回应，只那雷霆般的声音继续叫嚣：

    “一个荒区出身的小喽啰，只是运气好，捡到了一个姑娘，现今竟然什么东西都要经过他的手！他算老几？什么都不懂的小子！以为会两手功夫，就真的有一响的价值了？还不是他身上那件衣服！他身上那件衣服，别人不知道，我见惯了老祖们的东西，难道还不知道，那衣服是梅家的打炼手法吗？”

    “梅家的打炼手法？”

    终于有人被雷霆声讲出的东西吸引，反问道。声音尖利，很有几分柔气。

    “自然是梅家的打炼手法！我手里便有几件梅家留下的宝贝。”

    铁子说着，还真起身，往自己的住处去翻翻捡捡的，然后拿出三四样东西往地上一扔，道：

    “瞧瞧！与那小子身上的衣服是一家的手法吧？这些武器上可都在一些隐秘的地方刻了一个‘梅’字，不是梅家做的，谁会往上刻这个字？”

    一只瘦黑的手伸向地上的几样武器，翻翻找找，果然在一件武器上找到一个“梅”字，慌忙将武器拿起，翻来覆去看了又看。

    一张干瘦黢黑的脸抬起，嘴唇哆嗦，口里道：

    “是！是！是梅家的东西！这些东西，无论是‘梅’字标记，还是武器的一些打炼痕迹，都是梅家特有的！这些东西，定是梅家祖辈们打造的武器！”

    铁子厚实的的嘴唇一翘，道：

    “下次那小子再叫西荒区的人学习功法，你便去。你亲眼去看看，那小子身上的衣服，是不是与你手里这几件出自一家！”

    瘦黑的年轻人抱着一堆武器站起身，手脚还在颤抖，道：

    “我定要亲眼去看看！如果真是梅家的东西，断没有叫外人夺去的说法！梅家祖辈留下的东西，自然应该梅家后代受护佑。而梅家的打炼手法，也只能留在梅家人的手里！”

    年轻人说得斩钉截铁，看着手里几件武器，却是神色哀伤。

    铁子眼里精光一闪，走两步，一屁股坐到地上，手撑着地，口里说道：

    “如此说，你竟是梅家的后人？”

    年轻人神色哀伤，低下头，道：

    “梅好，无颜自称梅家人。”

    铁子却是嘴角一抹笑意，摇摇头道：

    “梅好，你也知道。我祖辈有一个是爱好收藏的！他那个年代，根本不缺这些武器。这才让他的爱好得以圆满。因为有他的余荫，我们铁家的后代，打炼本事一代代荒废。铁家，早已不复存在。不过，也正是因为有他的余荫，铁家的后代，还有许多代能继续待在价值区生存。只是到我这里，传到我身上的东西都价值贬值，这才流落至此。”

    年轻人梅好抬眼看向铁子，不知他说这些话是什么意思。再次留恋看手里武器一眼，然后哆嗦着脚步，往铁子跟前走两步。

    铁子一伸手，摆两摆，道：

    “不用！”

    梅好一愣，就听铁子继续说道：

    “这几样东西你留着吧。反正这些东西不能护佑我在价值区生存。对于我来说，它们都是没有价值的。反倒是你，作为梅家的传人，这东西对你多少还有些参悟的价值。”

    梅好眼睛晶亮，惊喜跪地，道：

    “梅好感谢铁子大师的慷慨！往后铁子大师但有差遣之处，梅好定无不从！”

    铁子由坐变跪，双手扶起梅好，道：

    “这是作甚？我把这东西给你，也算是物归原主，说什么差遣不差遣的，把我当什么人了？”

    扶着梅好站起身，铁子也站起身，口里道：

    “我告诉你这些，也不过是看不惯那个嚣张的小子！明明享受着你应该享受的护佑，还真当自己有一响的价值，得意得不得了！受护佑就应该有受护佑的人的样子！当初我手里东西价值还在，看着那些有真才实学的，那都是乖乖点头哈腰的。只那小子，一副拽得不得了的样子，一看就来气！”

    梅好气愤握拳，道：

    “他确实可恶！享受梅家祖辈的余荫，却仗着自己会两手功夫，让所有人都听他的！每次我们的人去领材料，都要看他的脸色！他要本事没本事，说祖辈的余荫也数不出来。他凭什么得到现在这么好的生活！活得这么得意！特别是梅家的东西，如果真是梅家的，我定要让他还回来！”

    铁子点头，同样一副气愤的样子，道：

    “就是！如今资源匮乏，拼祖宗的时候到了。他那种没有历史底蕴的人，就应该乖乖夹着尾巴做人！凭什么管理我们全球的资源！”

    梅好看着铁子，一副遇到贵人的感恩模样。

    铁子又道：

    “梅好！你这事，原本我也只是说说。不过，既然今天我俩看法一致，我少不得多说两句！”

    梅好慎重点头，看着铁子，如遇知己。

    铁子道：

    “那安时可是会功夫的！你一人去，就算理在你这方，可到底打起来，你干不过他！你可想好办法了？”

    梅好隆起眉头，神色忧虑。

    铁子看梅好的样子，暗暗点头，又正正神色，道：

    “我有一法，可助你达成目的！”