
    “什么办法？”

    梅好着急问出声。

    铁子做那往外看，防人偷听的样子。

    梅好看到铁子这幅神色，果然身子绷紧，站在地上的脚都放轻了几分。

    铁子收回眼神，看向梅好，附在他耳边一阵嘀嘀咕咕。

    完了，梅好往地上一跪，道：

    “梅好感谢铁子大师支招！有大师相助，想必就是那姑娘出面，也不能昧了梅家的东西去！”

    铁子点头，道：

    “如此，我们便安排接下来的事吧。”

    接下来的事么？请接着往下看！

    这日，安时按照日程，过天秤桥，到西荒区安排教学。

    才一到地方，便发觉整个地方气氛不对。安时一拧眉，还不知发生了何事。

    突然一人大声叫道：

    “正是！正是梅家的！他身上穿的，正是梅家打炼出的武器！”

    身材枯瘦，全身黢黑的梅好奔到安时跟前，对着他身上的衣服一阵扒拉。激动得，如同见到多年不见的爱人。

    周围的一群人会一会眼神，接着一拥而上，把安时压住了。有人找来树藤，一伙人齐心协力，三两下将安时五花大绑。

    直到被绑着扔到地上，安时还蒙着。看一群如狼似虎的人，不知究竟发生何事。一使劲，竟然没能绷开树藤。只得气愤叫道：

    “你们做什么？要反了？！”

    “哼！”

    一声冷哼，铁子站出来，居高往下看着安时，道：

    “你把我们的人一招打得东倒西歪，就是维护秩序。我们把你捆起来，就是反了？果然是受护佑的人！这谱，摆得挺大啊！”

    安时看向说话的人，不知为何，心里想起星云对他说过的最高领导人。开口道：

    “你是这里的最高领导人？他们都听你的？”

    铁子眉目一动，看周围的人没反应过来，赶忙走到安时跟前，狠狠踢了两脚，口里道：

    “什么最高领导人！我们都是匡扶正义，维护公平的！价值区兴什么最高领导人，让所有人都听最高领导人一人的安排，以至于现在的最高领导人的权利转移到你身上。我看，价值区最高领导人根本就不是沙河宗师，而是你！”

    这一下，人群有人接话了。

    “正是！把控着禁区资源的，就是你！都有权利把控资源了，还不是最高领导人？”

    “就是！每次我们去领取材料，都要看你脸色！我们想要什么根本不作数，我们能拿到的，从来都是你想给的！”

    “价值区那一套，都是为价值区谋利的！我们荒区的人，根本就没有得到应有的待遇！说起来，现今的荒区，与以往相比，根本就没有多少变化！”

    “不错！价值区的人越来越有长进，偏偏我们这一伙人，被你吆喝着练什么功法！原先我们不知，还真以为练功能增长价值。哪想一切都是骗局！”

    “就是骗局！身穿禁区出土的梅家古人打炼的武器，还说什么练功能让自我价值到一响。若不是铁子大师和梅好发现，我们现在还被蒙在鼓里呢！”

    “你们价值区如此作为，实在是叫人不能信服！我看，我们也不要再安安分分的听由你们摆布。我们要为自己争取该有的资源和权利！”

    “没错！我们不要再做傻子，傻傻被你们的花言巧语蒙住！什么修炼功法能提升自我价值！都是屁话！那姑娘自己都去跟沙河宗师学习打炼了，我看你们还用什么说辞来忽悠我们！”

    一说到姑娘也去打炼了，这一下，一旁围观的人把持不住了，有人跟着叫道：

    “我们要一个说法！安时是不是自己有一响的价值！修炼功法究竟管不管用！打炼的资源是不是都公平分配！所有这些，我们都要一个说法！”

    “没错！找沙河宗师！或者找姑娘！这事不能就这么算了！如果真是如此，那么他们实在是太可恶了！”

    铁子站出来，双手往上一摆，人群静默。铁子开口道：

    “大家！这事大家可不能就这么去找沙河宗师或者姑娘！价值区的人都花言巧语，三两句就让我们信了去！姑娘更是本事巨大，一言不合就把我们打得晕头晕脑的。我们要自己为自己争取！我们要把真理把握在自己手里？”

    “真理把握在自己手里？”

    有人疑问。

    “怎么把握？”

    沙河放下手，道：

    “把握价值！有价值，就有话语权！价值在我们手里，真相如何，旁人再想随口乱说，便骗不过我们！天价星以价值论存在，这才是一惯的真理！”

    有人晃晃脑袋，道：

    “铁子大师究竟是何意思，还请明说！”

    铁子点头，双手后背，果然有点大师风范，踱两步，口里道：

    “如今！整个天价星价值最重的，便在星云姑娘身上！”

    有人恍然，道：

    “铁子大师的意思，难道是我们把姑娘身上的价值拿到手里？”

    有人接着道：

    “没错！那姑娘也不是自身的价值！她的价值都在两件极品武器上！还有一件是化人的！有这两件价值，往后我们到不到价值区，进不进禁区，可都不由她说了！”

    人有贪心！

    这话一出，那些人只要一想到往后资源任由自己分配，那还不红了眼眶！

    安时急得不得了，声音嘶哑，大声叫道：

    “你们休想伤害姑娘！休想谋了姑娘的东西！你们……你们……”

    安时一叫，铁子注意到，眼神一动，三两步过去，几脚把人踢晕了。

    人晕过去了，铁子还在踢，口里还说着：

    “这人可不能让他逃了！他与姑娘关系匪浅，若是让他给姑娘报信，往后可没我们什么事了！”

    铁子这话说得巧妙，有人听到重点，往后想得深了的人站出来，阻止铁子，道：

    “大师莫下狠手！我看这人有用得很！”

    铁子停下，看向那人。

    那人眼里精光闪闪，道：

    “大师说得不错！安时与姑娘关系匪浅，我们想要取到姑娘身上的武器，可不是容易事，何不？”

    小眼睛看向昏过去的安时，意思不言而喻。

    一群人终于恍然，七嘴八舌道：

    “这个办法不错！真说来，那姑娘也还是有几分本事的！那万道血红利光可不做假。我们若真贸贸然闯进去，恐怕结果与上次进去的那些人一般。还不如利用这小子，把姑娘引出来。然后我们再谋划一下，把姑娘也囫囵捆了。那往后……”

    “往后……才真的是我们的好日子来了！领取资源不用看人脸色，想用什么用什么，想用多少用多少！”

    “不错！禁区说什么都是老祖宗留下的东西，怎么可能如他们所说那么多限制？姑娘身上的价值到了我们手里，那禁区的资源，不也是我们说了算？”

    人群“呵呵呵呵”一阵怪笑，美得不得了。