
    人生有许多第一次。

    星云第一次中计，便是这样一种场景。

    “姑娘！”

    “姑娘姑娘！”

    一人蒙面躲在一间房屋的侧面，对着星云招手，鬼鬼祟祟的模样，一看就知道有问题。

    星云听到喊声，再一看那人，确实是对着自己招手。右手食指指指自己，表情惊讶。

    那人连连点头。

    星云好奇了！

    她到天价星许久，说过话的人就那么多。这次有一个陌生人找自己，还是有事的模样。星云将信将疑，走到人跟前，将人上下打量一遍，着重在那人蒙面的地方看了又看，问道：

    “何……”

    刚开一个口，那人赶紧上前捂住星云的口鼻。

    星云意识到不对，正要反抗，哪想那人凑着星云耳朵悄声道：

    “小点声！”

    星云的反抗停住了。

    可是！

    她着道了！

    那人口里说着小点声，手上却是不放手。

    等到星云身体往下滑了，才松开捂着星云的手。呼出一口气，道：

    “幸好有迷药！否则就凭这姑娘的气劲，我哪里是对手！”

    摇摇头，四处看一看，然后扛着星云东躲西窜的，进了禁区。

    白天，禁区并没有人看守。

    因为一直以来，有星云的意志在，旁人到了禁区跟前，想要往里一步，也是不行。

    可是这人扛着星云本人，到禁区倒是顺利得很。

    待得进了禁区，那人把星云往床上一扔，扯下面巾，自言自语道：

    “铁子大师让我把姑娘带到北荒区。可我知道，他们不过是想要姑娘身上的极品武器。若是我把人带出去，姑娘少不得多吃苦头。不如我把武器取了送出去，全了铁子大师的送我良家旧时武器的情分。”

    那人在房间走来走去。星云的灵魂之海，星坠却是拉着星云，让她看接下来的发展。口里还碎碎念道：

    “这样的招数你也能中！你看看你！哪里有星云之尊！星云一般的存在，却栽在这样不入流的手段里！往后跟人说了别人都不好意思取笑你！”

    星云灵魂萎靡，道：

    “我以为他叫我小声，是有话要对我说呢！我看他虽然着装诡异，可叫我的时候一点也不像要做坏事啊！”

    星坠无奈叹气，道：

    “管他做不做坏事！你人在别人手里，一点防备都不做！也只有你，会这样栽了！往后你再不仔细着些，什么时候因此丢了性命，我看你到哪后悔去！”

    星云嘀嘀咕咕道：

    “我这不是没事么！他现在要想害我性命，我随时都能把他干掉！”

    星坠瞥星云一眼，无语摇头。

    那人走来走去后，拿定了主意，从身上掏出一把白晃晃的刀子，在星云身上来回比划，口里道：

    “要毁了姑娘的身体，是在下不对。姑娘推出了功法强身，可在下练功不行，只能炼器。对不住姑娘了！”

    摇摇头，看着星云的肚皮，道：

    “姑娘虽然本身价值没有超重，可到底还是个女人。肚皮对女人来说甚是重要，在下，还是先取姑娘脑袋里的吧。”

    说完，那人拿着刀，往星云的脑袋划来。

    星云急了！

    从星坠的拉扯中脱离，想要用身体把眼前可恶的人干倒。

    从星坠那里确实挣脱了。可是星云的身体并没有动！

    星坠等了许久，那人的刀子都要划到星云的额头上了，星云还没有动作，焦急呼唤：

    “小主人？小主人！快动手啊！再不动手来不及了！”

    星云并没有回应。

    身体一动不动，刀锋已经碰上星云额头的皮肤。

    星坠等不及星云出手，自己从星云的灵魂里闪出，出来的瞬间，拿着刀子的男人倒地。

    看着昏迷不醒的星云，星坠焦急呼唤：

    “小主人！小主人！快醒醒啊！不要吓我！”

    星云软塌塌的身子任由星坠摇摆。许久还不见醒。星坠沉下心，抱着星云，往天秤桥而去。

    悦耳的“叮咚”一声，守着荒区四门的人还没有反应过来，一阵风吹过，有人出了南门。

    随便抓住一个人，星坠焦急问道：

    “谁是铁子大师！”

    那人突然被一个姑娘抓住，还没反应过来，听到问话，疑问：

    “铁子大师？什么铁子大师？”

    星坠一看这是个不知事的，将人随手往地上一扔，扛着星云再次身形飘动。找到一个正在专心打炼的人，一把揪住他脖子上浅浅的一层衣服，急言问道：

    “铁子大师呢！告诉我铁子大师在哪里！”

    这人中年样貌，突然被人揪住，却是没有慌忙，抬抬眼皮看一眼揪住自己的人，只意外一晌，就不慌不忙道：

    “铁子大师乃是西区的人。这里是南区。”

    星坠眼神一动，问：

    “西区在哪？你带我去！”

    星坠提着那人胳膊，迈步就走。

    那人不慌不忙道：

    “姑娘先放我下来！我为姑娘指条路，以姑娘的本事，很快就到了。”

    星坠闻言，果然放下那人。

    那人被放下，却是将星坠上上下下看了个遍，然后手往南门一指，道：

    “从那里进去，然后问西门的方向。从西门出去，便能很快找到铁子大师。不过我奉劝姑娘一句，行事要多加小心才是。”

    星坠深深看那人一眼，一点头，身形一闪，消失。

    星坠闪进南门，抓着南门的侍卫，毫不客气问道：

    “西门！”

    侍卫愣愣的，也不不知是被吓住了，还是脑袋没反应过来，愣愣地往西门的方向一指。

    星坠将人松开，扛着星云又是一阵风，从西门飘过。

    星云经历了人生第一次中计。星坠，经历了人生第一次落网！

    到得西区，刚一现出身形，星坠便落入一张大网。

    星坠扛着星云，愣愣看着大网从天而降，脑中电光闪石晃过南区那人的告诫之词，一时竟忘了反应。

    等到人真正被罩入网里，才想起要反抗。

    一阵湛蓝蓝光，在西区弥漫。

    蓝光散去，星坠与星云，完好如初站着，大网消失不见。

    一众的人，瞪圆了眼珠子。

    铁子率先回神，从人群走出，看着面色冷冷的星坠道：

    “若想你主人无事，便归为我用！”