
    “做梦！”

    星坠想也不想地回答。

    铁子冷冷一笑，双手来回揉搓，道：

    “你，即使化人了，也终究还是一件武器。天价星虽然败落，对于区区武器，总是不缺办法。你是归也得归，不归也得归！”

    “你们把小主人怎么了？她怎么会没醒过来！灵魂之海也没有她的存在！你们究竟把她的灵魂弄到哪里去了！”

    星坠急得不得了，身上气势也是不弱。可是一群人如同看笑话一般，那神情真真叫人讨厌得很。

    星坠眼神四处搜索，最后瞄准站于人首的铁子。一把把人吸到自己手里，捏着他的脖子，冷冷道：

    “若小主人有什么好歹，你定没有好下场！”

    铁子并没有因为脖子被捏住而害怕，反而双眼发光看着星坠，一双手，抱着星坠举起他的手臂，眼白一股一股。

    星坠心有怀疑，却没有放开。

    铁子鼓动的眼白终于停止，最后却从口里喷出一口黑血。

    黑血直接飙到星坠的脸上，并快速渗进星坠的皮肤。最后血迹消失，星坠的脸上却是留下一块黄豆大的污迹。

    星坠皱眉，突升一股不好的预感。将人扔到地上，然后一只脚踏着人的身子。

    铁子人被踩于脚下，却神色得意，看着星坠，眼里依然精光灿灿，嘴里不停蠕动。

    星坠不好的预感越来越明显，脚下也踩得越加用力。铁子面色痛苦，却依然口里不停。

    “啊！”

    星坠一声大吼，全身蓝光大盛，继而蓝光，有序归入星云的额头。

    星云砰咚落地。

    如此场景，出乎所有人意料。

    铁子站起身，面色阴郁，道：

    “灵魂绑定！竟是灵魂绑定！人在器在，人死器亡！这究竟是什么人做的武器！姑娘又究竟是什么人！如此贵重的武器，竟丝毫不念及其存在！”

    遥远时空，星河突然口吐一口黑血，面色剎白。

    掏出娟蓝手帕，擦干嘴上的血迹，拧起眉头，看向了天上的十一颗星，和星门的方向。

    而天价星，西荒区。铁子看着地上的星云，来回踢了两脚。星云身体自带的防御，让铁子一个趔趄。铁子眼神一动，继而大亮，道：

    “把人绑上！化人武器没有我们的份！我就不相信，她身上两件极品武器都被灵魂绑定！”

    人群眼珠子一阵转动，有人走出，出力。有人嘴里热切与人分享：

    “不错！姑娘身怀两件极品武器！刚刚那件化人武器，看样子是不愿归顺我们，可是也被铁子大师毁了！如今，只要我们得了姑娘身上的另一件极品武器，价值依然不小！足够我们来往价值区和禁区了！”

    有人却是心里打退堂鼓，开口道：

    “我们如此行事，会不会有些不妥！姑娘到底是无辜的！她身怀极品武器，即使不是她本人打炼的，到底也是祖辈的余荫。我们如此夺她的武器，跟安时那小子有什么不一样？”

    “此话不对！”

    铁子正监督众人搬弄星云，听到人群有人这样说话，赶紧开口道：

    “姑娘来历成迷！她一个姑娘，本应该在价值区的，为何首次现身，竟然是在荒区？而且，一入价值区，她就进了禁区，把禁区当自个儿的领地，把禁区的资源随意分配。身份可疑，作为更是欠妥！天价星虽然女人有些价值，可到底女人不事打炼。我们怎可将一切资源让一个女人来把控？”

    原本还有些退意的人，听了铁子这话，再次坚定心情，道：

    “不错！姑娘毕竟是女人，行事太过随意！那件化人武器即是她的，我们也夺不走。可如果她的另一件武器，能为我们所用，便证明不是她的。我们只是在为自己争取更公平的资源分配，我们没有错！”

    “不伤姑娘性命便行！禁区的资源，不能让一个女人来说话！”

    “没错！我们已经走到这一步，哪里还有退路？要么成功，要么失败！成功了，自然有大把的资源等着我们。失败了？哼！失败了我们西荒区这么多人也不是摆设！再召集一些东、南、北区的人，把道理一讲，我就不相信最后结果还跟以往一样！”

    “确实！以往的结果太过让人寒心！总是不把荒区的人看到眼里。每次分配那么点东西，够做什么用！”

    言语中，人群将星云绑好。有人问铁子：

    “铁子大师！接下来怎么做？”

    铁子一身大师风范，道：

    “找一个宽敞的地方，把姑娘身上的武器先取了！”

    人群来回一看，抬着星云到了一块空旷无物的平地。将星云放到地上，再次等着铁子发话。

    铁子很享受这众人相捧的感觉，背着手，迈着倒八字步，踱到星云跟前。

    手里唰地量出一把闪亮的武器，众人一看觉得晃花了眼，纷纷用手挡住眼睛。等到适应了光线，放下手，便看到铁子用手里的一把尖刀正往星云的衣服上划。

    哪是那么容易！

    灿白的刀尖碰到星云的亚麻色棉服，来回切割，就是不见棉服有破的痕迹。反倒是那刀，每一个来回后，刀身就要消失一点。

    铁子眉头死皱，握着手里的刀，发大力在星云身上划啊划。众人毫不怀疑，若星云身上的是普通衣服，星云的骨头想必都已经被切断了。

    然而，星云身上的亚麻色棉服，也不知究竟是何来历，看着无甚平常，却就是不能奈何它！

    铁子手里的刀只剩下一点薄薄的刀皮，和刀柄。

    将手里剩下的一点东西往地上一扔，铁子愤愤道：

    “好你个星云！你身上究竟有多少好宝贝！我还不信！我就奈何不得你！”

    卷一卷袖子，铁子对星云上下其手。

    当然，旨在剥开星云的衣服。

    当然无用！

    星云的衣服，铁子找不到任何的切入点，就是有那看着是个开口的带子，拉，拉不动！解么？更是解不开！

    实在是气急！铁子站起身，再次伸脚，往星云踹去！

    毫无疑问，没有记性的铁子因为出力过猛，被星云的反弹，震得后退了十来步，倒地不起！

    此时的人群，被惊吓了！

    看着星云，如同看一个怪物！偏偏又移不开脚步。

    可能是被吓得逃不了，也可能，是还流连在星云棉服上的眼神，沾力太强。