
    这厢，人群对着星云移不开脚步。

    而另一方，一个狭小的洞穴中，我们的小安时，终于从昏睡中醒来。

    身体的疼痛，让安时龇牙咧嘴，待得完全清醒过来，双目一瞪，道：

    “姑娘！”

    四下一看，却没有一个人。

    小眼睛转动，安时身体动了动，发现难受得很，低头一看，却是树藤绑着！

    粗大的树藤隔得人生疼，安时皱着眉头，眼珠来回移动。

    突然，安时双目一亮，慢慢站起身，一蹦一跳，在洞穴来来回回。

    “火！火！火烧树藤！”

    安时念念有词，洞穴却找不到一点火星。

    安时泄气，神情萎靡。

    价值区，还有一人终于发现情况有异。

    却是蛮久。

    蛮久负责协助安时荒区的教习。八楠负责协助价值区的。

    如今蛮久当值。只是因为有事，没与安时一起出来。如今他人到了西荒区，却不见人。回到西门侍卫处一问，侍卫闪烁其词，哪里还不知道有异常。

    乘着侍卫没反应过来，蛮久迅速往价值区奔去，终于赶在侍卫抓住之前，越过了天秤桥。

    蛮久一番奔走，确认了星云的失踪，扛着星云房屋里倒下的人，到了沙河的打炼房。

    西荒地，人群还在对着星云犹疑，却一人突然跑到铁子跟前，耳语一番，铁子眉目转动，点点头。

    看着一群人道：

    “我们必须要快点！蛮久那厮已经发现情况不对，恐怕不久后价值区里会有什么动作！”

    人群一听，眼神转向星云，如狼似虎！

    “可是该如何下手！这姑娘倒是难搞得很！”

    有人着急道。

    铁子也急，可是看一群人只有贪婪，不见行动。只得冷哼一声，忍着身上的疼痛，再次走到星云跟前。

    铁子也不再一番急来急去的拨弄衣裳，而是在星云身上袖口、领口的位置轻微扯动。

    突然，铁子扯着星云领口的手顿住一晌，有人透过星云的领口，隐约看到一阵红光。

    瞪大眼睛，紧盯着铁子的手。

    铁子的手从星云的领口撤走，然后在星云的脖子上一阵摸索。

    铁子的手，在星云脖子的地方来回按动，最后索性将星云整个人翻个身，撩开星云脖子上的头发，细细看去。

    人群已然注意到铁子的异常，有人脚步不受控制，走近了几步，好看清情况。

    铁子撩开星云的头发，果然在星云的脖子上看到了一根细细的线。

    线无色，铁子的手拨弄过去，线不见动。

    可是如此情况，谁都知道肯定有些什么。

    铁子一双粗大的手，顺着星云脖子上的线，左右移动，最后合于喉管的地方。

    铁子神情专注，一只手按住两条线快要重合的地界，一只手，在星云的领口位置轻轻按下。

    软！弹！

    很明显，星云领口位置有一个什么东西，很软，很弹！一压，就往下扁，一放，又往上弹起来。

    铁子眼光放亮，也不再着急。而是外面的一只手，再次索着星云脖子上的两条线，继续往领口里去。

    红光大盛！

    星云的身上，突然红光大盛！

    光源，正是领口的位置！

    耀眼的红光并没有逼退铁子，他紧咬牙齿，嘴角一抹怪异的微笑，如同魔鬼！

    却突然！

    星云身体突然一点一点往上浮动。

    铁子没有办法抵御那浮力，只得站起身子，神情严肃，在星云身上动作的手，幅度也越来越大。

    然而，任由铁子如何猛然，始终一只大手在星云领口的位置来来回回，没有办法真的进到里面去。

    眼看星云就要飘过自己的肩头，铁子侧头吆喝道：

    “赶紧的！所有人都过来，把人拉住了。她领口里的东西，我有感觉，很不同寻常！恐怕比刚刚那化人武器还要贵重！”

    人群一听这话，有如鸡打血，闷头闷脑，也不细想，就一窝蜂往星云奔来，揪着衣服，拉着手，扯住脚的。每个人都找了个使力的地方。

    浮力不可挡！人力不可为！

    星云的身上红光冲天，浮力依旧。

    一群人，脸憋得通红，手臂青筋暴露，却最终，脚尖离地越来越远。

    如此动静，早已全球瞩目。

    价值区的人也不再商讨什么方案，一个个抬头侧目，看着那冲天红光。

    荒区的许多人，不论哪一区，就是那饿得没食，就要归西的人，都还拼着最后一口气，瞻仰那耀眼红光。

    一群人，吊在星云身下，跟着星云往上浮。

    人群早已惊慌不已，有人禁不住心中恐惧，放手，哪想离地面已然过高。摔下去，自然是“砰咚”一声，再无他事！

    待得人群升得与价值区的浮岛等高的位置，几乎所有人都能看到一群人拉着一个人的怪异场景，个个惊愕地嘴里能塞下一个鸭蛋。

    眼看人群就要越过浮岛的高度。价值区的人也要仰视，人群止不住问道：

    “他们要去哪里？”

    “他们在干什么？”

    来来回回就这两个问题，似乎此时已经忘记自己还会其他言辞。

    就在人群以为这一群人就会这样一点一点消失在自己眼前的时候，红光再次变化。

    此次不再冲天而去，而是笼罩星云整个身体。

    当然，下面的一群人，在红光之外。只是那些人，一个个伸着一双手，揪着红光的样子，让人缺乏想象，不知红光里究竟是何场景。

    一整团的红光带着人群再次上升更高。下面的人群已经不能看清那些挂着的人，只能看到一团耀眼红光。如同那白日，无论离得多远，红光都能让人注意到。

    突然，一个黑影从空中下落，众人隐约可见。等看清是何物的时候，人群瞪圆了眼珠子。

    是一个人！

    一个人，正从那不知多少米的空中往地下摔来。

    众人不知心中该如何做想。那人下落的过程中，人群已经将他的惨样想了二三十回。

    等到人群实在想不出他更多的惨样的时候，那人离地面还有百来米距离。

    浮岛的一群人提眼看去，那人哪里还有什么生机。

    脸色卡白，双目紧闭，肌肉僵硬。

    早死了！

    众人想了几十种他的死样，没想到他真正的死样，出乎所有人意料。