
    不断有人从天上掉下来。

    当然，无一人在落地之前还留有气息。

    众人的心，早已在一声声的啪嗒中，僵硬。

    那火红之光，还在头顶，众人也没想着去做自己的什么事，就呆呆看着天上。间或无聊了，想着不知下一个人什么时候再掉下来。

    安时在洞里找不到解决之法，最后便从洞里走出。

    看到了天上的一团红光，首先想到的便是星云。

    只是，安时并没有惊讶或者惊喜，而是担忧：

    “难道姑娘已经被他们抓住了？他们使了什么手段，让姑娘成了这幅样子？”

    “这些人真是该死！”

    “姑娘于我有恩，姑娘有难之时，我却一点也帮不上忙。”

    “不行！我不能再这样！姑娘定不能有任何问题！往后，我当更加专心练功才是！”

    “等到我功力大涨，无人能敌时，定要守姑娘一方平安！”

    “世人不可信！唯姑娘可交心！往后，安时定得全身心为姑娘着想才是！”

    “我要做一个可以让姑娘依靠的男人！除了姑娘，其余人皆不可冒犯于我！”

    安时闭眼，运功。

    身上气流急速旋转，身上的树藤，一点点被切割。

    等到树藤全部从身上落下，安时站起身，神情坚定，身形高大，仿佛一夕间，长大成人。

    抬头看看头顶似乎无所动的火红之光，安时起身，脚步匆匆，往价值区赶去。

    “砰咚”一声巨响，让许多注意着天上的人，收回神色，看向天秤桥的方向。

    眼睛瞪大。

    粗粗看到安时，众人并没有见到熟人的感觉。而是为安时身上的气势所摄。

    安时目不斜视，只对着沙河蛮久和八楠的方向，微微点头致意，便很快消失在禁区。

    八楠眉头一动，淡淡担忧。

    蛮久回神，看向沙河，沙河看蛮久一眼，道：

    “安时，霸气天成！”

    蛮久身形一震，看向八楠。

    八楠低头。

    蛮久嘴唇哆嗦，道：

    “霸气天成！如此人物！天价星竟有如此人物！远古时候，只少数武器能有霸气之威！如今，天价星竟有一人，可自成霸气！”

    沙河摇头，道：

    “恐怕，安时不是为自己成霸气，而是为……”

    抬头看向天上那一红团，沙河未尽之意，众人可猜。

    八楠抬头看天，却是叹一口气，脚步蹒跚，往自己的住处走去。

    蛮久注意到，神色一动。

    沙河顺着蛮久的眼神，看到八楠的动作，摇头道：

    “八楠，恐怕在为安时的后代忧心了。”

    蛮久嘴角抽抽，道：

    “现在说后代，太早了。”

    沙河摇头，道：

    “是太早了。恐怕，无论多久，都只能说太早了。”

    蛮久不懂，沙河也不再说。再次抬头看着天上红团，如同赏着风景。

    天上红团，在日升日落中，依然存在。日升，红团可与争辉。日落，红团独霸天空。

    安时自从入了禁区，再未现身。

    而天价星的人，也终于开始忙碌自己的事情。

    要说事情，也没多少可忙碌。

    往常，可能每日还想着较量出一个厉害的，去禁区领资源。如今安时不管事，禁区的资源无法取用。众人也只得恢复以往的作为，不论是寻食，还是寻炼材，或者打炼。

    生活总不过那么几样，来来去去，时光匆匆。转眼，十多年过去。

    然而，有一天，突然有一人兴奋跳起，大叫：

    “快来看！大家快来看！”

    附近的人群听到叫声，莫名其妙，却不为所动。

    那人兴奋得不得了，自己跳了又跳，不足以表达完自己的兴奋之意，再次大声吆喝上：

    “快来看！大家快来看！”

    人群实在是莫名其妙，有人冲着那人道：

    “嚎叫什么呢！荒区就那么些东西，有什么可看的！要消遣我们，不知道找个说得过去的理由！”

    “就是！就叫我们去看！去看什么！你不会给我说，荒区突然长出植物，生出矿物，有那价值区的风景了吧！”

    人群一阵吐槽，继续在黢黑地面抠抠刨刨。

    突然，另一个方向再次有人叫道：

    “啊！快来！快来！快点来！”

    这一个声音更加急切，大家能隐约听出欣喜之意。

    一个人叫，大家还当他发疯，另一个人叫，大家却是狐疑了。

    有人将信将疑往后一个叫的那人走去，走了一段脚步，突然顿住，然后再猛地往前冲。再到一段距离，又猛地刹脚。

    这一连串动作，众人哪里还不知道，确实有情况？

    众人同看的念头刚升起，听到声音去看的那人，比之前那人还要惊喜的叫声，却没有言辞，只是一声动物般的嚎叫：

    “嗷呜……”

    一蹦三丈高。

    这一下众人不迟疑了，迈开脚步，撒丫子就跑。

    有人侧头看向第一个叫的那人，看那人匍匐在地面，似乎扒拉着什么东西。

    脚步一转，便偏到那方去。

    待到真的近了，一个个的，又是愣一晌，继而疾奔，继而急刹步。

    一个个小心翼翼放轻呼吸，轻声细语道：

    “这是什么！老天！告诉我，这是什么！”

    发现的人平静道：

    “植物！如价值区一样的植物！虽然浅小，可这片生机，等得一段时日过去，荒区，再不是以往的荒区！”

    那人说得哽咽，人群跟着热泪盈眶，声音颤抖道：

    “苍天有眼！荒区！竟还有这一日！”

    人群无声，如同膜拜，对着一片嫩绿之地，匍匐。

    荒区，不断有人惊叫，同样的画面重复。

    天空之中，火红之光，似乎没有变化。依旧那么不温不火的存在着。仿佛它，无论在何方，都是理所应当。

    红光里的星云，眉目紧闭，眼角一滴泪水滑落。

    星云的衣领口，还有一人挂在那里。

    正是铁子！

    铁子早已闭了双目，不知生死。

    他的手，还放在星云的衣领口，却隐约，中指头，挨到了软软的一团东西。

    星云胸口，什么东西一拱一拱，一个空灵的声音响起：

    “可恨之人，也有可怜之处！”

    另一个声音回道：

    “人之一生，各有不同，他们这般作为，到底还是内心不够磊落！否则也不会落下这般结局！”

    话落，铁子身体一点点消失。