
    星云身上，究竟发生了什么？

    原来，星云挣脱星坠的拉扯，本是想要掌控身体，为自己谋个无恙的。

    哪想，她灵魂挣脱星坠，并没有到自己身体，而是到了她取出的那核桃大的星云之心里。

    星云之心，本就是星云自己本质的一部分。她取出它，是为了做出另一个自己。

    要做另一个自己，星云不断思悟，参考沙河的打炼之法，最终决定从样貌和灵魂上着手。

    样貌好说，只那灵魂，按照沙河的温养之法，星云时时以自己的灵魂之力，贯穿星云之心。

    这样修行，也有一段时日。而这日，星云挣脱星坠，不耐灵魂脱力，没回到身体，而是跑到星云之心里去了。

    星云之心，正在修炼阶段，或者说正在打炼阶段。此时此刻，最不排斥的，就是星云的灵魂。

    整颗灵魂入住，星云之心欢迎得不得了。

    可惜星云，对自身情况并无所觉，闷头在里面乱闯。而星坠一番行为下，最后归于魂海，才让星云对自身情况有所了解。

    了解了情况，却并不能随心所欲回去自己身体。星云之心对星云灵魂之力的渴求，并不肯放她离开。最后无法，星云只得操控星云之心，以灵魂之力导出后面的一场戏。

    那一群人的作为，让星云见识了所谓人性。

    操纵星云之心，控制自己身体，对于旁的生命，也没了怜悯之心。恐怕那一刻，星云才真的意识到自己作为星云该有的姿态。

    星云任由人群挂在自己身上，只往上空飘去。

    她飘向空中，本是为了空中方便修行，当然也有躲避打扰的意思。但一群人，贪心过重。

    星云意念一生，自然不为所阻。

    待得后来，在人生人死的领悟中，索性将一群人的灵魂之力吸收了。

    吸收了灵魂之力，也吸收了他们的记忆。

    一个幼小的身影，孤孤单单躺在地上，昏睡。

    每一天，都是这样。

    偶尔睁眼，能看到身前有拇指大根的东西，细小的手指伸出，将东西拿起，放到自己的嘴里。

    三两下嚼完，伸出舌头舔一舔嘴唇，原本无神的眼睛多了点精气神，在附近的地面再次仔仔细细扫过，却是不见任何其他可能是吃食的东西。

    打一个哈欠，闭上眼，再次蜷成一团，以天为被地为席。

    再某一日，肚子咕咕作响，睁开眼，眼前并不见食物。周围一块地，仔仔细细看了又看，还是没有疑是食物的东西。

    望日过日的日子，如同等死。

    幼小的身影终于耐不住饥饿，开始在地上翻翻滚滚。做那爬行之态，昏过去的前一刻，见到了人群。

    再次醒来之后，每日搜索食物的队伍里，多了一个小身影。

    小身影摇摇晃晃，摔摔打打，在人群的后面，每日总算能得点吃食。

    再后来，小身影长大一些，能自己找食了。

    再后来，小身影认识了人群里的某一些人，某一些人，拉着小身影开始寻找另一样东西。

    小身影的生活，开始多了另一个内容，那便是打炼。

    日来日往，小身影变成大身影。枯瘦之姿，黢黑皮肤。

    大同小异。

    类似这样成长经历的人，不止一个。

    还有的，虽是一开始衣食无忧，到莫一日，却突然身体难受。同类发现，然后将人送过天秤桥。过了天秤桥，身体无虞，每日所谋，却只吃和打炼二事。

    类似这种经历的人，也不止一个。

    星云吸收一群人的灵魂之力，将他们的记忆看了个遍。

    正所谓：

    可恨之人有可怜之处，可怜之人又何尝没有可恨之处？

    见多了人生，思及自己的来意，星云修行之时，便有意识摸索星云之心的潜力。着重在改善星球生机上，多做琢磨。

    星云的潜力，确实巨大。一块核桃大的星云之心，星云充分了解，然后各种试探发展。

    进到星云之心里面看，星云之心，远不止核桃那么大。

    里面空间无限。

    星云在里面，对着一片的火红玄光，各种揉搓。

    偶尔灵魂探到价值区的翠绿植物上，又是一阵摸搓。

    将所有的植物，和其周围的土地、水分、空间等各方细致观察分析，生命的轨迹，在星云的脑子里越来越清晰。

    然而，生命，本就是奇迹。要想复制，并不是一件简单的事。

    星云思及任务，便将更多心神用来体悟天价星风云变幻，尽可能在天价星其他地方，复制植物生存成功的环境。

    如此一来，还真有的地方获得成功，这才有之前一连串惊呼的一幕。

    “小二！我有一个想法！”

    “不要叫我小二！我叫星云！”

    “你不叫星云！我才叫星云！师傅为我取的，独属于我的名字！”

    “不对！我也是星云！我取自星云之心，如何就不是星云？”

    “星坠还取自星河之心呢！她也没吵着叫星河啊！你取自星云之心，我说你叫小二，你就叫小二！”

    “……”

    “小二！我有一个想法！”

    “什么想法？”

    “我想在我的星云里，生成一片生机旺盛的空间！”

    “你的星云里，本就有一片空间。只是你没有办法让它生机旺盛而已！”

    “没错！这正是我的想法！我既然身负星云之名，也有星云之实，为何不将星云的存在，贯彻到底？”

    “星云的存在？”

    “没错！星云既然切实存在！我也真实存在！如今我已有灵，那星云空间，当不能再荒废下去！”

    “你有办法？”

    “有一个大概想法？”

    “什么想法？”

    “复制！走遍宇宙各地，将所有星球，被我看中的星球植物，移植到我的星云空间。我的星云空间，星球无数，任有再多的植物，也够地方种！”

    “想法是不错！不过有几个问题，第一，移植的植物，能不能存活？第二，星云的存在，如果只是简单的移植植物，为我不耻！”

    “什么意思？为何是为你不耻？”

    “星云的存在，如果只是简单的植物移植，你白瞎了星云的名讳！如此，还不如我来当星云！”

    “你且说说，如何才不负星云之名？”

    “创造！”