
    “创造？”

    “不错！”

    “创造……创造植物？”

    “……”

    “创造……生灵……”

    “……”

    “创造！造物主……”

    天上原本安安分分的一团红光，突然大盛。红透了整个星球。

    星球的人，突然身陷红色空间，惊慌不知所以。吵吵闹闹的，却偏偏身体不能动一动。只剩一片惊叫。

    叫了许久，还是那般情况。依然身陷红色空间，依然身不能动，却全身没有任何的疼痛之类的不妥。

    众人终于安分下来，不做无用的哀叫。红色空间持续了大半天时间，才慢慢退去。人群，也慢慢能恢复行动。

    如此情况，大家都懒得议论，纷纷抬头看向天上。

    天上的红团，还在。一如前一段时间一直以来的样子。

    半晌后，突然有人惊叫：

    “快看！”

    声音惊奇，伴着恐慌。

    人群往天上看去，却见那红团离人群越来越近。

    “这是怎么了？她又怎么了？”

    “她不会生气，要杀了我们所有人吧！”

    “不要杀我！不要杀我！我没有害姑娘之心！我以姑娘为尊！”

    “咦？停住了？”

    一声惊疑，恐慌的人群再次抬头看着天上。果然，红团停住。

    人群肉眼可见的，红团翻了个身。由躺的模样，变成站的模样。

    落针可闻！

    人群紧闭呼吸，一眼不眨，看着天上的动静。

    价值区，沙河与蛮久等人，早就在红团有动静的时候，关注上了。

    “她这是要醒了？”

    “恐怕是的。”

    “她，是善，还是恶？”

    沙河转头，看向蛮久，问：

    “你认为呢？”

    蛮久摇头，道：

    “我，不知。”

    沙河回头，继续看着红团的方向，道：

    “我相信她！”

    “沙河宗师相信她？为什么？”

    蛮久惊奇了。

    沙河神色淡淡，道：

    “她，可信！”

    只这几句，便不再说话。

    蛮久却是神色转动，看着天上的红团道：

    “事情的缘由，我早就问清楚了。是西荒区的人，想谋了姑娘身上的极品武器。后来的发展，似乎都是姑娘无意识作为。”

    沙河神色淡淡，道：

    “既然如此，你为何还忧心于她的善恶？”

    蛮久摇头，道：

    “姑娘如此存在，太过匪夷所思。她的一举一动，牵涉都是全球变动。她若善，星球安好，或者会更好。她若恶，那这星球，恐怕在还是不在，不过是她的一句话。”

    沙河收回眼神，看向蛮久道：

    “你变了一些。”

    蛮久眉目不动，道：

    “见识了姑娘这等存在，倒是不像以往那般什么都敢想，什么都敢做了。”

    沙河点头道：

    “天价星走到这一步，还是你敢在姑娘身上发挥想象才有的局面。姑娘不负你所望，你倒是不如之前那般，只着想着星球的未来了。”

    蛮久深吸一口气，道：

    “如今的局面，星球的未来已经不是我可以想的了。姑娘，才是星球的未来。她的作为，根本不为我所引导。”

    沙河伸手，拍在了蛮久的肩上，道：

    “无妨！姑娘，终究还是念着天价星！目前看来，她所作所为，皆有章法。起码，她不曾主动有意识伤害过谁。”

    言谈中，天上的红团，慢慢发生变化。

    在人群的眼中，红光慢慢鼓起一个小包。然后由小包变成大包。然后大包脱离原来的红团，成了另一个红团。

    “她……这是在生产？”

    “生产？产小崽子吗？”

    “看样子像！可是姑娘一人，怎么生产？安时？他太小了！”

    “难道是铁子大师他们那一伙的谁？他们谁做了那种事？”

    “你们注意着！别乱说！姑娘本事大，让她听到就不好了。”

    两团红光慢慢消失，一人开口道：

    “我已经听到了。小二，产小崽子是什么意思？你是我的小崽子吗？”

    “我不是你的小崽子。”

    “我也觉得不是。那他们说的那种事，是什么事？”

    “你问我做什么？你我记忆一样，你不知道的事，我也不知道。”

    “你也不知道？我还以为你知道的会比我多一点呢！”

    “为何？”

    “因为你知道创造，我就不知道创造。”

    “你也知道创造，只是你没想到那里。而且，真正能创造的人，是你。”

    “这样啊！所以我才是星云，你只是小二么？”

    红光终于消失干净，两人从空中落到地上。

    而地上的一众人，眼珠子落了一地。

    “一……一模一样！”

    “这么快就长这么大了？姑娘真是神人！”

    “匪夷所思！匪夷所思！”

    两个一模一样的姑娘落在地上，其中一人往着沙河和蛮久所在的地方，淡淡点头，然后眼神在人群一晃而过，最后落于禁区之中。

    禁区之中，正在修炼中的安时突然眉目一动。

    “姑娘？”

    声音在空中响起。

    “姑娘无事吧？”

    “那就好！我在此修炼，等有所成之时，再与姑娘一道，完成姑娘心愿。”

    “嗯。姑娘放心！”

    人群中，星云与小二对视一眼，道：

    “我二人分开行事，先弄清这星球的底细，再做打算。”

    小二冷冷瞥星云一眼，迈动脚步，迅速消失。

    星云一晃头，也瞬间消失。

    星云与小二消失不见，天上的红团也消失不见。人们对于“姑娘”二字，已经讳莫如深。

    好在星球局面稍有好转，荒区的人新发现了绿地，遥想着美好的新生活，也不再如往日那般在无用的地方躁动。

    而星云与小二，在飞快的移动中，迅速将星球转了个遍。

    二人一会首，两人眼神流转，异口同声道：

    “地底！”

    二人身形再次一晃，从地面消失。

    地底，热气腾腾！

    好在星云和小二都不是寻常存在，在地底穿行，如同他处。

    很快，二人再次会首，地点，却是在地底最中心处。

    地底最中心处，一块晶白的石头。

    星云看向小二。小二身形一闪，消失在星云的胸口。

    星云闭眼，以灵魂之力，进入晶白石头。

    这是一个星球的记忆，讲诉着，这个星球一点一滴的存在。如何生成，如何变化，如何，到如今的地步。