
    星球，是怎么来的。

    星球的记忆里，并没有这个答案。

    星云在星球的记忆里，看到的，是这个星球有了生命之后的故事。

    在星球的记忆中，星云知道，星球，对于生机，热爱异常。

    生机增多，星球情绪见好。生机减少，星球情绪变差。

    如同一个人一般，星球，也在成长着。一点一滴。

    可是，一个星球，到底不是一个人。

    人，出世之后，几乎都有同类相助。

    可是，星球没有。

    星球不知道它有没有同类。它只能感到自己的存在。

    星球每日关注的，便是星球里生机的增减。

    星球每日所谋划的，便是按照心情的偏好，希望生机增多。

    在日复一日的试验中，星球知道了，有一种方法，可以让生机增多。

    那是一个繁荣的时代。

    那个时候，星球上有许多人形生物。他们每日精神起床，稍微打理一番，便开始从事一天的工作：

    打炼！

    打炼，便是将星球上已经存在的一些物质，收集起来，这弄那弄，然后就出了一个新的，完全不存在的东西。

    当然，如果只是这些，不能引起星球的关注。

    正如前文所说，星球关注的，是生机的增减。

    事情，就在这里！

    某一日，有一个人形生物，打炼出一样东西。东西晶莹透亮，看起来灵气非常！

    星球本是心念一晃而过，却是匆匆而过，匆匆而回。

    再次在那样物事上晃过，星球激动了。

    原来，却是在那样物事里，星球感到了一股新的生机！

    一股不同于女人生小孩，而是星球上没有生机的东西揉吧揉吧弄出的生机！

    星球激动了，那些人形生物更是激动。

    发展，进步，都是叫人心情愉悦的事情。对于美好的憧憬，更是叫一群人更加热心投入打炼。

    打炼，渐渐成为所有人生活的重心。

    那件灵性非常的东西，被摆在了一个异常显眼的地方，每日都有许多人去膜拜。

    星球对此，非常高兴。所以它一点也不在意人们从它的身体里取出更多的类似血肉的东西去做实验。

    对于星球来说，血肉，虽然必不可少，可是，生机，才是更合它心意的。

    每日都希望生机增多的星球发现，人形生物要造出那有灵性的东西，对有一样东西异常看中，那便是火。

    星球对于可以生成生机的行为，非常鼓励。将自己原本埋于地底深处的火热，引到地表，为人群的打炼创造方便。

    那是一个盛世！

    所有人，一心琢磨打炼一道，也渐渐真的，琢磨出一套各自的手法。手法一代代传承，一代代改进，很容易，星球的人便能造出有灵性的武器。

    那一段时间，每天，星球都很高兴。

    每天，都吸收着充盈的星球生机，从而为星球制造更多的可用于打炼的物质。在这一个循环中，人群灵魂得到升华。星球的生机更加浓郁。

    本是一片大好的情形，却不料，有一日，突升变故。

    却是星球生机浓郁，发展良好，有一部分充盈的生机，星球将其置于身外。

    星球不知为何要做这样一个安排。只是，作为星球的本能，它知道，随着它的生机增长，它必须要做这种安排。这样，会让它觉得它的发展，会更加顺畅、平稳。

    然而，有一天，星球置于身外的那些充盈生机，突然消失。

    星球一瞬惊慌。

    原本还想稳稳地吸纳星球最新生成的生机，再次罩于身外。

    哪想，只一日过去，星球便在宇宙风云中，飘摇不定。

    星球领悟，它如今的存在，离不得星球之外那些多出的生机。否则，它所处的环境，不会安定。

    此时的星球，已经有了宇宙意识。知道它有同类存在。知道它，并不是只用顾好自己里面的发展。

    它需要考虑它自己，在宇宙的存在。

    原本无意识，只能依据本能，发展自身。可发展到一定程度了，却不想一点点变动，便让自己不能继续安然立身。星球有怒，有怨，有慌。

    可到底，星球还要继续发展，它对生机的喜爱，已经深入核心。

    然而，存在不再，如何发展？

    星球在宇宙环境中再次受到两次冲击，便不管不顾，遵从生存的本能，在星球大肆攫取生机。

    一时间，星球生机快速流失。

    人们不知发生何事，依然按照传习多年的作息，兢兢业业，从事打炼，以期再次做出更有灵性的武器。

    武器，是一个称呼。

    所有打炼出来的，都称作武器。并不是说真正用于交战的工具。而是，贴近生活，方便生活的工具。

    事情发展到这一步，星球，在为自己的存在谋划。人类，也在为自己的存在，忙碌。

    等到星球终于安稳，星球上的人类，已经再难造出那有灵性的武器。

    这一切，让星球很是颓废。

    更让星球颓废的是，星球，一日一日，生机不断流失。从自身，往宇宙环境中流失。星球，维持自身的存在，已然艰难！直到现在，星球自我发展的意识早已消失，只留下一块小小的晶白石头，一些残存的记忆，述说它的存在。

    星云从星球的记忆中回神，道：

    “存在不易！想不到，一颗星球，竟也有自己的记忆！它的现状，真的是我一手造成的吗？”

    小二空灵的声音回道：

    “有你的原因，最根本的原因，还是它的存在，在宇宙环境中不适应。”

    星云：“可终究是我的因，致它今日的果。”

    小二：“它今日的果有你的因，所以你来还果。它的未来，还是在它自己。”

    星云：“可是我说过，我要让它往后在宇宙平常存在无虞。它的路，不能因为我开的因，走到毁灭。”

    小二：“人类有生有死，星球亦是。人类适应环境生存。星球，也是适应环境生存。它的根本问题，还是因为没能适应宇宙环境。”

    星云：“那是因为它对环境不了解！它存在之初，只能看到自己，看不到宇宙环境，你叫它如何在一开始，对于自身的发展，就考虑到宇宙环境里去？”

    小二：“那……它认识到自己处身宇宙环境之后，应该适应环境，再做自我调整。而不是还只求安稳，甚至不惜抽取自身生机。”

    星云：“星球的一生，当真可比人的一生！只是其牵涉，远不止一条生灵！”