
    星云与小二，关于星球的记忆，一番争论。当然，最后不了了之。

    星球的存在，到底能到何地步，各种因素影响。

    可到底，由星球记忆来看，星云不得不为这个星球的现状，承担一份因果。

    “你准备如何做？”

    小二空灵的声音响起。

    “你不知道？”

    小二声音微扬。

    星云摇摇头，叹一口气，道：

    “我在想，我能不能做到。”

    “能不能做到？什么？”

    “移星！”

    “移星？”

    小二现身，狐疑看着星云道：

    “你是说，你想将天价星移往别处？”

    星云点头，道：

    “我毕竟只百年时间。粗粗算来，我来此也已过了十来年。剩下的八十多年，如果让我协助天价星在这****的环境安身，恐怕难以达成目的。”

    小二却是眉头一皱，道：

    “去了其他地方，也还是在宇宙环境中。它能不能适应那里的宇宙环境，还两说。”

    星云沉着点头，道：

    “所以，我要先去外面看看，它所处，究竟是何宇宙环境。为何就少不得盈余生机的保护。”

    小二看星云一眼，道：

    “我不赞成你如此行事！不过，虽然我取自星云之心，到底这还是是你的因果，一切，还是以你行事为主。”

    星云嘴角一翘，现身地面。

    小二却是没直接跟着星云上去，而是看一眼晶白石头，道：

    “虽然你缺乏面对危险的勇气，可我还是羡慕你。不管怎么说，如你这般，往后不断发展，难说没有生成自我灵智的可能。若是那般，你在这宇宙之中，也能算一个小小的存在。而如我，虽然目前看来，并无任何前途之碍，可到底，身上不能少了另一个存在的影子。”

    叹一口气，小二化作一股气流，直接挂到星云的脖子上。

    星云眉目一动，接着全身蓄力，一点一点消失在空中。

    星云的打算，天价星无人知道。就如蛮久所说，天价星的未来，有星云谋划，旁人无从插手。

    星云消失在天价星，并没有莽撞搬弄星球。而是将星球周围的环境探查一番。

    按照星球记忆，没有身外盈余的生机保护，便难在宇宙安身，星云出得星球之外，回身一看，星球上果然笼罩了一层浅浅的霞光。

    转身，前行一段距离，只遥远地方有一个小星球。

    星云疑惑，身形往下沉，待得下得很远，却被眼前场景惊呆了。

    一片乱石！

    散乱的，大大小小的石块。

    若是以往，星云定会毫不犹豫说：

    “这是乱石！”

    可是，星云毕竟跟沙河混了一段时间。

    沙河教导了星云打炼手法，还另外教了星云一些关于材料的辨识知识。

    打炼，缺不了原材料。原材料优劣，对于打炼成品的影响至关重要。

    星云记得，沙河说过，打炼材料好不好，硬度和韧性都是很重要的方面。关于如何看材料的硬度和韧性，这少不得细细讲解一番个人经验。

    以星云吸收的沙河经验，一眼望去，眼里的一片乱石，毫无疑问，竟许多极品炼材。

    好在星云对于打炼还不算过于沉迷，看到极品材料，也没有慌手慌脚。而是忆及之前关于让星云空间的星球生机浓厚的想法，想着这许多炼材，往后有空打炼一番，也算是学了天价星的发展套路。

    天价星到如今地步，一方面是星球自身在宇宙环境的不适应，另一方面，便是里面有主导生物，那便是人类。

    而星云，也有生成星云空间里生机的想法，到底她的星球并无其他生灵。所谓宇宙环境，更是在她一人之手。

    有这些条件，星云也不犹豫，站在乱石边缘，便开始搜刮材料。

    世上，哪有那么好的事！

    星云才把两块材料弄到自己空间的星球去，人就被卷入了乱石堆。

    慌慌乱乱的，星云躲避乱石袭击的空档，一看天价星飘摇不定。一拧眉，撤下脖子上的小二道：

    “维持天价星稳定！待我回来！”

    小二没有言语，便往天价星消失而去。

    天价星受到乱石流的冲击，一瞬间晃荡，可让天价星人提了半天嗓子。

    四处看看，不见任何异常，只得捏着嗓子提心吊胆。

    小二被星云甩入天价星，一瞬间便沉入地底的晶白石头里。同时对安时发出一道意念，让他维护人界和平。

    安时从修炼中醒神，虽然对接收到的意念困惑，可到底还是知道事情轻重。

    一出禁区，就以常人难敌的气势横扫价值区聚集的所有人，声音沉魅，只道：

    “星球无碍！你等休要闹事！”

    十多年的时间，安时修炼有成，更是从小男孩，长成了少年英姿。

    身上的衣服，随着他的身材变化，并没有衣不蔽体的窘态。

    人群看着熟悉又陌生的安时，果然安分下来。

    安时只一言毕，扫一眼人群里的沙河蛮久八楠等人，略略点头，便三两步走下天梯。

    人群只听天秤桥“砰咚”“砰咚”响了八声，再无任何动静。

    面面相觑，此时，众人已不知该如何言说安时此人。

    安时到荒区，又是一番立威，基本把情况稳定下来。又眼神在人群一扫，掂出几个还在继续修炼的人，做了头头，让他们照管一方。

    如此，基本算是局面稳定。

    再后来，星球又晃动了多次，可到底没出任何事故。

    天价星无碍，星云，却开始了她的另一样修行。

    乱石穿行！

    乱石无规律晃动，星云于乱石中，来回穿行。躲避乱石的撞击，和收纳入眼的好料，就这两样事。

    偶尔也会受伤，可星云精神气却越来越足。似乎这样在乱石中来去，是一件很好玩的事。

    不可否认，来来回回中，星云身上能见到一些伤口，可是星云的身形，更显灵活。

    眼见一片静谧漂浮的石块中，一个少女眼目精光闪闪，秀手伸出，就要将眼前一块金色拳头大的石块拿到手里，却突然，漂浮的石块们齐齐暴动，少女身形迅速翻转，来回扭曲。待得风暴过去，少女的手里，已然握上了之前瞄准的石块。

    脸上笑容还没展开，乱石又是一阵暴动，星云手上石块消失，身形再次急速窜跃。