
    天价星外，一方群石环立。

    密密麻麻的石子，占的宇宙空间，有天价星的三倍还多。

    星云在乱石林里穿行许久，身上早已伤口淋淋。那别人奈何不得的亚麻色棉服，也从里面透出血迹。

    星云看一眼身上的血迹，自言自语道：

    “这套衣服，也得加工一下才行。说来，我与这天价星在这一点上倒是相同。它在发展中，自我保护意识，将身外围了一层霞光。而我，昏昏迷迷的成长中，也将自己身上的衣服改成了自身的防御之气。只是，身体本能做出的设置，到底还是太过初级。”

    眼看一块紫色的石头向自己飘来，星云星目如电，身体早已做好变通准备。口里还有闲暇道：

    “这乱石中穿行，还真是利于修行。虽然防不胜防，可正是如此，长久的训练中，身体自我意识也会对意外的攻击产生反应。我等存在，往后总少不得打斗，到底还是多一些这些本事的好！”

    紫色石头已到眼前，周围的石头，原本还算有序的旋转，因为紫色石头的到来，一阵混乱，星云于混乱中，窜来窜去，不消多久，紫色石头消失在石海。星云身形偏飞，再次在石林中移来移去。

    如此不间歇的修行，若是常人，自然吃不消。星云却是在这修行中，整个人身形灵活，精目流转。一看，谁不道这是个机灵的女子？

    悠闲坐于石块上，星云掰算着时日，道：

    “如此独自修行，虽然于这攻防上，我有了一些自己的体悟。到底只是以石头为敌。石头们虽然混乱无序，我灵活应对倒是无妨，只是，想来对于那些本事高强的，如此方法，也不过躲得一方平安罢了。”

    石来石往。星云也不再身体在乱石中穿行，而是身体坐在石块上，操纵着石块移来移去。有经过那好材料的时候，顺便将东西收到自己手里。如此一来，倒是方便许多。

    星云突然站起身，看着依旧不见减少的石块，眼里利光一闪，道：

    “宇宙乱石，也是一种存在。里面环境多变，更有那坚硬难摧的。如此，我以攻击来销毁这片乱石，想必若是乱石不在，天价星的宇宙环境也会平和许多。”

    说做就做。星云站起身，身形速移，惦着那瞅着是好料的东西收了，其余的汇于一块，一掌犀利落下，攻毁意味十足。

    一掌下去，石块化灰，零星有那依稀是好料消失留下的光辉。星云可惜一晌，继而摇头道：

    “如此方法，到底还是太过蛮横。即使是一块石头，也难说往后不会有什么难得的存在从里面衍生出来。如此，如果我要保天价星无恙，还是得移星。”

    星云话刚落，却突然感到一股奇怪的斥力。侧头看去，却是远处的天价星，正朝着乱石流移来。

    星云大吃一惊，操纵脚下的石头迅速往天价星而去，半路上，便脱离石头，只身在乱石流中穿行。

    近了，果然看到天价星，已然身陷乱石流。

    星云眉头一皱，道：

    “怎么会这样？小二在搞什么？还是我这里的影响，让她不能控制？”

    顾不得想个清楚，星云身形一闪，快速往天价星消失。

    待得到了天价星，星云却被里面的变化惊了一晌。

    从吸收的那些天价星人的灵魂记忆，和星云自己的见闻来看，天价星，除了价值区有些绿地，荒区应是一片荒芜才是，最多，也就是她离开时候搞出的那一点点翠绿之色。

    可是眼前，哪里只一点点翠绿之色！

    一片葱郁！

    密密麻麻的绿树，各种花草植物，星云都怀疑自己走错了地方。

    可是价值区与荒区的布局还在。价值区那浮岛，一眼可见。

    神识往里一扫，轻轻松松，看到一群人。里面不乏熟悉的身影。

    安时，早已是青年模样。

    禁区，已然大开！

    里面人来人往，好一片繁华之景！

    安时一人住在那高大楼房里。禁区的其他地方，零零星星一些其他房子，住了不少人。

    再一看价值区和荒区的其他地方，新建房屋不少，人群的生活面貌，更是焕然一新。

    一个个乐呵呵的，红光满面。

    星云并没被这一片盛事之景晃花眼，而是眉目一低，身形往地下消失。

    晶白石头，已经变成了火红石头。

    星云眉头一皱，喝道：

    “小二！你做什么？你不知道现在天价星往乱石流去了吗？那里环境艰险，天价星如此存在，如何能安然立于其中？”

    等了一晌，小二并无回音。

    星云眉目一动，身形一动，往那火红石头消失而去。

    火红石头红光大耀一晌。

    而星云，一到火红石头，就完全了解了星球现状。

    不止星球里面的，还有星球所处的宇宙环境。星球，犹如自己长了一双眼睛，不禁能内视，还能看到周围的场景。

    如此神奇的体悟，星云还没理会过来。脑海里却突然多了许多体悟。

    却原来，这些体悟，都来自小二。

    小二的所见所闻，小二的心理活动，小二面临的困难，小二的解决之法，小二对自身存在的思考，和小二对人生道路的选择。

    “你来了。”

    星云听出，这是小二的声音。

    只是此刻听来，小二的声音不再空灵，而是多了一些沧桑。

    星云默一晌，继而淡淡“嗯”一声。

    星云知道，小二有了笑意。

    虽然看不到，可星云就是知道小二笑了。不止知道小二笑了，星云还知道，小二接下来还有话要说。

    果然，星云想法还没落下，便听到小二说道：

    “这些年，你在外寻找方法。我在天价星，也在修行。”

    星云沉默，小二继续说道：

    “我的所有经历，所思所想，你都已经知道。你肯定也知道，一直以来，最困扰我的一个问题，就是我，该如何存在。”

    星云叹一口气，道：

    “是我太莽撞了，没有想过做出你，你便是一个新的生灵。但凡生灵，都会有自己所思所想，有追求自己存在的本能。”

    小二却是一声释然的笑意，道：

    “我感谢你！让我存在一回，找到自己存在的意义。”