
    “星云！”

    小二突然叫道。

    星云眉目不动，没有阻止小二的称呼。她已经感到，小二接下来所说，定是小二没有传给她的一些关于个人存在的体悟。

    小二一声轻笑，道：

    “星云！我不想做小二，我也想做星云。”

    星云终于不淡定，想也不想否定道：

    “你不能做星云，星云只有一个，便是我！‘星云’是师傅赋予我的名字，只能我一人可享用！”

    小二并不动气，而是释然道：

    “我就知道，无论多少年过去，你都会是这个答案。”

    星云沉默。

    小二继续道：

    “可是星云！我还是不想做小二！我也要做星云！”

    星云眉目一动，已然动气。

    小二却是接着道：

    “你不让我做星云，我有自己的方法做星云！”

    “你有什么方法？”

    星云不高兴，道：

    “你想杀了我？星云只能有一个，你要做星云，除非我不再了！”

    一声清脆的笑声响起，小二道：

    “星云！就因为你总是这样，让我觉得，或许我做星云，会更好。我本是取自星云之心，灵智，又完全来自你的灵魂之力。说是第二个星云，一点都不为过。可是！有你在，哪有我的位置？”

    星云眉目僵硬，气性不下。

    小二感到星云的情绪道：

    “你也不要急着消灭掉我。我二人，还没到那一步。我就知道，如我这种存在，就该乖乖做个小二。可是没办法，星云之心的骄傲，让我没办法只做个小二。我也知道，只要我一直有做星云的想法，你总有一天会消灭掉我。虽然现在你对星云之心没有多少领悟，可你到底是由星云而来。你的傲气，不过是还没被激发。”

    叹一口气，小二道：

    “你这般的存在，如同被封印的大能。潜力旷古烁今，却偏偏被一身人皮所误！即使是这样，你透过人皮还留下的傲气，也足够秒杀我千百回。正是有这个觉悟，对于做星云，我才只是想想而已。”

    星云冷哼一声，道：

    “你知道就好！你本是我做出来，送给师傅的礼物，不该肖想的东西，莫要有多余心思。”

    小二却是语气疏松，道：

    “星云！你对于我的存在，到底还是不够了解！也对！一个存在，毕竟就是一个独立的个体。即使我来自星云之心，到底还是有自己的经历，有自己的想法。有自己的选择。星云！你不该做出这样一个我！”

    小二突然否定自己的存在，虽然是说星云的不对，星云好奇了，问道：

    “存在一回，有何不可？你刚刚不是还感谢我让你存在一回吗？”

    小二道：

    “我是感谢你让我存在一回。可到底我这一回存在，难以找到自己存在的意义。这些年，每日我都在苦想自己存在的意义。在维护星球稳定的这些年，和星球一起，经历一点一滴，终于让我有所领悟。”

    星云不做声，等着小二道出她的领悟。

    果然，小二道：

    “你做出的我，跟星坠不同。星坠由星河之心而来，却是经过打炼的。星河对于星河之心的领悟，让他能完全将星坠做成听命于自己的存在。不然，为何星坠心甘情愿叫你小主人？”

    星云还是不做声，听小二继续道：

    “而你，对星云之心并无领悟。凭着一股蛮劲，然后以粗糙的手法将灵魂之力灌于星云之心。这样生出的我，可以说是一个独立的存在。可是！星云！这样的我，对星云之心的领悟，在你之上，是本就应该叫星云的存在！可是！可是偏偏敌不过你这罩了一身人皮的存在！还超脱不出你。终身，都要活在你的阴影里。”

    星云听出，小二话语里的悲愤。

    不过，在关乎自己的存在之名等问题上，星云，即使对星云之心毫无领悟，其星云之傲，比领悟了纯粹星云之心的小二还要定。在星云看来，星云之名，只能她一人的，其余人，如同小二这般她做出来的存在，她定是不能容忍。

    小二也只是要道出心中的郁闷，完了，便开口继续道：

    “不能反抗于你。不能超脱于你。所以这些年，我一直在思考自己的存在。与星球共同发展的这些年，体悟星球的发展进程，体悟关于自身和星球存在的过程，我终于知道，我该如何存在。”

    星云不言语，只等小二的结果。

    小二道：

    “你可是问，为何将星球置身乱石流中？”

    星云淡淡“嗯”一声，也没了兴师问罪的派头。

    小二道：

    “星球发展，必须得勇于面对困境！这颗星球，没有生出自我灵智，所以所作所为，都以存在为先，面对危险，本能自我保护。我附在这星球结晶上，轻易了解星球之事。又因为我星云之心的本质，所以对星球之外，也有一些了解。到底我是一个可以独立思维的存在，所以关于星球存在，我有一套自己的领悟。”

    星云若有所觉，道：

    “直面困境，于危险中求生存，做那顶天立地，不惧任何艰难险阻的存在？”

    小二道：

    “不错！看来这个领悟，你也已经有了。”

    星云默然，道：

    “你既有此想法，我便相助于你吧。”

    小二笑了，道：

    “好！待我二人将这星球存在稳定，我再告诉你，我关于自身存在的意义，究竟是何领悟。”

    星云冷冷道：

    “不管你是何领悟，都休想谋了我星云的名讳！”

    小二却是得意一笑，道：

    “你错了！我定能得到星云的名讳！这事，由不得你选择！领悟了星云之心，若是连自己这点小小的愿望都不能达成，我倒是真的白白存在了一翻！”

    小二说得笃定，星云更是心里拿定主意，星云之名，只能自己一人独有！

    二人不再就这个问题讨论。而是联合起来，以星球的形态，在乱石流中穿行。

    之前小二操纵星球在乱石流中，到底还是移动得小心翼翼，星云到底在乱石流中修行多年。她一加入，星球在乱石流中如鱼得水，如同逛自己的后花园。