
    宇宙之中，总是不乏神奇的事。

    星云与小二，联合出手，操纵星球在乱石流中穿行。

    当然一帆风顺。

    只是，行到后来，那乱石流中，许多石头，不受控制，直往天价星落去。

    星云和小二联合出手，自然没让石头砸到人身上，闹出人命。

    石头轻飘飘落地，给那绿地成荫的星球，点上了更多色彩。

    天价星的人本是被天降石头给惊住了。待发现石头不砸人，又惊奇了。完了一看落在地上的石头。

    喝！极品炼材！

    一个个如同抚摸爱人一般，对着石头上下其手，口水流了一地，眼睛恨不得粘在上面，再不离开。

    一个个鸡打血般，身体一抖一抖。看完这个，看那个。口里的赞美之词，除了极品炼材，就是好姑娘！

    当然好姑娘，指的就是星云。

    星云这些年虽然没有露面。但星球在安时的管理下，谁不时时念着星云的好？

    安时脱去身上的衣服，从旁人身上撤下一溜布遮住下身，以自身八响的实力，稳稳让所有人没有话说。

    弯腰捡起脱于一旁的衣服，慢条斯理穿到身上，安时神目如电，不发一言，却人群个个低下头颅。

    于是，天价星，除了打炼，另一道修炼，也被所有人推崇。

    小二将星球的记忆，和天价星所处宇宙环境，传到安时的脑子里，安时关于星球的发展，有了一套自己的想法。

    所谓直面困境，于危险中求生存，做那宇宙中，傲然于世的存在，便是安时与小二共同的想法。

    安时有这个想法，对着人群又是一阵整顿。现在星球绿地丛丛，人群衣食无忧，每日除了打炼，就是修炼功法，日子过得不要太美。安时能服众，人群都听他的说辞，说起危险，也不是一个个耸搭搭的样子。念着星云的神奇，和安时那高大的身躯，人群对于即将开发的局面，没有任何恐惧。

    待得星球天降石头，还多是极品炼器的时候，人群早已惊喜地不知所措。

    安时出面，阻止人群哄抢，组织人群管理好自身行为。

    一切，都有条不紊进行。

    星云与小二，集中精力，操纵星球，在乱石流中穿行。

    星云丰富的经验，让星球移动无虞。偶有间暇，还能将那特别出挑的石头收入自己囊中。

    小二分神，看星云精力集中，又游刃有余的样子，道：

    “想不到，你这些年，倒真不是白过！”

    星云抽空，白了小二一眼，嘴角微微翘起。

    小二却是再次汇神，口里道：

    “你这般作为，倒让我不再那么不服。”

    星云冷哼一声，道：

    “你是我做出来的，还想不服我？”

    小二道：

    “若是以你为人处世的方面，有时候傻乎乎的，还真让人不敢相信你身负星云之名。不过，你这勇于挑战危险，追求进步的心性，倒是作为一个宇宙大能的必备因素。”

    沉默一晌，小二接着道：

    “我之所以对你有些微词，是因为你对星云之心毫无领悟。对于你本身的存在，根本没有充分认识到。不过现在想来，你以人的灵魂，和星云结合，从而再生为人。你能到如今这一步，已是不容易。你如今是这般样子，也是你一路过来的经历所影响。换位思考，若我不是来自星云之心，与你一样的路程，说不定还不能做到你这般。”

    星云斜瞥小二一眼。

    小二道：

    “我看你这移星之举，没有意外，应该会相当顺利。移星完后，我也该去成就我的生存意义了。相信，我的意义成就之后，你对星云之心的理解，应与我现在无一二般。趁此时机，我将我对你的存在的理解，言说一二，也免得你总是白瞎了这份存在。”

    星云再次斜瞟小二一眼。

    小二却是一副松松的模样，道：

    “所谓星云，并不是你叫星云这个名字便完了。你是真真正正身负宇宙星云。宇宙星云，核心在星云之心。所以，你若要真正不负星云之名，当花更多心思在星云之心上。领悟了星云之心，你当知道，这宇宙中许多事情，不过是一念之想。虽然修行还是一步步过来，但是你，却总是可以做到许多旁人不能做到的事情。星云！”

    小二突然换了一种口气，显得有些肃穆。星云不自觉专注心神，听小二的言辞。

    小二道：

    “星云可以做旁人不能做的事。是因为星云可以创造！创造！只要阅历足够，想法合理，一切皆有可能！你之前所想的，在星云空间营造浓厚生机，甚至是往后你的星云空间，成长出许多宇宙大能。这所有的一切，只要你敢想，并一步步实践下去，机缘足够，都有可能！星云！这，才是你真正的潜力！”

    星云灵魂震荡，呐呐道：

    “出土宇宙大能？我的空间，从我的存在里，成长出宇宙强者？”

    星云震撼得不行，小二却是继续道：

    “不止！星云！你的存在，能做到的不止这些！你，当有更远的视野！星云，你将来所要看到的，是整个宇宙！不是一个星球！”

    星云终于有些回过神来，心神一动，险险错过一块宇宙乱石。

    小二也注意到那宇宙乱石，也不再发什么惊世之言，专心致致，协助星云操控星球移动。

    星球移动，究竟持续多少年，星云并没有细算。只是她的身体感觉，她还能留在天价星的时间已经不多。

    “乱石已经没有多少了，乱石风暴也很久不曾经历过。不过，到底我要为天价星谋一个安定，还是将其移到没有乱石流的地方落身才好。”

    星云刚说完，小二却是道：

    “此事，你还是问一问安时。安时不比当年。如今，他的实力，照我看来，不消多久，也是能在宇宙独行的。若他有那能力，将来能在宇宙来往，这乱石流中的资源，可是天大的好处！”

    星云眉目一动，道：

    “如此，还真得问一问他的意思。”

    安时接收到星云的传音，激动一晌，继而声音沉稳道：

    “还请姑娘将星球停在乱石流的边缘。”

    安时稳重做出决定，星云一瞬间恍然。还记得当初，安时只会说：“听姑娘的。”

    如今，果然是能自己做决定的人了。

    会心一笑，星云果然依着安时的意思，捡了个靠着乱石流的边缘，还算安定的环境，为天价星落身。