
    天价星的问题，基本告一段落。

    星云的身体，感应到极限不久就到。

    与小二收手，也不急于到地面，二人从晶石出来，就在地底，言谈开来。

    “也不知星坠恢复得如何。按照那铁子的记忆，回去还得找师傅再打炼一番才好。”

    小二瞥星云一眼，道：

    “你不是自己跟沙河宗师学了打炼之法？不能自己出手么？”

    星云摇头，道：

    “星坠毕竟一直以来都是师傅出手。我学习时日尚短。第一次打炼的，便是你。你也知道，失败了！所以星坠，我是不敢贸然出手。”

    小二却是“啧啧”道：

    “不是我说你！我对星河的依恋心思过重，这对于你的修行，不是好事。也罢！反正你的修行是你的，我也管不着。回头我去实践我的路子了，若是你没那本事能在宇宙中继续存在，不好意思，到时候，星云还是由我来当。”

    星云轻瞟小二一眼，道：

    “你究竟起了个什么想法？我告诉你，有我在，你是不能叫星云的。”

    小二轻啐一口，道：

    “由不得你！”

    眼珠子一转，道：

    “你的时间似乎不多了，要不要去跟小安时告个别？据我所知，他对你，可是有着特别的心思啊！”

    “特别的心思？”

    星云疑惑，道：

    “能有什么特别的心思！我看他成长不少，这星球也能照管得好了。说来，我这一路走来，还多亏他的帮衬。如今星球稳定，我也功德圆满，该回去了！”

    小二嘴一翘，道：

    “算了！你不跟他告别，我知会他一声罢了。毕竟这些年，我与他关于星球的发展，进行了不少讨论，还算有些情分。”

    言罢，小二住嘴，星云感到一股灵魂之力往地面延伸出去。撇撇嘴，道：

    “说一声罢了，有什么好了不得的？”

    言罢，星云也将神识释放出，到得地面，找到安时所在地，道：

    “星球如今已基本算是稳定，今后的局面，就靠你支撑了。切记努力修行，除了我传授你的功法，还应该自己多加琢磨。往后，不定还有再会之期。”

    “姑娘！你要走了？”

    安时的声音响起，星云意外一晌，道：

    “我因果圆满，自然该走了。”

    安时情绪低迷，星云能看到他紧握的拳头。神识听安时道：

    “我……能否与你一道？”

    星云惊疑了，看一眼小二，道：

    “这里是你的星球，你与我一道做何？再说，这里的星球，如今恐怕离不得你，你……为何要与我一道离开这里？”

    小二听到星云的话，撇一撇嘴，嘴唇动一动，也不知说了什么。星云疑问看向小二，却见小二转过头，装作没看见。

    星云耸肩，将神识看着安时道：

    “你且努力修行，若他日你能到宇宙各处游历无碍，可打听那天耀星。如果我各处因果了结不错，总会想着回去那里。”

    “天耀……星么？”

    安时念念有词，看着看不到星云的方向，道：

    “姑娘定要记得回去。等安时将这里安顿妥当，定会去寻你。到时……到时，还希望姑娘能让安时常伴左右。”

    星云心头一跳，惊愕看向小二，又看安时一副情深义重的样子，忍着心慌道：

    “到时若是会面，你……你的来去，自有你自己做主。我，不会多加言语。”

    安时松一口气，道：

    “有姑娘这话，安时就放心了。”

    星云捂着嘣嘣跳的心脏，看着小二不知所措。小二双手环胸，乐得看笑话。

    星云未收回的神识听安时道：

    “姑娘去吧！望一路珍重，定要无恙地回到天耀星。请……请姑娘定不要忘了你我之约。”

    星云模糊地“嗯”一声，便收回神识，看着明显知道什么的小二道：

    “他这是什么意思？光听话语没什么问题啊，为何我的心这么不安稳？”

    小二冷笑一声，道：

    “所以我说，你于人情世故这方面，总是不长进。就算吸收了别人的灵魂之力，看遍了别人的记忆，却到底没有融入自己的情感。这安时，因着天价星的传统，一早就认定了你。可怜你惹了桃花，还不自知。”

    “桃花？”

    星云更疑惑了。

    甩甩脑袋，道：

    “安时暂且不管！若有缘再会，当也是一个不错的人生经历。星坠虽然陷入沉睡，却功能还在，我能感到，再过不久，我就该回去了。”

    小二终于不再看笑话的模样，放下抱在胸前的双手，看着星云，道：

    “时间差不多了，我也该去我该去的地方了。”

    “你该去的地方？什么地方？”

    星云疑惑了，看着小二拿定主意的模样，不知所以。

    小二嘴角一抹笑意，星云看着跟自己一副模样的人，这幅笑意，心中感觉不要太奇怪。

    正不适应这幅场面，便见小二一点点消失在自己眼前，声音还在空中流传：

    “我取自星云之心，本应负星云之名。奈何，这世上早有星云存在。她的存在，在我之上。星云之心的骄傲，不容许我叫小二。所以，我便找到了自己的另一种存在方式。”

    星云皱眉，道：

    “什么存在方式？你搞什么鬼？”

    小二并没有回答星云的问题，而是自顾自说着话，就如那话，只是一早就留存好的自我感叹，并不是要跟星云言说。

    星云耳里听小二的声音继续道：

    “如我这种，本不应存在的星云，还要叫星云，只有一种方法。便是做另一个星云。”

    星云眉头一皱，依然不明所以。

    却听小二继续道：

    “另一个星云，自然也是星云。只是不是现在我不能逾越的那个星云。而是我自己。”

    星云疑惑了，道：

    “你到底在搞什么？什么是星云，又不是我，是你自己的！你在搞什么？你跑哪里去了！”

    星云精明的眼睛四处流转，却就是不见小二的身影。

    小二的声音还在道：

    “只是，虽是我自己，到底我之上，还有一个星云。所以我的存在，最终还是归于她。罢了！能存在一遭，亦是幸运。谁还管身后事？她有那造化，便便宜了她罢。说是便宜，又何尝不是因为她的存在，超越了我的存在。既如此，我，还有什么好抱怨的？”