
    小二的话，在星云听来莫名其妙。

    小二的作为，在星云看来，更是不知所以。

    空气中，再没有小二的声音。星云却总觉得小二还在。此种感觉，心中甚是不舒服。

    就如事情的真相近在眼前，却总是摸不着方向。

    星云捏紧拳头，然后遵从心里的意愿，盘腿打坐。

    星云刚一入定，脑海里便翻腾起来。

    如同遭遇地震。星云的脑海，完全变了场景。

    星云不知道以往，她的脑海是何场景。但是此时，星云知道，她的脑海，经历了一场造化。

    造化的缘由，便是小二。

    星云沉心，体悟着莫名来袭的各样体悟。比之前从小二那里获得的，还要清晰，还要深奥。

    星云之心，在星云眼前揭开面纱。

    星云沉心其中，感悟星云之心的本源。

    一片火红，却夹着灿白的瑰丽。

    不同以往所谓打炼时候见着的感觉，那时所谓的处身星云之心，只是看到。

    如今，星云觉得自己并未处身星云之心，而是自己，便是那星云之心。

    星云之心是何样貌，是何原理，是何构造，星云之心可以如何变化，如何变化会有如何场景，一切了然于心。

    沉心对星云之心领悟的星云并不知道，此时，她的身体已经一点点消失在天价星。化作点点星光，往蚌壳的方向而去。

    只是，星云做了移星之举，这前往蚌壳，路途与来时又不一样。

    哪想！

    还在半路的时候，星云灵魂大震，听到一声畅然大笑：

    “哈哈哈哈！茫茫时空，终于又遇到你了！星云小娃！你可知，我寻你许久？”

    星云从领悟中回神，莫名其妙，却突然心中一动，一股熟悉的感觉扑面而来，嘴里喃喃出声：

    “时空之神……”

    星云只来得及说出来的存在的名讳，便被一股奇怪的力道引导，身体不受控制，只往前移。

    此时，星云哪里还不知道，她这是点儿背，再次遇到时空之神了。而且按照星河的说法，恐怕她此时遇到的，不是时空之神附身谁的模样，而是本体。

    思及此处，星云安定心神，往蚌壳的方向遥遥看一眼，捂着额头处发烫的星坠所在，道：

    “顺其自然！若是奈何不得它，便顺了它！师傅说过，它，会是我莫大的机缘。”

    额头终于不再狠烫，星云知道，这是星坠听取了自己的意见，不与时空之神抗争了。

    如此之快再次遇到时空之神，出乎星云意外。不过好在有星河提前告知了一些关于这个存在的故事，心中倒是不那么惊慌。

    星云顺着吸力，还有空看看周围场景。

    这一看，却是头晕眼花，道：

    “这是为何？怎么这般难受？它在搞什么！”

    时空之神在做什么？

    当然是在移动。

    所谓时空之神，它的存在缘由不知，只是存在之始，它便只能不停移动。去往何时，去往何地，在时空之神的眼中，这样的问题太过没有新意。

    当然，有一点不好的是，时空之神于时空，只能路过，不能停留。

    它，从不曾与一个存在，以本体样貌，两两对立。

    此时的宇宙时空，一个透明的豁大一团不知何物的存在，正在不停移动。其所过之处，定是事物被吸入其中，不见踪影。

    从外看，谁也不知道这一团东西里面，竟然世界万千，不能尽道。

    星云于其中，并不知外面场景。她只知道，她难受得很。

    不敢睁眼，更不敢以心神去看周遭环境。

    否则，等着她的，必是头晕恶心，痛苦难耐。

    这样的境遇，出乎星云意料。她本以为星河说这时空之神是她难得的贵人，定是好运连连，哪想一开始，便是这种待遇。

    心中愤愤，星云在时空之神的空间里，或者说身体里，一无所觉，四处翻滚，不知时日。

    待得身体适应了所处环境，星云终于睁开眼，这才看一看周遭环境。

    浩瀚星海！一片静谧！

    如果不是知道时空之神的存在，星云定会以为，自己还是在宇宙之中。

    只是先前的那番动静，星云心里实在不敢大意的认为，自己依然在寻常宇宙中。

    “这等存在，何其神奇！与我和师傅这等，倒是有些类似！”

    “你有师傅？”

    一个声音如洪钟般，突然出现在星云的脑海。

    星云吓一跳，继而返神，知道这是时空之神在自己的脑海中说话。也不害怕，道：

    “自然是有师傅！我师傅叫星河！”

    “星河？”

    声音响亮，星云算是知道，这时空之神做出的声音，就是这般。

    “你在想，我做出的声音太过响亮？”

    星云心里一动，道：

    “你知道我心中想法？”

    时空之神大声“呵呵”一声，道：

    “你在我的身体中，便是我的一部分。我能不知道你的想法？我告诉你！如我时空之神这等存在，能配得上我的，自然是响亮异常的声音。这个声音，我想了许久，才琢磨出来。”

    “声音还需要琢磨？”

    星云疑惑。

    时空之神却是叹一口气，道：

    “你占了个人身，自然不用费心如何发声这等事情。如我这等，没有声带构造。要让你等听到我的声音，自然得利用已有的资源，自行创造。”

    星云好奇了，道：

    “那你是如何发声？”

    时空之声得意道：

    “此事，我可不会轻易告诉你！你现在能力太弱！还是多亏了我把你移到我身体动作幅度最小的地方，才暂时安身！我告诉你，我难得遇到一个能在我的地盘生存无虞的家伙，你可不能轻易死了！”

    “谁会轻易死了！告诉你！就是你死了，我也不会死！”

    星云对于自身的存在，倒是轻易不肯服输，一听时空之神的话不好听，立马便对上了。

    星云如此不客气的说法，时空之神却是一阵“哈哈哈哈”大笑，然后道：

    “好！如此甚好！人生寂寞！有你相伴，想必我会多出不少乐子！”

    时空之神虽然说得大气，星云却是沉默起来。时空之神的声音轰隆隆难听得很，星云却从中，听出了真正寂寞的味道。