
    星云在时空之神的地盘试着站起身，试着四处溜达。

    没想，还没走出两步，便一阵头晕恶心，难受得想吐。

    星云愤愤挪回之前待的地方，嘴里“呸呸”两声道：

    “好难受！你身体究竟有什么鬼！一进来就难受的很！”

    时空之神傲然发笑，道：

    “丫头！你知道什么！这可不是我身体有鬼！而是你修炼过弱！”

    “我修炼过弱？”

    星云疑惑，继而不服道：

    “我虽然存世不久，可到底了事之后，一直都有努力修行的。前段时间，还在那宇宙的乱石流中艰苦修行呢！现在一般的宇宙高手，定是打不过我！”

    时空之神冷笑一声道：

    “宇宙乱石流！就是在里面穿行吗？那也算修行？最多也不过让心神分末更细致一点罢了！你若真想修行，我这里，倒是一块不错的宝地，我想，除了我这里，别处你休想有这样好的修行环境！”

    星云撇嘴，道：

    “难受得要命！这还是好的修行环境！”

    星云这话，却是叫时空之神突然声音轰隆更重，道：

    “你知道什么！我既然号称时空之神，你以为这名头怎么来的？告诉你，我时时刻刻，都在穿行时空！你可知这是什么意思？时时刻刻穿行时空，其中对各个环境的适应力，那定是不消多说。各种不同时空的转换，就是这，才让一般的生命体难以适应。不然你以为，我这豁大星空，为何装不下一个活着的生命体？”

    星云终于严肃了一点，道：

    “你是说，我难受，是因为你在穿行时空？不同时空的转换，我的身体受不了，这才这般不适应？”

    时空之神冷哼一声，傲娇了。

    星云终于领会了自身的处境，道：

    “时空穿行，原来竟是这般难受？为何往日，每次我穿行时空，都无甚感觉？”

    时空之神听到星云的言语，疑问道：

    “你之前穿行过时空？”

    星云点头，“嗯”一声。

    时空之神又道：

    “之前听你说，你有一个师傅？”

    星云点头，道：

    “正是！我之前穿行时空，都是师傅出手，助我成行。”

    时空之神声音狐疑，道：

    “莫不是什么不入流的小手段吧？我猜，你也就从一个时空，移到另一个时空。少不得，还有什么凭仗。”

    星云眉头一皱，道：

    “这已是了不得的手段了，如何还是小手段！”

    时空之神冷哼一声，道：

    “有所凭仗的穿越时空，自然是小手段。如我这种，能凭借自身在时空自由穿行的，才是真本事！”

    星云不服，道：

    “我看，你也不是主动穿越时空的。还不知你究竟是怎么回事，自己的命运，都不受自己掌控呢！”

    等了一晌，却不见时空之神回话。

    星云眉目一转，也不继续跟时空之神对话，转而盘腿，继续领悟星云之心。

    小二消失，星云领悟了星云之心，总算知道她究竟做了什么决定。

    却原来，小二还在。

    却是在星云之心里。

    星云之心里，小二继续修炼，却是所有关于修炼的领悟，一点不少全部传到星云身上。

    小二如此决定，相当于星云平白多了一个主动修炼的帮手。不用自己从事修炼，修炼却依旧蹭蹭往上涨。

    小二这般选择确实也能说，她是另一个星云，却不是如今正盘腿修炼的星云。

    那一个曾经叫小二的，此时正在星云之心中，一心修炼。星云的模样，却只做修炼一事，最后所得，全全归于星云。所求，也不过一个星云的名头。

    星云起身，领会了小二的意思。也成全了她的作为。甚至，由小二的作为，星云生出了一个大胆的想法。

    领悟星云之心。

    用星云之心，做出很多个星云。

    然后让很多个星云，在星云之心里专门修炼不同的能力。

    不管是练武，还是炼器，或者练其他什么。

    完了，她们每日修炼所得，都汇于星云一人之身。

    星云依旧是自己。

    而她们，只是星云的一部分。

    没错！

    星云根据小二的选择，理会了小二存在的意义。

    那便是，小二，是星云。却只是星云的一部分！

    小二如此选择，星云自然不会不接受！

    那小二做了星云，于星云来说，她只是做了自己的一部分。

    对于自己的一部分，星云如何能不允许她存在？

    生出这个想法，星云便每日待在安全地带，专心领悟星云之心。

    以期领悟过后，用星云之心，来实现自己的宏愿。

    却不想，一日，星云正在专心修炼中，却突然被晃出了安全地带。

    星云从修炼中返神，全身难受，咒骂道：

    “你搞什么呢！我正在努力修炼，你这是什么意思？”

    时空之神洪钟般的声音说道：

    “每日闷头修炼，闷也闷死了。还不如在我这地盘，四处看看。”

    星云忍着恶心，道：

    “你这地方，允许我四处看吗？挪一步都难受得很！”

    哪想时空之神冷哼一声道：

    “人类有句话，叫吃得苦中苦，方为人上人。你安于安稳之地，如何能领悟时空的奥妙。”

    “领悟时空的奥妙？”

    星云终于知道了时空之神的深意，道：

    “你是说，我在你这难受的地方呆多了，便能领悟时空的奥妙？”

    时空之神再次冷哼，道：

    “不钻研，如何能领悟！只是待在那些地方，任你是星云之身，也迟早消匿于时空之中！”

    星云一听这话，神色严肃，看着浩瀚星海道：

    “我知道了！往后我每日都到安稳之地的外面，溜达几趟就是。”

    时空之神“嗯”一声，又道：

    “溜达过后，没事陪我多说说话！我告诉你，我游历宇宙无数年，知道的事情可不少！你若是听我讲我的见闻，保证你定有收获！”

    星云摇摇头，道：

    “现在，就你我二人能言谈一番。若是无聊了，想说什么，只管说就是。只是……”

    “嗯？”

    时空之神疑问。

    星云继续道：

    “只是，我原本应该是已经回到天耀星的，只是现在我到了你这里。还不知，师傅得着急成什么样呢！”