
    时空之神一听星云这般情缘难断的，道：

    “你如此存在，却拘泥于这些小事。实在是不该！”

    星云眉头一皱。

    时空之神继续道：

    “你师傅若真是宇宙中数得上的存在，当知道每人自有缘法。你若有办法，为他报个平安便算了得。若无法，当也相信他对世事的看透。这缘来缘去，从来都不是自己控制。虽然我有办法能够让你与你师傅团聚，可到底那不是我真正的行程。违反原有行程，少不得承担一份因果。我倒是无碍，但我看来，你却是最好不要再背因果。如我，都能看透到这一步，你，却为何想不通？”

    星云低头，道：

    “罢了！我也只是念念罢了！师傅之能，当知道我定是无碍！”

    摇摇头，星云放下心思。

    遥远时空，星河并没有如星云以为的那般，认为星云无碍。

    因着之前星坠被铁子用了手段，星河口吐黑血，已然知道星云身上定是发生了事情。

    只是天上的十一颗星，和星门都没有异样，星河这才放下心来。

    却总是心中挂念。不想，归期已致，人不见回。

    天上的十一颗星朦朦胧胧，星门也总是红光闪烁。星河就是有大能，掐指算，也算不出与时空之神扯上关系的星云近况。

    算不出来，也猜不到。星河只当之前星坠出了大问题，不能把星云的灵魂送回来。

    一番焦急等待，一番衡量判断，最后决定消耗功力，亲身追寻星坠的路途，看个究竟。

    当然最后无功而返。

    再次看着天上朦朦胧胧的十一颗星，心里有了大致猜测，总算不再十分焦心。

    却到底功力损耗不小，少不得又是一番专心修炼。

    星河为星云奔波费力，星云并不知道。她确实如她所说，每日都安排时间，到安稳之地的外面，去领悟时空的奥妙。

    说领悟奥妙，当然是好听的说法，每次从外面回去安稳地，星云总会说，她这是去找虐。

    每次都精神百倍的出去，头晕眼花的回来。

    忍着头晕沉心星云之心的领悟。稍微好点，便被时空之神叫着听故事。

    时空之神的故事，星云粗听，觉得很有意思：

    “等我有意识的时候，发现自己正在不停移动。我不知道自己为何要移动。可是我除了移动，不知道还能做什么。而且我发现，我根本不能不移动。”

    “一边移动，我一边看着路过的风景。我发觉，世界很奇妙。前一刻还是一片浩瀚星海，下一刻，却是一片乱石。偶尔有那不知何物的东西。然而，这些东西，只要在我身体范围内的，都定会往我的身体里涌来。不受我控制。”

    “渐渐的，我能知道我下一刻要去哪里。对于这个发现，我很兴奋。因为能提前看到我要去的地方，所以我不用像以往一般，还没看清星球里面的场景，便星球被我吸入了。所以，我总是能提前看到那些即将被吸入我身体的东西。然后猜测，它们为何要待在我要去的路上。”

    “可是，后来我发现，有的被我吸入的星球，里面还有活着的生物。它们因为要到我的身体，哀嚎不已。我觉得它们应该很害怕我。可是我不知道为什么我会让它们觉得害怕。”

    “偶尔，也有一些存在，会从即将被我吸入的星球飞出来，然后站在我面前。我看他们的样子很可笑。他们似乎是想与我抗衡。或者是想干掉我！我觉得好笑极了！不用我做任何多余的动作，他们的身体自发的到我的身体里。然后像你一样，不停翻滚。不消多久，就成了白骨。再不久，便什么都没有了。”

    “很长一段时间，我对这些并没有感觉。可是后来，我能更提前看到在我行走路上的那些星球。我可以看到星球里正在发生的事情。渐渐的，我觉得，有一些生物，不应该被我吸入。”

    “即使我这样认为，也无济于事。我曾经试图改变移动轨迹，却发现，即使我改变了轨迹，最后还是会有一次移动到那里去。”

    “后来，我便想尽可能让那些不应该消失的生命，能够在我的地盘存活。这不容易！那些生灵，也不过在我的空间稍微多挣扎一些时日，最后定是痛苦而去。”

    “再后来，我终于知道，我注定是孤独的。我经过的地方，定不会留活物。到了我空间的生命，更不会长久存在。知道了孤独的滋味，才知道孤独的可怕。”

    “后来，我学习一些星球的办法，去接触其他星球生灵。与他们短暂的时间待在一起，在我看来，也算是一大乐趣。他们的生命太过脆弱，生存的时间，更是不值一提。这般存在，还不如在我有心情的时候，为我奉献一二，供我取乐！”

    星云终于知道，原来之前时空之神俯身普利，竟有这么个发展过程。

    星云不置一词，时空之神却是继续道：

    “可是！如此作为，会让我一段时间意识模糊，不可多为。所以，我最希望的，还是有一个如你这般的存在。我为你提供修炼之地，你没事听我说说故事，寥解孤苦。”

    星云沉默，想起了星河。

    修炼还在继续。星云不如最初那般觉得难受。能在外面待的时间也越来越长。

    可唯一不喜欢的，就是时空之神的故事，时空之神的故事，粗听有意思。可只有一个讲法，讲了千百遍，一模一样的说辞，星云已经能倒背如流。

    某日，星云吐槽：

    “空空，你不能换一个故事讲吗？为何你的故事，总是只有这一个？”

    “空空？”

    时空之神听到了，注意的重点，却是星云给他的称呼。

    “嗯！空空！”

    星云耸肩，道：

    “你见识那么多，不能总就讲这么一个故事啊。”

    “这不是一个故事啊！这里面的内容丰富着呢！”

    星云摇头，道：

    “那你给我讲你即将要经过的星球正在发生的故事吧。”

    时空之神恍然，道：

    “一个星球，有许多生灵。正在做各种各样的事情，不过，他们最终，只有一个结果，那便是到我是身体里。”

    星云无力趴下，道：

    “讲故事无能力者！”