
    星云这样的日子持续了很长一段时间。

    直到有一天，星云能走到更远的地方。

    那是一颗星球！

    一颗被毁灭的星球！

    星云呼唤时空之神，道：

    “空空！这颗星球，可是在你的身体里面后，才毁灭的？”

    时空之神想也不想地回答：

    “时间太久远了，星球太多了，不记得。”

    星云拢眉，也不管时空之神，而是自顾自的，在星云游荡开来。

    确实是一个被毁灭的星球。却依稀能看出文明存在过的痕迹。

    宫墙砖瓦，还有一些人工做出的玩意。星云溜达了一圈，捡到了一些似乎是记载文字的东西。

    席地而坐，星云开始专研文字上的内容。

    时空之神注意到星云的作为，道：

    “你能看懂那些东西？”

    星云摇头道：

    “不能！不过我于语言文字一道，有些理解。反正无事，不妨琢磨琢磨，权当打发时日。我说空空！若你无事，也可看看这些东西啊！”

    时空之神声如洪钟，道：

    “看了有何用？这些东西，也就那个星球还存在的时候有些意义。星球一毁灭，不过是废物罢了。”

    星云摇头，也不争辩。继续琢磨手里的东西。

    就这样，星云每日的生活，又多了一个内容。那便是探遗迹！

    随着星云能在时空之神空间里活动的范围越来越大，见识，也越来越多。

    别说，时空之神的空间，有许多的文明，让人不可思议。其某些发展方向，更是匪夷所思。

    那科技的、玄幻的，各种路子的星球，都有。

    星云追着古遗迹，琢磨异星文字，渐有所悟。

    每日，修炼之外，偶尔也捣鼓些什么东西。

    总之，星云的生活，在时空之神看来，过得还算充实。

    时空之神对于星云的活动却是不怎么管。对于他来说，只要星云在固定的时刻，听他唠叨他的故事，他就知足了。星云与时空之神友好相处。渐渐的，能活动到时空之神身体边缘的位置。

    按照时空之神的说法，他的身体，越在身体中心，对于时空跳跃的反应，越不明显。越是身体外围，外生命体越难存在。

    星云发现，时空之神身体边缘的位置，偶尔有身体里面的星球或其他什么东西流落出去。眼珠一转，想到星河说过的时空之神生灭生灵的说法，有所了悟。

    这一日，星云在时空之神的身体里，窜到了他大概是喉咙的位置。亲眼见识了一番时空之神的威力。

    星球很普通。

    如星云这般，在星球到时空之神嘴跟前的时候，便能看到星球里面的场景。

    星球里面，狂风肆虐，土地翻滚。

    星云转换语言，听出里面正在叫着：

    “星球灾难！星球灾难！”

    各种慌乱，各种恐惧，各种挣扎。

    果然最后，都如时空之神所说，星球的所有生灵，进入他的身体不久，狂晕不止，最后纷纷抽咽而去。

    一个星球的生灵，陨灭，不过瞬息之间。

    星云还没从震撼中回神，神识注意到时空之神的嘴里，再次一个星球飞进来。

    这个星球的人，有些能耐。

    有人从星球飞身而出，直面时空之神。

    然而，如同一粒尘埃，卷不起任何风浪。那些出得星球之外的人，很快，在时空之神的身体里，头晕眼花，精神萎靡。许多，竟不久后就咽气。

    星云看得张口无言。

    哪想，还没歇口气，又是一个星球从外面闯进来。

    星云只能依稀看到，里面并无一物。便匆匆返回中心之地。

    星云之能，现今也只能稍微在外围待一阵子。

    接下来，时空之神开始讲故事的时候，星云再不吐槽他的故事太过乏味。

    星云心中震撼不止，突然道：

    “空空！能不能把刚刚那个有人飞出星球外的星球，移到靠中心的位置来？我想去看看。”

    时空之神声音疑惑，道：

    “哪一个？刚刚有四个星球有人从星球飞出。”

    时空之神这一句话，叫星云心头一跳，呐呐道：

    “我刚刚看到的那一个。”

    时空之神似乎是想了一会儿，才将一个星球往星云所在的中心位置移来。

    星云起身，往那个星球飞身而去。

    在星云看来，时间不过过去一天不到。可是，她进到那星球的时候，却发现里面的建筑物，消失得差不多。似乎那曾经存在过的生灵，逝去很久。

    星云撇下心中的不适，四处走走看看。找出了关于这个星球的资料。

    原来星球是叫虎星，是个修炼玄力的星球。除了修炼之外，星球于其他方面也有所发展。在灾难发生前夕，星球的人正一切如常的生活着。星球毁灭的最后时刻，有人用可长久保存记忆的方法，记录了所有的一切。

    这样的记录，星云在其他星球也有发现。都是记录了灾难来临的事情，再将文明存在的一些痕迹做个解说。最后星云能找到的资料，都是极少。不过，所有星云能找到的，分析出来，都是收获良多。

    星云拿着虎星记录事情的不知名材料，叹一口气，却是无言感叹。

    时空之神却是注意到星云的模样，道：

    “丫头！可有什么感觉？”

    星云摇头道：

    “空空！他们为何会处身你经过的地方？你经过的地方，为何都是恒定的？”

    时空之神沉默，然后声音空洞回道：

    “谁知道呢？我为何要存在，为何要不停移动？我是否有其他存在方式？这些都是我不停思考的问题。至今没有答案。”

    星云沉默，最后只得道：

    “且走且看吧！相信往后，只要本事足够的存在，定能与你对面而立。或许有一日，我，或者师傅，都能做到如此地步。”

    时空之神叹道：

    “若是真有如此存在，就是那个存在，是来消灭我的，我也乐得陪他玩玩。如我这般存在，就是输了，也不过意识消失，恐怕最终，这既定的轨道还会继续。”

    星云摇头道：

    “若是这样，你还是莫要消失得好！”

    时空之神问：

    “为何？我就是不消失，也不能改变什么？”

    星云道：

    “不消失，一切皆有可能。你不也在游历时空的过程中，学会那镜像之能吗？难说浩大时空，没有其他可助你了却心愿的方法。我觉着，你还是学一些言语句道的，往后不定能在这许多被你吸入的星球里，找到你自己的路。就是不能，也算多些乐子。”