
    时空之神，总是不停移动。

    星云已经基本适应了在他空间里的生活。

    这一日，星云将灵魂之处沉睡的星坠取出，时空之神好奇一看，道：

    “这东西，若是再多成长些时日，也能如你这般在我这里生存无虞。怎么样，星云小娃，哪一日若你要离开，便把这玩意送给我？”

    星云一听这话，赶忙将星坠抓在手里，道：

    “星坠是师傅给我的，可不能给你。若你怕我走以后你太孤单，我取一部分我的星云之心，再做一个星云陪你就是！”

    “再做一个星云？你竟有这能耐？星云小娃！我可告诉你，我游历宇宙，可见识过不少人，做出一模一样的自己，后来把自己反噬的例子。你可要考虑好了！”

    星云抿抿嘴，神识往自己身体深处，星云之心的位置正在修炼的几人过一眼，道：

    “我心里有数！不过，我做出的她们，是她们，也是我，超不过我的！”

    时空之神听星云的语气，不再说话，反倒是叹一口气，良久后，道：

    “你是准备要离开了？”

    星云点头，道：

    “不错！你这里很多地方我都转过了。你这里的确很值得我停留。可到底我身上因果未完。若是不能了清，恐怕于我往后的存在影响深远。而且，许久不曾见过师傅，我想回天耀星看看。”

    时空之神沉默一晌，道：

    “既如此，你便去吧。我不留你，也不送你。你与我相处这些时日，若还没有本事自个儿出去，我也懒得出手相助。”

    星云一抹自信的微笑，道：

    “这！自是不劳你费心！这些日子，我看你一路不停移动，一点也不知你这移动的规律。也不知现在究竟到了何时何地，我先把星坠打炼妥当后，再寻回路。”

    时空之神不再回话。

    星云也不再回话，拿着星坠，就开始打炼。

    如今，星云对星云之心领悟增多，早已在自己的身体里，又做出了两个星云。一个事打炼，一个，便是往后准备留在时空之神这里的。还有一个，便是之前那个小二，专事修炼。

    星云于打炼一道，在不断的练习中，有所长进。将沙河传授的打炼之法，和后来在时空之神的那些破落星球里找到的许多方法，相综合。然后再运用自身的一些能力，星云修炼出一套自己的打炼之法。

    只见，星云秀手翻飞，手拿星坠，细致揉搓，星坠变成了一团软软弹弹的物质。而后，星云的手上不停出现一些东西，东西刚出现，便在星云的手里化成一点或一滴的什么东西。将东西慢慢加入那之前软软弹弹的物质里面。物质的色泽更显光华。

    而后，星云取出指甲大块的火红一团，道：

    “坠！原本早就可以为你重新打炼，可一直想着你出自师傅之手，定不能在我手里有任何差错。如今我于打炼一道稍有所成。待我出去外面，茫茫时空，还不知如何寻到回路，这才冒然出手。今，我取一点我的星云之心加诸于你，指望你往后的修炼，能更顺畅！”

    星坠点点湛蓝之光，一闪一闪，星云知道，这是星坠在做回应。

    将星云之心一点点与星坠原本的那一团相容，星云一点也不敢分神，全幅身心，齐齐融入打炼之中。

    这一个两心相容的过程，十分漫长。

    等到星云放下最后一丝心神，手里红蓝交错的星坠，刹那化人。

    过肩卷蓝头发，樱桃小嘴。水灵的眼睛中，偶尔一丝绚烂红光一闪而过。对着星云微微曲腿，道：

    “小主人！”

    星云一抹会心的微笑，道：

    “你回来了！”

    星坠一抹温婉笑意，道：

    “星坠让小主人费心了！”

    星云摇头，道：

    “我再打炼些东西便动身。趁着这些时日，你在这时空之神的空间中，好好历练一番吧。”

    星坠点头，四下一看，捡了个方向，便飞身离开。

    星云摇摇头，也不吐槽，而是飞身，向着既定的一个地方飞身而去。

    时空之神命运不停歇，偶尔抽空，看一看星云与星坠正在做的事情，这一看，却是让他哭笑不得，闷声闷气道：

    “那小娃！蓝色的那小娃！你干什么呢！我身体里的东西，你就这样直往自己的空间里塞？你主人也没你这般作为啊！”

    声音只在星坠这方响起，星云正身处雷电之中，一无所觉。

    星坠听到声音，手里扒拉好料的动作不停，口里回道：

    “时空之神，这般小气做什么？我捡这点东西，对你并没有任何妨碍！你看你这里好东西多，却都荒废无用，随着时间不断过去，最后不过都化成尘埃罢了。你与小主人即是朋友，送她这么点于你无用的东西，都还舍不得？”

    “朋友？”

    时空之神声如洪钟，却言语空空。

    星坠抬头，看着声音传来的方向道：

    “自然是朋友，起码小主人是把你当朋友了的。不然她为何安于修炼，只在实在想回去的时候，才说离开的话？还不是想着多陪你一段时间。就是离开了，还留一个从星云之心修炼出来的星云陪你。你当小主人做出另一个星云很容易么？这么多时间，她也只做出了两个。一个用在恢复我，另一个便是送给你的！那星云之心于你或许不怎么样，但星云之心做出的星云，如何就当不得我捡你的这点破烂了？”

    时空之神沉默了，后道：

    “罢了！你这小娃，倒是比那星云丫头会谋划许多！不过是些无用之物罢了，你要取，便自取吧！”

    得了时空之神这话，星坠收刮材料的动作，更猛了。专捡着那一看就不是凡物的存在，往自己空间里扔去。

    偶尔时空之神叫嚣着：

    “那东西不成！那是我特意改了行进路线，为自己取来的东西！”

    哪想，星坠捡取的动作不停，看着声音的方向，又是一阵掰扯，最后时空之神败下阵来，只得任由星坠作为。

    这厢星坠捡得欢快，那厢，星云却是将自己置身雷电之中。干嘛呢！自然是淬炼肉体。

    星云从那许多废旧的星球上，知道这么个方法，念及前途茫茫，宇宙艰险，这才出了这么个主意。

    如此，顺道也将她一直心念念的，外面那层依据本能设置的衣服，再一番打炼。

    处身雷电之中，星云外面的一层皮，已经由亚麻色，变成了雷电的银白之色，偶尔一丝红光一闪而过。