
    星云刚从雷电出来，还没来得及看自己的变化，便听时空之神洪钟般的声音道：

    “星云小娃！你快带着那丫头走吧！”

    星云一愣，道：

    “怎么了？你这语气，是迫不及待希望我走？可是有什么事情？不会是我与星坠在你这里，让你身受什么不好的因果了吧。”

    星云这明显关心的话，让时空之神一噎，继而道：

    “我为找你，确实费了些心思。如今你也陪了我许久，把你说的那个星云之心做出的星云留下，你便带着那丫头离开。往后，若你有本事与我对面而立的时候，再来与我相会！”

    星云琢磨时空之神的语气，似乎并不是如自己一般受到不好的因果，便道：

    “我准备得已经差不多，待寻了星坠，便准备离开了。”

    时空之神也不说话，星云眼一晃，感到时空移动。果然一侧脸，就看到星坠正弯腰的样子。

    眼一看星坠正往自己身体里扒拉的东西，一晌的明了。看星坠一眼，然后拉着她，便是一阵移动。

    口里还道：

    “那星云，我已经留在了雷电之中，你若想说话，待我离开了，找她说便是。”

    时空之神哼哼一声，也不说话。

    星云拉着星坠，往时空之神身体外围的方向窜跃。

    越到外面，星坠原本无色的脸蛋，更显无色，拉住还在不停移动的星云道：

    “小主人！我不行了！我回你魂海去！”

    星云眉目一动，点头。星坠刹那往星云魂海归去。

    星云汇汇神，看魂海里的星坠并无他恙，这才再次动身。

    待到了最边缘的地方，星云回头看向曾经去过的时空之神的喉咙的方向，道：

    “空空！我走了！”

    一晌，时空之神的声音传来：

    “去吧！”

    星云一敛眉，回头，身形一跃，便急速移动。

    待得星云在宇宙之中站稳身形，再侧头，连时空之神的影子都没见一个。

    微微叹一口气，再环眼四周。除了星球，还是星球。不过距离远近罢了。

    “坠？”

    星云轻唤一声，星坠显形，看一眼周围环境，道：

    “这是哪里？”

    星云眉头一拧，道：

    “你也不知？”

    星坠摇头道：

    “我感应不到星门的存在。也感应不到主人的存在。就是那蚌壳的方向，也没有一点头绪。”

    星坠这话，叫星云眉头狠皱，道：

    “这般！我二人如何才能回得去？”

    忧虑一晌，再看向星坠，道：

    “你是不是惹恼时空之神了？”

    星坠一张温婉的脸蛋，默默看着星云道：

    “小主人为何这般问？”

    星云摇头道：

    “我看我醒过来那会，空空恨不得我赶快离开才好。我还道我们结了不好的因果。哪想我听他的话音，并不是那么回事。他本是说不助我离开的，送我到你那里，可是跟他的前言不符。是不是……”

    星云狐疑看着星坠，星坠却是一张无辜的脸，反问道：

    “是不是什么？”

    星云眼神继续狐疑，口里道：

    “是不是，你……你在他空间里干了什么？我看你当时好像把一件看着不错的东西往自己空间里放了。”

    星坠点头，道：

    “是捡了一些他不要的破烂。小主人，你这般存在，往后在这大千宇宙，少不得也得往自己的空间捡些东西才是。时空之神这种存在，可是从宇宙中扒拉了不少不错的东西。可惜我在他的空间里能移动的范围不大，只能在最中心的附近那圈，稍微捡一些。”

    星云抿抿嘴，眼珠子转动，道：

    “他可同意了？”

    星坠点头，道：

    “自然是同意的！他若不同意，哪有我动手的余地？”

    星云点头，道：

    “既如此，此事我便不与你计较！往后我们一路走过，我打炼之时，若有什么用得着的，想必你定不会小气。”

    星坠脸色一变，偷瞥星云一眼，道：

    “自然！小主人要用，只要星坠有的，定不会舍不得。”

    星云圆满了，再次四下看去，似乎是在为去路挑个方向。

    星坠从郁闷中回神，看星云犹豫不决的样子，道：

    “星坠于回家的方向并没有什么帮助，便回灵魂之海温养去了。既然路是小主人的，小主人便凭着感觉走吧。时机一到，小主人自然会知道怎么回去。”

    星云点头。星坠化作点点星光，从星云额头消失。

    只留自身孤单一人，星云于苍茫时空中，瞬间感叹人之渺小。

    凭着心中的直觉，星云挑了一个方向，便移步离开。

    一个一个的星球，星云费神，一眼就能看到星球里面场景。

    却大多都是一些荒芜无物的，极少数有稀稀拉拉的不知名植被。

    星云思及自己关于充盈自身星云空间的想法，但凡有植被之处，都歇身落脚，将那些植被，往自己的空间试着移植。

    虽然曾经的小二说过，星云之能，不止移植。可到底星云现在，并不能完全灵活发挥星云之能，只能从可以入手的方向开始，一点一点积累。

    并不是所有植被都能移植成功。

    星云也不泄气，坚持不懈，将每一个自己看中的东西往自己的空间扒拉。

    所谓适者生存，被星云发挥殆尽。

    走了不少星球，始终没有遇到有灵智的生物。星云停下脚步，开始考虑使用时空之能。

    星云对于时空之能的领悟，便是着重在穿行上。

    可到底星云不是时空之神，拨弄时空的弦，并不知即将去的，会是何时何地，是何场景。

    “总得有个开始，才有接下来的选择。”

    星云自言自语，全身突然模糊起来。

    空中气流变幻，再一刻，原地已不见星云的身影。

    第一次操弄时空，星云并没有成功。

    晕乎乎的，星云不知处身何地，只觉得周遭环境，一看就眼花。其情形，比最开始进入时空之神的身体时，不遑多让。

    好歹星云有了晕吐的经历，在晕乎乎的情形下，尽量保持心神清明。

    不知时日，某日，星云眼中精光一闪，往着心中那一点亮光的地方，猛冲过去。