
    星云冲着心中亮光的方向猛冲过去。

    接着，便人事不知。

    昏昏不知时日。等星云稀松睁眼的时候，发现所处，一片阴绿。

    撑起身子，抬眼望去，竟还是一片阴绿。

    仿若处身绿海。星云不知自己究竟到了何地。甩甩晕乎乎的脑袋。星云坐起身，手在坐着的地方一阵摸索。

    回神，看向手下。竟是巴掌大的树叶。密密麻麻，重重叠叠。星云翻了有十多厘米，还是那一般的树叶。

    星云疑惑一晌，继而动用神识，往树叶之下探去。

    哟呵！

    树叶深深，不知深几许。偶尔有一两根指头粗的枝干藏身其中。

    神识所见，让人遐思不断。星云猜测，莫这不是一颗豁大的树木？

    神识继续下沿，终于见到了手臂粗的枝干。再往下，偶尔能看到腰杆粗的枝干。

    星云收回神识，已经不怀疑这是一颗巨大的树木。

    只是树木巨大，一眼望去全是绿色。星云站起身，对这个星球好奇了。

    在绿叶铺成的地面上，踱步四看。

    星云已经心神全部清醒。

    也不费尽心神，一下将这个星球弄个明白，反而如突发兴致，就一脚一脚地在这绿叶上挪动。

    不得不说，这个星球空气极好。

    星云呼吸的空气，仿佛能将人的灵魂洗涤。

    星云乐得在这样的地方多呆。便每日走一段距离，然后躺在绿叶上，看看一直敞亮的天空。

    兴致来了，打几个滚，装模作样哼一哼从废旧星球上听来的曲子。

    完了又爬起来，再次走走停停。

    许久之后，星云终于不想再只是走在绿叶上，便身形一闪，瞄准神识里的腰杆粗的枝木现身。

    处身这里，却发现天空暗沉。

    往上，偶尔一点零星的光斑透过树叶的缝隙打进来。这样的光斑，极少。星云一眼望去，一般只能看到一两颗。

    好在星云用神识，在这一片阴暗之地，倒是行动无虞。

    捡着更粗壮的枝干，不停移动。

    一次比一次更粗壮。

    这样，又不知过去多少时日。

    等星云见到的枝干，比她往日踱步的距离还要粗的时候，终于没有了耐性。

    集中神识，顺着身处的枝干，往整个星球探去。

    哟呵！

    好大一颗树！

    星云一闪身，站在了树根的位置。再次延伸神识，将整片土地看遍。

    整个星球，就只这一棵树！

    星云已经不知该如何形容自己的心情。

    躺在树根下，自言自语道：

    “这般神奇的存在，宇宙中竟也能找到。也不知，你可有灵智？”

    星云本是自言自语，哪想还真有一个声音回答道：

    “自然是有灵智。”

    星云坐起身，激动了。

    双眼亮晶晶看着巨大树根，道：

    “你会说话？”

    树根之上，枝干摆动，声音在空间响起：

    “我不会说话，我不过是跟你灵魂相交。你的所思所想，皆在我心。我的所思所想，亦在你心。”

    星云好奇了，问：

    “这整个星球，就只你一颗大树，你不孤单吗？”

    大树道：

    “有何可孤单的？我们巨树一族，天生便是一颗树占一个星球。若是有了同类同处一星，便只能灭亡。”

    星云眉头一皱，道：

    “竟是这般？这般的存在，你为何不觉得孤单？”

    巨树粗大的枝干再次摇晃，道：

    “浩瀚星海，各样存在。如我们这般的，不止一类。我虽然身在此处，可宇宙中许多事情，皆能被我所知。只是我不好那嘈杂之事，这才一直默默静于此处。”

    星云默然，道：

    “如此，看尽世间繁华，而独身其外，当也是一种领悟。”

    大树枝干摇摆，没有回话。

    星云又问：

    “那你可有名讳？”

    巨树剧烈摇摆，星云感到，它似乎是在笑。

    星云疑惑道：

    “这有何可笑？”

    巨树摇摆停止，声音却道：

    “所谓名讳，不过是一些莫须有的东西罢了。我没有名讳，你不心中也给了我一种叫法么？”

    星云一想，点头道：

    “正是！我在心里叫你巨树，或者大树。总之，就是一颗树。”

    巨树枝干再次摇摆，道：

    “正是如此！你这般问我，定是有自己的名讳。可是不管你名讳如何，你的本质依然如此。”

    星云呐呐道：

    “我的本质？我叫星云，我的本质也是星云。可是我也是人类。如此，该如何解释？”

    大树摇摆身姿，道：

    “不用解释。你叫星云，或者不叫星云。你是星云，或者是人类。一切，都无甚关系。你不过是你罢了。存在于世一遭，是什么，叫什么，并没有你想的那么重要。”

    星云灵魂震动，呐呐道：

    “是……这样吗？”

    树木枝干晃动，并无回音。

    星云就这样干巴巴躺在树根下，瞪着大眼睛，也不知到底想了些什么。

    一日，又突然坐起身，道：

    “你既然说你属巨树一族，你定是有同类才是。可是你们并不相交，又如何能发展后代？”

    巨树枝干摇动，道：

    “你看一看你的身体，便能知道我们如何发展。我们巨树一族，在宇宙中各处安身。许多你无法想到的地方，也偶尔会有我们的存在。只是我们每一个，选了自己的路，便只能一往直前。我的孩子，选择了你，希望它的路，能走得顺利。”

    星云听巨树这样一说，赶紧神识集中到自己身体，口里呐呐道：

    “你的孩子？选择我？”

    汇神一看，身体并无一样。神色一动，往星云之心的位置看去，依然无任何异样。盘腿闭眼，星云身形消失在大树下，却是到了那片火红星云。

    火红星云之中，原本稀拉拉的风景，有一颗蕴绿之色充盈异常的星球。星云汇神看去。

    喝！大树的翻版！

    虽然还没有占领整个星球，却也扎下了根。以星云看来，那整个星球，迟早就是那颗小树的。

    似乎是知道星云来了，小树学着大树的模样摇动枝干，似乎是在跟星云打招呼。

    星云嘴角一抹笑意，神识在小树上游走一圈，然后从火红星云退出，看着巨大树木道：

    “我看到了。也明白了你们的后代沿袭。你的孩子在我的地方，定会顺利生长无虞。”

    大树晃动枝干，无一言。