
    星云能明显感到，小树的入住，给她增加不少星球生机。

    对于小树来说，得了一颗独属于自己的星球。对于星云来说，却是让自己的空间更加充盈。如此互惠互利的事，自然是两皆欢喜。

    再在大树跟头盘桓了一段时日，星云问道：

    “大树能看到豁大宇宙许多事情，可知道天耀星存在于何方？”

    “天耀星？”

    大树枝干摆动，道：

    “我的视野所及，并没有天耀星的存在。我的传承记忆，也不曾有天耀星的身影。那是否是一个小星球？”

    星云摇头，道：

    “天耀星号称生命宇宙之最巅峰，占地大小不论，其存在定是宇宙显名才是。恐怕，这是时空之误，也不知我现在究竟处于何时何空。”

    大树枝干摆动，一晌后，大树道：

    “天耀星我确实不曾听说过。不过，你若是在宇宙迷途了，我倒是有一法可助你找到回去的路途。只是……”

    大树话未说完，星云却是急道：

    “只是什么？若有方法可以找到回去的路，无论如何我都要去试一试的。”

    大树枝干轻轻摆动，道：

    “据我所知，宇宙中，任何一个时空，都有一个存在。它知宇宙事。所有能找到它的存在，但有所问，必有所答。只是，它每一答，都会从提问者身上取走某样它看中的东西。”

    星云眉头微皱，道：

    “宇宙万千，还真是无奇不有。它既有这本事，只要我能舍得的东西，自然肯与它交易一个答案。只是不知，我该如何找到它？”

    大树枝干摆动，道：

    “它，宇宙中许多存在，称呼它为古坛。你要寻它，需寻到宇宙中一种鸟。这种鸟叫千空鸟，巨大无比。你看到它，定会知道它就是千空鸟。只是，我对这古坛知之不多，你若真的决定前往，还当自我小心才是！宇宙万千，每一个存在，都有其特点。我的孩子与你一体，我这才多嘱咐你两句。”

    星云点头，道：

    “我知了。”

    拿定主意，星云也不再在巨树跟前盘桓，越到巨树之顶，看着一片豁大的绿地，心神一动，消失在树顶。

    星云再次出现，还在这片时空中。

    按照大树的说法，每一个时空都有古坛存在，她既然决定去寻古坛找回路，自然无所谓哪个时空。

    再次行走在星球之间，收囊了一些看着入眼的东西到自己空间，星云日子过得还算逍遥。

    只是走了许久，除了星球和乱石之外，难见其他什么东西。所谓千空鸟，更是连影子都没一个。

    星坠已经沉入修炼，不管星云。星云独身一人，捡了块宇宙浮石，立于浮石之上，操纵方向，各处游行。

    这一日，星云突然瞪圆了眼睛。

    却原来，这豁大宇宙时空之中，除了星球和乱石之外，星云另外看到了神奇的一幕。

    却是一座山体！

    形容山体或许不准确，可星云只想到这一个说法。

    山体巨大，比普通星球不遑多让。

    山体就是一排连成一块的石头，延伸宽广。

    石头之上，有草木生长。

    石头的高度，星云神识不能探完。

    看多了星球，突然见如此物体横梗于宇宙之中，星云惊呆了。

    操纵浮石，靠近山体，狠摸了一通。

    上上下下游走，始终没见顶没见底。

    星云笑脸拉大，赞叹道：

    “宇宙之神奇，不来看，如何知道！”

    畅然大笑，星云第一次体悟处身宇宙的妙处。

    操纵浮石，沿着山体不停游走。星云兴起，偶尔也将山体上那入眼的植物收囊到自己空间里去。

    偶尔飞身翻越，偶尔脚抵山体，偶尔落身浮石，星云玩得不亦说乎。

    许久之后，星云却突然停下浮石的移动。

    却是，她左侧的山体，一个毛茸茸的脑袋从石头缝里探出，正一眼不眨地看着她。

    继大树之后，第一次见到这样一个活物，星云好奇心起，操纵浮石，往那小脑袋移去。

    小脑袋一点也不怕生，暗黄的茸毛，在宇宙昏暗的光线中，焕着金色光芒。一看就知道不是凡物。

    星云移到它跟前，与小脑袋面对面。

    小脑袋一动不动，只盯着星云。许久依然如此。

    星云怀疑，这小脑袋并不代表一个活物，而是石头上形成的雕刻。

    于是伸手摸去。

    哦喝！

    暖暖的！

    而小脑袋也终于在星云的抚摸下动了一下。

    星云还没从这是一个活物的事实中返神，却突然发现，那小脑袋啄着衣袖，就把她往里一拉。

    星云根本不曾防备，即使察觉，也没加反抗。就这样，星云任由那小脑袋的小尖嘴将自己转移了地方。

    回神一看，却是一个石头房间。

    房间如同自然造化出的布局，又似乎经过了生命体的加工。

    星云看着跟前正津津有味盯着自己的活物，呆了。

    小脑袋，小尖嘴，小眼睛。暗黄茸毛。

    怎么看，头部都是一只鸟类。

    可是身体，却是一个白色的晶体。看起来像是石头。

    星云怀疑，这是一只还没有孵化完全的鸟类。

    虽然没见过蛋壳长得像坚硬石头的鸟类，但除了这个解释，星云找不出其他的说法。

    一人一鸟就这样你瞪我我瞪你。也不做什么事。

    脖子僵硬了，星云甩甩脑袋，透过石头的缝隙往外望去，这一下，却是又呆了。

    为何？

    星云见到石头缝外的那块浮石。

    浮石的模样，在星云的脑子里，那就是她站过来的那只。

    可是此时，星云眼里的浮石，巨大无比。

    星云怀疑，她此时变小了。

    狐疑看向正盯着自己的活物，星云开口了，用她独有的那奇妙的可沟通万物的说话方式：

    “你是什么？”

    小脑袋歪歪，似乎没有听懂星云的问题。星云却知道，它听懂了，只是不知该如何作答。

    稍一犹豫，星云将自己的心神往小脑袋探去。

    小脑袋并不躲避，星云的心神，似乎没将这放在心上，一点也不防备星云使什么坏心眼。

    星云失败了，心神探过去，小脑袋空空的，一无所有。甚至连星云眼里能看到的眼前之物对自己的好奇，都探不到。

    收回心神，星云摇摇头，叹道：

    “宇宙万千，还真是无奇不有！”