
    星云为与自己同处一室的活物取了个名字，叫“小脑袋”。

    小脑袋总是定定看着星云，似乎没有任何思想。星云却不这么认为。

    每日，星云都在这四处相连的小房间里走来走去。房间里奇奇怪怪的布局，却总不过是石头。

    这一日，星云走出了小房间，却发现所处之地，竟如那人类造的楼房的阳台。阳台之外，豁大宇宙，无边无际。而所站的山体，依旧是上不见顶，下不见底。

    星云在阳台各处走动，有心找到出去的方法。

    虽然宇宙神奇，星云还记得自己的初衷。

    与小脑袋沟通无用，星云便只得自己将这所处环境摸个透彻。

    小脑袋任由星云在山体各处游走。星云也已经发现，她无论去向何处，最后到一个地方的时候，总会有小脑袋在那里等着。

    许久之后，星云估摸着走了许久，依旧没有找到出路，只得候着小脑袋说道：

    “我该走了！我要去寻那千空鸟，让千空鸟带我去古坛。我需要跟古坛，问一问我该如何回去。”

    小脑袋依旧歪歪脑袋，星云却发现，小脑袋上的小眼睛，开始眨动，并有了灵动之色。

    星云心神一震，道：

    “你知道千空鸟，或古坛？”

    小脑袋的小眼睛灵动之色更足。

    突然一声嘹亮的啼叫。星云还没反应过来，便发现自己待在一个满是细小羽毛的背上。

    等到终于弄清所处之地后，竟发现自己身下，是一只巨大的鸟。

    星云的脑中，不由出现一个名词：

    “千空鸟！”

    星云不自觉叫出声，千空鸟再次一声嘹亮的啼叫。星云看到，前面不远处的一颗星球，在千空鸟的啼叫声中，破碎。

    震撼！

    星云也不再想，小脑袋是不是千空鸟。千空鸟的作为，已经让星云心里，对即将面对的存在，有几分犯怵。

    可是已经走到这一步，星云也不想反悔。隐约之中，星云知道，她遇到千空鸟，并唤醒了它，她的路程，便成定局。这是不容反悔的约定。

    既然路程已定，星云也不再想三想四。伏在千空鸟的背上，任由千空鸟载着自己，往未知的地方飞去。

    一路上，星云见到了更多密密麻麻的星球，和一些其他宇宙神奇之景。简单一掠而过，星云的心里，对于宇宙的形态，已经不再拘泥想象。

    星云再侧脸看着一旁路过的群星，琢磨着里面有无那高等生命形态的存在。却突然听千空鸟再次嘹亮啼叫。

    星云侧头看向前方，眼眶睁大。

    却是，古坛！

    不消谁来介绍，星云一看，便知道这是古坛！

    似乎是因为这等存在，它的存在，刻入本质。不用解释，不用表达，只一看，就知道它是何等存在。

    古坛，就是一个圆盘，圆盘上竖着一长二短三根方形石柱。

    圆盘又分三层。第一层很大，星云一眼没看到边。第二层和第三层圆盘，依次减小。

    千空鸟啼叫过后，星云只觉得身体脱离鸟背，往石柱撞去。

    当然并没有撞上石柱。

    星云在第二个圆盘的位置，停下。

    使了功法，稳住身形。星云回头，千空鸟已经在回程之中。

    缘来缘去，千空鸟似乎与星云没有任何不解之缘。

    略微叹一口气，星云转头看向石柱，看不出什么名堂。又环眼四方圆盘，口里道：

    “古坛可在？星云有事相问。”

    一个沉闷的声音响起：

    “既然知道古坛的名讳，定已经知道古坛的规矩。”

    星云一拱手，道：

    “知了！星云只问回路。古坛看中星云身上何物，只要星云能舍之物，定不吝啬！”

    “哈哈哈哈哈！”

    沉闷的声音一阵大笑传来，星云眉目一动，道：

    “你笑什么？”

    沉闷的声音回道：

    “看来，你并不真正知道古坛的规矩。既然来了，交易已成定局。你之问，我必答。但取你身上何物，却不看你能不能舍，而是看我看中何物。”

    星云眉头一拧，道：

    “星云以为，万事可商量。豁大宇宙，来往中，谁知没有再见之期。你情我愿，才算交易。”

    沉闷声音一声轻哼，道：

    “你情我愿？那是平等存在之间的协议。如我这般存在，乃是你等遥望不及的。你与我谈交易，我肯应承于你，已是你的幸运。不过小小星云，也来与我谈条件！不过！谁叫你身上还真有我看中的东西呢？既然如此，即使我对你有所不满，交易，还是能达成的。”

    星云身形防御，已然听出对方话里的不客气。

    然而，星云防备的身形并没有任何作用，星云只感觉，心口的位置，突然有被异物探进的不适感。

    赶紧凝聚心神，集中在心口的位置。

    这一注意，才知道，那异物所探之地，竟是星云之心所在！

    星云大怒。不管不顾化作火红星云，以雷霆之怒，猛地冲击石柱和圆盘。

    然而，一切并不管用。一招无用，星云瞬间化人，唤出星坠，手中瞬间一柄银白长枪。

    虎虎身姿，气势不虚。

    星云使出长枪，正要再次发力，往着豁大圆盘刺去，却突然眼神呆愣。握着长枪的手一紧，眼睛倏然合上。

    星坠在星云头上，蓝光闪闪，慢慢隐去。

    沉闷声音道：

    “没想到，有一个现成的！罢了，既然已经选定所要之物，便谋了那物了事。小小星云，也兀自反抗我定下的规矩，我倒要让你好好尝一尝，身不由己的滋味！”

    声音沉寂下去，古坛恢复平静。

    星云手握长枪，呆然而立。只她的身体里面，正在进行着一场较量。

    古坛所谋，便是星云未炼化的那些星云之心。

    星云之心的贵重，星云如何舍得！这才一番较量。哪想，与古坛这种存在，较量的心思升起，却不管任何作用。果然如古坛所说，他那般存在，说什么便是什么，以现今的星云，确实没有平等对话的资格。

    可到底星云之心的贵重，关乎自己的存在。即使是不敌，星云也得硬着头皮，为自己的存在拼了。

    星云之心，除了星云领悟过的，出了三个星云，其余剩下的，潜力无限，还不知能做多少个星云。古坛抓住星云之心，自然是想取用更多。

    星云却死守星云之心，一点一点将属于自己的东西收囊好，层层防御。

    也不知星云究竟是如何存在，凡是她能从古坛手里抢回的星云之心，定能受她支配。古坛想要再取，却是不能。

    到最后，古坛取了脑袋大团星云之心，迅速扔出。

    星云将自己的全部星云之心封存好，心神追随那被扔出的星云之心而去。