
    “星云！你回来了？”

    星云一身银白戎装，细眼轻瞥来人一眼，道：

    “非无！”

    非无身形一顿，细细看向星云神色，口里道：

    “这么久，你都去哪里了？师傅多次出去寻你，都不得结果。你……”

    非无正要伸手挽住星云的胳膊，一如她们上次相聚之后那般亲密，却不想星云将非无一推，口里冷冷道：

    “师傅呢？”

    非无狐疑看向星云，口里愣愣道：

    “师傅自然是在……星云！师傅在哪里，你不知道吗？”

    非无双手抱胸，冷冷看着星云。

    星云轻瞥一眼，冷哼一声，脚步一迈，身形消失在非无眼前。

    非无双手抱胸，疑惑道：

    “我怎么觉得，星云不一样了。她真是星云吗？”

    心有疑惑，非无飞身，往着星河所在的地方消失。而那方向，正跟星云消失的方向一致。

    待得非无落身星河房前的时候，星云正一人站在星河的门外。

    房屋里，星河声音平淡，看着星云道：

    “星云，你丢失了一部分很重要的东西。等找到了那东西，你再来寻我。”

    星云眉头微皱，道：

    “星云即是星云，哪里有丢失什么东西？星云将自己全身看遍，领悟透彻。星云之存在，正是如此，无任何缺少之物。”

    星河衣袖一挥，房门自动合上。

    星云皱一皱眉，冷冷转头，一看身后站着的非无，眼睛微眯。

    也不打招呼，兀自消失在星云房门之外。

    星云不在了，非无轻声唤道：

    “师傅？”

    房门轻声打开。

    非无走近几步，对着房里一拱手，道：

    “师傅！师妹可有什么不妥？她是星云吗？”

    星河一声长叹，道：

    “她是星云，也不是星云。”

    “那她……”

    非无不知该如何问话，只得犹犹豫豫道：

    “她这般作态，我等该如何对她才好？她既是星云，那她小组的那些成员，依然听她之命。只是她如今这般，我实在不知，是不是可以完全不管不问。”

    星河看向非无，眼里清光煦煦，道：

    “你只依照本心行事即可。星云的问题，关键还在她自己。她找到了她缺失的重要东西，她便知道该如何回来了。”

    “该如何回来？师傅是说，真正的师妹并没有回来吗？她缺失的东西是什么？要怎么找回？”

    星河摇头，道：

    “莫要多问，时候到了，你自然知了。星云那里，你一切按照本意行事即可，不必强求。”

    非无呐呐低头，告退。

    星云回来了，这个消息，在天耀星掀起了一股小型飓风。

    天耀星变了许多，那任务制却依然存在，许多人在外执行任务，也有不少人留守天耀星。

    关于星云的传说，天耀星许多人津津乐道。

    为何？

    天上的那十一颗星，一抬头就注意到。少不得有人说：

    “这十一颗星好生奇怪，离天耀星如此近，却没有半点引力上的不适应，似乎本就应该在那里，与天耀星成为一体的模样。”

    有人这样说，少不得有人回答：

    “这你不知道么？天耀星之外，原本是没有这十一颗星的……”

    吧啦吧啦，有人唾沫横飞，开始讲起古时候，一个叫星云的女子的传说。

    星云坐于摘星楼顶层的栏杆上，看着这一片繁华的天耀星。

    耀祖并没有现身。星云也大致知道，她现在所在，是天耀星许多年之后。

    星云心心念念回到天耀星，回到星河的所在地。

    然而真到了，原本以为一切都会往好的方向发展，哪想星河竟是那般态度，直说自己丢了重要东西。

    星云百思不得其解，便到这星球的最高楼，站高望远。

    星云一身银白戎装，双手负背，黑发翻飞，眼神暗沉。如此姿态，那看到的人少不得问一句：

    “此人是谁？怎么跑到摘星楼顶去了？她不知道那里去不得吗？”

    人群对着星云指指点点，议论纷纷。

    星云撇眼，看向正对着自己伸出食指的一个瘦白男人，眼神一眯。那人伸出的食指迅速消失。

    那人并无所觉，口里还在说道：

    “这人这般不懂事，我们该去找长老会，告她一状才是。”

    原本与他一起说话的人，却并没有应和，扯着他的衣袖，将他的眼神引到了他消失不见的手指处。

    许久后，那人双腿发颤，道：

    “怎……怎……怎么……怎么…………会……这样？”

    脸色发白，眼珠暴凸，那人完全不知事情如何就到这一步。好好地说着话，竟莫名手指消失了。

    人群注意到这里的异常，这一看，都吓了一大跳。有人疾言厉色，站出身，道：

    “这是谁干的？无声无息伤害同伴，这是违规啊！此事！在此的任何一个人都不能走，一切待禀明长老会后，再做处置！”

    说话的人，眼珠子着重看着那人旁边的人。

    旁边的那人身体微胖，一听这针锋相对的言辞，赶忙摆手道：

    “不是我！不是我！我也不知道！我正听他说着话呢，看他手指的那姑娘，原本是……那姑娘！对！定是那姑娘！”

    这人激动了，伸出食指，指着摘星楼顶的星云道：

    “定是这姑娘！刚刚辛月指着她说，要告她一状。她定是不满辛月作为，这才猛做小人！”

    那人说得激动，却不见回应。转头看向周围的人，却见周围的人都一副见鬼的表情，离了好几丈远。

    而辛月，同样被人孤立出来。辛月看着琅东道：

    “你看看你的手指！”

    辛月话还没完，琅东一个机灵，看向自己的手指。

    一声惊天动地的狼嚎，在空中响起。

    却是琅东伸出指着星云的手指，已然不见。

    这一下，不用谁来指证，大家都知道，这一切，都是那摘星楼顶的姑娘。

    有人推推攘攘，一个小个子，跑出了人群。

    星云注意到了，却并不在意。

    人群也不再议论，反而看着星云，身形移动。

    星云眼神微眯，看出他们的站位，隐含阵法。

    嘴角一抹轻蔑的冷笑，也不作何动作，一如不曾注意到自己的不利局面。