
    小个子偷偷摸摸跑出去，风风火火带了一大班子人回来。

    星云抬眼一望，看到了熟识的智明和光宗。

    光宗本是带着雷霆之怒而来，待看到摘星楼顶的人，倒是停下脚步，看一眼智明。

    智明眼里精光闪闪，摸着长白胡须道：

    “原来是星云回来了！可有去见过你师傅？”

    星云从摘星楼顶飞身落地，到智明跟前，双手抱拳做礼，头微微低，道：

    “星云见过智明长老，光宗长老！”

    智明摸着长白胡须，暗暗点头。光宗也是松一口气，道：

    “回来就好！你许久不在天耀星，天耀星的规矩有些变动，往后得空，你需了解一二。”

    星云侧头看向光宗，道：

    “规矩？什么规矩？光宗长老且说说，遵不遵守，星云心中自有决定。”

    光宗眉头一皱，淡淡不悦，智明摸着长白胡须的手也是一顿，看着星云，琢磨她的神色。

    星云昂头挺胸，傲然之姿，眼皮轻阖。

    却突然，头被人压着往地上看去。

    星云心中火起，也不见动作，头从那人的手中穿过，再次昂首而立。一双秀手，却是将方才压着自己头的大手抓住，扭成麻花。

    抬头看向身旁之人，却是意外一晌，呐呐道：

    “大师兄！”

    神色一动，抓住大手的秀手慢慢松开。大手完好如初。

    昊君定定看着星云，神色莫测。对着光宗和智明躬身做一个礼，拉着星云便消失在人群。

    光宗和智明对视一眼，淡淡摇头。智明道：

    “我看，情况如何，还要去问过星河才知。”

    光宗点头，看一眼赫然而立的摘星楼，道：

    “曾几何时，摘星楼也叫耀祖楼。如今……唉！这次回来的星云，我看，不能做指望。”

    暗叹一声，两位长老率先消失在人群。

    人群面面相觑，有人将信将疑道：

    “看情形，似乎是那个星云回来了？”

    有人点头，道：

    “应该是的。只是不知为何，我觉得事情不应该是如此情形的。”

    “为何？星云既然有人们吹捧的那么厉害，有些傲气不是理所应当么？”

    “有傲气自然可以，但却不能是这般作态！我看她这般，倒不想她对天耀星做任何改变了。往后，天耀星是好是坏，任由发展就是。好歹，我们还有星河长老。等星河长老功力恢复，也定会再次带领天耀星走向最巅峰。”

    “以我看，情形很是怪异。刚两位长老的话你们可有听到？不能指望这次回来的星云，那么他们原本指望的是哪次回来的星云？还是这次回来的星云有何不妥，才让几位长老不对她做指望？”

    人群摇摇头，道：

    “一个星云罢了，哪有那么多说法！这天耀星如何发展变化，自有上头的人操心。我们只管好好修炼，待得敌人再次上门的时候，拼命战斗就是了！”

    “就是！有时间在这里说三道四，还不如抓紧时间努力练功。以我看，这个叫星云的，往后我们少惹她就是了。”

    说着这话的人，眼神隐秘划过那倒霉的辛月和琅东，摇摇头，背着手离开了。

    摘星楼前，人群散去。

    昊君拉着星云，到了星楼顶层。

    松开星云的手，定定看着星云道：

    “说吧！你究竟经历了什么！竟变成如今这幅样子？”

    星云抬起头，眼里淡淡不悦，道：

    “师兄此话怎讲？怎么叫变成如今这幅样子？星云本就如此！所谓星云，便应该如此存在！我的经历，是有一些影响，但这却不是最重要的因素。最重要的，是星云的本质。吾既担负星云之名，怎么也得有星云之姿。师傅担负星河之名，你看师傅作为，可有异议？”

    昊君淡淡摇头，道：

    “师傅，不会因为别人用手指指着他，就让人手指消失！曾经的你也不会，今日你这般作为，我听说后，可是失望得很！”

    星云眉头一动，道：

    “曾经的我自然不会。那时我心智刚成，未经世事。对自身的存在并不了解。我不懂的是，师傅为何会说我丢失了重要东西！星云便是星云，一贯如此。只要星云继续成长，迟早都会是如今模样！师傅身负星河之名，如今不也是无人敢用手指指向他么？无人用手指指向他，他自然不用出手化了那人手指。”

    昊君眉头死皱。看着星云，沉默。

    星云却是看昊君无言的模样，淡淡转身，道：

    “说罢！天耀星究竟发生了何事，竟成了如今这般模样？以我看来，天耀星现在看似繁荣，却隐含衰败。我看不久后，恐怕便不存于世间了。”

    星云言语淡淡，神色中更是没多少情感。

    昊君冷眼瞥着星云，道：

    “你既是身负星云之名的存在，为何还要管天耀星的发展？天耀星于你，不应是那可有可无的存在吗？往后，你的未来，在大千宇宙，小小的天耀星，如何可做你星云的容身之所？”

    星云身形一震，看着昊君，狠一皱眉，道：

    “如此怎可！我千辛万苦回得天耀星，便是因为这里有我舍不下的人！如今我回来了，你却叫我还到那大千宇宙中去。大千宇宙，我自然会去，可是这天耀星，该回来之时，我还是会回来。有我在，无论如何，都得保天耀星一方平安。这里，有师傅和你们在。不管怎么说，我们情谊依旧，不可丢下不管。”

    昊君吸一口气，摇头，道：

    “你既知道情谊依旧，为何却一副俯视的角度看我们？既有情谊，便该平等相待！莫说你星云的存在，并不比我等高级，即便你确实能力在我等之上，你如此鼻孔看人，也当不得我等的同伴！天耀星人，非同伴，便是陌生的存在！陌生的存在，任你有再高的能力，于我们，也不过是不相关的！”

    星云倒退一步，疑惑抱头，道：

    “不对！不对！我之存在，在你等之上！若我平等视于你们，可不显得我不符星云之名？我既是星云，便需得当得起这般存在，否则，不是白瞎存在一回？”

    昊君闻言，一掌拍在楼台栏杆上，淡淡摇头，冷冷看着星云道：

    “我看师傅说得没错，你确实丢失了重要的东西！若找不回这些东西，你还不如不回来得好！”

    冷冷甩一甩衣袖，昊君身形消失。