
    昊君潇洒地消失了，星云却是痛苦了。

    弯腰抱头，使力捶打，口里自言自语道：

    “为什么？我究竟做错了什么？师兄要这般对我？师傅也要这般对我！我历经辛苦，终于回到这里，难道错了吗？可是，茫茫宇宙，如果这里也不是我该回来的地方，何处，才是我该落身的地方？不停游历，无一归处！难道，我身负星云之名，便只该如那时空之神一般，不停在宇宙穿行，无一歇处吗？”

    星云说得痛苦之极，面色却没任何变化。

    耳朵一动，听到有人往星楼上来。站起身，冷了面孔。

    星云双手负背，身形挺直。眼睛目视前方，耳朵里感应着来人的位置。

    巧的很，来的人一共有十来个，齐齐都往星云所在的楼层来。

    星云神色不变，也不回避。待得来人进了门口，一转身，目光如电，扫向来的一群人。

    一群人本是欢声言笑，冷不丁里面一个人，还一见面就不客气冷气大放。

    待得看清是何人，一群人激动了。

    “星云组长！您回来啦！”

    一人领头，率先叫道。却是普利。

    星云眼睛一眯，将普利的深浅看了个透彻，道：

    “不错！这些年，你成长不少！”

    普利嘴角一抹温柔的笑意，往身后瞥一眼，道：

    “普利与里斯，多亏星云组长引荐，在天耀星生存。这些年，总算不负星云之恩，修行有些上进。里斯也将组里成员经营妥善。普利！”

    “与里斯！”

    “拜谢星云组长！”

    普利与他身后走出一步的里斯，齐齐躬身，对着星云拱手做礼。

    星云淡淡点头，道：

    “起吧！”

    一言闭，转身。

    普利听言起身，里斯却是眉目一动，稍后起身。

    里斯看普利一眼，普利有所觉，看向里斯，眼里问着：

    “何事！”

    里斯淡淡摇头，偷瞥星云一眼，低下头颅。普利疑惑。

    这一切，自然都被星云看入神识里，淡淡道：

    “小组团结是好事，里斯功不可没！”

    里斯单一躬身，道：

    “不过是费些心思罢了！天耀星人都是豪迈之士，还是星云组长威名远在，大家这才心服口服，一致愿意归于星云小组之下。”

    星云淡淡点头，转身，看着一众人道：

    “许多年过去，你们去自我演练一番，叫我看看你等的成绩吧！”

    说吧，双手负背，一身严肃。

    一群人面面相觑，普利琢磨星云神色，转身吆喝道：

    “星云组长要指点我等，我等便如平日一般，演练一番。不定星云组长能给我等什么造化呢！”

    普利本是玩笑话，下面的人察觉气氛不对，也不像平日一般应和开玩笑，反倒都尴尬笑笑。

    星云不苟言笑，也不说普利说得对或不对，就只光棍地等着众人表演。

    一秒时间过去，一伙人也算是知道，眼前这星云不能嘻哈以对，便都正正神色，装作那星云不在的样子，比划起来。

    星云不言不语，也不作何动作，一直冷眼旁观。

    小组里一人，看星云一直一动不动，眼珠子一转，往星云的方向移来。

    众人都留了眼角余光，看着那人作为。

    星云自然也注意到了，眼皮一压，依旧一动不动。直到那人移到跟前，眼皮一眨，那人刹那回到原来的那一群人中，还将一群人带动得七零八落。

    人群一时冷场。

    停下比划，都看向星云。

    星云冷着面孔，只看向普利。

    里斯扯一扯普利的衣袖，对身后的一群人道：

    “各位先回去自行修炼。星云组长刚回，想必有些事情需要了解一番。今日比划，大家都兴致不高。往后有了好时机，我等再请教星云组长。”

    人群一听里斯的话，脸色终于变好。

    整整衣袖，对着里斯一拱手，再次对着星云一拱手，道：

    “我等告退！”

    星云不言不语，人群自动退出楼层。

    一群人离开，普利与里斯倒是留下，两人对视良久，便齐齐对着星云低头。

    星云看二人甚是乖觉，冷言开口道：

    “这些年天耀星都发生了什么事，你们一点不漏，都告知于我。”

    普利依旧低头，里斯走出一步，道：

    “天耀星发生的事情甚多，一时难以言尽，里斯捡着关系重大的，大致做个解说。”

    星云并不回话，一如刚开始就摆出的样子，冷冷看着里斯。

    里斯眉目一动，自发放下双手，抬头直视星云道：

    “许多年前，星云组长外出做任务，归期未致。星河长老忧心至极，耗费功力，亲自去查探了一番。结果回来只说，时机未到！”

    星云眉头一皱，道：

    “时机未到？”

    里斯点头道：

    “星河长老是如此说，后来星河长老便沉入修炼。我等依然在任务与修炼和游历中度过。几亿年过去后，不想耀祖楼突然发出院长的声音，说是支撑不久，恐怕就要消失。”

    星云眉头再次一皱，道：

    “为何？师傅也无法么？”

    里斯摇头道：

    “星河长老消耗过多，况且，院长牵扯的，是整个星耀学院的变化。特别是那耀祖楼，更是与天上的十一颗星关联紧密。如星河长老所说，院长支撑不久，也正是因为天上那十一颗星不复以往光鲜所致，不然定能支撑更久。”

    星云放下背在身后的手，踱了几步，转头看向里斯道：

    “还有何事？”

    里斯叹一口气，透过窗户，看着楼外人来人往的场景，道：

    “历时久远，天耀星许多变化，里斯就不一一言说了。院长消逝后，宇宙中突然出现一伙人，专门针对天耀星，提出挑战。他们不知从何而来，各个功力高强。天耀星与他们，耗时冗久，至今也未分出胜负。天耀星倒是在这些年的争斗中，衰退不少。”

    星云一掌拍在楼台上，楼台瞬间爆裂，又瞬间愈合。眼睛微眯，道：

    “是何存在，敢冒犯天耀星的威严？”

    里斯身躯一震，普利伸手抚上里斯的手背。

    一晌后，里斯才言道：

    “来的人并不过多言语。星河长老让我们安排人去查探缘由。最终只听得一个说法。”

    “什么说法？”

    星云精目如电，直视里斯。