
    里斯撑着普利握住的右手，道：

    “古坛心愿！”

    星云倒退一步，神情惊骇，呐呐道：

    “古……坛！”

    灵魂震撼！

    星云身形迅速消失在普利里斯二人眼前。

    二人面面相觑，不知事情如何发展。

    里斯道：

    “我看此次回来的星云组长，似乎有些蹊跷。”

    普利摇头道：

    “有没有蹊跷我不知道。不过我记忆中的星云不是这样。”

    里斯点头道：

    “不错！我们所接触过的星云组长，要豪爽和谦和许多。今日见到的星云组长，一身傲气，不将任何人放在眼里。虽然她的存在确实非同寻常，可到底，她要与人交道，而不是凌驾于众生之上。”

    普利摇头道：

    “我看，她刚刚神情似乎有些不妥。我们是否应该跟星河长老汇报一声！若是这历年来的古坛战争，都与星云组长有关系的话，那这其中牵扯……”

    里斯精目滑动，道：

    “不论如何，我们确实该汇报一声。做何猜想，还是看星河长老的慧智。”

    二人依言，将星云听闻古坛之名时的异样，向星河禀报了一番。

    星河之处，汇聚昊君与非无。

    几人相互做礼，星河看着里斯二人道：

    “事情我已知了！此时你二人知道就成，不必四处宣扬！”

    里斯低头道：

    “事有轻重，里斯和普利心中有数！”

    普利也是低头，道：

    “普利身受星云之恩，又与她灵魂相连，如何也不会做有害于她的事！”

    非无一听此话，眼神一动道：

    “你不说我还忘了，你二人与星云灵魂相连，可曾感觉此次回来的星云，有何不妥？”

    普利与里斯对视一眼，道：

    “定是星云无虞，只是不知为何，性格上……不同以往。”

    非无点头，昊君看非无一眼，道：

    “星云之事，我等定会妥善解决，你二人不必过多忧心。一切照常！你们小组的事，一切还是你们多费心安排谋划。”

    里斯低头，道：

    “此乃本份！如此，我二人就先告退！”

    二人齐齐退出房门。

    星河精目闪动，道：

    “既然来了，做何那小孩玩闹！”

    非无与昊君齐齐神色一动，神识注意着房间动态。

    应着星河的声音，一人冒然从空中现身，定定看着星河，低头道：

    “师傅！”

    星河点头，昊君与非无眼神碰触，都不发一言。

    星云低头，道：

    “此次星云前来，实为有事相问。”

    星河拿起身前茶杯，淡声道：

    “何事？”

    星云抿抿唇，看着星河，道：

    “敢问师傅，星云丢失的究竟是何东西？”

    星河闻言，停住正吸食茶水的动作，将手中茶杯重重往桌上一磕，茶桌应声破裂，却好歹没分成两半。

    星河不言不语，就这么手放在茶杯上，定定看着星云。

    星云眉头轻动，慢慢低下头，道：

    “星云不知错在何处！星云只觉得，此时回来，很多东西都变了。星云在宇宙奔波多年，辛辛苦苦，只想回到天耀星，回到有师傅在的地方。可是，此次回来了，星云却……却很失望！”

    星河抚手，将茶桌恢复完好。手指颤动，摸上茶杯。

    非无一看星河颤动不止的手指，赶紧起身，偎身星河，道：

    “师傅莫要生气！师妹年幼无知！她这是无心之言！”

    星河神色不动，星云却是突然抓着心口，看着非无依偎星河的模样，眼里恨意绵绵。

    非无有所觉，侧头看着星云，蹲着的身形突然站立不稳，一屁股坐在了地上，姿势好不不协调。

    非无还没反应过来，昊君却是站起身，对着星云就是一掌挥过去。

    星云哪里忍得。伸出嫩白手掌与昊君对上，眼睛却如同嗜血一般，死盯着非无。

    这方星云分神与昊君交手几番，非无终于从怔愕中回神，也不言语，站起身，就冲着星云消失而去。

    星云冷哼一声，道：

    “小把戏！”

    一掌将昊君推出，昊君穿过门墙，门墙完好如初，昊君气喘吁吁。稍一愣神，转个方向，再次向房间跃来。

    非无并不见身影，星云稍一琢磨，便伸手在空中一抓。

    还没抓上，立马由抓变成对打。

    非无不见身影，星云却如同看得到她的存在，很快，二人对打几十上百招。

    昊君已经从门口进来，看星河坐于高首，冷眼旁观，星云却出手不留情，稍一犹豫，再次加入战局。

    星云以一敌二，突然心头火起，出招更不留情。昊君这方，稍一阻拦，便再次伸手抓向非无隐身的方向。

    伸出的手，如同穿过了不知名屏障，突然收回，大力往地上一甩，一人砰咚落地，好不狼狈。

    星云还不罢手，欺身而上，抡起胳膊，就想往人脸上揍。

    昊君阻止不及，气愤非常。

    眼看秀手的巴掌就要拍到非无的脸蛋上，一声大喝：

    “住手！”

    空气震荡！

    星云正挥向非无脸蛋的手停在空中，星河身形一闪，一把握住星云的手腕，眼神冰冷，道：

    “我就是这样教导你的？同门师兄妹，不仅出招凶狠，还意带侮辱！这就是你的星云之尊？这就是你不负星云之名的作为？”

    非无与昊君纷纷偏头，做视而不见的模样。星云看着星河冰冷的神情，心中酸痛，嘴唇颤动，道：

    “师傅偏心！”

    心中实在难受，星云也不再一只手揪着非无，而是抚上自己的胸口，眼神越过星河抓着自己手腕的大手，看向星河冰冷的面孔道：

    “非无与师兄是师傅的徒弟，星云也是师傅的徒弟！星云与师傅本质大有渊源，师傅却只由着他二人对星云大打出手。星云即使是有星云之威，不立威，如何有人服威？他二人联手攻击，星云就任得他们打上身么？星云，不服！”

    星云一低头，被星河握住的手，开始使力，想要挣脱星河的抓握。

    然而星河毕竟身负星河之名，他出手，又如何是简单的使力？星云挣扎一晌，琢磨些道道，开始运用自己在时空之能上的领悟，终于与星河较量上了。

    两人来来往往，最后，星河松开了抓握星云的手，看一眼自己骨节分明的大手，起身，走回座位，道：

    “你走吧！如我所说，你若找不回你丢失的东西，永远莫要再见我！”