
    星云干巴巴的手，伸在半空，还是星河放开时候那般模样。

    听言，将手收到腰身，一屁股坐在了地上，低着头，不言不语。

    一头，昊君伸手将非无扶起，二人自在在房间找了个位置，落座。

    星云低着头，不言不语，眼角的余光，却注意着房间所有人的作为。

    看星河确实没有再说话的意思，抬起头，骄傲看着星河道：

    “师傅既然认为此次星云不该回来，星云便再回了大千宇宙便是。星云感念师傅恩惠，这才不顾艰难，如何也要回来一趟。只不想回来后，竟是这般场景。星云不知，星云丢失的究竟是什么重要的东西，竟然让师傅为了那样东西，而不承认星云的存在。”

    撇开头，星云继续道：

    “师傅不念及与星云的情分，星云却还记得自己的因果！虽然以往，提及星云的因果，都是那往日掠夺的星球生机，星云却是知道，星云与师傅之间，也有不少因果未了。原本想着，星云与师傅，是剪不断的牵扯，这才不想时时提及，误了许多情分。”

    星云语气平静，星河面色平静。非无与昊君，却是齐齐皱眉，对视一眼，却最终只是摇摇头。

    星云继续道：

    “现今，师傅既然不认星云。星云却还会依然在宇宙某处存在。既然天耀星不是星云的停留之处，星云便还是回了我的大千宇宙。至于星云与师傅的因果，星云听闻，多年来，天耀星与一个古……坛，争战多年。”

    提到古坛，星云神色稍一犹豫，抬头看向星河，继续道：

    “星云知道，区区一个古坛，并不足以还回师傅给予星云的恩惠，但既有这么一点，星云便先还了这一点！待得星云将所有情分还尽，星云……与……与……与星河，再……”

    “砰咚”一声！

    却是空气爆破的声音。

    非无与昊君身形迅速移动，靠在一起，身形紧绷，看着星河。

    星河脸色胀红，眼里星辰涌动，竟是前所未有的盛怒！

    星云抬头，看星河这幅样子，再不敢把话说完。

    鼻头一酸，站起身，迅速往门外消失。

    房间里，空间爆破的声音还在不停响起。

    非无与昊君，离开得更远了一些。

    非无侧头，隐有泪水在眼眶打转，道：

    “师傅这是气极！我也极为生气！师妹……星云这般言辞，是要断了与师傅的所有情分啊！”

    昊君摇头道：

    “星云太过了！我从未见过师傅生气，如今这一气，可是谁也比不上！”

    “星云……星云……”

    非无伸手，抹掉眼里的泪水，道：

    “星云如此，我……我二人……”

    昊君侧头看向非无，伸手拍拍非无肩膀，道：

    “星云不过是一时犯错！此时，我们做师兄师姐的，定不能扔下她不管。听她之言，她似乎是要去找那古坛相拼。古坛存在何处，现在无人可知。可是那古坛既然能派出那许多我等难敌的高手，想来他之能，定是与师傅不相上下。”

    非无冷哼一声，道：

    “星云如此行为，叫她被那古坛收拾一番才好！不然不知天高地厚，只当天上地下，就她星云最尊贵了！”

    昊君摇头，看向房内。

    房间，星河的怒火已经发完。

    空气不再爆破，星河的身影也不见了。

    昊君一愣，道：

    “师傅呢！”

    非无听言看向房间，稍一皱眉，道：

    “莫不是气极，修炼去了？”

    昊君摇头，道：

    “不会！师傅对星云的情分，与你我并不相同。虽然星云生出割断情分的心思，我看，她自己定也是难过异常。她如此心性，保不准真会去找那古坛相拼。”

    “你是说？”

    非无面色严肃，道：

    “你是说……师傅也去寻那古坛了？”

    昊君点头，道：

    “若是我们在天耀星找不到师傅，师傅定是……”

    非无点头，道：

    “既如此，我们先确定师傅在不在天耀星吧！这星云也真是，没有灵智的时候，还算让人省心，一长出灵智，哪一次弄点动静，不是让所有人为她奔波的？”

    昊君摇头，道：

    “你也就是嘴巴不饶人。你看，星云一有事，你不还是屁颠屁颠去奔波。往日星云不在，每次任务回来，都要念叨她好几回。我看此次，星云伤你也是不浅，这一听她有事，还不是再次忙乎上了。”

    非无冷瞥昊君一眼，道：

    “大师兄！你这是要撒手不管吗？”

    昊君一挑眉，道：

    “做了师兄妹，便是一辈子的师兄妹！师妹犯错，做师兄的哪能不管！如今，虽然师兄打不过她，教育教育她，还是做得到的！”

    非无哼一声，道：

    “那非无到时可要看看，师兄如何教育星云！”

    撇头，踱步，开始在天耀星各处溜达开来。

    昊君摇摇头，捡了另一个方向，四处寻找。

    最后二人汇首，纷纷摇头。

    看向星门的方向，叹一口气，只得道：

    “看来！他们已经出了天耀星了！”

    “谁出了天耀星了？”

    一个清脆豪爽的女声问道。

    二人一回头，非无道：

    “噬月？你任务完成了？”

    噬月一挑眉，道：

    “小任务而已！天耀星如今局势紧张，随时可能会受到攻击，我也没在外多呆。怎么？一回来就看到你二人东窜西跳，将天耀星逛了个遍，这是在整什么玩意？我记得，你二人，不是那好玩的啊！”

    非无冷哼一声，昊君对着噬月一拱手，道：

    “师妹回来了，如今，恐怕奔着那古坛而去。”

    摇摇头，道：

    “师傅不放心，恐怕也跟着去了。”

    噬月眼眶放大，道：

    “星云……她……她这也太心大了吧！古坛心愿，只闻其名，从未出现过。只派出的那些，就有人能与星河长老对阵成平手。难道她这些年，成长超过了你们师傅不成？”

    非无摇头，叹一口气，道：

    “一言难尽！”

    昊君扯一扯非无衣袖，摇一摇头。

    噬月见到这番小动作，也不多问，道：

    “怎么说我与星云也算有点缘分，如今既然知道她去那危险之地，如何我也得参一手。怎么样？你二人不是也要去，一起咯？”