
    三人对视一眼，在长老院做了个登记，便出了星门。

    出得天耀星，噬月搬弄出飞船，做个方便。非无与昊君也不客气。虽然他几人都能只身行走于宇宙，有飞船这般供方便的物事，也不特意显摆自己的能力。

    飞船上没人讲话，各自打坐练功。噬月看两人神色，也不特意招待二人。

    而星云，从星河的房间奔出，也不知去向何方，一抬头，看着星门的方向，身形一闪，消失。

    茫茫宇宙，不在天耀星，星云也无所谓去到何地。在宇宙星球中窜行一晌，最后落在一颗石头成堆的星球，收敛了情绪，自言自语道：

    “如今都到了这一步，无论与师傅情缘如何，这古坛之祸，无论如何也得解决了。只是……”

    星云摸着心脏的位置，疑惑道：

    “为何，一提古坛之名，我竟有空落落的感觉？似乎……”

    星云美目一亮，道：

    “难不成，师傅说的我丢失的重要东西，竟与这古坛有关？”

    星云捏紧拳头，来回踱步。半晌，摇头道：

    “只是空想，并不能想出什么源头。既如此，便先寻了这古坛。无论古坛与自己丢失的重要东西相不相关，就凭他与师傅和天耀星的恩怨，我就不能放过了他！”

    拿定主意，星云也不再四处乱窜，而是盘腿凝神，刹那以星云之心的原形，显示于石头星中。

    星云之心有脑袋大的一块，一显形，就在整个宇宙发出一股气波。气波流传，许多地方都受到星云之心的影响。

    正在宇宙行走的星河突然心头一震，看向星云之心发出影响的方向，脚步一转，往星云之心的位置移去。

    星云以星云之心的形象存在半晌，继而站起身，身形一闪，消失在茫茫宇宙。

    一晌后，星云落身的石头星，落下一个身影，正是星河。星河稍一查看，便向着星云消失的方向追随而去。

    一声嘹亮的啼叫，让正在宇宙行走的星云停住脚步。疑惑看向声音的方向，一只豁大的鸟，出现在眼中。

    星云疑惑看着正向自己飞来的巨鸟，呐呐道：

    “千空鸟！”

    定定站住，候着千空鸟往自己飞来。

    一眨眼功夫，星云已经待在了千空鸟的背上。抓着千空鸟背上的软毛，星云刹那间，觉得这一幕似曾相识。甩甩脑袋，疑惑不止。

    千空鸟煽动巨大翅膀，路过的星球，有那不禁风力的，瞬间下坠或上浮。

    星云从千空鸟身上站起身，双手负背，遥遥看着未知的方向。

    突然，星云身形绷紧，却是身旁多了一人。

    一侧头，不是星河是谁！

    星云呐呐，低头唤道：

    “师傅！”

    星河冷眼瞥星云一眼，道：

    “既知道我是师傅，怎就行事如此鲁莽！脚下这东西，你如何唤来的？可知它要载你去向何地？”

    星云摇头道：

    “我不知！我只是以星云之心查探这方宇宙，感应到某个地方，有一个存在可以为我解惑。”

    星河眉头一拢，道：

    “某个地方，一个存在？”

    星云呐呐低头，不言。

    星河冷瞥星云一眼，摇摇头，道：

    “你……唉！你如何就这般高傲！你不过是星云化人，还真当自己在宇宙中可以横行无阻了？宇宙中，不知多少存在可以谋了你如今的存在！你……你当真是丢失了重要东西！”

    星云抬头，看着星河，问道：

    “师傅！我丢失的重要东西究竟是什么？为何你总是不告诉我？我不知道我丢了什么重要东西，你告知与我，我去寻的时候，也好有个知觉！师傅只将我往大千宇宙中推，哪里知道星云心中难受！星云的记忆中，只有师傅最重要！宇宙行走，星云最惦记的就是回到师傅所在的天耀星。可是师傅，却只说我身上没了一样重要的东西，不认我！师傅！星云……星云……”

    星云转头，却是一副悲苦难泣的模样。

    星河看星云这幅模样，淡淡摇头，道：

    “星云，你的眼泪呢？”

    星云眼眶放大，疑惑道：

    “我的眼泪？”

    星河点头，道：

    “你丢失的重要东西是什么，师傅无法言说。一切，需要你自己一点一滴找回。师傅便先问你，你的眼泪呢？你可记得，往常，你很容易就会流泪的。”

    星云抬头，疑惑看着星河道：

    “师傅！星云长大了，不需要流泪！”

    星河不回话，只是定定看着星云。

    星云低下头，也不知作何想法。

    千空鸟煽动巨大的翅膀，很快，星云抬头，看到了一个存在。

    看一眼，星云便道：

    “古坛！”

    似曾相识的场景，再次让星云不自觉出声。

    星河正看着古坛的眼神收回，看向星云。看星云一副摸不着道理的模样，神色一动。

    巨大的圆台，一共三层。

    最中心的位置，树立着顶天的三根方形巨柱。

    星云右手摸着心脏的方向，任由千空鸟，将自己甩到第二层圆盘上。

    再次似曾相识的场景，星云几乎已经肯定，自己曾经经历过一模一样的场景，呐呐唤道：

    “古坛！”

    星河正单手后背，琢磨着眼前场景。一听星云这般语气，侧头看向星云。

    正此时！

    “哈哈哈哈！”

    闷声闷气的笑声响起。星河侧头神识四处穿行，寻找声音发出的方向。

    耳里便听声音说道：

    “多少年了！本该属于我的东西，竟然在此时才出现！星云！”

    星云心头一震，呐呐道：

    “属于你的东西？”

    星河收回四处打量的神识，一掌拍到星云的后背，声入灵魂，道：

    “星云！醒来！莫被糊弄了去！”

    星云口吐鲜血，侧头看星河一眼，双眼腥红，不含丝毫情感。

    星河眉头一皱，伸手在星云身上一阵猛点，星云身体僵硬，软软趴到地上。

    星河将星云扒拉到自己能护卫的范围，精明眼神四处扫射，口里道：

    “敢问阁下，便是那传说中的古坛心愿？”

    声音闷闷，做那傲然之态，道：

    “不错！悠悠古坛，了了心愿！古坛，本是有问必答的存在，不过是取提问人心中可取之物。只奈提问之人心起反悔之意，才会升起古坛的自我心愿！不取代价，誓不罢休！”