
    古坛声音霸气，星云却是神色一动，道：

    “星云，可曾与你做了交易？”

    古坛声音闷闷道：

    “你可知，你此问，已然默认与我交易？之前你问我名讳，还可当我友善接待于你，如今你这一问，啧啧……一个星河，一个星云，我倒是好运气！”

    星河眼睛一眯道：

    “也罢！你就是不回答于我，我也已经知晓答案！如你这般的存在，如果只是一问一代价，却不考虑是否答的问题，值得起那代价，不问也罢！”

    言毕，星河扛起星云，就要走出天坛之外。

    “等等！”

    沉闷声音豁然响起。

    星河顿下脚步，看向最高的柱子接触圆盘的地方。

    “古坛之名，向来有问必答。你既问了，我如何能不作答？交易已成，你这是想学你那徒儿，走那反悔之道？”

    星河冷哼一声，也不回答，不管不顾，迈步便往回路踏去。

    当然没有踏走。

    星河刹那扔出星云，化身那星河的本源之貌，猛地冲向古坛最高石柱接触地面的地方。

    石柱“吭哧”一声巨响，也不知是不是被星河这一撞，撞出了什么不妥。

    星云漂浮空中，眼睛微眯，看着星河作态，脑海里再次划过一片火红星云撞向石柱的画面。一声大叫出声：

    “啊……”

    刹那，一片火红星云若隐若现。粗粗还只星云之心独独闪耀，下一瞬，便有了火红星云之态。再几下，星云之态稳定。

    火红星云，做那站立之态，调整方位，猛地冲向石柱，威势之大，仿若毁天灭地。

    石柱在火红星云的撞击下，摇摇摆摆，三两下，成碎裂之态，往地上落去。

    此时，古坛旋转。

    就好像，星河与星云这两撞，惹怒了一头蛮荒巨兽。

    古坛旋转不止，而古坛中，发生变化。

    圆盘不止三层，石柱不止三根。

    密密麻麻，星云与星河，仿佛置身千万个一模一样的古坛中。

    偏此时星河与星云，还都是化身成本源的模样。整个场景，那就是一个盛大！

    蓝色星河中，密密麻麻的石柱，底下是一个又一个的三层圆盘。

    红色星云中，依旧是密密麻麻的石柱，下面三层圆盘一个又一个。

    星河旋转，星云旋转。

    沉闷声音响起：

    “小小星河！小小星云！不过是宇宙二等存在，竟然冒犯我古坛之威！”

    “哼！”

    星河冷淡的声音在空间响起：

    “古坛之威？我星河与星云是宇宙二等存在，你古坛，便是那宇宙一等存在了么？不过有些宇宙之能罢了！为了一己之私，竟强行玩弄时空，将不属于一处的存在汇聚过来，了却所谓古坛心愿！”

    此时，星云的声音响起，道：

    “不错！所谓有问有答，便达成交易，不过是强行交易。我等提问之人代价尚未谈妥，便一心擅自谋取所谓代价！如此存在，不配称作宇宙大能！”

    “哈哈哈哈！”

    沉闷声音大笑，道：

    “宇宙大能？那算什么？我这古坛分三层，每一层，都有自己该呆的位置。你二人是这二层的存在，你口里所谓的宇宙大能，不过是三层的存在。一层的存在，自是没必要往我这处来问什么问题。你二人既然有不解之处，寻到了我古坛，古坛岂能辜负了自己名声？”

    星云缓慢旋转，道：

    “所谓名声，不过是莫须有的东西罢了！你不过故作那傲人之姿，实际将自己孤立于所有存在之外！你本是孤独之心，演变成孤傲之心，最后，便成了孤僻之心！如你这般的存在，若是再如此一意孤行，恐怕宇宙之中，迟早难有你容身之处！”

    星河缓慢旋转，星河这片的一角星球，混入星云火红星球的一角，两相交融，似有交流。

    沉闷声音冷哼一声道：

    “无知小儿！你知道什么？如我古坛这般存在，乃是天地造化，任一时空，都有我的存在，要谈消失，谈何容易？古坛本为答案而存在，自然得有一套自己的运作规程！只要天地之间有疑问，便会有古坛的存在！想要我消失？凭你二人，还是做不到的！”

    言罢，古坛加速旋转，那撑天石柱，偶尔能将一两颗星球扫碎！

    交战，已然开始！

    星河与星云也不再言语，纷纷星球运转，躲过那石柱的打扫。

    如此星际大战，宇宙时空中，不少地方受到影响。

    也不知是交战的三个存在有意为之，还是这宇宙时空还有另一个存在出手，总之，交战的场地，很快被孤立出来。

    这一方天地，很快就只这三个存在，来来往往，无声无息交战不止，不知岁月！

    另一方宇宙时空中，一只飞船四处转悠，飞船上的三人早已没有那打坐的闲情。纷纷站起身，要么来回踱步，要么往窗外张望，要么便使出什么能力，在宇宙各处神识转悠。

    非无泄气，道：

    “茫茫宇宙，我三人已经出来许久，却一点也没有他们的消息！”

    噬月摇头道：

    “我三人出来已久，还不知天耀星是何场景。我看，再花一个月时间，如果依旧无果，我三人还是先回了天耀星去。”

    昊君点头道：

    “不错！师傅与星云之能，究竟还是有超出我等之处。他二人的去处，恐怕并不能被我等寻到。如此，还不如回天耀星，守那里一方平安。”

    几人纷纷点头，再次各展其能，四处打探。

    古坛之处，交战的三个存在，已经退去了本源面貌，纷纷化作人形。

    星云一身银白戎装，长枪挥舞。星河灿蓝长袍，一只短棍点江山。古坛却是那阳刚大汉之貌，手中金光，星星点点，出手便是一片风云。

    星云与星河以二敌一，古坛不落下风。

    几人各种花样搬出。偶尔一颗星球挤入人身，偶尔硕大尾巴啪嗒作响，偶尔乱风肆虐肉身见血，偶尔几个存在，齐齐不见身影。

    如此交战，不知岁月。

    而宇宙时空的另一个地方，飞船已经消失。天耀星人来人往，似乎一切如常。