
    某日，天耀星的星门，玄光大耀。

    留守天耀星的人，纷纷向那方望去。有人拿起武器，道：

    “是什么事？那贼人，再来冒犯了？”

    人群紧张，不少都调整身形，为首的智明、光宗，冲着星门慎重以待。

    星门玄光闪烁一阵，最后出得一人，竟是星河。

    众人纷纷泄一口气。人群中的非无和昊君、噬月，纷纷往星河身后的星门望去。

    星河出得星门，对着光宗和智明点头，三人身形消失。

    非无和昊君对视一眼，纷纷摇头。

    噬月一看此二人也是不知情况，喃喃道：

    “我看！星云定是另寻方法回来了。”

    非无与昊君眉目一动，也不知该如何作答。

    星河这方与智明和光宗做了一番说明，便回到自己的住处，摊开手掌，一样白皙的物事落在手心。

    脑海里回映着之前的一幕。

    话说，星河、星云与古坛，三个宇宙中不一般的存在，在一片天地中打得是天光火热，花样百出。

    到最后，星河与星云以二敌一，隐隐有合二为一的架势。竟能压那古坛一头。

    古坛那是天地中高傲地不得了的存在，有傲气，那也是对自个儿存在的认识在那里。遵循自己的规则行事，本不算大错。

    只不过，正因为他对自己的认识，认为自己能力巨大。不是平等的存在，如何能与自己谈什么条件？他能分出心神理会理会那些提问之人，已是不错的了。

    往常那些宇宙大能去他那里问的，要么是宇宙为何存在，我为何存在？要么就是许愿，自己要做一个什么什么样的存在，该怎么做？

    所有那些存在，最后得没得到答案我们不知，反正最后那有点珍贵的东西，都是入了古坛的腰包。

    古坛么，存在之初，就只能在那里。任他知道的事情再多，知道的答案再多，也最终只能在有人来问的时候，才能想到原来还有这样的问题。遵从有得有舍的天地规则，古坛自然要取用他认为与答案等价值的东西来交易。

    这样，原本都是正常的。因为，从来没有哪一个找到古坛问了问题的存在，能反抗古坛取用什么。古坛也已经形成了一种思维，那便是只要有人来问，自己便可任意取用那人身上自己看中的东西。所谓提问人的意愿？抱歉，那东西不在古坛考虑范围内！

    可就是有这么个星云！想跟古坛谈交易！

    与古坛谈交易么？古坛自然是不当一回事，按照自己一惯的行为，擅自取用看中的星云之心。哪想，星云对星云之心，有超乎寻常的把控能力。即使是古坛去取用，也不是那么容易。

    那时，古坛取了脑袋大块的星云之心扔出去，本是看出当时星云对星云之心的把控，他无从出手，这才想将东西扔到其他时空的自己。

    哪想星云也是个执着的，人还在那里，心神却跟着那脑袋大块的星云之心跑了。

    到后来，兜兜转转的，星云之心没有如古坛的心意，直接转到自己另一个时空的存在那里，反倒是宇宙漂泊，成了另一番成长。却还记着心中的执念，记得要回天耀星。

    这才有之前星云到天耀星的一幕。

    然而，只心神附着在星云之心上，其成长，更多是受星云之心本质的影响，高傲无人能出其右不说。还有那古坛取用星云之心时，残留在上面的一些意识。什么星云之名，星云之威等等，都是古坛一惯的想法。星云的心神受到时空影响，一部分记忆模糊，情感更是被磨去。在长久的宇宙游历中，早已不是最初的星云。

    这厢！

    星河与星云以二敌一，长时间的磨合作战，古坛略有不敌。

    再作战一段时间，星河却是收手，道：

    “古坛之名，也是宇宙中难得的存在！我等虽然与你本质不同，可到底都是宇宙生存之人。如此不明不白的作战下去，我看，最终也难出什么结果。”

    古坛冷哼一声道：

    “休要胡言乱语！古坛之威，岂是你等可以冒犯？到了我的地盘，就得听我的规矩！今你师徒二人联手，我虽略有不敌，你二人想要毁了我，却也不是那般容易！我的存在，乃是天地认可！只要天地疑问存在，就有我的存在！来罢！休要耍鬼心思！”

    星河摇头，收回手中的短棍，道：

    “不战了！”

    看向星云道：

    “你回去罢！”

    星云疑惑看向星河，古坛亦是眉目不解。

    星河摇头道：

    “此处，不是你该呆的地方！回你该回的地方，了结因果，我三人此次作战，再无意义！”

    言罢，星河向星云出手攻去。

    出手玄妙，隐有时空之能。

    星云不防，注意到时也不多加阻拦，看着星河，倒是情谊重重。

    古坛先是不解，继而眉目一动，突然双目圆瞪，道：

    “你打得好主意！”

    话音刚落，便化去人形，成了那古坛的本来样貌。

    古坛成了最初的样貌，星河也不着急离开，反而是踱步，走到那重新完好出现的最高的石柱下方，伸手，探进了石柱与圆盘相交的地下。

    手收回，星河也不查看手中之物，便直接闪身，离开古坛。

    而另一时空，星云原本闭着的眼睛猛然睁开，一声大喝：

    “古坛！”

    古坛并无回音，也不知是被星云的喝声吓住了，还是其他缘由。星云大喝完毕，手一抡，挥出长枪，便往那最高的石柱和地面相交的部位插去！

    “咔嘚”一声，似有什么东西，被星云一枪斩碎。

    正此时，遥远时空，星河手里的白皙物事，倏然破碎，化作星星点点。

    星河嘴角一抹欣慰的笑意。再抬头，这整片时空，也化作星星点点，一点一点后退。

    星云所在，古坛崩塌！

    一个朦朦胧胧的声音道：

    “为何！你为何知道？”

    星云冷着面孔，道：

    “古坛之名，古坛之威，不过是自我夸大的说辞罢了！事实上，你不过是某个存在做出的一个玩意。当然，在你的记忆力，存储有大量知识。却不想，那许多去问你问题的存在，都被你所惑。你那所谓交易，原本是公平交易，只是你灵智长成，看许多宇宙大能为一些在你看来简单至极的问题所困惑，便认为自己无所不能。”

    歇一口气，星云继续说道：

    “吸收许多宇宙大能的能力，你能力有所增长。长久交战中，被师傅看破。师傅早就怀疑你的真身，这才暗中嘱咐于我此般操作。果然不出师傅所料！你之害！可让某个时空的天耀星，吃足了苦头！”