
    古坛并没有听完星云的说辞。在星云义愤云云的过程中，一点点凋零。

    星云利眼，将那破碎的白皙之物抓到手里，一捏，全部化为须有。

    而与此同时，许多彩色东西齐齐归于星云脑海。星云明白，这正是所谓古坛的记忆。

    记忆包含许多关于宇宙问题的解释，还有许多宇宙大能的功法。星云盘腿立于宇宙时空，消化古坛的所有知识。

    不知岁月！

    等到星云再次睁眼，额头蓝光一闪，星坠站出来，对着星云一曲腿，道：

    “小主人！”

    星云点头，淡淡看着星坠。

    星坠头微低，道：

    “星坠已经感应到回去的路。只是不知，小主人想选哪一条？”

    星云眉目一动，问：

    “你有何建议？”

    星坠吃惊，看星云一眼，再次低头，道：

    “星坠将三条路，一一跟小主人言明！”

    星云双手负背，头微微扬，又微微压低，道：

    “讲吧！”

    星坠偷偷看星云一眼，眼神略动，道：

    “第一条，直接以这般身体，这般灵魂，回现在的天耀星。”

    星云沉默，听星坠半天不继续说，眉头轻挑。

    星坠正琢磨星云神色，一看星云眉头挑起，赶紧压低头，道：

    “此条路，星坠认为只是表面可取。”

    星云眉目一动，淡淡瞥着星坠。

    星坠继续道：

    “这是因为，根基二字！”

    星云微微点头，道：

    “继续说！”

    星坠试着放松身形，瞥星云一眼，道：

    “修行讲根基，人之一生，也讲根基。如小主人这般，每一步，都需要走得妥当，往后才没有许多后顾之忧。”

    星云眉目一动，道：

    “后顾之忧？”

    星坠点头，道：

    “正是！如小主人和主人这般的存在，人生路，一点一滴，都需走得妥当！这是因为你们面对的敌人，都是非同小可之辈！这时空之能，于宇宙之能中，不过是常用能力。宇宙之中，会时空之能的，不止几个！所以，小主人不妨想想！若是有那些存在，将来盯上小主人那未曾了结完全的因果而去，稍一作为，小主人将是何场景？”

    星云眼中利光一闪。星坠继续道：

    “当然！这未发生的事，一切还是取决于小主人当时的能力。也取决于对手的能力。也或许，小主人的一生，都不会再遇到那些了不起的对手也不一定。”

    星云淡淡摇头，道：

    “此法不可！人生路，还需每步稳妥！不可寄希望于也许！”

    星坠点头，爽快道：

    “正是！星坠也以为如此！所以星坠不建议小主人直接此时回去。”

    星云点头，道：

    “那第二条路？”

    星坠从星云跟前走出几步，道：

    “第二条路么？便是化去小主人现在这幅身体，直接现今灵魂，回到天耀星。”

    星云一拧眉。星坠继续道：

    “小主人现今三条选择，是因为现今小主人有三处身体可以着落灵魂。一处是蚌壳处，一处是现在这个，还有一处，便是天耀星星门封锁的那里。”

    星云点头，道：

    “不错！是直接以这幅身体，这幅灵魂回去，还是以这幅灵魂，用天耀星的身体，或者以这幅灵魂，回蚌壳上的身体，再回天耀星的身体。这三条路，有何区别，你一道言说与我吧！”

    星坠点头，道：

    “是！这第一条路，小主人已然否决，星坠就不多言说。现在只着重说这第二条路和第三条路。”

    星云点头。

    星坠道：

    “其实，细细说来，这两条路操作起来，不过是第三条路，比第二条路多了一趟。第三条路，需要灵魂转移两次身体。这其中的区别，不知小主人可明了？”

    星云一挑眉，道：

    “你直说吧！”

    星坠神色一动，道：

    “关乎记忆和能力！”

    星云眉头略动。

    星坠继续道：

    “小主人存在的形态！我是说！小主人的心性、面貌等存在形态，与小主人的记忆分不开，当然也与小主人的能力分不开！如现今我面前的小主人，有游历宇宙的长久记忆，还有与古坛交手的许多记忆，还有与主人等故人相会的记忆。所有这些记忆，对小主人的性格表现都有影响。而小主人的能力，关乎记忆的那部分，自然是也与记忆分不开。”

    星云眼睛微眯，也不说话，不知是听懂了星坠的说辞，还是没听懂。

    星坠抬头琢磨星云神色，无果，只得继续道：

    “星坠建议小主人选择第三条路！”

    星云眼睛微眯，嘴角轻翘，也不问话。

    星坠低头道：

    “第三条路，最是稳妥。虽然对小主人天价星后的记忆和能力有所屏蔽。但只要小主人往后发展无虞，这所有的一切记忆和能力，都会再次回归。而且，即使选择第三条路，记忆和能力会有所屏蔽，但是关于星云之心的理解上，小主人的实际能力已成事实，不是时空或者其他什么宇宙之能可以屏蔽过去的。就是小主人的记忆，依据星云之心，小主人也会有模糊感应。”

    星云点头，道：

    “第二条路有何不妥，你且说说？”

    星坠眼珠子一转，道：

    “第二条路，直接现今灵魂回到本该回去的时候，除非再次遇到时空之神那样的意外，其余并无不妥。只是，于主人那里，稍有影响。”

    星云眉头一皱，道：

    “影响师傅？这是何说法？”

    星坠低眉敛目，道：

    “主人送小主人往来时空，本就是背负因果的。小主人借用旧时身体，还回因果的百年时限，蚌壳上的身体被主人使法封锁。若小主人直接灵魂回天耀星，这时间，远远超过百年。于主人那里，因果不全。一不小心，主人就会受到玩弄时空的惩罚。”

    “玩弄时空？”

    星云冷哼一声，道：

    “穿行时空，不过借用规则罢了，如何就成玩弄时空了？”

    星坠赶紧将头低得更低，道：

    “星坠不知！星坠只是有感应，第三条路，对小主人最好！这才……这才这般言辞。”

    星云眉目一动，飞身，往一个星球踏去。

    半晌后，星云摇头，道：

    “罢了！无论哪条路，我都是我！便走最稳妥的那条吧！因果循环，一环一环走稳妥也好！”

    看向星坠。

    星坠一番作为，两人身形消失。