
    星云选了第三条路，便意味着星云的一切，还得从离开天价星的时候开始。

    精心打炼的身体自我化去。游历宇宙的许多记忆，被宇宙规则加了屏蔽。只待哪日星云完全超脱宇宙，才能将所有属于自己的一切完全展示。

    在身形消失的刹那，星云才知道，星坠关于三条路的解释，还有一点没有告诉她。那便是选择第三条路，星坠自己，要消耗更多功力。

    朦朦胧胧的蚌壳稍一晃动，星云的灵魂记忆加了一层封锁。只刹那，蚌壳上的星云神色空空。

    时空转换，天耀星，星门玄光一闪。

    星云昂首而立，神情困顿。眉目稍一流转，便向着星河所在而去。

    星河站身，看着遥遥而来的星云，眼里一丝流光划过，道：

    “回来了？”

    星云点头。

    星河走出房门，立于台阶，道：

    “此次成长不少。”

    星云再次微微点头，神情困顿道：

    “师傅！星云身上，似乎因果加重。”

    星河摇头，道：

    “不算因果！因果已了，不过是你我能力不足，暂时看不透罢了。倒是无妨！待得时日，一切自当明了！”

    星云点头，道：

    “星云觉得，似乎许久不曾见到师傅！远不止百年时光！”

    星河嘴角一抹笑意，道：

    “宇宙时空，各处流速不同。于你那里百年，此次天耀星，却不过十多年。”

    星云眉头一动，道：

    “倒真是神奇。不知此时，师兄和师姐可在？”

    星河淡淡摇头，道：

    “天耀星于外发展，许多人都在外执行任务。天耀星蒸蒸日上，此次你收益颇深，倒是不用急着再还因果。”

    星云点头，一时无言。

    星河摇头，道：

    “既回来了，便各处放松一下吧。总是来来往往，当得心神轻松，才不虚人生！”

    星云眼目一亮，点头。

    告别星河，星云也不回去练功。而是身形一闪，落在了天上十一颗星的一颗火红星里，用神识，将整个天耀星看了个遍。

    这一看，倒是收获不小。

    整个天耀星，人来人往，甚是热闹。星云特意找了一下，只看到极少几个熟悉的身影。一想往日时光，也没多少交情，便不做那招呼的打算。

    如今天耀星，繁华之地，早已不止星耀学院一处。

    除了星耀学院，那景致繁荣之处，多了几处高楼大厦，风格多样。星云粗粗看出，有的，便是那建了门派的所在地。

    如同星河所立的星门，还有智明之下，以及洪鹰之下。还有几个，星云却是没认出是何人所建。人来人往的，几处繁荣之地倒是不差多少。

    除了高楼大厦人流来往，另外一处，粗大树木，豁大一片。里面动物许多，星云突然眼睛一亮，竟看到彩儿身影。

    彩儿正阖目栖身，身旁围了不少其他动物，似乎是在讨好于她。星云摇摇头，当个笑料。

    眼目再一移动，却是看到一片清幽之地，池塘雾气，青光灼灼，一片清纯，让人止不住想戏耍其中。

    星云身形一闪，站身池塘边缘。

    池塘清清，并无异物。

    星云眉目一动，突然整个身形没入水中。

    还没畅然舒气，星云突然整个身形悬浮半空，池塘水汽缭绕，隐含杀气。

    低头一看，原本青光灼灼无一物的池塘里，竟一个美男子没身其中，一张狭长脸蛋上的丹凤眼，正满含厌恶看着星云。

    星云一挑眉，也不言语，移动身形，往水面落去。

    哪想，那男子不依不饶，再次撩起水汽，往星云攻击而来。

    星云伸手，同样挥动水汽，做成雾帘，挡住攻击。那人神色一动，道：

    “你是何人！竟能操纵我的身体！”

    星云双目圆瞪，道：

    “我操纵你的身体？什么跟什么！”

    那男人冷哼一声，道：

    “女人就是假惺惺！天耀星人，谁不知道我谢拜乃是池塘化身，池塘之物，自然是我身体的一部分！你不知廉耻，占用我的身体，如今还想装糊涂？”

    星云嘴角一抽，道：

    “池……池塘化身？池塘，还能化人？”

    话语中，身形移动，落于池塘岸边。

    那男子冷哼一声，人形消失，再一晌，星云眼中，池塘消失。

    再次一人立于星云跟前，俯视星云道：

    “说罢！你这女人，是觊觎我的美色，还是有什么心愿了却，来我处拜谢的？”

    星云张开小嘴，仰视谢拜，道：

    “我……我乃星云，刚……刚执行任务回来，不太明白你所言何意。”

    谢拜眉头一拢，斜瞟星云一眼，道：

    “虽然我讨厌女人，但我还是奉劝你一句，女子太过虚伪，可是不好！你见到我，连话都说不顺畅。以我看，我也不用再问，你定是觊觎我的美色而来！哼！”

    谢拜再次冷哼一声，道：

    “可恶的女子！竟然找到了我化身之处，实在是不可原谅！”

    话语未落，谢拜挥舞拳头，往星云攻来。

    星云完全没意识到发生了什么，看着正往自己来的拳头，竟一时愣住。

    谢拜见星云不闪不躲，一副完全呆愣的样子，更是心中冷哼，拳头来势更猛。

    眼看拳头就要顶到星云秀气的脸蛋上，突然一撩气旋从星云脸庞划过，化去攻击。

    谢拜猛然身退，星云也终于返神，赶紧后退几步，离眼前男子远点。

    两人侧头看向空中，只听一个声音道：

    “谢拜！星云！有任务！”

    谢拜眉头一皱，冷哼一声。

    星云却是眼睛惊奇，四处寻找，口里还问到：

    “你可听见了？声音是从何处响起的，刚刚来的，又是何物事？”

    谢拜稍稍惊奇，看着星云道：

    “你竟不知？”

    星云眼睛晶亮，道：

    “我自然不知！我一共就做过一次任务，上次任务还是骨野和沾喜直接带我去的。这才多少年，竟又发生了不少变化。”

    谢拜听星云这话，围着星云转了几圈，右手摸着光洁的下巴道：

    “你叫星云？”

    星云耸肩。

    谢拜抬头看向天上的十一颗星，伸出右手食指一指，道：

    “可是那个星云？”

    星云看向天上的十一颗星，道：

    “那十一颗星，是师傅从我的星云空间弄出来的。为何你们总是指着那十一颗星，说‘那个星云’？”

    星云神情疑惑，谢拜却是深深看进星云眼里，道：

    “走吧！去领任务！”