
    星云神情疑惑，也不再问，跟在谢拜身后，便往耀祖楼消失而去。

    两人一到，耀祖现身。两人拱手做礼完毕，耀祖对着二人点头，道：

    “十三星域之外有求救信号，信号短促，内容模糊，应是紧急情况留下的讯息。天耀星现今人员紧张，我欲派你二人前往查探情况。若是情况简单，便顺道应承任务，将事情完结了再回。若是情况复杂，便用天耀星的方法，回星门传信。你二人，可有问题？”

    谢拜一拱手，道：

    “谢拜无问题。”

    星云一愣，看一眼谢拜，又看向耀祖，跟着拱手道：

    “星云无问题。”

    耀祖点头，道：

    “星云常年在外，对天耀星发展情况并不熟悉。任务方面，便以谢拜为主导。你二人人数虽少，可二人能力都是非寻常人士可比。若是协作得当，当无任何问题。”

    谢拜眼角余光扫星云一眼，再次拱手道：

    “谢拜领命！”

    星云眉头一动，也不学谢拜一样说什么“领命”，而是退后一步，站到谢拜靠后的位置，眼神平平看着耀祖。

    耀祖看着二人，淡淡点头，道：

    “去吧！”

    同时，一块晶白物事飘到谢拜跟前，谢拜抓到手里，再次拱手，便转身离开。

    星云看耀祖一眼，拱一拱手，跟在谢拜身后，出得耀祖楼。

    “你可有何要准备或交代的杂事？”

    刚一出耀祖楼，谢拜便问道。

    星云摇头道：

    “无！我离开天耀星执行任务，以师傅之能，他定能知道。”

    谢拜看星云一眼，道：

    “如此，我二人便直接出发了。”

    星云点头，二人直接闪身往星门的方向消失。

    一入星门，跟上次一样，星门自动运转。星云瞪着晶亮的眼睛，看那时空之线在眼前错综交杂。伸出手，往一根时空线上碰触去。

    时空转换。星云晶亮的眼睛，看自己和谢拜二人，在时空中身形旋转。眼看，就要落入一颗无人星球。星云神色一动，拉着谢拜伸手在空中一拨，两人再次回到那错综交杂的时空线中。

    场景变幻的瞬间，星云已经明了这时空线乃是去到任务地的纽带。也不再随意拨弄，只等着抵达安排好的地方。侧头看一眼谢拜，美男子紧闭双眼，神识安宁，显然是适应了星门传送。

    淡淡摇头，星云也不再玩闹，合上双眼，权当修行。

    等到二人睁眼，眼见一片黢黑荒乱之地，如同灾难过后的星球。

    两人对视一眼，谢拜走出几步，在脚下捻起黑色泥土，看了一晌。站起身，看着星云道：

    “如何？”

    星云双眼一瞪，道：

    “什么如何？”

    谢拜眼珠子一鼓，道：

    “你落身此星，就没四处查看一番？”

    星云摇头道：

    “院长不是说，任务你为主导么？”

    谢拜捻着泥土的手往下一甩，道：

    “你是准备什么事情都不做，全耐我出手？女子竟还有你这般的人物？”

    星云莫名其妙，道：

    “我自然不是什么事情都不做，不过是不知该如何着手。你既然素有经验，我要做何事，你吩咐于我不就成了？何必如此动气！真是奇怪的人！”

    谢拜瞪星云半晌，最后只得泄一口气，道：

    “罢了！天耀星人把你吹得了不得，我还当你是多厉害的角色呢！不想竟是这般行为！罢了！既然一同任务，我也只管任务完成了事！”

    摇摇头，谢拜迈步往前走去。

    星云眉头略动，跟在谢拜身后，四处张望。

    入眼一片荒芜，土地焦黑。星云看了半晌，甚至动用神识，也没看到一个生灵，看不停大步前迈的谢拜，道：

    “我说！我们这是走对地了吗？此次的任务究竟是什么任务？此处如此荒芜，难不成，是要我们把这里生机恢复？”

    星云嘀嘀咕咕，谢拜却理也不理。

    星云疑惑，走前两步，侧头看谢拜，道：

    “你听到我说话了吗？喂！”

    星云站到谢拜跟前，摇摇手。谢拜停住，道：

    “何事？”

    星云道：

    “我在问，我们地方走对了吗？会不会星门定位不准，没把我们放到该放的地方？还是说，我们要……”

    谢拜并没有听星云说完，便再次迈步往前。

    星云莫名，再次跟上，接着道：

    “还是说，我们要把这一片焦土，恢复成生机旺盛的星球？”

    星云等了半晌，却不见谢拜回话，再次疑惑看向谢拜，却见这人目视前方，神色不动，仿佛并没有听到自己的话。

    星云眉目一动，再次站到谢拜身前道：

    “喂！我说你怎么回事？我跟你说话呢！竟然当没听到！你是对我有意见，还是对任务有意见？”

    谢拜停住脚步，看星云小嘴不停动。听星云说完了，红润饱满的双唇一张，道：

    “你说完了？”

    星云点头，道：

    “你怎么说？”

    谢拜侧身，从星云身旁走过，口里道：

    “你若有闲工夫说这些，还不如把眼前情境弄清楚！你们女人总是这般，什么事情就知道问别人，你长了眼睛，长了脑袋，难道都是摆设么？”

    星云眉头一动，道：

    “你是说，你也不知道？”

    谢拜停下脚步，定定看着星云道：

    “我说！你有功夫说闲话，不知道四处查探情况吗？总是指望从别人那里吸取经验，你认为，你任务做得少，别人任务做得多，别人知道的就一定比你多吗？”

    言罢，谢拜再次大步向前，衣摆翻飞。

    星云顿了一晌，再次起步，道：

    “我知了！”

    顿住脚步，对着谢拜躬身做礼，道：

    “星云受教！”

    谢拜身躯一瞬间僵硬，微微侧身，躲开星云的拜谢。

    二人不言不语，大步前迈。星云也不再随便张口问谢拜什么，倒是眼珠子四处流转，神识四处扫射。

    只是二人行了许久，依旧不见活物踪迹。

    半晌后，二人只得停下脚步。谢拜转身看着星云道：

    “如今情况不明，恐怕，我们要先将任务分析一下，才好继续行事。”

    星云一愣，道：

    “分析任务？我知道的都是从院长那里听来的。现今如此情况，活物都不见一个。此处一片荒芜，该如何分析？”

    谢拜直直看着星云，淡淡摇头，道：

    “罢了！你这就是一个不用脑子的！算了！既如此，还是我来做分析吧！”