
    星云点头如捣蒜。

    谢拜冷哼一声，道：

    “以我看，我们来晚了！”

    谢拜一句话，就让星云瞪圆眼珠子，道：

    “怎么就来晚了？是……是星门定位不准吗？还是……还是……”

    星云眼珠子乱窜，明显心虚。

    谢拜原本没注意听星云说话，一看星云这神色，眼睛一眯，道：

    “你是不是知道什么？还是你做了什么？”

    星云低头，呐呐道：

    “我……我在星门，拨弄了一根时空线。”

    “拨弄时空线？！”

    谢拜不可置信，道：

    “你还可以拨弄时空线？”

    背着手，来回走两步，停下，看着星云道：

    “也对！星门大多是星河长老出手打炼，你既然是他的徒弟，会些他的本事也说得过去。只是，你拨弄时空线，可有改变路线？”

    星云摇头，赶紧道：

    “没有！我本是试探一下，在发现我二人要落往别处的时候，就把我们带回原路了。”

    星云低头，双手在身前不停揉搓。

    谢拜冷哼一声道：

    “我可不是星河长老座下弟子，对星门里的时空线毫无了解。你既然看得到时空线，你便说罢，接下来该如何行事？我二人是确实来得晚了，还是原本任务就是如此？”

    星云眉目困顿，道：

    “我也不知！我当时只是好奇一拨弄，可是，我似乎有许多记忆被屏蔽，如今并不能寻得关于时空之能的一点半点。”

    听星云如此不明了，谢拜冷哼一声，道：

    “如此甚好！这任务我看我们也不用做了，只管返回就是！”

    星云不解，道：

    “我们并没有将情况完全查探完全，如何就要离开了？我们回去，该作何汇报？我看，我们做任务，不该如此马虎才是！”

    谢拜眼珠子一瞪，道：

    “不该如此马虎？你既然知道不该如此马虎，又为何要那般冒失？没有那个能力，却去伸手乱拨！你若是知道一些里面的道道，这时空往来，任由你作为，我什么话都没有！可是如今，这是否来对了地方尤未可知，你若不想回去，你倒是给我说说，如今情况，你当如何着手？”

    星云呐呐，只得道：

    “那！我们再多行一段路，将整个星球的情况看个遍，再做打算？”

    谢拜冷哼一声，也不言语，便直接迈步，直往前走。

    星云低着头，跟在谢拜身后。

    二人不言不语，神识四处扫射。最后所见，果真就只是一片荒芜。

    焦黑的土地，其余一无所有。

    星球很大，二人各展其能，也费了许久功夫，终于才将整个星球扫视完毕。

    可这一完毕，二人更是愁眉苦脸。

    无他！

    实在是这个星球太过简单。

    就只焦黑的土地，犹如灾难过后的世界。

    而且毁得彻底，连一星半点的线索都没留下。

    二人相对无言，倒真有几分冷战的意味。

    谢拜瞅着星云，看星云不言不语，一晌后道：

    “说罢！作何打算？如今局面，可还有你施展的余地？”

    星云挑起眼皮，看谢拜一眼，道：

    “我不知。”

    谢拜眼珠子一横，道：

    “不知？这世间，还有人对自己的能力不知的？你不会对你会些什么，什么能力能做到什么地步，都不了解吧！”

    谢拜语气讽刺，星云却只点点头。

    谢拜再次冷哼一声，道：

    “既然如此，我二人直接回去禀报就是！”

    星云眉头一皱，道：

    “就如此回去，那此处传出的讯息会做如何处理？”

    谢拜眉头一挑，道：

    “我如何知道？据我猜测，天耀星原本就人员紧张，此次求救讯号模糊，院长这是能抓出我二人来查探，这才做如此安排。我二人来查探了，并不能对任务内容有所了解，除非往后此处还有讯号传出，不然便算不了了之。”

    星云眉头一皱，道：

    “如此，若此处真的曾经发生了宇宙大事，如……如果，真的是因为我拨弄时空线，才导致这里情况不能打探清楚，那……那我不成了宇宙罪人？”

    谢拜嘴角一翘，道：

    “你原来还知道宇宙罪人！”

    星云眉头一皱，双目瞪向谢拜道：

    “你究竟怎么回事？说话总是这样语中带刺。就算此次是我的错，不该随意拨弄时空，可到底我们任务还没完成。没有倾尽全力，如何就要急慌慌回去汇报？你如此行事，到底是何意？”

    谢拜眉头一挑，道：

    “所以啊！我问你，是否还有可施展的余地！是你自己摇头的。如今知道任务不能完成，事情只能模糊汇报的时候，不满意了？哼！既然知道管理好自身的行为轨迹，不想让自己的人生路模模糊糊不清不楚，如何就不知道规范好自己的行为习惯，不要做那可能导致变数的作为！”

    星云眉目一动，并不回答谢拜。

    谢拜摇摇头，四处走开，偶尔躬身，往地上的泥土捻去。

    星云却是突然眉目一动，升起了一个想法。

    盘腿打坐，很快，星云消失在焦黑土地。

    一片黑！

    星云所处，一片黑！

    以星云的神识，也只能看到密密麻麻的黑色小点！

    若是不注意细分，还只当那就是一块黑幕。

    星云，正在往星球的核心处去。

    这是星云记起曾经在天价星的时候，在星球的核心处，有一块晶石，承载了星球记忆。

    如今无计可施，时空之能无影无踪，星云开动脑筋，这才想到这一条路。

    只是与谢拜冷战中，也不言语知会一声，便自顾自地行动了。

    待得穿过了一重重的黑幕，星云发现，黑幕，变了！

    黑幕翻滚！如同活物！

    这个发现，叫星云心头大震。

    越往里，黑幕越发浓厚，以星云之能，要穿行自然无碍，只是星云心里已经抓到一点任务的苗头，也不再继续穿行，而是往地面上去，想叫上谢拜，一起做决定。

    等到星云上到地面，却是懵了。

    地面上，哪里还有谢拜的身影？

    星云神识迅速扩散，找了许久，还是不见谢拜身影。星云心里几个想法转动，自言自语道：

    “这谢拜！到底是自个儿回去天耀星了，还是出了什么意外？”