
    自言自语完毕，星云突然跳脚，道：

    “这个谢拜！连回去的方法都不曾告诉我！他不在，就是我将任务打探清楚，甚至全部完成了，又如何能回去？”

    星云愤愤，四处窜溜了一晌，最终还是没找到谢拜。

    最后无奈，只得摇摇头。沉思一晌，最终还是决定沿着自己知道的线索，去一探究竟。

    星云再次现身黑幕。

    一重一重的黑色小点密密麻麻，星云也不用眼睛，只神识不停延伸，不停往前。

    星云身形灵活，心中更是十分清楚明了，这眼前的黑点，搞不好就是一种生命体。

    待得越往前，眼前之景，星云却是又生成了另一种想法。

    却是，星云的眼前，穿过重重黑幕之后，见到的，竟是一个黑点汇聚成的人形。

    星云心生疑惑，道：

    “不知你，可有灵智？”

    黑点汇成的人形，突然翻滚成混乱一片，星云神识查探过去，却突然整个人，被那黑点沿着神识，拉扯到黑点里面。

    星云心里一急，挥舞手掌，四处拍去。

    却哪里拍得完！

    黑点仿佛无穷无尽，拍散了一块，很快另一个地方的又填补来了。

    星云却是心里觉得不能被那黑点包围，便一个劲的不停拍打。

    也不知拍打了许久，星云终于能在自己周围，弄一个小型结界。

    哪想，就是这样，那些黑点也紧紧围着小型结界，一点空隙也没有。

    星云心里犯怵，周围所处，除了她自己弄出的结界带点亮光，便全是一片黑色。这一刻，星云心中感谢自己能制作出有光亮的结界。

    星云神色四动，四处查看，除了密密麻麻的黑点，再无任何看起来似有灵智的活物。

    就是之前隐约见到的人形，在此时的星云看来，若将她的神识放宽，倒是能看到她所处的地方有一个人形。星云却是知道，此时这个人形，也只是看起来像个人，内里是她，外层是一点一点的小黑点。

    随着时间的流逝，星云发现了一件很可怕的事，便是她的结界，不停有能量往小黑点传去。

    这个发现，让星云心里更是一紧。

    可是，若是收回结界，她定得全身被黑点沾附，那恶心感，只是想想，星云就只甩脑袋。可是若不收回结界，任她是星云之身，若是长时间没有救援，她便只得在能量的不停消耗中枯竭。

    当然她可以一边修行，一边维持结界，只是如此岁月流逝，说是荒废，一点也不会不贴切。

    星云心思电转，最后决定，拼了！

    轰轰烈烈打一场，即使最后战败了，也比那不声不响就被吸干了能量的好。

    拿定主意，星云身上气波一闪，结界消失。

    在那些小黑点附上身体的前一秒，一阵猛然旋转，一大块空地出来，然后各个方向，拍啊拍，拍又拍。

    忙忙碌碌的拍打中，星云沉入了奇妙的境地。

    仿佛她不停拍打的，并不是小黑点，而是一个又一个渺小的生灵。

    当然她一掌下去，那小黑点消失一大片。但是，小黑点似乎无穷无尽，任由星云手下消失的黑点再多，总有数不清的小黑点重新出现。

    星云已不再一味拍打。

    拍打的同时，移动脚步，往她心里认定的地心处走去。

    待得看到所谓地心的时候，星云心里凉了。

    不同于天价星的晶白石块，这个星球的地心，是一块黝黑石块。

    以星云之能，如何不知道那看起来黝黑的石块，就是密密麻麻的小黑点汇聚而成的？

    小黑点密密麻麻。外围的不断往空气中流动。星云毫不怀疑，自己之前拍打不完的小黑点，正是从这里出产的。

    星云心里暗道：

    “这个星球究竟发生了什么事？还是这个星球本就是如此星球？密密麻麻的小生物，却都只生存在地底。”

    星云摇摇头，一时不查，竟被十几个小黑点俯身。

    星云心头一震，赶忙在身上拍拍打打，却哪里拍得下去？

    星云急了，还要细细往身上看去，却哪想，之前离了自己几丈远的小黑点，仿佛抓住机会，蜂拥而至！

    瞬间，星云整个身体，没入小黑点之中。

    再没有结界爆发的光芒。

    星云整个人，从皮肤，到身体里的内脏，迅速被小黑点霸占！

    星云急得不得了！

    到后来，整个身体沦陷之后，倒是放松心神，也不再急吼吼想将小黑点从身体上驱赶，反而是心神凝聚。

    星云发现，她的身体，已经迅速消散，成了密密麻麻的小黑点。

    转化！

    星云心中刹那明了，她，已经被小黑点转化了。

    她，不再是星云！

    她，也是小黑点！

    密密麻麻的小黑点，有许多，就是她！

    很奇怪的感觉，她似乎只有一个，又似乎有很多个！

    刹那相识的感觉，让星云脑中电光一闪，道：

    “小二！”

    如同星云之心做出的其他星云，星云感到，她有更多个。

    那许多个星云的所见所闻，全部汇于她心。她，作为这顶头老大，一切明了。

    指挥着小黑点往更远的地方扩散去，星云见到了整个地底的场景。

    一片密密麻麻，全是小黑点。只一处地方，让星云心神一动。

    却是一片青光闪烁的池塘。

    星云记忆翻转，想出这场景，正是谢拜！

    池塘青光流转，里面并没有黑点附着。星云转悠一圈，倒是发现池塘周围汇聚了许多小黑点。

    一番仔细查探下，星云已经发现，谢拜的境遇，与她之前无一二般。

    此时的谢拜，正在被黑点转化。

    星云心里一动，倒是不知道谢拜能不能抵御转化，还是会变得如同她一样。

    此时，星云才想到，她的形象。

    心思一动，星云汇聚成一个人形，现身池塘边上。

    星云所至，池塘一角的小黑点迅速空出豁大一块。星云刚站到池塘边上，就发现不断往自己身体流窜来的能量。

    淡淡摇头，星云双手一阵摆弄，将池塘收作一方，置于自己黑点汇聚的身体之中。

    谢拜的结界依然维持，转动地方后，发现能量没有继续流出，不知发生何事，便做那伏小的姿态，不言不语，开始修炼。