
    星云带着谢拜，回到地心之处，将谢拜周围做了维护，便没身地心之中。

    地心密密麻麻，全是小黑点，星云照单全收。

    此时的场景，已经不再是黑点转化星云，而是星云转化黑点。

    将黑点变成自己身体的一部分，星云做的驾轻熟就。

    等到黑点全部消失在星云豁大的身躯内，星云终于见到了纯白的一块。

    指头大小，晶莹透亮，比天价星的那块，还要耀眼！

    星云灵魂浸入其中，竟感到一股疑惑的情绪。

    星云神识一动，在晶白石块中，用自己特有的语音问道：

    “星球之心？”

    再次一道疑惑的情绪。

    星云心思一动，突然整个心神，没入晶白石块。

    刹那间，星云感到一股排斥。

    将心神从晶白石块中抽出，星云还依旧能感到石块上传出的敌意。

    黑气翻滚，星云毫不怀疑，眼前的石块，有着操纵、甚至是生成黑气的能力。

    星云叹一口气，只得暂时歇下所有心思。静静待在石块的外围。

    晶白石块也不知是不是被星云之前的作为吓到，竟不断生成更多的黑色小点，速度更快。

    星云却是毫不客气，照单全收。

    到后来，甚至盘腿打坐，专门转化吸收那些黑色小点。

    时间，便在星云一片一片转化黑点的日子中过去。很快，整个地底，都成了星云的天下。

    星云已经发现，她的小黑点，不能出到地面，否则只能毁灭。

    而那晶白石块，渐渐也察觉到，她的攻击，对星云来说就是补药。

    乖乖收起所有的小黑点，不再透露一点。星云嘴角一翘，站起身，道：

    “你既有灵智，我便不查探你记忆便是。只是，还请你将你的存在，做一番说明。我本是为任务而来。知道这里有求救讯号，才来一探究竟。只是到之后，所见场景无处着手，这才最终寻到这里。”

    星云讲到这里，停住言语。

    在她的眼中，那晶白石块缓慢变化，竟成了一个指头大小的人形。那张脸蛋，细细看去，就是星云的翻版。

    星云嘴角一抽，也不指出这小人的面貌问题，只神识感应着它的情绪。

    欣喜！

    竟然是欣喜！

    星云不明所以，再细细查探去，确定就是欣喜！

    星云疑惑，道：

    “你很高兴？是高兴什么？”

    眉目一动，星云猜测道：

    “难不成，发出求救讯号的是你？”

    星云再细细感应它的情形，竟是认同！

    星云脑袋一瞬间短路，想不透其中关节。

    而眼前的存在，也不知是什么逻辑，竟然从星云的脚上，开始往上爬。如同找到亲人一般，抱着星云不撒手，还各种亲昵。

    星云真心理解不能。

    侧头四看，周围一片空间，都是自己的小黑点。除此之外，就是眼前的晶白石块化作的小人。

    摇摇头，星云收回小黑点，闭眼，身形一阵变化，如同之前的模样。

    再心神一动，一方池塘出现在眼前。

    池塘周身还罩着一摊结界，星云摇头道：

    “谢拜！是我！”

    青光池塘中，一个模糊人影现身，声音在空中流转：

    “星云？你没事？”

    顿一顿，模糊身影摇摇摆摆道：

    “这是怎么回事？”

    星云疑惑看向谢拜的模糊人形，道：

    “你没事吧！还能化人吗？”

    谢拜闻言，模糊人形消失。再一晌，池塘消失，人形出现在星云眼前。上上下下看一眼星云道：

    “折损了一些功力。这里的东西也不知是什么，太让人招架不住了！你是怎么没事的？我之前一转身没看到你，可吓了一跳。后来想了许久，才想出你可能在地下来了。没想到，我一到地下，竟受到……”

    谢拜话没说完，看到星云手里的小人，惊呆了，结结巴巴道：

    “星云……那……那小孩……是你的……”

    甩甩脑袋，谢拜继续道：

    “我也是糊涂了！天耀星的人，身上奇奇怪怪的东西多了去了，怎就想到那里去了？”

    星云疑惑看向谢拜道：

    “你没事吧？如今我们该如何才好？”

    谢拜瞅星云，和她手里的小人一眼，道：

    “先到地面说话吧。”

    星云点头。

    然而一听地面，那小不点却是惊慌了。

    星云明显察觉到，小不点身躯颤抖，在星云的手心站立不稳。

    星云一皱眉，双手捏住小人，查看一晌，继而眉目一动，道：

    “你是担心，到了地面，你会消失？”

    星云没有用自己特有的语言，小不点却似乎听懂。身体扭啊扭，星云感到，有一种肯定自己话语的欣喜之意。

    星云忆及自己之前小黑点的遭遇，眉头一动，看着谢拜道：

    “你先拿着小不点，不要出去。我先去外面看一看。”

    谢拜疑惑道：

    “外面有什么不妥吗？”

    星云摇头，也不作答，将小不点伸向谢拜。

    谢拜将信将疑伸出双手，正要接过小不点，却立马收回双手，狠退了几步道：

    “它……它怎么回事？”

    星云疑惑，看向小不点，道：

    “怎么了？”

    谢拜摇摇头，道：

    “它……接触它，我身上的能量……”

    星云眉头一动，看向小不点，一晌后，了然。

    将小不点塞到自己衣袖里，道：

    “你既然不肯待在他身上，便在我这里，与我一同面对吧。”

    谢拜听得莫名其妙，道：

    “你在说什么？什么不肯待在我身上？你们一同面对什么？”

    星云瞥谢拜一眼，并不言语。

    身形模糊，不断往地面上去。

    衣袖处，一动一动，星云知道，那是小不点身体在颤抖。

    星云还在往上移动，谢拜却是大声叫道：

    “快点！快点！星球要毁灭了！”

    星云疑惑，细细查探，果然，星球晃动！

    星云心思一动，摸向衣袖的位置，喃喃道：

    “难不成，是这个小不点的原因？”

    摇摇头，星云却没想更多，果然上升速度变快。

    时空之中，一颗土地焦黑的星球，无序旋转。

    那见多了宇宙盛况的人知道，这正是星球毁灭的前兆。

    星球旋转幅度越来越大，也越来越混乱。

    眼看一点一点崩坏。

    一声巨响。

    又似乎没有任何声音。

    等到两个人影出现在宇宙时空的时候，星球成了一块块的石头，往四面八方冲散。

    两人在时空中急忙移动，险险错过几块擦身而过的大石块。