
    等到二人终于安稳，星云还没来得及查探袖中异样，便听一声懊恼声音：

    “糟了！星球已毁，我们怎么回去！”

    星云疑惑，道：

    “你不知道怎么回去？回去的路，难道在那个星球上？”

    谢拜瞥星云一眼，道：

    “自然！我们到任务地，是星门传送，要回去，自然也得在任务地，联系星门再回去。现今星球毁灭，我们怎么回去？”

    星云眉目一动，道：

    “我们到原本星球所在的地方，去试一试？”

    谢拜摇摇头，不过还是按照星云的建议，往之前星球所在的地方移身。

    星球毁灭很快，等到两人落身之前星球所在，已只点点尘埃飘飘洒洒。

    谢拜试着联系星门，星云将手抬起，往衣袖望去，并没有见到小不点，疑惑不止，翻来覆去将衣袖看了个遍。

    抓抓脑袋，星云疑惑跟在谢拜身后移动。

    谢拜将手里一样晶白物事不停捣鼓，最后对着星云摇头道：

    “我们回去，都是在任务星球操纵纪录石，由纪录石联系星门。现今纪录石毫无反应。”

    摇摇头，谢拜道：

    “如今，恐怕我们只能用最原始的方法回去了。”

    星云挑眉：

    “最原始的方法？”

    谢拜嘴角一翘，斜星云一眼，道：

    “自然是以自己的身体，在宇宙时空不停移动，直到找到天耀星。或者，我们运气好的话，能找到其他什么星球，有已经开通的往星门的传送。”

    星云摇摇头，表示自己无所知。

    谢拜耸耸肩，四处看看，道：

    “我也没指望你知道些什么！如今情况，我们只需找到回去的路就行了。这趟任务，实在莫名其妙。”

    谢拜一边感叹，一边四处展望，这一望，却是迷茫了，看向星云，道：

    “你既然师从星河长老，可知道天耀星位于宇宙何方？我二人，该往哪个方向移动才对？”

    星云愣愣摇头道：

    “师傅并未教过我这些。天耀星……我并不知道该如何回去。”

    星云白目的样子，谢拜叹一口气，甩甩头道：

    “罢了！问你，我看是什么都问不出来。我看，还不如找一个其他星球的什么生命，或许他们听说过天耀星之名，能给我们指个方向也不一定。”

    再次四下一看，随便捡了个方向，谢拜便动身迈步。

    星云疑惑不止，将信将疑跟在谢拜身后。偶尔还在袖口翻弄，又四下一看，最后开口问谢拜道：

    “你可看到了小不点？”

    “小不点？”

    谢拜斜星云一眼，道：

    “它不是应该在你身上么？”

    星云摇头道：

    “没有！它原本在我衣袖里的，可是我一出来，就没看到它了。”

    星云回忆起自己化身小黑点的时候，那小黑点一出地面就消失的场景，眉头皱得更狠了。

    谢拜却是无所谓，摇摇头道：

    “它在你身上失踪了，我如何知道它去了哪里？你自己再找找吧！”

    一转头，谢拜停下脚步，严肃道：

    “我说，这东西你可一定得找到！虽然这趟任务莫名其妙，可既然最后有这么个任务品，你拿它回去交任务，总好过我俩白跑一趟。”

    “任务品？”

    星云疑惑。

    谢拜摇摇头，道：

    “你还真是什么都不知道！你不知道我们现在都是算任务点的吗？先不论我们俩将任务完成得怎么样，就是你手里那个小不点，你拿去交任务，好歹也有些任务点可以领取。不然，你还真当是白跑一趟了？”

    星云似懂非懂，点点头。

    两人继续移动。

    移动许久，终于见着一个有人形生物生存的星球。二人一番改变，落入星球。

    星云没注意到，她落到星球的瞬间，一样晶白物事，顺着她的脚，沉入地底。

    这是一个科技星球。

    星云着眼四望，来来往往，天上地下，许多飞来动去的金属物体。

    人们置身其中，也不费力，便到了各处自己想去的地方。

    星云还在四处打量，却突然听到一阵嘈杂的惊呼声，转换语言，星云听出，是赞美谢拜帅气的词汇。

    星云侧眼将谢拜上上下下看了又看，再转身看向围成一堆的人群，这才注意到，里面还有不少男人，正一眨不眨盯在自己身上。

    星云看向谢拜，却见谢拜头微微昂，神情高傲，只用眼角的余光看人。

    星云看了谢拜半晌，还不见谢拜有何动作，只得开口道：

    “不走吗？”

    才一开口，猛然发觉用的是天耀星的语言。谢拜斜瞥星云一眼，用当地语言道：

    “走吧！”

    星云一耸肩，正准备用那一步千里的能力，却见谢拜脚踏实地，一步步在地上叮咚作响。

    星云眉目一转，终于有些理会过来，在外星球，还得按照当地习俗办事。

    亦步亦趋跟在谢拜身后，人群自然为两人分开一条通道。

    谢拜昂着头，习以为常，星云却是眼目四处流动，偶尔接触到那火辣辣的眼神，赶紧转头装作没看到的模样。

    等到二人入住了一家酒店，一直跟在身后的人群才稍稍散了一些。

    二人叫了一间房，终于暂时有了个方便说话的地方。

    挥一挥手，做出一个结界，谢拜开口道：

    “所谓入乡随俗，我二人既然到了这塞曲星，便需一切按照这里的行为规范自己。先前任务我有所折损，我看这里人气颇旺，你不介意我做一番修行吧。”

    星云摇摇头道：

    “我无所谓，你看着安排即是！”

    谢拜点头，又将星云看了几眼，道：

    “你我既然同出任务，我便费心多教导你两句。这里即是科技星球，你我的能力，还需谨慎使用。莫被人猜疑出处，那对我们没有好处。”

    星云点头，道：

    “我知了！”

    谢拜点头，又道：

    “我修行这段时日，你若无事，便四处打探一下，看有无天耀星的消息。切记，打探之时，不能让人猜疑你的身份！”

    星云眉目转动，道：

    “我既要打听天耀星，又不能让人怀疑我的身份，那我该如何打听？”

    谢拜眉头一挑，道：

    “如何打听是你的事！你无事便多自行琢磨。总不会，你做任何事情，都要别人一点一滴地教你吧。”

    星云眉头一皱，道：

    “我自己想办法就是！不用你一点一滴来教！”

    瞥谢拜一眼，冷哼一声，星云消失在房间中。