
    塞曲星的人，生活安稳。星云在塞曲星各处转悠，只见人来人往，甚少看到什么****之事。

    星云不知道的是，她与谢拜，已经入了某些人的眼。

    一处精致别墅，一男吊儿郎当推门而入，见着正安然坐在宽大皮椅里的英俊男人，挑了位置，翘着二郎腿坐下，道：

    “还这般悠闲？听说相看地新来了一男一女。男的俊女的俏。你久未找到中意的女人，是不是应该去看看？”

    英俊男人粗厚的眉毛一扬，道：

    “你去看了？”

    吊儿郎当的男人狭长眼线一眯，道：

    “还没！等你一路去！我看了监控视频，那女的虽然面貌不顶出挑，整个精气神倒是不错。若是其他方面能力也还过得去，倒是可以作为备选。”

    英俊男人哼一口气，嘴角弯起一个性感的弧度，道：

    “备选！看来你有中意的了！”

    吊儿郎当的男人嘴一斜，双手闲闲摊在皮椅的扶手上，眯着狭长眼线看向英俊男人，道：

    “说不上中意，还在考察期。梅玲，你应该有些印象。”

    说着，稍微坐起，左手撑着下巴，看英俊男人手捧一个红色电子板，一副对自己不甚热情的模样，道：

    “我去瞧新来的那姑娘，只当是凑个热闹。你倒是真应该去相看。我知道，你水准少爷是个眼光高的，所以挑了这三四年，还没一个中意的。以我看，这次新来的姑娘应该俏得很，很快就会引起一大堆男人哄抢。你水准少爷虽然样貌好，能力高，可你不去相看，人家姑娘不知道你这人，说不定就跟其他男人定了。如此，你不是白瞎了一次机会？”

    水准抬起头，从电子板抽神，看着对面男人道：

    “梅玲那姑娘，样貌和能力勉强能配你卓青。不过我看她脾性不大好。你这考察期，还需延长一些才是！”

    “呵！脾性！”

    卓青换一条腿翘着，手也换了一边撑着下巴，道：

    “这年头的姑娘，挑男人比挑衣服还要费心。与梅玲接触过的男人，谁都知道她脾性有些问题，可到底样貌和能力都在。就是这样的女人，以我的样貌和能力，还得好好讨好着她，她才对我有些意向。”

    摇一摇头，卓青站起身，走向又汇神在电子板的水准道：

    “走吧！去会一会那新来的姑娘。我收到消息，新去的那一男一女似乎有些门道。听说他二人一入酒店的房间，里面的动静，连酒店里的监控都记录不到。后来，甚至连人都不见一个。如此神奇的事情，还不够你水准少爷出马？就是不……”

    卓青还没说完，水准突然站起身，道：

    “走吧！在哪一个相看地？”

    卓青一愣，仰头看向突然站起的水准，结结巴巴道：

    “你说真的？你……你……”

    水准瞥卓青一眼，道：

    “你不是要去看吗？不过，既然人都不见了，你知道去哪里找人？”

    卓青终于缓神，退后几步，道：

    “我虽然不知道去哪里找人，不过，以我卓青的能力，只要有心找，如何就找不到一个女人？”

    水准嘴角一抹笑意，道：

    “前面带路！”

    卓青嘴角扯扯，摇摇头，迈步往前。

    走出别墅门外，卓青手上突然出现一个小巧的银色电子板，在上面点了几下，不久后，一辆银色酷炫小车出现在门口。二人上到小车，卓青的手，还在电子板上不停点动。

    一晌后，卓青抬头道：

    “这姑娘还真有些门道。短短一天时间，竟然在星球许多地方都留下了痕迹。东半球和西半球距离遥远，以我们如今的科技，要一天时间在两处来往，除非最顶级的跑车。可是我看这姑娘，身上并没有跑车的影子。而且，她一天之内来往的，可不止东西半球。”

    眼神略一严肃，卓青道：

    “水准，你说，她会不会……”

    水准嘴角一翘，道：

    “她，或者他们会不会一些特别的能力，亲眼看到了不就知道了！如此，倒还真有些意思！你追踪到他二人，是一起行动，还是分开行动？”

    卓青狭长的眼线一眯，摇头道：

    “我只追踪了那姑娘一人，那男的，倒是没见！”

    水准嘴唇弯起性感的弧度，道：

    “看一看她去的路线，有无任何规律。”

    卓青注意到水准嘴角的笑意，摇摇头，继续在电子板上点来点去，口里还道：

    “看来这姑娘，倒是有点入你的眼了。你水准少爷对平常女子不感兴趣，原来是中意这种有着奇能的。”

    “呵呵”笑出声，卓青摇摇头，眯着狭长眼线，专心在电子板上来回点戳。

    半晌后，卓青抬头，看着水准道：

    “没有规律！起码我看不出人任何规律。”

    水准眉目一动，道：

    “她最新出现的位置在哪里？”

    卓青想也不想回道：

    “西半球第二相看地。”

    同时低头继续在电子板上点个不停，狭长眼线一眯，卓青继续道：

    “说来，那里一天时间，也出现了一件神奇的事。”

    “哦？”

    水准头微微抬，嘴角再次挂上性感的弧度，道：

    “什么神奇的事？能让你卓青称叹？”

    卓青狭长的眼线没有消失，眼睛晶亮，道：

    “一天时间，那里突然有一个拜谢池扬名。我刚刚查了一下，之前，并无任何拜谢池的踪影。”

    水准侧头，看向卓青的电子板。瞬间，他的手掌出现手掌大的红色电子板。打开页面，水准在上面点了几下。电子板上便出现了拜谢池的信息，还配有图片。

    水准精气十足的眼神在信息上快速流动，完了抬起头，看着卓青道：

    “你怎么认为？”

    卓青狭长眼线一眯，道：

    “不是你说的，一切都要看过后，才知道吗？”

    水准摇摇头，低头，继续在那关于拜谢池的信息上流连。

    拜谢池在西半球第二相看地扬名，星云却并不知道。

    星云花一天时间，在整个星球来来去去，却最终没找到一点关于天耀星的信息。

    无法，最后随意选了个地方落脚，开始打算寻这星球的本地人，选那领头的问一问。