
    星云打的主意不错。在星云的意识中，一般的星球，若有谁知道天耀星的消息，定是那顶尖人物才能接收到一点从星门传出的信息。

    拿定了主意，星云如同之前与谢拜一起行动时那般作为，到一家酒店，准备寻个房间落脚。

    意外的是，星云前脚刚一踏入酒店大门，酒店的大门就“哄咚”一声，关上了。

    再一看周围空荡荡的一圈，和远处手里拿着奇怪东西鼓捣的人，星云疑惑扬眉。

    而这边，几个人西装革履，终于将手上的玩意捣鼓妥当，然后抬头，看着星云。人群撤开一个小口子，一人棕褐短发，一身休闲便装走出，看着星云道：

    “姑娘便是星云姑娘吧！”

    星云眼睛晶亮，点头。

    那人嘴角一扯，道：

    “姑娘可知，你违反了塞曲星的法律？”

    星云眉目放大，疑惑之情顿显。

    那人往星云走近几步，笑眯眯看着星云道：

    “姑娘可曾婚配？”

    星云再次疑惑，愣愣摇头。眼神转动，星云看周围一圈人没有要动的迹象，只眼前一人面对自己，心里琢磨此人便是一个小头头。点点头，星云道：

    “敢问公子是何人？为何将星云困于此处？星云所违的，是塞曲星哪条法律？”

    那人双手置于胸前，对着星云一弯腰，道：

    “在下柴迷，乃是这永智酒店的少东家！不知姑娘可有意向，与我做个朋友？”

    星云愣愣看着柴迷，将信将疑点头，正要说话。那柴迷却是眼睛突然大亮，立马走到星云跟前，一把拉住星云的手，道：

    “星云既有意与我做朋友，那么星云违反塞曲星法律的事情，一切交由我搞定！往后，星云只管跟在我身后，我保你一世富贵平安！”

    柴迷眼睛晶亮，直盯星云。

    星云反应不及，愣愣低头，看着柴迷抓着自己的双手，嘴角抽抽，道：

    “柴……”

    柴迷赶紧接话，道：

    “星云叫我柴迷就行。我二人已是朋友，直呼姓名就好！”

    星云呼出一口气，点点头道：

    “柴迷！”

    叫完了柴迷，星云却是突然愣了，一时不知说什么好。

    柴迷温和点头，拉着星云对着周围一圈人使一使眼神。酒店无声无息恢复正常。

    柴迷转头，温柔看着星云，道：

    “云儿！”

    星云一听这个称呼，心头一跳，愣愣看着柴迷，不知是不是该出口阻止。张张口，还没说话，便听柴迷继续说道：

    “此处酒楼乃是平常居所，我名下房屋众多，你与我一同去我附近的别墅可好？”

    星云转头，看着柴迷正拉着自己往酒店外走去。心头一动，星云开口道：

    “柴迷，你可曾听说过天耀星？”

    柴迷停下脚步，眼神平静看着星云，一晌后道：

    “云儿问天耀星做什么？”

    星云眼神一动，一晌后道：

    “就问问！我走了塞曲星许多地方，并没有找到任何关于外星的线索。”

    柴迷脸上神色变动不大，似乎还是平静依旧，在星云脸上来回看了两趟，柴迷拉起星云的手，继续往酒店外走去，口里道：

    “塞曲星科技发展迅速，关于外星的许多信息，都是掌握在少数人手里。”

    星云眼睛一亮，道：

    “那你知道吗？”

    柴迷脚下步子一顿，看着星云，眼神一动，道：

    “柴迷虽然是酒店少东家，关于星球大事，还是有所了解的。毕竟，走在科技的最前沿，也是本身能力的一种体现。”

    嘴角温柔弯起，柴迷侧头看向星云，道：

    “关于我的能力，云儿只管放心！只要云儿往后一心对我，我的所有，全都可以展示给云儿知道。”

    星云脸色红红，别扭转头，伸手摸向心脏的位置，疑惑皱眉。

    柴迷注意到星云的异常，清秀的眉毛微微一拢，停下脚步，看着星云道：

    “云儿可有什么不舒服？”

    温柔关心的眼神，直逼星云。

    星云呐呐低头，摇摇头。

    柴迷眼神一动，嘴角再次一抹笑意，却是多了一分明了之意。一手拉着星云，一手呼唤出电子板，单手在上点了几点。

    很快，一辆棕褐色小车停在二人身前，柴迷拉着星云上到小车，才终于松开星云的手。

    微微出一口气，看星云眼神好奇，在小车里来回打量，一抹疑惑一闪而过，接着便归于平静。

    小车无人操作，只往前走。

    星云新奇不已，笑脸不断。眼睛晶亮看向柴迷，其中的赞叹，让人欣喜。

    柴迷收起电子板，就坐在一旁看星云好奇不已，等星云终于安分了，嘴角一抹温柔笑意，道：

    “云儿喜欢快车？”

    “快车？这能自己动的东西叫快车？”

    星云疑惑惊奇。

    柴迷面目僵硬一晌，再次看向星云神色，眉目一转，温和道：

    “是叫快车！运用的是太阳能。节能、环保，智能操控！”

    星云眼睛晶亮，道：

    “好神奇！不过我觉得这东西好熟悉！”

    星云神情转为疑惑，继而摇摇头，放开心思。

    星云疑惑之处，乃是她在时空之神那块地方的收获。因为被宇宙之能屏蔽，星云并不能完全记起那些记忆。不过倒是有模糊印象。

    柴迷静静看着星云，看星云新奇的模样，冷不丁开口道：

    “云儿以往没见过快车吗？”

    星云转头，道：

    “见过！不过没有亲自坐过！”

    星云说的，是她刚到塞曲星的时候，还有在这里的这一天时间，来来回回，见过无数次。只是心中挂念回路，才没想着自己上来坐一坐。不过，不是本地人，要一下知道怎么使用这些科技产品，也不容易。

    星云放开心神，终于不在小车里打量，看向了小车外的风景。

    星云无所觉，柴迷倒是舒一口气，心里暗暗道：

    “这定是一个穷地方出来的，所以只见快车而不坐！”

    再次看向星云，其中的考量，又多了几重。

    星云有所觉，转头看向柴迷，疑惑柴迷眼里的内容。

    柴迷一挑眉，再次嘴角一抹温柔的笑意。

    星云疑惑一晌，不得答案，便转头，眼里略过周围的风景，脑子里却想着，该如何让身边这人告诉自己关于天耀星的消息，还不让他察觉自己外星人的身份。