
    柴迷将星云带到了一处棕褐色为主色调的别墅，星云眼里再次新奇不已。

    别墅占地宽广，花草树木，池塘假山的，不在少数。各样错落排列，巧夺天工。

    星云眼睛晶亮，一路走来，心里也拿定了主意，决定模仿塞曲星人，以塞曲星人的身份，打听天耀星的消息。

    侧头看向柴迷，星云道：

    “我想学习一些塞曲星的法律，还有快车，还有其他的。”

    柴迷一愣，继而点头道：

    “云儿有心学习是好事，我们即是朋友，云儿在我这里，只要想做的，任何事情，我都会全力支持。”

    星云眼睛晶亮，连连点头，道：

    “如此甚好！”

    柴迷温柔笑意，将星云引到别墅房内。别出心裁的布置，再次让星云眼前一亮。柴迷看着星云眼中的满意，一抹自得爬上脸颊。

    为星云安排了房间，又在电子板上不停点戳，不久后，星云的手里，也有了一块同样的电子板。

    星云好奇不已，学着柴迷的模样，在电子板上不停试探，电子板却一点动静也没有。星云好奇侧头，柴迷却是好笑地摇摇头，一手一脚教星云使用电子板。

    星云在新奇中，与电子板玩上了。

    柴迷却是在一旁，抱手靠背，眼神不停在星云身上来回。星云知道柴迷在看自己，偶尔抽空看柴迷一眼，给个笑脸。

    一晌后，柴迷起身，走出房门。星云继续与电子板交道。

    柴迷走出房门，却是在另一间房，一番操弄，然后打开电子板。

    不久后，电子板上出现一男一女，中年样貌。

    一男一女看着柴迷，问道：

    “如何？”

    柴迷嘴角一抹温柔笑意，道：

    “接回来了。云儿承认与我做朋友。其余的，还待进一步考察。”

    电子板里，男人点点头，道：

    “这人能力如何？”

    柴迷眉头一动，道：

    “似乎是贫困地出来的。”

    男子眉头一皱，女人却是开口道：

    “塞曲星人相看，看样貌，也看能力。贫困地出来，最多也就是经济实力差。这我们不怕，关键还是她自我发展的潜力。以迷儿看，她潜力如何？”

    柴迷摇摇头，道：

    “暂时不知。不过我看，她倒是肯学。而且……”

    柴迷抿抿嘴，看一眼电子板上的一男一女，道：

    “她……她脾性挺好！”

    女人眼睛一亮，道：

    “脾性好是好事！脾性好的人好相处！迷儿既然中意她的脾性，往后再把她的能力多加提升，这个媳妇，倒是能娶！”

    柴迷脸色微红，点头。

    男人却是眉头一拧，道：

    “这样貌大家都能看到，经济能力应该是不好。智力上暂时不好说。只是一个脾性，还不足以这么早就做决定。”

    柴迷脸色微暗。女人看柴迷脸色，侧头看着男人道：

    “现在还在考察期，自然不用早做决定。迷儿不是说她肯学吗，到时考察期要结束的时候，我们再看看她那时的能力。”

    男人叹一口气，抬眼看向柴迷道：

    “迷儿！这其他人相看，看的都是样貌和能力。我们柴家，我却还得给你再加一个相看的重点。如果这一点这姑娘满足，就是她潜力不高，你也基本可以点头，确定婚事。”

    柴迷看向男人，点一点头，道：

    “父亲请说！”

    男人张张嘴，道：

    “迷儿，你可知我为何叫你先将这姑娘接到自己的地方？”

    柴迷摇头，道：

    “父亲有此安排，定是知道些什么。”

    男人点头，道：

    “正是！这姑娘，应是有些门道！”

    柴迷眼眶放大，耳里听男人继续说道：

    “这姑娘首次现身，是在东半球第十四相看区。与她一同的，还有一个男人。二人一出现，就引起了相看区人的注意。本是争相追捧的局面，因为二人在酒店的神奇消失而告终。”

    柴迷眉头微动，耳里听男人继续道：

    “之后，我安排人一路追踪，发现短短一天时间，这姑娘足迹几乎遍布整个星球。而与她一起的男人，消失无踪。我本是安排好一切，准备在她出现的下一个地方，着手安排你与她会面，没想她竟然直接入了我们家的酒店。这才方便你尽快相看。”

    柴迷点头，道：

    “父亲想让我着重相看云儿的哪一方面？”

    男人深吸一口气，看一眼身旁的女人，道：

    “运道！”

    柴迷眼眶放大，女人更是神色一动。

    男人继续说道：

    “其他人相看，不用相看运道。我们柴家，一直都从事经营一道。经营一道，虽然少不了个人能力，可还却不了另外一个重要因素。那便是运道。”

    柴迷看一眼女人，道：

    “我知了！只是不知，我该如何确定云儿的运道是好是坏？”

    男人眉目一低，道：

    “安排一些看似无生路的困局，单看她能否化险为夷。”

    抬头看向柴迷，男人继续道：

    “若能，即使她的运道好坏尤不可知，她的个人其他能力也终会有所显露！塞曲星人默认，在考察期，可以各施手段，考察对方能力。所以，你也当妥善应对来自她的考察。可不要到时候你看她甚好，她看你却不如意！”

    柴迷闻言，抬脸，脸上一抹自信笑意，道：

    “父亲和母亲请放心！我对自己的样貌和能力都极为自信，与云儿考察期间，我温柔以对，再将自己的各种能力一点点显露给她。回头，只有她不入我柴家人的眼，不会有我不过她的关的事！”

    一男一女暗暗点头，女人开口道：

    “你有此自信是好事。试探的时候，切记不可过火。即使你这里相看不成，往后那姑娘也可往别处相看。”

    柴迷眉头微拢，道：

    “母亲放心，我心中有数。定不会害了云儿！”

    电子板上，一男一女面貌消失。柴迷叹一口气，看向星云所在房间的方向，自言自语道：

    “运道！云儿，你是否真有神奇之处？一天之内！”

    摇摇头，站起身，走向星云所在的房间。

    星云察觉有人到来，抬头一看是柴迷，便很快收回眼神，继续关注才接触的电子板。