
    星云通过电子板，对塞曲星了解迅速。

    在星云的眼里，塞曲星很神奇。不用神识，而知道许多其他地方发生的事情。不用功法，便能日行遥远。每日都要补充能量，每天都要学习很多东西。

    天将暗的时候，柴迷唤住星云，让她放下电子板，去另一间房。

    另一间房里，有一张巨大的桌子。桌子上盘盘碗碗，摆了一大桌。

    星云鼻子动一动，眼睛晶亮，看向柴迷，眼里满是新奇。

    柴迷眉头一动，绅士地请星云入座。

    星云看柴迷怪模怪样的样子，脚步挪动，捡了就近的位置坐下。

    柴迷眉头一动，挨着星云入座。

    星云好奇看着柴迷。柴迷一愣，便招呼星云用餐。

    星云却是不动。柴迷眼神一动，便自顾自，一样一样开始使用眼前工具。

    等柴迷将工具都使用了一遍，再侧头看星云，却见星云已经操用工具，狼吞虎咽上了。

    柴迷也不继续用餐，就脸上温和，看着星云。星云抽空看柴迷一眼，稍一疑惑，便不管不顾继续胡吃海喝。

    在柴迷的眼里，星云的吃相算不上优雅，也算不上难看。倒是多了自然豪爽之意。只看着星云吃喝，便觉得吃喝，是一件美妙的事。

    柴迷放下用餐工具，背靠椅背，静静看着星云。星云终于察觉到不对，放下正夹着一样食物的筷子，问道：

    “怎么了？”

    柴迷摇头，道：

    “无事！”

    伸出骨节分明的俊手，将星云放到餐盘上的筷子拿起，双手递给星云道：

    “你吃吧！看你吃饭，是一种享受！”

    星云神情疑惑，伸手接过筷子，眉目转动，道：

    “吃饭是享受，为何看人吃饭也是享受？”

    柴迷嘴角一抹温柔笑意，道：

    “并不是所有人吃饭都是享受。也不是看所有人吃饭都是享受。”

    星云疑惑，拿着筷子也不夹菜，就这么愣愣看着柴迷。

    柴迷摇头，伸手拿起自己面前的筷子，然后伸向餐盘，夹了一块东西放自己碗里。

    稍一坐正身形，便优雅地将食物放到自己嘴里。

    星云看了一晌，也没看出什么道道，心神一宽，不管不顾，继续吃喝。

    用完餐，柴迷带着星云，在别墅四处走动。偶尔见到特别有意思的东西，便特意对着星云言说一番。

    星云眉目四动，自有妙处。到后来，柴迷也不故意找话，便只静静溜达。

    星云迅速将眼前之景看了个遍，便不多趣味，捡着池塘的边上，站身，口里念念道：

    “也不知谢拜，跑到哪里去了？”

    柴迷耳朵一动，道：

    “谢拜？”

    神色一动，柴迷问道：

    “云儿说的，可是与你一道的那个男人？”

    星云点头道：

    “是啊！你知道他？你知道他在哪里吗？”

    柴迷看向星云，犹豫一晌，问道：

    “敢问云儿与那谢拜，是何关系？”

    星云双目瞪得大大的，犹犹豫豫道：

    “一……个星球的？”

    柴迷看星云愣愣的样子，突然喷笑。

    星云莫名，问道：

    “你笑什么？”

    柴迷转头，一看星云莫名的样子，更觉好笑，转身弯腰，狠笑了一通。

    完了，转身对着星云道：

    “我与云儿也是一个星球的。很多人与云儿都是一个星球的。也有很多人与我是一个星球的。”

    星云认真思考一番，装模作样点头道：

    “正是如此！”

    柴迷内心发笑，淡淡摇头，道：

    “算了！只要云儿未曾婚配，与那谢拜是何关系，我也不多问了。”

    侧头静静看着星云，星云眉目清淡，眼神清亮有神。柴迷内心一动，道：

    “云儿想要什么样的夫君？”

    星云一愣，反问：

    “夫君？”

    柴迷认真点头。看着柴迷认真的神色，星云困顿了。转动思维，半天才理清夫君是什么意思。

    理清词意后，看着柴迷，更是脑袋空空，道：

    “我不知道。”

    柴迷认真等待，结果等来这么个答案，一愣神，反问道：

    “云儿不知道？云儿想要什么样的夫君，不知道吗？”

    星云认真思考一晌，道：

    “不知道！从未想过这个问题！”

    柴迷一愣，一时不知说什么好。

    星云倒是多了些时间，思考关于夫君的事，然后对柴迷说道：

    “我觉得，夫君一说，不能自己想要就有的。若是我想要什么样的夫君，便做出什么样的夫君，这样夫君虽然合了心意，可到底不过一样物事罢了！”

    “物事！”

    柴迷怔愣了。

    一晌后，仰头大笑，道：

    “物事！说得好！若是想要什么样的夫君，便做出来，以如今的科技，也确实可以做到。可即使是这样，现在的人类，也没有一个选择这样做出来的夫君。说到底，人类与科技产品，还是有不一样的地方。”

    星云看向柴迷，等柴迷说完，道：

    “你们可以做出夫君来？”

    柴迷一愣，摇摇头，道：

    “塞曲星以科技见长，各人所会，各有所长。难说没人可以做出合心意的伴侣。只是做出的伴侣，终于缺乏生育能力。不过！”

    柴迷眼睛晶亮，看着星云道：

    “你这个想法，如果有人抓住，倒真的可以谋划这个生意！”

    摇摇头，看星云疑惑的样子，柴迷伸手，往星云头上摸去。

    星云条件反射躲开，柴迷一愣，继而尴尬收回手，道：

    “云儿奇思妙想，是个很有才华的人。”

    星云疑惑。

    柴迷却是看着星云，眼里温柔绵绵，道：

    “回吧，已是晚间，该歇息了。”

    星云抬头看天，天昏沉沉，一卷微风袭来，星云耸动鼻子，闻了闻风的味道，道：

    “晚上的风，有大地的味道。”

    柴迷听到不熟悉的说法，稍一发愣，继而率先迈步，道：

    “晚风吹拂地面，地上接受的太阳热气被吹起，你说的，是这个味道吧。”

    星云疑惑摇头，道：

    “是，也不是。不止那个味道，还有其他的一些东西。”

    柴迷疑惑，却是不懂。也不再问，二人就这样，在晚风吹拂地面的味道中，慢慢回到房间。