
    星云依照塞曲星的作息，入夜便睡。却睡姿中自然修炼。等到清晨，一大早便抱上了电子板。等柴迷过来叫了吃饭，便被邀请着坐上快车。

    快车上，星云对即将要去的地方很是新奇，却问上了柴迷另一个问题：

    “昨日你说我违反了塞曲星的法律，我看遍了塞曲星的所有法律，也没发现在哪一点上违背了。”

    星云侧头看向柴迷，柴迷却是面目惊愕，眉目一动，看向星云手里的电子板，问道：

    “云儿将塞曲星所有法律都看完了？”

    星云理所当然点头，道：

    “不错！电子板上能找到的有法律二字的，我全都看完了。”

    柴迷嘴角抽抽，复问道：

    “云儿是说，将电子板上能找到的‘法律’二字，看完了。还是将电子板上能找到的与法律有关的部分，全都看完了？”

    星云疑惑：

    “有什么区别吗？”

    柴迷愣愣看着星云道：

    “是有区别。”

    星云眼珠一动，道：

    “我看没区别啊！”

    柴迷看星云特别精明的模样，不确定自己的怀疑了，便换了另一个问题问：

    “那云儿且说说塞曲星法律总则第568条是什么？”

    星云美目一瞪，惊愕问道：

    “这也是法律？”

    柴迷呼一口气，看着星云，慎重点头。瞄着星云的眼神，不自觉带上一丝异样。

    星云眼珠一转，道：

    “我并不记得具体内容。不过以我查看到的，有关于法律的部分，我全都有所了解。哪些能做，哪些不能做，我全都心里有数。”

    柴迷摇摇头，并不说话。

    星云看出柴迷的不认同，脑中思索一晌，眼珠一转，道：

    “言辞句道，并不是死记硬背。第568条，我想一想。”

    半晌后，星云张口，道：

    “内容有关于消费。”

    柴迷眼目一瞪，点点头道：

    “确实是有关于消费。你可记得是关于消费的哪一方面？”

    柴迷侧身，看着星云，神色专注。星云眼睛一眯，道：

    “有用有偿。”

    柴迷眼眶放大，稍稍扭扭身形，坐正，口里道：

    “确实如此！”

    柴迷脸皮放松，侧头看向星云道：

    “你既然都知道这一点了，为何不知道你在何处违反了法律？”

    星云眉头死拧，半晌后摇头，道：

    “不知！我并没有违反这条法律。”

    柴迷刚放松的身形再次拧上，看着星云道：

    “你不知道你哪里违反了法律？”

    星云理所当然点头，万分确定道：

    “我并没有取用这里任何东西，都是看一眼过罢。如何就要偿了？”

    柴迷脑袋转不过弯，呼出一口长气，半晌后道：

    “你在东半球的第十四相看区，入住了酒店。并未支付便离开。入住酒店，便是消费。酒店里的桌椅茶水，不管你有没有用到，只要你踏入了酒店房屋门，便必须得为它们买单。”

    星云小嘴张得大大的，不可置信道：

    “那些也算取用？”

    柴迷理所当然点头，看着星云，终于没有之前的异样眼神，反而是理解道：

    “你之前在贫困区，可能直接路边有一颗石头就坐了，沟里有清水就喝了，天地之物，并没有想着偿还，这才不知道这些。”

    星云点头，道：

    “正是！自然之物，如果这点都要斤斤计较，那生活中便多了许多束缚。”

    柴迷背靠后椅，嘴角一抹温柔笑意道：

    “有束缚，也是一种进步！”

    星云不解，看向柴迷，柴迷却是道：

    “有束缚，便证明人类发展到了一定程度。所有行为都有规范。只要规范切合天理，当所有行为都在规范中的时候，便很少有意外发生。如此，世界才能安稳发展。人们，也才能有更多精力去专注其他方面的研发。其他方面的研发不断成功，人类科技不断进步，人们的生活更加谐和。再往后，便是这大千宇宙。”

    侧头看向星云，柴迷嘴角一翘，道：

    “如果全宇宙都谐和有序，可以想一想，往后世间，再少有意外，一切都在人类控制之下。宇宙一派和平，更多的宇宙资源，促进宇宙的更多进步。如此，岂不是一个良性发展？”

    星云有些理解，点头道：

    “你如此说，倒也有一定道理。”

    星云转头，看着手里的电子板，脑子里却开始自发转动。

    星云所接触的世界，大多都带了点玄幻色彩。就是那玄幻之处不多的，也因为星云的参合，多了一些变化。如今听这科技世界的当地人言说宇宙观，才猛然发觉，原来路有千条。

    塞曲星这一条，不一定能在宇宙走多远，只要一直路径正确，难说往后不会在宇宙中有一席之地。

    呼出一口气，星云抬头，却突然惊愕一晌，侧头看看身旁的柴迷，道：

    “快车必须走这条路吗？”

    柴迷转头，点点头。

    星云眉目一皱，道：

    “所有快车都走这条路？”

    柴迷愣愣道：

    “并不是这样。塞曲星的快车都有管制。每一辆快车的行进路线，都有规范。”

    看向星云，柴迷疑惑道：

    “怎么了？”

    星云摇摇头，眼里看着远方直往这方冲来的快车，脑里思绪转动，道：

    “不如，我们换一条路吧。”

    柴迷眼皮一瞪，道：

    “不可！每一辆快车都有规范路线。若我们不安规范路线行进，也算违反法律。”

    星云移目看向柴迷，看柴迷无所知的模样，又转头，心里升起了一个想法。

    柴迷看星云突然这般言辞和神色，心里也升起异样。呼出电子板，在上面几点几戳，出现了快车的行进路线图。

    这一看，却是瞪大了眼睛，急道：

    “这是谁！公然违反法律！”

    星云侧头，看向柴迷电子板上的两个一红一绿两个点，眼睛晶亮一晌，继而转头看着前方。

    柴迷却是注意到这点，便立马在电子上猛戳。

    而离此有一段距离的直线方向，一亮银色酷炫跑车正嚣张亮着红灯，一路猛冲。

    里面两个男人，正是水准和卓青。

    卓青瞥一眼手上不停闪着通话讯号的电子板，道：

    “对面有所察觉。你说，是那个姑娘察觉的，还是那酒店的少东家察觉的？”