
    水准嘴唇弯起一个性感的幅度，道：

    “这，不过是个开胃菜罢了。回头看看他们会怎么应对，才是我们考察的重点。”

    卓青翘个二郎腿，看着水准，嘴角一抹邪笑：

    “考察？不知水准少爷考察的是姑娘，还是那酒店的少东家？”

    水准眼皮微阖，并不回答。

    卓青“切”一声，换了另一只腿翘上，狭长的眼线眯着，紧盯着电子板。

    而对面，柴迷一番请求通话没有回应，抬起头，看向并不能看到对方影子的方向，再看一眼星云，问道：

    “怎么办？对方没有回应。会不会是他们那里出了什么故障？”

    星云侧眼，道：

    “一般遇到这种情况，应该怎么处理？”

    柴迷摇摇头，一晌后道：

    “现在请求救援根本来不及。只能我们违反法律，先躲过了灾难再说。”

    星云眼睛微微张大，点点头，看柴迷动作。

    柴迷在电子板上又是东戳西戳，星云耳里突然出现“哄哄”的噪音，神识往外一望，车顶红灯闪烁，只这场景，就给人一种很不好的场景。

    柴迷专注在电子板上，口里道：

    “以往从没遇到过这种情况，所以没有做隔音设置。这噪音，云儿还需先忍着。”

    星云点点头，并不言语。自己身体却是一番调动，将那“哄哄”难听的声音给隔绝了。斜眼看向柴迷专注的电子板，道：

    “这样，便不会有灾难了？”

    柴迷点点头，道：

    “灾难暂时是没有了。不过事情完了，少不得有些罚款。”

    抽空看一眼星云，道：

    “云儿不必忧心，罚款于我来说，不过是数字多少罢了。”

    星云点点头，柴迷转向电子板，这一看，却是眼睛一瞪，道：

    “搞什么！这是预谋！”

    星云凝神一看，电子板上，两个红点依旧在一条线上，而且距离更近。抬头凝目一看，果然，那嚣张银色跑车，正与自己坐的这辆车相对驶来，速度斐然。

    星云眉头一皱，感到自己坐的这辆车，继续变了方向。星云的眼里，那银色跑车却是锁定了自己坐的这辆车。

    眼睛微眯，星云神识看进了跑车里的人。却见是两个男人。

    一个男人不停在电子板上戳啊戳，电子板上，明显跟柴迷电子板上是一样的内容。另一个男人金刀大马式靠着车椅，模样好不闲适。却突然，那坐得好好的男人伸眼往星云看来。

    星云刹那间，竟然觉得那男人看到了自己的存在。神识再稍微转悠一圈，便悠悠收回。

    星云凝眉，看向还在电子板上猛戳的柴迷道：

    “你是不是惹了什么人？我看他们像是针对你来的！”

    柴迷点着电子板的指头一跳，继而继续点个不停，嘴里道：

    “难说！我们柴家世代经商，难说有什么对手想对我出手。”

    星云点点头，道：

    “能躲开吗？我看对方有一个人跟你一样，也在电子板上点个不停。”

    柴迷停住点动，抬头看向星云道：

    “你看到了？”

    星云眉目一动，张嘴，犹犹豫豫道：

    “模模糊糊看到了。”

    柴迷低头，看向电子板上显示的两辆车之间几千米的距离。沉默。

    闭眼。柴迷不再在电子板上点动。

    星云注意到柴迷这个反应，眉目一动，道：

    “你不躲了？”

    柴迷摇头道：

    “不躲了！对方明显针对我来的。不论我怎么躲，他都会追上来。我看，对方定也是不在乎那点罚款的。”

    侧头看向星云，柴迷嘴角的笑，有一些试探的味道，道：

    “云儿！这般情况，若是你也无法，我们便在成为夫妻之前，双双赴死了！”

    一听“夫妻”二字，星云稍微不适应，继而道：

    “不会死！”

    星云说得斩钉截铁，柴迷却是嘴角笑意变化，似乎是在下一个赌注。看星云僵硬认真的神色，道：

    “云儿不想与我一起死？”

    星云侧脸，看着柴迷认真说道：

    “我不会死！你今日与我一起，便也不会死！”

    转头看着对面车里的两人，眉头微皱，道：

    “他们，该不该死？”

    柴迷为星云脸上的神色所震撼，坐直身躯，抓着心脏，脸上笑意斐然，玩笑式地问道：

    “云儿能定他们的生死？”

    星云眉头微拧，却是摇摇头，道：

    “罢了！不过是寻常生灵。生灵不易，能珍惜便珍惜。不过，他们既然敢冒犯我星云之威，稍施惩戒，还是可以的。”

    星云无所觉，柴迷却是心脏狠狠调动，看着眼里陌生的星云，牙齿一咬。继而所有情绪沉寂下来。呼出一口气，看着前方，道：

    “云儿！刚刚你的样子，迷人极了！”

    星云一愣，侧头愣愣看向柴迷，张开朱红小嘴，呐呐问道：

    “你说什么？”

    柴迷转头，温柔看着星云，道：

    “云儿！刚刚你的样子，极为迷人！我，爱上你了！”

    星云试图深深看进柴迷眼里，却在眼眶口退却。撤回眼神，星云脸色微红，道：

    “什么是爱？”

    柴迷伸手，一把拉过星云的手，捂上自己心脏的位置，道：

    “爱，就是这里‘砰砰砰砰’快速跳个不停，声音奇大，不受自己控制。”

    星云眼微微张，小手感应心脏触摸的位置，道：

    “是比以往要快一些。”

    柴迷看星云这幅不设防的模样，眼中神色变化，竟带上了丝丝情意。身躯一点点往星云凑来。

    初初星云还无所觉，等到察觉距离太近的时候，心里一慌，身躯后仰，这一下，任由星云能力再高，却是被自己弄出的意外给慌了手脚。姿势怪异地倒在车里，柴迷也不身躯继续前倾，反而是嘴上真切的笑意憋不住，伸出骨节分明的大手，伸向星云，道：

    “云儿！你心慌什么？”

    眉目一转，道：

    “难不成，云儿也爱上我了？”

    星云脸色红红，也不搭上柴迷的手，自个儿撑着座位，坐好。屁股却特意往远离柴迷的位置移了两下。

    柴迷心中发笑，淡淡摇头，刚一转头，却是瞪大眼眶，一把扑到星云跟前，口里急道：

    “云儿小心！”

    星云正反抗柴迷的拥抱，听到柴迷急切的呼唤，再神识往前一看，哪里还不知道危险来临！