
    电光火石间，星云拥抱柴迷，整个心神倾覆在坐身的快车上。

    对面的卓青和水准都精力集中。卓青心神放在电子板上，嘴里急急道：

    “快反应！快反应！8，7，6，5……”

    卓青倒数着数字，全幅身心，集中在电子板上的两个红点。

    水准却是眼神清明，直直盯着视野里对面的棕褐色快车，双手手掌摊开，放在车里的前幅，隐隐约约，能见到一圈红色的光圈荡开。

    星云心神很快将整个快车笼罩。水准一眼不错，紧盯着两辆就要相撞的车，耳里听着卓青的倒计时，全身紧绷，已然做好准备。

    然而，任水准双眼一眨不眨，却不知如何发生，眼前的棕褐色快车，突然不见踪影。

    手上汇聚的力道随着卓青口里的“1”而爆发，整辆银色跑车瞬间转了个方向，却一点都没有起到预先安排的，躲避车辆的作用。

    哪想，水准心神刚稍稍缓过来，一口气还没松完，却突然整个车体晃动。

    车里的两人，被晃得七晕八晕，幸好固定好了座位，才没七翻八翻。

    棕褐色快车里，柴迷早已醒神，温香软玉在怀，鼻子里闻着清新的少女体香，还没回味过来，却被车窗外的风景惊呆了。

    在柴迷眼中，眼中的风景速度极快，还带旋转。耳中明明听到了车子相撞的声音，却偏偏身体安安稳稳抱着美少女，没一点不妥当。稍稍起身，侧头看向车前方，这一下，却是惊呆了。

    星云操纵着棕褐色快车，一下一下撞向银色跑车。银色跑车在空中翻一个身，又稳稳落下，还没落定，再次被迫往上空窜去。

    跑车里的两个男人，水准大汗淋漓。卓青手里的电子板早已不知晃到何处，目瞪口呆的样子，伴着兴奋的情绪。看一眼一旁苦力支撑的水准道：

    “怎么样？确定了对方，确实有非凡的能力？”

    水准辛苦操纵跑车，瞥卓青一眼，道：

    “还有空说风凉话！快点找到电子板，逃命！”

    水准语气淡定，卓青却不敢怠慢，赶紧在车里东摸西摸，最后电子板重新在手里出现。

    又是一阵猛点，在星云再一次操纵棕褐色快车撞向跑车的时候，跑车如同借力，一飚，在柴迷的眼中，跑车不见踪影。

    星云操纵快车追了一小段距离，最后停下，冷冷道：

    “算了！我看对方也有点本事，应也没打算害人性命的。不然，哼！”

    星云威武霸气的模样，让还抱着她的柴迷全身一震僵硬，稍微在星云怀里动了动。星云注意到，一愣，继而一下将柴迷放开。侧着头，脸色再次染上红霞。

    柴迷愣愣看着空空的怀抱，喉结动动，看星云一旁害羞的模样，理解地往更远的地方挪了挪，口里道：

    “今日柴迷全耐云儿救命！往后，柴迷全身心，便只属于云儿！”

    星云一听这话，愣愣抬头，看向柴迷。

    这一看，却是立马收回眼神，恨不得将自己揉成一个小团子，塞进车里的什么缝隙。

    柴迷眼里情意火热，星云根本招架不住。呐呐道：

    “是他们冒犯我在先，你……你不过是我顺便救的。”

    柴迷却听不进星云这些说辞，依旧情意绵绵看着星云道：

    “云儿莫要害羞！今日回去，我就禀报了父亲母亲，确定娶你为妻！云儿！”

    柴迷身子又往星云坐近了几步，星云不适应，身躯却没办法继续往后退，只得僵硬着身子，看柴迷伸出双手，将自己的小手握住。

    不用抬头看，星云的神识，已经自然映入了柴迷深情款款的模样，耳里听柴米说道：

    “云儿！做我的新娘可好？我们的考察期，就此结束可好？”

    “考察期？”

    星云终于抓住一个有些异样的词汇，抬头看向柴迷问道：

    “什么考察期？”

    柴迷腾出一只手，准备摸一摸星云的脑袋，星云却是一侧头，躲了过去。柴迷将手，移到星云的肩膀上，道：

    “塞曲星，适龄人相看后，都有一个考察期。考察期过，便可成为真正的夫妻。云儿，你愿意做我柴迷的妻子吗？从今往后，有我在的地方都有你。你再不唤我的全名，而只唤我‘迷’。云儿！你愿意吗？”

    星云呼出一口气，在柴迷的一大段说辞中，终于有些适应过来，调整呼吸，抬头看向柴迷，正要开口，柴迷却是突然伸手挡住星云的嘴唇，道：

    “云儿先不急着告诉我答案！云儿想要维持考察期，再考察考察我的能力，也是可以的！云儿！”

    柴迷眼神迷迷，看着星云道：

    “之前，我只当是一次寻常相看。确实有考察你能力的心思。可是，与你相处的这两天，我却知道了我的答案。不需再考察，我便确定选你做我的妻子。不管你是贫穷也好，还是运道平平，即使你这超出凡人的本事没有，只为着你那一句‘星云之威’，和你那万分肯定我们不会死掉的自信，我就为你着迷！”

    星云眼神清明，看着柴迷道：

    “你说的东西，我不是很懂。不过我要告诉你，我与你一起，是为了听你说关于外星的消息。”

    柴迷一愣，道：

    “自然！云儿想知道什么，只要我知道的，都会告诉云儿！”

    星云琢磨柴迷神色，道：

    “我想知道天耀星，在何方？”

    柴迷神色一动，终于从情意绵绵的模样变了一点，看着星云道：

    “云儿问这个做什么？”

    眼神一转，柴迷慌忙甩甩脑袋，再次看向星云，却是简单的疑问之色。

    星云神色不动，只道：

    “我就问一问，你知道便告诉我，不知道，便说不知道便罢了！”

    柴迷在星云的脸上，看不出其他内容，只得开口道：

    “云儿既想知道天耀星的位置，回头我琢磨琢磨，查探一番，便告诉你答案。只是！”

    柴迷神色认真，看着星云道：

    “云儿！你要知道，我们塞曲星虽然科技发展得不错，可在宇宙中到底还不是那顶尖的存在。目前，塞曲星一直在努力进步，只待往后，塞曲星发展得更好，能在宇宙中稍微抗衡一些高级星球之后，才会真正走出宇宙。云儿！我说这些，你可明白？”

    星云神色一动，道：

    “我明白！宇宙中，事态复杂。有实力再显形，方切合发展之道。”