
    柴迷果如他所说，当天回去，就联上他的父母，言之凿凿道：

    “我要娶云儿为妻！”

    柴迷的父亲柴值有些本事，自然知道儿子身上发生了什么事。听柴迷这个决定，并没有意外，而且全力支持，还顺带将今日攻击他们的二人的资料传到了柴迷的电子板。

    柴迷回身，将水准和卓青的资料好好琢磨了一通，自言自语道：

    “一个军官将领，一个探查手，还都是黄金年龄未婚人士。”

    摇摇头，柴迷继续道：

    “这两人盯上云儿，恐怕我要在云儿身上下更多功夫才行！”

    转头看向星云所在的房间，嘴角一抹温柔的笑意，放下电子板，起身，往星云房门前走去。

    星云还在跟电子板交道。今日外出，她见识了电子板另一样神奇的能力，这才决定下功夫苦研一番。

    注意到门口有人，星云抬头，道：

    “怎么了？”

    柴迷走入星云房间，在星云身旁坐下。

    闻着柴迷身上属于男人的味道，星云有些不适，稍微挪了挪。看向柴迷，看他没有事做的样子，便开口道：

    “今日我看你在电子板上猛点，这电子板似乎另有用处。”

    柴迷点头，伸手，拿过星云手里的棕褐色小巧电子板，道：

    “这东西有用得很。塞曲星虽然科技进步显著，可到底还是有贫富之分。就是电子板，也是有区别的。”

    柴迷将电子板东点西点，接着出来一个界面，星云拿眼一望，见上面写着“操作教程”的字样。

    眼皮一瞪，星云有所觉，将电子板拿到手里，点入教程里面。

    果然，里面便是教导如何使用电子板所有功能的操作指南。星云很快沉入其中。

    柴迷坐在星云旁边，看星云认真学习的模样，心里一动，道：

    “云儿想不想要一辆快车？”

    星云从电子板抽神，看向柴迷道：

    “我可以有那个？”

    柴迷嘴角一抹温柔笑意，道：

    “当然可以！我的云儿，想要什么都可以！”

    星云听到柴迷的情话，身体发麻，略微不适，移动了两下，想一想，纠正道：

    “我不是你的云儿。我是星云！”

    认真的模样，让柴迷心中暗笑，道：

    “好！你是星云！也是我的云儿！”

    后一句话说得小声。星云如何听不到？只是没遇到过这种情况，不知该如何反应。叹一口气，星云开始思念星河。口里喃喃道：

    “不知什么时候才可以回去。”

    柴迷没听清，问道：

    “云儿说什么？什么回去？”

    星云返神，看着柴迷，摇摇头道：

    “不知道，谢拜跑哪里去了。”

    柴迷第二次动星云口里听到谢拜的名字，稍微留心，口里却是道：

    “云儿既准备要一辆快车，今日已晚，明日，我便带云儿去车行一趟。”

    星云眼睛一亮，道：

    “那好啊！只是……”

    星云眉头稍微一动，道：

    “塞曲星法律说‘有用有偿’，一辆快车，与什么价值相当？”

    柴迷嘴角一抹温柔笑意，道：

    “云儿跟我说什么有用有偿！我的，就是云儿的，云儿只管取用就是！”

    星云呐呐点头，心里却有了想法。

    当天晚上，星云注意到柴迷睡觉后，便开动神识，在塞曲星各处溜达，没有溜出很远，便见到了一个青光池塘。

    熟悉的模样，星云一看，就知道是谢拜那厮。

    坐起身，身形一动，星云突然出现在池塘边上。

    “谢拜！”

    星云一到，看谢拜不显身，便开口叫唤。

    谢拜从修炼中醒神，现出人身，问道：

    “何事？”

    冷淡的样子，让这两天被柴迷捧到手心的星云心里一阵不高兴，语气变冷，道：

    “我来问问，你修行得怎么样了。回去的方向，有没有数？”

    谢拜冷眼瞥着星云道：

    “我这两天才刚落身此处，正在用心修炼的时候，如何这么快就能修炼好？你还当是这个地方的电子板么，没电了，稍微充充电就可以了。”

    星云眉目一动，道：

    “你也知道电子板？你也有电子板吗？我看教程，上面说使用电子板，不用见面也能通话。怎么样？你的电子板呢，我跟你连通一下，往后我不用动身就可以联系你了！”

    谢拜看星云对电子板熟悉的模样，眉头微皱，道：

    “你怎么会有电子板？不会是顺手取用吧！我跟你说……”

    谢拜话还没说完，星云开口道：

    “才不是顺手取用呢！在塞曲星，顺手取用，不付报酬是违法行为。”

    星云鄙视看谢拜一眼，接着道：

    “我那个，是别人送的。他还说要送我一辆快车呢！不过！”

    星云神情变得疑惑，看愣愣看着自己的谢拜，道：

    “那人有时候给人的感觉奇怪了一点。总是说什么成为夫妻，做新娘的话。每次这时候，我就有些不适应。”

    星云无所觉，谢拜一听这话，却是转身偷笑。

    只用神识，星云就知道谢拜在笑，再联系自己刚讲的话，如何不知道谢拜笑的是自己？星云不高兴，冷言道：

    “你什么意思？这有什么好笑的！”

    谢拜转身，还憋不住笑，看星云恼火的模样，稍微清清喉咙，道：

    “你这是卖身求财了！”

    星云眼睛瞪得大大，道：

    “什么卖身求财？我怎么就卖身了？我都想好了，回头我离开的时候，将我空间里还看得过去的宝物留一件给他。或者我打炼一个什么东西，留给他也行。总之，我会将我从他身上取用的东西，大致等价地还回去。”

    星云说得坦然，谢拜都不好意思取笑。摇摇头，谢拜只得道：

    “你还是注意着些。不要以为人家送你这些东西，是默认往后你还他什么宝物。这里的人，有这里的人的规矩。你有空，还是多打听打听天耀星的方位。我还要多修行一段时日，待得差不多了，你若知道如何回去，我们便可以动身回天耀星了。这里！”

    谢拜四下看一眼，道：

    “终归不过是个过路处。若不是决心与这里扯上因果，还是尽量少留情为好！”

    星云眉头一皱，道：

    “我自然知道我于此处，不过是路过。我这不是想跟他打听天耀星的消息吗，你又不让我告诉人家我的出处，我不只得跟他一道，多做接触，才好把答案得来？”