
    星云跟谢拜拉拉扯扯一大堆，天将亮的时候，回了柴迷的别墅。

    柴迷一早醒来，又是例行的丰富早餐。早餐一完，便拉着星云上了快车，说是要带星云去四处逛逛。

    星云对于切身体会另一个星球的生活很感兴趣，便随着柴迷安排。

    快车载着两人上得大街，柴迷伸手，拉着星云的小手。

    星云略微不适应，却没太过挣扎。街上各样新奇物事，吸引星云更多注意力。

    而此时，就在大街上另一个地方，一人却是狭长眼线一眯，对着身旁之人道：

    “你想要考察的姑娘来了！不过……”

    水准顺着卓青的眼神看过去，嘴角一抹性感的微笑。耳里听卓青继续道：

    “她似乎与那酒店少东家，进入了考察期。”

    侧头，看向水准，卓青戏谑道：

    “怎么样？水准少爷？要不要横插一脚？虽然行为不大光鲜，好歹他二人还没确定夫妻关系。难得有人能让水准少爷吃亏，我对水准少爷的三角关系，还是很感兴趣的。”

    水准收回看向星云的眼神，闲闲道：

    “我听说，你那个梅玲姑娘似乎追过来了！”

    卓青身体一僵，道：

    “这你也知道？”

    水准嘴角一抹性感微笑，道：

    “该知道的，我都知道。”

    双目有神，追随星云而去。

    星云一早注意到有人看着自己。神识四下一看，看着自己的人不在少数。大多都是男人。而还有许多，正一眼不眨看着自己身旁的人，却是女人。

    有了第一次与谢拜处身围观的经历，星云表现还算淡定，学着谢拜的模样，头微微抬，一脸傲气。

    柴迷侧头，正看到星云这一副傲气冲天的模样，心脏狠狠跳两跳，一手伸出，拦着星云的肩膀，把星云往自己跟前拥来。外人看来，两人此番作为，很有几分确定亲密关系的样子。有人收回眼神，不再关注这方。

    星云却是不适应柴迷这种动作，在不停行走中，渐渐恢复成之前那般有些距离的模样。

    柴迷感到星云的动作，略微苦笑。

    有人跟在两人身后，簇拥着两人移动。当然，依旧是男人看着星云，女人看着柴迷。

    而不久后，另两人也引起一些女人的注意，却是卓青和水准二人。

    卓青和水准，同样是一身精致着装，生得又仪表堂堂，脚踏龙行虎步，那是一个气势十足。

    女人们眼神在水准、卓青和柴迷之间来回移动，其中的比较、挑剔引人侧目。

    就在这时，一个骄傲的声音响起，吸引星云的注意。

    “卓青！你怎么到这里了？不会跟有的人一样，追随着那个什么神奇少女星云来的吧？”

    星云听到自己的名字，转头看向说话的人。却是一个生得娇艳的大美女。

    女人精致妆容，服装讲究，高昂着头，看着一个有着狭长眼线，神色做作的男人。

    星云眼睛移向男人，和他身旁的另一人，眼睛一眯。一旁柴迷也注意到那二人，同样神色一动。

    女人走到卓青跟前，也不再打招呼，反而一转身，面对星云，对着星云上上下下扫视个遍，然后开口道：

    “我看这星云也不怎么样，被人吹得天上地下的。还说什么神奇少女！一天之内，光身来往东西半球！哼！”

    女人冷哼一声，道：

    “以我看，若这星云真有这本事，我倒要怀疑她还是不是塞曲星人了！”

    女人说得无心，星云却是心头一跳。女人话里的许多内容，引起了她的警觉。特别是那句“不是塞曲星人”，更是叫星云心中警铃大作。

    女人上上下下再次扫视星云一遍，嘴皮一扯，继续道：

    “照我看，这女人平凡得很！她那什么神奇的名头，定是故意弄出来引人注意的！这年头！想不到塞曲星人，为了找一个好夫君，连这么不靠谱的方法都拿来用了！”

    柴迷冷哼一声，站到星云身前，上下将女人看了一遍，道：

    “你是谁！云儿可不曾惹你，你自己的男人管不住腿，你为何要攻击云儿！”

    看着一个男人为了自己对上别人，这种感觉有些微妙。星云站在柴迷身后，任由柴迷维护自己。

    那女人哼一声，道：

    “我梅玲行坐得当，从来不惧告诉别人我的名字！你却是说错了，这卓青，并不是我的男人。我与他，不过跟你与这个星云一般，都还在考察期。”

    “啧啧”两声，梅玲走到柴迷跟前，在柴迷身上的衣服细细看了两眼，道：

    “看着也是个有些模样的人。你这身装扮，想来也是价值不菲。如此人物，却也学那肤浅之人，相信什么神奇之说！哼！”

    梅玲冷哼一声，斜瞥星云一眼，道：

    “如此破落的衣着，想也知道是个穷狠了的姑娘，为了钓到一个金龟婿，特意炒作玄妙之说！呵呵！也只你们这些眼珠子长在脑门上的男人，才会中这样的诡计！”

    梅玲冷哼一声，转头看一眼卓青，头一摆，扭着屁股，站到人群中去了。

    卓青苦笑一声，看着梅玲这般模样，也没在大街上就去服个软。倒是水准眉头一动，看着卓青道：

    “神奇少女，是谁传播出去的？”

    卓青一愣，唤出电子板，一阵戳戳点点，道：

    “是他们落身的那家酒店。”

    抬起头，卓青狭长眼线一眯，道：

    “看着进了房门的人消失不见，如此神奇的事，酒店自然要调查清楚。后来酒店外有许多冲着他们去的人汇集，酒店自然没有放过机会，狠狠将神奇宣传了一通。酒店出名了，他们也出名了。后来不少地方都有消息传出，说看到了姑娘身影。还有那西半球第二相看地的拜谢池。”

    摇摇头，卓青道：

    “所有这些事，后来被一个好事人整理了一番。星云姑娘这神奇少女的名头，算是传开了。跟着，拜谢池现在也吸引更多人去参观了。”

    水准点点头，走前两步，看正要带着星云走出人群的柴迷道：

    “在下水准。不知是否有荣幸，与二位一道！”