
    水准说的不是请求，而是陈述。

    柴迷一听水准的语气，就知道拒绝不了。看一眼跟在水准身后的卓青，脸上挂着纤纤君子的笑意，道：

    “久仰二位大名！正好，有些事，柴迷也想向二位请教一番！”

    星云盯着这两方话来话去，却是身形不自觉攻防一体，看着水准，意带防备。

    水准自然注意到星云动作上的玄妙，看着星云，友善一笑。

    这一笑，星云却是呆了。

    无他！

    这水准确实有几分样貌，平日的笑，虽然看起来秀色可餐，可到底还是有几分危险的感觉。可这次水准对着星云展颜一笑，纯粹为了留个好印象的心思，让他这一笑，更多了一些意味。

    星云看得返不过神来，愣愣看着笑颜退却的水准，呐呐道：

    “你笑得真好看！”

    这一句，却是叫周围的人都一愣。

    不少人都看到了水准的笑，心中滋味，难以道尽，没想到星云这一开口，却是把感觉平平说出。那许多女人，看着星云，心中更是嫉妒什么的，简直不要太多。

    柴迷也嫉妒，却不是嫉妒星云，而是嫉妒水准，嘴唇蠕动，声音在喉咙里打转：

    “没事笑那么勾人做什么！”

    一手伸出，不管星云的不适应，攀着星云就往人群外走去。

    水准脸上笑意灼灼，跟在柴迷身后，眼睛在柴迷放在星云肩上的手上，凌迟了无数次。

    卓青却是眼里神色转动，也不知想了些什么，跟着水准，便从人群穿出。

    人群中，梅玲咬碎了一口银牙，跺跺脚，冷哼一声，大声道：

    “一群没眼珠子的男人！”

    再次傲娇冷哼一声，美女转身，往另一个方向从人群穿出。

    有人注意到美娇娘孤单的身影，看看星云那方围了一众的男人，稍一犹豫，便往梅玲那方走去。

    塞曲星的人有些意思。

    这男女相看，即使是在考察期，只要没确定夫妻关系，那么旁人皆可插手。而处于考察期的男女，也皆可以将眼光留在别的男人或女人身上，意为还有另外挑剔的机会。

    这方，星云被柴迷拥着，故技重施，待得走出一段距离后，再次人从柴迷的圈缚中脱身。走在后面的水准眼里笑意灼灼，嘴角的笑，就没落下过。

    柴迷再次泄气，深吸一口气，瞟一眼身后虎视眈眈的一群人，眼神着重在水准身上流连一晌，重整士气，再次走到距离星云有些近的位置，口里道：

    “云儿，你不是想要快车么？一会儿我就带你去定做一个。”

    星云侧头，点点头，并不言语。神识在身后跟着的一群男人女人身上流转，琢磨着这个星球的怪异现象。

    星云不回话，旁人却耐不住。

    有人开口道：

    “敢问柴公子是否与姑娘确定了夫妻关系？”

    这话敏感！

    星云不言语，柴迷却是瞅那人一眼，道：

    “我与云儿已是考察期的阶段。我个人全盘决定，选定云儿！”

    塞曲星人相看阶段，对于关系的坦诚，是公认的道德。柴迷并不打算在这种事情上，说一些莫须有的话。

    当然，这也是柴迷有一些自信。

    塞曲星人相看，特别是考察阶段，对于能力的考察是很看重的。在柴迷的心中，星云没有一口同意与他做夫妻，便是存了继续考察的心思。所以面对别的男人的发难，自然得展现自己的一部分雄性魅力，好迅速虏获芳心，将人儿娶到手里。

    柴迷这么一说，又有人道：

    “既然未曾确定夫妻关系，如何柴公子现在就要送快车了？这，与塞曲星一惯的作为不符！”

    星云停下脚步，看看那人。又看看柴迷道：

    “要确定关系，才能送快车吗？”

    柴迷看着星云的神色，开口道：

    “别听他的！送不送什么东西，都是自我决定！与关系不相关！”

    星云点点头，道：

    “正是！我也是如此觉得！如果人与人之间，连送不送东西都要旁人意见，那还有什么趣味！”

    水准眉头一动，道：

    “星云姑娘说得不错！姑娘若是喜欢快车，我再送姑娘一辆。”

    人群一听这话，有人停下脚步，呐呐道：

    “这都是些什么人，一开口就是送快车！这还没确定夫妻关系呢！”

    摇摇头，神色犹豫，有人已经不再跟随。

    男人们有人打退堂鼓，女人们却是各个眼睛晶亮，看着柴迷和水准这两个一开口就要送快车的男人，恨不得口水流到衣襟上去。

    星云摇摇头，看着水准道：

    “不用了！我也不过是稀罕一下。自己没有，有一个东西，给我熟悉一下便算罢了！”

    星云还记得，水准和柴迷开着跑车，往自己所在的车子冲来的事迹。眼神在两人身上溜一圈，其中的冷淡疏远，旁人轻易感觉得到。

    柴迷听星云如此一说，又看星云对他眼里的两个劲敌神色冷淡，心里一阵松快，开口道：

    “云儿说得不错！快车也不过代步工具，有一辆已是足够！就是云儿想要两辆，我也完全能送！”

    这一下，男人们看着柴迷，脚步更是迈不开。女人们的眼睛，看向柴迷，增亮了好几度。

    柴迷并不注意旁的女人什么神色，而是侧头看向星云。

    虽然柴迷是说，不再考察星云，可到底，人不自觉，还是想知道自己在意的人，对于有些方面，会是什么反应。

    星云并没有因为两辆快车而神色变动，看着柴迷，淡淡点头。似乎两辆快车，在星云心里，也不过是两顿早餐。

    柴迷心头一笑，看着星云，神色更显温柔。伸手牵住星云的手，道：

    “走吧！”

    星云愣愣看着自己被牵在大手里的小手，再看柴迷一眼，任由他拉扯，往前走去。

    两辆快车的说辞，叫许多男人停了脚步。水准和卓青，却没有任何犹豫。似乎是为了遵从之前的一道同行的约定，两人甚至快速多迈了几步，与星云二人并排行走。

    柴迷眉头一动，拉着星云的手，更紧了几分。

    男人之间的较量，才正要开始！