
    一群人，在柴迷的带领下，到了一家车行。

    车行的人一见来的一群人，眼神迅速在人群溜一圈，快速圈定主要人物，对着柴迷点头哈腰道：

    “柴少爷！您来了！”

    看一眼水准，道：

    “这位是水准少爷吧！稀客稀客！”

    又睃了卓青一眼，同样热情点头，身后跟来的一群人，同样是笑脸相对。

    把一群人招呼完，最后才对着星云道：

    “姑娘今个儿可是贵人！姑娘是要定一辆快车吧！想要什么样的！姑娘只管说！只要姑娘说得出，今个儿，富贵车行定能满足姑娘的心愿！”

    星云看眼前的人熟稔的招呼，又跟自己打包票，心中确实有些想法，开口道：

    “一般的快车，有些什么功能？”

    那人一听星云这个问题，快速瞟柴迷一眼，回头就熟稔地回答道：

    “一般的快车，自然是载人之物！塞曲星科技发展迅速，这些年，不管是安全，还是速度、智能，各方面，如今的快车都没有任何隐患。而我们富贵车行，更是定做的好手，除此之外，姑娘若有什么想法，只管与我们提出。我们有专业的设计师，定能将姑娘独特的个人设置，与快车完美结合。”

    看一眼柴迷，那人接着道：

    “柴少爷是这里的熟客！他定是知道富贵车行的保证！”

    柴迷点点头，道：

    “这里确实是塞曲星于交通工具上发展不错的车行！云儿，你有什么自己的想法，但说无妨！”

    星云看一眼柴迷，眼神转动，开口道：

    “我要两辆！”

    柴迷面皮一动，车行的那人更是眼皮一跳。

    水准嘴角弯起性感的幅度。身后一群人，反应又是各个不同。

    车行那人看一眼柴迷，道：

    “自然！富贵车行开门做生意，只要姑娘出得起价钱，想要多少辆都可以！不过！”

    那人看一眼柴迷，又看一眼水准，接着看向星云道：

    “莫怪我没提醒姑娘，富贵车行虽然会很爽快为姑娘做两辆快车，不过，往后如何为两辆快车制定自己的路线，这，还得有劳姑娘自己操心。”

    星云眼睛晶亮，摇摇头，道：

    “我不要路线！你给我的快车，要有自己的灵智！让它自己智能躲避障碍物！”

    歪着脑袋想一想，星云继续道：

    “最好！那灵智还能自我学习成长！这样往后，它自己就知道如何发展，不用我再费心让它要会些什么功能了！”

    星云一番言辞，周围的人却是呆了。车行的那人僵直着身躯，愣愣转头，看一眼周围的人，然后看着星云，犹犹豫豫道：

    “敢问姑娘，什么是灵智？”

    星云瞪大眼睛，不可置信道：

    “你不知道灵智？”

    一晌，星云反应过来，此处不是天价星。只得努力整理一番言辞，道：

    “武器有灵智，就是有生机！有生机，慢慢生成自我意识。然后如同一个人一般，不断成长。如果条件足够，变身成人也是可以的！”

    人群张大了嘴，不敢相信星云的说辞。

    车行的那人却是眉头一皱，继而眼光大亮，看着星云道：

    “姑娘的想法，我已经理解！只是！”

    那人叹一口气，道：

    “塞曲星虽然发展迅速，可到底还有进步空间。姑娘所谓的灵智，大概是智能的最高境界！可惜！”

    那人摇摇头，对着星云一躬身，道：

    “富贵车行说了大话，现今，富贵车行并不能满足姑娘这个愿望！”

    星云瘪瘪嘴，眼珠子转动，道：

    “那你便按照一般的快车，给我做两辆吧！”

    星云兴趣缺缺，自在找了个位置坐下。四处打量。

    一屋子人，面面相觑，看着星云，倒是不知该如何评说于她。

    有人小声道：

    “她是故意的吗？塞曲星发展到什么程度，她会不知道？”

    有人摇头道：

    “也许是真不知道。她可能以为这里，有未公布的科技成果。”

    有人点头道：

    “不过姑娘有这个想法，也实在大胆！可以想象，若有一天，塞曲星若真发展到这一步，说不定，那时候，我们也可以走出星际了！”

    人群一阵议论，星云却百无聊耐。

    水准看一眼柴迷，道：

    “虽然姑娘与你进了考察期，可到底两辆快车非同小可！按我猜测，虽然你能拿出两辆快车，恐怕，也会动用许多不想动用的资产。如何？我二人共同，完成姑娘的心愿？”

    柴迷瞥水准一眼，道：

    “我的资产，你如何得知？于我来说，两辆快车，不过是寻常物事！只要云儿想要，就是更多，我也有能力为她弄到！”

    水准嘴角一翘，道：

    “看不出来，柴家的经济实力竟然增加到这一步！”

    柴迷脸皮一扯，道：

    “比不上军部出身的你。不止经济实力，连武打实力也是不错！”

    水准“哼哼”两声，道：

    “姑娘也有武打实力！我想你已经知道了！而且，还不是一般的武打实力！”

    柴迷不动声色看向星云，道：

    “我知道！不过！我相信自己的能力。也相信云儿考察的，不止是面貌和能力！”

    瞥水准一眼，柴迷扯出一抹笑容，却不往下说。

    水准琢磨柴迷的神色，身形放松，往椅子上一靠，道：

    “我难得有看入眼的人。虽然如此作为有些欠妥，不过关乎终身伴侣之事，那我也只好不客气了！”

    柴迷眉头一皱，道：

    “塞曲星有塞曲星的规矩。只要你莫要像上次一般，出了规矩之外。有什么手段，只管使出就是！我柴迷，即使武力值不及你，想来，其他方面，定不会差你太多！”

    水准嘴角笑意不落，摇摇头，看向卓青。

    卓青却眼神在周围的一圈女人中打转，看水准看过来，开口道：

    “我觉得你说得不错！这女人考察，除了要看样貌和能力，脾性也是很重要的一个方面。”

    水准神色一动，道：

    “那梅玲姑娘，你不考虑了？”

    卓青点点头，道：

    “她终究还是脾性欠妥。脾性欠妥，行事也就有所不当。”

    看一眼周围围成一圈的女人，摇摇头。卓青兴趣缺缺。倒是与星云的神情，有几分契合。