
    星云无意，神识注意到有人情绪与自己相似，一眼看过去，却见是开车撞自己的那人，稍一疑惑，便丢开不管。

    星云这一看，却是叫卓青注意到，看向星云，看星云一副百无聊赖的模样，站起身，走到星云跟前。

    星云稍一侧眼，便丢开不管。

    卓青走到星云跟前，却是开口问道：

    “星云姑娘，与你一起的那个男人呢？”

    星云眉目一动，道：

    “你找他有事？”

    卓青琢磨星云脸上神色，道：

    “倒是没什么事。不过是想着姑娘与他一同出现，现今却只姑娘一个人行动。”

    星云撇撇嘴，道：

    “他有自己的想法，不愿与我一道。”

    卓青眉目一动，听出话外音，玩笑道：

    “竟然有人冷落姑娘如此美人！实在是不该！”

    星云侧头，看向卓青夸张的表情，道：

    “你笑得好假！”

    卓青还没收敛的笑容僵硬。伸手扯扯脸皮，又拍了两拍，道：

    “假有假的好！星云姑娘既知道我笑得假，可知道我为何要笑得假？”

    星云被这个问题包含的哲理镇住了，认真思考了一下，犹犹豫豫道：

    “因为假有假的好？”

    卓青脸上再次一抹假笑，伸出一个大拇指，道：

    “星云姑娘好悟性！如此深意，竟然被姑娘领会！在下佩服！”

    拱手弯腰，卓青做那玩世不恭的模样，对着星云行了一个大礼。

    星云第一次遇到这样的人。往日，不管是天耀星，还是天价星，或者其他什么地方，有做礼的时候，那都是一个个中规中矩，面色肃然。

    体会卓青玩闹的心情，星云觉得这种感觉还算不错。学着卓青的模样，拱手，弯腰，道：

    “星云资质愚钝，侥幸猜中，叫兄台笑话！惭愧惭愧！”

    这一下，不少注意到这方动静的人都笑开了。星云自己也乐呵，第一次体会到玩笑和轻松的意境，看周围一圈人各个言笑晏晏的模样，一抹会心的微笑。

    这一笑，又是叫不少人直了眼睛。

    柴迷起身，走到卓青和星云中间，拉着星云道：

    “快车应该还要一段时日才能做好，我们先回别墅吧。”

    星云看柴迷一眼，情绪还在刚才的会心一笑中，随着站起身，乖巧听话。

    周围的一圈人却是有人神色变动。

    考察期，就是有这个便利。

    相看的人，有些意向的，进入考察期。考察期间，一方面是考察对方的能力或者其他方面。当然有时会到公共场合。然而，考察期间，回了个人住处的男女，众人却是不可随意跟随。

    不少人眼神转动。有的女人，将眼神看向了水准和卓青。

    水准嘴角挂起性感的弧度，站起身，看着柴迷，拱手弯腰，似是正经，又似是玩笑，道：

    “在下初来此处，还无处安身。不知柴少爷可否让在下随同，到你的别墅一住？”

    若是平常人，提出到别人的私人住宅，还是别墅的地方住，少不得有些脸红。却偏偏水准提着别墅，如同寻常酒店。那似玩笑似正经的动作，更是叫人没法看轻他的请求。

    柴迷眉头一动。星云却是捂嘴偷乐。却是被水准那装模作样的动作引笑了。

    柴迷看星云乐呵的样子，眉目转动，再看一眼水准和卓青，道：

    “自然！水大少爷肯栖身在下别墅，实在是在下荣幸！请！”

    一伸手，绅士风范尽显。

    星云眼神在几个男人中流转，各种体味，不要太丰富。

    淡淡的较量，在两个男人中流转。星云察觉气氛不对，走的时候，特意与那似乎是局外人的卓青站得近了些。

    卓青侧眼一看星云和两个男人的表现，淡淡摇头。

    回到别墅门口，水准与柴迷的交道正是开始。

    星云看着两人客气来客气去的模样，偷偷跟卓青道：

    “他们二人现在都好假！”

    卓青嘴角一抽，装模作样点头。

    而走在前方的水准和柴迷，皆是耳朵一动，对视一眼，再不谦让来谦让去。直接大步迈进别墅内。

    看两人走远了，卓青往星云耳旁一凑，悄声问道：

    “你可知道他们为何这么假？”

    星云摇头。

    卓青眯起狭长的眼线，道：

    “因为你！”

    星云眼睛一瞪，道：

    “因为我？”

    卓青赶紧伸手，捂住星云的嘴，忌讳看着走在前面若有察觉的两人，道：

    “小声点！”

    星云点点头。侧头看向卓青，道：

    “这种感觉好熟悉！”

    卓青狭长的眼线一撑，道：

    “好熟悉？”

    星云点头。却是想起了在天价星的时候，有人对她这般作为。她当时不设防，是想着气氛如同现今这般，当是无误。只不想当时，竟然中招了！

    摇摇头，星云心有感叹，道：

    “这般作为的，是朋友才做吗？”

    卓青看着星云，琢磨她脸上神情，道：

    “朋友，或熟识之人！”

    星云点点头，道：

    “你我认识没多久，说不上熟识或朋友。”

    卓青斜星云一眼，道：

    “朋友之间的感觉，不以相识长短来论。有人认识很久，却依然是陌生人，或者敌人。而有人只见一面，却熟悉地仿佛认识许久。”

    星云恍然点头，道：

    “原来如此。”

    大步一迈。卓青还没反应过来，一回神，便见星云离自己很远。

    疑惑摇摇头，跟在后面，进了别墅房内。

    别墅大厅，两个男人似乎已经没有较量的意味，反倒是各自安安静静，等着星云的到来。

    星云一到，柴迷便殷勤起身，道：

    “云儿！累不累！”

    星云摇头，习以为常。

    柴迷将星云引到座位，正要执起茶壶，却见已经有一双大手拿起了茶壶，茶水叮咚落杯。

    水准双手将茶杯递到星云跟前，道：

    “姑娘喝水！一路走来，想是渴了！”

    星云愣愣看着眼前杯里的茶水，将信将疑接过杯子，认真用眼看了一晌。

    又抬头看向水准，突然问道：

    “那天，你们为何要开车撞我们！”

    星云突然这一问，却没有吓到任何一个男人。

    原本，他们也是准备要将此事言说一番的。

    水准瞥卓青一眼，卓青清清喉咙道：

    “自然是试探！”