
    “试探？试探什么？”

    星云不解。

    卓青稍一疑惑，便接着说道：

    “试探姑娘的能力。”

    “我的能力？试探我能力做什么”

    星云更不解了。

    几个男人眉头一扬，柴迷开口道：

    “云儿今年芳龄几何？”

    星云瞪圆眼珠子，道：

    “芳龄？”

    柴迷点头，道：

    “对！云儿今年有多大了？”

    星云眼珠子一转，道：

    “不记得了！”

    柴迷与水准对视一眼，水准开口：

    “姑娘不记得自己的年龄，这倒是少有的事。不知姑娘家中，可还有其他人？”

    “家？”

    星云又迷惑了。

    水准眉头微皱，看一眼柴迷和卓青。卓青开口道：

    “云儿应是出自贫困区。只是我不知，原来云儿竟是连家人是谁都不知道。”

    星云敛眉，认真思考了一晌，继而抬头，看着几人道：

    “说来，我还真不知道我的父母是谁。”

    嘴角一扯，星云却是心情轻松，道：

    “不过我有师傅！还有师兄和师姐！”

    水准眉头一扬，想起那次快车较量，眼神一动，自有理解。

    在场的几人听星云如此说辞，都自认为对星云的家事有所了解。也不再开口询问星云家中情况，反倒是一两个，又开始殷勤上了。

    星云在两个男人的伺候中，适应得不错，等到天将晚，又在两个男人公主般的待遇中歇息。那卓青偶尔也凑趣，星云权当玩乐，心情愉悦。

    这样的日子过了两天，富贵车行送来了星云的快车。

    快车都是银白色，星云盯着两辆快车移不开眼，跃跃欲试。

    几个男人看出星云的雀跃，又是一番殷勤。星云随手收起一辆快车，可把几个男人眼珠子掉了一地。卓青张张嘴，看着星云，神色变换。

    水准眼皮一阖，与柴迷对视一眼。柴迷面色温和，似乎没有注意到任何异样。

    等到星云登上快车，几个男人才后知后觉跟着上车，少不了又是一番讲解。

    星云神色认真，总是问着关乎运动原理型的问题。卓青在这方面了解更多，也解说更多。后来大家也几乎了解星云的意向，便主张让她到电子板上多做学习。当然，也得先熟悉在快车里的感觉。

    这日，星云几人正在别墅大厅里，各自玩着电子板，偶尔有些交谈。水准的电子板却突然响起了通话的讯号。

    点出讯号，水准眉头一皱，在电子板上一点。接着空气中，响起了一个声音：

    “……第十四相看区，一夜之间，无人幸存。局里派出勘察队查探情况，却没有任何回音。原本局里并不想打扰您，可是现在实在是没有办法。”

    水准面色严肃，道：

    “这些先不说。你将能找到的监控全部发过来。另外，在我有消息传回之前，不用再派人进到事发地。”

    那边声音沉默一晌，接着道：

    “局长让少爷注意安全。”

    水准“嗯”一声，关掉电子板。

    抬头，神色严肃看着几人，道：

    “东半球第十四相看区，出现了前所未有的人员损失。原因不明。”

    看星云一眼，水准接着道：

    “那里，是姑娘第一次现身的相看地。”

    星云和柴迷眼珠子一瞪，柴迷不高兴道：

    “你这是什么意思？什么叫云儿第一次现身的相看地？那里出事的时候，云儿早已不在那里。她这些天一直与我们一起，难不成还要云儿为那里的事故负责？”

    星云眉目转动，神识开始在自己周身转悠。

    水准注意星云神色，瞥一眼柴迷，道：

    “你莫要激动，我不是那个意思。我自然知道姑娘是无辜的。只是，此事太过蹊跷，塞曲星已经有上亿年的时间，不曾遇到过这般古怪的事。”

    柴迷却眼睛一眯，正要继续说话。卓青却是一伸手，阻止柴迷继续说，自己看着水准道：

    “你是想邀请星云，助你破案？”

    一语中的！

    柴迷神色一动，也不再气愤异常。星云眼珠子一转，抬头道：

    “我一起去看看。”

    星云都如此说，柴迷自是没有话说，却是冷哼一声道：

    “我也一起去！云儿可是我认定的妻子。她在哪，我就在哪。”

    水准眉头一皱，道：

    “那里情况未明，你不会功法，去了还不知是何场景呢！”

    柴迷眉头一动，瞥一眼卓青道：

    “他也不会功法，难不成，你不让他跟着一起去？”

    水准张口无言，耳里听柴迷继续说道：

    “况且！你以为我没有功法，就没有自保的能力么？塞曲星以科技立世，没点本事，我怎么做星球首富的少东家！”

    柴迷神色傲然，冷眼瞥着水准，许久不见的火药味，再次爆发。

    星云侧目。水准却是嘴角一抹性感的微笑，道：

    “好！是我短视了！星球首富的少东家，怎么可能没点保命的东西？如此，此行，水准在这里仰仗柴少爷了！”

    柴迷眯一眯眼，并不应承，转而看向星云，神色温柔。

    星云嘴角扯一抹笑意，脑子却另有转动。

    塞曲星科技发达。从西半球到东半球，有柴迷的手笔，也不过一天功夫。

    等到几人从快车上走出，却被眼前的场景惊呆了。

    黑气翻腾！

    一如星云在之前那个任务星球的地底所见场景。

    不同的是，此次，黑气不止在地底翻腾，地面上，也有它们嚣张的身影。

    星云眉头死皱，神识开始在地底穿梭。

    水准也是眉头死皱，精神的眉眼四处扫射。

    柴迷注意星云神色，心头一动。开口道：

    “云儿？”

    星云神识回转，抽神看向柴迷。

    柴迷摇摇头，并不说话，反而是伸手，一把握住星云的小手。

    星云神识继续在地底穿行。顺便给远在西半球的谢拜发出一道讯息。

    “病毒感染？”

    卓青眯起狭长的眼线，神色不解。摇一摇头，眼里精光一闪，道：

    “看着不止是病毒。有一些微生物的表现。”

    水准侧头，看着柴迷道：

    “柴少爷能在附近弄到分析仪器吗？”

    柴迷眉头一扬，点头道：

    “可以。”

    水准又看向卓青道：

    “我过去弄一些样本。回头你把这东西分析一下。”

    卓青眉头一皱，道：

    “不可！你虽然会些本事，难说那些东西不会本事更大！”

    侧头看一眼柴迷道：

    “不如请柴少爷顺便弄一些防护工具来。做好万全防护，再下去探查。如此，也免得步了局里勘察队的后尘。”