
    水准摇摇头，正要说话。星云却是抬起眉眼，看一眼三人道：

    “我下去！里面那家伙，你们对付不了！”

    星云语气并不好。几人眉头一动。水准率先回神，看着星云道：

    “姑娘知道里面是什么？”

    星云点头，并不言语。身形一闪，便消失在几人眼前。

    “云儿！”

    柴迷神情惊慌，正要不管不顾泡入黑气区，却被卓青一把拉住，道：

    “你傻了？里面是何场景都不知道。去了，还不知有没有活路呢！”

    柴迷脸色胀红，看着卓青吼道：

    “云儿在里面！”

    说着，不管不顾，就要挣脱卓青，往里面跑去。

    卓青死力拉扯，终有不敌。水准出手，一把扯住跑出一段距离的柴迷道：

    “你去准备一些仪器。我进去里面。”

    柴迷红眼盯着水准，水准神色严肃，道：

    “里面确实不止是简单的病毒。我估计，寻常防护根本不管作用。若我用气罩围身，说不定能支撑一会儿。”

    柴迷僵直的身躯终于软下来，不再使力往黑气里面奔。

    水准放开柴迷，深吸一口气，身上笼罩一层红色的气息。

    正要起步往黑气里走，却突然迈不开脚步。

    一人青衣贵面，飘飘落身，也不见他如何动作，水准身上的红色气息瞬间消散。

    水准神色骇然，侧头看人。

    这一看，却是皱起眉头。

    卓青也认出来人，走出一步道：

    “星云正在里面，水准是去救她的。你这般作为，却是为何？”

    谢拜丹凤眼一斜，瞥一眼卓青道：

    “我这般作为，乃是救他性命！”

    侧头看向翻滚黑气，谢拜叹一口气，道：

    “先前还说找不到了。没想到却是在这里危害星球生命！”

    摇摇头，谢拜瞥一眼不明所以的几人道：

    “里面有她，你们就别参合了。别到时人没救着，倒要她分神相助。”

    瞥一眼水准，不客气开口道：

    “就是我，去了也只有认栽的份。你这点道行，还是省省吧！”

    水准眉目一低，道：

    “高人可是与星云姑娘一道的那人？”

    谢拜眉头一挑，瞥着水准不说话。

    水准却是继续道：

    “高人与星云姑娘渊源更深，自然更了解星云姑娘的本事。只是，这翻滚的黑气似有扩散的迹象。不知高人对这黑气，可有应对之法？”

    谢拜嘴角一扯，道：

    “你也不用试探了。我拿这黑气是没办法的。它要扩散，是它的进化。现在能收服它的，就只星云一人。”

    双手抱胸，遥遥看着翻滚黑气，谢拜神色闲适。

    水准看一眼柴迷，柴迷会意，启动快车，消失。水准瞅着谢拜道：

    “这翻滚黑气害了许多人的性命。我塞曲星以科技立世，少不得需要对它有所了解，这样才不至于在往后的灾难中缺乏应对。高人！”

    水准对着谢拜一躬身，道：

    “高人能力高强，远超水准。不知高人能否为塞曲星取一点这黑气？”

    谢拜眉头一动，道：

    “可以自然是可以。不过，待我取了这黑气，你且记得要对拜谢池还愿。”

    “拜谢池？”

    水准眉头一动，也不细细思量，便躬身作揖，道：

    “定去！”

    谢拜嘴角一扯，便飞身往黑气消失而去。

    有了之前的经历，谢拜也不贸贸然侵身黑气，而是在黑气的边缘，手里一个水晶瓶，在黑气翻滚的瞬间，水晶瓶一掠而过。

    眨眼间，谢拜回身，将水晶瓶扔向水准。水准伸手接过，正要细细观摩，谢拜却是开口道：

    “莫要接触里面！那东西厉害得很！一接触，就再也扔不开。”

    摇摇头，谢拜不再言语。水准闻言，果然不再细细琢磨里面场景。

    看着翻滚黑气一点点往外扩散的势头，止不住眉头微拢。

    很快，快车的声音在空中传来。几人拿眼望去，一辆棕褐色快车正停在不远处。

    柴迷一身紧密防护，从快车上下来，卓青自发过去搬运东西。瞅一眼柴迷，却不说一句话。

    谢拜神识在柴迷身上棕褐色的着装上来回，看柴迷叮叮咚咚往黑气里走去，也不出手阻止。

    水准张张口，最终不发一言。

    柴迷全身笼罩在棕褐色防护服中，几人看不到他脸上的神色。走到黑气边缘，也不见他身形犹豫，一迈腿，就踏入了黑气。

    黑气迅速沾到棕褐色的防护服上。眼见的，棕褐色的防护成了黑色防护。柴迷却是行动无碍。

    谢拜手指微动，最终没做任何动作。

    这边，水准与卓青，已经开始使用仪器，检测那水晶瓶里的黑点。

    谢拜双手抱胸，无可无不可，拿眼望着那不停翻滚的黑气。

    黑气中，柴迷还在不停踢踏。

    地下，星云却开始了一场追逐战。

    却是那小不点，在地下不停穿梭。星云难以迅速抓住它的身形。

    小不点周身黑气翻滚，再不是那晶白透亮的形象。星云眉头不松，紧跟在小不点身后，神识不停接触小不点，企图用言语打动它。

    怎奈，小不点就像一个喜欢玩闹的孩子，总是不听星云的招呼。星云越追，它越是四处乱跑，玩得越上劲。而地面上，很多地方，重演了东十四相看区的悲剧。

    水准早已接到消息，怎奈没有任何办法。只得对着手里到手的小黑点，不停分析。

    谢拜早已不是双手抱胸的闲适模样，身形消失在水准几人面前，不停全球各处穿梭。做出许多结界，将那许多未染上小黑点的人，移到结界中。

    塞曲星本地人，也都行动起来，各样工具有那升空之能的，纷纷显能，上演了一场空中生存记。

    水准的地方，也渐渐汇聚了不少人，一个个军装严肃的，神色专注。

    全球动员！

    不管是努力破解未知生命的，还是听从安排逃生的，或者做情况播报的。塞曲星的能力，在此一刻，争相发挥。

    塞曲星外，已经停留了豁大一只宇宙飞船。根据播报，是准备在确定塞曲星无救后，使用它，全员换居住地。