
    塞曲星做好了人员转移的准备，只等最后争取的结果。许多科技人员对着黑点不停分析，后来还央着谢拜又取了一些。

    到底时间紧急，一时进展缓慢。

    而星云，在与小不点长久的追逐战中，已经失去了耐性。神识中，映出许多地面上的惨境。眉头一拧，星云再不费心追逐，而是化出星云之心。

    星云之心火红耀眼，却并不逼人眼球。初初一出，小不点便被吸引，愣了一晌。趁此时机，星云快速往小不点窜去。也不惧那满布的黑点，星云将小不点转移到自己的空间之中。

    小不点似乎感到恐惧，在星云空间大势扭动乱窜。许多星球，染上小不点的黑点。迅速沦落为黑星。

    星云并不惧此变化。反而盘腿调息，一点点将黑点炼化。

    历史重演！

    任由小不点制造再多的黑点，最终也不过沦为星云的食物。

    那黑点被星云收服，往星云之心过一道，也不再拘泥于黑色一道，反倒是五颜六色，四处窜行，如同那被点燃的礼花，好不绚丽。

    星云操纵彩色光点，往小不点包围而去。

    小不点的黑点生产，全全沦入彩色光点的吸纳。很快，彩色光点莹亮瑰丽，撤开一道小口。透过小口，可以看到小不点的光彩，不复以往的光洁晶白，反倒是有了暗沉之色。

    星云空间中，星云冷哼一声，道：

    “世间生灵生存不易！你也是一条生灵，我本是怜你生存不易，这才没下死手。哪想，你为了自己的生存，竟然全然不顾其他的生灵。如此存在，堪称为恶！”

    小不点颜色暗淡，一闪一闪。星云叹一口气，道：

    “罢了！不过是灵智初成，依据进化的本能行事！如你我这般存在，成长中总少不了掠夺！只是，若要路途顺畅，恐怕你往后，少不得同我一般，四处还债！”

    摇摇头，星云将颜色暗淡的小不点，往星云之心所处的位置挪动。在星云之心的旁边，更显得小不点光彩暗淡。

    星云身形从空间消失，再次出现在地底。盘腿，将空气中残留的黑点一点点收服，炼化。

    不久后，塞曲星的地面，翻滚的黑气渐渐消歇。再不久，塞曲星的地面，黑气缓慢消失。许多地方，只留下焦黑土地。

    黑气缓慢消失，全身笼罩在黑气中的柴迷，防护服慢慢退去黑色。漏出里面，那棕褐色防护服残破不堪。“砰”地一声，柴迷在焦黑土地倒地不起。

    星云现身，看着身着破烂服装的柴迷，眉头一皱，一把将人提起，便向着之前离开时候的地方消失。

    众人原本还在为突然消失的黑气惊愕。突然见一个姑娘提着一个男人虎虎生威地从焦黑土地走出，惊呆了一众眼珠子。

    “柴少爷！是柴少爷！听说他为了找他认定的姑娘，不顾危险闯黑地！竟然没死！”

    “情圣啊！如果有男人肯这样对我，即使他没有柴少爷这般的身价，我也是肯点头答应的！”

    “想不到，柴少爷不仅能力出众，对人更是肯用真心！如此男人，怎就不是对我倾心的？”

    人群一阵闹腾，却还是那女人多花痴，早已为情情爱爱迷醉了心神。

    星云拿眼四处一望，最后找到认识的卓青和水准，将柴迷往地上一扔，道：

    “他昏迷过去了，你们可有办法让他醒过来？”

    卓青听着柴迷“砰咚”落地的声音，牙齿一紧，瞥一眼水准。

    水准躬身，在柴迷身上一阵翻查，道：

    “他全身被黑点侵蚀。生机难寻。以塞曲星现今的医药科学，救不了他！”

    站起身，水准神色死板。

    星云一愣，看一眼柴迷，蹲下身，在他身上几处一阵按压，抬头，凝眉道：

    “他身上应是生机未完全断绝才是。”

    水准摇头。

    星云低头看着柴迷，却是一时不知如何是好。

    正此时，一男一女飞奔过来，半路上就叫着：

    “迷儿！”

    星云侧头，看着装讲究的一男一女踉跄奔来，微微移动，为两人留出位置。

    男人在柴迷身上一阵查探，最后看着女人摇摇头。

    女人情绪崩溃，伏在柴迷身上，就是一阵嚎啕大哭。

    星云心中酸涩，微微侧头，红了眼眶。

    却突然被人大力一掀，星云屁股狼狈坐在地上。惊愕看着发疯似的女人，不知言语。

    女人泪水连连，看着星云愤愤道：

    “都是你！都是你这个女人！迷儿为了你，不顾黑气危险，应是要了家里还没检测完全的顶级防护服，就是为了寻你！为了确保你的安全！你倒好！一点事也没有，就出来了！我的迷儿却……”

    女人哽咽，无法继续说下去。

    人群有人侧头，有人囫囵道：

    “这姑娘也是无心无情的！人家柴少爷这样为她，她出来却提着人出来，还不顾柴少爷的身体状况，直接将人扔到地上！”

    摇摇头，有人接话道：

    “谁说不是呢！这姑娘照说能在黑地生存，是个有能力的。可是她如此作为，要叫我选的话，我倒是不愿意选她做妻子。”

    有人点头道：

    “正是！塞曲星选伴侣，大多是讲外貌和能力。可是，这姑娘，外貌过得去，能力更是没法说。要我来说，我也不乐意选她。”

    有人恍然道：

    “看来，我们选伴侣，不当只看外貌和能力。对方行事是否得当，也当是一项重要考核！”

    就这样，在星云无知无觉中，塞曲星人参照她，自发理解了相看的又一个重要方面。

    星云被女人掀了一下，狼狈坐地。抿抿嘴，站起身，站直身形，道：

    “你莫哭！哭无济于事！此时，当尽全力，救他性命才是！”

    女人正要再闹，男人却是一把拉住女人，道：

    “云儿说得没错！”

    转头看向女人，男人继续道：

    “云儿是迷儿自己选的伴侣。为云儿做到这一步，也是迷儿自己的决定！我们做父母的，无论如何都当支持迷儿才是！况且！云儿在此时的想法，甚是正确！若能救得迷儿性命，一切事情，自是无碍！”

    叹一口气，男人看向星云道：

    “不知云儿，可有办法救迷儿性命？”