
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    星云定定看着说话的男人，半晌后低头。

    女人本是希冀地看着星云，一看星云低头，希望崩溃，再次止不住，歪身男人，哭泣起来。

    星云眉头一皱，看向遥远天际。

    收回眼神，看着哭个不停的女人，和一旁细心安慰的男人，道：

    “办法是有，不过……”

    星云话没说完，便被一个声音打断。

    “不过！需要多一点时间！”

    来人正是谢拜。

    一身青衣，脸庞略显狭长。

    看一眼被自己突然出现惊住的一群人，道：

    “他身上被黑点侵蚀，生机虽未完全断绝，可到底全身能量亏空了不少。”

    看一眼星云，谢拜道：

    “你使法，将他身上黑点的侵蚀阻止。不要让他的生机继续流失。”

    星云点头，走到柴迷跟前。

    女人被谢拜出现的气场所摄，倒是没有阻止星云的靠近。

    星云伸出秀手，在柴迷身上一阵移动。众人眼见的，许多黑点在星云手上一闪而过。

    星云眉头微拧，看着谢拜，欲言又止。

    谢拜注意到星云神色，神识问道：

    “何事？”

    星云终于反应过来，用神识跟谢拜说道：

    “黑点转化了他身上的能量。若是我将黑点吸收，那么他身上的能量终究有所亏损。”

    星云眉头一皱，没有继续说下去。谢拜却是注意到星云的神色，又问道：

    “你有办法？”

    星云敛眉，神识道：

    “我只是想，能否让他，学会转化黑点，控制黑点。这样，黑点所含能量还在他体内。他的生机问题，也算是从根源上稳住。”

    谢拜走近几步，蹲到谢拜跟前，眉微微凝。神识问道：

    “你有办法？”

    星云摇头。神识道：

    “只是一个想法。并没有具体办法。”

    一众人看两人默剧一般的动作，并不理解，看谢拜也走到柴迷跟前，星云还摇头，以为情况严重。

    柴值琢磨两人神色，犹犹豫豫道：

    “迷儿可有问题？”

    星云抬眼，看一眼柴值，又看向谢拜。

    谢拜神色不动，神识中却跟星云道：

    “你的方案行不行暂时不知。不过这人，如果你想救的话，倒是有一法，定是能救到。”

    星云疑惑看向谢拜。

    谢拜神识道：

    “天耀星！”

    星云神色一动，谢拜神识继续道：

    “天耀星发展至今，有不少宇宙能力汇聚。这种补充生机的药丸，只要任务点足够，应是可以交换来的。”

    星云点点头，神识道：

    “我知了！”

    抬头看向柴值，道：

    “他不会有任何问题。你给我一些时间，我定让他恢复无虞！”

    柴值看星云信心十足的模样，呐呐点头。

    侧身扶过女人，站起身，看着星云道：

    “云儿需要时间，便先到我们此处的别墅去做安排吧。”

    侧头看向身后，三四个西装革履的人站出，将柴迷移到了扶架上。

    别墅，星云以手撑面，没有了往日的闲适，微拧着眉头，心神在星云之心旁边的小不点周围打转。

    小不点光彩暗淡，星云神识每一次掠过，都止不住跳动两下，星云神识不断从小不点周围掠过，最终也没下定决心。

    看向坐在自己身旁正在打坐的谢拜，星云开口问道：

    “若是有一样存在，它对自己的存在意识并不明显，我是不是能替它决定一部分成长方向？”

    谢拜眉头一动，道：

    “你是说小不点？”

    星云点头，道：

    “小不点灵智初成，许多作为都是本能行事。而如它这般存在，若是完全依照本能行事，少不得惹上不好的因果。这般，若是我不知道，倒是不用费心思考什么。可如今因为它，这因果也有一部分牵扯到我身上。撇去因果不说，对于小不点，我究竟该是何种态度。对于这些，我很迷惑。”

    谢拜放开打坐的姿势，身形闲适，看着星云道：

    “你想对它什么态度？”

    星云疑惑。谢拜接着问道：

    “对于小不点，你有哪几种选择方案？”

    星云头微低，道：

    “第一种，自然是看着此次的任务来说。将该了结的因果了结完全，然后将它当做任务品上交。”

    谢拜点头。星云继续道：

    “第二种，便是驯服它。它本身的存在颇为特殊。说来，它的某些能力，若是能为所用，为往后自己的发展倒是能提供许多助宜。不过此法，终究讲究缘分。而且，一旦如此作为，少不得往后因果牵扯，难以分清。”

    谢拜神色一动，星云叹一口气，道：

    “第三种和第四种，一种是放任它不管。它的因果，发展，一切由它自己主导。此种，若是它行为不慎，很可能会再次引出天耀星任务。而另一种，却是直接消灭了它。将一切因果了断清楚，再无牵扯。可是终究，此种选择，意味着一个难得的生命消失。”

    星云说完，便陷入沉思，似乎是陷入理不清的困局。谢拜摇摇头，道：

    “这个问题，在我看来，甚是简单。”

    星云抬头。

    谢拜斜星云一眼，道：

    “这所谓选择，一是看能力，二是看喜好。若你能力足够，不管是将它推开，还是将它收为己用，这才有选择的余地。”

    星云点头，道：

    “确实如此。正因为我能力足够，所以在两个选择上，才犹豫不决。”

    谢拜摇头，继续道：

    “有选择是好事。有了选择的余地，才可以依照喜好行事。我且问你，我等修炼，为的是什么？”

    星云疑惑：

    “修炼，为的是什么？”

    谢拜点头。

    星云凝眉，继续道：

    “修炼，为什么？”

    星云神色疑惑，谢拜却是直摇头，开口道：

    “修炼，自然为的存在于天地。存在于天地之后，便是如何存在于天地。既然我等都走到了这一步，为何不潇洒存在于天地？我等行事，当干脆果断。遇事，当有自己的行为方式。如此，方不误一生！你说是也不是？”

    星云灵魂震荡，呐呐点头，低声道：

    “潇洒存在于天地。”

    星云空间，星云之心光华大耀。小不点，刹那间被星云之心囊括其中，再难见身影。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】