
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    在谢拜眼中，星云盘腿调息，许久不见清醒。

    柴迷的情况被暂时稳住，却不见任何好转。柴值和他的夫人每日看着柴迷昏迷不醒，心中焦虑难以言说，却偏偏自己没有一个妥帖办法。

    这日，水准登门。却是拿了一张纸，上面记着一个星球坐标，递给谢拜。

    谢拜将信将疑接过，耳里听水准说道：

    “柴迷是个不错的对手。他知道我对姑娘的觊觎，竟然肯将姑娘的需求告知于我。本是为了让我与他公平竞争一番，看谁能率先满足姑娘的需求。”

    叹一口气，看向柴迷卧身的方向，水准摇摇头道：

    “现今，他为了姑娘成了这幅模样，我算是领先他达成了姑娘的心愿。只是不知……”

    水准看向柴迷，眼中有一丝探究。口里继续道：

    “只是不知，这天耀星的位置，能不能帮到柴迷。”

    谢拜神色不动，接过坐标便认真查看起来。听到水准探究的话语，平平抬头道：

    “想不到你能力竟然这么厉害。原本我以为，这小小的塞曲星，是没有人能知道天耀星的存在的。”

    水准眼目一瞪，眼珠流转，口里道：

    “塞曲星虽小，科技发展水平却还过得去。虽然比不上许多高级星球，可到底有自己的路子。这坐标，是我侵入附近大星球的保密档案找到的。”

    眼睛一眯，水准继续道：

    “按照那档案所说，天耀星人能力高强，却极为自负，好打斗。想来若不是有点本事的，根本不能在里面存留。”

    琢磨谢拜的神色，水准不再继续言说。

    谢拜看好了坐标，随手将那张纸化无。看着还在琢磨自己脸色的水准，嘴角一翘，道：

    “你也休要打听。如你所说，天耀星的人都是能力高强的。一般人根本进不去里面。”

    水准眼皮一阖，看向一旁笼罩在结界里的星云，喉结蠕动，开口道：

    “你……与姑娘，可都是那天耀星的人？”

    呼出一口气，水准扯扯衣领口。

    谢拜神色不动，定定看着水准道：

    “不是！我与她，都不是天耀星的人。”

    谢拜神色平静，没有任何慌乱的痕迹。水准琢磨不透，歇下心思。

    谢拜嘴角微微一翘，心里自言自语道：

    “都不是天耀星本土人。我与她，都是外星去的。”

    星云的事情，在天耀星也算是一个公众消息。不管怎么说，那天上明晃晃的十一颗星，总是叫人不经意就提问一声。这一问，自然便问出一大串她的事情。所以谢拜自然也知道星云的来历。特别是他们这些后去的外星人，偶尔与本土人有什么摩擦，都很容易提到星云与噬月这两个最先去的外星人。

    大厅里，两人沉默下来。星云还在打坐。

    却突然，星云整个人倏地消失。

    谢拜眼皮一抬，水准疑惑转头，这一下，瞪大了眼睛。回头愣愣看着谢拜道：

    “星云姑娘呢？她刚刚还在！”

    谢拜摇摇头，道：

    “不知道！她的言行，一般都是她自己掌控。该出现时，她自然会出现。”

    谢拜神色定定，甚至还背靠着沙发椅，好不闲适。

    水准神色变动，最终坐不住，站起身，在星云刚刚歇身的位置，一阵仔细观摩。最后只得摇摇头，坐回位置。

    星云，在星云空间。

    星云空间此时，却不见星云身影。只那星云之心，不停旋转。绚丽的光彩，不同变幻，如同瑰宝。良久，星云从星云之心走出，整个人多了一分清淡高远。眼神一动，身上服装变幻，成了那银白绵软的样子。身形一闪，星云出现在大厅中。

    水准正眼睛不停在大厅转悠，时不时移到星云之前所呆的位置。这才一移开，再次移过去，便看到了一身不同塞曲星人着装的星云。初初一看，眼前一亮，继而神色收敛，眼珠子转动。

    星云才一出现，便注意到多了一个人。一看是水准，脑海里刹那闪过他看到自己时的神色，也不做什么变动，自然走到大厅沙发坐下。眼睛晶亮看着柴迷，神识说道：

    “我知道怎么回去了。”

    柴迷神色一动，神识中回道：

    “巧了！我也知道怎么回去了。”

    星云抬抬眼皮，看柴迷一眼，转头对着水准说道：

    “你怎么来了？”

    水准斜眼瞥星云，又立马低下头，道：

    “过来看看。”

    星云眼皮一瞪，道：

    “我身上有何不妥吗？你竟然看也不看我？”

    星云眉微微皱，似乎是有些不悦。水准摇摇头，道：

    “没有！只是姑娘这身着装，不同塞曲星人平常风格。”

    抬起头，直视星云，将星云面皮来回看个遍，压低眉目，看着星云红润的嘴唇，道：

    “不知为何，我觉得今日看到的姑娘，与往日有许多不同。有种耀眼，让人不敢直视的感觉。”

    星云嘴一翘，银铃笑声响起，口里道：

    “这话好听！我也觉得今日的我比往日精神，心中更是比往日透亮。想来你看人，还是有些准头的。”

    玩笑式的话语，将气氛缓和了一些。水准终于不再回避星云亮丽的形象，抬头，放松身形，闲闲看着星云，似乎是想多为自己的眼睛谋一些福利。

    星云摇摇头，侧眼看向柴迷躺着的地方，站起身，直直向他走去。

    这一动作，叫大厅两个男人神色均是一动。

    跟着起身，跟在星云身后，往柴迷卧身的房间走去。

    星云俯下身子，纤白的手指在柴迷身上一阵游走。不同于之前在自己手上默默显形的黑点。此次，各色光点，透过星云按压的手指，传到柴迷的身体中。

    水准神色一动，注意到星云按压的地方，许多是人体关于练武的重要关节。眉头一动，一个想法袭上心头。

    等到星云终于按压完毕。柴迷在床上嘤咛一声，翻一个身。

    那神色，就如同一只餍足的猫咪，只差一点阳光打在他身上，就是一副完美的画卷。

    水准神色愣愣，看一眼房间男人餍足的睡姿，和女人温柔的抚摸，心头莫名一酸。伸手抚上心脏的位置，脚步踉跄，直往后退。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】