
    水准慌忙后退，踉跄的脚步撞到了大厅的沙发。响声引起星云和谢拜注意。两人疑惑看向水准。

    水准尴尬一笑，将手从心脏的位置放下。转身，僵硬地在沙发上坐下，凝眉苦思。

    这头，柴迷似乎是感到房间气氛怪异，睫毛一动一动，竟开始慢慢转醒。

    一看到眼前形象光鲜的星云，想着不顾身上的疼痛，要拥抱一下星云。

    等到起身，星云没抱到手里，自己却是愣住了。

    伸手在自己身上捏来捏去，疑惑道：

    “怎么不疼了？难道我死了？”

    抬头看向星云道：

    “云儿也死了？可是人死了，不应该有任何东西存在啊？难道塞曲星一惯的认知是错误的？”

    星云移动身形，躲过了柴迷的拥抱，一听柴迷这般说辞，嗤笑一声，摇摇头，道：

    “我可不会死。而且你也没死！”

    侧头看向谢拜。走回大厅沙发。

    水准还在拧眉，见星云走回来，抬头看她一眼，继续低头。伸手按住心脏的位置。

    星云侧眉，看到水准的动作，问：

    “你没事吧！身体不舒服？”

    水准抬头看向星云，疑惑摇头。

    星云看水准不确定的样子，站起身，向水准走去，口里还道：

    “若身体不舒服，告诉我。我最新领悟了一套整治身体病痛的方法，保管让你身体恢复如初，甚至比之前还好！”

    水准愣愣摇头，看一眼正走出来的柴迷。

    柴迷一听星云的说辞，停下还在身上揉搓的动作，看向星云道：

    “我身上的疼痛，难道是云儿为我医好的？”

    星云眉头一扬，好不得意，道：

    “那当然！”

    侧眼看向水准，水准一看星云看过来，再次愣愣摇头。

    星云嘴角一翘，不再往前。转身走回座位。

    柴迷跟着走到星云身旁落座，身体不停动来动去，自言自语又似玩笑道：

    “我总觉得，这幅身体好像轻了许多。估计比外星球有的地方传说中的神仙身体，还要好！”

    谢拜眉头一动，看星云一眼，到大厅找了个座位，口里却道：

    “我看，你既然已经好了，还是联系你父母，让他们安心吧。这些日子，他们可不好过。”

    柴迷终于停下查看身体的动作，回神过来。从手心呼出电子板，开始在上面点一点。不久后，快车停下的声音从别墅门口传来。接着便是一阵踢踢踏踏的脚步移动声。

    柴迷站起身，往房屋门口走去。

    事情总算圆满！

    星云与谢拜对视一眼，灵魂里开始交流。

    谢拜：“什么时候回去？”

    星云：“这边事了，随时可以回去。”

    谢拜：“小不点怎么了？你到底发生了什么事？这幅样子就直接出现了？”

    星云：“小不点，在我身体里。我想通了一些事。你说得对，人之一世，不过存在一回。生存之外，便是如何生存。如我这般存在，何必拘泥于这种事怎么做，那种事怎么做。虽然这其中有许多可言说的内容。可到底，如我这般，能力足够，便按照自己的本心行事即可。我想一想，这世上多少人根本没有选择的余地。我有可选择的范围，实在不该被自己莫须有的顾忌束缚住！”

    抬头看向谢拜，星云的神识继续道：

    “难得存世一遭，当不愧本心才是。依照自己心中的想法行事，作为爽快，人生，也会少去很多犹疑。”

    谢拜面含笑意，却是不再与星云神识对话。

    星云侧头，看向从门口走来的一家人，站起身，对着一家子躬身。一家人还没反应过来，星云便直起身，看着他们道：

    “这些日子，承蒙关照！”

    “云儿！”

    柴迷放开挽着女人的手，走到星云跟前，双手扶住星云的肩膀，神色慌张犹疑，道：

    “云儿！怎么了！你要做什么？我怎么有不好的感觉？”

    焦急四看，看到了神色定定的谢拜，又看向似乎处于困惑的水准。回头，看向同样不明所以的父母，柴迷定定看向星云，道：

    “云儿！我中意于你！不是普通的相看，那种满足自己条件的中意。而是我的心，为你，噗通噗通跳得厉害！云儿！你能听懂的，对吗？”

    焦急看着星云，寻求认可。

    星云神色无辜，摇摇头，道：

    “我不明白！不过我知道，你对我很好！我们结的是善缘！往后，若有机会，希望能有再会之期。”

    星云眼神晶亮，柴迷从星云的眼中，看到了广阔宇宙。心中瞬间一慌，松开扶着星云的手，呐呐道：

    “云儿要走了？云儿要到宇宙中去是吗？”

    星云点头，道：

    “我属于宇宙！”

    柴迷眉头微拢，握握拳，道：

    “云儿不能为我停留吗？留在塞曲星，与我一起！等有一日，塞曲星走向宇宙的时候，我们再一起，往大千宇宙中驰骋。云儿！这样可好？等我一段时日！这段时日，我会努力加快塞曲星的发展进程！我会努力在塞曲星走往宇宙的路上，花更多心思！云儿！就等我一段时日可好？”

    星云摇头，道：

    “塞曲星有塞曲星的发展进程。你我二人，该会面时，自然会会面。不可刻意执着。”

    柴迷松开拳头，一转身，“砰”地一拳，砸到墙面上。

    墙体晃了两下，接着便哗啦啦，落了一地碎砖泥灰。

    柴迷举起自己无任何异样的拳头，来回查看。最后转头看向星云。

    房里的几人都被柴迷的动作搞出的动静惊了。谢拜只眼皮一挑，便神色肯定。水准和另两个，却是张大了嘴。

    看柴迷看向星云。哪里还不知道这一切与星云有关！

    柴迷放下拳头，往星云走近几步。在星云两三步外，停住脚步。

    放在身侧的拳头再次握了又放，放了又握。

    最后，柴迷松开拳头，看着星云道：

    “好吧！塞曲星人，向来知道如何证明自己的实力！你既然实力比我高，便先往前走！等哪天，我可以追上你的时候，再与你续写未完的缘分！”

    眼眶一动，眨两下眼，将眼里的泪水逼退。

    柴迷侧头，道：

    “准备什么时候走？”

    星云看柴迷这般作态，也心里有些不好受，又一瞬间放下，侧头看向谢拜。

    谢拜站起身，道：

    “随时可以！”

    星云拿眼将房里几人一一看过，道：

    “如此！我们便先告辞了！往后，若宇宙中，能再相遇，我们故友重逢，再把酒言欢！”