
    星云走得干脆。当然走之前，与谢拜一起，天地之能齐发，将那满目疮痍的塞曲星恢复成了生机勃勃的星球。

    等到她与谢拜置身宇宙的时候，谢拜还在吐槽：

    “想不到！你这般冷心冷情！很明显，那柴迷和水准都对你有意，柴迷更是情根深种。他们那般作态，竟都没有让你产生一丝停留的意愿。啧啧！”

    谢拜摇摇头，星云瞥谢拜一眼，道：

    “那塞曲星，许多习俗怪异得很。我至今没有想明白。说来，我与他们相识并没多少时日，他们怎么就情根深种了？那所谓的有意，不过是好感，善缘！如此，何必多花心思，做不必要的停留？我一路曲折，还不知去路如何，怎可在一些不重要的事情上，花过多心思？如此，我的业绩如何能达成？”

    往前近一大步，星云挑一个星球落下，叹一口气，看向谢拜道：

    “不是你说，存在为先吗？我如今存在并不确定，所思所谋，自然以如何稳定自身存在为先。”

    谢拜眉头一皱，道：

    “你的业障，很严重吗？严重到，需要你时时刻刻惦记着还回因果？”

    星云深吸一口气，道：

    “是很严重！之前我懵懵懂懂，许多事情，全耐师傅思虑。前不久，我吸纳小不点，小不点的能力，倒是让我清楚感觉到，我身上孽债重重。我都不知道，我究竟是如何沾上这么重的因果！”

    摇摇头，星云再次叹一口气，道：

    “此时，我很想感叹，无知是福！前两次行程，虽然算不上完美，可好歹还算因果完全。本来我还想着，如果事情一直这样发展下去，说不定哪一天，我也能无罪一身轻。呵呵！”

    星云笑两声，摇摇头，道：

    “现在，我只能坚定自己的存在。努力在还债的道路上，一条条理会清楚！”

    谢拜看星云这般情绪，一时也不知如何言语，只得道：

    “回去罢！我们此次任务，耗时颇长。还得想，怎么把任务情况跟院长禀明呢！”

    星云看谢拜一眼，点头。

    一手拉过谢拜，道：

    “小不点的记忆里，有如何联系天耀星的路径。依此路径，我二人便可回去星门。”

    谢拜看一眼被星云拉在手里的大手，另一只手伸出，拿出一样晶白物事。

    正要启动，却突然天旋地转。

    却是星云，不知怎的，依据着小不点知道的路径，竟然直接带着人往星门而去。

    天耀星，星门玄光一闪，两人现身。

    一人傲然而立，一人却俯在地上呕吐不止。

    星云看向不停晕吐的谢拜，想一想，道：

    “吐着吐着就习惯了！往后，我多带你转移几次时空，你定不会再像如今这般不济。”

    谢拜翻着眼白，瞥星云一眼，头发乱飞，昔日英俊的形象全无。

    星云一把提起谢拜，往耀祖楼飞身而去。

    路上遇到几人，皆是张口结舌。

    进了耀祖楼，将谢拜往地上一扔，星云唤道：

    “院长！”

    耀祖现身，看一眼萎靡趴在地上的谢拜，神色一动，道：

    “发生了什么事？他怎么成这幅样子了？”

    星云摇摇头道：

    “没事！他不过不适应时空传送。”

    耀祖眉一拧，道：

    “不应该啊！星门传送，星河长老已经将里面时空稳定，只要不是一点功力也没有的寻常人，当能适应星门传送才是。”

    星云神色一动，瞥谢拜一眼，看向耀祖道：

    “任务就他来解释吧。我先回去了！正好，有些问题，我要请教师傅！”

    拱拱手，星云潇洒，出得耀祖楼。

    接着身形一闪，往星门所在的楼盘消失。

    这方，谢拜嘴角抽抽，苦笑。将手里的晶白物事送到耀祖跟前，便盘腿打坐。

    星云走到星河跟前，星河正在房间打炼什么东西。想到非无曾经说过，星河正是因为自己被困天耀星，每天便只能以打炼等事来消磨时光。星云鼻头一酸，眼圈泛红，叫道：

    “师傅！”

    星河本是静静打炼，听到叫声，侧头，看一眼星云神色，淡淡道：

    “进来吧！”

    星云闻言低头，敛去眼里泪水。便起步，往星河房间而去。

    星河手里继续着打炼，却分神与星云说道：

    “如何？此趟任务，没有给别人添麻烦吧！”

    星云眼睛一瞪，直觉反对道：

    “当然没有！”

    意识到自己太过大声，星云低头，解释道：

    “我并没有给他添麻烦！两人共同任务，自然是要齐心协力的。虽然过程有些曲折，好歹没有弄出牵涉宇宙的大乱。”

    星河一听星云这个说辞，淡淡瞥星云一眼。继而一愣，再次转头，认真看向星云，上上下下将星云看了个遍。

    星云并不惧星河的打量，大大方方，以本来样貌让星河看个够。

    星河看完，淡淡点头，道：

    “想不到，你倒是得了好处！”

    星云嘴角一翘，道：

    “师傅是说小不点吧！”

    眉头一动，手心出现一团五彩光点，递到星河跟前道：

    “师傅看看！这是小不点化出的东西。也不知是什么。不过它们都很好用。可以转化宇宙生物为生机。有时就像很多个星云一样。它们看到的东西，星云也能看到。而且宇宙中，似乎不论什么地方，它们都能去。这样，星云不用到大千宇宙，也能知道宇宙中许多事情。”

    星云神色得意，一挥手，将手里一捧光点，往天耀星各处散落。

    星河摇摇头，道：

    “虽然有这个便利，你切记要尊重生灵！有些事情，你知道即可，不可四处宣扬。”

    星云点头。移目看向星河正在打炼的物事，没有认出是什么。却神色一动，房间突然出现一辆银白快车。

    星云眼睛晶亮看着星河道：

    “师傅！这是我从塞曲星得来的，你看看喜不喜欢？”

    星河眼睛一斜，看向占了大半个房间的快车，一挥手，快车迅速变成手掌大小。

    星云将快车拿到手里，看一晌，继而把车送到房屋成品架上，嘴角一抹笑意，道：

    “不错！算得上四级文明的产品了！”