
    星云见星河收了自己的礼物，很开心。一听星河说四级文明，想到噬月曾经送了自己一个小玩意，也是说几级文明的。

    星云疑惑，问道：

    “师傅！文明还要分级吗？什么样的文明算四级文明？”

    星河侧头看向星云，道：

    “文明自然要分级。从高到低，分低等、中等和高等。每一等又分三级。如此，一二三级为低等，四五六级为中等，七八九级为高等。至于他们如何划分，这其中牵扯甚广。大致说来，还得看整个星球的文明进程，在宇宙中的整体实力。”

    星云点点头，看星河手上还在打炼，也不再说话，而是专心看着星河操作。

    星云之心里，有一个星云专事打炼。星云本是对她的记忆朦胧。看着星河打炼，竟渐渐对星河的操作明了于心。

    打炼，大致上都是提取精华，然后进行融合，塑形。当然，整个过程中，若是能加入一些玄妙的东西，打炼出来的东西也更加不同寻常。

    星河打炼，自然不是简单的物事，多少参合了一些宇宙之能。星云越看，越觉得有所收益，索性站在一旁，一边观摩，另一边，星云之心里的一个星云渐渐清晰起来。

    等到星河收工，星云舒出一口气。闭目看向星云之心里专事打炼的星云，一抹会心的微笑挂上脸庞。

    星河收工完毕，看到星云这般笑容，也是会心一笑，问道：

    “可有收获？”

    星云眼睛晶亮，看着星河，咧嘴露出洁白的牙齿，道：

    “师傅！刚刚我似乎找回了一点东西。”

    星河眉目一动，星云继续说道：

    “星云之心！定是以往我对星云之心有所领悟，所以将领悟的星云之心，做出了另一个星云，让她专事打炼。刚刚看到师傅的打炼，一种熟悉感萦上心头，等我回神，便看到了星云之心里，还有一个星云，她此时正在用心打炼。”

    星河淡淡点头，双手在身前一搓，原本有些异色的手，恢复干爽。

    往门外走去，星河口里道：

    “将星云之心这般应用，也不算浪费。不过，你切记得，做出另外的自己，定要万分确定她在你的掌控中。如你我这般存在，对于此点，要比常人更在意。”

    星云点头，看着星河欲言又止。

    星河率先走入大厅之内，转头看着星云道：

    “你我这等，特别是牵涉了时空来往的，有时候能力不足，便会受到时空的桎梏。你先前对于星云之心的记忆有些屏蔽，定是那段时日牵涉了时空转换。你能力不够，这才看不完全。”

    执壶引茶，茶水叮咚作响。

    星河为自己倒上一杯，一饮而尽。

    星云坐到星河对面，看着星河放下茶杯，再次执壶引茶。

    眼睛在一应茶具上游离，发现原来茶桌上每一样物事都是打炼出来的精品。

    星河面色红润，看星云在茶具上来回，摇摇头，也不解释，只自顾自饮得畅快。

    星云终于将茶桌上东西都看了个遍，抬头看向星河，却是道：

    “师傅！”

    开口叫了师傅，一时却不知该如何言说。

    星河看向星云神色，见星云面色郁沉，放下茶杯，不解道：

    “你可有犹疑？”

    星云抬头，看向星河。沉默一晌，道：

    “师傅！我看到了我的业障！”

    星河眼皮一动，道：

    “你看到了？”

    “看到”二字，特别强调“看”字。

    星云点头。

    星河再次执起茶壶，往茶杯倒水。等到水满茶杯，看着星云，放下茶壶，道：

    “能看到是好事！能看到，说明你进步了！”

    星云点点头，却没甚神采。

    星河默默喝茶，也不多说。

    一晌后，星云抬头，看着星河道：

    “师傅！你一路走来，也在不停地了结因果吗？”

    星河看向星云，放下吸了一口的茶杯，道：

    “星云！每人路有不同！我虽与你的来历有些渊源，可到底我不是你！我没有你那么多因果，可是我一路走来，也是经历了不少事情！好的！坏的！圆满的！有遗憾的！所有这些，我都经历过。”

    看着星云，叹一口气，星河继续道：

    “你现今对前路迷茫，不过是因为看得太远！虽然有时候，我们需要放开视野，看到许久以后，但是，有时候，我们也需要只看到眼前。星云！”

    星河眼里星球涌动，直直对上星云，道：

    “我一早说过，你的路，不能有任何犹疑！你一路走来，我看你成长不少。虽然这一点成长，在你的未来来说，可能还比不上你身体的一块小指甲。可是，你知道吗？星云！所有的路，都是这样一点一滴积累起来的！你告诉我，你一路走来，可有感觉到作为人的快乐？”

    星云疑惑：

    “作为人的快乐？”

    星河点头。

    星云低头，想一想，道：

    “我不知道怎样才是作为人的快乐。不过我知道，如同我这般存在，很难得。”

    星河眉头一皱，摇摇头，道：

    “你没有感觉到作为人的快乐。”

    可惜！

    星河的声音，有着淡淡可惜，以至于让星云认为，她错过了很重要的东西。

    可是，她认真细想，却是不能找出那种，能让她发出“作人很不错”的感想的事情。

    只得摇摇头，道：

    “我知道什么是轻松，什么是玩笑，也知道什么是星云之威，怎样才不负星云之名。”

    抬头看向星河，星云迷惑道：

    “师傅！我这样，有不对吗？”

    星河淡淡摇头，神色平静道：

    “没有不对！你不过经历太少了。等你经历多了，就知道了。”

    星云点头。

    星河拿起茶杯，再次吸一口茶水。放下，看着星云，摇摇头道：

    “星云！虽然还债是你必经的旅程，可还债的过程，有许多风景，也是值得一看的。”

    星云点头，道：

    “我知道！我觉得，我应该见过许多不凡的景致。只是现在想不起来了。”

    星河点头，道：

    “人生路，有几个必要的朋友，也是一件乐事。没事，你便多跟可以做你朋友的人，接触接触吧。”

    星云神色一动，愣愣点头。