
    星云在星河的地方呆了一阵子，便走出房门。

    本是想着四处走动，看一看所谓风景。却不想迎面对上一人。

    正是谢拜。

    谢拜恢复了往日光鲜俊俏的模样，高昂着头，俯视星云。

    见星云耸搭着身子出来，头微微抬，道：

    “怎么？不躲了？终于好意思出来见人了？”

    一听阴阳怪气的声音，星云疑惑抬头，一看是谢拜，疑惑道：

    “什么躲不躲？我什么时候躲人了？”

    谢拜冷哼一声道：

    “把我一个人丢在院长那里，解释一大堆东西。哼！你也是好命！任务品不用上交，也有人为你买单。”

    星云疑惑道：

    “你在说什么？”

    谢拜上下将星云瞥一眼，摆摆身，走了。

    星云莫名其妙，正要自己择一个方向走路，却突然被眼前簇拥的一大堆女人惊呆了。

    一大堆女人，你推我挤的，往着星云的方向来。最后，一个全身漆黑的高个子女人最先跑到星云面前，将星云上下看了个遍，又用鼻子闻了闻，道：

    “你是谁？你怎么跟阿池扯上关系了？有传言说，阿池这两天时不时到这里来溜一圈，难不成是来找你的？”

    女人上上下下将星云挑剔个遍，道：

    “要胸没胸的，脸蛋也就一般！阿池最是注重样貌，当不会对你有什么想法才是！”

    星云还在莫名，这时，女人中再次挤出一人，珠宝满头的，站在黑美人身旁，随便瞥了星云两眼，便问道：

    “池子呢！不是说他往这里来了吗？难道我来晚了？”

    黑美人冷哼一声，道：

    “什么你来晚了？阿池的行动怎能随便被你掌握？我说难怪阿池一天难见人影，都是被你们这些好打听的人逼的！瞧瞧！现在人都不见，我看你们还总是追着他！往后他烦了你们这些人，老往外星球跑，我看你们怎么办？”

    那满头珠宝的女人一声冷哼，道：

    “说得好像你不打听一样！我们半斤八两，谁也别说谁！有谁最终能抱得美人归，单看本事！哼！”

    女人四处看了看，没见谢拜身影，便转身道：

    “这里没人！我也不在这里纠缠了！还是找人要紧！”

    话音才落，身影早已消失不见。

    黑美人似乎受到提醒，再次将星云上下挑剔个遍，便转身，飞溜消失不见。

    星云莫名。摇摇头，将不能解释的画面抛诸脑后。

    这厢，才在天耀星脚踏实地四处溜达，看到人来人往，三两成群的，星云心里，开始想起星河所说的朋友。

    正想着，却突然感到身前一人。抬头一看，竟是个熟面孔。

    星云还在搜索人名，那人却是眉头一扬，道：

    “你回来了！”

    星云心头一动，从话语中听出几分熟稔。点点头，道：

    “你是天体！”

    天体嘴一咧，伸出一个大拇指，道：

    “好记性！能被你记住名字，很荣幸！”

    星云眉头略挑，道：

    “你现在这样，倒跟我记忆里的样子有些不同。”

    天体头微微摇，道：

    “经历得多了，自然有所改变。如何？此次回来，我带你找个地方坐坐？”

    星云稍一犹豫，点点头。

    天体微微侧身，与星云并排，并开始迈步。

    星云跟在天体身后，不久，便与他并排行走。

    天体熟门熟路走到一家装修简单的小店。星云眼神四处溜达，看出这里就是一个闲暇时的栖息地。

    等到落座，天体却是在落座的桌子上一阵点弄。不久，桌子上升起两杯热气腾腾的东西。

    星云眼睛惊奇，看着身前冒着热气的东西问道：

    “这是什么？”

    天体眉微微扬，道：

    “喝着玩的东西。这小店看似简单，内里乾坤却是不小。”

    手上突然出现一块手掌大的东西，天体稍微摆弄两下，递到星云手里。

    星云接过来一看，有些类似她在塞曲星见过的电子板。

    稍微测试一下，星云拨弄着东西便看了起来。

    里面记录的，却是小屋操作规程类的东西。

    很快看完，星云将东西递到天体手里，道：

    “想不到，天耀星也有这种东西。”

    天体将桌上的东西放到嘴前，稍微吸了一口，道：

    “天耀星面世，宇宙中，那有方便之能的，稍作吸收，也有助于天耀星进一步发展。”

    星云点头，拿起面前的杯字，试探着凑到嘴前。稍微吸一口，面色一瞬间生动，抬起头，看着天体道：

    “天耀星是几级星球？”

    天体背靠着椅背，闲闲道：

    “天耀星不在宇宙星球的等级划分内。天耀星自诩为生命星球之最巅峰，自然是顶级星球。现今所搜查到的宇宙星球，就是最高级别的九级，也无法与天耀星比肩。如此，天耀星自然是超脱于那些分级之外的。”

    星云点头，不做言语。

    天体眉目一动，却是道：

    “听说你身上因果繁重，还有许多未完的任务，怎么样？觉得自身任务与天耀星的任务比起来，有何区别？”

    星云眼睛微微张大，摇摇头，道：

    “从未想过！这个需要做比较吗？”

    天体摇摇头，道：

    “比较自然不是完全必要的。只是，在我看来，不管是自身任务，还是天耀星任务，都是人在执行。人无分身之能，去了这里，便不能到那里。所以这来往之间，去向何方，对于人的影响，还是颇为重要的。”

    天体眉头微拧，星云一眼看去，能看到他眼里的迷茫，开口道：

    “你是每一方都想去，还是苦于不能去向自己想去的地方？或者，自己也不知道自己该去向何方？”

    天体放下手中的杯子，又在桌上一阵点弄，很快，桌上出现了一盘点心。

    捻起一块放进嘴里，又往星云跟前推一推，道：

    “你这个问题倒是问对了！你说的每一个问题，都是我苦恼的地方。”

    摇摇头，道：

    “其实，最苦恼的，还是自身能力不够。没有分身之能，也没有自由穿梭时空之能。或者其他可以满足自己任何想法的能力。若是有，那我这些苦恼自是不用存在。”

    拿出一块洁白的帕子，擦一擦手，再次拿上杯子，看着星云，道：

    “如果你可以选择，你是想要选自身任务，还是天耀星的任务？”

    星云眼睛微微睁开。摇摇头。