
    天体眼皮一阖，正要扯动嘴皮。星云却是开口道：

    “其实，选择哪一个，是没有区别的。”

    天体头微微抬，眼里一刹那的诧异，眉目一转，道：

    “没有区别？”

    星云点头，道：

    “虽然照你所说，不同的选择，不同的路途，不同的风景，不同的境遇。可到底，经历这一切的人，都只是那一个。”

    天体点头。星云继续道：

    “所以！重要的不是经历什么地方，经历什么事情，什么风景，什么场景。重要的，是经历这些东西，我们会有怎样的变化。”

    天体点头，道：

    “正是如此！正是因为这些不同，所以对我们一点一滴的变化，影响深远。”

    星云嘴角一抹笑意，摇摇头道：

    “既然这样，去向哪里，有什么区别？”

    天体不解，拿起杯子，皱着眉头看向星云。

    星云深吸一口气，看向窗外人来人往，道：

    “我们，应该是有一个核心的东西在的。”

    看向天体，挑眉，道：

    “你知道？”

    天体眉目一动，道：

    “自然！”

    星云点头，道：

    “我们修炼，都是修炼那最核心的东西。所以，我们走过的一点一滴，都会汇聚到那核心的东西上。”

    天体点头。星云咂一口杯里的东西，道：

    “因为如此，所以，不论我们去向何方，经历何事，最后是何结果。只要我们没有消失，那么，一点一滴，全都记录在我们的核心里。核心的本质不变，遇到事情该如何反应，大致上应是一种定理。虽然略有不同，也不过遭遇不同。于我们来说，我们的核心没有变化，不过是往更真的地方，更近了一步。”

    天体再次捻起一块点心丢进嘴里，咀嚼几下，看着星云道：

    “想不到，你对于自己的本质，有这么深的领悟。”

    星云摇摇头，道：

    “说不上领悟，不过是说到这里，想到这里罢了！”

    嘴角一翘，星云看向天体闲适的身形，道：

    “想不到，除了我，别人也会有烦恼。看大街上人来人往，我还只当大家都生活满足，一帆顺畅呢。”

    天体摇摇头，放松身形，道：

    “有所经历，自然有所烦恼。等到哪一日不再烦恼了，定是站的高度，不是寻常高度。想必那时，对于宇宙的认识，也当更真实。”

    星云眉头一动，放下杯子，望向窗外行走不息的人群。

    太阳西斜，星云眯眼望去，见那金黄的光辉洒在人群的身上，渐渐感到一股安宁的气息。

    神识顺着气息往星球各处流动，很快，星云找到了气息的源头。

    却是耀祖楼。

    看向耀祖楼的方向，星云心里一片平静，嘴角弯起一个安宁的弧度，神识继续在耀祖楼周围流转。最后却发现，耀祖楼与周围的十一栋楼，和天上的十一颗星，竟有隐约的联系。

    星云眉头一动，心神在那一圈地方盘桓。

    耀祖略有所觉，心神追着星云跑了一圈，待发现没有恶意，便丢开不管。

    星云却是在这样的查看中愣了神。天体收神看向星云，一见星云这幅模样，眉头一挑。在身前桌上一阵摆弄，星云便被罩在了结界里。

    天体再坐了一会儿，便起身离开，顺便给星云留了一道言。

    二日清晨，星云才醒神，一看清冷的小店，再看到桌上闪烁不停的光点，点开，结界破裂，一道留言传入星云耳际：

    “与你一谈，甚有收获。观你陷入领悟，便未多做打扰。如你所说，大千宇宙，去往何方实是没多大区别，只要坚持本心，有一日，相信总有立于宇宙之巅的时候。那刻，想来定会觉得今日所烦忧，甚是可笑！”

    声音“呵呵”笑两声，接着说道：

    “宇宙广大，再会有期。到时，定还来领略星云风采。人生路漫长，当自行珍重！”

    声音到此，便消失。星云深吸一口气，站起身，脸上神色平静，迈步走出小店。

    小店清冷，大街上却是人来人往，早已热闹起来。

    看着朝气蓬勃的人群，星云脸带微笑，慢步其中。

    遥遥的，可以看到一男子慌忙逃窜，认真看去，竟是谢拜。

    星云疑惑，再看向更远的地方追着的一群女人，有所领悟。

    谢拜遥遥见到星云，往星云跑来，星云神情惊疑，看谢拜从自己身旁一掠而过，带起一卷清风。微微回头，看向谢拜飘荡的青色长发，这一刻，终于有一些理解为何初见面时，谢拜要说自己是美貌之人。

    淡淡摇头，看近在眼前的追逐之人，微微侧身，让了这一群疯狂的人。

    再在人群走了一晌，星云便踱步，回了星门所在地。

    星门人流也多，比较起来，倒是没有其他地方那么吵闹。

    星云踱着小步，走到星河房屋跟前，却见星河正在盘腿调息。

    捡着院子的树木栖身，星云背靠树木，做那抬头看云的姿态，却见到了头顶的十一颗星。心头一动，便盘腿，心神与那十一星相连。

    时间不紧不慢过去。星云在十一星的修炼中醒神，看厅里端坐饮茶的星河，身形移动，坐到星云跟前，叫道：

    “师傅！”

    星河点头，道：

    “如何？”

    星云一顿，便明白了星河定是知道自己作为，便道：

    “将里面稍微变化了一些。”

    稍一犹豫，星云继续道：

    “师傅！我在想，要不要让那十一颗星成长起来，往后，天耀星的居住地，便不止现在这一颗。”

    星河抬头看向星云，饮一口茶水道：

    “这自是可以！不过，有一事我还要提醒于你。”

    星云看向星河，星河往天上十一颗星看去，道：

    “你应该知道，这十一颗星，与耀祖楼关系紧密。”

    星云点头，道：

    “我知道。”

    星河淡淡放下茶杯，道：

    “耀祖楼，院长注灵其中。有一日，他要脱身，还要耐你出手。”

    星云眉目放大，道：

    “我？”

    星河点头，道：

    “学院新建的时候，因为意外，出了不少人命。到时，那扭转时空之事，也在你身上。”

    淡淡瞥星云一眼，道：

    “正因为如此，你从任务中扣去的任务品，院长不曾找你计算任务点。”

    星云眉头微皱，道：

    “师傅不能吗？我是说，我要成事，还不知是何时日，若师傅能出手，也免了这许多不确定性。”

    星河摇头，道：

    “这，也算是我与你的一点小区别。”