
    星云意外极了。在她的心中，星河是无所不能的。扭转时空，送她到异时空去，做出星坠，还能为她引导贵人。做星门，会打炼，知道时空之神等等。

    星云张口望着星河，道：

    “师傅与我有区别？是因为我投身人类了吗？”

    星河点头，道：

    “不止如此！你投身人类，不是简单的星云投身人类。主要还要牵扯到你前世灵魂与星云核心相连。”

    星云瞪大了眼，星河继续说道：

    “我只是星河之身，虽然如今化了人身，可到底也只有星河这一个本质。你却是不同。”

    星河看向星云，星云眼睛一眨。

    星河摇头，继续说道：

    “你身上的本质，已经不止是星云，还包括另外一部分，那便是人类。正因为如此，我星河虽然能力不小，可到底受到宇宙许多限制。每一点能力发挥，都要等价交易取舍，半点没有自行增益的能力。我的一切增长变化，必须要契合宇宙发展规律。”

    星云点头，星河继续道：

    “你与我不一样！除了星云之外，你属于人类的那一部分，可以让你有自我发挥的空间。除了契合宇宙定理之外，你可以在合理范围内，自己创造一部分变化。就是这一点变化，便是属于你一人的规则。这，才是你真正的可贵之处！”

    星云眉头一皱，道：

    “师傅是说，若我能成长到一定地步，即使要扭转时空，也不用付出代价？”

    星河摇头，道：

    “不是不用付出代价！这要看情况。有的太过轻省的事，自然不用你付出什么代价，也不用其他人付出什么代价。那时候，对于你来说，有所想，便有所生。有所想，也可有所灭。如同我给你讲过的时空之神那般，当你身上的生生死死，不以常量计算，时空，于你不过是任由翻玩的场所。那时候，你自然可以不计较一般的代价。”

    看向星门方向，星河继续道：

    “我的时空之能，都需要借助工具发挥。如此能力，只能算小道。而且一定有所限制。若你能自由穿行时空，那么，你能操作的范围，比我要大许多。这也是，我为何将那复生许多生命的事情，交到你身上的原因。”

    星云深吸一口气，点点头道：

    “星云知了！等有一日，星云能力足够，定会完成这事。”

    星河点头，道：

    “目前这事不需你操心。你身上孽债深厚，恐怕还得再多跑几趟旧时空。”

    叹一口气，星河看向星云道：

    “我能为你做的有限，你的路，你自己定要多思多想，切莫过分依赖旁人。那星坠，我做出她的时候，便做了许多限制。你能力未到，她的能力也只能发挥出最基本的。这样，虽然你一路孤独了一些，却会让你更独立。往后遇到事情，也自己有处理能力。如你这般存在，当得有自己的意志才行。”

    星云点头，道：

    “我知道！星坠化人之初，便跟我说，她不参与我的决定。说这是师傅刻在她灵魂里的东西。”

    星河眉头一动，道：

    “星坠化人了？”

    星云点头，道：

    “上一次去天价星的时候，那里关于打炼的领悟很多。星坠一去，就自行成长。”

    星河点头，道：

    “星坠有灵，确实会依据本能成长。不过，等她意识稳定，定不会再有意外。可能平日，也多是在自行修炼。这些，都是我打炼她的时候，有意做的安排。”

    星云眉头一动，低头道：

    “师傅为星云考虑实在太多！”

    星河看星云这般模样，心头一笑，摇摇头，也不做那煽情的言辞。

    这般，岁月流淌中，星云在天耀星盘桓了一段时日，有时四处溜达。有时，去彩儿的栖身地，玩乐一番。完了，便大多时间与星河处在一起，星云点了许多东西在星云脑海，只说她闲暇时，可以参照修炼一些。

    这日，星云打坐中，突然眉头一动，睁眼，三两步走到星河正在打炼的房间，看着星河。

    星河正专心打炼，知道星云来了，也没分神。

    星云看星河打炼认真，便没做打扰。只看了星河一晌，便闭眼，往星门而去。

    星门玄光一闪而过。星河略有所觉，侧头看向星门的方向，再回神神识在房屋四处流窜，接着便继续汇神打炼。

    星云从星门一闪而过，迅速消失。

    或许是因为星云对时空有所领悟，虽然记忆被屏蔽了一些，星云此次来往时空，却不是往日那般无知无觉。

    一颗闪亮星坠在时空穿梭。星云声音与星坠说道：

    “怎么回事？怎么这次这么慌忙？难道我的去路，有什么东西在安排吗？”

    星坠声音温婉道：

    “我的感应，是你不得不尽快出行。恐怕你所招惹的什么地方，出了什么事情。虽然就是拿一个星球出问题，也不会有太大问题，可若要一路走来，无任何可被人钻的明显空子，最好，还是要将所有痕迹做好处理。如此，往后，就是面对那宇宙强敌，你身上也没有能被人轻易入手的方向。”

    星云稍一停顿，道：

    “处理好所有痕迹？”

    星坠声音温婉平淡，道：

    “这些小主人不用分心。主人都在我的意识中安排好了。只要我在你身体中，你所过之处，我都会自动做好相应处理。所以，小主人只管一路走过，将自己的因果了结好即是。”

    星云深吸一口气，道：

    “我知了！我定会处理好自己的因果！师傅为我安排许多，我当不辜负他才是。”

    星坠声音清清淡淡，道：

    “小主人这般想法，若是被主人知道，主人当不高兴了。”

    星云沉默，星坠声音继续道：

    “主人希望，小主人所走的路，都是为自己而走。若是为了他人，即使走的路再完美，对于当事人来说，到底会少一些其他的味道。主人希望小主人，能为自己精彩地活！”

    星云再不说话，任由星坠载着自己的灵魂，在时空中穿梭。