
    遥远时空，蚌壳略微一晃，接着上面身穿亚麻色棉服的少女，消失。蚌壳朦朦胧胧，按照既定路线，行走。

    星云醒了。

    可是！

    星云发现，她不能动。

    沉下心来，也不知过了多久，星云终于能操纵光点，在星球各处游走。

    靠着光点收集的信息，星云终于大致明白了自己的情况。

    她，没有身体！

    星云不知道自己的身体去哪里了。

    她的灵魂里，甚至连星坠的存在都感应不到。

    这样的情况，对星云来说无疑是很可怕的。

    另一个发现让星云更沉默，那便是在星云心里以为，无处可不去的光点，在这个星球，竟然有它们不能去的地方。

    星云心中怀疑，如果不是星坠传送途中出了意外，那么她身体的线索，很可能就在那些光点不能透入的地方。

    即使有所猜疑，可到底只剩一个空空的灵魂，甚至灵魂的移动，都要受到限制。

    每日，星云费心锻炼灵魂。偶尔操纵灵魂，稍微移动一段距离。

    在光点的印像中，星球的人很少。而且能见到的，都是那衣不蔽体，面黄肌瘦，每日都蜷缩着身子的可怜人。

    星云对落身的星球，没有了太多的期待。

    除了少许的人外，星球的资源也甚是可怜。在星云眼中，地表植物，就好比将天价星价值区的植物，平均分配到全球各地。

    唯一让星云摸不着方向的地方，便是她的光点和神识都不能渗入的那些区域。

    那些区域，似乎有什么隔绝神识和光点的东西，从外看，就是白雾样的一团。星云每次试图往里面探进，都是自个儿一阵哀嚎。仿佛灵魂受到了莫大酷刑。

    可是，星球其余能看到的地方，都已经被星云摸透，星云每日操纵灵魂移动的方向，正是靠得最近的，自己摸不透的地方。

    这日，星云正在沉心修炼，突然感到那往日自己不能奈何的地方，有动静。

    星云心神转往守在那附近的光点，光点印像中，星云看到，有人从里面出来。

    那些人，全身包裹在一团白色的不知名材质做成的衣服中，一个接一个，挨个往外走。脚步整齐，踢踢哐哐的，甚有阵势。

    星云一眼望去，竟清一色全是白色，单从外面看，似乎每一个人除了高矮之外，没有任何其他区别。

    很快，大约百来个人站到白色区域外。

    星云看到，他们很快分成十个人一排站立，然后每十个人，按照不同的方向前进。

    星云心中，有感觉，他们，此时应是在执行任务。

    往着星云的方向，正对着行来一队人。

    星云静静候着，等到一队人走过，星云灵魂往走在最后的一个人身上附去。

    星云打的主意好。

    却没想到，那白色不知名材质，真是灵魂的克星。

    星云灵魂哀嚎，萎靡倒在地上。

    没想到的是，最后一人似乎对星云的存在有所察觉，竟然停下整齐的步伐，对前面的人说了一句什么。

    此时的星云，并没有精神转换语言。只坚挺着灵魂，等待自己的命运。

    最后那人脱离队伍，往之前走过的地方一步一个脚印复制过来。等到站到星云附身刹那的地方，蹲下身子。

    星云的灵魂看到，那人的灵魂一片洁白。

    不错！就是灵魂！

    灵魂状态的星云，竟然能看到别人的灵魂颜色。此时的星云却顾不上这个发现。她看到那人灵魂洁白。

    也看到，那人，在身上一阵捣鼓，然后那一身不知名材料做成的衣服的腰身位置，出现了一个不显眼的淡黄色小块。

    同样，星云也不知道那淡黄色小块是什么材质。

    那人就这样蹲在那里，似乎没有任何打算。

    星云灵魂在那人的洁白灵魂周围晃荡，却始终没有办法突破那不知名材料的封锁。最后，星云福至心灵，将灵魂往那淡黄色小块触碰。

    刚一挨到，星云的整个灵魂，便不受控制往那淡黄色小块涌去，如同找到自己的归宿。

    星云心中一阵不安，却电光火石间，接受了如此命运。

    电光火石间，星云想到自己到这里来后，一直做的规划，正是要接触那自己不知道的地方的情况。

    如今，有这个媒介，虽然未来未知，可到底也是往自己原本的目标前进了一步。

    淡黄色小块没有任何变化，而那人却似乎知道他目标达成，在纯白服装上又是一阵操弄，站起身，纯白服装依旧。

    也不言语，便往之前那队人行走的方向追去。

    星云灵魂在淡黄色小块里，安然，舒适。都要让星云忘记她的不好的处境。

    神奇的是，从外面，不能透过白色物质看到人身体里的场景，在里面，却能清楚看到白色物质外的场景。

    星云就这样，委身淡黄色小块不知名材质中，看着外面世界发生的事情。

    星云看到，自己栖身的这人，很快追上了之前的队伍。此时走在队伍最后的人微微回头，看了这人一眼，便回头不管。一队人不言不语，就这样不停行走。却似乎早有自己的方向。

    很快，星云就知道他们出来做什么了！

    抓人！

    星云看到，往日光点中印出的可怜人类，被这些人如同逮动物一样，一个个逮到手里。

    偶尔有那反抗过度的，丢了性命的也是有的。

    星云心中拔凉拔凉，完全感受不到这一队纯白服装的人，对外面的人类有任何同类情谊。

    星云甚至趁着在纯白服装里面的时候，上上下下看了一遍自己栖身的这人，是不是人类。

    答案自然是人类。

    还是一个男人。

    男人抿着唇，眼神淡漠，将任何反抗他捕捉的人，打倒在地。

    细心的星云却是发现，好歹她栖身的这个男人手下，没有一条人命。

    星云以为，这是因为这个男人灵魂纯白。

    于是拿眼往其他人看去，却发现，所有全身笼罩在纯白服装下的人，都灵魂洁白，无一点污迹。而其余的人，灵魂却有杂色。

    星云默然，心中对所处的世界，各种猜测。