
    等到出来的人每人手上都有一两个活着的人类后，队伍开始启程，往那白雾笼罩的区域行进。

    星云阖目，已经不再企图开展其他的想法。

    很顺利，星云进入了白色区域。

    进到里面一看，才知道里面高楼大厦，人来人往，一片生机。

    而里面的人，却并不每一个都如同刚刚走出去的那些人，纯白服装着身。而大多是一些普通服饰。星云能看到，所有这些活动的人群，都灵魂洁白。

    迅速收集语言信息，做好整理，星云终于能稍微懂得一些这个世界的语言。

    语言很少。

    所说，多是一些交易上的事情。对于一队人带着外面的人类进来，竟没有一人谈论此事。

    星云试着展开神识，从白色区域里往外看去，竟能清清楚楚看到外面世界的场景。

    只是，视野能看多远，便只能多远。

    因为，星云很快再次受到了灵魂酷刑。

    此时星云已经明白，这个世界，确实存在着一种可称为灵魂克星的物质。

    一队人拉扯着手里的人，进了一栋对称整齐的高楼。一个个将手里的人推到高楼里设置的栅栏里，便转身走出高楼。

    星云灵魂在栅栏里蜷缩着身子的人类上流连一晌，便展开神识，看向了白色区域里其他地方的场景。

    里面似乎一切正常。

    有工作的，有玩耍的。有人笑，有人哭。有争论的，有平静的。只是，虽然眼见如此，星云却感受不到太多的情绪波动。似乎，他们所有的行为，都被蒙上了一层阴影。

    如果将那些声音屏蔽掉，星云会觉得，她看到了一群不专业的演员。

    星云沉默，由着着身的男人，带着自己行动。

    男人又在区域里转悠了几个地方，用所谓的交易币换了两三样东西，接着便走入了一栋住宿楼样的房屋。

    房屋约莫十来层，星云一眼看出，里面配置标准，大体上一模一样。只有一些零碎东西上的区别。然而整栋楼，最顶上一间房却让星云的灵魂再次受到酷刑。

    星云认真琢磨那门的材质，打定主意，往后定不再吃这个亏。

    巧的是，男人进入的，就是星云不能看到的那间房。

    打开了房门，星云才终于看到房屋里的场景。较其他的房屋，配置明显要高档一些。星云心中怀疑，自己着身的这个男人，不同一般。

    男人到屋，三两下将身上纯白服装剥掉，然后全身光溜，进了一间小屋去打理。

    星云自觉，并不过分窥探。

    等到男人全身光溜出来，又找了一套家常衣服罩上后，星云终于将神识往男人看去。

    男人的样貌，星云早已明了于心。角度不同，星云再次注意男人，却发现这人瘦削脸庞，鼻梁高挺，嘴唇厚实，眼眸深邃，是个难得的帅哥。

    只一眼略过，星云便歇下心思，开始为自己的未来谋算。

    然而，星云的思绪还没开展完全，便发现视野旋转。

    却是男人，似乎想起了外出的小收获，开始在那纯白服装上一阵捣鼓。

    完了，将那淡黄色小块取出，拇指和食指捻着，认真看起来。嘴角一弯笑意，开口道：

    “小东西，你是什么？”

    星云眉头微皱，不喜欢“小东西”这个称呼。

    男人却感受不到星云的情绪，就这样捻着淡黄小块，坐到了房屋宽大绵软的座椅上，细细打量起来。

    爱不释手！

    星云能感到，男人对淡黄色小块的钟爱。或者说，对里面东西的钟爱。

    此时星云并没有意识到，里面的东西，正是她自己。

    任由男人打量，星云盯着男人洁白灵魂，开始转动心思。

    半晌后，灵魂否定道：

    “不行！他的好坏暂且不论，他于自己，究竟是没有坏的作为。如果为了探究真相，便随意谋夺了他的存在，终究不是正道。”

    “不过，若是暂时借用身体，完后给予他一些补偿，或许是一个方法。”

    “可是，我初到此处，对这个星球一无所知。恐怕，还需要多熟悉一段时日，再做打算。”

    思绪转动到这里，星云也不再只盯着男人看，便开始操纵光点，在白色区域内各处游走，试图率先将自己能做的事情做了，看能不能发现一星半点关于自己身体的线索。

    许久无果。

    然而，白色区域不止一块，星云脑子转动，生出要将这个世界所有白色区域看个遍的想法。

    可到底，这个世界有那灵魂克星存在，星云对于自己的前路的思考，最后不得不再次回到身前这个男人身上。

    男人整晚，也不做其他事，就拿着星云栖身的淡黄色小块不知名材质，观摩。等到累极，才将淡黄色小块安放到一个宽大银白色手镯上，然后将手镯戴到自己粗壮结实的手腕上。

    星云对于男人这一系列动作，没有任何的置喙。此时的星云，只想着了解男人的日常作息和习惯，为往后的模仿生涯垫下细节上的基础。

    星云发现，男人生活甚是规律。

    每日看着那淡黄色小块到很晚，第二日中午时候才起床。

    之后便在白色区域内四处溜达一圈。下午三点左右，定会到那对称整齐的高楼去一趟，看里面新抓来的人的动态。

    跟着男人，星云也终于知道，那些被抓来的人类，有什么命运。

    一群白衣大褂的人，围着一个全身光溜的人，细腻的手指，对各个器官各种拨弄。完了增增减减，如同要将那不标称的物体，改造成符合大众审美的合格品。

    在星云的眼中，这里的医术，无疑很发达。

    那些人类，即使整个身体被弄得分不清什么是什么，最后却还是能被还原成一个人类。而且大多是令人满意的人类，无一处伤口。

    星云也发现，这样的改造过程中，不少人的灵魂，渐渐被剃去杂色，只留一片洁白。星云不知道原理，却为这种技术赞叹不已。

    这日，星云正由男人带着，往那大楼去，刚进大楼，突然听到一人惊慌的喊叫：

    “去叫区域首领！出事了！”