
    男人听到声音，迈动的脚步更大，三两下便走到那惊慌大叫的人跟前，道：

    “出了什么事？”

    那人一身白色大褂，挂着一幅眼睛，一见男人高大迫人的身躯，赶紧低头，道：

    “首……首领！出现了失败品！”

    男人眉头一皱，道：

    “怎么会出现失败品？这些年，医术不是进展不错吗？近两年都没有失败品，怎么又出现了？”

    说着，男人掠过那人，往那人走出的房间进去。

    星云听到出事的时候，就已经神识延展，看清了房屋里的场景。

    房屋里，一个头发披散的女人被绑缚在床上，面色狰狞，嚎叫不止，扭曲不停。洁白的床单，被褶皱成一团。

    房屋并不见任何血迹。周围围着的几个人，都愣着，看那床上的人发疯。

    男人一进房屋，见到这幅场景，喝道：

    “一个个愣着做什么？不知道处理吗？”

    一群人一个机灵，也不看男人，赶紧欺身，往那床上的女人束缚去。

    人力有限，却哪里奈何得了发狂的女人。

    男人见此场景，面色变黑，喝斥道：

    “才两年没处理过，脑袋都生锈了吗？如此场景，却还一个个用身躯去顶。那么多器材，是摆设吗？”

    人群又是一阵机灵，立马松开正压着女人的身躯，开始在床上的按钮上操作。

    发狂的女人似乎听懂了男人的话，知道器材的厉害，于是扭动得更厉害。单架床摇摇晃晃，白衣大褂们操纵按钮困难。

    男人一看此种场景，气不打一处来。三两步走到床跟前，想要自己自己去操纵按钮。

    却哪想，那发疯的女人身子扭动，眼睛却充血地死盯着男人。男人刚一欺身，女人便抬起了大半个头，被缚住的手，更是挣脱了束缚，往男人抓来。

    男人不防。

    人是无碍，带着星云的手镯，却是被女人抓住了。

    女人也不管手镯什么的，就用那黢黑的指甲，在手镯上不停地抠刨。

    男人皱眉，看向他一向珍爱的淡黄色小块。

    这刚移眼过去，便发现那淡黄色小块，被抓到了女人黢黑的手心。

    男人大怒。

    也不再操弄床上按钮，直接一双大手，往女人黢黑的手心掰去。

    女人许是发狂，气力十分大，男人竟然一时没有奈何得她。

    气愤中，见一群人又愣上了，喝上：

    “都看什么！不知道来帮忙吗？”

    说着话，手还在女人黢黑的手上不停掰弄。

    女人似乎认准了手里抓着的东西。一边大力挣扎，一边死捏着手里的东西。任男人怎么掰，就是掰不开。

    男人还在跟女人的手较劲。周围一圈的白衣大褂一个个围到男人身旁，却不知该如何下手。最后一个个装模作样用手压住女人的身体。

    狂人难降！

    男人眉头紧皱，牙齿紧咬，却愣是掰不开女人的手。

    女人被一群人用手压着，却愣是扭动地更厉害。眼见的，床晃动的幅度越来越大。

    男人终于从掰手的动作中分神，一看一群人双手放在女人身上，使不出力的模样，额头青筋暴露，厉声喝道：

    “器材！器材！谁让你们做这种无用的动作了？”

    一群白衣大褂一个机灵，终于明白自己理会错了意思。一个个的，又都松开了压住女人的手，开始在床周围走动，去驱动按钮。

    趁此机会，女人一个大爆发，全身脱离床铺束缚。

    一翻身，坐起。只一瞬间，便冲破白衣大褂的那层封锁，将一堆白衣大褂推来推去，最后突破房门，往大楼外跑。

    男人反应迅速，却奈何不得一群白衣大褂们给力，应是将他拦截的路径给堵了。

    男人青红着脸，冷冷扫视一群白衣大褂，最后不发一言，转了几个弯，终于错过了白衣大褂们堵截的路线，踏上了追逐逃跑女人的道路。

    路过门口，男人快速对守门的人道：

    “安排守卫队！”

    只这几个字，男人便迅速往女人追去。

    女人疯疯癫癫，在白色区域里乱窜。

    星云被她抓到手里，神识看向女人。

    却见女人整个人状态甚是奇妙。

    女人脚步飞快，却眼神涣散。仿佛脚步的移动，只是一种执念。对于去向何方，女人并么有自己的意识。

    身后，男人已经追上来了。

    而女人，一路跑来，掀翻了不少小摊贩的营生。

    往日星云眼中平静的城市，竟渐渐开始变得无序！

    一片混乱。

    在星云的眼中，那些灵魂洁白的正常人，居然经不起一点点的意外。女人所过之处，物体混乱，人群却是麻木。似乎对于意外情况，没有任何的反应系统。

    甚至有的人，在女人的狂奔和制造的混乱中，如同那神经敏感的人，跟着嘶嚎起来。却只是干瘪瘪的嘶嚎，并没有跟女人一样，四处乱窜。

    星云皱眉。

    眼前的场景，终于让她这些日子被蒙蔽的心神，变得无比清醒。

    这，就是一个有问题的世界！

    男人追在女人身后，并不管那些或麻木，或哀嚎的人类，只双眼紧紧盯着女人捏紧的拳头。

    男人的身后，一队身着纯白衣服的人，迅速有序追来。

    脚步踢踢哐哐，甚是好听。

    男人听到脚步声，停下追逐的身躯，转身，道：

    “先不要人道毁灭！”

    一队人低头，便掠过男人，追逐而去。

    一队人很有秩序，而且很讲策略。

    在星云的眼中，来的这一队人，很快摆成包围阵势，并将女人的去路封锁个干净。

    女人疯疯癫癫，不管不顾，也不掂量谁，横冲直撞。每每被抵挡回来，在地上稍一落身，便再次狠狠往那围着的一圈人冲撞去。

    最后，有一人手举一根黑色的棍子，在女人冲上来的瞬间，抵在女人的身上。

    女人如同遭遇到莫大的伤害，再也没有力气冲击什么，身体发软，直往地上躺去。

    却一双满布血丝的眼睛，瞪得大大的。无神！却就是不闭上。

    女人的手终于被掰开，男人将那淡黄色小块拿到手里，安放到宽大手镯上，站起身，冷冷道：

    “人道毁灭！”