
    星云不知道什么是人道毁灭，却从男人的脸色看出，不是好事。

    大街上麻木的人群，迟缓的反应神经终于开始作用，那摆了摊贩的，开始收拾东西，路人们来来往往，也继续自己的路途。干嚎的人被身着纯白衣服的守卫队，带到了大楼里。

    星云跟着男人一起，往大楼里去。星云看得出来，男人心情很不好。一到大楼，就跟在守卫队后，安排白衣大褂们检查之前干嚎的人。

    白衣大褂们一个个战战兢兢，操纵仪器，将每一个人都检查了一番，完后，点出几个人道：

    “这几个人，反应神经受损。很容易受到外界影响。”

    男人皱皱眉头，道：

    “能否修复？修复之后，是否会复发？”

    一个满脸胡茬的白衣大褂站出，低着头，道：

    “可以修复。只这一个，恐怕还有复发的危险。”

    被特别指出的，是一个瘦弱男孩。

    男孩听明语言，知道自己有特殊之处，身体颤抖，往墙角缩了缩。

    那满脸胡茬的白衣大褂继续道：

    “这孩子本身条件很不达标，改造的时候虽然基本成功，可到底留有潜在危险。是一个不稳定体。”

    男人点点头，看向那身体不停发抖的瘦弱男孩，眉头微皱。

    半晌后，开口道：

    “再给一次观察期。”

    白衣大褂点头，身形后退，开始安排房里的几人到别的房间。

    星云神识看向男人，见他眉头不松，从房间出去，又走到之前闹事的那个女人的房间。

    女人紧闭着眼，如同睡着。星云灵魂看过去，却是心神大震。

    女人，身体空空。并不见其他人身体里可见的灵魂存在。

    星云回神看向男人，却见男人坐到床跟前，看一眼神色安详的女人，道：

    “都是一样的结果，你又何必这般反抗。你须知，在这个世界，任何的反抗都是没用的。有的时候，越是反抗，越是引人注意。”

    侧头看向门外，门外清净，无一人来往。

    男人深吸一口气，站起身，往门口走几步。待要出门的时候，回身看向女人，道：

    “虽然我不想，可到底这个世界的规则在此。所以，即使你已经没有意识，你的身体，还需要发挥出它的价值。”

    言罢，男人迈步，往大楼外走去。右手，却在左手腕手镯上，星云所待的位置来回磨蹭。

    当天晚上，男人一夜没睡。星云看他瞪着大大的眼睛，却猜不到他所思所想。唯一能感到的，便是男人在她栖身的那淡黄色不知名材质的小块上，不停摸搓。

    第二天天刚亮，男人便起身，在区域里来回走动，查看情况。完了，又到大楼去。大楼里，星云的神识中，已经找不到昨天那个女人的身体。另外几个，也只一个小男孩还独自留在房间，安安静静地坐着。

    一切井然有序。

    男人很快回到自己住的地方，补了瞌睡。

    还在睡梦中，却突然坐起身。

    星云不知发生了何事，莫名看向男人。

    却见男人似乎从特有渠道得到什么消息，眼神直直的，穿好了那身纯白衣服，便开门，往区域外走去。

    男人走到区域的门口，一踏步，便出了区域外。

    星云神识，看到对面站了一队整齐的，同样身着纯白衣服的人。

    男人与一队人对面而立，然后转身，再次回到区域内。而身后的一队人，也往区域内踏来。

    等到进了另一栋高楼，星云发现，这里，只一些身着纯白衣服的人，再无其他。

    男人往楼上走了三层，推开了一间简单装修的房屋，便开始解下纯白衣服。

    其余人却只一个人跟着男人进到房里，同样解下纯白衣服，露出一张小巧的瓜子脸。

    是个女人。

    星云能看到，女人身体里同样有一个纯白的灵魂。女人扯开嘴皮，道：

    “詹野！有一个大新闻。”

    男人抬抬脸皮，道：

    “什么大新闻？如今世道平稳，能有什么了不得的事情！哪一个居住区的改造体集体暴动了？”

    女人摇摇头，道：

    “不是！如你所说，现在世道安稳，最多偶尔有一两个改造体不安稳的。暴动？那已经不知是何年月的事情了。”

    女人眼皮一眨，谑男人一眼，道：

    “此次的事情，惊动了几乎所有区域的领头人。我得到消息，便往你这处来。平日，我们传递消息，根本不用亲自走动。此次我亲自来一趟，却是最高领导人的要求。为求妥当，定要亲自传送消息，且不得走漏一点！”

    男人终于神色认真了一些，正了正身形，道：

    “说罢！是何事！”

    问着这话，男人骨节分明的手指，却在手腕上星云所待的位置，来回磨蹭。

    女人注意到男人这个小动作，道：

    “你这个动作竟然还保留着！我记得，你在被改造前，也爱做这个动作。”

    男人摸搓的动作停下，淡淡看着女人。

    女人与男人对视了一晌，继而败下阵来，道：

    “罢了！你就是这样的性子，我便直说吧！唉！难得我们被改造以前认识，被改造后，都还算比较成功的，却奈何不了你就是这么个性子！”

    女人还要叽叽咕咕，男人却是身形再次放松，窝到绵软的座位里。

    女人看男人神色有些不耐，便开口道：

    “中央区，出现了一个很特殊的女人！”

    男人眼皮抬了抬，问：

    “怎么特殊？”

    女人看男人不放在心上的样子，摇摇头，“啧啧”两声，道：

    “你就不能积极一点？我告诉你，这次出现的这个女人，是真正特殊！而且！可能牵涉到各大区域的不规范操作。”

    男人眉头微拢，问道：

    “究竟怎么回事？”

    女人轻哼一声，道：

    “疑是被改造失败，然后人道毁灭的女人。”

    男人眼皮一动，眼珠转动。女人却继续说道：

    “但是！她的身体，任何人或者东西都不能取用！”

    男人面色终于严肃，道：

    “中央区可有做什么关于那具人体的研究？”

    女人摇摇头，道：

    “无从研究！那女人的身体邪门，衣服也邪门，不知是什么材质，任由那些人想尽办法，也没能将衣服剥开。”

    女人说到这里，男人虽然在意，却依旧不大上心。星云却是激动了。如果所料不错，那身体，定是她的身体无疑！