
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    男人眼珠转动，问道：

    “就算那女人有些特殊，为何又牵扯到区域里不规范操作？”

    女人面色略微变化，道：

    “谁知道！有一些人，就爱胡乱瞎扯！每日都琢磨着，怎样的改造体才算完美。既要更好管理，又要有更多属于人类的东西，还希望有自我发展规划的能力。”

    摇摇头，女人还要继续说，男人却是道：

    “你的嘴，依然这么松！你这些话，如果被其他领头人，或者改造有些成功的人听到，到最高领导那里告你一状，你这领头人的身份，也算是做到头了。”

    女人头微微低，抬起头，却是一抹苦笑，看着男人道：

    “詹野！我的领头人，已经做到头了！”

    男人眼眶放大，继而恢复正常，看着女人道：

    “怎么回事？改造体能成功到你这一步，已是难得。他们应该没有更好的替换品才是。”

    女人摇摇头，道：

    “你不知道！这就是我跟你说的，牵扯到区域里的不规范操作。”

    男人身形坐正，定定看着女人道：

    “艾丝！你犯规了？”

    艾丝苦笑道：

    “你也是一方区域的领头人，难道不知道，那犯不犯规，就看怎么说，谁来说么？”

    男人眉目转动，看向女人道：

    “可今日，你依旧是以一方领导人的身份到我这里的。”

    艾丝背靠到绵软椅背，看着詹野，全身有着疲惫之态。

    詹野眼眶再次放大，张张嘴，最后低头，嘴里囫囵道：

    “你，改造失败了？还是太成功了？”

    艾丝听到詹野这般说话，呵呵笑两声，道：

    “怎么？知道我的情况，连话都不愿跟我说了？还是不敢说了？”

    詹野抬头，面色严肃，道：

    “你不该在我面前，展示这幅模样。”

    艾丝冷笑一声，道：

    “是吗？你会去告发我？”

    詹野眉微微皱，半晌后，摇头，道：

    “我不会告发你！那不是我一惯行事手法。”

    艾丝扯扯嘴角，道：

    “我自然知道！”

    身子坐正，微微前倾，艾丝与詹野，相距不过一个呼吸的距离。

    詹野定定看着艾丝，艾丝却是声音模糊道：

    “我还知道！你跟我情况差不多！”

    詹野瞳孔放大一晌，继而恢复正常，身子往后靠一些，然后看着艾丝道：

    “我不知道你在说什么？我与你情况当然差不多，我们都是改造体，而且是同一批，采用同样手段的改造体。虽然说改造过后，我们能同时坐上区域领导人有些巧合，可到底，我们与其他的改造体的区别，也不过是运气好一些而已。”

    艾丝看詹野一脸正然的模样，嘴角微扯，坐回身子，靠到绵软椅背上，闲闲看着詹野道：

    “当然！你说的这些！都是对的！”

    嘴角微扯，眼珠一转，道：

    “刚刚我不过跟你开个玩笑罢了！看你紧张得！”

    詹野眉头微皱，眼睛一眯，道：

    “开玩笑？”

    艾丝伸出洁白的手指，来回抚摸两下，点点头，道：

    “自然是开玩笑！”

    詹野眉头再一皱，道：

    “你牵涉违规的事，也是开玩笑？”

    艾丝眼皮一抬，道：

    “那是真的。不是开玩笑。”

    詹野眉目转动，看着艾丝的脸皮来回琢磨，半晌后道：

    “若是你面对那些纠错队的人，也能有这般表现，相信他们即使怀疑你有问题，也不敢贸然做最后结论。”

    艾丝抬起眼皮，冷哼一声道：

    “想不到如今，你还这般天真！还是你伪装得太成功了，不用接触那些人的手段，所以不知道他们如今的变化？”

    詹野眼皮一动，却只看着艾丝。

    艾丝放下自己细白的手，平放到大腿上，抬头看向詹野，嘴皮一掀，冷冷说道：

    “现如今！他们做结论，已经不讲究完全证据。只需要一点怀疑，就可以领到处理证！也不知最高领导人，为何要如此放纵他们。哼！你的有些小动作，还是收敛一些好！只是我知道自然没事，但保不准哪一日，我被他们处理了，那时候，我脑子里有些什么东西，说不说，可不是我的嘴来控制的。”

    詹野眉目一动，站起身，转身，背对着艾丝。

    詹野的右手，再次抚上手镯上，星云所在的位置。

    星云能感觉到，詹野情绪波动很大。但是单看他的面色，并不能发现他的异样。

    艾丝在座位里松一口气，抬眼看到詹野高大的背影，开口道：

    “此次中央区出现的那个女人，不论是不是失败的改造体，只因为她身体的古怪，就够让那些人抓出一大堆他们心生怀疑的领头人。我，一早就进入他们的名单。此次，恐怕难免被处理的结果。”

    詹野依旧背对着艾丝，听到艾丝的话，却是开口道：

    “你之前表现太活跃了。被他们怀疑，并不奇怪。”

    艾丝眉眼一张，道：

    “时事如此！在那个时候，只有表现活跃一些，才不会被当成失败品处理。呵！没想到现在，表现活跃已经不是成功的标志，而是失败品怀疑的重要指标。失败品！呵！情绪过于丰富，过于有自己的想法，也是失败品？他们要的，究竟是怎样的改造体！又要有属于人类的东西，又不能有过多的自我想法！有自我想法，不就是人类最基本的标志吗！”

    詹野猛地转身，视线压向艾丝，道：

    “艾丝！你很危险！你这个样子，莫说他们要怀疑你，就是我，也要怀疑你！”

    艾丝低头沉默。詹野走几步，坐回座位，看着艾丝道：

    “你说吧！你到了哪一步？可还有挽回的余地？”

    艾丝摇摇头，道：

    “没有到死路。刚刚我那般样子，也只在你面前展露过！在其他人面前，我依然是一个标准的领头人。”

    詹野细细看向艾丝，发现艾丝面色平静，顿一顿，道：

    “你能控制就好！这是一个扭曲的世界，你若内心不够强大，要么被自己摧毁，要么被这个世界摧毁。所以，将自己蜷缩在这方天地，寻求内心的安宁。时日过去，或许哪一天，这个世界，还能恢复到许多年前那般。那时，我们，也能做真正的，正常的人类！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】