
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    两人开始沉默起来。

    星云听了这许多，情绪已经从知道自己身体的线索里恢复过来。看着眼前两个在扭曲世界里苦苦挣扎的改造体，思绪转动。

    一晌后，艾丝脸皮僵硬，看着詹野道：

    “消息既然传到，过两****便动身。此次最高领导人要求，所有区域领头人都到中央区去。区域这边，选一个改造有些成功的人，暂时管理一阵子。我们去那边，共同参谋，看能不能对那个女人有所突破。”

    詹野点头。

    艾丝深吸一口气，站起身，一样一样将那纯白服装穿到身上。完了，全身笼罩在纯白服装中，转身，也不招呼，便往楼外，区域外走去。跟着她来的一队人，自发地跟在她身后离开。

    直到艾丝走了许久，詹野才站起身，打开窗户，看着一片平静的区域，眼神深邃，面色平静。

    直到房间光线转暗，詹野才回身，带好纯白服装，往住宿地去。

    星云灵魂看到，这一夜，詹野再次一夜未眠。

    星云也没有抓紧时间修炼，而是脑里思绪不断。又是整理着听来的关于这个世界的点点滴滴，又是思考着要如何着手，让这整个星球恢复正常。

    黎明时分，星云奔腾的思绪还没停下，詹野却是开口道：

    “小东西！你听到了？”

    星云崩腾的思绪往更远的地方溜了一段距离，在声音缓慢的回放中，回到詹野面前。

    看着一夜未睡，却神色无恙的詹野，不知该作何反应。

    詹野却是咧开嘴角，道：

    “我知道你在！我还知道你很聪明！”

    叹一口气，抬头看着窗外有了黎明之色的天空，道：

    “改造区，永远吹不进一丝的自然风！而出了改造区，我们也只得全身笼罩在保护服里，不然定不能长久。有人说，这是人类的进步。因为沾染了自然之物，我们便不再纯白如初。不纯白的人类，是进化不完全的人类。呵呵！”

    星云听到他的冷笑，听出了苍凉的意味。

    詹野却似乎打开了话匣子，厚实的嘴唇开开合合，继续说道：

    “知道我为什么要把你带回来吗？你或许不知道，我将你带回来，其实也是违规！不过，你还是不要知道这些好了！这些实在不是什么让人高兴的事！我却是想说，我喜爱自然之物！虽然我被改造了，并从此不能处身自然之中，因为那会让我很快消失。可是，或许是因为我被改造得太成功了，我全身笼罩在保护服里，却对自然之物反应更加敏感。改造区，拒绝自然之物。幸好我有灵石，能与保护石并容，这才有你的容身之处。”

    低头看向灵石，詹野眉头压低，似是在问星云，又似自言自语道：

    “不知道！我将你带到自己身边，是不是做对了。”

    星云思绪转动，突然拿定主意，整个灵魂在那詹野称作灵石的东西里面，转了一个圈。

    对于星云来说，她是灵魂转一个圈。在詹野眼里，却是灵石突然有了光彩。

    詹野眼里一亮，脸上表情生动，定定看着灵石道：

    “你听到了？小东西！你听到了？”

    星云不高兴“小东西”的称呼，再次在里面转了两个圈。

    詹野咧嘴，笑了。

    本就帅气的脸蛋，配上真心的笑容，别说，还真有几分魅惑人。特别是这怪异的星球，又对他的身体进行了一番改造，詹野整个人，看起来就是身材协调，增减不宜的完美品。再搭上真心的笑容，星云完美了。

    星云高兴，便生出一种想法。一种要与眼前人交流的想法。

    之前星云一直想着，占用他的身体，或者等到他要死的时候，吸收他的记忆。此时，星云却是想着，借助眼前之人，达成她的目的。

    不管詹野是不是星河为她引导的贵人，星云的心里，已经将詹野定位为贵人。

    星云释放出灵魂，神识在詹野灵魂周围打转。

    也许被改造过的原因，詹野竟然有所察觉。

    待感到星云的灵魂没有任何恶意的时候，便轻松笑道：

    “小东西！是你吗？”

    星云神识稍微接触詹野的灵魂，灵石上，也再次有了光暗变化。

    詹野“呵呵”笑出声，如同一个孩子，得了好玩的玩具。有一天，那玩具却突然能跟自己对话一般。詹野的灵魂，生出一股满足感。

    星云体味到詹野灵魂释放出的感觉，自己也跟着有一分满足感，还稍微有些得意。

    詹野的灵魂却捕捉到星云的这点小得意，再次爆发出一股巨大的喜悦。

    星云撇撇嘴，收回游走的神识，歇身灵石。

    也不知星云到底经历了什么，在星云感觉，她的能力，单以灵魂力量来说，也被限制了许多。

    若是往日，在身体中，运用灵魂，或者神识，那是诸多方便。而今，星云却只能做到简单的情绪交流。

    才与詹野交流这么一小会儿，星云灵魂就有些支撑不住，便自个儿安分地开始修炼起来。

    詹野也不吵着要与星云玩闹，反倒是嘴角一抹温馨的笑意，单手直在星云的位置上摸来摸去。

    两日很快过去，詹野在全身笼罩在纯白衣服的守卫队里，点出一个人，让他在他离开的时候，照管整个区域。

    詹野并不担心这人会处理不好，事实上，他们所有的改造体，在被改造的时候，就已经被植入了类似程序一般的，或者说常识类的反应神经。对于所有改造体来说，只要身份在，遇到事情如何反应，不用过多思考，按照身体程序行动，基本都能将事情处理好。

    虽是如此，这个星球不知是居于何种安排，到底能做区域领头人的，还是那被称作改造更为成功的改造体。据说，更成功的改造体，平日按照程序行事，有突发情况，却会灵活应变。最高领导人，将此归类为“人类必不可少的因素”。

    如詹野、艾丝，在被改造成功后，表现出一部分灵活应对能力，便都捞到了区域领头人的身份。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】