
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    前往中央区的路上，星云不得安宁。詹野从星云灵魂的情绪中，察觉到星云的焦急和迷茫。

    无从安慰，也只能一下一下抚摸星云栖身的灵石。

    区域领头人出行，身后总是跟着一群身罩纯白衣服的守卫队。

    此次与詹野一同出来的，另有九人。当然，詹野自己，也罩在那纯白的保护服里。

    路上并没有遇到其他的同行者，当然也没有遇到任何一个，那些在外区域艰难生存的人类。

    詹野此次没有走在队伍的末端，而是走在队伍的最前面。通往中央区的路，只有领头人知道怎么走。

    等到星云的神识中，再次出现豁大一团白色团状物的时候，星云从詹野的情绪中知道，他们到了。

    星云延展神识，发现这一片白色区域，比途经的任何一个白色区域都要大。至于是不是真的处于星球的最中央，以如今星云的神识能力，却是没办法给出答案。

    星云已经挪了位置，不再待在手镯上，而是在詹野穿在里面的衣服的口袋里。手镯，已经被詹野取下。詹野说，在中央区需步步小心，任何不必要的出头，都应该尽量减少。本是不准备带星云的，却奈何星云闹腾，绕着詹野的灵魂，吵闹不休，还总是爆发出不高兴、生气等种种不好的情绪。

    詹野拗不过星云，便只得妥协，只打算步步小心，定要平安来回。

    等到进入中央区，星云却是失望了。

    中央区里，并没有她想的那么繁华。

    里面许多布置，与詹野所在的区域没多大不同。不同的，也不过是每一样布置，占地都更大了一些。来来往往的人，更多了一些。

    “哟！这是谁？不是我们的超成功体艾丝吗？”

    星云正四处打量，耳里熟悉的“艾丝”二字，引起她的注意。

    神识转动，往那方看去，果然见是艾丝。

    此时艾丝僵硬着脸，稍稍瞥一眼挡在身前的男人。

    男人一头卷曲到肩黑发，鼻子扁平，眼神上下在艾丝身上走动。

    艾丝身子一错，从男人身旁掠过。

    男人眼里流光一闪，跟在艾丝身后，嘴里不停道：

    “艾丝果然是艾丝！这脾性，一般的改造体还模仿不来！”

    艾丝眉头微皱，继续往前走去。

    周围一众的改造体，有的，已经侧眼望向艾丝。

    艾丝面色不变，继续在人群中往着既定目标穿梭。

    詹野眉眼一动，转动方向，往艾丝那方走去，远远与艾丝对面，开口道：

    “你在这里！我找你有事！还请移步！”

    艾丝眉眼一动，片刻后点头道：

    “请！”

    詹野刚到中央区，还没有脱下保护服。等到他与身后的一队人，和艾丝消失在人群，之前缠着艾丝的男人侧头问身旁的人：

    “此时是哪一区域的人通行时间？”

    那人面目平平，看那人一眼，开口道：

    “最西区域。”

    那人点头，眉目转动，随便挑了个方便，便离开了。

    这厢，詹野到达中央区为他安排好的住宿，才回头看向跟来的艾丝。

    艾丝面目平静，并没有任何过多的情绪波动。看詹野看过来，开口道：

    “最西区领头人詹野，找我何事？”

    詹野眼神平平看向艾丝，兀自解开保护服，转身，找位置坐下，道：

    “关于中央区此次调令，上次我并没有问得很清楚，所以特意把你请来，再多问几句。”

    艾丝点头，落座。

    在星云的眼中，此次詹野与艾丝会面，两人行为都有一些僵硬。不过思及之前詹野说的，在中央区要步步小心的话，也没过多表达什么情绪。

    两人落座一晌，詹野开口：

    “中央区发现的问题女人，请问是何时被发现的？”

    艾丝眼神转动，开口道：

    “有了两三月时间。”

    詹野点头，又问：

    “她年龄几何？”

    艾丝稍一犹豫，又开口道：

    “妙龄少女。”

    詹野稍微沉默，再一晌，开口道：

    “除了全身不能被人碰触，可有其他面貌上的特异之处？”

    艾丝摇头，道：

    “无！”

    詹野站起身，来回踱步，然后坐下，对着艾丝点头道：

    “多谢艾丝领头人答问。”

    艾丝站起身，便往门外走。

    刚到门口的位置，詹野却是突然开口道：

    “刚刚那个男人，有问题。”

    艾丝眉目一张，转头，疑惑看向詹野。

    詹野却是开口道：

    “他无故阻拦于你，与改造体应有的作为有些不相符。所以，我怀疑，他应该某些地方出现了问题。”

    艾丝点头，也不答话，便转身离开。

    艾丝走后，詹野却是闭目，做那养神之态。

    此时，另一个地方，一群人却是展开对话：

    “如何？詹野可有问题？”

    有人摇头，道：

    “看不出来！他确实堪称完美品。而且，他所指出的有问题的那人，确实在我们怀疑范围内。”

    有人点头，又摇头，道：

    “他也不算太完美。毕竟，他没有看出，我们怀疑的另一个，艾丝的不正常。”

    有人点头，道：

    “艾丝确实行为有异。只待此次关于失败品的揭示大会开展完，我们便可决定她的处理结果。”

    有人摇头，道：

    “此次的失败品，实在蹊跷。我看，或许我们应该花更多心思，将失败品解析出来。试想，防御能力这么强的失败品，若能被我们解析，往后，可开发运用的领域，也将更宽广。如此，我们的星球发展，也将更完美。”

    有人点头道：

    “此话在理！解析失败品，到底还是离不开每一个成功的改造体。将所有人汇聚起来，各方面单一完美的能力汇聚发挥，想必所产生的能力，定会不小。失败体解析成功后，再来处理那些有错的改造体，如此，方是正确的程序。而且，这都是受最高领导人支持的。”

    人群点头，再无一人有异议。

    房间，詹野就那样窝在座位里，迷糊睡了过去。

    星云在将房间打探一遍后，也发现了房间的蹊跷之处。

    正对着詹野脸部的方向，有一个装置，用材便是詹野口中的保护石。

    星云早已记下保护石的特征，再不傻乎乎用神识去碰触。保护石外不能看到里，里却能看到外的特性，星云早已明了于心。一番琢磨下来，星云安分了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】