
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    詹野到中央区的第二天，就受到召唤。说是要召开失败品揭示大会。詹野稍稍打理好自己，穿好保护服便出门。

    星云一整晚都在不停做计划，等到真的出门了，却是心情一派平静。

    詹野带着星云到了一个宽广的简台，在已经排好队的队伍末端站立。等到一声“叮铃”响起，人群最前的大门被打开，人群开始按序进入。

    房屋里面很宽广，在星云看来，就是一整栋楼的占地面积，稍稍摆放一些仪器。詹野进入房间，便按照次序，坐下。

    并没有坐位，就是坐在地下。地面光亮，看不出一丝污迹。等到几乎所有人进入，星云看出，他们坐成两层圆圈。

    所有人都不言不语，阖目，双手交错，放在盘曲的双腿中央。星云能看出，在他们这样的动作中，所有人的洁白灵魂，开始闪耀出另外一种颜色的光彩。

    各种颜色，细微差别。

    星云还沉浸在浪漫的色调中，却突然心神一震。

    地底，传来轰隆的响声，圆圈的最中间，开始往下沉。

    星云神识早就打量过地底，正是那保护石材料。此时地底一块地板下沉，星云便神识跟着下移。

    等到神识追去的地板上，摆上另一样物体的时候，星云愤怒了。

    一张结实的单架床，上面摆着的身体，正是星云的！

    如果只是看到自己的身体被摆到床上，星云不会有太大的情绪波动。可是那床周围伸出的各种器材部件，末端直指星云身体！

    星云的脸部，被贴上了一个类似吸管的东西。东西并没有扎入脸部里面，只是贴在表皮。

    星云知道，这不是他们尊重她星云的身体，而是他们没办法奈何她的身体。

    而星云那亚麻色棉服上，更是被插入了许多锋利的东西。东西的顶端没入衣服内，并不能知道里面场景。可外面那露出的一截截锋利东西的尾端，明晃晃刺眼。

    身体缓慢上升。此时围着的一圈人的灵魂里，那与白色不同的色彩汇聚一起，形成一道绚丽的光束，目标，直指星云身体！

    星云愤怒的情绪感染詹野，从詹野灵魂里出来的淡黄光线不停晃动，并不如其他人的那般稳定。

    站在人群之外的几人，注意到淡黄光线的不同之处，相互交换眼色。

    星云并不能顾及这许多，在她的神识中，各色光彩形成的光束，以雷霆之势，直冲她的身体之中。

    星云愤怒的情绪还没有发挥完，心神一动，专心在灵魂上。灵魂脱离灵石，没入詹野的身体。然后进入他的灵魂。

    詹野的灵魂此时并不平静。一片洁白灵魂之海里，颤巍巍的淡黄光线输出断断续续。詹野的额头，已经冒出了细汗。情绪中，满是紧张、担忧、害怕等。

    星云的灵魂进入詹野的魂海，以雷霆之势，快速将詹野的整个洁白灵魂归纳在一起，缩成一个小团，并自己迅速在魂海中占领了一小方领地。灵魂中催促詹野，让他继续操作。

    此时，星云的情绪已经不是愤怒，而是严肃。

    感应星云严肃的心情，詹野若有所觉，灵魂平静一晌，继而开始继续稳定发出淡黄色光线。

    星云的灵魂，沿着淡黄色光线，一点点被运出詹野体内。

    詹野的双手，已经不是那交错之态，早已相互死死紧扣，似乎是想要身体的疼痛和僵硬，来缓解脑海奔腾不绝的思绪。

    淡黄色光线恢复正常，周围围观的人稍微侧眼，便接着丢开不管，目光转而在其余几处光线输出有些异样的地方流转。

    星云灵魂的加入，并没有让淡黄色光线有什么变化。在除了詹野外，其余人无知无觉中，星云的灵魂顺着淡黄色光线，汇聚到手腕粗的光束中，打入星云的身体。

    随着光束进入自己的身体，星云才知道这光束究竟意味着什么。

    光束进入身体，看到的并不是那副人类身体的内部构造，而是一片黑暗。

    黑暗无边无际，光束在黑暗中，犹如一盏明灯。

    星云很想这样形容。可是知道事实的她，没办法高高兴兴将绚烂的光束形容成美好的明灯。星云想说，那为着莫名其妙的理由而闯入自己世界的神识，是可恶的冒犯者。

    他们冒犯了星云的存在，冒犯了星云之威。他们企图以自己浅薄的认知，来窥探星云的奥妙。他们作践星云的身体，企图以自己微薄的能力，抗衡星云为自己设置的自我保护。

    星云的心中，刹那夹杂的滔天愤怒，让她的灵魂之光大耀。瞬间，盖过了那五彩缤纷的神识光束。

    客观来看，若之前那手腕粗的光束在星云一片黑暗的空间中是微弱的烛光，那么星云此时爆发的灵魂之光，便是在黑暗空间突然塞入了一个巨大耀眼的太阳。

    星云的灵魂之光照耀整个星云空间，初初的一刹那，却叫所有进入其中的那些神识，什么也看不到。甚至有不少，加入光束的神识被星云耀眼的灵魂之光刺激得断裂。

    光束汇聚的神识还没有反应过来，星云却是在自己的空间找到了自己的位置。

    星云之心。

    星云一到星云之心，便让整个空间继续维持那绚烂的白光。过于纯白，以至于让任何身在其中的神识，除了自己外，只能看到与自己一同进来的同伴。

    星云在自己的空间，也不费力，一点一点将侵入自己地盘的异类驱逐。

    只那她沿着进来的淡黄色光束，在它离开的瞬间，给看到了一点那星云浩瀚的壮阔场面。

    围着的一圈人，有人已经倒在地上，被周围的人带走。剩下的人，个个额头大汗直流。只那詹野，面色震惊一晌，继而眼皮一扫四周，模样与其余人再无任何差别。

    这参入进去的一圈人还在喘着粗气，另一队人，却身着纯白的保护服，踢哐踢哐地进入。不由分说，几个一伙，便抓人。

    当然不是所有人都抓，进来的人似乎早有目标。分好的几个人，瞄准自己的目标，就是一阵抓捕。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】