
    有人抓，自然有人反抗。

    一场人类的内部战争正在上演。

    而星云，回到了自己的身体，驱逐出异类后，正想要起身，却发现灵魂并不能操纵身体动作。

    此种意外，实在叫星云不明所以。于是开始呼唤：

    “坠！坠！你在吗？”

    “坠？”

    声音在整个空间流转，此时的星云不知道，她这般无所顾忌地叫唤，让她空间的所有居民都惊愕万分。

    那白绿星，虽然依然只有白绿二色，里面的人类，却是每一个，都有那行走宇宙的能力。因为与星云核心相连，星云的呼唤，他们听得甚是清楚。

    白冰宫殿里，白色短裙的平抬眼望向星球外遥远地方，眼神流转。

    另一人从星球之心冒出，同样白色短裙着身，却是婵。

    “神主似乎遇到问题。”

    平点头，道：

    “寻人！”

    “可有办法帮助神主？”

    平摇头，道：

    “可自然是可，只是等我们寻到人，于神主那里不知又过去了多久。如此，不知我们的作为，是否还有意义。”

    婵沉默一晌，道：

    “等一段时日。若是许久之后，神主还在寻人。我们便安排人出去寻找。”

    平沉默一晌，点头。

    而另一颗星球，却是一整颗大树的地盘，听到呼唤，枝叶摇摆。大树的树叶在天幕之下，豁大一块，缕缕清风，在枝叶的摇摆中，出到星球之外。

    居民的热心帮助，星云并不知道。在她的呼唤下，灵魂中，一声微弱的声音响起：

    “小主人。”

    “坠！”

    星云惊喜的声音在整个空间流转。这一下，也不用白绿星的人费心安排，已然知道了星云的情况。而那大树，清风却没有收回，依然在宇宙各处流转。

    “坠？”

    星云疑惑，神识迅速从星云之心扩散，寻找星坠。

    星坠声音微弱，道：

    “小主人不用费心寻我。我就在你身体内。只是实力受损，不能如往日那般灵活。”

    星云寻到了要寻的人，再讲话，便有了针对性。星云空间，也不一直叫响她的声音。

    “实力受损？发生了什么事？你怎么会实力受损！我灵魂与身体又怎么没有在一处？而且现在，我甚至不能操控自己的身体。”

    星坠声音微弱，却回复星云道：

    “此星球外，笼罩了大量隔绝神识的物质。我带着小主人的身体落入星球，却吃惊发现小主人的灵魂在昏迷中受到重创，并且不能进入星球里面。无法，我超负载使用二重时空传送之能，将小主人的灵魂送到了亿万年前。如此超负载使用能力，我实力大跌。”

    星坠感应到星云灵魂中情绪低落，开口安慰道：

    “实力跌落没有大碍。只消时增日长，我再费心修炼，都能修回来。只是，小主人于此地的因果，还需尽快了结为好。这个星球，支撑不了太久了。”

    星云情绪低落，听到星坠的话，问道：

    “那我该如何操纵自己的身体？”

    星坠沉默，半晌后，声音冷淡道：

    “小主人问星坠这个问题，星坠很失望。小主人的身体，只能小主人自己操纵。若是连一点点的问题都不能自己解决，星坠为小主人着想这许多，星坠心有不快！”

    星云心神一跳，竟有一种被星河训斥的感觉。声音低弱道：

    “我知了！”

    星坠不再说话，星云却再次试着掌控自己的身体。

    将心神集中在整个星云之心，星云很快，将整片空间的轮廓看入眼中。却独独看不到自己的肉体。

    星云开始思索，她，究竟是怎样一个存在。

    星云之心掌控星云空间。却还有一个肉体，独立于空间之外。或者说，她的灵魂在肉体中，操纵肉体行动，却又能进入星云空间，操纵星云之心。

    灵魂！

    星云闭目，看进自己的灵魂。

    灵魂一片透明。若不是星云自己知道这是自己的灵魂，旁人定不能看到。

    在星云的眼中，自己的灵魂是一条条的线条。星云试着点出一个位置作为开头，然后沿着线条，往两端不断延伸。

    仔细看入灵魂里，才知道灵魂里大有内容。

    在线条两端行走，很快，便遇到一个疑是出口的地方，神识窜过去，却发现是一条岔路。

    于是分两条，星云的神识在自己的灵魂里，有了三个移动点。

    慢慢的，越来越多的岔路，偶尔一个地方，如同那路到尽头的模样，星云心有感觉，若从那里出去，到的，定是另一个不知名地方。

    在灵魂里探索得越来越多，星云的心中，对于自己灵魂的奥妙领悟更加清楚。

    她在里面见到了自己的过往。即使是无意识的过往，在灵魂中，星云都能找到清楚的记录。有的地方朦朦胧胧，似乎被屏蔽。有的地方几个光点，内里乾坤，星云稍稍一看，知道是星河传给她的一些能力记忆。还有一块地方，星云一眼掠过，心中一动，也不细细思量，便知那是前世。

    除了记忆外，还有些地方，如同线条打了一个结。星云掠过，便知在里面探索许多，定会很容易开发自己的什么能力。各种各样的能力，无穷无尽，只要你肯探索，定会揭示地越来越多。

    星云，非常欣喜于自己的这个发现。

    惦记着本来目的，星云的神识，在灵魂中移动的速度越来越快，很快，一抹光亮出现在星云眼中。不用费心思考，星云就知道，那里，是她身体所在的地方。是她，此时灵魂最应该待的地方。

    外面一片混乱，已经有不少人，被那几个一伙的人制服，成那被困的模样。

    有一些不是目标的人，识趣地往门外走去。

    詹野原也不是之前的目标，只是没想到，他正要顺从那些无事的人一道出去的时候，却有几个人会会眼神，向他聚集来。

    如此作态，哪里还不知道，自己也被选为目标？

    作为被改造的人，而且还是一个小小的领头，自然知道，若是被认定为需要纠错的目标，会受到怎样的待遇。

    詹野反抗了，如同其他被选定为需要纠错的改造体。

    这一场战斗，持续时间不短。外面不断有身着纯白保护服的人加入。被选定的人奋战艰苦。战斗到后来，为作战方便，许多人脱落了保护服。

    有那认识的，靠做一堆，协作应战。