
    詹野与艾丝，背靠背。自己前面的，自己对付。两侧的，两人谁方便谁对付，偶尔两人齐齐移动，一边对付自己前面的，一边身侧齐齐一撞，将那侧面来的搞定。

    如他二人这般的，还有一个三人组。

    另外的，零零散散，也有意靠到一起，却奈何那些抓捕的也不是傻子。

    到最后，各自作战的都率先被抓伏，只詹野等五人，还在艰难坚持。

    不过时间长短罢了！

    五人一边作战，一边将四处看了个遍。门口早已被封闭。一大群的人守着，等到前面抓捕的失败了，后面的上去。即使不能得手，车轮战，也够几个人消耗。

    一个与詹野差不多高的人，一身纯白保护服，手抡一个铁棍样的东西，混在围攻的几人中，手一伸，那铁棍样的东西，似乎会转弯一样。

    艾丝以为她能躲过去的，没想到，那不知是有意还是无意的玄妙一击，竟真的攻到了她身上。

    刹那，艾丝眼球暴凸，身体软到地上。整个人，已经没有知觉的模样。

    詹野眉头微皱，额头的汗珠不断低落，注意到艾丝的情况，身形一垮，将艾丝落入自己视野前方。

    此时的詹野，身形扭动更加灵活。因为他要照看的方向，比之前更多。

    稍微瞥一眼三人作战的那方，原本想要寻找机会加入的心思歇下，因为，他们的三人作战，正被瓦解，只剩下一个还在苦命支撑。

    情况不妙！

    詹野身体时刻紧绷，而围着的一圈人，却还在有序进攻。

    一边挡住攻击，詹野趁机抓起艾丝，往星云那方挪去。

    他还记得，星云的身体，是从地底升起来的。

    虽然下面情况未知，可好歹，能脱离这一群人的有序围攻。

    要说詹野在一群人的围攻下还能有思考的闲暇，这却是因为围攻的那一伙人，太过遵从秩序。围攻的动作，如同被安排好的一样，只有极少数几个，会灵活应变。正因为如此，上百个围攻十几个，十几个还能支撑那么久。

    然而此时只詹野一个还能站立，拖着艾丝，正往星云那里移动。

    周围观战的，有一人大声叫道：

    “阻止他！不要让他靠近那里！”

    一群围攻的人愣一愣，反应快的，加快移动，想要阻止詹野。

    詹野自然不傻。别人快，他便要更快。

    也不认真规划，詹野拖着艾丝就往星云趟的位置扑去，双手还不断在一些按钮上操作，企图快速找到开关，好躲到地底去。

    不想，詹野还在摸摸索索，星云却全身突然一阵大爆发。所有沾附在她身上的仪器，都被震掉。

    詹野本是与星云斜十字相压，被星云一震，与左手被牵的艾丝一起，往空中冲去。

    星云双目一睁，一抹华光闪过。神识迅速流转，看到了半空中惊愕的詹野和昏迷的艾丝。

    眼神再在地上一群愣愣的人身上掠过，身形一闪。

    等到一群人回神，楼里，已经没有了星云，和詹野、艾丝的身影。

    詹野瞪着大大的眼睛，看自己被星云轻轻松松提到手里。两旁的风景，迅速从眼角掠过。凉凉的风，刺激着他瞪得大大的眼白，似有泪水，要从里面出来。

    突然左手一动，似乎是本已昏迷的艾丝，有了醒觉的模样。詹野没有准备，手竟然一时没有抓住，艾丝脱落左手，往地下掉去。

    往下一望，詹野才发现，原来他们是在半空飞掠。

    正要张口，瞪得大大的眼睛并没有明白发生了什么事，艾丝就在他眼里消失。

    詹野惊愕看向星云，却在星云的右手上，看到艾丝跟他一样，被星云提在手里。

    詹野看向星云的小脸，脸上表情实在不知如何形容。

    星云注意到詹野的视线，侧眼看去，微微弯起嘴角。

    在星云的笑意中，詹野注意到星云的不在意。

    似乎她做的这些，在她看来，顺手之极，不过是再小不过的一件事。

    深吸一口气，眼里本有热意的泪花，在风的刺激下，转凉。翻一个身，出了眼眶，挂在了脸上。

    并迅速流到下巴。此时，却泪已干涸。人，已站到了地上。

    回神一看，眼前，正是他所统领的那片区域。

    星云移眼看向詹野，詹野吸一口气，拉着星云，往区域内走去。

    星云在被拉扯的瞬间，将艾丝倒了个转，抓着腰身，与地面平行。

    等到进入区域里，到了住宿地，星云将艾丝放到绵软座位上，便开始在艾丝身上查看起来。

    詹野不言不语，嘴张了好几次，却没说出话来。

    星云兀自以神识在艾丝的身体上一番查探，然后从手指流入几个小光点到艾丝的身体里。艾丝原本伤口纵横的伤口迅速复原。詹野早已看得神色麻木。

    又伸手往艾丝的额头探去，闭眼，在艾丝的魂海一阵盘桓。等到星云睁眼，艾丝也睁开了墨绿的双眼。

    艾丝还在疑惑，星云却看向詹野。

    艾丝认出星云，看到詹野，认出所处位置，灵魂一阵剧烈活动，最后归于平静。

    詹野定定看着星云。

    星云却一伸手，光点自发往詹野的身体流去。詹野的身体，原本还有那伤口的，也瞬间复原。

    詹野身体肌肉鼓动，眼珠移动，似乎对自己身体状况有所察觉。

    星云点头，道：

    “坐下吧！有什么不明白的，我都一一解说。同样，我有不懂的，也问你们。”

    詹野沉默，眼珠转动一晌，继而点头，捡了个位置坐下。

    詹野一落座，艾丝便看着星云，开口问道：

    “你是谁？失败品吗？后来发生了什么？”

    星云看向艾丝，神色平静，只眼里精光逼人，秀口张开，唇齿间流出声音，道：

    “吾名星云！”

    艾丝为星云的神色所惑，定定盯着星云的小嘴，移不开眼。

    星云已经不再那副逼人的状态，只闲闲开口道：

    “我不是失败品。只是星云。后来发生的事情……”

    星云想到自己在自己灵魂里的见识，闭眼，往自己的灵魂搜索去，很快找到那一部分记忆。

    似乎本能就会一样，星云将那时候，身体外面发生的事情提取，放到空气中，呈那播放状态。

    詹野和艾丝，早已被星云这一手惊呆了，愣愣看着那还在播放的画面，心中对于艾丝的最后一个问题，再也没有任何疑问。