
    播放，一直到他们几人到了房间，画面消散。

    艾丝怔楞。詹野张口，道：

    “你……你的来历……”

    星云平平看向詹野，道：

    “我的来历，你知道！”

    詹野眼眶放大。

    星云收回眼神，道：

    “我的来意，倒是可以与你们好好谈一谈。”

    詹野喉结蠕动，开口道：

    “你是何来意，说一说。”

    星云看向詹野，微微点头，又看向已经有些回神的艾丝，道：

    “拯救星球！”

    “拯救星球？”

    艾丝愣愣重复。

    星云点头，道：

    “据我所知，这个星球如今已经走在了毁灭的边缘。继续下去，恐怕不久后，只能湮灭于宇宙中。你，你！”

    星云眼神在两人中流转，道：

    “你们！包括其他的人，不管是被改造的，还是没被改造的，都将难逃湮灭的命运。”

    詹野眉头微皱，厚实的嘴唇掀开，再次问道：

    “你究竟是谁？有何来意！”

    星云深深看进詹野眼里，眼中群星涌动，一转眼，一切恢复正常，只黑黑眼珠看着詹野道：

    “你当知道我的善意。”

    放出灵魂，靠近詹野的纯白灵魂。

    詹野灵魂接触到星云的触碰，一刹那颤动。半晌后平静。

    低头。

    艾丝看星云与詹野搞了这许多动作，却是没太明白其中关系，只是开口道：

    “你的能力我相信。只是，你当知道，要拯救一个星球，不是一个人能力高就可以的。也不是几个人有这个想法就能实现。这个星球，已经在错误的道路上走了很远，再难回头。其实……”

    艾丝低头，接着说道：

    “我觉得，现在的最高领导人选择的这条路，如果走得好，应该还是有出路的。”

    星云眉头一挑，沉默一晌，又转头看向詹野。

    詹野眼目平静，回看星云，问道：

    “你怎么想？”

    星云摇头，道：

    “星球如何发展，还是要看大多数人的意愿。只我一个人的想法，虽然也许能够将路走下去，最后却只能养出一群听命于我的意志的人。”

    眼神在詹野和艾丝中流转，星云开口道：

    “拯救星球虽然是我的来意，可是到底该如何拯救，我想知道这个星球究竟发生了什么。”

    詹野和艾丝对视一眼，詹野开口道：

    “星球在许多年前，曾经也是个体自我繁荣的时代。只是不知从何时起，人类，在星球的活动范围受限。很多资源，明明看得到，却碰触不到。这样的变化，一段时间，让星球人口迅速凋零。”

    星云点头，认真听着詹野的讲解。

    詹野叹一口气，透过白雾样的东西，望向区域外的场景，继续道：

    “人类生存艰难。只极少数人，能够活下来。活下来的极少数人，也有一部分积极寻找生命的出路。最终，有人发现，有一种方法，可以让人类很好地生活。而那个时候，星球的变化，已经不是看得到摸不到了，而是看不到，摸不到。”

    星云眉头微皱，猜测与那所谓保护石有关。

    詹野站起身，深吸一口气，手撑着窗口，道：

    “就在人类生存艰难的时候。有一个人，有一天突然取出了可以食用的东西。那是一块根茎。上面还沾着泥土的气味。人们看着那带着泥土气味的根茎，眼睛发光，却没一个人去抢夺。因为，他们在拿着那根茎的人的脸上，看到了希望之光。”

    “传说中……”

    这时候艾丝接着说道：

    “那人面色苍白，不修边幅。可是他的神情，叫人看到了犹如神明的光彩。可是那人开口，说，‘不要叫我神明，请叫我最高领导人，我将带领你们，走向新的世界。’”

    詹野转过身，掠过艾丝，看向星云，道：

    “那人打开的世界，确实是一个新的世界。他发现了世界之所以如此的原因。”

    星云问道：

    “什么原因？”

    詹野嘴角一翘。艾丝脸上神色奇妙，开口道：

    “进化！他叫这个星球的变化，叫做进化。从看得到摸不到，到看不到摸不到，最高领导人说，这是星球的自我保护。星球资源被掠夺过多，所以生成自我保护。用星球人口锐减，来告诫星球居民，要修行自身，善待星球。”

    “他找到了在那种情况下，生存下来的办法。”

    詹野接过话，继续说道。

    星云眉头微皱，眼神在两人中流转。

    詹野继续说道：

    “自我保护、进化等等说辞，不过是他掩藏他野心的装饰品。”

    詹野盯向艾丝，继续道：

    “他不过是运气好，找到了可以作为凭借的东西，走进旁人不能进入的世界。”

    艾丝眉目一动，并没有反驳詹野的话。

    詹野转头看向星云，道：

    “世界奇妙，许多东西我并不能解释。但是我思考许久，我认为，星球的变化，一切是因为两种物质。”

    星云眉目专注，耳里听詹野说道：

    “灵石，和保护石。”

    星云眉目放大，重复说道：

    “灵石……和保护石？”

    詹野微微点头，道：

    “灵石，和保护石。保护石，其实就是一种隔绝人的视野、触觉的东西。所以有一段时间，人类不能看到、摸到东西。从看得到摸不到，道看不到摸不到，应该就是保护石的进化过程。”

    星云暗暗点头，抬头看向詹野。

    詹野却是伸手探进衣服的口袋，掏出了那块淡黄色小块灵石，不停摩挲。一晌后，开口道：

    “灵石，生长在保护石的最中心。十分难得。”

    抬头看向星云，又转头看向艾丝，詹野低头，道：

    “身怀灵石，便可自由穿梭保护石释放的白气的笼罩范围。”

    艾丝拿眼细细看向詹野手里的灵石，又细细思量一晌，开口道：

    “你这个说法应是你的猜测。我并没有你口中的灵石，还有许多在区域内居住的人，或者区域外的人，他们穿行区域内外，也没有用到灵石。”

    詹野坐到绵软座位上，咧开嘴，露出洁白的牙齿，摇摇头，道：

    “那是因为我们被改造的时候，身体已经被染上灵石的气息。灵石不知为何物，看着不大，能做到的事情却非常多。那区域外的人能进入区域里，也只是因为与我们这些沾染了灵石气息的改造体一道。否则，他们定是进入无门。”

    艾丝眉头狠皱，又狠狠甩了甩脑袋，站起身，走了几步。转头看向詹野道：

    “这都是你一人说辞，到底没有任何证据。”