
    两人似乎陷入僵硬。

    星云伸手，向詹野讨要他手里的灵石。

    詹野的手，刹那缩回。

    星云定定看着詹野，眼神平静。

    一晌后，詹野放开捏紧的拳头，将那小块灵石递给星云。

    星云接过灵石，先细细观摩一晌，接着神识侵入其中。

    伴随神识的侵入，星云的灵魂被拉扯，往灵石涌去。

    星云刹那切断神识，整个人终于恢复正常。

    这时，星坠却是开口道：

    “小主人！那东西！你要想办法得到！”

    星坠一句话，叫星云捏着灵石的手轻微一抖。

    詹野看向星云抖动的手，又看向星云。

    星云微微扯扯嘴角，灵魂问道：

    “为什么？”

    星坠的声音依然虚弱，却较之前清晰了许多，道：

    “宝贝！你只需要知道是宝贝就行！此等宝贝，在宇宙中，轻轻松松排进前五。此等宝贝，管它为什么，先弄到手里再说。”

    星云淡淡摇头，道：

    “这不是我的。而且它的主人，很珍视它。”

    星坠还要再说，星云却是一副不再言谈的模样，将灵石递给詹野，道：

    “这是个好东西！能够宇宙排名的宝贝。”

    詹野看向星云手中的灵石，一抹会心的笑意。将灵石拿到手里，细细摸搓，道：

    “我知道。”

    星云眉头微扬，淡淡摇头。

    星坠却是小声说道：

    “即使不能整块拿过来，拿一小部分也是好的。这样的东西，相信即使是主人，也会眼馋的。”

    星坠这句话给力，提到星河，星云眼神一动，眼神再次瞄向灵石。

    詹野抬头看向星云，星云嘴角一翘，问道：

    “这东西你哪里找到的？还有吗？我也想要。”

    星云说得理所当然，星坠却是有些跳脚，道：

    “这东西有一块已是难得，你还想要另外的？”

    星云眼珠转动，却是道：

    “这不是最高领导人那块吧。他那里也有这东西？”

    詹野嘴角笑意放大，从平淡满意，到仰天大笑，身上，突然多了释然之意，看向星云，道：

    “他那里应该是有的。而且据我猜测，不止一块。”

    星云眼睛放亮，满意点头。

    星坠住嘴了。

    星云与詹野交谈愉快，艾丝却是走回座位，一屁股坐下，道：

    “虽然现在星球里，有些人行事太过嚣张苛刻。可到底，是最高领导人带领我们走到这一步。而且，我认为，他关于改造的理论，如果实行得好，一定会是人类的另一种进化。”

    看向已经安分坐好的两人，艾丝继续道：

    “人体改造，将许多人应有的良好习惯，形成一种程序式的引导模式。人的自我意识依然存在。平日人都依照安排好的习惯做事，更多的自我意识，用于发展科学。这个理论，我认为没有问题。不可否认，如果没有好的习惯规划生活，我们会浪费更多时间在一些无关紧要的事情上面。”

    叹一口气，艾丝的神色暗淡几分，道：

    “只是，也不知最近几年究竟怎么回事，中央区有些行事，已经不是完全按照最高领导人最初的理论行事了。他们最近几年抓的重点，已经完全变成做合格的改造体。怎样算合格的改造体，这根本就没有一个规范。如果硬要规范，他们改造出来的，将只是一些知道移动，知道按设定程序运行的工具。”

    詹野看向艾丝，摇摇头道：

    “你都看到这一点了，还不知道，那最高领导人的理论言辞，不过是一个幌子吗？他在所谓改造体的道路上，已经走偏了。长时间的最高领导人的尊贵排场，已经让他忘记了初衷。如果，他有初衷的话。”

    艾丝眉头一皱，看向詹野，反驳道：

    “不论最高领导人的初衷是什么，他所提出的那条理论，我认同。”

    詹野点头，道：

    “单从理论来说，如果所谓改造科学，只是简单的植入寻常习惯的程序，不算过分。但是应该保留人的个人意愿。对于程序是否取用，人应该有自己的取舍权。按照最高领导人的布置，我们对于有些程序的取用，是不能拒绝的。这，才是问题的根本。”

    星云听两人对话，对所谓的改造体有了进一步认识。看两人还要辩论，开口道：

    “最高领导人是不是这个意思，我们暂且不论。对于我们来说，更重要的是建立大方向上正常的社会。尽可能遵从所有生命的生存意愿。按我说，星球在关于改造上如何使用，要达成什么目的，需不需要改造，等等，这都要以生命个人意愿为先。而在谈论这些东西之前，我们首先要做到的，是让生命拥有表达自我意愿的权利。”

    看一眼两人，星云道：

    “据我所知，现在的改造都是强制进行，对吗？”

    两人在星云的盯视中，点头。詹野开口道：

    “这是植入程序。我们身为领头人，必须要执行的任务。”

    星云看艾丝一眼，艾丝低头。

    星云点头，道：

    “你们认为这样对吗？”

    看两人神色变动，星云接着说道：

    “用你们的自我意志说！”

    两人沉默。艾丝额头青筋暴凸，继而蹲身抱头，痛苦嚎叫。

    詹野看艾丝一眼，道：

    “艾丝要与改造好的程序做斗争，不太容易。”

    星云点头，神识探向艾丝的灵魂中。

    此时艾丝的灵魂，晃荡！有如地震！

    星云看一眼，便拧起眉头。闭上眼，神识快速在艾丝的灵魂里选了一个点，开始走动。

    很快，星云发现艾丝灵魂里有一块地方，晃动明显，犹如地震的源头。

    进入里面一看，却是一根直通的管道。

    星云神识厉害，在那看似直通的管道中，看到了一个小小的疤痕。就如，曾经，那里有一条岔路的。但是被人用手段，割断了，然后将伤口填补好。

    星云神识震动。难以想象，究竟要科学发展到何种地步，才能做这么精细的改造。

    在星云的神识中，那一片震荡厉害的区域，伤口，有了破裂的迹象。

    随着伤口破裂的迹象越明显，艾丝的吼叫，越痛苦。

    星云知道，艾丝的灵魂，说来已经是受到过伤害的。或者说，这个星球，所有的改造体，灵魂都受到过伤害。

    星云才刚认识到灵魂的奥妙，却知道灵魂里各种可能。如眼里艾丝的这种灵魂，可以说，她，被人切断了很多种可能。

    星云喟叹一声，收回神识。看詹野一眼，站起身，走到艾丝跟前，一把将艾丝抱到怀里，右手，放到艾丝的脑后。