
    在詹野的眼中，星云只是抱着艾丝，然后艾丝就消停了。

    如同睡着一般，艾丝依偎在星云怀里。

    星云此时，手上亮起光点，绚烂，灿白。手上的光，穿过艾丝的头皮，进入到她的灵魂。

    星云整个身形，更是如同那雕塑一般，岿然不动。

    星云的神识，在艾丝的灵魂里穿梭。

    光点所过之处，每一处，艾丝的灵魂里，有那伤疤痕迹的，都伤疤瓦解，并渐渐生出一条新的岔路。

    有的岔路能与其他伤疤处新长出的岔路合到一起，有的，却只是短短的一段路，然后如同一个被封锁的门，被堵死。星云知道，那是正常的。因为她的灵魂里，也有那样的渠道。只不过，她的各种，不管是岔道，还是封路，都更多一些。

    很快，星云睁眼。双手微抬，将艾丝放到了绵软座位上，成那偎卧状态。

    看向詹野，道：

    “你们的灵魂，应该被谁处理过。”

    詹野眉目微微一张，却并不很意外。

    星云又道：

    “需要我为你看看吗？”

    詹野点头，走到星云跟前。

    星云起身，稍微转换身姿，然后将詹野抱到怀里，自己整个头，偎进詹野的脖子。

    詹野呼吸紧蹙，却很快调整好。

    詹野并没有如艾丝一样晕过去。

    星云很温和。她的神识一介入詹野的灵魂，便引导詹野注意到自己的存在。

    很快，星云感到，詹野已经意识与她的神识所在在一处。缓慢移动，星云如同一个导游，带领着才到一个新领域的生命，认识某个地方的奇妙。

    在星云的带领中，詹野见识到自己的灵魂状态。

    同样，他看到了他灵魂里的伤口。

    在星云的修复中，他感到了灵魂的恢复和升华。

    在詹野灵魂的一片区域，星云来回转动，犹豫了一晌，神识中说道：

    “这片区域，似乎是你自己另外开发出来的。据我观察，有些像是在被改造后产生的。”

    詹野的灵魂一晃，没有任何回音。星云却知道，詹野定有自己的察觉。

    掠过詹野的记忆，星云一眼晃过，并没有过分查看。詹野自己却是惊了一把。跟着星云继续在灵魂里游走，将所有伤口修复之后，两人睁眼。

    愣了一晌，才察觉两人姿势怪异，放开詹野，星云自然站起身，离詹野一段距离，伸手，将詹野拉起。

    放开手，坐到座位上，星云开口道：

    “你见识了你自己的灵魂，我也不跟你多说。灵魂的奥妙，应是无穷无尽。我所知，不过也只是目前见到的这一点。更多的探索，还要一步步试验。所以，往后，你若有心探索灵魂的奥秘，切记自己要心里清楚你正在做的事情。”

    詹野收回空空的手，坐到星云对面，点头道：

    “我知道。”

    敛眉，又看向沉睡过去的艾丝道：

    “或许，如果自己不能看到自己灵魂里的场景，不知道里面有万千可能。只是启用已知的，熟悉的那部分，简简单单，也不算一种过错。”

    星云看向詹野，并不说话。

    詹野却是抬头看着窗外，道：

    “你说，最高领导人会不会也是因为见识了灵魂的奥妙，才生出改造人体的心思？他的作为，我能看出来，是将人的很多潜力，偏向汇聚到一个方向，从而发挥出单一的能力。只是，他这般作为，究竟是真的想要星球进步，还是，只是为了在不毁灭星球的同时，杜绝人类认识到自己灵魂的奥妙？”

    星云跟着詹野望一眼窗外，这一望，却是眉目一瞪，道：

    “有人来了！”

    詹野收回眼神，看向星云。

    星云转头看着詹野道：

    “你的区域外，一队身穿保护服的人，约莫……二三十个。”

    詹野眉目一动，道：

    “就在区域门口？”

    星云点头。

    似乎是凝神倾听，一会儿后，星云嘴角一抹戏谑笑意，道：

    “他们似乎在联系你。”

    詹野眉头一动，眼珠一转，继而摇头道：

    “往日，确实他们人站在区域外，我就能知道他们来了。现今，恐怕……”

    詹野看向星云，不言而喻。

    星云眼角看詹野一眼，接着眼睛一眯，道：

    “他们有办法进来。”

    詹野眉目瞪大，继而会意过来，点头道：

    “没错！所有区域的通行权，最终在最高领导人那里。只要最高领导人同意，他们自然可以进来。”

    站起身，俯身窗口，詹野也看到了正在进来的一队人。

    看向星云，又看一眼熟睡的艾丝，道：

    “怎么办？要逃吗？”

    星云歪头，转动心思，继而摇头道：

    “跟他们去看看。”

    又转头看向詹野，问：

    “你怕吗？”

    詹野看着星云，摇头。

    又看一眼艾丝，道：

    “最好还是叫醒艾丝。不管怎么说，她与我，还是有些交情。”

    星云眉头一扬，那头，艾丝头微微动两下，睁开墨绿色眼睛。

    等到弄清环境反应过来，继而疑惑道：

    “我怎么睡过去了？”

    星云背对着艾丝，并不回话，詹野看星云一眼，开口道：

    “其他的先别管，外面来人了。恐怕有最高领导人的意志在。没有我的首肯，他们已经进来了。”

    一听这话，艾丝麻利坐起身子，道：

    “最高领导人亲自来了？”

    詹野摇头道：

    “不知。”

    又看向艾丝，道：

    “我们准备跟他们走一趟，你呢？”

    艾丝眉目一瞪，眼神转动，继而利索站起身，道：

    “一起！”

    詹野嘴角一翘，听着楼下传来的踢哐声，道：

    “你受伤的灵魂已经被修复，在最高领导人那里，什么该说，什么不该说，你可要掂量好了。”

    艾丝瞳孔放大。继而恢复正常，点点头。

    很快，门口传来人声：

    “詹野！艾丝！我们知道你们在里面！打开门！到中央区说话！”

    詹野闲闲坐到绵软座位，道：

    “你们领的是谁的命令？”

    那头一阵沉默，继而开口道：

    “最高领导人。”

    屋里几人对视一眼，詹野开口道：

    “最高领导人召见，我等自然不敢不见。”

    房门倏地打开，外面一队身着纯白保护服的人，暴露在星云等人视野中。