
    星云几人站起身，外面的人却身形紧张，手里抱着一根铁棍样的物事，直直对着里面几人。

    星云手指微微一动，那些人手里的东西，纷纷化无。

    率先迈步走出房门，星云瞥站在门前的两人一眼，道：

    “走罢！不必要的客套，就免了！”

    詹野与艾丝，跟在星云身后，往区域外走去。

    一队人马，以星云为首，昂首阔步，踢踢哐哐，场面甚是搞笑。

    星云闲适走在前面，神识乖觉地错过保护石，一想身为星云，却如此被动，曾经还在上头吃了几个亏，便侧头问身旁的詹野道：

    “你们的神识，可以碰那保护石，或者它形成的气罩吗？”

    詹野眉目一动，疑问道：

    “神识？”

    星云眼珠一转，道：

    “意识。”

    詹野恍然，便意识往气罩拢去。

    无任何异样。

    此时，艾丝却一声痛呼，星云看过去，人已经萎靡倒地。

    扬扬眉头，星云表示理解。

    走两步，蹲下身，将艾丝灵魂稍微修复了一番，便继续迈步前行，口里道：

    “我知道了。”

    詹野看一眼艾丝，眉眼转动，扯扯嘴，跟在星云身后。

    艾丝恢复好了，便也迈开脚步，跟在两人身后，口里道：

    “好厉害！往常不曾拿意识去看那里，这一看，才知道厉害。”

    正要走出白色区域，却突然惊呼道：

    “保护服！”

    詹野停下脚步，看一眼身后清一色保护服的人马，眉微微皱。

    星云看一眼两人，无辜道：

    “我们回来的时候，你们身上也没有保护服。”

    两人眉眼放大，身后一群人，看几人言行，也是各自猜测。

    最后，詹野一摇头，道：

    “我先出去！”

    星云耸肩，跟在身后，艾丝一咬牙，也跟在身后。

    据说，被改造过的人，不能不穿保护服在区域外行走，否则，不能存在很久，或许会出问题，很快面临被处理的命运。

    以往，所有经过改造的人，不用思考后果，不用思考为什么，只要走出区域，定会习惯性罩上保护服。

    而此次，三个人类，据说一个被改造失败，另外两个有问题的改造体。三个，没有遵从习惯穿上保护服，就这样便服着身，只身往区域外走去。

    身后的一众人，对眼前的场景只觉得一阵不适应，并已经心里判决了几人死刑。

    走了许久后，几人还是脚步逍遥。身穿保护服的人麻木了，他们安排好的思维里，并没有引导此种情况该如何反应，索性丢开不管，只当是不相关的事。

    而潇洒行走的几人，只星云一直脚步定定，另两人在试探的适应后，便放开心思，有些打开未知世界的新奇体会。

    詹野更是嘴唇颤动，鼻子总是一动一动，眼里泪花翻滚。

    星云不能体会詹野的情绪，只是放慢了脚步，权当领略光景的心态。

    正行走中，星云突然停下脚步，眼中利光一闪而过。随即便做那不在意的状态，继续缓慢行走。

    几人晃悠悠，走啊走。后面跟着的人好几次止不住快步走到几人跟前，张嘴正要说话，星云眼神平静扫过去，过来的那人吞吞唾液，最后只得垂头回到队伍里。

    这日，正行走中，星云突然停下脚步。

    詹野和艾丝不知何事，跟着停下脚步。星云往右转个身，脚步提起，便直往前迈。

    其余人莫名其妙，跟着的一队人更是嘴唇张了又张，最后只得跟在星云身后。

    星云眼睛晶亮，看着一片荒芜地界，那隐约的白气，嘴角的笑意止不住。

    灵魂里，星云叫嚣道：

    “坠！宝物！你说的宝物！”

    星坠疑惑道：

    “有宝物捡回来就是，你吵什么？”

    星坠如此淡定，星云有一刹那的不适应，囫囵道：

    “不是你说，这个宝物很了不得，师傅也会眼馋吗？”

    星云本是吐槽，星坠却是惊声道：

    “你说的是那个？”

    接着，星坠语速飞快，道：

    “这次没主吧？没主就赶快收到手里！不要被人抢了！不对！就是有人要抢，只要还没到手里，你都可以争取！回头那东西要是多的，记得给我留一点，一点点就成！”

    “听到了吗？小主人？”

    星坠声音疑惑，似乎是没有听到星云的应承，心里不安。

    星云却是不理会星坠，趴在地上，手深入那朦朦胧胧的雾气中，开始抠刨起来。

    不久后，屁股大块淡黄色东西被星云抱到手里。星云脸上笑得像朵花，看着詹野，傻乎乎道：

    “宝物！我也有宝物！好大一块！”

    詹野嘴角抽抽，愣愣点头。

    艾丝看星云这幅模样，原本还有点羡慕的神情刹那收敛，侧侧头，做那不认识的姿态。

    星坠却没有吐槽星云的傻样，跟着乐呵道：

    “好……好大！小主人！送我一点！不多！我只要拳头大一块就成！呃……不不！就是指头大一块也成！”

    星云傻呵呵点头。星坠在魂海里跳起了舞。

    手稍微一动，宝物消失在星云手中，去了星云空间内。顺便，拳头大块的，通过灵魂通道，到了星坠落身的角落。

    眼前突然出现一块东西，星坠还一愣，等感到里面的气息，星坠乐了，绕着那拳头大块灵石，旋转了好几圈才停下。接着与灵石并排悬浮在星云的灵魂之海，如同那夺人眼球的耀眼珠宝。

    此时，星云不知道，她的星云空间，正发生着一场造化。

    得了宝贝，星云情绪好得不得了，眼神再次四处转悠，想要再发现一块。正此时，却灵魂中听到一声传音，道：

    “小友！既然都行了一路了，何不快走几步，也好与吾早些会面？”

    星云眉目一动，心情冷淡下来，神识回道：

    “急什么！该到的时候，自然会到！”

    虽然说是这么说，星云到底没再故意慢悠悠晃荡。

    不过，一路走来，神识依然四处溜达，还想做那发财的营生。

    也许那被詹野叫做灵石的宝物确实难得，直到几人走到中央区外，都没在遇到一块。

    星云肃肃面色，看詹野和艾丝一眼，率先迈步，走入其中。