
    此次进入中央区，与上一次略有不同。

    当然建筑环境等，还是那些，只不过，此次，路上没有一个行走的人类，除了星云几人。

    跟着一路来的那群人，似乎自有归处，一入中央区，很快就不见身影。

    豁大一片区域，简单望去，竟只星云三人。

    “这里！”

    星云的神识中，有一个声音引导。

    星云侧眼望去，看到了发出声音的人。

    是一个老人！

    老人白发白须，双目精神，正淡淡阖目。似乎感到星云看过来，抬抬眼皮，看向星云。

    两人视线，透过墙壁，对峙。

    似乎是一场较量，两人视线的交汇处，在最中心的位置，来回移动。

    半晌，两人默契收回视线，星云迈步，往老人所在走去。

    老人所在，是一处矮小房屋。

    如果猜测不错，那老人，定就是那最高领导人。只是，身为最高领导人，为何要屈身矮房，星云并不知道缘由。

    一步一步，走到矮屋跟前，想一想，星云拱手作揖，道：

    “星云来访！”

    里面的人眉头一动，道：

    “请！”

    星云低头，迈入房内。

    詹野和艾丝对视一眼，跟在星云身后。

    老人视线在进来的几人身上转动，特意在跟来的詹野和艾丝灵魂处停了几秒。等到星云走到跟前，伸手引座。

    星云在老人对面，几人远的位置坐下，詹野与艾丝稍一犹豫，一左一右，稍微靠后落座。

    老人看几人这般作态，头微微扬，手捋胡须道：

    “他二人的灵魂，你处理过？”

    星云眉目一动，道：

    “说不上处理。不过是尽量还原罢了！星云不知，最高领导人，为何要改造他们的灵魂？”

    星云一问，就问最核心的问题。詹野和艾丝纷纷汇神，看向面前的老人。

    老人松垮的面皮微微一扯，道：

    “不过是为他们好罢了。他们既然不领情，往后我不多事就是！”

    星云疑惑，不知老人为何这般言辞，想一想，开口道：

    “怎么称呼？”

    老人略微怔忪，精明的眼睛看向星云，道：

    “很久没人问我这个问题了。我是这个星球的最高领导人。大家都知道。”

    星云摇头，道：

    “最高领导人不是称呼！”

    看老人似乎不想多说，星云摇摇头，道：

    “罢了！不过是一个称呼，我又何必执着。我只问你，身为最高领导人，可知现在这个星球，已经濒临湮灭的边缘。”

    老人面目平静，并没有被星云所用的词汇震撼，却是闲适道：

    “星云小友！”

    星云身形规正，抬起面皮，看向老人。

    老人嘴角似笑非笑，看着星云道：

    “你！可是外星来客？”

    星云眼皮一抬，她身后的两人却是灵魂大震。詹野还好，艾丝却是眼目犹疑，眼神在星云和老人间来回。

    星云嘴角微微一弯，道：

    “这个问题，比起星球存亡来说，更为紧要吗？”

    老人眼里精光闪闪，并不为星云的太极所折服，如同那出世的老狐狸，闲闲开口道：

    “这就要看，你为何会在此处现身。”

    星云眼皮上抬的幅度加大，嘴角再次一扯，道：

    “这个问题，对于星球最终的结果来说，没有任何意义。”

    老人嘴角一扯，睃詹野和艾丝一眼，眼神特意在艾丝身上流转。

    收回眼神，看向星云，道：

    “星云小友是明白人，我也是明白人！有些事，小友不想说，我也不提。只是，小友似乎对于我们星球的事，有些想法。不知，小友想插手到何种地步？”

    星云眼神微眯，感到眼前的人，有些滑手。顿一顿，敛眉，朱唇轻启，道：

    “星云无意参与任何星球内部事情。只不过，星云既然已经到得此处，还希望能留下一个好的记忆。这里，星云既然来过，星云希望离开的时候，看到的是它走向真正的繁荣的局面。”

    老人嘴角一抹狐狸似的得逞笑意，开口道：

    “是吗？那敢问小友，怎样才是真正的繁荣？”

    星云还在转动思绪，老人却又用神识与星云交流道：

    “小友既然知道灵魂的奥妙，当知道我的作为，实在用心良苦！凡人平庸，若不是我，依据窥探到的那些东西，为他们指引出路，你以为，按照当初的发展，这些人类，走得到今天吗？”

    星云眉头一皱，神识回道：

    “有用的作为，自然可以酌情存在。但不论如何，生命作为独立个体，他们的意志，应该得到尊重。”

    老人面皮一动，神识道：

    “你没在我的位置，不知道我的考虑。这个星球，机遇与危险并存。所以这里的人类，也是在机遇和危险中求生。我对他们的改造，让他们在某一方面能力巨大。你不知，若我不是在某些方面做出限制，恐怕，这里早已混乱得不像样了。如你所言，每一个生命都有自己的意志。在他们能力高强的时候，过多的自我意志，会让星球加速崩坏！小友！你该感谢我！感谢我给你留下的，是一个还可以补救的星球！”

    星云眉头再次狠狠一皱，看向老人的神识。

    老人神识，五颜六色。

    不同于这里其他改造体的纯白色，和一种单色。老人的面皮，星云看不出任何可以推敲的痕迹。

    第一次，星云为老人的话困惑，只得反问道：

    “你全都知道？知道星球为何如此，知道我为何而来？”

    老人脸上一抹神奇的微笑，道：

    “小友作为外来高人，所作所为，恐怕以我的能力，也难以控制。所以我只问小友，既然不满意我打开的局面，那么小友，是想为我们星球，建立一个怎样的秩序？”

    星云眯眼，深深看入老人眼眸。

    老人眼眸平静，似乎一无所有。

    此时，艾丝开口道：

    “最高领导人！艾丝请问，为何会有所谓的纠错队？”

    老人抬抬眼皮，看一眼艾丝，平静开口道：

    “改造技术一点点发展来，也一点点进步。之前有些手法有误，改造出的人类有瑕疵，容易造成社会不稳定。有错既改，难道不对吗？”

    艾丝神色转动。詹野看艾丝一眼，抬头直视老人，道：

    “有自我意志并不是瑕疵！而且，现在所谓的改错，几乎等同于销毁处理。这，不是正道！”

    老人眼里精光爆发，直冲詹野。

    詹野深邃眼睛，直面老人，没有半点退缩。