
    詹野与老人对峙，半晌后，老人收回眼神，淡淡阖目，口里道：

    “你很好运！”

    詹野眼里精光流转，却没有收回眼神。看着老人松松的面皮，开口道：

    “不过与最高领导人一样好运。不过，时间上，却是差了最高领导人太久。”

    老人阖起的眼皮微微一动，继而摇头道：

    “你似乎对我有些误解。”

    詹野松散坐起，眼神在老人面上来回，开口道：

    “什么方面？”

    老人嘴角似笑非笑，道：

    “这就要看你了。你在什么方面，对我有误解？”

    詹野眉头微微一动，道：

    “最高领导人为何不允许改造体留有自我意志？”

    老人似笑非笑，道：

    “你没有自我意志？”

    詹野嘴角淡笑，道：

    “所以我是有瑕疵的。上次，纠错队已经对我出手了。”

    老人脸皮一动，精明的眼睛看向詹野，又看一眼艾丝，开口道：

    “你们需要相信我。只要有可以补救的余地，我定不会随意做销毁处理的结论。”

    詹野嘴角一丝冷笑，眼皮压低，道：

    “承蒙最高领导人看中，我也做了一段时日的区域领头人。对于区域里，何种个体要使用人道毁灭，那一切标准，都是最高领导人在我们灵魂里刻画好的。我努力专研那个标准，想要知道是不是偶尔，也有机会，多挽救一两个同类。”

    摇摇头，詹野苦笑道：

    “最后我发现，我能入手的地方，也不过让他们多痛苦一段时日。如此，还真的一切按照最高领导人制定的标准来执行更好。”

    老人嘴角扯起笑意，道：

    “自然！关于标准，我也是不断思考，不断改进，才有如今的大致完整。虽然称不上完美，可到底也让社会秩序维持下去了。你说是吗？星云小友！”

    老人转头看向星云，星云脑中还在回放詹野处理那个女人时候的反应，现在想来，那时詹野的情绪似乎有些不对。

    听到老人问话，星云看老人一眼，又转头看向詹野。

    詹野正低头，似乎是在想什么东西，看到星云看过来，抬头，看星云一眼。

    星云眼神掠过艾丝，再次看向老人，道：

    “以一手之能，展开一个星球的局面，虽然说有着机遇的安排，可到底，最高领导人的能力还是起了很大的影响。”

    老人看着星云，眼神转动，似乎是在咀嚼星云的话。

    星云站起身，后退两步，道：

    “星球自有星球的运道。今日，与最高领导人一言，我终于明白了这个道理。”

    看向詹野，星云道：

    “我此行目的达成，就要离开了。你呢？”

    詹野惊愕站起身，道：

    “你要离开？你……你不管了？”

    星云定定看着詹野，道：

    “我不管。那不在我理会的范围内。星球内部发展，内部斗争，都不是我该介入的方向。”

    老人听星云这般说，嘴角一抹得意笑意。

    星云看到，却不加理会。对着詹野，眼睛缓慢一闭，又睁开，便刹那消失身影。

    星云说走就走，不止詹野意外，老人也意外。

    艾丝看向星云消失的方向，道：

    “她，可能还真是外星来客！”

    老人顺口接道：

    “她本就是外星来客，而且……”

    老人拉长了声音，艾丝和詹野都侧头看向他。

    老人嘴角一抹笑意，眼里淡淡流光闪现，口里继续道：

    “星球如今没落的起因，正是从她而来。”

    艾丝和詹野眼眶放大，詹野眉目一动，道：

    “无稽之谈！一颗星球没落，都是星球上各种生物的活动影响。当然还有星球本身的自我发展，或者宇宙环境等所有因素影响，如何就要将星球的没落原因，指派到一个单一生命上？”

    老人并不因为詹野的反驳而动怒，而是淡淡呼吸，等詹野说完，才不紧不慢道：

    “所以我说的是起因，不是原因。”

    詹野眉头一压，没再继续说话。

    艾丝却是看向最高领导人道：

    “最高领导人，怎么会知道这么多事？”

    老人面皮松动，平静看向艾丝，道：

    “灵魂奥秘！”

    又看向詹野，道：

    “你应该有些领悟吧？”

    詹野眉目微动，道：

    “我听不懂你说什么。”

    老人“啧啧”两声，摇摇头，道：

    “你骗不过我，我对灵魂奥秘的领悟在你之上，从某些方面来说，也在刚刚来的那个星云之上。你的灵魂波动，一点一滴都在我的灵魂映像中。你的谎言，在我面前无所遁形。”

    最后四字，说得缓慢，却似乎敲入人的灵魂。

    詹野身形一震，被动后退几步。喉结蠕动，吞下一口血液。

    看一眼艾丝，却见艾丝并没有任何不妥。

    老人站起身，看着詹野，直直走来。刚好路过艾丝跟前。艾丝不设防备，想要侧身相让，却不想老人一手放到艾丝头上，艾丝刹那身体发软，歪到地上。

    詹野反应迅速，立马往屋外撤离。

    老人却淡淡微笑，手微微动，一阵灵魂牵引往詹野发出。

    詹野移动的身子再不能移动一步，心中慌乱，开口喝道：

    “狐狸尾巴终于露出来了！我就知道你有问题！你要的是一言统治，要的是听话的玩偶！你想将整个星球的人类，都改造成你的奴隶！呵呵！没想到，你的趣味这么低级！你的档次这么不堪！”

    詹野还要说话，却嘴一张一张。只是，竟然没有声音出来。

    老人面色平静，似乎正做着微不足道的事情，看詹野嘴唇蠕动却没有声音的滑稽样，嗤笑一声，道：

    “这些，如艾丝姑娘所说，不过是你一人的言辞罢了！不查看艾丝的灵魂，我竟然不知道，你竟然对我有这般成见！可见，你，是一个大大的失败体！”

    詹野面色青红，嘴已不再做无用的咒骂。冷冷看着老人。眼神中，满是不屈。

    老人摇摇头，道：

    “虽然你的言辞过于偏激，不过，我宽广的灵魂，可以接收到你说得在理的地方。”

    哼笑一声，老人继续道：

    “想不到，我本只是因为看不清那人的灵魂，才没有与她对上。想不到！她竟然有超凡能力！还原治愈！呵！还原治愈，简直就是对我的改造工作的讽刺！”

    詹野还是那副僵硬的模样，老人却是一转身，背对着詹野，道：

    “那星云！到底还是太过年轻！轻易就被我言辞打动！不过！她如此决定，倒是有几分明智！”

    嘴角一抹得意的微笑，转身，老人眼里精光晃眼，口里道：

    “不过，她的打算，最终只会落空！”