
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    星云并不知道她走后这里发生的事情。

    她感觉到老人的滑手，一番思索下，决定从自己的初衷出发，来做决定。

    所以她最后的决定就是，先弄清事情的真相，继而决定作用的方向。她谨记着，她要做的，就是保持星球的稳定发展，恢复星球该有的生机。

    依照以往的经验，查看真相最好的途径，就是星球之心。

    星云离开老人的地方后，便往地底消失而去。

    在星云的印象中，星球之心，一般都在星球的最中心。

    此次有些蹊跷，星云到了地心，并没有见到星球之心。

    那里一片乱石，甚至连一些其他有些灵气的宝物都没有。

    星云淡淡凝眉，身形移动，在地底四处窜行开来。

    最后，只在星球边缘的土地里，发现两三块灵石。

    发现灵石的喜悦，并没有让星云从没有星球之心的打击中回复过来。将整个星球打探完，星云只觉这个星球，只剩一个空壳子。

    一种无力感袭上星云心头。

    没有任何宝物，只一个空壳子的星球，她要如何，才能补足它的生机？

    即使是自掏腰包，还有掏出来的东西适不适应的说法。星云沉默，在地面一块石头上枯坐，眉头淡淡拧起，手里摸搓着一块拳头大的灵石。

    突然，星云迅速收回石头，侧头看向中央区的方向。

    神识穿过中央区上的白雾，看进里面。

    这一看，星云震怒。

    身形快速闪动，只几下，星云一伸手，将詹野拉到跟前，神识如利刀，贴着老人的面皮斩下。等到愣着的两人恢复神情，地下一阵响动传来。星云提着詹野，神识快速在房间窜动，左手一抓一扔，将一个人形生物推向了遥远天际，上面隐约一层透明气罩。

    而自己，提着詹野，后退着穿过墙面，停留在半空中。

    那一方，老人也是反映迅速，几乎与星云同时，在半空中落身，与星云遥遥相对。

    老人看一眼被星云提在手里的詹野，道：

    “小友不是不管星球内部事情吗？为何去而复返？”

    星云冷哼一声，看一眼慢慢恢复的詹野，口里冷冷道：

    “我是不管星球内部发展，星球内部斗争。只是，这人是我在此处唯一的朋友！身为我星云的朋友，如何能被你莫名夺了存在？”

    老人微微皱眉，道：

    “我不过是对他的灵魂进行纠错罢了！”

    星云嘴角一翘，道：

    “他的灵魂纠不纠错，有他自己决定！我看刚刚他的神色，并不是请求你帮忙纠错，而是被你蛮横侵入的愤怒！”

    看向詹野，詹野听到星云霸气维护的话语，开口道：

    “不错！我不是自愿的！他似乎对我的灵魂有所企图，仗着对灵魂的奥秘领悟深刻，不顾我的意愿，强行侵入。”

    星云看向老人，一副质问的表情。

    老人看一眼态度蛮横的两人，嘴角一咧，身形放松，淡淡道：

    “什么话都由你二人张口说。我不过是看一看他对灵魂奥秘领悟如何，怎么又成了有企图了？”

    詹野被星云提在手里，身形并不自然，听到老人这般说，却是晃晃身体，抬起头，看着老人。

    星云终于注意到詹野的尴尬，抓着他的手在他身上，罩上一层气团。

    丢开他，詹野终于自然站在空中。

    看着老人，詹野开口道：

    “刚刚不是说纠错吗？怎么突然又成了查看我对灵魂奥妙的领悟了？”

    星云眉头一动，心思转动，心中对眼前的老人，划了一个大大的“×”。

    老人还要开口，星云却是截断道：

    “不管你是想要做什么，既然詹野不想被你冒犯，你就不要做多余的事情！说来，有一事我却要问你！”

    老人淡淡看向星云，星云终于从之前看不清此人，转变到能看到他脸上淡淡的不悦。星云面色清冷，开口道：

    “刚刚你爆发出来的灵魂力量，里面为何会有星球之心的存在？星球之心，是应该存在于地底，是一个星球想要发展无虞，必须要本分待在地底的存在！你将它拿到你自己的灵魂，是作何想法？”

    老人眼里精光闪现，身形绷紧，看着星云，已有敌对之态。

    星云看出老人的立场，却是接着说道：

    “你想要毁灭星球？”

    拿走地心，星球毁灭的知识，星云还是从小不点那里知道来的。

    老人却不想星云竟然知道这许多，面皮紧绷，看着星云，不冷不热道：

    “你知道得还挺多！你既然决定不参与星球内部发展，如同有些事我不问你一样，我作何决定，你也不要过多过问。”

    星云身形挺拔，头微微昂，看着老人道：

    “星云无什么不能说出口的东西！之前为你所惑，还当自己究竟有什么不能说出口阴私。离开这半晌，我仔细思考了一晌，我星云从来行坐得当，即使是错了，也以君子之道给予挽回。从根本上来说，星云行事，都有自己章程！所以，你问不问我，和我问不问你，这之间并没有多少联系！”

    脸皮一动，星云再次冷冷道：

    “其实你说不说，我都知道，你的所作所为，与我的打算有所违背。只是我疑惑，从来没有哪个存在，会自寻死路。不知，你取了星球之心，难道是想要以一个星球的代价，来换取自己的超凡能力？”

    老人头微微低，再次抬头，眼里精光暴动，开口道：

    “想不到！你星云竟然能这么快转动思绪！不过，你却是说错了！我并不是要以一个星球的代价，来换取自己的能力！我，要为我们的星球，谋求真正的出路！”

    星云眉微微皱，没太明白到此地步，老人究竟还执着什么。

    老人此时的眼神，却如同看着一个不知如何行走的稚童，脸上一抹那看透美好未来的自豪和自信，开口道：

    “你对灵魂奥秘，不过初探管径，如何知道灵魂之力，所能作为之宽广？”

    淡淡摇头，老人道：

    “我为星球，谋到了另一条出路！一条，不用依据星球，而能生存的出路！”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！