
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    星云疑惑皱眉，依然不知道老人究竟是何打算。詹野却是听着老人的话语，眉目转动，突然，眼眶扩大，震惊道：

    “你……你要以灵魂状态存在？或者，让星球所有人以灵魂状态存在？”

    星云震惊，侧头看向詹野。詹野却直直盯着老人。老人一愣，继而摸着胡须，看着詹野，频频点头，道：

    “可惜！你倒是一个难得的好苗子！可惜选错了路！”

    詹野皱眉，道：

    “以灵魂状态，可以存活？”

    老人嘴角一翘，看詹野疑惑，努力思考的模样，又看一眼星云转动思绪的模样，道：

    “既然你问到这里，我便好心为你解答！我选的路，自然确定它不会错！灵魂状态可以存在。不止如此，灵魂状态的我们，再不需要那些低等的食物。没有星球，只需要在宇宙之中，只需要灵魂不断自我进步，如此，我们就可以永存于世！”

    老人突然仰头，“哈哈”大笑，道：

    “永存于世！多少生灵梦寐以求的？现今，我可以做到！而且，还可以带动其他人做到！这一份开拓，将无人能及！往后！我们的存在，在宇宙中将是独一无二的！自由自在，不用受身体的束缚，也不用受星球的束缚！超脱这些所有的束缚！自由的灵魂，才是永恒的真理！”

    星云侧头，看向詹野，道：

    “他说的，我并没有见过。不过如果灵魂奥妙真的有那么厉害，难说他说的不是没有可能。”

    詹野看向星云，摇摇头，道：

    “他太疯狂。做的决定，丝毫不留后路。如果失败，将是覆灭！”

    星云沉默一晌，看着老人，道：

    “你要将其他人的灵魂，如何安置？”

    老人抬抬眼皮，道：

    “自然是入住星球之心。星球，不过是壳子，星球之心，才是如同灵魂一般，真切的存在。它如同灵魂一般，记录着星球发生的所有事情。”

    星云眼神一动，猜想老人定是见到了星球之心的记忆。老人却是继续说道：

    “而且，它同灵魂一样，里面有着星球之心的奥妙！我与它有着微妙联系，我知道，它与我的想法一样！”

    抬头看一眼脚下的土地，淡淡摇头道：

    “这个星球，满目疮痍！多年来，我做着你想做的事情，那就是恢复星球生机。可是！它的发展进化，它生产出来的物质，让整个星球，很难往昔！星球行走到这一步，虽然生产出了难得的魂石，可到底魂石消耗巨大。”

    “魂石？”

    星云眼神一动，与詹野对视一眼。两人明白，老人口中的魂石，就是詹野取名为灵石的东西。两人一想，果然魂石更贴切一些。

    老人拿出一块淡黄色石块，正是魂石，开口道：

    “你说我以整个星球为代价，达成自我能力增长，这样说，虽然有些对，可到底不是全部事实！事实上，魂石，才是吸取了星球生机的罪魁祸首。它的成长，以星球生机为养料，让整个星球迅速枯竭。它成长的过程，附带的东西，害苦了还在星球上生存的生灵。”

    星云眉目一动，知道老人说的，正是詹野口里的保护石。詹野开口问道：

    “保护石是灵石……魂石的附带东西？”

    老人眉头一动，再次眼里精光闪过：

    “没想到，你竟然自己找到了导致星球现状的两个关键物品！”

    接着点点头，道：

    “不错！魂石生长，其外围笼罩一层白气。就是为了保护它的良好生存环境。魂石金贵，生长条件更是苛刻。但是，这个星球也不知是遭遇了造化还是遭遇了厄运，总之，这里就如同魂石的温床。许多的魂石不断在这里生长。伴随着的，那白气渐渐凝结成石头，便是你口中的保护石。”

    星云低头，此时想起面前的老人，却又不知该给他戴花，还是划“×”。

    “所以！”

    老人继续说道。星云抬头，看向老人，老人道：

    “你们知道了这么多事实，还认为我的决定是错误的吗？”

    星云被问住了。在星云的想法中，只要生灵能得以存在，并且有发展潜能，一切往好的方向，都算可以。

    如老人所说，如果果真剥去外壳，灵魂入住星球之心能够存在，难说不是真的等同于开天辟地的大作为。

    星云叹一口气，看向詹野。

    詹野却是眉目转动一晌，再次抬头看着老人，道：

    “那些灵魂！我也不问他们能不能选择不与你一道，我只问，他们，永远只能是被改造的状态吗？”

    星云眉目一动，老人的面色再次模糊。淡淡看着詹野道：

    “我且问，你要不要与我一道？若是与我一道，我自然会告知我对那些跟随我的灵魂如何安排。若不与我一道，我又为何要将我族的发展规划，告知一个不相关的外生命！”

    詹野面目一瞪，灵魂一瞬间的震动。

    星云疑惑看向詹野，等转移眼神，神识抓到老人神识移动的痕迹的时候，淡淡皱眉，再次看向詹野。

    詹野灵魂震动一晌，继而恢复平静，星云看不出不妥，眉头却没有放松。

    老人注意到星云关心的神情，淡淡道：

    “你莫要多想，我不过是让他做个选择罢了。”

    星云眼目一睁，开口道：

    “你似乎不想与我对上？”

    老人淡淡笑声，道：

    “能够自由穿越时空的存在，还叫星云。我大胆想象，为了我族的未来，实在不想惹上你这样的人物。”

    星云淡淡皱眉，却是开口，问了刚刚詹野问的问题：

    “你既然看了星球之心的记忆，当知道我的来意。对于我与星球的因果，我不得不有一些作为。所以，对于那些跟随你的灵魂，你会作何安排，我也想心里有数。如果他们跟随你，走向的是毁灭，或者退化，少不得，我要仔细遵酌你的打算。”

    老人眼目流转，开口道：

    “不愧是身负星云之名的人，总是能抓到与自己相关的关键。我明白你的意思，却是不能跟你全力保证我走的，就是一条通达道路。茫茫宇宙，难说没有一些变故。对于我族的生存状态，我只能尽全力谋划。对于那些灵魂，有什么后续安排，一切，只能看之后的情况再做决定。”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！