
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    老人的回答并不能让星云满意，可是星云却找不出反驳的理由。若是以星云之姿，蛮横决定星球未来，星云又觉得参与过多，怕会是第二个白绿星。

    白绿星，星云已经完全知道，里面生存的人类，终生得认她做主。虽然她不曾无礼要求他们什么，甚至尽量放任他们发展，可到底，随着星云对星云之心领悟更多，她心中明白，那一个星球，被永远打上了星云的标签。

    她好，星球好，星球里的人好。她不好，星球受影响，星球里的人，能力不够，便难以逃脱。

    谨记星河的告诫，星云再不轻易招惹整个星球生命。所以，对于老人的打算，星云一直认真思索它的可行性。

    这厢，星云努力转动思绪，平衡决策。詹野却是从沉思中醒神，抬头看着老人道：

    “我，不与你一道！你有你的道，你的道在我看来，风险过大。我想人魂同修。两条道，每一条能走多远，端看我们各自造化！”

    詹野这话，在星云听来，竟有了几分独属于詹野的味道！

    若是一个存在，决定了自己行走的方向，坚定了自己的“道”，那么，他的身上，所有行事，都会带有独属于他，或者独属于那条“道”的味道。

    星云神色一动，低垂的手捏捏放放。完了，一抬头，看着老人道：

    “我希望为这个星球的人类，争取一次表达自我意志的机会！恢复他们的灵魂，解放他们的意志，让他们在关乎自己存在的路上，拥有一次选择机会。往后，若他们用自我意志选择了你，你那里的发展，我再不管！我也衷心祝愿，你能够走出一条独特的道路！不过，若是他们选择了詹野，或者其他的决定，我希望你能尊重他们的决定。”

    老人眉头一皱，狠狠思考了一晌，抬头看着星云道：

    “你可知，此工程浩大！而且！若你不能安排留下来的人，我带走了星球之心，他们最终的结果，也只有死亡！”

    星云摇摇头道：

    “星球之心我不与你要。他们另有决定的，我自有安排。”

    詹野侧头看向星云。星云静静看着詹野，寻求支持。

    半晌后，詹野郑重点头。

    星云点头看向老人，道：

    “如何？”

    老人再次转动思绪，又拿眼在星球地面看了一晌，半晌后，抬头叹息，道：

    “罢了！整个星球的运道，本不在我手里。生灵的意志，若他们要，我又何苦做个恶人！不过是星球艰难，星球之心必随我走，我这才限制他们的方向，为他们谋一份生机。”

    侧头看向星云，道：

    “既然他们另有生机，我自然愿意放手。只是！你得应我，就算无一人与我一样决定，你也得许我星球之心。我的路已成定局，若不能成行，等待我的，只有死亡。”

    星云郑重点头，道：

    “星球之心，在你那里，我不会取走！”

    老人松一口气，飞身落到地面，声音遥遥传来：

    “治愈之能我却是没有。既然你有这个安排，等到做决定的时候，我再来！”

    星云点头，轻声道：

    “可以！”

    这方，半空只星云与詹野两人。

    星云身形移动，詹野在气团里，跟着星云往地面落去。

    等到站在地面，两人所见，一个躺着的女子，正是艾丝。

    星云在艾丝灵魂一阵游走，终于让人转醒。

    艾丝迷糊转醒，看着眼前之人，又看一眼两旁风景，站起身，道：

    “又发生了何事？”

    星云淡淡瞥艾丝一眼，却是没有回答艾丝的问题，率先迈步，往前走去。

    詹野看艾丝一眼，跟在星云身后，道：

    “你，等着做决定吧！以自己的意志！”

    艾丝迷惑，看着不管自己，直往前走的两人，犹豫一晌，迈动脚步，跟在两人身后。

    星云开始，执行她的计划。一个区域一个区域走动，将所有被改造的人的灵魂修复。随着修复的灵魂越来越多，星云对灵魂的了解，也越来越丰富。

    见多了各样灵魂，星云对于自身灵魂的发展，也有了一些自我想法。

    那些被改造体的灵魂中，有许多程序安排，星云治愈的时候，分心领悟，也在其中找到许多道理。知道这许多，星云心中，对于那最高领导人，反倒是愈加不知该如何评价。

    他对于灵魂奥妙的理解，确实在她之上。他对于社会秩序的管理，虽然蛮横了一些，可到底有一些规则的痕迹。

    詹野跟在身后，作为星云的助手，也开始更深入了解灵魂奥妙。虽然没有星云的治愈之能，对于灵魂的了解，也在日升夜增中。

    等到将所有的改造体灵魂恢复，詹野已经能依据自身能力，站立空中，面目上，也是神色坚定，对于自身的道路，决心更定。

    这日，是宣布决定的日子。

    星球的所有人，都已经知道自己做选择的时候到了。

    真正能够拥有自我意志的时候，有的人惊喜，有的人麻木，有的人焦躁。

    所有人，都等着这个日子。

    星云闭目调息许久，飞身站在空中。

    缕缕神识，快速往星球各地穿梭，迅速锁定生灵。

    等到将所有生灵锁定完毕，星云神识中，发出声音：

    “星球所有生灵，如今两条道路在你们面前。一种，是脱离身体，单以灵魂状态，与最高领导人一起，存在于星球之心。往后发展道路，遵最高领导人安排。另一种，便是灵魂与身体同在。可以跟随同样选择这条道路的，原最西区领头人詹野，也可以自我另寻去处。这一种，便由我辅助，为你们另谋生存地。作何选择，请以十吸的功夫，回馈于我。过时未做回馈的，倒是将由我看着方便安排。”

    顿一吸，星云声音继续道：

    “除了选择！不要有多余的问题！另外！我不得不告诉你们的是，星球之心不在，我们现在栖身的星球，基本确定会湮灭！所以，选择的时候，请定要慎重！”

    压制了一些情绪纷杂的灵魂，等到灵魂反馈中一片安谧的时候，星云道：

    “现在开始！1、2、……”

    星云开始点吸。

    星球的人类，灵魂活跃非常。有的，迅速给出反馈。有跟詹野的，有跟最高统领的，也有要求另寻可生存星球的，还有决心与星球同生同死的。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！