
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    星云快速标识分类。统计完成后，便安排人员移动。跟最高领导人的往东，跟詹野的往西，其余人在最中间。

    最后结果出来，出人意料，决定跟随最高领导人的人，占了大半。要求去更好的生存地的，又是剩下的大半。其余的，想要留下的，和想要跟随詹野的，几乎同等，只稀拉拉十多个人。星云看好情况，遥遥对着已经站在人群中的最高领导人点头。

    老人对着星云略一颔首，便闭目。

    很快，豁大一团五颜六色的灵魂从老人的身体出来。与灵魂一同旋转的，还有星云很容易认出的星球之心。

    星球之心晶白透亮，与老人灵魂几乎融为一体，除了星云，大多数人赞叹最高领导人灵魂特殊。星云只看一眼，便将神识往另外两方人罩去，为他们结上了结界。

    老人身体倒下，灵魂却与星球之心一起，有序旋转，并慢慢，从一个又一个，站在他那方的人身旁穿过。

    不断有人倒下，然后他们的灵魂，进入到星球之心里。

    星云这方准备妥当，便再次关注着老人那方。

    艾丝！站在了老人那方！

    星云只稍稍侧目，便看到艾丝洁白的灵魂，从脑部慢慢沁出，然后飞往星球之心，那已经汇聚了许多灵魂的地方。

    星云看向詹野的方向，却见詹野面色严肃，并没有因为艾丝的选择而神色变化，淡淡点头，星云知道，詹野对于自己的选择，已经有了足够的觉悟。

    眼看，最后一个灵魂归入星球之心。星球之心旋转一晌，星云眼中，除了老人色彩丰富的灵魂还在活跃，其余灵魂皆如那沉睡之态。星云略略抬眉，大致知道，老人是想一人之力，开创一族的新天地。

    老人的神识在星云脑中响起：

    “星云小友！关键时刻到了！成败在此一举！无论如何，小友能来此地，我心甚慰！本是孤注一掷的决定，能有小友相助，确实给我们星球，增加了更多生机！”

    星云眉目一动，看着有序旋转的星球之心。

    老人神识继续道：

    “另外，我既要离开，便将我所知道的情况告诉小友。你与星球的因果，并没有你想的那般严重！如今你所作所为，完全够还因果。星球如此情况，更多还是因为自身发展。”

    星云灵魂回音：

    “多谢告知！”

    星球之心在缓慢旋转中，慢慢往星球外飞去。

    星球一晌晃动。

    星云赶紧带动结界，往星球外飞去。

    出人意料，随着星球之心越往外走，星球，并没有如星云所猜想那般，迅速崩坏。星云带着结界中的人，不断上升，看着一片安稳的星球，疑惑。却不敢兀自停留。

    星球之心，已经飞出星球之外！

    几乎同时，星云带着两方人马！也出到星球之外！

    处身宇宙中，许多人新奇不已。老人那方，只他一人灵魂闪耀。星云认真看着那方动静，却见星球之心，隐有崩坏之兆！

    这可不是好兆头！

    老人那方生灵众多，星云凝神，神识在星球之心附近打转，却没一个好的办法。看老人灵魂忙碌得不行的样子，急急开口道：

    “唤醒其他灵魂！既然你们同为一族，有困难，当共同面对才是！众志成城，全族齐心协力，才能面对来自宇宙的考验。”

    老人灵魂之光一阵大耀，继而许多纯白灵魂缓慢活动，并慢慢变得有序。

    星云知道，这是老人依据之前对灵魂的改造，将每一个灵魂有效调用。

    在众多灵魂的活跃中，星球之心趋于稳定。灵魂们也都各站一位，绽放灵魂之光。

    此时，老人神识在星云脑中道：

    “感谢星云小友的建议。如此，我族已基本安身妥当。接下来，便该我们寻找栖息地了。”

    星云点头，神识道：

    “新的路途，太多未知，祝你们一路顺利！”

    老人没有回话，却一段记忆往星云传来。

    星云赶紧将记忆存储，只来得及知道里面内容是关于灵魂医学方面的。在星云存储记忆的时候，众多灵魂栖身的星球之心，已经远去。

    星云深吸一口气，小声道：

    “谢谢！”

    那方人消失了，星云拿眼往下一看，却见星球，依然存在。里面本是等死的人，发现星球没有异动之后，便撒丫子在星球各处窜悠。大有老虎不在山，猴子称霸王的兴奋。

    星云淡淡摇头。

    这方，詹野也注意到星球里的情形，走出一步，对星云道：

    “我觉得，或许我们也可以回到星球去。”

    星云抬眉，看一眼跟在他身后的人，道：

    “为何？里面不是生存困难吗？资源稀少，想要轻松生活，并不容易。而且，谁也不知道，是不是什么时候，星球就会突然崩坏。”

    詹野摇摇头，道：

    “我们既然决定要人魂同修。在我看来，主要变化还是在灵魂方面。而灵魂方面的变化，以我看，母星，有着天然的便利。”

    星云想到魂石，点点头，道：

    “你自己拿定主意就行。”

    又看一眼旁边另一众人。另一众人却是急忙摇头，道：

    “换星球！我们要换星球！也不用要修炼或什么，只要有足够的生存物资，没有蛮横的管制就行。”

    星云点头，看一眼詹野，道：

    “我们先下去安置好他们，再另寻生存地。”

    人群静默，并不反抗星云的安排。

    星云也不征求他们一个个点头，便又带动结界，将两方人马带回了星球。

    原本出了星球的人又回去，可叫那些撒丫子欢快的人面色急速变动，看着这方看起来声势壮大的一群人，附近几个，汇成一团，身体发着抖，却隐有反抗的姿态。

    詹野站出，看一群人防备的神情，昂头道：

    “我这方十多个人，也决定留在星球！”

    詹野这话，叫那群人更加神情紧张。

    詹野星目闪耀，厚实的嘴唇一掀，灵魂之光照耀整个头部。

    此时，詹野如同那下凡的神人，面目肃然，开口道：

    “我！詹野！在此以灵魂起誓，将永不干预星球任何人的自我意志！我道的发展，全以自愿为原则。最高领导人，将不复存在。”

    人群将信将疑，并没有为詹野的誓言而欢呼。

    对着星云一点头，詹野率领人群，往往日他的区域地行去。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！