
    剩余的几人面面相觑，看詹野率领人群已经不见，又转头看着星云这方。

    星云身后，还有更多人数。

    星云看一眼几人，道：

    “灵魂誓言的束缚真实存在，你们且放宽心。这片地方生存艰难，即使是我，也难有施展。不过！”

    星云叹一口气，道：

    “到底是生灵，存在不易。我且助你们一臂之力！”

    话完，星云闭眼，从小不点身上，取下了芝麻大块。一圈颜色更为鲜明，可与芝麻争光的彩色光点，围在芝麻周围。睁开眼，将手里东西往原来星球之心的位置送去。

    人们并不知道，星云究竟做了什么。

    星云自己心里却是清楚，她为这里，留下了广阔生机。

    小不点能不断生成黑色光点，里面生机勃勃。而她留下的那彩色光点，却是用星云之心的气息，合着其他一些好的材料打炼，能将小不点制造的黑气，改造成真正有利于生物生存的生机。小不点已经被她完全收服，本心不会再有违背她的意志的想法。她打炼的那点彩色光点，完全能达成目的。

    做到这一步，星云心中安定。再看向詹野那方。

    两人灵魂，隔着遥远距离，相对。詹野沉默点头，知道离别已至。

    星云眨一下眼，再次为身后人罩上结界，往天空离去。

    星云带着一群人，又将结界一番巩固，让里面的人昏睡了过去。接着便使用简单的空间跨越，一步千万里，眼神不停在各星球转动。很快，星云找到了有少数生命活动的星球。

    星球生机旺盛，里面的生物，只一些小巧笨拙的。也没有找到一个人类。

    星云在星球落身，将一群人结界打开，神识在星球各处看了个遍。

    渐渐，人群有人苏醒。待看清所处环境，也是着急打量。有的，已经迫不及待四处走动，对星球植物上下其手。

    等到人群全都醒过来，星云开口道：

    “你们先在附近看看情况，我去将星球大致情况查看一下。”

    人群心情激动，并没有在意星云究竟说了些什么，满眼新奇。星云摇摇头，消失。

    星云所去，自然是地心。

    可惜的是，星云到得地心，并没能在里面找到星球之心。

    并不是如同上一个星球，被谁取走了。而是这个星球，还处于发展的最开始，星球之心，并没有成长完全。星云在地心仔细寻找，最后只能在一大圈范围内，模模糊糊感应到一些朦胧记忆。

    出到地面，一群人已经围坐一堆，开始规划自己的未来。

    看星云出来，一群人赶紧站起身，却拘束着，不知该如何表达。最后，一人高头大马，站出来，对着星云道：

    “感谢您带我们找到这个星球！我们对这里很满意。”

    星云点点头，道：

    “这里星球还在发展之初。往后有何变化，尤未可知。不过，这里倒是有一些其他生物存在，以我看，他们灵智不及人类，很长一段时间，应该还是你们为主导。”

    那人与人群对视一眼，点点头道：

    “这没有妨碍！我们只求一个好的栖息地。这里非常满足我们的愿望。至于往后，这么大的星球供我们挖掘，相信定有人类的出路存在。”

    星云沉默一晌，继而点头道：

    “既然你们满意，我也算功德圆满。初到此处，暂时没有可威胁你们的存在，你们可以好好规划往后的生活。”

    人群沉默无言。

    星云再次四下一看，回头看着人群道：

    “如此！我便离开了！即是你们自己选择，切记要好好走好自己的路！”

    人群愣一晌，继而纷纷坚定点头。

    星云点头，一仰头，消失在星球。

    任务完成顺利，全部搞定，从星坠落身百年来算，才过去几年时间。处身宇宙，星云叫道：

    “坠！接下来回去吗？”

    星坠并没有回应。

    星云神识探去，却见星坠与魂石并排而列，却个个闪耀如星。

    看出星坠处于修炼之中，星云也不打扰，想着既然星坠不便，便准备在这片时空，多看些风景。

    一路走来，星云见到许多星球，却都没有魂石存在的那颗星球那种亮点。多是一些普普通通，要么生机浅淡，要么没有生机的星球。

    走了许久，星云也收集了一些看着稀奇的植物，偶尔也捡一些有些作用的矿物。

    时间不紧不慢过去，直到，星云看到一个地方。

    浮岛！

    处身宇宙的浮岛！

    浮岛之外，有一圈白雾笼罩。遥遥看去，如同那浮岛是神仙之地，旁人轻易入不得。

    星云却是有心一看，再次看一眼灵魂里安然修炼的星坠，迈动脚步，便往那重重云层而去。

    云层静静存在，如同永恒。

    星云置身其中，只略略感到一些水汽。

    穿过一圈云层，却发现里面，一重一重，云层众多！

    只一看，谁不道这是一处难得的风景！

    云层是美景，那被云层遮绕的浮岛，更是让人浮想联翩。

    星云眼里追逐着浮岛，身形不断穿过云层，只想一看那半遮半掩的浮岛全貌。

    星云本是好好得往浮岛移动，哪想，眼里还看着那半遮娇躯的浮岛，身形却突然如同受到谁的大力拉扯一般，直往下坠。

    身体受重，眼里风景旋转，星云及时收神，神识往下面探去。

    只是一个星球！无一生物！

    星云不明所以，想着既然宇宙行走，当不惧任何危险才是。于是任由身体下坠，想看看内里玄机。

    想了这许多，却只毫秒之间。星云很快，被拉扯着往星球摔去。

    星云不想狼狈，却此时由不得她骄傲。

    那大力拉扯她的星球，并不顾忌星云之威。

    星云狼狈四仰八叉，倒在地上。“砰咚”一声，似乎让星球都震了两震。

    虽如此，地面却只星云身体碰到的那一点地方，有一点点的凹痕。

    星云躺了半晌，才将晃悠的脑袋归纳平静。看往灵魂里面，那星坠却没有半点感觉。

    星云有些埋怨星坠不关心自己，又有些安心没有因为自己搞出的动静影响星坠的修炼。在复杂的心情中，星云挪动身子，想要缓慢站起身。