
    星云想得简单。事情却并没有如她所想发展。

    本是忍着身体的僵硬，想要活动活动站起来。

    身体活动没问题，想要站起来，却是做梦！

    星云的身体上方，如同被压了亿万吨重物。星云只觉得，稍微抬抬头，都要经历莫大的辛苦。

    试探了许多次后，星云大汗淋漓。就那么仰躺着，看着阴沉沉的天空。星云这才注意到，这个星球，给人的感觉，很重！

    不止是星球重，还有它给人的感觉，会让人觉得受到莫大的压迫。

    明明看着空间很大，在星云神识中，遥远天际，天上朵朵白云都看得清楚。若是延伸神识，就是更远地方的星球，也能有个轮廓印象。

    却偏偏，星云能活动的范围，被压制在她身体的厚度。

    无比憋屈！

    有史以来，星云第一次觉得，她的星云之威受到严重挑衅，甚至是藐视。

    试验了多次，星云已经没有力气再与那无处不在的重力抗衡，只自顾自地，瞪着大大的眼睛，任由身上汗水黏糊身子，喘着粗气。

    等到终于不喘粗气了，星云调整身体状态，灵魂往星球内部探去。

    星球简单。

    只一种物质。

    星云不知道这种物质叫什么，以她的打炼认知，却知道，这是一种难得的打炼材料。

    不服输，再次挣扎着想要起身。现实无情。星云不得不承认，她在这颗星球，没有一点点人权。

    越是不能对抗，越是想要战胜！

    星云知道，此时的她，定不能屈服退缩！否则，她的星云之名，将染上脆弱、逃避的污点。

    不知岁月中，星云就这样每次精疲力尽，只为抬头。偶尔，身体就平躺着在地上挪动。

    处身不停的位置，体味不同的压力。

    挪动的地方多了，星云也找到了能稍微抬头的地方。此时，星云也终于能自由翻身。

    挪动的地方更多，甚至找到了能屈身跪趴的位置。

    在不停挪动中，星云终于，一点点由卧到跪，再到站。

    能够站的时候，也是整个身体被大力压制，星云感觉，她一个人，背负了整片天空。

    正是如此重力，反而让星云的精气神更好。体味到能够站立的潇洒，即使头上重力巨大，星云心中，却升起了一股再没有东西可以将她压到地上的冲天傲气。

    此一刻，星云的形象，更坚强！

    星云在站立中，坚强迈步。

    即使脚步的移动，仿佛被人用网兜罩着往身后拉扯，星云却在一次次的抬脚中，将腿脚的筋骨，改变得更加坚韧、有力！

    不断的坚持中，星云整个人身体发生了翻天覆地的变化！

    样貌还是那副样貌，内里构造，却无处不彰显着力量。

    刻入骨子里的力量，让星云整个人，如同那无物可摧毁的坚硬之物。如同她脚下的这个星球的土地。

    没有将这个星球唯一的材质拿到手里，星云却在与它的一次次的对抗中，完全知道了它，若是要用到打炼上，能在哪些方面发挥作用。

    了解了物质的本质，取用，也更加得心应手。不知不觉中，星云对于打炼，对于自己的路，有了更深刻的认识。

    星云坚毅地迈动脚步，往着认知中，那重力更厉害的地方走去。

    偶尔受到大力，头依然止不住被狠压了一下，让星云不得不低头。星云却全身聚力，与头顶的力量对峙，一次一次，一点一点，把头再次抬起。

    如此重复的修炼中，渐渐地，星云能昂首阔步，在整个星球站立行走。

    不知足，星云看着更高的地方，心中生出了更不屈的意志。

    她要在更高的地方行走。

    操纵身体，脚步离开地面，想要往更高的地方去。

    开始很容易，大约上升了十来厘米的距离。便接着，又是一股滔天压力，将星云狼狈地打在地上。

    星云撑在地上的手狠狠一抹，咬咬牙，再次站起身，操纵身体，往上移动。在靠近之前临界点的位置，放慢了速度，一点一点，往上顶去。

    纵向移动，比之前的横向移动，更艰难。

    每一次，星云都被无情地打压到地上。一次一次的，星云再次重振精神，一点一点往上挑战。

    这日，星云还在往上冲击，星坠却是转醒，一看所处环境，对星云道：

    “小主人！该回去了。”

    星云摇摇头，坚定道：

    “再晚一些！”

    星坠凝眉想一刻，道：

    “好！”

    星云听出星坠的决定，甚至感觉星坠这个“好”字，里面所包含的牺牲。低头沉思一晌，继而抬起头，更坚定地往上冲击去。

    这一下，或许是心中发了狠，竟然比之前提升的高度，要高得多。

    一瞬间，星云心中明白，她忽略了她所拥有的重要东西。

    星云之心！

    她往日往上冲，只是凭借身体的力量。一次次冲击中，磨炼的，也是身体的力量。

    而此次，星云心中念头足，在上升中，竟略微带动了星云之心的力量。

    星云之心，到底不同常物。

    有了这个觉悟，星云再次往上冲，便有意识发挥星云之心的潜力。

    如此，上升更是比往日更多。

    星坠看了一会儿星云的练习，便沉下心，再次与魂石一同修炼。

    有了星云之心的助宜，星云很快，冲破了天际，出得那星。

    那星，星云已经为它取了名字，叫重星。

    出得重星，星云从星球外往里看了一晌。星球单调，只眼睛看，并不能看出它的任何不寻常。

    切身体会过，星云却半点没看轻重星。

    稍一思考，星云收敛星球之心的能力，再次身体落入重星。

    却是星云决定，等到她能以身体单一的力量出得重星的时候，取一些好料，便可以离开了。

    岁月流淌中，一日，星云终于大汗淋漓，冒了个头在星球气罩之外。

    回去重星，星云收敛了一些更好材质的东西，便再次凭借身体往天空上冲击。

    终于出得星球。星云头也不回，大步在宇宙中踏步。

    重新回到云层，眼角掠过那梦幻似的浮岛，一探究竟的心思，星云再次转移方向。