
    从重星往前，往着浮岛的方向，星云再次迈步。

    此次，却不只顾着浮岛的风景，偶尔分神，往白云下的风景望去。

    这一望，星云更是惊呆。

    浮岛下方，透过云层，朦朦胧胧，竟有清清溪流。

    蜿蜒盘旋，星云从来不知，竟有这般宇宙奇景。

    清水伴延绿木青草，石子圆润有如人力加工。深吸一口气，星云觉得，她闻到了清水和石头草木的味道。

    很清新，很自然。

    此一刻，星云只觉得自己的灵魂一片轻松。再不看眼里欲遮欲羞的浮岛，星云移身，往浮岛下方落去。

    等到落到那小径上，星云展眼一望，这一片天地，延连宽广。

    与地上溪流纵横的广阔比较起来，那浮岛，竟只最中心那点大小。

    行走中，星云见识了不少新奇物种。那许多植物，生机勃勃，似有灵智。一番查探，星云知道，它们只是高等植物，并没能成为那有灵智的奇物。

    捡着每一样灵性植物收了一种到自己空间，又将地上那看着小颗，实际稀缺的石子，狠狠收敛了一通。

    星云的脸上，已经笑开了一朵花。

    有见识到宇宙美景的喜悦，也有收获宝物的满足，还有自己能处身此处的自豪。

    等到将地上这一块转得差不多了，星云抬头，看着那中心浮岛。

    浮岛上，并没有生物。只是一个浮岛。

    当然，浮岛很美丽。与之前在云雾遮绕中所见到的场景比起来，星云只能说，不过是角度不同。它，不负它给人的期待！

    星云飞身，上得浮岛。

    记忆，纷至沓来！

    星云意外一晌，继而专心接收记忆。

    星球之心的记忆！

    原来，这整个浮岛，大多都是星球之心。只在外围，有一些边缘风景。

    在星球之心的记忆中，这一片风景的发展，亘古。

    从很久之前开始，星球之心有记忆的时候，这一片，就已经是这般样貌。所不同，不过是偶尔一些植物或者石头的小不同。

    清水依旧，树木摇曳，浮岛璀璨。

    就在这片如同被谁保护了的世外风景中，星云的心，沉寂下来。

    她灵魂中，原本那看着如同乌云密布的孽障，竟然似乎浅白了一层。

    星云闭目，脸上一抹会心微笑。

    在星球之心的记忆中，星云看到了一个人形。

    他同星云一般，从外地赶来。见着这幅风景，流连。也同星云一般，捡了入眼的植物和石头。还喝了一口溪里的水。

    眼见的，星云看到，那人在喝了溪水后，整个人生机勃勃，比她见过的所有生命，都要有生命力。

    星球记忆还在继续，星云继续沉心看下去。

    缓慢的变化，如同被放大一般，一点一滴记录在星球之心。

    星云看了许多星球之心的记忆，只在这里面，看得更清楚。如果星球之心分级的话，这一颗，当算高级。

    记忆显示完，星云醒神。

    也不刻意神识延展，星云就知道这浮岛上的一点一滴。

    同样，将自己如意的东西一样取了一件，便飞身从浮岛下去。

    星云自然记得星球之心的记忆。

    她并没有自己就这样拘一口水喝，而是将手，伸入溪水中。

    此时，她的星云空间，有一个星球，已经铺满了小石子和一些珍稀植物，大多都是刚刚从此地移植过去的。

    在那个星球开了个塘子，星云将溪水，引了一部分到自己的空间。

    神识再往地底探寻，在一堆七八颗圆润白石中，星云拣出两颗，放到自己刚挖好的池塘里。

    等到一切操作完，星云却是看着浮岛，口里道：

    “从你这里取了这许多，我又该如何回报你才好？”

    浮岛自然没有回答。

    星云却是敛眉，开始思索起来。

    最后摇摇头，站起身，道：

    “我想了许久。你这里一点一滴，都是你自我发展来的。若我冒然放一些我以为是宝物的东西到你这里，总觉得有些不合的感觉。”

    星云眼神深邃，最后开口道：

    “同为宇宙存在，你却无灵智。我甚至不能尽我所能，保你永恒。你的发展，在我看来，只这般一直下去即可。生生灭灭，自有你的运道。而你这里的资源，我取用，却是白占了你一个便宜。”

    放松呵笑一声，星云道：

    “罢了！不过是宇宙之物！其余地方我也取用了不少，却没有觉得从你这里取走许多的罪恶感！我言辞许久，到底也不会有所作为。既如此，便不做那虚伪言辞！此刻，我多也该离开此地了！”

    言罢。星云灵魂中，开始叫唤星坠。

    星坠此次留了一份心神在外，星云一叫唤，星坠就醒觉过来。开口道：

    “可以走了？”

    星云点头。

    星坠正要使用能力，却是一眼瞄到了外面风景。

    这一下，立马现身。

    星云还在为星坠恢复人形吃惊，星坠却惊愕一晌后，便跳到了溪水里。

    星云眼见的，星坠从灿蓝和丝丝火红，升华成透白。最后只在最中心处，留有蔚蓝和火红的痕迹。

    单看星坠，似乎她的存在，已经不能用世间尘土挨碰。

    星坠似乎只是跳到溪水里，洗了个澡。等她从溪水出来，水流竟然下去了一大半。

    星坠高兴不已，连连对星云唤道：

    “小主人！你怎么找到了这么个宝地！”

    又侧眼往四处一看，这一下，眼睛晶亮，往浮岛神识移动，继而转头看着星云道：

    “小主人，这地方，你看得中吗？”

    星云莫名点头，道：

    “这地方，说神仙风景也不为过！”

    星坠神色稍变，继而道：

    “小主人既然看得中，便收到自己空间吧。这种自然之物，你不取用，他们也会在时间流逝中，渐渐消失。”

    星云凝视星坠，淡淡摇头道：

    “我觉得，它在这里更美。”

    星云神色淡漠，星坠本是不放在心上，还要反驳星云。可一看星云神色，竟不自觉低头。眼珠子一转，星坠开口道：

    “既如此，小主人不介意我取用一些这里的宝贝吧。”

    星云点头，道：

    “尽量留根！如此美景，或许哪一日，能再造化别人！”

    星坠呐呐点头，转身，便往那些入眼的好料去。

    星云看一眼少了大半的溪水，想一想，拘起一口，喂到嘴里。

    果然美味！

    星云只觉得，自己喝到了世间最好喝的东西。