
    星坠捡好了东西，脸上笑成了花。走到星云跟前，道：

    “此次延长时间的代价，完全收回还有剩余，我们该回去了。”

    星云眼神一动，点头。

    星坠闭眼，手上开始动作。星云身形慢慢消失。一颗闪亮星坠，往蚌壳而去。

    蚌壳一晃，继而往着既定方向，移动。

    天耀星的星门，暗淡。没有任何开通迹象。片刻后，玄光一闪，星云傲然身姿，从中走出。

    星云还没选定移动方向，却为眼前的场景惊了一晌。

    却原来，天耀星，正在打架！

    打架或许不准确，说打仗大概也是可以的。

    星云看几方人马，你来我往的，打得还挺热闹。

    却看不懂到底发生了什么事。往耀祖楼一看，耀祖楼耀祖灵魂被困。星云只看了一眼，便赶紧往星河所在的地方看去。

    这一看，星云更是不懂。

    星河盘腿打坐，如同根本没有发现外面****。就好像，外面的****，只是小孩子的玩闹，根本不用星河操心一样。

    星云还在疑虑，星坠却是灵魂一阵剧烈活动。隐隐竟有脱离星云灵魂，要往他处去的架势。

    星云赶紧凝神，往星坠认真看去。

    星坠全身透白，只最中心处一圈蔚蓝和火红色。而此时，星云眼见的，星坠上的蔚蓝色加重！

    星云不明所以，却感到一阵不妙。似乎有什么超出预期。

    赶紧盘腿，整个身形化成星云之心，并将星坠紧紧限制在星云之心的霞光，能笼罩的范围内。

    星坠在发生的变化，很惊人。璀璨蔚蓝，光华耀世。

    星云心中发慌，总觉得这不是一个好的变化。却奈何不知究竟发生了何事，对于星坠变化的处理，也没有一个准确的方法。忆及前一段形成，似乎有决定延长时限，便迅速往灵魂记忆中搜索。

    找了许久，星云看到了灵魂记忆。

    然而，记忆，只到星坠提醒该走那里再往后一点，更往后，却是被屏蔽了。朦朦胧胧。

    情况危急，星云之心旁边的星坠，光华一点点增加。

    星云急得不行，在灵魂里乱转。

    四处转了几圈，脑子终于清醒了一些，开始慢慢从最高领导人离开时传给她的东西里整理，企图寻找打开被封锁的记忆的方法。

    最终，在星云快速整理中，终于有了一个方案。那便是强行突破封锁。

    将强悍的灵魂，参考最高领导人的灵魂改造，汇聚成各种单一能力，然后以那统一的单一能力，攻破宇宙封锁。

    星云决定迅速，很快就将灵魂形成光束，往封锁的地方冲击去。

    很痛！

    可是痛过之后，是一片开阔。

    成功了！

    不过，灵魂记忆成了碎片。

    星云又迅速参考最高领导人传导的方法，将记忆进行整理。

    最终记忆还原完成。

    等到知道后来发生的事情，星云身形坚毅，很快有了猜测。

    星坠还在变化。

    星云往星河所在看去。星河盘腿闭目，似乎陷入修炼。

    一番思考，星云对星坠喝道：

    “快停下！不要忘了！你是师傅做出来的星坠！你要唤师傅为主人！你若敢夺了他的存在，我以星云之名保证，绝不饶了你！”

    星坠闪亮的蓝光淡弱一晌，星坠声音在星云脑中响起：

    “小主人！快去帮主人！”

    声音焦急。

    星云听出，星坠似乎不是出于自愿。

    将信将疑，星云人形迅速现身，往星河落去。

    耀祖看到星云身形，萎靡的灵魂之光大耀，拼着灵魂受伤，往星云传音道：

    “星河有难！天耀星内乱！”

    只这几句，耀祖灵魂变得更加虚弱。

    星云灵魂接收到传音，却没有任何停顿。手往后一挥，一注清水，往耀祖灵魂落去。

    耀祖灵魂迅速恢复生机，却还被限制着。

    星云往星河飞身而去。

    直到星云到星河跟前，星河依旧没有任何转醒的迹象。盘腿打坐的模样，似乎只是在认真练功。

    星云身形焦急，往星河叫道：

    “师傅！”

    声音温和，却入灵魂。

    星河并无所觉。

    星云神识往星坠看去，却见星坠蓝光增长更快。

    有所猜测，星云快速神识到星云空间，想要取出那大块魂石给星河。

    神识一到魂石放置的位置，星云惊了一晌。却是里面魂石，几块魂石，竟然都有所变大。最大的，已经能比得上足球场了。放下心思，迅速取出人形大块。

    将魂石靠近星河灵魂，星云伸手，手法玄妙，将魂石打入星河身体。

    又将从那美景处引到空间的池塘清水，往星河灌去。顺带，一颗圆白珠子，与清水一起，被星云玄妙的手法推入星河身体。

    星河的身体，生机大耀。

    竟渐渐眼皮翻动，有转醒的迹象。

    睁开眼，星河眼里一片星辰翻滚，蔚蓝之光愈加深重。

    星云再次凝神看向灵魂里的星坠，星坠的颜色，蔚蓝迅速退化。

    星云抬头看向星河，却见星河抬眼，直直盯着自己的灵魂。

    星云知道，星河定是看着自己灵魂里的星坠。

    星坠以原形在星云的灵魂中，星河看过去，竟然上下不规律跳动。

    星云感觉，星坠在害怕。星云敛眉，神识中听星坠说道：

    “主人饶命！我是无意识作为！我无意谋夺主人存在！因为跟着小主人，得了些好处，所以里面有些东西，竟然超过了主人。请主人相信，星坠绝无反抗之心！”

    星河平静收回神识，蔚蓝眼睛看着星云。星云鼓起勇气，抬头看星河。

    却见星河神情一片温和。

    星云松一口气，耳里听星河说道：

    “你怕什么？”

    星云尴尬笑笑，道：

    “我怕师傅，还没恢复过来。”

    继而神情一转，星云关心问道：

    “师傅！你没事了吧？刚刚院长说，你遇到了困难，还有天耀星也在内乱。”

    星河站起身，抬眼看一眼外面乱糟糟的情况，挥挥手，一道玄光打入星门。

    星门终于不再那副死气沉沉的模样。星河刚收回手，星门就开始有人从里面走出。星云这才知道，之前，那星门，竟是被人动了手脚。

    看到星门场景，星河又伸手，手指在空中玄妙一动，耀祖灵魂解放。

    耀祖灵魂对着星河和星云这方一点头，便开始指挥才进来的人。

    星云看星河忙碌一番，内乱局面已成定局。星河收手，看着星云道：

    “此次，我倒是被你，和星坠害了一回。”