
    星云不敢置信，瞪大了眼眶。

    星河看着星云灵魂里的星坠，道：

    “你这小家伙，也不知经历了什么，遇到的宝物竟然让星坠成长迅速。她本是我做出来的东西。却不想在某些方面的成长，超出了我。”

    星云看着星河，星河走几步，继续道：

    “这本也没什么。只是……”

    星河转头看向星云，道：

    “此次，你是不是延长了百年期限？”

    星云瞪着眼珠，脑中回放着她在重星的时候，毫不犹豫说延长时日的坚定，刹那低头，喏喏道：

    “是我的错。星坠有提醒我。我当时正在锻炼自己，想将自己的能力彻底锻炼出来，这才……”

    星河伸手，摸到星云的头，揉搓两下，道：

    “你丫头内疚什么！坚定自己的成长是好事。此次不过你一路造化过重，这才让我有些反应不及。”

    星坠在星云灵魂，听闻此言，赶紧从星云灵魂出来，对着星河曲腿，臣服之态尽显，口里道：

    “主人恕罪！星坠无意冒犯主人！星坠自请，贡献自己一部分能力给主人，只请主人不要收回星坠的存在！”

    星云听星坠这样一说，眼神转动，却一时不知该如何劝诫任何一方。

    星河沉默看向星坠，似乎将她整个存在看透。

    星坠身体发抖，却任由星河打量。

    半晌，星河收回目光，道：

    “倒是无碍！你的存在，不止关乎到我，也关乎到星云。”

    星云心头一动，知道星河是说星坠里面，那丝丝红光。

    伸手托起星坠，星河开口道：

    “你不必如此惊慌！此次，完全是各种情况综合，才会发生如此事情。我的存在，即使你成长再多，也不能谋夺去。相信在你刚刚的变化中，你已有感觉，你的变化，不过是我有意往你那方灌注能力。我如此作为，本就是要借助你，将星云唤回来。”

    星坠低眉敛目。星云眼眶睁大，一瞬间感动，眼眶迅速汇聚泪水，又侧侧头，将泪水逼退。看着星河，开口道：

    “星云对不起师傅！星云只想到自己的修行，竟半点也没为师傅考虑。”

    星河摇摇头，再次往星云头上摸几下，开口道：

    “你如此作为，是对的！只有坚持自己的修行，才能在自己的路上，一步步走得更稳。一点一滴的坚持，星云的姿态，才能显示出来。”

    顿一顿，看星云还一副内疚的模样，道：

    “思谋，当不只考虑眼前。行事，当不能有任何犹疑。星云，你真的清楚认识到自己的存在了吗？”

    星云抬头，定定看着星河。坚定点头。

    一晌，侧头看向星坠，开口道：

    “坠跟我一路行来，确实为我着想许多。刚刚她身上发生的事情，我能看出她对师傅的关心。”

    再转头看向星河，星云低头，道：

    “星云一路行来，全仗师傅帮手。星云无意识中，更不知阻碍了师傅多少。这些，星云都无以为报。只想专心，走好属于自己的路。这样，有一日，等我身上，再无过分的因果牵扯的时候，我，师傅，师兄，师姐一起，宇宙时空，各处来往，当也人生一大快事！”

    星河静静看着星云，看她这般表态，这般作为，脸上一抹淡淡笑意，道：

    “你能有如此想法，证明你成长不少。”

    星云脸上一抹淡淡笑意，侧头看向星坠，却是又道：

    “星坠一直与我一起，我一路承她照顾不少。星云知道，这些，定少不了师傅的安排！”

    星坠本是一块布景板的模样，灵魂听到星云这般说辞，神色一动。

    星河看星云神色变换，摇摇头，道：

    “你这孩子！”

    伸手摸一摸星云的头，侧头看向星坠，星河淡淡开口道：

    “回去吧！你虽是取自星河之心，如今，倒也不止是星河之心。从今往后，你便是一个独立的个体。只是！”

    话到此处，星河放开星云，话音加重，道：

    “不论你往后成长到何种地步，不要忘了你从何而来。虽然我尊重你的生命，可若你有不该有的行为，你当相信，我能做出你，任何时候，都能收回你！”

    星坠低头，温声道：

    “星坠知道！请主人放心！星坠永远知道自己的身份！星坠感谢主人，让星坠存在一回！星坠定会护好小主人。她在我在，她灭，我毁！”

    星云身形震动，看着星坠，默默无言。

    星河点头，道：

    “你知道此点即好！”

    抬头，看着遥遥走来的人，已经不再理会星坠。

    星坠识趣，往星云灵魂消失而去。

    星云神识在星坠周围转悠一晌，两人情绪交流一番。星云便抬头，跟着看向外面。

    门外，正对面两人走来，正是昊君和非无。

    两人遥遥看到二人看过去，一拱手，齐齐唤道：

    “师傅！”

    看向星云，又招呼道：

    “星云！”

    星云脸上带着笑意，道：

    “师兄！非无！”

    非无眉头一动，却并没有指正星云。

    星河点一点头，问：

    “外面****止住了？”

    昊君走出一步，道：

    “已经止住。不过，此次制服的都是****的参与人。发起人，并没有任何信息显露出来。那些被制服的人，竟然如同死士，毫不犹豫身体灵魂尽毁，毁灭之前，身体和灵魂竟都做了处理，让我们无从查探。恐怕……”

    星云眼珠子转动，看着昊君，等他接下来的话。

    昊君却是没有接着说下去，就这样顿住。

    星河走两步，稍一思量，开口道：

    “此次，牵扯恐怕还在宇宙学院。”

    昊君和非无眉头一动，星云疑惑：

    “宇宙学院？”

    星河看一眼星云，又看向风尘仆仆的两人道：

    “你们忙碌一番，便先去自我打理。此次师门团圆，你们无事，倒也可以多聚聚。星云许久不曾熟悉过这个时空，你二人有空，倒是可以带她熟悉一番。”

    星云闻言，眼睛一亮，转头看向非无。

    非无同样看向星云，两两眼神一汇，竟然神情契合。

    几人拱手称“是”。

    星河淡淡摇头，转身回房。

    这厢，师门三兄妹从星河处走出，却是准备小聚一番。