
    几人路上商谈一番，最后决定往昊君的地方去。

    在路上，星云便开口问道：

    “天耀星究竟发生了什么事？怎么就内乱了？难不成，此次我离开百年，天耀星又过了许久？还有，那宇宙学院，是怎么回事？”

    非无侧头看向星云，道：

    “你离开天耀星几次了？”

    星云疑惑，追问道：

    “你是说我去还前债的次数？”

    非无点头，星云模糊一想，开口道：

    “三次。”

    非无挑眉，开口道：

    “三次！”

    想一想，非无开口道：

    “从你第一次离开算起，天耀星，过了大约十四亿年。”

    “十四亿年！”

    星云甩甩脑袋，道：

    “我怎么有点头晕。

    昊君咧嘴，豪爽笑道：

    “穿越时空，本就是有些时空错乱。头晕是正常的。”

    星云瘪瘪嘴，道：

    “要这么算，我可比你们小太多了。”

    非无眉头一提，仰天笑道：

    “你这么一说，确实如此！我们经过的岁月，果然比你多了许多！”

    星云瞥向非无，道：

    “你还没说，天耀星怎么就内乱了呢？”

    非无嘴皮一动，道：

    “不过就是一些无所谓的争锋罢了！”

    星云眉头提起，不能理解，看向昊君。昊君倒是理解星云，开口解释道：

    “天耀星走向宇宙。宇宙大了，到底事情就多了。因为人员稀少，又从其他地方吸纳了不少人。”

    星云点头，想起了曾经的任务。

    昊君接着道：

    “如此发展，虽然偶尔有些小摩擦，到底天耀星还是一步步走得还算顺畅。只不想，原来天耀星的有些人，走的地方多了，想法也多了。自从弄出一个吸纳宇宙精英的宇宙学院后，天耀星的存在，越来越有人置喙。所以，闹出一些事。只是不想，此次，他们竟然将事情闹到天耀星来了。”

    “天耀星不是有任务专门吸纳宇宙精英吗？怎么又有一个宇宙学院吸纳宇宙精英？”

    星云疑惑。

    非无撇嘴，道：

    “天耀星吸纳的，自是极为特殊的宇宙精英，如天地之能，或其他超出常人太多的。不可否认，宇宙中，除了这种极为特殊的精英外，还有一些存在，也有几分本事。后来一番争论，最终决定天耀星外，开设了宇宙学院。”

    星云皱着眉头，认真消化。昊君却接着解释道：

    “天耀星最初对宇宙学院，是支持的态度。许多老师，都前往宇宙学院任教。只是不想，宇宙学院慢慢发展起来，竟然有人对于天耀星的存在，产生排斥心理。认为天耀星那‘生命星球之最巅峰’的自封，言过其实。所以屡屡在宇宙学院，挑起一些针对天耀星的斗争。”

    星云凝眉，问道：

    “挑起斗争的，都是外星球人？”

    非无摇头，道：

    “不尽然！除了外星球人，还有一部分，正是天耀星本土人！他们不是不满意天耀星自封的称号，而是想要摒弃天耀星，凭借宇宙学院，以统御宇宙的姿态存在于世间。”

    星云甩甩脑袋，道：

    “这事好复杂！”

    非无与昊君对视一眼，仰头一笑。非无一巴掌拍到星云肩上，道：

    “无聊人打开的局面，自然复杂！不说这个！不说这个！回头我带着你到宇宙学院去见识一番，你就什么都明白了！”

    昊君眼一瞪，道：

    “别跟你师姐闹腾！她带你去，准是要闹出几件大事！这事！她可干了不少！”

    星云眼珠子转动，非无却不管不顾，拉着星云往前迈步。

    星坠听到外面说辞，却是开口道：

    “小主人！你身上业障未了，在这个时空游走，切记不可离开星门太远。每次我离开，都定是要凭借星门的。”

    星云闷闷点头。看着非无道：

    “星坠说，她带我往来时空，必须借助星门。所以我不能离开星门太远。”

    星云可怜兮兮的样子，非无嘴皮一动，转头看向昊君。

    昊君快走几步，伸手，拍拍星云的肩膀，道：

    “此事无妨！师兄我于阵法一道，有些理解。所以，届时我做出传送阵，随时启动，将你传送到星门，定耽误不了多少时间。”

    星云眼睛一亮，惊喜点头。往昊君靠近，抱着昊君的胳膊，连连道：

    “师兄真是好师兄！”

    星云突然这么一副撒娇的模样，可让昊君有些不适应，稍微把星云往外扒了扒，却没扒开。

    非无捂嘴偷笑，昊君瞥非无一眼。

    星云神识看到非无与昊君这番动作，嘴角一翘，从昊君身旁离开。而此时，再走不远，几人就到了昊君的楼房。

    昊君楼房如同他的人，简单明了，一股浩然之气，隐隐从中爆发。

    星云啧啧称叹，非无斜眼，取笑昊君。

    昊君瞅非无一眼。非无走前几步，一把挽住星云胳膊，道：

    “怎么样？师兄这地方不错吧？”

    星云点头，道：

    “坦坦荡荡，一股浩然正气！我想，许多心思过多的，定来不了这地方。”

    非无眉头一挑，道：

    “你也看出来了？”

    侧头看一眼昊君，非无装模作样，做那说悄悄话的姿态，对星云道：

    “外面，都叫师兄为‘浩君子’！”

    星云眉头一挑。昊君却眼皮一压，对非无传音道：

    “莫要跟师妹讲些莫须有的事！”

    非无却不管，直起腰杆，望向昊君道：

    “这是真有其事！难道外面的人，不是称呼你为‘浩君子’？”

    非无理直气壮，声音中气十足，完全没顾忌昊君灵魂传音的顾忌。

    星云侧头看向昊君，完全猜中昊君的腼腆，转头，偷笑。

    昊君眉头一拢，走前几步，顺手，往非无撒了一波气流。

    非无在气流的冲击下，身形不受控制，狼狈移动几步。

    星云抿嘴，笑道：

    “非无！你定是说错了！我看师兄，也不是完全的‘浩君子’。他刚刚的行为，我看都可以称做‘小人君子’了！”

    昊君大步流星的步子一顿，继而装作无恙，往前继续迈步。

    非无整整身形，站身，等星云走来，口里应和道：

    “就是！外面那群人真是瞎了眼！竟然没有看透师兄的本质！”

    星云呵呵暗笑，昊君骨节分明的大手，已经开始将拳头捏得噼啪响。