
    几人走入房间落座，昊君还冷着一副脸。

    气氛一瞬间尴尬。星云却不打算缓和气氛。就看稀奇一样看着昊君的冷脸。

    昊君绷不住，最后缓和情绪道：

    “星云单纯，非无莫要教坏了她。”

    昊君话音刚落，非无开口，冷攻道：

    “什么叫星云单纯？我就不单纯了？刚刚说你是‘小人君子’的，可不是我。”

    昊君嘴角抽抽，星云低头，眼珠子转动。

    昊君眯眼，将非无和星云看了一晌，开口道：

    “我即为你们师兄，你们当尊重我才是！”

    昊君才说完，星云立马接话道：

    “我很尊重师兄！”

    乖乖女的样子，只怕昊君否决了她。

    昊君看向星云，正要开口。非无却是接着开口，不紧不慢道：

    “我也很尊重师兄！”

    这一下，昊君要开口的话噎住了。看两个玩闹起来的师妹，淡淡摇头。

    叹一口气，昊君丢开两个师妹，开始自顾自地引水做茶。

    天耀星人能力高强，引水做茶，也与常人有些不一样。

    如昊君，引水做茶，那都是手在空中飞，水在空中动。眼中，那水，自个儿就往茶壶里去了。

    再一番施工，也不见有什么其余东西，那茶香不久就慢慢溢出，茶壶，也开始叮咚作响。

    星云看昊君这番动作，有意参谋，便也正了神情。

    非无却一副百无聊奈的模样，从自己空间里掏出果子，开始啃咬起来。

    星云闻到果子香，侧头看去。非无停下啃食，又掏出一个，递给星云。

    星云欢欣结果，同非无一起，开始啃食起来。

    神识往自己空间溜动，一晌后，星云舀出一大壶水，往桌子上一放，道：

    “这水挺有用！喝了，人精神百倍！”

    非无正咬着果子，一听星云这话，立马扯着脖子，往壶里望去，鼻子一动一动，做那闻的姿态。

    半晌，坐回位置，将手里果子吃完，开口道：

    “师妹别不是忽悠我吧！我游历宇宙，也算有些见识！这水好不好喝，就看里面灵气足不足！你这水，我刚刚闻了闻，可没有闻到一丝灵气的味道。”

    星云眉头一扬，眼睛看向桌上的茶杯，取了两个，然后倒满，往非无和昊君跟前一递。

    也不说话，就是一副看事实说话的表情。

    非无将信将疑接过，凑到嘴前。

    昊君却没有非无那么多想法，拿起杯子，看星云一眼，便往嘴里倒去。

    等到一口水喝完，昊君整个人身上，眼见的生机浓郁。

    非无眼睛发亮，本是拿着杯子看昊君反应的，也不矫情，立马将杯中物往口里一道，舒一大口气，道：

    “果然精神百倍！”

    侧头看向星云，非无伸出大拇指，道：

    “师姐我服了！”

    说着，伸出手，就要再往杯中引水。

    昊君却是一出手，阻止了非无的动作，顺带掏出一个塞子样的东西，将壶口堵住，口里道：

    “莫要糟蹋了好东西！”

    非无凝眉，脸色变黑。昊君赶忙解释道：

    “此物非同小可！如此饮用，太过浪费！若是交由会练丹药的人，能发挥更大作用。”

    非无将信将疑收手。

    昊君却看着水壶，道：

    “用这水做出的丹药，相信一颗，完全够得上上十亿的任务点。”

    非无眼睛瞪大。星云却无无所觉，开口道：

    “既然有用，这里面的，你们看着分吧。”

    星云如此大方，非无侧头。愣愣道：

    “你知道十亿任务点是什么意思吗？”

    星云摇头，道：

    “应该有点多吧。”

    非无眼皮一跳，嘴角一抽，道：

    “有……点多……”

    回头看向昊君。

    昊君淡淡摇头。

    星云却是从非无神情，知道十亿任务点应是不小。正要开口，非无又继续道：

    “一颗上十亿，这里能做的，起码也是上万颗。上万颗！那是多少任务点？”

    非无似乎是想将星云唤醒，星云却是一摇头，道：

    “不管多少！有用就行！这东西我还有，往后应该也能继续不断增长。你们有用，拿去就是！”

    顿一晌，星云开口道：

    “那次，里斯用的什么药，据说也是多少任务点的。我提都没有与师姐提起。师姐可有什么想法？”

    非无眼神一动，愣愣摇头。

    终于不再那副要考验人的样子，坐下身子，一副闲适模样，道：

    “既然你还有，又还可以不断增长，这东西，往后我就直接跟你取用了。”

    星云点头，一副本该如此的模样。

    昊君也是放松身形，淡淡摇头，道：

    “师妹对我们如此大方，我们……”

    看一眼非无，昊君继续道：

    “都很高兴。不过！”

    这里，昊君却是语气严肃几分，神色也有着郑重。昊君看着星云，神色郑重道：

    “星云！你当知道财不露白！有句话是，匹夫无罪，怀璧其罪！很多时候，不要将自己有何宝物，完完全全告诉别人！就是我与你师姐，我们有何需要，问你取用或交易，你只看你有没有这东西。所以！”

    昊君慎重看入星云眼里，道：

    “星云可明白，我的意思？”

    星云眼神一动，道：

    “我知了！”

    继而对着昊君拱手躬身，道：

    “星云感谢师兄教导！”

    昊君淡淡点头，受了星云这一拜。

    非无掏出一个瓶子，将壶中水引了一半，到自己的瓶子中。收好瓶子，也不再看那水壶。

    反而在自己空间中一番翻找。

    最后摆出一大堆东西，放到星云面前道：

    “虽然说你我师姐妹不用细细算账，不过我做师姐的，到底不好白得了你的东西。这些东西你看着，有没有需要或者喜欢的，只管取用了去。”

    星云一看，大多都是有些灵气的。还有的，却是那科技玩意。另外一些，却是不知是何材质的东西。

    星云看中一样，里面生机浓郁的，拿到手里，道：

    “这东西应该能够长出东西来，师姐怎么没有把它种下？”

    非无瞥一眼，道：

    “那东西我认不出来，你既然相中，便取了它去吧。”

    昊君看了一眼，也没认出是什么东西。看看还没有收起的水壶，灵机一动，引了一滴水，往那东西上滴去。