
    人眼看去，就像是生机过盛。眼里的东西，被撑得爆破了。

    几人的神识中，却是看着东西爆破后，生机迅速回笼。如同一粒种子慢慢发芽，眼前的东西，很快长成了大树。

    昊君一番布置，总算让大树长了个彻底。

    看着这颗大树，非无与昊君早已瞪直了眼，直道：

    “好大一棵树！”

    星云也觉得这棵树木巨大，却没有震撼的感觉。看看师兄师姐，开口道：

    “这么大颗树，如果放到我们星门上方，你们觉得怎么样？”

    两人愣愣点头，甚至不在意星云说了什么。

    而此时，几人房间，却是响起一阵传音：

    “几位能否到耀祖楼一趟？”

    几人对视一眼，都听出这是耀祖传音。

    昊君一阵摆弄，大树被收纳道一个小球中，将球递给星云，星云犹豫一晌，接过。

    拿着小球，几人移身耀祖楼。

    耀祖早已恢复如初，那灵魂之色，比以前耀眼了许多。

    耀祖对着星云一躬身，道：

    “耀祖谢过星云慷慨！”

    星云一侧身，躲过了耀祖大礼，连连摆手道：

    “院长莫客气！不过是些小事！”

    昊君与非无莫名，却没有不知趣此时询问。

    耀祖淡淡点头，道：

    “此事于你是小事，于我，却如同再造之恩。可以想象，当时若不是你，恐怕我现在还不能这般精神说话。”

    非无与昊君眼睛一亮，有所猜测。

    星云再次淡淡摇头，推拒功劳，道：

    “院长为天耀星费心许多，付出许多，却从来不讲。所以星云这点，院长也莫要过于在意。”

    耀祖眉目一亮，看着星云，神情亲昵几分。

    继而眉目一转，看一眼眼前三人，却是开口道：

    “刚刚我感到一股磅礴生机，似乎是从你们几人那里传来的。”

    几人眼目一瞪，星云看非无和昊君一眼，拿出手里的小球，道：

    “院长说的是它？”

    耀祖眼目晶亮，连连点头道：

    “就是！就是它！”

    星云正想将小球甩给耀祖，却思及刚刚昊君那一番话，看一眼昊君，昊君微微点头，星云将小球往耀祖跟前送去。

    耀祖将东西拿到手里，仔细感受了一番，精目眼睛看着几人道：

    “这东西！生机磅礴！我注灵摘星楼这么久，对整个星球的发展、平衡等自有领悟。它出现的刹那，我感觉到，星球若有它的存在，整个环境，将自发形成良性循环。如此！往后即使没有我耀祖注灵，这整个天耀星，再无来自宇宙的自然之乱！”

    顿一顿，耀祖犹豫道：

    “不知你们，对它作何安排？”

    星云瞪一瞪眼，看向师兄和师姐。非无眼珠子一转，道：

    “这东西本是我无事收纳来的，今日与师兄和师妹一起，没想到竟然生出了这样的宝贝。既然是对星球有益，从我身为天耀星的荣耀来说，自然是想将它安放到天耀星。”

    看一眼星云和昊君，两人点头，非无又转头，继续道：

    “师兄和师妹也都同意，将此物换成任务点，贡献给天耀星。”

    星云和昊君面皮不动，耀祖却是脸上一阵容光，兴高采烈道：

    “可行！此物既然落身天耀星，它于天耀星的贡献，确实可以折算成任务点。”

    眼珠子转动，耀祖似乎是在换算，非无却对着星云和昊君眨眨眼，开口继续道：

    “这颗树，从它的生机来说，能够生存的时间定是不少。而且它能起的作用，若是按照院长的说辞，怎么也得跟院长能抵用的任务点相当才是！”

    耀祖本还在脑子里噼里啪啦算账，听到非无那自己抵用任务点的说辞，嘴皮一抽，抬头看向非无道：

    “你这丫头！我曾经亏过你任务点么？用得着你这般埋汰我？”

    非无摇摇头，道：

    “院长没有亏过我任务点！”

    回头，却嘴里囫囵道：

    “亏也是有理有据的亏！”

    在场的人都听得到非无的说辞，低低头，一番玩笑。耀祖摇摇头，又默算了一晌，继而道：

    “这任务点不好折算。我只能给出两种方案。一种是按年分配。这大树存在一年，便给星门拨发十亿任务点。第二种，便是一次性给足，因为未来发展变化……”

    院长还要算账，非无却是一挥手，道：

    “按年拨发！”

    开玩笑！非无知道星云有可以不断增长的那什么水，还不知道不规定年限的好处么？

    昊君和星云两个，由得非无在那里打算。

    院长看非无这般肯定，也没执着，点点头道：

    “既如此，你们便开始将这树，种好吧。”

    几人点头，走出耀祖楼。

    等到回到星门，星云问道：

    “怎么样？还是种到星门？”

    非无眉头一扬，道：

    “当然！种在哪里都能贡献到整个星球。再说，不种在星门，往后万一院长不在了，不是找皮扯么？”

    昊君一拧眉，道：

    “慎言！”

    星云侧头看向非无。

    非无撇撇嘴，不再说话。

    星云却是眼珠子转动，想起之前耀祖灵魂那萎靡的模样，又想起星河说的，耀祖脱身要靠她的话，星云问道：

    “院长，在耀祖楼状态不好吗？”

    非无眉头一动，看星云一眼，并不言语。

    昊君却是将小球拿到手里，一番操弄。

    蓬勃生机，再次在星球荡漾。

    选定了地方，开始施法种树。

    有人注意到这方动静，纷纷飞身过来，一看究竟。

    一看清搞出动静的主体人物，少不得指指点点，议论纷纷。

    星河也从修炼中醒神，移神看向几人搞出的动静，挑挑眉，任由几人折腾。

    等到大树种好。昊君又引了一滴水，往树根去。

    树根晃动，如同吃到美食，一阵舒爽，眼见的，又大了几分。

    众人一阵称奇，有的，在几人中来回，猜测几人身上，定是有难得的宝贝。

    星门人气，说来还算旺。而此时，才经历一场内乱，倒没多少人来攀谈一番。等到几人收工，却一人畅然笑道：

    “我说什么时候星球空气这般好！却原来是你们几个搞出的动静！”

    看一眼星云，道：

    “这里头，我猜！定少不了你一份吧！”

    星云侧头看向来人，道：

    “噬月！”