
    星云刚叫出一人，又一人声音洪亮，远远传来：

    “星云即记得噬月，当也记得我吧？”

    星云扬眉看去，一见，果然是个熟面孔，青衣折扇，一双犀利吊角眼。想了一晌，星云不甚熟稔道：

    “慧君。”

    星云能叫出慧君的名字，却不记得自己与他有多少交情。

    偏慧君一副自来熟的样子，从远处来，落身，就落到星云跟前。将星云来回看了一回，开口道：

    “听说此次内乱，你可是关键人物！怎么样？有没有被当时的局面吓到？”

    星云摇摇头，疑惑看着慧君，琢磨这个人，口里却道：

    “我对旁的事情，没有特别在意。内乱，都是师傅和院长出手处理的。”

    慧君眼皮一挑，抬头看向昊君，点点头，又将那大树好好琢磨了一番。完了自来熟往昊君屋子里去，口里还道：

    “你这地方，也太过严肃了！我每次来，都像要接受拷问一样。”

    星云为慧君这句话转动眼珠子，非无却是取笑道：

    “那还不是因为你鬼心思多！师妹都说了，心思多的人，可来不了这地方！”

    慧君停下脚步，往星云看一眼，便继续迈步往房里走去。

    噬月将大树打量完毕，往星云凑凑，口里道：

    “这东西生机这么浓郁，回头贡献给我一些叶子，我做一些好的丹药送你。”

    星云点头。眉目一动，看向非无。

    非无接收到星云眼神，对着噬月神识传音道：

    “回头我有好东西给你！你出丹药了，可记得要分我一半！”

    噬月眉头一挑，神识道：

    “什么好东西！竟然让你跟我要一半的成品。你当知道，按照常规，都是给一成的。我每次给你三成，那都是看我们有些交情。”

    非无冷哼一声，绕道到星云跟前，一把将星云肩膀攀上，装模作样悄悄跟星云说到：

    “星云！师姐的宝贝出来之前，你可不能给噬月什么东西！”

    星云心思转动，看向非无。非无往星云使眼色，星云愣愣点头。又看向噬月，噬月却是眼珠子转动，开口道：

    “五成就五成！真是！跟我还计较这些！要说！你真有需要的时候，我白给你的东西，都抵得上你给我的那些材料了！认真算来，我可是为你出了不少白工！”

    噬月碎碎念，非无却是一挑眉，道：

    “可别乱说！我给你的材料，都是难得的宝贝！那么多会练丹药的，我也没去找旁人，这不也是看着我们的交情吗？”

    噬月摇头，道：

    “你那些宝贝，往往都不知道什么用！这会儿跟我吹嘘！回头你倒是拿着你那些难得的宝贝，去找其他人，看他们会不会跟你交易？”

    非无与噬月唇枪舌战，星云竟然插不进嘴。想一想，两人多少亿年来，一直交道，想必有一套自己的交往方式，摇摇头，星云走前一步，留两人在后面继续打口水战。

    屋里，昊君已经与慧君攀谈起来了。看星云进来，往后一望，昊君摇摇头道：

    “这两个！一见面就吵架！真有谁有事，另一个比谁都要上心！”

    星云捡了个位置坐下，道：

    “他们在说五成丹药。”

    昊君眉目一瞪，了解点头，道：

    “难怪！”

    慧君却是听到星云的话，开口道：

    “丹药有许多，但是能值得开五成的，可不是寻常难得！虽然以她们二人的交情来说，白给也是常事。不过，非无竟然直接开价五成，想来此次要噬月做的，定是非同寻常！”

    拿眼望着昊君，昊君听出慧君话里的试探，却是摇摇头，无甚心机地说道：

    “那丹药出来，到时肯定会折换成任务点。你准备好任务点，把东西换到手里就成了。”

    听昊君这般一说，慧君眼睛晶亮，道：

    “如此！我倒是要率先做好准备！”

    此时，非无与噬月，终于吵到房屋来了。

    一进房屋，两人自觉闭嘴，各自找了位置坐下。

    慧君看人到齐，开口道：

    “我本是在宇宙学院，听说天耀星出事，这才赶回来的。内乱的情况我也打探了一些，可到底信息量少。我知道你二人当时回来得早，如何？有没有更多一些的消息？”

    慧君看向非无与昊君。非无与昊君对视一眼，昊君开口道：

    “恐怕不会更多！那些驻在天耀星的人，都是狠角色！一被抓住，就自我毁灭。身体、灵魂的痕迹都做了处理！就是师傅，也难以施展时空之能查看究竟！”

    慧君听这般说辞，淡淡点头。噬月眉目一动，开口道：

    “如果真的连身体和灵魂的痕迹都做好处理，那他们那边出手的人，恐怕能力不低啊！”

    星云对于这事，并没有任何了解，便乖乖听几人交谈。

    昊君点头，看一眼非无道：

    “许多年前，非无被花浪设计。当时也是时空封锁，最后花浪还回原形，最后事情不了了之。我怀疑，这两次出手的，是同一个人。”

    昊君这般一说，在场的人，倒都是有些记忆。

    慧君从腰身拿出折扇，摇了两摇，开口道：

    “如果真是这样，那么天耀星，一直都有一个潜在高手。而且他的作为，还总是让人捉摸不透。宇宙学院闹事，难道主导人也是他？”

    噬月摇头，道：

    “恐怕不能定论！宇宙学院现在事态复杂，许多人并不知道里面的纠葛，却也参与其中。恐怕，里面参合的东西，不止几个势力！”

    星云听了几人一番言辞，却到底不能理解，抬抬眼，将昊君的房屋打量了一番。

    非无看出星云无聊，伸手递给星云几个果子。星云欢欣接过吭哧吭哧啃了起来。

    噬月斜非无一眼，扯扯嘴角。

    几人沉默一晌，慧君折扇轻轻敲打手掌，一晌开口：

    “不论如何，天耀星的存在不能被人质疑！宇宙学院想要做出统御宇宙的姿态，却不该对天耀星出手！”

    顿一晌，慧君开口道：

    “怕只怕！有一个存在，是专门针对天耀星的！偏偏现在天耀星与宇宙学院分不开，现在，是一个弄不好，就是天耀星自己人打自己人，让旁人捡了便宜。”