
    慧君这么一说，昊君抬头，一脸浩然正气，道：

    “确实如此！天耀星被小人觊觎，枉施手段！明明天耀星人能力都非同寻常，却偏偏现在许多人站不清自己的位置。天耀星走出宇宙，却不想最后给自己带来这么个结果！”

    噬月看昊君一眼，遵酌开口道：

    “其实，天耀星走出宇宙是好的。只是，宇宙事态复杂，那宇宙学院里参合的势力过多。事情发展到这一步，我看许多人都是身不由己。恐怕，天耀星人，许多正遭受人生的劫难。不过！”

    噬月语气一变，有几分坚毅之气，继续道：

    “到底，天耀星人还是有如你们这般的，肯费尽心力保全天耀星的存在。如此，团结这一部分人，我想，只要我们立场够坚定，能力够强大，心眼够灵通。对付那些宵小之辈，总不会太过无力！而且如今，那人只是试探一下，现今知道天耀星不是轻易能动的，再次出手，定会慎重许多。”

    非无点头，道：

    “噬月说得有道理！此次他们是想将天耀星封锁住，从里面瓦解天耀星存留实力。此次受挫，想必会对天耀星的实力，慎重估计一番。”

    星云听了这许久，突然开口问道：

    “天耀星的任务还有开放吗？”

    非无侧眉，道：

    “自然！任务点存在，自然有任务开放。不过天耀星在宇宙显形许多年，现在也难有多少高任务点的任务。”

    星云点头道：

    “既然如此，天耀星为何不发布一个任务，让天耀星人找出内乱的指使人，将天耀星的敌人，列一个名单出来？天耀星既然自诩为‘生命星球之最巅峰’，没道理被人盯上了，还只是被动等着人再次打上门啊！天耀星那么多人，找出坚定天耀星存在的，发布秘密任务。也不限时间，任务完成，既有任务点领。我觉得，应该有许多人，愿意接下这个任务的。”

    几人面面相觑，半晌后，慧君将折扇重重往手里一翘，开口道：

    “星云说得有道理！天耀星一惯以任务制接触外面。此次因为牵扯许多天耀星内部人，所以我们总觉得行动束手束脚。不过，从另一个方面来说，天耀星的存在毋庸置疑，没有天耀星，哪来的天耀星任务？哪来的天耀星人？既然如此，认为自己是天耀星人的，便加入到这场秘密的战争中。天耀星打开星门，曾经团结一心。相信此次，所有还坚定天耀星存在的人团结一致，定会再次闪耀出天耀星的光芒！”

    昊君眉目转动，却是摇一摇头，道：

    “此法虽然可行，可到底有一些漏洞。因为涉及天耀星内部人，如何辨别他们对于天耀星的态度，是一个问题。另一方面，人心善变，难说不会有谁开始是这么想，经历了有些事，又变一个想法。还有就是，能力大小。若是对方有人能制服我们这方的，到时战争真正拉开，恐怕……”

    噬月摇头，道：

    “战争已经拉开！你们总是对天耀星人，愿意往好的方向想，愿意给他们更多机会。若是你们再磨蹭下去，等哪一日事情严重到不可挽回的时候，恐怕，事情是你们更不愿意见到的样子。”

    昊君看着噬月，琢磨她话语的内容。

    星云却是将手里果子啃完，拍拍手，将手上的脏污拍掉，口里道：

    “你们犹豫这么多做什么？这种决定，不该是最高领导人做吗？将建议跟最高领导人一说，他发布任务，你们觉得可以，就领，就执行。若是最高领导人决定不发布任务，你们不管是坚定维护天耀星的存在，还是更加偏向自我存在的道路。总归，路还是要走下去。”

    星云言语轻松，看几人有些沉重的脸孔，道：

    “天耀星的发展，不是一直以来都有自己的方向吗？往日天耀星是如何走到这一步，今后，天耀星还那么走下去！走出宇宙虽然见识了许多，可到底，最初的东西，最核心的东西，才是能支撑我们不断往前的。难道你们心中，对于自己的道路，没有一点想法？最开始走出天耀星的时候，是什么心态，你们看一看，你们现在还有吗？”

    星云最后这一问，叫几个人纷纷敛眉。

    气氛一瞬间沉默，星云叹一口气，看向噬月。

    噬月比另几人率先回神，看向星云道：

    “没想到，还是你思维开阔。你不提出来，我都忘了我最初从天耀星出去，都想了些什么。”

    星云摇摇头，道：

    “我就是觉得事情一团糟，总是理也理不清。想一想，其实事情也没有那般复杂。你们总是说什么战争，敌人，又要分自己人，和立场不坚定的人。”

    星云再次摇摇头，道：

    “这么一分，觉得太浪费脑力了！我倒是觉得，如果有这份心力，不如认真修炼，去做自己该做的事。”

    星云说到这里，慧君抬头道：

    “星云说得不错！刚刚我仔细思考了一下，最初从天耀星走出的时候，我也只想认真修炼，见识更多宇宙风景。当然若是无事，可以在一个星球，与那些当地人玩玩儿。只是参合的事情多了，还牵涉到自己关心的天耀星的时候，倒是没了那份心态。现在想来，这段时日我忧虑这许多，却没有任何作为。事情发生了，还在不停烦恼。事情没有解决，自个儿却不得安宁。想想，还真是自找罪受！”

    昊君深吸一口气，道：

    “如此！我们便将建议提给院长！若是他认为如今的局面，需要发布任务，我便去领了任务。从此立场坚定，********天耀星的存在。如此，也不用再犹疑不决，真的等哪一日情况不可挽回。”

    说到最后，昊君看向噬月。噬月眉头一挑，道：

    “若有任务，我定是要领的！对于那些没多少本事又爱闹腾的，我可是很看不惯！”

    非无嘴角一扯，一拍噬月肩膀，道：

    “你都去了！我可不能落后！我一向讨厌那些闹事的，向来是见一个打一个。往后若是领了任务，那打人的时候，更不用留情了！想一想，就觉得这日子还挺美妙的！”

    眼见气氛轻松了许多，星云也心里放松一口气，摇摇头，默默道：

    “我果然喜欢简单！”