
    几人又言谈了一番，最后慧君自请，去将提议说给院长。

    耀祖认真思考一晌，又与还驻在天耀星的星河商谈一番，最后决定发布秘密任务。

    昊君几人开始行动起来，一番安排，准备前往宇宙学院。

    星云因为不急着往回还债，便与几人一道，却是没领任务。耀祖只说星云最后的影响最终会折算成任务点。毕竟因为星云离期不定，这个任务应该耗时冗长，便没有用任务对星云加以限制。

    宇宙学院人来人往，非常热闹。那坐在壳子里的，和自个儿凭空行走的，都不在少数。

    星云新奇了一番，便跟着昊君几人，往学院而去。

    宇宙学院不乏俊男靓女，星云几人走入其中，并没有引人过分侧目。

    人群流动，似乎都有自己忙碌的事情。星云惊叹不已，道：

    “好浓厚的生机！”

    噬月侧眉，道：

    “这里汇聚几乎整个宇宙的精英，生机自然不同凡响。”

    非无耳里听着两人对话，却突然脚步一迈，瞬间往一堆人群聚集的地方窜入。

    星云愕然，拿眼望去，耳里似乎听到里面一阵激烈对打。

    神识往里望去，星云吃惊道：

    “竟然有人可以与非无对招这么多！”

    同行的昊君和噬月都神识望去，昊君叹一口气，道：

    “这个非无！怎么就是歇不住！才一回来，就与人较上劲了！”

    星云侧目看向昊君，在昊君那无可奈何的神情上流连。噬月却是嘴角一翘，道：

    “非无这是遇到她的老对手了！”

    “老对手？”

    星云神识细细往那人打量去，只见那人生得虎背熊腰的，模样好不强壮。扯扯嘴角，星云道：

    “这人筋骨实在厉害！”

    昊君眉眼一动，道：

    “那人叫虎熊。灵虎和灵熊的结合体。在天地异三能中，属于异能。”

    星云点头，又往围观的一群人看去。

    这一看，却发现围观的一群人，个个都是筋骨强健，一看就是锻炼得多的人。

    有人注意到星云的打量，侧头往星云狠目一瞪，一副凶神恶煞的模样。

    星云莫名，昊君注意到恶意，施法挡下那人的眼神，转头对星云道：

    “在宇宙学院，无故不要紧盯着一个人看。别人会认为你对他有企图。”

    星云嘴角抽抽，道：

    “我对他没有企图，就是一掠而过。是他太敏感了。”

    昊君眉目一动，道：

    “那他定是对神识很敏感的存在。”

    噬月听闻此言，拿眼往那人看去，口里道：

    “他还看着我们这里。”

    昊君挑眉，看向那方，却见那人果然眼珠子瞪凸，一副盯上几人的模样。

    昊君眉头一动，道：

    “我们走吧！”

    星云听话，跟在昊君身后，很快几人并排行走。

    宇宙学院没有校长之类的存在，只有长老院。

    光宗和智明，再次担上长老之职。

    看到星云到来，两人淡淡点头，一转头便问：

    “天耀星如何？”

    昊君拱手作揖，然后落座，道：

    “内乱已止，不过，发起人没有找到。他们那边，有人使法，抹去了那些人身体和灵魂的痕迹。所以对于那边情况，无从打探。”

    光宗和智明对视一眼，智明摸摸长白胡须，道：

    “院长可有决定？”

    昊君点头，拿出一个晶白物事，送到光宗面前。光宗看过，又递给智明。

    半晌后，两人一番神识交流。光宗道：

    “院长的打算我们知了！既然是秘密任务，对于任务人选，我们定得仔细遵酌一番。”

    侧头看向星云道：

    “星云情况特殊，宇宙学院现在虽然不完全属于天耀星，为她安排班级住宿什么的却是无碍。”

    顿一顿，又道：

    “星云在这里，只当是过来玩一趟。如院长所说，任务什么的，不用过于放在心上。顺手的时候，往有利于天耀星这方出手即可。平日课堂，也可看着兴趣、方便等去上即可。”

    星云点头。

    噬月看几人话说得差不多了，一伸手，往光宗和智明送去两瓶丹药，口里道：

    “噬月前几日得了奇物，新开发了一种丹药，送于光宗长老和师傅，还请指导噬月一番！”

    说着，噬月站起身，躬身行礼。

    星云眉目一动，往噬月看去。噬月淡淡点头。

    星云眉目再一动，看向两位长老手里已经拿出的丹药，哪里不知道噬月所谓的奇物，就是她的那清水。

    光宗和智明将丹药用气罩罩住，神识在里面打探，面皮皆是一脸惊喜。

    抬起头，看向噬月，智明激动问道：

    “月儿！这是什么奇材？竟有这么浓厚的生机！有这丹药在，许多人即使死亡，只需保留最后一点生机，我们施法一番，都能将人再恢复过来。如此，可不比星河长老扭转时空的本事差多少！”

    噬月眉眼一笑，看向星云。

    星云站起，抬起手，将两瓶清水送到光宗和智明跟前，道：

    “星云游历宇宙，见到了这东西。也不知是何物，送于两位长老，还望能够替星云解惑。”

    光宗和智明皆是面皮一动，哪里不知道两个小辈这番作为，就是变着法给他们送东西来了！以星云和星河的关系，星河怎么会不知道这东西的存在！如星河都没有答案，他二人，又如何能轻松给出答案。

    将瓶子拿到手里，两位还是认真查看了一番，最后却是摇摇头，道：

    “此物从未见过，想来定是宇宙奇物！”

    顿一顿，光宗继续道：

    “此物引用后，于人体生机有莫大好处。不如取名为生机水。”

    星云点头。光宗继续道：

    “今日吾受你这一礼物，却是不好白白收受！”

    手一挥，送出一个扁平的物事，道：

    “这里有我关于炼丹的一些体悟。你若是对于丹道有些兴趣，倒是可以琢磨一番。”

    星云将东西接到手里，一拱手，道：

    “星云谢谢光宗长老赐予！”

    光宗点头。智明在自己空间一番翻找，零零碎碎一大堆东西，却全是书本、玉简类的东西，往星云跟前一送，道：

    “我也没什么好东西，不过一些炼丹的基础，和各种偏方。你没事倒是可以翻看。”

    星云同样将东西全部收纳到空间，一拱手道：

    “星云谢谢智明长老赐予！”