
    光宗和智明就手里的丹药与噬月言谈了一番，几人就出来。

    走在林荫小路上，星云摇摇头，斜看向噬月道：

    “没想到你还会这些！”

    噬月挑眉，道：

    “不过顺手的事！刚好师傅和光宗长老都对丹药一道很有研究，有此奇物，给他们研究，也不定能发挥出更大的价值。”

    星云瘪嘴，摇摇头，掏出一大瓶水，扔给噬月道：

    “说来！你之前送我的小玩意，我还不知它是什么呢！自从它跟我到天价星，进入成长，便再没有动静。现在还在我灵魂里趴着。对于它究竟怎么跑到我灵魂里去的，我都没有印象。”

    噬月眉目一挑，道：

    “那东西成长了？”

    星云点头。

    噬月眉目一转，道：

    “据我所知，它们并没有成长期。我所知的，都只有幼年期。本是一个小玩意，给你做个乐子的，没想到竟然在你那里成长了。”

    “啧啧”两声，噬月看着星云，如同看一个稀奇物事。星云却是眉头一皱，道：

    “它究竟是什么？”

    噬月眼珠子一转，道：

    “它是什么，等它出来了，你把玩把玩就知道了。”

    星云记得，她之前问星坠小玩意是什么，星坠也是这般说辞。听她二人都这般吊人胃口，星云倒是打定主意，有空，定要到灵魂里，把栖身在那里的小玩意好好研究一番。

    星云还在转动思绪，这时，却突然一人跑到几人跟前，对着昊君一拱手，即道：

    “非无有麻烦了。”

    此话一出，几人都莫名。昊君神识迅速往非无之前所在掠去，却并没有见到人。星云后知后觉，也往那方神识放去，附近转悠了一圈，都没找到非无。

    收回神识，昊君看着那人问道：

    “怎么回事？”

    那人眉眼四处一望，似有顾忌，神识传音道：

    “内乱。”

    昊君眉眼一动，星云转头问昊君：

    “要紧吗？”

    那人看星云一眼，低眉敛目。昊君淡淡摇头，复又看向那人问道：

    “可知非无去了哪里？”

    那人摇头，道：

    “只知道往正西方去了。至于落身地，并不知道。而且……”

    那人犹豫一晌，开口道：

    “那些人，全是生面孔。”

    昊君眉眼一张，淡淡点头，拱拱手，道：

    “多谢告知！”

    那人点点头，再次看星云一眼，便离开了。

    星云疑惑那人看自己两眼，却没顾得上问，只开口道：

    “我们去正西方吗？”

    昊君稍一思索，开口道：

    “要去！这里不同天耀星！若非无真有危险，依靠学校，恐怕不能及时解决问题。”

    星云眉头一动，点头，看向噬月。噬月双手抱胸，道：

    “这种事，自然少不了我。”

    星云眉目一亮，淡淡点头。

    几人慌急慌忙，一阵移动，往正西方寻去。却奈何这宇宙学院实在地貌广阔，几人不断移动，却大多都是复杂建筑。一栋栋扫视过去，里面人群嘈杂的，又得罪了不少人。

    找到非无却并不如几人猜想的那般困难。

    相反，几人往正西方行来，并不多久，就看到了非无。

    只是看到非无，还没放松一口气，再次将眉头吊起。噬月嘴巴一瘪，道：

    “果然是麻烦！”

    却是非无，一个人，被人里三层，外三层，围在正中间。

    非无倒是面色无碍，还自个儿搬了个椅子出来，翘着二郎腿，模样好不闲适。

    星云一看如此情况，放松一口气，道：

    “看来还没有出事！”

    昊君听星云这话，眉目一动，道：

    “待会听我吩咐。”

    星云一愣，点头。

    这厢，昊君才招呼好星云，噬月一声嚣张大笑，道：

    “这是干什么呢！一大群男人，欺负一个弱女子！怎么看！这场景都是恶霸要强奸无辜少女啊！”

    非无听到声音，眉头一挑，开口喝道：

    “你个噬月！这是看笑话来了？也不看看姑奶奶是谁，就他们这些个软脚虾，还想把姑奶奶我怎么样！我说你是不是刚刚打盹去了，还没回神呢！”

    非无声音中气十足，一点也没有收到欺负的憋屈。

    昊君几人身形一闪，落入人群。

    环眼一看，回头喝向非无道：

    “还有精神贫嘴！说吧！你怎么惹上了别人！”

    非无瘪瘪嘴，脖子一扬，道：

    “什么我惹别人！明明是别人惹我！我好好的打我的架，一个人自己窜出来被我揍一拳，完了就召唤来这么些据说是帮手的人。哼！要不是姑奶奶想来见识见识他们的深浅，我还不耐烦跟他们走一趟呢！”

    昊君眉头一皱，道：

    “好好说话！什么姑奶奶姑奶奶的！你这是在跟我讲话呢！”

    非无撇撇嘴，上下嘴皮不断翻飞，星云拿眼看去，非无没有声音的话语，正是重复昊君刚刚那一句话。

    如此场景，星云侧头捂嘴。非无眼睛一动，看到星云，立马站起身，一把抱住星云，一脸夸张笑意，道：

    “还是星云最好！知道师姐有麻烦，立马就来相助！不像师兄和某个人！不是训斥，就是看笑话！”

    星云被非无抱在怀里，被动往非无背上拍了几下，却是开口认真解释道：

    “师兄和噬月都是来助你的。他们一听你有麻烦，就急忙赶来了。”

    非无身体一僵，正要放开星云，却此时，一阵“啪啪啪”的声音传来。

    一人身强体壮，虎狼之姿。双手拍拍拍，也不知从哪个角落钻出来，看着人群中几人，开口笑道：

    “几位真是好闲情！惹了我们鸿昌族的人，还这么轻松！你们该不会认为，你们是天耀星的人，就可以为所欲为了吧！”

    昊君眉头一皱，拱拱手，道：

    “师妹爱玩闹，有所得罪，还望不多计较！”

    非无眉头一皱，唤道：

    “师兄！”

    昊君侧头瞥非无一眼，非无愤愤转头。噬月伸手，捏住非无的手心，略略一按。非无眉头一动，安静下来。

    那人脸上似笑非笑，看着昊君，“啧啧”道：

    “不多计较！天耀星的人果然霸道！你们惹了我们的人，就不多计较！我们若是惹了你们什么人，你们也会不计较么？”

    说着，就是一道气劲，往星云攻来。

    气劲来得迅速，星云这方几人却都反应过来，齐齐出手，将气劲原路挡回。

    一切在电光火石间发生，等到几人反应过来，那气劲已经攻到了那人身上。

    那人被自己的气劲所伤，身形踉跄，手捂胸口，口吐鲜血。