
    星云呐呐开口，道：

    “这么脆弱？”

    噬月嘴角抽抽，侧头看一眼星云，道：

    “不要把所有人都想得跟你一样厉害！宇宙中，脆弱的人太多了！”

    噬月本是无心说了个事实，这鸿昌族围着的一群人，却是各个愤怒，嗜血的眼睛盯着几人，让人怀疑若有命令，他们定会上前来，不管不顾用牙齿将几人的血肉给啃食了。

    星云在一群人的盯视中起了一身鸡皮疙瘩，往昊君靠了靠。

    昊君正盯着星云口中脆弱的那人，感到星云靠过来，侧头看了星云一眼。

    而此时，星云眼眶放大，仿佛看到了不可思议的事情。

    昊君有所觉，转头看向刚刚受伤的那人。

    那人，身形竟一瞬间变得异常高大。星云几人，仰视只能看到他的肚皮。

    几人这才发觉，他们所处的这楼房，竟只一层。只是，一层，足有别人的几十层高度。

    那人伸手摸一把嘴角的血迹，声如洪钟，吵得人脑门发胀：

    “好！很好！果然是天耀星的规矩！人多欺负人少么？你们似乎没有发现，此时，我们才是人多的这方！”

    说话间，刚刚还正常的一群人，突然一个个如同吃了发酵粉一般，膨胀了许多倍，个儿高的，几乎都要顶到楼顶。一群人，轻轻松松将屋子塞满。

    星云几人，此时竟然连这群人的膝盖都够不着。

    噬月眉头一皱，道：

    “膨化丹！想不到，竟有人练了这种丹药。”

    “膨化丹？”

    非无疑问。

    噬月点头，道：

    “丹如其名，就是吃了让人体迅速膨化。同时，力量等，都是成几何倍增长。按道理讲，此丹炼制应该不容易的。就是偶有成丹，也不该有这般显目的变化。而且数量上……”

    噬月看一眼围了一圈的人，没有把话说完。

    最早变成巨人的人冷哼一声，道：

    “想当然！你只知道膨化丹，便当我们的变化由那什么丹而来？真是孤陋寡闻！”

    噬月眉头一动，再次细细往那人打量去。

    那人高昂着头，任由几人打量。

    星云神识转动，察觉到许多灵气，迅速往几人庞大的身躯汇聚去。而此时，另外几人也察觉到空气中灵气的变化，非无鼻子哼一口气，道：

    “什么玩意儿！不过是身上肉多了些，还当自个儿真就是个厉害的角色了！”

    说着，就要往那人飞身踢去。

    昊君施法，拉住非无，眼神中满是阻止。

    非无看昊君半晌，最后泄气。

    昊君想要息事宁人，另外一伙却没有这个默契。那人打开脚步，一跺。楼层震动。

    声如洪钟，那人得意道：

    “今天！就让你们见识见识我们鸿昌一族的厉害！”

    几人脑中还在转动所谓的“鸿昌一族”，那人已经再次迈动脚步，往几人踏来。同时其余人皆是身形移动，将几人完全困在了一个狭小圈子里。

    若之前那里三层外三层，还让人觉得可以施展身法离开。此时，这一伙人庞大身躯一堵，几人在里面，若想要离开，便必须得将挡着的人推开，才能移动。

    当然，若是有穿越空间之能的，倒是不受这个限制。

    现在的局面，星云几人，如同被庞大怪物围攻的小玩具。

    几人身形灵活，轻轻松松躲过了巨人的践踏。这一躲，却如同拉开了战局。不断踢踢哐哐的践踏声响起。那伙人如同玩起了踩人玩的游戏。星云几人虽然躲得过，面色却不见好。这几个，哪个不是一方豪杰！今日这般被人用脚板子来压，都憋了一口气，定要好好教训这帮人。

    昊君也不顾及此次事件可能牵扯内乱，一边踏压，一边开口道：

    “反击！”

    昊君一开口，原只是躲来躲去几个，便开始出手攻击。

    星云几个，先不说星云，非无和噬月，一个个都能堪称女汉子。出手便是肉与骨头相撞，不少巨人有了受伤的哀嚎叫声。

    那领头的巨人一见自己这方这般受创，开口道：

    “地方狭窄，施展不开！怎么样！要不要出去打！”

    昊君眉目一动，道：

    “可！开了二重空间，任我们打个痛快！”

    很快，几人从楼房出去，到了宇宙学院的比武场。

    宇宙学院的比武场，方方正正。设计上却是与天耀星的学院广场有些类似。在此处比武，交纳一定的使用费，开了二重空间。任你们的人打得天翻地覆，外面围观的，却只同那看现场电影一般，不受任何战局牵连。

    宇宙学院有规定，平日同学院的人，不得有大型私斗。若是牵扯到大型私斗，确定不能和平解决，都到比武场去。

    此次一大堆楼层高的巨人耀虎扬威出来，可让学院许多人瞪圆了眼珠子，有人不敢置信道：

    “巨人族！竟然真的存在巨人族！而且不是电影里面那么一个两个，而是一大群！”

    一大群巨人族抬头挺胸，骄傲的声音在学院传出很远，道：

    “今日！我鸿昌一族，要在宇宙学院了结私怨！想要见识我鸿昌一族能力的，尽管到比武场观战！”

    人群窃窃私语，有人问道：

    “这一伙人一看就不好惹！谁惹到他们了？”

    人群一阵摇头，有人却是眼睛晶亮，道：

    “天耀星的！天耀星也是傲气和实力并存的一伙人。鸿昌族刚来不久，听说一直想找天耀星的麻烦。这几个倒霉鬼是谁？怎么被他们逮住了机会？”

    正龙行虎步的星云几人，眉眼如电，刺向那出口“倒霉鬼”的人。那人同时受到几人的视线凌迟，身体僵硬倒地。

    这一下，人群赶紧双手捏紧嘴巴，再不敢乱说话。

    星云跟着人群，往比武场走去，神识却一直在那一伙高大巨人身上游走。昊君和噬月，也一直盯着一伙巨人细细打量。半晌后，两人对视一眼，噬月摇头，昊君开口道：

    “似乎是本体。”

    星云眉眼一动，道：

    “他们的身体另有玄机。毫无疑问，他们如此形象，需要巨量的灵气。而他们维持这般身形，却不仅仅依靠外界灵气。”

    侧头看向身旁几人，星云继续道：

    “他们的身体，可以转化灵气！寻常灵气往他们身体过一遭，他们的身体却凭借那一小点灵气，迅速消化，并自动生成他们巨大身躯需要的巨量灵气。”

    星云凝眉，暗道：

    “此种原理，若是琢磨透彻，或许可以用到自身。”