
    非无听得模模糊糊，开口道：

    “既然它们身体需要外界灵气，我们不如将外界灵气隔绝。也阻了他们这般变化。虽然我不惧他们块头大，可是每每他们使用脚趾头来压我，总让我很不高兴。”

    昊君摇摇头，道：

    “这是他们一族的特性。若是生死较量，我们自然可以手段尽施。此次，不管他们是自己盯上我们，还是被人引导盯上我们，总之，他们是想拿我们做垫脚石，来扬他们的名。既然如此，我们倒是要将他们彻底打倒，才会让那些不停生出小心思的人有些觉悟！事情虽小，如果数量多了，到底还是有些让人烦躁。”

    噬月眉头一动，扯扯嘴角道：

    “昊君倒是不担心我们会输！”

    昊君头微微扬，道：

    “就他们这些，自然奈何不得我们！”

    侧头看一眼同行的几人，昊君傲然道：

    “我们几个，哪个都不是简单的。既然有人要闹事，我们倒让他们好好看看我们的能力！”

    噬月眉头一挑，看向前方踢踢哐哐声势浩大的一群巨人，嘴角一扬。

    星云不停琢磨那伙巨人的身体构造，还没想明白，已经到了比武场。

    一伙巨人现身，迅速吸引许多人注意。

    宇宙学院不乏喜爱看热闹的人。许多人听到消息，都赶来观战。天耀星也不少人赶过来，慧君青衣折扇，挤入一群人中，说道：

    “我说你们怎么回事？才刚到宇宙学院呢，就惹上事了。”

    昊君往非无使眼色。非无无辜耸肩。

    慧君摇摇头的，道：

    “此次对比悬殊，怎么样，要不要我叫一伙人来相助？”

    为首的巨人听到慧君这般言辞，正要开口，昊君却是摇头道：

    “不用！对付他们，我们几人足以！你就在外面，为我们加油打气，顺便偷学一下我们的招式就可以了！”

    慧君嘴角抽抽，摇摇头。

    那巨人却是鼻子一声冷哼，道：

    “夜郎自大！就是你们天耀星所有人上来！我鸿昌一族也不惧！不过此次惹到我们的就你们几个，往后，自有我们教训你们天耀星其余人的时候。”

    巨人无所觉，一众听到他这般言辞的天耀星人，却个个脸色青红。那逼人的视线，如刀锋割向巨人。

    巨人察觉到视线，嘴角一丝冷笑：

    “给我挠痒痒呢！”

    这一下，附近的天耀星人更是气愤不已，有人站出，昂首挺胸道：

    “听都没听过的鸿昌族，竟然敢在天耀星人面前耀虎扬威！今日你激怒我们，往后，定要找你们挑战！”

    巨人转头，做那没听到的模样。那人眼珠子暴凸，手臂青筋鼓起，牙齿紧咬，要不是旁边人拉着，就要往巨人身上揍去了。

    慧君凝眉，小声道：

    “他们的身体似乎非同一般。寻常气机竟然奈何不得。你们这一战，恐怕会打得很辛苦。”

    昊君点头，道：

    “我们心里有数！此次他们故意惹上我们，恐怕，是早就盯上我们了。”

    慧君眉头一动，闭口不言，慢慢退出人群。

    蓄势足够，两方人马交纳了使用费，便往比武场站去。

    比武场很快升起二重空间，百来个巨人，在二重空间里，倒没有占多大地盘。不过比起星云几人，却是显得大了许多。

    围观的人，同样交纳了围观费，等到一声机械的“开始”响起，两方人马，开始交战。

    对方人手过多，星云几个靠在一起，一人一方，只管应对自己对面的人。

    在比武场一交手，非无与噬月就飞快对视一眼。退回自己队伍，噬月开口道：

    “他们之前隐藏实力！”

    昊君眉目一动，冷静开口：

    “先稳打。弄清对方实力。注意寻找对方弱点！”

    几人一点头，便再次正正身形，噬月和非无，已经掏出了各自武器。

    噬月的是一把小巧弯刀，银白透亮，如同装饰。非无的却是一把长剑。昊君双手不停动作，材料翻飞，显然是在布置阵法。

    星云眼睛晶亮，视线穿过巨人的身体，在他们各个器官游走。

    巨人们并不只等着星云几人攻击，他们自己，身形一偏，成那协调的姿态，也往几人飞来。简单一看，就知道这伙人，也是会些玄妙功法的。

    不止如此，一伙巨人出到比武场，竟然有了阵型变化。

    各个站位看上去错综复杂的，昊君却是忙碌的双手一顿，继而继续动作。

    有人往中间的星云几人攻击来，星云几人便毫不客气打回去。

    非无和噬月，甚至追着，打到对方人群中去。

    星云眉目一动，并没有跟着打入人群，却是守在昊君旁边，将往这方来的一群人击退。

    这才一分开，局势就有些变化。

    非无和噬月本是在人群的边缘，想着赚对方两个就回去。却不想，打着打着，就被二十几个人围住，再难走出。

    星云和昊君这方，更是围了五六十个人。

    昊君双手不停忙碌，星云身形不停闪动，围观的人，竟渐渐觉得她站成了一个圈，牢牢将昊君守在最中心。

    人群密密麻麻的攻击，手法玄妙，星云来不及思考对策，只凭着感觉将对手的攻击击回去。

    快！

    不断地快！

    对手的攻击越来越密集，星云的动作越来越快！星云整个人，已经全幅身心投入战斗。

    除了星云这方，另外两方也是各有妙趣。非无身形无踪，对方往往看着非无打过去，结果落了个空，打到了自己人身上，非无在趁机长剑一舞，鲜血飚飞。

    噬月却如那弯刀女侠，身形轻盈在围着的二十多个人中穿梭，偶尔在那些人身上划上一刀。眼见的，每一刀去，都能见血。

    然而，虽然打了这许久，却没有出现大的伤亡。

    那些巨人的身体，果然神奇。刚看着受了伤，不多一刻，又整个身形完好，在几人面前蹦跶得欢快。

    人群目不转睛，早已看出了那伙巨人身体的玄妙。不少人，为人少的这方，捏了一把冷汗。

    似乎是觉得这般进展过慢，那领头的巨人一声绵长吆喝。星云听出，那是“速战速决”的意思。

    声落，眼见的，巨人的气势，发生翻天覆地的变化。