
    巨人的气势，迅速增强。

    隐约的，竟有一种压力传来。在星云几人的感觉中，如同头上被压上千钧之物。

    非无、噬月和昊君一时不查，头被压制，往地上撑去。

    等到三人适应压力，想要抬起头颅的时候，巨人趁此时机，围攻过来。

    非无和噬月一边奋力抬头，一边防卫周围攻击，偶尔不查，便被人在身上留下伤口。

    星云却是无妨。只稍稍意外一晌，继而如平常一般，自由反击。

    昊君被星云守护，察觉另两人局势不好，赶紧对星云道：

    “去助她们！”

    星云听到声音，神识往两人迅速窜去。眼神一动，星云停住身形。

    昊君正着急，收起手里动作就要反击正攻来的人，却此时，突然从星云身上，爆发出厚重压力！

    此，正是星云从重星领悟来的！

    星云的重压一出，比武台上所有人，除了星云外，匍匐在地。

    昊君努力抬头，却最终没能成功，只得口里道：

    “怎么回事？”

    星云注意到情况，一瞬间的心虚。

    趁此机会，有人身体稍微动了动。

    眼看，有人就要趁着机会，往非无抓去。

    星云快速移动，一把将非无提到手里，又走几步，将噬月领起，然后走回昊君这里将人放下。

    被星云提到手里，非无与噬月觉得一阵轻松，如同常地。

    等到被放到地上，没有被星云挨到，又是一阵巨大压力。非无嘴角抽抽，道：

    “你这丫头！搞什么！有出手把自己人也算进去的吗？”

    星云摇摇头，认真道：

    “第一次使用。我还控制不好。”

    昊君却是不与星云计较，而是再次开始努力抬头。噬月同样如此，试了几次，无果，便瘫软身子，到地上，开口道：

    “这个做锻炼很好！不过，你能不能先把战斗结束！这一群人死猪肉一样躺在这里，你也不嫌碍眼么？”

    星云拿眼一望，一群肥大的巨人被无形重力压在地上，全身不停颤抖，样子确实不太好看。想一想，道：

    “把他们扔下去？可是我还想看看他们身体构造！他们身体神奇至极！我发现，他们都是依靠自我延续后代……”

    星云还要再说，非无却是伸手，一把抓住星云，开口道：

    “你把我扔下去吧！我不想这幅样子被所有人观摩！”

    非无这样一说，噬月和昊君才注意到场外惊呆的一群人。

    身体稍微僵硬，默然。

    星云同样发现场外目瞪口呆的一群人。

    想一想，点头道：

    “那你们先下去吧。我先把他们身体研究清楚。”

    说着，星云挥手，将几人送出场外。

    一出场外，几人狠狠松了一口气。

    稍微调整过来，便侧头看着比武场内。

    星云果然如她所说，要研究那些巨人的身体。

    走到离得最近的巨人跟前，伸手在那人身上一阵按压。有人看出，星云按压的地方，那巨人身体反应，与常人有些不同。

    场外的人能看到那巨人的挣扎，却奈何无论如何挣扎，最后只得颤抖着肌肉，忍受星云的抚摸。

    基本将那人全身按压完，星云盘腿，闭眼，神识没入那人全身，却突然受到一股巨大斥力。

    星云眉头一动，睁开眼，看向正愤愤盯着自己的人。

    星云面无表情，任由那人盯视。却突然秀手一伸，往那巨人的头上按去。

    星云伸手按向那人头部，那人终于全身停止颤抖，如同熟睡。

    星云神识熟悉地在那巨人灵魂游走，很快将他的灵魂摸透。并溜过了他的灵魂记忆，总算知道这伙人原来并不是生活在这里，而是在遥远星系，一个还算灵气充足的地方。

    只是听闻了宇宙学院的名号，到了此地，又听说天耀星天上地下独一份的评价，自认为能力巨大的鸿昌族，心有不服，便安排了一场与天耀星人的较量。

    星云站起身，走向了领头的那个。

    毫无疑问，每一个巨人，能转头看向星云的，都是神情愤恨，恨不得将星云拆开了食用。

    星云蹲在领头的那人跟前，抬头看着遥远天际，开口道：

    “你们一族确实特殊。只是，为何要争那莫须有的名号？”

    转头看向领头巨人，星云摇摇头，道：

    “任何生灵，都是受天地造化，才得以存在。你们一族能够与常人有些不同，也不过是宇宙玄妙。这，没什么好自得的。”

    那人神情愤恨，双目充血，张开口，一声嚎叫。艰难转头看向星云，道：

    “你出手侮辱鸿昌族人！鸿昌族人，会让你付出应有的代价！”

    星云挑眉，淡淡一笑，道：

    “你如此言语，就不怕我毁了你们一族人？”

    那人眼目放大，不敢置信。

    星云却是伸手，在那人身上几处，玄妙一点。

    很快，那人恢复成普通人的大小。

    那人惊骇莫名，其余巨人皆是目眦迸裂，竟有了更多的力量，在重力下挣扎。

    星云摇摇头，道：

    “我们本不是敌人！你们为了莫须有的名号，被人利用，向我们挑起争端！你们有你们的骄傲，我们，也有我们的骄傲。”

    此时，那领头的人却是听不进这些话，身上不停动作，企图恢复成巨人模样。奈何挣扎许久，又有重力的压迫，很快力竭。

    星云嘴角微翘，道：

    “不必要的争斗，为何要延续？我不耐烦多做杀戮，不如我们，就此罢手？”

    瘫软在地上的那人，喘了一阵粗气。半晌后，跟一伙子巨人眼神相触。直到星云都要等得不耐烦，厚厚的嘴唇一掀，道：

    “我们认输！”

    星云一愣，还没反应过来，比武场却是一阵声响，接着二重空间消失。星云依附二重空间设置的重力，瞬间消失无踪。

    星云侧头看向那领头人，那人却是站起身，他那方的人聚在其后，很快一群人恢复正常人大小。

    昊君几人迅速跃上比武台，站到星云这方，身形防备。

    领头那人眼神从昊君几人身上掠过，却是看向星云，低下头颅，道：

    “你知道我们鸿昌族的命脉。我们认输！不过只跟你一人认输！”

    抬起头，语气慎重道：

    “请报上你的名字！”

    星云眼珠子转动，头微微扬，开口道：

    “吾名星云！”