
    那人点头，道：

    “星云，主人！”

    星云眉目一抬，耳里听那人继续道：

    “鸿昌一族的骄傲，不允许身体受人侮辱，还相安无事！除非，我等臣服于那人！”

    星云若有所思，那人和身后一众人，齐齐往星云跪下，口里道：

    “我等鸿昌族人，今日跪拜于主人，从今往后，致死不叛！”

    别说！百来个大汉齐齐宣誓认主，还神色认真严肃，这场面，还真有几分气魄。

    星云愣愣侧头，这一看，才发现刚刚还站在自己旁边的昊君几人，再次跑到比武台下去了。

    星云摇摇头，道：

    “我没有说要你们认我为主。”

    领头那人抬目看向星云，道：

    “你要做我们永生的敌人？”

    星云愣愣摇头，道：

    “你们不与我为敌，我自然不会无辜害人性命。”

    说着，走前几步，又在那人身上一阵玄妙几点。

    那人动动身形，感觉身体恢复了力量，却是一瞬间丢下不管，反而执着看着星云道：

    “不做敌人，便做主人！我族的命脉被你看破，你与我等，只这两条路可走！”

    星云神色一动，开始沉默下来。

    此时星云的脑子，开始面临选择。

    一种是收下，从此多了一队跟班。

    一种是拒绝，当然为了往后的麻烦，不管是施展手段让这伙人没有对付她的能力，还是永诀后患将人全体消灭。这又有一个选择。

    还有一种便是丢下不管，任由事情慢慢发展。

    星云思考许久，首先排除第三种。事到跟前还往后推，这不是优良策略，而是正要养成自己诸如拖沓、逃避的坏习惯。

    而拒绝，那第二个选择，又有诸多需要考虑的因素。是雷厉手段永诀后患，还是珍惜生灵为自己留有潜在麻烦。不得不说，这是一个考验人心的选择。

    倒是第一种，星云思考一晌，觉得倒是可以认真考虑接受。

    走到昊君几人跟前，非无取笑道：

    “师妹！我看可以收下！这些人，各个是打架的好手！一起打架，更是有一手！你又不想做恶人，何必丢开他们，让他们再次被人利用，与我们对上？”

    星云眉头微动，非无往噬月递一递眼神，噬月走两步，攀上星云的肩膀，道：

    “我看也可以收下！行走宇宙，没点打手怎么行？你想一想，你星云之名，一点点小事就要自己出手，不是很掉份吗？”

    往比武场上正巴巴看着这方的一群人看一眼，噬月继续道：

    “些吧些的小事，让他们去做，你落得一身轻松。事情还成了！想一想！也是不错啊！”

    噬月说了还不够，非无又往昊君挤眉弄眼。

    昊君隐晦拒绝，却奈何非无一副看不懂的样子，听噬月说完，便一把拉过昊君的手，开口道：

    “师兄也认为可以收下！”

    言罢，看向昊君。

    昊君脸色一变，看星云巴巴望过来，一副征求意见的模样，点点头道：

    “可以收下！”

    想一想，昊君继续道：

    “行走宇宙，偶尔就有群架打。那时候，这一群人，可是难得的帮手！”

    几人轮番将收下的好处说完，总不过是帮忙打架。星云点点头道：

    “我也是作此考虑。”

    “啊？”

    非无瞪大眼睛，不敢置信，道：

    “这么快决定了！我还以为你要想许久呢！”

    星云转身，对着那方巴巴望着这方的一群人，开口道：

    “我从未起过要收服你们的心思，没想到你们倒是这般认死理。想要跟随我倒是可以，我只一条要求，你们定要时时记得！”

    领头的那人神色严肃问道：

    “什么要求？”

    星云眼神缥缈，声音更是空灵，开口道：

    “永远保留自我意志！”

    神情一转，星云认真看着这伙人，道：

    “既然我们关系成立，若我有需求，自会召唤你们帮忙。当然，尽我所能，我也会给予你们相应回报。平日，你们都按照自己的意志，正常生活。记住！永远不要丢掉自己的自我意志！

    一群人神情一愣，领头的高喝一声：

    “拜！”

    一群人，齐齐向着星云这方，俯身。

    随着一群人的跪拜，从那些人的灵魂中，每一个灵魂飞出一个小光点。

    星云认出，那小光点，正是存在于那些人灵魂深处的光点。

    小光点往星云飘来，没入星云灵魂。刹那，星云感应到了这一群人的心思。

    真心臣服！

    星云心神一动，从领头的那里接收了一部分记忆，转头，看着昊君，道：

    “这里还要做什么？”

    昊君摇头，道：

    “先回宿舍。”

    斜非无一眼，又是一摇头，率先迈步。

    人群看了一场热闹，最后的结果出人意料，少不得一番议论。

    星云之名，也算是迅速在宇宙学院传响。那一群人自发地回了自己在宇宙学院的地盘，领头的只让星云有事就招呼他们。

    一路，有那往日认识的，已经走到跟前，口里少不得一番打听，问在那比武台上，到底经历了什么，竟那般动也不能动的模样。

    昊君眉目一动，看向星云。

    星云摇摇头，道：

    “重力领悟！”

    看着路的前方，星云身形挺拔，再次显示出在重星时候的坚韧不拔。

    只一瞬，人群如同看到了厚重不可搬动的坚固磐石。又如同看到了一把顶破苍穹的利剑。

    星云眼神坚毅，迈步往前方踏步。

    人群再看向那走出一段距离的少女，竟只那寻常姿态，似乎刚刚的一切，不过是一群人眼花。

    昊君眼神一动，跟在星云身后，又几人返神，跟着迈步。

    其余人，却有些一副呆愣，陷入顿悟的模样。还有的，没好意思继续跟着。

    最后就那往日跟昊君几人有些交情的，与他们一起入了住宿楼。

    宇宙学院看实力说话。有实力的，住宿楼也能独立出来。或者挑几个熟悉的住一起，比那寻常被统一安排的，要方便许多。

    如昊君非无等人，都是挑自己熟识又觉得合拍的人一起，选了住宿楼。

    星云，便被安排与非无和噬月一栋楼。