
    十几人进入非无和噬月的宿舍，里面就她二人住，现在又加了个星云。

    几个男人稍一打量，就收敛眼神。坐在舒适座位上，慧君叹道：

    “还是女生会享受！我们那里，现在还是那硬木头。”

    昊君听慧君这么一说，开口道：

    “过于舒适的环境容易让人心生惰怠，偶尔放松时舒服一下即可！”

    一侧头，看向星云，昊君开口道：

    “星云在这里，里面就只熟悉的非无和噬月，应是很容易适应过来。有什么不知道的，只管问她们就是。”

    非无一听这话，拦过昊君的话头道：

    “师兄这是干什么？不相信我么？师兄是星云的师兄，我还是星云的师姐呢！她与我一起，我怎么也不会丢下她不管的！”

    看非无作势要生气，昊君摇摇头道：

    “你也莫装了，我就随口提那么一句。用得着这么当真吗？”

    看周围一圈看笑话的人，师兄妹的打闹总算没过分开展。

    这厢，跟着一群人回来的，有不少熟面孔。言灵、修山、十木都在列，还有几个，星云却是认不出来。

    星云看着言灵，淡淡点头。星云还记得她承了言灵不少恩惠。

    沉默了一晌，修山开口问道：

    “照说这事是你们的私事，我不该打探。可我听那群人的说辞，似乎有些故意针对天耀星人的意思。”

    侧头看一眼星云，又道：

    “当然，现在他们归于星云，只要他们不再故意挑衅我天耀星人，之前他们的无礼，我也可以揭过不提。只是，这究竟是怎么回事，还希望你们知情的，能够言说一番。毕竟天耀星内乱刚过，我担心，恐怕又有什么人，想在宇宙学院挑起战争。”

    言灵看修山一眼，又转头看向星云。

    慧君眼珠子转动，开口道：

    “此事，我想或许星云知道得更清楚一些。毕竟认主的便利在那里。”

    说着，也转头看向星云。

    星云点点头，伸手在空中一抹，一段影像出现在空中。

    星云这一手，叫在场的几人都吃惊不已，十木喃喃道：

    “镜像之能！”

    侧头看向星云，十木眼珠转动，似有猜测。

    星云稍微看十木一眼，便抬头看向空中影像。

    影像里面，正上演着鸿昌族跟一个人接触的场景。

    那人站在一只红棕色宇宙飞船上，全身笼罩在黑袍中，看不清面目。那人声音干瘪，开口道：

    “我将你们从遥远偏僻的星球带到这里，是想让你们见识见识这大千宇宙的繁华。总是龟缩一地，怎知世界宽广！这里！”

    那人右手一扬，指向远远能俯视全貌的宇宙学院，继续道：

    “汇聚了几乎全宇宙所有精英！里面许多存在，远超你等。”

    顿一顿，那人却是特别提到：

    “特别是那天耀星！曾经跟你们一样，也是龟缩在自己星球的存在。如今他们在这宇宙学院，可是天上地下独一份的存在。我想，除了另一个星球的人外，即使是你们，也无力抗衡他们！”

    影像中，能看到许多高大巨汉，全是熟面孔。在这人的这话中，许多人变了脸色。

    影像到这里，又是一转，却是这一群人以正常人的身份在宇宙学院落脚，以自身能力轻轻松松加入宇宙学院。一段蛰伏之后，便开始打探天耀星，并发誓要用天耀星来做踏脚石，助他们成就鸿昌族的名声。

    房间里一群人看得眉头狠皱，星云能感到，有人心绪波动很大，明显对鸿昌族的嚣张看不过眼。

    又是一转，镜像里面再次映出一个人。这人却并不遮面，一脸的雀斑，稀疏黄褐头发，暗沉的眼睛。这人一出现，有人惊呼道：

    “癍毫！”

    星云侧眼看去，并不认识此人。

    非无却是眉头一动，道：

    “玖贝！你知道这人？”

    玖贝一头雪白长发，脸庞瘦削，单眼皮一眨，点点头，道：

    “认识！而且……”

    玖贝面色有些不好，看一眼一圈正看着他的人，又看向镜像中，正在做那挑拨之事的癍毫，接着道：

    “我与他，还算是好朋友。”

    此话一出，不少人都心神一动。

    看着镜像中挑拨完潇洒离开的癍毫，不少人都怀疑自己在宇宙学院认识的人中，是不是也有这种朋友。

    癍毫的镜头一完，却还有继续的画面，却是这一伙人在学院里自己见到的，有些天耀星人的行事。

    不可否认，在星云播放的镜像中，有一些天耀星人行事，果然是蛮横霸道不讲理。那夺取他人财宝的，无故往路人发泄个人脾气的，或者嚣张闹事将所有人压在脚下的，细细一数，竟然有十好几个。

    甚至非无的身影也在其中出现了好几次。却每一次在镜像中看来，非无都是那闹事厉害，嚣张得不得了的。偶尔又听路人老是强调“天耀星人”“天耀星人”，那鸿昌族领头的那个叫昌的，早就憋了一肚子火，在一些人若有若无的引导下，最后选中了非无，这才闹出了后面的事。

    等到影像播放完毕，几人面面相觑，非无晃晃脑袋，道：

    “原来我在别人眼中，竟然是蛮横霸道不讲理的？”

    噬月点头道：

    “其实！偶尔你还真有点不讲理！要说蛮横霸道，虽也有一点，到底还是能跟实力匹配。”

    听噬月这般说，非无松一口气，庆幸道：

    “幸好！我这还不算恶人！只是被人误会了！”

    瞧星云一眼，非无转转眼珠，道：

    “师妹！那伙人反正是你的了！往后，你定要让他们多跟我相处相处。等到他们明白了我是怎样的人，相信定不会再像往日那般看我了。”

    噬月眉头一扬，道：

    “想不到非无，还在乎别人的眼光！”

    非无斜噬月一眼，并不回话。

    另几人却是一阵沉默，半晌后，慧君开口道：

    “要说这其中没有人在引导矛盾，我是不相信的。”

    十木点头道：

    “定是有什么人，盯上了天耀星。我看那带他们来此的黑衣人，也很有问题。”

    众人眉头一拢，皆想起那黑衣人独独提出天耀星人的画面。