
    十几人一阵商讨，最后决定将影像中出现的人，逐个查探一番。看看那些人，究竟是本性如此，还是如非无一般被人误会，或者，那些人已经站在了天耀星的对立面。

    秘密任务已经在宇宙学院开始下达。但是每一个领了秘密任务的人，却是并不坦白身份。

    昊君这一伙人，不过都是平日的同伴。多少亿年来的交情，肝胆相照的，也只是就共同关心的话题讨论一番。

    等到行动的时候，却是各个分开。

    星云并没有参入他们的这次活动。而是自个儿缩在屋子里，开始开发灵魂的奥秘。

    星云一直记得自己在灵魂的见闻。也见过了许多其他灵魂的样子。再次进入自己的灵魂，一股自豪感涌上心头。

    却是星云的灵魂，比起其他人来说，确实要庞大太多，精细太多，也漂亮太多。

    星云选取一点，开始在自己的灵魂探过去。

    此次，却不是一掠而过，而是在每一个节点，都认真探查一番。那往日怀疑可以锻炼能力的节点，更是死力专研。

    还没等星云将每个节点专研透彻，星坠的灵魂却是传出信息，她，该走了。

    星云眉头一动，睁眼。问道：

    “过去许久了吗？”

    星坠轻“嗯”一声，道：

    “两年多了。”

    星云呼出一口气，站起身。神识在住宿楼一看，并没有看到一个身影。又稍微往楼外延伸神识，一晌没有看到熟人，星云便作罢。神识再一动，却是发现这房间，与她沉心灵魂的时候稍有不同。

    往身前的妆台走两步，看到上面一个小巧的玩意，星云拿起，一段传音响起：

    “师妹专心修炼是好事，却太过沉心修炼了。偶尔也该四处看看才是。”

    顿一晌，声音继续道：

    “不知师妹何时醒来，因为我往外偶尔还有任务，不能时时候着师妹。所以便将师兄做好的即时传送阵留下。师妹醒来，若要离开，定会看到。”

    这是非无留下的。

    星云看向手里巴掌大的所谓的即时传送阵，嘴角抽抽，很想说它太小了，不注意看不到。

    不过一想她醒来稍稍留意就注意到房间不同，想必非无定是布置了一番。

    再次留下一大瓶水，用那空间之能压缩，又从自己培育有些成功的灵植中取一些出来放好，想一想，又留下几块从重星取的大石块。也不留言，星云操纵传送阵，消失。

    几番转折，星云站身一片原始森林。

    神识迅速扩散，很快将整个星球看完。

    星云吃惊，这颗星球太小！

    在星云的印象中，跟他们星门一派在天耀星的占地差不多。

    星球小，里面的人却不算太少。而且粗粗看去，有一些现象，星云并不能看得太懂。

    却是这星球的人，竟然分大中小三种。

    大的，如同星云普通身形。中的，往星云腰际。小的，却只星云手掌大小。

    当然，这些指的，是这些人的成年状态。

    除此之外，他们的居住地也分两层。

    地面，便是大的和中的两群人地盘。地下，是小的那群人地盘。

    星云神识迅速掠过，发现地下，竟然发展了一部分工业。精致的织绣，小巧的匠工。里面一群小人，有序劳作。

    再往地面一看，大的和中的那伙，个个无所事事，仰天看日，或者蹭树去痒的。

    对比不要太明显！

    只一眼，星云心中就明显喜恶偏向。

    星云闷不吭声，将他们的语言转换过来。这一细致了解这些人的对话，星云心中更是偏向小人那方。

    原本在星云印象中，小人那方的人，勤劳、创新。而大中的这两方，整天好逸恶劳。

    而他们谈话内容，小人那方，所交谈内容，都是怎么将手里的东西做得更好，要么就是等会怎么在上面人的眼皮子底下，抢到食物和生产原料。大中这两方，所交谈的都是寻谁延续后代，为了延续后代，定要躲过谁谁谁，不能让他发现。要不就是防着那些小人来偷取资源。如果发现，不妨将他们抓来，解解馋。

    星云双手抱胸，冷眼看着这方世界的发展。脑中却转动着，这方世界究竟发生了何事，会面临湮灭的危险。她，又该如何着手。是将星球扩大，还是将人群分开。或许，她要做的，是其他的什么事。

    星云脑袋还没想出个章程，下面正发生的一幕，却是叫她灵魂一震。

    却是几个小人，正从地底的洞口出来，往地面寻找可食用的青草、肉虫等。

    一共有五个小人，三个望风，两个摘取。

    星云的神识中，能见到两个中人，正往五个小人这方走来。

    中人皮肤偏黑，毛发有些乱糟糟的。身上却都遮了一溜布。眼屎巴巴的小眼睛在树丛中穿梭，鼻子还一耸一耸。

    星云心中为小人们捏了一把冷汗，心中更是不断犹豫，是不是要提醒这五个小人。或许她看情况不对，出手相助小人。

    打探情况的心思让星云暂时平复心绪，星云侧头，看两个中人不断逼近五个小人。

    望风的小人，终于有一个注意到动静，惊慌叫道：

    “快逃！坏人来了！”

    正在摘取食物的两个小人赶紧将手里东西往小巧的带子里一塞，便飞速往洞口跑去。

    小人的动静让两个中人发现，两人一阵兴奋，快步往五个小人所在跑来。

    星云眼中，已经有一个小人下到洞口。却奈何那中人毕竟要大许多，轻轻松松迈一步，就顶小人跑好久。还不说此时中人也是跑的动作。

    小人这方似乎是很有经验，往洞口钻的速度并不慢。等到两个中人终于踏到洞口附近，正弯腰的功夫，最后一个小人下到洞口。

    星云舒一口气，为小人侥幸逃脱感到庆幸。

    然而！

    星云还没有将气舒完，却是突然灵魂震怒！

    两个中人，没有逮到小人，便一脚大力往地下跺去。

    正对着洞口。

    星云能看到，小人的世界迅速崩塌。

    那五个小人，无一幸免。

    星云心中一抖，一刹那的后悔，后悔自己没有及早出手，阻止这两个中人的到来。