
    星云心中滔天愤怒，却暂时没那扭转时空的本事，将五个小人复活。

    不过真要认真说，星云会不会为了五个小人消耗功力扭转时空，星云心中并不确定。星云心中很不高兴的是，她姑息了这两个中人。

    她明知道两个中人是来抓小人的，却没有阻止他们。

    或许在星云的心中，生命平等。两个中人，有他们自己的立场。

    星云还在细细分析自己的思绪，两个中人一抬头，却是发现了星云的存在。

    星云在他们眼中，个儿高。而且，整洁、漂亮！

    如此一个女人出现在自己眼前，两个中人早就耐不住，昏黄的眼神直盯着星云，舌头伸出，在嘴唇打了一个圈。

    星云闻到一股酸臭味，鼻子一皱，低头望向两个中人。

    很讨厌！

    星云只看一眼，就心中无比清楚自己对两个中人印象不好。

    星云却没有什么动作，只等着那两人表现。

    两个中人搓搓手，往星云所在的树上走几步，张开一口黄牙，呵呵道：

    “美人儿是谁？怎么一个人在这里？要不要下来，哥哥们带你去一个好地方？”

    星云眉头一皱，神识一动，往两人灵魂窜去。

    两个中人身形瞬间僵硬。星云在两人萎缩的灵魂中，很快找到属于他们的记忆。

    看完之后，星云却是什么收获也没有。两个人每天的生活单调重复。细细数来，竟只那么几件事来回循环。

    必不可少的，吃饭睡觉。

    星云在他们的记忆中，亲眼见到他们将小人活生生放到自己哈着热气的嘴里。

    他们睡觉，以天为被地为席。

    除此之外，每天就是晒太阳，聊重复的话题。

    然后就是去外面偷偷找女人。

    一股悲悯在星云心中流转，对于这样的人类，星云不知，她该如何对他们。

    教化？

    想到白绿星的毛人，星云不是很想将他们放到一起对比。

    不教化，便将他们放到其他星球去，任他们自生自灭？

    星云慎重考虑这个决定。

    若不然，让他们在这里，重复人吃人的悲剧，直到这个世界真的走向湮灭。

    星云收回神识，静静发呆。

    两个中人并不知道发生了什么事。在他们印象中，时间接着之前继续，看着美人儿一副忧思重重的模样，两个中人没有美好的形容词，只知道想要将人抓到手里。

    至于抓到手里之后，他们肤浅的脑子还没有想到之后的细致规划。只有大致印象，此次，可能得先往大人那里过一遭，才有他们的什么事。

    星云还在凝思，两个中人已经开始抡起胳膊，盘起腿，往星云所在的树上爬来。

    树木的摇晃让星云回神，眉头一动，一闪身，落到地面。

    两个中人瞠目结舌，正一上一下爬到树中央，看看之前星云栖身的树枝，又看看地上星云本人，竟愣住了。

    星云懒得鄙视，自个儿迈动脚步，往那大人和中人汇聚的地方迈去。

    神经迟缓的两个中人终于反应过来，一咕噜下树，往星云追来。

    星云双手后背，身上一股气罩，将两人隔在自己几步之外。

    两个中人试探一番，直到到了人群聚集的地方，还没能挨到星云的身体。

    星云这般大摇大摆进入人群，可让一群人惊慌一下。

    只一下，继而像见到花朵的蜜蜂，围着星云打转。

    星云神色不动，停住脚步。

    此时，附近的几个大人，也围在人群中，一阵吆喝，人群为几个大人腾出一个小缺口。

    大人，似乎比中人模样要规整一些。最起码面上看去是这样。

    他们身上的着装，比中人的看起来要光华一些。头发，偶尔有一两个稍有打理。

    不过，也仅此而已。

    他们身上，依然厚厚的泥垢。黢黑的指甲，塞满了各种杂物。星云细细看去，还能看到碎草的根茎。

    星云眼睛微眯，瞅着几个正试图往自己更近一步的大人。淡淡开口道：

    “你们，靠近我，想做什么？”

    星云言辞清楚，让几个正使力的大人身形一顿，继而停住身形。一人骨骼粗壮，脸上一道刀疤，看向星云，眼中侵略意味十足，开口道：

    “我们，想向你求得交配权。”

    星云眉头一皱，在脑中翻译交配代表的意思。等到明白，星云瞪大双眼，愤怒！

    几个大人却是一番眼神交流，然后那人对着星云，一番施恩的模样道：

    “往日，女人只能臣服于强者！不过，你太过稀有，我们愿意几个人共同分享你！”

    星云气得不行，手捏得咯嘣响，嘴角一丝冷笑，眼一眯，一股气波往人群冲去。

    一群人瞬间飞出很远，狼狈倒在地上。星云俯视地上一群人，眼神在刚刚那几个大人身上一掠而过，又看一眼其余人，傲然道：

    “你们，不配！”

    倒在地上，看上去很狼狈的人并没有因为星云的出手而生气，反倒是脸上闪耀奇异的神情，一股志在必得的心思升起。

    几个大人迅速汇眼神，然后站起身，成那协作捕捉的状态。一伙中人也围成一圈，简单看去，似乎是将星云围在了最中间，让她逃脱不得。

    此时星云心中，对眼前这伙人，再没有教化的想法。不管是就地消灭，还是放到一个环境险恶的地方让他们自生自灭，总之，星云对眼前的一伙人，没有给出好的规划。

    然而围着星云的一群人，并没有自己将面临死亡或困境的觉悟，反而一个个精神抖擞，围着星云不停移动。

    开始星云还没反应，只等这一群人攻过来。哪想许久过去，一群人还只是不停移动来移动去。

    星云疑惑，稍一作想，便伸手，往眼前的一个大人攻击过去。

    这一打过去，星云才知道，他们这不停转圈，竟然另有玄妙。看着人在那里，攻击过去，一晃眼，人竟然消失不见。

    星云眉头微皱，暗道这群人，竟然另有玄机。

    身形紧绷，星云也不再一副闲适的模样，反倒认真看着动来动去的人群。

    这一看，星云却更是疑惑了。