
    一群人转来转去，星云想看出他们究竟是有意识安排好的，还是混乱造势。真的看进他们的转动，星云却觉得更混乱了。

    似是有序，似是无序。

    一刹那，星云觉得她对正在移动的人群难以出手，一晃眼，又觉得随时可以出手。星云混乱一晌，觉得将局面控制在自己手里为好，便瞅着那觉得随时可以出手的时机，快速往一人挥过去。

    星云想得美好。她出手的力道，甚至都有那让人卧地不起的凶狠。

    只是，等她挥出拳头，才知道，她早已中了别人的布局。

    在她认为雷霆一击的攻势下，竟看到自己动作被放慢了无数倍，而且软绵绵，如同小儿稚手。

    不好的预感还没升起，星云已经被她面前的人一手握住。星云刚想挣扎，却发现自己全身无力，一双黑白分明的眼睛，渐渐无神，缓慢合上。

    合上眼睛的星云不知道，此时，她落身的这颗星球，正发生着一丝玄妙变化。

    地面，突然拉开一条金色线条。

    金线一晃而过，刹那往星云汇聚而去。

    停止转动，脸上喜悦还没完全绽放的一群人，看到一身金光闪烁的星云，愣了，继而一瞬间的惊慌。

    几个大人反应迅速，大声吆喝：

    “处决她！快处决她！”

    也许是太过恐惧，竟只是干嚎，人却动也不动一下。

    星云原本要往地上倒去的身体，如同被那金光注入力量，竟然维持了站立之姿。

    整个人，竟如同那光神临世，整个人金光灿烂。

    星云在金光的注入中，却神情没有变化。还是双眼紧闭，如同睡熟。

    一圈人，慌乱转动后，终于有人醒神过来，想要伸手往星云扯去，却如同被烫伤，那人迅速收手，一看，伸出的那只手，已经消失了一截。

    这一下，人群更是安静了几分。

    之前那脸上有刀疤的人最先稳住，急走了几个大圈，喝道：

    “烧！烧了她！现在她为神光所护，我们奈何不得她！不要让她转化完全！她转化成功了，那一瞬间，会要了我们所有人的命！”

    说着，便带头往林子里去。

    许多人跟在身后，还有附近的人也惊慌跑过来，嘴里急吼吼问道：

    “发生了什么事？怎么出现神光了？神光不是不再出现了吗？神光出现，我们的好日子就到头了！”

    没有人回答他们的问题，只有人吆喝着：

    “帮忙找柴！我们要处决那人！”

    有人听到呼喝，便跟着捡柴，也不追问事实如何。

    一闪而过的地面金光，吸引的，不止是地面上大、中人的注意，还有地面下小人的注意。

    许多小人脸上一抹惊喜，跳起很高，直道：

    “终于来了！神光降临！此次，将是我们的好日子！”

    等了一晌，小人们从期待中返神，疑惑望向地面。最后不得不接受没有任何变化的事实，一人苍老面孔，皱纹纵横，花白头发束于脑后，手杵一根龙头拐杖，看着一众失落的小人，张口。

    一股气波在空中流转，跟着气波一起的，还有一道声音：

    “神光没有回来！我们要去上面，迎接我们的希望！”

    人群望向老人。

    老人松松的眼皮一抬，里面金光闪耀。

    与此同时，星云身上原本有些熄落的金光再次燃起。

    老人点点头，声音沉稳，道：

    “不错！我们的希望来了！伙伴们！带好我们准备已久的东西，到地面迎接我们的希望！”

    小人们一阵欢呼。亲眼见到了许久不见的金光，众星拱月将老人拥到最中间，并慢慢往地面推进。

    一大群人往地面去，还有一些人往地底其他地方传递消息。

    很快，许多小人从土地冒头，并迅速汇聚成一股生力军。

    老人在小人们的簇拥中上到地面，深吸一口气，龙头拐杖一指，道：

    “希望！在那方！”

    同时，一股浅淡金光，从龙头拐杖发出，隐隐往前牵引而去。

    而星云那方，已经有许多大人和中人，将柴火围在了她周围。

    星云并无所觉。而此时，此处已经汇聚了许多大人和中人。

    人群议论纷纷，真正当事的那几人却只忙着堆积柴火和寻找火种。

    一群人转来转去，最后那刀疤男大吼一声，道：

    “哪里有火种！”

    此一问，人群一阵怔楞，转动缓慢的思绪，一个中人开口道：

    “小人们那里也许有！我们许久不曾经营这些事……”

    刀疤男看向回话的男人，眼神凶狠，大步跨到那人跟前，一把提起那人。

    那人哆哆嗦嗦，下体一股黄黄的液体流下来。

    刀疤男鼻子耸一耸，一把将男人扔到地上，道：

    “不要跟我说这些没用的！现在当务之急，是要快速将此人销毁！她！实在危险至极！”

    这一下，终于有人抓住机会，赶紧问道：

    “她是谁？她身上怎么有神光？你们做了什么？”

    刀疤男眼角一跳，而他这方，有一个中人却是开口回道：

    “我们为她跳了祈神舞。”

    “祈神舞！竟然是祈神舞！”

    有人惊慌道：

    “你们傻了？我们现在安稳的日子，最不能碰的就是跟神有关的东西。祈神舞！你们竟然……”

    那人没有说下去，看着全身金光灿烂的星云，身体不停颤动。

    刀疤男眼神如刀，划向开口的那人，又一看被吓到的人群，大喝一声道：

    “怕什么！神光久不降临，这世间早已没有神！此人古怪之极，竟然会玄妙之法！若不是开启祈神舞，我们如何奈何得了她！如今她已被制服，我们要抓紧时机……”

    刀疤男正要说下去，此时，却一人正对着他，右手颤巍巍伸出一个食指，向他指来。

    刀疤男发现那人伸出颤抖的右手，情绪在愤怒和莫名中转动，等到终于知道那人为何对自己伸出一根食指的时候，瞪大了眼睛。

    却是他身旁，正颤巍巍一根浅淡金线，掠过他，往那金光灿烂的星云而去。

    “阻止……”

    刀疤男开口，却不知要阻止什么。

    那金光，跟神光出于同源，平常手段，根本奈何不得。