
    刀疤男愣住，另一人腰粗体壮，大声喝道：

    “双月棍！把双月棍拿来！小人们来了！要打仗了！”

    人群一听打仗，一阵慌乱，对于所谓的“双月棍”，却是没多少印象。

    刀疤男一个激灵，跟着喝道：

    “双月棍！去找双月棍！”

    人群一阵茫然，脑中不断回想双月棍。最后一人大叫道：

    “我知道是什么了！”

    有人期待往那人望去。而提出双月棍的人，却是心中突然一阵悲凉，眼睛看着颤巍巍不断接近星云的浅淡金光，似乎看到了自己的死亡来临。

    死亡，并没有快速来临。

    金光，并没有与星云身上闪烁的金光连成一线。

    在那一堆柴棍中，有一根棍子，同样发出浅淡金光，与遥遥传来的金光，连成一线。另一地方，正往星云这方行来的一群小人中，老人淡淡轻咦一声，继而龙头拐杖一转，金光断裂。

    抬起头，看着前方，老人精神开口：

    “加快行程！”

    一群小人果然加快行程，往星云移动去。

    而那方，大人们和中人们在连成一线的金光中惊喜，继而又在金光断裂的变故中愣神。再一晌，刀疤男大喝道：

    “做好准备！小人们要来了！”

    人群一阵愣神，继而有人从怔愣中嗤笑一声，道：

    “怕什么？小人们来了！我一脚下去就能消灭好多个！”

    那人神色得意，显然往日干过不少这样的事。

    这人这样一说，便接着有人从一阵莫名的紧张和怔愣中回神，跟着喝笑道：

    “就是！小人而已！刚刚听到打仗，我还当是多严重的事！若是跟小人们打仗，他们来多少，我都不怕！”

    “哈哈哈哈！”

    人群一阵得意的大笑，都从刚刚莫名的紧张和劳碌中回神，一刹那，就变成了平日那般嬉笑放纵的模样。

    一口黄牙和着发黄的舌苔，一群人笑得好不得意。

    刀疤男似乎是有些不适应突然的变化，竟一副认真思考的神情。

    之前那腰粗体壮，提醒双月棍的人走到刀疤男身旁，放松一口气道：

    “刚刚也是太紧张了！如他们所说，如果只是跟小人们交战。只要他们没有神光，即使他们开启祈神舞，也是奈何不得我们的。”

    刀疤男凝眉细思，一晌后抬头，摇摇头，看一眼金光已经熄灭得差不多的星云，开口道：

    “如果他们真的开启祈神舞，只怕那人再出什么意外。”

    那人也转头看向星云，跟着点头道：

    “确实！我们现今的舒适，都是因为神迹隐没才得来的。如果这人果真能连通神迹，恐怕……”

    往后想一想，那人甩甩脑袋，一副不远深想的模样。

    又几个大人走到两人跟前，道：

    “小人们来了，我们要怎么做？趁此时机，将他们全部消灭，让他们永远没有机会翻身。还是小惩大诫，留下他们继续为我们生产生活必需品？”

    几人一阵嘀嘀咕咕，还没拿定主意，已经有人开始吆喝道：

    “小人们来了！”

    说着的那人，也不听谁的口令，就自个儿做那冲锋，往一群小人跑去。

    如同平日嬉闹一般，那人一脚往一群小人身上踩去，脸上满是那莫名的自得。

    接连有人跟着，往一群小人身上踏去。偶尔弯腰伸手，捡起一个，往自己嘴里丢去。

    小人们惊慌乱跑，却没有后退。四面八方，不断有小人出现，一群大人和中人，都纷纷加入了践踏、吞食小人的游戏。脸上神色夸张，如同没有智力的人形动物。

    刀疤男周围，刚聚在一起的几个大人，却是没有加入，看着这一场大人和中人的盛宴，双手后负，淡淡点头。如同看到自己的手下，在征服整个世界一般。一股突出的优越感，在几人身上汇聚。

    小人们四处跑动，引得大人们和中人们追逐，渐渐的，整个追逐场面扩大。

    偶尔，也有那小人运用工具，在大人们或中人们身上留下伤口的。却最终没有大的成效。

    一场战争下来，小人们损失惨重。

    在小人们拉开的战斗中，另一队小人，以较寻常小人更快的速度，往星云移动而去。

    星云身上最后一点金光，就是指引。很快，一队小人围住星云。

    老人从小人中站出，操作龙头拐杖。正要连上星云身上的金光，金光却刹那熄灭。

    小人们遗憾的叹息传出，引起刀疤男几人注意，一看明场景，厉声喝道：

    “好你个龟婆子！拿着我们的龙头杖，到我们的地盘来！你以如今这幅小人样貌，还敢亲临险地，我不得不说一声‘佩服’！”

    老人张开眼皮，精光四射，眯眯眼，看向那身材浮肿的刀疤男和另外几人道：

    “无知小儿！以为将我们困在地底，你们就可以逍遥么？我们不在，你们也不会长久！这个世界已经陷入危险边缘，你们还只知玩耍，每日以杀戮和食用我们小人为乐趣！总有一日，天地秩序将恢复正常！届时，将是我们的天下！那时候，你们就等着被我等践踏和屠戮吧！”

    刀疤男几个眼皮一跳，继而不管不顾，迈开步子往星云走去。眼睛凶狠盯着那老人，只恨不得将她削成千万片。

    老人仰头，并不惧几人凶狠的眼神，张开嘴，一声玄妙气波在空中流转。

    声音传出，原本牵制这那些大人和中人的小人们，身上突然气势大盛。

    一大群小人围成一团，全都拼了命一样，往那些大人和中人们的腿上猛扎武器。

    与之前的简单武器不同，此次小人们扎往大人和中人们腿中的东西，在他们的腿里引起爆炸。

    很快，连绵的哀叫声不断传来。

    小人们气势更足。许多人鼓足了劲，只狠往那些人身体里扎武器，口里还不停道：

    “你们吃了……！”

    “……死在你们手里！”

    “为……报仇！”

    字字血泪。

    每个人叫的，都不同。

    有人叫自己的亲人，有人叫自己的朋友，有人叫自己的爱人。却每一个人，都是满满的仇恨，往这些看起来高大强壮的大人和中人施加伤害。

    一场复仇，在森林里上演！