
    而这方，老人传出声音，开启了一场战争。她跟前，却是几个大人不断逼近。

    护卫的一圈小人，有人从圈子走出，大力往来的几人腿里扎刀子。

    刀子锋利。伴随刀子的插入，除了刀划破血肉的声音，还有一声爆破声。

    受了刀子的人一阵哀嚎。原本没将小人攻击看在眼里的其余人，终于不大咧咧行走。

    身形转了几个弯，或者抬脚往小人扫去。

    有的小人被扫落在地，还有的，却抓紧机会，拼着受伤，在对自己出手的人身上留下伤口。

    而老人这方，已经拿着龙头拐杖念念有词，眼见的，星云身形变小。

    最后，成了他们那般大小。

    老人叫来一人，背起星云。又几人护卫，几人慢慢退出人群。

    一直注意着老人的几个大人，心中着急，却奈何身前的小人竟好似都将生死置之度外。即使是被打得只剩最后一口气，手里的工具没有了那爆破之能，手、脚或者小小的牙齿，只要有能用的，全都往大人身上招呼着。

    几个大人将缠在身上，已经没有呼吸的小人拨落到地上，便迈步开始寻找老人那一队人。

    久寻无果，想着找帮手，这一看，才发现自己这方几乎个个伤兵，只躺在地上哀嚎。小人们，不知不觉中，除了死掉的那些，竟全都消失不见。

    大力在地上狠跺了几下脚，几个领头的大人一声嚎叫，满满的愤怒。

    鲜血沾满大地，哀嚎的大人和中人，和那已经失去身体僵硬的小人，构成一幅画卷。

    习习微风，吹起了大地的血腥味，有人从哀嚎中回神，舔舔嘴唇，大手摸了倒在身旁的小人尸体，便往嘴里塞去。

    咯吱咯吱嚼食人肉骨头的声音，让许多还在哀嚎的回神，同样，寻摸了身旁的小人尸体，开始了一场盛宴。

    守在隐秘角落查看地面动静的小人，许多满眼泪花。看着被嚼食的同伴，眼里满是仇恨。

    星云，已经躺在了一张冰床上。

    老人看着已经可以与自己划为一类的星云，嘴唇颤动，奇妙的音调念念有词：

    “神呐！感谢您降下我们的希望！我们将在她的带领下，重整世界秩序！那些不讲人性的地上人，他们将会永远被压在地底，从此过上被我们驱奴的日子！我们要用他们的鲜血，祭奠多年来被他们夺去的生命！神呐！您洒下的光辉，是我们的希望！您排遣的神使，是我们的贵客！您的尊荣，由我们维护！我们！是您永远的信徒！”

    老人奇妙的声音，在房间流转。一丝丝，透过精小的房门，传到外面。

    外面，是一块空旷的地皮。

    地皮上，站了许多的小人。

    他们手拉手，围成一个圈，正不停移动。

    星云若是醒着，定能看出，这，正是让她吃了大亏的祈神舞。

    在老人的念叨，和外面一圈小人的祈神舞中，星云身上，再次发生玄妙变化。

    此次，没有地面金光划过。只淡淡月光，清辉似乎连成一线，透过窗户，往星云汇来。

    小人们注意到变化，舞动更加快速规律。

    渐渐的，清辉成一条清晰的光线，直直打向星云。

    此时，星云在自己的星云空间中，见到了奇妙一景。

    如同一片浩瀚星空，被安置一条河流。河流的水淡淡晃动，许多在河流范围内的星球，如同河中石子一样，点缀着河流。

    河流贯穿星空南北。

    星云却知道，河流只光线的宽度。

    自然不是河流，只是光线。

    星云神识透过光线，看到了外面的广阔世界。

    刹那间，在星云眼中，她的身体所处的世界发生变化。

    她原本与小人们一般的身躯，迅速变成大人模样。

    而小人们所处的地底，更是刹那如同天空开裂，翻了个转，变成了地面。

    而往日的地面，那郁郁森林，却被沉入地下，所有一切，呈那归息之态。

    星云对眼前这番变化感到不解。而外面，守在星云跟前的老人却是瞪大了眼。

    在她眼中，眼见的，星云身躯变成大人。很快就塞满了整间屋子。她站在屋子的边缘，不知是该激动，还是该失落。

    小人们有序移动中，有人注意到老人神色有异，渐渐停下移动，望向房屋里面。慢慢的，所有人都注意到。祈神舞不再继续。天空月光的清辉，也渐渐熄落。

    而星云空间的那条浅淡河流，却还存在。

    星云神识一动，以灵魂为凭借，找到身体的出口。慢慢睁开眼，星云看到了暗黄的墙顶。

    稍微动一动身体，星云发现身体受困，神识一看，终于知道自己处身小人世界，却是大人样貌。

    星云的动静引起老人和早已望向里面的小人们的注意，老人嘴里念念有词，星云迅速转换语言，大致明白是祈求神明，让她身形浓缩，成小人姿态的言辞。

    星云不相信神明。可是神奇的是，在老人念念中，她果真从大人姿态变成小人姿态。

    星云侧身，对经历的一切感到神奇不已。

    看着一脸皱纹，正慈祥看着自己的老人，星云展开笑颜。

    老人在星云笑颜中，杵着龙头拐杖跪到地上，低头道：

    “欢迎神使莅临！”

    星云睁大眼睛，疑惑一晌。

    外面一群小人，在老人之后，相继跪下，口里齐齐道：

    “欢迎神使莅临！请神使带领我们，重整世界秩序！”

    不用刻意转换语言，星云就知道了他们的意思。

    “重整世界秩序。”

    星云重复一句，脑中却思索着，这个世界，该如何重整。

    回想她在星云空间，透过光线所见到的神奇场景，猜想那世界翻转的变化，应该是正常的。只是，星云也不知，她该如何翻转世界。翻转之后，这个世界该是何状态，星云也没有想好。

    星云陷入沉思，一群小人低着头，偷偷看看同伴，似乎是在奇怪星云没有反应。

    老人等了一晌，微微抬眉，轻声唤道：

    “神使？”

    星云一愣，抬头看向老人，眼里满满的疑问。

    老人再次低头，口里道：

    “欢迎神使莅临！请神使带领我们，重整世界秩序！”

    身后的一群小人，同老人一起，将话再说了一遍。

    星云看着一群小人对自己俯首请求，似乎自己不回话就不起的模样，想一想，开口道：

    “起来吧。”

    同时，一股气流往一群小人托去。

    小人们身体不受控制，由跪变站。