
    星云这一手，让小人们更加确定星云神使的身份。毕竟身为这个世界的本土人，对于这个世界的规则是非常清楚的。不管是小人、中人还是大人，只要没有开启祈神舞，就没有神奇的能力。更不要说，单个的小人，本应该是所有人类中，最弱的存在。

    老人被星云托着站起了身，头一低，将龙头拐杖放到身前，双手交叉放于拐杖的龙头上，口里道：

    “老身乃是此界地底生存者最年长的，名号龟婆。神使若不嫌弃，也可随着大伙儿，叫我龟婆。”

    星云点头，跟着叫了一声“龟婆”。

    龟婆点点头，抬起眼皮，精光在星云脸上一掠而过，开口道：

    “不知神使，打算如何整顿世界秩序。”

    星云眼珠转动，看向龟婆深邃模糊的双眼，开口道：

    “在此之前，请龟婆将这个世界的情况大致言说一番。”

    龟婆眼皮一张，意外一晌，继而低头道：

    “想必神使管制的，不止我们这个世界。所以诸多繁忙，才许久没有注意到这方异样。”

    星云神色转动，模糊点头。龟婆看星云点头，确定心中猜测，便开口道：

    “这方世界，分大、中、小三种人。”

    星云坐正身形，开始认真听讲。还一伸手，道：

    “坐着讲吧！”

    龟婆看星云神色认真，便真的在屋里捡了个位置坐下。将龙头拐杖放于身前，口里道：

    “而这个世界，阴阳重复颠倒。”

    星云疑惑皱眉，龟婆也不特意照顾星云思绪，自顾自讲道：

    “阳面，便是地面。位于地面的，是大人和中人状态。地面上的大人，各种力量等都更高。中人次一等。而位于阴面的，是地底。地底是小人状态。小人，本应是歇息状态。各种能力，都处于归息。在每一轮阴阳颠倒中，世界的大、中、小三种人便变换形象。那之前是大人的，变换成小人。之前是小人的，变换成中人。而之前是中人的，变换成大人。每一轮阴阳颠倒，都准时变换。而往日，每一轮阴阳，也准时颠倒。直到某一日，不知何故，这天地阴阳，再不颠倒，竟成了永恒。”

    星云淡淡皱眉，开始思索，这其中是否牵扯她的因果。

    龟婆透过门口，望向永恒的夜空，嘴里淡淡流出，关于这个世界的传奇：

    “阴阳颠倒的刹那，我们的世界会出现一片神光。借助神光，歇息够了的小人，只个体，都能拥有超凡的能力。只是，能力随着神光的消失而消失。而那时，世界颠倒，小人世界升到地面，大人带着曾经的地面世界，沉入地底。中人在神光的过度中，变成大人模样，站到颠倒后的地面世界上，开始他们最强健的一段时日。在这样的往复中，我们生活安稳，从未出现任何变故。直到……”

    星云凝眉，看向龟婆。

    龟婆同样回神，看向星云。两人目光相对，星云深深看入龟婆的眼中，在她眼中，看到了满目沧桑。

    龟婆同样深深看入星云眼里，看到了什么，只有她自己知道。两人齐齐收回眼神，龟婆继续道：

    “我还记得那天，正是阴阳颠倒的时日。眼见的，一片神光在空中升起。我们歇息了很长时日，全身调整好状态，准备迎接作为中人的时刻。”

    随着龟婆的讲述，星云脑海中，描绘着一副画面。画面内容，正是一群小人，一觉好眠，正睁开稀松的睡眼，伸一个懒腰，准备迎接人生中那精神百倍能力超凡的时刻。

    老人继续讲道：

    “神光如同以往一般，撒在我们身上。我们沐浴神光，舒展身体，正觉一阵舒爽。然而，身体还没有完全舒展开，我们突然感到，神光，从我们身上消失了。”

    在老人接下来的讲解中，星云在脑中继续描绘着画面。

    一群小人舒展了一半的身子僵硬住，疑惑这次的神光似乎比以往短暂。抬头看天，却不见神光。

    除此之外，世界，也没有颠倒！

    一群小人在莫名中，沉默，想着是不是神灵计算失误。想着等一等，或许哪一日神灵想起来，便会让世界阴阳，正常颠倒。

    等了许久，小人们没有等来世界颠倒。却再次等来了神光。

    然而，此次看到神光，只刹那的惊喜，继而心中一片冰凉。

    却是那神光，照射的只是地面，并不恩及地底。

    有小人从那往日好事者打通的连接地面的洞口，看到地面发生的变化。

    地面上，中人们沐浴神光，迅速转换成大人。而大人们在神光中，转换成小人，并缓慢转换成中人。

    这样一来，世界还是分上下，还是分大中小三种人。不同的是，阴阳没有颠倒。该转换的两种人，没有正常转换。

    此种场景，人们一时引为奇谈。此时的小人们，并没有意识到此种奇观会带给他们的影响。

    神光，并没有如以往那般，很快消失。而是维持很长时间。时间长得，都够这些大中小人转换上十个轮回。

    要知道，每一个轮回，按照日升日落来算，那都是上千个日升日落才轮回一次。

    如此长时间的异样，人群终于不止是当做一个奇观。

    地面上，有的人，已经开始谋划，如何借助这奇观，从此步入安逸，不用劳作就能美好生活的日子。

    他们做到了。

    大人们能力比中人们厉害。他们最开始压榨的，是中人们。

    中人们开始了很长一段时间叫苦连天的日子。

    而一日，中人，发现了在洞口观望的小人。

    小人们长时间的地底生活，并不能如同往日一般不用吃饭补充能量，他们的身体，在异样的环境中，开始需要地面的食物。于是很多个通往地面的洞口被打通，方便他们到地面寻食。

    然而，自从小人们被发现，中人们将大人们对他们的压迫，转移到小人们身上。

    到地面寻食的小人们受到要挟，为了从地面带回食物，渐渐默认了压迫。

    到后来，情况慢慢发展，成了大人们和中人们一起压迫小人。大人们和中人们，果然在地面上，过起了安逸无忧的好日子。