
    星云听龟婆将情况讲完，沉默起来。

    龟婆也沉默起来。一同的，还有外面没有离开，跟着一起听着的小人们。

    一片沉默中，星云站起身，往门外走去。

    站在门口，看着清浩月色，神识迅速在地底延展，并借助那些打通的洞口，看向地面。

    这个星球，果然有些不同。

    在星云的神识中，并没有星球之心。

    星球阴阳如何颠倒，星云并不清楚。当然阴阳为何要颠倒，星云也没有概念。回头看向龟婆，视线在她的龙头拐杖上顿住。

    星云还没收回的神识，注意到龙头拐杖里，有一颗闪亮，不停旋转的东西。星云歪歪头，眼神一点也不收敛，直盯着龙头拐杖。

    龟婆注意到星云的视线，稍一犹豫，站起身，双手捧起龙头拐杖，往星云递来。

    小人们一瞬间的唏嘘。

    星云伸手，往龙头杖摸去。

    龙头杖里，不停旋转的东西，随着星云的触摸，一瞬间的停止，继而恢复旋转。

    星云并没有在里面探到任何东西。

    龟婆看星云收回手，满是皱纹、皮肤干瘪的手伸向龙头杖，细细抚摸过去。半晌后，叹一口气，将龙头杖在身前杵着。口里道：

    “这龙头杖，原本是地面的东西。”

    星云眉头一挑，耳里听龟婆继续说道：

    “龙头地面，双月地底。”

    再次叹一口气，龟婆看着星云道：

    “龙头杖和双月棍，是人类很早以前就有的标志性武器。龙头属阳，双月属阴。每每阴阳交替，我们都会将龙头杖和双月棍放在那一片神光中，让它们接受神光的洗礼。随着神光消失，它们也都会不断地变换位置。最后，总是龙头杖留在属于地面的那一方。双月棍，留在地底。”

    星云眼神再次往龙头杖看去，口里问道：

    “它们，有何作用？”

    龟婆眼皮一动，看向星云，道：

    “神使既做此问，想必这龙头双月，定不是神灵出手的宝物了？”

    星云眉头一挑，并不回话。

    龟婆看星云脸色，一晌后道：

    “这龙头杖和双月棍，是武器。它们都可以储存一定量的神光。神光的神奇大家有目共睹。有了这两件可一定量保存神光的武器，我们人类都很珍惜。偶尔，若有大型****，请出龙头或双月，定会轻松将****平定下来。只是……”

    说到这里，龟婆转身，走回了她之前的位置坐下。

    星云就站在门口，看着那有些佝偻的老人。在龟婆身上，星云看到了满满的沧桑。

    龟婆又细细抚摸了几下龙头杖。将杖置于身前，抬头看向星云道：

    “我们本是想借助两件武器来颠倒阴阳，与地面谈了许多不公平交易，才有机会试了一次，哪想它们并不能满足我们的愿望。最后地面人反悔，想要将两件武器都留在地面，好让我们从此完全被他们奴役。一番拼搏下，我们抢下了龙头杖，并保管至今。”

    在龟婆的讲诉中，星云脑中展开了磅礴画卷。在画卷中，每一个日日夜夜，当然，对于两面的人来说，只有永恒的日，或者永恒的夜。一群大人中人和小人，在日升日落中，守着几乎恒定的天空，为自己的生存做各种争取。

    有压迫，有交涉，有反抗和战争，还有各种努力。岁月流逝中，慢慢，发展成了现今眼见的场面。

    那过着安逸日子的大人和中人，脑子退化，每日生活简单单调，只凭借身体优势，就能稳定自己的存在。而小人们，不停劳作，还要一直面临生命威胁。

    地下，清凉、安静，淡淡月光，淡淡清辉，让人不自觉觉得生活一片安宁美好。星云在一片静谧的月光中，基本弄清了这个世界产生变故后，发生的事情。而此时，龟婆似乎是讲累了，开始精力不济。

    星云让龟婆好好休息，外面一群小人也慢慢退去。

    星云一人坐在精致小屋中，打量一晌，继而抱着头，躺在床上，开始思索该如何着手。

    没有星球记忆做参考。星云对于能不能恢复世界原本的阴阳颠倒并没有信心。正思考中，却突然脑海划过自己在星云空间，透过那月光线，看到的奇妙变化。想起似乎那一刻，正是龟婆口中的阴阳颠倒。

    再忆及初初醒来时候的大人身形，星云消失在房间，站在星云空间。

    星云空间里，月光线依旧宛如河流，点缀着星空。

    星云再次神识侵入月光线，并沉心感悟。

    淡淡月光，淡淡清辉，星云只觉得一片安宁，一如自己在小人世界所感受到的那样。

    神识一直放在一点月光上，星云并没有再次感受到阴阳颠倒的画面。

    平静！

    一片平静中，星云开始流动神识，往整条月光线流窜去。

    等到将一整条月光线分两端延伸完，神奇的事情发生了。

    月光线仿佛活了一般，竟然自发地，由一条线，扩宽一些。而星云两端神识，在扩宽的月光线中，再次自动往回延伸，连成一体。

    如同接通了什么线路，星云神识重合的刹那，星云感到一阵山摇地动，世界阴阳，开始缓慢颠倒。

    不同于上次，此次，阴阳颠倒太过于缓慢，以至于星云清清楚楚感应到这颠倒的玄妙。

    星云沉浸其中，全幅身心，感悟着独属于这个世界的奇妙。

    而星云处身的小人世界，一晃，两晃，一片绚丽金光，突然从地底爆发，许多睡梦中小人们，被自动吸纳到金光中。

    星云在自己的空间，将那变化领略完全，回神，现身房间，却被那刺眼的金光晃得睁不开眼。稍稍适应，运用神识，星云才清楚外面的变化。

    世界似乎在往外凸起。星云能清楚看到地面裂开的几个大口子。小人们，身体没入一片金色霞光中，可见的，身形缓慢变大。

    场景一直维持着，星云疑惑站起身，走到那片金光面前，伸手往金光里探去。

    能量！

    星云感应到巨大能量！

    而且能量温和，轻易被人体接受！

    而沐浴在金光里的一群小人，都紧闭着双眼，似乎在享受成长。