
    星云为出现的这个变化窃喜，想着是不是自己终于抓到一点这个世界的规则，引导规则变化，所以迅速让这个世界恢复正常。

    星云自己，从一片金光中狠狠吸纳了一通。正沉浸在美妙体悟中，星坠突然大叫道：

    “停止！小主人快停止！这不是正常变化！星球湮灭的征兆更明显了！快停下！”

    星云手一哆嗦，迅速收回手，疑惑道：

    “怎么回事？”

    星坠语气极快，道：

    “这片金光在抽取星球生机！小主人神识看看整个星球！”

    星云闻言，赶紧神识透出地面，这一看，心里凉拨凉拨。

    果然，地面生机迅速凋零，原本郁郁葱葱的原始树木，快速枯萎。许多的大人和中人不明所以，看着透过地底传出的金光，惊慌麻木。

    星云眉头一皱，心里再不得意，再一看眼前正在金光里成长的小人们，此时大小已经能比得上地面上的中人，可是他们的成长没有停止。

    想到龟婆描述的许多年前的画面，星云不再怀疑这不是正常现象。

    可是一时慌乱，也不知该如何阻止事态变化。

    顿一顿，星云闭眼，往星云空间里那成循环流动的月光线细细看去，企图在里面找到什么指示。

    没有！

    星云木木睁眼，星坠能明显感到星云情绪低落，隐有放弃的想法。

    星坠想一想，现身，看一眼外面变化，道：

    “不然，用人力将他们从里面拉出来？”

    星云眼神一动，果然开始使用能力，想将一群人往外拉。

    星云没有将别人拉出来，反倒是自己，被拉了进去。

    星坠看星云迅速在金光中合上双眼，跺跺脚，一闪身，没入星云灵魂。

    努力与金光那等同安眠药的效用相抵抗，星云看不到，地面的世界，生机凋零更快。

    而同时，地底的世界，金光周围，一圈绿色开始浮现。

    星坠闪闪发光，努力帮助星云维持神识清明。

    星云挣扎许久，终于能在金光那舒适地让人不得不睡过去的奇能中，恢复神智，并仔细体悟自己的身体变化。

    很明显，星云能感到自己身体能量循环。

    并不是简单的能量灌注让身体变大，而是能量不断循环，促进身体各种细胞生生灭灭，在这样的变化中，星云渐渐有了体悟。

    生生灭灭，这方生，那方灭。这方强，那方弱。如同既定的轨道被设置好，只要按照这个轨道，形成既定轮回，那么人，就将在大中小中，不停变换。

    星云将此种变化，与鸿昌一族的身体奥妙进行联合。星云心中，对于自己的身体安排，有了更清楚的印象。

    心神从玄妙变化中抽出，星云睁眼，看着沐浴在金光中的一群大人。再看看地面上已经没有力气哀嚎，只做那等死之态的大人和中人，眼神流动。

    地下的世界，已经绿树成荫。星云迈步，从已经浅淡的金光中走出。

    随着星云的走出，往常呈那漂浮状态的人群，纷纷落地。

    星云并没有让他们承受身体的疼痛，而是脚步落地的瞬间，一股气流，让那些人轻轻挨地。

    转身，星云对于金光，有了一定的理解。

    挥手，洒出一片金光，再一挥手，金光消失。而空中，新出现一片五颜六色的光点。

    正是星云从小不点那里吸纳来的能力。

    将五颜六色的光点中，金色光点全部提取出来，形成一片。手指点于其中，慢慢的金色光点旋转，竟慢慢成了那金光之态。等星云的手指收回，眼前的金光，与刚刚她处身的那片，已经没有任何分别。

    星云知道了金光的本质，正是一种生机的衍生态。而此时，星云也终于知道，她出手的彩色光点，里面，竟然还有细致分别。

    想起往日用彩色光点救治了一些人，星云晃晃脑袋，丢过不管。

    星云还在认真思考自己的任务方向，一群人，已经有人慢慢有了那转醒之态。

    星云看一眼，并不过多理会。

    等到真正有人醒来，少不得一番惊喜雀跃，伴随的，还有一种恣意飘洒的仇恨。

    星云眉头一动，加速了脑力运转。

    星云自己知道，这个世界，并没有如同面前这些人以为的那样，恢复了正常阴阳颠倒。星云只弄清了金光的本质，和人体发生个头变化的原理，对于阴阳为何颠倒，并没有任何印象。

    一群人，对星云，那是恭敬有加。以龟婆为首，几乎将星云捧到了天上。

    星云安然接受贵宾待遇，看着一群人，开始重新安顿房屋等应物事。

    直到有人注意到天上挂着的是月亮，不是太阳，一声惊呼。

    人群刹那，讳莫如深，看向星云。

    星云平静开口道：

    “世界阴阳，并没有恢复颠倒。”

    星云说得平静，理所当然。

    龟婆眼珠子转动，走出人群，杵着龙头杖，对星云低头道：

    “神使不用着急！龟婆相信神使，定能恢复世界正常秩序。神使为我们变化出如此世界，我等都感激莫名！”

    星云点点头，一副高高在上的模样，倒真有几分神使的傲然。

    一群人眼神一番交流，都安然接受了如今的世界，毕竟比起之前，这群人的生活，要好太多。然而对于星云，也许是出于对神使的尊敬，也许是其他原因，倒是更远了几分。

    星云倒是无所谓，她并没有想在任何一个地方，都成为人见人爱的存在。星云心中，心心念念的，就是如何将因果了结完。

    如今局面僵硬，半动不动的，星云对于这个世界，也增添了更多迷惑。

    不管怎么说，一个神奇的，不同于其他星球的世界，总是有一些特别的原因，才会造就它的特殊。

    星云心中，也因为见识了这些神奇，对于自己的空间和宇宙的一些基础领悟，有了更多的想法。

    星云每日仰头望月，努力思索。地下的一群人，开始了正常生活。

    这一日，星云却无意中听到，里面的人，在安排复仇。

    星云心思一动，想到了多年来地面和地底的仇恨。如今曾经的小人变大，食物资源不缺，生活安稳。不正是开始实现自己心心念念的复仇的时机？