
    星云自然知道这番复仇没有根本性的必要。可是毕竟自己不是真正经历了斗争，体悟了同伴离去的悲苦。星云沉默地看着他们做各种有序安排。

    神识看向地面，地上的一群人，不少已经奄奄一息。

    而还有的，正在人吃人。

    星云眉头一皱，原本有些冒头的，想要为各方争取一个安稳的想法落下。

    可怜之人，必有可恨之处。

    星云也知道他们是为生存，可是为了生存，如此没有底线的人性，让星云心中一阵厌恶。

    而地面上另一人的作为，却是引起星云注意。

    那人身体发着油光，一看，就知定是吃得不错的人。而那人，此时正在捣鼓手里的一样物事。

    星云神识看去，看到了东西里面同龙头杖一样，有一样东西不停旋转。星云心中，猜测那定是所谓的双月棍。

    星云细细往那旋转的东西看去，里面并没有什么了不得的感觉。如同一团空气，受气流催动，不停旋转。只是奇妙的是，随着旋转，一簇光亮在里面闪现。

    有了金光的前例，星云不敢妄自肯定自己觉得不知何物的东西，定没有任何作用。

    思绪转回龟婆讲诉的龙头双月的故事，星云心中一动，猜测是不是星球阴阳颠倒，地面和地底变换，是这龙头双月的作用。

    心思升起，星云坐不住了。身形一闪，往地面去。

    星云突然出现，吓了那人一跳。

    静静握住手里的双月棍，指着星云，一副防御的姿势。

    星云并不管那人的防备，伸出手，将双月棍拿到手里。

    星云还没细细查探双月棍，那人却如同发疯，大力往星云扑来，口里还吆喝着：

    “快来！罪魁祸首来了！她要抢走我们的希望！”

    附近的人群一听，立马往这方汇来。

    星云一看满嘴血腥的人群，也不耐烦消灭他们，便一闪身，没入地底。

    星云突然出现，又突然消失，还带走了地面上的人，认为是希望的双月棍。

    这一下，地面一群人疯狂了。

    如同希望被带走了，一群人你打我，我咬你。竟如同那没有智力的野兽。只知发狂。

    星云神识掠过地面情况，心情并没有坏人自食恶果的畅快，反倒是一股悲凉。

    作为人，遇到绝路便自我毁灭，这种人，星云心中为他们划上了一个大大的“×”。

    如果说星云站在神灵的角度，在对于地面那些人的安排一直犹豫不决，那么她决定最后下定的依据，很大一部分，定是那些人的表现留给她的印象。

    如星云这种，能不能救是一回事。只要有选择的机会，那么救不救，很大程度上要参考心情，参考心中对于该不该救的判断。很可惜，这部分人的表现，让星云很失望。

    星云将双月棍拿到手里，并没有让其他人看到。一转身，星云又跟龟婆借龙头杖。

    龟婆追问了星云要龙头杖做什么安排，星云模糊过去，只说认真研究一番。

    确实是认真研究一番。虽然是与双月棍一起，对比研究。

    龟婆想着如今世界局面全耐星云，稍一犹豫，便递出了自己手里唯一的宝贝。

    星云慎重接过龙头杖，然后开始闭关。

    星云试探了很久，也没看出龙头双月有什么玄妙。两两对接，更是没有任何反应。

    单个的拿到手里，星云将打炼的许多知识往上面套，这一套，更是疑惑。

    龙头双月，似乎是人工作为，又似乎是天然作为。渐渐的，星云沉心其中，不知岁月。

    而外面，已经开始了战争。

    曾经的小人们因为不断劳作和创新，反而脑子灵活。在战争中运用各样武器。没有了身体上的劣势，在与一群等同野兽的人战斗中，反而伤亡比对方小许多。

    对方人吃人，也养出了好些个气力足的，交战中，各有死伤。飘飘摇摇的时光流逝，这个星球，竟渐渐没了即时毁灭的征兆。

    这日，星云还在沉心专研，星坠温和的声音在星云灵魂响起：

    “小主人，时日不多了。”

    星云怔愣一晌，回神，将两样武器放于身旁，站起身，疑惑看向整个世界，口里道：

    “还有多久？”

    星坠声音快速在星云脑中响起：

    “按照这里的算法，15个日升日落。”

    星云点头，再次瞥一眼自己钻研了许久的龙头双月。

    一手一样拿到手里，道：

    “这两样也不知到底有没有玄妙。我看了这许久，都没有任何把握。”

    星坠声音温婉，道：

    “小主人须知，想得再多，不如做一次。小主人闷心钻研许久，应对这两样物事有些大致理解。何不按照自己的猜测，试验一番？”

    星云摇头：

    “按照我偶尔所见，对这两样物事，应该慎重使用。若有不当，恐怕是全球毁灭。如此，我不白来了一趟？”

    星坠沉默。

    星云看看一片萧条的地面，摇摇头道：

    “想不到，上面竟成了这幅样子。”

    地面一片萧条，零零星星，几个野人模样的人在走动。

    而地下，倒是有些繁荣之态，却并没有太多生机。星云沉默，暗道：

    “莫不，这次的因果，了结不清？”

    星坠感到星云的心思，安慰道：

    “小主人的到来，到底还是给这个星球延长了一些时日。虽然现在生机不强，到底短时间没有毁灭的征兆。”

    星云吸一口气，看看依旧挂在天空的明月，道：

    “偶尔我看，这整个世界，大概就是某个宇宙强者的身体。一个一个的星球，一点一点的玄妙，最后组合，就成了莫大身躯。那强者，或许不清楚他身体里的每一个星球状态，更不清楚每一个星球里面的细小变化，可是，他却是这些星球的主体。正因为他的存在玄妙，所以带动的，他体内有些星球也有些玄妙。你说是也不是？”

    星坠沉默一晌，开口道：

    “若是小主人往后的世界也能发展出众多生灵，想必就是小主人所描绘的场景。”

    星云心思一动，淡淡点头。

    再看一眼手里的龙头双月，摇摇头，一手拿着两样武器，走出房门，口里道：

    “还是将它们放回它们原本该呆的地方吧。”