
    星云出手，将龙头杖往地面送去，双月棍，却是飘到龟婆面前。

    看着突然出现的双月棍，龟婆惊疑，继而伸手拿到手里。干瘪的手在双月棍上不停抚摸，侧头看向星云的方向。

    两样武器的归位，并没有带动世界的任何变化。

    星云只稍稍失望，毕竟她原本就没有抱很大的期待。

    再次看向这个生机平淡的星球，星云不自觉叹一口气，口里道：

    “我的因果完没完结我不清楚。不过这个世界如此面貌，终究还是让我有些不快。”

    星坠注意到星云的自言自语，想一想，并没有应和。

    星云却是继续说道：

    “我一直认为，我的到来，定能让一个地方生机恢复旺盛。往日他们如何，多也会比那更好。此次，很多情况不明，手段无从施展，最后的结果，更是不合心意。坠！你说既然如此，我为何要来这一趟？”

    星坠眉头淡淡皱起，知道星云是进入了自我怀疑，张张口，犹豫一晌，开口道：

    “小主人不妨多走走其它地方，再回来看这个世界。现在用剩下的一点时间，维持世界短时间不灭。端看他日，小主人作何回答。只是……”

    星坠顿一晌，接着道：

    “星坠认为，星球能不能恢复生机，不止是小主人的影响。整个星球自身生命的作为，也当有很大一部分影响。他们自身连年征战，地面的，更是放弃了自己作为人的最基本的东西。世界变化如此，星坠认为，小主人，已经做到了自己现在能做的所有，不应自我苛责过多。”

    听了星坠的安慰，星云勉强一笑。

    调息一番，果然想法让这个星球更稳定一些。

    调用自身生机，注入星球。

    星云本是想，让自我生机融入星球，更长时间维持星球现状。

    哪想，这一注入，却是不受自己控制。

    星球如同自个儿张开个口，直从星云那里吸食生机往自己肚里塞去。

    星云皱起眉头，隐秘使力，想要斩断生机。

    没想到，这个星球果然玄妙，星云明力暗力使了不少，星球依然如同一个饿急的孩子，只知道张嘴开吃。星云到底还是有些顾忌，想着好歹是个星球，里面还有人类，算来还是她的因果。所以也没有鼓足劲，一定要断了生机供给。

    星云本还想，不过一个星球而已，就是吸食生机，也不会太多。所以也没太过挣扎。

    事实呢！星云不挣扎，星球吸食得更厉害！那生机如同大海流水一样，不断往星球倾注去。

    星云凝神，拿定主意，全力供给生机。

    真正拿定主意，星云凝神，才知道那生机，是自动往星球去的，并不受星云控制。并不是说，星云想化去一个星球的存在，作为生机供给，这个星球就接收。

    而是，如同，星球吸食的生机，原本就是它这里的。

    星云神识往自身星云空间掠过，低眉敛目。

    星云还在整理自己纷繁复杂的想法，却突然身体一阵不稳。

    天旋地转。

    大地爆裂，如同某只神手操弄，眼见的，一片金光中，地底上升，处于地面，地面下沉，成为地底。

    同时，一众的人，全部没身金光之中。

    不同于之前只地底一片金光，此次，地底和地面，如同两个平行世界，各自一片金光，各自造化人类。

    星云的身体，生机还在往这方世界流动，而星云的眼前，一片神奇之景，令人震撼！

    如同站在星球之外，星云看到了整个星球的变化。

    此一刻，星云心中终于清楚，这整个世界究竟有何玄妙。

    地升地落中，两个世界阴阳交错。金光，是这两个世界颠倒的决定要素！

    龙头和双月，似乎拥有灵智，自个儿往一片金光中飞去，身上一阵灵光游走，似是活物。

    此一刻，星云也终于知道，她当做武器研究许久的龙头和双月，并不是人力打炼之物，而是自然之物。

    所有的一切，不过是因为星球生机不足，灵气不足。

    一刹那，星云心中明悟，这里的一切，果然起源于她。

    星球阴阳颠倒，自成规律。少不了的，就是充盈、不断自我循环的生机。而她的路过，吸走了许多生机，所以，才致使后来的星球异样。

    阴阳颠倒完成，生机，也不再从星云的身体往外走。

    这一刻，星云心中对于因果循环，意识无比清楚。

    而星坠，已经开始施法，带星云离开。

    直到从星门出来，星云心中，还在为那不为人力控制的因果感到震撼。

    独自站在星门位置，直到身后一人正从星门出来，碰到一起，星云才返神。

    看向身后之人，星云并不认识。

    稍一正神，星云往星河所在而去。

    如同归家一般，每次星云回来，总能在天耀星找到星河。

    星河就像一个守护者，一路守护者星云的成长。星云心中，对于星河的定位，完全超脱其他任何人。

    星河正在打坐，并没有发现星云的到来。

    星云只稍微看一眼，便往之前与昊君和非无一起种的大树上落去。

    大树生机勃勃，刚一落身，星云就觉得身体一阵轻松。

    在充盈的生机中，星云还想着刚刚那方世界，口里喃喃道：

    “因果循环！竟是不受人力控制的么？”

    星坠在星云的灵魂沉默，感到星云情绪不同以往，犹豫问道：

    “小主人究竟感觉到了什么？竟然这般……”

    星坠说不出来星云的感觉，只知道星云定是遇到，或者看明白了什么让她很震撼的东西。

    当然那东西，不是刚刚星坠也一同看到的玄妙世界阴阳颠倒，而是其他什么东西。

    星云阖眼，似乎睡着，口里却回道：

    “我感到了因果循环。它！不受人力控制！不管我去不去还因果，最后因果都会落到我身上。如同刚刚去的这个星球，我去了，自有东西收回我不该得的东西。而其他有的地方，却是我用其他方法，将我夺取的东西几乎等价还回。多的，便累积到我自身，在其他某些事情上，会屏蔽我一部分因果。”

    星云深吸一口气，道：

    “知道了这些，我也终于明白，我为何一定要还回因果。也知道，到底该如何还回因果。跟以前不同的是，我将不再是在你的催促和师傅的规划下，走自己原本就该走的路！”