
    星云还在发表自己的感悟，星坠却是突然从星云灵魂出来，全身蓝光闪烁。

    等到停止闪烁，星云看去，星坠却是对着星云一曲身，道：

    “恭喜小主人领悟因果循环！此为小主人的一大进步！小主人领悟因果循环，主人刻在星坠灵魂里的记忆解锁。从今日起，星坠可带小主人在事情发生前落身因果地。”

    星云愣愣道：

    “什么意思？是说……在我经过那个地方，吸走星球生机之前，你可以将我送到那个位置？”

    星坠点头，道：

    “对！如此！因果对小主人的影响，将很可能减少许多！小主人能吸走的星球生机，都是星球外盈余的。如此，在小主人吸走之前，若小主人自身能在那方营造足够生机，那么小主人带去的影响将不复存在。如此，小主人的因果减轻。而对于那个星球来说，也会少去后续一些不好的变化。如此，才是小主人的进步，真正带来的好处！”

    星云终于从星坠的言辞中，理解刚刚她不过言辞一番因果不可人力相控的感悟，所意味的东西。若是在她吸走生机前就去还回了生机，那么后续许多影响自然不存在。如此，那具象在她灵魂的因果阴影，也将减轻许多。放开了想，有盈余生机的，大多都是盛世，在盛世生成生机，自然比乱世生成生机容易许多。而见闻，更是有所不同。

    星云理解了这些，高兴起来，看着星坠道：

    “既如此，我们且先去试验一番。”

    星坠温婉点头，如同看一个孩子找到好玩的玩具，兴奋得定要玩一玩才能将心思静下来一样。

    星坠抬手，一番引导，两人往星门消失而去。

    星云此番来回，却是没有跟天耀星任何一个人招呼，有所收获，便又急忙忙走了。

    而这一走，却是很长时间。

    土屋星。

    很平凡的名字。

    星云一到这颗星球，就为这颗星球的繁荣而震惊。

    虽然，星云到了这颗星球，发现了一件很不乐观的事，那就是她的神识，受到严重压制。

    以往日的神识，不用费多少功夫，就能看清整个星球动静。而今，星云站在人来人往的环境中，神识只能延伸到自己视野能及的范围。

    如此情况，与当初在生产魂石的那颗星球又有所不同。

    好在星云初来乍到，心态还算乐观。一番检查，除了神识延展受困外，身体依然有很强的可塑性。

    修炼的记忆在，曾经的经历也历历在目，星云对于自己在此地的未来状况，很乐观。

    繁华的星球，人来人往。各色发眸，穿着也千奇百怪，星云不用费心改变形象，便同本来这个星球的人没什么区别。稍微收集语言信息做好整理，星云正准备迈步，却突然一人热情上前，对着星云弯一个大腰，拱手。

    抬起头，是一个圆脸的少年。

    少年咧嘴，露出洁白牙齿，笑容可掬对着星云道：

    “姑娘可是刚到大树城？需不需要一个引导？本人林江，是大树城本土人士！姑娘若是信得过，只需要三个铜板，姑娘在大树城的一天，林江将带姑娘迅速熟悉这里！不管姑娘是想要找房子，还是过来旅游，或者过来寻人等等，保管让姑娘路程顺利！”

    星云听少年说了这一大窜，却是不知该如何反应。她能听懂少年的言辞，可突然一个陌生人跑来要带路，星云思考一晌，并没有意识到自己有这个必要。

    林江笑容可掬看着星云，耐心等待星云回复。一双精明的眼睛在星云脸上流连，看星云有些想要拒绝的意思，继续说道：

    “姑娘切莫小看了向导的作用！初到一地，若是有些里面的道道不清楚，很容易就会被人给骗了。姑娘一看就是大家小姐，想必也不在乎那么几个小钱。三个铜板！”

    林江伸出右手，伸出三根指头，口里道：

    “姑娘只需要花三个铜板，就可以确保在大树城路途顺畅！”

    说着，林江往星云近了几分，小声道：

    “姑娘！大树城有一伙人，专门盯着单身姑娘。您貌美非常，恐怕正是那些人的目标。林江平日最是看不过那些事，这才与你这般纠缠！如何？姑娘可舍得三个铜板？”

    星云疑惑看向林江，又仔细思考一晌，点点头，朱唇轻启：

    “你需先带我去换些银两。”

    林江一双精明眼睛扫向星云，接着便夸张叫道：

    “好咧！”

    说着，便走到星云身侧，一边引手，将星云往城门引去，一边在星云身旁，开启向导模式。

    指着城门的方向，林江往两旁站着的四个守卫一摆手，口里道：

    “入城门，一人一个铜板。这在任何一个一等城市都是如此规矩。姑娘身上若是不方便，林江先为姑娘垫付。回头姑娘付我报酬的时候，给4个铜板即是。”

    星云点点头，猜测这定跟那塞曲星入住酒店要给钱的道理一样。两人在入城的队伍里排上了队。星云看一旁还不断来往的人，问道：

    “这大树城外面是什么地方？我看人也不少。既然外面也有人，为何许多人偏偏要到城里面去？”

    星云这个问题，叫林江狠狠吃了一惊，他本是站在星云前面，听星云这话，转头看向星云，脸上毫不遮掩的打量。

    星云疑惑，并没有被人打量的不适。

    林江摇摇头，转回身，口里却是道：

    “姑娘能问出这般没有常识的问题，想必家门定是很高。平日多半是那大门不出二门不迈的。”

    星云眼珠转动，林江也不跟星云确认，便自发解释道：

    “城里城外都有人住，自然都有人来往。所不同的是，进了这道城门，就是城里。城里，自然跟城外不一样！房屋更高档，商品更精良，来往的人，也更富贵。许多人一生，不就是奔个更好的房子，更好的环境，更好的生活品质？可是究竟有多少人能达到这一程度，却是难说！”

    侧头看向星云，林江摇摇头，道：

    “姑娘这是有个好的出生，才没有操心这些日常琐事。如我这等，每日守在城门口，搜寻几个客人，赚一点口粮的，大有人在。混得不如我的，也不在少数！敢问！姑娘是要到里面定居，还是旅游一趟？”