
    “定居？”

    星云疑惑，脑中也开始转动，自己是不是要在这里找个暂时的居住地。毕竟，如今她神识不能扩散很远，若是什么准备也没有，贸贸然四处走，少不得惹上一些麻烦。

    星云这般疑惑的神情，林江自然看懂，前面的人在过城门，他身体自动跟在队伍后面移动，头却对着星云这方说道：

    “大树城乃是土屋星的一等城市。里面的建筑、商业等自是不用多说，都是一等城市的标准。整个土屋星，有十一个一等城市，每一个一等城市，都有一个突出的特色。大树城的特色，就是这里大树多！”

    “大树多？”

    星云为这个说法感到奇怪。

    林江又往前挪几步，口里道：

    “不错！大树多，是大树城的特色。因为大树多，所以这里自然环境比其他一等城市要稍微好些。其他城市，大树城临近的两个，一个海城，就是建立在海上的城市，还有一个文武城，里面的人大多文武双全。其余的，如沙城，那是沙多的，美食城，好吃的多。等等。每一个地方，都有一个特色。这些，想必姑娘定是有所了解。”

    林江再次在星云脸上琢磨，星云神色平淡，就静静看着林江打量。林江看了一晌，最后只得泄气道：

    “姑娘着装不凡，气质更是不凡，莫不是中央区出来的吧？”

    星云眉目一扬。林江自动理解为猜对了，有模有样地点点头道：

    “果然！姑娘这一身气质！这一身样貌！我一见姑娘，就知道姑娘来历不凡！姑娘若是要在中央区外定居，想要生活舒适又方便的话，选大树城定没有错！”

    星云侧眉看向林江，模糊道：

    “先看过了再说！”

    林江一扬眉，夸张地点头道：

    “是是是！姑娘说得不错！做任何事都要心里有底！特别是买房子这等不算小的事！姑娘先进了城门，看一看大树城里面如何，再做决定不迟！如果姑娘有心要在大树城定居，到时林江为姑娘做个介绍，也让姑娘少一些奔波！”

    星云再次模糊点头。此时，她二人之前，只一个人过，就到他们了。

    林江看星云言谈兴致不高，便转回了身，等前面那人过，递了两个铜板给门卫，一阵客气弓腰，便在星云一旁，再次将星云往前引去。

    入得城门，里面比城外有一些不同。

    如林江所说，里面大树多。

    一眼望去，一丛丛高大树木。树木中间，许多新砌房屋，巍峨大气。树与房，几乎是等高。

    房屋样式众多，有的一看，就是那居住地的，还有的，却是商业楼房。如星云这种，少不得也被商业楼房里琳琅满目的商品晃花了眼。再一看，里面的人，也大多衣着光鲜，一看就是有讲究的人。

    此一刻，星云心中终于清楚认识到，城里和城外的不同。

    城外来往的人也多，也有卖东西的。可到底一比较，就知道里面要规整许多。星云眼睛与神识齐齐动用，才将眼界范围内的东西大致过了个遍。可到底不是这里的人，对许多东西的用途，星云心中并不清楚。

    林江带着星云走了一段距离，看星云眼睛看不过来的模样，眼珠子一转，道：

    “姑娘！要我先带你去换了银钱吗？有银钱在手，许多事会方便许多。”

    星云点点头，脑中却开始根据见到的场景，琢磨用什么东西换钱财才好。

    星云还在想，林江却问道：

    “敢问姑娘要用什么东西换钱财？是珠宝首饰？或者奇材异宝？”

    星云一听这个说法，眉头一扬，问道：

    “有何不同？”

    林江稍一侧目，便道：

    “珠宝首饰，去寻常典当所即可。若是奇材异宝，却可能要去一趟玲琅拍卖行。”

    琢磨星云神色，林江继续道：

    “珠宝首饰所值的钱财自然不多，不过是平常家用的数量。姑娘若有心在大树城买房定居的话，可能得准备一些可到拍卖行去的东西。”

    星云点点头，展眼，往四处一望，心中思考一晌，道：

    “去拍卖行！”

    “得咧！”

    林江一声响亮的回声，再次对着星云躬了腰身，道：

    “姑娘这边请！姑娘既准备去拍卖行，我先带姑娘去估个价，完了参加拍卖。若是顺利的话，今日就能拿到款项。到时我再带姑娘去买房处！看！姑娘今天刚到大树城，就能在这里有一处自己的地方！可不方便之极！往后，姑娘成了大树城的住户，熟悉一番，也不用我这等向导来带领，走哪往哪，门门清！姑娘说是也不是？”

    星云点点头，终于在与林江的接触中，对他这个人稍微有了些印象。

    林江将星云往拍卖行带去，星云眼睛神识，一早就各处细致打量，想要更多一些信息，以便对将拿出的东西有个概念。

    等到走到拍卖行楼前，星云仰头看去，雕梁画栋，精致辉煌。正中“玲琅阁”三个普华大字。

    楼房突然一阵白色玄光，星云莫名，拍卖行却一人瞪大了眼，站起身，神识往楼外望去。

    在人群溜一圈，迅速锁定星云。

    星云眉头一皱，感到有人在看自己，凭着感觉往那人的方向看去，这一下，那人更是神色大震，急忙收回神识。

    星云还在疑惑，林江也被那突然爆发的玄光震了一晌，继而看一切恢复正常，揉揉眼睛，还当自己看错了。

    恢复神情，躬身伸手，正要把星云往那通行小道引去。却突然大门这方，房门打开的声音传来，星云疑惑望去，一双星目，盯向正出来的那人。

    那是一个中年人。宽大脸庞，大腹便便。

    正从房门出来，一见星云，三步并作两步窜到星云跟前，热情道：

    “玄门高人来访！玲琅阁蓬荜生辉！在下文史，乃是这里接待！高人这里请！这里请！”

    说着，就将星云往大门引去。

    林江被突然出现的人的热情劲吓唬住了，精明的眼睛不停在星云身上流连，猜测星云究竟是哪里来的。