
    星云却疑惑眼前人这般热情的态度，仔细看向这人，琢磨不出什么，看一眼林江，回头道：

    “我是来拍卖物品的。”

    文史热情点头，道：

    “可！可！高人这边请！”

    星云顿一晌，跟在那人身后，从大门入了拍卖行。林江眼珠子一转，跟在星云身后。文史看林江一眼，眼神转动，并没有多说什么。

    星云进了房门，文史却是热情问道：

    “敢问高人如何称呼？要来拍卖何物？”

    星云眼神四处打量，神识已经在眼界能到的地方，仔细琢磨起来，口里道：

    “星云。”

    至于拍卖何物，星云却是没有拿定主意，而是开口道：

    “能否先看一看你们这里其他在拍卖的物品？”

    文史一愣，继而接连点头道：

    “可！可！高人这边请！”

    说着，就将星云往楼上引去。

    林江跟在身后，过了一阵眼瘾。等到星云上楼一看，对于自己要拍卖的物品，也拿定主意。

    却原来，这拍卖行里，许多奇矿异石，和一些灵植，被特别保护着，摆在显眼的地方，一看，就是那类同店铺压轴产品的。

    星云稍稍一看，便神识在自己的空间流转，选了与那摆着的矿石有些类似的一块石头，切了差不多大小，准备好。

    转悠了一圈，文史琢磨星云脸色，将星云引到了饮茶区，尊茶倒水，又是一番热情。

    星云饮了两口茶水，从空中拿出拳头大一块石头，一股气流，送到文史跟前。

    文史双手抬抬放放，小心翼翼接过石头，客气道：

    “高人可是要拍卖此物？”

    星云点头，道：

    “估个价，看能值多少？”

    文史一张笑脸，转头对候在一旁的侍应道：

    “去请古叶大师！”

    侍应应声而出。

    星云眉头一动，猜测那古叶大师，正是专门检测物品价值的人。

    果然，文史这边使唤了侍应，转头就对星云解释道：

    “古叶大师也是玄门中人。而且对打炼一道甚有领悟！有什么打炼奇材，请他过眼，总没有错。”

    星云点点头，再次喝上茶水。林江站在星云身后，小声道：

    “古叶大师是玲琅拍卖行有名的大宗师！他出马，想来姑娘的宝贝定是不凡！”

    星云淡淡点头。文史冷眼看着林江的作为，对林江的身份有了判断。

    这方，星云正喝着茶，突然门外一阵强烈气波。星云拿眼望去，见一人高大身材，花白头发，正虎虎生威走过来。他的周围，正围着一圈明显的气波。

    星云看着那人一路走来，一直注意着星云的文史看星云往外看，机灵站起身，又是三步并两步，走到那人跟前，热情道：

    “劳累古大师走一趟！今也有玄门中人过来，要拍卖一样矿物！我琢磨着对矿物了解深刻的，也就古大师！这才差人去……”

    那古叶大师一摆手，道：

    “闲话莫多说，东西给我看看！”

    说着，就往星云这方看来。

    只稍稍瞥一眼星云，便眼神移到桌子上，之前被文史放置的矿石上，这一看，却是眉毛一扬。几步走到跟前，同样抬手，一股气流将矿物卷起，移到跟前，仔细打量。

    一会后，用鼻子闻一闻。再一会儿后，又伸出枯长的手指，在上面一阵摩挲。

    文史仔细打量大师的动作，心中对星云拿出物品的价值，有了大致估算。转过头，也不继续关注古叶的动作，又是热情为星云倒水。

    星云眉头一扬，短短时间，在林江和文史两位热情人士的客气下，对所处环境，倒是有了一些了解。

    古叶用手摩挲了很久，最后将石头放下，淡淡道：

    “特等品。主要特性在韧性。打炼的时候加入此物，只需一点，便可让打炼出的东西更耐用。作用方向，不分武器等级和类别。”

    说完，古叶再次看一眼星云，道：

    “此等宝物，若不是家族藏品，便是额外的好运才能得来。不知姑娘是玄门哪家的？”

    星云眉头一动，道：

    “吾名星云。”

    古叶凝眉细想，半晌后摇头，道：

    “我从玄城出来三百余年，从未听过有哪一个大家是星姓的。”

    再次看向星云，疑问道：

    “难道是新晋升的玄门家族？”

    星云眉头一扬，并不回答。

    古叶在星云脸上琢磨一晌，也不追问，看向文史道：

    “按照最高品拍卖即可。”

    文史站起身，客气躬身，道：

    “劳烦古大师！”

    古叶一摆手，再次看星云一眼，站起身，龙行虎步的离开。

    星云目光送着古叶，直到看不到才收回目光。

    才收回来，却见文史似乎是等了自己好半晌的样子，一看星云回神，赶紧站身，客气道：

    “高人的宝贝被评为最高品，不知可有定好名？”

    星云疑惑，林江在星云耳边说道：

    “就是给宝贝取一个名字。”

    星云恍然，道：

    “无名！你们看着取吧！这等物事，有用即可，何必执着于名字！”

    对于星云来说，自然是这样，她空间类似矿物众多，如果每一种都有一个名字，她岂不是劳累死？对于她来说，每一种矿物在哪一方面能有什么作用，对这些东西了然于心即可，不必要的东西，除非是已知哪个世界有那种东西叫什么名字有什么作用，才用得着去记一个矿物名。

    对于星云说是如此，对于拍卖行，或其他人却不是如此。拍卖行要拍出好价，肯定少不得宣传。而其他人，接受一样东西，首先就是知道它的名字，然后才去记忆它的功能等。当然，也不乏有人因为功能，才关注上名字。总之，一个矿物要流通，有一个名字是必须的。

    文史想一想，抓抓脑袋道：

    “此石主要特性在韧性，作用方向不受限制，且少量既有大作用，既如此，我便为它取名为韧王石，如何？”

    星云无可无不可，点点头。

    文史看出星云确实对此不在意，便开口道：

    “韧王石按最高品拍卖，玲琅阁最高品拍卖，玲琅阁收取百分之十的手续费，不知对此，高人可有异议？”

    星云从文史的语气听出，这是例行，便直接点头道：

    “可！”