
    玲琅拍卖行的拍卖会召开很快，星云听林江说，似乎每日一场。

    而今日这场不久就会开场，星云受邀，带着林江往拍卖场去。因为有拍卖物，捞了个独立小房间。

    到了拍卖场，星云才知道这大树城竟能人很多。那身上气息涌动的不在少数，而她神识受阻的地方也是不少。有此了解，星云更是乖觉，打定主意，定要找一个自己的地方，然后专心将自己能力锻炼起来。

    拍卖会上，星云见识了不少奇珍异宝，却没有生出争夺一番的心思。在星云的印象中，她若看中什么，若不是特别需要，定要是那自然之物，无主的。这样她直接取用一点，留一个根。若只独一份的，便遵酌着看是否取用。

    而因为星云长期以来独来独往，每日都忙碌着修炼开发自己，或者去做任务。如此，少有那不得不要的东西。

    等到自个儿的那块石头作为压轴，被拍出了十八亿上品灵石，星云很淡定。交接了一番，在文史客客气气的迎送中，淡定离开了。

    离开了玲琅阁，林江果断带星云去了买房处。星云无知，林江却是对星云的身价有了很明显的认知，直接带星云去了那买卖独立房所的地方。

    地方很小，却别致非常。

    林江带着星云一去，就迅速找到办事人，开口道：

    “这位姑娘要买一处房所，你们这里可有什么好的，介绍一番？”

    那人疑惑站身，看看问话的林江，又看看走在后面的星云，眼神变动，口里却自然道：

    “我们这里的房子，自然都是好的。只看姑娘有什么喜好！”

    星云站定，神识四处打量，口里道：

    “能容身即可！”

    对星云来说，确实如此。空间不够，有空间之能扩展。装置不好，她若有心，也不过挥挥手的事。周围环境吵闹，有结界。

    星云一心想快点将功力往上练，对于这些外物，并不是十分在意。

    从某一方面来说，能力足够，就是一个狗窝，也能住出山间原始风味。

    大树城的人自有一套看人的眼力，看星云这幅模样，便将自己这方的模板房拿出，哪些房屋有空，房屋周围环境如何，都一一在目。星云对这种浓缩的样板很满意，迅速点出自己中意的一处空房。

    一所二层小楼。是这里空房中最小的一栋。

    星云却不在意这些，只喜欢那周围几乎都是树木的环境，最近的一处相邻房屋，也离了十多颗大树的距离。

    要知道，每一棵大树，大致也是一所寻常房屋的面积。

    迅速交易完毕，花了一千二百个上品灵石，买了房屋永久居住权。里面的人便带着星云去了住所。

    去到住所一看，与那样板果然无一点差异，星云心中满意，打发了办事人离开，又给了林江两个上品灵石，在林江惊愕的僵硬中，开始打量自己的房屋。

    许久后，林江返神，看着认真打量房屋的星云，恭恭敬敬弯一个腰，口里道：

    “林江感谢姑娘馈赠！请问姑娘是否还有其他吩咐？”

    星云听到声音，疑惑看向林江，摇摇头，道：

    “没！你回去吧。”

    就这样，林江晕乎乎离开了。

    星云却开始动手，简单布置起独属于自己的第一个住所。

    一番挥手施工，星云将房屋大致清理了一番，选了自己打坐的房间，关好房门，罩上结界，便开始修炼。

    星云修炼的，是星云之心。

    关于修炼，星云有太多可以修炼的东西。星云之心，灵魂，打炼，炼丹，武学，还有星河点给她的许多东西。等等。

    星云思考一晌，选出最必要，也最重要，影响也最大的星云之心自己修炼。其余的，打炼早就有一个星云之心转变的星云在修炼。那曾经的小二，因为当初是她自己选择，主要修炼在星球领悟上。

    静静岁月中，沉心修炼，星云对星云之心领悟更多，思维也更宽阔。星云空间，已经在星云眼中变了模样。

    却是因为对星云之心理解更多，星云对于自己星云空间的变化，也有了更多的把控力。那许多移植的植物，在时光流逝中，已经变了模样。有的死了，有的进化了，有的子子孙孙一大群。

    而其余，更多星球，也有了自己的旋转规律。整个空间，自成系统。

    星云在星云空间看了一晌，却是惦记着修炼灵魂。

    她还记得，她在这个地方神识受限。

    沿着灵魂通道，再次在灵魂里四处游走。此次，星云不急着研究某一个节点，而是对整个灵魂，形成大致印象。

    一圈游走下来，又试探了几回，星云心中，生出一个想法。

    因为对节点有所接触，星云知道，在里面，很容易开发自己的思维。

    在结点里面，那些如同线条一样的东西，沉入其中，会觉得里面的内容比整个灵魂都要丰富。沿着线条不断思索，不断的有新的试验方向，这样不断的试验，不断的收获，最终，即使看起来无所成就，却最终，能够对自己钻研的那道，对这整个宇宙，从那一道出发，生出自己独有的理解。

    开发得越多，对于宇宙的理解也越全面。

    这，就是星云在那两年中，对节点专研过后，今日这一番打探，生出的对于节点的运用。

    将器道、丹道、武道等，每一个道，所对应的，她所做出来专门研究这一道的星云，放到这些节点上。

    在节点的无限可能的研发中，让每一道，有更多成长的方向，也有更清晰的成长轨迹。

    有了这个想法，星云一个个节点探过去，许久后，星云选定自己认为可以的节点，然后将星云之心里，已经成型的星云，一番移动，放到了灵魂节点里。

    星云之心做出的星云，对于自己的存在，有自我意识，突然变动方位，疑惑一晌，又一番摸索，待弄清所处环境，各种奇思妙想不断涌出的时候，有了大致猜想。

    最后到底还是臣服于星云，在更有利于发散思维的地方，开始自己的修炼。

    成功了。星云呼出一口气，睁开眼，静静看着自己所处的这方世界。