
    很安静。

    星云一睁眼，才知这里正是深夜。正是大多数人都歇息的时候。

    调整身形，稍微适应了一番，星云站起身，往窗前走几步。

    房间很空旷，里面并没有任何家具类的东西。星云一心修炼，也没在这些外事上费功夫。

    走到窗口，挥手解开结界，外面竟然传来了虫鸣声。

    星云的视野中，大多数景致都是暗色，只淡淡月光，让不远处一所白色系列的房屋有些显眼。

    神识透出，星云看到了活跃在夜空下的生命。

    有小虫子，在树丛间蹦来蹦去。还有软软滑滑的长蛇，在树木上盘旋，偶尔伸出蛇信子，将那飞起的虫子吃到嘴里。还有爬来爬去的老鼠，偷偷摸摸，机灵非常。还有其他一些星云并不认识的物种。它们有的在寻食，有的似乎是在玩闹。有的，又像是单纯地防备被其他生物偷袭。摇摇头，星云暗道，每一个物种，都有自己的世界。

    神识往白色房屋处掠过，星云竟然见到一个还没有歇息的人。

    却是一个老年女人。

    老年女人白发苍苍，脸上，有清晰可见的皱纹。若将她脸上的皱纹扯平，星云知道，这是一个美人。鹅蛋脸，丹凤眼，高挺鼻。每一处，几乎都堪称完美。

    此时老年女人正坐在窗前的椅子上，翘着一只二郎腿，手里夹着一根东西，冒着青烟。

    女人神情平静，似乎是见惯了世间起伏。看到她，星云想起了之前所去那个世界的龟婆。

    与龟婆不同，这个女人思维更活跃。星云看不到，却能感受到老年女人平静表情下活跃的思绪。

    也许是星云的打量太过专注，原本无甚表情的女人，突然拿眼往星云这方看来。

    星云吓了一跳，以为对方也是一个有神识的。

    可是女人只看了一下，就收回眼神，似乎并不知道星云的打量。

    星云再细细看去，那老年女人并没有任何犹虑类的心思，似乎刚刚望这一眼，只是凑巧。

    神识再次在女人身上流连，星云也不知为何，只觉得眼前的女人似乎有很多故事一般，不自觉想要看向这个女人，猜测她究竟遇到了什么事，竟有这么重的思虑。

    星云神识看出，女人身体，有一处大伤。大伤并没有被修复，还在不断腐蚀女人的身体。

    星云还看出，女人的身体，几乎就是一个空壳子。可是就是这样，女人平静的表情下，星云却觉得她看到了女人身上蓬勃的力量。

    那种力量不是生机，只是一种，已经固定存在的东西。让人轻易不敢看轻。

    星云收回神识，心中对女人，感兴趣。

    思维稍微转动一晌，星云再次坐回自己练功的房间，罩上结界，盘腿调息。

    神识，并没有像往日一样，可以自由延伸。

    星云知道，这个世界，定有非常奇妙的地方在。

    沉心修炼，星云自个儿，也往灵魂这边去。

    灵魂里，认真修炼的几个，并不能看到星云。星云知道她们所在，也不去找她们。毕竟对于星云来说，她们的状况，一切明了于心。

    星云并没有将那些星云当成独立的个体，她只当她们，是她的一部分。对于自己，能分出更多个自己修炼自己认为重要，认为感兴趣的东西，星云认为这个想法很有用。

    而星云主体，也是往自己认为重要，认为感兴趣的方向行走。

    此次，星云所去，是星河点在她灵魂里的东西。

    星河在星云的灵魂里，点了很多东西。星云大致了解一些，却从不曾全力花心思专研过。每每，都是捡着自己迫切需要的，快速认真学习。完了就加以运用。

    此次星云瞄准的，是时空之能。

    星云隐约中，感到自己对时空，应是有些领悟，奈何记忆被屏蔽，有时候，明明似乎伸手就能施展，却偏偏有些摸不着方向的感觉。

    时空，被星河放在一点单一记忆中。星云沉入其中，迅速吸收理解。

    随着星河为星云展开的时空变换的场景，星云心中，模模糊糊的记忆流出。

    却是那被屏蔽的记忆，在熟悉的时空之能中，有了解开的迹象。

    星云稍微分神，那模糊记忆刹那消失。

    再次沉心星河的传授，等到将星河留下的记忆和要点看完，星云心中，对于时空之能的核心，有了大致理解。同时，她在时空之神那里那段时间的过往，也印在心上。

    此时，星云也终于知道，要解开宇宙屏蔽，需要的是对应等级的能力。星河于打炼和时空之能上的理解，都几乎能抓住一部分核心，得星河传授，星云迅速理会核心。如此，由一点核心，沟通其他自己曾经领悟的有些关联的核心能力，如此，迅速打破宇宙屏障，获取曾经经历过的，被宇宙之能屏蔽的记忆。

    此时，星云对于时空之能，恢复了理解。而且因为有星河的那一部分传授，星云对于时空之能的运用，更上一楼。

    心思稍一转动，星云开始试验自己对时空之能的理解。

    拨动时空，星云的灵魂中，看到了许多时光长河中流逝的生命。不停的空间转换，星云对各种场景的变换，迅速适应。

    星云找到了一个小乐子。

    如同看电影一样，若是闲暇，拨弄时空，看看其他世界正在发生的事情，不就是一场影视么！当然，若是星云有兴趣，她还能加入其中。

    因为有了超出于常人的便宜能力，星云心中一阵开阔，印象中的世界，也开始慢慢变化。

    星云，再不是踽踽行走于宇宙的修行者，她，是在宇宙玩乐的游客。

    去哪一处看风景，去哪一处接触何人，星云，有了可以选择的能力。

    从时空之景中抽神，星云睁开眼，却突然意外。似乎，遥远时空中，有什么东西正向她涌来。

    闭上眼，星云细细感悟，然后拨弄时空，最后与那东西接头。

    却是另一个星云的记忆。

    那一个，留在时空之神那里的星云。

    在这个星云的记忆中，星云知道，这个星云，除了陪时空之神说话外，另外还有修炼。

    她在时空之神的身体里的许多记忆上的收获，都囊括其中。

    一种成就感突然跃上心头，星云知道，此时，她正在收获她曾经种下的果实。