
    与时空之能一起回来的，还有星云在时空之神那里翻阅的许多资料。

    一番整理，星云心中有了更多忙碌的方向。

    此时，星云整个人状态奇妙。她似乎有忙不完的事，可是一时又不知道到底该忙何事。

    站到窗口，外面已是清晨。

    不同于夜晚宁静中的活跃，清晨，一股朝气，直逼窗口。

    闻着清新的空气，星云稍稍平复心情，终于不再迷茫自己该忙什么事。

    依旧是捡着重要的，有用的，和极有兴趣的入手，其余的暂时放着。有很多东西可以思考，学习，星云对此，感到很满意。

    充实的生活，总是意味着更美好的未来。

    无疑，星云的心中，也憧憬着更广阔的天地。

    再次呼吸一口清新空气，星云调整身形，准备走回房间练功。

    才走两步，却突然停下脚步。

    却是门口，有一人正走来。

    星云神识在视野范围，神识特有的能力却是还在。透过房门，看到来的人，手里端着一盘子白白圆圆不知何物的东西。

    星云动动鼻子，闻到一股香味，猜测那是食物。

    送来食物的人星云并不认识，一个年轻人的模样，穿着普通，低眉敛目的。将盘子放到了星云门口，也不叫唤一声，就往回去。

    星云莫名其妙，犹豫着要不要问问那人，为何放一个东西在自己门前。

    想一想，星云没有任何动作。却神识跟着那人移动，看他最后，竟然回了星云这里，远远能看到的那处白色楼房。

    白色房屋，正在星云的视野尽头。星云却用神识，仔细观察那里的动静。

    那年轻人回了楼房，走到一处房屋门前，低眉敛目，恭恭敬敬道：

    “启禀老夫人，沾圆已经送到邻居门口。”

    星云神识中，认出那人正对着说话的，正是她昨晚看到的那个老年女人。老年女人抬抬眉眼，并没有说话。年轻人自觉地退下。

    星云疑惑一晌，稍一犹豫，打开房门，蹲下，看向那盘里圆圆的东西。

    “沾圆？”

    星云疑惑道。

    伸手捻起一个，闻一闻，果然很香。放到嘴前，稍一犹豫，张开小口，咬了一小块。

    星云眉目一亮，再不犹豫，一整个东西放到嘴里，大势咀嚼起来。

    星云一边咀嚼，一边想着那年轻人的用词：

    “邻居！”

    一整盘东西下肚，星云神思转动。

    星云自然记得她是来还因果的。虽然她提前来了，却大多数时间在修炼。稍微想一想，星云拿出了智明和光宗送给她的那些关于炼丹的东西。

    认真钻研了几天，星云对于炼丹，有了初步的理解。想着试着做一种丹药。星云将手里的盘子用打炼手法改造一番，成了一个小杯的模样。

    按照上面两人的经验，选取一些有利于伤口复原和调养身体的灵植，提取精华，滴到碗中。

    将几种精华汇入一起，伸手，气流涌动。精华开始混合起来。等到气流停止，碗里，原本透亮的精华，变成了冰绿色。星云眉目一动，拿着东西认真观察一晌，伸手引了一点到自己口里，星云稍一品味，想一想，又加了一些味道好，几乎没有药用价值的灵植精华。

    再次伸手引了一点到自己口里。星云咂咂嘴，道：

    “功能是有了。就是没有该有的样子。”

    摇摇头，星云也不执著。抬眼，神识看向白屋那方。

    外面，已是黄昏时分。

    星云的神识中，那老年女人又是那副二郎腿，手里夹着东西，侧头望窗外的模样。星云看到，老年女人将手里夹着的东西，往口里递去，咂了一口。一口完，那东西竟然短了一截。眉目一扬，星云对此种行为，感到很新奇。

    想一想。拨弄时空，将手里的东西送到了女人身后的桌子上。

    女人并没有发现身后多了一个东西。星云对此，感到很高兴。窃喜一晌，看女人还是那副模样，撇撇嘴，转头，自个儿修炼去了。

    星云修炼中，女人手里的东西已经几乎全部消失。将东西放到一旁的窗台，又坐了一晌，女人站起身。

    却突然愣住，眼睛往房屋唯一的矮桌上看去。

    那一小杯的东西，不是星云送来的是什么。

    女人并不知道东西如何出现，也没有为突然房间多出不该有的东西感到惊怒。她平静地走到矮桌前，弯身。

    锐利的眼睛在杯上游走，还凑近，耸动鼻子，轻微闻了一下。

    这一闻，却是眉目一动，伸手将东西端到手里，细细看向碗里冰绿色不知何物的东西。

    女人眉目一动，将杯子，不断往自己嘴前移来。

    凑到嘴唇边上，顿了一顿，女人伸出舌头，舔了一下杯里的东西。

    这一舔到，却是愣住了。

    抓着杯子，瞪着大大的眼睛，体悟身体的细微变化。

    等到真正意识到发生了什么。赶紧双手捧着杯子，将一杯东西小心翼翼放到矮桌上。想一想，又往矮桌中间小心翼翼挪了挪。

    女人激动在房间走了几步。脸色依然平静，脚步却不停走来走去。

    一晌后，女人再次转身，看向矮桌上依然不知何物的东西。想一想，在房间翻找一番，然后腾出一个小瓶子，将东西全部倒入瓶子里，盖好。

    女人的手很稳，直到将液体全部倒到瓶子里，放下了手里的空杯，手才有些微的颤抖。

    看着矮桌上小小的一瓶和空的杯子，女人眉眼转动一晌，抬起头，对外面唤道：

    “进来！”

    有一人，应声推门而入。

    女人面色平静，道：

    “将矮桌上的小瓶，亲自送到孙少爷手里。”

    来的人身材结实，一看就是练家子的。得了令，也不犹豫，就躬身取了矮桌上的小瓶，恭恭敬敬退出房门。

    直到那人离开，女人才舒出一口气，看着空空的小杯，眼神细细转动。

    许久之后，女人抬头看向星云房门的方向，小声道：

    “是你吗？新邻居！”

    自然没有回答。女人却仿佛卸下一桩莫大的心事。没有坐回窗前座位，就这样站着，双手后背，看向窗外。

    眼神依然平静，整个人，却似乎多了一些生气。