
    星云本是回应女人，试着炼丹，想要治好她身上的伤，助她调养身体。却不想，女人并不为自己着想，而是激动地将东西让人带给了什么孙少爷。

    而所谓的孙少爷那方收到东西，少不得一番变化。变化到后来，终于牵扯到大树城来。

    这一切，星云并不知道。我们喜爱修炼的星云，再次沉心在自己的星云之心，开始新一轮领悟。

    等到星云终于用星云之心又做出了一个星云，将她安排炼丹，星云终于睁开了眼。

    轻松呼出一口气，自言自语道：

    “前来还债，总还得有所作为才好。一直修炼，不是白白辜负了大好机会么？”

    调整一番身体，星云稍微适应一番，装模作样打出几手力道。

    等到站好，去了结界。却看到门口又摆上了一盘东西。

    此次的东西星云不知道是什么，看起来也是模样巧致。隔空将东西拿到手里，星云闻一闻，伸手引了一个到自己嘴里。

    这一吃，再次眼睛一亮。

    几下将东西消灭完，星云暗道：

    “这个星球的食物倒是不错，若是出去，定要好好品尝一番。”

    将盘子销毁，星云抬眼往远处白屋一看，这一看，带着神识，竟然发现神识比视野所及，要远几乎一倍有余。

    这个发现，叫星云欣喜。撤回神识看向那女人惯坐的窗口，却没看到女人身影。

    眉目一动，星云打算出外行走一趟。

    大树城，似乎没有多少变化。如星云来前那一般，只来往的人，稍有变动。

    第一次走出自己的房门，星云才发现自己，竟然无处可去。

    稍一犹豫，星云想到这大树城人多的地盘，捡一个地方坐着，看看人来人往。

    拿定主意，星云便迈步，往印象中人多的地方走去。

    星云印象中人多的地方，就是城门附近。

    沿着记忆中的路线，星云一路走过，看了看沿路风景。

    还没有走到城门口，星云就停住了脚步。却是一处清水池塘，池塘边杨柳依依，微风拂面。再不远处，一个宽大坝子，坝子上人群汇集。

    只一眼，星云就喜欢上这里。

    池塘边许多木桩座位，星云捡着一个空位落座，满眼新奇，看着活跃的人群。

    人群几乎都是休闲之态。坝子中央，有一群人，在捣鼓着乐器。

    星云对乐器的印象，还留在普利那个星球，看着一群人捣鼓着乐器，周围围了一圈看热闹的人。这一看，却是有些吃惊。这里的人，大多是那中老年之态的人。

    似乎是将乐器安置妥当，人群中的一群人，开始转变神色。星云知道，好戏就要来了。

    果然。

    一群人开始拉响了不同乐器。而站于人首的，是个中年男人。男人神色平和，在乐器的陶冶中，张开嘴，流出了美妙的音乐。

    星云听出韵律谐和安然，慢慢地闭上眼，仔细体味男人嘴里的歌词：

    “回想时光岁月悠悠

    匆匆流水静在眼前

    痛兮悟兮错过了多少曾经

    每一次的经过都留给我们记忆

    每一次的思考都留给我们成长

    每一次的悔恨都留给我们伤疤

    我们是时光中不知事的孩童

    只知道在岁月流逝中体味那时光带过的轻沙

    曾经的我们

    轻狂恣然

    时光走过岁月流淌

    我们敛去了身上的所有光辉

    只悠悠余韵

    唱罢还响

    ……”

    星云脸上，不自觉一抹如同看到静静时光流过的悠然之意，在歌曲中，渐渐内心一片安宁。此一刻，除了修炼之外，星云对于生活，有了另外的喜爱。

    一曲唱罢，又来了几首，同样是那似乎是有着深刻领悟的意境，星云在这似是而非的领悟中，内心平静。

    等到人群渐渐散去，星云如同一个城市的老住户，在夕阳的余晖中，自发地随着人群往家去。

    回了家，又是一番修炼。

    不能怪星云，星云除了偶尔一点点小爱好外，对于自身的孽债十分在意。都说无事一身轻。星云现今算不得无事，有时间，自然想要尽快将自己身上因果了清。

    一味的修炼自是不能了清因果。星云盘腿，将从小不点转换来的彩色光点，一点点往星球各地送去。

    彩色光点的玄机，星云稍有领悟，有的，投入了星球植物身上，有的，投入星球矿物。等等。

    对应的光点，对于对应的物体，解析更快。

    除了有转化生机之能和查看之能外，星云开发了光点的另一种能力，那就是了解物体。

    了解植物，了解矿物。目前，星云想对这两种物质能从本质上做个了解。因为，这对于她星云空间的成长至关重要。

    正因为领悟了更多的星云之心，星云对于各样知识都很渴求，平日最想争取的，就是更多时间。

    所以，星云为自己处身的环境，做了时间改动。她在里面修行万年，外面不过一年。

    因为有结界守护，星云如此作为，并不会产生额外的因果。星云在自己的空间，修行得很痛快。

    而外面，随着事态发展，竟有事情，找到了星云头上。

    当然星云一无所知，只许多人到星云的房屋附近打探，还有的人，想要进入星云的房间。

    当然一无所获，没有成功。

    到后来，一些人也都知道，星云那里，另有玄机。只那特别关注，实在放不开星云的影响的，派了人守在星云房屋周围。

    悠悠岁月，星云只知修炼。

    却收获不少。

    她做出的那些星云，各有收获。她自己，更是对于自身的存在，认识更清。

    星云，人类灵魂附身星云之心，再投身人类。她能修炼星云之心，掌控星云之心。她也能修炼自己的灵魂。

    将星云之心和灵魂相结合，星云开发了一条，独属于她的路。

    星云空间依附星云之心，为星云的各种开发试验，提供坚实的物质基础。

    于是，在丰富的物质保证下，星云于丹道、器道、武道、阵法等，都有了长足进步。

    星云并没有与谁做过对比，并不知道自己的实力到什么水平，真正了解了那些应用，星云对于所谓的丹道器道各种道，倒是不那么在意了。

    星云，看向了更高的方向。