
    星云看向的，是宇宙的本质，宇宙的运行原理。宇宙如何存在，如何变化，发展，如何进步，等等方面。

    丹道器道各种道，说到底，也不过是对宇宙物质本质的一个了解。

    了解各种物质的本质，提取有用的方面，加以糅合，然后产生一定的作用。这，就是对一些宇宙物质的联合运用。

    了解了物质的本质，要如何运用，自然不是那么麻烦。所以那各种道，对于星云来说，已经糅合成一种，那就是对宇宙本质的探索。

    对宇宙组成物质的本质探索，对宇宙各种玄妙关系相互作用的探索，对于宇宙发展变化各种可能性的探索。

    有了这一层领悟。星云不再沉心修炼。而是醒神过来。

    从房间中站起身，星云只觉，大脑一片空灵。

    许多物质，眼见的，在星云眼中变了模样。

    房屋，石土堆砌而成，有一些有粘合作用的物质做中介。

    各样树木，各样细致区别，每一种，有何作用，大致都要从所处环境，和发展分支上来思考。

    在流浪星球的许多小光点中，星云看到了更多更深层次的东西。

    星球各种物质，点点滴滴，如今的面貌，竟然要追溯到古远时候，那时那些东西还是初级不起眼的物质。

    一点点的发展变化，有的成功了，成长为更高级别的存在。有的失败了，消失，或者沦为永远的低等存在。

    所有的一切，都可以这样来解释。这一刻，星云对于宇宙物质，有了清晰的概念。

    将光点收回，在自己的空间模拟生存环境，以最初的姿态，开支路，一种种发展。

    很快，星云的空间，生机盎然。各种植物、矿物，慢慢充盈星球。

    走到这一步，星云也才终于知道，小不点究竟有多可贵。

    它产出的光点，经她的星云之心一转化，给她指明了一条看清宇宙物质本源的道路。

    如此理解，小不点之所以能产出黑色光点，本就是因为它是那星球之心的存在。

    星球之心本是星球发展到一定程度慢慢凝结而成。如小不点这种，在星球成长中生成初步灵智，并自我为自我发展谋划的，只极少数。

    星云与小不点的交际，最后让星云与小不点走到一起。星云从小不点这里受益良多，因着因果关系，星云心里，清楚看到，这一刹那，她关于星球物质本源的理解，一点不漏，全部传到在星云之心某处的小不点。

    小不点似乎是受到造化，竟刹那从星云之心脱离。

    星云眼见的，小不点以宇宙速度，在星云空间，寻了一个落身处。然后缓慢旋转。

    只看一眼，星云就知道，小不点是在宇宙环境中，再次稳定自己的存在。

    呼出一口气，星云心思一动，将自己空间中，那从光点形态，一点点演变来的，有些作用的植物种子，移出。

    只稍微移了一点，房屋就飘满了各种种子。星云眉头一动，空间迅速扩大许多。

    只将几乎能派上一些用场的取了出来。星云停止动作。

    空间中，植物生生灭灭，星云若不特意出手控制，已经完全按照时光走动。

    有意识的，星云将那需要特别发展的植物和矿物，加了时光流动。如此，星云再不是那缺少材料的人。

    迅速取出材料，为自己打炼了几个空间物品，星云将那许多种子，放在了空间背包中。

    心神一动，又取了几样有那继续扩展潜力的矿物，放在背包中另一个地方。取了些灵石，再放一处。

    闭眼，将那身亚麻色棉服，变换成灰白色长袍。这样，星云一身低调灰白长袍，背着一个设计简单同色布包，一头长发后束。

    星云稍微用神识在空中打量了一下自己，并没有觉得有什么不妥，便推门而出。

    门口，已经没有了装着食物的盘子，星云心思稍微一动，便丢开不管，只当这里的人，或许大多数人生存年限不高。

    然而，星云还没迈开脚步，却突然为不远处大树上的几个人感到吃惊。

    一共有五个人。

    站在不同的位置。

    统一看着星云这方。

    各个动作些微不同。

    却毫无疑问，都在关注星云行动。

    星云每一个看过去，疑惑看进他们眼里。

    这一群人，被星云清白透亮的眼睛所惑，竟呆呆地看着星云移动。

    星云看一群人只发呆，疑惑一晌，便自顾自地离开。

    她，要去做她该做的事。

    虽然星云不知道，她将许多她认为有些用处的植物和矿物，播种到星球各地，到底能不能对她还回星球生机有作用，不过，各种方法试一试，星云心中已经打定了这个主意。

    大步离开。

    直到星云走出很远，几个人才稀拉拉反应过来，一番自我检讨又一番震撼，然后各个传消息的传消息，继续尾随的尾随。

    星云再次处身人群，还在流连人群生机，感到身后有人锁定自己，神识一看，正是刚刚大树上傻呆呆盯着自己的其中两个人。

    星云疑惑看向两人，眼里满满的疑问：

    “跟着我干什么？有什么事吗？”

    星云没有感受到恶意，也没有霸道地不准别人跟看，只当这两人是有什么事，不知何故一定要与自己扯上关系。

    星云如此单纯的问题，透过眼神传过去，两人一阵低眉敛目，最后都不发一言，只默默跟在身后。

    星云也算是知道两人不会回答自己的问题，摇摇头，丢开不管，继续往人群去。

    星云还记得曾经听过的歌曲，便往那池塘处走去。

    那里，果然还有人在玩闹，唱歌的几个却是不在。

    稍微坐了一会儿，听听人群闲谈，在看看池塘风景，便站起身，再次迈步离开。

    星云走得潇洒，偶尔看到新奇的，还凑到跟前，认真观摩一番。

    有那热情的商贩招呼，一番努力介绍。星云却大多只看不买。

    星云看那些东西，本是不知何用。一番研究下来，东西的物质，如何做出的，大致能有些什么小作用，明了于心。

    知道了这些，星云倒是觉得，这大街上许多东西，都没甚大用。不过是一些方便平凡人生活的小玩意。

    对于星云这等非平凡人来说，东西自然不入眼。