
    走了一段路，星云鼻子动一动，闻到了好闻的味道。想起曾经吃过的两盘子美食，星云心动了。

    往那味道传出的地方走去，星云神识，已经看到了里面场景。

    是一个酒楼。牌匾“珍味坊”。

    星云去过不少星球的酒楼。而这一个，却似乎更多的是吃食。四层楼，一共只两间小屋是住人的样子。

    星云迈步其中，立马有店小二走过来，上上下下将星云打量一晌，扯一个笑脸，问道：

    “客官需要点什么？”

    星云神识还在四处游走，听到声音，收回神识，眼珠子一转，道：

    “好吃的！你们这里好吃的，给我上一份。”

    说着，就往附近找空的座位。

    这一认真看，才知道竟然每一张桌子上都坐了人，还大多是些膀大腰粗的。星云眼皮一动，神识往楼上看去，在三楼看到有一个空位，提步就往楼上走去。

    还没走两步，便停下。一看身后跟着的店小二，也是一副有话要问的模样。星云眼珠一转，问道：

    “你们这里，是先给钱，再吃东西，还是吃了东西，再给钱？”

    店小二正撇着嘴要问星云有没有钱，一听星云这个问题，立马点头道：

    “先给钱！”

    星云眼睛一动，按照心中对上品灵石的印象，掏出一颗，问：

    “要几颗？”

    店小二瞪圆了眼珠子，一晌竟没有反应过来。周围许多正注意着星云这方的，许多人不自觉吞了吞口水。

    星云疑惑看向店小二，又看一眼周围的人，再看向跟着自己身后进来的两个人，眼中满满的疑问：

    “有问题吗？还是有什么不正常？”

    两个原本是跟踪或者监视星云的人，不仅过了明路，还被星云当成那可以求解的人。一时嘴角抽抽，心中万分感叹。

    星云没有得到答案，再次看向店小二。

    却这时，另一人走到星云跟前，一把将店小二往旁边挤了挤，对着星云热情笑道：

    “一颗！一颗还用不完！姑娘楼上请！三楼正有一个空位！”

    星云点点头，大方把灵石递向那人。

    那人犹豫一下，接过，继而带着星云往楼上去，口里道：

    “姑娘想要吃些什么，尽管点，等姑娘下楼的时候，我再将余钱补给姑娘，星云点点头，道：

    “我要吃好吃的！”

    那人一愣，继而继续引着星云往楼上去，口里道：

    “我们珍味坊，有从美食城隐退过来的高厨，姑娘尽管放心！在珍味坊，保管让姑娘吃得尽兴！”

    星云点点头，再不言语，随着那人的引导，往三楼去。

    也不用那人特意介绍位置，自己就往那有着空位的房间走去。

    那人一愣，看一眼手里的上品灵石，面皮一动，立刻跟上。

    星云落了座，那人一番安排，星云喝上了茶水。才喝一口，却是面皮一动，淡淡放下，只等食物上桌。

    那人看出星云不喜说话，再次询问星云只是要吃好吃的，便自行安排去了。

    星云百无聊奈，等着吃食。眼睛却往窗外看去。

    从高楼往下望，人来人往的，别有一番味道。

    稍微等了一晌，美食开始到来。

    也不讲究，每到一样，星云就开吃。那上菜的速度，竟比不上星云吃的速度。

    此时，外面却是突然一声娇喝：

    “菜呢！我都点了半天的菜！还没来呢！”

    一时，竟没人回复。

    一阵脚步声响起，星云好奇，神识看到那过道，一黄衣少女从房间开门而出，正看到迎面走来的一人手里端着东西，眉头一皱，道：

    “都这半天了，还不送过来！”

    说着，冷哼一声，便回了房间。

    而端菜的那人，稍微一愣，接着却是端着东西，进了星云的房间。

    星云接过，想着刚刚那少女的言辞，稍一犹豫，也不多事，便只管吃自己的。

    那少女等了一晌，并没有等到菜，再次出房门来探。看着正一个背影消失的上菜人，几步走过去，娇喝道：

    “菜呢！”

    上菜人听到喝斥，急忙转身，一看清人，急忙道：

    “小姐还请再等一等！您点的那道珍禽异兽肉，还需一会儿才好！”

    那小姐眉头一皱，道：

    “什么珍禽异兽肉？我点的是珍珠鱼白！刚刚你端着的不是吗？”

    星云耳里听着珍珠鱼白，口里一颗纯白的圆子落肚。

    咂咂口，暗道：

    “好吃！”

    上菜人一听这小姐这般言辞，吃惊道：

    “您点的不是珍禽异兽肉吗？厨房记录的是珍禽异兽肉，那边已经在准备了。”

    那小姐眉头一皱，喝道：

    “珍珠鱼白！要我说多少次！去做珍珠鱼白！我从来没点过什么珍禽异兽肉！那东西，没有多大一点，还贵得要死，傻子才吃呢！”

    说着便转身，走了几步，口里还道：

    “记得！珍珠鱼白！”

    说完，傲娇扭头，回了房屋。

    上菜的那人疑惑摸头，往楼下去。

    星云珍珠鱼白下肚，下一道菜还没有来。无聊，便神识往这楼层的人罩去。

    本是无聊之作，听到的内容，却叫星云吃惊了。

    只听隔壁的隔壁，刚刚在楼道叫着“珍珠鱼白”的少女，正一脸得意道：

    “幸好那上菜的是个傻的，被我几句话糊弄住了！真是的！这大树城，不过一道珍禽异兽肉，也敢以中品灵石叫价！要知道，在美食城，一道珍禽异兽肉，也不过一百来个下品灵石。”

    这时，星云神识看到房间另一个人，一个青年男子，得体的服饰，俊俏的脸蛋，满手的戒指。听少女这样说，撇撇嘴道：

    “不过旅游区的伎俩罢了！大树城没什么拿得出手的特色，便用这不顶用的大树做标签。哼！也亏他们想得出来！不过，也是因为这里大树多，倒是许多上了年纪的人，喜欢到这里来落户。像这什么珍味坊，这等吹捧出来的价钱，不过是坑那些想要放松，过来旅游，或者奔着住在这里的老一辈人，来请教的一些人。”

    少女很是认同地点头，口里还道：

    “就是！若不是奔着隐居在此的轻音大师，我才不耐烦到这里来呢！只是，没想到轻音大师竟然不见我们。我看他那大师名号，也没多少真材实料。”

    男人眼神微微暗沉，不再说话。