
    这些对话，不过是个小插曲。

    星云听了个真相，倒是继续享用美食。

    吃到后来，感到食物几乎都是一个味道，星云叫停。

    从珍味坊结账出去。身后再次跟上两个小尾巴。

    走出城门，星云眼中，变了场景。

    与城内不同，外面流动的人口，没有里面那么整洁。

    不过叫星云看来，倒是各有意味。

    再次在那些摊贩跟前转悠，买了点小零嘴，水果什么的，放在背包中。

    如同旅游一般，星云走得欢快。

    另一样事情叫星云心情欢快，却是星云终于注意到，她的神识，能延伸的范围更广。虽然还没能覆盖整个星球，却能看到遥远地方的蔚蓝大海。

    当然不用神识，就是那许多还没收回的光点，也可以带给她大量信息。不过视觉体验不同，星云还是喜欢更清晰细致的神识。

    朝着大海的方向，星云一步一个脚印，从地上踏过。

    偶尔捡着新奇的，凑过去看一番。待弄清了本质，便丢开不管。

    偶尔看着那地方不错的，将种子留了一两样，或者选个隐秘的地方，埋个矿源。

    时间不紧不慢过去，星云一步步脚踏实地，在处身的这个星球走过。

    此时，她正处身两片林子的中间。

    两片林子都有些范围，正中间一条可容马车通过的小路。

    星云在上面，一步步数着脚印。

    后面的两人还跟着，星云偶尔看过去，他们已经淡定地不与星云对视。星云注意到，两人偶尔会离开，似乎是去找食物，或解决必要的生理需求。星云也注意到，他们两人，从来没有合作过。

    慢步在丛林路上，星云突然停住脚步，想一想，感觉并不想这样一步步慢慢走了。抬眼望望有些壮阔的两片林子，撅撅嘴，摇摇头，身形一闪，迅速消失。

    星云突然消失，可让跟着的两个人吓了一大跳，迅速调整身形，锐利的眼睛追着星云的身影，急速追过去。

    却奈何，追着星云的影子过去，等落到星云的影子最后能看到的地方，却是连影子也没办法看到一个。

    两人拢拢眉，一番对峙的打量，然后便各施其法，开启追踪之能。

    蔚蓝大海，星云一个鱼跃，入到大海。

    海水咸咸的。星云稍微体味了一番，身体一番调整，并没有过多摄入这些东西。

    如鱼游大海。星云在里面蹦跶得欢快。

    待在海里行得一段距离，星云沉入海底，开始见识了奇妙的海底世界。

    在星云的神识中，许多与往日见识不同的矿物，出现在自己的认知中。

    星云一番专研，理会到这些东西，也是日夜沉积变化而来。当然有的，少不得可以有些特别的用处。

    并不一点不漏全部模仿，星云在自己的空间，开启了另外的成长模式。更多的，往有用，和更容易发展的方向走。偶尔，也会从这个世界，吸取一些特别的元素。开始一点一点在自己空间展开变化。

    偶尔一群群海底生物从星云身旁掠过，星云身姿摇曳，与之嬉戏，倒得了些另外的趣味。

    星云在这样的行程中，收敛了一些特别喜爱的宝贝，储存到自己空间。而此时，另一个想法又在星云脑海中形成。只待下一次，有许多修炼时间的时候，去实行。

    星云在海底行了很长距离，也不一步步走过。就捡着许多，有那奇特东西的地方现身，然后一番查探，或者一番收捡，偶尔，也试着，将里面的矿植物，一番引导发展。

    这样行进了很远。星云神识中，能看到一座海上城市。

    不用确认，星云就知道，这定是当初做自己向导的林江，所说的海城。

    而在星云不远的地方，海水中，比她所处位置高一些的地方，有人活动。

    星云注意到这点，神识再挑了几个地方看了看，便往海城消失去。

    海城，只因为处于海上，就算它的一大特色。星云的神识，在海城下方查看许久，也没有弄懂那海城，究竟是如何在海上落身的。没有阵法痕迹，也不是自然之力巧夺天工，建城材质，也不是那重力轻，能轻易浮在海上，还载着许多人不下沉的。

    星云对海城，产生了兴趣。

    星云突然现身海城，可是让有一个人吓了一跳。

    那是城门口的乞丐。

    乞丐头发蓬乱，全身脏污，看不出本来样貌。本是眼神麻木，守着破碗等待施舍。却不想，海城来往人口，除了旅游的一些，并不是很多。稀拉拉一群人在宽阔的城门口走动，乞丐无精打采的目光，就那么映入了星云突然出现的场景。

    直到星云走到城门口，乞丐才稍微有些意识到自己看到了什么。

    感到有人向自己扑过来，星云疑惑看过去。并不认识。

    看着那人神情激动，全身颤抖，星云眉头微拢。再注意到那人破旧的衣服和枯瘦的身姿，和身下一个破碗，星云有些明悟。一股气波挡住那人扑过来的身形，然后从背包里拿出两颗果子和一包零嘴，放到那人跟前。想一想，又掏出了几个零碎小钱放到碗里。便大喇喇交了入城费入城。

    那人被星云挡住，还没来得及说话，又被星云一连窜动作愣住，竟傻呆呆站了好半晌。

    直到有人指指点点，才一个激灵，三两下收了东西，用破旧衣服抱起，然后往城门追去。

    被守门人喝住，给了一个铜板，再次撒开脚丫子，脑袋四处转动，一副找人的神情。

    星云并没有使用那一步千里的能力，脚踏实地在这神奇的海上城市行走。

    神识中，感应着处身的奇妙位置，星云心中，对于自己的计划，更打开了思维。

    星云还在观察着海上城市的城内布局，却再次感到一人要往自己扑来。

    不自觉在身上罩上气罩，移步躲了过去。星云移目看去，却是之前那城门口的乞讨之人。

    那人不妨星云突然躲开，也幸亏没有全力扑过来，稍微一个趔趄，那人稳住身形，急道：

    “恩人留步！”

    清脆女声。听声音，竟是个妙龄少女。

    星云稍一扬眉，看向那人。