
    同时周围行走的人，也被突然这一声悦耳的声音吸引，纷纷转头看向声音的源头。

    一身乞丐行装的少女似乎是意识到自己暴露了自己的某些特征，眼睛在四处小心扫描。

    星云眼珠一动，想一想，转身继续往前走。

    那人一看星云要走，急了。也不管自己引人注意，就用自己那脏乎乎的手，扯向星云的衣服。

    星云身上的气罩还没有消失，少女捞了个空。跺跺脚，少女快步走到星云身旁。星云鼻子动动，闻到了一股酸臭味。

    稍一调整身体，星云将酸臭味挡在了自己鼻子外。却这时，另一人离那少女不远的，捂住了鼻子，用手煽两下，眼睛斜着少女，口里道：

    “好臭！”

    少女往旁边那人看了一眼，身体自动往星云这边靠了靠。才一靠，想到星云定也会觉得味道不好。自个儿耸动鼻子闻了闻，果然有些味道。眉头皱了皱，便不声不响又远离了星云一点，却始终跟在星云旁边，也不管旁人捂鼻子皱眉甚至是咒骂的样子。

    星云走了一段，听到不少抱怨咒骂，少女沉默不语，星云为少女沉默的样子有些打动，想一想，神识挑着那容人住宿的客栈去。

    看到那“回头客栈”的牌匾，少女神色微动，低头跟在星云身后，准备往客栈里去。

    却此时，客栈里有人皱皱眉头，道：

    “回头客栈虽然想拉回头客，也不能什么人都往里请啊？一个乞丐！也能跟我们住一栋楼？”

    客栈里的掌柜一听这话，抬眉往门外望去，因着脑中有乞丐的意识，眼神便自动掠过星云，看到了星云身后的乞丐。站起身，往门口走去，却才走两步，不知为何突然意识到乞丐身前还有一人，抬头一看。

    星云正定定盯着那走来的掌柜，伸出秀手，上面摆了一颗硕大银子，口里道：

    “两间房。”

    言罢，那银子自发往掌柜跟前飞去。

    掌柜的狠惊了一晌，双手哆嗦接过飘飘然飞过来的银子，双手仔细掂了掂，眼神流动。

    抬起头，热情道：

    “客人里边请！”

    眼角余光看大厅还有人要说话，立马扬声道：

    “来人啊！带姑娘身后这位……去打理一番。”

    眼珠子一转，看向身后那乞丐行装的人，口里向星云问道：

    “可需要小店替姑娘给身后人置办两套衣服？”

    星云眉头一扬，看向身后。

    身后少女在一系列事态发展中，早已稳定情绪，开口，声音清脆：

    “置办两套女用的即可。”

    言罢，看向星云。

    星云点头。

    掌柜的一听那乞丐掩盖的竟是个妙龄少女，转向自己唤过来的人，递出几个琐碎银子，道：

    “去吧！挑漂亮些的。”

    说着，又看了那乞丐一眼。

    星云直往楼上走去，那掌柜的赶紧使唤周围一个站着的跑堂，让去带路。自个儿一扫大厅那些情绪有所不满的人，急急拱手躬身作揖，口里道：

    “各位客官别介！那乞丐一个妙龄姑娘，那般境地，想必是糟了难，又遇到贵人。她身前那人，可是玄门中人，小店……”

    “玄门中人？”

    情绪不满的人听到玄门中人，终于安奈住不满的情绪，舒一口气，一抹庆幸。

    靠门口的桌子上，一男一女。男的一身得体装扮，脸庞俊俏，手上满是晃眼的戒指。本是正准备起身的，坐回座位。从身上拿出一锭银子，道：

    “劳烦掌柜的将这客栈安排人好生清理一番。这是银子。”

    说着，将银子扔给掌柜。

    掌柜的接过银子，有些皱皮的脸笑成一朵花，立马一侧头，看到几个在大厅候着的人，道：

    “你！你！还有你！将屋子好好打理一番！”

    几人应声而出，果然开始认真清理客栈。

    大厅的角落，三个人一桌。一人青衣贵面，眼神流转。

    等到那乞丐清洗出来，走到星云门口，低声唤道：

    “恩人！”

    星云正盘腿做修炼态，听到声音眼皮一动。心神一动，睁开眼，道：

    “进来！”

    少女推门而入。是个美女。

    一身轻便粉红绸服，蓝色水灵眼睛，小巧瓜子脸蛋，樱桃小嘴。整个人看上去，很是灵巧。

    星云将少女好好看了一番，继而阖目道：

    “说吧！为什么跟着我！”

    那少女对着星云曲曲腿，站起身，直视星云。却只一下，就收回眼神。

    星云眼里无边无际，少女看去，竟觉得一阵头晕。稍微稳定气息，少女低头，道：

    “恩人！我……本名叫霍丹丹。原是文武城的人。因为家道中落，最后流落异乡。想往玄门去拜师学艺，见恩人神奇手段，这才一路追随。”

    星云面皮一动，转动思绪。

    收徒！

    星云从未想过这个问题。一是她没那么多时间，二来，也没这个兴趣。稍微想一想，星云摇头道：

    “我对此事不感兴趣。你要走何路，便自管走吧！”

    言罢，星云阖目。

    霍丹丹听星云这般冷淡言辞，只稍一怔楞，便一曲膝，“砰”地跪到地上。弯腰在地上磕了个头。星云侧目，有些不能理解少女这般作为。

    霍丹丹磕完了头，将头离开地面，却还整个人没直起腰，口里道：

    “恩人！丹丹不求学会恩人所有本事！只求恩人闲暇时，稍微指导一二即可！”

    星云正要开口，却见到地上落下了豁大水滴，一滴接一滴，往少女脸上看去，那水，正是从少女眼里流出来的。

    星云鼻子动一动，伸手将一滴正滴落地面的泪水接过来，凑到鼻子前。

    霍丹丹正一心请求，个人经历，泪水不自觉往下滴落，却突然半空中转了个方向，惊愕抬头，看星云正微微张唇，向指尖晶莹的一滴水珠碰去。

    意识到了那是什么，霍丹丹赶紧低头。

    星云却是嘴唇碰着那滴泪水，舌尖一伸，一股奇特的味觉从舌头传来。

    涩涩的。还有一段记忆。

    记忆里，是和乐美好的一家。因为一场比武，家人死的死，伤的伤。就像是一场安排好的阴谋，不知世事的少女在风雨飘摇中，惊慌逃出。

    一番流连，少女被人欺辱，最后终于落魄。各种心理变化，便成了眼前的少女。