
    星云将泪水移到眼前，认真看着那似乎晶莹的泪水里，演绎着人的经历。吸一口气，将泪水移到空间，做了个瓶子，装好。

    却是星云，见这泪水竟能承载记忆，觉得定是要事情经历到一定深度才能做到。看向还趴着的霍丹丹，心思一动，一股气流推去，霍丹丹不自觉站起身。霍丹丹全身僵硬，任由身体不受控制，心中起起伏伏。

    星云能看出霍丹丹纷繁的思绪，跟着站起身，口里道：

    “走吧！如你所说！能学到多少，就看你造化！”

    霍丹丹心脏跳动瞬间慢了半拍，半晌，终于意识到星云同意了。看已经走出一段距离的星云，赶紧迈步，跑到星云身后。

    星云到楼下，掌柜的热情招呼，点了些吃食。

    只吃了几口，便不多趣味。这里的食物，比起珍味坊，差了许多。

    霍丹丹开始还有些矜持，待看星云胃口不大，放下了筷子，也顾不得矜持，饿急的她，一阵狼吞虎咽。

    星云身形标直，又似乎是闲闲的模样，就那么看着霍丹丹吃啊吃。

    却此时，之前拿出银子让掌柜清理客栈的男人，站起身，往星云桌旁走来。与男人一桌的女人看一眼，眉头微皱，却是没跟过来。男人对着星云拱手做揖，直起身，定定看着星云，道：

    “在下胡凉，乃是艺城中人，路过此地。今日有缘与玄城中人遇上，不知在下是否有这个荣幸，能与姑娘同桌？”

    另一桌的女人，眉头狠狠一皱，嘴唇微张，正要说话。胡凉却是撇头眼神冷淡看那女人一眼。女人闭上嘴，神情却不见好。

    星云侧头看向男人，被他满手戒指晃了下眼。往上一看，一身高档西服，面皮上化了淡淡妆容。待看清男人的样貌，星云却是眼皮微张，摇摇头。星云认出，此人，正是她在珍味坊时，神识见到的一男一女中的那个。神识微转。果然看到了那个女人。

    那人略微尴尬，低头扯扯嘴皮，再次做了个揖，退回座位。

    霍丹丹吃完，星云迈步往门外走去。

    霍丹丹一愣，赶紧跑回自己房屋，取了店里帮她买的另一套衣服和星云送的些东西，稍微打好包。

    下到楼，见星云并没有走出很远，又到掌柜的跟前，把余钱取回。然后赶紧跑到星云身后。

    星云两人离开一段距离，那叫胡凉的，眼神一动，瞥身旁的女人一眼，使使眼色，起身跟着出了客栈。

    角落，一男一身青衣素服，身旁两个面皮苍老的黑衣人。男子眼神微转，跟着起身，往客栈外走去。星云晃悠悠四处走动，偶尔看着有趣的，凑过去研究一番。实在喜爱的，也出手买下。

    闻到好吃的，凑过去，少不得享享美食，霍丹丹跟着饱饱口福。

    这海城，与大树城还是有些不同。

    没有那么多大树是肯定的，在建筑上，虽然房屋也高大，也不少，布局、风格等却是有不少变化。

    里面流通的东西，更多了一些海里的特色。

    星云到海里走过一趟，也不眼馋其他许多人眼里的宝贝。一路看过，星云还是不知这海上之城，究竟是如何建立。

    星云看向跟在身后的霍丹丹，开口问道：

    “你可知，这海城，是如何建立在海上的？”

    霍丹丹手里抓着从掌柜的那里结算来的银子，一直想着什么时候交给星云。见星云问话，一愣。

    回想了一遍问题，摇摇头。伸手递过手里的银钱，道：

    “客栈那里结算来的。”

    星云看了一眼，摇摇头道：

    “你留着吧！偶尔也可买些东西。”

    星云没有得到答案，转过身，神识在海上各处窜悠。却这时突然一人道：

    “姑娘可是想知道这海城，如何能建立在海上？”

    声音清明，平和。霍丹丹抬头看去，又瞬间低头，往星云身后落了一步。抿抿嘴，不言不语，打开包袱，将银子往包袱里放。

    星云眉头一动，上上下下将来人打量一晌。来人青衣素服，面目清贵，眼睛清亮有神。眼神掠过身后两人，点点头，问：

    “你知道？”

    那人嘴角微翘，定定看进星云眼里，口里道：

    “有些听闻！”

    星云的眼，依旧是无穷无尽的模样。而那人却似乎不受影响。星云眉头一动，拱拱手，道：

    “愿闻其详！”

    那人跟着一拱手，道：

    “在下简生玉，姑娘唤我生玉即可。不知姑娘如何称呼？”

    星云看着简生玉如星的清目，嘴角一扯，道：

    “星云！”

    转头看向霍丹丹。

    霍丹丹正将包袱在背上背好，看星云看过来，眼目一低，对着星云一拱手，又转到简生玉的方向，道：

    “霍丹丹！”

    收回手，竟有几分侠女风范。

    星云看向简生玉，疑问之意溢于言表。简生玉也不听星云问出，只看星云神色，神色轻微变化，眼睛微眯，却是问道：

    “敢问姑娘可是玄城的人？”

    星云眉目一动，摇头，道：

    “大树城安居。”

    只简单的回答，星云不再看着简生玉，强求答案。

    简生玉从星云动作，看出星云淡淡的不满。嘴角一抹淡淡微笑，摇摇头，道：

    “其实，这海城，乃是闻道城的一位高人所建。”

    星云眉目一扬，霍丹丹也认真看着简生玉。

    简生玉嘴角一翘，道：

    “闻道城是土屋星十一个一等城市之一。里面的人，同玄城、空中小城一般，都有些奇妙手段。不过据说那建城高人已经作古。所以对于这海城究竟如何能安然于海上，一直是许多人的疑问。”

    别致的眉毛一动，简生玉继续道：

    “听说！许多闻道城出来的人，都会到此地一观，膜拜前人。”

    星云疑惑：

    “闻道城。奇妙手段！”

    转动眉头，星云心中开始思索其中关节。简生玉眉眼一动，道：

    “闻道城手段奇妙，只有闻道城中人能得知。其内里玄妙，如同玄门中人的手段，只有玄城人才清楚一样。”

    星云有些恍然，点点头。

    让星云意外，这简生玉不过是跟自己搭了两句话，便一副同行的模样，虽不刻意，却总是几个人走在一处。

    眼神一动，星云丢下不管。

    海城特色一是这如何在海上建立城市，其次便是一些海里特色。其余的房屋建筑稍有风格，其他倒是没多少看头。

    知道海城玄妙的源头在闻道城，星云也不再留恋，打算往更远的地方去。

    到了海口，简生玉对着星云一拱手，道：

    “星云姑娘既是要出海，不如我们一起。海上行走诸多危险，相互一起，也可有个照应。”

    星云眉头微动，在“危险”二字上稍稍留神，看一眼霍丹丹，点头。