
    这是一只大船，足足七层。

    然而里面却只两三百人。

    星云几人定了套房。一间大厅带五间耳房。上了船，便到大厅，一起坐下。

    海里风景星云见了许多，海上风景却是没仔细看过。此次坐在船上，倒是能用神识看一番海面风景。

    大致一掠而过，粗粗还有些新意，不久星云就趣味不大。

    简生玉却是定定看着海面，似乎是想从那翻滚的浪花里，看出什么宝贝。

    星云无聊，便阖目调息，神识在身体各处游走，有意为自己的身体，调整一层更严密的自我保护和敌我识别系统。

    等到船启动一段距离，简生玉终于不再盯着那有些波澜的海面，回头一看，星云闭目调息，霍丹丹在一旁做那休息之态。

    察觉到简生玉的视线，霍丹丹警觉睁开眼，简生玉一愣，看满眼血丝的霍丹丹，温和一笑，道：

    “若困了，就去休息吧。旁边几间小房，专做休息用的。”

    言罢，还体贴地往几间耳房指指。

    霍丹丹看一眼闭目似乎无知觉的星云，摇摇头。再次阖上眼。口里却道：

    “这海上，有何危险？”

    简生玉眉头一扬，声音温和平静，道：

    “海中王者！”

    顿一顿，又道：

    “或许我们运气好，不会遇到。就是遇到，霍姑娘也可以放心，跟着我的两位长老，定会护我们平安。”

    眉眼一转，又道：

    “况且！星云姑娘，恐怕也非常人。”

    霍丹丹眉目一动，认真打量简生玉。

    简生玉嘴角微弯，任由霍丹丹打量。

    星云这一闭目，就是两天。却这日，突然船一个大力摇晃。

    星云醒神，满眼疑惑。房里几人，都轻易看出星云的疑惑：

    “发生了什么事？”

    船再次一晃，星云也不等别人回答，神识迅速延伸，往船下看去。简生玉口里的两位长老，也从厅里出去，往外去看动静。

    星云神识很快发现，海下，一只大鱼。

    鱼几乎有船那么大只，正在船底，一下下往船底撞来。

    星云看那鱼头，一下下将船底打了个洞。

    好奇地看着那鱼不断将洞越撞越大，却突然耳里听到一声惊呼，疑惑抬头，才发现耳中竟满是惊呼。

    星云后知后觉，才想起这大鱼，对于船上许多人来说，意味着灾难。

    看向身旁两个同样面色不好的人，星云木木道：

    “一条大鱼。”

    简生玉点头，道：

    “无事！他们会处理！”

    果然，应着简生玉这话，船体又是一个大力晃动，星云神识，看到好几个人往那大鱼攻去，其中两个，正是一直同行的那两个。

    星云看着围着大鱼的几人各施其法，对大鱼造成伤害。

    一场人鱼的较量，在海底展开。

    又突然，“砰砰砰”地几声，一种东西从船上，没入大鱼身体。星云往船上那物事出发的地方看去，看到了一排的武器工事，稍一打量，便明白了内里构造，却其中那圆圆的东西，星云能看出其对生命能带去的伤害。而操作武器的人，星云认出，正是之前想与自己同桌的胡凉。

    胡凉几枪下去，看大鱼身体抽搐，血水流出，脸上一阵得意笑意。用手拍拍那架好的武器，潇洒转身。不远处，与他同行的女人一脸夸张的惊喜和称赞。

    大鱼，很快，往海底沉去。

    这时，船上突然一阵吵吵闹闹，叫着船体损伤严重，要尽快逃难的话。

    星云眉目一动，简生玉站起身，看一眼星云和霍丹丹，道：

    “大鱼似乎死了，流了很多血！我们出去看看！大鱼流血，很危险！”

    星云起身，霍丹丹跟在身后。

    走出房间，外面一片混乱。

    几人迅速将情况看了个遍，简生玉开口道：

    “我们得去弄一只小船，这大船应是保不住了！海中的血液，会快速引来更多大鱼。成群的大鱼，就是海中的王者。”

    霍丹丹一愣。星云点头，往挂在船侧的一排排小船看去。不少人，正奔往那方。

    简生玉急急忙忙往有小船的方向跑去。跑几步，又对着星云和霍丹丹招招手。星云眉眼转动，往简生玉的方向走去。简生玉转身，急急翻身到船侧，开始解绳索。

    霍丹丹眉眼四下一望，看着一片混乱的场景，又看向简生玉正解着绳索。看星云一眼，跟着攀到船侧，开始解绳索。

    简生玉看一眼来帮忙的霍丹丹，点点头，便继续与那绳索较量。星云看看忙碌的两人，又看向其他地方正混乱吵闹的一群人，摇摇头，并不打算多管闲事。

    不久，简生玉和霍丹丹合力解下一条小船，放到海上。星云身形一闪，比两人更快，落在小船上。

    霍丹丹正往大船上找星云，看了个空，正惊疑着，却感到手臂被身旁之人拉扯。

    顺着简生玉的目光，霍丹丹看到已经落在小船上，正闲适坐着的星云，一瞬间恍然。

    等到几人都落到小船上，星云心神一动，小船自动往远离大船的方向移动。

    船突然移动，让霍丹丹和简生玉都吓了一跳。等到反应过来，舒出一口气，看向一脸闲适的星云，一时不知该如何言语。

    而此时，两个长老也一人一只小船，往星云这条船移动，口里道：

    “少爷！要尽快离开！不久后，这里将是一片地狱！”

    简生玉眉头一皱，看一眼星云，道：

    “以你们几人的能力，能否救得其他人的性命？”

    两人中，一人眉目一动，低头，道：

    “少爷！万事不可强求！每人有每人运道！我们走好自己的路即可！若是妄加干预，救了人命，却损了鱼命。世道轮回，这于我们修行，没有好处。”

    星云听到这话，眉目一动。简生玉却是捏紧拳头，看着那些正全力奔命的人，道：

    “就没有两全之策吗？”

    两人沉默。不远处，隐隐约约，一群大鱼正游来。

    星云神识中看得更远，四面八方，数千只大鱼正往这方游来，浩浩荡荡，好不壮观。

    人群有人看到来的鱼群，惊慌大叫。许多人受不住心里恐惧，竟瞬间往水里跳去。一片混乱。原本还算有序的逃命，也渐渐变得乱七八糟。