
    星云摇摇头，操纵船移动更快。星云这艘船，一点也没有被浩荡的鱼群吓到。反倒如同那海中精灵，正与鱼群共舞。

    星云突然加速，可让跟着的两个长老吓了一跳。赶紧操纵船，紧随星云的船后，口里急急道：

    “姑娘莫急！大鱼受不得刺激！千万不可鲁莽！”

    星云面目平静，甚至闭上了眼。小船，已经接触到鱼群。

    小船上，简生玉和霍丹丹莫名看向星云。见她一脸平静，想到之前星云那无声无息落船的动作，稍微沉下心思。简生玉看向已经准备出手的长老，淡淡摇头。

    两长老看简生玉眼色，停下动作，专心操弄船只，追随在星云之后。

    而另一方，此时响起连续不断的“砰砰”声，却是那叫胡凉的，在一群大鱼的刺激下，不管不顾，拉动枪伐，率先开战。

    枪声伴随着更多血液，大鱼们更沸腾了。

    眼见的，星云小船周围的大鱼，受到刺激，翻腾地更厉害，竟生出那鱼跃半空的美景。

    景美，能有心欣赏的，却没几个。

    星云心情很好。睁开了墨黑的眼睛，看着那湛蓝色鱼身，在半空中扬起水纹，一道阳光正打下来，如同给正跃起的鱼儿加了一道光环。

    鱼跃空中，星云兴起，小船如同那大鱼一样，往空中的鱼群穿去。

    空中舞蹈。

    星云操纵小船，舞得兴起。

    许多正等死的人，看呆了。船上的简生玉和霍丹丹，抓紧了呼吸。待发现确实没有危险，而且还有一种奇特的体感的时候，两人睁开眼，稍微沉下心。

    体味奇妙。

    船体超脱了寻常道理。明明倒着扣在海上，而上面的人，却没有落下。一晃眼，几人稳坐船上，闲闲斜过一条鱼，转个弯，打个转，再次往另一道空隙穿过去。

    跟着的两个长老憋了一身冷汗。丢下小船，自身往鱼群中去，追随在星云几人的小船之后。

    这时，人群终于有人反应过来，高叫道：

    “高人！救命！高人救命！救命――”

    许多人听到声音，瞬间反应过来，那原本全身发抖只等死的人，还有那正跳入海底还许久没沉下去的人，一起大声叫道：

    “高人救命！求求高人！救救我们！”

    小船上，正体验愉悦的简生玉听到叫声，放下扬起的嘴角，看向星云，道：

    “姑娘可有听到求救声？”

    星云淡淡道：

    “你那两个人，不是说了吗。世道轮回，每人有每人运道。最好不要妄加干预。”

    简生玉眉头一皱，道：

    “修行之人，竟都是这般想法？只想着自我修行，不顾及其余生灵？如此，我们修行，为的是什么？”

    星云侧头看向简生玉。

    简生玉却是叹一口气，道：

    “我修为不高，不然，定是要出手相助的。修行之人，只顾及自身发展，如此，应是走不长远。”

    霍丹丹突然开口：

    “既然如此，你为何不去？虽然修为不高，定也不是一个都救不了。既如此，能救一个是一个。为何你又不救？”

    此问犀利。

    简生玉竟然愣住，顿了一晌，道：

    “不错！我也不过同你们一样罢了！以修为不高做借口。事实上，与你们作为没有任何不同。”

    话落，突然一翻身，简生玉落下船只。

    简生玉突然落下，让正在鱼群中穿行的两个长老吓了一大跳，大声叫道：

    “少爷！”

    另一人急急道：

    “快！快救少爷！”

    而简生玉竟然站在一只鱼上，看着正往自己来的两人，道：

    “不要管我！我等修行，正是要经历许多事情，方能长进。如今我既然在救与不救中心生犹疑，所以，我定要为自己寻个平衡。你们若认我做少爷，便去救其余人！能救一人是一人！”

    说着，简生玉自己，便在鱼群上不断走动。竟是从一只鱼到另一只鱼。星云操纵小船，已经快要出到鱼群。

    两个长老并不去救其他人。而是守在简生玉周围，防备着鱼群，口里道：

    “少爷不可强求！我们修行不是为了普度众生。我们只为问道，闻道！我们有我们的路，他们，有他们的路。这些鱼，也有这些鱼的路。”

    那人还要再说，简生玉却是一脸平静，看着说话的人，道：

    “你们有你们的路，我，有我的路！”

    说着，转头看向还在挣扎的人群，更快速在鱼背上行走。却突然脚下一滑，往鱼的身旁滑下去。

    似乎是这一滑动，吸引拥挤的鱼群的注意。挨着的两条鱼，一条突然侧着身子往天上跃去。

    眼见的，简生玉就要落到后面一条鱼的嘴里。

    两个长老大急，一人落到鱼身上，突然出手，将简生玉身形稳住。

    另一人，在空中一阵翻腾，然后一脚往那正要张嘴的大鱼身上落去。

    看上去，明明两人动作轻省，似乎没有出大力。

    而星云神识，却看到，那被一个长老一脚落下的大鱼，带动身下厚厚的鱼群，迅速往更深处落去。

    出手稳住简生玉的人担忧看向简生玉，问道：

    “少爷没事吧？”

    简玉生瞥那人一眼，摇摇头，再次转身，要继续踩着鱼背往人群那里去。

    人群，已经有许多落入鱼口。

    星云神识注意到，一直跟着那胡凉的女人，被胡凉顺手一推，推到了海里。鱼群围着的，只有十多个人还在顽强坚持。

    此时的人群，不再高呼“高人救命”，而是一个个，自个儿机灵着，寻找着武器，脸上一股狠劲。

    星云眉头淡淡一动，道：

    “你说我该出手吗？”

    星云突然说话，霍丹丹吓一跳。本是看着简玉生那方，听到声音看向星云，低眉想一想，道：

    “恩人有恩人的规矩。出不出手，恩人定是心里有数。”

    星云听到这么个回答，眉目一张，暗道：

    “我有我的规矩吗？”

    再次抬头看向正执着往着人群走去的简生玉，道：

    “罢了！能力不足，却有好心。便当是助他，成就一点善缘。”

    伸出手，在时空中一阵拨弄。

    霍丹丹不知道星云做了什么，看星云的动作，却知道定是发生了什么。转头看向鱼群那方，却突然瞪圆了双眼。

    却是那些鱼，突然一片安静。

    那许多正跃在空中的，静止成一幅画面。而那许多正翻腾游走的，还在不断游走，却似乎总也走不出眼前那片海。