
    一幅静止活动的画面，叫许多正挣扎求生的人晃眼。还以为刹那间看到幻觉。待得许久还是这幅静止的动画，有人终于反应过来，高叫道：

    “快走！快走！高人出手！高人出手！快逃命！”

    人群一阵慌乱，有人从船上跳到鱼背上，想要踩着鱼背跑过鱼群。

    还有人慌里慌急，手无意识滑动船只。

    跳船的人，落海了。

    明明看着的鱼群，却感觉自己落海了。

    非常奇特的体悟。

    有人瞬间反应过来，高叫道：

    “高人出手！划船！船走！不要跳船！”

    说着，那会水的，便又移动双臂，做那游水的姿态。

    许多无意识划动小船移动的人，就眼睁睁看着有人半边身子长在鱼身上，压下手臂，穿过鱼身，然后翻上船只。

    船只在鱼群中游走。

    这是一幅很奇妙的场景。而此时的人，脑中刹那间，融合了这奇妙的场景，还记得要快速滑动船桨。

    简生玉愣愣看着不远处不可思议的场景，低头，看向自己站立的鱼背。弯身，手往下探去。

    无鱼。只海水的触觉。

    愣愣直起身，看向星云的方向。

    星云眉目深邃，浩瀚星海。

    转身，似乎有所觉悟，简玉生一步步提步，在鱼背上行走。

    直到没有鱼群，一脚下去，简生玉，依然没有落入水中。

    直到落入小船，简生玉还直直看着星云。

    星云面色平静，看着简生玉。

    另两人，身形移动，找到一只小船，快速往这方移来。

    等到所有幸存的人类都出了鱼群，星云操纵船只，往更远的地方移动。

    “你……是玄门中人，还是闻道中人？”

    简生玉终于问出了问题。

    霍丹丹应声看向星云。

    星云眼目平静，看着一片平静的大海，道：

    “无差！”

    转头看向两人，和身后正疲于奔命的人，心神一动，那方鱼群世界，离他们更遥远。

    星云回头，看向小船前方，大海的尽头，口里接着道：

    “修行之人。不论修的是什么，最后总有的东西是一样的。”

    侧头看向简生玉，道：

    “你有善心。今日我想看一看，善行是否会有善报。所以才出手。”

    侧眼看向身后，一只小船上，正看着自己这方的一人。

    那人身形狼狈，一手晃眼的戒指。星云认出，他，是那个叫胡凉的艺城中人。

    发现星云看过去，胡凉从船上站起身，对着星云拱拱手。

    星云转头，收回眼神，阖上双眼。

    简生玉转头，看向星云看着的方向，也认出那人，眉头皱皱，却是道：

    “修行之人，何必与凡人计较。站得高，看得远。他们，不论对高人作为是何想法，不过是一群可怜人罢了。”

    星云眉头一动，嘴角一抹简单笑意。

    终于走过汪洋大海，一些流浪小船上的人，弃船登岸。

    许多人饥肠辘辘，却还有人记得星云的救命之恩，前来拜谢一番，然后便往海沙镇而去。

    海沙镇是一个小镇。

    遥遥的，星云神识就看到了许多里面一群一群人互相殴打的场面，扬扬眉，对于混乱之地的经历，并不十分排斥。

    迈步走去，还没入镇门，就见两群人守在门口，对每一个路过的人，要求检查行礼。

    路过的人并不多，主要就是刚刚从海里来的这十多个人。

    星云看到，那满手戒指的胡凉，戒指被剥了个干净，说是戒指上有违禁材料，要没收。

    胡凉心里愤恨，却一张笑脸，又从怀里掏了一叠银票，递到几人手里，道：

    “几位大哥，小小心意！本人艺城过来，借个路！还请给个方便。”

    几人眼睛在银票上一扫，对视一眼，喝道：

    “此人艺城派来的探子！带走！”

    不由分说，几个人三两下将胡凉制服，然后押着往镇外偏僻之地去。

    胡凉一阵大急，挣扎不休。与他一起另一个，看情况不对，掏出那机械之物，对着正抓着胡凉的两人就是一阵“砰砰”乱射。

    胡凉从倒地的两人中挣脱，从怀里掏出同样的机械物事，对着那正赶过来的几个守门人，又是一阵“砰砰砰砰”。

    事情发展很快，只片刻，就混乱起来。

    星云几人，趁着混乱，入了小镇。

    霍丹丹还没松下一口气，待看到镇里正在火拼的两群人，惊呆了。

    简生玉也眉头一皱，道：

    “想不到小小的海沙镇，竟这般混乱。情况恐怕不比那混乱城好多少。”

    镇口的火拼，渐渐延伸到镇里，胡凉似乎是手里武器用尽，直往镇里狂奔。

    进到镇里，见里面正两伙人交战，眼目一动，看到星云，快速奔过来，大叫道：

    “姑娘救命！”

    紧跟在身后的一群人，本正要一家伙什招呼道胡凉身上。看到胡凉竟跟另一人叫救命，抬眼看去，眉目一瞪，手一扬，道：

    “一起教训！”

    星云看着往自己衣下摆抓来的胡凉，侧头看一眼简生玉，道：

    “这算什么？”

    简生玉眉头一动，淡淡道：

    “算麻烦。”

    耸耸肩，星云移步，并没有让胡凉抓上。

    星云在几人前，尽量往着那交战的人不会去的地方路过。星云想要避过战斗，而身后的一群人却没有那个觉悟。互相吆喝着，几个一伙对胡凉踢踢打打，另外的，全奔着星云几人围来。

    而此时，另外正交战的两伙人停下打斗，看着才进来的这伙人道：

    “你们怎么回事？有什么不能在外面解决吗？一群废物！”

    “什么？你说谁是废物！”

    这边的人并不相让，一听不是好话，立马反回去，道：

    “打了这么久还不见高下，你们龙虎帮和虎龙帮，也没什么本事！”

    这一下，那交战的两方互相交换眼色，直直往着才进来的这伙人围来。

    星云几人正在几方人马正中间，见此场景，简生玉侧头对星云小声道：

    “这下好了！他们几方人马内斗，我们可以趁此机会离开。”

    星云点点头，已经准备让位，好让几方人马方便打斗。

    两方人马果然眼目通红，互相狠瞪，接着，几方领头齐齐高声喝道：

    “开打！”