
    开打的讯号一传出，星云几人位置还没有腾好，突然发现情况不对。

    却是这几伙人，本以为他们是互为对手的，没想到，他们动手的对象，竟然星云这些外来者。

    有人手里拿着一把砍刀，直往星云挥来。星云眉目一动，瞬间躲过。侧头看向向自己挥刀子的人，那人似乎是疑惑一晌，继而不管不顾，直接举起砍刀，又向一旁的霍丹丹砍去。

    霍丹丹惊呆了，简生玉那方两人中的一人，一把将霍丹丹扯开，然后挥手一送，将人送到星云身旁。

    星云一把将霍丹丹接到手里，助她稳住身形。

    简生玉那方另一人，也是反映迅速，一手拉过简生玉，另一手左一下右一下，将两旁攻来的人挥开。

    待得五人齐聚，星云也不发呆，一把扯过霍丹丹，迈开脚步便开跑。

    几个人跑了好一段路，后面的人，追了好长一截。

    后来发现追不到，那些人又返回去，嘴里骂骂咧咧，说是要拿新来的开刀。

    几人进到一个偏僻的巷子，对视。

    简生玉眉目转动，道：

    “没想到一个小小的海沙镇，竟这般混乱。我们是要迅速穿过这里为好，还是在这里历练一番？”

    简生玉看着的，是与他一起的那两人。

    两人对视一眼，退后一步，道：

    “听少爷安排。”

    简生玉眉目一动，看向星云，问道：

    “星云姑娘怎么安排？”

    星云摇摇头，道：

    “没有安排。他们不过一群寻常人类，我该如何走还如何走。”

    简生玉眉头一挑，道：

    “星云姑娘的意思是，穿过即可？不必刻意加快速度，也不用刻意停留？”

    星云点头，看向跟在身旁的霍丹丹，想一想，问道：

    “你的拳脚功夫如何？”

    霍丹丹低头道：

    “会些基本的。”

    星云点点头，道：

    “如此！若再遇到那些不长眼的，便由你应对吧。”

    霍丹丹点头，道：

    “是！”

    简生玉眉头一动，看向霍丹丹道：

    “我也正在历练中，便与你一起吧。”

    霍丹丹看向简生玉，并不回应。

    含笑摇头，简生玉率先迈步，走在前头。

    霍丹丹眉眼一动，紧跟其后。

    星云闲适跟在后面，神识在整个小镇流转。镇口的战争已经发展成三方混乱作战。那些刚从外进来的，都倒在地上，进气少出气多。

    却此时，星云脚步稍微一顿，神识中，前方两人埋伏。

    看看正无所觉走在前头的简生玉和霍丹丹。又看看紧跟着两人的两长老。

    不久，后面两个长老有所察觉。再一会儿，简生玉也有所察觉。霍丹丹感到气氛不对，身形紧张。

    “财宝交出来！饶你们不死！”

    一声粗瘪的喝声突然响起。几人都有准备，并没有被吓一跳。

    两人膀大腰圆的，脸上伤疤纵横。

    看一眼呆呆站住的几人，粗瘪声音再次响起：

    “愣着干什么？你！你！包袱解下来！”

    指着的，正是霍丹丹和星云。

    霍丹丹身形稍微动动，并没有解包袱的动作。

    一双水灵的眼睛紧盯着正指着自己的那人，而此时，简生玉突然欺身，往另一人扑去。

    星云眉头一动，看出简生玉那一扑，没有任何的玄妙。就如同一个不会打架的愣头小子，见到美人儿被欺负，不管不顾头脑发热冲上去的。

    霍丹丹反应迅速，一看简生玉扑了一人，自己赶紧捡着另一个人扑过去。

    后面的两个长老，一人要上前，另一人扯一扯。两人身形移动，守着交战的几个人。

    星云如同看戏，就看着两个打架生手跟两个打架老手搏斗。

    那两个膀大腰圆的，力气果然不小。简生玉和霍丹丹扑上去，只最开始占了点小便宜，后来很快反过来，被那两人好好打了一顿。

    简生玉崩坏了牙，霍丹丹胸口挨了狠狠一拳。

    对付霍丹丹的那个，很快从霍丹丹身上抢下包袱。也不打开看，站起身，掠过两个长老，便向着星云奔来。

    两个长老也不知出于什么心思，竟然没有出手阻拦。

    星云眼看着一个脖子粗腰粗大腿粗满脸刀疤的人，往自己走来，嘴角淡淡一抹笑意。

    看一眼倒在地上，拼命想要站起，往这方追来的霍丹丹，道：

    “看好了！”

    接着，星云如同慢动作一般，一步步走到那人跟前。

    明明三米不到的距离，星云硬是走出了十米的效果。

    三米的距离中，星云身形慢慢调整。

    看着这方的另两人和霍丹丹，感到星云身上气势一步步变化。在星云一步步的行走中，整个人竟如同那高不可攀的利剑。

    利剑无任何锋芒，只一股压迫感，便让正冲着星云奔来的那人，腿脚一阵哆嗦，竟转了个方向，想要跑掉。

    星云眉头一动，将压迫感收回了一些。

    那人感觉不到压迫，跑得更快了。

    星云顿一顿，看向打劫的另一方。

    简生玉已经倒在地上，有气无力看着星云，跟简生玉交战的那人在简生玉身上一阵倒腾，发现另一人跑了，喝道：

    “跑什么？混蛋！快回来！”

    跑的那人跑得飞快，并不管同伴的呼唤。这人眉头一皱，站起身，看向地上的霍丹丹，注意到她的包袱已经不在，骂道：

    “这个小人！自己得手就跑了！”

    瞥一眼地上的简生玉，又伸脚想要踢一下。却此时，跟着简生玉的两个长老一人终于出手了，却是一把将简生玉提到手里，站到一边。

    那人看出出手的人有点本事，眼珠子咕噜一转，一转身，直奔向星云的方向。他可记得，星云背上，有一个包。

    星云一身灰色长袍，背后一个同色布包。正蓄了一身的力气，等着那人过来。

    那人奔过来，一副速度很快的样子，手，已经往星云背包的肩带扯去。

    简生玉手里，拿着一只玉瓶，从里面倒出一颗浅绿色的丹药，放进嘴里。想一想，又倒出一颗，走到霍丹丹跟前，往她嘴里送一颗。

    霍丹丹看向简生玉，张嘴，吞下了丹药。

    很快，霍丹丹活动身体，站起身。

    而星云，眼里如同慢动作一般，那人跑了许久，才跑到自己跟前。

    一只粗黑的手，缓慢伸向星云的肩带。星云早早看着那人动作，等得不耐烦。