
    瞥一眼霍丹丹和简生玉，看他两人都站好，便伸手。

    同样，如同慢动作。在几人眼中，星云和那人的动作，都是慢动作。

    低段如霍丹丹和简生玉，都能轻易看出两人交手的过程。

    星云伸手，一把捏住那人粗黑的手。

    无疑，对比明显。星云的手，细，白，嫩。而那人的手，一看就要粗壮很多。

    这一刻，却无人怀疑，星云才会是最终的胜利者。

    星云伸手，拇指和四指相对，将那人粗黑的手捏在手里。

    动作慢得，几人甚至能在脑中仔细分析一番，星云出手，究竟是怎样的轨迹，身形又有什么配合变化，入手的位置，具体到哪一点。

    这一切，都在几人眼中细化。

    终于，星云的手，捏在那人手上。再次缓慢变化，星云的手，一阵使力。

    眼见的，那人被星云捏住的地方，骨头碎裂。过程放慢，星云自己，也在体会这个过程。又是一移，星云的手，放到那人手上关节的地方，按着一个点。

    只是按着，那人却如同被抓住命脉，头上冷汗直冒。

    旁观的几人，此时竟然都有空，去看一看正交战两人的神情。

    无疑，星云很轻松，甚至带着研究精神。而另一人，却是一副急急忙忙，想要收手逃跑的表情。

    星云抬眉看向那人，眉头一动，松开那人，道：

    “去吧！往后要动手，可要看好了人再动手。”

    那人伸手捏一捏星云最后按的位置，嘴唇哆哆嗦嗦，也不回话，慌里慌急跑了。半路上，还打了个趔趄。

    而这些，没人看到。看到的，也不在意。

    星云看向霍丹丹的方向，霍丹丹点点头。

    星云也点点头，又看一眼简生玉。

    简生玉却是一副思索模样，感到星云看过来，拱拱手，道：

    “姑娘好手段！这一手，够生玉思索好久了。”

    星云眉目一动，道：

    “不过寻常手段。任何生物都有命门。抓住命门，要取胜很容易。不过……”

    星云顿一顿，看向霍丹丹，道：

    “要抓住命门，而且随时能收手，才算真正会了这一手。”

    霍丹丹神情一震，低头，道：

    “丹丹受教。”

    星云瞥一眼简生玉，简生玉回神，再次迈步走在前头，口里却轻松玩笑道：

    “姑娘这本事教了生玉，生玉莫不要也叫姑娘一声师傅？”

    霍丹丹神情一动，却是低声道：

    “丹丹并不是恩人的徒弟。丹丹厚颜请求跟随恩人，只求一些指点。”

    星云点点头，道：

    “不过是一场交易。我收了她身上的珍贵之物，自然要付出点报酬。”

    霍丹丹疑惑，星云也不解释。侧头看向简生玉，道：

    “你身上，我也会收取一些于你无碍的报酬。”

    简生玉眉头一动，道：

    “姑娘玩笑话！生玉身上有何物事，却是不知？”

    星云摇摇头，并不说话。

    而两个长老却是对视一眼，眼神流转。

    再走不远，又遇到火拼的几伙人。这次没有导火索，星云几人也无意参合进去，倒是没有波及到几人身上。

    等到再次对上十几个小混混模样装扮的人，星云退后，一副袖手旁观的模样。

    此次，还是简生玉和霍丹丹两人去应对。

    而此次，两人聪明了一点，不仅联合作战，作战还有针对性，都往星云点出的那点命门攻去。

    并不是很顺利，可好歹最后还是摸到一点命门的痕迹。

    这伙人眼神不好，不满足只对付简生玉和霍丹丹两个，对着两个长老和星云也出手。这三个自然不是简单的，轻轻松松出手，几下将人推给霍丹丹和简生玉。后来这伙人终于看出门道，也不送上门做练级帮手。吆喝一声，便退走了。

    至此，星云等人在海沙镇的行程，变得顺利。甚至后来，还在路上捡回了霍丹丹的包袱，打开一看，连银钱都好好放在里面。

    而同时，星云发现，她再次被人关注上。

    正是她离开大树城那会的几个人。此时，除了最后跟着的两个外，其余人也跟来了。

    一伙人大致做了伪装，却逃不过星云的神识。两个长老也发现了情况，相互眼神交流，却并没有提一点半点。

    海沙镇过后，便是漫漫黄沙。

    沙城，就在不远。

    星云神识中，早就看到了沙城场景。

    大漠黄沙，凄凄落日。

    然而，黄沙里，并不是生机枯萎。

    星云看到了，掩盖在黄沙下的，活跃的生命。

    黄沙上，也有不少人活动，一个个赤胸露肚，身形干练的，一看就知道会几手功夫。

    星云对活跃在星球的人并不感兴趣。她感兴趣的，是似乎星球里面的人，都有自己的立场。

    星云不知那些立场从何而来。所以对由于立场不同而导致的争斗，很是莫名其妙。

    不过作为一个过客，星云很愿意见识一番不同的风景，领略一番不同的人文。

    一身灰色长袍，和同色布包，星云眼睛晶亮，对于这个星球，满满的好奇。

    星云的神识，依然不能笼罩整个星球。甚至连那一片的黄沙地，都不能覆盖完。星云却并不着急。她将自己空间中，那生存在一片荒漠中的植物种子取出，偶尔洒下那么一两颗。

    而此时，霍丹丹突然提出，要准备一些水。

    霍丹丹知道，她跟着的这几个人，都不简单。或许都不是凡人。可她，很清楚自己就是一个凡人。即使有些不安，却依然提出自己的需求。

    星云很理解，放任她自己去做安排。只指了个方向，继续往前。简生玉犹豫一下，跟在霍丹丹身后，说是也要准备一些水。两个长老毫不犹豫，跟在简生玉身后。

    星云一个人，慢慢走在黄沙地里。那有个棱角的地方，从侧边一步下去，脚全部没入黄沙。星云对这种经历，觉得有些趣味。有了玩闹的心思，星云慢慢做那艰难的模样，在黄沙地里，沿着一条风沙堆砌的刀路，缓慢行走。走到后来，想体味体味躺在沙地里的感觉，便身子一歪，从那沙脊，滚了下去。

    星云玩得兴起，身子轻飘飘的，像个滚筒一样，就从沙的脊梁，滚到了如同沙脚的位置。而此时，一队人，正在一块平坦的沙地上歇息。突然见到一个人滚下来，有人大声惊呼。