
    星云滚到平地，仰面一躺，看着天上的白云。

    而另一方，人群一阵骚乱，最后一人从马车出来，声音如那叮咚泉水，扬声问道：

    “发生了什么事？”

    星云听到美妙的声音，侧头看向声音的方向。

    是个美人。

    星云一看，觉得自己看到了一个清水转生的人类。

    那人生得玲珑剔透，似男似女。面目白皙，五官精致。

    只一眼，星云转头，继续看着天上。耳朵听有人说道：

    “有人从沙脊上落下来了。”

    星云神识，看着那人侧头，看向那高高的沙脊，又看向平沙地，果然见一个一身灰扑扑的人躺在那里，秀眉一皱，道：

    “去看看人怎么样。若是有救，便救了罢。”

    人群一阵推攘，并没有听那人招呼。

    那人一看这伙人这般作态，眉目再次一皱，道：

    “罢了！我自己去！”

    说着，便启步往星云这方走来。

    星云想看看，那人如果发现自己无事，会是何表情。便依然那副享受的表情，躺在沙上。

    那人走到近前，便看出星云并无问题。瞪着大大的眼睛，望着天上悠悠白云。似乎享受黄沙风景，享受生活。停下步子，那人不言不语，又往回走。

    星云只在那人脸上，看到了一瞬间的明了，便离开。

    眉目一动，有些喜欢这人作态。

    而此时，找水的几个人沿着星云的路线找来，最后得益于跟着简生玉的两个长老给力，很快找到星云真正的方向。

    不远处的那队人马，似乎打算就在这平地停留一夜。

    几人走到星云跟前，霍丹丹递出一个水壶给星云，星云接过，坐起身，打开盖子，闻了闻。浅尝一口。盖好，收回自己空间。

    霍丹丹很高兴星云收了自己递过去的水。打量一下周围环境，又看看满天红霞和落了一半的夕阳。再看看星云懒洋洋的神态，神色转动。

    星云知道，霍丹丹是在揣摩自己的行动，张口道：

    “今晚暂时不走。”

    霍丹丹听言，点点头，便走到一旁，挥舞手里的新买的剑，开始练武。

    简生玉本是出来历练的，又有心与星云一道，看一眼身后两个长老，走到霍丹丹身旁。同样一把一看就是才买的武器。很快，两人开始对打起来。

    旁边那队人，有人听到打斗声，转头看热闹。很快，有人嗤笑道：

    “这等三脚猫功夫，也好意思拿出来现眼！莫不是学那艺城戏子，装模作样引人注意吧！”

    马车里，正阖目的美男子眉目一动，渐渐平复心绪。而这时，一个身材魁梧的女人正手脚利索将一堆东西放到马车里，听到这话，张口喝道：

    “你们什么意思？艺城戏子怎么了？我们家公子招你惹你了？需要你这样指桑骂槐？”

    周围一群人瞥一眼喝话的人，并不回话，不过倒也不再说什么讽刺的话，只看着这边两人你一下我一下，如同小孩过家家的打斗。

    后来有人兴起，吆喝道：

    “来来来！我们也来一架！看他们那软绵绵的手法，我骨头都觉得要生锈了！”

    话完，有人应和，果然不久，那边也“砰砰”对打起来。

    霍丹丹和简生玉并不受那边火热气氛的影响，自个儿沉心练习。天空的霞云已经散去，慢慢，一颗颗星星冒出来。

    星云的心神，望着那不断涌现，渐渐占满整个天空的满天星辰，一抹淡淡的微笑。

    看星星看得久了，渐渐的，星云能感到一股能量，正不断从那漫天星辰往自己身上涌来。星云一阵疑惑，继而心情平静，慢慢分析着正往自己涌来的那些能量。

    星云沉心感悟，而此时，那车上的美男子从车上出来，挑了个没人的方向，自个儿坐着发呆。却突然，身体一阵火热，很快，成了个全身通红的人。

    一声压抑不住的痛呼声响起，乒乒乓乓的一群人，都没有注意到。有那注意到的，也只是看一眼，便丢开不管。

    最终，一声压抑不住，如同要将自己满身能量爆发的大喝声在大漠里响起。

    “啊……”

    声音清越，传出很远。

    将正乒乒乓乓的一群人的注意力都吸引过去，将心神在遥远星际的星云扯回神思。

    大伙儿都看着声音的方向，一声响亮的女声响起：

    “公子！快！是公子！”

    一群人犹犹豫豫，那魁梧女人却是伸手将身旁人顺手一掀，喝道：

    “你们什么意思？接了任务竟这般态度！如此！我们也懒得劳累你们！”

    紧走几步，往那哀嚎的公子走去，还侧头口里愤愤道：

    “回头，公子好了，你们领了银钱，便回你们文武城。我们公子，不劳烦你们这些大爷护送。”

    一群人终于有人返神过来，听明白女人这话，正要提起的步子顿住，口里道：

    “好啊！我们全威镖局正不耐烦护送一个戏子！如此正好！结了银钱，两清！”

    “全威镖局？”

    霍丹丹突然喃喃出声。简生玉看过去。霍丹丹突然醒神，也不言语，再次移目，却是看着那自称是全威镖局的一伙人。

    另一方，女人快步走到那公子跟前，一看那人通红的身体，手脚不知如何安放，只得叫道：

    “公子！公子！您没事吧！要不要紧？公子！”

    年轻公子全身通红，虚眼看看女人，艰难摇摇头。

    女人却是更焦急了。在那公子周围转来转去，又四处看看。最后一只拳头拍在另一只手上，转身，大步往人马这方走来。

    到了他们人马这方，却没有停下，直直往星云几人这方过来，拱拱手，急急道：

    “几位！我家公子遇到急事！不知你们这里可有懂医术的？劳烦为我家公子看看！银钱方面好说。”

    女人急眼向几人看去，很快锁定星云和简生玉两人。

    简生玉眉目一动，看着那方满身通红的人，侧头看向自己身后两个长老。

    两个长老并不言语，而是突然抬头，看向女人身后。

    却是星云，突然起身，一步越过魁梧女人，往那满身通红的人走去。

    星云收回心神，知道美人儿有难。想起自己那会儿从沙脊下来，那人也是这样一步步走过来看自己是否有恙。

    走到跟前，星云却是眉头一皱。