
    那人身上涌动的力量，星云非常熟悉。

    正是她方才研究了许久的星辰之力。

    那人身体羸弱，满身皮肤通红。星云能看到他通红皮肤下，胡乱窜行的力量。

    想一想，星云蹲下身。

    那人却是警醒。星云一来，就艰难睁眼看了看来人。待认出是星云，也不防备，就那么继续与混乱的力量斗争。

    星云伸手，往那人胸口按去。那人一刹那缩缩身子。晶亮的眼睛，直直盯着星云。星云也直直盯着那人，两人就这样互相盯视了半刻，却此时，魁梧女人走到两人身旁，轻声叫道：

    “公子！这位姑娘，是过来帮您看看的。”

    那人并没有反应。女人再次轻声唤道：

    “公子？”

    那人终于阖了眼皮。

    星云本是伸向那人胸口的手收回，转了个方向，放到了那人右手腕。

    坐下，星云神识在那人身体流窜。带动的，混乱的力量慢慢被梳理。

    眼见的，那人身体恢复皙白。

    简生玉几人走到跟前，星云正松开手。

    那人卷长的睫毛一颤一颤，眼看就要醒来。女人惊喜，轻声唤道：

    “公子？公子？”

    终于，那人睁开了水蓝的大眼，一丝白光在眼中一闪而过。

    女人一愣神，继而惊喜道：

    “公子！您好了！”

    那人点点头，却转头看着星云这方，道：

    “多谢！”

    星云点头，站起身。看与自己一起的几人正巴巴看着那人。

    那人也正站起身，女人紧忙跟去服侍，那人倒是对女人摆摆手，自个儿轻轻松松站了起来。

    看一眼正一旁巴巴看着自己的几人，那人一愣神，继而拱手，弯个半腰，嘴里轻声有礼道：

    “本人水咏，艺城戏子。”

    说完，直起身，女人眉头皱皱，有些埋怨地叫了声“公子”。简生玉一愣，拱拱手，道：

    “简生玉！”

    又一指身旁的霍丹丹和星云，道：

    “霍丹丹！星云！”

    水咏眉头一动，继而敛眉。

    星云看了一眼，却是没太明白他的表情。

    女人走出一步，不冷不热看一眼简生玉和霍丹丹，然后转头对着星云躬一个腰，道：

    “咏姬！是公子的侍女！”

    抬起头，咏姬继续道：

    “星云姑娘救了我们公子，公子的性命不宜金钱衡量。可到底姑娘出手相助，我们必须得有所表示。”

    顿一顿，咏姬伸手往怀里探去，拿出一叠银票，双手送到星云跟前，道：

    “姑娘大恩！咏姬感激在心！小小心意，还望姑娘莫要嫌弃！”

    星云拿眼看向咏姬手里的一张纸张，很快分析出就是一些寻常材料做出的无用之物。将信将疑接到手里，来回看了几遍。

    水咏一直看着咏姬和星云的交际，待星云接过了银票，正要迈步往马车走回。咏姬却是突然不高兴道：

    “姑娘这是什么意思？是怀疑我不讲信用，给你假票吗？”

    水咏停下脚步，侧身看向星云。

    星云听到咏姬的质问，抬头，疑惑道：

    “假票是什么？”

    再次看向手里的银票，疑问道：

    “这东西所有用料和制作我都看透，实在想不明白能有何作用。”

    再次看向咏姬，看她脸色变黑，竟一瞬间有些心虚，一把将东西扔到自己空间，双手摆摆，急急道：

    “我收下！我收下！”

    霍丹丹低头轻笑一声，继而抬头，走到星云跟前，道：

    “恩人，那东西是银票。功用等同于银子。”

    星云瞪大眼睛，恍然点头，夸张地“哦”了一声。

    继而有些不好意思道：

    “以前没见人用这银票买过东西，还当上面记着什么东西，有些人就喜欢上面的文字呢。”

    星云这话，叫一旁几人都纷纷侧头。咏姬要发的火没有发出来，卸了气，直摇头。

    水咏却是没多大表情，启步，就要往马车走去。咏姬紧跟在水咏身后，急忙开口道：

    “公子！那伙全威镖局的人，我辞退了。”

    水咏停下步子，疑惑看向咏姬，等她解释。

    咏姬却是一脸愤愤，道：

    “公子有事的时候，叫他们，他们也没人动一下。我想着这样，他们护送和不护送有什么区别！还要受他们窝囊气，不如辞了！”

    水咏点点头，温和道：

    “去将银钱结清！那马车也让他们带回去吧。”

    水咏突然提到马车，咏姬倒是步子一顿，低头，诺诺道：

    “我忘了公子身子弱。”

    水咏摇摇头，体味着自己身体的变化，平平道：

    “无事！方才我应是经历了一场造化。身子较以往，有所强化。”

    咏姬疑惑。水咏继续摇头，再次看向全威镖局那方。咏姬看明白水咏的神情，果断走过去，了结了关系。

    等到护送的二十多个人离开，大漠平沙，一眼望去，只稀拉拉几个人，瞬间冷清了许多。

    水咏回了之前安身的位置，委身坐在沙土上。仰头，看着浩瀚星空，再次体味身体的变化，肯定了自己，确实身体充满了不同寻常的力量。

    侧头看向星云那方，却见星云盘腿，一副认真练功的模样。认真琢磨了一下星云的姿势，水咏心头一动，继而起身，模仿星云的姿势，盘腿。却许久不得其法，总觉得有什么地方没有到位。

    咏姬注意到水咏的动作，也看一眼星云，稍一疑惑，丢开不管。

    同水咏一样，模仿星云的，还有另外四个人。正是简生玉和他身后两个长老，还有霍丹丹。

    他们跟着星云一起，看星云自然地盘腿，姿势协调，心头一动，起了模仿的心思。

    一番琢磨下来，才发现在星云做来简单至极的动作，他们竟然模仿不来。几个人也有较真的心思，越是不行，越是想要做成。

    于是整晚，几个人就在不停地变换姿势，最后实在撑不住，模糊睡了过去。

    星云打坐一晚，精神起身。呼吸一口大漠干燥的空气，星云拿出霍丹丹给的水壶，咕噜咕噜将水喝了个干净。

    霍丹丹正迷糊醒来，看星云痛快喝水，眉头一动，却是没有出口阻止。看向自己的包袱，站起身。伸了个懒腰，走到星云身旁，道：

    “恩人，大漠黄沙，据说大多缺水。我们一路，或许要往能补充水源的地方行走。”

    星云眉头一动，点点头。