
    等到几人都醒过来，新的一天，开始了。

    清晨的大漠，还有几分冷气。微凉的风，并不能卷起大量的黄沙，倒是让行走的几人，有几分惬意。

    一大早，咏姬就过来，拱拱手，说能不能一路行走，相互照应。

    星云无所谓，简生玉无所谓。简生玉点头，最后，五人行，成了七人行。

    这七人，走得很慢，星云一步步踏过黄沙，如同一个爱玩的孩子。另外几个人只管走，偶尔歇下，盘腿练习打坐，或相互出手，熟悉手法。星云就是离开他们一段距离，不久又回到他们身边。

    遥遥的，还有些人分散着。有人跟着星云四处移动，有人守着另外的几人。

    此时的大漠，许久不见一点绿色。星云突然回到队伍，开口道：

    “前面有一只沙漠动物。丹丹和生玉可以去试探一番。”

    顿一顿，星云看向水咏。水咏眼神一动，道：

    “我也一起去，可否？”

    水咏问的，是星云。他有些看出，这一路，虽然都是要要不紧，游玩的模样，到底还是有几分历练的意味。而历练的安排，大多在星云手里。

    星云点头，道：

    “你们相互照应。多吃些苦，往后就能变得厉害了。”

    言尽于此，三人走在几人前面，另外几个，在后面吊着。

    果然不久后，有只沙漠动物出来。

    沙漠动物块头足足两个成年人体，牙尖嘴利，皮骨坚硬，很不好对付。不过对战的三人头脑还算灵活，倒是能好好与那沙漠动物较量一番。

    咏姬担忧地不得了，看着远远的地方交战的三人一动物，眼珠子不停随着水咏移动。水咏一受伤，就是一声惊呼，继而埋怨道：

    “公子这是干什么！他是艺人，身体尤为重要！这要是出了什么事，往后他还怎么在艺城混！”

    星云瞥一眼咏姬。咏姬却不住嘴，似乎是说给自己听，又似乎是说给星云和两个长老听，口里道：

    “虽然公子在艺人的能力上，各方面都不弱。可就因为长得太好看，很受排挤。而且那许多冲着艺人去的大人物，又总是眼馋公子，生些不好的心思。公子的路已经走得那么艰辛。好不容易出行一趟，去跟轻音大师请教了一番。如今学成归来，不想路上又是这么个遭遇。哎！”

    咏姬叹一口气，感叹道：

    “也不知回去，公子又是怎么个场景。”

    星云听过便算。看着前方的交战，已经接近尾声。却是几人伤痕累累，终于在沙漠动物的陪练下，找到了一些打斗窍门。身形灵活起来，心思更是通透。几番试验，找到了这种沙漠动物的命门。几人相互眼神交流，另两人牵制，由霍丹丹执剑，最终将那只沙漠动物搞定。

    在看出战斗结果的时候，星云就迈步，往交战地走去。等到星云几人走到，沙漠动物“砰”地倒地。

    几人狼狈坐在地上喘着粗气。咏姬紧走几步，在水咏跟前碎碎念。水咏一摆手，并不在意咏姬的念叨。

    星云淡淡瞥一眼，道：

    “将它的牙齿取下。”

    几人一愣，星云并不管，而是眼神四处转动，继而坐下，一伸手，将霍丹丹和简生玉那两把有些钝的剑移到自己面前。再次转头看向愣住的三人。三人终于反应过来，却双手空空。

    瞥一眼星云，也没好意思走回来要剑，自个儿发出蛮力，将那动物牙口掰开。狠狠扯了一通，三人协力，终于将所有牙齿掰下。

    几人将牙齿掰下，霍丹丹两手抱住，放到星云跟前。

    星云瞥一眼，又道：

    “皮！”

    简单一个字，霍丹丹屁颠屁颠跑回去，与两个男人一起，又开始扒皮。

    而这方，星云已经开始，打炼。

    将骨头里许多有用的材质提炼出来，然后将两把长剑融合。提取有用物质。

    等到硬皮送到跟前。星云伸手一挥，硬皮刹那消失。

    霍丹丹等人看不到的是，硬皮中，一些东西落入星云弄好的溶液里。

    等到星云又往里加了几样自己在这个星球上捡的有些作用的矿物精华，一闭眼。

    不少人都注意着星云的动作。却没看出星云究竟做了什么。

    刚才看着还是液体的东西，突然就自个儿变成了三把长剑。

    长剑普华，如同玩具。

    几人疑惑看向星云。星云起身，三把长剑往霍丹丹、简生玉和水咏飞去。

    三人伸手拿向长剑，竟一瞬间身形有些不稳。

    几人一发狠，双手用力，终于将长剑牢牢拿住。

    这一下，也没人怀疑那三把看上去脆弱得像玩具的长剑真的没用。三人大汗淋漓，互相看一眼，便开始与长剑较真。

    路途还在继续。三个武学生手，走得再不轻松。

    简生玉身后的两个长老，又是感怀，又是羡慕，却是坚定自己的位置，守护着简生玉。

    再后来，星云再不提醒几人，何时会遇到什么。

    偶尔，星云离开队伍，往自己想去的地方，取自己想取的东西，或者送自己想送的东西。

    而队伍这方，简直就是进入了沙漠动物的老巢。层出不穷的沙漠动物，各种各样。

    三个生手，甚至连一直守着的两个长老，都一身狼狈。咏姬被迫，学了点保身的本事，然后捡了根动物长骨做武器。几番下来，几个人关系倒是增进，简生玉、霍丹丹、水咏三个，还结拜了兄弟。

    这日，几人刚干完一批沙漠动物，正在抓紧难得的机会盘腿打坐。星云突然出现。

    星云这次离开许久。几人突然看到星云，也没有大惊小怪，倒是咏姬走到星云跟前，手拿一根动物长骨，对星云躬身做个揖，道：

    “姑娘！请帮我也做个武器吧。骨头的样子就成。这些动物骨头，太不经用了，没多久就要换一根。公子他们三个的长剑，到现在还好好的呢！”

    星云瞥一眼咏姬手里的长骨，眼角余光，看到同样有些意动的两个长老，眼神一动，道：

    “这里下方，大概三千米的位置，有一座藏宝库。我们下去看看。若是有合适材料，我便顺手为你们打炼一把。”

    咏姬一听，立马高兴道：

    “太好了！藏宝库！那里定是宝贝不少！”

    说着，就要率先迈步，往藏宝库去。走了几步，却是退回来，问道：

    “姑娘！藏宝库怎么走？总不能我们就在这里不停挖洞吧？三千米，还都是黄沙，那得挖到什么时候去！”