
    简生玉站起来，拍拍咏姬的肩膀，道：

    “你这般着急做什么？星云既然让我们知道有藏宝库，自然会安排我们怎么去。”

    抬头看向星云，道：

    “这一路过来，我可是成长不少！全耐你的安排。”

    侧头看看身后几人，道：

    “我与丹丹和水咏结拜了兄弟。怎么样？星云有没有意向，也加入进来？”

    星云眉目一张，霍丹丹和水咏也都注意着星云的回答。

    星云想了一晌，继而摇摇头，道：

    “我有师兄和师姐。你们做我朋友即好。”

    三个人情绪一瞬间低落。简生玉却是扬眉一笑，道：

    “做朋友也不错！有你这种朋友，可是我们的福气！”

    侧头看看情绪有些低落的两人，问道：

    “是吧？”

    两人点点头，霍丹丹开口道：

    “我如今，全耐恩人安排。恩人肯当我做朋友，丹丹觉得无比荣幸！”

    水咏眉头一动，却是没有说话，而是一双清亮的眼睛，看到星云眼里。

    星云看向水咏，看出了水咏身体里澎湃的星辰力量，知道他定是知道了自己与旁人的不同之处。再看向简生玉和霍丹丹。简生玉身体倒是有浅浅一层另外的力量，星云暂时还不知道是什么。只霍丹丹，要弱许多，似乎只有纯粹的肉体力量。

    星云身形一动，一把抓住霍丹丹。瞬间，一席飓风袭来。几人全被飓风包围。

    只一瞬，几人睁眼，却发现处身一处金碧辉煌的宫殿。

    宫殿老旧，似乎是许多年前的遗迹。

    星云早就来过，并不眼馋里面的东西，放开霍丹丹，口里道：

    “你们去看看吧。捡有用的，或者自己喜爱的，挑几样。”

    几人闻言，纷纷迈步。

    霍丹丹一阵怔楞，转头看向星云。

    星云看一眼，并不给霍丹丹任何回应。

    水咏注意到霍丹丹异样，走到她跟前，关心问道：

    “怎么？”

    霍丹丹摇头。

    水咏眉头一动，侧头看向星云的方向，却发现星云已经不在那里。

    等到几人挑好东西，叫唤星云，却没有收到星云的回应。

    简生玉一皱眉，道：

    “她这不是要我们自己上去吧？”

    水咏看向霍丹丹。

    霍丹丹松开疑惑的眉头，道：

    “我想，恩人是想跟我们分开了。”

    简生玉眉目一张，道：

    “发生了什么事？”

    几人都看向霍丹丹。却这时，咏姬突然一声惊喜叫唤。

    几人侧头看向咏姬，却见她眼神错过霍丹丹，看向霍丹丹身后。

    跟着看去，摆好的一根骨头和两把长剑，如此，哪里还不知道这是星云安排好的。

    咏姬和两个长老走过去，将东西各自拿到手里。

    简生玉沉默了一晌，继而道：

    “天下无不散的宴席。星云非常人，能陪我们这一路，也是缘分。”

    霍丹丹抬头，犹豫道：

    “恩人送我们下来的时候，送了我一场造化。”

    简生玉一愣，继而道：

    “即是星云送的，你收下就是！关于自身特点，莫过多与他人言说！”

    霍丹丹一愣，看一眼简生玉和水咏。

    水咏点点头。霍丹丹低头，一晌，又抬起头，声音明朗许多，道：

    “也是！她即是我的恩人，我受她再多，一时也还不回去。当初我赖上她，就是赌她心软。如今我已达成目的，当勇往直前才是。与恩人那里，等我将自己的事情了结，便奋力追随于她。为她筹谋方便。如此，也当一生！”

    简生玉和水咏看向拿定主意的霍丹丹，却是没有过多劝说。一晌，简生玉却是微微抬头，道：

    “相会有期。有缘才能相聚。”

    水咏看向简生玉。简生玉却是对着水咏和霍丹丹一拱手，道：

    “想来你二人已经知道，我乃是闻道城的人。闻道城的人，一生为问道，闻道。不管是问道还是闻道，都需要行走天地。土屋星我行走大半地方，接下来再往天空小城稍稍看看，便要出了土屋星去历练。只不知你二人，作何打算？”

    霍丹丹一愣，低下头。她的打算，她已经言说过了。

    简生玉侧头看向水咏。水咏却是双手后负，淡淡摇头，道：

    “我本是艺城戏子。如今有所修为，便在这土屋星四处看看，偶尔客串戏子，也当人生。”

    简生玉淡淡颔首。几人再稍微言说一番，便寻摸出路。

    几番辛苦，终于重新站到黄沙之上。又是一番奔波，消灭了几波沙漠动物和一些想要拦路打劫的人，最终出得沙漠。再往后，便各奔东西。

    而我们的星云，再次开始了独行之路。

    星云从沙漠地走出，便去了美食城。

    沙漠城邻近的有美食城和空中小城。毫不犹豫，星云选择了美食城。

    远远的，站在沙漠的边缘，鼻子灵敏的星云，就能闻到美食的香味。

    几步到位，星云站在了一个小摊前，要了五碗路边小吃，欢快地吃了起来。

    星云一个姑娘，孤身一人。有人看到，起了心思。

    走到星云跟前，搭讪道：

    “姑娘一个人吗？”

    星云抬头看一眼来人，样貌平凡，额头有些黑气。

    星云神识在黑气里流连一晌，低头，继续吃自己的东西。几下将东西吃完，星云给了银钱，便起步离开。

    那人却是跟在星云身后，纠缠道：

    “姑娘要去哪里？要不要一个带路人？姑娘放心！我是美食城本地的，对这里非常熟悉！我带您到美食城走一趟，保管您吃遍美食城所有美食！”

    星云心思一动，想起了自己到大树城时那个向导，星云脑中搜寻，找出那人是叫林江。转头，看着这头上冒黑气的人道：

    “你叫什么名字？带我一趟，多少银钱？”

    那人一愣，琢磨星云神色，继而道：

    “姑娘这么问，可见是个懂行的！我叫杨子，也不多赚您！一天，一两银子！”

    星云眉头一动，在土屋星行走许久的她，可是知道这些银钱的换算关系。一两银子，那可值上千个铜板了。想一想，道：

    “其他地方，带路费可不值这么多！”

    杨子嘴里“啧啧”有声，一根指头在自己面前晃啊晃，口里道：

    “姑娘这就不知道了吧！这美食城，与其他地方可不一样！美食城的游客，那是如流水一样！多少个大城中城小城的人，甚至是中央区的人，都会到美食城来。美食城的味道地道，种类丰富。许多来这里的人，要想吃到物美价廉又正宗的味道，少不得我们这些向导带路。一两银子！”

    扬子再次扬扬手指，道：

    “姑娘！您都到美食城来了，还在乎那么一两银子？”

    星云的脑中，自动回想着与那林江交道的场景。而这杨子却是突然凑近星云，继续道：

    “姑娘！您不知道吧！这美食城里，可有些乱！您一个姑娘家，没人带路，可是容易让人盯上！”

    顿一顿，离星云有一段距离，道：

    “我是看姑娘只身一人，想着做做好事，顺便赚点银钱，这才找上姑娘……”

    扬子话还没说完，星云突然转身，口里道：

    “不用了！”