
    星云脑中，那林江和杨子的话不断重复，星云发现，似乎做这个行当的人，说辞有些一致。星云心中，对她是不是真的需要这么一个向导并没有完全肯定。

    之前顾及自己神识投放不远。如今星云神识，已经能笼罩大半个美食城，对自己所处环境不再蒙眼黑，所以倒想证明证明，她是不是每到一个地方，定得要一个向导。

    那杨子又与星云纠缠了一路，发现星云确实无意找自己做向导，不再追随。跺跺脚，咒骂道：

    “最近也不知倒了什么霉！竟一个客人都拉不到！如此！我还怎么在这里混下去！”

    星云眉头一动，想到那人头顶的一团黑气，猜测是不是那东西的影响。

    不过星云并不知道那黑气是什么，也暂时没有探究的心思。丢开不管，便排队入城。

    美食城，拥挤！

    排队的时候，星云就有发觉。那长长的队伍，可比大树城的人，要多太多。

    而城里的人，穿着五花八门，各样风格的，更是数不胜数。星云这样一身灰色长跑和同色布包的打扮，一点也不引人注意。

    星云四处打量，鼻子不停耸动，努力分辨各样食物的区别，寻找自己想要的味道。

    平日闻到的美食少，一道美食，就让人口水直流。

    美食的味道一多，星云倒开始挑剔起来。鼻子突然闻到一股特别不同寻常的味道，星云向着味道走去。

    人太多，移动艰难。星云醒神，正准备闪身，却突然被人一推。

    星云身形挺拔，并没有倒下，看着正伸手拉扯自己背包的男子，星云愣了。

    眼睛不停在那人肥白的手上和脸上移动。那人也是愣了，竟再次推一下星云。

    星云再次不动。

    却星云旁边的人，注意到似乎有什么不对，挪了点空隙出来，观望。

    看一个人扯着另一个人的肩带，大叫道：

    “小偷！”

    声音响亮。

    却没吸引很多人注意。这整块地方嘈杂不已，那人那点声音，很快被淹没。

    那人叫了一声，似乎是察觉到自己不能造成影响，继而跟星云一起，瞅着那人。

    那人也好玩，推了星云两次推不动，又大力扯背包。

    那背包也特殊，就紧紧贴着星云，如同长在她身上一样。

    那人扯了两下，扯不动，躬身低头，认真看着背包挨着星云背部的地方，努力用手拨啊拨，似乎想研究个透彻。

    星云就傻站着让那人看，也不反抗或者惊叫。

    旁观的那人已经呆了。离两人远了一些。

    再一会儿，又有人注意到星云和那人的怪异。

    那人观察了一晌，抬起头，双手抓着背包挨着星云背部的那点，用力扯，却还是不动。

    扯了几下，那人松开手，愤愤道：

    “搞什么！这背包长身上了！”

    说着，就要转身离开。

    星云就看着那人离开。却这时，一只骨节分明的手，搭在那人肩膀上。那人一愣，转头，看到一个眉眼深邃的男人，正定定盯着自己。

    那人一瞬间机灵过来，脚步不停移动，手也不停挣扎，似乎是想逃开。

    而那男人却是一把将那人举起，手用力一捏，然后将那人摔到地上。

    这点动静，很快腾出一大片空间。看着魅力不凡的男人教训形容猥琐的男人，不少女人惊叫花痴。

    那地上的人受了重伤，不停求饶。男人冷哼一声，将人一脚踢开。

    瞥星云一眼，高傲昂头，走开。

    男人气场强大，身旁跟着两个同样衣着不凡的人。许多人为他们让路。

    星云愣愣，看看自己的背包，又看看倒在不远地方的人，想一想，转身，往着自己之前瞄准的目的地走去。

    顾忌到方才自己吸引了一些人注意，倒是没有闪身，而是随着人群，慢慢挤过去。

    等到到了地方，才发现那楼牌，叫“珍味坊”。

    珍味坊一共五层，里面坐满了人。星云神识看了一晌，每一楼都满满的。

    星云撇撇嘴，踏进里面。

    却这时，那最高层，有人突然道：

    “寂！你刚刚帮的那小妞也来了。”

    胡寂正双腿交叉坐在椅子上，一副闲适身形。听一起的人这样说道，声音冷淡道：

    “我可不是帮谁。不过是看不过眼。”

    对方鸡蛋脸上眉眼一挤，道：

    “当然！我们魅力非凡的胡寂公子，寻常人如何能看得到眼里！那小妞，我看要样貌没样貌，还一副傻兮兮的模样，定是不会让我们一向不管闲事的胡寂公子出手相帮的。”

    看一眼一起的另一人，鸡蛋脸挤眉弄眼道：

    “定是那小偷长得太丑了，搞坏了我们胡寂公子的心情！花花！你说是不是？”

    另一人，丹凤眼，一边嘴角微微翘起，领口大开，也正一副闲适的模样，闲闲开口道：

    “珍味坊没有空位，我看那小妞定会受挫。”

    挪挪身，换了个舒适的位置，道：

    “萧公子！你一向最怜香惜玉！怎么样？要不要将那小妞请上来，与我们一起？”

    萧霆鸡蛋脸上眉眼一扯，道：

    “你不会对那小妞起了兴趣吧！”

    看向窗外，星云已经不在门口，神识向大堂看去，找到星云。

    星云疑惑抬头，看向神识扫来的方向，只一下，继续往前，走到柜台，道：

    “什么时候有空位？”

    楼上，萧霆嘴角一扯，道：

    “果然有些门道！竟然察觉了我的神识！不是与我同等，便是比我高！”

    斜一眼胡寂，道：

    “我说胡寂公子怎么那么好心，竟然会出手帮人！”

    房间里胡寂和花花却是眉眼一动。胡寂转头，同样神识看向大堂。

    星云正在等那有些发愣的人回答，再次感到两股不同的神识，侧头，看去，眉眼一张，再在那附近一扫，认出那几人，一个正是管了闲事的。

    撤回神识，看向眼前那神色已经恢复正常的侍应。

    侍应站起身，客气躬身，道：

    “客人是要预定吗？”

    星云一愣，点头。

    那人道：

    “客人要点些什么菜！请这里看！客人预定成功，我们会为客人安排用餐时间。”

    星云疑惑接过一块板子，见上面写着一些菜名和介绍。

    稍微琢磨一晌，星云发现，这块板子，竟然同那塞曲星的电子板一样，内容丰富。拿着板子，便开始点弄起来。

    却这时，那侍应突然伸手放到星云手里的板子上，道：

    “客人五楼请！五楼的客人说，相请于您！”