
    星云抬头往五楼看去。

    五楼就一间房。里面装饰豪华。星云神识扫到胡寂三人身上，三人都是点头回应。

    星云眉目一转，跟已经站在一旁的侍应点点头，侍应客气躬身，带星云上楼。

    待进得房间，侍应敲敲门，将门略略推开，自己却是不进去。

    星云伸手，将门推得更开，阔步走入其中。眼睛在几人身上一扫，拱拱手道：

    “星云承情！”

    花花率先起身，几步走到星云跟前，在星云一人远的距离，往星云跟前凑，做那闻香的姿态。

    星云疑惑看着花花动作。低眼，能看到他乌黑的头发。

    “够了！”

    突然淡淡一声，就要鼻子挨到星云脖子的花花直起身，瞥了开口的胡寂一眼，一侧身，绅士地伸手，将星云往桌旁引。

    星云再次疑惑看花花一眼，几步到桌前坐下。拿眼将房间三个人依次看一眼，有些不清楚里面的气氛，想一想，道：

    “一会儿结账，我这份另外算。”

    几人眉目一动，都不搭话。

    花花走回座位，扯扯椅子，并不靠着星云。

    萧霆看看花花神色，又看看胡寂脸色，开口道：

    “姑娘是叫星云？”

    星云点头，看向说话的人。

    萧霆一张鸡蛋脸，看起来挺搞笑，整个人气质倒是不错。看星云看过来，客气一笑，拿起茶壶，倒了杯茶水，送到星云面前。

    星云伸手拿过茶杯，闭眼一闻，一口将茶水喝了个干净。几人看星云这般动作，又是神色一动。

    一时无言，星云分出一半心神，往自己的星云空间流连。另一半，便等着外面上食。

    不多久，远远，就能闻到食物的香味。星云眉目一亮，全幅身心回转，侧头看向门口。

    几人被星云这番动作引导，都纷纷看向门外。

    等到食物上桌，星云眼睛晶亮，紧盯着盘子，就等“开食”的命令。

    星云的意愿太强烈，即使没有说出来，在场的几个都看得清清楚楚。

    萧霆和花花眉眼一阵转动，看向胡寂。

    胡寂也是眉目一动，道：

    “不讲究那么多。一边上菜，一边吃吧。”

    听言，星云眼睛一亮。却是看着三人，不先下筷。花花看几人一眼，率先拿起筷子，夹了一块像是肉类的东西放到嘴里。

    有花花当头，星云也不客气，提起筷子夹了一块送到自己嘴里。

    东西入嘴，星云更是眼睛一亮，到后来，竟闭眼享受。

    萧霆和胡寂对视一眼，也跟着提起筷子，夹了一块到嘴里。

    花花吃过一块，却是不再下筷。将筷子放在餐盘上，然后双手抱胸，将星云上下打量着。在花花几人口中，东西不过寻常食物，虽然味道更精美了一些，到底没到星云这般沉迷其中的模样。

    星云睁眼，眼睛晶亮。盘里还有几块，星云再次伸出筷子，夹了一块在嘴里。这一次，却是没有再那么细细品味。

    第二道菜很快上桌。星云鼻子一动，看一眼已经停了筷子的几人。胡寂点头，星云率先夹菜。

    东西到口，少不得又是一番品味。

    之前说，这些东西有一种特别的味道，吸引星云来。

    菜上桌，星云将东西吃到嘴里，细细品位一番，终于知道那东西是什么。

    道！

    美食道！

    做菜的人，在关于吃上，努力修行，在探索属于他自己的道。所以那些食物，在星云闻来，有特别的味道。

    东西吃到嘴里，很容易就理解了所取材料的本质。再配上合适的配料，整盘菜，除了本质之外，还有融合之意和厨师对食物的理解。

    星云细细咀嚼，刹那消化材料的本质。通过厨师对各种材料的搭配使用，星云很快理解了各种物质相互作用的过程。吃到后来，仔细看才上桌的食物，竟能分析出什么时候下口，是最合适的时机。

    星云完全像一个悟道家，沉浸在美食的世界里。

    眼里，再容不下其他的风景。

    其余几个人开始还关注着星云，到后来，便只管开吃。

    每人对食物，对世界，对自己理解不同，吃的心情等，也有些不一样。

    所有食物下肚，服务员上来收了餐盘。星云正准备开口算账，却突然鼻子一动，稳坐不走。

    看向正端着食物过来的人，星云眼睛清亮。来人身材虚胖，脚步稳重，一身隔油白色服装。注意到星云的关注，微微点头，将一大钵东西放到桌上。完了，站在一旁，口里道：

    “难得几位前来，文科特意做了才研究出来的悟莲汤，请几位品尝！”

    胡寂几人都坐正身形，萧霆摆摆手道：

    “每次来，你都有新菜！你这厨艺，可谓是登峰造极！我说文科，不如你与我们一起，到中央区去吧！有这厨艺，到中央区，怎么也是受人追捧的人物啊！”

    文科摇摇头，虚胖的脸蛋有些肉颤，伸手摸摸嘴上两撇八字胡，道：

    “志不在此！去了中央区，恐怕我的厨艺也就到此为止。”

    似乎不想多谈，文科身形一定，伸手道：

    “尝尝！”

    萧霆几个对视一眼，摇摇头，微微叹气。

    等服务员布置好碗勺，为几人盛好，萧霆几人做那品尝的姿态，神色严肃起来。星云疑惑看向神色严肃的几人，眉眼一动，却是没那么多讲究，捧着碗，拿起勺便开吃。

    只吃了一口，那东西久久在嘴里流连。半晌，才全部下肚。

    星云侧头，看向站在一旁，正等着几人评价的文科。眉头一动，又看向已经放下碗，将一碗吃尽的三人。

    萧霆用餐布擦擦嘴，正要评说，一眼撇到星云还剩了大半碗，转头问道：

    “星云姑娘对文科的厨艺一直捧场，这却是如何？”

    房间几人纷纷侧头看向星云，又看看她碗里没下去多少的悟莲汤。

    星云摇摇头，道：

    “道。”

    只一字，便不再说。拿起碗，几下将碗里的东西消灭。

    星云只说一字，桌上三人疑惑。而站在一旁的文科，却是神情激动，重复道：

    “道。姑娘说的可是‘道’？”

    星云点头，侧头看向文科，道：

    “你自己做的，你还不知道它是什么吗？”

    文科深深看入星云眼里，却是追问道：

    “许多人吃过我做的东西，从未说出姑娘这种评说。文科想问，姑娘是如何吃出‘道’的？文科一直认为，自己对于食之一道，尚未入门，所以在这珍味坊，不停研究。直到现在，也只姑娘一人有此评说。”

    星云收回眼神。

    桌上几人看看文科，又看看星云。