
    星云摇摇头，道：

    “能吃出来的，自然会吃出来。”

    侧头看文科还要再问，一摆手，道：

    “这种事，最不可强求。若是有一日，所有人一吃你做的食物就吃出‘道’的内涵，那时的你，对食之一道的领悟，定非常接近这一道的本质。”

    “本质？”

    文科凝眉，认真思索起来。

    星云如此言说，却是吃了文科的悟莲汤，知道文科对于食之一道初探门径，心有疑惑。受他美食的恩惠，才稍作引导。

    胡寂几人相互看看。完了，萧霆为星云倒一杯茶水，道：

    “星云姑娘对道的领悟不可谓不深，姑娘可是玄门中人？”

    星云抬眼，道：

    “我在大树城居住。”

    萧霆眉眼一动，却是接着给另外两个倒了茶水。又给自己满上一杯，开始做那休闲之态。闲闲道：

    “大树城！那可是个休闲之所！”

    侧头看向星云，一杯茶水下肚。将茶杯放到桌上，道：

    “星云姑娘到美食城，可是来旅游的？”

    星云眉目一扬，点点头。

    萧霆也点点头，却是突然不再说话，而是看向自己正对面的胡寂。

    胡寂身形闲适，却似乎思虑幽深，拿着茶杯，只看不饮。

    星云一看饭场结束，便转头看向萧霆，问道：

    “这一餐，我付多少？”

    星云可记得，有用有偿，她吃了这许多，参考在大树城那里的珍味坊，猜想定也是用上品灵石计算。

    萧霆瞥星云一眼，摇摇头道：

    “不用！一起吃顿饭，是缘分！哪日再相遇，你有好吃的或好玩的，招呼我们就是。”

    星云眉目一动，知道对方这是要折算。

    有的东西，银钱可以直接支付。有的，却需要用其他方式返回。如同星云还回因果一样。

    有的地方，要直接取用什么还回什么，一点都不能变，一点都不能少。而有的，却可以变换方式，以同等价值做参考还回。

    星云点点头，开始思索自己有什么好吃的或好玩的。

    想一想，除了些现成果子，还真没有其他有意思的食物。灵思一动，星云生出一个想法。

    却是她自己学习厨艺。

    吃了这些好吃的，星云对于美食，生出一股热爱之心。想想，若是能用宇宙难得的材料，做出那有许多助宜的食物，即是享受，又作用巨大，岂不美哉。

    正好最近对于武器丹药什么没多大兴趣，星云打算，将美食、丹药和打炼等结为一体，创造出独属于自己的一套享受。

    起了这个心思，星云眉目微动，心神开始在自己的空间找那味道应是不错的果子。

    一晌，站起身，对着几人拱拱手，道：

    “相识有缘，星云无其他有趣的东西。这些果子，送于你们尝个鲜。”

    说着，一人面前三个果子。果子红色黄色绿色，摆在一起，煞是美观。

    还有三个，却是摆在星云自己面前，准备送于还在领悟道法的文科。

    再次对着几人一拱手，消失离开。

    萧霆站起身，周身看不到星云存在，再看一眼桌上的三色果子，嘴角抽抽，道：

    “她这是当真了？”

    花花嘴角歪了半边，眯着眼睛道：

    “定是当真了！而且来去潇洒。”

    说着，拿起绿色那个果子，仔细观摩半晌，又放到鼻子前闻一闻。一晌将东西放到嘴前，张口，却是眉眼一睁。

    那果子，不用咀嚼，自动在嘴里化水，可见有些神奇。

    萧霆张大了嘴，满是惊奇看着桌上的果子。

    胡寂眉目一动，看向还没醒神的文科，出手为他罩上一层结界。又看向萧霆和花花，双手抱胸，道：

    “此人有些玄乎。她刚刚可有说，她是大树城来的？”

    萧霆点点头。花花眼睛已经盯上了还剩的两个果子。

    胡寂沉吟一晌，道：

    “我们一路行来，本是结交那大树城的高人。只是她不知往何处离开。看来，很可能此次我们已经遇到。”

    花花手里拿起红色的那个果子，又往嘴里放去，同样，果子一到嘴就化水，眼睛发直，毫不犹豫，花花又拿起了最后黄色那个。

    等到果子全部下肚，花花却是一脸痴笑，渐渐倒身，睡到了地上。

    胡寂和萧霆愣一晌，再看向桌上三颗果子，纷纷眼目流转。

    星云给的三种果子，却是有些参照文科的美食道，果子含有的成分相互作用，会让人感受美妙。

    离开之后，星云却是找了一处寻常住所。到自己空间那时间流速慢的地方，收集各方材料，开始自己的美食之道。

    星云率先试验的，也是烹饪一途。做一点吃一点。很快，星云觉得所有食物都只一个味道。

    开动思绪，星云又开始做点心。

    各样取材千奇百怪，味道也是有好有坏。星云一路试验下来，留了些自己觉得味道还可以的。其余全部销毁。

    叹一口气，星云摇摇头，有些明白这食物，不是自己想做，就能一下做得满意。

    从自己空间钻出来，外面才不过过去一刻。

    神识看看外面不停流动的人群，和那许多小摊小贩。星云迈步，走出房门。

    随着人群一起，在路边小摊或者小店狠狠消费了一通，星云对食物，倒是有了更多一些的理解。

    外面的食物，虽然没有文科那种有意识悟道的味道，却是多了许多纷杂。认真吃，星云甚至能吃出做食物的人的心情。

    有一些食物用材并不好，然而另外一种味道，却能完全抵过那不好的材料带来的瑕疵。

    那便是生活。

    生活艰辛，用不那么好的材料，用心做出食物，努力吸引客人。这样的味道，星云每每吃，往往也能吃出美食的味道。

    或者其他某些，掺杂了特殊的汗水或其他什么味道，星云认真品尝，一切明了于心。

    还有那起着不好心思，想用差料，随随便便做个东西，然后起个好名，卖个高价的，星云只闻味道，就停下脚步。

    一路吃过来，星云终于有些明白，到底怎样的食物，才算是美味。

    生活多样。偶尔明明闻着怪怪的味道，内里却别有意味。见识各样的人群，体味各样的生活和人生态度，星云心中，不止对食物，对自己的人生，也有了一定的领悟。

    正行走中，却突然人群一阵拥挤。

    星云莫名，随着人群不断移动。待得到目的地，终于明白这群人激动个什么。

    却是一场厨艺大赛。

    厨艺大赛面向普通群众，选100个人做代表，免费品尝。正是得了这么个消息，那些人才闷不吭声使力拥挤，只为了到场，为自己争取一个名额。

    星云莫名，随人群到了会场。弄清了事情，也不排斥有这么个机会，倒是有些雀跃，想看看自己在人群中，若是不施展手段，能不能有幸被抽中。

    等了许久，比赛还没有开始。十来个人做护卫着装，安抚许久，人群终于渐渐安静下来。

    另两个一身白色防油服装的人从台上站出，开始在人群点幸运代表。

    星云面色平静，一副平常人的姿态。却此时，突然一人大叫道：

    “不要！”