
    许多人听到这声叫唤，不自觉往声音那方看去。

    星云也好奇，是谁在那些护卫安抚许久后，突然爆发这么一声。

    往声音看去，却是看到一个熟悉的人影。

    杨子。

    杨子头上的黑气，比星云之前见到他的时候，更重了。此时他死皱着眉头，看着正远远躲着自己的一群人，怒吼道：

    “你们躲着我做什么！我又不吃人！我倒霉！又不是我自己愿意的！今天我就来试验一下，看我是不是真的倒霉透顶！若是确定霉神找上了我，回头我也不将霉运带给你们，自个儿往河里一跳，一了百了！再不在这世上烦人！”

    杨子的状态很不好。整个人，似乎完全被黑气吞噬。星云眼见的，能看到随着他脾气的爆发，丝丝缕缕黑气，从他的身体出来，传到其余人身上。很快，挨他近的人，头上同样一层黑气。

    许多人，都避讳地远离杨子，口里急急道：

    “不要！不要靠近我！你离我远点！”

    星云眉眼一动，神识再次在那黑气中一探，确实不知是何物事。

    正疑惑间，比赛场有人站出来，厉声喝道：

    “吵什么！什么人闹事！赶出去！”

    杨子一听赶出去，脾气更不好，扯着脖子就叫唤道：

    “凭什么赶我出去！我也要有这个机会！入了百人选，我也不去跳河自杀。从此我安安分分，日子再苦再难过，我也咬牙挺过去！入不了……”

    杨子话还没说完，一人突然到他跟前。

    那人护卫着装，一双利眼，直扫杨子，张嘴道：

    “你自不自杀，何必告知于我？我们这里选幸运群众，你能入选就有你。你闹事，那定没有你！你可听明白？”

    杨子眉头一皱，歇下声息。

    那人再四下一望，拱拱手道：

    “众位都是听了消息赶过来的，我们厨艺比赛，接受普通人做评委。大家安安静静，听从安排。入选了的，便可免费品尝各位名厨的手艺。没有入选的，回头到这些名厨落身的酒店去消费一趟，那还不是一样吃到了美食？众位都是远方来客，想必定是不在意那么一点小钱！”

    人群安静，那人一闪身，落到了台上角落。

    点选继续。

    很遗憾，星云没有入选。

    杨子也没有入选。

    杨子周围的，也没有入选。

    星云神识，看到杨子一副受到莫大打击的样子，整个人，似乎生机已去。脚步踉跄，往人群外走去。

    星云凝眉，想一想，跟在杨子身后离开。

    杨子整个人恍恍惚惚，一路上撞了不少人。

    星云眼见的，越来越多人，头上顶了一团黑气。许多人骂骂咧咧，走平路也栽跟头，转个身就碰到一匹狂奔的马。

    似乎，杨子所过之处，秩序一片混乱。原本有序的世界，刹那间变得乱糟糟不合常理。

    星云脑中，刹那闪过一个想法，神识向星坠问道：

    “坠！时间到了吗？我生机没有还够？”

    星坠摇摇头，道：

    “他是特例。与小主人的因果无关。不过……”

    星坠顿一顿，继续道：

    “小主人若是能解开他的因果，想必对小主人定会有所助益。”

    “因果？”

    星云疑惑，道：

    “你是说，他头上那团黑气，是因果？”

    星坠点头，道：

    “不错！他因果崩坏。若是不能制止，只能真的一步步走向死亡。死亡之后，此种崩坏的因果还会在他其余的人生不断重复。直到他某一世还回因果，或者彻底消失存在。”

    顿一顿，星坠语气有些沉重，道：

    “若是小主人因果不能了结完全，哪一日崩坏，定也会如他这般，事事不顺。而且……”

    星云心情沉重，耳里听星坠继续说道：

    “小主人存在不一般，若是因果崩坏，带来的影响，定会比他的还要大。”

    星云低下头，生起心思，定要将这个叫杨子的事情，了解清楚。

    抬眼一看，那杨子，已经走到了江边。

    想起他在那会场说的什么不入选就跳江的话，紧走几步，一把扯住杨子。

    杨子迷迷糊糊，感到有人拉扯，身体一个大力挣扎，却是没挣扎动。侧头大吼道：

    “你拉我做什么！你们不都躲我吗？嫌我是瘟神！嫌我带给你们霉运！你们都巴不得我死！如今我肯死！你为什么还不放过我！”

    星云眉头一皱，声音清冷道：

    “你看看我是谁。”

    杨子听到这话，果然抬头看过来，认了一晌，冷哼一声，道：

    “我知道你是谁！你是游客！一个不要我做向导的游客！我霉运的一部分！”

    星云眉头再次一皱，想一想，道：

    “我也没有入选那幸运群众，为何我不想跳江求死？”

    杨子冷哼一声道：

    “你这点算什么？我不止这一件！我是每一件都不行！”

    “每一件”，杨子说得切斯底里，显然生活确实不顺得很。

    似乎是找到一个可以倾诉的对象，杨子也不急着跳江，张口道：

    “我去寻游客，做向导，游客不选我，选别人。我去搬东西，领头的不要我，要别人。我去做任何事，他们都是不要我，要别人。如果他们能说，我做向导不能满足他们的需求，我搬东西抬不动他们要我使力的物件，我做任何事，有我做不到而别人做得到的理由，我都可以不那么生气！他们什么理由也没有！甚至连我长得丑，甚至是作为个人讨厌我的话都不说！所有人都拒绝我！所有人远离我！有人说，跟我说了话，接下来一天都很倒霉，做什么都不顺！还有人说，哪一天看到了我，然后回去就生病了。各种各样，所有人的不幸，全都是因为我！他们凭什么这么说！”

    杨子一声怒吼，情绪崩溃，蹲到地上，隐有泣声。

    星云眉头微拢，耳里听杨子继续道：

    “孩子不见了！媳妇儿跑了！家人早早死了个干净！我孤孤单单一个人，若是真的只能带给别人霉运，真的这一生再没有好日子，我还活个什么！跳了江，死了一了百了！”

    说着，站起身，就要往江里跑去。

    星云摇头，伸手，施法拦住了杨子。