
    杨子想了许久，终于察觉到异常，转头看向星云。

    星云摇摇头，走几步，到杨子身旁，看着流水潺潺的江水，道：

    “你死了，下辈子，你还是霉运缠身。下下辈子！每一辈子，只要你不将因果了结，你会一直这么崩溃下去。直到某日，你真正完全消失。”

    杨子睁着充血的眼睛，怒吼道：

    “那就完全消失！”

    星云侧头看向杨子。杨子嘴里，有着涎丝。头发早被揉得乱糟糟的。

    看星云看过来，再次怒吼道：

    “全部消失！所有都消失！我不稀罕！做人这么痛苦！不做人！甚至不做任何什么东西我都乐意！”

    星云脸色刹那变得沉重，认真看着杨子问道：

    “你真的这么认为？”

    杨子梗着脖子道：

    “对！我就是这么认为！做人痛苦！还不如做一颗石头！”

    说着，脚往下一踢，将一颗石头踢入江水。

    叮咚一声，声音悦耳。

    星云低眉，道：

    “你宁愿做一颗没有灵智的石头，任由人随意踢入江水？”

    杨子冷哼一声道：

    “不做石头也成！就是做一坨屎！我也愿意！无知无觉！没有痛苦！有灵智好吗？清楚了许多，明白了许多，可无能为力的，更多！做人这般痛苦，干嘛还要做人！”

    星云捏紧拳头，突然转头看向杨子，道：

    “若是你可以作为呢？如果你可以有办法了结你的因果，从此过上好日子，你的孩子回到你身边，你的媳妇儿，若是回不来，便再找一个合心意的。你能过上富足的生活，无忧无虑。那样，你还要做一颗无知无觉的石头，或者屎吗？”

    杨子愣住，星云却是紧着道：

    “作为石头，或者屎，在时光的流逝中，慢慢化成灰烬，慢慢消失所有痕迹。还是作为人，日升日落，生活美满。若是可以选择，你想选哪一种？”

    杨子终于从星云描绘的美梦中清醒过来，哼一声道：

    “姑娘！你是哪个道道的？莫须有的事情也能描绘得有模有样！你见过谁生活美满幸福，你见过谁一直无忧无虑？你见过谁每每心想事成？没有！什么都没有！谁都没有！你画一个大饼给我，是想让我继续在这个世间祸害更多人吗？还来世倒霉，生生世世倒霉！呵！姑娘！若是当初你肯让我做你的向导，说不定我也不是今天这个模样！当初你放弃了我，此时又想来追回我，你当这时间能够倒流么？”

    星云眉头一皱，认真道：

    “时间可以倒流！不过需要代价！当初我不是放弃你，而是我有我的想法。有需要才取用，无需要，自然不做不必要的牵扯。你的问题，还在你自身。若你有心解决，我可以助你！”

    顿一顿，看向正看着自己的杨子，继续道：

    “这世上有没有一直幸福的人我不知道，有没有从无烦忧的人我也不知道，是不是谁但有所想必有所得我也不知道。我只知道，有因有果。你今日之果，必在往日之因。你今日因果崩坏，定是有某些作为不合宇宙法理。你若是信我，我定竭力助你了结因果，还你一片天明！至于之后，同样的，你因好，便果好，那些，我却是管不到。毕竟我不会一生与你同行。”

    杨子认真看着星云，扯扯嘴角道：

    “姑娘说得这般认真，似乎一切都是真的一般。哼！”

    再次冷哼一声，杨子却是低头一想，开口道：

    “若是姑娘能帮我找回我的儿子，我便信你！”

    星云眉目一动。杨子，却是一脸慈爱，想念和担忧种种情绪汇于一身，口里道：

    “杨愈从小听话，也不知离开了家，他究竟去了哪里。有没有被欺负！又或者……”

    杨子再次有了低低的啜泣声。

    星云伸手，接过一滴杨子的泪水，闻到了一股不幸、挣扎和爱的味道。

    杨子惦念着自己的儿子，即使生活一片灰暗，只要有一点点机会，也愿意争取，愿意相信。

    星云将泪水汇入空间中霍丹丹的那一滴里，一巴掌拍到杨子身上，扬声道：

    “走吧！相信我！只要你儿子还在！我定为你找到！”

    默默地，星云心里也在思考，若是那杨愈不在了，她能否有办法付出代价，扭转时空。

    稍一回神，看正定定看着自己的杨子，声音明媚道：

    “我不认识你儿子，要先知道你儿子的样子。你的因果，若要帮你了结，定也要清楚你到底经历了什么事。所以……”

    星云看向杨子，争取道：

    “我需要你的记忆。”

    杨子眉目一睁，不敢置信。

    星云眉眼一动，道：

    “我有办法，能够读取你的记忆，甚至不经过你的同意。不过。”

    星云一顿，道：

    “我尊重你作为生命的个体，所以想争取你的同意。”

    杨子愣愣点头，道：

    “姑娘取吧！我相信你！你是这世上现在唯一肯向我伸出援助之手的人，只要姑娘不怕我带了霉运给你，即使我最后不能心想事成，也绝不连累姑娘。”

    星云眉目一瞪，知道杨子定是没有完全相信自己。

    摇摇头，也不做无用的解释，直接神识侵入杨子的灵魂。

    很快，星云读取了杨子的记忆。

    里面很多画面，星云看得牙酸。

    果然，杨子最近一段时间，倒霉得很。各种各样的受挫，到后来，所到之处就是混乱，早已成了人人孤立的角色。

    粗粗掠过，便找到了杨愈的模样。

    将杨子所有记忆在自己的灵魂划了点空间储存好，星云睁眼，道：

    “走吧！”

    杨子一愣，便跟在星云身后。

    星云在前面，走到杨子的房所。杨子瞪大了眼睛，终于相信星云会些玄妙手法。然而对于最终的结果，却是没有完全的信心。

    杨子的房子五六层新，也有好几大间。星云知道，杨子往常，也过着不错的日子。

    只是后来不知怎么回事，就突然诸事不顺。

    丢开不管，星云打量着房屋，脑中思索着，要如何找回杨子的儿子杨愈。

    杨愈的样貌星云了然于心，然而，星云的神识，却是不能一下覆盖整个星球。

    还有一种，便是用小不点的光点去大海捞针。在没有更有效的方法之前，星云便派出了许多小光点。