
    杨愈丢得莫名其妙，在杨子的记忆中，他在外寻客人做向导，还在美食城里，突然有熟人跟他说：

    “杨子！快回去吧！你家里出事了！杨愈丢了！你媳妇儿也跑了！”

    一切似乎在一瞬间发生。

    杨子到家，果然只见空空的房子。而对于杨愈如何丢，媳妇儿为何跑，跑去了哪儿等等，没有一个人给得出答案。

    杨子努力振作，又是找媳妇儿，又是找杨愈，却始终没有任何消息。渐渐的，杨子的生活越来越不如意。拉客拉不到，其他的工作别人也不选他，杨子很是颓废了一段时日，又努力振作想要追到最后的希望，再出门，却每过之处，一片混乱。

    他诸事不顺，而他所过之处，不少人跟着霉事连连。

    星云派出了小光点，便不断观察分析杨子的记忆，想找出他变化的转折点。

    找了许久，星云终于有了点怀疑。

    却是杨子的一段记忆中，他正带着一个人在美食城各摊位转悠，有一人从他身旁路过。

    星云不知道她为何会注意到那人。只是感觉，那人非同一般。

    一身高洁清华，皮肤透亮，在一堆俗世之人中，尤为突出。星云心中觉得，他不属于这个世界。

    可是奇怪的是，如此出众的一个人，竟然没有引起任何人注意。

    星云的手一下下在腿上敲动，却此时，神识突然一动。

    小光点中，有一个里，印出了一个小男孩和一个女人的影像。

    星云认真看去，认出两人，正是杨子的媳妇儿和儿子。然而他们所处的地方……

    星云看去，眉头一动。

    站起身，星云走到正坐在门口无精打采的杨子旁边，一把扯起他，身形消失。

    不久现身，两人几番转折，最终，落在一片冰面上。

    冰面一望无际，杨子受不住寒冷，全身不停颤抖。

    星云注意到，一股暖气，在杨子身体游走。

    杨子感激看星云一眼，星云却看着冰面下的地方，神情凝重。

    杨子疑惑，跟着星云看去，却并不能看到任何东西。

    星云看杨子一眼，道：

    “他们在下面。”

    杨子一愣，半晌后反应过来，嘴唇哆嗦道：

    “你是说……他……他们？杨愈和媳妇儿？”

    星云点头，神情不见轻松。

    杨子却是双腿跪到冰面上，清脆的膝盖碰冰的声音响起。星云看过去，杨子口里道：

    “姑娘！求求您！救救他们！就是用我的命换也可以！姑娘！您一定要救救他们！求求您！”

    星云眉头紧皱，半晌后叹一口气。

    冰面下，情况不容乐观。

    不止是自然环境上的不乐观，里面，有高人施法的手段残留。

    星云轻松看出，心中也愈发肯定，这杨子，定是无故招惹了一个了不得的高人。

    不过，已经决定要参合他的因果，星云再次看向冰面下，再不犹豫。

    冰面下，冰雕、冰花众多，美景难收。一个女人和一个小孩，紧闭着眼，正漂浮在冰花的空隙。肉体浑身不受一点保护。星云能够看出，他们，在缓慢往下面锐利的冰箭落去。

    以凡人之躯，若是落到冰箭上，定是无任何生机。

    此时，两人的背部，离那冰箭，只一厘米不到的距离。然而，这一厘米的距离，他们却落得十分缓慢。

    这，就是星云所说的高人手段。

    星云迅速往冰下闪身，伸手，想将两人捞到冰面上。

    然而，星云刚入冰下那冰花之地，眼见的，两人离冰箭一厘米的距离迅速缩短。

    如果之前是将那下落放慢了上百倍，那么此时，那下落，却是变快了上千倍。

    星云一直关注那方动静，注意到速度变化，电光火石，根本来不及赶到，星云一急，竟然大喝一声：

    “时空封锁！”

    星云不知自己为何会这一招。只是情急之下，不知不觉，就知道此时只有这一招，才能保住两人。

    时空，果然停止不动。

    星云穿过自己做出的时空封锁，快速将两人提起，往冰面上去。

    然而，变故重生。

    星云没能上去冰面。

    并不是时空封锁的原因，而是，另有一种束缚加诸她身。

    紧急之下，星云使劲浑身解数，只把手里两个人扔到冰面杨子的位置。

    而星云，缓慢的，有了想闭眼睡过去的强烈欲望。

    欲望来得浓烈迅速，星云升起的警觉只来得及弄清情况，便突然全身乏力，一无所觉。

    而此时，星云处身的这冰花冰雕世界，刹那变化。

    如同春暖花开，一片冰地，刹那间各色小花生长。冰雪融化，土地显形。

    外面杨子等人站的位置，也刹那变化，成了平常土地，花草树木，纷繁杂多，环境一片自然。

    女人和孩子慢慢转醒，待看到面前的人，激动地投身入怀，低泣不已。

    一家人感怀一番，杨子却是看着地面下，之前星云消失的地方，担忧不已。

    女人看到杨子神色，低眉不语。

    一家人等了些时日，便自个儿找回家的路。

    地面下，各色小花依旧，而星云，身形不再。

    空中小城。也是一个大城市。

    不过向来神秘。能到空中小城的，只有受到邀请的人。

    寻常人，即使有能力飞身跃空，入城门的一个铜板也准备好，若是之前不是受邀之列，定是不能入城的。

    若是星云醒着，定能一下知道，这整个空中小城，不过一件打炼的武器。

    武器里囊括众多，又是房屋又是土地植物矿物生长等，简直就是一个小型世界，不过做那空中存在的状态。在土屋星，这里是很神秘的一个地方。

    星云睫毛颤动，慢慢转醒。

    稍微清醒过来，只觉一阵懵懂。慢慢梳理记忆，又觉记忆混乱。

    星云在自己的记忆中，看到她，似乎有了另外的经历和牵扯。

    甩甩脑袋，星云起身，对于自己身上究竟发生了何事，非常迷惑。

    这时一人走入房间，柔声唤道：

    “妻主！”

    星云看过去，知道他是自己的夫君。只是奇怪，明明这里其余家庭，都是以男为尊，偏偏自己的夫君却在自己跟前伏小，硬生生将自己捧成了一家之主。