
    星云瞪着眼，看那人走几步，一把拉住自己的手，将自己引到床上坐着，口里温声道：

    “妻主好些了吗？还有没有难受？”

    星云摇摇头，道：

    “好些了。”

    想一想，星云疑惑问道：

    “遥儿，我怎么觉得……”

    星云疑惑，一下不知道该如何形容自己的感觉。

    路遥柔柔看着星云，满是温柔的追问。

    星云扯扯嘴，道：

    “我觉得……我有些迷糊。”

    路遥露出洁白的牙齿，一张明媚的笑脸。星云正看过去，竟一下看痴了去。路遥一身高洁清华，全身透亮。整个人似乎不是俗世中人。简单一笑，勾人心魄。

    星云呆呆看着，不自觉伸手摸到路遥的脸上。

    路遥伸手，温柔贴着星云的手，道：

    “妻主本就有些迷糊！路遥眼里的妻主，从来就是迷糊的。”

    星云不好意思低头，她的记忆中，她确实每次面对路遥，特别是他一笑，就有些晕乎乎的。

    路遥一把抱住星云，将她圈到床上躺下，自个儿跟着在外面躺好。

    抱着星云，路遥倒是有几分男人气地将星云圈在自己的怀里。

    路遥人不见粗壮，反倒有几分轻薄。然而整个气质倒是平和得很。星云从未见他有什么不好的情绪。

    星云脑袋晕晕，在路遥怀里不自觉闭上了眼。

    一觉好眠。然而星云再次醒来的时候，依然有些迷糊。对自己的记忆感到混乱，对自己所处的环境和经历感到迷惑。

    每一次，星云刚醒不久，路遥就过来，定是抱着星云又一觉睡了过去。

    时光流逝中，星云渐渐，躺在床上，还能跟路遥多说几句话。

    “我感觉，如今我就像一个病重的妻子，在受丈夫照顾。”

    路遥温柔摸摸星云的头，道：

    “妻主确实生了病！不过妻主放心，遥儿有办法治好妻主。”

    星云扬扬头，看看下巴光洁的路遥，问：

    “我生了什么病？我怎么不记得了？”

    路遥将手放到星云腰身，有些精力不振，道：

    “妻主现在病未痊愈，自然不清楚自己有什么病。等妻主病好了，妻主就知道了。”

    星云疑惑，抬起半边身子看向路遥。路遥却迷糊睡了过去。

    星云心中感觉，她与路遥，似乎慢慢对换。往日她每日迷迷糊糊，路遥总是精神着入睡。而今，她还精神着，路遥却有些迷迷糊糊的模样。

    星云皱着眉头，知道自己定是忽略了很重要的东西。

    这一想，星云才想起，她已许久不曾修炼。有了路遥这方世界，也不曾看看其余风景。

    星云眉头一动，盘腿打坐。

    这一打坐，星云刹那发现，自己那厚重的因果孽障，竟只浅白的一层。

    许多，只用稍微行走一趟，就能轻松了结。

    睁眼，看着在床上已经睡了过去的路遥，伸手，往路遥的灵魂探去。

    路遥似乎是疲惫至极，星云直接神识到他灵魂，他竟然都无所觉。

    在路遥的灵魂中，星云并没有见到厚重阴影。路遥的灵魂，一片纯白。在里面，星云只觉一片安宁。

    慢慢的，星云的神识，在路遥的灵魂陷入沉睡。

    等到二日，路遥醒来，疑惑叫道：

    “妻主？”

    星云迷惑“嗯”了一声，转个身，又有继续睡下去的架势。

    路遥起身，迷惑一晌，继而眼睛一瞪。

    星云刹那醒神，坐起身，看向路遥道：

    “遥儿！怎么了？”

    路遥疑惑看向星云，道：

    “妻主做了什么？我怎么觉得自己看到了妻主？”

    星云疑惑：

    “我在你面前，你肯定能看到我啊！”

    路遥摇摇头，并不说话，却是一转身，一副认真思索的模样。

    星云莫名，想一想，一把抱住路遥，竟有几分温馨之态。

    两人就这样，各有所思，抱了一整天。

    晚上，再稍微玩闹一阵，路遥又要迷糊睡去。

    星云却是没多少睡意，盘腿，认真打坐。

    星云在自己的灵魂熟稔游走，很快，找到记忆的那块。

    这一看，星云瞪大了眼睛。

    星云的记忆，分成两个部分。

    一部分，就是她这段日子看到的那些记忆。还有一部分，却是被人用手法屏蔽。星云脑袋稍一转动，就使法将那屏蔽打破。

    待看完了所有记忆，星云却是更迷惑了。

    冰底世界变化，高人手段发挥作用，眼见的，星云被那作用影响，消失在地下。

    再次出现，星云便在了这间房。一直接触的，也只有眼前的路遥。

    而路遥，起先并不说话，只抱着星云睡觉。而后来，星云渐渐有了清醒的时日，这才开始了交流。

    记忆可以重合。只除了自己心中，关于自己与路遥的关系理所当然的承认有些莫名外，并无任何异样。

    星云睁眼，看一眼已经熟睡过去的路遥。再次闭上眼睛，身形突然消失。

    却是在星云空间。

    星云空间，明朗了许多，生机，更是旺盛了许多。往日星云的一些作为，已经在里面发挥作用。

    星云心神一动，开始安排自己计划已久的行动。

    主星！

    星云想为自己，在自己的空间，打造一颗独属于自己的星球。

    星云为它，取名为主星。

    主星各样设计，一点一滴，都由星云引导。

    一个大大的星云石雕，在主星渐渐隆起。

    石雕是躺卧的姿势，很有几分闲适之态。

    石雕的下面，房屋，渐渐隆起。

    星云将房屋设置得高大，又分了许多房间，装各样宝贝的，装自己打炼的小玩意的，装成熟材料的，或者书本玉简的，分类明显。除此之外，居住的，用餐的，等等都规划到位。

    房屋外面，生机浓郁的大树。石子铺路，池塘清水。再往外，从星云空间各处收揽不知何时长出的奇珍异果。各样果树、灵植，占了一大块地皮。

    星云对主星的规划，到这里告一段落，其余却是渐渐歇下心思。

    规划了一部分主星，便开始沉心，领悟星云之心。

    星云之心，已经被星云领悟了大半。

    星云沉心修炼，外面，路遥醒来不见星云，浑浑噩噩，跑到了空中小城另一处地方，跟自己的祖父寻求帮助。却不想，遇到另一人。