
    “遥儿！”

    一声惊喜的叫唤。

    路遥迷惑转头看一眼，又立马看向正中的人，一下跪到地上，道：

    “祖父！妻主不见了！”

    “妻主？！”

    那正中的人还没有说话，之前那惊喜叫唤出声的人却是吃惊，满脸不可置信，紧走几步。一女英朗大气，怒瞪路遥，道：

    “怎么回事？你怎么有妻主了？什么时候的事？你……你……！哼！”

    女人身形高大威武，甩甩衣袖，很是生气。

    转身走几步，又几步走到路遥跟前，一把提起路遥，眉毛一皱，又一下放下，质问道：

    “你是怎么回事？你的气运呢！你怎么成了这幅模样？”

    眉毛一瞪，又要再说，那坐在正中的人摆摆手，道：

    “清漪莫要这般！遥儿已经嫁人！你与他缘分已尽！”

    “什么？！”

    白清漪一转身，一波气机冲向正中中年样貌的人，大喝道：

    “你刚刚说什么？什么遥儿已经嫁人！他嫁给谁了？啊？！你们不知道他是我看中的吗？竟然将他嫁给了旁人！还搞成这幅模样！”

    路遥脑袋晕乎乎，却执着看着正中，再次道：

    “祖父！妻主！妻主……”

    正中的男人叹一口气，走几步，想要扶起路遥。

    而白清漪却是突然出手，向中年男人攻去，又一把抓住路遥，身形一阵移动，满口恶气道：

    “他既然嫁人了，便叫他的妻主来救人！若是没有本事从我手里把人救走！路遥！他背叛了我！也不必要存在了！”

    中年男人眉头一皱，看着已经消失的人，叹一口气。看向星云和路遥住了一段时日的房间。

    身形一动，出现在那方。

    一番查探，在空中留下一道传音，便转身离开。

    星云修炼许久，再次醒神。又在自己的主星流连了一晌，在规划之外，又安排了一些奇险之景。突然想起前些日子一直陪伴自己的路遥，心神一动，出现在房间。

    这一出来，人没有见到，倒是听到一段传音：

    “遥儿有难！星云快往白星域主星去救！”

    星云眉头一皱，疑惑道：

    “白星域？主星？”

    一顿，又道：

    “传音的是谁？”

    一切莫名，星云抬头看天，想一想，神识往外游走，想打听白星域主星的消息。

    这一游走，才发现整个空中小城，竟如一座空城。思及那道传音，星云神识往空中小城往下去。

    这一看，星云惊然发觉，她的神识竟然几乎能笼罩整个星球。再借助一些小光点，星球的一切明了于心。

    稍微查看一番，星云在神识中，很快认出一个有些面熟的人。

    却是胡寂。美食城帮星云教训了小偷，又与朋友一起招待了星云一顿饭的人。

    星云身形一闪，出现在胡寂跟前。

    星云突然出现，胡寂眉头稍微一动，站起身，对着星云拱一拱手，开口道：

    “你来了。”

    星云眉目一动，点点头，问道：

    “你可知白星域主星的位置？”

    胡寂眼睛在星云脸上游离一晌，低头道：

    “知道。”

    手上突然出现一样物事。胡寂却并不一下将东西递到星云手里，而是抬头，又看着星云的脸蛋，道：

    “没想到，你就是她！”

    星云疑惑。

    胡寂摇摇头，将东西递给星云。

    星云接过，认出里面是星路图。

    点一点头，将东西收好，看向胡寂，眼目微转。

    胡寂双手后背，眼神深邃。星云看不清里面的内容，也不多想，拱一拱手，往胡寂身前再次挥出三个果子，一闪身，出到土屋星外。

    土屋星，果然有些门道。

    一出土屋星，星云只觉得神识一片开阔。

    与她一起的那些小光点，也活跃了许多，快速往各处探去。

    星云看向那星路图，很快找到主星的位置。

    再神识一看，轻轻松松就看到主星所在。

    收起星路图，星云移步，往白星域主星去。

    白星域，是很大，很繁华的一片区域。

    星云一路走过，能看到不少活跃在各个星球的生灵。生灵多种多样，生机勃勃。

    而主星，又是其中之最。

    在星云看来，白星域主星的生机，比那宇宙学院的生机还要浓厚。

    星云踏步其中，神识在白星域主星扫射。很快引起人注意。

    一人神识如同利箭，直逼星云。

    星云意在寻人，并不过分与人较量，几番转折，躲了过去。

    而白星，一人突然站起身，道：

    “想不到，茫茫宇宙，竟有人能与我较量一番！”

    坐下身，那人一眼精芒。嘴角傲意灼灼。

    星云找了许久，终于在一处精致房屋里找到路遥。

    路遥正昏睡着。

    星云脑中，闪过前些日子与路遥相依相伴的日子，移动速度更快。一阵后，星云停下脚步，伸手，在空中一拨。一瞬间，星云落在路遥身旁。

    一把扶起路遥，四下一看，将路遥放到自己空间才布置了一番的主星。站起身，星云正准备闪身离开。却这时，一人突然横梗于星云眼前。

    不用特意费神看，星云轻易就看到那人。

    却是那人，整个人横梗于天地间。头顶天，脚着地。占了星球的半个空间。

    只一看，很容易让人想到星球之主的说法。

    虽然那人面目模糊，星云却毫不怀疑，此人，定是她落身的这个星球的主人。

    或者是星球之心修炼而来，或者，自身修炼出一个星球。

    意识飞快闪过，星云刹那往星球外去。

    却没那么容易。

    似乎受到限制。星云只移动了一段距离，便感觉再要往外，必须要打破某种封锁。

    星云凝眉，看向那高大人形。

    两人静静对峙，并不言语。

    却此时，白清漪英武大气，突然站到空中，也遥遥与星云相对，口里喝道：

    “你是谁？遥儿呢？可是你带走了他？”

    星云眉头一挑，疑惑此人对路遥的称呼与她一样。

    或许是称呼习惯，星云竟不喜欢听别的女人这般语气同样唤路遥为“遥儿”，开口道：

    “路遥是我的夫君！他自然要与我一处！”

    白清漪挑剔将星云上上下下看了个遍，口里道：

    “就是你，抢了本该属于我的路遥？属于我的机缘？”

    星云眉头一皱，不喜欢有人把路遥和机缘扯为一谈，道：

    “路遥只是路遥！不是机缘！”