
    白清漪冷哼一声，道：

    “说得好听！你不是为他的机缘，为何他成了如今那般模样？路遥，天生的机缘化身！寻常修行之人，消耗不起他的好运，只会因果崩坏，而如你我，有莫大前途的，与他一起，只会修行顺利，从此极乐！你占有了他，修为大升，如今却这幅假模样！哼！路遥眼光可真不怎么样！”

    星云眉头微动，想起自己那只浅白一层的因果。

    却此时，那高大人形突然出手，将白清漪推到一边，再一下，星云只觉得空间混乱。

    无数个空间碎片在自己眼前晃来晃去，星云一瞬间不适应，身形偏转。同时，耳中响起了几声痛呼。

    星云分神看去，却是埋伏在星球的许多人，痛苦抱头翻滚。

    如今情形，星云稍一猜测，便知那些人定与自己同样，站在了那高大人形的对立面。

    想一想，星云逼迫自己快速适应空间转换。有了在时空之神那里的经历，星云很快适应过来，在一片混乱的空间中自由穿行。

    那人与星云不断来回，一会儿空间断裂，一会儿空间重叠，一会儿土地快速变换地貌，一会儿又突然长出个东西拦住星云去路。

    星云与那人一番较量，只管不断穿梭空间。很快，将那许多哀叫的人收到自己的空间，安排了一个星球。

    等到再无哀嚎的人，星云侧头看向那在整个星球兴风作雨的人。眉头一动，身形突然变大。

    却是在鸿昌族那里研究来的一些窍门。

    星云谋划许久，第一次使出这扩大身形的手段。

    星云身形放大，很快，与那高大人持平。

    站在同一高度，星云轻松看清那人样貌。

    同样英武不凡，一看就是个修行许久的高人。道行高深，历世久远，心思莫测。

    星云心神一动，身形继续扩大。

    这一下，却似乎是超出了那人的某些限制，星云感到，她只要继续再扩大一些，她就可以挣脱星球的某些束缚。

    同样，那人也注意到，身形一动，刹那间，星云脱离星球。而那人也是一闪，只身站立宇宙。那星球，星云眼见的，突破宇宙时空的限制，刹那间没入他的身体。

    星云嘴角一动，对眼前之人存在的本质，又肯定了几分。

    两人都豁大身形，站立宇宙，遥遥相对。

    那人一双精目直逼星云，脸上满是恣意，开口道：

    “本人白星！大家都叫我星主！你是何人！且报上名来！能与我对峙至今的，古往今来，你是第一人！”

    星云身形舒展，刹那变换形象。

    一身银白戎装，星坠刹那落于头顶。手执长枪，星云头微微昂，道：

    “星云！大家同有一个‘星’字，想必你对我的本质，定也有所猜测！”

    白星身形一震，却是刹那稳定。面目表情琢磨不透，将星云上上下下看了个遍，道：

    “你可莫要唬我！那等存在，岂是轻易能有的！即使有！也不该只你这点本事！”

    星云嘴角一翘，道：

    “没试过，你如何知道我的本事？”

    星云长枪挥舞，很不怯场。

    星云确实不害怕。对于这等星球化来，修行时长的人，她很乐意交手一番。

    许久，星云的对手，都只一些平常手段。

    只记忆中，跟星河一起，与那古坛相对的时候有几分酣畅。星云仰头看着看不清表情的白星，也不耐烦猜测他的想法，再次将长枪一舞，道：

    “如何？战是不战？”

    星云咄咄逼人。白星的星球里，白清漪跳脚，直道：

    “爹！教训她！抢回路遥！路遥可是在你管辖的星域出现，无论如何，他应该是属于我的！”

    “爹！教训这个星云！看她嚣张得！”

    白星耳里听着白清漪的怂恿，又眼看星云一副年少不经事的模样，仰头一笑，道：

    “好！我倒要看看，自称星云的人，究竟是名副其实，还是徒有虚名！”

    侧头，看向星云，眼神，终于有了几分侵略意味。白星星目如电，直打星云，口里傲然道：

    “若你真是那星云的存在，还败于我。那么你的存在，不好意思，将被我取代！正好！我修行久不增长，若你肯送来给我做补益，相信我定能长进一大步。”

    星云眼睛一眯，立场已定，也不客气，舞着长枪，便往白星欺身而去。

    星云可是想打架许久了。难得遇到这么个对手，气势十足。

    星云记忆找回，许多打斗的技巧，对于宇宙之能的许多领悟，都各样增长。星云一步踏去，眼看还几个星球的距离，只刹那，便与那白星，只一人的距离。

    而白星到底历世长久，很快反应过来，同样身形一动，与星云拉开了距离。

    顺手一挥，将还在他星球里的白清漪送到附近一颗生命星球。

    星云紧追着，手里开始施展手段，不停结印。

    只几下，一团东西往白星扔去。

    白星并不知那是什么东西，却不敢小瞧，拿出一根板子样的东西，一挥，将东西的攻击打偏。

    星云眯眼看向白星手里的武器，知道那定不是个简单的东西。身形偏转中，又是一团东西往白星扔去。

    星云扔出的，是消耗空间废物，做成那伤害极大的东西，往对方扔去。东西被白星躲过，落到宇宙空间，轻易，就是一个星球毁灭。

    星云移动中，注意到她那东西造成的影响。

    幸好消失的星球只是一颗废星。星云迅速，在空中一阵牵扯。

    很快，一方可供两人打斗的场景升起。

    却是星云模仿二重空间，做出类似的宇宙战斗空间。

    二人在里面施展，任何影响，除非空间崩坏，将只影响得到里面的存在。

    几番布置之下，星云站稳身形，满身战意，直指白星。

    白星也是双目晶亮，对星云满满觊觎。

    星云不喜欢白星的眼神，稍一停顿，再次欺身，又是一番攻击。

    豁大宇宙，几颗废星。两个豁大人影。这是一场，旁人难以企及的战斗。

    星云身形灵活偏转，在空间中自由移动。白星同样身形灵活，看着豁大块头，却滑不溜秋。常常星云一个攻击扔去，他手里的板子一挡，攻击落偏，白星无恙。