
    两人越战越酣。却大多是星云攻击，白星防御。

    再一晌，白星突然加快节奏，直冲星云。

    星云反应迅速，牵动时空，一瞬转移。白星伸出的豁大手掌落空，转身，更快的速度往星云抓去。

    渐渐，战场变成了白星攻击，星云躲避。

    星云躲得辛苦。白星的手段果然了得。那简单一伸手，带动空间破碎。星云并不施手补救白星弄出来的漏洞。两人交战，稍一分心，就能定胜负。战到激烈的时候，已经不能顾忌这种交手，是不是会结下多余因果。

    时光流逝中，星云做出的战场空间，已经崩溃。两人豁大宇宙，一番追逐。你追我打的，好不热闹。

    星云到底还是顾忌生灵，出手少了几分狠意。白星却没那许多顾忌，只一心追着星云，想将她的存在谋夺过去。

    一路行走得远，两人终于落在了一处宇宙乱石群。

    乱石很多，占地宽广，且大多没多大用处。星云站在一块石头上，心中一动，决定在这里，了结清楚。

    白星同样升起这个心思。毕竟交战许久，每一次出手，都消耗巨大。

    两人都是豁大身形，茫茫宇宙中，那有些本事的星球，借助工具，都能看到二人动静。

    星云稍一活动，身形慢慢变小。

    白星眼睛一眯，同样身形一动，变小。

    二人再次对峙，却是战意更明朗了几分。只气波，就冲毁了许多宇宙乱石。

    星云挥舞长枪，一刹那，空间被打开一个口子。

    长枪划过，直指白星，一丝锐利直冲白星面门。

    那白星手里的板子也不知是什么物事，竟似乎是可防御万物。轻轻松松在身前一摆，星云的攻击化为乌有。

    星云心思一动，星坠在额头湛湛发光。身形一偏，星云以比之前更快的速度往白星冲去。在要接触的刹那，瞬间转变方向，竟一下寻到了空子，在白星身上落了道伤口。

    白星不是一般人物。那伤口只一闪而过，瞬间还原。

    星云转动心思，知道对付白星，定要用比寻常手段更厉害的东西。

    稍微分点心神到空间去寻找合用的东西，一边被动防御白星的攻击。

    到底一心二用还是有所欠缺，很快，星云身上也被划了一道伤口。

    同样，星云身上的伤口很快复原。不用星云特意调配什么东西，身体自动的，就有那种复原意识。

    星云却是心中一动。毕竟她自己的身体，自己还是有所了解的。寻常手段，根本奈何不得她。

    看向白星，白星手里还是只有那一块板子样的东西。星云眼睛一眯，看到那白星，竟然伸出舌头，在板子上舔了一口。星云知道，白星舔的，是她残留在那板子上的血液。

    星云心中怒气翻腾，一身气势更是大耀。

    白星突然挥手，将板子变成一把大刀，畅然大笑道：

    “果然不是寻常存在！一点血迹，都能让我增长许多！哈哈！若是占了你整个存在，想必，我的未来，将远在你之上！如何！小丫头！反正你也没多少本事，不如不打了，乖乖的将自己献给我？或许，我会考虑你的贡献，许你那路遥一般的运道！只要你还活着，就总是好运不断。如何？”

    星云冷哼一声，道：

    “做梦！”

    再次挥出长枪，往白星划去一道攻击，口里道：

    “也不怕消化不了！我星云的存在！岂是你一颗小小的星球可以谋去的！”

    话到这里，星云却是突然心思一动。刹那收回长枪，星云的身形刹那消失。

    白星惊疑了一晌，继而眼前一亮。

    却是眼前，突然出现一片豁大星云。

    火红之色充溢其中，霞光满满，一看就是修行正旺的时候。

    肯定了星云的存在，白星却是突然眉目一动，并没有贸然攻击星云。

    火红星云旋转不止，似乎无止境。白星不知作何想法，竟然刹那远去。

    星云之心中，星云疑惑。却刹那火红星云浓缩，只一颗星云之心，往那白星遁去的方向追去。

    星云打定主意，要以星云之心的威力，压制那白星。然后，端看她二人，谁的存在更占优势。

    远远的，能看到白星身影。

    白星转头，看到星云之心追来，嘴角一抹得逞的笑意。

    星云还在疑惑，白星却突然向星云撞来。

    两两相撞，如同两颗星球碰上。

    星云稍微醒神，便发现自己正与那白星，往下落去。

    不止是往下。

    星云不知道，她要落的是什么地方。只是那路，不止是寻常宇宙之路。

    星云知道，那白星，定是施展了什么另外的能力。

    一片白！

    星云很快发现，她所处，一片白！

    而她自己，已经不是星云。

    她，也是一团白色。

    很诡异的存在。

    可是周围的一切，都是这种存在。

    密密麻麻，好大一片。

    星云感应星云之心，并没有发现星云之心的存在。此一刻，星云心中，对自己是否是星云，甚至都不能肯定。

    星云脑中努力回放发生的事情，却只能回放到她往土屋星还回因果之前的事情。到土屋星之后的所有一切，不知为何，总是寻找不到。

    星云心中知道，自己定是丢了一些记忆。

    可是星云却没办法思考太多。她还发现，她丢失的记忆，越来越多。

    真真正正的丢失。不是被某种能力屏蔽。

    星云意识到这一点，很是惊慌。星云想要保住某些重要的记忆。所以她快速的，将自己的记忆收成一团，加了层层保护。

    可是，即使是这样，记忆还是在不断消失。不过时间慢了一点。

    星云心中又是惊慌，又是害怕，还有更多的不甘。

    若是没有以星云的姿态存在过，消失了，就消失了。可是，作为星云的许多记忆，许多感觉，让星云舍不得消失。星云心中挣扎，努力与那正在谋夺自己记忆的东西抗争。

    可是对手无影无踪，星云无从着手。

    到后来，星云只能全副身心，用来保护自己的记忆，稳定自己对于星云这个存在的意识。