
    一个很神奇的地方。

    没有时间。

    没有空间。

    只有白白的一团。

    当然，若是有一个存在，能往那白白的一团细细看去，就能看到那白白的一团，是由许多的小片汇聚成的。

    一片一片。有的大一些，有的小一些。

    当然，若是那正看着白团的存在，能再仔细些看，就能看到那些小片，有变化。

    有的小片，在消失。有的小片，在增大。

    这是一场吞噬！

    力量强的，吞噬力量弱的。心狠的，吞噬心软的。存在明显的，吞噬存在微弱的。

    星云还在努力维护自己的记忆，终于保住了很重要的一部分。关于星河，关于天耀星，关于修炼。

    星云使尽浑身解数，终于保住了自己最看重的记忆。

    之后，星云才有心思，来观察自己现在的环境。

    一片白。

    星云一早就知道，自己处身一片白，而且自己也是一片白。

    一片白的她，只能看到这些。

    星云想看到一片白之外，是否有其他颜色。

    所以，星云移动了。

    星云不知道自己为何知道一片白的自己，怎么会知道怎么移动。可是，她就是以一片白的模样，在里面移动了。

    移动中，星云发现，她可以吞噬。

    许多一片白，在她的移动中，会加入她。

    星云的那片白，很快加大。

    心里有所明悟，星云移动中，有意识吞噬了许多路过的白色。

    很快，星云看到了，另一片移动的白色。

    星云还在疑惑，是不是这是一个特别的世界，这里的存在，就是这种可以移动的白色。她，成了这里的一种存在。那些不能移动的，就是这个世界那些存在们特有的食物。

    星云想着，遇到另一个能移动的白色，也算是遇到同类。那么，她要不要去打个招呼。或者跟对方打听一下，看能不能知道一些这个世界的消息。

    星云还没拿定主意，对方气势汹汹地朝星云移来了。

    不要问星云怎么看出一片白如何气势汹汹。总之，此时同样作为一片白的存在，星云轻易察觉到对方的意图。

    它，要吞噬她！

    星云心中莫名，却不想逃跑！

    她作为星云，落到如今地步，心中正一团火气。对方气势汹汹的来，星云就静飘着等待，偶尔如同在空中一般，浮来浮去，将靠得近的一片白吞噬掉。

    然而对方的行动，却叫星云有些疑惑。

    对方虽然气势汹汹地冲着星云来，可是半途，路过的那些白，它竟然一点也不放口。但有路过，必是入嘴。

    星云等了一晌，也不耐烦傻兮兮地飘在那里等，同样一路吞噬过去，目标，直指那移动的一片白。

    离得近了，星云才知道二人的那片白，差不多大。

    星云还在疑惑，这一片白的大小，是不是跟吞噬能力相关，对方却是再吞了几口，便一口往星云咬来。

    很奇怪的感觉。

    星云觉得，自己似乎有什么东西，被对方吃掉了。可是那东西，似乎是自己的一部分，又似乎不是。

    虽然对这种体悟莫名，星云却不吃亏。人家咬了自己一口，自己也张口，往对方咬去。

    很神奇，星云不知道，一片白的自己，怎么会有口这种东西存在。不过，作为星云，曾经做过人类的存在，星云对于张口咬东西，觉得很方便。

    于是，一场你咬我，我咬你的游戏开始。

    不知是不是因为星云做过人类的关系，星云咬的速度，明显要比对方快很多。

    星云咬了两口，对方第二口才张来。

    星云速度快，也不跟对方客气。只管不停地咬啊咬，似乎是不需要消化。星云只觉得，如果这是一顿大餐，那真是痛快得不得了！

    不停地张嘴吃东西，不用咀嚼，不用担心肚子消化不了，不用担心肚子不够大。只要能咬到自己口里的，那东西就迅速变成了自己的一部分。

    在这一场吞咬中，星云渐渐，体悟到不停吃的乐趣。

    把对方全部吃完，星云突然全身一个机灵，身形比她与对方加起来，再扩大了一倍。

    一瞬间，星云意识到，她在这里该做的事。

    吞噬！不停的吞噬！

    而且，越是那种能移动的，越好！

    时光流动，岁月亘古。

    那一片白的世界。永久就是那般模样。

    一片一片的白重叠，成了那个世界。有的白在渐渐消失。有的白，在渐渐壮大。

    认真看去，不停壮大的约莫上千个。而稳定在一地，不停壮大，偶尔移动出一片空位的，只有三个。

    星云，就是那三个之一。

    岁月流逝中，星云只知吞噬。

    星云吞噬了许多，渐渐吞噬出了心得。

    不用特意四处走动。因为这一片世界，她移动许久，吞噬许多个可以移动的，都发现，世界无边无际。她最好变得更大，能一次移动更快，更远。这样，或许等哪一****成为这整片白，才会知道这个世界，究竟有多大。

    下这样的决定很无奈，也很愉快。

    只知道吃的日子，很轻松。

    星云的那片白，渐渐成了臃肿的一块。

    现在，星云轻轻松松，就能看到她周围一片，与她等大的一片空间，有没有那移动的一片白。

    将星云与她周围的一片片白比较起来，星云是它们的多少多少个亿倍大还数不清。星云吞噬的，实在是太多了。

    然而，若是站在整片白外，便会发现，那稳定移动的三个大块头，星云那块，是最小的。

    岁月流逝中，星云这方，静静发展。而外面，不少地方风云变幻。

    宇宙世界，一向如此。每一点变幻，处身其中，只觉事情纷杂。而若是置身其外旁观，便知这事落定，将会是一段平静。而同时，宇宙这方变动，那方平静。总不会统一一致。

    生生死死中，宇宙亘古。

    花开花谢中，因起果落。

    星云在岁月流转中，又变大了几分。

    而此时，星云也见到了一个，与自己一般大小的一个存在。

    那一片白，臃肿，豁大如山体。

    星云，同样如此。

    她与它，就这样静静对峙，不紧不慢，吞噬着自己跟前的小片白。

    星云心中拿不准，对面那个大块头，是否会变成她的敌人。

    星云心中，也在不断犹豫，她，是否要作为战争的发起人。