
    星云心中，经历着一场搏斗。

    吞噬大型白的好处，星云心里十分清楚，那定是两两体积相加，还要增倍。

    这一个世界，星云在不断吞噬中，也觉悟到不要指望一下就能出去。

    两团白，就这样静静对峙。似乎双方，都在衡量是否要动手。

    很快，两团白，只最跟前薄薄的一层白。

    自己啃着自己面前的一块，若是这两团白有眼睛，定是两只眼睛都关注着对方的一举一动。

    渐渐的，两团白，缓慢移动。

    只隔着薄薄的一层白，两人交错移动。似乎是转了个方向。

    两团白，在交错移动中，那偏重的一头，都汇聚在两两相对的这方。

    这是这种存在，特有的特性。哪头重，那头，定是要算主力的。

    星云与另一团白两两相对，已经错开了。没有率先发起战争。没有往对方之前的地方去。

    两团白同样身形一转，往着两旁移动。

    移开了很长一段距离，似乎，最可能动手的时刻已经过去。

    星云开始继续吞噬，却留了一份心神在自己的身后。

    这是一场无声的较量。星云直到吃出自己身体那么大块空地，依然没有放松心神。

    同样作为一个大块头，星云知道，大块头究竟有怎样的爆发力。

    看对面，吃的东西似乎要稍稍少一些，只有半个身形的空地。

    星云心中稍微放松，知道若是动手，自己吃的速度，定会比对方快许多。

    似乎是抓住时机，星云放松心神的时候，后头那大块头，竟然一跃，往星云跳来。

    星云反应迅速，一瞬间转身，一口，率先咬到对方身上。

    这是一场厮咬。

    不同于之前的吞噬。

    很明显，大块头，比那些简单的，可以移动的，更难对付。

    只一交手，星云就做好了打持久战的准备。

    如果每一片白要区分的话，那么，正跟星云交战的这一片白，很难咬下。如同有的肉要结实，有的肉要松软一样，星云正咬着的这一个大块头，肉，非常结实。

    就如同那成年累月不断积累，要厚实许多一样。

    然而，星云的肉，如果那片白是肉的话，很松软。

    对方咬得很轻松。

    不多久，对方已经将星云身上的白，转移到自己身上。

    而星云，还在跟对方坚硬如铁的白较真。

    对方已经吃了星云豁大一块，似乎也认识到自己占据的优势，对方放松了许多。星云能感到，对方，已经将自己当成了盘中物，认为不过时间长短，自己，定会成为它的一部分。

    星云心中恼火。奈何没有星云之威，没有星云之心，没有星云空间。几乎是一无所有的星云，只有一块松松软软的一片白。

    星云心中不服，加大了啃咬的力度。

    一番死力啃咬下，终于咬下了一块。

    将那块东西吸收到自己身体，星云发现自己身体变化明显。

    明显的密度差别。自己吃对方一块，整个身形增长几乎一倍。如此一来，星云心中倒是有些安定。对方吃的速度也不算非常快。她吃对方一块虽然慢了一些，可到底吃一口，变化非常明显。

    心中安定一些，星云再次死力往对方啃去。

    对方似乎并没有仔细考虑它与星云二者的差别，依然悠然悠然一口一口啃食，只觉得吃得畅快。

    星云狠心，心中也一阵急迫。只想每一口，定要花费更少的时间。

    不停的啃食中，星云身形不断扩大。而对方，还在悠悠然。

    星云心中稍微安定了一些，却依然不敢放松。

    直到将对方啃食得只剩最后一口。星云终于舒一口气。

    将最后一口悠悠然吃到嘴里，星云身形一阵剧烈膨胀。很快，这整个空间，星云的块头，最大。

    星云的白块头下方，压了许多的一片白。而那些，不消星云可以吞噬，自发地成为星云的一部分。

    星云的眼睛，或者说感知，已经看到了另一个，块头有些大，正在缓慢移动的块头。

    那块头，已经不能叫大块头。现在，整个空间，只有星云是大块头。

    星云悠悠然，扫荡着附近的所有白。往日需要追逐的移动白，轻轻松松成为自己的一部分。

    直到星云近在眼前，那块头才注意到星云。

    星云猫戏老鼠一般，围着那块头打转。同样，心中也在想，自己是不是要先下口为强。如今的星云，已经能看出，怎样的块头好下口，怎样的块头难下口。

    星云转了一段时间，对方装死。并不招惹星云。

    星云又狠转了一通，然后转身往更远的地方离开。

    星云已经发现，她块头大，除非自己主动吞噬，其余的，有些块头的，都不会主动招惹自己。

    星云不耐烦思考自己对于每一个有些块头的是不是要吞噬，便一阵迅速调整。

    很快，星云成了一个小块头。不那么大，也不那么小的块头。

    星云拿定主意，再次遇到有些大的块头，便看对方怎么选择。

    很遗憾，这个世界的一片白，能移动的，有些块头的，只要不是面对自己不能招惹的，都会下口吃。

    星云吃了一些有点块头的和移动的，和那些不能移动只能被动被吃的。总之，星云吞噬了她路过的，所有能吞噬的。

    许久之后，星云在一片白中，成了独一份的大块头。

    然而，星云依然没有走出那片白。

    那些白，被吞噬，又不断生出。慢慢发展，时间流逝中，又有了能移动的，和有些块头的大块头出来。

    星云，已经不耐烦不停的吞噬。她就停在一个地方，不用四处移动，轻轻松松，附近不管是块头白还是移动白或者无意识白，都会自动往她去。

    星云，依据自己保留的那点珍贵记忆，开始修炼。

    岁月流逝中，从那片白色世界外，能看到，里面一点光亮，渐渐耀眼夺目。

    某一日，光亮乍破。一人从中站出。

    正是星云。

    却不过只空有星云的容貌。

    星云四下一看，周围除了她之外，就只有重复的白色。一如她许多年所经历过来的一样。

    脚步走动，带动一方世界的白色往她身体里去。

    星云走出一条路，便一片空白留出。

    最后，星云站在了一面，如同白色墙壁样的东西旁。