
    如同敲打墙壁一样，星云以通白的手臂，敲打那如同墙壁的东西。

    “咚咚”作响。

    星云疑惑，稍一犹豫，却是突然使出那空间穿梭之能。

    刹那间，星云眼前换了风景。

    流动的白团。

    星云说不出那些白团是什么。稍稍有些熟悉，一如她之前的模样。可是又有些微的不同。

    星云以人形状态，同那些白团一样，在空间里流动。

    空间黑暗。似乎有河流样的东西。可是星云伸手摸去，并没有摸到流水。甚至连风，也感觉不到。

    可是，似乎就是有一种力量，带动着自己移动。与星云一起，还有一些其他的白团，同样，四面八方的移动。

    星云心中各种猜测，知道这定是有些玄妙的地方。可到底宇宙见识过少，不知这里究竟是何地，只得任由事态发展，只等最后结果。

    不断的移动中，似乎是分流一样，很快，星云移动的这方，只既定的一些白团。

    到后来，白团越来越少。

    星云不知道那些白团去了哪里。

    又不知何时，星云身旁，一直有一只白团守着。一人一白团似乎是绑定一样，一起行走了很远。

    星云认真往那白团打量，并没有看出里面除了白团，还有什么。当然，那白团是什么，星云也不知道。

    星云猜测，她若不是有幸修炼一番，若她能到这里，定也是那白团的模样。

    很快，星云就知道，与她一个方向的白团，为何越来越少。

    她的终点，到了。

    到了一个地方，星云身体自发下沉。

    星云往下看去，并不能看到下方是什么。一片黑。

    而星云身旁的白团，似乎是有意识一般，竟也稳稳站在星云一旁，跟她一起往下落去。

    不得不说，这个下落的过程，在星云体会来，十分缓慢。

    星云侧头，看着同自己一般，不停下落的白团。

    白团在下落中，渐渐变了颜色，竟成了一团红色。

    星云疑惑。她发现自己，依然是白色。

    突然，似乎是终于抵达的感觉，星云疑惑抬头，看到了一个女人。

    这种视觉很奇怪。星云似乎是在女人的身体里看女人。星云心中奇怪极了。

    巧的是，一直与星云一起的那白团，现在是红团，与星云一样，一个视角。

    那红团能不能看到什么或感到什么星云不知道，星云看着与自己落于一处的红团，心中一刹那有些安慰。

    再侧头看向这方世界，星云又是凝眉。

    一个复杂的世界。有修炼的，有凡人。有生机富余之地，有贫瘠之地。地貌宽广，是一颗正在发展中的星球。

    转换语言，星云听到了外面的对话：

    “菁菁！如今你怀了孩子，我们的事情，恐怕瞒不住了。”

    星云眉头一动。耳里听女人道：

    “不怕！瞒不住就不瞒！我们从小一起长大，我娶你为夫，顺理成章！”

    “不。”

    星云看到，一个男人，梳理了一半的头发，另一半披散，一身浅蓝色旧长袍。摇摇头，一把握住女人的手，道：

    “菁菁！我们不会被祝福的！你的身份，不允许你娶一个从流水里捡回来的人为夫！”

    低头，男人继续道：

    “可是！我也不愿意委身做小侍。即使是你，我也不愿意。”

    那叫菁菁的，眉头一皱，一把反握住男人的手，道：

    “流水！你要相信，我只会爱你一个！即使我娶了别人！我也永远只会爱你！”

    男人一把挥开女人的手，满眼不可置信，一根手指指着女人，道：

    “你……你这么说，是已经跟他们妥协了吗？你准备娶别人了？谁？墨家的三公子，墨清莲？呵！”

    男人哼笑一声，退后几步，躲开女人又要握上来的手，道：

    “那倒是个美人儿！与你正好相配！”

    说着，一把挥开女人的手。女人一个趔趄，似乎是倒地。星云终于对这个视觉体验生出一种想法，侧头看向自己一旁的红团。红团竟有些散乱的迹象。

    星云莫名，猜测这莫不是她与红团都在娘肚子里，经不起一些折腾。心思一起，星云伸手，往红团施法，好不容易稳住了红团。

    而外面，女人趔趄倒地，又挣扎着爬起来，急急往外追去，口里叫道：

    “流水！流水！”

    男人跑出很远，只能隐约见一个背影。

    女人伸手捂着肚子，感觉肚子有些疼痛，想到已经怀孕，眼目一睁，急急跨出房门，却奈何心中太过焦急，面朝地，摔了个跟头。

    星云牙酸，护好了红团，又给自己加好结界。

    摊上如此娘亲，似乎亲娘和亲爹还有些牵扯不清的，星云实在高兴不起来。

    摇摇头，盘腿，开始以着那小小的基地，着手修炼。

    人体成长，是一个很奇特的经历，星云神识，一直关注着自己落身的小基地，看着它一点点变化，一点点有了人形。而星云旁边，同样，渐渐变出了一个人形。

    星云想念自己的星云空间，想念星坠。然而，寻找许久，始终不能找到一点踪影。星云想要努力修行，然后尽快弄清发生了什么事情。所以，星云在娘肚子里，不眠不休，从单细胞开始，就在努力修行。

    努力模仿旁边那个的细胞变化，尽量顺从人体成长必不可少的经历。等到旁边那个已经在娘肚子里动手踢脚的时候，自个儿，也开始有了几分修炼之外的心思。

    了解了人体成长的过程，星云对于自身星云空间的谋划，又起了别样的心思。

    虽然星云现在找不到星云空间的存在，星云却是相信，那个她，依然存在着。现今的她，就如同她打炼出的那些星云，正在经历着什么。等到她经历到一定地步，如同瓜熟蒂落，她定会找回星云本体。

    从另一个方向想，即使找不回本体，如今的星云，也不愿意放弃自己的存在。

    不做星云，做李星云，星云也是愿意的。

    星云已经知道，这一世，她会姓李。因为她出生的家庭，是以女为尊的。而她的娘亲，就是姓李。叫李菁菁。