
    瓜熟蒂落。

    星云没有回到本体。

    她降生了。

    与她的弟弟一起。

    李菁菁嘶吼了许久，终于生下一女一男。满家欢喜中，却带着淡淡的忧愁。

    一个男子华衣美服，风韵卓卓，头两旁的两束头发中，隐约有白色痕迹。坐到李菁菁跟前，拉起李菁菁的手，道：

    “流水不同意做小侍吗？”

    李菁菁撇头，看向躺在一旁的两个小崽子，眼眶红红，道：

    “爹！不能让流水做正夫吗？我只喜欢流水，不喜欢那什么墨清莲。”

    男人摇摇头，拍一拍李菁菁的细手，道：

    “菁菁！你当知道，我们这种家庭，不是流水能入的。流水不过是李家捡回来的下人，本就是预备给你做小侍的。他不知足，妄想不属于自己的位置。他这样的，是不能在李家生存的。”

    李菁菁撑着手坐起身，看向男人道：

    “爹！你帮帮我！我只喜欢流水，不喜欢别人！为了流水，我可以不做李家大小姐。”

    顿一顿，李菁菁继续道：

    “原本我是想，将别人娶回来也不碰。可是流水气性高，都不听我把话说完就离开了。我想……他定是连别人占了我正夫的名分都不乐意的。”

    男人一皱眉，道：

    “菁菁别胡说！那墨家公子可不是寻常人，怎容你这般轻视！墨家与我李家比肩，你娶了他，是要相敬如宾的！那流水也太不懂事了，嫉妒心这么重！原本我还愿意许他一个小侍的位置。既然他不乐意，连小侍的位置我也不给他！”

    叹一口气，男人闭嘴，似乎还有更多的内容，没有说出。

    李菁菁看男人脸色，伸手抱住男人的骨节分明的大手，道：

    “爹爹不要这样！流水是对的！我早前就与他说过，此生非他不娶，且一生只他一人。是我失信于他，怪不得他生气。”

    男人将李菁菁手一挥，李菁菁身子一偏，往两个小孩身上倒去。

    星云正在看戏，没想到祸及自身。没有多想，便一股气流托住正往下倒来的女人。

    男人和李菁菁都被吓坏了。男人赶紧伸手，拉住李菁菁。

    李菁菁感到背部的奇特之处，有些犹豫，看到眼前的男人，却是没有转头，而是手一甩，扔掉了男人的拉扯。

    男人看李菁菁这样，哼一声，摇摇头，道：

    “你这般不知事！可知我为了你，****多少心！李家如今的情况，你就真的一无所知？身为李家大小姐，你就只知道张流水！你不管李家？不管你娘了？”

    李菁菁撇头，不言不语，眼中隐有泪水翻滚。

    男人再次摇摇头，一甩衣袖，出了房门。

    男人走出房门，李菁菁又坐了一下，却是回头看向两个小孩。

    星云知道，她这娘，定是起了疑心。无辜地看着李菁菁，星云并不做多余的表示。

    李菁菁在两个孩子身上看了一晌，却是叹口气，道：

    “也不知流水去了哪里。他该是气坏了！哎！”

    再次叹一口气，李菁菁倒在床上，看着关得紧紧的窗外。

    星云疑惑，神识往窗外探去，却是眼皮一动。

    很快，窗口，隐隐约约传来声响。

    响了几下，李菁菁并无所觉。再几下，声音大了一些，李菁菁一个激灵，赶紧起身，几步走到窗口，悄声问道：

    “流水吗？是不是流水？”

    那头轻微的“嗯”一声。

    李菁菁得了答案，双手放在窗户上。倒是一时不知该如何说话，嘴唇张啊张，就是没话出来。

    星云神识看到，那头，同样是嘴唇张了又张。

    两个人，隔着关好的窗户，就这样沉默起来。

    星云觉得这场景有些意思，又无良地看起戏来。

    最后，还是窗户外的人率先打破沉默，开口道：

    “菁菁！我来问你，要不要跟我一起离开？”

    李菁菁一愣，道：

    “离开？”

    那头，张流水点点头，道：

    “没错！离开！你与我，还有我们的孩子，一起离开这里。我们到一个没有人认识我们的地方，过自己的生活去。从此后，这李家，墨家，再不与我们有任何关系。”

    李菁菁沉默。星云能看出，李菁菁很犹豫。

    张流水也沉默一晌，却是身子突然蹲到地上，道：

    “这些日子，我一直守在你周围。”

    李菁菁一愣，张流水继续道：

    “我想了许久。只要你在李家，你定是会娶那墨清莲。即使你不想碰他，事情到后来，恐怕由不得你安排。”

    李菁菁低头，有几分心虚。

    张流水却是继续道：

    “我本想偷了两个孩子，一走了之。可到底与你这么久的情分，我想问一问你，在我与孩子，和李家之间，你到底想选哪边。”

    张流水也是叹一口气，道：

    “菁菁！我心疼你，不想你做这个选择。可是，我到底还是不够伟大。有的事，我永远不会妥协。所以，你……你要作何选择，还请现在就告诉我。”

    李菁菁情绪波动很大。在星云眼中，李菁菁的脸色，在昏暗的光线下明明灭灭。

    张流水似乎也知道李菁菁要做这个选择很艰难，继续道：

    “菁菁。我们离开，李家还有人会娶那墨清莲。往后，等到一切已成定局，我们上了年纪，再没人觊觎你的时候，我们也可以带着孩子，回到李家来折罪。李家正是繁荣的时候，虽然现在你离开，有些不孝，可到底李家不会因为你而伤了根基。菁菁。只看，你若不想离开，是舍不得这里的家人，还是舍不得你李家大小姐的身份。”

    李菁菁深吸一口气，声音沉静，道：

    “流水还是这么通透！从李家整个局面，到我个人心思，一切都在你的眼里。既然知道这么多，流水，你说，我若不跟你离开，我舍不得的究竟是什么？”

    星云神识看到，张流水摇摇头，神情很是迷茫，开口道：

    “我不知道！我与你一同长大，却始终猜不完你的想法！你心里有我我相信。可是是不是只有我，我却是不能肯定。”

    呵笑一声，张流水站起身，隔着关着的窗户，道：

    “说吧！菁菁！你的答案！我只给你这一次机会让你选择。你当知道，我拿定主意的事情，定是会做到的。”

    李菁菁眉目转动，低头沉默。