
    星云看向窗口的李菁菁。李菁菁却突然转头，看向床上的两个孩子，这一看，正与星云四目相对。星云白目，做那不懂的姿态。

    巧的是，这一刻，星云旁边的小崽子，也正瞪着大大的眼睛，看着李菁菁的方向。

    突然哇哇大叫起来。

    外头张流水听到婴儿哭声，担忧的转来转去，却是没有入房门，反而换了个地方，藏起来。

    不久，门外传来脚步声，奶妈和丫头来了，看一眼愣愣的李菁菁，屈身做礼，又到床上抱起哭个不停的男婴儿，开始奶孩子。

    李菁菁走到床头，看着不哭不闹的星云，又走几步，将星云抱到怀里，直直盯着星云。

    星云能看出，李菁菁翻腾的思绪。想着这人是自己老娘，也没有去探查她的想法。星云慢慢阖目，做那困倦之态。

    等到两个孩子都睡过去，已是下午时分。一群下人退出房门，李菁菁侧身躺在两个孩子身边，一副犹豫不决的模样。半晌后叹一口气。

    星云沉心修炼，听到叹息声，神识看一眼李菁菁。

    李菁菁已经仰头看着天花板，却依旧思绪奔腾。

    此时，门口再次传来轻微的声音，张流水突然站在门口，张目看着里面的女人和两个孩子。

    似乎有所觉，李菁菁坐起身，侧头看向正在门口张望的张流水。站起身，几步走到张流水跟前，一把把人抱住，半晌不言语。

    张流水接住了李菁菁，脸色同样不好。看着两个熟睡状态的小孩，叹一口气，将李菁菁从自己的怀里扒开，看着李菁菁眼睛，问道：

    “菁菁！你在犹豫什么，告诉我好不好？你真的舍不得李家大小姐的位置？还是你的心太大，只我和孩子填不满你的心？”

    李菁菁抬头，看着张流水，嘴角扯一抹笑意，道：

    “流水！你一定要看得那么清楚吗？我……我李菁菁虽然本事不大，可到底还是李家的大小姐。有些东西，是我不可推卸的责任。我不可以太自私，只顾自己。李家的情况，你说了一部分，却没有说完。”

    张流水眉头一皱，道：

    “菁菁，你想稳住你父母的地位，是吗？”

    李菁菁低头不语。

    张流水叹一口气，摇摇头，道：

    “内乱，不是只用生一个女娃就可以止住的！菁菁！你醒醒吧！”

    李菁菁抬头，满是祈求，道：

    “流水！女儿……我们的女儿非同一般！她留下，定能带领李家走向顶峰！有她在，我爹爹和娘亲……”

    张流水一把挥开李菁菁，冷冷道：

    “女儿我是不会让给你的！把女儿留在虎狼之地，随时可能丢命！你当知道，我若不是正夫，女儿会面临的是什么场景！”

    斜一眼李菁菁，张流水继续道：

    “把女儿留在这里，绝对是送她死！菁菁！你这是想为了你母亲，牺牲自己的女儿？”

    手一指，指向似乎是睡着的星云，继续道：

    “一个小孩子，一个小婴儿，稍有疏忽，就丢了性命！菁菁！”

    张流水冷笑一声，道：

    “你当那墨家的三公子非常大度，能容忍一个什么都不是的男人留下的孩子在自己眼前晃来晃去？”

    李菁菁满眼通红，大声吼道：

    “我会保护好她！我以李家大小姐的身份保证，我定会护好她！”

    李菁菁大吼。张流水一把捂住李菁菁的嘴，轻声道：

    “不要逼我！菁菁！”

    李菁菁一把紧紧抱住张流水，道：

    “流水！你也不要逼我！你留下来，留下来陪我，留下来护好我们的女儿不好吗？流水！你的心也狠呐！说走就走！你坚持的到底是什么？我承诺你我不会碰你之外的人，这样！你还不能为了我，为了孩子，为了我父母，留下来吗？”

    张流水用力推开李菁菁，却一下推不动。抬头看向床上，两个孩子都瞪着大大的眼睛，不哭不闹，看两个大人来来去去。

    张流水撇头，再次使力，使劲掰开李菁菁，冷哼一声道：

    “菁菁！你幼稚！你枉做了这么多年大小姐！竟然以为一个刚出生的女儿可以维持一家的繁荣！菁菁！我告诉你，若你一家能够维持繁荣，定不是女儿带来的，而是那墨清莲带来的！到时，墨清莲成了功臣，我们的女儿成了碍他眼的，菁菁，你不能认真想一想吗？”

    李菁菁满眼通红，看着张流水，思绪流动。

    张流水眉眼一皱，继续道：

    “菁菁！世事变幻，如今的李家，蒸蒸往上的不是你们这一家！而是李洪那一家！都是李家，你何必一定要争这一口气！你母亲李安，她……”

    李菁菁退后几步，坐到床上，低头闭眼，冷冷道：

    “我母亲李安怎么了？她跟我一样，没有能力？所以不能觊觎李家家主的位置？对吗？”

    抬起头，李菁菁逼问：

    “对吗？你是要这样说吗？李安和李菁菁，都不是做家主的料！所以她们应该退位，把位置让给更有能力的李洪来！对吗？”

    冷哼一声，李菁菁站起身。张流水摇摇头，道：

    “菁菁！我……我不是这个意思！我……我……”

    再次冷笑一声，李菁菁往张流水逼近几步，道：

    “你什么？你与我青梅竹马，你与我两小无猜？哈哈！”

    李菁菁大笑一声。

    张流水忌讳地往后看一眼，李菁菁继续道：

    “你不是李洪安排过来的人吧？专门来引我上钩，让我离不开你，让你带我走，让我娘亲李安没有女儿撑腰。是吗？”

    李菁菁走到张流水跟前，逼问道：

    “是吗？张流水！你告诉我实话？”

    星云眼珠子转动，看向躺在自己一侧的小崽子。那小崽子伸出一根爪子，正往星云手心递来。

    星云眉目动动，伸出自己同样的小爪子，将那根抓到手里。两个小崽子，就这样你看我，我看你，也不知有没有交流成功。

    房门不远，隐隐传来脚步声，张流水听到，急急往门口退几步，口里快速道：

    “菁菁！我不是别人的人！我心里只有你！我不管李家的事！你仔细想想，仔细想想我们以前！用你自己的心下判断！”

    紧走几步，站在门口，再次往远处看一眼，口里急急道：

    “菁菁！你好好想想！”

    说完，便转身飞快离开。