
    很快，门口一群人赶来，远远就问道：

    “发生了什么事？大小姐？”

    看到呆呆站在房里的李菁菁，紧走几步，奶妈问道：

    “大小姐，没事吧？”

    李菁菁看奶妈一眼，摇摇头，道：

    “没事！”

    奶妈眼珠子一转，看一眼跟着自己来的几个丫头，道：

    “刚刚……我们好像听到了声音。”

    几个丫头急忙点头。李菁菁看奶妈一眼，道：

    “没事！可能是我梦魇了。”

    奶妈眼神疑惑，继而走几步到李菁菁跟前，道：

    “大小姐刚生完孩子，还是回床上好生休息吧。我和几个丫头守在门外，大小姐有什么事，叫我们一声就是。”

    李菁菁闷不吭声，任由一群人捣鼓，将她服侍到了床上。躺在床上，瞪着大大的眼睛看天花板。服侍的那群人，已经关好房门，到了门口。

    李菁菁转头，看向两个孩子，眼神在星云身上流转。

    星云抓着另一个小崽子的手，闭目调息。耳里听李菁菁模模糊糊道：

    “他说得对。可是，我不能就这么扔下我的父母不管。母亲膝下只我一女，若我不在，她定是一点争取的余地都没有。若是她与我一样，无心做家主，享权位，我定会毫不犹豫离去。可是……”

    李菁菁叹一口气，再次抬头看天花板。

    星云听到这里，终于知道，李菁菁，是想保全她母亲的欲望。对此，星云不置一词，心中却是觉得，每人有每人运道。心中猜测，若运道确实如此安排，李菁菁这般挣扎，恐怕得不到一个好结局。

    到底是这世生自己的母亲，星云心中也在犹豫，是不是要插手一些事情。叹一口气，星云开始烦忧起来。

    沉浸烦忧的星云不知道，李菁菁，听到了她的叹息。一个才出生几天的小崽子会叹息，这个惊恐不可谓不大！不过李菁菁一早就起了疑心，倒是没有惊慌失措，反而思绪流转更快。放开了想，也往其他方面想了一些。

    张流水的话还在耳边流转，李菁菁自然知道张流水哪些话说到了点上，认真思考，分析，李菁菁不得不承认张流水说得在理。

    不过，张流水的话，到底还是太过坦白，有些伤人。李菁菁身形稍微放松，脑中，却是开始分析起张流水这人，究竟有没有可能是李洪安排过来的人。

    与张流水一起的经历历历在目，从小长大的一点一滴，越想，李菁菁倒是越觉得与他分不开。

    叹一口气，李菁菁闭眼。

    才不久，窗口传来轻微的响声，不久，窗户微微推开，一张白纸叠好，被扔了进来。

    李菁菁迷迷糊糊听到声音，却是突然一个激灵，起身往窗户看去，又一低头，看到了地上的那张纸。

    眼珠子一转，李菁菁走过去，捡了起来。

    走回床上，李菁菁往门口看了一眼，门口并无任何动静。

    呼出一口气，李菁菁打开纸，上面写着：

    “菁菁！

    我离开后，想了许多我们经历的一点一滴。你那句怀疑我的话，在我心上重重划了一道伤口，至今还在流血，生痛！”

    李菁菁抓紧自己的胸口，似乎是同感一般，自己也觉得心口生疼。继续看下去，上面写着：

    “菁菁！你有孝心我知道，舍不得你母亲吃苦。或许你也有一点想自己风光一回，做人人仰视的那个。

    我知道，我这话有点伤人！

    菁菁，你本是闲散之人，硬是要争那一份光鲜，付出更多，回报却不见得同等。人生一世，究竟有多少时间可以用在自己不喜欢的事情上？

    菁菁！我只想与你过平常生活。我们都不喜风云，我们的孩子，还是婴儿就被人安排了命运。菁菁，你仔细想一想，若你是那孩子，你愿意过那样的生活吗？你的李家大小姐做了这么久，做得如何，你自己不是最清楚吗？

    菁菁！万事强求不得！

    所以，我也不强求你！三日后，我便离开。届时，你若决定与我一起，便到我们经常去的地方，我会去那里接你。

    流水”

    放下纸张，李菁菁眼角，划过一行泪水。泪水滴落到纸张上，那本就没有干透的墨迹，被晕染了一大块。

    星云神识，同样看完那一段留言。

    旁观下来，星云真心觉得，这人的路，都在决定上。而如她这世的父母，做决定牵扯不清，弯弯转转，实在复杂。

    侧侧头，星云讨厌复杂。

    隐隐的啜泣声传来，星云眉头一皱，侧头看向正头扒在膝盖上，哭个不停的女人，瘪瘪嘴。

    手上隐约被拉扯的动作，星云转头，看向自己一旁的小崽子，小崽子瞪着大大的眼睛，似乎也有些想要哭泣的模样。

    星云瞪大眼睛，想一想，伸手拍拍小崽子的手腕。

    似乎是受到安慰，小崽子不哭了，咧嘴笑了。

    “咯咯咯咯”的笑声吸引还在低泣的李菁菁的注意，李菁菁一脸泪水回头，看向正笑个不停的小崽子，表情似惊似疑，转眼看一眼一脸平静的星云，再次看向还在“咯咯咯”笑的小崽子，突然似乎是找到笑点，李菁菁自个儿也开始笑了起来。

    带泪含笑的模样，让星云侧目。鼻子动动，闻道了内容丰富的味道，星云伸手，抹掉了李菁菁脸上的一滴泪水。

    李菁菁一愣，星云却是疑惑自己为何会有这个动作。泪水很快消失在自己小手上，星云还在疑惑。李菁菁却是一把抱住星云，稍微起身，又将两个孩子抱到自己身下，口里道：

    “我想好了！简简单单未必不好！娘亲也该体会体会这种简单才是！舍得下荣华，才收得到幸福。墨家儿郎是个好的，我不能因为一己之私误了他！母亲，会理解我的。”

    起身，看向一个无齿咧嘴，一个一脸平静，似乎是想下定最后主意，李菁菁竟看着星云，认真问道：

    “你说是吗？”

    李菁菁神色太过认真，让星云认为，她正在跟她平等对话。

    思考一下李菁菁刚刚说的话，想一想，确实是这么个道理。于是眼皮微阖，点点头。