
    很明显的点头让李菁菁惊了。星云明显看到李菁菁神色愣住，继而一瞬间不明显的惊恐。继而往门口飞快看一眼，再次转头看向星云，嘴唇哆嗦，靠近星云，颤抖的声音极为小声道：

    “反常即为妖！收敛！”

    只一下，小小一句，李菁菁起身，看一眼疑惑看向这边的另一个孩子，眼眶一瞬间放大。

    起身紧走几步，双手不停捏拳，眼珠不停转动。

    转了一晌，门口似乎是听到走动，试探问道：

    “大小姐！醒了吗？”

    李菁菁赶紧停止走动。

    外面又听了一下动静，没有听到声音，便没再问话。

    李菁菁悄声走到床上坐下，又慢慢躺下，舒出一口气。

    再次侧头看向两个孩子，李菁菁转头，看着天花板。

    推门的声音响起，李菁菁闭目。外面的人看一家子人都不声不响的，便又退了出去。

    短短的时间，李菁菁倒是真的拿定了主意，转头看着两个孩子道：

    “这里，确实要步步小心才能生存下去。特别你二人又这般不同寻常。”

    星云听着李菁菁似乎是拿定主意的话，也不做回应，阖目，又开始修炼。

    沉心修炼的星云很快注意到，她身上流动的气息，在手的位置，往外流去。

    睁眼转头，瞥一眼放在自己手心里的小手指，眉目一动。

    小崽子正闭目，似乎是察觉到身体变化停止，睁眼看向星云。

    星云挑眉，闭目，再次调息。此次，却是特意安排一股气流往小崽子身体里探去，带着气流旋转一圈，形成路线。

    接下来，星云静静观察，发现小崽子果然有些门道，只一次，就记住了星云气息在他身体里移动的轨迹。再有气流往他去，他便自发地将气流往那方向引导流动。

    星云默，道这小崽子也不是个简单的。

    两个小崽子都沉心修炼，李菁菁许是拿定主意，竟睡了个好觉。

    三天很快过去。李菁菁的爹娘，再没来看她一次。李菁菁心里空落落，对于自己的决定，倒是更定了几分。

    第三天的时候，李菁菁按照自己前两日做出来的习惯，在要睡的前一刻，找了些事情，打发走了守在门口的一群人。

    不久后，张流水掩了样貌，出现。

    两人四目相对，也不说话，一人抱着一个孩子，将房屋安排好，打了个包裹，躲躲走走的，出了李家。

    半路上，两人窜到一家民房，张流水又拿了一个包裹，找了架牛车，一家四口上路了。

    牛车不停奔波，李菁菁换了行头，又在脸上做了几分掩饰。粗粗看去，倒是认不出来。

    然而，在过城门的时候，倒是有一队人马守着，张流水认出，那队人，正是李家护卫。

    眉头一皱，张流水稳定情绪，装作无恙驱车过去。

    果然，那一队人叫停。上上下下看了张流水一眼，问道：

    “里面是什么人？”

    张流水急忙低头，做那害怕的模样，装作小老百姓，哆哆嗦嗦道：

    “回……回大人！是……是我家娘子和孩子！”

    那人冷冷看着张流水，喝道：

    “打开！”

    张流水手一捏拳，争取道：

    “大人！我家娘子……”

    那人却是不听，再次喝道：

    “打开！”

    这时，一个似乎是有些身份的人走过来，问道：

    “怎么了？”

    那人一躬身，道：

    “挽风少爷！这一行还未查看！”

    那李挽风将张流水上上下下看了一眼，问道：

    “里面何人？”

    张流水还是那副哆哆嗦嗦害怕的模样，对着李挽风拱手躬身道：

    “少爷！里面是我的娘子和孩子！”

    李挽风眉头一动，道：

    “我们正在寻人，你打开我们看一看。若是无事，你们自然可以通过。”

    张流水低头。车里，李菁菁皱眉，捏紧拳头。星云抬头看去。

    李菁菁低眉，正看到星云看来，稍一疑惑，身形稍微前倾，掀开车帘，往外面看去。

    李菁菁突然掀开帘子，让张流水吓一跳。

    待看清李菁菁的模样，却是疑惑一晌，继而舒一口气。李菁菁此时的脸蛋，全看不出往日的印记。

    李挽风也看清了李菁菁的模样，眉目一愣，继而挥挥手，道：

    “通过！”

    李菁菁敛目，眼角的余光扫着李挽风，李挽风有所察觉，手稍微动动，却是没再叫停。一转身，李挽风往另一个地方走几步，继续那查人的事情。

    全身退回车内，李菁菁舒一口气，看向星云，却见星云闭目，做那熟睡的模样。

    伸手在星云头上摸摸，顿一顿，又往另一个孩子头上摸了两下。

    奔波一晌，一家人也不找个客栈落脚，直驱着牛车，半路歇歇啃些干粮。

    看李菁菁一个大小姐，却做寻常人打扮，啃着干粮奶孩子，张流水有些心酸侧头，吸一口气，道：

    “菁菁！我们寻个山清水秀的地方怎么样？”

    李菁菁正在喂另一个小崽子吃奶，听到，抬起头，点点头，道：

    “行！只要两个孩子能顺利长大，去哪儿都行。”

    张流水走近几步，攀着李菁菁的肩膀，脑袋在李菁菁肩膀蹭蹭，低声道：

    “菁菁吃苦了！”

    李菁菁低头看向正吃着奶的孩子，和另一边安静躺着的星云。又看看张流水，道：

    “无妨！”

    顿一顿，却是道：

    “流水！孩子长大了，我们回李家可好？”

    张流水攀着李菁菁的手一僵，点头道：

    “好！你想回，便回！不过……”

    张流水看向李菁菁，却是认真道：

    “你不可勉强两个孩子。不要让他们做第二个你。”

    李菁菁一把推开张流水，道：

    “什么第二个我？我不好吗？”

    张流水紧道：

    “不是！不是！菁菁很好！菁菁最好！”

    顿一顿，看李菁菁情绪好了些，却是小心翼翼道：

    “我是说……你作为母亲，不可勉强孩子什么。”

    李菁菁眉头一动，张流水赶紧远离几分。李菁菁瘪瘪嘴，道：

    “什么话！我什么时候说要勉强孩子了！”

    顿一顿，低头，却是有几分想念的语气，道：

    “我母亲，也从未勉强过我。家里的情况我们大家都知道，母亲一直在努力，却从未强行要求我什么。我想，她大概是认为我不会让她失望，而如今，我却……”

    张流水一把抱住李菁菁，拍两下，安慰道：

    “没事！没事！她会理解你！两个孩子长大了，我们就回去赔罪，让他们一生安稳。”

    低头看向李菁菁，道：

    “好不好？”

    李菁菁埋着头，做那点头的模样。