
    李家家主李安，一屁股坐到座位上。

    正夫白闪，就是李菁菁她爹，委身在旁，紧盯着李安的脸色。

    李安脸色灰暗，沉默半晌。

    李安一抬头，白闪低眉回避。

    李安摇摇头，道：

    “罢了！你也莫要这幅样子！我知道你并不知情！或许……菁菁这么做，是对的。”

    白闪低头，眉头一皱，摇摇头，语气有些不忿道：

    “菁菁太不懂事了！都是流水那小子怂恿的！”

    抬起头，白闪张张嘴，正要说话，李安却是伸手挡住白闪的嘴，道：

    “菁菁有自己的追求是对的！我们不该为了自己去勉强她。”

    低下头，李安叹一口气，白闪眉头一动，道：

    “妻主这是后悔娶了我？”

    李安摇摇头，看向白闪，伸手在白闪手上拍拍，道：

    “你不错！做我的正夫，委屈你了！”

    白闪低眉，看着李安拍在自己手上的细手，却是突然起身，离李安远了几步，转身，白闪闭眼，深吸一口气，道：

    “我知道了！妻主是说，你与我不配，与那刘雀儿才是一对吧！”

    李安抬头看向白闪，白闪却头也不回，踏步走出房门，口里道：

    “妻主这些年来，一直念着刘雀儿，如今妻主做不成李家家主，当初与我白家的约定也不作数。”

    一转身，白闪看向李安，道：

    “既然我白闪没有起到自己该起的作用，我也识趣，不再拦在你与那刘雀儿中间。往后，你去寻那刘雀儿成双作对，我还是回我的白家！”

    李安眉头一皱，起身，紧走几步，抓住正往前走的白闪，道：

    “你这是做什么！老妻老夫的！还要闹这些事？我与那刘雀儿早就断干净了，这么多年来，我一直忙的些什么，你还不知道吗？”

    白闪被李安抓住的手挣扎了几下，没有挣开，李安一把抱住白闪，叹一口气，道：

    “别闹了！李家家主我确实做得吃力，让给我哥来做也不错。只要你不嫌弃我，我们一起往李家在东城的那所小院子里去，从此安安稳稳过些简单日子也不错。”

    抬头看向白闪，白闪脸色犹豫。李安深吸一口气，头抵在白闪胸口，道：

    “如今世道变化，许多男儿比女子厉害多了。我哥身为男儿，比我更适合做家主。你身为男儿，同样适合做家主。只是这里到底是李家。你若是愿意，往后，我们自己白手起家，你想做家主，便你当家做主。只是……”

    李安抬头看向白闪，脸色寡淡，道：

    “只这一世，希望你能如我承诺你的一般，只我一人。”

    李安认真看着白闪。白闪深吸一口气，一把抱住李安，紧拍几下，道：

    “走吧！去跟你哥交接一下！往后，我们重立门户，就叫白家。”

    李安点头。

    张流水驱赶牛车，几番折腾，最后在西城一个偏僻的山村落了脚。

    山村山明水秀，确实是个风景优良的地方。一家子，用从李家带出的银钱，置办了一套房子和些田产，又安排了一番家具。真正全部安定好，却是一个月后。

    一个月后，星云长大了许多。星云，已经有了自己的名字，叫李星云。她弟，叫李星耀。

    星耀好动，却总是黏着星云。星云好修炼，星耀也总是与星云一起，不断气息流动。

    张流水每天下田种地，闲暇时间，偶尔练练武，或者做点精细的木工活到镇上去卖，这般安排，完全够一家温饱。李菁菁每天与两个孩子玩闹，偶尔那周围热情的邻居来了招待一番，生活倒是轻松得很。

    他们落户的村，叫临山村。却是那村后面，靠着一大片的山林。听这里的老住户说，林子极大，从未有人将林子全部走完。里面有极为厉害的野兽，而且宝贝也多。这临山村的许多人，都是靠山里的宝贝维持生计。

    星云偶尔从修炼中回神，便神识往山里溜达去。

    星云的神识，很容易就将整片山看完。那山，果然很大，几乎抵得上这一边人口活动的区域大。

    山里，多是各种动植物或矿物什么的，偶尔有几个人类。而山的另一边，星云能看到，更大一块人类活动区域。里面的人类，修炼更厉害。

    而那一方的人，更多走的，却是他们那一方另一边的一座大山。那大山，比临山村靠的这个起码要大三倍，而里面活动的动植物，也更要厉害几分。

    除此之外，整个星球就只一些零零散散的地方个别活跃。星云心里，早就拿定主意，稍微再大些，定是要四处行走一番的。

    这一天，星云正在发散思维，突然听到一声惊呼。

    神识迅速往声音看去，却见李星耀那小子自个儿飘到李菁菁面前，“咯咯咯”笑个不停。星云眉头一皱，暗喝这小子找麻烦！

    李菁菁惊吓一晌，继而手脚发抖接过李星耀。李星耀高兴地不行。李菁菁抱着李星耀进到房里，看看安分得不得了的星云，鬼使神差地对星云说到：

    “云儿！你能不能管管你弟弟！他这样，若是邻居来了看到，可不把我们一家当妖怪赶走了！”

    星云撇撇嘴，眼神一动，一股气流将李星耀卷到床上，放到自己一旁。

    李菁菁心脏砰砰砰跳，看星云一副平静得不得了的样子，捂着心脏出了房门。

    正出去，张流水回来了，看李菁菁这幅样子，放下农具，紧几步走到李菁菁跟前，急急问道：

    “菁菁！怎么了？不舒服吗？”

    李菁菁抬头，摇摇头。松开捂着的心脏。嘴唇哆嗦，犹犹豫豫道：

    “流水！我们的孩子……”

    “孩子？孩子怎么了？”

    张流水疑惑，伸头看向屋里，床上，星云侧头，对着张流水挥挥手。

    张流水瞪大眼睛，继而激动将李菁菁摇摇晃晃，道：

    “菁菁！菁菁！女儿刚刚跟我挥手了！早慧啊！早慧！这才多大？两个月？还没有两个月！不到两个月就知道挥手了！”

    张流水激动得不得了，放开李菁菁，走来走去。才走几下，又走到李菁菁跟前，关心道：

    “菁菁没事吧？刚刚你怎么了？现在还不舒服吗？”

    李菁菁扯扯嘴角，心里稍微安慰了一些，摇摇头，道：

    “我没事！你进去看看两个孩子吧。”