
    张流水再三确认李菁菁没事，便拉着李菁菁一起入了房门。

    星云知道，李菁菁这般言辞，就是想让自己的夫君意识到一双儿女的不同。

    星云松开束着李星耀的气流，李星耀扭扭身子，转头看向星云。

    星云回看李星耀。

    李星耀又一转头，看到一双父母。

    突然身子往上浮，李星耀自个儿在空中转了个方位，成那站立的模样，飘到张流水跟前，一转，又跑到李菁菁面前，伸出一双手，求抱。

    张流水瞪大了嘴，愣愣转头，看着那依旧伸出一双手，求抱的孩子，又看看李菁菁脸色。

    李菁菁低头，脸色寡淡，一把接过张流水，又抬眉看向星云。

    星云看李菁菁看过来，瘪瘪嘴，同样身子上浮，飘到张流水跟前，张开手，一副求抱的模样。

    张流水惊呆了。

    一个孩子妖异，两个孩子都这般不同寻常！愣愣抱过星云，侧头看向李菁菁。

    李菁菁低头，注意到张流水的视线，眼珠子转动，道：

    “早些时日我就怀疑了。今天才确定。”

    张流水愣愣点头，半晌后，突然道：

    “没事！没事！这是好事！孩子这么……这么厉害，是好事！”

    张流水抱着星云，往星云看来，两人大眼瞪小眼，却这时，李菁菁一声惊呼。

    却是那李星耀，不想待在李菁菁怀里，挣脱出来，往张流水这边飘来了。

    李菁菁紧张看着有些不稳的漂浮在空中的李星耀，双手张开，想要护住他。

    张流水把星云递给李菁菁，一把抱过李星耀，道：

    “这男孩子，倒是个皮的！”

    侧头看李菁菁还一副吓坏的表情，腾出一只手，拍拍李菁菁的头，道：

    “莫担心！真是好事！你没有修炼，所以不清楚。如他姐弟二人这般，一出生就有奇特能力的，在修炼上天赋极高。一千年前，你父亲娘家，白家那边，便出了一个白星。那也是一出生就各种异样的。现今，整个世界，不论哪个地方，一提白星，谁不知道？”

    李菁菁点点头，脸色变好了几分。

    星云却是听到白星的名字，有点莫名的感觉。似乎，她与这白星，有着什么牵扯。

    思考许久，没有找到任何与白星相关的牵连，星云丢开不管。

    两个孩子的异样在张流水那里过了明路，李菁菁更轻松了几分。只每日有人来的时候，防着李星耀过分出格就行。李菁菁招呼过星云，星云若是没在修炼，倒是可以帮忙管制一番。可惜，我们的星云，实在是执着修炼。大多时候，都在努力专研。

    修炼不易，特别又想要什么都学得通透的，往深了去，往广了去，不管怎么研究，总是有事情可以忙碌。

    星云在不断的研究中，体会到越来越多关于这个世界的领悟的熟悉感。

    这一沉心修炼，就是8年过去。

    8年的时间，李星耀早长成了一个调皮小子，四处蹦跶。趁李菁菁不注意，就往那后山上溜去。张流水会几手功夫，每日追在李星耀身后，一身本事增长了几分。偶尔捡点山里的宝贝，日子倒是越过越滋润。

    这日，星云睁眼醒来，神识一动，看到李菁菁正在厨房捣鼓什么吃食。鼻头耸动，星云起身，想打理一下身体。

    如今肉体凡胎，几年来全耐李菁菁帮忙打理身体。许是许久不曾醒来，星云只觉得身体污浊得很，很需要好好清理一番。

    神识四动，星云很快在后山上，看到了一个水潭。水潭里有一只栖息的大蛇，星云稍微想想，起身走到李菁菁身后。

    突然感到有人扯着自己，李菁菁吓了一大跳，回头一看是星云，舒出一大口气，温声道：

    “云儿醒了？”

    星云眼珠子动动，点点头。

    李菁菁却是一下不知道说什么，星云生下来，就没与她说过一句话。虽然她眼见着星云一点点长大，可到底没有交流。

    星云看李菁菁愣住，侧头看向锅里。

    李菁菁锅里正炒着菜，看星云看去，闻道隐隐的糊味，快手翻炒几下，将东西装到盘子里。锅里掺上一瓢水，李菁菁转身，道：

    “你爹和弟弟进山里了。午饭就我娘俩一起。”

    星云点点头，道：

    “洗澡。”

    星云突然会说话，李菁菁稍微吃惊一下，继而点头道：

    “云儿要洗澡吗？等一等，我给你烧点热水。现在天凉，和着热水不伤身。”

    星云眉头一动，查看李菁菁身体，才发现李菁菁身体竟然有几分虚弱的模样。虽然不明显，到底还是有些影响。看李菁菁面色还算好，星云伸手，扯住李菁菁。

    李菁菁正要忙着烧水，突然被星云抓住，疑惑看向星云。

    星云却一股气流往李菁菁涌来。

    李菁菁感觉明显，愣愣看向星云，只一晌，便全身心放松，任由星云作为。

    星云摇摇头，道：

    “凝神，记住气息行走路线。”

    李菁菁一激灵，呐呐道：

    “云儿……是要教我功法吗？我……我不适合练功，我很小的时候练功师傅就查看过了。”

    星云瞥李菁菁一眼，不耐烦解释，再次说道：

    “凝神！”

    李菁菁呐呐，果然乖乖闭眼凝神。

    闭上眼睛，不用特意花心思，李菁菁就看到了气息行走路线。

    星云神识在李菁菁灵魂溜达，开通一些关节。

    很快，星云收手，李菁菁只觉得自己似乎一瞬间通畅了许多。那气息行走路线犹如刻在脑子里一样，稍微一想，还留在里面的气息便自发流动。

    李菁菁觉得很神奇，好奇地看着星云。星云却是眼睛往外，寻找水源。

    李菁菁一看星云似乎在找着什么，想起星云要洗澡，便拿了个桶，往外面的水缸走去。口里还道：

    “这水，都是你爹在后面的水潭里提回来的。我们要用，只管在这里取就是。你爹回来了，自会再次把水缸装满。”

    星云脸色平静，看李菁菁一瓢一瓢往桶里装水。装好了，又回来刷锅，完了将水倒进去，又开始加热。

    一连串动作下来，星云也算是明白这要洗个澡的复杂程序。

    抿抿嘴，星云并没有多事的用自己的方法，而是由着李菁菁忙碌，偶尔帮忙添根柴，倒是有几分母女和谐的模样。