
    星云正跟自己老娘烧水，突然神识一动。

    不久后，外面传来一声急急的呼唤：

    “李当家的！李当家的！在吗？快出来！出事了！”

    听到叫唤，李菁菁还不当一回事，一听出事了，一个激灵站起身，紧走几步，又退回来牵上星云，走出房门，急忙问道：

    “陈嫂子！出了什么事？”

    星云明显感觉到，李菁菁抓着自己得手，捏得很紧。

    一股平和的气息传入李菁菁的身体，李菁菁一愣，稍微放松了一些，看星云一眼，又走出几步。

    房屋一旁的一块高地上，陈嫂子一身青布衣裳，正积极赶过来，看到李菁菁，注意到她一旁的星云，稍微一愣，接着道：

    “李当家的！你可不要着急啊！你们家的张郎和星耀，在后山遇到大家伙了！我们家的远远看到，急忙跑回来就告诉我了！满身是伤，让我定要来知会你一声。”

    李菁菁身形不稳，星云眉头微动，一股气流托住李菁菁身体。

    一晌后，李菁菁一个激灵，转头看向星云，嘴唇张张，就要说话。星云点头。

    李菁菁深吸一口气，转头看向已经走到近前的陈嫂子，开口道：

    “谢谢陈嫂子专门来告知一趟！一会儿我就与云儿一起去找找……”

    “别啊！”

    那陈嫂子一听李菁菁这么说，急忙道：

    “李当家的！你可不能急着就乱来！那后山哪是那么容易去的？许多个大老爷们，去了都不见得回得来，你一个女人，带个小女孩，能做什么？听我的！你得了消息，若是有些银钱，使了银钱，央几个惯进山的，帮你寻一趟。也许他们爷俩运气好，正好给找回来了呢！”

    李菁菁面色一动，看向陈嫂子，却是摇摇头道：

    “家里哪有那么多银钱！正好我与云儿都会点功夫，进一趟山，定能找到他们！”

    说着，李菁菁一转身，往屋里走了几步，又转转身，看着陈嫂子道：

    “多谢嫂子来一趟！我们准备一番就进山，回头若是安然回来，定去感谢嫂子！”

    陈嫂子摆摆手，客气道：

    “哪里就用特意感谢了！乡里乡亲的，不过是走一趟的功夫！”

    看李菁菁又往屋里急急走去，便道：

    “你会点功夫，那么便小心着些！不然把星云留下。哎！说来星云不是一直病着吗？这一下就好了？”

    李菁菁往屋里一趟，找了一把张流水留下的长剑拿到手里，一手牵着星云走出来，锁好房门，看陈嫂子还在跟前，疾走几步，口里道：

    “我急着上山，就不招呼嫂子了！回头定到嫂子家里去感谢一番！”

    陈嫂子看李菁菁确实急着上山，便大声道：

    “小心啊！回头不行回来，花点银钱请人去寻！别舍不得那点银子啊！”

    遥遥的，李菁菁“哎”了一声。

    星云被李菁菁带着，往后山去，途径不少人家，却大多房门紧闭，还有的，却是开着房门不见人。

    星云看向李菁菁，李菁菁捏得星云紧紧的。星云能感到李菁菁的紧张，想一想，一边走，神识一边往山里探去。

    稍微搜寻了一番，星云找到了张流水和李星耀。两爷子正躲在树上，身上有些轻微伤口。

    离树不远的地方，有三只有些块头的东西，在打转。

    星云摇摇头。

    李星耀小巧个子，身材皮实，一张脸能见几分俊俏。本是躲得好好的，突然瞪大眼睛，抓过张流水，兴奋不已，口里不出声，叫着：

    “姐姐！”

    张流水一身粗布衣裳，瞥向李星耀，神情疑惑。李星耀看张流水不明白，着急出声道：

    “姐姐！姐姐来了！”

    李星耀本是要跟自己的父亲分享好消息，却不想声音引起了下面三只的注意，三只抬头，看到了丛丛树叶里面藏着的两个人。

    张流水叹一口气，拍拍李星耀的手，道：

    “好生待着！我不叫你不要出来！”

    李星耀皱眉，看着张流水往三大只跃身而去。

    李菁菁正急着赶路，眼角注意到星云摇头的样子，一想这女儿一向有些不同寻常，于是蹲下身，看着星云道：

    “云儿可能找到你父亲他们？”

    星云看着李菁菁，李菁菁却是着急道：

    “父亲和弟弟遇到危险！云儿！我们去救他们好不好？”

    星云张张嘴，手上气流窜动，迅速为李菁菁罩上一层结界。

    一转眼，空间变换。

    张流水正费力与三大只较劲，三大只确实非同小可，张流水战得费力，很快就只有防御的份。被三只逼着，一个不小心，肩上受了一个大伤。

    李星耀在树上看得大急，急忙飞身下来。张流水大喝道：

    “回去！快回去躲好！”

    李星耀不听，站到一只大个儿身上，就是猛力捶打，毫无章法，口里却大叫道：

    “姐姐救命！姐姐救命！”

    张流水看李星耀这般没有章法的模样，叹一口气，想法往李星耀那方移动。

    李星耀落身的大个儿身体不停大力甩动，李星耀站立不稳，却死抓着那大个儿身上的皮毛。大个儿受痛，窜跃得更厉害，几下，就远离了张流水这方。

    张流水一看儿子就要脱离视线，大急，手上一把大刀，猛地挥向拦着自己路的一只，全身力气使劲。却此时，身后一只大个儿瞅着空隙，往张流水扑来。

    李菁菁一睁眼，就看到这么一副画面，一声大叫。

    声音吸引张流水注意，侧头往后看去，正看到那豁大一只往自己扑来，电光火石间，快速挥刀。

    很神奇的感觉。

    张流水觉得他挥刀的速度应该是赶不上那大个儿的一扑的，可是没想到，那大个儿似乎傻了一般，就那么乖乖停在空中，等着自己那慢得不行的刀划到身上。

    刀终于带出一窜血花，大个儿哀嚎一声，倒在地上抽搐。

    张流水愣愣的，突然反应过来，一转身，大叫道：

    “耀儿！”

    正叫着，李星耀却是不断往他的方向飞来。

    张流水能分辨出，李星耀，不是自个儿主动飞的。

    直到李星耀掠过自己，张流水愣愣转身，才终于注意到林子里的另一人，却是他那从很小的时候起，就一直没有醒来的大女儿，李星云。