
    星云将李星耀移到自己跟前，放到地上。李星耀一把抱住星云，嘴里道：

    “姐姐！你终于来了！”

    星云愣愣看着把自己全身抱住的李星耀，发觉自己身高与小孩一般，有些不适应的动动身子。李星耀从星云跟前移开，疑惑看向星云。

    那头，李菁菁终于反应过来，紧几步，往张流水走去。

    张流水急忙大步过来，在半路上接住李菁菁，口里责怪道：

    “你怎么来了？这里说不准什么时候就有危险！”

    李菁菁却是摇摇头，道：

    “陈家嫂子去报信，我听了能不着急吗？正好云儿醒来，我这才让她带我来的。”

    说着，转头看向星云。

    星云正与李星耀大眼瞪小眼，看李菁菁看过来，抬眼看去。

    李菁菁捏住张流水的手，让他探查自己的身体。

    张流水稍一疑惑，却是理会过来，果然往李菁菁身体探查去。

    而这方，李星耀瘪瘪嘴，道：

    “姐姐！”

    淡淡的撒娇和埋怨。

    星云伸手，摸摸李星耀的头，一如星河对她做的那般。

    嘴角扯扯，道：

    “回去吧！”

    李星耀撇头望天，星云疑惑，跟着看过去，除了一丛绿叶，和一个藏得严实的鸟窝，并没有其他的东西。心神一动，星云伸手，那鸟窝自动往星云走来。

    李星耀注意到鸟窝的移动，转头看向星云。星云接住鸟窝，往李星耀跟前一送，再次道：

    “回去了！”

    李星耀瘪瘪嘴，拿过鸟窝，却是走到张流水跟前。

    一家人都看着自己，星云有些疑惑，神识再次一动，捡着附近成熟的灵植收了几样到手里，看向对面三人，道：

    “暂时不回去吗？”

    李菁菁走出一步，对星云招手。星云疑惑，身形一动，突然出现在李菁菁跟前。

    李菁菁一愣，一晌反应过来，伸手摸摸星云的头。

    很奇怪，往常除了星河外，谁要是摸自己的头，星云定是不乐意。可李菁菁伸手摸来，星云倒是没有不适应。抬头看着李菁菁，李菁菁瞥一眼星云手里的几样灵植，并不认识是什么，开口道：

    “云儿能力与常人不同，别人面前，定不要随意展示这些手段，知道吗？”

    星云愣愣点头。

    再次摸一摸星云的脑袋，将星云拉到张流水跟前。

    张流水同李菁菁一样，也摸了摸星云脑袋，又伸手摸摸李星耀的脑袋，开口道：

    “我们走回去吧！这大个子，扛一只回去。”

    说着，蹲下身，将大个子扛到背上。星云看那大个子有些分量，想一想，将那重量施法减轻了。

    张流水瞬间注意到，瞥星云一眼。星云无辜扭头，率先迈步，往家的方向走去。

    李星耀跟在星云身后，紧挨着走路。

    李菁菁一看两小孩走前了，赶紧迈步，又往后招呼道：

    “流水！跟着来！”

    张流水呼一口气，扛着没有多少分量的一大块，跟在三个后头。

    一路走过，星云早早将路清理好。只偶尔捡点小东西收好。小手拿不下了，掰下一张叶子，施法将东西变小，放到叶子里，然后扔给李星耀拿。

    李星耀稀奇得不得了。拿着手里的东西，不停地翻看，偶尔又看看星云。心中对星云的喜爱，更浓厚了几分。

    两个大人在后面，见星云这幅嚣张的模样，叹气摇头，却只招呼别在别人面前这般放肆。

    星云清楚地“嗯”了一声，做答应的意思。两个大人理会过来，也不再叽叽咕咕不停地招呼了。

    要到家了，张流水做出一副费力扛的样子，村里一些人围着看了场稀奇。

    到家了，张流水将东西往地上靠墙慢慢，那东西“砰”地一声，墙都略略晃了一下。

    张流水转头瞥星云一眼。星云做那不知道的模样。

    摇摇头，张流水往水缸去，打水稍微清洗了一番。

    李星耀守着星云，星云让他把东西放到房间，说有用。

    李星耀瞅着星云道：

    “我也要！”

    星云点头。

    李星耀高兴了，听从吩咐，将东西放到了房间，星云惯常睡的位置。

    不久后，院子里响起了热闹的人声。那许多往日走动的人，听到消息，到他们院子里来，指着那大家伙，对张流水恭维道：

    “流水好功夫啊！这么大个家伙！可能赚不少钱！恐怕都够两个孩子长大成人了！”

    张流水客气道：

    “不过是运气好罢了！我也是吃足了苦头，才将这东西拿下！”

    说着，露出肩上的大伤口。

    李菁菁注意到，赶紧走过来，仔细查看一番，埋怨道：

    “都受了这么重的伤，怎么还逞强！”

    说着，看星云一眼，往屋里走去。

    张流水摇摇头，道：

    “不碍事！就是看着严重，不多久就不疼了！”

    那围着的人群“啧啧”叹出声，出口的话也不那么酸了，反倒是劝道：

    “受伤了去刘大夫那里看看吧！可不能留下毛病！”

    “就是！虽说你现在年龄还不那么大，这伤看着可不容易好，还是照顾着些！”

    “是啊！你要是人口不方便，我正要回去，顺路，把刘大夫给你请过来！”

    张流水摆摆手道：

    “不用！我在山里找了些草药，能应付过来！刘大夫年龄大了，总是折腾她也不好！”

    李菁菁走出，手里拿着一样擦伤的药，往张流水伤口上抹去。

    人群一看人家已经有了安排，也不多事，再言语一番闲话，便各回各家。

    人群走光了，李菁菁却是道：

    “你用不着这样！那刘大夫虽是女人，可到底是医生。她帮忙查看你的身体，我不会多想。”

    张流水摇头，看李菁菁细心为自己擦伤口，口里道：

    “不是这么回事！”

    说着，叹一口气。

    李菁菁听到叹气，抬头看向张流水。

    张流水再次摇摇头，准备拿过那东西自己擦，李菁菁却是反应过来，自个儿拿着，继续给张流水擦。

    张流水看李菁菁认真擦药，口里道：

    “这个地方我们生活了8年多，总让我觉得有些怪异！特别是我们家又有星云和星耀，定要特别小心！村里有的人，我看着奇怪得很！”

    李菁菁眉头一皱，停下擦药，看了张流水一眼。

    只一下，又继续擦药，口里道：

    “有什么奇怪的？不都是人吗？我看好些个也挺热心的。”

    张流水摇头。

    看正做那四处打量模样的星云，眼神一动，开口问道：

    “云儿可有发现，这里有什么不同寻常之处？”