
    星云被点名，回头看向张流水，看到他身上的伤口，准备出手用小不点的光点治愈。却刹那想起，此刻自己并没有星云之身的方便。

    摇摇头道：

    “没有发现特别异常的。”

    走几步，到张流水跟前，想一想，往房间去。

    李星耀正跟着星云移动。星云到房屋，在几株灵植里翻翻找找，选了一株拿到手里，那植物一到星云手里，瞬间变大。李星耀看着新奇，满眼晶亮。眼珠子转动，急忙跟在星云身后。

    星云拿着一株灵植到张流水跟前，张流水扬眉，李菁菁疑惑看向星云。看到星云手里拿着一株不知名植物，想一想，李菁菁移开几步。

    星云正要凑到张流水跟前，张流水却是急道：

    “等等！”

    星云抬头。

    张流水一副四处查探，谨防偷窥的表情。星云神识一动，突然察觉一丝异样。

    似乎正被什么看着的感觉，星云眉头一皱，神识迅速流窜。张流水站起身，往房里走去。

    待到自己与李菁菁的住房，张流水似乎是轻松了一些，看着跟着进来的星云道：

    “云儿要做什么？这草有作用吗？”

    星云神识还在查探，并没有即时回复张流水。

    李菁菁疑惑看向星云，几人同样疑惑星云一副呆愣的样子。

    李菁菁眉头一皱，看向张流水，很是着急。

    张流水想一想，摇摇头，张口道：

    “等等。”

    却是无声。

    李星耀并不如李菁菁和张流水一般紧张，他察觉到星云流转在空中的神识。虽然不是很清楚星云在做什么，却并不担忧星云的状态。

    星云神识四处游走，却没有抓到那点异样。

    似乎是突然出现突然消失，星云没有任何收获。

    回神看向张流水，却见张流水和李菁菁都担忧的看着自己。星云疑惑。

    张流水问道：

    “云儿刚刚没事吧？样子似乎有些不对。”

    星云看张流水一眼，摇摇头，道：

    “没事。我似乎察觉到一点异样，神识四处打探了一下。”

    “异样？”

    张流水眼目流转，对此很感兴趣。

    星云摇摇头，到：

    “没有查到。异样出现得快，消失得也快。”

    张流水点头，道：

    “我也常常这样觉得。似乎一瞬间觉得正有什么东西看着自己。一瞬间那东西又不见踪影。”

    星云点点头，开始用手揉搓那灵植。

    很快，灵植的精华被星云提取出来。星云选取了有助于伤口复原的一部分，引到张流水的伤口上。很快，张流水的伤口恢复。

    看着一片光洁的皮肤，张流水突然惊呼道：

    “惨了！许多人都知道我受了重伤，如今这幅模样，可怎么见人？”

    李菁菁也是一愣，道：

    “那怎么办？可不能让他们知道云儿的不同之处！任何地方，特别异常的总是引人注意，太过引人注意可不是好事！”

    两口子着急得转来转去，星云不是很能理解他们的担忧。

    半晌后，李菁菁急急道：

    “包好！找个东西包好！这样别人看不到，就不会怀疑什么了。”

    张流水一听，果然是个好主意，急忙往家里去，找布在肩上绑了一圈。

    李菁菁做的饭早就凉透，重新做了些菜，一家人，算是吃了一个团圆饭。

    晚上，星云并不睡觉，往一家人传了些自己多年来总结的修炼功夫。一家人盘腿打坐。星云却是神识四处游走。

    下午时分的刹那异样，让星云心生怀疑，总觉得这个世界，似乎有什么不同寻常，一般注意不到的存在。

    神识仔仔细细天上地下搜寻个遍，除了那些眼见的东西外，并没有额外的让人觉得异常的物事。

    星云睁开眼，想起张流水说的这个村的人怪异的事情，便拿神识往这周围的村民探去。

    这一探，还真叫星云探出几分不同。

    这周围的村民，有的就是寻常人体的构造。而有的，星云仔细探去，却能发现其中有些变化，并不似人类。

    才想要仔细研究一番，突然正被星云查探的人似乎有所察觉，警觉站起身。

    星云明显感觉到，一股神识，在她着落神识的身体里流转。

    显然，那人，也是个修炼有些水平的。

    星云不声不响收回自己的神识，也不张扬，往房屋上罩了一层结界，里面做一番安排。从外面看去，只看得到这一家人，如同正在熟睡的模样。

    星云交给几人的功法，并不需要什么门槛。只需要不断修炼下去，有一些悟性，都能有所成长。

    第二天，一家人的精神更充盈了几分。

    张流水扛着大家伙往镇上去换钱，李菁菁爱上了修炼，也不理两个小崽子。

    李星耀缠着星云，要学星云那将东西变小的手法。星云往李星耀额头一点，一大堆东西灌输到他灵魂。

    李星耀得了自己感兴趣的东西，再缠着星云转了一会儿，就自个儿回房间琢磨去了。

    星云沉心修炼许久，才醒来，也不急着再次沉心修炼，倒是开始做一部分打算。

    星云将自己的情况分析许久，又做了诸多猜测，最后只能确定，要想进一步，不管是联系到星云本体，还是天耀星，定是要有那行走宇宙的能力才可以谋划。

    然而，若要走到那一步，普通的修炼，以星云的能力，也得花上千万年的时间。千万年时间，只是想想，星云就有些不放心。她很确定她丢失了一部分记忆，如此，倒更不确定她的本体究竟遇到了什么事。星云心中急迫，想要更快地增长实力，好让一切回到自己的掌控中。

    星云，想走捷径！

    多吃一些苦也愿意！

    星云心中拿定主意，定要尽快，将事情控制在自己手里。

    临近晚上的时候，张流水回来，神情却有几分犹疑。

    星云疑惑，起身到门口迎接。

    张流水看到星云，神情稍微放松了一些。看只星云一人，开口问道：

    “你娘呢？”

    星云用脑袋，往屋里指指。

    张流水点点头，到星云跟前，摸一摸星云脑袋。

    星云疑惑看着张流水，明显感到，他遇到了什么事情。