
    张流水一看，李菁菁和李星耀都醉心修炼。叹一口气，走到房门口，一副忧思重重的模样。

    星云疑惑，走到张流水身侧。

    张流水侧头看一眼星云，张口道：

    “李家出事了。”

    星云疑惑。一瞬间感觉，似乎她一醒来，就听到了两次“出事”的说法。想一想，问道：

    “出了什么事？是……是娘的爹娘吗？”

    张流水摇摇头，道：

    “不是！我们从李家离开，李家的家主落到原家主的大哥身上。这些年，李洪家主将李家发展的还算不错。不过……”

    说到这里，张流水却是突然顿住，似乎是有莫大的为难话不好出口。

    星云伸手，拉一拉张流水的大手。

    张流水侧眼看向星云的小手，又看向星云黑白分明的眼睛，道：

    “云儿从小不同常人，我觉得云儿定能明白这些世间纠葛，是吗？”

    星云眼目微张，眼珠转动，道：

    “明白一些。不能全部明白。”

    张流水一愣，道：

    “自然！世间事若能全部明白，那定是神灵一般的存在。”

    摸摸星云的头，张流水抬头看着门外绿意点缀的村庄，道：

    “世间纠葛，各种各样。这大家之间，牵扯最广。此次看似葛家找李家的麻烦，恐怕根源，还在白家。”

    星云疑惑，不太清楚这许多家之间究竟有什么需要争的，只不甚明了地看着张流水。

    张流水摇摇头，再次摸摸星云的脑袋，也不多说。

    父女俩就这样静默无言，在门口望着悠悠村所。

    晚饭时分，李菁菁醒过来，做了饭食。又叫醒李星耀。张流水脸色已经恢复过来，一点也没叫李菁菁怀疑。

    一家人每晚修炼，白日又一家子到山里练习打斗。多日下来，倒是每人都会了那么两手功夫。

    却这日，星云一家正从山里下来，却突然看到村里一人慌慌张张四处跑，口里惊慌道：

    “快跑！快跑！刘大夫入魔了！快跑！”

    许多人一个激灵起身，慌急慌忙往村外跑。

    还有许多不明所以，呆愣愣的。

    星云疑惑，神识四处打量，终于注意到一处地方有些异样。

    似乎是某种天外之物突然驾临，黑云重重的。那黑云似乎近在眼前，又似乎远在宇宙深处。黑云之中，那许多张扬的小生命，正在一个老人面前沸腾。

    星云对此场景感到很是好奇。那许多小生命，似有似无，星云看得糊涂，脚步不自觉往那方去。

    张流水一个激灵，一把抓住星云。

    星云停住脚步，看向张流水。

    张流水摇摇头，轻声道：

    “我们回去吧！闲事莫管！”

    星云神色一动，点点头，果然随着张流水往家去。

    村民们分成两派，一派对事情一无所知，只看着另一派惊慌失措。这一瞬间，许多人心中都察觉到这村庄的怪异。

    星云一家人正往家走，却突然一声痛苦的大吼，星云侧头，眼见的，那重重黑云冲出房屋，往村落飘去。

    星云还在疑惑，却突然，已经远远走到村口的许多人，痛苦蹲身抱头。

    如此场景，牵扯面广。

    星云看张流水一眼。张流水摇头。

    却此时，那村外抱头的一群人，突然有一人全身血气翻涌，刹那间，一颗血红小树扎根土地。小树摇摇晃晃，如同害怕得发抖。

    星云好奇至极，奈何张流水死死拉着她，不让她牵扯进去。

    许多那不明所以的人，看到一人由人变树，惊天动地大叫起来。

    不少人后知后觉，反应过来，慌乱逃跑。

    却都本能地避开村口的那一群人。

    星云一家愣愣看着事态发展，张流水机灵，另一手一把拉过李菁菁，便飞快往村外跑去。

    星云愣愣由张流水带了一段距离，突然反应到站在自己一旁的李星耀没跟来，侧头一看，却见那重重黑云近在李星耀眼前。

    星云心头一动，急忙一股气流卷去，带动李星耀往自己这边来。

    而那黑云似乎是锁定李星耀，竟紧跟着他移动。

    星云将李星耀放到自己跟前，挥手结下结界，挡住那重重黑云的侵蚀。

    李星耀终于返神过来，看向星云，脸上满是新奇，问道：

    “姐！这是什么？”

    星云眼目微张，摇摇头道：

    “不清楚！没见过！”

    张流水和李菁菁也注意到跟着李星耀的黑云，又是着急又是害怕，却没办法，只得与星云一起呆看着，只等星云是不是有什么办法。

    许多村里人慌忙忙散开来逃出村落。而另一群人一直站在村口的，注意到星云一家的动静。看星云竟有办法能暂时挡住那重重黑云里的东西，一瞬间惊喜，继而大声道：

    “高人！”

    没有点名星云，星云却知道，他们叫的，就是她。

    星云矮小身躯，侧头，一人身形精干，面目平凡，抬头看着星云，大声道：

    “那是魔灵！我们修炼之人修行到一定境界，定会招来这东西！这东西性恶，被招到世间，定要牵扯无辜灵魂！您身边那人，定是灵魂极好，让它们惦记上了。”

    星云侧头，看那黑云里翻腾的小生命，果然个个张牙舞爪，似乎是想沾附到星耀的灵魂上。

    星云神识一动，看向另一个地方，有更多黑云的地方。那原本精神还算抖擞的老人，灵魂被许多黑色小生命沾附，神情渐渐萎靡。

    星云对此好奇不已，看向李星耀眼前那许多冲击结界，紧盯着李星耀灵魂的一群小生命，伸手，想取一个仔细看看。却此时，村口再次一阵惊呼。

    却是又一人被黑云里的小东西沾附上，刹那成了一只雪白的大型不知名动物。

    许多人看着星云一家这方，琢磨他们的表情。

    星云和李星耀还好，一个面无表情，一个满眼好奇，李菁菁和张流水却是紧张得不得了，相互抓得紧紧的，每人手里又扯着一个孩子。

    那边，那身形精干的人看清星云表情，突然一下朝着星云跪下来，低头道：

    “高人！还请出手相助！我等乃是异类修行，大多修行日浅，根本抵挡不住这魔灵的侵蚀！”

    星云看着那人，眼神转动。

    另外有人看到那精干人的动作，跟着朝星云跪下，道：

    “求高人相助！我等若能逃出此次劫难，定终身跟随高人，供高人差遣！”