
    星云转头，从黑云中抓取一只小生命。小生命似乎是无形，星云出手，却轻易将蝌蚪大的东西拿到手里。星云好奇看去，那东西不知为何，一接触星云，竟然瑟瑟发抖。

    星云莫名，将那据说是魔灵的东西往星耀头上凑，眼看，就是想拿星耀的灵魂来做实验。

    李菁菁一把抓住星云，咬紧牙齿摇摇头。

    星云敛眉思考一晌，坚定摇头，道：

    “无事！这东西怕我！有我护着，定会无碍！”

    李菁菁认真看着星云，星云神情坚定，万分肯定。

    李菁菁慢慢松开手。张流水伸手，颤抖地拍拍李菁菁骨头明显的细手。李菁菁努力点头，做出一副放松的神情。

    星云看向李星耀，满满的拷问之意。

    星云没有问李星耀害不害怕，敢不敢接受试验，只定定看进李星耀的灵魂。李星耀小小身躯，有所察觉，双手捏拳，一晌点头，满满的信任。

    星云点头，心里一种满意。继而神色一肃，将那蝌蚪样的小生命用那玄妙手法送到李星耀的灵魂。星云神识紧跟其后，查看小生命的动作。

    小生命一瞬间入李星耀的灵魂，还愣了一晌，继而如同那入海的鱼儿，开始四处游走。

    眼见的，李星耀的灵魂之色开始薄弱。而李星耀，也开始痛苦抱头。李菁菁和张流水担忧得不得了，一下叫唤“星云”，一下又叫唤“星耀”。

    星云看得疑惑，施法困住那活跃的小生命。眼见的，小生命似乎是壮大了几分。星云看着场景，倒是有一瞬间的熟悉感。费心思考，星云眼目一睁，终于想起这是她在漫长的白色世界里的体悟。

    看着那翻腾的黑色蝌蚪样的东西，星云心中刹那明悟。

    闭眼，神识在李星耀的灵魂窜行。

    按照在白色世界里的体悟，星云再看李星耀的灵魂，可不就是一小片一小片的么。不过却是红色。

    星云神识迅速游走，李星耀已经从痛苦中回神，察觉到星云的动静，有些模糊，又有些明了，却是抓不住关键。

    星云迅速在李星耀的灵魂游走一圈，很快将他的灵魂看透。

    那管径样的灵魂，连成一体，成为灵魂，这，不过是灵魂的表样。灵魂真正的模样，却是那许多一片一片的重叠、堆积。

    星云心神一动，在李星耀灵魂中道：

    “凝神，注意我的引导。”

    李星耀一个激灵，果然集中注意力。

    星云将那许多看似散乱的小片引导着集中起来。

    这一个过程，初初没有技巧，很是费了一番功夫。李星耀仔细体悟，直到星云将两小片重叠起来，才稍微有一点点的明悟。

    灵魂果真神奇。原本那管径样的东西，用小片的角度将它们重叠，竟然迅速变换，又成了那管径样。不过是空间上稍微有些变化。如星云这种，轻易看出，灵魂的本质一点也没有改变。

    再次移动小片，星云却是先有意识为李星耀划出了小片的轮廓。李星耀凝神跟着体悟，在第五片上，终于理会到星云做的事情。

    理会过后，慢慢从星云那里接手，自己开始试探着一动。

    或许到底是自己的灵魂，很快，李星耀就找到诀窍。不用刻意去分一小块的轮廓，李星耀就知道自己的每一个小片在什么位置。很快，灵魂表样做了调整，看起来就简单的一坨。在星云看来，倒是与她在那白色空间里最初的模样有些像。很不规整，似乎就是乱糟糟的堆积起来的小片。

    李星耀将自己的灵魂弄成一坨，星云将那小蝌蚪大的生命送到李星耀跟前。

    一比较，李星耀那一坨，竟有两个蝌蚪大小。李星耀疑惑，星云在他灵魂里道：

    “吃！”

    李星耀疑惑，看着那黑黑的东西，有些不知如何下口。

    星云摇摇头，将那黑黑的小生命往李星耀那火红的一团一推。

    很神奇的事情发生了，小生命黑色迅速退化，一瞬间成透明白色，又一瞬间消散成一片一片的。李星耀处身一片白色中，很快，那些白色自动往他火红的那团靠去。眼见的，李星耀的灵魂，由火红，渐渐染上了白色。

    李星耀睁眼，整个精气神明亮许多，看着星云，满是新奇。星云点点头。

    星云这方搞了这许多，而那边村口的一群人又倒下了许多。各种奇形怪状的生物，却都是自然之物。

    看到星云这边停下来，那身形精干的人再次请求道：

    “高人！请相助一二！往后，我等定终身追随高人！唯高人之命是从！”

    星云眉眼一动，看向李星耀，道：

    “你对帮人是否有兴趣？”

    李星耀疑惑，看一眼村口的一群人。张流水一路看下来，知道星云定是教了李星耀如何收服那些魔灵，眉眼转动，开口道：

    “星耀若是能帮手，便去帮一把吧！”

    李星耀看向星云，星云点头。

    李星耀往村口走去，星云出手，挥下一片结界。

    那奔涌的黑云被挡在结界外，里面小生命叫嚣不止。

    星云将外面流窜的黑云聚成一团，效仿之前，又为李菁菁和张流水打开了一扇大门。

    那方，李星耀试探着将神识往倒地的一人灵魂中探去，轻易找到那游走的小生命。

    李星耀神识一进入其中，那些各自为政的小蝌蚪就一阵瑟瑟发抖。似乎是应敌计划，很快，小蝌蚪迅速结合到一起，成了豁大一团。

    十几个结合起来，比李星耀那点大了许多。李星耀小小身躯一阵颤抖，心生退缩，却又瞬间坚毅起来，直面对手，便冲过去。

    对方并没有像之前那个那般轻易消失，反倒是与李星耀厮咬起来。

    很奇怪的感觉，可李星耀就是觉得对方是在厮咬自己，心中不想怯弱，便自个儿也开始发出狠劲，厮咬对手。一场厮咬较量展开。星云抽空看了一晌，施法将那人的灵魂稍作稳定，才没有灵魂迅速消散。

    很快，李菁菁和张流水出师，看还有些痛苦着的奇形怪状的生物，想一想，两人过去，开始帮手。