
    既然出手了，星云也想结个好结果。自个儿往那黑云深厚的房间里去。老人已经萎靡倒地，只最后一点精气神了。

    星云神识没入老人灵魂，眼见的，老人的灵魂只薄薄的一层，却还是那管径模样。

    灵魂的自我调整能力，可见一斑。

    许多嚣张游走的小蝌蚪，结成一体，成了豁大一团。然而星云神识一去，那豁大一团却似乎遇到不能匹敌的对手，开始瑟瑟发抖，如同等死。

    星云心神一动，正想出手将那一团制服，那一团却突然周身朦胧起来。星云眼明手快，知道它们之前的安静不过是麻痹她的动作。此时，它们正在逃走。

    寻根究源的心思生起，星云用那时空之能，追随在那一团后面。

    似乎是发觉甩不掉星云的神识，那一团竟然发狠，突然向星云冲来，散成几团。

    星云不防，神识震荡，跟着有些头晕。好歹灵魂给力，那延伸出去的神识只受到冲击，立马就反应过来，迅速四方延伸，很快将散乱的几团剿灭。

    却是没有自我吸收。星云用些手法，将那一团东西带到老人的灵魂里，然后松开。

    如同鱼归大海，老人的灵魂迅速充盈起来。

    星云神识退出，老人面皮皱纹纵横，精神抖擞，站起身，对着星云一躬身，道：

    “老身全凭姑娘施手相救！”

    星云小小身姿，微微点头，看向外面。

    外面的救助接近尾声。那许多原本没有进入灵魂的黑云里的小生命，如同接到命令，竟迅速隐去。星云懒得追踪，便任由它们消失。

    等到星耀几人将一伙人恢复过来，那一伙人看一眼已然恢复，甚至比以往功力更显高深的老人，拱手祝贺道：

    “恭喜刘大夫，这是破魔了！”

    那刘大夫摇摇头，道：

    “都已经暴露了，也别叫刘大夫了！”

    说着，看那许多空空的房屋，看向星云一家，拱拱手道：

    “我等是异类修行，不同人类。不过我等修行到一定阶段，自发会变身人类。所以也不算有意隐瞒。后来我等落身的这块地方，被划为临山村，渐渐有了其余人来居住，所以就变成了之前那副模样。”

    张流水点点头，眼神流转，拱拱手道：

    “我们一家避世而来，不想竟到了这么一块奇特的地方。”

    那刘大夫看张流水一眼，又往这一家人逐个儿溜转过去，对着张流水一拱手道：

    “每每有外人到此地，我们都少不得会多留意一番。往日有所得罪，还望莫放在心上。”

    星云眼目一转，猜测这刘大夫说的，是她与张流水察觉到的那种异样。一想，星云还真不知道那异样如何生成。不过一想这些人的本体，也不多问。总不过类似生物本身的某些特性。

    张流水与那刘大夫客气一晌，便说要家去。

    刘大夫看一眼外面那一伙子人，开口道：

    “李当家请留步！”

    这出口一唤，可见确实对他们家的情况有些了解。

    李菁菁停住脚步，看向刘大夫。

    刘大夫看一眼星云，又转向李菁菁，道：

    “李当家一家对我们莫大恩惠，我等无以为报，愿以身相随。还请李当家的做主，收下我们！”

    说着，就往地上跪去。

    其余一伙人，也走到刘大夫身旁，对着李菁菁这方跪下。

    李菁菁有些不适应，看一眼张流水，又看一眼星云和星耀。

    一家人都没说话，刘大夫抬起头，看向星云，低头道：

    “高人在此，我等不敢隐瞒！我等想要追随，并不止因为你们救我们一回的恩德。”

    顿一顿，声音沉重道：

    “实在是我等修行困难。一是世人难容。二是这修行往上，更多天理限制。如同这魔灵考验的，往后还有更厉害的。我等修行千年，只简单的魔灵，就十不过一。不要说更厉害的。一路修行下来，我等异类，最高级别比起那纯粹人类修行去的，总是要差一截。所以……我等异类，修行到一定境界，总会寻一个高人做庇护。”

    抬头看向星云，星云眼目流转。侧头看向李星耀。

    星云知道，她有一天定会离开这里，所以这里许多东西，牵扯来对她作用不大。所以每有一些牵扯，若是有些作用的，她总会想着留在家人身上。

    又转头看向李菁菁和张流水，开口道：

    “如你这等异类修行的，整个星球有多少？”

    刘大夫摇头，道：

    “大致占整个人类的三成。不过异类修行大多散乱，如我等这种集中的甚少。毕竟那魔灵沾附性强，聚集一起容易造成集体毁灭。而且我等异类，一旦落根，轻易转移不得。”

    星云点头，转头看向张流水。

    张流水捏捏李菁菁的细手，细想一下，张口问道：

    “异类修行与人类修行有什么不同之处？”

    刘大夫看一眼身形精干的那人。那人突然变身一根古铜大树。枝木摇曳，眼见的，树上许多坚硬的果子落到地上，地上，迅速出了许多个窟窿。星云神识看去，一个窟窿，足足二三十米深。

    李星耀眼目一亮，身形灵活，几下窜到那古铜树旁，上下摸了两下。大树一晃一晃，刹那变人，皮肤微红，竟有些害羞的模样。

    李星耀眼目更亮，拍拍那人腰身，道：

    “太好玩了！”

    转头看向星云，道：

    “姐！让他跟我们一起好不好！有他在，我们定是会好玩许多。而且往后要练武，也不用到深山里去了。”

    走几步，到星云跟前，扯扯星云的小手，道：

    “姐！好不好？”

    星云眉眼一眨，道：

    “你自己不可以拿决定吗？”

    李星耀一愣，道：

    “我可以自己拿决定？”

    又看一眼李菁菁和张流水。

    张流水眉目转动，点点头，李菁菁想一想，跟着点点头。

    李星耀高兴了，一下窜到那人身上，道：

    “你跟我玩！变树跟我玩！”

    那人无奈，看一眼，刘大夫。刘大夫点头。

    其余人似乎是受到启发，跟着显了原形，表现了一番。

    李星耀看得兴起，又选了几个，说是一起玩。

    张流水与李菁菁对视一眼，也挑了几个。

    一番分配下来，村里所有异类修行的，都算是落到了星云一家。只星云自己一个都没选。

    大家伙儿却是知道，他们真正依附的，是星云。毕竟往后的修炼，能出手相助的，大多还耐星云。