
    一伙子人往星云一家交了根底，修行倒是无拘无束。星云做了个减慢时间流速的阵法，将房子包围，临山村那伙异类都往周围扎根，动物形态的也都化了原形。一时间，整个临山村竟只星云一家几个人形生物。

    这日，大家都正在安心修行，却突然不远处吵吵闹闹的。却是那伙从临山村出去的人，往外管事的地方报官了。

    一群武士打扮的人到临山村来一探究竟。最后却见一片自然生态，如同那临山村从不存在的模样。无从下手，听一路跟来的原临山村的人怂恿，拿刀子往那些树木上砍去，刀起树落，一切正常。最后便当所有的异类都已逃走处理，事情不了了之。

    而星云这伙子人，沉心修炼，安于成长。

    却一日，李菁菁突然在修炼中吐出一口鲜血，星云神识探过去，见李菁菁面色疑惑，似乎并不明白发生了什么事。

    许多修行留了一分心神的，都起身关注。

    星云闪身到房，伸手往李菁菁身上探去。

    李菁菁摇摇头，道：

    “无事！不过……我总感觉有些心神不宁。似乎事情又不会发生到自己身上。”

    李菁菁疑惑，抬目看向远方。

    张流水突然眉目一瞪，道：

    “老家主！”

    李菁菁瞪大眼睛，滋溜站起身，道：

    “娘？”

    刚叫出声，便手捂心脏，急急道：

    “定是娘有事！”

    来回走几步，李菁菁看看跟前一家子，道：

    “我要回去一趟！出来几年，我从不曾关心过家里！家里定是有什么事！”

    张流水跟上李菁菁，拉住她的手。

    李菁菁侧头看向张流水。张流水点头，道：

    “别急！我们稍作准备，一起回去。”

    侧头看一眼星云，星云点头。

    李星耀也是一点头，道：

    “去吧！老是修行也不好玩，出去看看！若有人欺负外婆和外公，我定要为他们报仇！”

    星云看向李星耀，看他一副有力气没处花的模样，眉目一转，从身上拿出一个粗笨的镯子，递过去。

    李星耀疑惑，伸手来接。

    星云看李星耀伸手拿上镯子，便收手。星云手刚一离开镯子，李星耀突然身体下勾，另一只手急忙提着镯子，一副好不吃力的模样。抬起头，可怜兮兮看着星云，道：

    “姐！这东西好重！”

    星云点头，道：

    “带着这个，随时都在修行。”

    李星耀看星云神色不容置喙，只得努力把东西套在自己手腕上，却是一只手只往下垂，感觉比另一只手都要长一些。

    李星耀可怜兮兮，一手托着另一手，似乎是想帮忙分担一点。

    星云嘴角一翘，再次拿出一个手镯。

    李星耀瞪大眼睛，可怜兮兮看着星云，祈求星云收回。

    星云摇摇头。

    李菁菁一看姐弟俩这幅模样，担忧的心情稍微放松了一点。拍拍李星耀的肩膀，道：

    “收下吧！一边带一个，免得以后一边长一边短，想想就觉得那样子定是很丑的。”

    李星耀瘪瘪嘴，无可奈何伸手。星云将镯子套在李星耀另一只手上，圆满了。李星耀双手下垂，勾肩驼背。星云眉头一皱，淡淡开口道：

    “抬头挺胸！不然再给你腰上和肩上各加一个！”

    李星耀一个机灵，赶紧抬头挺胸。星云稍一转头，又一副累惨的模样，跟张流水使眼色。

    张流水跟在李菁菁身后忙来忙去，根本不搭理李星耀。李星耀瘪瘪嘴，到院子里跟强哥诉苦。

    强哥，就是那身形精干，古铜大树射果的，李星耀给他取名为强哥。

    李菁菁很快打好包，会了功夫，也不要牛车马车什么的，一家子健步如飞，直往东城去。

    在路上，张流水就将他在镇上听来的一些消息告诉了李菁菁。

    每个大家都各有营生。有的是独一份，有的有些重合。独一份的不说，只要有那个条件的，都眼馋，却不好出手。而那重合产业的，互相竞争，少不得有些冲突。

    葛家跟李家在服装产业上都占了很重的比重。算来，李家比葛家要更大一些。却奈何葛家最近巴上了白家。有白家出手相助，李家在压制上有些不得手。几番冲突下来，李家损失惨重。

    后来，李家找到原来的家主李安，就是李菁菁她娘，让她用白家媳妇儿的身份，往白家去拜访拜访。李安出得李家，让白闪立了白家，回去，在身份上就弱了一些。将事情跟白家一说，白家说现在你们立的门户是白家，怎么能什么事都往李家想呢！吃了个不硬不软的钉子，李安从白家出来，两家关系不仅没有缓和，倒有些更加严峻的模样。

    再后来，两家小辈冲突，白李两家冲突扩大，争端，全面展开。

    白李两家矛盾升级的事情，张流水并没有听到。李菁菁也无从知道。不过那母女连心的奇妙联系，李菁菁心里担忧，直往打听来的父母落身的地方赶去。

    真的到得地方，看着那擦得光鲜明亮的“白家”牌匾，李菁菁一瞬间脸色低沉。

    走入房间，突然抬头，大声叫道：

    “娘！爹！”

    一片寂静。

    星云神识，早已探得里面无人，神识一转，往其他地方探去了。

    李家，李安站在李家人这方。白闪，站在白家人那方。

    两家人，正在对峙。

    星云看往屋里四处奔跑叫唤的李菁菁，开口道：

    “他们在李家。”

    李菁菁一愣，侧头看向一直跟着她转的张流水。张流水点头，道：

    “我们去李家吧！这里没人！”

    李菁菁表情麻木，一瞬间醒神，转身，就往外飞奔。方向，正是李家。

    星云等人紧跟其后。

    临山村的人，并没有跟着来。此行为家事，一家人都没想劳动那伙人。

    待得到李家门口，一见那双亲对峙的模样，李菁菁一个激灵，大声叫道：

    “娘！爹！”

    李安和白闪同时回头，看向李菁菁的方向。

    李菁菁紧走几步，看看对峙的两方，却是不知往哪方去。只得看看李安，叫一声“娘”，又看看白闪，叫一声“爹”。