
    李菁菁表情很不好。

    星云轻易看出李菁菁激烈的内心活动。

    很矛盾。

    很不高兴。

    很惶恐。

    又有些期待。

    李安和白闪双双看着李菁菁，和跟在李菁菁周围的一家子，都是叹一口气。

    李安紧几步走到李菁菁跟前，一把拉住李菁菁的手，道：

    “傻孩子！怎么这时候回来！你走了，就不该回来了啊！”

    李菁菁突然大颗眼泪流下，直看着李安掉眼泪。

    不知为何，星云一瞬间竟也觉得有几分难过，侧头看向李星耀，小小李星耀却是好奇看着走到李菁菁跟前的李安，开口问道：

    “娘！她是外婆吗？”

    清脆的童音吸引李安注意，李安往李星耀看去，又看一眼星云，嘴唇颤动，道：

    “两个孩子！都长这么大了？”

    李菁菁点头，拉过两个孩子，破涕开口，道：

    “这是姐姐李星云，这是弟弟李星耀。”

    李安眉头一扬，有几分明媚之意，道：

    “李？李星云！李星耀！好！好！”

    似乎满是感叹，不说李菁菁，就是星云，都察觉到那语气里内容丰富。自豪，安慰等情绪，充盈李安全身。

    李安这般模样，在李菁菁看来，却是瞬间老了几分。侧头看向白闪。

    白闪倒是有几分精神，整个人，就似正处在人生的高峰。

    李菁菁转身，走几步到白闪跟前，靠在白闪身前，开口叫道：

    “爹！”

    白闪点头。有几分喟叹。拍拍李菁菁的头。侧头看向李星耀，开口道：

    “回来了就先去白家吧！往后，星耀跟我姓，叫白星耀！”

    李菁菁瞪大眼睛，不敢置信看着白闪。

    李星耀却是一摇头，大声道：

    “我不！我要跟姐姐一起姓！姐姐姓李我就姓李！姐姐姓白我才姓白！”

    白闪听话，往星云看一眼，稍一犹豫，道：

    “可以！姐弟都可以姓白！”

    李菁菁却是突然一把推开白闪，道：

    “爹！孩子一直姓李！为何要姓白？姓李不好吗？娘也姓李！我也姓李！当初，你是嫁给我娘做正夫的啊！”

    白闪眉头一皱，喝道：

    “菁菁听话！我只你娘一个夫人，也只你一个女儿！你的孩子，无论如何也得留一个人传白家的香火！”

    李菁菁摇头，很不能接受突然的转变。

    那头，李安却是突然蹲身大哭起来。

    李菁菁转头，看向情绪似乎崩溃的李安，疑惑叫道：

    “娘？”

    李安只是大哭，似乎有说不完的委屈。

    星云伸手，将一滴泪水引到自己手指，放到鼻尖一闻。

    却此时，突然感到一道视线，抬头看去，却是白家这方，一个年轻的公子哥，明眸皓齿的，十分帅气。星云扬眉，手指一动，将泪水收到一只玉瓶中。

    李菁菁走过去，与李安一起，也开始哭起来。

    白闪摇摇头，往前几步，开口道：

    “安儿！你与我走吧！与李家断绝干净！与我一起这些年，你日子过得如何，你不是最清楚么？我可从未短过你什么东西。天上地下，只要你想要的，我定会想法为你弄来。这么多年，我也一直只你一人。如此，你还有什么不满意的！”

    李安只是哭，李菁菁倒是稍微分神，看向白闪。

    白闪再走近几步，继续道：

    “李家给了你什么？你的父母生了你，可是他们已经不在了。你的大哥，抢了本该属于你的家主地位。如今李家惹上麻烦，就想到你这个曾经的家主了！安儿！听话！不要犯傻！李家不值得你付出！你即使不想与我一起到白家本家，你我一起，那小门户也够我们悠闲一生。安儿！你又何必，要趟李家这趟浑水！”

    李菁菁抓着李安的手，紧了几分。

    李安哭够了，抬起头，眼睛通红，满是哭过的痕迹。看向白闪，鼻水有些要往口里落。李安却是顾及不到这些，只道：

    “曾经你是李家的女婿。今日李白两家对立，我也不求你帮着李家。只是我始终是李家的人，此时，我定是要站在李家这方的。你要么不参合，要么到李家来与我一起面对所有事情。不论如何，我是不会与你到白家的。即使是你安置的那个白家，我也不想去！”

    白闪眉头一皱，满满的拒绝。李安一瞬间泄了口气，看向李菁菁，道：

    “菁菁这些年都是过自己的逍遥日子，我也不曾仔细教导过你。不过此时，为娘却少不得多说几句。”

    李菁菁点头。

    李安道：

    “菁菁！你要记得！你姓李！不管你是嫁人，还是娶夫，你的根永远在李家！如我今日这般局面，最是痛苦，为娘不知如何处理。可是为娘想着，我从小在李家长大。李家养育了我，教导了我。给了我身份，也为我安排了婚事。我与李家，是不可分割的。无论任何事情发生，我始终都得惦记着李家。即使今日这般局面，即使为娘很痛苦。可是，我知道，我该站在李家这方。”

    李菁菁低头，将李安抓得更紧了些。嘴唇颤动，那让李安置身事外的话，怎么也说不出口。

    李安侧头看一眼白闪，泪水连连，满口的话，却是没有继续说下去。突然，整个头一偏，倒在李菁菁的肩上。

    李菁菁一愣，白闪眼眶放大，眼见的，一股暗红血流，从李安嘴里流出来。

    李菁菁僵硬半晌，终于鼓起勇气，将李安从自己肩上推开。

    李安身子绵软，脑袋脱离李菁菁的肩膀，便自然地撑不住，要往一侧倒去。

    李菁菁不妨，竟让李安一下倒在了地上。

    看清了李安嘴角的暗红血流，李菁菁双手哆嗦，嘴唇张啊张，已经不知该如何反应了。

    张流水走到李菁菁跟前，一把抱住李菁菁。

    李菁菁僵硬着，任由张流水揽过身子，却是突然一个激灵，大声叫道：

    “云儿！云儿！”

    星云看向李菁菁。李菁菁找到星云的眼睛，嘴唇颤动，话还没有说出口，星云却是摇摇头。

    星云看得清楚，李安的身体，生机迅速流逝。只是一些简单的灵植，她并没有办法挽救。若是有那生机水，或者小不点的光点，任何一样东西在手，星云都能轻轻松松将人救过来。这一刻，星云终于深切体悟到，寻常人体的不能为力。