
    星云摇头，却是走向李安，取了她的一小撮头发。

    即使暂时无能为力，星云想告诫自己，往后，她能力足够时，定是要圆了李菁菁的这份心意。

    李菁菁不知星云收李安一小撮头发做什么，也没阻止。人都没了，李菁菁没多少精气神，整个人木木的，一手抓着心脏的位置，靠在张流水怀里。

    白闪身形摇晃，突然跪到李安身旁，双手哆哆嗦嗦将人抱起，放到膝盖上，口里道：

    “你怎么这么傻？李家的恩惠，你早已还清。此时何必搅合进去。即使搅合进去，为何又要寻死？你到底想的些什么？”

    李菁菁泪水流了一大堆，星云抬头，也微微有些哭意。伸手往眼角一抹，并没有泪水。想一想，果然还是感情不够。

    看哭成泪人的李菁菁，星云取了她一滴泪水，同样装到玉瓶中。

    星云不知道她为何喜欢收集泪水，她只是喜欢泪水里面丰富的味道。取一滴泪水，便结一份因果。星云知道，她与眼前这一堆人，都有一些不得不了断的因果。

    这时，白家那明眸皓齿的帅小哥走出，看一眼星云，对着白闪口齿清晰道：

    “小叔！都如今局面了，你也不用再犹豫！原先你总是想着李婶子，所以迟迟不做决定。如今她人已去。你回白家，家主为你安排一门称心的婚事，将许多事情都交由你打理。从此以后，我们白家与李家，再无任何牵连。”

    白闪闷不吭声，李菁菁却是突然抬起头，看着那小伙子，嘴唇哆嗦道：

    “你说什么？”

    突然站起身，李菁菁朝那人走几步，逼问道：

    “你刚刚说什么？什么我娘走了，为我爹安排婚事？白家与李家再无牵连？你……”

    李菁菁突然瞪大眼睛，道：

    “难道……难道我娘……是你们动手的？”

    李菁菁突然说这一句话，白闪身子瞬间僵硬，坐到地上，侧头看向那小伙子。

    年轻人眉头一皱，道：

    “你说什么？没有证据的话！可不要随口污蔑！”

    说着，还往白闪看了一眼。

    白闪腰杆挺直，坐在地上，将年轻人的神情看了个透。

    年轻人看白闪神色不好，急忙道：

    “小叔！你不要听她瞎说！李婶子的事情可不管我的事！我可没有出手！也没有安排人出手！我……我……”

    年轻人似乎是言辞匮乏，竟一瞬间想不到更好的言辞来为自己解说。

    白闪嘴角一抽，一瞬间竟神色疲惫下来，开口道：

    “白心，你走吧。”

    星云神色一动，突然听到“白心”，刹那间竟有几分莫名的感觉。似乎有什么事情跟她有牵扯。仔细想一想，却是想不出任何有关联的地方。甩甩头，丢开不管。

    白心却是看着白闪，再次解释道：

    “小叔！真的不是我动的手！我……我并没有……”

    白闪摆摆手，一副莫多言说的样子。

    白心神色转动，看一眼星云和星耀，又看看李菁菁和张流水，带着身后一众人，转向站在李家大门口的李洪，道：

    “今日看在小叔的面上，就先只给你们下个最后通令！下一次，可就是你死我活的局面了！告辞！”

    说着，拱拱手，在一众人的簇拥下，率步离开。离开前，却是眼角余光再次掠过星云。

    星云注意到那白心几次的目光扫视，却是不明白其中意味。

    白家一伙人走了，李菁菁转身，一把从白闪手里抢过李安。才抱起，星云突然眉目一张，一卷气流袭去，将李安卷到空中。

    李菁菁还在莫名，却眼见的，空中，李安的身体渐渐消失。

    李菁菁瞪大眼睛，往李安消失了大半的身体扑去。

    星云眉头一动，张流水出手，缚住李菁菁。又走几步，死死抱住李菁菁，道：

    “菁菁！别这样！老家主身体有问题，你这样直接扑上去，不过祸及自身，一点忙也帮不到！”

    星云看着李安不断消失的身体，将之前取的一缕头发，又施法保护了一番。

    等到李安身体全部消失，好歹星云收的那点头发，倒是留下了。

    李菁菁痛苦不已，看着李安的身体一点点消失，流干了眼泪。

    白闪只愣愣看着，神色莫名，常人一瞬间倒是难知道，他究竟想了些什么。

    却此时，那现任李家家主李洪走过来，叹一口气，道：

    “安儿太重情义！如今局面，她不参合对她最好。她参合，也不过白丢了一条性命。”

    李菁菁侧头看向李洪，冷呵一声，道：

    “大伯定是不重情义。眼看着我娘死去，也不落一滴眼泪！”

    李洪脸色一变，张流水捏捏李菁菁的细手，摇摇头。

    那李洪倒是神色变化得快，很快一脸温和道：

    “菁菁莫气！大伯说错了！安儿为了李家，百般为难，我都看在眼里。”

    叹一口气，李洪倒是神情有几分萧索，道：

    “如今，这白家翻脸不认人，李白两家，对拼在即。安儿一去，想必他们更不会留情了。”

    白闪突然站起身，道：

    “李家主！”

    白闪对着李洪一拱手。李洪一愣，跟着一拱手，道：

    “白当家的请说！”

    白闪眉目一低，道：

    “安儿一心惦念李家，我身为他的夫君，却是白家的人。”

    李洪神色一动，点点头，示意白闪继续。

    白闪却是看着李安消失的地方，神色空空，一瞬间，就像丢了魂。

    李洪看着白闪，等了一晌，唤道：

    “白当家的？”

    李菁菁听到声音，侧头看向白闪，眉头一皱。

    白闪突然回神，脸上一瞬间有些温柔的笑意，道：

    “安儿不想我站在她的对立面。如今她人死去，却一直守着李家大门。我想……”

    李洪认真看着白闪，等他接下来的话。

    白闪却是一转身，看着李菁菁道：

    “菁菁，跟我去白家吧！我们不参合李白两家的事，可好？”

    李菁菁神色一动。

    李洪也是眉目转动。

    白闪却是看着李菁菁继续道：

    “菁菁与我回去！我们为你娘办身后事！李白两家的事，我们不论站在哪一方都不好！”

    李菁菁正要张口说话，白闪却是继续道：

    “你母亲姓李，父亲姓白。你帮了李家，对于我，你要如何面对？白家那边的人，不少都是我的亲人，你舍得看我步你娘的后尘吗？若你帮白家，李家这边，你娘定是不会高兴。菁菁！跟我回去！我们过自己的安生日子！不管这些大家之间的纠葛，好不好！”

    李菁菁眉目转动。张流水抓着李菁菁的手，捏一捏。李菁菁侧头看过去，张流水略略点头。