
    星云一家，与白闪一起到了他们安置的白家。

    李菁菁却是没多少精气神。张流水陪伴左右。白闪夫人去世，也没什么心情。

    李星耀一看整个家庭氛围不好，闷不吭声地修行起来。

    星云无心打坐，无能为力的挫败感，让她更加努力专研，想是不是有其他办法可以做一些挽回。想了许久，最后瞄准星河传授的，那扭转时空的法子。

    到底那法子需要付出相应代价。星云思考许久，现在做那交易，并不合算，搞不好，就会将自己，至于危险之中。

    人已逝去，伤害已经造成。晚一些时候，有万全保证再施法，不过一些代价，事情肯定能成。如今冒险，若是失败，却是将自己搭进去。到时，什么可能都没有了。

    这一刻，星云体会到，人生的过程。

    这每一点经历，都会在人心留下痕迹。体会失去，体会无能为力，才会更懂得珍惜，更知道进步。

    这点体会带来的领悟，让星云阖目。

    世间之人来来去去，看得远了，对于眼前的伤痛，倒是能放得看。

    神识看向还在流泪的李菁菁，和那无泪流只自个儿神伤的白闪，星云沉下心来，有一些领会到平凡人的成长。

    白李两家，战火正式拉开。

    星云一家躲到了白闪的门户里，倒是没有受到波及。

    星云神识中，却关注着事态发展。

    李家，并没有如星云一开始以为的那么不堪一击。

    李洪的小女儿与那墨家三公子墨清莲结了妻夫，值此时刻，墨家站队。

    墨家虽然比不上李白两家，到底也不会差太多。墨家一表明立场，白家之前的一些手段，倒是受到掣肘。如此一来，战局陷入胶着。几大家族都内伤不小，后来一番交流，都有意握手言和。

    看了这场戏，李菁菁更是沉默起来。对于李安的死，心中也更多了一些怀疑。

    同样起了怀疑之心的，是白闪。

    这两个最关心李安的人，开始总往外走。

    星云神识跟踪，知道二人，白闪往李家去，李菁菁往白家去。

    想要知道真相，星云开动脑筋，终于让她找到了一个门路。

    却是穿越时空。

    穿越时空，看一看到底发生了何事。即使还不能施法扭转时空，却能做到心中有数。

    起了想法，星云开始拨弄时空。

    往回拨弄时空，没有星坠相助，星云耗费的精力更多。

    按照星河传授的指导，星云锁定时间点，身形一动，再次站起身，星云依然在她住在白家的那间房。

    站起身，星云神识一动，便发现房屋并无一人。

    神识往李家去，星云突然一惊。

    一人站在李家一所房屋的楼顶，转头看向星云的方向，眼目深邃，历世久远，嘴角微微翘起。星云眼见的，那人手法玄妙，在空中一番动作，然后将一团乌黑的东西，打进李安的身体。

    李安正待在李家她原来住的房子，并无所觉。

    星云神识再往那人看去，却只听到一道传音：

    “星云！战斗还没结束！她，是这里的第一个开端！你再龟缩着，可别怪我将你在这里的一切都毁掉！”

    星云神识流转更远，却找不到任何那人的痕迹。

    收回神识，看一眼忧思重重的李安，并没有出手相助。拨弄时空，星云再次出现在房间。

    短时间连续穿越时空的不适感传来，星云盘腿，稍作调息。

    感觉稍微舒服了一些，睁开眼，迷惑不已。

    那人的话，星云不是很能明白内容。而那人给星云的感觉，却极为危险。

    星云猜测，定是与她丢失的那部分记忆有关。

    可是不论怎么回想，都不能找回一点半点。星云站起身在，在屋里走几步。突然一瞪眼，道：

    “娘亲！”

    按照那人的说法，李安是第一个，下面定还有与她有关的人有危险。按照星云的理解，能让她惦记着的，不就是李菁菁、张流水和李星耀么。

    张流水和李星耀在白家，白闪和李菁菁在外。星云想一想，延伸神识，往李白两家族地流连。

    很快找到白闪，做了伪装，坐在李家附近。再往白家探去，却一时不见李菁菁的身影。

    星云心中着急，神识扩散更广，最终在白家主屋一处隐秘之处找到李菁菁。

    星云摇摇头，李菁菁，越来越深入白家。

    想起刚才遇到的那人，星云神识继续往白家仔细探去，却始终没发现那人身影。星云疑惑，猜测那人究竟是何身份。

    稍微转转神，再次往回看去，却见李菁菁与人打了起来。

    似乎是被发现了。

    星云稍微看一看，李菁菁若是只顾逃走，倒是无碍，最多只受些轻伤。

    星云心中犹豫，最后决定让李菁菁自己多锻炼一些，便未想着去救。

    星云正关注着李菁菁那方，却突然觉得似乎听到一声嘲笑，还在疑惑，眼里竟然映入了李菁菁不敌的画面。还没有弄懂究竟发生了什么事，星云身形快速闪动，甚至穿越空间，直接现身李菁菁所在。

    出手，快速向围着的一群人攻去。

    才一出手，那一群人却突然退走。

    只看那些人退走的身形，星云就知道，她原先看到的那副，似乎李菁菁能逃走的模样，竟是做出来的。

    侧身看向李菁菁，星云担忧不已。伸手稍微查探了一下，倒是没有大伤。

    星云突然出现，李菁菁倒是吃了一惊。继而神色一转，很容易接受了。

    而这时，却是一个声音道：

    “星云姑娘大意了！若是再来慢一步，可就见不到你娘亲了！”

    星云侧头看向声音的方向，却是那个叫白心的少年。

    星云疑惑看向他，道：

    “为何要针对我？”

    白心明眸皓齿，眉头一扬，看星云一眼，道：

    “不是针对你！父亲说，是你来晚了。要与你玩一些高深的游戏。接下来的战斗，怎么也要配得上你星云的档次才行！”

    星云皱眉，并没有听懂话里的内容。

    那白心却是突然一丝明朗笑意，道：

    “这些都是父亲说的话。里面的意思我也不懂。不过……”

    白心瞅星云一眼，倒是有几分乖巧公子的模样，眉目一转，继续道：

    “我倒是认为，星云姑娘若想要保得家人平安，恐怕得更出世一些才行！总是躲着不出来，惹父亲生气了，跟你玩大了可就不好了！”