
    白心留下这么句莫名其妙的话，就离开了。星云搀扶着李菁菁，往白闪的白家去。

    到了白闪家，张流水少不得关切一番。星云将李菁菁丢给了张流水，便自个儿回了房屋。

    越是认真想，越觉得李家发生的一些事，跟她紧密相关。然而，对于对手究竟打的什么主意，星云却是弄不大清楚。

    “出……世么？”

    星云自言自语，往窗外看去。

    白闪家虽然门户不大，各样布置倒是精巧。一看，假山流水的，倒别有一番趣味。

    星云起身，站在窗口。

    却这时，门口一阵吵闹。星云拿眼望去，眉眼放大。

    白闪！

    一副横躺的模样被人抬回来。身上胸口处明显的一道豁大伤口，一看就有性命之危。

    星云一闪身出现在门口。李菁菁、张流水和李星耀都紧接着出来。白闪身上鲜红血液不停往外流，似乎止也止不住。

    抬着白闪的几人将白闪放到地上，一人快速说道：

    “有人让我带话，说这是送给星云姑娘的礼物。希望姑娘能够喜欢。”

    言罢，一群人迅速有序地退走。

    星云看一眼，并没有出手留人。

    看向白闪，紧走几步，往他身上大的穴位点去。

    李菁菁却是没有呆愣很久，很快追上已经离开的几人，张流水和李星耀紧追其后，一番打斗，李菁菁提了说话的那人到家门口，一把把人扔到地上。

    张流水蹲下，检查了一番那人的口舌，谨防人自杀。

    星云冷眼看着，并不言语。

    李菁菁看一眼已经止住血的白闪，又看向跪在地上的人，喝道：

    “我爹怎么受伤的？谁出的手！为何是送给云儿的礼物？”

    那人抬起头，瞪圆了眼珠子。

    星云一看，就知道那人死亡，只在片刻之间。神识探去，却见那人身体生机竟只留最后一点，似乎，按照这里的常规来算，那人已经死过一回了。

    星云眉目微皱，往那人灵魂探去。

    才一去，那人却是身子一歪，突然无知无觉。

    星云神识探到那人灵魂一段简短的记忆。却是那人与另几个一伙，赶往白闪所在，从一个手持大刀的人手里救回受了重伤的白闪，便直接往白家来。

    看着已经彻底死去的人，星云越发觉得事情复杂。神识迅速往白闪出事的地方窜去，并不见那手持大刀的汉子。

    星云还在追踪凶手，耳中却突然出现李菁菁平静的问话：

    “云儿！那人为何要那么说？什么送给你的礼物？是你的朋友吗？你一直与我们一起，什么时候在外面结识了朋友。还有，在白家的时候，那白心又是什么意思？你躲着什么？为什么有人因为你盯上了我们一家人？”

    李菁菁声音平静，甚至还算小声。可星云就是清清楚楚听到了，比用神识听得还要清楚。

    抬头看向李菁菁。

    张流水正一手抓着李菁菁，一脸关心的神色。

    星云又侧头看向李星耀。星耀却是疑惑不解，见星云看过来，侧头往李菁菁问道：

    “娘！你在说什么？姐姐……姐姐救了外公，她一直在保护我们，而且带我们接触了从未接触的世界……”

    李菁菁突然甩头看李星耀一眼，接着侧头看着星云，道：

    “云儿，你为何要教我们那些神奇的东西？云儿，你到底是何方神圣？你结了什么怨仇，让人紧追着，甚至连与你相关的我们都不放过？”

    “菁菁！”

    张流水大声叫唤李菁菁。

    李菁菁面目平静，转头看向张流水，语气平静道：

    “流水！我只是问问！我不想有一天莫名其妙出事，连为什么都不知道。我的娘，现在我还不知道她到底是怎么死的。究竟是自杀，还是他杀。他杀，又是被谁所杀！我的父亲，突然就被人这么抬了回来。而就在方才，我也是死里逃生。这个世界超出我的认知，我突然觉得，我以前许多年，都白活了。”

    张流水眉头紧皱，看看李菁菁，又望向星云。

    星云看着似乎很平静的李菁菁，拿不准她究竟是在责怪自己，还是只为知道真相。

    凝眉想一想，星云抬眼，看向李菁菁道：

    “我不知道自己惹了什么人。我有些事忘记了。可是……”

    星云稍一犹豫，继续道：

    “最近发生的事，有些确实与我相关。有人想要我出世。我不清楚怎样才算出世。”

    看一眼还有些清醒的白闪，星云开口道：

    “外婆……是被一个人出手陷害的。”

    星云突然这么一说，李菁菁瞪大眼睛，白闪忍着疼痛，想要撑起身子。

    李星耀走几步，扶起白闪。

    白闪忍着疼痛，看着星云，急切问道：

    “云儿！你说什么？安……你外婆是被人出手陷害的？是谁！”

    星云看着神情愤怒激动的白闪，摇摇头，道：

    “我不知道！我并不认识他！”

    白闪眉目一张，疑问道：

    “你见过？”

    星云稍一犹豫，点点头。

    想一想，星云伸手，在空中一抹，那人正挥一团东西到李安身体的画面出现在空中。

    白闪一看那人，浑身一颤。呐呐道：

    “是他……怎么会是他！”

    李菁菁看一眼那人，又看向白闪，紧问道：

    “是谁？爹！是谁对娘出手！”

    白闪摇摇头，看一眼星云，叹一口气，低头，无精打采道：

    “白星！千年前的妖孽人物！”

    顿一顿，白闪继续道：

    “说来！千年前，白星就在找一个人，说是叫星云的。星云！”

    白闪侧头看向星云，又看向李菁菁，问道：

    “菁菁为何要为她取名为星云？定是因为星云这个名字，我们才招惹上那人！”

    李菁菁一愣，看向星云，呐呐道：

    “我……我就觉得云儿，就该叫李星云。”

    星云眉目转动，却是咀嚼着“白星”这个名字。排山倒海的熟悉感传来，奈何就是想不起一星半点。

    李菁菁脑海风暴，突然抬头看向星云，追问道：

    “云儿怎么惹上了白星？为何千年前，白星就在寻云儿？云儿！”

    李菁菁看向星云，眼里满满的怀疑：

    “云儿！千年前，你就存在吗？”