
    张流水伸手拉向李菁菁，李菁菁却是手一甩，躲开了张流水的拉扯。

    看李菁菁这幅模样，星云叹一口气，点点头，道：

    “很多年前我就存在。不过千年前，我并不在这里。”

    得到了肯定回答，李菁菁一屁股坐到地上。李星耀看家里突然有些要闹起来的模样，叫唤了一声“娘”。

    李菁菁看向李星耀，又抬头看向星云，问道：

    “星耀呢？他也是？”

    星云看一眼星耀，记忆中流过她与他在那莫名的地方一同流过的岁月，摇摇头，道：

    “星耀应是正常投生。我在投生的途中与他相遇。他……当时并没有自我意识。”

    如此神奇的场景，被星云三言两语说出来，李星耀抬头看向星云，神情疑惑又亲昵，低眉道：

    “我只觉得姐姐很熟悉，似乎许久之前，我就与姐姐朝夕相处。”

    星云神情转为温和，伸手摸摸星耀脑袋。

    星云一点头，似乎一瞬间，倒是与星耀关系更紧密了几分。

    李菁菁却是摇摇头，有些无法接受的模样，喃喃道：

    “怎么是这样？这不是一个极为平常的世界吗？为何会有那么神奇的事情？呵……呵……”

    李菁菁面无表情笑了两下，鼻子两行清涕流出。

    张流水用衣袖替李菁菁擦过，一把抱住李菁菁，道：

    “菁菁不要这样！你吓着两个孩子了！”

    李菁菁任由张流水抱着自己，口里毫不犹豫回道：

    “怎么会吓到？等同白星的妖孽一般的存在！几个月就能自己在空中漂浮！才8岁就招惹活了千年的世间第一人！不对！千年前就存在！还知道怎么投生！这样的人怎么会是我李菁菁的孩子！我一个平凡人，连接过李家家主的责任的勇气都没有的人，怎么消受得起！”

    张流水突然出手往李菁菁脖子上一敲。李菁菁歪身，睡了过去。

    叹一口气，抱起李菁菁，张流水看一眼星云，又看向李星耀，道：

    “把外公放到床上去好好休息！”

    李星耀看一眼星云，点头。

    张流水说完，也不看星云，抱着李菁菁，便往房屋去。

    一刹那，星云竟觉得有几分难过。

    她不知道那难过的情绪从何而来，可就是觉得心脏的位置一扯一扯，鼻头微酸，似乎有些泪水想要流出。

    然而，那泪水不知是早已干涸，还是什么原因，竟总是流不出来。

    星云看向星耀。

    小小李星耀施法抬起白闪，看向星云，咧嘴，露出洁白的牙齿，脆声脆气道：

    “姐！快跟来！你那治疗伤口的东西还有没有？给外公用一点，定能好得更快。”

    星云认真看向李星耀的表情，李星耀就纯纯的笑意和邀请。星云突然心神一松，点点头，跟在李星耀身后。

    很快将白闪伤口恢复，白闪看着星云和星耀，叹一口气，抬头看着天花板，道：

    “你既然惹上他，便照他的规则走吧。那人极为霸道，万事只自己的规矩。与他对上，你若是能力足够，虚意以对，让他觉得无趣了，他或许会放过你。”

    星云眉头一皱，对这种说法很不高兴。她身负星云之名，虽然现在星云之姿不在，如何能轻易跟人服软低头，还按照人家的规则去，让人以自己为玩具玩得尽兴！

    星云星目如电，直视白闪，刹那从他头上划下一缕头发。

    白闪莫名，星云却是一转身，又往星耀头上取了一束。

    白闪和星耀莫名看着星云。

    星云却是头微仰，满目自负，道：

    “我身负星云之名，如何能随着别人的规矩去！不论他是谁，惹上我，我让他后悔才是！虽然如今我有些能力施展不开，却不会随便让人得逞！”

    转头看一眼两人，星云稍一敛眉，语气平静了几分，道：

    “你们受我牵连，若哪日因为我的因果丢了性命，我定为你们还回生机。”

    举起手里的两束头发，星云紧密地打上几层结界，收到自己做的空间储物袋中，口里道：

    “我如今能力受限，不能即时复活外婆。他日我重回星云之体，定会还你们一个美满幸福！”

    白闪看着两束头发，神情并没有多少信任。

    李星耀却是突然一把抱住星云，道：

    “姐姐！你不要这样！你与我们是一家人！有事情我们一起面对！”

    抬起头，李星耀面色坚定，道：

    “姐姐的事，就是我的事！有人要欺负姐姐，我李星耀第一个不同意！”

    侧头看向星云，李星耀继续道：

    “姐姐！我们家美满幸福，定也不能少了你！你说是不是？”

    星云看向李星耀，嘴唇微动，缓慢点一下头。

    李星耀看到，再次一把抱住星云，看着星云的后方，眼神坚毅，心中也是拿定了主意。

    退出白闪的房间，星云站在房屋楼顶，又施法悄悄取了李菁菁和白闪两束头发。

    看向一直守在自己身旁的星耀，星云沉默一晌，再次往李星耀灵魂里点了些东西。让李星耀闭眼，带着李星耀一起，见识了一下灵魂的奥妙。

    睁开眼，李星耀并没有见识到神奇世界的惊奇和喜悦，而是眉头微皱，道：

    “姐姐！你要做什么？我怎么觉得，姐姐想离开我们？”

    星云低眉，微叹一口气，摇摇头，道：

    “我如今星云之体不在，能力受限，需要往其他方面再历练一番。能力稍足，相信对上那什么白星，也会多一些把握。”

    “我与姐姐一起去历练！”

    李星耀急急道。

    星云摇头，道：

    “你留在这里，或者另外自我历练！我传给你的东西，你好生消化。只要没有提早遇到修为极高的对手，你定能妥当生存下来。往后，即使我不在，以你的能力，当也能保得家人一方平安。”

    看李星耀还要说话，星云却是再摇摇头，道：

    “星耀！我的来去，有时并不受我控制。虽然我惦记着这里，可到底有时难以施手。你在这里，尽量帮我维持局面。即使维持不了，他日我回来，再施法尽量还原。”

    再看一眼李星耀，星云转头，叹一口气，道：

    “我会带着白心。据我猜测，那人应是那白星的儿子。带走了他，相信白星出手定会有所顾忌。你努力修炼，相信有一日，完全能比得上如今的我！若是自己再肯深入钻研，超过如今的我也是很有可能的。”