
    李星耀还要再说。星云却是突然站起身。侧身看向李星耀，星云正要开口，却瞬间察觉她即将出口的话，有几分泄露天机的意思。

    这一丝感觉，让星云眉头一动，意识到这方天地也在宇宙规则的笼罩下。

    眉眼转动，再次看向李星耀，星云换了一个说法：

    “我与你一路行来，所以对你的存在，十分清楚。你只要不断坚持努力，有一天，定是顶天立地的人！”

    李星耀点点头，意识到星云这话里的深意。

    星云点点头，再深深看李星耀一眼，闪身离开。星云原本想说的，是曾经与她同行的那许多白团，根据她对白团的观察，她知道，白团投生的，都是非同寻常的存在。知道有的话不能从自己口中流出，否则会于天机有损，星云心中倒是轻快了几分。

    事实上，星云因为没有星云之体，对于如今的局面，并没有十足的信心。

    一是她对自己与对手的纠葛并不清楚。二是许多能力无法施展，实力大打折扣。对于自己的胜算没有十足的信心，星云想要再往危险历练一番，多添一分自己对敌的信心。

    往白家去抓了白心，星云快速窜跃，往那临山村靠的山翻越去。

    临山村靠的山，里面动物有些有点本事，对于星云来说，却太过小儿科。

    到山的另一面，更多厉害的人生存的地界，星云将白心困住，让他在自己的身后跟随移动。

    白心并没有为自己担忧的模样，反倒是对如此处境感到新奇。在人流穿梭，口里还打趣道：

    “我说星云姑娘！你看着年纪轻轻，怎么人跟我父亲一样，这么蛮横霸道？都不管我的意愿，就将我带在身边。”

    星云小小身姿，不理不睬，只管往前，眼睛不停四处搜索，寻找自己认为可以历练的场所。

    白心看星云不说话，自个儿被星云用结界罩着，不用费心用脚走路，就自发移动。嘴角一斜，白心双手抱在脑后。周围许多人对着白心指指点点，白心也不当一回事。眼目四处转动，看正在四处打量的小星云，开口道：

    “星云姑娘！你带着我是想知道我父亲在哪里吗？你与我父亲究竟是什么关系？为何他一直在找你？”

    星云突然停下脚步，看向白心，问道：

    “他一直在找我？找我做什么？”

    星云这样一问，白心疑惑了，放下双手，摊开，道：

    “我怎么知道！他找了你许久，还没有生下我就在找你。生下了我，就让我帮他找你。”

    星云疑惑，道：

    “你找到了我，没有告诉他？”

    白心眉目一挑，有些吊儿郎当的模样一只腿翘到另一只腿上，模样好不悠闲，看星云微微眯眼，再次悠闲一摆手，道：

    “告诉了！不过他没有回应。谁知道他打什么主意呢！他的想法，从来没有人看透！不过……”

    白心眼微微眯，开口道：

    “从他让我带给你的话来看，他定是想与你玩一些高档次的较量。”

    星云眉头一皱，转头，继续往前走。

    白心看两旁自动流动的人群，又看向星云，开口道：

    “星云姑娘这是怎么了？不会是吓到了吧？不会啊！我看父亲对姑娘很重视啊！我与他一起的许多年，看他心心念念想的，就是怎么对付你。哎！说来！他与你到底是什么关系啊，说是敌人，直接趁你没有成长起来的时候动手，不是更好吗？若不是敌人的话，这般在意，难道……”

    再次看向星云，白心嘴唇微张，很有几分对于自己的猜测感到惊愕的表情。

    星云却是不管白心的自言自语，只想着要尽快提升自己的实力。

    丢开实力不说，星云却是开始认识到另外一项很重要的问题。

    自信！

    对战，即使实力差不多，或者有些差距，若是没有自信，多半最终的结局不会好。

    星云没有星云之体，对自己的实力并没有十足的把握。

    星云走这一趟，与其说是把自己的能力再练高一些，不如说是想把自己的自信心重新建立起来。

    星云努力分析自己的心态，谋划自己的行程。

    正行走中，突然见一处地方人流拥挤。

    星云好奇神识探去，里面说着什么大巫山出现从未有过的怪物。怪物凶狠残暴，许多前去剿灭的人最终丢了性命。

    星云神色一动，想着是不是该给自己找几个上档次的对手对对，增强一些信心。眼睛一眯，星云从一人的灵魂中，攫取那关于大巫山怪物的信息，一转身，大步离开。

    白心对星云的作为莫名，也不置喙。

    等到两人站在一片高深峡谷之上，白心眉眼一动，有了几分猜测。

    星云身形一动，直往峡谷下落去。

    白心在身后，紧随着移动，还有闲心看一看周围风景。

    还没有落到峡谷底，星云就见到了所谓的怪物。

    怪物模样奇丑，粗粗看去，皮骨坚硬，星云眉目一动，并没有任何担忧，欺身往怪物去，赤手空拳与怪物乒乒乓乓起来。

    不久后，星云微微喘气，怪物满身是血躺在地上。

    将怪物尸体收好，星云又往峡谷走了几处，选了些还算不错的炼材，又拿出怪物尸体，稍微处理一番。很快，星云开始为自己炼器。

    有一样武器使用，有时能给自己多一些助宜。星云在与怪物交手的过程中意识到这点，紧接着便开始为自己的武器做打算。

    武器好了，就在大巫山，捡着那看着凶残的动物交手一番，星云很快失去趣味。

    白心看得目瞪口呆，直道星云凶残。

    星云不言不语，越来越往更危险严峻的地方去。

    一片火山溶液，小小星云，身姿卓卓，现身岩顶，双目紧紧盯着溶液下的动静。白心在一旁被贴在了岩壁。

    神识流转。眼看，一个火红色的犹如石块样的东西冒了个头，星云身形一动，直扑过去。很快全身融入其中。白心惊呼一声，双手紧握。

    星云全身没入火红溶液。白心神识能看到，星云身体迅速消散。

    稍一犹豫，白心挣脱星云的束缚，飘身落在溶液上，往着溶液里已经不剩多少的星云残破身躯，紧皱着眉头。