
    火红溶液下，一个全身红里透白的大块头动物正在不停翻腾。

    白心一愣，神识打量向那大块头。

    大块头模样看起来有些笨重，大头重尾的。此时，那粗大的尾巴正在溶液里一甩一甩，眼见的，一流窜的溶液撒到空中。白心稍微挥手，那溶液便与他的身体隔离开来。

    白心又转头看向已经消散得只剩最后一点细碎骨头的星云身体，再看向那有些过分活跃的岩溶动物，开口道：

    “星云……这就是你的历练吗？”

    没有回答。

    那岩溶动物，很快动作停下来。静静漂浮在火红溶液中，几乎与溶液融为一体。

    白心眼睛一错不错，紧盯着岩溶动物的动静。

    眼见的，那静静漂浮的岩溶动物身体慢慢变化。

    如白心神识所见，能看到那岩溶动物的身体开始重组。虽然不明白那变化的原理，一种猜测，却在白心的心里升起。

    星云呢！

    她全身没入滚烫溶液，凡人之躯，很快被溶液消散。

    星云拿定主意，神识迅速没入那熔岩动物的身躯。一番较量，迅速消灭那熔岩动物的灵魂，占据了它的身躯。

    到星云这一步，倒是不婆婆妈妈考虑什么因果牵扯。这占据岩溶身体所带来的因果，在星云看来，她却是负担得起。将熔岩灵魂单独隔离着，往自己灵魂里自己寻到的一处地方塞去，星云打算，先打炼出一副堪用的身体。待往后，若她能想起这岩溶动物的灵魂，再为它安排一些造化。

    很快，星云占据岩溶动物身体。

    如此笨拙的身体，自然不是星云想要的。

    操纵身躯，星云往熔岩更深处落去。

    脑中，却回想着自己在李菁菁肚子里的成长经历。

    那从一个单细胞到人体的缓慢成长，星云迅速抓到关键。

    将熔岩动物攫取一个单细胞，开始缓慢变化。

    白心从溶液上再次落到岩壁，冷眼旁观星云变化。

    星云变化一开始很缓慢，似乎是在试验阶段。

    很快，白心能看出，那岩溶动物，渐渐有了人体模样。

    星云参照在娘肚子里的经历，模仿生长。将岩溶动物的许多材料，做那打炼的取用，星云，为自己打炼了一副人形躯体。

    等到人体成型，星云一个鱼跃，在溶液里畅快游耍了一番，将溶液深处的一朵血红莲花收到自己的身体，星云冒出溶液。却是大人身姿。

    看着一身血红，与自己等高的星云，白心起身，飘到星云跟前，上下仔细看了一晌，开口道：

    “这幅模样，出去可得让那些人吓一大跳，搞不好，会把你当妖怪处理了！”

    星云瞥白心一眼，眼睛微眯，道：

    “你既然自愿跟着我，往后便自己走吧。”

    说着，一闪身，便出现在地面。

    地面上，是一些稀疏的植被。

    星云伸手探向青色石头，很快，星云身上的颜色，火红色淡了些，看起来倒是有些粉红。

    白心紧随其后，看得啧啧出声。然而神情，却是比以往的吊儿郎当，深沉了几分。

    用着岩溶动物身躯打造的身体，星云心里多了些信心，却是依旧四处走动。白心眼见的，星云的身躯越来越与常人无异。然而白心也知道，星云的身躯，比常人超出太多。

    将星球许多那有些还算好的材料都收为己用了，星云转身，看向白心，道：

    “你父亲呢？”

    白心眉头一挑，道：

    “你准备好了？”

    星云点头，道：

    “准备好了！该面对的，无论如何也得面对！我不知与他究竟有何牵扯，不过他既然自己要站在我的对立面，我星云，自然不会乖乖任由宰割！”

    白心嘴角一翘，道：

    “如此！也不枉我费心为你隐瞒动静。”

    星云眉头一动，白心却是飞身向前，一副带路的模样。

    星云不懂白心的心思，却紧跟着他移动。

    白心去的地方，穿越时空。

    白星不在这一颗星！

    这个发现，让星云有些奇怪。

    星云跟着白心在时空中奔走，很快，二人落到一处山明水秀的地方。

    是一颗小小的星球。

    小得，星云以为人在里面，只是单纯的站着，就会将头露出外面。

    高度只一人高，面积倒是有百多个人可以齐齐摆的大小。

    不用费心看，星云就能看到里面一人。

    正是神识见过一次的白星。

    白星睁开看，看着正划破时空飞来的两人，也不起身，就嘴角一扯，道：

    “星云！你终于来了！”

    星云眉头一皱，道：

    “究竟怎么回事？你为何要寻我？还是敌对关系！”

    白星眉目一睁，吃惊道：

    “你忘了？”

    继而眉目一转，眼睛晶亮。

    星云疑惑，紧盯着白星。

    白星却是突然身形一动，星云紧忙出手，将已经穿行时空离开一段距离的白星困住。

    将人带回原地，星云疑惑道：

    “为何？你想要走？你要去哪里？我的本体在哪里？”

    白星伸手往自己身上拍拍，如同绳索断裂一般，白星很快能自由活动。抬头看向星云，又看一眼白心，却是嘴角一翘，道：

    “想不到，我自己的儿子，倒是帮着外人谋划！”

    白心嘴角一翘，有几分吊耳浪荡的模样，看起来倒是与白星没多少相似之处。白心看着白星，一副不在意的模样，开口道：

    “父亲太过强大！儿子想见识见识父亲的高度！毕竟，能强行吸收母亲的存在，究竟有多厉害，儿子也想见识一番！”

    星云眉头一动，白星眉头一皱。

    冷哼一声，白星看向星云，开口道：

    “天地规则在，我想，即使我现在回去，你定也会随我一起回去。”

    再次哼笑一声，白星继续道：

    “虽然我星球之体不如你星云之体浩大，却到底见识也不少。我打开公平比试的局面，努力屏蔽掉你星云之体和我星球之体的差距，将我二人引到一个全新的世界来较量。却没想到，我空等千年！不过……”

    白星眼目一转，道：

    “你那千年不知何处，我于此千年倒是成长不少。如今局面已经打开，不得出结果，宇宙法则也不会让我离开。如此，还不如与你好生较量一番！”

    说着，就往星云玄妙出手。