
    白星一出手，星云便迅速闪开，顺手一挥，将白心挥到一边。

    白心任由身体移动，然后在一旁旁观起来。

    星云与白星的战斗，场面宏大。

    与之前雷同，两人一交战，都成了那豁大人形。白心落身的小小星球，看起来太不起眼了。

    星云与白星，在宇宙时空中，白星以豁大身躯搬弄星球做武器，星云挥手相抵，轻易一个星球毁灭。

    如此场景，白心眉目深邃，对于交战的二人，倒是有多了一番认识。

    星云身形倒翻，往那更加空旷的地方移动。白星一声畅然大笑，道：

    “星云啊星云！你枉费了星云之名！你的空间，星球众多，何必在意那么一两个星球的毁灭？”

    星云不做声，拿出之前各种材料汇集打炼出来的武器，往白心攻去。

    星云因为星云之体不在，在自己的身体和武器上倒是狠下了一番功夫。

    那武器，看着就是一把长剑，星云一剑挥出，剑里有序洒出许多的碎屑。碎屑看着轻省，朝着白星飞去的速度却是不慢。星云取用的碎屑都是那对寻常人体有害的物质，又涂了一些有毒的植物精华。

    白星看着碎屑飞来，却是不躲不闪，任由碎屑打入身体。一声冷笑，道：

    “你如今寻常人体，我可不是！虽然我们同等投生，我却是在千年时间再次寻得成灵的星球之心。诸多培养下，如今，我与她已经融为一体。你那些你认为是武器的东西，对我来说不过是粮食！”

    星云眉目不动，却是再次发出一波碎屑。

    碎屑打入白星的身体，果然没有引起他的任何不适。

    白星张扬大笑，双手高举，道：

    “星云啊星云！离开了星云之体，你竟傻了么？曾经你星云之体的便利，难不成你也忘得一干二净？我身为人类，机缘在身体开发出一个独属于自己的星球。那份成长过程，如今复制过来。现今的我，比当初与你交战的时候，没有任何差别！而你！离开了星云之体，竟连智力都没有了！离开了星云之体，曾经的星云，再也不是星云！哈哈哈哈！”

    星云不言不语，一欺身，靠近白星，再次出手，却是包含那重力的领悟。看着似重似轻的一拳，白星意识到这一拳的玄妙，也不硬抗，身形一翻，躲了过去。

    星云连着往白星挥拳。白星机警躲闪，倒是没再说什么废话。

    躲闪过后，白星开始反击，往着星云就是玄妙一掌来。

    星云不躲不闪，就以自己小巧的拳头，对上白星的一掌。

    时间一瞬间静止。只刹那两人分开，再次拳掌相对。

    白心目不转睛，看着两人不停来往。随着两人交手的力道越来越大，空间，眼见一些依稀的缝隙闪动。

    星云那岩溶动物为基体打造的身体，很快有所折损。

    白星却是还好，也不知他究竟悟了个什么修炼之法，身体竟十分自然。

    眼见的，星云的身体越来越残破。白心已经能预言，星云，打不过白星。

    白星身体完好，见星云身躯不停破败，竟有几分戏谑之心。再打斗，竟故意不断将那残破的身躯摧毁得更残破。

    星云，却如同那不倒的英雄。每一次打斗，残破之躯，依然坚毅而立，对着对手，就是厚重一拳。

    白心旁观，已经能看出，星云，实在用自己的灵魂，用自己的意志和毅力，与白星交战。

    白星挥出玄妙一掌，眼见的，星云最后一点薄弱牵扯的身躯，全幅落败。

    星云突然咧嘴一笑，身躯刹那消散无踪。

    白星还在莫名，白心却是眉目一亮，有所猜测。

    星云那看不见的灵魂，一刹那窜入白星的身体。

    白星迅速反应过来，却来不及驱赶星云，只得与星云一起，在自己的灵魂之海里相互较量。

    说是较量，不如说是星云单方面的欺压。

    见到白星的灵魂，星云一瞬间就知道自己的优势。白星浅白的，屁股大块的灵魂，在星云豁大如山体的灵魂面前，太过弱小。

    白星灵魂颤抖，想要逃出身体。却奈何，他那浅白灵魂里，似乎有另外一股力量，牵制着不让他离开。

    白星大急，厉声喝斥：

    “你干什么！我让你与我一起，送你一场造化，你就如此回报我？”

    里面并没有任何回应，白星只得继续挣扎。然而，星云已经张开了笨重的嘴巴，往白星的灵魂咬来。

    星云并没有一下将那一团灵魂吞噬。反而是如同挑食一般，一点一点的啃食。

    眼见的，浅白灵魂里，渐渐有一段浅青色的灵魂，慢慢独立出来。

    浅白色灵魂哀嚎不已，浅青色灵魂渐渐占据主导地位。

    星云能看到，那浅青色灵魂，学着星云，也在慢慢吞噬那浅白色灵魂。

    星云停下了吞噬，等待那浅青色灵魂消灭白星的灵魂。

    等到浅白色灵魂一点不剩，星云又将浅青色灵魂查看一晌，灵魂退出身体。

    星云灵魂状态，白心并不能看到。而那白星的身体，却是突然变化样貌，成了一个女体。

    白心眉目放大，不敢置信。

    女人面目温和，转头看向白心，点一下头。

    又转头看向星云的灵魂，女人开口道：

    “你们因果已了，你回去吧！”

    星云并不听言离开，女人却是再开口道：

    “白星修行日长，知道一些宇宙常人不知的玄妙。他觊觎你的星云之体，却奈何不得你。所以才依据他所了解到的投生之道，想将你引到另外一个世界，想以更加平等的姿态与你对立。”

    顿一顿，女人继续道：

    “此，如同向宇宙法则递出一道申请。宇宙法则认定之后，便会在一个新的世界，将你二人安排成对立的局面。只不想，你似乎投生途中出了意外，事情并没有如白星所想开展。”

    星云灵魂的小人微微点头，理解过来。

    女人侧头看向白心，道：

    “白心乃是白星使法与我生出的孩子。这孩子有心，并没有完全按照白星的安排行事。否则，你在那方世界的家人，定是个个不得安好。”