
    星云眉目一瞪，转头看向白心的方向。

    白心看不到星云，却大致猜测到星云的方向，吊儿郎当开口道：

    “我不过是不想那人顺心如意罢了！”

    星云微微点头，再次看女人一眼，灵魂在时空游走，没有往星云之体而去，而是回李菁菁一家所在的时空去。

    很快找到家人，果然见每一个都生活平静。神识往李星耀一缠，灵魂不受控制，穿越时空，往既定地方移动。

    李星耀神识猛地往星云追去，却奈何那时空穿梭复杂，很快，李星耀失去方向。

    另一个地方，女人看向有些神色空洞的白心，眉头一扬，道：

    “孩子！你中意那星云？”

    白心一愣，急忙摇头道：

    “娘说什么！什么中意！不过与她一路行来，见识了她的迅速成长，有些感怀罢了。”

    女人摇摇头，道：

    “那人非同一般，比你我超出太多。她所行走的地方，定是茫茫宇宙。你若努力修行，或许哪日，还能有再会之期。”

    白心眉头微动，却是没有接女人的话。

    星云灵魂穿行时空，很快落入自己的身体。

    一切如同尘埃落定，星云灵魂落入身体的刹那，一股契合感传来。

    “坠？”

    星云叫唤。

    星坠在星云额头湛湛发光，开口道：

    “小主人！发生了什么事？怎么时空被封锁了？我使尽所有办法，都没能打开封锁。”

    星云摇摇头，道：

    “先不管！我丢失了一部分记忆，你将你所记录的与我有关的记忆传一份给我。”

    星云可是知道，星坠从星河之心来，又融入了一部分星云之心，这点能力定是有的。

    果然，不久后，一道记忆影像往星云传来。

    旁观自己的经历，星云并没有很容易就将自己所有经历想起来。不过大致上倒是清楚了事情的发展。

    睁开眼，看向时空中，呈站立之态的白星，摇摇头，手一伸，将人提到手里。

    不消特别用力，星云轻易将白星的身体化去。伴随白星的身体消失，他身体里面的星球，和多年来收集的珍惜宝贝，全都落入星云的空间。

    收好自己的战利品，星云神识一动，往自己的主星去。

    主星，繁荣了不少。

    星云一到，就看到了一身高洁清华，全身透亮的男人。

    男人一身洁白长衫，黑色长发散开往后披着，满身的闲适之意。

    抬起头，注意到星云，眼目一亮，脸上绽开一抹温柔的笑意，开口道：

    “妻主！”

    星云眉头微动，压低眉毛，走几步，离男人近了些，开口道：

    “路遥？”

    星云语气并不确定。记忆丢失，只是影像记录，并没有同等情感带入。

    只一瞬，路遥就知道了星云叫这一声的区别。神色稍微一动，却是立马又温和道：

    “妻主！我是路遥！你忘了吗？”

    星云点点头，道：

    “忘了许多事。不过我知道我们曾经发生的事情。”

    星云说得矛盾，路遥转目细思，却是没有追问，点点头，道：

    “外面事情解决了吗？”

    星云一听那“外面”的说法，刹那间，竟觉得路遥果然如同自己的夫君，主持着主星事务，管自己空间之外的世界，叫“外面”。

    星云点点头，却突然眉眼一动，道：

    “有一伙人，可能与你相关。”

    星云神识迅速在星云空间穿行，很快找到一颗蔚蓝星球里，认真修炼的一群人，想一想道：

    “你要去见见他们吗？”

    路遥摇摇头，道：

    “妻主这里，可以知道其他地方所有事情。我早就知道他们存在，并跟他们联系过了。”

    星云瞪大了眼睛，不敢置信，道：

    “我这里？你是说主星吗？”

    路遥奇怪，道：

    “这里是主星吗？我并不知。不过我在有个地方，见到了其他地方的场景，并且可以联系我想要联系的星球。”

    星云瞪大眼睛，一瞬间有些自己的地盘不是自己的地盘的感觉，盯着路遥。

    路遥看出星云的吃惊，伸出透亮的俊手，一把拉过星云，便往星云的雕像上走去。

    再次看到自己做出的那平躺姿势的雕像，往下望，星云却是吃惊。

    却原来，一条蜿蜒小路，从雕像下，往上相连。星云并不记得自己做了小路，看向熟悉走在前面的路遥，猜测定是他的杰作。

    再次看看，觉得有这么条小路也算一道风景，心神稍稍集中，将那小路，弄得更自然一些。

    小路的变化，路遥只稍稍吃惊。看一眼星云，脸上一抹调皮的笑意。

    星云有些吃惊，看到的记忆中，路遥并没有这般笑容。

    等两人沿着小路走到星云的雕像处。路遥熟门熟路，带着星云越过雕像。

    越过了雕像，星云才发现，她之前设置的时候，本是最边缘的石头雕像，往后，竟又有了一片空间。

    山青水绿，一片柔和之景。雕像，是整个星球最突出的景致。虽然不是最高的，和最大的，可是，其存在，吸引所有生灵的注意。

    星云这一看，才知道，她的主星，竟然生灵众多。

    却大多是那些灵植，奇石，和一些奇奇怪怪的东西生出灵智，成就生命。

    开阔的视野，叫星云心情愉悦。一转头，星云才发现，她那雕像，从另一面看，竟是一个站着的星云。神色温和，如同神灵，一眼看去，只觉内心一片安宁。

    路遥看向星云，看星云并没有不高兴，一把拉过星云，将她往雕像站立一面的下方带去。

    星云任由路遥带领，很快见到了一块水晶面板。

    面板只比石像稍微小一点，里面的图景，是密密麻麻的星球。

    星云神识看去，轻易就知道这面板作何作用。

    要看哪颗星球，里面场景清清楚楚在自己眼里放大。星云很快找到那一伙人落身的星球，也终于知道路遥所谓的方便联系，究竟有多方便。

    真正如同神灵一般的存在，在这里，要沟通其余星球的生灵，不过一道意念。神识没入星球，轻松知道那些人的所思所想。那些人的所有经历，如同归主一般，全全在她的灵魂里放映。