
    星云稍稍琢磨了一晌，便站起身，再次将自己主星囫囵看了个遍，转头看向路遥，道：

    “接下来，你想往何处去？”

    路遥神色微动，头微微低，道：

    “妻主去哪，路遥就去哪。”

    星云敛目，有些不知该如何回应，结结巴巴道：

    “我……我与你……”

    路遥抬头，看向星云，不容置喙道：

    “我与你，已成妻夫关系。生生世世，路遥都永随妻主。妻主往日身上因果繁重，路遥施法转移了因果。所以……路遥与妻主，早已不可分割。”

    星云眉头微拢，道：

    “转移因果？你是说，我的因果，转移到你身上去了？”

    路遥神色不动，定定道：

    “大部分转移到我身上了。我的存在有些特殊，运道浓厚。只要消减一些运道，就可以换去一部分因果。”

    低下头，路遥继续说道：

    “如今，妻主身上的因果，若要再转移，路遥的能力却是有些不足。”

    星云阖目，道：

    “不用强求！有因果也是一种历练。你……你这般交易，又是何必。天理循环，那些因果在你身上，影响恐怕也是不小。”

    路遥突然抬起头，直视星云，道：

    “妻主莫担心！那些因果于路遥并没有过多影响。路遥在妻主的主星修炼许久，大多数功力都基本恢复。就是运道，再需些时日，也定是恢复无虞。”

    星云眉头一扬，倒是有些不懂。点点头，道：

    “既如此，你便先在主星这里呆着吧。只是……那一群人，恐怕不好总留在里面。我对里面的控制力，想必你也知道。”

    路遥点点头，道：

    “我早前与祖父他们交流过，他们说，待妻主回来，送他们回土屋星的空中小城即是。”

    星云点头，觉得如此安排甚好。

    再次仔细看向路遥，路遥一副乖巧的模样，星云摇摇头，道：

    “在里面便自由活动吧。我……我先出去了。”

    路遥星星眼看着星云，点头，一副深明大义的模样，道：

    “妻主忙去吧。遥儿会守好这里，等妻主回来。”

    星云心头大震，慌忙从主星退出。

    出得主星，星云捂着心脏，狠狠喘了几口气，对于刚刚心脏不听自己控制的剧烈跳动，感到一阵莫名和恐慌。抬目四处看看，却是一片荒芜的星域。

    站起身，以常人身姿，星云移步，开始寻找土屋星。

    小不点的光点宇宙流转，比星云的神识跨越更快，更远。

    很快，星云找到了方向，拨动时空线，刹那出现在土屋星的上方。

    土屋星，依然一片繁荣。

    此次，星云站在土屋星外，却是神识轻易看到土屋星全貌。

    往空中小城看一眼，里面竟然有了人在活动。

    星云挥手，将自己空间中修行的那群人，移到空中小城的土地上。

    突然出现一群人，之前要要不紧来来往往的人还一愣，路遥的祖父路达却是一声大喝：

    “主人已回！非本城人速速退去，否则不留活口！”

    声如洪钟，整个空中小城竟然抖了两下。

    一伙人急急忙忙从空中小城那精致房屋出来，愣了一晌，一人一身暗红长袍，站于人首，高声道：

    “什么主人？空中小城乃是白小姐的私人住所。你等是何人，竟然无故谋夺他人地盘？”

    “白小姐？”

    路达粗厚的眉毛一扯，冷笑道：

    “小人之女，还是小人！”

    冷哼一声，路达再道：

    “再说一声，速速离去。不然，可别怪我等刀剑无眼！”

    那站于人首的身材粗壮，倒有几分气势，也不相让，手里突然一把长剑，高喝道：

    “护卫宫城！”

    一群人应声，有序站列。

    如此场景，自是没得商量。

    路达也不言语，率先挥出一把拂尘，白光闪烁，站在最前的一众人瞪着大眼，倒在地上。

    信号拉响，两方人马迅速反应，乒乒乓乓的交手起来。

    路达这方的人却似乎更生猛一些。同样出手，这方的人马带去的伤害比对方却是要强许多。对方最多只能留一道伤口，而这方的，却是带走一条人命。

    悬殊的战斗很快结束。

    路达走到已经倒在地上，只剩最后一口气的，那身着暗红色长袍的人跟前，冷着面孔，也不言谈，收起拂尘，出掌，一掌毙命。

    冷眼四下一看，路遥开口道：

    “迅速收拾一下！”

    后面的人应声动作，几下将那些尸体和血迹清理。又四下走动，将往日那些人搞的改变消灭掉，一切，都参照离开时的模样恢复。

    路达稳坐最中心，面色严肃。空中小城渐渐恢复原样，一群人各自归位，似乎一切恢复正常。

    中央区，正在一处精致房屋里歌舞娱乐的白清漪突然皱眉，站起身，疑惑看向空中小城的方向。

    稍一疑惑，挥手退下一众歌舞，在房屋踱起步来。

    却这时，一声性感柔媚的声音响起：

    “妻主！是我！”

    白清漪侧头看向门外，眉目转动，开口道：

    “进来。”

    一人应声推门而入。

    看一眼白清漪，又迅速低下头，几步走到白清漪跟前，牵起她的手，将她引到座位上，口里温柔道：

    “妻主是有什么烦心事吗？好好的歌舞也不听了。”

    白清漪看向来人，一手托起那人的下巴，让那人仰着头直视自己。

    那人倒是知趣，头抬起了，眼睛却往下压。

    白清漪嘴角一个邪笑，开口道：

    “凉儿这是怎么了？难道妻主长得太丑，凉儿不想看？”

    胡凉闻言张开眼目，被白清漪捏着的下巴一动一动，口里道：

    “妻主怎么会丑？妻主是这世间最漂亮潇洒的女子，无人可比！”

    白清漪嘴角的笑放大了几分，凑到胡凉跟前，偷了个香。

    嘴唇压在胡凉的薄唇上，口里模糊道：

    “你倒是个可人儿的！”

    说着，就将胡凉压在了身下。

    一番云雨后，白清漪抱着胡凉。胡凉往白清漪胸脯磨蹭，口里道：

    “妻主现在该说自己烦心什么事了吧。也好让凉儿为妻主分忧。妻主不高兴，凉儿也开心不起来。”

    白清漪把玩着胡凉的长发，叹一口气，道：

    “星云。”

    “星云？”

    胡凉惊呼。白清漪平淡看过去，胡凉迅速收拾好情绪。却是接着就将自己与星云的一些交际倒了个干净。连着他所知道的星云认识的那几个人。