
    星云，恢复了那灰白装束，往美食城去了。

    她在记忆中，翻看到她与一个叫杨子的向导，有些牵扯。

    循着记忆，找到杨子的居所，星云看到杨子的妻子和儿子正一副和乐生活的样子。想一想，星云转身，往美食城的城门去。

    在城门口，星云见到了正在努力拉客的杨子。

    杨子寻上的客人正摆手拒绝，杨子客气躬身，一欺身，却是看到星云。

    再次对那客人一躬身，往星云走来，上下看了一眼，一张笑脸开口道：

    “您回来了？”

    星云眉目一动，点点头，道：

    “你这里还好吧？因果可有了结清楚？”

    杨子看星云一眼，眉目微低，又抬起头，开口道：

    “不好不坏吧。日子还过得去。如今一家团圆，就是过得苦一些，也受得下来。”

    星云看杨子似乎是想通了什么的模样。眉目转动，眼睛微亮，道：

    “现在可方便？我请你做回向导，带我往美食城转转。”

    杨子一愣，继而急忙点头道：

    “方便！方便！为您做向导，我当免费才是！里面请！”

    说着，便热情将星云往城门里引。

    星云看杨子一眼，便由着他带领，往美食城里去。

    美食城总是人来人往，才一进去，又是接肩擦肘的。杨子在前面为星云开路，星云倒是不那么恼火。体会着人挨着人的热度，星云似乎找到了一点熟悉感。

    往着一家小铺子挤去，杨子往店铺老板招呼道：

    “艾叔！我给您带客人来了！”

    里面一个身形枯瘦的老头伸出一个头，看星云一眼，应道：

    “让客人先等着！我这边招呼完了就来！”

    杨子“哎”了一声，扯根板凳坐在星云一旁，开口道：

    “艾叔这铺子我也是回来不久才发现，做的味道那叫一个绝！”

    一边说，还一边伸出一个大拇指。

    星云鼻头耸动，跟着点头，道：

    “味道确实丰富。有种满足的感觉。”

    杨子眉目微张，脸上多了几分惊喜，开口道：

    “姑娘也这么觉得吗？我也是！我从那奇怪的地方回来，初初并不是一帆风顺，许多人见了我就不给好脸色，我也曾想过再次寻死。可是家里娘子和儿子都在，我最终没办法丢下他们不管。后来走得饿了，突然闻到一股特别的香味。我随着香味的引导过来，便到了艾叔的店铺。跟艾叔要了一碗最便宜的青菜汤，你不知道！”

    说到这里，杨子的眉目有了许多亮色，继续道：

    “那青菜汤，菜是绿色，汤是白色，看起来简简单单的，一吃到嘴里，竟让人觉得吃到了世间最好吃的东西！吃完了那碗青菜汤，一瞬间，我只觉得这世界，还是不那么让人绝望。虽然目前我处境不妙，许多人不愿意请我，可是我有娘子和儿子在家等我。比起较早一些，我什么都没有的时候，要好太多了。”

    星云点点头，耳里听杨子继续说道：

    “那，应该就是姑娘说的满足的感觉。后来，我再到城门口去等人，便有人愿意让我做向导了。虽然我带着那些客人进来，有些商店并不耐烦招待我带去的客人，可是艾叔这里，不论谁来，他都是同等相待。”

    星云抬头，看到正走出小厨房的艾叔，微微点头。

    艾叔一头花白头发，眼皮耸搭着，面目看起来并不是十分和善的那种。看桌上两人都往自己看来，开口道：

    “说吧！点什么菜？”

    杨子张张口，那“青菜汤”就要出口，突然侧头看一眼星云。

    星云正往杨子看去，又看向艾叔，开口道：

    “好吃的。艾叔拿手什么菜，便一样来一份。”

    艾叔眉眼微张，上下将星云琢磨一晌，嘴皮一扯，又看一眼杨子。再次转头看向星云，开口道：

    “你最好准备了足够的代价。”

    星云眉目一动，不知艾叔这话是什么意思。

    杨子同样不明，侧头看向星云。

    星云耸耸肩，杨子面皮翻动，半晌，悄悄靠近星云，道：

    “艾叔似乎有些奇怪。我往日来都只叫青菜汤。其余我带来的客人，也是开口问了几样菜名，然后点那么几个。你这……是不是开口太大了？”

    星云摇摇头，道：

    “若真是美食，要付出什么代价，也得我品过后再说。”

    莫说，这一刻，星云倒真有些美食家的架势。

    杨子面目转动，也不再多说，倒是往四处的客人看去。

    艾叔这里，同样人满为患。不知为何，却都不甚吵闹。还有客人同杨子这般，四处打量的，看到星云，少不得上上下下扫视一番。

    星云对于人流倒是没多大兴趣，更多的心神，在艾叔那里。

    艾叔做菜，有一套自己的章程。

    星云神识看去，能看到艾叔身上特有的一层气息涌动。

    对于气息的本质，星云并不清楚，不过艾叔做菜的流程，倒是看了个遍。

    艾叔做好一个菜，分成两盘，放到星云和杨子面前，抱胸而立。

    星云拿眼看去，虽然清清楚楚看完了他做菜的全部流程，星云却是认不出眼前的菜是个什么菜。

    黑乎乎的一团，没有任何气味，让星云怀疑，艾叔是不是做失败了。

    将信将疑拿起勺子，往那黑黑的一团舀了一坨，放到自己的嘴里。

    嘴还没开始动，星云却是突然整个儿愣住了。

    杨子不知道发生了什么事，看艾叔一眼，也舀了一勺子放到嘴里，却是双目一亮，道：

    “好吃！吃了这道，往日那青菜汤倒是白吃了！”

    艾叔冷冷瞥了一眼，又转头看向星云。

    星云闭眼，嘴不见蠕动，口里的东西倒似乎已经下肚了。

    有那好事者看着这边动静的，纷纷瞪大了眼睛。

    星云不见睁眼，不见动勺，不见张口，盘子里的东西却不断减少，竟渐渐成了一个空盘。

    而星云，还是一副闭眼的模样，脸上神色看不清，无人知道她是个什么感觉。

    等到杨子全部吃完，侧头看向同样盘子空空的星云，疑惑了。

    待杨子都要怀疑星云是不是睡着的时候，星云睁开了眼，眼目平静。抬头看向艾叔，道：

    “失却的记忆。这道菜，叫这个名字吗？”