
    艾叔眉目一张，鼻子出一口气，转身往小厨房去。

    其余人都莫名看着只一个背影的艾叔，又转头看看星云。

    星云低眉，呐呐道：

    “道至高深，竟有这般作用！”

    犹如身体恢复感知，星云对于自己的记忆体悟，不再是纯粹的记忆影像。而是那影像经历的许多体悟，从身体深处爆发出来，让星云再次拾回。

    如此不可思议的事情，星云还在回味，而里头，艾叔已经开始在做下一道菜。

    等到菜上桌，依然是一人一盘。

    杨子也不客气，看一眼星云，便只顾开吃。

    星云看向桌上的菜，同样没有任何味道出来，却能看出所用的原材料。

    原材料，也不过一些寻常植物。

    星云夹起一团，扔到口里，这次却是眉目一张，满目惊奇。口里东西还没下肚，却开口道：

    “宇宙星空？”

    艾叔耸搭的眼皮下，眼珠暴亮。也不继续看星云吃菜，便再次往小厨房去。

    星云敛目，开始认真体会这道菜里的东西。

    却是包含许多宇宙星空的畅想。

    认真体味，星云能咀嚼出艾叔对于宇宙道理的理解。

    偶尔点头，偶尔凝眉，这一道菜，吃完后，星云倒是脸色平静。

    而一旁，杨子眉目清亮，直道“好吃”。

    星云看一眼，再次盯向小厨房里。

    小厨房里，艾叔已经在做一些寻常吃食。只看一眼，星云就知道，那些东西不是她的。

    果然，不久后，艾叔将一盘盘东西送到其他桌上，其他的客人也终于饱上了口福。

    星云眼珠子随着艾叔移动，艾叔却好半晌不搭理星云。

    杨子看星云眼色，也没催促着离开。

    等到艾叔再次进入小厨房，星云眼目一亮。

    她看出来，有一个已经偎在火上的小锅，里面的东西，定是艾叔做给她的。

    不要问星云怎么看出来，就是感觉。

    看一眼，就心生猜测，继而肯定那东西是给自己的。

    星云神识在小锅周围打转，对里面的食物好奇不已。

    食物色泽丰富，看一眼就是美食，星云吞咽口水，眼看着艾叔又招待了好几位客人。

    等到艾叔终于将那小锅放到星云面前，星云闻到了香味。

    只能说香味，里面内容复杂，星云实在不知该怎么形容那味道。

    抬眼亮晶晶看着艾叔，艾叔却是一副死皮脸，开口道：

    “这道菜，杨子却是消耗不起。为他好，你自己吃即可。”

    星云眉目一亮，看一眼杨子。

    杨子理解地急忙点头，表示自己不馋。

    星云点头，道：

    “麻烦艾叔再给他一碗青菜汤吧。”

    艾叔眉目一动，脸上倒是有了几分笑意。

    星云那桌的香味，许多人都闻得到。

    却不知为何，许多人即使知道那是美味，却没跟艾叔开口重点。

    星云闻着香味，却半天不下筷子。

    许多人都盯着星云，连自己面前的食物也不消受了。

    等到星云终于闻够了香味，杨子的面前，也摆上了一碗青菜汤。

    青青的菜，白白的汤。

    星云那锅，也揭开了锅盖。

    五颜六色，搭配堪称完美。

    许多人瞪圆了眼珠子，却只巴巴看着星云，祈祷她赶快开吃。

    星云却是眼睛盯着锅里，又看了半晌。

    无人知道星云到底看些什么，只艾叔，面皮松动了许多，竟整个人，很有了几分柔和之意。

    杨子稀里哗啦，看着星云碗里的丰富色彩，已经将自己的青菜汤吃下了肚。

    放下碗筷，盯着星云和她面前的食物，倒是一脸平静。

    星云似乎是看够了，终于拿起筷子，加了一块米白色的块状物到自己嘴里。

    咀嚼，是一个漫长的过程。

    许多人都嫌弃星云吃得太慢，却始终没有出口催促。此时那些人似乎有一种感觉，那东西，只有星云，才配得上。

    一样一样，每一样，星云都咀嚼许久。

    神奇的是，每一样，星云咀嚼过后，那小锅里星云没有吃的，同一样的食物，不声不响的消失。

    艾叔看得面皮上能扯出一朵开完的鲜花。

    等到碗里食物消失干净，只剩汤水。艾叔面皮一动，双眼一错不错，紧盯着星云。

    星云却是用鼻子，做那闻香的动作。眼见的，汤水不断减少。

    最后还剩一口，星云伸手端锅，一饮而尽。

    等到全部东西下肚，星云还在凝神。

    如同余韵悠然，许多人不见了东西，还守着星云回神。

    半晌后，星云眼皮一眨，抬眼看向艾叔，起身，一躬身，道：

    “多谢招待！小锅如世界，内里乾坤，越品越有味。吃过后还留有余思，此，当是厨艺的最高境界！”

    直起身，星云直面艾叔，开口道：

    “代价如何，艾叔只管叫价！”

    艾叔却是嘴上扯了个笑容，眉眼都是张开，很有几分和气的模样，开口问道：

    “这道菜，你可知道名字？”

    星云眉眼一动，道：

    “叫什么名字都可！不管是朗朗乾坤，还是小锅世界，或者其他什么名字。吃过这道菜的，自然明白这道菜里的内容。”

    艾叔眉眼一动，道：

    “小锅世界倒是有些意思。这个名字，便当你为这道菜付出的代价吧。”

    星云眉目一睁，艾叔却是转身往小厨房去，口里道：

    “这道菜，即使是我自己，也不能全部吃完。姑娘既然能将它全部吃完，便算成就了它的价值。另外三道菜，姑娘付我两颗极品灵石和三个铜板即是。”

    星云眉目一动，点点头，神识在空间游走，捡了两颗高质量的极品灵石，又往往日收集的散钱里拿了三个铜板，想一想，取了一点生机水装好，手一推，将东西送到艾叔跟前，道：

    “今日享用了如此美食，此生机水，便当做一点小费。艾叔如此高人，不妨品尝一番，或许能品出我等不能体会的味道。”

    艾叔眉目一动，两颗极品灵石和三个铜板瞬间消失，伸出枯瘦的手，接过了飘在空中的小瓶子。

    凑近闻了闻，没闻出什么味道，抬头看一眼星云，再次凑近，却是倒了一滴到自己手上。

    将手放到嘴前，眉眼一张。

    旁人眼见的，艾叔身上生机浓郁了几分。都惊奇万分。

    艾叔点点头，拱手道：

    “老头子承情！”

    星云嘴角一抹笑意，拱拱手，看杨子一眼，往小铺外去。