
    吃过了美食，星云心情愉悦。也不再往其他地方寻食，只稍微转转，便出了美食城。

    城门口，星云付了杨子百两银子，摆摆手，离开了。

    杨子感动莫名看着星云，自言自语道：

    “这星云姑娘，倒算我难得的贵人！人世纠葛，初初并无牵扯，一旦有事将人与人联系起来，倒是各样发展变化。这其中，究竟有多少是上天安排，又多少是人自己作为的？”

    星云遥遥听着杨子这番感叹，倒是神色一动，对星坠说道：

    “这杨子，似乎在感悟人生？”

    星坠声音平静道：

    “经历了大起大落，总是容易生出感悟。许多人，就是在这样的感悟中得道。这世间事，谁有造化，还真是各种玄机。”

    星云眉头一动，也不知该如何接话，便只管走路。

    走了一晌，却是开口道：

    “不如回大树城去吧。那里的房子买了许久，反正如今这土屋星，只一道神识就能知所有事，要去哪里，也不过穿梭空间。”

    并没有等星坠回应，星云划动空间，便往大树城的房屋落身。

    星云离开许久，房屋落了灰尘，星云稍稍施法，将房屋清理了一番。想一想，盘腿坐下，从星球引了许多东西过来，将房屋变了一番模样。

    却是那宝塔宫殿的样子。变化在片刻间完成。星云用那石头物事，做了些家具模样的东西，自然原始之态，倒是很有几分趣味。

    等到几乎清理妥当，星云盘腿，开始练功。

    许久不曾认真修炼，一打坐，倒是发现许多事情都要再好生整理一番。

    已经会了的，归一边，还待进一步挖掘探索的，又是一边。将曾经的小二派往宇宙他处去历练。其余那星云之心打炼来的星云，再次归为星云之心。

    等到基本安排妥当，星云取出了几束头发。

    拿出其中一束，星云闭目，开始探索如何用一点头发，还原一个人。

    试探许久，最终没有方向，星云摇头，自言自语道：

    “这事，恐怕还的去一趟那个星球，用代价去扭转时空。”

    沉默一晌，星云收回头发，开始闭目调息。

    星云并没有修炼很久，很快，有人找上门来。星云并没有为房屋罩上结界，那房屋样貌变化，吸引人注意，那一些一直关注着星云这方的人马，很快收到消息，然后再次或派出人，或自己亲自出马，往星云这方来了。

    星云听到敲门声，疑惑睁眼，侧头往门口的人看去，并不认识。

    眉头微扬，想一想，星云起身，开了房门。

    将来人上上下下看了一晌，还没疑问，那人却是对着星云一躬身，道：

    “星云姑娘！我们老太太请姑娘过去坐坐，闲谈一番。”

    星云扬眉，疑问道：

    “谁是你们老太太？”

    那人似乎惊疑一晌，又赶紧低头道：

    “就在附近的白房子里。老太太得知姑娘归来，特差我过来请姑娘过去。说往日受姑娘恩惠，一直没当面感谢。姑娘若是有空，不妨去与老太太碰个面。”

    星云终于有些想起来，附近白房子里曾经有一个老女人，曾经吸引她的注意。

    点点头，星云道：

    “可！你往前带路吧。”

    那人果然侧身，对着星云一引手，然后自己往前去，走几步，停下，又是对着星云一引手。

    这般客套，星云猜测那一家，定是有些讲究的。不言不语，星云到了门口，想一想，神识在空间一溜。

    很快，看到主星里，那储物的房间，竟有一个个编织精巧的篮子。从自己空间那收集成熟果子的地方，捡了一篮子果子装好，拿到手里。

    星云神识往主星路遥所在看去，路遥似乎有所察觉，正修炼中睁开眼，唤道：

    “妻主？”

    星云一听“妻主”这个称呼，些微的不自在，神识往路遥一缠，开口道：

    “我取了一个篮子装水果。”

    刚一说完，星云竟感觉似乎是在跟自己的夫君交代自己在外面的事，一瞬间更不自在了。

    路遥神色温柔，点点头道：

    “妻主只管取用就是，那些，都是我早日做好，方便妻主装礼物的。”

    星云模糊的“嗯”一声，有些感念路遥做的这些事。然而对路遥的存在，到底还是有些不知该如何处理。

    收回神识，门口那人已经跟屋里通报好，再次引手，带星云往屋里去了。

    屋里，那一身轻便着装的女人站起身，正往门口来。女人面皮紧致了几分，鹅蛋脸丹凤眼都显了轮廓，四五十岁的模样，风韵昭昭，不难看出美点。

    女人看到星云，紧几步到星云跟前，一把接过水果篮子，交给下人，口里道：

    “劳烦姑娘走一趟。本应该是老身往你那里去亲自感谢的。却想着姑娘刚回不久，怕有些不便。这才招呼人带姑娘过来，在我这里稍微坐坐，吃个便食。”

    星云点头，侧身看一眼女人，道：

    “你年轻了许多。”

    女人一愣，脸上一些恣意的笑意，道：

    “全耐姑娘！我等修行之人，修行到一定境界，都可往自己最精神的时候去变化。我本是受伤等死之人，姑娘的神药，可是将我从鬼门关带了回来。如今我重新修行，修为恢复，这简单皮相，也跟着往好里恢复。”

    星云点头，有些好奇这人竟然言谈和善。

    女人面相华贵，在星云跟前，倒真是平淡如邻家阿姨。牵着星云到了客房，茶水招待一番，又安排一些精致零嘴上桌。

    星云对到别家做客的体验有些新奇，一边体会着内心细微活动，一边跟面前的零嘴打交道。

    女人在一旁，看星云这般如同年轻少女的作为，眉眼温和，道：

    “星云……”

    顿一顿，继续道：

    “我比你年长，便唤你星云吧。我夫家姓胡，你管我叫胡奶奶即可。”

    星云眉目一张，脑中转悠着“奶奶……”，眼里看着四五十岁的女人，有些不能搭配。

    女人眼色精明，嘴唇一抿，有几分慈爱之色，开口道：

    “我经历的事情多，只年龄，就够做你奶奶！你也是修行之人，当知看人不能只简单看皮相。”