
    星云默然。认真算年龄，星云也是不小。只是大多在修炼，对于人生的经历确实比不上眼前人。

    想一想。星云点头，唤道：

    “胡奶奶。”

    胡老夫人点点头，招呼下人准备饭菜，这边对星云说道：

    “星云是一个人吗？你那房屋，前头我派人去叫过门，似乎都没有旁人。”

    星云点点头。

    胡老夫人又招呼星云吃些果子，口里道：

    “早些年，我身受重伤，本是来此等死的。没想到竟然机缘得你馈赠。你那瓶疗伤的药，可是帮了我胡家大忙。”

    星云眉目微睁，看向胡老夫人身体，却发现她身体并未痊愈。伸手往胡老夫人的手腕放去，胡老夫人一愣，便任由星云把脉，口里道：

    “你那伤药，我派人送回了中央区。我孙儿胡寂当初也是重伤在身。用了那药，如今痊愈。后又将剩的一些送回给我用。”

    说到这里，胡老夫人站起身，对着星云躬了一个大腰。

    星云抬头看她认真的神色，没好阻止。等到她行完大礼，站起身，扶着胡老夫人坐下，口里道：

    “那不过寻常伤药。你若需要，与我说一声即是。不过我前些时日不在此处，并不知道你身上发生的事情。”

    胡老夫人点点头，面目慈祥道：

    “如此已是很好了。云儿给了我莫大生机，更是让我胡家，在中央区稳定了存在。不过……”

    胡老夫人看看星云，脸色略略犹疑道：

    “因为胡家的关系，倒是叫好些人盯上了你。云儿当小心些才是。”

    星云眉目微张，神识在自己周围游荡，果然见一些人守在周围。有一两个，竟然对自己的神识有反应。

    老夫人却是继续道：

    “为了保护你，我也安排了几个人在你周围。若是什么时候用得着，不妨叫他们出来帮忙。”

    说着，老夫人拍拍手，星云眼见的，五个人从高大树木里翻身出来，半跪在星云跟前。也不言语，竟是待命的姿态。

    星云眉目转动，口里道：

    “倒也用不着。如我这等，寻常人奈何不得。”

    胡老夫人一摆手，道：

    “这我知道！不过是事情因我牵扯而来，不做点什么，总是心中难安。云儿就让他们几个跟着吧。他们虽然能力不怎么样，挡些不上档次的攻击还是无碍的。”

    星云看向老夫人神色，点点头道：

    “既如此，便让他们自由行动吧。”

    胡老夫人点点头，对着守着的五个一侧头。五个人不言不语，又都各自退回了大树。

    几人刚走，饭菜上桌，少不得，星云又享用了美食。

    再稍坐片刻，星云往家去，胡老夫人又安排了些小甜点，让人送着星云到家。

    到了家，送的那人自觉回去。星云盘腿坐下，倒是觉得如此经历有些新奇。

    捻一块甜点送到嘴里，稍微咀嚼，不久，星云又开始盘腿打坐。

    才坐不久，星云却是突然醒神，一个想法慢慢成型。

    星云对于自己的修炼，一直认真钻研。星云分析自身，知道自己在历练上，总是有所欠缺。不管是人情世故，或者一些寻常交际，偶尔，星云总会发觉自己在有些时候反应不及。

    星云拨弄时空，认真观察其他星球正在发生的事情。参考上次投生的经历，心中，对于自身更多的历练，也有了一个大致规划。

    却是弄出一个阵法。在阵法里，修炼自我。

    如同经历一世又一世，星云想试一试，在一世又一世，不同的生活里，作为不同的生物，自己将会如何体悟生存，体悟活着的意义。

    伸手，如同攫取生活片段一样，将一些时空正在发生的事情，做成片段的模样，复制到阵法里。

    选取了百来个星球，一段时间的存在片段。星云开始打炼、结印。

    不久后，星云的房屋，罩上了一层结界。

    房屋里，一阵红光大耀，不久后，星云消失在红光中。

    一根杂草。

    星云很快意识到，她成了一根杂草。

    如同投生一般，星云没有星云之体，只一些浅薄记忆。作为一颗不起眼的杂草，同类众多，却没有一颗会与自己交流。

    没有意识的生命，只会遵从生命的本能，生生死死。

    星云甚至连修炼的能力都没有，只每日呼吸着空气，在阳光和雨露中，过一日，是一日。生存的本能让她希望更多的阳光和雨露，如同她的小伙伴一样。可是，阳光和雨露并不听从她的安排。

    她想要雨露，却阳光暴晒。等太阳将她晒得虚弱无力，又暴雨冲刷。草茎弯曲，星云意识到作为寻常草木，在大自然面前的无力。

    即使是以着不屈的意志，努力挣扎着生存，却最终，抵不过岁月流逝。

    杂草的身躯不能继续扎根土壤，星云只有两条路，要么安安静静等死，要么延续后代，让后代重复她的杂草生涯。

    星云选择延续后代。作为杂草，与后代，有一些神奇的联系。后代的经历，有一些，竟然能给星云带来模糊感悟。

    星云追寻着这些感悟，一代代延续后代。

    直到一天，星云忘记自己原来是星云。

    星云已经作为一根地地道道的杂草，在土地生存。

    每日，都想着如何分配阳光和雨露，往哪里选择扎根。

    于是，在一片土地上，有一丛杂草，比旁的杂草，要更茂盛几分。

    却一天，一只马蹄踏上了那茂密杂草的身躯，杂草根茎断裂许多。

    作为一丛精明的杂草，杂草知道那马蹄，是除了自然之物外，其余的生命物体。

    杂草心中，开始憧憬着要做那能够践踏在草身上的存在。

    有所思，还得有所作为。

    精明的杂草追寻着梦想，往着接近那马蹄的地方扎根。

    最终，杂草找到了一块不错的土壤。却是马粪落身的土地。杂草闻到了马蹄身上的味道。

    杂草安于生长，越来越茂盛。渐渐，杂草周围，生成了一些其他的小生命。小生命宛如黑点，不注意，根本看不到。

    杂草想，要往马蹄更近一步，恐怕得脱离草身才是。

    于是，有意识的，杂草用心了解那周围小生命的存在。