
    原来那些周围的小生命，其出现，竟与杂草，和杂草扎根的土地有关。

    杂草每日不停研究，渐渐的，竟不知不觉将心神转移到了那小生命上。

    似乎顺理成章，一个黑点般的小生命渐渐成型。而往日那茂密的杂草，似乎是生命的最高峰已过，慢慢走入低潮。

    活跃的小生命迷迷糊糊，四处闯荡。每日所思，就是如何寻到食物。

    它知道它的食物是什么，如同本能，小生命每日都追逐着肥沃的土壤。然而，或许是物种劣势，小生命很快感到生命的尽头。

    无法可以施展，便想着传承一个后代，然而，后代出生了，也不过另外一只生命。

    小生命的路，走到这里，已是尽头。

    画面流转，如同经过几个世纪的安眠，又一个小生命，渐渐有了意识。

    对自己所处的温温湿湿的环境感到奇怪，却迷迷糊糊总想睡觉。

    等到有一日，小生命脱离母体，再次接触到大千世界。四肢着地，小生命蹦跶得欢快。

    一头羚羊般的小动物，在母亲的带领下，在荒芜的草地寻食。慢慢的，小动物认识了与自己长得相似的动物，一起玩闹。

    再后来，遇到更大型的动物，一番追捕下，小动物失去了母亲。

    从此后，小动物每日寻食和玩闹之下，便是疲于奔命，努力逃脱大型动物的抓捕。

    不停的奔跑中，小动物拥有了矫健的身姿，也有了一群追求者。每日的生活也只是简单的寻食和奔跑、玩闹。

    再后来，如同命运的安排，已经长得壮硕的羚羊般的动物，遇到了凶狠高大的狼样动物。

    挣扎、厮打，最终抵不过命运的安排，一条生命，归于狼肚。

    又是漫长的沉睡期，又一个独立的小生命出生、成长。

    每一个生命的过程，都是独立的，然而，又似乎隐隐有着某些联系。

    生命不断重复，各有各样，却最后都逃不过一个“死”字。

    却一天，一个生命再次落地，却是天地间极有灵气的人类。

    人类成型的社会体系，让小生命觉得受到限制。不停地追逐着自由和强大，小生命的生活，更活跃了几分。

    却最后，到底还是人力有限，死在了同为人类的一群人手中。

    此一刻，星云的房间红光一闪，星云出现在屋里。

    神色莫测，星云神思，还沉浸在那些经历里。

    不停地追逐，往更高的生命体拼搏。敌人，也从自然之物，到其他生命体，再到同类。

    星云仔细领悟许久，最后站起身，叹一口气，道：

    “人类生命等级更高，却也更复杂。”

    侧头看向那白色房屋里已经安睡的胡老太太，摇摇头，星云坐回房里，却是还在仔细思量。

    星云在思考自己的存在。

    她是人类，也是星云。

    她这等存在，若要划分敌人的话，有自然之物，有其他生命体。真正能与她算同类的，却是一个也没有。

    没有孤寂，没有失落。星云只想着，这大千宇宙中，所有有灵之物，都算是生命。从大的方向来说，所有生命体，都算她的半个同类。

    摇摇头，丢开同类不同类的言辞，星云却开始思考自己的存在状态。

    她有星云之体，生存在大千宇宙，可与成长到一定阶段的生命体交流。

    她有自己该做的事情，还回因果，或者回天耀星，或宇宙学院，与认识的人一起做维护宇宙和平的任务。

    见识广阔宇宙，知晓存在奥妙，不断的了解所处的环境，或者更仔细地规划自己的空间，规划自己的修行方向。

    星云嘴角一抹简单笑意，对于自己的人生，更明了了几分。

    一闪身，消失在房间，却是出现在自己的主星。

    主星，有一些细微的改变。

    星云很快找到路遥。

    路遥正在一株灵植前，似乎是与里面的灵物做交流。

    那灵物一朵花的模样，星云好奇，移动到一人一植物面前。

    灵植摇摇身躯，竟渐渐收起了花蕾。

    路遥转头，看到星云，一张大大的笑脸，道：

    “妻主！你回来了！”

    星云眉头微动，点点头，道：

    “里面没甚好玩的吗？”

    路遥摇摇头，道：

    “里面有许多好玩的。许多小生命都有自己的意识。遥儿不想修炼的时候，便来与它们说说话。”

    星云点头，神色微动，转身往主星的房屋走去。路遥跟在星云身后，琢磨星云神色。

    星云侧头看了一眼，道：

    “我一会儿给你琢磨个小玩意吧，让你能在里面看到其他世界正在发生的事情。”

    顿一顿，星云在看路遥一眼，开口道：

    “你……要不要出去？总是一个人在这里，恐怕也不是很有趣。”

    路遥摇摇头，道：

    “妻主因果清完前，我就待在这里。”

    转身，面对星云，路遥满眼情意，开口道：

    “遥儿知道，妻主定是宇宙各处走动的人物。遥儿若不是待在这里，恐怕很难被妻主想起。而在这里，妻主不论到宇宙何方，只要进到里面，遥儿都能见到妻主。”

    “妻主！”

    路遥往星云走近一步，双手放到星云肩上。

    星云侧头看看那骨节分明的大手，又头微微仰，看着路遥。

    路遥却是叹一口气，道：

    “遥儿知道，妻主对遥儿的存在，并没有完全肯定。遥儿也知道，妻主每日所思所虑，大多在未了的因果上。所以，遥儿愿意等。不论多久，只要妻主允许我留在这里，遥儿不见外人，也是无碍的。”

    星云低头，深吸一口气。抬起头，一巴掌拍到路遥肩上，道：

    “你思虑这般多，我倒是不知该怎么说才好。我确实对于你，没有想得很清楚。你帮我的那许多日子，我现在还感觉历历在目。只是，我究竟于这一事上，不甚开窍。等哪****拿定主意，知道自己心中意愿的时候，再与你交代，可否？”

    路遥双目含泪，点头，道：

    “妻主能这般说，遥儿知足。只希望妻主不要怪遥儿自作主张，定了我们妻夫关系才是。”

    星云眉目一动，摇摇头，道：

    “不过名分，不用在意。”(未完待续。)