
    星云依诺，琢磨许久，弄了一个电子板样的东西。里面却联系着其他世界的一些场景。当然，那联系纽带，就是小不点的光点。

    如同观看电影一样，路遥无事，便可在上面看看别的世界正在发生的事情。

    路遥拿到手里，非常欣喜。

    玩了一晌，便放下，只守着星云。

    星云又开始琢磨着，弄一个类似书房的东西，将许多世界的资料收集过来，稍作整理。

    将自己的许多知识做成玉简，摆在房里，星云对于自己所了解的一些东西，也有了更深一层的领悟。

    路遥却是闲不住，看星云这般安排，对星云道：

    “妻主为何不将这事交给我？这电子板上可以观看其他世界正在发生的事情，若是往那些专门收集资料的地方演示，我定能记录许多有用的东西。”

    星云看路遥一眼，道：

    “你凭着自己的兴趣吧，不用过分在意。我做此事，也不过兴趣。慢慢时日，哪能将所有东西收纳完？不过是哪天想闲暇度日的时候，有个消遣。”

    路遥点头，领会星云的意思，也不多言语，只默默看着星云。

    星云再流连了一晌，又将主星其他地方，做了一番地貌设置，跟路遥点点头，便从主星消失。

    刚出现在房间，星云便察觉到异样。神识往外看去，却见外面叮叮咚咚的，打得正欢。其中五个，正是那胡老太太招呼了，说是护卫星云的人。

    另外十好几个，围着五个人打得不可开交。

    那五个人倒是都有些本事，以少敌多，也没见败。

    最终，五个人将十好几个灭口了，只最后一个人，拼着最后一口气道：

    “白小姐让我转告里面的星云姑娘，让她不要龟缩着不出世。星云姑娘再不应战，她定要毁了这个星球与她有关联的人。到时，星云……姑……娘……”

    话到这里，咽气了。

    星云疑惑，那白小姐的话，倒是与曾经白星的言辞有些类似。眉目转动，星云猜测，那白小姐，定是白星那方的人。

    撤下结界，外面五个人反应迅速，看星云一眼，一人一身纯黑紧身衣服，走出几步，对着星云拱手道：

    “主子！白星域白清漪找麻烦！”

    星云眉头一扬，一是意外那人叫自己“主子”，二是奇怪那白清漪的身份。

    那站出的人似乎是个事儿精，星云疑问还没问出口，已经自发地解释道：

    “胡老夫人将我等安排给主子，就已经将我等的身份转移到主子名下。我等本是死士，即为主子卖命，自当称呼您为主子。”

    接着，那人又道：

    “主子叫唤我等，只需按序号即可。我等名号，依次为1到5号，每一号，对应实力略有下降，却不会相差太多。”

    星云眉目一动，道：

    “你是一号？”

    一号点头，道：

    “暂时以我排名为一。往后，我们每日都会有所较量。主子只管叫名号，届时定有对应名号的人出来供主人差遣。”

    星云眉头微扬，点点头，几眼将几人一一掠过。

    胡老夫人选死士倒是有几分讲究，竟个个都是帅气模样。只不过脸色死板了一些，全身只力量彰显，倒无过多的外显生机。

    星云还在打量，一号却接着道：

    “白星域，是附近最大的一个星域。统辖上千颗生命星球。其中，居住人类的达五百多颗。不过，全星域发展得最好的，除了主星白星之外，便是土屋星。大约一百多年前，主星白星消失，白星主的女儿白清漪到土屋星天空小城落身，一直安分度日。前不久，空中小城原主人回归，一场战斗后，白清漪便一直委身她在中央区的一套房屋。近段时间，她一直派人寻找主人所在，扬言要与主人一战。”

    星云沉着点头，道：

    “她派来的人，你们应对起来如何？”

    一号头微低，道：

    “暂时无碍！不过她派来的人，一次比一次厉害。主人还当有所准备才是。”

    星云抬头看一号一眼，继而点头，道：

    “我教你们一套阵法。只叫他们所有人有来无回。她与她父亲一般，只知拿旁人做要挟，对此，我实在心有不快。不论如何，事情不能随她心意安排。”

    星云转身，走几步，目光透过窗口往外看，口里道：

    “总是牵扯无辜生命，我倒要看看，她究竟打的什么主意！”

    土屋星外，停了好些个庞大舰体。星云神识一看，便知里面布置，许多武器，轻易能带走大片生灵。摇摇头，星云深吸一口气，转身，往五人额头侵入一些运行阵法相关的知识。

    手上结印，不多久，房屋周围开始变了模样。

    看着空空荡荡，荒芜无物。星云几人身处其中，倒是清楚里面布局。

    等到阵法布好，星云不再多花心思在住所安危上。抬起头，看着土屋星外还在不断赶来的庞大舰体，凝眉。

    土屋星有些能人，也察觉到星球外的变化。

    而同时，一段信息也在不声不响的流传。

    说是大树城，住了一个叫星云的人。此人面目凶残，作为暴虐，抢了白星主女儿白清漪的未婚夫，又将白星主弄得不知所踪，是白星域所有人的敌人。

    土屋星不少不知情的人，少不得跟着起哄。星云的名号，在土屋星大多数人的心中，已是“罪恶”的代名词。

    星云冷眼旁观，也在不停思索该如何应对。

    白清漪再派了几队人过来，最终都没有收获后，便派人找上了霍丹丹。

    霍丹丹的存在，是胡凉透露的。除她之外，还有简生玉。不过简生玉出了土屋星去历练，一时白清漪只寻得霍丹丹为难。霍丹丹也有几分本事，一边躲避追击，一边往大树城寻星云，倒是一时性命无碍。星云并没有注意到有人因为她，而惹上麻烦。

    星云自己，却是简单粗暴，到了土屋星舰体群立的地方。不耐烦一一对打，直接现身，几下将上面的人驱赶到附近一个星球，然后将那舰体样的东西收到自己空间。

    舰体不停消失，白清漪知道星云出手，却奈何自己没有多大的本事，没法一下直接将星云怎么着，便不停派人攻击霍丹丹和星云在大树城的居所。(未完待续。)