
    林江得了星云两颗上品灵石，很快步入悠闲富足的生活。每日感念星云之恩，只是一直无以为报。

    白清漪关于星云的消息铺天盖地，林江听到，怀疑那星云就是自己认识的星云。为了确认，林江往大树城星云的居所赶来。流连在星云房所周围，没有见到星云，倒是被白清漪的一伙人注意到，从此被列入黑名单。

    林江并没有功夫，每日不停逃命，很是辛苦。一次，差点就要被追着的几人得手，突然危险莫名化去。

    却是水咏。

    水咏同样听到了关于星云的那些消息。也不张扬，便往着大树城来一看究竟。没想到正遇到被人追击的林江。因着地方就在星云居所附近，少不得多管闲事。而后，林江道出来意，两人倒是成了同行。

    然而也因此，水咏暴露。白清漪为难的名单，又加了一个人。

    星云收了舰体，正往自己大树城的居所来。半空中，就见到了正被一群人追着打的水咏和林江。林江不会功夫，拖了水咏不少后腿。两人都是身形狼狈，躲避艰难。

    星云心头火起，对于白清漪如此牵连的作为，大感不满，直接现身，将水咏和林江拦在了身后。对方拥有热武器。星云一现身，便噼里啪啦对着星云招呼。

    星云全身笼罩一层气罩，轻轻松松将攻击原路挡回。

    几个旋转，为林江和水咏护上一层结界。只身站于半空，几番施手，将对方一群人集中到一起，拳头紧握。

    星云闭眼，深呼吸。再次睁眼，星云双目定定。

    地上对方那一群人，反应迅速，架起武器，准备接着对处身半空的星云开打。

    星云却是眼目平静。暗法已施。

    那一群人，手里还在不停操弄武器，而身体，已经慢慢消失。

    等到终于有人意识到，一声惊叫，却无济于事。

    胜负已定，生死无改。

    星云转身，带着林江和水咏，到了自己的住所。

    星云不知道，因为她的玄妙手段，另一段信息，开始在土屋星流传。

    却是星云威胁论。

    伴随着信息一起的，还有一些影像传输。却是星云身姿飒飒，而她跟前的人身体缓慢消失的画面。

    如此画面，叫许多平常人心生恐惧。谈星云而色变。

    星云将房屋迅速做了改变，好歹让才进来的两个有了睡觉的地方。局势在不停变化，星云无心睡眠。

    水咏，也无心睡眠。走到星云身旁，同星云一般看着窗户外，开口道：

    “那白清漪身份斐然，你与她既然已成生死敌人，不如将她先消灭了好。所谓擒贼先擒王。这许多风云，都是她搅弄的。”

    星云眼目看着遥远地方，闻言深吸一口气，道：

    “她这是为何。私人战斗，为何要牵扯无辜？我一直不太明白这一点。她与她父亲一般，本是一件小事，却最后硬是牵扯扩大。”

    水咏摇头，道：

    “不过是借势罢了！我想她定是本身能力上有所不足，所以才想借着更多人的口舌，来给你施加压力。那所谓与你较量的话，都是势力牵扯。届时，所谓较量，不过是星球各个势力的人不断火拼。她如今有把握，定是联合了许多其他星球的大势力。”

    星云微微摇头，道：

    “她请来的那些帮手，武器均已被我收缴。”

    水咏一愣。看着土屋星外看不到的地方，心思转动。

    星云转头看去，水咏一晌收回视线，看着星云道：

    “既然你手段如此高强，为何却让那白小姐做了这么多动作？”

    看星云一眼，走几步，往屋里落座，口里继续道：

    “擒贼先擒王。此种争端，将那白小姐降服了，我想后面许多事皆不会发生。不论是她请来什么帮手，或者散布言论。白小姐使这么些不上档次的手段，正是因为个人实力比不上你，所以不得已，才想将整个世界带入混乱。白小姐此种行为，恐怕已是打算鱼死网破了。”

    星云眉目转动。水咏一眯眼，道：

    “如果果真实力悬殊，没有可比性，我看那白清漪，很可能会让所有人同归于尽。疯狂的人，总是做疯狂的事。早先的消息还有要与……”

    水咏一转头，看着星云，道：

    “与你一较高下的意思，如今你不管是收缴外太空武器的动作，还是在星球内三两下将她派去的人消灭的事，恐怕，她如今已经魔怔了。”

    星云微微点头，有些明白水咏的意思。

    “所以……你是说，把那白清漪抓到手里，不管是消灭还是收服，万事皆了？”

    水咏摇摇头，道：

    “不止！如今白清漪造成的影响已经存在。那些言论的负面影响，你也得有另外的作为，才可将影响消除掉。”

    星云眉目转动，看水咏一身清浅，却身姿挺拔，似乎正在为白清漪搅起的风云费心劳神。一瞬间，觉得这真是一场战争。

    战争谋算在一个小房间，牵扯的局面却是豁大星球或星域。

    星云细想一下，那白清漪行事确实不分明，同她这种人较量，断根实为上策。

    点点头，星云道：

    “既如此，我便去了结与她的因果。”

    言罢，一闪身，消失在房间。

    中央区，气氛凝重。

    白清漪要与星云对上，原本还有些亲自上阵的意思。后来从星云的一些作为摸出她实力高深，后续动作全是在鼓动其他人站到星云的对立面。

    然而，中央区，如胡寂萧霆花花等人所在的家族，一股势力正在抵抗着白清漪的招揽。

    又有那空中小城明确表态站在白清漪的对立面，一时间，这土屋星许多不爱争斗的，都不太配合白清漪的动作。

    白清漪却是不放弃，各种手段尽施，在那些有着众多人才的大家族，扶持起了另一批人，准备让他们掌控家族，并为她效力。

    事情哪有那么简单，大家，有大家的规矩，里面牵扯也广。许多大家族，因此陷入内乱。

    星云往中央区来，却是不在意里面的许多争斗，只寻着白清漪所在，往她落身。(未完待续。)