
    星云突然现身，白清漪只愣一晌，继而站起身，嚣张道：

    “胆小鬼！你终于敢现身了！”

    星云凝眉，将白清漪全身看了个遍。白清漪虽然气势嚣张，一双手，却是捏紧了拳头。星云嘴角含笑，却是又突然眉目微张。

    白清漪身体比以往更显高大结实。一身肌肉微微颤抖，张扬着笑意，道：

    “怎么？发现了我的变化？你龟缩许久，以为我不是你的对手，才过来找我的，对吗？”

    星云摇摇头，道：

    “你一直不是我的对手。你的父亲白星，已经身死。”

    白清漪眉目一抖，道：

    “父亲死了？你杀的？”

    星云点点头，道：

    “可以说是我，也可以说是他自己。”

    白清漪却不耐烦思考这话有什么深意，双目紧锁着星云，道：

    “我与你约战，你应是不应？”

    星云头微微扬，道：

    “应！为何不应！你我已是敌人，也没打算和好。不论我们争端如何来的，走到这一步，我看，恐怕已是不死不休。”

    白清漪突然身形一跃，身体到了一个神奇的地方。那地方如同铺上了一层五颜六色的梦幻地毯。白清漪站在上面，身形放松了一些，转身看着星云。

    星云凝眉，同样一跃，站于其上。

    刚一上去，星云便发觉了不同。那地毯并无实物，却如同有那胶黏的功能，星云察觉到，她的身体不能随意移动。

    白清漪确认星云已经站在上面，嘴角一个邪笑。那梦幻地毯突然一个倒转，星云不用特意稳住身形，便稳稳地随着地毯移动。

    地毯不知何物，其移动的通道，也是那五颜六色如同梦幻的地方。

    星云疑惑看着四周，对所处环境奇怪不已。

    白清漪却是一脸轻松的笑意，离星云远远站着，双手抱胸，也不知究竟打的什么主意。

    终于，白清漪停下了。

    然而，他们所处，却是一个空旷的地方。地方依然五颜六色，梦幻场景。却似乎无边无际。

    星云神识延伸许久，却一直只能看到如此场景。

    还在疑惑中，星云突然回神，却不见白清漪。

    空中，只一段简短的留言：

    “我是奈何不得你！可是，父亲早就教了我一手对付敌人的方法！你与父亲既有生死之恨，我想用他教下的这个方法来对付你，父亲定也是很高兴的。”

    星云凝眉，再没听到其他声音。

    神识无限扩展，最终没有边际。

    收回神识，星云试着移动，却眉目一张。

    不能移动。

    脚底如同被强力粘黏住，根本不能离开下面那梦幻地面。弯身，往与脚相连的地方探去。

    似乎东西并不存在于此。手里空空的，撩不起一丝物质或者气流。

    星云摇摇头，对此处境感到困惑。

    想一想，星云蹲身，想坐到地上，却突然翻了个转，脚在上，头在下。只一瞬，又似乎如此也是脚在下，头在上。

    星云对此处境，实在是好奇又困惑。奈何无从查探，只得深吸一口气，然后凝神。

    凝神，星云思维清晰。却发现周围环境甚是奇妙。

    如同上亿个画面不断交错一样，各种荒诞情节糅合。

    时而一幅幅风景画，如同谁在某一个时刻见识的画面凝固在脑海。时而又是人沉入海底刹那呼吸不畅。一瞬间又是头晕目眩被一些奇奇怪怪的动物围绕。还没转神，画面又是一群人各个夸张无声大笑。

    星云认真分析了许久，始终没有想出其中的关联性。片段复杂多变，如果让人以为是某个存在攫取宇宙的片段相互交错，偶尔那连贯的画面又缺乏逻辑。拆开了分析，又有些过于荒诞。

    星云对于所处，越来越疑惑。

    睁开眼，刹那间，一切消失无踪。只那梦幻色彩四处张扬。似乎静止，似乎流动。

    星云甩甩脑袋，甚至连闪身到自己的星云空间都做不到。

    如此被限制行动，星云心中恼火，却奈何对于如何离开，没有一点头绪。

    放空思维，星云情绪平静下来。再次凝神，星云更专注着自己唯一能找到的线索。

    画面依然混乱。偶尔却有一些连贯的情节。虽然情节有时有些莫名其妙，星云却渐渐，能找出其中的主体人物。

    如同每一个故事都有一个主角一样，在连贯的情节中，星云总能寻出一个似乎是主角的人物。

    当然主角不止一个，情节也各种各样。

    做一个分类，将那混乱荒诞不知所以的片段剪掉，星云终于模模糊糊有了一些概念。

    在星云眼中，有人本在好好演绎着生活片段，却突然消失，画面破碎。

    有一个女人，很多次出现。她的片段里，有一件事总是重复出现。

    却是一群人追着她，她不停的奔跑。

    星云能看出，她跑得狼狈，全身脏污，衣服破裂。追着她的一群人，面貌偶尔有些变化，却一定有另外一个人存在。星云也能看出，女人最在意的，就是那个每次追逐都会在的男人。

    有时，女人明明奋力在一块平地奔跑，却前面突然出现悬崖，或者大海，女人面对悬崖或大海，偶尔会退缩，偶尔却会不管不顾，纵身跃下。

    然而，画面，总是在女人就要被抓住的刹那，一个波动，然后碎裂。

    即使是落入悬崖或大海，女人偶尔都还能再挣扎一段时日，唯有要被那个男人抓住的刹那，画面定会破碎。

    星云努力思索，又参照其他的片段，终于有所总结。

    那些所有会破碎的画面，都定是有着某种类似不可战胜的敌人一般的存在。

    有的人，是在一片冰天雪地里，瑟瑟发抖，然后在瑟瑟发抖中，渐渐阖上双目，做那死态。似乎是人气息断裂，最后，某个时间点，画面破碎。

    有的人，见到某个人，然后发生争执。争执过后，画面摇摇晃晃，最后缓慢消散。

    如同曲终人散，这种画面也有不少。并不是所有的都有争执。有的就是平静发展，然后无声无息慢慢消散。

    此一类，星云发现，许多环境如同形成一个模板。那曾经到了模板的人，往后还有时候会再次进来。同样的地点，发生类似或不同的事情。

    而那模板，偶尔会再有扩建，形成稳定的状态。

    此时抽神，星云便发现，那五颜六色的，就是那些稳定的模板。

    星云凝眉，认真思索。(未完待续。)