
    星云处身一片奇妙的空间。土屋星，却是开始乱起来。

    却是水咏几人，等了星云许久，最后不见星云回来，只那白清漪一身闲适出现在中央区。

    白清漪一身亮白色绸布衣裳，背着手，大摇大摆走在中央区的街上。

    那许多路人，交头接耳，隐秘道：

    “你知道吗？白星主被那十恶不赦的星云害了！如今白家小姐白清漪已经为父报仇，据说想要继承白星域呢！”

    “是吗？白星主那么厉害，竟然被人害了？那星云，可就是前段时间传得厉害的那人？”

    “可不是！就是那人！没想到白星主厉害，白星主的女儿也厉害！那星云，什么都不做，只站在那里就能让人身体消失。如此人物，竟然叫白清漪给战胜了。我看，这白星域，白清漪继承得！”

    “可是……”

    一人说到这里，却是看一眼只剩最后一点背影的白清漪，极为小声道：

    “我听说，白小姐……”

    那人声音更压低了一些，几乎只一些气流在流转：

    “似乎在残害无辜百姓。”

    一人络腮胡，铜铃大眼，一身墨绿长衫。瞪圆眼珠子，看着说话的那人，不敢置信，大声道：

    “怎么可能！你哪里听来的！我从来没听说过！我看白小姐……”

    之前那小声说话的人一把捂住络腮胡，急急道：

    “小声点！兄弟！你可别害我啊！”

    点点头，络腮胡四周一看。人群许多不明所以，正疑惑看着两人。

    转头已经看不到白清漪的身影，络腮胡靠近那人耳朵，小声问道：

    “怎么回事兄弟？你哪里听来的消息？我看不像啊！白小姐虽然不亲近百姓，看也不会无故害人吧？”

    那知道消息的人摇摇头，“啧啧”道：

    “你是没听过罢！消息早就传开了。”

    鬼鬼祟祟四下一看，确定无人知道，凑到络腮胡耳旁，小声道：

    “据说，那星云才是正义的一方。白星主和白清漪仗着星域顶头人的身份，觊觎那个星云的宝贝。星云是反抗才出手来着。而且星云出手，还是为救她的朋友。白清漪奈何不得星云，将事情牵连到星云的朋友身上。那星云的朋友，就是一些普通百姓，哪里是白清漪派去的那些人的对手。”

    说到这里，那人撇身，看一眼络腮胡，又靠近几分，道：

    “那个星云的本事大家都知道，有那种本事的怎么会是个软脚虾？这不就上门找白清漪较量去了吗？只是不知最后怎么回事，星云没回来，只这白小姐现身了。”

    络腮胡点点脑袋，恍然大悟，继而眼目四看，很有几分要慎言的意思。

    对着那传消息的人一拱手，道：

    “今日兄弟告诉我这个消息，可叫我做了一回明白人。不过此事不好妄加议论，我还有事，就先走了。”

    那人也是突然恍然大悟，捂着嘴，又撇开一条小缝，小声道：

    “这事自然不能说。现在是白家人的天下。我不过是你问过来了，才止不住多嘴。往后兄弟可别四处乱说。不然小心……”

    说着，做了一个砍脑袋的意思。

    络腮胡急忙点头，再慌忙拱拱手，迅速离开了。

    如同此景的，许多地方都在隐秘发生。

    酒楼楼台，三个人看着下方动静，眉眼一汇。

    “如今各大家族内乱不止，白清漪似乎有意再做星主。恐怕我们站队的时候不能再拖了。”

    说话的，却是萧霆。

    萧霆一张鸡蛋脸，眉头紧皱，很是严肃。

    花花领口大开，一身瘫在椅子里，嘴角微翘，道：

    “我们一早就站队了！不过是如今胜面不大，我看萧大公子有些想反水了！”

    萧霆眉头一皱，胡寂摇摇头，道：

    “莫乱说！如今星云未回，单我们几个，确实难以对抗。白星域主星消失，白清漪有意将土屋星改设成白星域主星，如此，我等生存在土屋星的人，恐怕得永久受她掣肘。白清漪虽说没多大能耐，可她好歹是白星主的女儿，难说她有什么特别的手段，能轻松控制我等。”

    胡寂面色沉寂，拿起杯子，狠灌了一口茶水。看向另外两个脸色都有些严肃的人，摇摇头道：

    “按照如今打探来的白清漪的实力，我等如果齐心协力，倒是可以一拼。家族内乱只要时机一到，就可以雷霆手段平复下来。难的是白清漪那里不知是不是还有什么后手。”

    花花一手捶到桌子上，愤愤道：

    “这白清漪，若是手段温和，我怎么会想要反她！不过一个女人而已，还想要三宫六院的。做个星主，竟要求我们每一个家族都送她一位高品质的公子。这叫什么话！什么是高品质的公子！她以为她是谁？她要做星主，就要让所有男人给她做小侍？”

    萧霆眉目一扬，道：

    “这消息我早听过了，也没当一回事。你怎么……难道，你们家，准备把你送出去？”

    花花冷哼一声，却是道：

    “我？送我也要她消化得了！从来只有我花花公子妻妾满堂的，什么时候轮到我做别人后院之一了？”

    萧霆摇摇头，有些笑意。

    花花再次冷哼一声，却是也拿起一杯水，狠往肚里灌。

    萧霆笑了一晌，却是正正神色，道：

    “根据以往听来的消息，曾经的主星白星，似乎所有人都唯星主之命是从，不得反抗。但有反抗，定会被星主无声无息抹掉存在。所有人，不论以前是不是主星的，只要去了主星，其存在，都由不得自己做主。这白清漪不知，是不是也学会了这一手。如果真是这样，为了自己的存在，无论如何也要搏一搏。搏过后，如果不敌，要么身死。要是命大，不妨逃到其他星球去，谋一份自由。”

    胡寂点点头，叹一口气，道：

    “土屋星要落入白清漪的手里，我等实在不能大意。再等一段时日，看看白清漪还有什么后续动作。”

    顿一顿，胡寂抬眼，看向半空，口里道：

    “我想，空中小城，想必也不愿白清漪做土屋星的星主。”

    几人对视一眼，神色流转。(未完待续。)