
    星云不在，星云的房屋周围，白清漪再次派了许多人去围攻。

    奈何星云搞的阵法确实有些玄乎，那去的人，果然只有去无回。

    白清漪的人也学聪明，并不再往那屋里送，只每回有人从里面出外来办什么事的时候，半路拦截。

    水咏有些本事，往外走，来回顺利。而且还顺带救回了遭遇凄惨的霍丹丹。霍丹丹被白清漪的人多次拦截，虽然性命无碍，却是受了几个大伤。到了星云的住所好生修整一番，不久又与水咏一起谋划着，效仿白清漪，用流言改变土屋星人的偏向。放一些消息，又打听一些事情动态，一切都在紧锣密鼓的安排着。

    中央城的一些大家族，所有不愿意臣服于白清漪的人联合起来，迅速整顿家族，并以雷霆之势结为一体。一向神秘的玄城和闻道城、空中小城，各个高手也是出动，不少站在了白清漪的对立面。

    外太空，又陆续赶来一批舰体，各个武装齐全。白清漪身后聚集一大堆往日白星安排好的人马，两方对峙，不久开打。

    星云，在那梦幻一般的地方，也终于有所突破。

    她的身躯终于不用只固定在一个地方。星云发现，她可以在那各个稳定模板一样的地方游走。当然并不是每一个。有的模板并没有稳定好，星云一去，那里就迅速崩裂。

    几多琢磨，星云终于知道，要寻那似乎是世界规则更完好的地方去。

    渐渐的，星云在那些地方认识了一些人。有的人只见了星云一面，便再没有出现。而有的，偶尔能再次遇到星云。

    星云也发现，似乎是被某种规则限制，即使她身为星云，一个还算拥有大能的存在，在这个梦幻般的世界也不能随意安排。

    她能够见到的人，必定是机缘足够的。

    有所了悟，星云抓住每一次能见到某个人的机会，设置类似交易一般的程序。尽可能满足那人一些愿望。或者参照古坛的一些似是而非的答案对人进行指导，或者干脆传一些有所作用的功法，等等。只是暗示接受了的那人，定要辅助自己了解所处世界。

    接受的人莫名其妙，一是不怎么相信遇到的事情，二是对如何辅助并没有任何的头绪。当然最根本的，星云也发现，她所遇到的所有人，似乎思绪很混乱。

    最后虽然有人知道有这么个交易存在，却最终没有人达成了交易。

    星云在荒诞的世界里不停的流浪，不停地遇到更多的人。却突然听到一个声音，似乎是恍然大悟，星云一晌明白了所处世界。

    却是那个不停逃跑的女人，总是不停跑，总是有一个男人会抓她。每一次，她的那个世界，定会破碎。

    那个女人还在逃跑中。却是正跑着，前面突然一片黑暗，似乎没有任何前进的道路。

    女人似乎是放弃逃跑，停下脚步。转身看着还在追来的一群人，看着首当其冲每次必在的男人，女人突然一声释然的笑声，出声道：

    “你早就死了！这不过是梦而已！我在梦里被你追了这么多年，每次都只能逃跑，每次都会被你抓住。呵呵！可是，现在我才发现，我无路可逃。因为你早就死了！我逃不掉的不是你，而是我自己的过往！”

    侧身看着那黑黝黝的前路，女人呵笑一声，道：

    “我知道，如果我继续往前，那里不久后，会再为我延伸出道路。而你，还会追在我后面。可是这一次，我不逃了。我倒想看一看，一个早就死去的人，究竟要如何抓我！”

    说着，女人往前迈一大步。竟一瞬间出现在当首的那男人跟前。

    男人似乎有些着愣，看女人自个儿走到自己身前，依然伸手抓去。

    然而，画面到这一刻，却是男人慢慢消失，如同一阵风一般，渐渐无影无踪。女人所处的空间，渐渐只她一个人。

    很快，女人也渐渐消失。星云看到，那片空间，不是破碎，而是一点点，仿佛曲终人散，渐渐化无。

    星云眼见的，一丝似乎是金色的光线，往着某处归去。

    星云灵机一动，心神紧追着那丝金色光线去。

    等到星云睁开眼睛，却是疑惑了。

    陌生的地方，一个她见过许多次穿着睡衣的女人，正愣愣盯着星云发呆。

    星云看那女人一眼，神识迅速游走，很快出到外太空，竟找到自己熟悉的光点。

    一番了解，星云终于知道，自己所处，竟是白星域的一颗生命星球。

    再次看女人一眼，星云淡淡阖目，伸手，往女人脑袋一点，却是传了一套功法给女人。

    “只是逃跑，太过窝囊。不如会些功法，适时予以反击。如此，往后不管是什么困难，都能勇于面对。”

    声音还在空中流转，星云人，却是消失在这颗星球。

    划破空间，星云迅速站在土屋星外太空。

    土屋星周围，密密麻麻又汇聚了许多的舰体。

    星云看了一眼，再看看土屋星的局势。

    土屋星已经开打，而且很有几分疮痍之色。一些一看就是那高能热武器的威力，地面被轰成一片片的黑土地。

    平民哀嚎遍地，植被被毁灭大半。许多人互相开打，似乎只是单纯的发泄情绪，也没个特定的缘由。

    只看了一晌，星云直皱眉头。想一想，效仿之前的手法，将许多人赶离舰体，然后收了武器。

    星云正在一只舰体上挥手赶人，却突然一转身，遥遥看着某个地方，眉头微动。

    却是另一只舰体，有几个人正在做与她差不多的事情。

    眉目转动，星云几下将人挥走，收了舰体便往那边的舰体闪身而去。

    “是你？！”

    一声惊喜的叫唤。

    星云看过去，点点头。却是胡寂。

    胡寂双目晶亮，狠狠将星云看了一晌，继而反过神来，道：

    “你没事吗？白清漪说将你解决了，我还以为……”

    星云摇摇头，道：

    “她那点手段，不过困了我一段时日。”

    四下一看，看到另几个有些熟悉的面孔，疑惑道：

    “你们这是做什么？”

    萧霆走前一步，对着星云拱手做礼，口里道：

    “我们准备逃命呢！”

    星云眉头一扬，道：

    “逃命？到了这一步？”

    萧霆鸡蛋脸往下一晃一晃，道：

    “你的见识定是不少，想必知道作为星主，对于自己星球的人究竟有多可怕的控制力。”

    星云眉目微张，一晌阖目，点点头道：

    “绝对控制！”

    看一眼几人果然如此的表情，顿一顿，道：

    “白清漪想做星主？她与星球之心融合了？”

    萧霆一扬眉，道：

    “星球之心？”

    另几个也是莫名看着星云。星云一愣，眉头微动，道：

    “我下去看看！”

    说着，便消失不见。(未完待续。)