
    舰体上，花花带着一群人将敌人全部清空，看着胡寂和萧霆道：

    “如何？现在逃吗？”

    胡寂沉吟一晌，道：

    “星云已回。不过我看她言行，那星球之心应是关系重大。如果成为星主的关键在星球之心，这土屋星，恐怕无论如何也保不住了。”

    抬头看一眼跟来的一行人，道：

    “若是不想受人绝对控制，便往其他星球落身。不过如果这土屋星有一个不错的星主……”

    胡寂顿一顿，摇摇头，继续道：

    “我认为暂时先离开。这边的战斗我等恐怕难以插手。”

    一顿，语气坚定道：

    “先离开！其他的以后再说。”

    花花看萧霆一眼，萧霆耸肩。于是一伙人，操纵舰体，开始远离土屋星。胡寂却是站在舰体的窗口，遥看着土屋星，神情模糊。舰体的卧房，胡老太太也正一脸深邃，看着越来越远的土屋星。

    土屋星，还有一些人也在往外夺取舰体，往宇宙他处离开。

    星云到得土屋星，便闻到了战火的味道。

    荒乱，合着火药味。

    星云摇摇头，眉目移动，很快找到了白清漪。

    白清漪果然知道如何控制一个星球。她正在星球之心的位置。

    同样在星球之心周围的，是路达、水咏、霍丹丹、一号到五号，和十多个星云不认识的人。

    星云能看出，这些人都有几分本事。白清漪的身后站了几个人。路达与水咏霍丹丹一起，身后也站了几个人，相互对峙。

    “白清漪！你停手吧！土屋星永远不能成为白星！这不是你该得的造化！”

    路达站于人首，手里扛着一把长剑，防备着白清漪一伙人。

    白清漪双腿不停移动，双手撑开，眼目不停四处打量，口里道：

    “哼！这些话，你说给谁听呢！土屋星不是我该得的造化。路遥也不是我的造化。你想说这些都是谁的造化？那个星云的？我告诉你！那个星云已经被我困在了梦里世界，永远都不能出来！你那孙儿路遥，那个该死的背叛了我的小子！也将跟那个星云一起，永远被困住！他们休想再见天日！”

    路达眉头微皱，关心着星云的水咏和霍丹丹，也是神色变化。

    白清漪嘴里冷笑，眼睛还在不停搜索。突然，双目一亮，紧追着往一个方向闪身去。

    路达几人反应迅速，紧跟其后。

    很快，一个缓慢旋转的透明晶体出现在众人眼中，只看一眼，众人就知，这定是一个了不得的东西。

    白清漪身形飞快，直冲那晶体去。

    身后一众人看得莫名，却不想叫白清漪得逞。跟着一个二个的，直追白清漪。而白清漪身后几个，却是飞身，挡住那些人的追击。

    星云看得眉头狠动，身形闪动，也急忙往那透明晶体去。

    透明晶体，就是星球之心，似乎已有灵智，竟然知道闪躲。

    星云还移动在半路，突然发现那原本在一处的星球之心，竟然一晃，到了另一处。

    白清漪也发现了，继而眼睛更加晶亮，仿佛能将黑暗的地底都点亮。

    身后跟着的几个，一边挡着路达等人的攻击，一边机灵着四下寻找着那晶体的身影。

    星云愣过后，便急忙现身出来，挡在了白清漪面前。

    白清漪正认真搜索着星球之心，不妨突然一人挡住视线，抬头一看，双目圆瞪，口里道：

    “怎么可能！你……你怎么出来的！那里应该是永久的牢笼才是！父亲说过，没有人能从那里出来！即使是他也得狠费一番功夫！”

    星云看白清漪一眼，摇摇头，懒得跟她解释。白清漪的一伙人，有的开始朝着星云围过来。

    那方正追逐着晶体的霍丹丹有些感应，竟然一转身，正看到星云。眼目一亮，道：

    “恩公！”

    星云点头。

    霍丹丹这一叫，倒是叫其余人都注意到。

    路达和水咏看过来，淡淡点头。一号到五号不言不语站到了星云身后。

    星云回应认识的人，点个头。眼目四看，口里道：

    “融合星球之心，可以控制一个星球。我想，这件事即使我不说，白清漪不说，你们也已经有所猜测了。”

    在场的都是眉目一动，显然是心中的猜测得到了肯定。

    星云看一眼白清漪，却是定定开口道：

    “如今，这件事既然被大家知道，这星球之心除非有能力奈何你们所有人联手，不然定是要择一个主人！就我来说，除了白清漪外，你们谁都可以融合星球之心。”

    几人还在琢磨星云的话，星云却是接着道：

    “不过，我话说在前头，融合星球之心不是一件简单的事。能成功还好说，若不能成功，想必是人球共毁。我于此地有些因果，所以我建议，让星球之心自己选择主人。当然！”

    说到这里，星云突然转头将所有人一一看过，口里道：

    “如果你们，所有人一致同意任何人不得融合星球之心，我也可以抽取你们这一部分记忆，让你们不知道星球之心的存在。所以，如何选择，就看你们自己决定！”

    说完，星云转头，只盯着白清漪。

    白清漪青白着一张脸，道：

    “你倒是好自信！以为这星球之心，就任由你安排？你不让我得到星球之心，难道你自己，也没有一点的觊觎？”

    白清漪这话，倒是叫好几个人转头看向星云。

    星云淡淡摇头，眉目清淡，道：

    “我既名星云，难道你还猜不出我的存在？如我这等，一颗小小的星球之心，如何会看在眼里？星球之心确实有很大的诱惑，可是，如我这等，逍遥宇宙还嫌空间狭小，如何又肯将自己困在一个星球？”

    转头，看向面色疑惑的一群人，星云又转身看着白清漪，却是开口道：

    “你父亲既教了你如何融合星球之心，可有告诉你，一旦融合了星球之心，便再难超脱星球之外？”

    白清漪眉头一皱，喝道：

    “你胡说！我父亲有白星，他却依然能行走其他星球。你如此说，莫不是你自身能力不够，才在这里阻挡别人成就好机缘吧！”

    有人听这话，脸色又是一变。星云却是一个冷哼，道：

    “肤浅！你连你父亲的本质是什么都不知道，还想效仿你父亲！”

    一摆手，星云直道：

    “我也懒得言说这许多，莫说我欺负你们不明玄机，此次，我给你们一次选择机会，你们倒是自己决定，究竟要如何安置星球之心？”

    说着，星云眼睛，特特掠过了霍丹丹和水咏。

    一群人一阵眼神交流，最后路达往后退一步，道：

    “我无心做星球之主。”

    路达一往后，跟着又有几个站出来，往后一步，口里道：

    “大千宇宙行走一趟，方不误一生！我也不要！”

    水咏和霍丹丹对视一眼，纷纷往后一步，不言不语，却表示明白。星云身后的一号到五号，从始至终一动不动，似乎根本就没有听懂星云关于星球之心的言论。

    最后，除了白清漪这方没有表态，路达这方，只两个人没有表态。似乎，那两个，对星球之心有些想法。(未完待续。)