
    星云看看那两人，眼目流转，也不多说，只道：

    “你们去追逐星球之心，端看它是什么个意思？”

    两人眼神一触，便眼目四转，搜索着星球之心。

    白清漪不耐烦只被星云困住，开始往星云出手。白清漪带来的一伙人，有人朝星云出手，有人却是朝白清漪出手，还有人身形一转，也去找那星球之心。

    白清漪看得心头冒火，努力想从星云跟前挣脱，也去追逐那星球之心。

    白清漪到底能力不够，几番挣扎，始终逃不过星云的手掌心。

    最后被星云缚住，躺在地上，神情愤恨非常。

    星云神识，关注着追逐星球之心的几个。

    霍丹丹走到星云跟前，蹲身看着躺在地上的白清漪，道：

    “恩公！她怎么处理？要解决吗？”

    星云看一眼，眼目微转，道：

    “她稍后处理。我还有点用处。”

    霍丹丹点点头，起身，站到星云身后。

    路达也走几步过来，看一眼白清漪，道：

    “此人生性狡诈，你若要用她，还需有些防备！”

    星云看路达一眼，不声不响，点点头。

    路达抬头看着星云，眼目深邃，竟似乎看入了星云的灵魂。

    星云有些不明，回视路达。

    半晌，路达摇摇头，道：

    “你这孩子，我看是个没心的。遥儿跟着你，可要受苦了！”

    星云眉头一动，道：

    “遥儿……怎么会与我一起？”

    路达身体一愣，低头看一眼白清漪，摇摇头道：

    “罢了！不过是遥儿自己心意。不中意白清漪，非要另寻一个自己中意的。他一生下来就特殊非常，寻常人接触了他，如同找死。我为他谋算许久，才找到你这么个似乎还算可以的，才为他安排了一番。”

    星云眉头微动，道：

    “杨子……是你安排的？现在想来，我似乎在杨子的记忆里，看到了遥儿。”

    路达点点头，道：

    “杨子，不过是给你的一个考验。你通过考验，到了空中小城，遥儿竟然一眼相中，非要定你做妻主。如今你们事实已成，便好好过日子吧。前头我与遥儿联系，他为你折损的运道也在慢慢恢复，相信往后，或许某天他也能像寻常人一样，可以四处走动，不用担心自己的出行崩坏了谁的因果。”

    星云眉头微动，终于有些知道，路遥不从主星出来，竟还有这个原因。

    点点头，星云心头微动。

    却此时，那边被追逐的星球之心，突然光华大耀。

    星云疑惑看去，却见星球之心似乎要裂开。

    星云一惊，看向几个追逐的人，奇怪他们究竟做了什么事。

    却发现，追的那几个人，也是一副愣愣的样子。

    星云身后最左的一号，见到星云疑惑，低头拱手道：

    “不关他们的事，星球之心不停跑动，突然就这样了。”

    星云点点头，神识往星球之心去。毫无疑问，受到了一股反抗的意志。

    星云不想强制收服，只得传达一股意念，问它要不要寻一个人同修，或者坚持自己修炼。

    星球之心并没有回应，还在继续开裂。

    白清漪见此情况，突然大笑道：

    “毁了！毁了！一切都毁了！星球之心崩坏！星球毁灭！星球上所有人都会消失！哈哈哈！太好了！这么多人陪着我一起，还有杀了我父亲的坏人！如此甚好！如此――甚好！”

    星云瞥一眼发疯的白清漪，继续努力跟星球之心做沟通。

    实在沟通不了，眼见星球之心还在不断开裂，星云心一横，神识往星球之心强行占去。

    事情在刹那发生。

    星球之心突然开裂。

    却从里面突然蹦出一个长条的透明东西，在人群转悠一圈，最后一滋溜，钻到了水咏的脑袋里。

    水咏脑中还映着星球之心突然爆裂的情景，却突然一个机灵，似乎有什么东西在自己的身体里沉睡了，跟着，水咏自个儿也似乎睁不开眼皮子，慢慢往地上倒去。

    霍丹丹一个机灵，急忙出手扶住水咏。

    其余几个愣愣的，僵化的脑子缓慢消化发生的事情。

    星云神识强行往星球之心去，结果星球之心爆裂，刹那消失无踪，只一个东西往水咏跑去。星云心有所觉，追着那东西，在水咏的身体查看一晌。

    确定事情尘埃落定，星云看一眼路达和霍丹丹，他二人正反应过来发生的事情。

    星云眉目微阖，刹那闭眼，施法将所有人控制住，并刹那抽取他们的灵魂记忆，移出，捏碎。

    等到所有人倒在地上，星云将水咏移到了星球之心原本呆的位置，点入了一些关于星球修炼的领悟。起身，将一伙子人带出地底。

    到这一步，星云呼出一口气，看着地底默默道：

    “若是与星球之心意志不投，定是无法寸进。我想你，定是知道该如何做一星之主。”

    摇摇头，看向一旁无声无息的白清漪，施法攫取了她的记忆，然后瞬间出手，将人化去。

    知道了一些白清漪的记忆，星云也只是摇摇头。白清漪会的一点东西，基本上在星云面前都用完了。

    按照白星传下的一些隐秘手法，解散了那些为他卖命的人，星云出手，将那些有归属地的人送回了原地，带着霍丹丹，往自己在大树城的房子去。

    如同尘埃落定。很快，一伙子人清醒过来。虽然疑惑最后断得莫名其妙的记忆，却同时同土屋星所有人一样，脑中有一些感觉，似乎有一个存在，超脱了自己，掌控着自己。

    星云对星球之心和水咏的融合体，关注了很长一段时日。

    星主成型的时日，星云也跟着一同领悟星球修行的过程。因为有曾经的小二不停领悟星球修行，星云对于现今所处的土屋星的成长，很是了然。

    没有限制个体生命，也没有私心地特意为谁谁谁安排更多的造化。似乎这个星主，思考更多的是如何以自身形态，行走宇宙。

    星主意志渐渐成型，成搅和状态。因为是人体与星球之心的结合体，意志成型后，若要再自我反悔，这个过程，很容易导致自我崩溃。也是因为这点，星云对于他们意志成型的过程，一直异常关注。(未完待续。)