
    某日，星云正在沉心修炼，却突然一股意志传入自己脑中。

    星云刹那睁眼，看向地底。

    地底，水咏已经睁开了眼。

    似乎是知道星云看过来，回头看向星云。身形一闪，水咏出现在星云面前。

    星云看向水咏，水咏白透的身形更加水灵，整个人如同画里走出。星云点点头，道：

    “恭喜！”

    水咏眉头一动，道：

    “说来，我的几次运道，都是由你带来。曾经的我身体羸弱，空有美貌。是遇到你，带给我一场造化，让我从此拥有健康的身体，并会些手脚功夫，还有那神奇的星辰之力。”

    看一眼星云，几步坐到星云跟前，道：

    “而今，本是想着回报你带给我的恩惠，去找那白清漪的麻烦，没想到机缘下，竟被星球之心选中。如今，我能清楚察觉到我对整个星球的控制。”

    正说着，房屋突然一阵变化，竟刹那成了那白玉闪闪，雕梁画栋的高大楼房。

    星云眉目一动，道：

    “你不想做星主？”

    水咏摇摇头，道：

    “也不是不想。做了星主，起码这一方天地，除了你之外，无人可以超脱于我。只是，明明站得很高，却偏偏不能看得更远。整个星球，似乎只我一人存在。而且很长一段时日，我只能被困于此处。”

    星云眉目一低，点点头道：

    “确实如此，我所知的修行星球之心的另一人，都很长时间只能被困着。如白星那种，从自身延伸出星球的，倒是更自由一些。如我这等，却是与你们又有些不同。”

    水咏淡淡摇头，道：

    “如此，如我这种，要这强大能力做什么？”

    星云眉目一动，看向水咏。

    水咏却是叹一口气，抬头看着星球之外，道：

    “从小，我就憧憬着星空。总是抬头看着天空，想象着有一天，我也能宇宙各处游历。”

    侧头看着已经渐渐暗沉的天空，水咏却是摇摇头，道：

    “此后，我却是要更长时间来仰望天空了。”

    星云手指微动，知道水咏这不过是当自己是朋友，与自己说说烦心事。看着水咏身体里，那一闪一闪的星球之心，眉目一动，道：

    “我带你游历宇宙吧！”

    水咏瞪眼。

    星云嘴角一弯，道：

    “你幻化一下，成那高大人形。我助你操纵星球在宇宙中移动。如此，不就是你在游历宇宙了么？”

    水咏眼睛一亮，道：

    “可以？你可以移动星球？我试了一下，似乎要排除掉宇宙之力的影响并不容易。”

    星云嘴角一翘，道：

    “你准备吧！”

    水咏再看星云一晌，果然闭眼。再一晌，水咏幻化成了高大透明的人形。当然除了星云之外，旁人无人能见。

    星云心头一笑，看水咏有些傻傻的等着被移动的模样，摇摇头，果然开始施法，带动星球移动。

    操纵星球移动，这事星云以前在天价星干过。再次移动，却要稍稍琢磨一下土屋星的外部环境。等到稍微有了些概念，星球果然开始偏离原来的轨道，往其他地方去。

    水咏瞪大了眼睛。成为豁大人体看宇宙星空，和一个寻常人体看宇宙星空还是不同的。

    在水咏的眼中，他似乎是一个大能力者，只身在宇宙行走，那往日眼中小颗的星星被放大许多倍，却又不会让人觉得压迫人。水咏以平等的姿态，看一颗颗星球不断从身旁溜过。

    土屋星，有人注意到星球不同平常的移动，抬头看天，看着与往日似乎有些不同的天空，一些淡淡的新奇，和各种奇思妙想开始往外蹦。

    水咏成了星主一般的存在，接收到星球生命的各种感悟，倒是眉目一亮，道：

    “往后，土屋星，就做一颗不断行走，不断修行的星球。我学了这移动星球的本事，一边修行，一边见识更多宇宙场景。偶尔歇身，让星球人类往自己的星球带回一些珍贵的东西，如此，不也是一种精彩么？”

    星云眉目一动，转头看向水咏，突然想起了魂星的最高领导者那伙子人。他们开拓了新的路子，在宇宙各处穿行，如此一看，与水咏的打算还真有点雷同。点点头，星云道：

    “你有如此打算，也都是你一人安排。不过宇宙之中，许多危险，你行事有时还是要考虑一下星球居民。若是星球生机败落，你当知道，那对你没有好处。”

    水咏点点头，道：

    “这我知道。星球之心对这些根本的东西拿得死死的，就是我有想法想要自我毁灭，也只有星球之心踢掉我的份。所以你根本不用担心我会为害这颗星球。说来，星球之心选中我，也是因为在我身上感到了浓厚的星辰之力。有同样想行走宇宙的心思，才会想要找个人类一起努力修行，好更快实现自己的梦想。当然，知道一颗星球之心有自己的梦想，我也很吃惊。”

    星云眼目睁大，眼睛盯着水咏身体里的星球之心，猜测这颗星球之心定是发展得还算不错。点点头，道：

    “你与它结为一体，若能和谐相处，才有更好的未来。”

    水咏点点头，语气轻松道：

    “目前为止，我与它倒是没什么不和谐的。志向一致，兴趣一致。就是稍有不同之处，也不伤大雅。如今这般……”

    说着，水咏掠过眼旁还在不断移动的星球，看向星云，继续道：

    “比我往日还是要好许多。若真是一个寻常艺人宇宙流浪，想必所思所想，定比不上我如今的见识。”

    星云点头，道：

    “站得高，大概真能看得远。”

    水咏神色平淡，渐渐沉心领悟星云操纵星球移动的窍门。

    星云有心指导，特别的地方，还会言说一番。到底关乎个人实力，水咏慢慢上手，却还是要琢磨一套适合自己的移动方法。

    土屋星，沸腾了许久。

    所有人都知道了星主的意志，不少人对水咏如此决定，都持支持的态度。那不支持的，水咏也欣然放他们离开。星球欣欣向荣，一切，都往更好的方向奔走。

    星云将自己能讲解的与水咏言说了一番，任由水咏自己去琢磨。星云自己，偶尔在土屋星的大城小城游玩一番，更多时候都在积累修行。等到时日已长，便召回了在外游历的星云之心所化的星云，只待时机，便准备离开土屋星。(未完待续。)