
    土屋星在宇宙移动许久，经过了不少风景。星云沉心修炼。一天，星坠突然在星云灵魂说道：

    “小主人！此时离土屋星不远的地方，有一个地方是你的必往之地。只看你准备何时去。”

    星云眉目略动，慢慢睁开眼，疑惑道：

    “我的必往之地？与因果相关？”

    星坠声音温婉，道：

    “与因果相关。此地甚为特殊。说来，小主人身上还剩的那些因果，都有些特殊。特殊的地方，小主人当慎重决定。或许，应该先与主人请教一番再去。”

    星云凝眉细想，半晌摇头，道：

    “既来了，便先去吧。将那里事情一了，我也该回天耀星一趟。此次出来，时间很长了。”

    星坠无声，星云的身体渐渐模糊起来。星云知道，星坠在施法带她离开。

    等到站住身形，星云眉头一皱。自言自语道：

    “骷髅世界？”

    却是许多大大小小的骷髅，在地上来来回回。

    星云不知它们为何要来回走动，偶尔能见它们弯腰，似乎是捡着什么的模样。

    “这是干什么？”

    星云实在疑惑，因为这个世界，看起来似乎是一片荒芜。甚至连土地那玩意都没有。星云认真看去，所站的地方，是一种特殊的黑色材质。而此时，星坠却在星云的灵魂说道：

    “小主人！这里屏蔽宇宙规则，你万事当小心才是。我在这里很受限制，恐怕很难帮你什么。”

    星云点点头，暗暗招呼星坠让她放心修行。

    星坠果然不久就沉默下来。星云神识看去，星坠已经阖目调息。

    微微摇头，星云再次四下一看。

    世界并不大。

    星云用不着神识，只眼目视力，就轻轻松松将整个世界看得清清楚楚。

    整个天地，只一个身形高大的骷髅，约莫有十来米高。两个稍小一些的，五六米。其余的一到三米的八个。整个地方，包括星云，共有十二个可以活动的生命体。

    星云不知道是不是该叫那些骷髅为生命体。看他们来来回回，似乎是有意识在走动，做着什么事情，星云猜测，他们当是一种特殊的生命体。

    骷髅构造清楚。就是一副骨架。那头部的眼睛处，两个大大的黑洞。让人觉得和谐的是，那些骷髅虽然动作缓慢，却整个移动很协调。让人不自觉想象，若是为他们添上皮肉，就是一个正常的人类形象。

    蹲下身，星云查看脚下的东西。星云凝眉。那东西看着是一个硬块，星云伸手摸去，竟发现是一层层的细灰堆积而成。只要伸手去摸，轻轻松松就将细灰粘到手上。

    细灰到了手上，并不是黑色，而是深灰色。星云认真观察，并不能知道那些细灰有何作用。不管是打炼知识，还是小不点的光点，都不能分析出这种物质。

    星云甩甩脑袋，对于所处，更加疑惑。

    走几步，看那些骷髅不停弯身，在地上捡着什么东西。星云认真看去，发现骷髅们捡的东西，竟是细灰堆积成的如同石块一般的一团。

    星云好奇他们捡了那么一块东西做什么，却见那些东西到了骷髅的手里，迅速消解。看着是块石头，却似乎终究抵不过细灰的本质，眼见的，石头消解成细灰，只最后薄薄的一层沾在骷髅的骨头手上。

    骷髅捡了这么一坨，消散了，又走几步，再次捡起一坨。

    星云实在奇怪他们搞这么个事情做什么，却突然听到一声稀里哗啦的声音。侧头看去，却是一个骷髅突然散架。

    星云瞪大眼睛，紧几步想近点看。

    才走一段距离，才注意到那骷髅散架，竟然一点也没有引起其他骷髅的注意。

    其他的骷髅依然在走走停停，不停地捡起一坨细沙，看细沙从手里流走，只零星那么几点残留在手上。稍一停顿，换个方向，又继续走啊走，偶尔弯身，再次捡起一坨细沙。

    星云疑惑一晌，转回头，继续看着那散架的骷髅。

    似乎是死了。

    星云对这个现象感到好奇。

    一个骷髅，也会死吗？

    星云终于有些意识到，她到了这里，还不曾与这里的本土生命打过招呼，甚至连伪装都不曾做一个。

    不过，要将自己伪装成骷髅，星云摇摇头，大概也只能用那障眼法。

    蹲下身，星云用手摸上那散架的骷髅，却突然瞪大了眼睛。

    却是那骷髅，骨头似乎有呼吸。

    星云惊悚了。

    一个散架的骷髅，骨头还有呼吸。

    星云迅速收回手，眼睛精明地往骷髅头看去。

    骷髅头就是一个骷髅头，并没有给人奇特的感觉。单看骷髅头，这骷髅，应该是死了。

    星云手有些哆嗦，想着自己是不是要把手放到骷髅头去探探，或许能知道一些关于这个世界的奥秘。

    才生出这个想法，星云眼见的，骷髅不停往地下沉去。

    “这……”

    星云实在疑惑，心中刹那想着，是不是要阻止它下沉。一晌摇摇头，道：

    “这里的自然规律，我又何必多余插手。”

    眼看着骷髅不断往地下沉去，最终消失在眼里。星云摇摇头，稍微有些遗憾自己利用遗体的计划落空。

    站起身，星云看向其余几个依旧走走停停的骷髅，一个一个细心看去，发现他们只是自己做着自己的事情，并不与其他个体有任何交流。

    每一个人做的事情几乎都一样，若不是大小，和一些骨架上的细微差别，星云很难区分出这些骷髅有什么不同。

    小个的骷髅似乎很简单，星云一眼看去，就觉得那是如同幼儿一般的存在。星云心中清楚，若她与那些骷髅是敌对面，那么那些小骷髅，她轻轻松松能干掉。

    不！

    星云生出这个想法，认真看去，才发现那些小骷髅，她并不能轻轻松松干掉。她或许能干掉，不过要狠狠较量一番。

    甩甩脑袋，星云为莫名其妙的想法感到困惑。抬头看向那最大的骷髅。

    大骷髅似乎有所觉，竟突然转身，两个黑黑的眼洞，直直对上星云。(未完待续。)