
    眼睛似乎空无一物，却似乎又不是空无一物。

    星云双眼对上大骷髅那空空的眼洞，一刹那竟然觉得有些不敌，赶紧低下头。

    低下头，星云还在疑惑，她为何会想要回避大骷髅的眼睛。

    心中有些不服，星云抬起头，再次往大骷髅看去，却见大骷髅早已转了身，往更远的地方走动。

    如同宿命的牵引，星云脚步不自觉，往大骷髅身后追去。

    跟在大骷髅身后，星云才发觉，视野在发生变化。

    之前眼见的足球场大的一块地方，依然只足球场大，不过里面的风景，却是变了模样。

    转身，之前眼见的小骷髅不见了一些。还有几个，依旧在地上弯腰捡着什么。

    往前看，新的小骷髅出现了两个，依然做着骷髅们都会做的事情。并不因为有新的个体走入环境而有什么反应。

    星云脚步紧跟着大骷髅，眼睛却不停流转。发现脚下踩着的土地，虽然依然是不知名材质，可是里面那细灰堆积的石头，模样倒是有些变化。偶尔，能见到堆成一个小山模样的石头灰。

    星云眼神一动，看大骷髅还在缓慢移动，瞅着一个有些凸起的石头模样的地块，踩上去。

    眼睛一瞪，星云感觉脚下似有东西在活动。

    低头一看，却原来一个骷髅头，正在自己脚下。

    那骷髅似乎并没有感到星云的存在，依然在不停地从地底往上冒。

    星云一瞬间心头微微颤动，赶紧一个跳跃，下了地面。

    骷髅从细灰里出来，身子一摇两摇，不久，就是一个寻常骷髅模样。

    还没有适应环境或者呼一口气，骷髅一转身，眼看着就跟其他骷髅一样，又在走走停停，捡个东西，任最后留一点细沙在自己身上。

    星云甩甩脑袋，急忙转头，只看到大骷髅一个隐约的背影。急忙跑几步到大骷髅身后，一边跑动，星云心中猛然发现，她的能力没有了。

    没有一步千里的能力，没有出掌碎石的能力，没有拨弄时空的能力，甚至连自己的星云空间都进不去。星云之心，星云能感到星云之心，也只是能感到而已，不能运用它，做任何事情。

    神识能将自身看个透彻，却不能出到身体外。因着这样，星云对于自身的存在，更加清楚。

    全身不论是血管还是灵魂通道，一点一滴，都清楚印在星云的意识中。

    不用神识，只意识，就能对自我存在清楚看到。

    星云抬头看看，却发现这里没有天空。

    没有天空，只有模模糊糊的暗色。

    星云知道那不是天空，星云也终于肯定，所处，是一个特殊得不能再特殊的地方。心中生不起一点想要从此地离开的想法，那所有的能力不能使用，也没有一点的焦急。

    此时，星云整个人，了悟得最清楚的就是自己的身体、灵魂。

    此时，除了这两样，星云一无所有。

    星云意识到这一点，无意识抬头，看到一个高大模糊的背影。似乎是心中指引，星云向着背影追去。

    记忆还在，然而所处的地方，似乎独特的规则太强大，星云每日跟在大骷髅的身后，并不知道自己要做些什么才好。

    一路上，星云又见到不少大大小小的骷髅，最大的，却只有她一直跟随的这一个。

    所有的骷髅都不互相交际，似乎生来就知道自己该做什么，似乎除了自己该做的事情外，其余事皆不用分心。

    星云眼角余光锁定大骷髅，脚步自发随着移动，分了点另外的精力，企图发现这个世界不同于已知的一些东西。

    没有。

    什么都没有。

    只有骷髅，和灰尘堆积的土地。

    灰尘是什么，星云不知道。她没有办法捡起一坨灰。每次弯腰抹去，最初还能留下一层，现今，只有那么零星的几点能残留在手上。

    就是那么几点，也很快消失，不知去到何处。

    星云对这个世界一无所知。

    意识到这一点，星云升起了一个想法。

    打听。

    与这个世界的本土生命打听。

    有些交流，或许能知道某些东西。

    看一眼那还在不停走动的大骷髅，星云眉头一动，紧几步跑到大骷髅身后，又几步，与大骷髅并排着。

    大骷髅本是走着，星云的到来并没有引起它的注意。

    直到星云与它并排行走了很长一段时间，大骷髅再次转头，两个黑黑的眼洞直直对着星云。

    那黑黑的眼洞不知有什么玄妙，星云对视了一晌，终于忍不住回避。

    低下头，眼角的余光看到大骷髅已经又迈步离开了。

    稍一犹豫，迈动脚步，再次跟在大骷髅身旁，口里道：

    “你好！”

    没有声音。

    星云突然瞪大了眼睛。她的身体明明一切正常，开口的过程与以往并无任何区别。可是她的声音如同被什么东西给吸走了。她听不到自己的声音。

    惊恐地抬头看向大骷髅。大骷髅却自顾自得往前走。

    星云转头，一刹那发现，这整个空间，竟然寂静无声。

    怎么会寂静无声？

    之前明明还听到了骷髅散架的声音。

    细想起来，星云终于回想起，那一个骷髅从地底往外钻的时候，她也没有听到声音。

    星云紧几步，伸手，想要抓住大骷髅。

    伸出手，才发现大骷髅全身都是骨头，她要抓，又该如何抓？

    甩甩脑袋，星云伸手，往大骷髅下垂的手伸去。

    如同受到莫大的刺激，大骷髅突然一个大动作，猛地后退一步。

    星云被大骷髅的大动作搞懵了。不知它为何那般敏感。看看自己的手，并没有任何异样。又看看大骷髅，那黑黑的两个眼洞，正对着星云。

    黑黑的眼洞，似乎空无一物。似乎又有许多内容。

    星云看不懂大骷髅眼洞里的内容，抬眉，看向大骷髅的头部，故意忽略了那一双眼睛。

    似乎是交流失败，大骷髅看了星云一晌，身躯一转，再次迈步。似乎是没有方向，似乎又有着自己本就要去的地方。大骷髅，移动着。

    星云抿抿嘴，侧头看看那些依然如旧的其余骷髅。迈开脚步，紧跟在大骷髅身后。(未完待续。)