
    走了许久，到了一块空旷的地方。

    所谓空旷，就是那一块地方，竟只大骷髅和星云两个。并没有其余骷髅。

    星云眼见的，大骷髅走啊走，然后突然蹲下身。

    星云抬眉看去，大骷髅蹲下身，却下半身突然往地下沉去。

    星云惊呆了。

    不知大骷髅是不是也要像她看到的那个小骷髅一样散架。紧几步走到大骷髅跟前，伸手想要拉扯大骷髅，却一瞬间犹豫。

    这一犹豫，星云却是注意到大骷髅的不同。

    大骷髅那一双黑黑的眼洞，再没有给她那种似乎有东西又似乎没东西的感觉了。

    如果大骷髅是一个正常的人类，星云猜测，大骷髅此时，定是闭上了眼睛。

    寂灭的黑。星云察觉到，大骷髅眼洞空空。有一种寂静的味道。

    虽说寂静，星云认真看去，偶尔也能察觉到里面似乎有东西在流动。却没有之前给星云的那种，似乎有些阴深深的感觉。

    星云眼神从大骷髅的眼洞离开，看向大骷髅下沉了一半的身体。

    大骷髅只下沉了一半，另一半，稳定地露在地面上。

    地下是何场景，星云并不能看到。地上，星云却能看到，大骷髅那露出的几根手指，似乎抱着一团东西。

    当然东西还是那厚厚的积灰。星云不知道，这一团积灰有什么特殊之处，要让大骷髅特地停下来，还下沉半边身子。

    摇摇头，四下一看，这片空间依然没有其他骷髅。

    回头看向大骷髅，星云试探着伸手，往大骷髅的骨手摸去。

    摸到了。

    星云眉头一动，认真看向大骷髅的眼睛。

    大骷髅并没有反应。似乎此时，全身上下，任由星云施为。

    星云嘴角一翘，转了身子，跪在大骷髅跟前，认真仔细查看了一番大骷髅的骨头。

    就是骨头。

    星云查看半晌，神识不能流出，只寻常眼力，并不能看到更深层的东西。

    用手仔细摸了摸，又认真感知了一晌，星云摇头，依然不知道大骷髅的身体有何玄妙。

    脑中仔细回忆那骨架构造，与人体构造认真对比，发现只在一些关节处似乎有些细微区别外，与人体几乎雷同。

    星云又抬眼看向大骷髅的头部。那黑黑的眼洞掠过，看向头盖骨。

    星云眼睛一眯，发现那头盖骨似乎有隐约的光线明灭。稍一转神，似乎又没有看到。星云眼神流动，伸手，往头盖骨探去。

    发烫！

    星云还没有接触到头盖骨，就察觉到那头盖骨滚烫。

    星云有预感，若是她不知趣得硬要将手碰到头盖骨，定会手掌消失。

    收回手，看向头盖骨的方向，却一点的异常温度都没有感觉到。

    星云凝眉，起身，围着大骷髅狠转了几个圈。

    在其余几处摸过，最后就只那头盖骨接触近了有异常温度。其余地方，就如同寻常骨头。

    星云叹一口气，坐到地上。

    闲不住的星云本是想要修炼。可是一坐下，才发现自己竟然不知如何修炼了。

    明明修炼的方法就在自己脑子里，那记忆还历历在目。可是一要将那修炼方法引用，却似乎是小孩捡那玻璃外的小球，眼睛看着，似乎一伸手就能拿过来。可就是伸不过手去。

    宇宙之能的屏蔽！

    星云知道。此种屏蔽，不同于以往她穿行时空的记忆屏蔽。那种屏蔽，说简单点，还在宇宙范围内，只要契机足够，她还能施法打破。

    而这里，是真真正正的完全屏蔽。

    整块土地，找不到一丁点往日宇宙的一些规则之处。

    星云浑身能力，知道，熟悉，却没法在这里使用。

    叹一口气，看着昏暗的天空，星云有一些迷茫。

    无所施展，她于此处，又该如何还回因果？

    对这个世界，自己看不懂，也不能问旁的生命，浑身能力受限，如同一个被囚禁的宇宙大能。

    星云自诩为宇宙大能，一点也不觉得自夸。

    她的能力，放到寻常宇宙中，在许多地方，那都是首屈一指的存在。

    偏偏这个地方，宇宙规则之外，许多现象，看得人莫名其妙。

    星云陪在大骷髅身边，神思婉转，不断发散。

    竟渐渐，靠着大骷髅睡了过去。

    似乎是这里的土地，有着神奇的安眠功效。

    星云本是迷糊睡去，竟渐渐真的沉睡起来。

    岁月流逝，沉沉睡着的星云突然察觉身体晃动。

    艰难地打开双眼，星云发现，自己正趴在一块暗灰色土地上。

    还在疑惑，抬头看向前方，却见一双骷髅脚，不停地迈动，离自己越来越远。

    星云一个激灵，赶紧爬起，往大骷髅追去。

    大骷髅似乎一点没变。星云仔细看去，认真琢磨，反复比对自己摸过的记忆，最终察觉，在大骷髅背部的一根骨头，有一个小窝，被填满了一些。

    如此细微的变化，星云惊了。怀疑那填了小窝的东西，可能就是大骷髅刚从沙地出来，不小心带了几颗沙子堵在那里，没有落下去。

    甩甩脑袋，星云转头看向大骷髅把自己埋了半边身子的地方。

    摇摇头，星云并没有发现任何的不同之处。

    再次迈步，紧跟在大骷髅身后，星云眼睛，仔细打量大骷髅那一丁点的变化。

    确定无疑！

    曾经的小窝，长出了骨头。

    星云心思转动，猜测骷髅们那捧石沙的行为，就是修炼。

    而它们修炼的目的，就是完美自己的骷髅架。

    又紧几步，走到大骷髅身旁，星云侧头看向大骷髅。

    大骷髅转头，又是一双黑黑的眼洞，对着星云。

    每次看到那黑黑的眼洞，星云总有些不自觉想要回避。总觉得看到那双眼睛，是看到某种自己不该看到的存在。

    可是身已至此，因果在此，星云无法，只得硬着头皮，努力认识这方世界。

    大骷髅转头看了星云一晌，一转身，又继续走了。

    星云稍微一愣，死皮赖脸地，跟在大骷髅身后。

    不能交流，这一点有一个好处，那就是星云不会察觉到大骷髅的情绪。大骷髅对于自己的跟随，究竟是无所谓，还是厌烦，或者欢迎，大骷髅的态度，星云无从察觉。

    因为这点，大骷髅没有出手驱赶，星云一番心理建设，倒是理所当然地跟在大骷髅身后。(未完待续。)