
    亘古的土地，似乎无边无际。星云却永远只能看到球场那么大块。

    有了大骷髅的存在，星云倒是有了方向感。

    偶尔星云瞎想，若是没有大骷髅，在这个所有骷髅都不搭理人的地方，她会是如何迷茫。

    选对跟随的人，不，骷髅！选对跟随的骷髅，是很重要的一件事。

    星云跟着这个大骷髅，倒是长了些见识。

    骷髅与骷髅，也有不同。

    当然有大小之分和一些骨头上的细微分别。除此之外，还有另外一种区别。

    那就是存在的时间长短。

    星云一路，又遇到了几幅散开的骨架。

    见多了散开的骨架，星云终于也有些知道，这散开的骨架，也有区别。

    有的骨架，散开了，只是一些地方断裂开，不难猜测，稍微拼接一番，还能还原成骨架。

    而有的，却是碎裂。如同碎裂成细沙一般，只那么依稀几块，成团的还在。

    见此场景，星云心中猜测，那许多在地上捡细沙石头的骷髅，捡的就是这么些东西。

    如果这个猜测成立，星云心中发抖。如果这个猜测是对的，那么，这里所有的骷髅，其组成都是细沙。由细沙到骨头，由骨头到骷髅。骷髅成型失败，又还原成细沙，再次被别的骷髅吸收。

    这是一个怎样的循环！

    一个世界，单调得只有一种物质！

    星云不知道，她为何会与这么一个地方扯上因果。可是事已至此，星云甩甩脑袋，努力打起精神，开始费心思考，究竟要如何着手还回星球生机。

    生机！

    这个星球一片死气。星云怀疑，这个星球需要的，究竟是生机还是死气。

    想到这里，星云突然停住脚步，拧着眉头。

    “死气？难不成我要在这里死去一回？如此世界，死了，往后还由得我做主吗？”

    摇摇头，看已经走远了一段距离的大骷髅，星云紧几步跟上。

    再次走到大骷髅身侧，大骷髅又转头，两个黑黑的眼洞对着星云。

    星云努力忽略那黑眼洞的影响，努力用自身，表达着一种意愿。

    想了解这个世界的意愿。

    大概是星云表达失败了。大骷髅只看了星云一晌，继而转头，继续往前走去，一如之前。

    星云泄一口气，怀疑在这个地方，她任何的作为都是枉然。

    这个世界，是一个完全不能按照往日宇宙规则行事的地方。

    不能交流，不用交流。每一个存在，都只管自己的修行。

    不用思考自己为什么要修行，只管走就是。遇到那可以捡起的细沙石头，便去消化一番，完了，继续走，一直这么下去。

    没有生活，没有娱乐，没有同伴，没有思想。

    谁知是不是呢！

    星云只觉得，到了自己，如同将自己所有既有的思维全盘打乱，即使非常非常努力的适应这里，却还是觉得这里太过，不同。

    来的本意无法达成。

    星云到了这许久，除了跟随大骷髅，什么事情都没做。

    实在是不知道该怎么做。

    能力无法施展，不停地走来走去。那细沙，也不知是个什么玩意。与这里的生物无法交流，只能死皮赖脸跟着一个大骷髅，不停地走啊走，走啊走。

    星云突然叹一口气。

    当然无声。

    星云也习惯了没有声音的反馈，耸搭着肩膀，看一眼自己灵魂里已经沉心修炼不知外事的星坠。

    转向灵魂的另一个地方，噬月送的那小东西还萎缩成一团，也不知是死是活。

    摇摇头，星云开始拿定一个主意。

    却是效仿！

    效仿这里的生命，努力面对一次死亡。然后以这里的生命形态，开始一段新的生活。

    不是星云逞强。而是到了这里，到了如今这一步，星云除了不知所以的走下去，没有别的选择。

    修炼不成。回去，更是不能。

    星坠不醒，星云本人，早就没有回去的本事。

    星云抬头，看向正蹲下身，似乎是有所发现的大骷髅，眉目一动，眼睛紧盯着大骷髅的头盖骨，想是不是要借助那头盖骨的温度，了结性命。

    因为星云发现，如今的她，就是求死，也是一件奢侈的事。

    满地沙土，就是看着那是个石头的东西一头撞下去，最后也不过撞出一个沙坑。自己？没一样武器在手，不是软绵绵的衣服，就是自身皮肉。难不成还要剥出一根自己的骨头然后插到自己的心脏？

    不说星云还会怀疑，她的心脏不跳动了，她的人，是不是真的就会死亡。如今的她，早已不同寻常人类。

    一直以来，星云都是努力规划自身，希望自己能有更多的保障，好让自己能存活更久。而今，星云却不得不努力思考，如何打破那些保护，让自己成一幅骷髅。

    大骷髅已经蹲在了地上，仔细查看一坨细沙堆积的石头。

    星云看大骷髅似乎是认真的模样，一咬牙，猛地朝大骷髅撞去，手，正朝着大骷髅的头盖骨伸去。

    星云，趴在了大骷髅上。

    大骷髅只略略有些趔趄。

    星云的手，摸在大骷髅的头盖骨上。然而此时，大骷髅的头盖骨，并没有高温。

    星云懵了。

    大骷髅，如果会懵的话，定也是懵了。

    突然！

    星云感觉视野一晃一晃。却是那大骷髅，似乎是终于反应过来，一跳一跳，如同要甩掉一个跳蚤一样，大骷髅的骷髅身躯上上下下。

    星云晕了。

    双手死死抓着大骷髅脖子处的骨头不撒手。大骷髅不停跳啊跳，如同身上粘上了让人无法忍受，让人浑身起鸡皮疙瘩的肉虫。

    那骨头手，弯成一个弧度，往脖子伸来。

    星云还在心里打鼓，不知道自己的力道能不能奈何那骨头手。却见那骨头手，似乎有些发抖。

    骨头手不停地抖啊抖，在星云的细胳膊外来来回回，始终没有碰上。又狠跳了几下，大骷髅似乎是有所觉悟，终于不再跳了。而是一歪身，躺在了地上，在地上狠打了几个滚。

    星云很痛苦，特别是被一副骨头压在地下的时候。那骨头，看着轻飘飘，压在星云身上，却是重量不小。更让人难受的，是夹在骨头与细沙中间，星云似乎感到了一股刺骨的锥痛感。(未完待续。)