
    锥痛感来得莫名其妙，即使星云尽力忍耐，最后还是不得不撒手。

    大骷髅解放了。

    站起身，不再似以往慢吞吞的移动。星云感觉，大骷髅似乎开始有意躲着自己。

    往常，星云追着大骷髅走，即使偶尔与大骷髅隔得很近，只要星云不有意识去碰触大骷髅，大骷髅都不会在意。

    而今，星云跟在大骷髅身后，只要离大骷髅的距离，一个跳跃能碰到的，大骷髅定会有意更远离星云几步。

    星云垂头丧气。与大骷髅保持距离又跟随了一段时间。

    若是心中没有打算，漫无目的的跟随并不难捱，甚至还能有意识为自己找点有意识的地方乐一乐。而今，星云想要效仿这里的骷髅来生活，却奈何骷髅并不配合。

    星云更大步往大骷髅几步，大骷髅似乎身后长了眼睛，紧接着又更远离了星云几步。

    星云在跟随大骷髅，和自己另找办法做骷髅的两个选择中，犹豫了。

    与大骷髅你追我赶的，两人走得很欢快。

    大骷髅欢不欢快星云不知道，星云自己倒是追出了一些趣味。

    太过单纯的世界，总得自己寻些乐子。一边追逐中，星云面对死亡的心态更坚定一些。

    星云思考许久，若是用自己的办法做骷髅，并不能完全保证能成功。一是这个世界的骷髅怎么生出来的，星云并不知道。二是星云要自己消去肉体，这个过程，在没有功法或工具辅助的情况下要达成，并不容易。

    星云锁定了大骷髅，坚定认为自己一到这里就见到大骷髅，并一路跟随了它这么久，定是有着什么玄妙之处。星云不知是不是星河有做什么引导，不过，已经走到这一步，如果突然失去大骷髅，星云不知道，她是否会迷失方向。

    一人一骷髅，走得都很快。

    大骷髅在加速行走中，似乎身形更灵活了几分。

    大概是后来星云也终于一直很长时间离它有了它认为安全的距离，大骷髅又开始骷髅们都会做的事。

    弯腰，捡沙石。

    星云学乖了，见识了大骷髅快速行走的能力，也不故意刺激大骷髅，只每日跟着大骷髅走。大骷髅终于又开始，偶尔弯身，似乎是查看什么东西，或者收集什么东西。不久又站起身，继续走。

    星云到现在，对于骷髅们一直重复的动作究竟有什么意义，都只能做个猜测，没有交流，没有体会，星云说不准骷髅们这些动作究竟有什么意义。

    正紧跟着大骷髅走着，星云突然发现，在视野范围内，另一个地方，有一个骷髅。

    同之前的大骷髅一样，那一个骷髅只露出了半边身子，露出大半截手指，似乎掐着一团什么东西。

    星云转头看看自己一直跟随的大骷髅，大骷髅并没有看别的骷髅在干什么，还在继续走。

    星云眉头动动，一转身，飞快往那沉了半截身子的骷髅跑去。

    到跟前，也不犹豫，一飞身，双手往大骷髅的头盖骨按去。

    消散了。

    手的皮肉血管，正在缓慢消散。

    却不痛。

    星云还在体会这神奇体验，却突然身体往下一抖。

    却是她双手着力的骷髅，似乎要散架了。

    星云惊了，身体一动不动，想说自己是不是害了一条性命。

    愣了半晌，自己的骨头手却突然感觉手下热度依然，小心翼翼起身，星云跪到地上，赶紧往后挪了几步。却此时，那骷髅头，“啪”地一声，滚到地上。当然，星云并不能听到声音。只是看到那骷髅头下落，很有声音的感觉。

    星云愣了。侧头看向自己一直跟随的大骷髅，大骷髅正蹲在地上捡着什么东西。

    转回头，星云的骨头手颤抖着，看那骷髅的半截身子有几处隐有断裂的模样，抿抿嘴，想一想，站起身，走几步，捡起骷髅头，将头放到骨架上。

    头接触到骨架的一刹那，那骷髅似乎动了一下。星云隐约觉得眼前一晃，就如同那骷髅正在接骨。

    再次侧头看一眼自己跟随的大骷髅，发现大骷髅半边身子正往下沉。星云心里定定，转头看着这个自己才招惹上的骷髅。

    这个骷髅的骷髅头似乎很快和骨架结为一体。单凭眼睛看去，星云根本不能猜测这骷髅刚刚掉了头。就是那断裂的骨架，星云还能看出断裂的痕迹。

    心里略略有些内疚，星云起身，远离了骷髅几步。又转到骷髅前面的位置，往这骷髅看去。

    抬起手，看看自己脆白的骨头手，星云抿抿嘴，猜测自己找对了方向。

    再次看看自己一直跟随的大骷髅，大骷髅已经稳定了身形，只小半截身子露在地面。

    星云低头，盯着自己的骨头手看了半晌，最后一咬牙，再次迈步，往自己才招惹的这个骷髅走去。

    骷髅埋了半截身子的状态，似乎都对外物无知觉，星云走进，骷髅并没有任何反应。小心翼翼，星云将自己的手臂，往骷髅的头盖骨放去。

    慢慢消散。

    星云能看到，自己的皮肉血管慢慢消散，只余骨架。

    星云摇摇头，终于意识到自己才露出来的骨架，与眼见的这些骷髅们有很大不同。

    骨架脆白，跟这里骷髅们的暗灰色相比，感觉脆弱了许多。

    直到一双手臂只余骨架，星云发现，手下的骷髅，头盖骨温度渐渐下降。星云不知道这头盖骨温度对于骷髅是不是有什么影响，没敢继续将手放在这个骷髅的头盖骨上。往后退了几步，对着这骷髅一弯腰，致上诚挚的谢意，看看骷髅无神的黑洞眼睛，转身，往自己一直跟随的大骷髅走去。

    大骷髅，空洞的黑洞眼睛，已经寂灭下来。

    星云走几步，看看大骷髅手中的一团细灰石头，抬起头，盯上了大骷髅的头盖骨。

    伸出骨架上，星云往大骷髅的头盖骨碰触。

    滚烫！

    也许是刚从那个温度渐渐下降的头盖骨才撤离不久，再次接触到大骷髅的头盖骨，星云只觉得全身被滚烫的头盖骨弄得皮消肉落。

    星云看不到身体的变化，却紧闭着眼睛，努力要求自己，定要将一双手，坚持放在大骷髅的头盖骨上。(未完待续。)