
    不知过去了多久，大骷髅的头盖骨温度还很灼热，星云却觉得自己站立不稳。

    似乎是骨头散架，星云只觉得自己一瞬间，瘫在了地上。

    这片空间，再简单望去，哪里还有人类？

    骷髅或骨架，类似细灰堆积成的地面，构成了一副风景。

    星云觉得自己似乎是歇够了，想要起身，却发现自己的身体很奇怪。疑惑移目看去，一副骨架！

    星云终于成了一个骷髅。

    不过星云知道，她这幅骷髅样貌，与其他的骷髅大不一样。

    不止是颜色上的差别，还有一些构造上。星云看多了其他的骷髅，看自己这幅样貌，只觉很多地方都不合理。

    努力挣扎站起身，星云摇摇晃晃，发觉自己如同一个幼儿，连简单的站立和行走都做不到。

    还没站稳，摇摇晃晃的，星云的骨架再次落到了地上。

    星云还没从自己成为骨架如同幼儿的事实中恢复过来，惊悚的发现，她的头，跑了。

    她倒下的地面微微有些倾斜，那么一倒下去，骷髅头，骨碌碌往斜坡滚了。

    星云欲哭无泪。

    她才成为一个骷髅，身形都还控制不好，要如何捡回自己的骷髅头，然后安放到骨架上？

    星云还在晕眩，迷迷糊糊看着离自己的身躯有些遥远的骷髅头，挣扎着起身。

    如同脆骨断裂，星云不用耳朵听，就感到自己的骨头似乎是太过脆弱，以至于在坚硬的石头上磕伤了。

    摇摇晃晃努力站起身，星云也不争取一下就能顺利走到骷髅头那里，而是在摇摇晃晃中，身子有意识往骷髅头偏去。

    摔了。

    骨头似乎又断了几根。

    不过骷髅头，已经近在眼前。

    星云移动骨手，将骷髅头放到原本该待的位置。

    没有神奇的事情发生。骷髅头，没有像那个骷髅的骷髅头一样，自动接上。

    如果有眼泪，星云定要狠狠掉一通泪珠子。

    摇摇晃晃站起身，星云努力撑着自己的骷髅头，不让它往地上落去。

    又狠摔了几个跟头，星云终于注意到，她的视野，发生了变化。

    往时在她眼里昏沉沉的世界，变得朦朦胧胧。

    往日眼里的细沙，里面竟给人很神奇的感觉。

    星云说不上来那是什么感觉，捻起一撮，发现那细沙，有的竟自动融入身体。

    当然不是身体，是骨头。

    细沙到骨头，如同一股能量到骨头，有了这能量，星云感觉自己似乎更有能力行走。

    神奇的世界在星云眼里打开，星云也不死抓着自己的骷髅头，反倒是任由它倒在细沙地里，不断地吸收细沙。星云不知道，此时，她的骨架，正缓慢地往地下沉没。

    如同吸食能量，星云只觉得细沙不停往自己的骨头里流入。随着细沙的不断流入，星云觉得自己的骨头，更趋于强健。

    这样的时日，不知过去多久，直到一天，星云感到她在此地，那些细沙再也流不进自己的骨头，星云站起身。

    站起身，却是从沙堆里出来。

    星云同她先前见的那些骷髅一样，抖一抖身上的细沙。

    弯腰，捡起自己的骷髅头，安放在骨架上，星云想寻找她一直跟随的大骷髅。

    双眼朦朦胧胧。除了自己之外，星云并不能感觉到其他生物的存在。

    此一刻，星云终于知道，为何那些骷髅毫无交际。

    走几步路，很快，星云感到脚下的细沙，又有可以往自己骨头流动的成分。

    却只能走到那里，踩上那片土地，才会知道那细沙是自己需要的。

    星云觉得情况不妙。

    视野朦胧，这路，只能走一点，知道一点。星云认真思索，她化身骷髅的作为是不是错了。

    半晌摇摇头，却将自己的骷髅头又甩掉了。

    好在星云对自己身体的感知异常清楚，路也能走稳了，几步过去，捡起自己的骷髅头，却突然发觉骷髅头不远，一团异常闪亮的东西。

    如同受到引诱一般，星云往前几步，捡起那一团。

    能量缓慢地往身体流动。集中的能量，缓慢、有序地，自发在星云的骷髅身躯里寻找安置地点。

    星云呆了，细细感知那能量在身躯的布置，骨架再次慢慢下沉，却只沉了半截。

    星云不知道那在自己身体里流动的究竟是不是能量，只是感觉，有那种东西到身体，那么自己的身体定会往着更健全的方向发展。如同生存的本能，每日追逐着这种可以让自己身体更完美的东西，一****，不知岁月。

    星云，过上了彻头彻尾的骷髅生活。

    每天都只知行走，遇到那特别吸引自己注意的东西，定会弯腰去捡起，如同本能。

    在这样的岁月流逝中，星云的骷髅模样，也渐渐往这里的骷髅模样变化。

    每天朦朦胧胧的视野，星云的思维，竟也渐渐有些迷糊起来。似乎是许久不用，星云只觉得往日的一些正常思维渐渐退化。

    现在叫星云来说，曾经世界的一些作为，倒是显得有些莫名其妙。如同星云现今这般，每日走走捡捡的，倒是正常的生命过程。

    就是走走捡捡，也并不容易。

    偶尔星云要走许久，才能遇到自己觉得可以捡的。平时走过那些细沙，只能是有一点算一点。对于现在的星云来说，只有那细沙堆积成的类似石头那种，才值得她停步。

    岁月流逝中，星云的骷髅个头，有了这里的中等大小。

    星云的视野，只有方圆十来米的范围，却依然不能看到其他的骷髅，但是因着之前的经历，星云倒是知道，她的周围，应该是有骷髅的。

    星云的骷髅头，依然不能自个儿接到身体上。此时星云，非常羡慕那个骷髅头会自个儿往身体接的骷髅。

    可惜，这里没有同类交流，无法请教。甚至连那传说中的“撞车”都没有遇到。

    星云就每天不停地走啊走，捡啊捡。若不是那特殊灵魂里还能看到星坠和小玩意的影子，星云就要怀疑，她已经成为这里的一员。

    这日，星云正在行走中，却突然那黑洞洞的眼睛，对上了一个似乎隐约有些流动光华的东西。一错眼，光华又似乎消失不见。

    星云感到疑惑，迈步往那里走去。(未完待续。)