
    走不过去。

    眼看着那里，一直踏步，却总是不能进到那个范围。

    星云黑洞洞的眼睛一错不错，死盯着有些异样的地方，确定那里确实有着特殊之处。

    绕着那异样的地方转了几个大圈，星云始终没有找到突破口。

    似乎是认了死理，星云也不想继续往别处走，就地蹲下，守在那里。

    盯了许久，那里依然那般，似乎是有些光华闪烁，又似乎如平常地方，慢慢的，星云竟感到一种类似困意的东西。身体不自觉往地下沉去，星云惦记着自己的骷髅头，梗着脖子，努力维持骷髅头不掉。

    星云身体还没有全部没入地底，心神就已经不能维持。

    身体自动下沉，只最后一个骷髅头，也不知是什么原因，留在了地面上。

    沉睡的时光不知几何，等到星云恢复了一些意识，渐渐察觉到自己的身躯一片火热。热度巨大，让人怀疑自己正被置身火海打炼着。

    开始还能自我依据周围环境察觉温度，后来，适应过来，竟没觉得自己的身躯有什么温度上的不同之处。

    星云身躯渐渐往地面现身，顶起了骷髅头。身躯一接触骷髅头，星云就察觉，她的骷髅头，可以回来了。

    伸出骨手将自己的骷髅头往自己觉得应该接上的位置放去，身躯稍微一扭，一个完整的骷髅现身！

    星云有些高兴，她终于可以不用一直分一份心神照顾自己那随时会掉落的骷髅头。再要行走，只管迈步即使。

    这一刻，星云终于有些了解到，她不停行走的意义。

    却是不停地完善自己。

    如同这身子和头骨不能接起的，不停的走啊走，什么时候机缘一到，就接好了。

    如同往日那脆弱的骨头，在行走中，渐渐变得结实。不再轻易摔跟头，摔个跟头，也不会轻易就骨头碎裂。

    扭扭身躯，星云觉得自己听到了骨头唱歌的声音。心情活跃了几分。想起之前紧盯着的一个地方，再次望去，看了许久，却发现那里似乎没有了任何的不同之处。迈步过去，轻轻松松走到。

    蹲下身一阵查看，除了一些零星的类似能量的细沙往身体涌来，再无任何不同。

    星云站起身，暗暗思索，想着自己是不是对那华光流逝的画面，有些印象。

    一边想一边迈步走，星云却突然抬起骷髅头。

    她想起，骷髅的头盖骨，似乎偶尔会有隐约的华光闪过。

    星云猜测，难道她之前看到的那场景，竟是一个骷髅埋在那里？

    甩甩脑袋，骷髅头咕噜作响，星云打开步子，大步前迈。

    到底不是本土生命，星云不多久，竟有几分雀跃的心思升起。迈着迈着，就奔跑起来。

    正奔跑中，星云发现世界似乎有了一些不同。

    却是那快速奔跑带动的空气流动，似乎吹开了一直遮捶的面纱。星云隐约中，能看到一个骷髅一晃而过。

    只有当奔跑到一定的速度，还恰巧在合适的角度有一个骷髅在活动，才能看到。

    星云对这个发现，很是雀跃。

    没有同伴的日子，很让人觉得迷茫。

    知道有同伴，即使不能交流，知道有许多同类正与自己做着一样的事情，这个认知，会让人觉得安慰许多。

    此一刻，星云才认识到，她其实还是需要肯定的。

    需要有人肯定自己正在做的事情。别人既然也做着这件事，定是也认为该这样做，或者身体本能安排要这样做。如此，有参照物，比一个人惶恐地摸索，不知所以的生活，生活目标要清晰很多。

    从此，星云爱上了奔跑。

    别人是走走捡捡，星云是跑跑捡捡。似乎是有更多生命的热情，星云在偶尔跑动中见识到一个同类，那刹那的喜悦，足以掩盖她许久不曾遇到那可以流进身体的沙子的失落感。

    星云，已经忘记了她到这里的初衷。

    没有方法，没有头绪，星云已经许久不曾思考如何还回生机或死气的方法。

    星云在奔跑中，享受生命。

    这一天，星云正跑着，那如同被风撩起的面纱，突然为她印入了一个骷髅头。

    空洞洞的眼睛，正向星云对过来。

    星云霎时一愣，脑中不自觉回想起她曾经跟随了许久的大骷髅。

    风已停止，面纱继续遮落。星云知道，刚刚那黑洞洞的眼睛向自己看来的骷髅，并不是她认识的大骷髅。

    成为了骷髅，很容易区分骷髅与骷髅的不同。

    稍微一顿，星云便迈步，继续往前跑去。

    星云不知道，不久后，这一片世界，开始有了杀戮。

    那看到了星云存在的骷髅，似乎是突然脑袋灵光，竟慢慢摸索出了可以接触其他骷髅的办法。

    也不知真正的骷髅究竟有着怎样的意识，见到其他骷髅，二话不说，直接一骨头手下去，将人的骷髅头敲落，抱到手里。

    骷髅头，在另一个骷髅的手里，让骷髅陷入沉睡。不久后，骷髅头消散。得了骷髅头的，慢慢从土地出来，身躯更强健了几分。

    若是叫星云看到，定会说这是一种类似吞噬的修炼。是为邪道。

    星云不知道。她奔跑了许久，越来越肯定这个世界原本的模样，应该就是她作为人类到这里所看到的模样。

    虽然那细沙里有着神奇之处，这个世界，还是不止她一个骷髅。

    星云停下跑动，择了个地方，开始往细沙里沉去。

    她要思考。

    思考她现在的状态，思考她的未来。思考，她没有完成的事情。

    成长到一定阶段，似乎就有一个阶段的事情找上门来。

    星云知道，她作为骷髅的生涯，要进入另一个阶段。一个身体基本强健以后的阶段。

    此次，星云沉入细沙，并没有陷入沉睡。作为骷髅，有骷髅的神奇之处。

    星云在细沙中，只觉得思维更加清晰。对于自己的认知，无比清楚。

    星云将自己全身骨骼看遍，发现一些地方，依稀有些骨头有小窝小坑的，一如她在之前她跟随的大骷髅那里看到的。

    看向自己的灵魂，趋于完美，却似乎处于沉寂状态。

    再次沉心在自己身体的每一点，星云渐渐理会到，她的身体，会是如此面貌的原因。(未完待续。)