
    一种清晰的认知，身体全由骨骼组成。

    骨骼的相互搭列，都是自然形成。星云发现，她能够对一些骨头的搭列做一个安排。

    有一些有些过分弯曲的骨骼，她可以努力矫正过来。那一排排的骨头，有那宽厚不一，或者间隔不同的，她也可以努力将它们移到自己想要的位置，将它们的大小形状都改成标准模样。

    不过，星云看到了一些似乎是不完美的地方，却并不是每一处地方都想改成完美之态。

    一如某根骨头上有一个小洞。按照正常情况来讲，有一个小洞，定不是完美的。可是星云觉得，她的身体中，一根骨头有那么一个小洞，挺好看，挺特别的。

    对于那样的小洞，星云想一直留着它，让它，成为她的特色。

    将自己全身上下看遍，星云对于自身，有了更为清晰的了解。

    哪些地方是缺陷，应该往怎样的方向发展，星云有了清晰的概念。只是，有一些，即使明明知道是缺点，星云却不愿意去纠正。不伤大雅的缺点，是个性。

    星云坚信这一点，并不想做一个完美的存在。

    对身体了解清楚，星云有意识身体往地上冒。

    再次行走在土地上，星云觉得，自己的脚步，稳健更多。

    不再急于奔跑，不再老是惦记着同类。

    星云开始认认真真，不停行走。

    每到一处，一点一滴，除了那区别不大的类似能量的沙子，其余有些特别的，星云定要认真体悟那东西流到自己骨骼里的缓慢变化。

    有的东西，流到骨骼，会让骨骼的一些地方额外生长。星云体悟这生长的必要性，然后有意识抵触一些过多的东西流入。

    有意识的改变身体，姑且能算一种修行。星云在这样的修行中，又经过了很长时间。

    星坠依然沉睡，不知何时才会醒来。

    星云在渐渐的行走中，体会到每完善一点自己身躯的不完美处，那种淡淡的喜悦。

    沉入修炼，竟渐渐心思宁静，表面上看，已经是一个标准的骷髅人。

    这一天，星云正沉了半边身子在地下，手里捧着一小团沙石。突然似乎是感到天光一亮。

    星云不知道这种形容是不是贴切。总之，还在修炼中的星云，察觉到身体外的环境，发生了变化。想一想，星云松开了手里的东西，身躯慢慢从土里出来，瞪着骷髅眼，望向之前觉得有些异样的地方。

    黑洞洞的骷髅眼，映入的依然是朦朦胧胧的环境。

    星云疑惑。转身，想要继续沉入地下去。却突然一个激灵。星云突然感到，自己左旁有个东西存在。

    挨着自己很近，不知是什么东西，让人觉得有些毛骨悚然的感觉。

    星云身体一动，离那异样的地方远了几步。

    才做完这个动作，却突然想起她跟随那个大骷髅的时候，她接触那大骷髅，大骷髅也是这般反应。

    心中有了猜测，星云看着刚刚传来异样感觉的地方，瞪着大大的骷髅眼，努力地想要看清是什么东西。

    当然看不清。

    甚至连有一个东西存在的感觉都不明显了。

    星云疑惑，往刚刚觉得异样的地方走几步，伸出自己的骨头手，想摸一摸，确定是不是有一个同类或者其他什么东西存在。

    却突然，身后再次天光一亮。

    星云急忙转头，借助天光，星云看到了一个模糊的影子。

    一个黑影，看不出是个什么东西，一晃而过。

    星云吃惊了。

    原本还觉得这里太过平静，这一下有这么个动静，可把星云吓了一跳。一直以为的世界竟然不止自己以为的那些，还有另外一些未知的事情，这可让星云心中有些没底。

    星云的骷髅头转动，身躯也动来动去。

    动了一晌，星云突然想起一个方法可以短时间看清周围环境。

    奔跑。

    星云一想到，便再次奔跑起来。

    没有方向，只往前跑。

    偶尔那风力掀起的垂帘，并没有给星云显示出任何风景。

    然而星云却是不停下脚步。此一刻，只有不停的奔跑，才会让星云心中稍稍安定。

    借助手段，让自己尽所能的看到更多关于自己所处的环境，这种行为，会让星云心中更有自信一些。

    星云在奔跑中，不停往那如同被风微微撩起的帘幕外看去。却始终只看到一片空白。

    不停歇奔跑，骷髅头四处转动的星云，终于有一次注意到一个小黑点一闪而过。

    星云疑惑了。那么个小黑点，依然不能分辨出是什么东西。星云却是确定，此时自己周围定有什么东西。

    星云看不到，这个世界，没有任何一个骷髅看得到。

    一片昏沉沉的土地，两个骷髅不停地跑啊跑。

    似乎被一股神秘力量隔绝，两个骷髅总是相互交错，离了一段距离。

    星云的骨骼偏白，即使多年来努力成长，较这里的本土生命，还是有些微区别。

    星云一边跑，骷髅头四方转动，看起来有几分谨慎的模样。

    另一个骷髅，风驰电掣，全身充满攻击力量。快速奔跑中，轻易带起一段风速，风速将周围那昏沉沉的天幕扇得晃动了几下。一双黑洞洞的骷髅眼，总是往那略略晃动的方向看去。

    似乎是因果循环。

    一次，两个不停奔跑的骷髅，两双同样空洞洞的眼洞，对上了。

    星云一眼认出那双眼睛。

    曾经她奔跑的时候，无意识对上的那双眼睛。

    眼睛里空无一物，星云却突然感到一股恐怖的气息。

    星云不知那是什么，电光火石间，突然头微微一扭。星云眼角的余光，看到了一双撤走的骨手。

    星云终于知道那个骷髅要做什么了。

    曾经，星云的骷髅头掉过。虽然星云不知道没有骷髅头她会怎么样，不过想想，星云定是不愿意自己做个无头骷髅的。

    有了第一次接触，星云知道，那个骷髅定是不安好心。更是小心了几分。也不再跑动，星云停下，慢慢静下心来，平复呼吸。

    片刻，心中拿定主意。(未完待续。)