
    你死我活！

    那个骷髅来势汹汹，自然没有讲和的可能。

    星云小心防备，每一次天光闪过，定是伸着一双骨手往那方冲去。

    另一个骷髅借着一晃而过的天光，见到了星云伸出的骨手，知道星云定也是打了与它一样的主意。

    不停奔跑中，两个骷髅，竟成了一个骷髅绕着另一个骷髅转圈。这，似乎已经成了某种存在特意安排的对决。

    星云当然没有这种觉悟，她只是小心翼翼地防备着。在每一次天幕撕开的时候，快速伸出自己的骨手。

    伸手几次落空，星云也有些察觉到，向着天光处伸手，并不是一个完美的作战方案。

    星云不再盲目伸手，反而是心神小心翼翼防备自己四周各个方向。一双手微微抬起，随时做好反应准备。

    天光再次被撕开。

    星云空洞洞的骷髅眼睛无神看着天光的位置，却突然一扭身，一双骨手往半空揪去。

    很容易，一个骷髅头落到手里。

    星云抱着骷髅头，慌忙后退了几步。

    还在小心翼翼探着刚刚揪下骷髅头的地方，手里的骷髅头却突然一个旋转，有些往星云的手外滑去。

    星云一个激灵，赶紧将骷髅头抱紧了几分。

    抱着骷髅头又后退了几步，星云低头，看向那深灰色的骷髅头。

    似乎是失去了生机，骷髅头竟只是一副骨头。看向那眼洞的地方，再没有给人什么黑洞洞阴深深的感觉。星云拿着骷髅头上下来回翻看，又看向之前揪下骷髅头的方向，抱着骷髅头往前几步。

    却没走几步，手里的骷髅头再次晃动起来，似乎是在使力拼搏，想要挣脱星云的抓握。

    星云如何肯放这东西离开，抱着骷髅头，转身就跑起来。不再想那骷髅的骨架，只抱着个骷髅头，不停地跑啊跑。

    跑了好长一段距离，星云停下脚步。

    低头看向手里的骷髅头，骨头手感到一股热度。

    疑惑，将骨头手按到骷髅头的头盖骨上，星云察觉到充沛的能量，不断往自己的身躯涌来。

    等到所有热度消失，星云终于知道，这骷髅为何要对自己出手了。

    如此修行，果真是千方万便。

    甩甩骷髅脑袋，星云扔下骷髅头，骷髅头瞬间化为灰烬，只零星的几点，在星云眼中略略有些价值。

    再次甩甩骷髅脑袋，星云迈步，继续往前走去。

    星云知道了一条修行捷径，却并不想复制过来。星云知道，那不是正途。

    到这一步，星云终于想起了她的来意。

    她是来了结因果的。

    只是，到这一步，星云依然不知该如何了结因果。

    这里，没有任何东西可以让她施展。即使她成了骷髅，她能做的，也不过是修行自身。

    她甚至连帮着这里的其他骷髅对付她刚刚面对的这种坏骷髅都做不到。因为，此种对立，若不是自己对上，如今她的形态，很难看出哪个骷髅有坏心眼。

    骷髅脑袋不停转啊转，星云打算找办法离开。

    星坠没醒，只星云自己，也不再想着再在这里耗着。

    星云意识到，她在这里，再往上修行，也不过将自身几处明显的瑕疵再修整修整。

    可是做这种事情，在星云看来，已经比不上她要离开的迫切心思。

    星云不停的走啊走，除了继续完善自己的骨骼外，便是用心感悟出路。隐隐之中，或许真有某种存在。

    星云察觉到，她修行到这一步，如今生出心思想要离开，竟隐约有了一个方向。

    当然，星云还知道，她要真正离开，还需要一段时日。

    不停行走中，星云的骨骼越来越趋于完美，矫健有力，关节灵活。每一根骨头的长度，都在最协调的范围。胸前一根骨头上的一个小洞，也被星云美化成了一个特色点。

    还有几处头骨上的凹痕，星云也不想将它们一一填满。

    到这一步，星云只需要继续吸收能量，然后不断成长。在每次成长中，按照既定比例增长骨骼即可。

    路到尽头。

    一天，星云正走着，突然发现迈不开脚步。

    似乎被厚重的帘子挡住，星云猜想，她若要迈过去，少不得使大力。

    没有用蛮力，星云想到了一个简便的方法。

    却是她在重星领悟的那重力使用。在这星球呆了许久，往常不能使用的能力，如今在星云感觉来，倒是更加清晰明了。

    全身骨骼力量充斥，星云迈脚，重重往那厚重帘幕踏过去。

    星云迈过去了，却身体翻了个转。直往下落，不知要落到何地去。

    骨骼身躯不断下落中，星云眼见的，骨头里不断生成肌肤。肌肤紧贴骨头，似乎与骨头是一种物质，只是长成了肌肤的模样。

    等到黑色绸布般的头发垂到腰际，整个成了人类形态，星云发觉了自己与之前的很大不同。

    全身紧绷，蓬勃的力量。

    星云相信，若是有谁用她身体的某一部分来做武器，那武器定是坚硬难摧。

    神识中，星云的样貌也发生了细微变化。还能认出是星云，却比之前的星云看起来美了太多。

    似乎是骨骼发展完美，星云整个人，身形协调，然而给人的感觉却总觉得有些怪异，不似真人。

    星云也觉得自己不似真人，却一时不知道真人是什么样。

    身体翻了个转，呈站立姿势，继续往下落去，星云神识迅速延展，想要寻找真人的模板。

    却一时无法找到，这附近，似乎没有生命星球。

    星云神识还在迅速延展，却心思又生出了另一个想法。却是她的主星里住了一个人。

    一闪身，星云现身主星。

    刚落到星球，星云身躯一震，也不知究竟发生了什么事，星云回神，往空间看去，竟觉得整个空间延连，更加宽广。以星云神识看去，几乎比得上她往日只身在宇宙行走的广度。

    路遥感到空间变化，从房间站起身，却一瞬间，看到主星里星云的雕像灼灼发光。

    起身，急忙往雕像跑去，却在半路突然停下脚步。

    躺着的雕像上，站立的那个人，不是星云是谁！

    路遥一眼看出，星云修为更高。

    因为星云比往日，更美。

    不似凡人，只一看，轻易就能看出星云的不同。

    星云也看到了路遥，认真观察他的身体，然后与自己的身体做对比。(未完待续。)