
    猛然，星云发现，她竟然没有弄出衣服。

    没有衣服，星云整个人却没有任何的违和感，似乎这样是很正常的一件事。然而以往的人生经历，让星云知道，此时她应该为自己罩上一件衣服。身形朦胧，渐渐，星云身上多了一些类似衣服的柔和感。脑袋扭了个圈，星云如同骷髅时候一样，自然地灵活身体。等到适应了身形变化，星云继续仔细观察路遥。

    路遥已经慢慢往星云走来。

    隔了一段时间，遥遥相望，路遥叫道：

    “妻主。”

    星云晃神，头微微点，开口问道：

    “我是否身体不太自然，与你有许多不同。”

    路遥眼神流动，眼里满满的星云，开口道：

    “妻主与我本就不同，如今，妻主更美了。”

    星云眼目微张，神识在自己面目流过，道：

    “是吗？总觉得有些不同常人。”

    路遥嘴一弯，道：

    “妻主本就不是常人。”

    星云一愣，点点头。再次细细打量路遥。

    路遥走几步，到星云跟前，伸手，执起星云的细手。眼睛在星云的细手上流连，口里道：

    “妻主果然身体变了许多。这手，比往日更完美了。”

    星云拿眼看向被路遥抓着的手，又看一眼路遥的手，这一看，却是突然有些明白，她如今模样，是因为做了很长一段时间的骷髅。做骷髅，每日都不停完善骨骼。比起路遥有些凹凸不平的骨头来说，她的骨头大多光华，且关节灵活。正因为如此，她整个人，也显得更不真实了一些。

    知道了缘由，星云放下心来，也不再计较自己的不同常人。只当是自己进化太快，常人没跟上自己的节奏。

    头微微侧，星云看向自己扩展了近两三倍的主星，道：

    “这里，又有许多事情可以忙活了。”

    路遥点头，同星云一样四下一望，转头含情脉脉看着星云，道：

    “妻主！”

    星云疑惑，路遥却只是叫一声，并没有其他话要讲。

    星云疑惑看进路遥的眼里，感到一种滚烫的热度。心里一动，伸手摸向路遥的头盖骨。

    路遥的头盖骨并没有任何温度。想一想，星云从自己的身体中，转了一些类似能量的东西到路遥的身体里。路遥有些察觉，疑惑看着星云，又凝神细细体会自己的变化。

    等到星云收手，路遥眼睛晶亮，看着星云，道：

    “关于身体修行，妻主竟领略到这种深度，难怪美得不似真人。”

    星云眉头一扬，路遥调皮一笑，拉着星云一起坐到雕像上，侧头看向星云，道：

    “妻主此次修行的地方似乎不同常处，我在这里，已经许久不曾见过妻主。还以为妻主是不想见我，故意回避我呢！”

    星云眉眼转动，却是一时不知如何回话。看向自己与路遥两两交叉的手，道：

    “此次修行地不同寻常，应是屏蔽宇宙规则的。你在这里，定是有些无聊。”

    路遥抓着星云的手一阵僵硬，转头看向星云。头缓慢摇动，道：

    “不无聊。”

    认真看着星云，琢磨星云的神色，路遥继续道：

    “不无聊！路遥在这里，不论多久都不会觉得无聊。无事的时候，就在这里看着妻主的这片天地，我想天地间，定是没几个人有我这等福气，可以见识到这种美景。”

    星云闻言，四下打量自己的主星，嘴角微翘，道：

    “主星繁荣了许多，往后，整个空间繁荣起来，应是会再有趣一些。”

    星云眼睛晶亮，畅想着自己整片空间一片繁荣的局面。

    路遥默默看着星云，跟着嘴角上扬。

    岁月静好。

    星云在主星流连许久，主星未开发地，星云参照自己的游历，弄了一些别样风景。

    别说，整个主星，如同许多个度假圣地，每一个地方，都一种风格。

    路遥正跟着星云弄一个池塘小苑的布置，偶尔为星云出谋划策。星云出手，空间变幻，很快亭台楼阁的，小意清新别致。在两人这样的合作和交流中，感情倒是更增益了几分。

    “妻主！这里安排一个水上楼亭。往后，若是有朋友到主星，这里倒是可以朋友嬉戏。”

    星云看着一片宽大的池塘，池塘荷叶朵朵。突然嘴角一翘，道：

    “我知道了。我去过一地，有一个海上城市，当初我还很好奇那城市怎么能在海上建立呢！今日我有这造物主的神奇手段，所谓水上楼台，不用基石，我也能弄一个出来。”

    言语中，星云挥手，白玉桥段一点点显现，正是不用基石，整个桥段漂浮在水上。

    几方桥段相连，在宽大池塘的中心，一个平台几乎占了整个池塘的四分之三。

    平台渐渐凹凸，一个宽大坝子的模样，出现，偶尔几处，一些小巧的屋顶，看起来还真有几分游戏场所的样子。

    路遥眼睛在与水相接的桥段上，眼睛一丝柔亮之色闪过。侧头看向星云，星云已经施法完毕，淡淡点头，侧头看向路遥，问道：

    “你看看！还有哪里要再改一下！”

    路遥听话，转头看向水上楼台，细细打量，头微微点：

    “基本没有什么需要改的。只那扶手栏杆，妻主或许可以弄得圆滑一些。”

    星云抬眼看去，果然那扶手栏杆，被她弄成了尖尖的模样，点点头，想一想，将那栏杆弄成了蘑菇头的造型。看一眼路遥，路遥点头。

    星云咧嘴一笑，道：

    “这里倒是差不多了。什么时候，再选一地，做那比武较量的场所。场地定得大一些，或许以后还可以邀请一些高能人士来比武。”

    路遥眉头一动，问道：

    “妻主要走了？”

    星云一愣，看向路遥，点点头道：

    “我从天耀星出来许久，该回去看看了。”

    “天耀星？”

    路遥疑惑。

    星云眉目一转，道：

    “天耀星是我和师傅的落脚地。我与师傅在那里认识。我有如今，全靠师傅相帮。此次我往土屋星停留了很长时间，也不知师傅他们怎么样了。”

    路遥眉头微动，小心翼翼看向星云，问道：

    “妻主！我……可以见见你师傅吗？”

    星云一愣，路遥正要开口，星云疑惑道：

    “你……你运道没有影响了？”(未完待续。)