
    路遥一愣，道：

    “妻主知道？”

    星云点头，道：

    “你祖父给我说过，说是你运道太过浓厚，与常人接触会让他们因果崩坏。”

    路遥低头，声音小了几分，道：

    “我的运道已经恢复如初。而且现在自己也能做少部分屏蔽。我想，妻主的师傅定是不同常人。一心想对妻主更多一些了解，这才……”

    星云摇摇头，路遥刚抬头看到，一瞬间头更低了几分。

    星云伸手拍拍路遥的肩膀，道：

    “无碍！师傅确实不同常人。你见我既然没有影响，见师傅定是也不会对他有影响的。只是，你这运道，要如何安排，才能让你与常人无异。以前，你在土屋星，也是一直一个人生活吗？”

    路遥侧眼看向星云放在自己肩上的手，点点头，道：

    “最以前，我与父母一起生活。后来父母因为我，渐渐……因果崩坏，活得迷迷糊糊。再后来，祖父修行厉害了一些，想办法与白星域主星星主，也就是白星联系上，请他帮忙。白星主取了我父母的性命，和一些其他我不知作何用处的东西，给了我祖父一样东西，说是往后祖父可以正常接触我。只是……”

    星云放在路遥肩上的手再次拍拍，路遥抬头看向星云，继续道：

    “因为这样，白星和白清漪知道了我的存在。两人没有给我任何选择，单方面决定我属于白清漪。我……我父母不知被那白星怎么作为了，我如何会与一点都不了解的白清漪一起？再说那白清漪我见过，一些作为实在荒唐霸道，所以才央着祖父，定要在为我谋个其他出路，否则我宁愿一死。”

    星云放在路遥肩上的手，狠狠捏一捏路遥的肩膀。

    路遥突然一把抱住星云。

    星云叹一口气，回抱路遥，一手还在路遥背上又拍了两下。

    星云感到，路遥的泪水滴落到了自己肩上，心思一动，将那泪水收了一滴在自己专门装泪水的瓶子里。

    再次好好拍了路遥几下，口里道：

    “放心吧！往后，我定想法，让你可以与正常人接触！你如此人物，怎可就这么在我这里藏一辈子！”

    路遥身体一僵，星云继续说道：

    “宇宙万千，亲眼见识一下，那感受，只有你自己才能说得出来。”

    路遥却是抱着星云摇摇头，道：

    “不！妻主！如果不是与你一起见识宇宙，我宁愿永远在你这主星。每日用心修行，闲暇时看看风景，只盼着你来即是。宇宙广阔，离开了你，还不知何时才能再会。见识宇宙风景和见你，这两样，我选择见你。”

    星云一愣，手再次缓慢在路遥背上拍了两下，眼目转动，将路遥推到自己眼前，口里道：

    “往后，你定有更多选择。现在先不说这事。等哪一天你能有更多选择的时候，再做决定。”

    路遥眼目转动，头微微低，却是没有说话。

    星云摇摇头，一手拉起路遥，开始往那水上楼亭走去，口里道：

    “遥儿！”

    路遥一愣，侧头看向星云。

    星云知道路遥在看自己，却是没有回看，口里道：

    “我以前一直叫你遥儿。我都记得。那些时日我不曾忘过。”

    转头看向路遥，路遥眼里有几分惊喜。

    星云摇摇头，伸手几下打在路遥头上，道：

    “你看你这般！叫我怎么做才好！我早与你说过，我对此事并不在行，如今所思所想，大多还在修行和因果上。你与我的事，还没有到时候，所以我也不知我对此事究竟是何想法。你如今要做的事，是努力为自己发展更多选择的机会。”

    侧头看向路遥，道：

    “你当知道，有了更多选择的机会，你的可能性也才更多。”

    路遥眉目一亮，点点头，道：

    “我知道了！妻主是说，往后，即使妻主不选我，我若是能力足够，定也会有办法缠上妻主，让妻主不得不正视我的存在。”

    星云眉头一扬，嘴角抽抽，从路遥身边远离几步，道：

    “你这般言辞，有些吓到我了……”

    路遥一愣，继而破口笑出声，道：

    “妻主还会被吓？妻主如今已不是凡人，如我这等，恐怕到时我有机会找到妻主，妻主使个手段，就能明明站在我眼前，还让我看不到呢！”

    星云眉目一动，摇摇头，没有说话，却是做那看风景的模样。

    路遥却是被自己的话一愣，细细思索一晌，继而看着星云，不停琢磨，仿佛是想找出一个办法，让自己能逃脱星云的手段。

    两人就这般看看池塘风景，又游走了一番。觉得暂时不想出手设置什么了，星云转身，看向路遥，道：

    “我去找回路了。到了天耀星，你再见见我师傅星河。师傅见多识广，说不定知道如何化解你的运道。”

    路遥点点头，看着星云，也不再一副依依不舍的模样，似乎是想到有什么事情要忙。

    星云嘴唇微弯，一闪身，出到星球外。

    悬浮宇宙之中，星云认真四处打量，开口唤道：

    “坠？”

    星坠迷迷糊糊，努力睁开许久不曾动过的双眼，道：

    “小主人！你从那里出来了？”

    星云点头，道：

    “能知道回路吗？”

    星坠似乎是在醒神，半晌后道：

    “我看看！”

    星云眼目四动，脚步踏动，等着星坠的回复。

    等到星云移动了一段距离，星坠开口道：

    “小主人，这里……似乎与天耀星相隔不远。”

    “相隔不远？”

    星云疑惑，道：

    “相隔不远，你还找了这么久？”

    星坠甩甩脑袋，从星云灵魂出来，现身，道：

    “沉睡了许久！脑袋迷迷糊糊的。说来！小主人你在那里因果了结得如何？那里屏蔽宇宙规则，恐怕就是主人也难施手。”

    星云眉头一抖，道：

    “我也不知！我就……迷迷糊糊做了一回骷髅，然后就出来了。似乎……似乎我并没有在因果上有所作为。”

    星坠水灵的眼睛一张，半晌后道：

    “我看看！”

    却是看向星云的灵魂。

    仔细琢磨半晌，道：

    “无碍！那里因果已清。虽然小主人迷迷糊糊的，事情到底还是了了。接下来，我们是回天耀星吗？”

    星坠似乎并没有完全醒神，却一口断定自己因果已了。星云打量星坠神色，点点头。(未完待续。)