
    星坠收到星云示意，出手，开始传送星云。

    星辰划动。

    一颗颗静静旋转的星星如同流星，从星云眼中划过。星云还在体会着视觉盛宴，却突然身体静止。

    星云好奇，神识打量周围。

    星坠也好奇，在星云的灵魂中，眼睛僵硬转动。

    却突然，如同被一股大力扯动，星云身躯开始往下坠去。

    星云一惊，迅速转动身形，看向下面。

    下面空无一物。下坠速度过快，以至于让星云见到一阵阵白光。

    星云心神集中，四处打量可能存在的敌人。

    直到下得更远一些，星云眼目一瞪，不用那力道拉扯，自己全身如同重力加深，直往一地冲去。

    一个黑衣人。

    星云只看一眼，就认出那人，正是她在宇宙学院的时候，在鸿昌族的首领昌的记忆里见过的那人。

    星云眉头微动，猜测此人为何要找上自己。而且他对天耀星的态度，似乎有些让人难以捉摸。

    星云下坠的速度加快，黑衣人很快意识到星云的本意，也不施法拉扯星云，收手站立，只等星云自己下来。

    等到星云站定，两人对面而立。

    星云眼睛微眯，道：

    “何故？”

    那黑衣人并不说话，转过身，一张空白的脸蛋。

    突然伸出手，星云能看出，那手，并没有手的模样，只是如同一道光束的东西。

    星云眼见那东西往自己冲来，出手一挡，轻轻松松将那光束打偏。

    黑衣人一愣，再次出手，却是两只手一起。手还没到星云跟前，星云便出手往黑衣人胸膛拍去。

    两人这番交手，都不是简单的物理攻击。

    星云看到那两束光迅速连成一片，挡在胸前，她的一掌，即使是能让一些大能碎骨断筋的力道，也只是让那黑衣人身形微退。

    黑衣人退后几步，抬头看向星云。一掌空白脸上，星云看不出任何情绪，却见那黑衣人突然白光流出黑色衣服，成了一个奇怪的图案。白的一片里，那黑色衣服如同一个什么字。星云还没有理会到那字的含义，便发现似乎一片天空正往自己倾来。

    星云身形一动，快速下后腰，身体贴着地面一个翻转，一脚，以不菲的力道往上踢去。

    如果罩在星云身上的真是一片天，星云有把握，她的那一脚，能将天踢破。

    事实呢？

    星云的脚踢上去了，却突然整个人被包围在一片黑色里。偶尔几片白光流动，星云知道，这定是她刚刚见到的那个似乎是文字的东西在作怪。

    迅速蹲下身，星云眼睛机灵四看，偶尔瞅着那黑色的或白色的一片，大力打过去。

    星云知道，她的攻击有作用。她每一拳下去，那黑色或白色，似乎是被她打开了一个洞。虽然那洞慢慢恢复过来，星云攻击一快，那包着星云的东西倒是如同伤口越来越多。

    星云拳脚加快，身形不停，眼看的，那包着自己的东西成了一个筛子模样的东西。

    星云正要再一个大力，让那东西全盘瓦解，却突然听到一个枯哑的声音：

    “去吧！让他们见识见识外面的生命！”

    星云还在疑惑，却突然那黑黑白白破破烂烂的东西自个儿爆炸了。星云一愣，眼睛机灵在爆炸的余波中寻找，突然眼睛一亮，伸手一个拉扯，将一条黑黑白白不知是什么的东西抓到手里。

    然而，星云自个儿，再次穿越时空，速度斐然。

    星云有感觉，她要落下的地方并不远。因为吸引她穿越的力道，以星云的存在，轻轻松松就能感应到方位。

    星云任由身体移动，一边抬手看向手里正在扭动不停的东西，嘴角一抹邪笑。

    那东西扭曲个不停，似乎是想从星云手里挣脱。星云如何会放开？

    等到星云“砰”地一声砸到地上，那东西似乎是借着混乱，突然整个儿消散。

    星云眼神一动，追着那东西消散的余辉，看到那东西重新拢聚，却是在一个小婴儿的灵魂里沉睡了。

    星云眉目微扬，从小婴儿，看向正抱着小婴儿的男子。

    抱着小婴儿的男子，似乎是被星云突然从天空砸下来的动静搞懵了。愣愣地看着星云奇怪的姿势和被灰尘沾染地模糊的样貌。突然一个激灵，急忙低头看向怀里的小孩。

    舒出一口气，抱着孩子抖了两下，然后侧头看着星云，开口道：

    “姑娘！你没事吧？要不要为你寻个看护？”

    星云迅速转换语言，眉目微转，摇摇头。

    男人一身纯白西服，眼睛细长，整个人精神干练。手里抱着小婴儿，几步走到星云跟前，道：

    “姑娘真的没事吗？是不是遇到什么困难了？叫个看护很方便，我帮你叫吧。”

    星云愣愣，看男人已经开始在手腕上一点一点。很快，一面光板出现在空中，男人口里道：

    “我叫端优，今日休假。”

    侧头看一眼星云，道：

    “姑娘怎么称呼？”

    星云身体稍微动动，从坑里站起来，用这里语言道：

    “我没事！我叫星云！”

    侧头看看，又转头看向端优，道：

    “你那孩子？”

    端优腼腆一笑，道：

    “这不是我的孩子！是我姐的！叫平平。我姐今天上班，我休假无事，就带他出来转转。”

    星云面皮一动，看向那孩子灵魂里沉睡的那东西，已经渐渐在吸收那孩子原本的灵魂。摇头想想，也知道若不是自己参合，那孩子定是没办法战胜才进去的东西。

    星云伸手，往那婴儿摸去。

    端优一个机灵，往后退一步，星云抬头看向端优，端优有些尴尬地笑道：

    “没事！我刚看了，平平没事！姑娘……一会看护来了，还是看看吧。那么高摔下来，定也是有些受伤的。”

    星云没有回答端优的话，而是看那东西，已经完全占据了小孩的灵魂，同时一道传音在星云灵魂响起：

    “欢迎来到大荣星。这本是我的世界，只是，我的一切将要从头开始。我叫希荣。希望你在这里，能够助我解决这里的问题。”

    言罢，希荣灵魂安静下来。星云心思一动，原本想要出手的心思落下。(未完待续。)