
    却此时，星坠突然叫道：

    “小主人！不好了！这颗星球正在往未知方向移动。”

    星云一愣，道：

    “未知方向？”

    星坠急急道：

    “时空错乱，难以分析。恐怕，这颗星球另有古怪。小主人……要不要迅速撤离？”

    星云心思一动，看向那婴儿形态的希荣，神识道：

    “星球移动可是你在操控？”

    希荣的神识很快回道：

    “自然回归！”

    星云还在琢磨这话什么意思，希荣却是再道：

    “此时星球已到另一个宇宙，星云小友不防在这里多停留一段时日。毕竟要从一个宇宙到另一个宇宙也不是容易事。”

    话到这里，希荣似乎精力有些不济，神识传音都虚弱了几分，道：

    “幼儿因果，恐怕我的许多东西还要从头再来，我先努力保存自身存在，星云小友在此，尽管自由生活即是。”

    希荣不再继续传音，小婴儿已经是一副沉睡模样。

    星云神识往星球外流转，发现星球移动果然玄乎得很。

    星坠也在星云灵魂道：

    “小主人不必急于离开了。路途混杂，要寻回路，耗时定不少。”

    星云点点头。

    神识在这片新的土地流转。

    却此时，一伙人从一辆小巧圆形车上下来，一人走到端优跟前，两人都在自己的手腕一阵操弄，似乎是核对了什么，端优往星云指了一下。

    电光火石间，星云想起自己的身份问题。

    手微微一动，时空刹那凝结。

    星云眼神流动，在才来的这一伙人的灵魂流窜一下，很快收集到在这个星球生存的一些必备常识。

    收回神识，星云庆幸道：

    “幸好我突然意识到这个问题，否则没有这里的一套行头，恐怕我很快会陷入不好的局面。”

    却是这大荣星，户口管理极为严谨。

    如星云这种，从另一个地方来，又没有这里的身份认证的，若被发现，少不了被监视考核等等命运。

    眼珠转动，星云神识快速在这里办理户口的地方流转，迅速收集整理资料，然后按照办事人员的流程，给自己弄了个身份。还是叫星云，出生地点很偏僻，叫云中。在资料中，是被核定为信息未采集完全的地方。等到一切最基本的地方与这里人无异，星云解开时空封锁。

    一切继续，端优身前的那人顺着端优的手指，看到星云，眉头微动，往星云走过来。

    星云眼神流转，看向那人。那人一身宽大白服，颧骨奇高，显得脸很瘦。个头儿不高，看起来十多岁的样子，显得很稚嫩。走到星云跟前，那人似乎有些拘谨。努力扬起一抹温和的笑意，道：

    “小姐！请出示您的身份证明！”

    星云眉头一动，学着那些人一样，在手腕处一点。很快，与这里人类似的身份信息显示在空中。那人也是在自己身前展示一面光板，迅速与星云的信息重合。那人又在光板上点弄几下，继而侧头对星云温和一笑，道：

    “星云小姐！我是您的对应看护，工号02339。请问您是怎么从楼上落下的？”

    “楼上？”

    星云眉头一动，侧头看向自己身后。

    果然那大坑往后一些的地方，有一座高楼。

    楼层高耸，好几百米。

    星云转头，摇摇头道：

    “不太清楚。”

    工号02339高高的颧骨撑起一抹微笑，点点头，道：

    “请星云小姐到看护车，我将使用专业仪器，为小姐查看伤势。”

    星云一愣，侧头看到那个圆圆的小车，摇摇头，道：

    “不用，我没事。”

    拳头一捏，星云转身，大步离开。

    02339一脸惊愕，紧追在星云身后，语气紧张道：

    “星云小姐不必担心，我只查看你的伤势，不会探查您的个人隐私。小姐？星云小姐？”

    星云停下脚步，想一想，转身，看另外几个身穿宽大白衣的都张望着这方。眼珠一转，一迈步往回走，道：

    “稍微看看吧。”

    02339一愣，继而松一口气，道：

    “这边来！”

    星云本是不想多麻烦，但一想这里的行事似乎各种系统程序，她若不按照这里的流程走，想必往后定会有些不必要的麻烦。她有手段，稍稍施法，就能叫别人看到自己想让他看到的内容，不特别出挑引人注意，想必她在这里定会生活平静。

    而且，从吸收那些人的简单记忆里，星云发现，这大荣星，许多行事流程，契合宇宙规则。

    这，是吸引星云停留下来的一个重要因素。

    另外，就是那个叫希荣的，他曾经似乎与天耀星有些牵扯。星云还记得她离开的时候，天耀星的一个秘密任务，按照星云知道的线索，恐怕有的事情，还要牵扯到希荣身上。

    当然，还有一个原因，就是星云对于所处，感到陌生，对于回去的路，没有任何头绪。这所有的一切，都让星云不得不决定，暂时在这里做一段时间的停留。

    星云拿定了主意，迈步往那圆形车去。

    圆形车看着小巧，走到近前，星云倒发现这车里面，另有乾坤。

    明显的空间技能使用，一些器材，精巧别致，其技术，显然能比得上一些打炼器物。

    这点见识，让星云意识到，这大荣星，不简单。

    另几个身穿宽大白衣的人将星云引到一个座位，便负手而立。

    只那工号02339，颧骨奇高的小少年，走到星云面前，扯弄星云的衣服。似乎是察觉到星云的衣服有些玄乎，果然不过分探究。一转身，在一样仪器上一按，取了一块润湿的毛巾，走到星云跟前，道：

    “我先为姑娘清理一下身体的脏污。”

    星云瞪大眼睛，看那人往自己倾身过来，有些不适应，自己伸手接过了那湿毛巾，施法屏蔽自己远超常人的美貌。稍微擦擦，脸上很快干净。02339转身从一排仪器上，取了一个小巧的圆盘，看向星云。这一看，却是一晌惊愕。

    星云疑惑，她显示给别人的样貌，当只是小清新才对。

    旁边一人咳嗽一声，02339迅速回神，道：

    “我刚才大致查看了一番，小姐的身体应当无碍。现在，需要查看小姐的身体指标，如果各项指标正常，星云小姐便不需要专门看护。”

    星云点点头，任由这个敬业的看护作为。脑中，却在分析从这伙人的记忆里搜索来的信息，突然，星云眼目微张。

    认真分析这伙人关于身体指标的专业知识，星云发现，那身体指标倒是有几个层级。什么水平是几等身体，什么情况又是另类身体。那归为另类的，少不得有更多繁复的检查程序，还牵扯到星球的一些隐秘势力。星云眼神微动，在那圆盘放到自己身上的时候，有意识在圆盘接触的范围做了些手脚。

    参照正给自己检查的02339的身体水平，空气中，圆盘反应出一组信息。(未完待续。)