
    星云神识看向其余几人，见那几人并没有因为自己的情况而有过多的情绪波动。

    转头看向正在认真分析圆盘信息的02339，心绪平静，猜测不久后，自己定是可以安然无恙地离开。然后顺应这里的一些正常状态，生活一段时间，等到差不多时候，便琢磨如何回去。

    却突然，一股异常的情绪波动吸引星云注意。

    却是星云跟前的02339。星云疑惑看去，却见02339神情惊愕，竟比刚才看到星云的样貌还要突出。

    星云疑惑。

    另几人也注意到02339似乎有些不对劲，一人面目敦厚，往前一步，道：

    “如何？你可有什么疑问？”

    02339僵硬转头，看着那人，道：

    “组长！这……这……”

    似乎是言语不清，02339迅速低头，在自己的手腕点出一个光板，在光板上又是一点，出现了详细的身份信息。

    那被叫组长的疑惑看去，又看向空气，圆盘显示的星云的信息，眼睛越睁越大。

    另几人也注意到，走前几步。仔细比对起来。

    各项指标几乎一模一样，只极少几处，如性别、基因潜力指数等，数据不同。

    另几个人，看看02339，又看看星云。

    星云疑惑了。

    却突然，一人声音热情，道：

    “好啊！阿蛋！你这是找到亲人了！回去问问，你们家是不是什么时候走丢了小孩。这种场面也能叫你遇上，这世界也真是神奇。我看我们大荣星，很快就要与宇宙等同了。”

    阿蛋愣愣的。

    星云眉头微动，还在努力分析究竟发生了什么事情。

    阿蛋却是突然两行泪从眼眶里出来，张嘴，又闭上，低下头，抹一把泪，看向星云，满满的激动，道：

    “不用问！她定是我的姐姐！我听我母亲说过，我姐姐从生下来就被带走了。这么多年，从没有一丁点姐姐的消息。母亲一直担忧，几乎就要哭瞎了眼睛。”

    另外几个相互看看，那组长面目敦厚，伸手一拍阿蛋的肩膀，道：

    “别哭了！如今亲人团聚是好事！可见你们姐弟缘分不小，你第一天实习做看护，竟然就遇到自己的亲姐姐。别哭了！快去跟你姐姐打个招呼，我想她还不明白发生了什么事情呢！”

    星云不就是不明白发生了什么事情么？

    明明只是因为不想麻烦，才上来走这一趟，也意在见识见识这里的一些手段。却不想一场莫名其妙的检查下来，竟整出一个弟弟。

    事情到这里，星云也有些明白，这所谓姐弟的判断，定是因为她在圆盘下动的那点手脚。

    圆盘所采集的信息，几乎全是对面阿蛋的身体信息，圆盘没有出问题，自然忠实地反应身体信息。可是，让星云更莫名的是，这关系，似乎已成定局。

    因为星云隐隐想要施法屏蔽掉或者改窜这段记忆的打算，被一种类同宇宙规则的东西阻止。星云发现，她不能顺利施法。

    即使强行施法，这种关系，也已成定局。一种类似冥冥之中的安排的感觉，在星云印象中生成。她，似乎不知不觉，真的就是这阿蛋的姐姐。玄妙的体悟，让星云感到一种世道安排。似乎这里的规则，必须要为每一个存在安排一个合理的位置。这样社会秩序才会完好，一直有序。

    清楚到这一层，体悟生活，了解这里世界的心思，让星云歇下强行扭转的打算。星云自己心里清楚自己的身份，这表面身份，不过更有利于她在此安身。

    阿蛋在组长的安慰下，反过神来，迈步走到星云一旁，小心翼翼往星云伸手，还琢磨星云神色。

    星云眼睛随着阿蛋的动作移动。似乎没有感到星云的排斥，阿蛋终于拿起了星云的一只手，口里道：

    “姐姐！我们回家吧！母亲一直想你！”

    星云盯着阿蛋，又看一眼在一旁的其余几人。

    其余几人都对着星云和善一笑，点一下头。

    星云转头看向阿蛋，也是轻微点头。

    阿蛋咧开大大的笑脸，突然一把抱住星云，道：

    “太好了！找到了姐姐！母亲的病，定都要好几分！”

    星云眉头一动，低眼，看着阿蛋不算坚强的肩膀。

    阿蛋直起身，又是拉星云的手，又是想往星云身上摸去，口里道：

    “姐姐身体没事吧？那么高地方摔下来！快！我再给你全身仔细检查一遍。”

    说着，就要转身，再去拿仪器。

    星云却是一把拉住阿蛋，道：

    “不用了！我没事！”

    说着，站起身，利索地走了几步，侧身看向阿蛋，道：

    “看吧！真没事！不用再检查了，检查来检查去，也麻烦得很！”

    阿蛋急忙摆手，道：

    “不麻烦！不麻烦！这本就是我的工作，又是给自己姐姐检查，怎么会麻烦？”

    旁边一人也道：

    “是啊！星云小姐就让阿蛋检查吧！阿蛋第一次工作，我们本也是要带他熟悉流程。”

    星云看向那人，那人看起来也就二十来岁的模样，有几分小帅。看星云看过来，一愣，头微微低，脸有些泛红。

    星云又转头看向阿蛋，道：

    “我说不检查就不检查。我是姐姐，你要听我的！”

    阿蛋一愣，被星云这姐姐的派头镇住了。

    星云却是突然想起星耀。曾经，她做星耀的姐姐，星耀对她可是诸多维护。只是现今身处不明，想要再会，却是要耗费更多心思了。

    星云发了威，又突然沉默下来，阿蛋疑惑抬头，看到星云这幅沉默的样子，拉拉星云的手道：

    “姐姐说不检查就不检查，我听姐姐的。”

    星云醒神，看阿蛋一眼，想一想，道：

    “你先去工作吧。我再四处走动一下，晚些时候找你。”

    阿蛋却是一个激灵，抓着星云的手更紧了几分，道：

    “不！我今天才找到姐姐，无论如何也要带姐姐见过母亲再说。不然姐姐在我手里不见了，母亲的眼睛，真要哭瞎了！”

    星云眉头微动，看向阿蛋。阿蛋却一副不容商量的神情。

    另几个相互对视一眼，那组长走出一步，拍拍阿蛋的肩膀，面色和蔼道：

    “阿蛋与你姐姐先回家去吧。你今天第一次实习，表现还算不错。”

    看星云一眼，转头看着阿蛋又道：

    “今天你们一家团圆，我作为组长特别给你优待。明天你继续上工即是！”

    阿蛋神情激动，对着那组长弯一个大腰，道：

    “谢谢组长！阿蛋保证，以后定努力工作，决不让组长失望！”

    组长点头。转头招呼另几个人，准备收拾东西离开。

    阿蛋看向星云，满满的祈求。(未完待续。)