
    星云摇摇头，道：

    “走吧！”

    阿蛋眼目一张，拉着星云就往圆车车门去。

    那组长却是看向阿蛋，道：

    “阿蛋做什么？”

    阿蛋疑惑看向组长，组长却是道：

    “这里离你家远着呢！就坐在这里，我们送你们回去。”

    阿蛋脸上高高的颧骨动了两下，低头，感激莫名道：

    “谢谢组长！”

    那组长微微摇头，转身又对着几个人招呼着。那几个人里，一两个眼珠子总有意无意划过星云。

    阿蛋带着星云坐到座位，圆车启动，瞬间千里。星云看着两旁快速掠过的风景，惊呆了。

    以前，她在塞曲星，知道快车，新奇不已，要了两辆，还送了一辆给星河做纪念。

    现今，快车还在她的空间里躺着，星云此时，却是只当那快车是个收藏了。眼里满满的，都是正坐着的这种，似乎更先进的圆车。

    星云神识在圆车各处流转，企图弄懂这圆车的运行原理。这一看，才发现小小圆车，里面各样布置都另有玄机。

    还没有全部弄懂，却感到一阵拉扯。却是到了地点。

    阿蛋伸手抓着星云的手腕，星云顺从起身。下了圆车，阿蛋对组长又是千恩万谢。

    组长摆摆手，招呼圆车开走了。

    等到圆车消失在视野，阿蛋侧头看向星云。

    阿蛋少年形态，身形并没有星云高，还要略略仰头，才能看到星云的头顶。

    星云看阿蛋一眼，侧头，神识在这片区域流转。却发现这片地区荒凉。虽然各种房屋依然陈列有序，却似乎是一种生机不旺的感觉，星云明显感到，这里要安静许多。

    阿蛋拉着星云，快速迈动脚步，往那一排排同等模样的房屋去。

    星云视野中，矮小的房屋都是一个模样，神识稍稍往里，里面的房屋布局没有多大差异，里面的东西倒是各有不同。心中猜测这里的生活模式，脚步随着阿蛋行走。

    阿蛋开始还是大步走，到后来，似乎是心里急迫非常，竟开始跑动起来。星云眉头微挑，也不使用能力，跟着阿蛋往前跑。

    跑了一段距离，阿蛋大声叫唤道：

    “母亲！母亲！快看看谁回来了！”

    什卡正躺在床上，听到声音，身形一个激灵，爬起身，一双溢水的眼睛，看着门外，张着耳朵仔细听。

    阿蛋没有听到回音，停住脚步，对着一个房屋口又叫唤道：

    “母亲？”

    星云疑惑，眼睛跟着阿蛋眼神对着的房屋口看进去，看到了一个女人。

    女人脸皮皱纹纵横，头发蓬乱，颧骨奇高。一身破旧的麻布衣服，似乎是才从床上醒来。一双似乎溢水的眼睛，正望着门口。似乎是确定了声音，急忙伸脚下床，跻起鞋子，几步走到门口，神色有些慌乱，口里道：

    “阿蛋？是阿蛋吗？”

    眼睛对上门口的人，认出门口不远的一人，似乎正是阿蛋。

    阿蛋拉着星云往门口紧几步走去，口里道：

    “母亲！是我！”

    声音激动。

    什卡却是眉头一拢，担忧道：

    “阿蛋怎么回来了？你今天不是去实习吗？是实习出了什么问题，被看护所辞退了？”

    阿蛋走到什卡跟前，一只手拉过什卡的手，什卡终于注意到星云，却是疑惑道：

    “这位是……”

    阿蛋满满的笑意，道：

    “母亲！这是姐姐！你念叨了许多年的姐姐！我今天工作，遇到她了！”

    什卡神情恍惚，呐呐道：

    “姐姐？你的姐姐？”

    似乎是反应不过来。

    阿蛋却是继续道：

    “是姐姐！母亲！我测过姐姐的身体指标，除了性别和身体潜能指数等极少数几项外，其余的与我完全相同！母亲！这定是姐姐无疑啊！”

    说着，阿蛋将什卡的手，与星云的手交叠在一起。

    星云有些心虚，手略略一缩，有些微的不适应。她与眼前的女人，并没有任何母女情分。这关系来得莫名其妙，星云有些怀疑自己的决定是不是错了。

    却突然，一股怪怪的味道让星云鼻头一动。

    星云抬目，看到了女人干涸的眼泪。

    眼泪并不如同其他许多生命的眼泪一样，清亮有形。而是刚从眼睛出来，就迅速干涸。只脸上隐隐一道被泪流过的痕迹。星云认真看去，还能分析出那些物质的成分。

    迅速干涸的眼泪在女人脸上留下一道印记，却又一道眼泪迅速从眼眶溢出。眼看就要快速消失。星云心神飞快，攫取了一小部分眼泪，移到嘴前。

    星云眉头一皱。

    好苦！

    不动声色将眼泪放到那泪瓶，再次抬头看向女人，却是心思沉重。

    那苦的眼泪，星云直到收好了瓶子，才略略体会到一些其他的味道。

    厚重。

    一个模糊的男人身影，和一个模糊的三四岁大的小女孩身影。

    星云看不清他们的样貌，却知道这两人，在这个女人的眼泪中，占了厚厚的比重。

    似乎那泪，就是一重又一重，那两个人的身影堆积起来的。太过厚重，以至于让泪，失去了泪原本的形态。

    星云眼神沉重看着女人。女人眼泪还在流出，同样飞快干涸。

    星云不想再取，这样的泪，她不能承受太多。

    阿蛋却是伸出衣袖，在什卡眼睛下擦动，口里道：

    “母亲不要哭了！姐姐回来了，母亲当不再难受才是！”

    什卡摇摇头，一滴泪出来，略略有了一点泪水的模样，却还是浑浊不堪。口里道：

    “母亲这不是难受！母亲是高兴！盼了多少年，终于盼回了我的孩子！”

    星云眼神在那挂在女人眼下，久久不往下落的浑浊泪水上流连。鬼使神差的，伸手抹过女人一边眼下，隐秘将泪水收到自己的泪瓶，口里道：

    “不要哭了！会越来越好的！”

    这是一种应承。

    不相关的生命扯上关系，总得有一些纠葛。

    星云收了女人两滴泪，却是应承女人，要为她找回她真正的女儿，和她泪水里的那个男人。

    虽然不知究竟发生了什么事，让女人竟能流出这般让人不能承受的眼泪。星云眼皮微敛，将手背上的枯手，捏到了手里。

    女人似乎是感觉到星云的心意，突然扑到了星云的肩上，那厚重的泪水再次不停流出，最终与那浑浊的泪聚为一体，直往下落，竟然落到了星云的身体。

    星云身体突然一抖，泪水快速没入她的身体。似乎是苦意在身体发酵，星云竟觉得自己的生活，也有千难万难，无以为继。(未完待续。)