
    稍微清清神，星云不自觉，拍拍女人的肩膀。

    阿蛋也是情绪莫名，站在拥抱的两个女人旁，伸出自己还不见强壮的双手，拥抱两个女人。

    星云一愣，腾出一只手，将阿蛋抱在一起。

    这怪异的场景很是维持了一会儿，半晌，阿蛋率先回神，从拥抱里抽身，道：

    “母亲！姐姐刚回来！带她到家里看看吧！姐姐刚刚从高楼上摔下，还不知有没有问题呢！”

    什卡一愣，将星云放到眼前，上上下下认真打量了一晌。什卡眼睛看起来总是水充溢着，星云怀疑她根本看不清楚。拉起什卡的手，星云对阿蛋摇摇头，转身捏捏什卡枯瘦的手，道：

    “别听阿蛋瞎说！我好着呢！”

    顿一顿，星云道：

    “母亲！进去吧。”

    星云叫这人母亲，一是目前看来，这关系已成定局。二是这人，给星云的感觉，确实有些慈祥。想着已经牵扯上，好歹让事情有个结果。

    什卡听到星云的叫唤，弱弱地应了两声，继而手脚颤抖，拉着星云往狭小的屋子里去。

    屋子简单，星云不用神识，就看清了房屋布局。两间房，一间靠外，要大一些。一间靠里，小一些。

    大的这间除了一张床占了点地方，便是一张矮桌和两个矮凳。一个衣柜，和一个放杂物的稍微高一些的桌子。

    星云一眼掠过，便被什卡拉到床上坐着。

    一股怪味传来，星云鼻头微动，分辨出主要是什卡身上的味道，还有一些其他东西沾附的味道。

    什卡定定盯着星云，似乎是在确定眼前的人是不是真的是自己的女儿。

    星云抬眉，任由什卡打量。

    什卡枯瘦的手，不停在星云细白的手上摸来摸去。

    阿蛋看什卡这幅模样，进到里面一间房里。一晌后出来，看一眼什卡和星云，道：

    “母亲！姐姐！我出去买一些吃食！姐姐回来，怎么也得庆祝一下！”

    什卡正摸着星云的手一顿，转头看向阿蛋，道：

    “不用过分铺张。姐姐回来，日子也还照过！”

    阿蛋点一下头，便往外面去。

    星云神识在阿蛋身上溜一圈，注意到阿蛋身上有几个类似银子的东西。再在之前收集的记忆力寻找一晌，知道他们买东西，银子是最低位的货币。往上有黄金。再后便是灵石这种全通货币。

    收回眼神，星云想一想，从自己空间准备一些灵石、灵果，装在早前做好的空间物品中，怀里瞬间多了一个戒指。

    什卡摸着星云的手，溢水的眼睛看着星云，道：

    “云儿！这些年，你都是怎么过的？”

    星云一愣，疑惑什卡怎么知道自己的名字有个“云”字。仔细想来，阿蛋并没有介绍自己的名字。可是一想自己都不可顺利施法的关系，星云恍然这个星球果真有些门道。

    星云眼神流转，道：

    “跟着师傅修行多年，机缘见到阿蛋，我也很吃惊自己与他的关系。”

    什卡点点头，道：

    “云儿既然回来，便与我们一起好好生活。云儿可有研究自己的身体指标？”

    星云疑惑看向什卡，什卡却是松开星云的手，道：

    “大荣星，除了修炼大成的，只要是成年人，都有一份自己的工作。做什么工作，与每一个人的身体指标分不开。云儿现在可有工作？”

    星云遥遥脑袋，慢吞吞道：

    “还没有。”

    什卡侧头看向星云，溢水的眼睛泛起慈祥的笑意，道：

    “恐怕，云儿要先寻一份工作了。”

    星云感觉奇怪，什卡对她，并不像一个母亲见到从小丢失的女儿。却又不生疏，仿佛是真的跟自己关系亲近。星云觉得疑惑，什卡却是慢慢地躺回床上，扯着被子往自己身上盖，星云见到，帮一把手。

    什卡躺好，眼睛侧向星云的方向，道：

    “云儿！”

    星云看过去。什卡顿一顿，却是似乎突然疲倦至极，闭上了眼睛，道：

    “有些话我没办法说出来。不过云儿既然来了，便好好过日子吧。把这里当做自己家，该如何生活，还如何生活。我与你一见如故，你……放心……”

    说着说着，竟然睡了过去。

    星云瞪大了眼睛，不敢置信。这什卡，难不成是知道什么？

    看向已经呼吸沉重的什卡，星云伸手，往什卡放在被子外的手臂探去。

    就要接触，却是眼神一转，深吸一口气，再次将手往什卡的手臂放去，却是转了一点生机水在什卡的身体。

    什卡的身体，枯萎得就像要干掉的野草。一点生机水，也只是让看上去就要死的野草，显得不会立即死去。

    摇摇头，星云站起身，神识再次在房屋溜一圈，却是对这个地方，真心有了一些珍惜的感觉。

    心思转动，将房间使用空间法放大了一些，又为自己隔了一个小房间出来。房屋家具还是那些，星云只在自己的房屋放了三个垫子。

    等到一切弄好，阿蛋正往家走，远远地就叫唤着：

    “母亲！姐姐！我回来了！”

    星云神色一动，走到门口，看少年手里抱着四颗脑袋大的青色果子，正往家跑来。嘴角微翘。

    阿蛋看到站在门口的星云，一张大大的笑脸，将四颗果子努力用一只手拦着，另一只手对着星云使劲摇了两下，口里叫道：

    “姐姐！”

    阿蛋这般喜爱自己，星云倒是觉得有些高兴。点点头。少年跑到门口，伸着脑袋往屋里看了一眼，轻声问道：

    “母亲睡了吗？”

    星云点点头。

    阿蛋呼出一口气，一边往屋里去，眼睛盯着床上睡着的什卡，轻手轻脚将果子放到矮桌上，又小心翼翼走出房门。在门口拉起星云的手，往屋外走了几步，口里道：

    “母亲难得能睡着！我们在外面走走，让她睡个好觉。”

    星云愣愣点头，任由阿蛋带着自己在家门外行走。

    路过几户人家，有人招呼道：

    “阿蛋今天不是实习吗？怎么这么快回来了？”

    阿蛋一张大大的笑脸，道：

    “我姐姐回来了！组长特许我今天早些回来。”

    那人一脸意外，看向星云，道：

    “什卡还真有个女儿？我一直以为她是病糊涂了，瞎说呢！”

    阿蛋脸色一变，转身拉过星云，急急离开那户人家，口里还道：

    “姐姐别听人瞎说！姐姐与我身体指标几乎一模一样，定是我姐姐无疑！这里的人许多总说我母亲疯了！他们才疯了呢！出口总没有好话！”(未完待续。)