
    星云看向言语愤愤的阿蛋，伸手摸摸阿蛋的头。阿蛋一愣，侧头看向星云，眼眶红红，道：

    “姐姐！你真的是我姐姐，对吗？那些人胡说！他们才是疯了，是不是？”

    星云手在阿蛋头上又摸了两下，道：

    “你担心什么？”

    阿蛋眼目微低，长长的睫毛覆盖了下眼皮，口里极为小声道：

    “我担心这不是真的。”

    抬头看向星云，阿蛋眼神模糊，口里继续道：

    “母亲不同常人，每天都躺在床上。所有看到母亲的人，都说母亲是一个苦人，是一个流干了泪的可怜人。当他们知道母亲一直念叨着女儿的时候，又说母亲病糊涂了，是个疯人。可是……”

    阿蛋的头又低下去，声音哽咽道：

    “母亲是个好母亲。她即使一天难有下床的时候，也将我养大了。母亲教育我，若不能好好修炼，成年了定要找一份工作。一直问我的身体指标，说大荣星的人，以工作为荣。让我定要好好遵守大荣星的规则。”

    星云眉头微动。

    阿蛋突然沉默下来。

    一瞬间，似乎整个世界沉默下来。

    星云侧头看去，眼见的人户都门窗紧闭，路上，一共就只自己和阿蛋两个人。

    星云伸手，拍上阿蛋的肩膀，看着阿蛋那高高的颧骨撑起的脸蛋，开口道：

    “这是真的。我是真的在这里。你确实找到了我。母亲虽然有些特殊，可她是一个真实的人。这里生活的人，也都过着各自的生活。他们没有恶意，只是按照自己对世界的理解生活着。你也是这样，不是吗？”

    阿蛋抬起头，看向星云沉静的双眼，突然一丝风，从脸庞刮过，将阿蛋的一缕头发往星云吹过来。星云才发现，阿蛋留的是一头过耳碎发，头发墨黑。

    阿蛋沉声，“嗯”一声，伸手拉过星云的手，看向星云完美得如同假人的手背，道：

    “不错！这是真的！虽然姐姐漂亮得不似凡人，可是姐姐的手，是暖的。”

    星云眉头一动。

    阿蛋拉起星云的手，道：

    “姐姐！我们回家去吧！母亲一向浅眠，想必此时定是已经醒了。”

    星云眉头微动，回头看看走过的路，还不到百米。

    阿蛋拉着星云转了几个弯，回避了刚刚那说什卡疯了的人家，再次站到家门口，往家望去，什卡竟然还躺在床上。

    阿蛋眼目一张，看星云一眼，满是疑惑往屋里走去，脚步似乎很赶，又似乎顾忌着不要弄出声响。

    阿蛋走到什卡床前，伸手探什卡的鼻息。星云看着少年这般疑神疑鬼神经兮兮的模样，眉头一抖。

    什卡好好的躺着，阿蛋转身对星云做了一个嘘声的动作，轻手轻脚走到矮桌前，悄声道：

    “母亲还没醒！这实在太难得了！”

    似乎是在窃笑，星云看到阿蛋将头埋到膝盖上，肩膀一抖一抖。一晌后抬头，看着星云，指了指桌上的几颗果子。

    星云点点头。

    阿蛋又悄悄起身，轻手轻脚往他的屋里去，终于注意到房间的小变化。

    看星云一眼，一副吃惊的模样指指星云才隔出来的小房间，又指指这整个房间。星云点点头。

    阿蛋眼珠子转动，转身，又轻手轻脚继续往他的屋里走去。

    最后拿出一把小巧的匕首，将匕首递给星云，自个儿在矮桌上坐下。

    星云接过匕首，眼睛看向桌上的果子。

    神识看到果子里面，迅速分析出里面的果肉，应是味道要更美一些。

    下刀，快速将青青的果子去了皮，将果子拿到手里，掰成两半，递一半给阿蛋。

    阿蛋看着星云递过来的半边果肉，表情呆愣，似乎是不知如何反应。

    星云眉头一动，将果肉又往阿蛋送送。

    阿蛋反应过来，看星云一眼，接过果肉，却是嘴上笑着，一串泪珠子挂在了脸上。

    星云疑惑，神识在那泪上流连了一晌。

    阿蛋拿着果肉，一会儿吃一口，一会儿看一眼星云，似乎那果肉是十分难得的美食。哭哭笑笑的，看得星云莫名其妙。

    将果肉送到嘴里，果然很甜。

    高高兴兴将果肉下肚，阿蛋将另一个果子又向星云推来。

    星云摇摇头。

    阿蛋将果子再往星云推一些，又指指另外两颗果子，指指什卡。

    星云眉目转动，知道阿蛋是安排他与自己一人一个，什卡两个。拿过果子，又开始去皮取肉。

    再次一人一半。分享的体验让两人心情愉悦。

    什卡这一觉睡得很沉。阿蛋几次走到什卡床前，伸手去探什卡的鼻息。

    摇摇头，星云往才隔出的小房间走去，在门口对着阿蛋招招手。

    阿蛋看向星云，星云再次招招手，道：

    “过来吧！母亲睡了！无碍的！”

    阿蛋又看一眼什卡，果然往星云走来，声音轻细道：

    “姐姐小声点，莫吵醒了母亲。”

    星云摇摇头，一把将阿蛋扯到小屋里，让他坐到一个垫子上，口里道：

    “放心吧！这点能力我还是有的。我跟着师傅修行，学了些本事。你只管讲话，母亲并不会听到。”

    阿蛋眼睛直直盯着星云，半晌后，开口道：

    “姐姐能修炼？”

    声音却还是不大。

    星云点点头，伸手拿过阿蛋的手。

    阿蛋的手有些粗糙，手指甲还有些脏污。星云抬头看阿蛋一眼。

    阿蛋似乎是感到不好意思，将手往身后缩缩，却是被星云拉住，没缩回去。

    星云一丝气息从阿蛋的手腕往他身体窜去，阿蛋很快察觉到，手停止抽动。

    星云查看阿蛋的身体，眉目渐渐变得深邃。

    阿蛋的身体，有一处地方，很不正常。

    星云气息多次往那里流动，却总是如同被什么东西推拒一般，只能擦边而过。

    抬头看向阿蛋，阿蛋却并无所觉。

    眉目转动，星云突然出手，捂上了阿蛋的额头。阿蛋瞬间往地上倒去。星云施法，稳住阿蛋身形，让他呈盘腿调息的姿势。

    气息再次大势在阿蛋的身体游走，星云确定，阿蛋的身体，确实有古怪。

    神识探入，星云如同扒开重重迷雾，终于扒开了阿蛋身体的古怪之处。

    一只沉睡的巨兽，就在阿蛋身体的某处。

    巨兽身躯庞大，最醒目的，就是一丛丛白色的毛发。似乎被人搅了睡眠，瞬间睁眼，目光锐利，直冲星云。

    星云眼睛一眯，并不惧巨兽的目光恐吓，淡淡的收回神识。看向呼吸沉重的阿蛋，星云眼神转动。(未完待续。)