
    第二天，阿蛋在自己的床上醒来。高高的颧骨一动一动，阿蛋起身，往外看向星云的小房间。

    房间还在，阿蛋看不清里面的场景，却是脸上一笑，又往另一边什卡的床位看去。

    什卡已经醒了。虽然还躺在床上不动，多年的相处，阿蛋很容易就知道什卡此时定是睁着一双溢水的眼睛，看向莫名的方向。

    走出小屋，对着什卡唤道：

    “母亲！”

    什卡脑袋动动，看向阿蛋，道：

    “去工作吧！你昨日欠了一天，定要找机会补回来。”

    阿蛋脸色一动，低头应道：

    “知道了母亲。”

    什卡脑袋点点，道：

    “工作定要认真，不可敷衍了事。与工作同事要友好相处，不可急言争辩。”

    阿蛋脑袋一点，道：

    “知道了母亲。”

    什卡摆正了脑袋，不再说话。

    阿蛋几步，到矮桌前用刀剥了一个果子，送到什卡跟前，道：

    “母亲！这是昨天买回来的青果，一共买了四个。我与姐姐一人一个，这两个是你……和父亲的。”

    什卡点点头，道：

    “往后再买，记得买五个。”

    阿蛋一愣，什卡已经坐起身子，接过了果子。

    阿蛋点点头，道：

    “那……母亲！我去工作了！姐姐醒来，你与她说一声，我晚上再回来。”

    什卡点点头。

    阿蛋出了房门，什卡转头看向那看不分明的小房间，开口道：

    “云儿！去找工作了。”

    星云正修炼中，听到声音，吓了一跳。

    收神，转头看向房间里，什卡正拿着果肉，看着星云的方向。那溢水的眼睛似乎能映出星云在里面的模样。

    星云眼珠子转动，站起身，将小房间的结界撤下，走到什卡跟前，道：

    “母亲！一定要找工作吗？”

    什卡点头，道：

    “在大荣星生活，身为底层人士，必须得有一份工作糊口，不然你定会麻烦缠身。”

    星云一愣，听着玄乎的说法，看到什卡的眼里。什卡却是开始掰下果肉，往嘴里送去。

    什卡脸上皱纹满满，颧骨奇高，手上皮肤又甚是干枯，这掰果肉送嘴里的动作，此时叫星云看到，却觉得有些怪异的感觉。

    想一想，星云从空间戒指中拿出几个灵果，放到什卡床头，道：

    “那……母亲！我出去找工作了！”

    什卡点点头，看向星云放下的灵果。

    巧的是，星云放下的灵果不多不少，正好五颗。什卡点点头，道：

    “云儿比阿蛋懂事！知道家里有五口人。”

    星云心头一动，默算一通，阿蛋、她加上什卡，若是再有那个男人和小女孩，不正是五口么。

    星云看向什卡，更加觉得什卡是知道些什么。

    什卡却是继续掰着果肉，往嘴里送去。一双溢水的眼睛，也不知看着哪里。

    星云眉目转动，对着什卡略略点头，便出了房门。

    出了房门，星云却是疑惑了。

    找工作？

    星云从没有想过。

    不是什卡这人玄玄乎乎的，星云倒是愿意相信她。

    而且到了这大荣星，有些事情还真让星云觉得有些超出一惯的认知。这个世界，似乎全部在既定规则的控制下。即使是星云，想要超脱，也不得不额外施展手段。

    漫无目的地走在路上，星云眼目四动。却这时，几个正聚在一家门口的妇人看到星云。一人腰粗脸宽，似乎是拿眼睛认真琢磨了星云一晌，继而开口道：

    “姑娘是什卡的女儿吗？叫什么名字？”

    星云转头往那人看去，眼目一转，点点头，道：

    “星云。”

    又将其余几人看过。

    其余几个稍微笑一笑。一个妇人梳着一头精光的头发，脸上的肉长成一堆，从妇人堆里出来，往星云走来。

    星云疑惑看向那人。

    那人几步到星云跟前，上上下下将星云看了一遍，道：

    “我看确实是什卡的女儿！这模样，跟她还真有几分像。”

    星云眉头扬扬，她可没觉得自己跟什卡像。不过一想别人看到的不是她本来样貌，眉头略略放下。

    那人却是突然伸手，拉向星云的手。星云手稍微往后一缩，疑惑看向那人。

    那人尴尬笑笑，道：

    “你是叫星云吗？别怕！鬼姨不是坏人！鬼姨以前常常去看你母亲呢！”

    妇人那堆，一人一声嗤笑。

    星云看过去，那人却是转了头，留一个发髻给星云，并不让星云看到她在笑。

    自称鬼姨的人也转头，往后甩了甩眼色，又看向星云，嘴角一扯，那本就被长成一堆的肉挤得更紧了几分。幽暗的眼睛在星云身上再次流连一晌，开口道：

    “云儿怎么一早就出门了？要去做什么事吗？你母亲身体不方便，有什么事跟鬼姨说，鬼姨帮你！”

    星云神识在这鬼姨身上流转，发现鬼姨的身体里，竟然一个黑黢黢的骷髅头在怒吼。稍稍琢磨一晌，星云看向鬼姨，摇摇头，道：

    “无事！”

    言罢，又看一眼另外几人，神识在几人身体中流转一晌。其余人身体里竟均一个黑色骷髅头叫嚣着。

    星云转身，继续往前走去。

    几个妇人相互会会眼神，鬼姨还要叫唤星云，腰粗面宽的那人却是开口道：

    “阿鬼！你过来！我给你说个事！”

    阿鬼，也就是鬼姨转身看向几个妇人，眼神往星云那边示意。几个妇人也是眼神不停示意，让阿鬼回去。

    阿鬼疑惑，最终往回走了。

    星云嘴角微微一动，神识中，清楚看到几个妇人进了房门，一人眼神妖异，道：

    “那星云似乎有些邪门！刚刚看我们几个，我觉得身体发抖！你们说，她会不会知道我们几个的来历？”

    阿鬼眉头一皱，道：

    “不可能！一个小丫头！我看她的面向，柔柔弱弱的，定是没有本事。既然是什卡的女儿，想必身上精气定是不少。与她交道，取得她的信任，吸了她的精气，我们修行定会更顺利！”

    一女面目清秀，看起来二十多岁，摇摇头道：

    “阿鬼不可大意！你看我，不也常说我柔柔弱弱？可是我做的事，你也十分清楚，不是么？”

    阿鬼眼神流动，倒没有一眼否定。

    又一个眼目风流，道：

    “一个小丫头而已！能有多少精气！我说你们也别老盯着些妇人！爷们儿们身上精气才多呢！都做到这一步了，你们何不索性放开了来？”

    最后腰粗面宽的那人开口道：

    “妖妖！秀秀！阿鬼！阿风！我们的计划要改一改。”(未完待续。)