
    几人闻言看向那人。眉目风骚的阿风眉目一动，道：

    “胖姐！你也认为我们应该盯上爷们儿？”

    那面宽体粗的胖姐眼里精光一闪，看看另几个盯着她的人，道：

    “我们五姐妹，因缘际会都找到这么个法子来修炼。可是这个法子到底还是有些阴损。”

    秀秀眉头一挑。

    胖姐看过去，道：

    “不过即是修行，为自己争存在的事，只要不损天理，定是可以存在。所以这些年，我们出手，从不下死手。”

    阿鬼眉眼转动，眼神流过妖妖，转头又看着胖姐，道：

    “胖姐！说吧！你有什么打算！”

    胖姐眼神再次在几个姐妹身上流过，开口道：

    “我认为，我们应该分开。”

    阿风眉目一扬，秀秀也是眉头微蹙。妖妖眼神流转，看一眼阿鬼，又转向胖姐问道：

    “胖姐！为什么？为何突然提出这个？整个大荣星，修行我们这个的，应该不会很多。我们之间并不存在竞争。”

    秀秀也是点点头，道：

    “难得大家聚在一起，如今我们生存无虞。即使日子不那么丰富多彩，可好歹也能存在下去。大荣星不是每个人都能找到适合自己的修炼路子，我们能找到自己的路子，并走到这一步，可见是被大荣星的规则承认的。”

    阿风伸出一根手指勾了勾自己胸前的一缕黑发，倒是一身闲适靠着衣柜旁，口里道：

    “我看胖姐说得也有道理。虽然我们不存在竞争意识，可到底世界宽广，我们也当眼界宽广才是。走出这破落的平民地，那许多风流爷们，巴不得把精气送上门来。我说我们龟缩在这里，也太久了。”

    胖姐瞥阿风一眼，道：

    “你悠着些！平民地大多都是些不会功法的人，所以好对付。外面繁华之地，大多都有些本事，你小心自己给栽了去！”

    转头将几个姐妹看过，胖姐宽大的脸庞一动一动，口里道：

    “我们姐妹一场，你们叫我一声姐，我也得告诫你们一声，万事存在为先，切莫过分。否则大荣星的规则，不会容许我们存在。”

    几个姐妹眼目流转，也不知听没听进去。

    胖姐叹一口气，看阿风一眼，继续道：

    “我提出分开行动，却是觉得我们应该找一找我们存在的正确途径。总是这般吊着几个平民，到底不是正事。”

    阿鬼和妖妖使个眼神，妖妖扭扭腰身，坐到板凳上，妖异的眉眼流转，口里道：

    “胖姐这么说，确实有些道理。所谓路有千条。我们几个却都只走了一条路子。我觉得，如果我们五个，每人走一条自己认为正确的路子，想必，总有一个能走出来。”

    抬头看看几个姐妹，妖妖妖魅的眼里闪过一丝血红之光，朱红的小嘴一张，口里道：

    “大家不觉得，我们每个人都有自己的特色么？”

    秀秀看一眼阿风，又看一眼阿鬼。

    阿鬼站出来，同样坐到桌前板凳上，口里道：

    “我同意！我们五姐妹虽说要分开，可往日情分还在。所以往后哪个姐妹有事，我们都不会袖手旁观。”

    侧头看看胖姐，道：

    “胖姐说对吗？”

    胖姐点一点头，道：

    “到底是几千年的情分。不过若真有谁出了事，我等不敌之时，还是优先保护自己。等待时机，再做那报仇的打算。”

    秀秀走出，也是一点头，坐到座位上，道：

    “好！我也同意！我们一起，确实目标有些大。我刚刚想了这许久，虽然我们只要能存在就足够，可到底不知后面事情会如何发展。分开了行动，即使一个人出了事，总不会全军覆没。”

    阿鬼大嘴一张，“呸呸呸”几声，道：

    “说什么呢！这么多年也没人出事，少说这些不吉利的。”

    秀秀点点头，不再言语。

    阿风从衣柜旁起身，也在桌子旁落座，口里道：

    “看来我们是非得散伙了。不论如何，胖姐说得对，到底是几千年的情分。我阿风往后不论发展如何，定会惦记着几个姐妹。”

    屋里光线阴暗，这一下五个女人静默无声，倒有几分鬼怪的感觉。

    胖姐突然开口道：

    “如此！便决定好了！我再次告诫大伙一句，万事切莫过分。特别是要招惹外面会功法的，定要寻好了人再出手。”

    着重看向阿风，道：

    “那些人，招惹一个，稍有不慎，就会暴露。搞不好，还会牵扯到其余姐妹身上。”

    阿风眉目转动，另几个也看向阿风，阿风眼神从每一个人身上溜过，眉头扬扬，道：

    “都看我做什么？我又不是傻子。爷们儿精气可不同妇人，那事本就是要消耗精气的，只要我不过分，没人能发现。”

    秀秀神色好奇，阿风一个风流的笑冲向秀秀，秀秀敛眉一笑，道：

    “阿风模样极好，想必定会发展不错，不如我跟了阿风去？”

    胖姐眉头一动，阿风倒是卷卷胸前的长发，道：

    “路在那里，你要往何方，还有谁管着不成么？”

    秀秀眉目一动。

    阿鬼和妖妖对视一眼。胖姐一眼看过，微微吸一口气，道：

    “话到这里，我也该离开了。姐妹一场，我再告诫你们一句，这路，定要好好走，千万别走偏了。我们这种，偏了，就没救了。”

    姐妹几个都是点点头。

    胖姐再在几个姐妹脸上神色一一溜过，站起身，也不打个包袱，就出门了。

    这厢剩的四个，两两对视的，也都拱拱手，阿风和秀秀站起身，也出了门。

    星云神识看到这里，眼神流动，对这大荣星又是了解了几分。只是，说到吸食精气，都住在平民村，星云少不得想到什卡和阿蛋。几乎可以肯定，什卡定是着过道，阿蛋有没有被盯上倒是不大清楚。

    摇摇头，星云继续走在找工作的路上。走了许久，却大多还是一片荒芜。神识四下一看，若是不使用能力，要今天能走到有工作的地方，想必是没有可能。心思一动，星云从自己空间，移出了那辆快车。

    当初看着快车，还觉得稀奇得不得了。快车没使用几次，今日在这大荣星拿出来，星云倒是有些不太满意。想一想，今日用过，定要找个时间将这快车自己再打炼一下。

    坐上快车，熟练地操作快车移动，不多久，那人来人往的地界，近在眼前。(未完待续。)