
    星云乘坐的快车，较这里的圆车到底还是慢了几分。再加上形状有些怪异，快车落地的时候，可叫看到的一些人看了回稀奇。

    星云面色无异，收回快车，眼神四处流转。

    流转了一晌，才意识到自己对这里的文字不算熟悉。又将来的时候收集的记忆整理一番，将那与文字有关的独立出来，单独分析学习了一下，总算不是个文盲。

    那些记忆，粗粗掠过，表面情况能明。许多细致的东西，如星云这种完全的外来者，却是不能一下就消化成自己的。每一样，都要去细致分析，认真学习一下。这，也是这大荣星的一个规则特色。

    星云对大荣星，一点一滴经历过来，再也不敢小看。

    这繁华之地来往的人，星云一眼看过，也有许多身体里都有能量涌动。当然，也有的，没有能量涌动。

    星云的身体，涌动的能量如同大海流水，实则汹涌，看起来却一片平静。星云想一想，依照什卡的社会底层说法，她只需找一份不用消耗能量的工作即可。

    想了这许多，突然意识到自己一直干巴巴站在大街上，旁边几个不认识的人，还对着自己指指点点。

    星云侧头看一眼，又四下打量，寻了个座位坐下。

    星云认真分析所有记忆，终于总结出她所处的这个小地方的情况。是个小城，被划分为F城053区域，一听就是数字化管理。结合一些其他的记忆，星云猜测，这定是大荣星为了方便管理，契合宇宙规则搞出的这么个局面。

    努力消化所有记忆，将涉及专业知识的狠狠专研了一通，按照记忆里的认知，她所知道的这个星球的那些专业知识，能做的工作有三种。一种是与阿蛋一样的看护员。一种是初级药品分拣员。还有一种是人形待用服务生。

    不用费心选择，星云就选定初级药品分拣员。

    初级药品分拣员，做简单的药品分拣工作，需要一些初级药品的认知知识，平日工作时间稳定，待遇一般。

    将自己的身份证明里关于专业技能一栏填写一番，星云起身，神识搜索初级药品分拣员的应试地点。

    很快找到了一处两三百米高的楼房，“正大药业”几个大字，浮在楼层上方。楼层里人群穿梭，正是记忆里药品分拣员上工的地方。

    星云往正大走去，一楼入口有人接待，说明来意，将自己的身份证明与接待人对应一下。很快，星云被通知，明日上工。

    事情这般顺利，让星云有些吃惊。

    不过想一想，她要做的工作不过是机器不能做得精准，只要专业知识过关，一般人去，几乎都能通过。毕竟，大荣星的人，对于身份证明里的信息，非常相信。

    从大楼出来，星云惦记着改造快车，也不四处瞎逛，拿出快车，便往家去。

    想一想，准备试验一下自己的厨艺，做几样吃食。快车一转，收集了路过的一些可以食用，还算可以的植物种子，放到空间播种。

    等到快车到家门口，星云从快车下来，收起快车，却感到屋里一阵怪异的安静。

    星云眉头一动，快步迈进家门。

    看向躺在床上，无声无息的什卡，星云愣了一晌，继而一步迈到什卡跟前，将手放到什卡只剩皮包骨头的手上，稍稍查探，继而引出一注生机水，注入什卡的身体。神识在什卡身体游走，很快梳理了什卡堵塞的经脉。又将一些光点，沉入什卡的身躯。

    等到什卡睫毛开始颤动，星云将手撤回，此时什卡的皮肤，粗犷有光泽，看起来还算健壮。

    什卡眼皮挣扎，终于睁开了眼睛。一双眼，却还是那溢水的模样，看向星云道：

    “云儿回来了！工作找好了吗？”

    星云眉眼一动，点点头，各样感官在房间流窜，想要找出一点谁来过的痕迹。脑中，已经开始有了猜测。

    什卡伸手拉向星云，看到自己的手皮肤粗犷有光泽，稍微吃惊了一下，抬眼看向星云，道：

    “云儿！你……”

    星云撤回感官，看向什卡，道：

    “没事！我在正大药业做初级药品分拣员。明天去上工。”

    想一想，道：

    “母亲！我与阿蛋都离开，你一人在这里，实在危险，我为你做一些防护措施吧。这样，再有坏人来，便不能得逞了。”

    什卡眼神涣散，道：

    “云儿说的坏人，是阿鬼吗？”

    星云眉头一动。什卡却是那溢水的眼睛，又不知看向何方，口里道：

    “阿鬼取我性命，我是感谢她的。”

    星云眼目微睁。

    什卡转头看向星云，那溢水的眼睛里，似乎是映出了另外两个人的模样，口里道：

    “云儿的本事有多少我不了解，不过，我的事太过复杂。这么多年来，我这幅模样还活着，一是因为有阿蛋，我不放心他。其二，却是我的命，早不由我自己做主。”

    星云眉头一动，道：

    “谁？”

    声音沉静，星云的脸色也有些严肃。

    什卡侧头，看向星云，摇摇头，道：

    “不是谁！是我自己该得的！我今天，都是我自己一手造成的。”

    撇过头，什卡却是不再说话。

    星云看了什卡半晌，心思转动不停，最后站起身，道：

    “母亲先歇着吧。我去做顿吃食。”

    说罢转身。

    什卡却是声音传过来，道：

    “云儿！我不怪你救了我。你救我，也是因为我的命，早就不由我自己主导。”

    星云身体僵硬，转头看向什卡，什卡却是又开始流那苦泪。

    苦泪快速流出又快速消失，星云才补足的生机，眼见的慢慢消减。

    星云往什卡走几步，一把掰过什卡，让她面对着自己，眼睛定定看着什卡，道：

    “我说过，会越来越好。你不相信我？”

    什卡无言流泪。

    星云眉头一动，眼神锐利，直扎什卡，道：

    “不论敌人是谁，即使是这个世界的主人，我也能应承你！如此！你还不相信我？”

    什卡眼睛微微一抖，溢水的眼睛看向星云。似乎是终于点燃了一点希望之光，什卡身体微微撑起，嘴唇颤抖。(未完待续。)