
    什卡似乎终于有了些生机，嘴唇颤抖道：

    “如果……如果……人已消失，云儿还能让他再活过来吗？”

    身子又略略撑起了一些，什卡溢水的眼睛努力锁定星云，双手往星云抓来，口里道：

    “已经消失的人，云儿能让他再出现在我眼前吗？即使是只见一面，云儿可以帮我吗？”

    星云看向什卡努力往自己伸出的手，细白的手微微一伸，抓住什卡，眼神坚定道：

    “可以！”

    什卡手臂一晃，却是一下子全部身体瘫在床上。

    星云眉头一动，坐到什卡床跟前，看什卡似乎还没有缓过神，口里道：

    “无论他是谁，只要是你曾经见过的人，我都能为你找到他。”

    什卡却是全身一抖，方才还算有些生机的模样再次枯萎下去，声音似乎是从幽深的黑暗地狱传出：

    “找不到了！他……不在我的记忆里！他早就不在我的记忆里！”

    什卡怒吼道。却双手捂面，声音嘶吼。遥遥，传来了阿蛋的声音：

    “母亲！姐姐！我回来了！”

    声音响亮，显然度过了还算美好的一天。

    星云没有应阿蛋，神识看到阿蛋神色犹疑了一下，继而迈开步子，快速往家里跑来。

    什卡又是一副了无生机的模样。

    星云叹一口气，声音有些僵硬，道：

    “我看到了。”

    房间一瞬间沉默，什卡哭泣的声音停止。阿蛋正站在门口，似乎是察觉房间气氛有异，轻手轻脚走到房里，小心翼翼道：

    “姐姐？”

    星云转头，对着阿蛋点一点头，站起身，走几步，口里却还道：

    “你的眼泪里，我看到了他们。我要找他，不需要他在你的记忆里，只需要他是你曾经遇到过的人。”

    转头看向还在沉默的什卡，道：

    “你只需要多给我一些时间。这段时间，请好好活着。你的身体，还请自我保护好！”

    再走几步，到矮桌前，从空间一样一样拿出食物和调料，口里还道：

    “外界的危险我可以帮你去除。你自己的生机，只有你自己才能生出。”

    阿蛋莫名其妙，看看星云，又看看什卡，道：

    “母亲！姐姐！你们在说什么？什么外界的危险？谁要来害母亲吗？”

    什卡叹一口气，声音沉寂道：

    “我相信你。你若有办法，只管施展就是。我已经是如今这般模样，你到我这里，与我认识，是你运道不好。其实，你可以完全不用插手。以你的能力，相信不论在哪里都可以很好生活。”

    星云手里已经开始施法，布置了一个简易厨房。空间扩展，星云站在厨房的位置。

    阿蛋走到星云跟前，扯着星云的衣袖，疑惑看向什卡。

    星云摇摇头，道：

    “因果牵扯。我叫你一声母亲，你定也知道我们的关系已成定局。”

    不再说话，星云专心做饭。

    什卡也不再说话，阿蛋看看星云，又看看什卡，看星云手里不停动作，转移话题道：

    “姐姐在做什么？”

    星云眉头一挑，看一眼阿蛋，道：

    “做吃食！许久不做，看看厨艺有没有生疏。”

    阿蛋看得莫名，又在星云脸上琢磨一晌，低下头，声音小了一些，道：

    “姐姐以前在大户生活吗？竟然懂得做吃食！”

    星云疑惑，看向阿蛋。阿蛋却是看着几样植物和一些调料，道：

    “大荣星如今会做吃食的，也就是那些有钱人。我们从一出生，大荣星的天地规则就赋予了我们一生的食粮，意在让我们有更多的心力做其他方面的长进，不为身体生存所忧。”

    星云眉头微动，对大荣星这种规则，倒是感到几分新奇。

    看阿蛋沉默下来，开口道：

    “这些植物不过路边野草，我寻着有些作用又味道好的，加工一番。有心情，便享受一番，当不得奢侈。”

    阿蛋点点头，抬头看看星云，又转头看向什卡。

    星云正炒着菜蔬，突然想起自己一直收集的泪水，从泪瓶里牵引了一丝泪线，引到锅里，一番搅拌，菜出锅。

    等到饭菜都做好，摆上了矮桌，什卡却是不下床。

    阿蛋看星云一眼，道：

    “母亲久不下床，我们给母亲将饭菜盛好，让她在床上吃吧。”

    星云点点头，想一想，招呼阿蛋将矮桌搬到床旁边，又拿了两个碗装了两碗饭摆着，一个大碗里夹了几撮菜，往什卡递去，口里道：

    “母亲不妨尝尝，这菜里加了特别的东西，看母亲能否吃出来。”

    什卡身形微动，阿蛋起身，扶着什卡坐起身。

    什卡将脚放到床下，看星云手里装好的一大碗，又看看桌上两碗饭和几盘青菜，道：

    “好！我尝尝！难得一家团圆，云儿的手艺，我定要好好尝尝。”

    阿蛋脸上有了笑意，坐到矮桌前，看什卡接过星云手里的碗筷，开始扒饭。

    阿蛋眼目突然一瞪，终于注意到什卡的身体变化，侧头看向星云，满满的疑问。

    星云侧头，看懂阿蛋眼里的疑问，略略点点头，招呼道：

    “吃吧！”

    阿蛋抿抿嘴，不习惯地拿起筷子，艰难地夹菜。

    什卡已经夹了一根菜放到嘴里，却是久久咀嚼。

    星云看一眼，便不再管。

    等到阿蛋终于用筷子将菜扒到了嘴里，眼目一亮，看向星云道：

    “好吃！姐姐！姐姐做的真好吃！”

    星云笑笑，道：

    “好吃就多吃点！”

    说着，帮阿蛋夹了些菜到他碗里。

    自己又夹了一些，却是慢慢品尝起来。

    菜，有一种奇特的味道。星云自然知道，那是泪的味道，生活的味道。慢慢吃着菜，如同品着人生。

    什卡咀嚼的菜终于下肚，看星云一眼，却是再次夹起一根，往口里放去。

    不知不觉，一家人将所有的饭菜干掉。

    阿蛋嘴里不停蠕动，直道好吃。

    星云放下碗筷，什卡也已经吃完了碗里所有饭菜。阿蛋看得眼目晶亮，只觉生活一片美好。

    从什卡手里接过空空的碗筷，自请去清洗干净。到了星云扩展出来的厨房，少不得四方观摩，一边稀奇着，一边清洗碗筷。

    什卡却是看着星云，问道：

    “你加了什么东西？那味道不同一般。我品了许久，也没分辨出来。”

    星云嘴角一翘，道：

    “这个答案，等你自己揭开吧。”

    言罢摇摇头，走到厨房，指导还有些笨手笨脚的阿蛋。(未完待续。)