
    晚上歇息前，星云在什卡身上一阵施法。若是有谁不长眼再要来冒犯什卡，自然会自食恶果。

    等到什卡睡过去，星云将阿蛋带到那小小的修炼室，让他占了一个垫子。

    星云修炼，不管是星河传授的，还是从其他人那里学来的，都没有系统的运行功法。星云自己对于修炼的认知，就是不断深入认识。认识自己，认识自己的身体，认识自己的灵魂。认识外界，各样物质的本质。

    当然，星云，还要认识自己的星云之心。

    在自己的肉体、灵魂和星云之心里不停探索，不停熟悉，然后不停试探，慢慢了解肉体，了解灵魂和修炼之心。

    在星云看来，任何东西，只要了解到一定程度，多多少少就会了一些本事。

    反正星云是这样。她了解了自己的肉体、灵魂和星云之心，许多能力，只要她想，便自然有一条通路打开，让她能力施展出来。

    往日，传授其他一些人什么东西，星云大多都会将自己所认识到的东西做一番整理，然后将自己认知到的本质传给那人，让那人延续自己的路子，去琢磨领悟。当然，能领悟到什么层次，就要看个人悟性了。

    然而，对于阿蛋，星云却是生出另一个想法。却是不传给他任何星云自己领悟到的本质，而是引导他，让他自己去认识自己，认识世界。

    不停了解自己，若他有心，一直坚持下去，自然能找出适合他的修炼路子。毕竟星云在阿蛋身体里看到的那只巨兽形象，还深深刻在星云脑海。

    星云凝神，神识引导阿蛋，让他熟悉自己身体的各个方面。

    星云给阿蛋打开的这扇门，无疑可以让阿蛋对自己的出路更加感知清晰。不过阿蛋究竟能不能成功，关键还在阿蛋自身。这也是星云，想单方面加诸给阿蛋的考验。

    任何修炼，自己摸索出来的，和延续前人经验的，终究会有所差别。

    虽然不传导经验会多些曲折，然而自己摸索，会更多一些自我特色，如此，也才会让世界更千奇百怪，丰富多彩。

    阿蛋僵直着身子，意识不断在自己身体游走。眼看就要倒在地上。

    星云摇摇头，将他送到他自己床上。给小房间罩了层结界，开始改造快车。完了盘腿修炼，日子轻轻松松过去。

    第二天一早，早早的，什卡就在床上吆喝着：

    “阿蛋！云儿！上工了！”

    两人醒神。

    阿蛋迷迷糊糊从自己房里出来，看一眼同样有些迷糊着的星云，一个大大的笑脸，道：

    “姐姐！”

    看向什卡，又叫道：

    “母亲！”

    星云点点头，转向什卡，也叫唤了一声“母亲”。看外面天还未大亮，疑惑道：

    “我工作的那里让我早时九时一刻去，现在是不是太早了？”

    阿蛋终于有些反应过来，问道：

    “姐姐也要工作了？”

    星云点点头。阿蛋看一眼什卡，转头问道：

    “姐姐在哪里做什么？工作好找吗？怎么没跟我说一声，或许我还可以跟组长请求一下，让你也与我一道呢！”

    星云摇摇头，道：

    “我在一家药业公司里做初级药品分拣员。我看找工作很容易，我去了只对了下身份，便让我今日去上工。”

    阿蛋神情疑惑一晌，继而看向星云，道：

    “姐姐去的，莫不是正大药业？”

    星云点头。

    什卡却是道：

    “早些去吧！你们都在一个区域，倒是可以一同去。”

    星云摇头，拉着阿蛋走到矮桌前，道：

    “晚一些也行，我有快车，一会儿我们一起去，我送你到你上班的地方。这会儿我准备点吃食。”

    阿蛋眼睛晶亮，道：

    “姐姐竟然有快车？快车是什么？大荣星只产圆车！”

    星云一愣，道：

    “是圆车！只是移动速度有些快，我管它叫快车。”

    星云的快车，已经成了圆圆的造型。参照记忆，星云不想突出于众人，便一切参照这里的模样，将自己淹没在重重人群中。

    阿蛋跟着星云进到厨房，看星云又开始做美食，眼睛一错不错，似乎是想偷学。

    星云有心情，偶尔让阿蛋出手，自己在一旁指导。

    厨房位置姐弟俩的言笑声传到什卡耳里。什卡嘴唇颤动，似乎在努力弯起一个微笑的弧度。却是失败。

    什卡放下嘴唇，心情倒是平静。溢水的眼睛越过高高的颧骨，看着不知名方向，整个人似乎多了一些生机。

    等到星云模仿的沾圆上桌，阿蛋自觉将矮桌端到床前。什卡坐起身，星云捡了有些丑的一个，放到碗里递给什卡，道：

    “母亲尝尝，这是阿蛋做的。”

    阿蛋有些不好意思，抿着嘴，看一眼什卡。

    什卡看阿蛋一眼，伸手接过碗。用筷子架起软绵绵的白色一团，往嘴里送去。

    阿蛋直盯着什卡的嘴，什卡却是突然闭上嘴，不咬了。看着阿蛋和星云，道：

    “你们也吃吧。”

    声音平和。

    星云察觉到什卡的情绪变化，转头，熟练地拿起筷子，将东西往自己嘴里放去。

    阿蛋也转头，有些笨拙地拿起筷子。

    星云看到，却是突然眉头一动，想起什卡拿筷子还算熟练的动作，按照阿蛋吃食是有钱人的消遣的说法，对什卡的过往，有了些猜测。

    沾圆就着水果，一家人很快吃完了早食。

    看什卡一眼，星云也没其他动作，招呼一声，便与阿蛋一起出了门。

    星云的快车已经成了圆车，外貌上与这里的其他圆车没有任何区别。

    不过内里，有些布置倒是与她曾经坐过的圆车不同，较最以前的快车，也是改造了不少。

    却是星云参照自己对快车圆车的理解，和自己关于打炼的认知，将快车打炼了一番。往日她那所谓生成灵智的想法，也正在实践中。

    等到将阿蛋送到他工作的看护所，星云圆车一转，到了正大药业。

    同样在一楼核对了一下身份，便被安排到了51楼工作。

    51楼有一个老爷子，悠悠闲闲坐在门口。看到星云来，站起身，核对了身份，便领着星云到了一间小房间，让她将里面的药品按类分拣好，做好记录。(未完待续。)