
    简单的工作，星云稍作熟悉，便适应过来。工作闲暇之外，还能分出一部分心神修炼。

    临近下班时间，一个机器人进到房间，取走了星云的工作记录，再不久，下班的号角吹响。星云眉头一动，随大众走出工作楼。

    正想着要不要到看护所去接阿蛋，便看到不远处阿蛋从一辆圆车上下来，急急拉着星云道：

    “姐姐！快点！家里出事了！”

    星云疑惑。阿蛋拉着星云，直往圆车走。星云这才注意到，圆车里一伙人，正是她到这里时见到的一伙人。

    上了圆车，几个人对着星云点点头，看向阿蛋。阿蛋似乎坐不住，身子总不停动来动去，眉头深深皱起。星云拍拍阿蛋，道：

    “什么事？”

    阿蛋抬眉看向星云，道：

    “还不知道！看护所接到看护需求，地点正在我们家。”

    星云眉头一动，想到自己在什卡身上施加的防护，开口道：

    “放心吧，母亲无事。”

    星云语气平淡，阿蛋转个不停的眼珠定在星云脸上。

    星云拍拍阿蛋肩膀，再次道：

    “母亲不会有事。”

    阿蛋点点头，身子软了下来。

    却这时，身穿宽大白衣，有些小帅的二十多岁的年轻人说道：

    “星云姐姐不要过早放心。”

    车里人都看向那少年。

    少年脸色微红，对着星云这方眼神游离，口里却继续道：

    “贫民区的人，小事一般不会报看护。我也是贫民区的人，所以……”

    少年看一眼阿蛋，阿蛋脸色突然发白，嘴唇颤动。

    星云看过去，阿蛋苍白着脸对星云微微点头，道：

    “确实！贫民区的人，小事从来不会报看护。恐怕，家里此次惊动的，不止是看护所。”

    星云眉目转动。

    组长却是沉稳开口：

    “小孩子莫乱猜。事情就是再坏，能坏到什么程度！大伙儿一起工作的人，看情况，我们会酌情帮忙。”

    其余几人也是口里热情道：

    “就是！阿蛋不要怕！大伙儿这么多人，总不会叫什大娘吃亏了去。”

    阿蛋点点头，却还是没有放下焦虑。

    星云眉眼转动，神识开始往家探去。

    眉头一动，神识中果然映入了阿鬼的身影，除她之外，还有一伙子不认识的人，个个身强体壮的。还有两个，正站在什卡的床头，走来走去。

    圆车速度很快，星云神识中的一群人，很快出现在星云眼前。

    一伙子人下了车，星云迅速往房里窜去。

    阿蛋不管不顾，也只往房里奔，却被外头几个强壮的人拦住，阿蛋急得大叫：

    “母亲！母亲！”

    顿一顿，又叫道：

    “姐姐！”

    星云已经走到房里，房里陌生的两个，一个围着什卡打转，一个在房间四处打转。什卡静静躺在床上，神色平静。似乎是知道有人进来，侧头看到星云。

    星云正看清了局势，听到阿蛋的呼唤，手稍一动作，阿蛋从拦着他的一群人中挣脱出来。

    另外几个看护，却是被那群人指挥着去看护阿鬼。

    阿鬼口溢乌血，脸色苍白，早已昏迷。

    几个看护将阿鬼抬上了圆车，开始使用仪器检测起来。

    房间里，阿蛋走到了房间，一看多了两个陌生人，急急往什卡看去。待看清什卡没有什么问题，脚步紧着移动，往什卡靠近，口里叫道：

    “母亲！有没有大碍？”

    什卡神情温和，摇摇头。

    星云却是一双眼睛，平静看着房间两个高壮的男人。

    两个男人休闲着装，一身气质内敛，不知是何身份。星云将两个人的深浅琢磨了一遍，开口道：

    “二位是何人？为何在我母亲房里？”

    两个男人眼神溜过阿蛋和星云，很快心神齐齐对着星云。一人中年样貌，方方正正的脸蛋，眼睛眯成一团，道：

    “姑娘可是什卡大娘走失多年的女儿？”

    星云眉目一动，道：

    “我是母亲的女儿。”

    将那人上下琢磨一晌，侧头看向什卡，几步往床跟前走去。阿蛋已经捉上了什卡还算粗健的双手，口里道：

    “母亲！家里发生了什么事？怎么会惊动看护？还有，他们是什么人？”

    阿蛋侧头，看向两个强壮的男人，毫不掩饰的防备和保护。

    星云走到什卡身旁，虽然早已清楚什卡没有任何问题，却还是神识认真查探了一番。等到确定确实没有任何不妥，放开了手，星云眼睛盯向两个男人，身形镇定。

    两个男人将星云和阿蛋的言行看了个遍，更高一点的那个，一头齐耳碎发，眉目俊朗，身形挺拔。闲闲往星云踏出一步，一股隐形气波，往星云冲来。星云眉头一动，突然站起身，一股气势压向那人，那人身形突然一个趔趄。

    星云眼睛微眯，道：

    “不相干的人，出去！”

    房里几个人都被星云突然的喝斥愣住了。两个男人瞪大了双眼，出手的那个更是张大了嘴，满是不敢相信。

    什卡微微撑起身子，对着星云作势阻止，口里道：

    “云儿不可无理，他们……是特殊事件的调查人员。”

    星云眉头一动，看向什卡，心里对所谓的特殊事件调查人员，没有任何概念。

    什卡也不用星云问出口，解释道：

    “阿鬼到我这里……”

    说到这里，什卡看一眼星云。

    星云眉眼转动，自然知道阿鬼到这里来做什么。

    什卡继续说道：

    “出了事。只是没想到动静过大，身体飞出了房间，让不远处的邻居看到。”

    星云稍稍平息了气息，抬头看向两个陌生男人，道：

    “你们即是有事情来，将事情解决了，便离开吧！房间小得很，不相关的人在这里，太过拥挤！”

    两个男人皆是眉眼转动。那方正脸的人对着星云，突然笑眯眯道：

    “不拥挤！这房间内里乾坤不小，我们在此，并不觉得拥挤。”

    说着，眼神还掠过厨房和星云的小房间。

    另一个男人看那人一眼。

    那人耸耸肩，拍拍另一人的肩膀。一张笑脸对着星云道：

    “敢问星云姑娘可是师从高人？所以才能将房间布置成这样。什卡大娘的身体，是否也是你施法做了保护？”

    星云不言不语，看那人一晌，继而转头。

    什卡不出声，阿蛋不知说什么。房间倒是一时有些静默。

    半晌，星云开口道：

    “我确实会些手法。此事，你们更应调查的，是来冒犯母亲的人。”(未完待续。)