
    脸蛋方正的人突然一手放在胸前，对着星云弯腰做礼，抬起身，口里道：

    “在下关松，这是我的下属禅龙。”

    看禅龙一眼，关松继续道：

    “我想邀请星云姑娘加入我们特殊事件调查组。”

    星云想也不想，摇头道：

    “没兴趣！”

    看向什卡，什卡面色平静，并没有任何情绪波动。

    阿蛋眼珠子转动，也不知作何想法。

    却这时，外面突然一个声音道：

    “头！受重伤的那人醒了！”

    关松侧头往屋外看了一眼，又看一眼禅龙，道：

    “走！去看看！”

    顿一顿，侧头看向星云道：

    “星云姑娘要不要一起？”

    星云摇摇头。

    关松眉头一动，便自个儿往屋外圆车去。

    禅龙落后一步，要出房门的时候，却是突然背对着身开口道：

    “你的回礼，我收下了！”

    星云莫名其妙，丢开不管。

    突然出了这么个事，家里气氛也不大好。

    阿蛋不知为何，突然沉默起来。什卡似乎本就是那么幅不死不活的模样。星云想一想，站起身，道：

    “难得阿蛋的同事过来，要不要招待他们吃顿饭？”

    阿蛋听到声音，愣愣抬起头，想一想，摇摇头道：

    “下次吧。我一会儿还要去上晚班。”

    什卡侧头，溢水的眼睛看一眼阿蛋，却是突然阖目。

    星云疑惑道：

    “怎么会有晚班？”

    阿蛋眉目微低，道：

    “看护所晚上也有事情。我前日误了些时间，想补回来。“

    星云搜索记忆，想起什卡确实曾经跟阿蛋说过，让他要把耽误的时间补回来。虽然星云不知道什卡为何要强调这些小事，不过想想，阿蛋自己接受，便也不多嘴。却是走到厨房，开始做吃食，准备让阿蛋一会儿带走。

    圆车里，一伙子白衣看护围着阿鬼。阿鬼不停嚎叫，声音凄惨渗人。关松和禅龙进到圆车，也不打量环境，便只盯着正嚎叫的阿鬼。

    关松侧头看向禅龙。禅龙走进一步，突然出手重重地往阿鬼拍去。却在接触阿鬼身体的时候，似乎是轻轻挨上去。

    几个看护看得莫名其妙。

    一晌后，禅龙抬头看向关松，摇摇头。

    关松侧头看向一行来看护，迅速掂出组长，问道：

    “此人身体情况如何？”

    组长敦厚面孔，走出一步，低头道：

    “身体破损严重，精神崩溃。简单的医疗，无法救治。”

    关松点点头，看向圆车外的人，问道：

    “如何？此人可有家人？”

    圆车外一人一身黑衣，低垂着脑袋，拱手道：

    “此人姓名高花，绰号阿鬼。并没有亲人。以前倒是有几个处得好的姐妹。只不知最近发生了什么事，几个经常一起的人，分开了。”

    关松头微微点，道：

    “试着联系她几个姐妹，通知一声。”

    圆车外的人领命离去。

    关松顿一顿，从身上掏出一个本子，唰唰唰写了几笔，撕下来递给组长，道：

    “这个阿鬼，将她送到特殊医疗所去。”

    组长接过纸张，看了一晌，突然敬礼，道：

    “是！”

    关松点点头，从圆车下去。

    禅龙再看了阿鬼一眼，也下了圆车。

    不久圆车上再下去一人，却是往房里叫阿蛋去了。

    禅龙看向什卡他们房间，问道：

    “怎么做？那个星云，是不是一定要吸收过来？”

    关松瞥禅龙一眼，道：

    “你对她有兴趣了？”

    禅龙眉头一动。关松却是走几步，突然摆出一辆圆车，口里道：

    “那个星云，我看不好招揽。你若是有心，能够将她弄到我们组，我自然是欢迎至极的。”

    禅龙跟着进了圆车，不言不语，整个眼神却是精光流转。

    关松嘴角一扯，面上有了狐狸似的笑意。

    不久后，阿蛋跟着去叫他的人出来，手里提着一大袋东西，进了看护所的圆车，离开。

    整个房间，只留星云和什卡两人。

    两人略显冷清地吃了饭，稍作收拾，便各自安息。

    星云打坐，什卡却是在床上翻来覆去。凌晨时分，阿蛋回到房间。

    什卡稍稍起身，温声招呼道：

    “快些去歇歇！往后补足欠缺，不用一次完成。”

    阿蛋点点头，神情困倦，道：

    “母亲！我先去睡了！”

    什卡点点头，终于安分躺下。

    星云心神一动，神识看到阿蛋虽然困顿至极，在床上，倒还有意识在修炼自身。略略点头，星云心神掠过，便开始顾着自己修行。

    第二天，什卡较前日晚了些，才叫星云和阿蛋起床。

    星云几下将早餐备好，留给了什卡一份，便载着阿蛋上班。

    阿蛋倒是没有特别不精神，似乎熬一晚上对他并没有多大妨碍。

    姐弟一路上不言不语，要下车了，阿蛋突然开口道：

    “姐姐！我也想变得厉害！以后，就由我来保护母亲和你！”

    言罢，少年似乎是害羞了，拉开车门快速跑开了。

    星云眉头一动，终于有些知道阿蛋沉默这许久想的些什么。

    嘴角稍微扯扯，星云开着圆车，到了自己上班的地方。

    却在门口，看到了一亮炫白的圆车。

    星云收好圆车，那炫白圆车上下来一人，对着星云展颜一笑。

    星云眉头一动，脚步一错，想进到大楼。

    而那人却是几步到星云跟前，伸手拦住星云，道：

    “星云姑娘这，莫不是不认识我了？”

    星云侧眉看去，来人头发往后梳起，脸上轮廓特意突出了一番。眉目微转，面目与昨日在家里见着的一个身影重合起来。

    禅龙。

    禅龙身体扭动，咯吱作响，很有几分不羁的模样，仰头看着星云，口里道：

    “星云姑娘能力非凡，在这里工作太过浪费了。星云姑娘当知道，大荣星向来都是有多大能力做多大事。星云姑娘的能力在这里浪费，恐怕与大荣星一贯的规则不符啊。”

    星云眉头略挑，不太明白做个工作为何还要扯到大荣星的规则。脚步却是又一动，继续往高楼里去。

    稍稍转折，星云与禅龙不声不响交手数十下。最终星云获胜，入了正大药业的大楼。

    禅龙看着大楼内，只留给自己一个背影的星云，嘴角一翘，眼神掠过一伙子围着他看呆了的年轻小姑娘，腰身一弯，进了圆车快速消失。(未完待续。)