
    星云每日按部就班的生活工作。闲暇时候，开始着手解决什卡的问题。

    什卡的记忆星云查探过，一片空白。并不是被宇宙规则屏蔽或者高人摧毁的那种，灵魂记忆里，所有的记忆都是到了贫困区之后的。

    星云思考许久，有心恢复什卡的记忆。星云想起，曾经她也曾彻彻底底丢失过记忆，最后全耐艾叔的一道美食恢复过来。

    不过那原理，星云却不曾追究，现在有需要，星云还得自个儿从头琢磨。

    味道的记忆还在，星云努力思索，尽可能在自己的空间中挑选原材料，然后复制。

    试验了许久，却总是差一点味道。

    星云每日工作之外，全幅心思都在琢磨差的这点东西。

    这日，星云正在下班的路上，却突然圆车一晃。

    星云疑惑往外看去，却见两辆圆车相互碰撞，激烈程度堪比机器人战争。

    想一想，星云想操纵圆车躲避过去。

    却不防其中一辆圆车，总是将战局牵扯到星云的圆车上，星云受到不少撞击。

    心头微微不悦，星云抬眉，神识看向正在交战的两方。这一看，倒是有些不愿意离开了。

    都是熟悉的。一个阿鬼，一个禅龙。

    这两人交手，如果星云非得参与，她自然会更抵触阿鬼一些。

    毕竟阿鬼的作为，以星云的记忆，并不容易忘记。

    操纵圆车，与禅龙的圆车两面夹击，很快，一身病服的阿鬼被撞得晕头晕脑。

    禅龙快速窜进阿鬼的圆车，快速困住阿鬼。

    阿鬼瞪着血红眼睛，嘴里不停嘶哑嚎叫。

    星云圆车停在外面，看阿鬼这幅模样，看向禅龙问道：

    “她怎么回事？怎么这幅模样跑出来了？你们对她，究竟后面是怎么处理的？”

    禅龙将阿鬼点晕过去，看向星云道：

    “按照正常程序，她应该是在特殊医疗所的。只是她似乎有旁人相助，竟然从那里面逃了出来。”

    将阿鬼提到自己的圆车，禅龙收起阿鬼的圆车，又侧头看向星云，道：

    “有没有兴趣与我一道，去一趟特殊医疗所？据我所知，这次阿鬼出来，为的，恐怕还是你母亲。”

    星云眉头微动，心神一闪，身形出现在禅龙的圆车。侧头看向禅龙，问道：

    “怎么回事？帮助阿鬼的，是她的姐妹？她为何还要针对我母亲，是为复仇？”

    禅龙启动圆车，侧头看向星云道：

    “我且问你，可清楚我们特殊事件调查组究竟是做什么的？”

    星云摇摇头。

    禅龙目视前方，五官的线条在光线的剪接下更加突出。星云眉头微动，禅龙开口道：

    “大荣星的规则，想必你定是很清楚。”

    星云眉眼转动，不言不语。

    禅龙侧头看向星云，开口道：

    “大荣星的人，须得自强，方能立世。在大荣星，能称得上特殊事件的，最常见也不过那么几种。”

    稍微调试身形，禅龙坐得更闲适了一些，目光掠过圆车经过的风景，口里继续道：

    “自强分两种，一种是大众承认的，通过正当途径提升自己能力的自强。一种……”

    禅龙侧头看向星云，眉头微动，道：

    “便是大众所不耻的，通过掠夺他人能力或存在而提升自我能力。”

    星云眉目转动。禅龙却是转过头，继续闲适道：

    “后一种，便可入我等特殊事件调查组的眼，是我们的工作内容。”

    星云神识看向后座的阿鬼，道：

    “阿鬼是后一种。”

    禅龙点点头，道：

    “不错。除了这种比较常见，还有一种，也是我们经常关注的对象。”

    星云侧头看向禅龙。禅龙也正看向星云，嘴角一翘，开口道：

    “那便是不自强的。”

    星云眉目微动。

    禅龙身形闲适，将双手抱在脑后，瞥一眼星云，开口道：

    “不自强的，又分两种。”

    星云凝神细听。

    禅龙道：

    “一种，因为不自强，而缓慢退化，衰老。这是正常自然状态，不入我们的眼。入我们眼的，是另一种。”

    星云侧眉看去，禅龙却是突然开口道：

    “我们到了。”

    星云抬眉看去，一所高大楼房，上书“特殊医疗所”的，不就是禅龙的目的地么。

    禅龙下了圆车，对星云道：

    “或许，你可以到特殊医疗所去看看。毕竟曾经，你母亲也在里面住过。”

    星云眉头一动，从圆车下来，走到禅龙身侧。

    禅龙手里已经提起了阿鬼，正往大门里去。

    在门口核对了身份，星云却是禅龙对着门口的人招呼一声，便有了进入权限。

    到了特殊医疗所，星云听到了许多嚎叫声，不限于人类。

    星云神识看到，也有的安安静静，甚至堪称麻木。还有的，那整个神情，与什卡，无一二般。

    星云相信了禅龙那所谓什卡在里面待过的说辞，脚步随着禅龙移动，神识更快地收集更多的信息。

    几个白衣人过来，接收了阿鬼，让禅龙签了个字，便推着阿鬼走了。

    禅龙侧头看向星云，道：

    “如何？有没有收获？”

    星云侧眉看向禅龙，道：

    “这里的信息，似乎防护严密。”

    星云想侵入这里的资料保存库，从而知道这里的一些信息资料，却奈何这里对资料保护，倒是让星云无法施为。

    禅龙嘴角微翘，道：

    “自然！特殊事件是整个大荣星的机密，只有极少数人有资格查探。当然，如果作为特殊事件调查组的一员，定是有资格的。”

    禅龙迈步，往医疗所外走去。星云想想，跟着禅龙出了医疗所。

    也不拿出自己的圆车，星云自然上了禅龙的圆车。

    禅龙嘴角微翘，道：

    “如何？有没有兴趣加入特殊事件调查组？我可知道，你母亲的情况，当时被人处理得很干净。若不是凭借一些残留痕迹进行推理，你要知道你母亲发生的事情，除非你在规则修炼上，超出许多当世大能。”

    星云眉头微动，道：

    “规则修炼？这世上，还有人修炼规则？”

    禅龙夸张地大笑，道：

    “这世上，竟然还有人不知道规则修炼！”(未完待续。)