
    星云眉头一动，沉默下来。

    禅龙却是手里突然出现一个本子，撕下一张，递给星云，口里道：

    “相信我！进入调查组，对你有莫大好处！就凭你连规则修炼都不知道，你如今这些本事，也只能在调查组拼搏。等哪一****规则修炼上了层次，或许你可以单凭自身，去调查你母亲的事情。”

    星云眉头一动，抬头看向禅龙，道：

    “我母亲的事，为何不能简单施法？她以前的记忆，算得上一片空白。”

    禅龙嘴角一歪，道：

    “规则制衡。被修炼规则的人出手，她的情况，一切正常。”

    星云眉目微张，禅龙却是将手里的纸张又往星云递一递，口里道：

    “进入调查组，你不吃亏！处身F城，调查组是你最好的出路。虽然以你的本事，可能在C城也能找个不错的工作，却到底不够特殊事件调查组的地位高。”

    将纸张放到星云身上，禅龙倒突然没了说话的趣味。星云看向禅龙，突出的五官依旧，整个人，却朦胧起来。

    低头看向自己身上的纸张，拿到手里认真观察。粗粗看去，只是一张白纸，星云神识看去，能看到重叠在白纸里的许多问题。一个一个的问题堆积在一起，还需要仔细分辨才能知道哪些文字代表第一个问题，哪些文字又代表后一个问题。

    星云对此考核，有了些兴趣，一个个问题看下去，也不用动笔，答案自然以脑电波的形势，记录在纸张里。

    星云答得兴起，禅龙侧头一看，惊愕了。

    纸张从上到下，一条条的红色横线。横线均粗一毫米，长短为答题的完整度，多少为答题的深浅度。

    星云的横线，占了近半个篇幅，每一条红线，都几乎到了最末端。眼看着红线还在继续增加，禅龙突然出手，用大手罩住白色纸张。

    星云不曾回神，依然专注地答题，眼看，红色线条又多了两根。

    此时，S城的特殊事件调查员考核中心，一副宽大的蓝屏上，出现了一条条的红线。

    每一条红线出来，都吭哧吭哧的声音，引人注意。而在蓝屏的大约90%的地方，一条浅淡的分水线，再往下，那蓝屏，有些近于白色。

    此时那宽敞的房间，并没有一个生物。那吭哧吭哧增加的红线，只是上演着独角戏。

    星云还在继续答题，那最下面的红色线条，正是那正中的一条，还在不断变长。

    禅龙注意到他的遮挡没有任何作用，便一抬手，一巴掌正面往星云打去。

    圆车一震，因为禅龙没有恶意，倒是没有造成自我伤害，不过禅龙身体却是没有坐住，离开了座位，在圆车里面撞了一下。

    一巴掌打到面上，虽然对星云没有伤害，星云倒是醒过神来，莫名看向禅龙。

    禅龙身上没有恶意，星云清楚就感觉到。不过任谁，突然被人拍一巴掌，还是打到正脸，都有些不高兴。

    星云很不高兴，瞅着禅龙，大有一副你不解释清楚，我跟你没完的意思。

    禅龙正斜躺在圆车的车窗下，注意到自己的窘境，赶忙站好，又坐到座位上。侧头看向星云，满满的忌讳，口里道：

    “你不能太出众。”

    星云莫名，眼神微转，依旧盯着禅龙。

    禅龙终于稍微缓解了尴尬，侧头看向星云，正经道：

    “不能全部答完！那对你没有好处！”

    星云看一眼手里的纸张，终于注意到上面一条条红色线条。稍稍一看，星云就知道她刚刚答题的结果。

    将纸张往禅龙一递，口里道：

    “这东西挺有意思。”

    禅龙点头，接过纸张，稍微看了一眼。将纸张收好，抬头看向星云，道：

    “你还不了解规则，所以不清楚我们调查组的调查范围涉及什么。”

    说着，禅龙在手腕点开了自己的身份证明，在里面“工作”的小块上一点，出现了另一个界面。

    界面里，星云拿眼看去，各个栏目分类清楚。

    禅龙将“测试指标”一栏点出，然后看向星云的手腕。

    星云会意，点开自己的手腕，发现自己的身份证明里，个人资料一栏有了变化。

    学着禅龙的模样，点开了“工作”小块。

    里面一片空白。

    星云疑惑看向禅龙。禅龙却是将自己的光板跟星云的一对接，很快，星云的光板里，出现了“测试指标”的栏目。

    点开，很快找到一句话：

    “特殊事件调查员测试指标：30%为合格。超过50%为优异。超过90%，为异常，需特别关注。”

    星云抬头看向禅龙，禅龙早就收起了光板，看星云一眼，撇撇嘴，道：

    “你的指标不到50%，这样正好。虽然优异不错，不过若你到了优异的水平，你的测试过程定会让人再次翻看。若是他们注意到你的答题速度，你看看‘指标’后面一句话。”

    星云低头，看向下面接下来的话，有一句正是：

    “速度：前三十个问题答题速度不论。三十个问题往后，每个问题耗时以一小时累加。超过一小时的，将最终以合格指标判定。累加均短过一小时的，将以另外的指标增加优异指数。”

    星云眉头下垂。

    禅龙却是一侧身，眉眼模糊。半晌，侧头看向星云道：

    “你莫要以为我阻止你，是嫉妒你厉害。这一套测试，几乎等同于判定修行规则的潜力。你的潜力过大，自然会有人对你出手。我调查特殊事件这些年，不少调查对象，正是我的同事。”

    星云眉头一动，道：

    “我安分度日，如何会引人注意？若不是你找上来，我想，大概也没机会接触这些。”

    禅龙嗤笑一声，道：

    “不引人注意？幼稚！你！你母亲！你弟弟！早就引人注意！”

    侧头看向星云，禅龙冷笑道：

    “我告诉你，若不是我设计这一出，你的未来，还不知如何呢？”

    星云凝眉，禅龙却是转过头看向前方。圆车早已不动，就停在半空。禅龙声音清冷，道：

    “这个世界，根本不是你以为的那么简单。正常的不正常的事情同时发生，谁知道什么时候有人会被误伤？”(未完待续。)