
    星云呼吸放轻，只觉一瞬间，整个环境安静下来。

    天上笼罩了一层火红云层，卡白的太阳染上了橘黄色，正一点点往山下溜去。

    星云静静看着前方落日，心情平静许多。开口道：

    “我知道了。你是说，凡事躲避不是办法，只有处身其中，才能清楚里面的过程，从而更好的规避危险？”

    禅龙侧头看向星云，道：

    “大荣星，是一个遵从规则的世界。这里的每一个生命，都时时刻刻在摸索规则的痕迹。更有许多人，从事的事情，就是操纵规则影响规则。站在高处的人……”

    禅龙伸手一指那正缓慢下落的夕阳，道：

    “如我这般，往那夕阳一指，说‘我要白天’，那么夕阳也得乖乖地退回去，再次以耀耀白日的模样，运行一次。”

    星云愕然。

    神龙却是神色一软，有些玩笑的意思道：

    “不过，这种事情，现今已被列入禁止行为。要做这种事情的，都在固定地方。”

    星云略略点头。禅龙却是调整身形，圆车继续移动。星云看出，圆车所去，正是她现在的住所。

    星云下了圆车，禅龙就坐在车上，下了车窗，道：

    “明日一早，我接你到调查组的根据地去。”

    还没等星云拒绝，禅龙继续道：

    “那地方隐秘，若不是内部带领，旁人根本进不得。”

    星云点点头。

    放下车窗，禅龙往远处离开。

    目送圆车，直到看不到，星云才往屋里去。

    阿蛋还没有回来，屋里只什卡一人，枯坐在床上，也不做什么事，就一双溢水的眼睛掠过高高的颧骨，看着莫名的方向。

    看到什卡，星云想起她在那特殊医疗所见到的一些人。看什卡这幅模样，倒是与里面的许多人神情相似。

    伸手摸向什卡的手，什卡侧头看向星云，道：

    “云儿！回来了！”

    星云点头，嘴唇张张，却一时不知说什么好。

    神识往什卡身体游走，并不能察觉什卡身体的任何不妥。星云承诺帮助什卡找回她想见的人，思考许久，却不知如何着手才好。

    虽然按照想法，只要什卡经历过，定会有痕迹留下。按图索骥，定会有一个门路让星云得逞所愿。只是，什卡的前事，似乎被斩得干干净净，目前为止，星云只在什卡的泪水里，察觉到一点另外两人的痕迹。

    星云突然一愣。

    泪水！

    侧眉看向什卡，星云心中有了想法。

    前头，星云试验了许久，试图做出恢复记忆的那道菜，却始终觉得差了些东西。现今一想，星云生出一个主意。

    却是加泪！缺的东西，若是用泪水补足，星云相信，定会让那味道丰富起来。

    想到就做，星云到了厨房，再次搭配熟悉的材料，只在菜将熟的时刻，将那泪线，引了一条到锅里。

    等到阿蛋回来，一家人坐在桌前，星云早早为什卡盛好了饭菜。

    什卡拿起碗筷，将菜放到嘴里。

    星云一眼不错，盯着什卡的反应。

    什卡久久不曾咀嚼。

    阿蛋疑惑，道：

    “母亲！怎么了？”

    什卡并不应答。阿蛋疑惑，看一眼星云，自己将菜放一口到嘴里，一吃，却是眉头一动，菜在嘴里，一晌，才开始嚼动。

    等到菜下肚，阿蛋看一眼什卡，也不说话，开始细细品味碗里的美食。

    久久，什卡的脸上，再次流出了泪水。

    泪水汹涌，即使是一出即消，星云抓着机会，收集了很多，单独放了个瓶子。

    什卡流着泪，嘴上抽动，似乎是想摆出笑意，口里道：

    “他们……他们是这么熟悉……”

    抬头看向星云，什卡嘴唇颤抖，道：

    “我……我想起来了？他们……”

    遥遥脑袋，什卡继续道：

    “不……没有……他们的脸依然模糊，不过我却觉得更熟悉了！似乎他们还在我的记忆里。我不曾丢掉过他们！”

    说着，开始快速用筷子扒着碗里的饭菜，嘴不停将饭菜包到嘴里，然后快速咀嚼。偶尔有那包不住要往外落的，急忙用手，将饭菜又抵回了嘴里。

    什卡这幅样子，阿蛋也不品美食了，放下筷子，担忧看着什卡。

    星云看阿蛋一眼，伸手捉住什卡的手腕，摇摇头道：

    “不要着急，这种饭菜，以后天天都有。慢慢品，或许能想出更多。”

    什卡一愣，果然放慢了咀嚼的速度。

    眼泪再次留下，又迅速消失。

    星云将泪引到自己跟前，用鼻闻一闻，能体会到泪水的味道略微变化。

    多了一些希冀，和满足。喜悦的回忆，夹着隐隐的悔恨。

    星云不知道什卡究竟经历了什么事，那泪水味道总是苦涩。现在泪水味道丰富了一些，却流得比往日更汹涌了。

    想一想，星云打算将那菜再加琢磨，起码要将每日什卡流的泪，补回来。

    一顿饭完，什卡安安静静躺在床上，流泪。

    阿蛋和星云都能感觉到，什卡心里是开心的，可是看着那流得更厉害的泪水，也不知是该觉得高兴，还是忧虑。

    星云拍拍阿蛋的肩膀，让阿蛋去歇息。自个儿开始整理自己在大荣星的见闻，想为以后的路，做一个打算。

    那调查组已经决定要去，星云心里，对那里倒是没有多大喜爱。按照禅龙的表现来看，调查组并不是多高尚的好地方。不过这里的事情，总爱牵扯说什么规则，若是不接触那里，星云对于规则如何修炼，一点概念也没有。

    星云想着，好歹来大荣星一趟，如何也要将这里的顶尖特色弄清楚。之后了了什卡的因果，问一问关于天耀星的事情，便准备寻找回路了。

    星云盘腿，睁开黑白分明的眼睛，看着前方空空的房间，突然一撒手，将许多光点撒向大荣星的许多地方。

    凝神调息，星云脑海，接收着光点传来的许多信息，对大荣星的表面现象，倒是更清楚了几分。

    大荣星很繁荣。

    虽然星云所处，是很萧条的地界，可是此地之外，更多的还是那人来人往，生机繁荣的景象。如星云所处，竟只能算整个大荣星，最贫瘠的地方之一。(未完待续。)