
    第二天一大早，禅龙果然来接星云。

    阿蛋眼睛不断瞄向坐在后座的禅龙，又时时看看星云，似乎满口的话，不知怎么问出来。

    星云侧头看向阿蛋，解释道：

    “他叫禅龙，我往后的同事。”

    阿蛋眉眼微张，道：

    “姐姐不在正大做了？”

    星云点头。

    阿蛋回头看一眼禅龙，又对着星云小声道：

    “他……是那天到我们家去的那人吗？”

    星云还没说话，禅龙却是一身闲适，眼目微转，很有几分风流公子的模样，冲着阿蛋一笑，道：

    “阿蛋挺关心姐姐嘛！怎么？害怕我是坏人，拐走了你姐姐？”

    星云眉头一侧。阿蛋脸色微变，急道：

    “你敢！姐姐是我的！你休想拐走她！”

    说着，伸手往星云抱来。

    星云侧眉，看向阿蛋抱着自己的手，突然想起初见阿蛋时候，他那副耐心又有礼貌的样子，嘴角微扬。

    禅龙也是嘴角微扬，双手抱胸，“啧啧”道：

    “你这姐姐，长得也就一般。虽然有点本事，做个同事勉强过关。你竟然觉得我会对她有意思……“

    禅龙还没说完，阿蛋却是一转身，冲着禅龙大声道：

    “姐姐才不长得一般！姐姐天下最美！本事最高！是你配不上我姐姐！”

    说着，坐正身子，抓着星云的手更紧了几分。

    星云很享受被人维护的感觉。伸手摸摸阿蛋的头，道：

    “阿蛋说得不错。”

    禅龙一声嗤笑，道：

    “天下最美！本事最高！哈哈！我配不上她？”

    禅龙突然一倾身，往前座探来，一手在脸上一抹，道：

    “如何？你看看我这幅样貌，究竟是我配不上你姐姐，还是你姐姐配不上我？”

    阿蛋看呆了去。

    星云侧头，也是眉眼一动。

    原来禅龙一直给人的感觉五官模糊。只觉是个帅哥，却说不出哪里帅。如今也不知禅龙搞了个什么鬼，整个面目竟清晰起来。眉眼深镌有型，鼻梁高挺，脸庞刚毅，再配上浓厚得益的眉毛，整张脸，堪称完美。

    星云甚至能看到他的骨骼，虽然还有些有待完善，比起这里的常人，确实优异得太多。

    再配上他整个身体，确实是难得的好身材，好样貌。

    星云对着禅龙上上下下打量，却突然听到一个声音：

    “妻主不准看他！”

    星云吓一大跳，脑袋一瞬间晕乎乎的，不知道发生了什么事。

    声音却继续道：

    “妻主只准看我！我比他更好看！”

    星云终于听出来，这是路遥的声音。

    只是不知路遥怎么知道了外面的事，竟然还有路子跟星云搭上话。

    那头，禅龙稍稍露了真面貌，马上又整个人模糊下来，看着阿蛋，眼角斜着星云，得意道：

    “怎么样？我这样貌不错吧。是不是星云配不上我？”

    星云嘴角抽抽，阿蛋从惊愕返神，正要说话，却突然空中一个灵秀的声音道：

    “是你配不上妻主！妻主只有我能配！你休想勾引妻主！等我出来！定要你好看！”

    星云愕然瞪眼，这声音，绝对不止是在她脑海里响起。

    明显的，禅龙和阿蛋都意外了。

    阿蛋脑子还没反应过来怎么突然就有一个声音，嘴里却是接着道：

    “不错！他不过空有美貌，姐姐却是美貌与实力并在！”

    眼睛疑惑在圆车寻找，口里道：

    “你是谁啊？你的妻主是叫姐姐吗？”

    星云脑中也在问：

    “路遥！你怎么可以联系外面的？”

    路遥冷哼一声，并不回答星云的话，而是声音在空中响起：

    “我叫路遥，是星云的正夫！也会是她唯一的男人！”

    星云嘴角抽抽，有些尴尬。

    禅龙已经坐正了身形，同样心神眼目在空中寻找，最后盯着星云，开口道：

    “他在你身体里。”

    阿蛋惊愕。

    星云不做声。

    路遥也不再说话。

    禅龙却是突然嘴角一翘，道：

    “有意思！看来你很早就觉醒了能力，只是还没有接触规则。只是，你这能力，算哪一类？召唤？还是伴生？正夫？唯一的男人？定是伴生！”

    禅龙言之凿凿。坐正了身形，一副肯定的模样道：

    “只有伴生的，才会这般霸道。不过却肯让你做主，难不成……你的能力在他之上？”

    禅龙这一连串猜测，星云听得莫名其妙，路遥也没听懂，却是知道这外面的世界有些不同寻常，也不多话。

    一时间竟沉默下来。阿蛋工作的看护所已到，阿蛋留恋地看看星云，又瞅瞅禅龙，又看看圆车和星云全身。最后依依不舍下了圆车。

    直到阿蛋身形看不到，禅龙一翻身，落到前座，打开工作界面，往星云一靠。星云会意，接收。

    很快，星云就知道了调查组的根据地。

    圆车自发移动，禅龙撑着下巴，只盯着星云看，似乎想将她看个透彻。

    星云的灵魂里，路遥不停道：

    “看什么看！不准看！说了不准看！不知道看自己的女人啊！妻主是我的……”

    星云摇摇头，灵魂道：

    “遥儿！你干什么！”

    路遥突然安静下来。

    星云又道：

    “你怎么可以接上我的？主星又出了什么新的宝贝，能让你看到外面我正经历的事情？”

    一晌后，路遥道：

    “没有新的宝贝。遥儿很久没看到妻主，实在想念，所以想办法看到妻主。”

    主星，路遥正坐在房间的凳子上，手里拿着星云送的那块电子板样的东西，上面正映着星云所在的场景。

    星云眉头一扬。路遥看着那板子里的星云，继续道：

    “是妻主送给我的那个东西。前不久，我发现里面有了新的世界。后来发现竟然能看到妻主。我为它取名为眼睛。它是我的眼睛，让我看到外面的世界，看到妻主的世界。”

    星云眉头一动，想起昨晚往大荣星散布了不少光点。路遥伸手摸上板上星云的眉头，开口道：

    “妻主说得没错，有能力，才有选择。我在这里不停修炼，努力提升自己的能力。只等选择来临的时候，我能做属于自己的决定。”

    星云头微微昂，看着眼旁不断掠过的风景，一时无言。

    久久。

    眼看圆车就要到达目的地，星云在灵魂中轻声道：

    “罢了！你爱如何，就如何吧。”(未完待续。)