
    从圆车下来，星云前面，是连绵的老旧房屋。

    无法想象，特殊事件调查组的根据地，竟是这么个几乎可以称为破落的场景。

    星云踩着枯叶，跟在禅龙身后。

    禅龙推开了破败的木门，里面却一阵白光刺眼。星云略略侧头，稍作适应，跟着禅龙，踏进了木门。

    一进木门，里面风景却是大变样。

    清幽大树，亭台楼阁，假山池苑，环境良好。

    星云稍加琢磨，便知道这里有人施法，做了类似幻境的作用。虽然破败是真实场景，里面的清幽，也是真实场景。如何将这二者弄得协调，便是出手人的功力所在。

    禅龙在门口核对了身份，便站在一旁看着星云。整个人，又是一副平凡模样。星云将自己的身份在门口同样核对一下，禅龙率先迈步，往最近的一处房屋走去。

    在门口，头微微低，道：

    “头儿！星云来了！”

    房屋里，关松方正脸蛋上粗厚的眉毛一扬，道：

    “进来！”

    禅龙推开门，伸手引导星云进屋。

    星云看禅龙一眼，率先迈步进入房屋。

    房屋就一个简单的书桌，禅龙正坐在唯一的椅子上。微微光线透过窗户打进来，星云闻到了窗户外微微青草香味。

    禅龙将星云上下看了一晌，继而起身，几步走到刚进到房屋的禅龙身旁，一巴掌拍到他肩上，眼角眯成一团，口里笑道：

    “行啊！你小子！没想到真的叫你给弄进来了！我还以为没戏了呢！”

    禅龙头微微低，道：

    “我为星云做了测试，她指标接近50%。”

    说着，神龙将一张纸递给关松。

    关松接过，眯眼扫了一下，抬头看向星云，几步到星云身旁，将纸张放在身侧，一手拍拍星云肩膀，道：

    “不错！远超及格线！再做些提升，就能到优异线了。而且各个问题答得也很完整，基本算优异人员了。”

    转身，走到自己的专属座位，关松将纸张放在桌上，再次扫了一眼，抬头看向星云问道：

    “你做这项测试，花了多少时间？”

    星云眉头微挑，道：

    “不太清楚。”

    关松侧眼看向禅龙，禅龙一副才注意到的模样，装作醒醒神，开口道：

    “我也没太注意，将测试交给她，我便没在意。大概十天后收回来，她已经测试好了。”

    关松收回眉眼，点点头，道：

    “几天！几天不错了。这个完整度，几天完成，基本能划入优秀行列。”

    说着，站起身，对着星云伸出手，满脸笑意。

    星云愣愣，禅龙在星云肩膀拍两下，星云反应过来，走到关松跟前，跟关松握了握手。

    关松瞥禅龙一眼，有几分打趣的笑意，又转头看向星云，道：

    “原本我还想什么时候我再去邀请你，不想禅龙对你这么有兴趣，竟早我一步将你吸纳进来了。”

    松开手，看禅龙一眼，满口笑意，道：

    “禅龙这小伙子不错！在我这里这么多年，许多事情我全耐他帮忙！这下好了！”

    侧头看向星云，关松一脸笑意，道：

    “星云的本事我看也是不小，我们调查组有你们两个，可以说得上是我的左膀右臂！我们F城的053区域，终于将迎来美好前景。”

    禅龙头微微低，星云眉头一动，敛眉不语。

    关松看看两人反应，伸手在两人肩膀拍拍，摆摆手道：

    “去吧！我们工作灵活！只要将城市治安维护好，对异常事件了解了把控在手里，就算了事！禅龙是老手，带带星云。”

    禅龙点头，看星云一眼，迈步往外走去。

    星云看禅龙一眼，对着关松拱拱手，也出了房门。

    星云与禅龙走出根据地，关松看着桌上星云的测试结果，眼目流转。

    出了根据地，星云上了禅龙的圆车。禅龙又开始从自己的工作栏里，传东西给星云。星云接收了资料，一边熟悉，耳里听禅龙道：

    “我们工作的内容我之前与你讲了一些，主要针对的是城市人员违规导致的异常，对于异常情况，我们观察了解，做好记录。需要阻止的，安排组里人手，将异常拦截，引起异常的人送到特殊医疗所去，剩下的，那里的人会处理。”

    星云点点头。

    禅龙看一眼星云，见星云正在看关于异常的判定，开口道：

    “关于异常的判定，你看上面说的也可以。”

    星云侧头看向禅龙。禅龙却是继续道：

    “按照我的理解，所谓异常，都与规则牵扯。按照我之前给你讲解的，违规，有有意识违规，和能力不足被动违规。”

    星云收起光板，看向禅龙。禅龙扯扯嘴角，道：

    “总之，因为违规，而导致的异常，都是我们处理。不过，这规则，不是普通生命制定的为方便管理的那些规则，而是天地规则。”

    星云凝眉，道：

    “天地规则？”

    禅龙点点头。

    星云眉目微动，道：

    “违背天地规则，导致的异常？有什么反应？”

    禅龙嘴角一翘，双手抱胸，离星云远了一些，侧头看向星云，敲敲自己的脑袋，道：

    “经验！”

    星云扬眉。

    禅龙身形微动，继续道：

    “这都是靠经验！经验足够，对于天地规则，你也能有所了解。许多修炼规则的人，都是从特殊事件调查组修炼上去的。”

    星云眉头一动。禅龙却是转头看向前方，道：

    “规则修炼缓慢。我们区域对规则领悟最厉害的，就是关头儿！关头儿，你不要看他一副和蔼可亲的模样，若是惹上了他，有你的苦头吃。”

    星云眉头一动，道：

    “他很厉害？”

    禅龙嘴角歪歪，道：

    “自然厉害！修炼规则的人，都很厉害！”

    侧头看向星云，道：

    “一项规则一片天地。这是大荣星的人都知道的常识。大荣星修炼的人很多，却最终都是奔着规则去。修炼到头，只看谁领悟到的规则更多，更厉害。修炼规则的人相互交手，生生死死反复无常。我告诉你一句箴言！”

    星云认真看向禅龙。禅龙略略靠近了星云一点，嘴唇微张，声音从喉咙结成一束，直接传到星云耳朵：

    “如果可以，永远不要与修炼规则的人为敌。”

    星云眉头一动，离禅龙远了一些。(未完待续。)