
    星云摇摇头，道：

    “有的事，恐怕不是想怎样就怎样的。”

    禅龙身形一松，整个人窝在了座位里。星云继续道：

    “这个世界修炼到一定程度的人，都可以说是修炼规则的人。若是每一个修炼规则的人都不能为敌，恐怕，只有我之前那种简单平凡的日子可以躲避。”

    禅龙突然笑一声，看向星云，道：

    “不过告诫你一声罢了！这个世界，各样事情都是规则制衡着。许多人，即使是想为敌，也得面临规则制衡。”

    抬头看着车窗外，禅龙摇摇头，道：

    “多少人，早已成了生死仇人，只是因为规则，若是相互搏命，牵扯的是所有有关系的人。”

    侧头看向星云，继续道：

    “多少人，因为这样，即使身为大能力者，也憋屈的活着。”

    星云眉头一动，细细看向禅龙。

    禅龙面目模糊，五官线条突出，却整个人仿佛隔了一层面纱。

    禅龙再次弯起嘴角，道：

    “大荣星，看似一片繁荣，如果最终爆发出来，恐怕事情，很不小。”

    星云眉头一动，禅龙却慢慢阖目，一副要休息的模样。星云转眉，再次打开那工作栏目，认真看起这份工作各项注意点。

    大荣星各项规则衔接有序，几乎难寻漏洞，许多与宇宙规则契合。星云认真看去，仔细思索，竟渐渐沉入修炼模式。

    曾经，在魂星，那最高领导人，对于灵魂规则也做了领悟，星云从那里收益不少。今，看着类似社会规则的人类制定程序，星云联系到自己的空间，开始思索自己的规则。

    作为强者，自然有自己的规则。

    有的规则，从修炼的能力上来体现。比如各项异能，风火雷电的，若是修炼到极致，领悟到规则，出手风火雷电，威力不同常人，甚至能只手营造一片天地。

    有的规则，却是借用宇宙规则，各样程序套用，尽可能减少漏洞。从而让事情有序发展，减少不必要麻烦。如星云在大荣星，一切都是锁定身份证明。身份证明往哪里核定，便认定此人正在何地。像才经历的工作跳槽，根本不需要多方跑动说明，身份证明一核定，一系列程序自发运作，星云的事情，继续往前发展。

    修炼规则的人，有的，是从自身能力往上提升，渐渐领悟到规则的程度，从而挤身高手行列。

    而有的，却是专门研究各项系统运作，将各个程序解锁，再行衔接，等领悟到一定范围，便自然有了规则深度。这一种，虽然凭借身体本能打斗力不高，却善于借助工具。如此，也常常是难对付的角色。

    这两种之外，还有一种，却是对规则有特别领悟力的人。这种人，可以称作修炼的天才。大荣星发展繁荣，规则发展趋于完善。流窜在空气的许多气息，与规则息息相关。那些天才们领悟那些气息，自然而然，便对大荣星的规则熟稔至极。不管是运用，还是再创新，都是简单之极。

    大荣星，正是这种模式，很多人都兢兢发展。许多不认真生活的人，规则会自然为他们落下制衡，要么无声无息败落，要么在激烈的反应中消逝。而特殊事件调查组，就是为那些对规则适应不好的人，而特别安排的类似垃圾扫除或归整的存在。

    在星云看来，不管是走偏门的异类修行，还是各种原因走火入魔的，都是不适应规则的人。

    不适应规则的人，在生活中只能各种不顺。

    有的人会努力想要与命运抗争，于是闹出一些堪称“特殊事件”的变故。而有的，便慢慢萎靡下去，最终消逝。有的，是心术不正，找到可以适应规则的道路，却不满足缓慢发展，从而成为邪类。

    当然，还有的，原本就是规则之外的人，如果闹出动静，也能纳入特殊事件。比如星云，若她身份暴露，又搞出一些动静，让社会大部分都受她影响。那么她，也是要进入特殊事件调查组的视线的。至于之后如何处理，各种各样因素影响。

    毕竟，整个社会，即使都按照规则行事，也还有立场和个人想法。就是星云自己，能力大小对事情最后结果，也是有大的影响的。

    看到这里，星云对于她的工作，基本明了。看圆车还在不断行走，禅龙一副似乎睡过去的模样，扬扬眉，跟着开始沉心修炼。

    虽然知道了规则的修炼，星云对于修炼规则，却没有任何头绪。要按照星云的理解，她只管不断了解自己，了解星云之心，然后许多能力就出来。那所谓规则能力的表现，星云不曾见过，按照资料显示，星云觉得，她应该也是有规则能力的。毕竟现今，所谓的风火雷电，在星云看来，不过是有所想，必有所出。威力大小，都能受她左右。

    沉心，将散落在星球各处的光点，浸入那些物质，星云开始仔细了解这个星球的物质成分。

    慢慢的，星云的光点，更丰富起来。同时，星云的星球，也更多了生机。

    沉心修炼，星云慢慢也发现，大荣星，果然不同其他星球。在大荣星修炼，简单的物质，初初看去，很容易解析清楚。就是星云，操纵光点认识物质的本质。本以为认识完了，没想到换一个角度，换一个地方，竟又有了新的理解。

    星云的光点，扎根一个地方，时间更长。一株简单的小草，光点在里面，竟然解析出三种本质。

    类似本质平衡。

    本是简单的本质，在小草里面，竟然三种不同的本质相互作用，从而成了那灼灼生机的小草。

    仿佛一扇大门在星云眼前打开。星云对于物质发展，有了进一步明了。

    那许多物质，可以相互作用。将各样核心物质结合起来，相互影响，容易形成新的物质。当然有的物质会很有用，有的物质，却只会变得更平凡。

    一刹那，星云的灵魂如同被解锁，各样想法纷至沓来。

    如同炼丹一般，将各样物质精华相互作用，最终丹药能产生各种作用。类似这种，将各样单一物质相互作用，从而产生新的物质。

    星云的空间，刹那，有了融合的趋势。(未完待续。)