
    空间的变化，刹那影响到路遥。

    路遥正在修炼中，突然整个身形一晃，一个激灵站起身，急急抓过板子，看向星云的画面。见星云一副闭目调息的模样，想一想，往星云雕像跑去。

    星云的空间，发生了剧烈变化。

    似乎是整个空间整合，许多物质，成那精华状态，各处飞跃。

    早前，星云对于收集的各样物质，都有了细致的了解。物质最初的形态，在星云心中一片清楚。许多物质在空中飞跃中，两两，或者更多相遇在一起，如同遇到可以协作的伙伴，几个结成一团，往另一颗星球落去，扎根生长，眼见的生机繁荣。

    迅速，星云的整个空间，一颗颗星球，如同那花灯被点燃一样，生机突出。星云整个人，更是灼灼光辉，内敛逼人眼球。似乎是睡眠中的禅龙醒神，看向星云，双目圆瞪。

    却是星云这番变化，将她做的伪装去掉，整个人晶莹剔透，各样完美的，亮瞎了禅龙的狗金眼。

    路遥在星云的雕像下，并没有受到任何影响。星云的雕像，屹立不倒，任世界风云变幻，都是那永恒姿势，站在雕像的角度，世界变化，不过是星云翻云覆雨的杰作。

    主星变化并不明显。只额外多出了几样生机浓厚的物质。又稍稍扩大了一些。

    等到变化停止，星云的空间，大片生机，堪称小型宇宙。

    星云睫毛颤动，睁眼的征兆。禅龙吞吞口水，侧了腰身，装作不曾注意的模样。

    星云睁眼，瞬间注意到自己的变化，心神在自己空间迅速溜一圈，一抹满意的笑意。

    主星，路遥正拿着板子，看着星云的模样，一看星云样貌恢复，急忙道：

    “妻主！你的样貌！”

    星云一愣，注意到自己之前的施法已经失去效用。稍作调整，星云恢复了小清新的脸蛋。

    似乎是知道星云恢复好样貌，禅龙斜星云一眼，道：

    “想不到，我们竟有一样的手法。都施法屏蔽了自己的本来样貌，我还以为，我这样貌已经尤为突出了，不想你，竟然也不遑多让。”

    星云眉头一挑，路遥在主星念念道：

    “什么不遑多让！妻主比你美多了！就是我也比你美！”

    星云眼神一动，摇摇头，道：

    “你没事屏蔽自己的样貌做什么。我是怕麻烦，难道你也是？”

    禅龙一愣，眉头微挑，摇摇头，道：

    “我不是怕麻烦，而是已经有麻烦。”

    星云侧眼看去，禅龙却抬头看着前方，突然开口道：

    “我们目的地要到了。”

    星云提眉往车窗外看去，口里道：

    “我以为，我们今天就是出来随便逛逛。”

    禅龙嘴角扯扯，圆车开始往下落去。

    一个小镇。

    星云稍稍用神识，便将小镇全貌知了。侧头看向禅龙，问道：

    “你怎么知道这里有需要关注的人？”

    禅龙收起圆车，开始提步往前，闻言，一手指向自己的脑袋，道：

    “经验。”

    星云眉头微挑，跟在禅龙身后。

    禅龙看星云一眼，解释道：

    “有的是以前记录过的，有的，是……”

    禅龙再次敲敲自己的脑袋，道：

    “这里感应到的。”

    星云眉头微动，道：

    “感应？异常可以感应？”

    禅龙点点头，继续迈步，口里道：

    “对规则稍有接触，就会有感应。虽然不确定，也不过走一趟的事。”

    星云却是紧着问道：

    “怎么感应？”

    禅龙停步，看向星云，想一想，转头，看向不远处一个支着架子卖些零碎东西的小摊贩，道：

    “注意观察。”

    星云顺着禅龙的眼睛，认真看向他正看着的小摊贩。

    是个男人，三十多岁的模样。头发梳得整齐，在头顶挽了发髻。一身灰白布衫，浆洗得很干净。下巴处一颗大痣，尤为突出。脸庞偏瘦，双目无神，整个人精气神不高。

    男人此时正手里拿着一个小玩意，叮叮咚咚敲着，口里念叨着：

    “看一看啊看一看！过来看一看！好玩的小玩意呢！看过满意再买啊！”

    人群走过，有的稍稍瞥一眼。

    星云拿眼看向那人支架上的东西，大多都是一些简单玩意，有些灵巧心思，却没大的实用性。

    星云侧头看向禅龙，道：

    “是他？”

    禅龙看星云一眼。星云往那摊贩摆摆头。禅龙跟着看过去，点点头，道：

    “是他。”

    星云眉头一动，道：

    “他有何异常？我并不能看出来。”

    禅龙走几步，往旁边一处酒楼去。口里道：

    “不要傻站在这里。选一处视角好的地方，既便于观察，又舒服。”

    星云眉头一动，跟着禅龙到了酒楼的二楼。

    从二楼往下，也能看到那小摊贩。小摊贩依旧念叨着他的招客词，整个人一副平常生活的样貌。

    星云凝眉细想，想不出任何不妥。眉眼转动，开始调动神识，往那人灵魂探去。

    稍一接触灵魂，星云竟觉得那人灵魂发烫。

    被吓了一跳，星云收回神识，再次看向那人。又往周围人的灵魂试探着接触去，却都正常。

    收回眼神，星云看向禅龙，道：

    “你用什么感应他不正常？”

    禅龙瞥星云一眼。

    一刹那，星云想起天耀星的谢拜，她当时揪着谢拜问个不停，谢拜可是训了她一顿，说她只知道问，不知道自己想。

    低下头，星云开动脑筋，努力思考。

    禅龙又看星云一眼，却是开口道：

    “每个人修炼方法不一样。我的方法并不适用你。大荣星人除了特别的家族，都自有修炼路子，几乎不可复制。所以每一个人要修炼起来很不容易，因为没有参考。”

    往窗外看着那摊贩，口里开始啄起茶水来。放下茶杯，又看星云一眼，继续道：

    “用你自己的修炼方法去感应，慢慢总结，你就能知道如何察觉异样了。”

    星云点点头。再次侧眉看向那小摊贩。

    神识再次往摊贩延伸去，正要接触的时候，为神识加了一层气流保护，终于入得摊贩灵魂。

    摊贩的灵魂扭扭曲曲，不是线条盘桓或者小片叠加。

    神识仔细打探一晌，在摊贩的灵魂中，看到了丝丝缕缕银白色的东西，不知是何物。那些银白色线条样的东西在摊贩的灵魂里窜行，模样好不嚣张。(未完待续。)