
    星云神识往那银白色东西触碰，却突然一声大叫。

    却是那银白色东西，即使星云做了保护，依然神识被狠狠灼伤了。

    星云脑袋趴在桌上，引导气流挥断那正在往自己灵魂延伸来的滚烫神识，略略咬牙，抬头看向禅龙。

    禅龙凝眉看着星云，道：

    “你没事吧？你……”

    禅龙没有问完，星云却知道，他问的是她怎么用的能力，竟然招惹到自己身上了。

    星云摇摇头，道：

    “他的灵魂里，那是什么东西，太过烫人。”

    禅龙眉头一动，道：

    “灵魂？”

    眉目一动，看向星云，脸上有些恍然，道：

    “你竟然是修炼灵魂的。”

    言罢，嘴唇微动，瞥星云一眼，道：

    “我修炼的不是灵魂，所以对他灵魂的状态并不清楚。不过……”

    禅龙眉目转动，道：

    “我看以往的一些案例，有修炼灵魂的人做调查的时候，做记录，也是说那些有问题的人他们灵魂发烫，灼伤人神识。据说……”

    禅龙看向星云，继续道：

    “很难恢复。”

    星云眉头微动，道：

    “我还好，只稍稍接触一下，感觉到不妥就收回来了。”

    禅龙点点头。

    星云却是侧眉，看向自己刚刚挥手斩断的神识，再无踪影。

    再次看向那摊贩，星云却是不再冒然用神识去探那银白色物质，打算多了解一些这方面案例。

    想一想，看一眼禅龙，道：

    “那些案例，我能看吗？”

    禅龙侧眉，眉目转动，道：

    “能。不过……”

    转头看向星云，摇摇头道：

    “你最好不要让关头儿知道你看过那些案例。”

    星云眉头微扬，略略转动，点点头。

    禅龙微微一笑，却是从自己身份证明里，个人兴趣那一栏点开，然后传了东西给星云。

    星云接收过来，开始翻看。却是眉头微拧，抬头看一眼禅龙。

    禅龙从摊贩那里收回眼神，道：

    “怎么？”

    星云摇摇头。

    再次看向那些案例，星云却是嘴角抽抽。所谓的案例记录，实在简单。就是某人某时某地，调查谁，那人有什么表现，然后自己有什么额外发现。最后事情激化，自己又做了什么处理。

    不过多看了几个，星云倒是能从细小言词差别，知道一些个案例的细微不同。

    调查组平日只需看着情况做个记录就行，只是事情激化的时候，定要在保护自己的同时，将影响尽量减小。最后将人制服，送到特殊医疗所。

    说来，这份工作，要顾忌的，几乎也就只自己的顶头上司。

    星云还没将案例翻看完，禅龙却是站起身，道：

    “走了！”

    星云站起身，收起记录。随着禅龙下了酒楼。

    小摊贩收好了摊，提着木架子，往镇里面走。

    星云和禅龙跟在摊贩身后，看摊贩进了楼层。

    禅龙看星云一眼，道：

    “现在，我们需要运用特殊能力，到能看到他家的地方去。”

    星云点头，看一看那二十多米高的楼层，心想是不是要直接翻身上去。却突然发现禅龙离开了她，直接将自己的身份证明，在楼层的入口处一扫，很快闪身进去。

    星云一愣，跟着扫身份证明，进了楼层。

    禅龙眉头微挑，道：

    “你刚刚不会是想直接飞上去吧？”

    星云默然。

    禅龙嘴角扯扯，道：

    “你虽然有那能力，可别忘了你正在做特殊事件调查。要尽可能不让人发现你的存在才是。我们显形的时候，便是最终那人需要进特殊医疗所的时候。如果情况超出预知，在工作界面通知关头特别看一下，然后再跟踪到那人被医疗所恢复。之后，若有空，稍稍做做后续跟踪即可。”

    星云点头。此时，两人已经到了那摊贩的房屋外。

    禅龙嘘一声，再次打开身份证明，空间略略晃动一下，星云眼见的，禅龙消失在眼前。打开身份证明，星云对她现今的身份，有了一定认知。认真观察界面，还没找到如何用身份证明闪身入房，禅龙却突然出现在身旁，对着星云身份证明界面的一个有些花纹样的小黑点一指。

    星云看一眼，禅龙点点头，再次在自己的界面一点，然后消失不见。

    星云在自己界面的小黑点一点，果然空间波动，星云刹那出现在摊贩的房内，而且还是隐身状态。

    星云感到神奇极了。一个小黑点，并不与自身相关，竟然能产生如此影响，对于大荣星的能力，星云有了觊觎。

    摊贩并不知道屋里有两个人正盯着他，当然，星云和禅龙，也没有傻兮兮只盯着一个男人看。两人各自找了位置，在摊贩的家里，好不悠闲自在。

    摊贩似乎是陷入困顿，一双手，使劲揉搓着脑袋。将浅短的头发揉成了烂鸡窝。

    突然叹一口气，站起身，往窗口走去。

    正坐在窗台的禅龙略略一愣，从窗台移开，为摊贩让了个位置。

    摊贩直往窗台走，并在半路，捡起一根板凳，放到了窗台前。

    禅龙眉头微扬，对正坐在绵软沙发里的星云使一个眼神。

    星云身形微动，盯着摊贩动作。

    摊贩站上了板凳，还在往窗台上爬。

    星云眉目转动，禅龙也是神色一动，俊手伸出，似乎是等待时机，拉扯摊贩一把。

    摊贩站在高高的窗台，往地面看去，突然屁股一撅，似乎是要下跳。

    禅龙眼疾手快，一把拖住摊贩。又一手探出，将人拉到屋里。

    摊贩看着空空的房间，突然出声发笑。光听笑声，星云眉头微皱，那声音，浓厚的不满和不屈，还有一股攻击气息。

    侧头看向禅龙，禅龙微微摇头。

    摊贩却是突然头一歪，呼吸浅薄。

    星云再次看禅龙一眼，禅龙蹲身，往摊贩鼻息探去。

    星云神识，察觉到从摊贩的头部，有什么东西往外流动。

    神识飞快，往摊贩的头部碰去。

    神识再次被狠狠灼伤。

    星云却不想收回，延伸更多的神识，将那疼痛感稀释，然后探进摊贩的头部。

    很明显，摊贩脑袋里，更滚烫的灵魂。

    星云的神识如大海流水般倾注，依然能感到微微的炙热。

    那银白色的线条，在摊贩灵魂里成了火红之色。星云的神识如海水倾倒，终于将那线条裹住，然后往摊贩灵魂外拖拽。(未完待续。)