
    拖拽并不困难。

    那火红线条，很快缠上星云神识，顺着星云神识，往星云灵魂来。

    星云并不惧。任由那不知名东西往自己灵魂入住。

    火红线条渐渐成银白色，然后缓慢变成纯白色。在星云的灵魂里，与星云的灵魂，没有多大差别。

    摊贩，已经昏迷。

    禅龙从摊贩鼻息收回手，摇摇头道：

    “无碍！暂时不用送特殊医疗所。”

    星云点头。

    禅龙又将摊贩身体稍微查探了一番，起身道：

    “此人应该暂时不会有事，接下来，我们去看附近其他的。稍微看看，若情况不严重，今天便先休息了。”

    星云点点头，瞥倒在地上的摊贩一眼，想一想，抬手，气流流窜，将人卷起，放到了绵软沙发里。

    禅龙看着星云动作，嘴唇微动，却没说一句话。再次将房屋看了一遍，禅龙对着星云点头，然后操作界面，往屋外闪身。

    星云同样，跟着禅龙出了楼层。

    禅龙操纵圆车，带着星云又走了几个地方。圆车不落，只稍稍看过，便道：

    “这附近的，暂时基本都不会有问题。明天我们去另一地。”

    星云点头，正想起身转到自己的圆车，禅龙却是开口道：

    “我送你回去。明天你也不用到根据地，我直接到你家接你。”

    星云眉头微动，点点头。

    在自己家门口下了圆车，对着禅龙略略点头，禅龙便操纵圆车，离开了。

    星云一转身，却看到正瞪着大眼睛盯着自己的阿蛋，几步到阿蛋跟前，道：

    “今天这么早回来了？”

    阿蛋撇撇嘴，看向已经看不到的圆车，对星云道：

    “姐姐！他怎么又是接又是送的，真的只是一起工作的同事吗？”

    星云点点头，道：

    “是同事啊！不过这份工作有些特殊，需要四处走动。我与他一起行动，也不用每天都固定到根据地一趟。”

    阿蛋将信将疑点点头，瞥星云一眼，道：

    “姐姐自己跟母亲解释吧。我已经将你换工作的事情，讲给母亲知道了。”

    星云眉头一动，点点头，便往屋里走去。

    在门口，唤了一声“母亲”。

    什卡正端坐在床边，溢水的眼睛透过窗户看向不知名方向，听到星云叫唤，转过头，微微点。道：

    “回来了！”

    星云应一声，走到什卡跟前。床前有根小凳子，应该是阿蛋搬过去的。星云就着坐上去，抬头看着什卡道：

    “母亲，我到特殊事件调查组去工作了。”

    什卡低头，溢水的眼睛看着星云，点点头道：

    “我听阿蛋说了。”

    顿一顿，什卡向星云伸手。

    星云伸出自己的手，握上什卡的，抬头看着什卡道：

    “去那里，或许是对的。”

    什卡眼神微动，微微侧头看向阿蛋，道：

    “阿蛋也过来吧。”

    阿蛋稍稍一愣，便转身去端小凳子。

    等到姐弟俩都坐在什卡床前，什卡叹一口气，抬起溢水的眼睛，又往窗外不知名地方看去，一晌后开口道：

    “大荣星有大荣星的规则。规则繁复，普通生灵不能尽知。”

    低头看向星云和阿蛋，继续道：

    “我们作为普通生灵，都要遵守大荣星的规则。适应大荣星的规则，才能走向繁荣，若是不能适应，便只能走向毁灭。因为大荣星极为特殊，几乎每一个生灵，修行都有自己特色，所以每一个生灵，修行皆是不易。不过，星球之主怜悯星球生命，所以给了我们比其他星球生命更长的适应时间。在适应阶段，我们可以多方调整自己，然后同众多生灵一起，将大荣星经营得更加繁荣。”

    星云眉头一动，想起那个黑衣人希荣，似乎如今成了小儿状态。

    星云走神，什卡却是继续道：

    “大荣星的规则，类似宇宙规则。生命皆是适应规则而存在，不能适应规则的，要么自己创造出独特的规则容纳自己存在，要么毁灭。”

    低头，拍拍星云的手，什卡继续道：

    “云儿，接触规则，你与规则的关系也渐渐明朗。你可想好了，是适应规则，还是其他？”

    星云眉头微动，道：

    “母亲不用担心，我心里有数。”

    什卡叹一口气，又抬头看着不知名方向，道：

    “我曾经被规则制衡过，如今这般，几乎等同被规则抛弃之人。只是因为心中惦念得深，倒是对于自己，对于这个世界，有了另外的领悟。”

    眉目微低，什卡沉默下来。星云看什卡一眼，又转头看向阿蛋。

    阿蛋同样眉目压低，也不知是何想法。

    星云想一想，道：

    “被规则制衡，是怎么回事？”

    什卡侧头看向星云，摇摇头，道：

    “不知！我只知道，我的往昔，已经被全部丢掉。如今的我，不用遵从大荣星的规则生存。只用享受大荣星普通人的生存年限。时候一到，自是我该离去的时候。只是，也不知以前究竟发生何事，如今的我，总是有流不完的泪，伤不完的心。”

    说着，什卡抓着自己的心口，继续道：

    “只要稍微一想自己为何流泪，为何难过，便是冲天的悔恨和痛苦。却偏偏不知自己为何要觉得悔恨和痛苦。”

    正说着，什卡的眼里，又不停飞快眼泪闪现。

    星云抬手，将什卡的眼泪抹去，道：

    “不要想！等我有些门路，定要将你的一切恢复。”

    什卡嘴唇微扯，泪水却还是不止。

    星云站起身，摇摇什卡的手，到厨房做饭。

    晚上，星云盘腿，开始在自己的灵魂里，仔细研究从摊贩那里吸收来的，与自己灵魂一色的异物。

    神识一去，那异物如同散乱凝结的灰尘，瞬间四散开来。

    星云心神一动，神识快速追住那要往自己灵魂外溢出的东西，大团神识包裹，仔细感悟里面物体的本质。

    零零散散的东西，似乎就是寻常星球物质。要细细分辨，却有些摸不着头脑。

    那东西在星云神识的磨蹭中，很快消失无踪。

    星云眉头微动，又将自己灵魂仔细查探一番，没有任何异常。凝神，开始收集光点信息。(未完待续。)