
    接着几天，星云跟着禅龙坐着圆车四处走动，将F城053区域的范围和可能有问题的几个重点观察了一下。星云努力学习，琢磨自己的观察手法。

    却再一天，一大早，星云一出门，就见到早就等在门口的禅龙。

    禅龙拉下车窗，并无寒暄，而是紧着说道：

    “快一些，今天我们到D城。D城出现大异常，当地调查组人员不够，我们被调用了。”

    星云眉头一扬，看禅龙一副急着出行的模样，想一想，取了一个以前做的空间戒指，又将圆车留给阿蛋，便上了禅龙的圆车。

    圆车飚行很快，下午时分，远远的，星云就知道了此行的目的地。

    D城F城什么的星云不太熟悉，但是那不远处四处乱窜的各种动物，太引人注目。

    一只半个楼层高的动物，正猛烈地往前扑。眼见的，墙壁倒塌。倒塌的墙壁里，迅速窜出一只小巧的类狐动物。

    小动物身形灵巧，甩甩尾巴，不多久窜到另一栋楼层，还有时间对着刚刚抓扑它的大动物嚎叫。

    却此时，另一只五六米高，头上顶两个角的动物盯上了类狐动物，借着墙壁的遮挡，慢慢靠近小动物。

    一刹那，有角动物扑小动物，大动物扑有角动物，又一只长毛动物盯上有角动物，同时往有角动物扑来。

    动物的厮打近在眼前。

    如此种的，各处上演。

    星云神识很快掠过整片地区。发现近百个人类也在里面，俨然成了动物链里的一环。抓捕动物，或者被动物锁定，不过是实力强弱。

    禅龙停下圆车，显然也看到了里面场景。眉头微拢，道：

    “这么大场面？”

    禅龙手一下下在车椅上敲打，星云看过去，问道：

    “我们不去帮忙？”

    禅龙头微微摇，道：

    “此种场景，我们下去恐怕并不能起到多大作用。我看，这一种情况，应该是关头儿这种，对规则有一定领悟的人出手。他们应该征调的，是往上的调查人员。”

    却此时，一道声音在圆车里响起：

    “下去吧！往上的人员并不好征调。高手都有高手风范。我们调查组的人我基本都带来了，若是此次能立功，我们定能往D城靠近一大步。”

    禅龙眉头微动，拉下车窗，侧头看去，周围并排的十多辆圆车，里面的人，不正是他们调查组的同事么。

    几个脸熟的拉下车窗，对着禅龙点点头。接着圆车一晃，许多人只身往那动物乱窜的地界落身。

    禅龙看星云一眼，跟着圆车一晃，星云只身立于空中，看已经往下落去的关松和禅龙，想一想，脚步微踏，同样往那混乱之地落身。

    许多人刚到地面，就陷入争斗。有意识锁定自己能搞定的，然后躲避自己不能搞定的，工作已经开展。

    星云稍稍停顿，才有一只长着虎牙的小巧动物往星云扑来。

    星云轻松躲过，却并不想随意出手。身形微窜，往混乱的边缘地移动。

    禅龙有意识往星云靠近，星云看见，禅龙已经招惹了四五只大型动物。对着禅龙提提眉。禅龙开口道：

    “来帮忙！”

    星云想一想，往禅龙靠近，果然出手为禅龙分担了两只。

    等到几下将两只大型动物困住，侧头看向禅龙的方向，却见禅龙身形灵活在三只大型动物间穿梭，手里一套绳索，也是几套几套将三只捆做一团，看向星云，指一指手腕的位置，道：

    “此种任务，我们的工作记录会自行打开。回头算功绩的时候，都是以记录里的数量为准。我二人合作，制伏一些厉害凶猛的。等会儿关头儿他们这些修炼规则的人一出手，战斗基本就结束了。”

    星云看向自己手腕的位置，点头会意，果然开始与禅龙合作，一人手上落了百多个大型动物的小点。

    星云还穿梭在大型动物中，略施手法困住动物，突然一阵冲天白光在眼前晃动。

    星云拿眼看去，只见几个身形魁梧的人，围成一圈，相互出手。关松，正在其中。星云看得莫名，靠近附近的禅龙，问道：

    “他们干什么？怎么互相打起来了？”

    禅龙正一眼不错盯着那方，口里回道：

    “规则即将显形，你若有心，便注意观察。”

    星云眉头微动，果然凝神细心看去。

    相互对打的几人，随着交手，他们那一片地方，渐渐有了空间沦陷的视觉感。

    星云神识看去，自然知道空间并没有沦陷。只是那里突然出现各种色块，相互交错，给人一种几人已不在此处的感觉。而几人的对打，也陷入奇特韵律。

    眼见的，那些色块渐渐散落。却还是一块的模样，只是似乎被分离成许多小点。

    小点相互交错，一些颜色不同的小点连成一条线。几人待的地方，渐渐被一根根线条笼罩。

    线条越来越长，竟渐渐成融合之态。却还是线条，却相互联合，似乎成就一个小型世界。

    只一刹那，所有线条绷散，又成了那小点的模样，变化还在继续，而此时星云，却听到许多嚎叫。

    都是动物的，大声嚎叫。不用特意用眼去看，星云就知道许多动物，整个威力比之前提了一倍不止。就是星云附近，起码就有十多只，正往自己冲来。

    禅龙大声喝道：

    “快收神！准备应战！”

    星云略略看禅龙一眼，身形移动，准备迎接正往自己冲来的几大只。眼睛神识，却留了一份注意着关松几人那伙的场景。

    关松几人那方，小点快速旋转，眼见的，不停消失。

    在星云神识中，一块全新的世界，正从关松几人周围，开始往下延伸。

    而关松几人，又开始对打，色块、线条、小点再现。仿佛快动作一般，眼见的，那块全新的世界越来越大，直往下笼罩来。

    星云跟前，已经一只利牙动物，猛地扑来，星云身形略略一动，错过大动物，右手往后一点，大动物刹那身体僵硬，倒在地上。

    身形一边在凶猛嚎叫的动物中穿梭，星云一直注意着上方的变化。

    眼见的，那块新的世界，空气清晰、简单，随着范围越来越大，渐渐，能将那极为高大的动物头部笼罩进去。

    星云也终于发现，一接触那片全新的世界，狂躁的动物，挣扎几下，开始安静下来，再不久，合上双眼，倒在地上，呼吸沉重。(未完待续。)