
    星云稍稍愣神，又一只动物往自己攻来。手臂一扬，正要抵挡，却突然动物倒在了地上，脑袋一偏，看到正站在自己一旁的禅龙。

    禅龙略略喘气，道：

    “专心点，现在是动物们最狂暴的时候。规则制衡还没有完全落下，这些狂暴动物挣扎地最厉害。我们一个不小心，就会……”

    禅龙话还没说完，身形一动，手里一根棍子打在了正猛烈扑来的红眼动物上。

    禅龙顾不上说话，星云也不再分心，身形一动，在那红眼动物的身侧，伸手重重一拍，大动物轰然倒地。

    禅龙对着星云竖竖拇指，还没喘口气，身形微偏，正是他后面又一只利爪动物正往他背上抓来。星云将禅龙一扯，自己站到那正扑来的动物的斜侧，伸手，又是一拍。

    这只动物却要灵活一些，星云伸手拍去，那动物身体一个打滚，竟然躲了过去。

    站起身，冲着星云嚎叫两声，蹄子在地上拍了两下，四腿微弯，猛地朝星云扑来。星云一手微微一推，将禅龙推到不那么凶猛的动物那边，自己身形微转，转身的同时，一手往那正扑来的动物拍去。

    略略错过。星云站正身形，开始认真对上眼前的对手。

    眼前的动物一脚三个指头，指头上那尖利的指甲，在地上一划，轻轻松松就让石头地面开裂。

    动物一下一下划着石块，笨重的脑袋冲着星云甩了又甩，似乎是在多角度观察星云。

    星云眉头微动，不知这已经狂暴的动物怎么还有思想的模样，想一想，退后一步，略略收起身上的攻击气势。

    星云收起攻击气势，那动物却毫不相让，立马抓着时机，身形一跳，冲着星云就是一爪子。

    星云眼疾手快，手玄妙一动，仿佛快慢动作合拍，瞬间抓着那动物爪子，就摔了那动物一跟头。

    迅速跟进一步，一指点在动物的腰身。动物迅速神情萎靡，做昏迷状态。

    星云还没呼出一口气，身形翻一个转，躲过又一只动物的抓扑。

    抬眼看去，却同时有三只动物围着星云打转。

    星云侧头一看，这些动物似乎都团结起来，不再相互攻击，反而都冲着人类围攻。禅龙那方，围了七八只动物。而星云这方，也不断有动物赶来围攻。

    星云神识再远一些，地面上的人类，几乎都遭遇了被围攻。而半空中，那清晰的世界离地面只有十来米高。

    地面下，动物们疯狂奔跑，全都冲着人类围攻。飞行动物们早早落到了地上，天空一片清明。

    一个晃神，星云这方，竟然里里外外围了十一只动物。这一下，星云也不想着去帮助禅龙了。虽然星云全力施法，一下就能将眼前的动物搞定，不过星云并不想太过出挑，反倒是一个一个的对上，或者借力打力的，新一番较量展开。

    星云打得火热。却这时，一只异常快速的动物各处窜动。

    星云注意到，那动物半米高度，全身皮肤爆红，毛发如针般竖着。它所过之处，动物们更狂暴了几分。

    星云一边与动物应战，眼睛追随着那特别异常的动物。眼见的，那动物在地面各个交战场地溜了一圈，接着后腿微蹲，往半空窜去。

    星云眉目微张。

    那动物一接触那清晰世界，整个毛发仿佛被压软了一般，不再如针般坚硬。皮肤的深红，也渐渐卡白了一层。

    而动物冲着的，正是还在施法的关松一伙人。

    关松一伙人注意到动物现身，一人从对打中侧身，另几个迅速再次整合，再次形成奇特韵律。那清晰世界，对着半空中的动物，又笼罩了一层，似乎是专门针对这只动物，加持了威力。

    半空的动物哀嚎，传得很远。许多附近的城市，都听到了动静。有些原本不想出手的人，也都纷纷起身，用自己特殊的方法，注意着这方动静。

    半空中，动物身子仿佛被拉长，竟有些透明。

    下方，围攻的动物们似乎整个身形又放大了几分，毛发竖立，蹄子一下下在土地划过，脑袋不停晃动，往人一冲，有了不顾生死的狂野。

    星云应对，又多加了几分心神，却还留意着半空的动静。眼见的，半空中的动物，慢慢拉长，竟有了人类的形态。

    星云瞪大了眼睛，虽是一个人形，星云却能从他脸上，看出动物的模样。

    动物人全身光溜，毫不在意自己如此形象，身形微躬，冲着从圈子里出来的人，就是一个猛冲，一手往那人脖子挥去，狠劲灼灼。

    星云身子一个下弯，躲过正冲着自己脖子抓来的几只爪子。

    一刹那，星云神识注意到，下面围攻的动物，所有动物都是往人脖子挥爪子的动作。

    有的人中招，身死。

    星云看向禅龙。禅龙脖子一道划痕，好歹性命无碍。

    抬头看向半空，那从圈子里出来的人，已经身死。

    而那动物人，扭扭身躯，全身爆红的皮肤歇落，竟慢慢成了深绿色。而身体，也更有了人类的协调。转眼，动物人盯上了正围成一圈的几个人。

    围成一圈的关松一伙，再次一人从圈子里脱离出来。

    那人一头火红头发，眉毛微翘，看面相，骨骼坚硬，也不是个好对付的角色。

    剩下的几个人，再次调整，然而出手能造出的清晰世界，却是慢了下来，影响力，似乎也弱了许多。

    动物人嘴角一翘，一抹嗜血的笑意从嘴边蔓延。此时，那动物人整个看起来，危险极了，似乎是只身站在了世界的对立面，狂傲江湖，正演绎着自己最辉煌的时刻。

    星云身形一闪，落到了禅龙身边。将禅龙一扯，拿眼看向正围着自己两人打转的一群动物。

    禅龙咧嘴一笑，道：

    “有你护佑，相信我会好过许多。”

    星云嘴角微翘，道：

    “礼尚往来。你帮我这许多，我回报你一点也是应该的。”

    禅龙抬头看一眼半空，道：

    “新的规则出现。只是不知，上面那个存在，究竟会做如何选择。”

    星云眉头微动，禅龙低头，注意着围着自己的动物，心神集中，显然没有了旁的心思来给星云解释。

    星云眉眼微转，神识继续关注着上方动静。(未完待续。)