
    上方，那动物人身形微微后仰。

    眼见的，地面上，许多动物也是身体竖立，往后仰去。那蹄子眼见的只脚后跟着地，却偏偏能稳定重心，没有闹出自个儿一屁股坐在地上的糗事。

    接着，动物人身形微转。

    下面眼见的，动物们跟着动作。

    动物人身形微转，接着右手一伸，一道利光划过。

    星云却看到，那利光，是动物人脱落的指甲。

    指甲仿佛一件利器，往对面人的腹部穿过。

    星云跟着动物人的动作做反应，带着禅龙，轻轻松松躲过许多动物指甲的穿透。然而半空中的人，却是身形一倒，腹部，豁然一个大大的洞口，还在不断扩大。

    没有鲜血，那人直直地往地面落去。

    此时，还在对打的关松几人，却是不再围圈对打，反而身形移动，将那动物人围在正中。

    动物人深绿色身躯上，眼睛，突然漫出金色。伸出长长的舌头，将嘴唇一舔。看看围着自己的四个人，动物人晃晃脖子，仿佛是准备干一场大的。

    几个人围着动物人，身形不断移动。全身紧绷，没有一点放松。

    星云眉头微皱，察觉到动物人下一个动作，威力定会较之前大许多。

    此时下面，仿佛倒了个方向，动物们围着人类，倒仿佛动物们是上面正围着动物人转圈的那些。而中间的人类，倒好比半空中被围着的动物人。

    动物人伸伸筋骨，深绿色身形瞬间又拉长了一些。

    星云远方的神识注意到，又有人，往这方赶来。那些人只身在空中行走，似乎都有些能力。

    动物人金色眼睛一斜，似乎对正在赶来的人，心中了然。

    一个快速的下蹲，一条细长的腿摆在一侧。身形快速旋转。一双手，如同撑着地面，纤细手指，仿佛在空中抓住了一团什么东西，并揪了下来。

    站起身，身体微微后偏，手里那无形的东西被扔出，转了一个圈。

    星云眼见的，围着的一圈人，纷纷口吐鲜血，往地面落下。

    而星云的周围，仿佛慢动作一般，那些动物们模仿着动物人的行动。

    虽然显得笨拙，威力也减轻了许多。

    星云拿眼看去，围成一圈的动物们，正缓慢站起身，手里那一团不知是何的东西，齐齐往中间的人扔来。

    星云一把扯住禅龙，快速旋转。

    旋转的气团形成防护罩，将正挥来的几十团东西往外挡去。

    那一瞬间，地面上的人类，纷纷中招倒地。

    等到星云停止旋转，站稳身形，抬眼看去，整个地面，除了她和禅龙，就只另外三个人还能站立。

    也只是能站立。其余三个，衣衫褴褛，仿佛难民营出来的。

    禅龙也注意到这种情况，两手抓着星云，抬头看着半空中。

    那动物人正侧着金色眼睛往地面看来。

    星云抬头，正对上那动物人的金色眼睛。

    邪魅，狂肆。

    明明一身光溜，头部还有动物的痕迹。可是动物人给人的感觉，高高在上。他低头看着幸存的人类，如同看着一些不关紧要的蚂蚁。

    星云眼神微动。那动物人，却似乎注意到星云的不同寻常。不同于从其他几人身上一掠而过，动物人眼神掠过星云，却是又转了回去，在星云身上，仔细打量。

    星云抓着禅龙的手微微一紧，才发现禅龙竟然全身颤抖。

    略略低头看向禅龙，只见禅龙脸色发白上下牙齿相互磕碰。

    一股气流转入禅龙身体，禅龙身体终于缓和了一些。却是急忙收回眼神，不再盯着半空中的动物人看，而是急急快速对星云说道：

    “快逃！我们不是他的对手！他领悟了新的规则。而且威力似乎不小。恐怕，只有大荣星老一辈的高手才能与他一较高下。”

    星云闻言，就着放在禅龙身上的手，稍稍用力，身形移动，快速往远方闪动。

    而那动物人似乎盯上了星云，竟往星云追来。

    星云转一个身，一双眼睛直直盯着动物人，看他那金色流动的眼睛还停留在自己身上，眉头稍微一动，移动速度又快了几分。

    似乎是嘲笑了一下，星云看到动物人嘴角一动，一刹那，近在星云眼前。

    星云双手一扯，将禅龙抓到手里，然后施法一推，将禅龙推到了几个城镇外的地方。只身面对动物人，星云身形微微绷紧，却不害怕。

    捏紧了拳头，只消一清楚动物人的态度，出手还是离开，决定刹那清楚。

    动物人金色的眼睛在星云身上流连，嘴角的笑意放大，突然一声怪异的笑声，继而仰头大笑。

    声音声势并不浩大，星云却觉得，大半个星球，都听到了他的声音。

    在星云散布的光点中，许多光点里都映出，那许多生命抬头仰望的情景。

    星云嘴唇微动，黑白分明的眼睛锁定眼前的动物人。

    动物人突然抬起手，星云身形又紧绷了几分。

    动物人却是用手在空中一抹，星云眼神微动。

    一直注意动物人动作的星云，自然察觉到动物人动作所造成的影响。

    此时，星云对面目的伪装已经被卸下，整个人，以本来面貌面对动物人。

    动物人围着星云打转，偶尔鼻子皱皱，做闻香的模样。星云身子跟着动物人的方向转动，始终以面部对着动物人。

    却此时，其他地方的人群，也赶到了。

    一群人只身立于半空，单单看去，也是不小的势力。

    然而，一群人只是围着，并不做任何动作。还有的，甚至双手后负，侧头往后方看去。

    星云一边注意着动物人，一边分神注意着更后方的动静。

    一晌后，隐隐的圆车出现。

    一大群圆车。

    形状还是圆车，却比市面上常用的圆车要大几乎十倍。

    动物人也侧头看向圆车的方向，嘴角又是略略一翘，一声嗤笑声响起。

    星云离动物人远了几分，侧眉看向动物人。

    动物人稍稍对着星云一撇眼，继而心神关注着高空动静。

    圆车，在血红的天空中，渐渐显形。密密麻麻，较下面只身站立的一群人，显得声势更壮。

    等到所有圆车到齐，星云才注意到，不知不觉，她和动物人，竟双双被围在正中间。

    从地面往上，人体累积。到最上面，密密麻麻的圆车覆盖。

    落网之鱼。

    星云想到这个词。(未完待续。)