
    似乎一切安排妥当。圆车中，那最大的一辆，车门打开。

    一个仿佛天梯模样的东西，从圆车延伸到空中，接着仿佛肢体伸展，在天梯的尽头，一个平面展开。

    平面渐渐变化成锥体，一个类似浮岛的东西出现在空中。

    浮岛体积不小，许多地面上的人都注意到，抬头往上看。

    而那辆最大的圆车里，渐渐有人往浮岛上走去。

    一个个龙姿凤貌的，脚步也是虎虎生威。

    动物人金色眼睛微眯，却是突然一把往星云抓来。

    星云身形急急后退，想要躲过。不想那动物人竟然手臂一瞬间越过星云的身体，从后面将星云抱在手里。接着一个闪身，站在了浮岛上。

    星云侧头看向动物人放在自己身侧的手，细细分辨那手的玄妙。那一刹那的玄妙体验，星云知道，动物人身上，大有玄机。

    动物人站上了浮岛，接着便收回了自己放在星云身上的手，一头棕褐色头发，如刺般张扬。星云想起他还是动物的时候，那一副毛发竖立的模样。

    圆车还不断有人下来。似乎并没有因为动物人的动作引起任何的反应。

    上了浮岛的人有序站列，似乎一直都有自己的位置。

    动物人脑袋转动，将站在浮岛上的所有人都一一看过，金色眼珠流转，似乎正在开动脑筋。

    星云心神从动物人的手臂收回，开始抬目四看，这一看，却是看到正从圆车下来的一个人。

    那个人样貌刚毅，不难看出是一个修炼有成的人。只是较其他人自然垂立的双手不同，他的手里，捧着一颗拳头大的蛋。

    蛋的形状。湛蓝透亮。里面隐隐光华流转。

    星云细细看去，能看到里面，似乎一个个小型世界，被囊括其中。

    星云侧头看向动物人。动物人也一双金色眼睛，紧紧盯着那颗蛋。

    等到捧着蛋的人上到浮岛。天梯收拢。

    那蛋，自动往动物人飞来。

    却在半途摇摇晃晃。星云能看到，那蛋摇摆的方向，正是她和动物人之间。似乎，那蛋在决定，究竟要靠近谁。

    周围站立的人，看着蛋的动静的，眼神也不停在动物人和星云身上流转。

    星云眉头微动，略略退后一步。

    星云这一退后，蛋倒像是锁定了目标，直接往在前面的动物人飞去。

    动物人傻愣愣的，也不知是被新鲜事物吸引了心神，还是那蛋有什么特殊之处，竟任由那蛋往他靠近。

    眼看蛋就要挨到动物人的身体，动物人突然退后一步，一掌往那蛋挥去。

    这一挥，却是叫那蛋，粘住了动物人，再不能撒开。

    蓝色蛋紧贴着动物人的手掌，动物人眉头紧皱，身上突然大汗直流，另一只手，用力抓着蛋，想将那蛋扯开扔掉，却是另一只手，也被黏在了蛋上。

    动物人两个巴掌，紧贴，中间一个蛋，简单弯曲手指，并不能将蛋抓住。

    星云眼见的，动物人手指缩短，然后捏住了蓝色蛋。

    依然使力，却一切枉然。

    星云眼神微转，脚步挪动，想要趁机离开。

    正要闪身的刹那，却是突然被人一把扑到地上。

    星云在地上翻了个转，抬头一看，正扑着自己的，不就是动物人么？

    动物人身体压着星云，双手不断在地上磕碰，似乎是想用蛮力，将那蓝色蛋磕碎。

    然而，虽然动物人气力不小，那蓝色蛋在地面一下下砸去，甚至连地面摇晃都做不到。似乎是力气归于自然，动物人的砸动，倒让人感觉动物人的力气软绵绵的。

    星云就在近旁，自然知道动物人的气力不是软绵绵的。

    非但不是软绵绵的，狠劲，技巧，甚至是宇宙玄妙能力，都用上了。那蛋，却没有受到任何影响。

    星云微微皱眉，又是一翻身，将动物人压在身下，继而身形一动，又想要闪开。

    却在半空，突然感到身体被什么东西一顶。

    天旋地转。

    不用神识去看，星云就知道顶在自己身后的东西是什么。

    那颗蛋！

    当然，还有动物人的一双手。

    星云欲哭无泪，也不知怎么就惹上了这个动物人。

    动物人一双手，短短的手指捏着蛋，直直抵在星云背上。

    星云身形旋转，稍稍下落了一些，继而与动物人一起，漂浮在空中。

    浮岛上的一群人，脚步移动，都看着星云和动物人的动静。

    那之前就围着的一群人，又调整了位置，重新将星云和动物人置在最中心。

    那蓝色的蛋，散发出阵阵白光。眼见的，许多白光，从星云的背部进到身体，沿着动物人的手臂，进到动物人的身体。

    围着的一群人，各个眉头微动，仔细看着那蛋的动静。

    星云已经顾不上埋怨。她的身体，正一种异样感传来。

    酥酥麻麻的。星云知道，定是那蛋的古怪。

    开始星云还能淡定，认真想办法处理。随着酥麻的范围越来越大，星云眼眶放大。

    那些已经酥麻的身体，在星云感觉来，似乎有脱离她掌控的感觉。似乎，那一部分，若是被人取了去，便不再是她星云的一部分。

    如此认知，让星云大急，也不仔细核定办法，身形稍稍变化，骨骼位置调整，接着直接身形一扭。

    如同骷髅关节移动。

    星云整个人，上半身和下半身前后错开。

    上半身是前面，下半身是后面。

    星云选定的转折点，正是那颗蛋接触自己背部的位置。

    双眼如火盯着那颗发着白光的蓝蛋，身形突然猛地扩大，将整颗蓝蛋包在自己的身体。肌肉略略鼓动，刹那将多余的一双手挤出体外。

    一股气波涌动，动物人身子往后退了几步。

    星云身体里，刹那间，上亿条风力往那蛋错综划去。蛋并没有任何不妥，依然还在往星云身体释放白色光波。

    越来越多的身体脱离自身控制的感觉，星云心急，操纵星云之心，往那蛋靠去。

    星云之心里，火红之光大耀。瞬间盖过那蛋的白光。

    两种光相互交错，似乎是在打架。

    星云双目紧闭，心神集中。在红光和白光的交战中，不停为红光鼓劲。偶尔还指导红光，怎么包操，将白光围困。

    红白光交战，在星云的身体里发生。星云身体玄妙，其他人想简单用肉眼或神识或其他什么看个究竟，却是不能。外面一群人，一个个呆愣愣的，就看着星云紧闭着眼睛，一副谁也不能侵犯的模样。(未完待续。)