
    星云身体里的交战，无声又激烈。突然，浮岛上的一群人，皆是面目一愣，继而从浮岛偏身而下，往星云出手攻击。

    星云顾不上这些。那动物人却是金色眼珠一竖，奇妙的发声在空中流转。眼见的，那许多正往星云扑来的一群人，身形刹那变得缓慢。动物人身形一动，开始往那正扑来的人一个个出手。

    那许多浮岛下方围着的人，一看场景变化，纷纷加入。

    动物人很忙。忙着踢打那些还在不断往星云扑去的人。另外一些才加入的一群人，动物人却是没有心思去管。

    另外一群人，穿过人群，几下落到星云跟前，将星云围成一圈，相互使眼神，突然一人，身形刹那变得高大，往星云拍掌。

    星云全幅身心都在身体里的战斗，并不能管到外面的事情。却此时，一阵蓝光闪烁，却是星坠，感应到星云危险，现身出来。

    星坠一身湛蓝长袍，卷蓝长发后披，一张小巧脸蛋。眼目四下一扫，微微伸手，对上正往星云拍来的手掌。

    星坠转头看向那人，那人身形猛退。

    一圈的人移动位置，分了几乎一半的人，重点针对星坠。

    星坠回头看一眼星云，又抬头看看正在交战的另一方。侧头看向正虎视眈眈盯着自己和星云的一伙人。身形微微变化。

    刹那间，星坠整个人，变大了几分。同时，全身湛蓝着装也是略略变化，显得更英姿飒爽。秀手微微一挥，一颗石子出现在手中。

    星坠身体旋转几圈，眼见的，星云的身体模糊起来。

    一圈人，各个施展手法，往星坠或星云施加攻击。

    攻击多种多样，雷的，电的，空间裂缝的，一时间，空间开始破裂。

    星坠并不管那些破裂的空间，身体绕着星云，不停抵挡攻击。

    不管是什么攻击来，都是一挥石子。那石子特别奇妙，看上去小巧，一出去，却定是带动空间波动。那许多正使来的攻击，刹那间化作破碎光点。

    出手的人越来越多，星坠像个陀螺一样，开动旋转。

    而星云，在自己的身体，用神识指挥星云之心的红光，压制白光。

    渐渐的，星云发现，那白光，丝丝缕缕，竟有些被红光吸收，红光渐渐变长。

    星云心思一动，开始有意识吸收白光。

    那白光，一被星云有意识吸收，竟如同入海的水，打开了一个缺口，便直往海里灌。

    星云的神识不用特意费心，那白光便直接成了自己的一部分。而星云对自己身体的各样控制感，也渐渐回归。

    外面的攻击，已经进入白热化。

    那许多攻击星坠和动物人的人，身体开始泛红，一个个体型扩大，双目泛红，嚎叫不止，如同暴虐。攻击也越来越放肆。眼见的，许多攻击落到地面，无辜百姓受伤丢命，不在少数。

    星坠应对起来，开始吃力，竟连着受了几下攻击。身形朦胧的星云，身体也渐渐显露出来。

    越来越多的人跑到战场，却不知该攻打哪一方。最后在声声嚎叫中，跟着嚎叫起来，身形变化，都开始狂化，互相殴打。

    场面一片混乱。

    星云身躯，已经显露了大半。

    一人面目俊秀，一身金色长袍，瞅着星云，放一个大招。

    星坠正奋力抵抗着另一方的攻击，看到了星云的危险，却奈何抽不开身。

    大招，是一道腰粗的银黑色光芒。光芒以雷霆之势直直打向星云。

    星云的身形，正露到了面上。

    星云侧头，看向正往自己冲来的大招，动作缓慢，似乎还没有意识到发生了什么事。

    星坠一声大叫：

    “小心！”

    星云缓慢侧头看向星坠，却突然腰身一震。

    却是那大招攻到了星云的身上，然后那颗蛋，在星云的身体里破裂了。

    破裂的蛋，白光刹那从星云的身体里飚出。星云的星云之心都收敛不及。

    白光透过星云的身体，在空中肆虐。

    一声“叮咚”，悦耳的声音响起。星云缓慢低头，看到破碎的蛋壳样的蓝色碎块，开始往地下落去。

    攻击的那人惊呆了。旁边有人反应迅速，立马飞身，几下将那碎壳收到手里。

    战斗刹那结束。

    星云的一切还在慢动作。似乎许多事情刹那发生，她却要花费比常人更多的时间才能弄懂发生了什么事。

    人群迅速归整。都汇聚到手捏破碎蛋壳的人周围，神情空洞，仿佛丢失了重要东西，又仿佛解开了长久的束缚。一时间竟都只呆愣。

    星云缓慢的动作，侧头看向星坠，一个简单的疑问，一点点放慢，展现在星坠面前。

    星坠一下明白星云的问题，几步走到星云跟前，道：

    “小主人！你没事吧？发生了什么事？”

    星云刹那接收到星坠的关心，却要花费时间让自己反应过来，然后给出回应：

    “没――事。”

    简单两个字，似乎是说了几个时空的距离。

    星云脑袋晃神，对此种感觉莫名不已，星坠也是眉头皱起，不知道星云这是什么状况。

    却此时，那动物人突然跳身到星云跟前，盯着星云上下打量。

    星云缓慢侧头，看向动物人。

    动物人金色的瞳孔恢复正常，成了墨绿色，圆圆的，看着星云，只是简单的好奇。

    而星云靠下的地方，一群人围着一个人发了一阵呆，突然有人恍然道：

    “解放了？还是一切又要从混乱开始？”

    似乎是陷入自我疑惑，说话的人声音似肯定，又似疑问。

    却突然，有人一声大喝，道：

    “天地之宽，只管纵横。无规无则，岂不逍遥？哈哈哈哈！”

    说着，那人一飞身，往星球外去。

    人群有人望向那人飞走的方向，有人却是身形一个踉跄，口里道：

    “怎么办？我该怎么办？我是什么？我又该做什么？天地宽广，我，怎样才是我？”

    有人抱头痛哭，有人眼目空空。还有人眼神流动，闪身离开。

    星坠仔细看向星云，没有任何头绪，一闪身，消失在星云灵魂，以星坠的形态发出湛蓝之光，企图帮助星云保持心神清明。(未完待续。)