
    大荣星，刹那间，发生了剧烈变化。整个星球似乎是晃动一下，所有生灵，都一瞬间停下手里动作，似乎是在发呆。却一瞬后，都神情疑惑。

    普通生灵们不知道发生了什么，那些修炼规则有一定程度的人，却是知道，他们的世界，变了。

    F城，婴儿状态的希荣大声哭叫，任由抱着他的女人怎么安抚，都无济于事。

    星云下方，人群散乱，却突然一人指着星云道：

    “是她！一切都是因为她！”

    人群看过去，那人，正是用大招攻击星云的那个。随着那人的指点，木木转头。看到星云，身体却没有任何动作。

    一人面目苍老，随着人群看向星云，口里呐呐道：

    “是她又如何？如今已经如此，我们又该怎么做？”

    那指出星云的人，一身金色长袍，白色长发后束，俊秀的脸蛋有些苍白，站出一步，收回指着星云的手，看向与他并列的一行人，捏捏拳头，开口道：

    “她是关键！星宝毁灭，若要重建，关键还是在她身上。”

    人群眼神缓慢转动，僵硬着脑袋看向那人。

    一个同样面目苍老的人看着那人，道：

    “重建？星宝重建，恐怕只有星球之主才能做到。可是星球之主不知为何，已经许久不曾下达旨意。如今星宝毁灭，也没见他有任何作为。星球之主还在不在，都是问题。”

    人群燃起的希望之光，瞬间陨灭。

    金色长袍的那人却是不死心，提步往星云踏来，站在星云跟前，对着星云一拱手，清浅的双目直视星云，道：

    “您可是星球之主？”

    这一问，叫许多麻木的人纷纷转头，看向星云，目光满是期待。

    星云眼看着一切发展，齿唇轻启，缓慢道：

    “不――是。”

    金色长袍的人看着星云，却是突然一撩衣袍，以跪立的姿势臣服在星云脚下，开口道：

    “请您拯救星球！拯救我们！”

    人群本是看着事态发展，见金色长袍的人竟然在这般行为，那面目苍老的几人大喝道：

    “放肆！楼刀！你竟然下跪星球之主之外的存在！”

    楼刀低着头，口里回道：

    “我下跪的不是星球之主之外的存在，而是能拯救星球，拯救大荣星人的存在！星宝毁灭，我有一部分责任，可是我能力不足，只能如此！”

    说着，将头再次往下压低。

    星云眉头微拢，一抬手，将那楼刀托起，神识四下打望，发现一瞬间，她竟然就清楚了整个大荣星的情形。

    这感觉，跟融合星球之心倒是有些不同。

    所谓清楚，不是清楚看到，而是清楚感觉到。某个地方有一个生命，星云锁定那里，迅速就能知道那个生命的整个状态。样貌、经历、潜力等等，一个生命的一生，在星云眼中快速演变，星云不消亲身经历，就知道那人会发生一些怎样的事情。它能走到哪一步，哪些途径可以走到那一步，这一切在星云心中无比清楚。除非生命选择那几个途径之外的路子，那么这种，星云结合以往对于大荣星规则的理解，知道这种，就是所谓的，不为规则承认的存在。

    不走能通达的路子。因为机缘不够或者能力不够，而不能找到对的路子。这一种人，就是所谓的规则之外。

    规则之外，有的路子也能通达。不过都靠机缘巧合。

    有的，会走成魔道，最后为害一方。有的，稍稍归整，成为能被大荣星接受的一条规则，那么也算是适应了大荣星的生存环境。

    当然，规则之外，大多人都是迷迷糊糊一生，东摸摸西摸摸，最后不了了之。

    收回心神，星云转头看向那动物人。

    知道动物人如今的状态，正是自个儿从那本身的途径之外，打通了一条路子。

    那路子有些邪肆，需要稍稍归整，才能不整个人那么暴虐和出人意外。

    当然，若是星云出手，还能将这动物人自己打通的路子，与它原本就存在的一些路子接通起来。如此，动物人发展的前景，也更为广阔。

    星云微微伸手，似乎是一种本能，想要将存在于动物人身体中的一些不和谐因素剔除掉。

    动物人微微后退，满是防备看着星云。

    星云刹那醒神，开始反问自己，这样做，到底对不对。

    将所有不和谐因素剔除掉，虽然整个世界安定了，再没有不必要的混乱，麻烦。可是到底，这个生命，也将会因为自己出手，而限制了一些其他的发展可能和自我意识。

    就如，这个生命，依靠自己，就能打通一条通达道路，若是星云早早出手，这条道路，也将不存在。

    星云目光缓慢转到自己手上，然后缓慢将手收回。

    侧头看向站在自己跟前的楼刀，开口道：

    “你――想――一――切――恢――复――如――初？”

    星云的声音，仿佛拉过了几个世纪。

    星云自己觉得别扭之极，而眼前的一众人，却纷纷低下头，只觉得星云深不可测。

    楼刀一低头，道：

    “恳请高人相助！星球需要秩序！不能混乱！大荣星的繁荣，不能因为这种意外而崩溃！”

    星云眼目转向外围的一圈人，那一圈人个个低着头，再没有楼刀不该下跪星云的指责。

    星云眉目微低，道：

    “星球，有星球的未来。一切，都自有定数。”

    言罢，星云一转身，往那希荣而去。

    一群人愣愣抬头，看着星云消失的方向。

    楼刀不死心，却是跟在星云后面追去。动物人也想来追过去，却是有人，不知出于何种心思，出手阻挡。于是一场小型打斗继续。

    星云现身希荣所在，容貌稍稍调整，成那清秀之貌。

    希荣已经晕了过去，正在看护所，被许多人仔细检查。

    星云神识探向希荣，发现希荣灵魂萎靡，似寻常人类。

    星云眉目转动，却这时，一个人正从星云身旁经过。似乎是注意到星云存在，略略侧身看了一眼，仔细分辨，着重看了看星云的衣服，双目瞪圆，开口道：

    “姑娘！竟是你！好巧！”

    星云侧头看去，那人休闲着装，细长的眼睛满是意外和吃惊。星云正想起这人身份是婴儿平平的舅舅，叫端优。端优却侧头看向希荣，道：

    “平平也不知出了什么事，今天突然嚎叫不止，然后就晕了过去。看护所这里的医疗队检查许久，也没有查出原因。也不知他会不会有意外。”

    说着，便迈步往希荣跟前走去。伸出手，弓着身，温柔地在希荣身上一拍一拍。(未完待续。)