
    星云神识往希荣灵魂探去，神识叫道：

    “希荣！星球之主？”

    希荣灵魂一起一伏，并没有任何回应。

    星云略略泄气，想一想，往希荣走近一步。

    端优站起身，意外看着星云。

    星云侧头看端优一眼，道：

    “我会些医治手法，或许我可以帮你看看。”

    端优眼神意外，在星云脸上琢磨半晌，继而微微让开，道：

    “姑娘与平平还真有缘分，既然如此，劳烦姑娘帮忙看看。”

    星云点头，躬身用手，碰触希荣的手腕。

    希荣身体一切正常，整个人不醒，就是灵魂昏睡的原因。

    星云直起身，正要说话，却这时一个女人走入房间，一看有个不认识的人，开口疑问道：

    “端优！这是谁？”

    端优看星云一眼，嘴唇微动，道：

    “一个认识的人。碰巧遇到，来看看平平。”

    接着对着星云一转身，道：

    “这是我姐姐。平平的妈妈。”

    星云对着女人微微点头。

    女人一头紫色卷发，到腰际。一身家居服饰，看起来很温婉。对着星云也是一点头，走近几步。

    星云略略侧身，让女人走到希荣跟前。

    女人在希荣额头轻轻抚摸，口里道：

    “我刚刚问了医师，平平是头脑灵魂遭到重创，所以才不醒。”

    直起身，看向端优，欲言又止。

    星云福至心灵，开口道：

    “我还有事，就先走了。”

    对着端优略微点头，便迈步出了房门。

    精明的耳朵，听到女人正跟希荣悄声说道：

    “平平出事的时候，正是整个世界发生变化的时候。我看，平平定也是受到影响。”

    顿一顿，又道：

    “只不知，这个世界究竟会如何。我们大荣星人，也算是宇宙之巅的存在，突然似乎一切发生了变化，也不知未来究竟会如何。”

    端优低头看向自己的姐姐，伸手拍拍女人的肩膀道：

    “不要担心。世界虽然有了一些变化，却都是不明显的变化。以我看，我们以往如何，往后还如何。我们修炼的门路没有改变，只要自己认定的规则存在，那么一切都没有变化。”

    走远的星云，耳中听到女人模糊的“嗯”声。

    走在人来人往的大街上，星云抬目看去，却见楼刀一身张扬金色长袍，正等着星云。周围一大堆人，都围着楼刀观摩。

    星云脚步一转，楼刀却几步走到星云身旁，对着星云一躬身，道：

    “姑娘！还请出手相助！趁现在大荣星还没有陷入混乱，我们做能做的工作，不要等到大荣星陷入无序，再牵扯多余的动乱。”

    星云脚步走动，楼刀紧跟着星云移动，口里继续道：

    “事情发展到这一步，不可否认，姑娘有不可推卸的责任。姑娘修行高，想必各样领悟也定是不浅，当知这有因有果，姑娘今日逃掉了，难保哪一天，事情不会再找到姑娘头上！”

    星云脚步突然停住，侧头看向楼刀，眼睛微眯，道：

    “你知道因果？”

    楼刀微微一愣，脑袋微低，道：

    “宇宙规则有因果，大荣星在宇宙中，自然也有因果。”

    顿一顿，又道：

    “姑娘有些本事，不妨与我们一起，将大荣星的秩序恢复过来。大荣星历年来一直努力经营秩序，现今好不容易一切正常，楼刀希望，姑娘能担起属于自己的责任。”

    星云眉头微动，又迈步开始往前，口里道：

    “这件事情，你一直经历，当也知道，我也算无辜。”

    侧头看向楼刀的头顶，又转过头，目视前方，脚步移动，口里道：

    “你们所谓的星宝自己找上我，可不是我对它有什么想法。而且它在我身上做的一些事情，叫我很不高兴。虽然后来它出事了，但是它出事并不是我出的手。这一切，就是要算因果，也没有多少能算到我头上来。”

    楼刀低着的头，眉头微动。半晌，楼刀突然停住脚步。

    星云身形一顿，转身看向楼刀。

    楼刀眉毛如刀，面目俊秀，整个人却如那去了刀鞘的锋利匕首，让人不敢小视。

    楼刀嘴角微翘，道：

    “姑娘这是一定不管此事？”

    星云眉头微动，不摇头，不点头。

    楼刀却是又开始迈步，走到星云一旁，面色沉默。也不知想了些什么，突然叹一口气。星云迈步往前，楼刀跟着移动，口里道：

    “大荣星一直发展得不错。我们都认为自己是上天的宠儿。星球之主并不过多参与我们的发展。只是前头一段时间，星球之主不知作何想法，开始有意为我们引导外部战争。”

    星云脚步微动，侧头看向楼刀，问道：

    “什么外部战争？”

    楼刀面皮一扯，道：

    “一颗什么星球，据说里面的人，也是个个厉害得不得了。大荣星的人，却是对外部战争没有多少兴趣。星球之主一个人忙活许久，竟渐渐不大管大荣星的事情。”

    星云眉头微动，道：

    “天耀星？”

    楼刀一愣，继而晃神，道：

    “大概吧？天耀星，或者火耀星，谁知道呢！大荣星有大荣星的规则，一直以来，大荣星的人都发展得不错，生活也是各种满足。星球之主突然生出这么个想法，我们并不能理解，所以响应的人也没有很多。我猜，星球之主因为这件事，对大荣星的人有所不满，所以想要寻找一个方法，让我们都成为他的附庸。”

    星云眉眼转动，对楼刀的这个说法展开思考。

    楼刀却是开始迈步往前，口里还继续道：

    “大荣星极为特殊，有星球之主，还有规则之王。规则无处不在，大荣星人，有尊星主的，有尊规则的。两方一直并列存在，偶尔会因为尊的对象不同，而有些小摩擦。”

    星云跟在楼刀身后，问道：

    “规则之王，是如何出现的？”

    楼刀侧头看向星云，星云继续道：

    “既然有星主存在，这尊规则，又是谁兴起的？”

    楼刀眉眼一动，继续往前走，口里道：

    “大荣星历史悠久，缓慢发展，不知不觉就出现了这么一些人。你要问这些人是怎么出现的，他们的想法是怎么形成的，若是可以翻动历史，你细细看去，大概也只会觉得这事情就是那么自然而然就形成了。”(未完待续。)