
    星云眉头微动，神情疑惑。

    楼刀笑一声，道：

    “姑娘若是对这些有兴趣，或者可以进入大荣星的小规院。”

    星云眉头一挑，离楼刀远了几分。楼刀拿眼掠过，嘴角一扯，道：

    “小规院是大荣星一个特殊的地方，所有最终能修炼规则的人，都会从那里走一遭。在那里，你会收获许多东西。”

    星云眉头微动，几步走到前头，道：

    “现在对这些，倒没有多少兴趣。”

    楼刀跟在星云身后，也不继续劝说，反倒是眉目一转，开口道：

    “我认为，规则为上。”

    星云侧头看去。

    楼刀瞥星云一眼，继续道：

    “星主对星球的生命，拥有绝对控制力。而尊规则的人，若是自身适应规则发展，那么即使是星球之主，要对我们出手，也会面临违背规则的惩罚。”

    星云眉眼转动，道：

    “你们不信任你们的星主？还是你们想超脱他的控制？”

    楼刀走在星云一侧，听星云这话，瞥星云一眼，道：

    “任何一个强者，都不会愿意屈居人下。”

    星云脚步微顿。楼刀却是继续往前，口里道：

    “虽然星球之主不曾做过任何故意伤害星球生命的动作，不过，他身为星球之主，即使出手，也有办法让我们不能察觉。说到底，我们不过是他的玩偶。他让我们出生我们便出生，他让我们修炼我们便修炼。如今他又要我们去跟其他星球的人打斗。如此一看，我们不正像他豢养的私兵么？而且各个能力高强，要什么能力有什么能力的。若是他有心，可以培养几个高能力者也不过是一个想法。”

    星云眉目微敛，跟在楼刀身后，道：

    “他有意征服整个宇宙？”

    楼刀摇摇头，“啧啧”两声道：

    “姑娘！你真的明白什么是星球之主吗？身为星球之主，他的想法，我们如何能猜到？我们不过是受他控制的生命，他培养我们，不过是为了帮他的忙。不管他是用我们去征服宇宙，还是用我们修炼的东西来强大自身，他与我们，从来就不是平等关系。”

    星云眉头微拢。

    细心想想，楼刀说得，不无道理。

    就是星云自个儿，她的星云空间，已经认她为主的白绿星人，或者那些鸿昌族人，她虽然无意干扰他们的生活，不可否认，他们的发展，确实会最终回馈到星云身上。而且星云，也确实对他们拥有绝对控制权。

    稍稍甩甩脑袋，星云道：

    “你为何不认为，若不是有星球之主的存在，或许你们发展不到这一步？”

    楼刀嘴角一翘，道：

    “我自然这么认为。所以我尊规则，却也不主张不承认星主。尊规则，规则会给我们一份公正。这样，即使星球之主对我们有什么不好的想法，定也是付出了代价才能得逞。”

    侧眉看向星云，楼刀停下步子，转头正对着星云，道：

    “你若想要公正，也应该尊规则。尊规则，才有你作为生命的尊严。可以拥有自己的意志，可以继续不停进步，或许哪一日，你也能成为与星球之主比肩的存在。”

    星云眉目微动，一转头，看楼刀一眼，道：

    “我该离开了。你该如何还如何吧。你的提议，我会考虑。”

    言罢，一闪身，直接消失在空中。

    楼刀眉目如电，快速四处搜索，最后眉目疑惑，道：

    “去了哪里？”

    想一想，往一直前行的方向闪身离开。

    星云却是到了自己的主星。

    她并不想参合大荣星内部的事情，不管是将这里的秩序恢复正常，还是什么尊星主尊规则。她是星云，她有自己的世界。大荣星，只是她旅途的一站。

    主星，变了一些。

    生机更繁荣了一些。星云看一眼，知道有些物种，正是她领悟大荣星的一些东西学来的。

    眼目四看，闪身站到自己的雕像上，身体一躺，契合那躺着的雕像，星云融入其中。

    休闲的身姿，悠闲的意境，星云心中觉得轻松了一些。没有大荣星那些纷纷杂杂，星云慢慢沉心，睡了过去。

    却这天，路遥修炼醒来，习惯性看着星云的雕像，这一看，却是眉目微扬，继而嘴角上扬，飞身往雕像旁飘身而去。

    蹲在雕像旁边，看着那雕像模样的星云，浅浅的呼吸一起一伏的，嘴角满是温情笑意。

    伸手，在星云眉间游离，却始终没有真的触碰上去。路遥就这样蹲着，一直看星云呼吸起伏，满是满足笑意。

    星云一觉好眠，沉睡过后，只觉全身一片轻松。

    微微转神，星云身体浮出雕像，雕像瞬间仿佛一个床的功用，软软的，将星云托起。

    路遥见星云醒来，迈脚一踏，也落到了星云的床上。膝盖微屈，慢慢在星云一侧躺下。

    星云稍微醒神，就注意到路遥的存在。稍稍意外，也没有过分反应，待路遥躺在一侧，微微侧头，看着路遥。

    路遥一张脸，绽放不完的笑意，口里道：

    “妻主。”

    一瞬间，星云晃神，竟恍惚到了还在土屋星的时候，那些与路遥一起同床而眠的日子，一把抱住路遥，道：

    “遥儿。”

    路遥身体一颤，回抱星云。

    两人以抱着的姿势，躺了下来。

    星云略略放开，路遥却是紧抱着不放手，往星云凑近了几分，伸手抚抚星云眉头的细发，温声道：

    “妻主可是有烦心事？”

    星云眉目微转，道：

    “你能看出来？”

    路遥微微点头，道：

    “我能感觉到。”

    星云看路遥一眼，微微叹气。身子稍微扯扯，成了舒服的姿势，口里道：

    “你说，我空间里那许多生命，会不会有一天也会不认我。反倒尊什么莫名其妙的规则？”

    路遥手一下下抚在星云眉头，道：

    “不会。”

    斩钉截铁。

    星云微微侧头，道：

    “你怎么肯定？”

    路遥脸上一抹定定的微笑，道：

    “妻主不是别人。别人不管对妻主是何态度，妻主依然是妻主。”

    星云一愣，眼目转动，道：

    “我是我，只是我……”(未完待续。)