
    在主星流连了一些时日，星云将自己形象模糊一番，现身大荣星。

    稍稍四下一看，星云闪身，往F城去。

    什卡和阿蛋许久不见星云。阿蛋每天上班之外，都要操纵星云留下的圆车，四处寻找星云。

    禅龙也在四处寻找星云。

    星云，神识知道了什卡和阿蛋的状况，便去了特殊事件调查组的根据地。禅龙，已经坐在了关松的位置。

    星云突然现身，禅龙站起身，眼目将星云上上下下打量一番，嘴一咧，道：

    “星云！是你！”

    紧接着走出座位，几步到星云跟前，道：

    “你没事？你去哪里了？我找了你很久，在当时事发地问了许多人，又追了你一路，到了你最后现身的地方，都没有看到你。你……你……”

    禅龙却是突然声音低下来，道：

    “回来就好。”

    星云对禅龙的这般感叹莫名其妙，眉头微动，道：

    “你怎么在这里？”

    禅龙抬起头，一晌反应过来，道：

    “关头儿上次出了意外，上头的程序继续流转，这调查组的头儿，便落在了我身上。”

    星云眉头一扬，道：

    “上头程序？什么程序？”

    禅龙一愣，伸手拉着星云，往座位走，才走两步，想起整间屋子只有一个座位，尴尬摸摸头，拍拍那桌子，道：

    “坐这里。”

    星云侧眉看了一眼，果然往桌子上坐了去。

    禅龙跟着坐在桌子上，侧头看着星云，道：

    “这上头程序，是参照规则制定的。各样程序衔接有序。从而让这个社会秩序运行稳定。”

    星云眉目转动，想起那个楼刀要她帮忙维护秩序的话。

    禅龙却是继续道：

    “只是世界发生了不知名变化，上头下了一套应急程序。应急程序针对的主要是我们调查组的工作人员。据说因为某些原因，这个世界可能会多出一些特殊事件。所以让我们在处理特殊事件的时候，要更灵活一些。具体怎么灵活，却是说领头人自行琢磨，拿定主意。”

    禅龙眼睛细细打量星云，略略犹疑，开口道：

    “星云，你告诉我，那所谓的某些原因，是不是因为你？”

    星云侧眉看向禅龙，道：

    “我不知道。某些原因，这可能性多了去了。”

    星云侧头，低眉看着地下。与禅龙挨得近，星云清楚就知道了禅龙的路子。

    禅龙打开了一条存在于他身体里的通达路子。禅龙的能力，星云也知道，主要优势在一双眼睛。

    禅龙看向星云有些模糊的神色，开口道：

    “你不用防备我。你救了我性命，我与你的交情，非同一般。”

    星云侧头看向禅龙，眼目微张，道：

    “你想知道什么？”

    禅龙眼神在星云脸上流连，半晌，却是摇摇头，道：

    “其实，知道不知道应该差不多。我知道，以我的能力，有些东西，即使现在知道了，恐怕也没有任何用。”

    星云将禅龙上下看了一遍，转过头，道：

    “我该回去了。”

    顿一顿，又道：

    “关于这一段时间我的动向，希望我的工作栏目里，都有一个说明。”

    禅龙眉目一动，星云看过去，禅龙点点头，站起身，伸伸腰肢，转头看向星云，道：

    “自然！你本就是因为工作调用才离开F城，因为意外，现今才回来复职！”

    星云嘴角微动，站起身。

    坐着圆车，星云到了家。禅龙自个儿开车离开，星云却是站在门口。

    什卡似乎是知道有人来了，支着耳朵听了一晌，又将那溢水的眼睛对着门口，略略起身，张口问道：

    “云儿？”

    星云一愣，侧头看向屋里。

    什卡似乎确定了是星云，从床上下来，跻了鞋子，便紧几步往门口来。

    星云一切看在眼里，不再犹豫，一踏步，便站在了什卡面前。

    什卡一把将星云抱住，泪水又不停往面上流。口里道：

    “你这混孩子！这些天去哪里了？也不招呼一声！可叫阿蛋担心地不得了！他一天工作完了，都要寻你到半夜才回来！”

    说着，在星云身上拍了几下。

    星云身如铁骨，什卡的手拍上去，咚咚作响，星云一侧身，扯过什卡的手，道：

    “别拍了。我知道错了。”

    什卡住手，抬起溢水的眼睛看着星云。

    星云拿手抹过泪水，刹那在泪水里看到了自己的身影。什卡，这是为自己而哭。

    星云知道这一点，微微侧头，一把抱住什卡，道：

    “母亲！我错了！我知道错了！我不应该让你担心。往后我要去哪里，定告知你知道，不让你担心。”

    什卡身体僵硬，从星云的拥抱中脱身，跻着鞋子一步步往床上去，一边走还一边道：

    “谁担心了！阿蛋才担心呢！”

    说到后来，也是破涕声。

    星云跟到什卡跟前，坐在床边上，握住什卡的手，道：

    “阿蛋还小，让他多一些历练是好事。他担心这一场，说不定还能有些成长。”

    什卡眉目一动，从星云脸上收回眼神，口里却是道：

    “阿蛋的能力，有了些端倪。”

    星云神色一动。

    此时，什卡在星云眼中，变了模样。

    什卡的身体里，星云能看到，一部分东西被全部抹平。见过许多大荣星人的星云自然知道，这不是正常的。正常的，每一个人身体里，都至少有那么几个通达路子。

    然而什卡的身体，一部分被抹得平整，比那没有开发的路子还要归整，没有任何的可能性。

    星云拿眼认真看去，偶尔能看到一些画面冒个头，或者手，隐隐卓卓，看不出什么内容。

    而除了那归整的一片外，另一片，却是一个泪潭。星云能看到泪潭与什卡相连的通道，泪潭旁边，有浅薄的细细一圈围着，围着的那圈，类似于什卡的潜力。看到那一圈，星云就知道什卡的未来究竟有多贫乏。

    神识在那归整的一片流连，星云心思转动。

    回神看向什卡，什卡正拍着星云的手，一下一下，眼里还有那流出又快速消失的泪水。

    再次抹抹什卡脸上的泪水，星云站起身，道：

    “我去做饭。等阿蛋下班，我去接他。”

    什卡点头，眼睛追随着星云到了厨房。看了一会儿星云忙碌的身影，再次侧头，看着窗外不知名地方，嘴皮一扯一扯，似乎又在努力扯一个微笑。(未完待续。)