
    阿蛋回来，少不得又是一番哭哭笑笑，星云见这两人因为自己竟然牵动心绪，对于这大荣星，倒是又有了一点特别的在意。

    阿蛋身体里，那只毛绒绒的动物身前，略略裂开了一道口子。每日，星云看向阿蛋，总能看到那只眯着眼睛，透过阿蛋身体看向外面的动物。

    正常的日子继续，星云每天都由禅龙带着，在F城流转，将那许多异常的生物列为关注。

    这天，星云正坐在圆车里，往F城比较偏远的一块森林里去。有消息说，那片森林，每晚都有动物嚎叫，声音凄厉，甚是不正常。

    禅龙面色严肃，目视前方，口里道：

    “最近大荣星，果然有许多不正常。我们上次被调用到D城对付的那个存在，似乎并没有走正常程序。听上头文件，那空疏似乎在全球流转，故意运用自身能力指挥各地动物，造成不少地方人员恐慌。只希望，此次那森林嚎叫，并不是因为他。”

    星云神识在远方流转，听话侧头看禅龙一眼，道：

    “空疏，是那动物人的名字？”

    禅龙摇摇头，道：

    “是代号。一个存在领悟了属于自己的规则，定有切合自身存在的名号。不过那空疏并不跟人类过多交往，所以它在我们调查组的案头，都是统称‘空疏’，意为未归为正常，还在边缘徘徊的人。”

    星云点头。

    星云神识，已经看到了不远处的森林。眉头微扬，因为森林一片安静，少有能活动的动物，看禅龙一眼，禅龙还一副忧心的模样。想一想，星云道：

    “那空疏，是整个大荣星调查组都要关注的存在？”

    禅龙点头，侧头看向星云，道：

    “上头文件，只需关注，只要它没有过分为害社会，将它的情况记录下来即是。当然，若是造成大的社会治安问题，那么我们便往上征调。上级城市，将无条件给予协助。”

    星云眉头微调，圆车速度快，禅龙微微坐起身，已经能看到森林范围。星云微微侧眉，发现禅龙正在使用他的能力。禅龙的身体正在微微调整，眼见的，那条既定通路如同被人开启了大门。大门亨通，神奇的能力接通禅龙的身体，最终汇于他的眼睛。

    禅龙的眼睛，单用肉眼或神识，并不能发现任何不同。星云因为有另外一种视觉，倒是知道此时禅龙的眼睛正是那神奇能力的门户。

    神奇能力，在星云看来，较为形象的印象就是一团紫色如同气团的东西。当然，若是星云细细看去，如同抽丝剥茧一样，就知道那能力走到极致，将会有另一种变化。不过目前，禅龙能够调用的部分，在星云看来，还不到一半。

    气团晃动，星云抬眉看向禅龙，禅龙已经收工，眼睛还盯着森林下方，口里却道：

    “我看，这里的动物已经有了异动，我们恐怕要往更前方去。

    星云点头。

    更前方，是个小镇。

    小镇范围不大，星云轻轻松松将一个镇看完。

    许多大型动物的脚蹄印记和一些滑行动物留下的痕迹，还有一些，被动物尖齿利爪毁坏的物品。

    圆车继续向前，经过一片空地。

    空地同样有许多动物走过的痕迹。

    圆车到这里，禅龙却是停下，侧头看向星云，道：

    “这里，是我们负责区域的边界。过了下面的荒地，便是另外一个区域负责范围。我们再往回看一看，若是动物们主流队伍不在这边，此事便可暂时丢开不管。”

    星云微微点头。

    圆车掉头，开始往F城053区域的其他地方巡视。

    巡视了一段距离，几乎肯定053区域还有的一些动物，都在正常数量范围内。禅龙将星云送到家门口，便自个儿离开了。

    星云到了家，跟什卡打个招呼，便开始准备吃食。如今，星云已经养成习惯，正常下班回来，定是要为家里准备一餐饭。什卡很喜欢星云做的饭，总是认真品尝。星云知道什卡为什么喜欢，也乐得满足什卡。

    饭菜上桌，阿蛋还没有回来。星云站到门口张望。等了一晌，远远看到两个人影往家里来。星云神识过去，眉目微张。

    竟是那动物人。也就是空疏。

    空疏怎么会跟阿蛋在一起，星云并不知道。迈步往阿蛋走去。

    阿蛋抬头看到，抬起脚就往星云跑来。

    然而另一人比阿蛋还要快，几乎是一瞬间，就到了星云身旁，伸手拉着星云的衣袖，两只眼睛，满满都是星云。

    星云眉头微动，看一眼自己被拉着的衣袖，看向半路停下步子瘪嘴的阿蛋，道：

    “你怎么跟他在一起？”

    阿蛋嘴巴又瘪了几分，道：

    “他太奇怪了！无缘无故找上我，鼻子凑在我身前闻了又闻。然后便一直跟着我。我赶都赶不走。”

    看向空疏拉着星云的衣袖，往星云几步，又一副怀疑的神情看着星云道：

    “姐姐！他不会是你认识的吧？你怎么又招惹了一个男人？还这种模样？”

    说着，阿蛋有些嫌弃的眼神看向空疏。

    星云小嘴微张，不敢相信阿蛋的言辞。

    阿蛋却是走到星云另一侧，伸手拉着星云的另一只衣袖，侧头看着星云道：

    “姐姐！虽然你到了可婚年龄，可是这事，也不能太过随便。母亲可是跟我说过，定要找到自己心仪的女子才能交往。你看看你，一个男人叫你‘妻主’，又一个男人天天接送你上下班。现在还有一个男人闻着味道来找你！”

    星云侧头看向阿蛋，有些无言以对。

    阿蛋却一副语重心长的语气道：

    “姐姐！好女人只有一个男人！你……哎！”

    星云惊呆了。

    看着说完了这些话，一副小老头模样往前走的阿蛋，侧头看向动物人空疏。

    空疏一双墨绿色眼睛盯着星云，整个人气息收敛。除了一只手拉着星云的衣袖外，并没有任何其他动作。

    星云眉眼微动，开始跟在阿蛋身后，往家里去。

    一到家门口，空疏就耸动鼻子，继而松开星云的手，自发地坐到了桌前的矮板凳上。

    星云看一眼，阿蛋“啧啧”摇头。什卡也侧头，用那溢水的眼睛，看着这自来熟的动物人。(未完待续。)