
    空疏黏上了星云。

    这个认知，叫星云有些不适应。

    挥手赶人？人家也没做什么过分的事情。虽然有些不把自己当外人，但他所取用的东西，却都是公用物品。

    将人留下好好招待？拜托！星云并不觉得自己跟这动物人有什么交情。说起来，这动物人还坑了星云一回。虽然最后结果还算好，当时星云可是为自己捏了一把冷汗。

    不冷不热的，星云照常生活。

    阿蛋每次看到空疏，都小老头一样摇摇头，叹一口气。

    什卡倒是没多大反应，依然常常一双溢水的眼睛看着窗外。

    第二天禅龙来接星云，看到空疏跟着出来，站在星云一旁，可是狠狠吃惊了。从圆车上下来，离空疏一段距离，上上下下打量了空疏，又转头看看星云。

    阿蛋撇撇嘴，自己开了车门坐到禅龙的圆车里。

    另外几个气氛莫名的，都进了圆车。

    星云没法跟禅龙并排坐在前排，因为空疏总是揪着星云。星云开前车门，他率先就爬了进去。星云坐到了后面，空疏又从前车门翻下，跟着往后排来。

    阿蛋侧侧身，接着开了车门，坐前排去了。

    禅龙眼角余光，一直注意着空疏动作，也基本明白了这空疏，锁定的是星云。嘴唇微动，圆车开动。

    阿蛋瞥禅龙一眼，道：

    “我姐都要被这个奇怪的人抢走了，你和另外一个怎么还不着急？”

    禅龙侧头看向阿蛋。身形微动，做那舒适倚靠的姿态，道：

    “着什么急？”

    阿蛋眉目一张，声音略大，道：

    “你问我着什么急？你不是喜欢我姐吗？你们三个，一个看不见人，另一个一张动物脸，还经常凑着人闻来闻去。你虽然遮遮掩掩的，好歹那模样还过得去。”

    叹一口气，阿蛋侧头看向星云。

    星云惊呆了。

    不知道阿蛋怎么要扯这么些言辞。转头看向禅龙，却肉眼不能对上禅龙的视线。

    禅龙窝在靠椅里，嘴角微翘，道：

    “你这意思，是满意我？”

    阿蛋冷哼一声，道：

    “我不是满意你。不过是矮瓜里，挑个高个的。若是我看不见的那人肯现身，过了我这关，你们谁能最终跟我姐在一起，我才不会特意多话！”

    再次叹一口气，阿蛋摇摇头，道：

    “姐姐还是太小了！不知道这件事情的重要性！都不认真考虑清楚，就迷迷糊糊谁都接受。等往后，一大堆男人对她倾心，她难不成还能将自己的心分成几瓣？哎！”

    阿蛋这话，却是叫星云眉头微动。

    认真想想，阿蛋说得还真有几分道理。星云对于自己的感情因为没有概念，所以每每有人接触过来，都是不接受不拒绝。如此，往后那许多人，若真的一往情深，星云对于那复杂局面，还真有些怯场。

    嘴唇微动，星云开口道：

    “阿蛋别乱说！他们不是那种关系。禅龙是一起工作的人。空疏……”

    侧头看向空疏，星云继续道：

    “他大概根本就不明白感情是什么。不过是因为特别的原因，所以老是跟着我。”

    说着，星云将空疏仔细看了一晌，因为有着柴迷、安时的经验，星云倒是能看出，空疏对她，确实不是另一种感情。

    空疏眼神转动，一丝金光从眼里划过，一瞬间，整个人竟邪肆了几分，将头往星云靠过来，几乎要碰到星云的脸蛋。

    星云略略后偏，不知道空疏搞什么鬼。

    空疏却是眼珠突然全部转换成金色，长长的舌头在自己嘴边转了一圈，继而猛地往星云伸来。

    星云略略施法，防备空疏舌头来的这一下是攻击。却不想微微湿热的感觉。星云低眉看去，空疏的舌头，正在自己的嘴周围打转。因为星云做了一层防护的原因，倒是没有碰到身体。

    星云瞪大眼睛，立马挥手往空疏的舌头打去。

    若是空疏不收回舌头，定会舌头断裂。

    空疏舌头不见收，不过星云那一下去，空疏的舌头倒是没在嘴周围了。

    抬头看向空疏的嘴。只见空疏突然张嘴，将舌头在空中晃了一圈。

    星云眉头微皱。

    阿蛋听到声音，回头往后排看来，看到空疏正在空中打转的舌头，眉头一拢，嘴瘪成一个嫌弃的角度，急忙转回头，口里道：

    “什么怪人！不是闻就是舔的！”

    星云不在意阿蛋的嫌弃，空疏倒是那金色眼眸往阿蛋瞥一眼，眼睛微眯，满满的危险。星云看到，神识急忙在空疏灵魂响起：

    “他是我认的弟弟，你若伤害他，我们必成敌人！”

    空疏转头看向星云，眼神一动不动。半晌，眼睛恢复成墨绿色，整个人又收敛了一身气势。

    禅龙眼角余光看了一场戏，微微侧身，坐正身形。阿蛋工作的看护所，近在眼前。

    需要重点关注的人物就在跟前，禅龙、星云、空疏三个，组成了三人组。在区域内各处转悠查看，形影不离。

    禅龙最终，将空疏的位置给上头做了个报告。

    上头指示下来，让禅龙尽力稳住空疏，等待他们来人。

    圆车中，禅龙看看后排闭目调息的星云，和一旁的空疏。

    空疏不冷不热瞥禅龙一眼，禅龙眉目微低，开口道：

    “星云。”

    星云淡淡“嗯”一声。

    禅龙顿一顿，接着道：

    “恐怕，你们在这里留不久了。”

    星云阖着的眼皮微动，道：

    “你往上汇报了？”

    禅龙点头，道：

    “你不属于这里。”

    星云睁开眼睛，看着禅龙的后脑勺。

    禅龙脑袋，突然靠在椅背上，口里继续道：

    “你根本不需要我的庇护。我想了许久，虽然很高兴能有你这么一个朋友。可是……”

    禅龙顿一顿，偏头看向星云，道：

    “你的未来太宽广，我追不上。”

    转回头看向前方，禅龙却是继续道：

    “以前，我一直认为自己不错。样貌好，能力也有了眉目，只要不张扬，只需时日，定会成为一方大能。可是这一切，跟你比起来，太过不值一提。”

    星云微微坐起身，凝眉看向禅龙。

    禅龙却是摇摇头，道：

    “我不是因为你自我怀疑。”

    侧头看向星云，继续道：

    “我将你和空疏汇报上去，是因为我觉得，大荣星的情况，确实需要你出手相助。”(未完待续。)