
    星云靠到车椅上，耳里听禅龙继续说道：

    “大荣星发生了一些事情。虽然我不清楚那事情究竟是什么。那一天，我也有感觉。”

    星云目光看向禅龙。

    禅龙身形微动，移了个更舒适的位置。

    圆车已经停止。禅龙继续道：

    “仿佛一直存在的规则不复存在。一瞬间天高海阔，任由翱翔的感觉。那一瞬间，我觉得我的未来更宽广。之后，却是一瞬间的迷茫。虽然更宽广了，究竟要往何方，却是有些不知。各种路途都可以走，我并不知道走哪一个方向才是对的，才是让自己满意的。不像之前那般，觉得只要往这个方向努力，就肯定能成功。如今，我对于自己的未来，没有任何把握。”

    星云眉头微拢。一瞬间，觉得这个话题有些熟悉。稍微想想，天耀星的天体，曾经也有这个问题。

    星云记得，自己当初跟天体说，不论哪一条，因为最核心本质的东西永恒存在，所以没有区别。

    如今看禅龙这幅样子，星云却是有些说不出口。转而问道：

    “你……想要指引？想要确定的未来？”

    禅龙身形一颤，继而平复下来，低下头，半晌后，开口道：

    “我不知道。我不知道我是想要确定的成功，还是想自己四处试探，从而找出自己的路子。我已经适应了这个社会。”

    仰头，做那看天的模样，禅龙继续道：

    “我认真想一想，即使是自己在广阔宇宙各种试探，不管是走出一条更辉煌的路，还是慢慢走向湮灭。说实话，我并不清楚自己会不会喜欢挑战。”

    深吸一口气，禅龙侧头看向星云，问道：

    “你呢？你喜欢挑战？并不需要一条路肯定成功，而是想要自己去试探更多可能？不管是成功还是失败，认为那样的人生才是精彩？”

    星云眉目微动，道：

    “我想知道许多东西，想见识许多东西。所以，我想往更宽阔的地方行走。”

    禅龙嘴角微翘，一声笑声从嘴里溢出，道：

    “我就知道是这样。”

    侧身坐好，禅龙又换了一个舒服的姿势，口里道：

    “如果不曾经历过以前的大荣星，或许我也会想要探索更多宇宙。只是，我们修行，即使是将这一点修行到极致，往后，还有一些其他的路子可以慢慢被摸索出来。渐渐的，我们能力越来越高。即使到后来没有现成路子可以走，我们也已经成了类似永恒的存在。逍遥度日。若是哪天有心情，往其他星球去游历一番，那也当得人生。”

    星云点点头，道：

    “有把握的幸福人生，应该是宇宙中许多生命都羡慕的。”

    星云敛目。

    禅龙呵笑一声，道：

    “此外，谁又能知道，若是我们硬是要反抗如今的命运安排，去挣一份另类，就定能满意？不论如何都是人生。我们如今能修炼的路子，都是规则判定，最适合我们的。往他处去自我实践，最后很可能还是同一个路子。如此，经历更多曲折，得到同一个结果。呵呵。只看人，是喜欢曲折，还是喜欢一帆风顺。”

    星云眉目微低。话说到这里，许多道理倒是越来越明白。

    同一个结果，如果可以选择，是想要选择曲折还是一帆风顺，这真是一个考验人的问题。

    一帆风顺自然是好，只要找对方向，不停努力，时日过去，自然成就。

    曲折，或许会经历一些伤痛，或许会面临许多危险。最后能得到的最高能力，并没有多少不同。不同，也不过为人处世上，因为经历不同，而会有些差别。

    曲折，不过能收获一些额外的痛苦或者喜乐。

    “看来，你喜欢一帆风顺。”

    星云轻声开口。

    禅龙沉默。半晌后道：

    “因为如今世道飘摇，我觉得一帆风顺很珍贵。”

    侧头看向星云，略略吸一口气，道：

    “不明朗的未来，会让人的心，面临更多挑战。不可否认，此种，会让人变得更机灵。只是，若想一想，如果大荣星的规则依然存在，依然不断完善。他日，在大荣星生活，机灵，不过一些个人的小特色，对大荣星的繁荣只能造成微薄影响。那么今日，我们面临许多不确定性，究竟有什么意义？”

    星云眉目转动。禅龙摇摇头，道：

    “没有多大意义。能最终成功的人肯定减少。大荣星的混乱将会更多。更多的人在迷茫，在退步，整个大荣星，也将渐渐没落下来。”

    星云略略点头，道：

    “你如此说，倒是有些道理。”

    禅龙呵笑一身，转过头，看着前方，继续道：

    “你作何选择，我并不能主导。每个人有每个人的想法，我只做我认为我应该做的。”

    侧头看向星云，禅龙神情落寞了几分，口里道：

    “个体生命，终究都有自己的意志。许多时候，只是选择和立场的原因，才导致一些事情发生。”

    星云抬眉看向禅龙。

    禅龙嘴唇微翘，道：

    “其实……我对你……”

    禅龙眼神一动，停住不说。摇摇头，看一眼一旁背景般的空疏，又看向星云，道：

    “我将你和他上报上去，是知道以你的能力，依然可以拥有自己的选择。所以才没有过多因为自己的选择而觉得内疚。只是……”

    禅龙声音低了一些，眉头微压，继续道：

    “我也知道，我如此选择，你定然……”

    星云摇摇头，道：

    “无妨！你有你的选择。而且你言说这许多，我也能理解你的选择。如你所说，你的选择并不能对我的选择产生决定性影响。所以对我来说，你依然是我的朋友。”

    顿一顿，星云又道：

    “即使能产生决定性影响，只要不是跟我原本意志完全背离，或者将我逼入绝路的，我依然会惦记与你的情谊。”

    禅龙眉目微张，愣愣看着星云。

    星云笑着摇摇头，道：

    “世界宽广的人，心胸一般也都宽广。我所见，与你略有不同。虽然我不反对你的观点，不过，等你闲暇时候，倒是可以多接触接触外面的世界。见识多了，想法也会略略有改变。”

    禅龙嘴唇一动，点一下头。(未完待续。)