
    星云在大荣星，除了略微惦记的那么几样事，其余的发展，并没有多少自己的打算。

    一天上完班正回家，家门口就等了一群人。

    当首的，正是一身金色长袍的楼刀。

    禅龙下了圆车，对着一众人略略点头，便回了圆车离开。

    阿蛋守在门口，看到星云回来，紧几步走到星云跟前，道：

    “姐姐！他们……”

    星云摇摇头，道：

    “无事。”

    侧头看向楼刀，道：

    “所为何来？”

    楼刀头微微低，走前几步，从衣袖拿出一张金色的帖子。递给星云，又一张递给星云一旁的空疏。

    星云拿过一看，竟是小规院入院邀请。空疏拿着帖子，却是没多大兴趣，瞥一眼，往星云为他罩上的衣服里一塞。便侧头看着星云。

    星云眉头微动，抬头看向楼刀。楼刀嘴角一弯，道：

    “星云姑娘能力非凡，何必屈居一个低等的F城？小规院里许多能人志士，星云姑娘去了，想必定能收获不少。”

    顿一顿，又道：

    “如你母亲那般情况，小规院，也是有人有办法解决的。”

    星云眉头一动，道：

    “母亲的情况？怎么解决？”

    楼刀嘴唇一动，微微低头，道：

    “星云姑娘去了，自然会有所见识。多年来，大荣星的各样程序，小规院都有记录。星云姑娘若是有心，定能找到让自己满意的答案。”

    星云眉头一动，侧头看向阿蛋。

    阿蛋也是眉头一动，看向星云。

    摸摸阿蛋的头，星云迈步往屋里走去。空疏自然跟着进去，捡了那矮凳子坐着。

    什卡的问题，星云确实没有妥帖的路子。她的许多想法，都有很多的不确定性。因为关乎什卡，星云一直没有贸然行事。如果有一些参考，星云倒是愿意往小规院一趟。

    星云刚这样想，突然停下脚步。妥帖的路子，禅龙所期望的，不也是妥帖的路子么？虽然关乎的方面不一样，星云倒是更能理解禅龙的选择。

    走到什卡床跟前，握住什卡的手，道：

    “母亲！我要往小规院去，寻找解决你问题的办法。”

    什卡手微微抖动，溢水的眼睛看向星云，道：

    “云儿要去小规院？那是什么地方？可有危险？”

    顿一顿，又道：

    “云儿不用过于为我费心。我如今已经算挺好。若是云儿因为我，委屈自己，我倒不愿意恢复记忆。”

    星云嘴角微翘，拍拍什卡的手，道：

    “母亲也不愿意见到你心心念念的人了？”

    什卡嘴唇微张，溢水的眼睛里，眼泪又不停往外流。

    星云摇摇头，伸手抹过什卡的脸庞泪水，道：

    “路总要一步步走。母亲有心愿，作为女儿，自然要努力为母亲达成。况且，我不论去到哪里，都不会有大的危险，母亲何必做不必要的忧虑？”

    阿蛋走到什卡跟前，跟着将手放到星云的手背上，拇指在什卡的手上一划一划，口里道：

    “姐姐……只自己去那里吗？”

    星云一愣，道：

    “你也想去？”

    一顿，又道：

    “不然母亲也一起去？我们寻个房子……”

    星云话还没说完，什卡却是摇摇头，道：

    “我与阿蛋不去。”

    星云停住话头。

    什卡看向阿蛋的方向，口里道：

    “大荣星有大荣星的规则，阿蛋的实力不能到那里去，否则他的未来会有很多不确定性。过多依靠他人，不是大荣星规则认可的强者之路。”

    阿蛋嘴唇微动。

    星云也是眉目一转，侧头看向阿蛋。

    一晌，阿蛋低头，道：

    “我与母亲就在此处。”

    空疏眼目转动，听着一家几口人这番言辞，又转头看向星云。

    星云拍拍阿蛋肩膀，道：

    “没事！我空了，回来看你们也是一样。”

    侧头看向什卡，笑道：

    “我不在，想必母亲定会十分想念。那可口的饭菜，看来我还得为母亲多备上一些。”

    什卡嘴唇微动，一晌，头微微点。溢水的眼睛，又有眼泪出来。

    不用特意看，星云便知道，那眼泪，定有自己一份。

    星云留了许多东西给什卡和阿蛋。当然包括那特殊味道的饭菜。还有一些灵石丹药武器的。虽然什卡不让星云给予阿蛋过多帮助，备着，倒是可以在特殊时候，让那路子更稳妥一些。

    与空疏一起，上了楼刀安排好的圆车，两人在一群人的守卫中，往着大荣星最神秘的地方，S城去。

    S城，简单点说，就是一群成功掌控了规则的人呆的地方。

    那里的人，几乎人人都能用规则之力出手。

    规则之力的表现，风火雷电等等，各种各样。随时出手就是一片空间。或者那修炼时空的，偶尔调皮，喊一句话，许多人才经历了一次的事情，重复经历一次。

    星云眉眼转动，神识从经过的人身上掠过。清楚看到，许多人果然将一条或几条路子打通。连通路子的一团，几乎全在修炼人的控制下。眉头微扬，星云也知道，这个地方的人，果然能力都要高一些。

    人群似乎知道星云和空疏，一路上，不少人都关注着两人。虽然不言不语，那满满的打量和活跃的思绪，无不彰显着星云两人在这些人认知中的特殊性。

    隐隐的，星云流动的神识还捕捉到一些传音，正是针对自己两人的议论：

    “他们可以恢复大荣星的规则？我怎么听说是他们将大荣星的星宝毁了？楼刀长老究竟是什么意思，让毁了星宝的人来恢复星宝！”

    “或许不是为了恢复规则。大荣星现在许多事情发展混乱，我看，楼刀长老他们是想尽量将不稳定因素放到自己眼皮下。”

    “小规院到底与其他地方不同，若只是为了监督，放到其他地方也是可以的。小规院，几乎能算整个大荣星的核心枢纽了。能进小规院的，都是能对大荣星的规则提出意见的人。”

    “不能这样说，小规院，也有许多只是来走个过场的……”

    星云眼神定定，按照楼刀的指引，往自己的住宿地走去。(未完待续。)