
    S城在人肉眼中，很小。在星云看来，还不如她乘坐的圆车大。

    站到S城里，视野宽阔，显然也是高人施法。行走了一段距离，仿佛进入S城的关键区域，高大石柱错落排列，再过后，便是一个小型宇宙。

    模拟宇宙星空，许多一团团的东西，发着莹莹之光，仿佛夜晚天空闪烁的繁星。

    星云神识，看到那繁星里，一群群的人集中，不管是听人讲授，还是自个儿琢磨什么东西，显然，那繁星，就是他们的集中活动的区域。

    楼刀率先迈步，踏上星空，犹如平地迈步。

    星云拿眼看去，那一片墨黑色的星空，并没有任何的承载物。

    眉目转动，星云跟着往星空踏去。

    很奇妙的感觉。

    明明踩着空地，却偏偏如同站在一块平地上。

    楼刀看一眼，道：

    “这也是规则的一种应用。有的存在，对规则领悟到一定境界，便可以强行规定，我们站立的地方，即使是空的，也能让人正常站立。这，便是规则的威力。”

    星云点点头。

    一旁，空疏一脚努力往地上跺去，似乎是想试验这地的坚硬程度。楼刀摇摇头，道：

    “小规院的建设者，对规则领悟深厚，就凭你这个刚入门的小子施法，是奈何不得的。”

    空疏抬头往楼刀看一眼，继而一转头，一个跳跃，往半空去。

    楼刀神色定定，任由空疏施法。

    半晌后，如同一个火箭筒从高空飚来，星云看到，空疏剧烈旋转着，往星空地面冲来。

    楼刀嘴角一翘，星云注意着空疏的结果。

    结果，空疏直直插入了星空，呈冻结状态。

    僵硬的身躯，还在缓慢旋转，连一丝风力都没有搅起。只身体一晃一晃。星云甚至能看到，空疏身体里无序流动的血液。

    抬头看楼刀一眼，楼刀迈步往前，口里道：

    “他不是第一个这样做的人。放心！过一段时间，他自然可以自由活动。”

    星云眉头扬扬，道：

    “大荣星既然有这等厉害的存在，为何不能将星宝修好，再次恢复星球秩序？”

    楼刀微微仰头。

    星云跟着摇头，才发现这星空的最顶端，隐隐卓卓一座宫殿样的楼房，若隐若现。

    星云扬眉。

    楼刀收回眼神，继续迈步，口里道：

    “大荣星有大荣星的规则。为防那些已经修炼到极致的人，随意出手伤害修炼未成的生命，星球之主，为他们规划了他们的活动区域。”

    头再次微微一扬，楼刀继续道：

    “那座宫殿，看起来简单得很，内里乾坤，也是不小。只不过，上去的人，从未下来过。所以到了那里之后，是何场景，我们却是不知。”

    在星空踏步，路过一个个星球样的团子，如同路过一座座楼房。楼刀侧头看一眼星云，道：

    “对于上面，我们是想上去，又怕上去。能上去，是对我们能力的肯定。可是上去之后，是否一切归为星球之主，这又是我们一直以来的忧虑。所以，许多人压抑着不努力修行，就是想拖延时间。不过，既然决定在这大荣星生存，无论如何，最终都逃不掉已经定好的命运。”

    星云眉头微动，道：

    “或许，你们可以在大荣星以外的星球生活。见一见其他星球的生命形态，然后再考虑自己该如何抉择。”

    楼刀摇摇头，道：

    “抉择，不过一个装饰词。大荣星人，只要沿用大荣星规则的人，都不会真正有自己选择的机会。只要我们走的是规则定好的路子，无论我们在何方，时候一到，自然会归入那上面。”

    说着，楼刀伸手，指一指那隐约的宫殿。

    星云眉目一动。

    楼刀又是一摇头，道：

    “就是不沿用大荣星的规则，你既然在特殊事件调查组工作过，想必也知道都是些什么结果。认真考虑，作为一个生命，遵从规则，好歹还能得一段时间的荣耀。若是不遵从规则，最后能终有所成的，实在太少。就是有成功的，大荣星的人，也会用星宝将他们纳入规则之内。因为，大荣星，坚信规则能让我们最后获得自由和尊严。这是一个星球的人，共同的意志。”

    星云眉目转动，道：

    “你不是说，大荣星分两派吗？一派尊星主，一派尊规则。”

    楼刀点点头，道：

    “确切的说，大荣星分三派。前两派就是你说的，尊星主和规则。还有一派，是空幻自由主义者。这种人，就是认为自己心灵自由，对于最终身不由己的某些行为，有意识忽略过去。”

    星云点头。

    楼刀继续道：

    “这三派人，虽然立场略略不同，却都认同社会秩序应该和谐有序。参照规则将社会秩序尽可能简化，完整。如此，大荣星人的整体生活，都将变得和谐。所以，对于特殊事件，几乎所有人都会认同，要特殊处理，最终不能妨碍到星球发展。当然！”

    楼刀停住脚步，看向已经从后面追来的空疏，继续道：

    “即使是特殊事件的当事人，只要没有因为自身特殊而让其他生命受到不良影响，大荣星上面的人，都不愿意追究。”

    星云点点头，看一眼已经贴着自己的空疏，道：

    “空疏……你们决定怎么安排他？”

    楼刀眉眼一动，道：

    “依照我说的，只要他对星球其他生命没有不良影响，我们愿意多给他一段时间。只是……”

    侧头看向星云，楼刀继续道：

    “若是他最终，不能归入规则，恐怕，大荣星还要再闹腾一下。这段时间，将他邀请到小规院，也有就近监督的意思。”

    星云眉目微张，道：

    “我也是？你们也想就近监督我？”

    楼刀摇摇头，道：

    “说监督不准确。如你和他，虽然某些方面与大荣星现有的一些规则不太相符，到底是已经领略了规则的存在。星宝已毁，你们在小规院的日子，与许多领略了规则的人相互接触，你们的相处结果，便是我们对你们领略规则的判定依据。能和谐相处，便证明你们领略的规则可以纳入大荣星的规则系统，加以时日，自然可以在某些方面加以应用，从而让整个大荣星的人，助你们修行。当然若是相处困难，我们便要对你们领略的规则认真分析，提取能与大荣星相容的部分。这，其实就是以往，星宝提前做好的事情。”(未完待续。)