
    星云眉目转动，摇摇头。

    楼刀不解，星云也懒得解释。

    从相处得好不好，来判定是不是能与整体规则相容。这，虽然站在星球之主的位置来看，有利于星球和谐发展。可让星云来看，她并不愿意强行要求她的星球生命都和谐相处。

    生命与生命之间，不管是物竞天择强者生存，还是个性多样脾性昭昭，哪里会没有一些摩擦。即使摩擦会带来星球的兴衰起伏，从更远的方向着眼，星云倒觉得，这一种，更贴合宇宙规则。

    当然，或许对于大荣星的星球之主来说，大荣星太过重要，所以一切都有意识引导里面有序往好的方向发展，这，也无可厚非。

    星云跟着楼刀继续在天空踏行，对于自己的空间规则，倒是有了几分明了。

    大荣星，虽然有序繁荣，强者不少，身处其中，星云同样感到了许多异样的思绪。虽然整体来说，这是一个优异的星球，星云却不愿意，从优异与否来比较。

    星云的空间，她从不曾为那些生命指点发展的路子，许多元素相互结合的时候，都是合则结，不合则不结。从光点发展物质，也是各种可能。最后不能接受存在而自我消灭的，星云也发现不少。

    对于这一切，星云大多都放之任之。即使是自己认为非常有用和喜欢的，也是鼓励他们自我发展。星云觉得，若有一天，她的星球生命跟她提出，想要到宇宙其他空间去生活，星云也会任由它们离开。

    当然，作为星云，遵从因果，所有生命最后的经历和见识，都会回归到星云身上，这，便是星云的规则。

    星云空间略略晃动。星云对自己的规则有了制定，立马，星云空间中，就有生命通过特殊通道，离开了星云空间。

    星云眉目微瞪，神识追随着那些生命消失的方向，并没有感到任何异样。虽是星云规则，到底还是没有超脱宇宙。这一瞬间，星云察觉到，她的规则，是宇宙规则的一部分。宇宙规则，早就将她这种存在能制定的规则囊括在内。

    可以说，如今的星云，连与宇宙规则并列的资格都没有。宇宙广阔，深邃，里面的内容，更是剥了一层还有一层。你以为你追求到了宇宙的终点，却发现，从这一点出发，一个新的世界，又出现在眼前。

    想一想，若是星云空间的众多星球，一个星球一个规则，或者一片星域一个规则，那么出了这个星球，或者这片星域，对于星云空间的生命来说，便是接触了一个新的世界。

    星云了解着宇宙，和星云空间的生命了解星云空间，几乎是一模一样的事情。

    星云嘴角微翘，为自己对自身存在的进一步认识，会心一笑。

    却这时，楼刀突然转一个弯。

    星云微微一愣，跟着转一个弯。

    才走没几步，楼刀在那一团的东西外面点出身份证明。

    星云睁眼看去，楼刀的身份证明，与她的无一二般。看来，整个大荣星，用的是一套社会系统。

    对着星云点点头，星云跟着将自己的身份证明点出来，一刹那，星云的身份证明上多了几个特权。却原来是一些区域的进入权。星云这才知道，虽然一套社会系统，每一人具体的细节，还是有所差别。

    空疏好奇，跟着在自己手腕一点，他的身份证明，也是一些正常列项，显然有人帮他做了身份。

    核对了身份，楼刀往那蓝色的一团走去。

    眼看着，楼刀脚步不停移动，却始终能看到他的身影。星云眉目转动，猜想里面定另有玄机。

    跟着往蓝团踏步，星云终于知道，原来简单的星空地面和蓝团之间，还有一段距离，却是用特殊手法屏蔽掉了。眼睛看不到，用脚踏去，倒是知道还有多远的距离。空疏好奇四望，脚步一动一动，明显比星云和楼刀慢了许多。

    等到星云和楼刀身形消失，空疏抬目四看，疑惑不已，一转身，还是那宇宙星空模样，再一转身，加快脚步移动。

    终于，空疏的身影，也消失在星空地面。

    星云和楼刀，正站在一个白色石门的门口，等着空疏。

    空疏几步走过去，又是抬目四看。

    进了白色石门，里面来来往往的生命的，倒也不少，却不仅限于人类。空疏的动物脸，在这里一点也不特殊。

    星云和空疏抬目四看，周围走动的生命，也都侧头看着他们二人。

    这时，一个小小的蘑菇头生命，在地上一挪一挪，到楼刀跟前，蘑菇头上一张嘴巴一张一合，道：

    “楼刀长老，这两人，是新来的？”

    楼刀点点头。

    蘑菇头用蘑菇脑袋蹭蹭楼刀的金色长袍，脚底一挪一挪，又离开了。

    其他生命看着星云两人，都一副观望的态度。

    楼刀稍稍一看，侧头对星云道：

    “这里是小规院的初级班级，你，与空疏在这里修炼，可以参照里面的一些规则。等到你们经过考核，可以进入中级班级的时候，我再来接你。”

    星云眉头一扬，道：

    “不入中级班，我不能出去？”

    楼刀已经转向门口的身形微微一顿，看一眼星云，道：

    “当然不是。不过里面修炼资源颇多，我是觉得，你投入了应是不会想随意离开的。”

    星云微微点头，道：

    “既然如此，我便先看一看吧。”

    楼刀点头，又指指星云的手腕，道：

    “你的身份证明上，我已经为你能去的地方开通了权限。从初级班级区域，你要想到其他地方去，按照上面的指引即是。暂时，除了你有权限进入的地方外，小规院其余地方，身份证明会自动为你屏蔽掉。”

    星云眉头微扬，也不再仔细查看自己的身份证明，眉眼四处转动，开始打量起这所谓的初级班级。

    楼刀看一眼星云，又转眉看看空疏，微微点头，又出了白色石门。

    楼刀一出石门，刚刚还安安静静的生命，瞬间活跃起来。那石子儿样貌的，蘑菇样貌的，一团火的，或者就是一大块黑色的，许多东西，瞬间往星云和空疏涌来。(未完待续。)