
    星云瞬间在自己周身罩上一层结界，空疏却是一声嚎叫，许多生命四仰八叉的，瞬间离空疏远了一段距离。

    星云这方，许多生命也是受到影响，眼看的，一只蚊子样的生命在地上翻来覆去，不是正常状态。

    星云看一眼那蚊子样的生命，微微抬手，将东西引到自己手里。

    空疏伸着脑袋，跟着看过来。

    小蚊子肉不多，身体也挺软，躺在星云手心，微微翻身，却是猛地往星云的手心扎去。附近还离得有些近的生命，立马又远了几分。

    星云低头看着自己手心，将蚊子捏在手里。

    那蚊子小巧脸蛋，星云却能分辨出它的神情，竟是气怒。

    往星云伸出小巧舌头，星云精明的眼睛看到，那舌头上，倒刺连连，每一个，都尖利异常。

    空疏眼睛跟着小蚊子移动，看小蚊子伸出那小巧舌头，墨绿色眼睛刹那变成金色，瞳孔一竖，冲着小蚊子又是一声嚎叫。

    眼见的，小蚊子就伸着舌头晕了过去。

    星云侧头一看，那些密密麻麻各种各样的小巧生命，都瞬间离两人很远。还都一副害怕的神情看着这方。而空疏，还转动着脑袋，冲着那些密密麻麻的生命再次嚎叫几声。

    星云遥遥头，将小蚊子放到地上，道：

    “走吧！当动物王，你很神气么？”

    空疏侧头看向星云，金色瞳孔渐渐变成墨绿色，乖乖待在星云一旁，一副听话的模样。

    星云摇摇头。

    空疏为何会找上自己，星云心中依然不太明朗。不过只要空疏对她妨碍不大，她倒是不怎么管他的行动。

    星云踏步，开始在初级班级里面参观起来。

    说是参观，也可以说是修炼。

    走了一路，星云也发现了，这初级班级，还真有几分教学的意思。里面许多布置，都有引导生命认识规则的意图。虽然一些布置，对于那小巧如蚊子的生命来说，要完全认识并不容易，如星云，一眼扫过，便明了于心。

    走过看过，还有许多生命，正乖乖坐在那些设置的旁边。有的认真观察，有的闭目沉思，有的动手在那些设备上亲自实践，显然，都在认真学习。

    一个不知道什么材质的圆圈，圆圈中间卡着一根木条。木条包包坑坑，显然并没有任何特殊之处。然而这圆圈，每隔一段时间就要转一圈，那木条，也跟着换了一个方向。

    星云停在圆圈跟前，圆圈前头，已经坐了许多人，又是撑面凝目，又是念念有词的，显然琢磨这个设置许久了。

    星云也是眉头微拧。不知为何，看到这个设置，星云倒是想起她曾经去过的一个星球。

    正是那大中小人的星球。那个星球，也是每隔一段时间，就会地面和地底颠覆。

    星云认真凝神，努力将这两幅画面重合起来。

    突然星云眼目一亮，却是有些明白这个设置想要传达的意思。

    那会地面地底翻转的星球，与这圆圈和木头，几乎是一模一样的。之所以每隔一段时间会翻一个转，不过也是一种平衡关系。只是那星球，因为特殊的生机，从而形成大中小人的不停转换。

    不过显然，一个简单的平衡规则，多一些土地、植物、生命，再有另一种特殊的物质影响，就形成了奇特场景。星云迈动脚步，开始往下一个设置走去。

    每一个设置都很简单。星云稍稍思索，就能明白他们想要传达的规则究竟是什么。

    只是，如果规则是从许多现象中简化来的最终理论。那么，要将规则运用起来，从而形成丰富的社会状态，这里面，却是有太多变化。

    同一个规则，不同的生命看到了，会有不同的理解和想法。

    就如同刚刚这一个圈里一根木枝，往大了说，可以形成星云见到的奇特星球。往小了说，一个简单的不倒翁，或者秤，也是同样理论的应用。

    当然还有其他的一些应用。只是规则转换成应用，这中间千变万化的。很多，慢慢发展，又与其他的规则相互结合，从而出现更先进的东西。

    星云甩甩脑袋，对于世界形态，有了进一步认识。

    规则一直存在，可以认识到哪些，理解到哪一步，从而从社会生活中反应出来，便代表了这个世界的水平。如之前所说的几等星球的判定，定是离不开星球生命，对于规则理解应用的广度和深度。

    简单的规则，一瞬间叫人看透，倒让人觉得太过肤浅。因为想象不够，所以最终的应用，也只能归于表面。有的存在，可能会照搬这些设置显露出来的规则。在极为落后的星球，如此照搬过去的拙劣手法，也会受到不少追捧。

    当然，聪明一点的，会运用更多的东西，将规则填充起来，从而让生活更加充实，显露出更美好的状态。

    星云很快将初级班级逛完，接着点开了自己的身份证明，看里面几个，自己有权限进入的地方。

    逛了初级班级，星云果然如楼刀所说，暂时不那么想离开。星云想一想，什卡和阿蛋那里，都已经交代清楚，一些准备也做好了。自己在这小规院多走走看看，跟她原本就想见识更多宇宙场景的心思倒是契合。

    点出了另外几个地方，星云选定离初级班级最近的一处。侧头看去，并没有看到空疏。却原来，空疏已经在初级班级里，找到自己感兴趣的东西。

    稍微瞥一眼，星云点一点自己选中的地方，果然有路延伸出来。星云提步走去。又是一段距离。

    不久之后，星云进入了另一个空间。

    星云猜测，空间，从外看，依然如同那宇宙星球。只是处身其中，倒是有了不同的视觉。

    这里的生命，各个都沉默不语的，直盯着自己感兴趣的东西。显然都在认真学习充实自己。

    星云走了几处，却都是一些看起来平凡之极的石块木头或其他什么东西，虽然雕了些花样，在星云看来倒是没甚新奇。倒是有一些生命，在那些东西周围流连忘返的，似乎是对那些雕刻的花样或者雕刻手法极为有兴趣。

    星云再走几步，却是见几个围着一副白玉石桌坐在一起的生命。此时，那几个生命，正侧头往星云看来。(未完待续。)