
    星云眼里映入几个生命的样貌。都不是人类。

    星云一个物种都认不出来，想一想，也无心多做交流，一抬腿，便继续往前走去。

    而几个生命，都是从座位上站起身。

    一个皮肤油绿，嘴往外凸的动物站起身，走几步到星云跟前，将星云上下看一眼。一拱手，开口问道：

    “姑娘可是叫星云？”

    星云眉头一动，提眉看向眼前的动物。

    油绿动物块头略大，站在星云跟前，星云竟只到它胸膛。油绿动物看星云只扬眉头不说话，看一看它身后的伙伴。

    它的伙伴里，又走出一只一丈来长，软趴趴的白色爬行动物，全身伏在地上，往星云溜来。头部微微上抬，慢慢，只尾部着地。

    星云又看向这尾部着地也只到自己下腰的动物。

    动物的脑袋旁突然伸出两只细嫩的手，在星云跟前一抱拳，道：

    “姑娘的样貌我等早已熟记于心，今日碰巧遇到，却是有问题想要请教姑娘。”

    星云眉头微扬，道：

    “有问题请教我？什么问题？”

    那滑溜动物对着星云一摆手，将星云引向座位。

    星云走到近前，才注意到那白玉石桌上竟有一片灰白的树叶，一起一伏，似乎是有生命。

    星云走到桌旁坐下，对于面对一群非人类生物，倒是有些兴趣。

    离开座位的两只动物也走回桌旁。眼见的，桌子样貌微微变化，星云的加入，显得无比和谐。

    星云侧头，将几个生命一一掠过。

    除了两只动物和一个树叶外。一滩浅蓝色的水正歇在桌子上，另外还有两个极为微小的金黄色生命。

    放在膝盖上的手微微一动，星云低眉看向身前的白玉石桌。却原来，这桌子，也是一个生命。

    这时，一阵风吹过来，那油绿动物侧侧脑袋，看向星云，直接开口道：

    “星云姑娘，你认为，大荣星如今局势如何？”

    星云眉目微扬，没想到一开口，竟是这么个大问题。看向那油绿动物，星云嘴唇微启，道：

    “什么局势？大荣星，不是一直如此吗？”

    那油绿动物脑袋上，眼目一阖，微微转头。刹那间，星云觉得，她做错了。

    油绿动物不言不语，全身的气息，却似乎是受到伤害，星云微微不懂，想一想，道：

    “在我眼里，大荣星，就是大荣星，不管是何局势，都没有大的变化。”

    油绿动物脑袋又向星云偏过来。那眼睛微微张开，竟是墨绿眼珠。墨绿眼珠微微转动，油绿动物道：

    “是这样吗？我还以为星云姑娘是懒得理我，所以敷衍以对。若是那般，我倒是不愿意与星云姑娘交道。”

    星云嘴唇微张，油绿动物却是又道：

    “那星云姑娘认为，现今，大荣星，是何局势？”

    转了个弯，结果又是这么个问题。星云看一眼周围几个生命，有些怀疑她不该坐下来。想一想道：

    “看从哪方面看。我对大荣星的局势，并不了解。在我看来，用心修炼才是正理。”

    星云这么一说，那白色的滑溜动物倒是快言快语，声音清脆道：

    “星云姑娘竟是这般想法？难怪能毁了星宝！我们当初被星宝粘上，都有些不舒服，可是反抗不了，最后就成了这般了。”

    星云侧头看向那白色滑溜动物。那家伙，一张极为小巧的脸蛋，竟然给星云摆一个笑脸。星云能感到，这白色滑溜动物，是一个活泼的家伙。

    却这时，那汪浅蓝色的水，水波震动，一道声音在空中响起：

    “星云姑娘这般回答，并没有正视绿皮的问题。我们想要知道的，是星云姑娘对于现在流行的尊星主，和尊规则，这个问题，怎么看。”

    几个生命都心神往星云集中来。

    星云眼睛瞥一眼几个生命，开口道：

    “为何要问我这个问题。不管我同意哪一方，或者任何一方都不同意，你们的观点，难道会因为我改变？”

    几个生命似乎一愣。

    那极为小巧的一个金黄色生命，声音纤细道：

    “星云姑娘说得不错。我们的决定，并不会因为你的观点而改变。我们问姑娘这个问题，是想知道星云姑娘对于要不要恢复星球正常秩序，是什么想法？”

    几个生命，又齐齐往星云集中心神。星云摇摇头，道：

    “没有想法。星球不是我的。这星球秩序，要不要建立，不应该我做决定。当初，星宝破碎，主要原因可不在我。这事，你们要问，或许该问一问你们的星球之主。”

    浅蓝色水波一晃一晃，道：

    “星云姑娘说笑了。星主许久不曾下达旨意。现在星球都在议论，星主是不是出了什么事情。”

    却这时，一个轰隆声音道：

    “星主怎么可能出问题？星主的视野与我们不同。我看，他很可能是去找那个什么天耀星的麻烦了。”

    星云低头看去，开口的，正是那白玉石桌。眉目一转，道：

    “星主，为何要找天耀星的麻烦？”

    那石桌一下晃动，白光闪耀。声音道：

    “那事我们怎么知道？星主就是星主，他的想法，我们从来无从琢磨。照我说，我们根本无需忧虑这些，所有事情，等星主归来，什么麻烦都没有。不管是星宝，还是星球秩序，这些事情，都该由星主拿主意。”

    几个生命都沉默下来。

    星云眉目转动，知道这白玉石桌，大概就是尊星主的这一派。

    一晌后，那白色滑溜动物却是又道：

    “我看，星主的想法似乎另有深意，只是我们想不明白。他安排我们与天耀星对立，却从不主张我们聚众挑衅。直到现在，所谓与天耀星对立，都还只在星主的意识中，并没有真正实行。所以我想，星主大概并不是真的想与天耀星对立。只是不知，星主究竟是何想法。”

    星云眉目微低，总算从这些生命中，知道了一点天耀星的动态，开口问道：

    “星主，为何不管星球里面的斗争？身为星主，应该对星球有绝对控制力才是。”

    几个生命，都看向星云，又是一股凉风吹来，星云头发漂浮，自成美态。(未完待续。)