
    “星主，应该是鼓励我们相互竞争。”

    浅蓝色水波晃动，声音有些低沉。

    星云眉目转动。道：

    “尊星主和尊规则的两派，相互竞争？”

    油绿动物低下头颅。星云眼目又一阵转动，一晌抬头道：

    “既然如此，大家只管发表自己真正意见即是。不管是尊星主还是尊规则，不最终都在星主的设想中吗？”

    白色滑溜动物抬起头，眼珠子转动，声音清脆道：

    “问题在于，我们不知道为什么要以尊星主和尊规则来竞争。星主这般安排，究竟是何用意？最后发展，若是尊规则占主流，搞不好，星主会被独立出大荣星。”

    星云摇摇头，道：

    “若是星主最终被他安排出的局面限制了，只能说明两点。”

    几个生命体都看向星云，星云手一伸，两个指头上扬，下弯一根，道：

    “一是他能力不足，二是他本来用意就是如此。”

    白玉石桌声如洪钟道：

    “星主怎么可能能力不足？大荣星的人，随便一个出去，都是了不得的存在。集合了所有高能力生命体的星主，更不会能力低下才是。以我看，或许星主是挑战新的进步。毕竟，大荣星发展到如今，几乎等同于宇宙之最高峰了。最高峰之后……”

    石桌声音低沉了一些，继续道：

    “若不是衰退，就是破而重生。难道……星主一直是做这个打算。”

    星云眼睛微眯，手一下一下打在膝盖上。

    几个生命体都安静下来。此时一缕风吹来，再次扬起星云的长发。却整个空间只轻微风声。

    半晌后，浅蓝水波纹荡漾，道：

    “看来，阿石说出了星主的本来用意。如果星主忧虑的果真是繁荣之后的事情，那么不管是安排我们与天耀星人对立，还是有意识引导我们突出两种观点。很可能……”

    水波停止晃动，呈静止画面。小巧的金黄色生命，一只接话道：

    “很可能，星主，是想将大荣星分开发展。一部分尊规则，一部分尊星主。尊规则的人另找出路，尊星主的人，星主会再做安排。只不知……”

    金黄色小巧生命声音小下来。

    另一只金黄色小巧生命接话道：

    “只不知，星主，对尊星主的人，会作何安排。”

    石桌晃动身躯，声如洪钟道：

    “不管星主作何安排，既然是尊星主的，即使星主是要消去我们的存在，我们也当毫无怨言才是！”

    这一下，几个生命体都眼目微睁，石桌一句话，如醍醐灌顶。

    浅蓝色水波纹荡漾，道：

    “可不就是！问题的关键就在这里！我们犹豫尊星主还是尊规则，就是担忧尊星主后，会整个存在消失。说来，星主意识下达时，我们在抉择时，模模糊糊都感到尊星主，可能会坠入黑暗深渊。当时还不知那黑暗深渊是什么，如今想来，若是星主要消去我们的存在，不就如同将我们打入黑暗深渊，从此再无自我意志么？”

    几个生命体，都安静下来。，

    星云眉目微阖。如果猜测正确，希荣，还当得一个好星主。兢兢业业为星球发展谋划。待发现星球已经走在最高峰的时候，还在努力做突破。

    尊星主的人先不说，星主对于星球生命的绝对控制，星球生命都非常清楚。也正是因此，最后决定尊星主的人，都做好了觉悟。最严重，也不过突然消失存在一切归于星主。

    而尊规则，几乎等同于希荣为星球生命另外指出了一条道路。

    若是尊规则的人能够走出大荣星，毫无疑问，按照规则发展，契合宇宙法则。生命千千万，难说不会再次出现一个星主，或者等同于星主的存在。如此，整个宇宙，将会更丰富。而希荣，如同星云一般，作为最终主人的存在，虽然给予了曾经的星球生命更多自由，却还是能用一条简单的规则，从走出去的那些存在身上，收回一点利息。

    星云刹那思考，发现自己，竟与希荣有着几乎同样的打算。有一种拥有同类的满足，也有一些防备着这样一个存在做自己的对手。

    星云想来，这，大概就是所谓的竞争。

    深呼一口气，星云摇摇头，站起身，对着几个生命体一拱手，便继续往前走去。

    几个生命体，都陷入沉思，对于星云的招呼，略略回应，便再次陷入自己艰难的抉择。

    星云走了一路，却是没有最初的心情。将许多东西稍稍掠过，便离开到另一个地方去。

    等到将现有权限范围内的地方转了个遍，楼刀果如他所说，现身来接星云。

    星云看楼刀一眼，道：

    “我出去一趟，过些时日再回来。”

    楼刀看向星云脸色，微微点头，道：

    “自然！星云姑娘来去自由，事情处理完了，还请再到小规院。小规院有许多资源，对星云姑娘定会有用。”

    星云点点头。踏步离开。

    知道了希荣可能的用意，星云对于大荣星的两派，倒是没有明显的偏向。大荣星的人，不论作何选择，确实如星云所说，最终都是希荣的意志引导。站在与希荣同样的高度，星云看这些人，就像看未来可能的对手或者伙伴，这种心情很微妙。

    另外的，如果是尊星主的，在星云看来，只是一个存在于身体的一部分。如同星云身体里也有一些生命体一般，若不是机缘巧合，很难有所接触。

    星云快速闪身，往希荣所在而去。她要问一问希荣，真正作何打算。

    还有，之前所见，希荣似乎有些麻烦，星云也想看一看，希荣是否恢复过来。不管怎么说，希荣作为星球之主，他的情况，还是很让星云关注的。

    在F城高空，星云神识快速穿梭，没有在看护所的医疗房找到希荣。

    继续穿梭，到了自己最先现身大荣星的位置，从那里开始四处延伸，很快，星云在一栋楼房里，找到了希荣。

    希荣正一个人在房间，躺在床上，手动脚动，如同寻常婴儿。

    星云刹那闪身到希荣面前，开口道：

    “希荣！你……”(未完待续。)