
    星云顿一顿，道：

    “大荣星的内部斗争，是否是你有意主导的？天耀星，为何又独独要锁定他们？”

    希荣的眼珠转动，星云凝神看去，怀疑那眼珠子里是否映入了自己的形象。

    星云眉头微动，道：

    “希荣？”

    小婴儿还在手动脚动，嘴里“哦哦”发声，星云认真听去，并不能听出任何意味。

    眼前的小婴儿，仿佛一个正常生命，还在灵智朦胧的时候。

    星云靠近婴儿一步，凝神细细打量婴儿的样貌，没错，虽然小婴儿五官不突出，以星云的记忆，却是能肯定此婴儿就是希荣。

    微微倾身，星云俯视小婴儿，神识往婴儿灵魂探去。

    星云眉头微拧。

    灵魂一切正常。只是，星云找不到除了普通婴儿外的任何特殊之处。仿佛，眼前的婴儿，并不是星主俯身，就只是一个普通婴儿。

    星云神识在婴儿灵魂转了一圈，没有寻到任何前世记忆样的东西，神识在婴儿灵魂叫道：

    “希荣？”

    小婴儿“呜呜啊啊”的，无意识发声，一双手往上伸着，抓住了星云的一缕头发。

    星云头发顺滑，小婴儿的手并没有抓住，眼见的，手顺着头发滑到了头发尖。似乎是找到一个好玩的玩意，小婴儿的手，又往星云头发往上一些的位置抓去。同样不断下滑。

    小婴儿“呜呜哇哇”的，玩得好不欢快。

    星云却不怎么欢快，伸手，一把抱起小婴儿，将小婴儿全身探了个便。

    这小婴儿，还是有些不同。

    大荣星的其他生命，都有大荣星的规则为他们打通的几条路子，只要找对方向，迟早是一方大能。星云手中的小婴儿，星云并不能找到那种通路。

    仔细查探一晌，星云想一想，将小婴儿往床上放去。此时，门口微微响声传来。星云神识看去，是见了一面的女人，小婴儿的母亲。

    眼目微转，往小婴儿头上一点，星云闪身消失。

    星云并没有传给小婴儿任何功法。同阿蛋一样，只是在小婴儿体内留下一道印记，引导小婴儿自己关注自己，分析自己，从而探出诸多可能。

    女人开门，首先往婴儿床上看一眼，看小婴儿正两手在空中挥舞，似乎有一些要哭的模样。放下手里的东西，几步到小婴儿跟前，伸手温柔安抚。一晌又抱起小婴儿，在房间里慢慢转悠。

    星云神识看了一晌，闪身离开。

    几个闪身，星云到了什卡居住的地方。却是没有进屋，就远远的看了一眼，家里一切正常，什卡还是倚靠在床上，溢水的眼睛看着窗外不知名地方。

    稍微敛神，星云再次闪身，却是往小规院去。

    星云心中打定主意，要尽快找到办法，解决什卡的问题。

    初级班星云已经全部走了一遍，一闪身小规院，稍微走几步，楼刀就站在那石柱的地方，等着星云。

    星云几步过去，楼刀将星云上下看了一眼，并不能看出什么变化。再次踏上那小型宇宙，整个场景微微变化。

    还是一团团东西，宛如宇宙星辰。星云却知道，里面只是诸如楼房一类的存在。

    那一团团东西的空白部分，不再是墨黑色背景星空，而是色彩鲜明，仿佛被谁，做了一幅画。

    走在星空上，星云并不能看出这幅画是什么，颜色不断变化，似乎不止是一副。走了一段距离，楼刀在一团跟前核对了身份证明。星云跟着核对，继而踏步进去。

    这一次，却不是要走那似乎是楼道样的东西，而是一步踏去，眼前就是一个小型世界。

    里面人流涌动，人声嘈杂，比初级班级，要更多生机。

    星云略略看过。她的到来，并没有引起任何人注意。回头往后望，依然是人群来往，并不见楼刀身影。

    仿佛，星云一踏入这个世界，就已经是这个世界的一部分。点开身份证明，里面中级班第32班的学员，身份已经早就定好。

    在中级班，没有另外的可以去的地方。只在这一片地区活动。这片地区倒是范围宽广，囊括的内容更是丰富多样。

    星云眉眼看去，周围许多门市，放佛外面的街道。

    却此时，星云的手腕突然一阵震动。星云侧头看去，在手腕一点，身份证明的界面变小，一道提示特别显眼：

    “中级班第32班成员，上课时间到。请到E栋98777教室。”

    星云眼目转动，倒是想体验一下这种按照规则行事的生活。于是神识转动，开始寻找E栋所在。

    很容易就找到。

    高大楼房的楼顶，突出的A、B、C……等，特别显眼。

    星云一下看到E，然后眼睛往教学楼下面扫去。脚步已经开始往那方移动。

    走了几步，星云突然感到一阵不协调。

    她发现，即使她不移动脚步，身体依然会自动往E栋飘去。

    星云眉目微动，这种过分的方便，星云不太肯定，她会不会有意见。

    不过想一想，反正她也是要去的，能有某种力量带动她自动移动，她也懒得费力了。

    就站着，任由身体往E栋飘去。星云发现，还有一些生命，也在往E栋里面飘去。

    分神，其他几栋，有的楼，也有生命自动往里面飘。

    也有生命自己迈动脚步，几个一伙，说说笑笑地走着。星云眼目转动，很快发现，进了E栋，里面却不是楼层的样貌。

    外面的楼层仿佛只是一个壳子，进入楼层，却发现里面独立小屋，周围树木假山的，环境清幽。一眼望去，一大片高等不一的小房子，占地宽广，绝不止之前在外面眼见的一栋楼房的面积。

    都会神奇手法，星云对此，倒是没有过分惊奇。

    E栋里面，除了还在继续移动的一些人，还有一些人，正闲适地坐在那些树木假山间的木椅上，谈笑宴宴，或者相互打闹的，整个环境安宁和谐。

    身体自动飘入一个牌匾98777的楼房，星云双脚站立地面，终于不再自动找位置坐好。

    后面又有人来，星云稍稍侧身，往后看去。

    正是之前路过的时候，见到的两男一女说说笑笑自己走着的人。三人也是抬头看一眼星云，继而脚步迈动，开始往里面找位置。

    星云瞥一眼教室，大多数都是自个儿独立坐着，与其他生命之间有一个或几个座位的距离。只极少数几个偎做一团，成了小团体的模样。(未完待续。)