
    瞅着空的位置，星云捡了一个，学着大多数生命一样，与其他生命都隔了几个位置。

    星云点开身份界面，认真观察身份里面，关于现今身份的一些注意事项。

    还在认真查看，突然感到气氛不对。抬起头，却是三个人形少女，每个后面都三根尾巴摇晃。三双眼睛死死盯着星云坐着的位置。

    星云眉头微动。

    三个少女中，一个身形粗壮，个头儿显高的，往星云走来，声音粗噶道：

    “你是什么东西？敢坐我们三尾人的位置？”

    有的生命，微微侧头看着星云。

    星云微微有些不适，想一想，初来乍到，这里关于座位有什么规定也说不定。

    于是站起身，往墙边靠去。

    神识中，见那三个三尾少女，走到星云的座位，一个一身纯白短裙的少女，还掏出一块手帕，往星云坐过的位置拍拍。

    星云眉头微动，倒是按捺下脾气，开始认真观察身份证明里面成列的，在小规院中级班级需要注意的事项。

    却此时，身份证明各个界面又是缩小，只一道特别明显的提示：

    “中级班所有上课成员，寻好座位，开始上课。”

    星云眉目微张，抬目四看，却见教室里所有生命，都低头在课桌上一点。

    星云眉头微动，眼目四看，寻找空位。

    巧的是，再没有足够的空位，让星云可以离每一个生命有空的座位隔离。反倒是所有成员都似乎找到了自己的位置，整个教室，座位刚刚好。除了几个一伙的，其余的，都相互隔着一个位置。

    想一想，星云眼睛微眯，开始寻找那气息较为和善的生命。

    看不出来。

    所有生命都似乎将自己所有的情绪和气息收敛。在星云眼中，所有生命，竟都只是表面模样。内里，一点也查探不了。

    一摊奶白色的水迹。和一根绿色小树。

    星云看到。觉得坐在它们之间，或许能和平相处。

    于是星云一闪身，往奶白色水迹和绿色小树间窜去。

    刹那间，白色水箭和尖利树刺，齐齐往星云发动。周围，不少的嗤笑声响起。

    星云身形一偏，双手一阵玄妙移动，将两个攻击汇于一处。

    两个攻击并没有相互对上，反而都往后缩，继而奶白色水迹和绿色小树纷纷化作人形。

    星云一眼看去，一个仿佛奶油小生，面上滑腻腻的，一个细得仿佛营养不良，整个身形就如同一个小孩被拉长成大人高度。

    两个生命都是双眼冒火盯着星云。

    星云淡定低头，伸手在桌子上一点。

    还没看清桌子上会出来一个什么东西，又是两个攻击到来。

    星云抬起头，双手摆动，一阵玄妙布置，将自己隔离在二重空间中。两人的攻击眼看着往星云去，穿过星云身体，星云却身体微微后靠，一点也没有受到攻击的痛苦。

    看热闹的一些生命纷纷转了头，嘴角抽笑。

    奶油小生和小细孩纷纷对视一眼，从座位上站起身，再次凝结全身精华力气，往星云冲击去。

    星云安然自得，微微瞥两人一眼，低下头，开始认真观察桌子上出来的画面。

    越看，眼睛越亮。

    此时，教室里已经有嘲笑声响起：

    “哟！我说！你们两个还搞不定一个小姑娘？不愧是32班最弱的两个啊。一个全身软绵绵的奶油小生，一个细得营养不良。啧啧！我说！你们为何不干脆发个申请，退出32班？”

    星云心神微微从正看着的画面中抽出，瞥一眼说话的那人。

    一身黑衣，颧骨奇高。正双手抱胸，嘴角斜起一个讨厌的弧度。

    奶油小生和小细孩听到声音，眼角瞥那人一眼，继而低头，安分坐到自己位置上，刹那化作原形。

    星云神识能看到，两个生命，神情都不太好。

    星云敛眉。她并不觉得内疚。虽然她的插入，让两人觉得有些受伤，可是她在这里，一切都不明了，不论如何，都得先安一个身。不想过分出头，随便挑了个位置，没想到，竟然是另一人口中，整个班级最弱的两个。

    星云继续沉心到桌上的画面。

    桌上的画面，是打斗场面。

    打斗的主角，都是人形生物。只是两个出手，都是手法玄妙。星云认真看去，能得到不少启发。

    一个擅长借助周围环境和物体，一个一身力量爆满。你来我往，一时难分胜负。

    渐渐的，星云沉入打斗场景。

    不知不觉，画面渐渐化白。

    星云一愣，眼睛还盯着画面，想是不是又有奇特手法出来了。却突然耳朵一动一动，却原来，周围的生物起身化人，往教室外走去了。

    星云抬头。人群一个个往门外走去。还有一些，却是化了人形，留在教室里。

    星云看看自己身旁两个，一挥手，将二重空间挥开。

    此时，星云周围的两个，都化作人形。那小细孩声音尖细，开口道：

    “我们打一架！选最厉害的那个做头儿！”

    星云眼目一动，道：

    “我不想做头儿！”

    周围嗤笑不止，有人小声道：

    “‘我不想做头儿’！她倒是挺有自信。竟然觉得自己能一人打赢两个。即使那两个是32班最弱的，也不会简单落败才是。”

    星云耳朵动动，却是懒得多话。站起身，就要离开。

    却此时，衣袖被一人拉住。

    星云往左边一看，却是奶油小生。

    一手拉住星云的衣袖，低头往星云衣袖看了一眼，继而抬头看向星云道：

    “事实如此。你只有两条路可以走。一条，是将我们二人中的一人，踢出32班，自己占了他的位置。一条，是与我们结为一体。或者，你可以自己申请退出32班。”

    星云眉头一扬，道：

    “为什么？我们不过挨着坐在一起。坐在一起，并不意味着我们就是一体的。每一个生命都是独立的个体，不应该因为环境影响，就必须得按照环境显示，一切去贴合环境。”

    奶油小生嘴唇微动，小细孩也是眉眼转动。

    那一身黑衣，颧骨奇高的人站起身，走到星云三人身旁，“啧啧”两声，道：

    “我说！你这丫头倒挺会蛊惑人心嘛！你以为它们这般，是因为环境影响？环境！算个什么？这是我们32班的规矩！每一个班，都有一个班的规矩。我们32班，就这么多座位，坐在一起的，就是一个团体。哼！你丫头公然违背32班的规矩，难不成，是想成为32班所有生命的敌人？呵呵！”

    那人绕着星云上下看了一眼，嘴角翘着冷笑道：

    “想不到！一个小小的丫头人类，竟然会有这么大的心思。一个班级就是一个小型世界。你到了我们的世界，不来适应规则，还想制定一套自己的规则。你当32班是什么？这么多生命，就任由你摆布？”(未完待续。)