
    星云眉眼转动，有些明白，这小规院，中级班级跟初级班级有很大不同。

    如果说初级班只是了解规则，那么中级班，已经开始学着运用规则。每一个班级都有一个规矩的话，可以说，这小规院，就是许多规则的诞生地。

    还留在教室的许多人，看着星云，神色都有些不好。

    星云眉眼转动，将周围的人一一掠过，又侧头看一眼自己身旁的两人，翻身出到座位外，与两人曾三角之势，开口道：

    “你们，可是想与我做朋友？”

    奶油小生和小细孩都是眉目一动，细细看进星云眼里。

    星云也认真打量着两人。

    虽然被动交朋友有些不爽，不过，星云对于生命，并没有额外的想法。若是这两个生命，相处下来，确实能做朋友，确定关系，倒也不错。

    毕竟，朋友也分很多种。

    星云看向两人，心中满满的衡量。

    两人也是眉眼转动，奶油小生点点头道：

    “可以试一试。若是能做朋友，倒是两全。”

    小细孩也是跟着一点头，道：

    “相处得益，便做朋友，朋友也是一个整体。有事情，我们依然是一体。”

    星云眉眼微动，点点头，心中自有主意。

    那一身黑衣颧骨奇高的人，却是又一步往三人靠来，一手拍在桌子上，桌子轻微摇晃，木木做响。

    星云看过去，那人牙齿在嘴里错错，眯着眼睛将星云三人一一看过，开口道：

    “我说！你们三个！还真是不把32班的规矩看在眼里呢！朋友？朋友也是一个团体？这算是钻规则的漏洞吗？你们今天必须比武，选出个头儿！不然，我定要召开班级会议，让所有人都讨伐你们三人。哼！回头你们三个都被驱逐出32班，我倒要看看，你们还怎么在中级班混！”

    奶油小生和小细孩都是眉头一皱，道：

    “黑卡！不要欺人太甚！32班的规矩，并没有要求结成一团的生命，必须要选头儿！你这，完全是个人意志！”

    周围的生命交头接耳，也开始议论。

    黑卡看周围生命一眼，嗤哼一声，道：

    “我说！”

    星云紧接着道：

    “我说！你对我们三个有意见，不妨我们打一下？你不过是想知道我们中谁本事最高。我们三个一起跟你对打，那么你对我们的能力，不就十分清楚了吗？”

    星云这话一完，所有生命都盯着星云。

    星云看一眼奶油小生和小细孩，道：

    “忍无可忍，无需再忍！他咄咄逼人，我们既然有意结为一体，不如看看我们联合起来的威力。我想，我们三对一，以32班的规矩来说，不算人多欺负人少吧。”

    奶油小生和小细孩对视一眼，点点头。小细孩转头看向黑卡，道：

    “如何？你战是不战？你总说我们是班里最弱的存在，我倒也想见识见识，你究竟有多强。”

    黑卡眼色一变，道：

    “你们敢！公然挑起班级内部战争，这也是违背32班的规矩！”

    这时，旁边一个皮肤鲜红的少女走出一步，扬声开口：

    “黑卡！你莫不是怕了吧？32班的人，提倡的是竞争发展。结合成一体和独立的个体相互较量，这是竞争体制认可的模式。人家都找上门了，你却想要退缩，莫不是，你不适应32班的规矩，一直以来，都是狐假虎威的？”

    黑卡嘴唇微张，瞧那少女一眼，又转头看向星云三人，似乎在掂量三人的实力。

    星云稍微侧眼，也看了那少女一眼。

    少女面目模糊，只那鲜红的皮肤，特别引人注意。

    星云眉目微动，侧眼看向黑卡。

    黑卡嘴里的牙齿错错，那高高的颧骨跟着一动一动。点点头，狠狠道：

    “好！较量就较量！若是我赢了，你们三个，都给我滚出32班去！一看你们就觉得不爽！”

    奶油小生和小细孩眉头一跳，微微低头。

    出了98777教室，黑卡气势汹汹，率先往e栋外走去。

    奶油小生和小细孩紧随其后，走几步，又侧头看向星云。三个人，并排着，跟在黑卡后面。

    教室里剩余的人，相互看一眼，一人在身份证明里发信息，召集所有班级成员观看。其余人跟在星云三人身后，往外走去。

    明显的不和谐气氛，叫许多正在园子里休闲度日的生命注意到，有的好奇心强，跟着往外涌。

    一伙子人渐渐越聚越多。

    最终，黑卡当首，走到了一个小台子上。

    星云一看，那台子甚是简小。

    与奶油小生和小细孩一起踏上简台，只见黑卡挥出一个深绿色的极品灵石，在空中。

    星云一挑眉，看一眼身旁两人。

    黑卡嘴角一翘，道：

    “如何？你们不会连极品灵石都没有吧？与你们这种穷鬼较量，想想真是掉份！”

    星云眉眼一动，看奶油小生和小细孩脸色都有些难看，问道：

    “要极品灵石做什么？”

    奶油小生看星云一眼，道：

    “灵石品级，意味着可以使用比武台的时长。极品灵石，几乎可以在上面打上十年了。普通较量，怎么用得着十年？他这是故意为难我们。”

    小细孩接着说道：

    “比武要双方都出费用。且要费用对等。不然，他就会不战而胜。”

    星云瞥一眼头颅高昂的黑卡，暗骂一声“傻子”。星云灵石不少，不过这样用，心里却不大痛快，盯着正得意仰头的黑卡，眼神微动，一颗同色极品灵石出现在空中，往黑卡那颗冲去。

    眼见的，黑卡的极品灵石在空中破碎开来。

    黑卡脸色一变，看着星云手里又拿出几颗同等大小的极品灵石，在手中一抛一抛。

    星云头一仰，道：

    “你没事吧？不好意思，刚刚手滑了一下，不小心将你的灵石打碎了。我猜你肯定不止一颗极品灵石吧？再拿一颗出来，我们就可以开战了。”

    说着，将手里的灵石一甩，灵石消失在空中。

    星云瞥着黑卡，神情戏谑。

    黑卡脸色变黑，愤愤从手里再次拿出一颗极品灵石，却是红色。

    星云肃肃身形，终于不再神情丰富。

    小规院，在星云看来，确实当得一个小型宇宙。对这里的生命，星云已经察觉，她需要用不同的态度对待。(未完待续。)