
    人善我自善。人恶，我当不退缩。

    星云成长到如今地步，经历许多事情，对简单的人际处理，已经有了自己的标准。

    小规院的比武台时有较量，不过中级班，以极品灵石作为代价的，并不多见。32班两组生命以极品灵石缴费要比武的消息，很快在中级班传开，许多生命蜂拥而至。32班本班人员，更是全员到齐。

    “怎么回事？怎么会打起来？”

    “不太清楚。听说是小组选头的事。两方意见不一。三个一组的那方说不用选头，以朋友相交也是结团。单个的那方却是认为一定要选一个头，不然不能算结伙。”

    “这也算比武缘由？32班怎么竟在一些小事上争论不休！以班级座位不够，强制要求后加入的结团不说，现今还结团必须选头。我看32班，心思恐怕都放在一些不重要的事情上了。如此，还怎么修炼得好？”

    “不一定！以我看，正是这种竞争机制，说不定里面的人都更加注重自我修炼。毕竟，结团，几乎可以说是单个个体太弱的代名词。弱弱结合，可以强，而且如果结合得好，比其他单个个体会强上那么一点半点。如此，他们整个32班，永远都能找得到更高的目标去追求。”

    一个白色浮萍幻化人形，摇摇头，道：

    “你说的有些道理，不过我看，结团到底还是不好。正因为结成一团威力提升，恐怕里面的单个个体，很容易再不上进。毕竟，结成一团的几个，其余生命一般不会傻乎乎地去叫战。眼前这个黑衣小子，恐怕是不清楚里面的实力，来试底的。”

    围观的生命一阵“嘘”声，议论再不继续。

    空中两颗极品灵石自动飞往比武台的启动台。简小的比武台，眼见的放大。

    虽然看起来比武台大了十倍不止，外面围观的生命，却是没有往后挪动一步。空间技术的使用，在大荣星，也进步到不错的地步。

    星云三人和黑卡相对而立。

    黑卡眼睛在星云三人身上一一溜过，嘴角一斜，刹那消失。

    星云眼皮微动，黑卡消失的身形，与非无倒是有些相似。消失之后融入环境，难以寻找。

    不过星云眼目转动，并不过分担心。对时空领悟到一定程度的星云，这点小把戏还不看在眼里。

    奶油小生和小细孩却是身形紧绷，两个四处打量，神情谨慎。

    星云踢脚迈出一步，凌空一踢。

    一人眼里黑色线条延绵，摇摇头，道：

    “远了一点……”

    话还没说完，却是惊愕地张大了嘴。

    却星云站立不远的地方，一个黑色人影咕噜落地，不是黑卡是谁。

    奶油小生和小细孩反应迅速，很快移动到黑卡附近，与星云呈三角姿势包围黑卡。

    黑卡一落地，便机灵地站起身，侧身看着星云的方向，脸色不好。

    星云闲适站立，并不将黑卡的脸色放在眼里。

    黑卡眼目一转，一个急翻身，从奶油小生和小细孩的空隙，瞬间脱离包围。

    奶油小生和小细孩迅速转身，身形再次紧绷，四处查看。

    这番简单较量，旁观的生命已经轻易看出，那黑卡的能力，确实在奶油小生和小细孩之上。

    大荣星的系统发展地不错，比武台较量，比武台上，还显示有交战双方的姓名等简单资料。

    生命们细细看去，很容易就分辨出三人对应的姓名。奶油小生叫奶生，小细娃就叫细娃。星云么，除了两人之外，她的太好确定。

    生命啧啧发声，道：

    “这三人团伙，不用比，我看也就那星云可以做头儿。只是这三人小团队对上黑卡，不知哪方厉害。”

    “这还不清楚，明显三人一团的这方要厉害一些。虽然另外两个不大行，那个星云我看很不一般。那一脚，可不是简单的物理攻击。毕竟，那黑卡下落的地方和她站立的地方，还是有些玄妙的。”

    “不一定！以我看，那黑卡还有本事没有施展出来。虽然目前看这个星云也是深浅不定，到底黑卡在中级班的时间，还是要长许多。”

    “你这样一说还真是。这星云，往日也没见过她，她莫不是才进来的新生？”

    “新生？初级班过来的？呵呵！才从初级班来的，能有多厉害？黑卡赢定了！”

    “嘘！先别说话，继续看！黑卡应该要针对那个星云发招了。”

    黑卡一下闪身出了三人包围圈，奶生和细娃都是身形紧张，再次四下打量。却没多久，黑卡又自己出现。却是在三人的后面。

    星云早就转身，闲适地看着悠悠现身的黑卡。

    黑卡得意的笑容还没放下，待看到星云闲适的身形，牙齿在嘴里微错。

    生物们指指点点，奶生和细娃也都察觉到黑卡的位置。两人一转身，相互对视一眼，再看向星云，身形微动，一左一右略略退后于星云一步，隐以星云马首是瞻。

    星云心神注意到两人这番动作，想一想，也不多言辞。每一个世界有每一个世界的规则。这个世界的人，强者为尊。这所谓的朋友关系，恐怕还是会多一些别的意味。

    抬眉看向黑卡。

    黑卡嘴角微翘，眼睛虚眯。

    星云抬目看去，发现了黑卡眼睛的玄妙。

    围观的生物里，一个三四米高的有角动物一阵摇头，道：

    “输了！这少女输了！黑卡的眼里住了一头魔鬼，她这一看，眼珠子定是要献给那魔鬼了！”

    生物们听到这个说法，赶紧侧目往星云看去。

    星云眼里浩瀚无边，并没有宇宙星辰，只空空如也的场景不停流转变换。

    黑卡的眼里，果然幻化出一头怪兽。

    黑色的长毛，尖利的牙齿，流着淡黄色浓稠粘液的嘴。爪子尖细锐利，正在黑卡眼睛里面，冲着星云嚎叫。

    怪兽的嚎叫并没有让星云有任何不适。生物们和黑卡都注意到这个问题。

    黑卡双拳紧握，嘴缓慢张开，越张越大。

    有的生物止不住脚步后退，眼里满是骇然。

    任谁，有点眼色都知道，黑卡即将放出大招。

    星云身形闲闲站立，奶生和细娃也是双拳紧握，在星云身后略一对视，脚步微动。(未完待续。)