
    黑卡的嘴里，并没有任何声音。

    观看的众生物，却眼见的，比武台上，那声波震动。

    一圈圈的波痕在空中不停往星云扩散而去。

    星云眼睛，已经黑白分明。双手往上一伸，星云身后，二层空间打开，奶生和细娃，巧巧正被笼罩在二层空间的范围内。

    眼见的，那声波，离星云越来越近。

    有的生物低头，看到那比武台的地表，已经开始碎屑隆起，不断往星云推进。显然是被声波作用的。抬头看向星云，不自觉捏紧拳头，为星云担忧。

    星云也低头，看到了那碎屑土地。眼看那碎屑土地就要挨近脚尖，嘴唇微动，脚步闲闲往身后一步。

    退一步，海阔天空。

    一场视觉盛宴在围观生物的眼中打开。

    星云退出那一步。整个比武台，海绿天蓝。

    浩瀚海水，湛蓝天空。星云三人，如同泛波江上的仙人。飒飒风姿，逍遥神仙。星云双手后负，看着眼前还在不断往身后推进的碎屑土堆，嘴角一翘。

    围观中，一人一身玫红长袍，颧骨奇高，眼睛一亮，道：

    “二重空间！似乎不止二重空间的威力。我看，这一战，是星云这方赢了。”

    围观的一个软体动物侧头看去，却是眉目一亮，躬身拱手道：

    “姜卡学长！您竟然来了！您说这是二重空间，可是那等同一片可重新造物的新天地的二重空间？”

    姜卡颧骨奇高，双眼皮里眼珠灰白，双手后负。瞥问话的软体动物一眼，道：

    “二重空间不可重新造物，想要重新造物，得达十重。”

    问话的软体动物，深深弯一个大腰。

    姜卡却是再瞥一眼比武台，便转身离开。

    等到软体动物直起身，早不见姜卡的身影。软体动物后知后觉，呐呐道：

    “姜卡，黑卡，难道……姜卡学长是来看黑卡的？”

    侧头看向比武台上，黑卡脸色很不好。

    那还在不断翻凸的土地，在星云三人所处的那片天蓝海阔的风景中，宛如一条扭曲的丑蜈蚣。

    黑卡张开的嘴，固定张开。

    生物们纷纷瞪大了眼睛，想看黑卡是不是还有什么后招。

    眼见的场景，却是叫生物们有些不能接受。

    只见黑卡的嘴里，不断流出浓黑的浆液。

    那黑色浆液顺着黑卡的身体，落到地上，慢慢聚成一个怪兽形状。

    星云早在黑卡的眼睛里见过怪兽，虽然眼前的怪兽看起来离得更近了一些，也更大了些，处身二重空间的星云，倒是没有丝毫的不适。

    生物们却不大适应，许多生物捂着鼻子，刻意离比武台远了很多。

    虽然比武台的打斗不会波及围观生物，比武台上的气味，却是让生物们体会得很清晰。那黑色怪物的气味，如同那浓黑的浆液一般，腐臭。

    眼见的，黑色怪物成形，又渐渐从身体不断流出那浓黑浆液，往星云的二重空间没去。

    星云的二重空间，不再是天蓝海绿的场景，而是被那黢黑的浆液包围。

    星云三人处于二重空间中，倒是没有任何不是，甚至还能透过那浓黑浆液往比武台外看去。就是那浆液的腐臭味，里面都闻不到一点半点。

    黑卡眼里一抹得意的笑意。

    生物们看着那渐渐被黑色覆盖的二重空间，略略有些撇头。

    有人道：

    “弱肉强食。虽然眼前的场景有一些毁灭的意味，却到底是实力强弱不等。”

    生物们微微叹气。

    却刚刚拜了姜卡的那软体动物皱着眉头使劲往二重空间里头看去，口里道：

    “很可能是那个星云胜！这黑色浓浆，或许就是看起来唬人。也可能，这场面，根本没有对二重空间里的人造成任何影响。”

    “二重空间？”

    软体动物旁的人形生物惊疑道：

    “你说那是二重空间？怎么可能？二重空间发展到十重，那是可以重新造物的！如此存在，几乎等同于星主！她的未来，难道可以成为星主？”

    生物们一阵惊疑，盯着那黑色浓浆笼罩的场景，再不一味的喟叹，而是有了一些另外的想法。

    黑卡也听到了生物们的议论，眼神转动，脸色更是不好。

    嘴里气波再次发出，却是一瞬间就冲到那黑色怪物身上。

    武台垮落。

    眼见的，之前那隆起的碎屑土堆迅速往两旁扩散。更眼见的，那黑色浓浆刹那往武台两边爆裂。

    生物们不自觉缩起身子，或者撑起结界。那场景，似乎稍不小心，就会被黑色浓浆沾到身上。腐臭的味道还在鼻尖，没有生物愿意沾上那腐臭之物。

    星云微微摇头。

    比武台已经崩坏，成了一堆的碎泥土。

    比武台消失。黑卡半截身子埋于细灰中，眼睛紧盯着二重空间的方向。

    黑色浓浆渐渐退却，往黑卡的身体里消失。

    星云的二重空间，依然天蓝海绿。略略挥手，二重空间消失，三人完好站在细灰上。星云俯视黑卡，眉头微扬，道：

    “似乎是我们赢了。”

    黑卡牙齿一咬，冷哼一声，身形一个旋转，从积灰里抽身，卷起的许多积灰，将许多防护不及的生命搞了个灰头土脸，可招了不少怨恨。

    星云也不多做防护，那大肆往自己飞来的灰尘，一点也没有沾到自己身上。

    心神在落于自己身后一步的奶生和细娃身上溜一圈，星云一闪身，出了生物群。

    奶生和细娃后知后觉，也开始撤离。

    生物们还在议论纷纷，却都是说着“二重空间……十重空间……星主……”之类的话。

    各色生物中流转，星云寻了个位置，开始认真看这中级班的注意事项。

    稍微看了一阵，星云摇摇头，收起身份证明。微微抬头，却是一愣。

    却原来，这中级班的空间，头顶许许多多流动的画面，看上去花花绿绿的。稍微细看，便能看出里面其实是许多交战场景。而且，刚刚星云三人与黑卡交战的场景，正在上面占了一块。

    星云眉头微动，没想到这中级班，竟然还搞这么个事情。

    不太爱被太多人关注的星云，打定主意，以后定要尽量减少这种出镜率。(未完待续。)