
    一战成名。

    星云在32班，成了一个不大不小的名人。起码再往教室去，没人无故挑衅于她。

    不过每次进教室，定是与奶生和细娃坐于一处。却是没多少交流。星云能感觉到，奶生和细娃，在自己面前没有多少自信。那一战，似乎让二人原本还有些残存的信心完全崩溃。每日与星云坐于一处，都是整个生命收敛，仿佛想缩到角落里，不引起任何生物的注意。而大多数时候，两个也是以原形显示。一团奶白色水迹，一根纤细树枝。

    星云知道两人的问题。只是他们自动将他们与自己不放到同一个高度，星云也没有额外的闲心去做大善人。便每日上课时认真学习，下课了四处转悠，寻找自己感兴趣的东西。

    中级班的空间，有许多有意思的东西。

    或许是因为每一个班级都有一个规矩的原因，星云在这里，能找到许多出人意料的东西。

    有一些物品在市场流动。星云看到，并不是一掠而过。因为那些物品，细细看去，星云往往能发现特别灵巧的心思。还有的，甚至有着出人意料的设置。里面某些牵扯，并不以常理来论。星云知道，正是这里的生物专研规则，各有所获，所以往往，能给人灵感以特别的启发。

    星云爱上了逛市场，爱好收集物品，大多数空闲时间，都是沉迷专研。渐渐，对宇宙规则，竟有了更宽广和深入的了解。偶尔收集材料，自己参仿那些物品，做一部分改进，再结合自己的打炼之法等等已有技能，星云只觉得，自己徜徉在知识的海洋。

    专心专研规则的星云并不知道，她，已经被人盯上。

    “大哥！我们这样做，会不会被中级班的空间规则制衡？毕竟我们要找的是星云，牵扯上其他生命，有些与理不合！”

    两个瘦削身形的男子，正对着一个坐于高首的壮汉躬身。壮汉筋骨强健，脸上一道刀疤，看起来很不好惹。

    那刀疤壮汉眼睛往下一压，嘴唇张开一个小口子，从丹田里挤出声音，道：

    “你们怕什么？那小妞身上好东西多着呢！他们三个已经结为一体，对付星云，和对付这两个，没有多少区别。”

    两个瘦削男微微侧头，瞥一眼缩在角落里的一摊奶白色水迹和一根细树枝。水迹和树枝都是光泽暗淡，看起来没有反抗的余力。刀疤壮汉看两个手下这般胆小，冷哼一声道：

    “你们这是不必要的担忧！找上星云，就中级班的空间规则来说，也是不被认可的。我们本就是准备脱离小规院，临走前干这一票，出了小规院，大荣星的规则却不像小规院这么苛刻。到时，只要不被长老院注意到，天高海阔的，有我们的好日子。况且，在中级班这么长日子，长老院会为哪些事情出动，你们还不清楚？我们这一行，定是没有任何问题的。只是说往后不能在小规院进修，我们的未来，不会超脱大荣星的普通修炼者。”

    顿一顿又道：

    “不过这也是没办法的事。毕竟，小规院收纳的，本就是天赋不同一般的人。只有那些特别与众不同的人，才可能在小规院混得风生水起。我们这种，来见识一趟就算难得。想要同那些人一般，从此步入修炼规则的天堂，我看是不可能。”

    两个瘦削男头更低了些，半晌后道：

    “听大哥的。只是，那星云能力也是不小，我们……”

    那刀疤壮汉突然一掌拍向两个瘦削男脚前的地面，那浅薄的嘴唇张开半厘米的高度，声音从丹田挤出，有着雷霆之势：

    “你们究竟是什么意思？不想干？不想干给我滚蛋！这小规院，大把的人愿意走我这条路，我将你们吸纳过来，就是叫你们这般畏首畏尾？”

    两个瘦削男愣了一晌，一瞬间跪到地面，以头磕地，诚惶诚恐道：

    “大哥息怒！我们不是这个意思！”

    刀疤壮汉冷哼一声道：

    “不是这个意思是什么意思？走偏路，怎么可能没有危险？这星云的路子我专研了许久，如果她用的能力果真是二重空间，我们起码有七分胜算。七分！”

    刀疤壮汉站起身，几步走下高台，眼里瞥着两个瘦削男道：

    “小规院，你要针对任何一个有些身价的出手，对哪一个，你能有七分的胜算？这星云才刚到小规院，一向独来独往，结成一团的两个也是软角色，没其他帮手。对付她，是我们最好的选择！”

    两个瘦削男再次以头磕地，道：

    “听大哥的！一切由大哥拿主意！”

    这时，稍高的瘦削男站起身，往刀疤壮汉谄媚地走近两步，身形微微下曲，口里讨好道：

    “一切……都仰仗大哥！往后出了小规院，我也听大哥吩咐行事。”

    另一个瘦削男紧接着也站起身，站到刀疤壮汉另一边，道：

    “听大哥的！我也听大哥的！大哥身姿魁梧，能力奇高，我们跟着大哥，往后定是前途一片光明！”

    刀疤壮汉冷哼一声，头微微扬，道：

    “我能力自然是有，虽然较特别突出的那些有些差距，到底这么多年在中级班，也不是白混的。”

    顿一顿又道：

    “小规院是大荣星最高能力者的汇聚地，要对付一个才从初级班过来的存在，我们几个联手，自然是手到擒来。虽说小规院的规则较大荣星更严密了些，到底还是有漏洞。而且执行规则的那些存在，也不一定完全尽心尽力。这些，都是我们的胜算。”

    两个瘦削男点点头，侧头看向角落里的两个生命，道：

    “他们怎么处理？”

    刀疤壮汉瞥一眼，道：

    “将他们能力都限制住，然后与我们绑定。回头带着他们去星云的必经之路。若是她老实，我们得了满意的东西，便撤手。若是她不老实，哼哼……”

    两个瘦削男都是跟着谄笑，以手虚托着刀疤壮汉，道：

    “大哥真是好计谋！有了大哥的安排，我们一切……”

    中级班的小角落，一颗不起眼的石头，里面隐隐卓卓几个人影。还有隐约的人声从里面传出。

    外面，一阵凉风吹过，无人清楚石头里面人的打算。(未完待续。)