
    星云刚从市场得了个有意思的小玩意，手里拿着把玩，一边迈步往回走。

    中级班的生活说简单很简单，说复杂，也复杂。反正每日离不了的，就是对规则的不停了解。不管是上课，还是闲时玩乐，总会跟规则扯上关系。又因为这里许多规则，都在建设中，一点一滴的实践，然后不断完善规则，这一个过程，导致这里的许多生命，总是不停思索着，怎样的规则才是好的，合理的。

    星云了解规则，并不是思考要安排怎样的规则才好才合理。或许是因为站的角度不一样，星云了解了许多规则，却并不强制性将规则赋到自己空间。只是了解它，然后将它与自身的能力挂钩。一些规则若是能加以利用，那么便成了自己的武器。有规则做武器，许多事情，就只是一句话的问题。

    星云正行走中，突然停住脚步。抬头看着头上方，眼睛微眯。手指微微一动。

    “老大！她发现我们了？”

    上空，一个声音慌急慌忙说道。

    “闭嘴！慌里慌张！怎么成事！就是发现了又如何，我们三个，任何一个都比那黑卡修行要久，怕什么！”

    一阵沉默。

    星云眼神微动，脚步继续往前。

    突然！

    一阵火红色风力扑面而来。

    星云对这种场景，微微挑眉。

    风，还有颜色！

    微微伸手，星云想要破开风网。

    不想一下出手，竟然没有破开。

    而此时，身后和左右两侧，同样三面风墙扑来。却是绿色、黄色、白色。

    红黄绿白三色，紧围着星云，将星云包成了一团。

    风力墙外面，几个人现身。

    “哈哈！没想到这么容易！我还以为她有两把刷子呢！”

    “就是！一个才到中级班的家伙，身上又有大把的极品灵石！傻子才不盯上她呢！”

    两个瘦削男看向刀疤壮汉，道：

    “还是大哥英明！找上这么头好收手的肥羊！大哥！接下来怎么做？”

    刀疤壮汉围着星云转了两圈，道：

    “把这片空间处理下，不要让人发现我们。”

    高个儿的瘦削男立马道：

    “大哥不用担心！我早就处理好了！旁人经过，定是不知道这里发生的事情。”

    刀疤壮汉看那人一眼，那人谄媚躬身。刀疤壮汉点点头，道：

    “将那两个提出来，然后……你！”

    刀疤壮汉指一指矮个儿的瘦削男，道：

    “你去跟星云交涉，让她将所有极品灵石和天才地宝交出来！”

    矮个儿的瘦削男一曲身，左右两手在空中一抓，抓出两个人形生物。正是奶生和细娃。

    奶生和细娃紧闭着眼，无知无觉。

    矮个儿瞅一眼刀疤壮汉。刀疤壮汉点点头。矮个儿回应点一下头，脚步一踏，现身那绿色风墙上。

    星云侧头看向绿色风墙。顺着绿色风墙，看向风墙上方。

    风墙下面还是四方形状，到上，竟是螺旋状态。在风墙顶部，缓慢旋转的两个人，正是奶生和细娃。

    那矮个儿瘦削男双手抱胸，头微微扬，道：

    “星云！我知道你身上宝物不少！将那不错的宝贝和所有极品灵石交出来！我们便放了你的两个朋友！”

    星云将视线移到那矮个儿瘦削男身上，眼目转动，却是没有回答。

    那瘦削男眼珠子转动，又道：

    “不是你自己说，你与他们是朋友吗？朋友有难，袖手旁观，可不是让人欣赏的作为！”

    头微微扬，瘦削男继续道：

    “我们这风力墙，非同一般！里面混合的宇宙规则更是不少。你要相信，就是你硬碰硬的出手，除非你一瞬间将所有规则破除，否则，只要你一动手，我们就用风力墙里的规则对你的两个朋友发出制衡。如此，你的两个朋友，可算是完全毁了！”

    风力墙外，那刀疤壮汉微微点头，口里道：

    “你这弟弟，看来谈判还是个好手！”

    高个儿的瘦削男微微躬身，道：

    “一些口水仗，比不得大哥的真正实力！”

    刀疤壮汉头微微扬，嘴角上翘。

    风力墙里，星云眉眼一合，又睁开，看着那矮个儿道：

    “我如何能相信你？或许，你得了我的东西，依然出手将他二人毁了。如此，我不白白丢了东西。”

    那矮个儿抱胸冷哼，道：

    “真正为朋友着想的人，可不会提出这么肤浅的问题。看来，你跟他二人的朋友情谊，也不怎么样。”

    却此时，风力墙顶端旋转的两个人，缓慢睁开眼，正听了矮个儿这话的末尾部分。

    星云心神关注着上面二人，自然知道二人反应。

    二人都是脸色暗淡，一点也没有为自己争取的生命激情。

    星云头微微摇，道：

    “你二人！可能自救？”

    星云问的，正是顶端旋转的奶生和细娃。

    奶生和细娃一愣，还没回答。矮个儿却是仰头大笑，道：

    “可笑！你将问题推给他二人，是想减轻心里的内疚么？以我看，你在小规院的修行没有必要，不如同我们一起出了小规院！小规院，可容不下你这等不团结同伴的家伙！”

    星云脸色清淡，道：

    “叫他们自救，不就是团结他们吗？团体，是大家都要出力的。若是只我一人出手，他二人在这个团体，不就显得多余了么？”

    顶端，缓慢旋转的两人脸色刹那卡白。

    星云顶天立地，一手把玩着手里的小玩意，一手后负，眼里看着那矮个儿瘦削男，继续道：

    “大荣星规则众多，小规院的规则，更是比大荣星还要丰富。我却记得，不管是大荣星还是小规院，都有一条基础规则。”

    头微微扬，星云神情慎重了几分，口里道：

    “自强！自强者，方能立世！所以大荣星的生命，都不断往上争。即使是一些还不曾找到修炼路子的普通生命，也知道要寻一份工作，来体现自己的价值。你们进了小规院，难不成把最基本的东西忘记了？”

    矮个儿瘦削男身形一震，脸色剧变。

    顶部，缓慢旋转的奶生和细娃，更是神情大震，继而，似乎是努力绽放生命之光，一滴滴奶白色水滴不断往下滴落，奶生的身体渐渐变得清薄。而细娃，从脚部开始，如同大树扎根一样，也不断往地下落来。(未完待续。)