
    风力墙外，刀疤壮汉筋骨凸出，双手紧握，突然大声痛苦嚎叫：

    “啊……”

    眼见的，壮汉的眼角渗血。

    而风力墙里，奶生和细娃渐渐脱离顶部，站在地面，与星云并排而立。

    星云侧头看一眼，微微点头。奶生和细娃都是眼里会心一笑。

    接着，三人齐齐侧头看向那矮个儿瘦削男。却见那男人身形渐渐往外消失。

    壮汉以手撑地，一把抹过从眼角渗出的血迹，看着已经从风力墙出来的矮个儿，道：

    “里面怎么回事？怎么突然失去了控制？你怎么出来了？”

    矮个儿低着头，声音发抖，道：

    “大哥！那……那个星云，邪门儿得很！那两个看着被我们控制了，当无任何反抗之力才是，竟然……”

    刀疤壮汉眉头一拧，一脚踢向矮个儿，口里道：

    “废物！”

    说着往高个儿一偏身，又一脚踹过去。高个儿机灵，身子巧妙一转躲过了刀疤壮汉的踢打，几步走到壮汉跟前，谄媚道：

    “大哥！这事还没完！即使现在情况有些出乎意料，我看，我们还有胜算！”

    刀疤壮汉转头看向高个儿。高个儿腰又弯了一点，谄媚靠近壮汉，冲着壮汉耳朵小声道：

    “大哥！现今他们虽然脱离了风力墙，但是人都还在我们控制下。只要我们……”

    说着，高个儿右手在身前一捏，道：

    “空间物品一类的东西，都会从身体脱落。倒时，我们……嘿嘿！”

    刀疤壮汉眼目转动，点点头。觑高个儿一眼，道：

    “想不到，你脑子倒还好使。”

    高个儿谄媚低头，道：

    “大哥本事极高，我和弟弟，都是仰仗大哥！”

    刀疤壮汉点点头，道：

    “既然如此，我们也不用客气，只管将里面的生物都毁了，只留空间物品即是。”

    高个儿和矮个儿都点头如捣蒜。

    刀疤男走出一步，也不管脸上还挂着的血迹，在身上一阵摸索，接着，手里出现了一个椭圆形圆盘，口里道：

    “这是我的拿手绝技，将他们控制在我这罗盘天地中，他们的生死将任由我掌控。里面几乎汇聚了我对规则的所有领悟，而且有些，还是独立于大荣星外的。哼哼！我相信，这一下，会让他们很好受！”

    高个儿和矮个儿身子都矮了一些，口里吹捧道：

    “大哥真厉害！竟领悟了大荣星规则外的规则。如此，往后大哥，不是很有可能做下一个星主么？”

    “就是！大哥果然不同一般。小规院地方太小，根本不能任由大哥施展法力。正好前段时日大荣星规则出现混乱，往后，我们跟着大哥，出了大荣星，天高海阔的，人生岂不逍遥！”

    一阵怪异的“嘿嘿嘿嘿”声在空间响起。星云在风力墙里，摇摇头。侧头看向身旁两人，道：

    “如何？身上没有大碍吧？”

    细娃摇摇头，道：

    “无碍！反倒是如同冲破了某种束缚，觉得精神得不得了！”

    奶生头微微低，道：

    “承蒙星云指点，我才没有一直迷茫。出道至今，只除了在小规院外的时候，我还能清楚记得自己本来的想法。到了小规院，这里规则繁多，倒让我忘记了我最初求道的本意。”

    星云点点头，道：

    “人生路途太长，总有的时候会忘记初心。只要最后找回即可。小规院本是让我们更丰富对规则领悟的地方，只是因为规则太多，倒是让许多生命迷失其中。”

    细娃侧头看着风力墙外，道：

    “他们似乎准备了新招对付我们。”

    奶生眉头一动，道：

    “领头的那个我知道，在中级班盘桓了上万年的人物，恐怕，他同我们之前一样，早就忘记了初心。而且，他偏得，很可能比我们还要严重。”

    细娃点点头，看向星云，道：

    “怎么做？”

    奶生也侧头看向星云。

    星云手指微动，道：

    “无妨。先看看他使什么招。他们似乎是冲着我的宝贝来的，我想，他们的作为，最后应还是会想办法将宝贝拿到手里。只是不知，他们究竟想用何途径来达成目的。”

    细娃突然眉目一瞪，侧头看向星云，道：

    “你是说！他们冲的是你的宝贝？”

    星云侧头看向细娃。

    奶生也转头看向细娃。

    细娃瞪着大眼，神情倒没有被连累的埋怨，反而似乎是想到什么事情的恐慌。星云眉目微挑，道：

    “怎么了？”

    细娃看奶生一眼，微微呼出一口气，道：

    “恐怕！我们麻烦了！”

    奶生眉头一动，道：

    “我们如今，不正是处于麻烦么？事情要麻烦，还能怎么麻烦？”

    星云也是眉目转动，不知道细娃究竟忌讳着什么。

    细娃双手握了又放，看看星云，又看看奶生，一跺脚，道：

    “小规院专研各种规则，以前星宝存在，所以许多有碍社会正常秩序的规则，被星宝屏蔽不能施用。现今星宝破碎，若是对方只是盯着财宝来的，有些手法……”

    奶生面色一变。

    星云侧头看一眼，道：

    “怎么了？只是盯着财宝，我们便处于弱势？”

    奶生叹一口气，道：

    “大荣星有大荣星的规则，星宝等同于规则的考核器。许多不合格的规则，比如下达规则直接让生命体消失这一类的，都被星宝屏蔽使用。现今，星宝毁坏，那一类规则使用定是不再受限。若是他们只是盯着你的财宝，如果他们中有人对那类规则有所领悟，对于他们来说，也就是一句话的事情。我们根本无从反抗。”

    星云眉头微动，道：

    “无从反抗？为何？”

    细娃摇摇头，道：

    “规则分等级和强弱。定生死的规则，都是高等规则。如我修行的生长规则，比那要稍微弱上一筹。所以规则对抗中，我没有反抗之力。我想起来，当初我被他们抓住的时候，似乎就是规则压制。”

    “生死规则之上，还有什么规则？”

    星云问道。

    奶生稍微笑笑，脚步往后一步，道：

    “生死对立。为高等规则。即使是星主，也没办法制定规则在等级上超过这两种。能与之较量的，只能是这两样之一，只以强弱定胜负。”

    星云微微阖目。(未完待续。)