
    正此时，一声大喝：

    “罗盘天地！”

    星云、奶生和细娃抬头，只见天空一片黑暗。一个庞然大物直罩头顶。

    细娃细长的眼睛变得更细长，嘴里惊呼道：

    “天地规则？竟然是天地规则？”

    星云侧头看去。

    细娃道：

    “天地规则，囊括生死规则，比单一的生死规则还要难应对。”

    奶生脸色不好，道：

    “这是什么人！有这么个东西，还来觊觎别人东西！照说也是他该被人觊觎才是！”

    星云侧头看向奶生。

    奶生摇摇头，也不细致解释，只道：

    “他摆出这么个东西，或许我们还有机会。”

    星云眉头微动，细娃也是眉眼转动。奶生继续道：

    “虽然天地规则一般会囊括生死规则，可到底生死规则修行不易，若只是浅弱的领悟，我们倒是有相抗之力。以我看……”

    奶生脑袋转动，继续道：

    “他这规则，或许还修行不到家。”

    星云恍然点头，侧目四看，道：

    “我看这里面，也没觉得有多了不起。”

    奶生嘴唇微动，却是没说出反对的话。

    却这时，整个空间一阵大笑：

    “哈哈哈哈！几个小羊羔子！被我抓住了吧？如何？有什么宝贝纷纷上缴！我可以考虑，饶你们一命！”

    奶生和细娃相互靠近，然后往星云移来，渐渐与星云呈三角姿势。

    星云眉头微动，神识快速在这方天地延伸。

    很快，星云便看到了这方天地的边界。

    在星云眼中，这方天地无疑很狭小。也就三四个足球场大。里面风景，给人的感觉整体阴森，似乎这玩意，就是打炼出来害人性命的。

    却这时，整个天地突然一片火红。星云微微提眉，却发现呼吸有些不对。却原来这火红之色，竟是融合了水和火的一些特性。

    奶生和细娃都快速在身上罩了一层结界。侧头看向星云，星云没罩结界，神情倒还好。

    想一想，奶生道：

    “这里，似乎是受他管制的一方天地。以我看，里面的规则，恐怕他能灵活控制一部分。这水火相容，在大荣星，能算中级规则，没想到已然被他领悟。”

    细娃点点头，道：

    “若只是这般，我倒还能应对。虽然我这些年长进不大，好歹也领悟了几个中级规则，与他对峙，不说赢面，应该还不至于迅速落败。”

    奶生点点头，侧头看向星云。

    只见星云眼睛晶亮，伸手在空中细细捻搓。一晃眼，星云竟然一挥手，整片天地刹那退去火红色。却又只刹那，整片天地突然一片空白，似乎什么东西都没有。

    奶生和细娃刚准备松开结界的动作停止，给自己结界又加了几层防护。

    星云面色有些胀红。星云已经发现，此时这空间给人的感觉有些怪异。似乎是将生物生存必需的某些物质全部抽离，整个空间，就是生物的死地。

    星云察觉不对，迅速从自己空间抽调一部分能量，很快星云面色变好。紧盯着星云的奶生和细娃，也都呼出一口气。

    星云却是放在身侧的手指微动，接着抬起手指。中指微微下压，接着手一伸，似乎要将什么东西拉过来一般。

    奶生和细娃仔细看去。只见黑压压的天空被撕开一道口子，三个人形落在空间里。

    刀疤壮汉狼狈抬头，抹一把嘴，狠狠道：

    “你是什么来历！竟然可以撕裂空间！你修行的不应该是十重空间吗？”

    说着，刀疤壮汉眉目微张，道：

    “原来如此！你修行的是空间类的规则，说起来与我这罗盘天地倒是有异曲同工之妙。只看，我二人对于这空间规则的领悟，到底谁占上风！”

    说着，两手在腿上一个狠敲，眼见的，刀疤壮汉身体往土地下方没去。

    星云神识关注着土地下方的动静，并不见刀疤壮汉的任何部位，想一想，略略侧眉，看向另外两个身材瘦削的男子。

    两个男子缩成一团，身体发抖，口齿不清叫唤道：

    “大哥！大哥救命！”

    却是没有回应。

    天地突然变幻。

    眼见的，一方天地分成三份。

    星云独自一份。奶生和细娃，各自对上了一个瘦削男子。星云眉头微动，倒是没有去帮忙，反而是神识四转，寻找着刀疤巨汉的位置。

    却突然，天地一个倒转。眼见的，星云脚上头下。

    这一体验，倒与星云在土屋星时，被白清漪搞的那个梦境空间有点花招相像。星云稍微移动两步，很快适应。

    却再又一晌，星云发现，她整个人，头部直往下坠。脚步的沾附力，不足以让她安稳地脚上头下。一个翻身，星云脚下头上，却又一瞬间被强制脚上头下。

    这一下，星云也明白，脚上头下，是刀疤巨汉特意为星云下达的，属于这片空间的强制性规则。

    星云微微调整身形，也不使力抗争那不断往下拉扯的力道，反倒是自身重力相加。星云本是打算加快速度往下落去。没想到，才落了一小段距离，便发现身体不能自动往下。虽然力量还是拉扯着星云，让星云头重脚轻，脚，却不能离开既定的水平线。

    身体的不适应感让星云恼火。想一想，却是准备调整身形，来适应这片天地的新规则。

    骨骼转动。

    星云还没有调整好身形，突然发现四周，不断有那黢黑的滑行动物往自己游来。密密麻麻的，手指大小，身体一弓一弓地行走，场景好不渗人。

    星云肌肉一抖，有些不适应如此场景，也不再调整身形，反而就这般头重脚轻的，大喝一声：

    “冰封！”

    星云领悟众多能力，简单的冰封，不过寻常手段。

    稍一施展，一群密密麻麻的滑行动物总算停止了移动，却只一晌，滑行动物便突破了冰层，再次往星云来，而且速度，较之前更快。

    星云眉头微拧，很不喜欢这种场景。伸手在空中稍微拨弄，将那不断爬行的动物隔离在另外一片空间中。

    爬行动物不断游走，渐渐消失。星云还没歇一口气，突然身体一鼓一鼓，似乎有什么东西，在自己身体里，帮忙呼吸。(未完待续。)