
    星云凝神，并不能看到自己身体里面有任何异常。可是身体的变化近在眼前，星云伸手，还能感到那特别突出的起伏。

    想着速战速决，星云也不给自己更多的适应时间。身体强行在空中一扭，成了头上脚下的姿势。趁着规则还没发动的间歇，星云一挥手，一股蛮横气波冲向整个空间。

    只见空间震荡，之前设置的三大块分割，片刻不见踪影。五个人又归于一方天地。

    星云也已经发现，施法的人应是能力不够，所以将几人隔离起来，只小小的一方天地特别施法针对她。

    星云不想委屈自个儿，便只蛮力出手。一瞬间，星坠挂于额头，手上一把银色长枪，翻手一舞，整片天地，被划出了一片空隙。

    两个瘦削男，早就盯着星云手里的银枪和星坠凸了眼珠子。奶生和细娃抓着机会，往两人出手。几人你来我往的，又打上了。

    星云也不停歇，眼看着隔离空间又要生成，银枪一舞。空间迅速破碎。

    银枪与星云共同作战有好些次，面对的都不是弱者，这番施威，倒是没有让星云失望。

    几个挥舞间，星云抡着银枪，重重往地上一插。

    土地抖了三抖。

    星云拔出银枪，又在空中翻跃着，舞了几个花招。还有的，正是从小规院的课堂里学来的一些招式。星坠在星云额头湛湛发光，整个天地，仿佛成了星云的武台。

    星云舞得兴起，时不时一下将银枪狠狠插入地面，再大力搅弄一番。天摇地动的，里面另外交战的几个，身形都略略不稳。

    星云正准备使力，再来一个大招，正在旋转的身形突然静止。星云使使力，发现身体如同被困住一般，丁点也不能动。银枪，渐渐在手中消融。星云知道，并不是银枪消融，而是被这方天地吸收了。

    星云心中大怒。她的东西，如何能这般莫名其妙被人夺了去。

    胸腔鼓胀，星云并不忌讳在她的身体里那一股一股的不知道是什么的东西，刹那间，整个身体，稀拉拉散架。

    正在交战的奶生眼角余光看到，惊呆了，被矮个儿瘦削男盯住机会，狠狠砍了一刀。晃神过来，奶生终于不再关心星云，而是专心应对自己眼前的敌人。

    星云身躯散架，眼见的，沦为无物。

    空间一阵大笑：

    “哈哈哈哈！叫你得意！你有宝贝！现今还不是我的？你就是躲到地底，我也有办法将你找出来！一个才到中级班的小妞，还想在我面前耍威风！你当我刀疤这几万年时间是白混的？哈哈！”

    奶生和细娃听到声音，都是面色焦急。手里出招，也更狠了几分。

    奶生并没用武器，只是那奶白色水珠，在空中不停弹跳，如同参加舞会的少女，正在舞台中央，展示自己美妙的身姿。水珠一串一串，自成韵律。偶尔看着是一个美妙的图案，正跟奶生交战的矮个儿却会盯着那图案发了呆。奶生趁此机会，将一滴水化成水箭，往矮个儿的命脉扎去。

    细娃全身绿色树枝，在根部，却隐有一条黑色线条。不停地用树枝缠绕高个儿，被高个儿使法崩断，一闪身，那黑色线条黑光一闪一闪，刹那间，断裂的树枝再次归于细娃身上，再次往高个儿缠去，高个儿想要再次斩断，却是要费更多功夫。

    奶生和细娃狠狠打斗了一晌。空气中，刀疤大汉的厥词还在继续：

    “不要白费力气了！乖乖交出你所有的宝贝，说不定，我还真能突发善心，绕你们一命！我的空间规则，还有许多不曾施展，你以为，你真的有胜算么？乖乖出来，不要浪费大家的时间！大荣星如今规则混乱，你一个小牛犊子，奈何不得我的！”

    细娃狠狠将眼前的高个儿缠住，抽空四下打望，嘴里大叫：

    “星云！星云！”

    星云并没有回应。而细娃这头，高个儿已经又有办法斩断树根，细娃只得收心，专心应对眼前的敌人。

    环境一时间静下来。刀疤大汉似乎在凝神寻找星云，也不再叽叽歪歪。一时只听到两方人叮叮咚咚的，你来我往，出手也是带血。

    却此时，突然又是一个天摇地动的。

    空中刀疤大汉急急喝道：

    “你松手！”

    星云并不应答。

    事实上，星云现今所处，是一个很玄妙的地方。

    此处无任何光线和气息，仿佛并不存在与世间任何一处。

    星云突然现身，却是抓住了原本就属于她的银枪。

    那刀疤大汉不知如何得知，竟然手快脚快地也抢住银枪。两人你推我拉的，都是使了大力气。银枪打炼许久，又交过不少大战，倒是不那么容易消失。两人力道都不小，银枪也没有一点点的折损。

    星云突然身形一转，一手在银枪上一个旋转，一手急急往刀疤大汉一推。

    一瞬间将银枪拿到手里，星云又是转了一个花枪，接着便是一个大力，往刀疤大汉扎去。

    银枪的刀剑只离大汉一厘米不到，却突然停住。一瞬间，星云所处的空间变亮。

    星云微微晃脑适应。才一瞬，便发现整个身体不受控制，缩小了许多倍。那往常与自己差不多高的银枪，此时看来，竟如那冲天巨柱。

    星云身形只小了一瞬，接着，星云身躯便不断膨大。却是从鸿昌族那里研究来的方法，很快星云便与眼前的巨汉等高。巨汉眼目微瞪，双手结印，突然一手扯上脖子，将一个长条的东西往旁边一扔。

    烟花灿烂。

    星云不知道刀疤搞这么个场面做什么。还在犹疑。却突然发现，整个人竟然突然呼吸紧蹙。

    星云眼目微瞪，不能理解。

    不断地从自己的空间调动能量，却依然有那呼吸紧蹙的感觉，似乎找不到问题的根源，定会就这么死去。

    死去？

    星云从来没想过这个问题。

    如今这非常贴切的现状，让星云有些摸不着头脑。明明自己能力巨大，却一时不知道为何就突然感到了死亡。(未完待续。)