
    星云不知道自己为何会面临死亡。而且觉得这种遭遇很荒谬。

    她是谁？

    她是星云！

    星云，自个儿里面星球一大堆，宝贝一大堆，生物一大堆。这样一个存在，怎么可能会死？

    星云不明白。

    在星云想来，面对一个对手，他有意将自己指向死亡，自己能力不小，定是能与他激烈对抗。当然，最后多半会是自己胜利。原因很简单，因为她是星云。

    就是偶有失手，最后被人带入了一个奇怪的世界，任由条件再艰苦，自己依然能拼出一份天地。就如白星搞的那一出。即使她没了星云的身体，依然走出了星云的道路。

    然而如今的体悟，星云细细感觉，发现就真的只是死亡。

    纯粹的死亡。

    一种死了，便什么都没有的体悟。

    星云眉头微拧。实在无法想象，强大如她，还会有如此经历。

    越是细心体悟，便发现死亡的道路，就是一片死寂。什么都没有。

    没有身体，没有思想，没有世界。一切都没有。仿佛一切都不曾出现过。

    星云身体放松，似乎是在享受死亡。心里自问道：

    “如果一切都不曾出现过。那么记忆里那些画面，也都是幻想吗？师傅！非无！昊君！噬月！都是虚假的人物！他们并不曾出现在某一个时空？”

    “如果一切都没有，那么自己，定也是不存在的。星云空间不再，宇宙，也不存在。所有的经历，没有任何意义。”

    “或许，死亡并不是什么都没有。而是一切，都不再与自己有关系。”

    “存在于世间的那些生命与自己没有关系。宇宙与自己没有关系，自己与自己，也没有关系。什么都没有，这，大概就是所有生灵的归宿。”

    星云还在发散思维，却灵魂中模模糊糊听到叫唤声：

    “妻主！”

    满是担忧。

    星云微微侧头，道：

    “妻主？路遥？遥儿？”

    “妻主！不要去！快回来！不要去！去了要很久才能回来！”

    路遥声音惊恐，叫唤得很急迫。

    隐隐的，星云还听到了拼拼砰砰的打斗声。头再次微微一扯，口里问道：

    “不要去哪里？”

    路遥似乎是稍微放松了一些，口里还是很急道：

    “不要去死亡之地！去了那里，很难回来！而且回来之后，妻主，或许不再是现今的妻主！”

    星云眉头微扬，接着一个翻身。

    似乎一瞬间脱离了诡异的地界，星云抬头，见星坠正与刀疤大汉打得不可开交。

    眉头微睁，星云恍然大悟：

    “原来那里，竟是死亡之地？是死者的归宿？”

    路遥似乎是完全放松下来，口里柔声道：

    “妻主不要对那里好奇。那里不是必要的旅程。去了，一切都终了，一切将重新开始。”

    星云眉目微睁，想起她的前世。她前世了结清楚，想来，定也是往那里走了一遭的。

    星云点点头，道：

    “做星云不错，我暂时不想去那里。”

    路遥在主星点点头，急急道：

    “不要去！往后修行到一定程度，屏蔽生死规则，我们再往那里去一探究竟。”

    星云眉目微动，嘴角微翘，一闪身，加入星坠和刀疤大汉的战斗。

    星云一到，星坠便闪身到了星云额头。星云撇撇嘴，星坠道：

    “战斗还给你！可不能再被小把戏蒙蔽了去！”

    星云一手挡住刀疤的攻击，口里道：

    “什么小把戏！我看他应该也摸了个门槛。我不过是对那里有些好奇，想着要不要走一趟罢了！”

    星坠不再说话，只发着莹莹之光，辅助星云战斗。

    再次拿上银枪，星云只稍微挥了两下，身子一个旋转，背身将银枪往身后一扔，再身子一跳，接住银枪在刀疤面前划了一条线，口里道：

    “还给你！免得我被某人取笑！”

    刀疤一愣，低头看向星云划的位置，却双目圆瞪，眼里满满的恐惧。

    星云划出的，就是一条黑色线条。似乎是一条黑色小口，刀疤透过那小口，看到了掩藏在小口下的恐怖世界。

    散乱的骷髅，死灰的地面。一瞬间所有消散，只余一片黑洞洞的空间。空间安谧无声，就像一头蛮荒巨兽，明明让人害怕得浑身发抖，却脚步不自觉往那里走去。

    星云如同看稀奇一样，看刀疤一步步往黑色线条踏去。脸上神情渐渐变得安宁。

    等到刀疤身形一偏，倒在黑线上，呼吸停止。

    星云眼目微张，手指一下下敲打在自己身侧。眼见的，刀疤肉体渐渐消失，灵魂渐渐归无。星云却是突然眉目一张，察觉到身体里的细微变化。

    却原来，星云的空间，一块墨黑区域，渐渐有了轮廓。星云神识看去，清楚看到里面，一点莹莹之光，在里面闪烁。而那片区域，似乎就是靠着这点莹莹之光支撑着。只要光华不灭，区域便在。

    星云微微仰头，稍一凝眉，继而明白，她这算是领悟了一点什么规则。规则的名字星云还没想好，倒是有些喜爱这个规则的作用。用这规则杀人，比一刀一枪的去杀，要方便多了。

    收回心神，发现整个空间一片空白。只不远处已经倒在地上的四个人还在喘着粗气，似乎再歇息一晌，几个人还要继续干架。

    星云眉目一转，一挥银枪，刹那整个空间消散。

    几人落身土地，耳里一阵稀里哗啦的清脆响声，星云侧目看去，知道这就是所谓的罗盘天地。

    两个瘦削男紧张起身，迅速靠在一起。

    奶生和细娃也艰难站立，走做一堆，与两个瘦削男成对立姿势。

    两个瘦削男在对与奶生和细娃的对峙中一对眼，接着双双跪地，冲着星云大叫：

    “饶命！”

    星云微微侧头。

    两个瘦削男一个接一个道：

    “姑娘饶命！我们都是被逼迫的！”

    “是刀疤逼我们的！”

    “刀疤想退出小规院，又想在离开之前狠捞一笔，所以才盯上姑娘！”

    “我们以为刀疤只是得了钱财了事，不想他竟然对姑娘使用罗盘天地！”

    “罗盘天地许多规则，超脱大荣星。刀疤不安好心，我们也被他算计了！”(未完待续。)