
    “杀人夺宝都是常识，你们既然决定夺宝，如何不知事情发展到后面，很有可能要杀人？”

    细娃听两人这番脱罪之词，有些嗤之以鼻，走出一步，说道。

    奶生也是走出一步，道：

    “不错！你二人跟我们交手，也是丝毫未留情，每次出手，都是生死大招。如何就说你们无辜？”

    两个瘦削男顿一顿，对视一眼，高个儿的再次急急扑身到地上，口里道：

    “不关我们的事！在罗盘天地，我们的行动，根本不由我们控制！杀招不是我们有意发出的！”

    “对对！”

    矮个儿也急急扑身，道：

    “我们是无意识行动！刀疤对罗盘天地的控制力太强，我们修行不够，根本无力抵抗！”

    星云微微转身，开始踏步离开。

    两个瘦削男对视一眼，眼里一丝窃笑。

    奶生和细娃听到星云离开，看一眼两人。细娃狠一跺脚，道：

    “算了！他们虽然不是无辜，到底大荣星的规则不鼓励生命自相残杀。此事，上报了长老院即是！”

    奶生瞪一眼矮个儿那个，一转身，冷哼一声道：

    “便宜他们了！刚才，他们可是让我吃了不少苦头！”

    细娃跟着转身，往星云追去去。

    却这时，一个清朗的声音响起：

    “看了这场戏，不想竟是这么个结果！”

    细娃和奶生身形瞬间紧绷，眼睛机灵四下打量，很快看到出声的生物。

    是个人类。一身玫红长袍，颧骨奇高。双眼皮下，灰白的眼珠没有一点活力，正站在星云对面，直盯着星云。口里继续道：

    “我不认为，你相信了他们的说辞。很明显，那刀疤使用罗盘天地前，他们跟刀疤提了一些不错的建议。难道你不想听听，他们对于你，本来打的是什么主意？”

    星云瞥一眼来人，在她那高高的颧骨上微微留心。顿身道：

    “你感兴趣，为何不自己去问？”

    姜卡眉目微扬，那灰白眼珠里一抹亮光闪过，摇摇头，看两个已经曲腿站起，正远遁的瘦削男，道：

    “不是我的事情，我如何要多管闲事。”

    星云提步，微微错开挡在正前面的姜卡，口里道：

    “看戏就看戏，不要对戏中人指手画脚。”

    细娃和奶生对视一眼，又瞥一眼嘴角弯起可疑弧度的姜卡，迈步追在星云身后。

    几人走了一段距离，姜卡却是没有追上。

    细娃靠近奶生小声道：

    “刚刚那人，是不是姜卡学长？他怎么会在此？难道是为黑卡？”

    奶生眉头微拧，摇摇头，道：

    “莫要乱猜。姜卡学长为人一向正直，最不好管闲事。或许是碰巧遇到。”

    说着，两人继续往前。

    星云眉头一动，在“黑卡”和“姜卡”两个人名，和他们高高的颧骨印象中，略略动了心神。她认的母亲，叫“什卡”。什卡和阿蛋，也都是高高的颧骨。目前除了这几个，在大荣星，星云再没见那些有高颧骨的人类。

    星云开口，道：

    “大荣星取名，有什么讲究吗？”

    星云突然开口问了这么一句，奶生和细娃都是一愣，继而想到自己两人刚刚的对话，猜测星云是从“黑卡”和“姜卡”中生了疑问。两人对视一眼，奶生道：

    “现今没有什么讲究。大荣星的规则一直在变，都是往着更科学、方便和合理的方向变化。不过以前，大荣星的规则有些僵化。家族繁荣的门户，取名都会带一个标志性的字，表明是大家之人。不过那些规则现今没有强制沿用，现今很少有人还会讲究这点。”

    星云点点头。细娃继续道：

    “不过，也有少数家族，一直追用前规则。特别是一些现今没落的家族，更是对曾经的大家标志特别在意，所以对于那标志性的字，会特别在意。”

    星云侧头看去。

    细娃小声道：

    “姜卡和黑卡，曾经就是大家族的。只是中间不知道发生了什么事，似乎整个家族被规则制衡。渐渐的，时代发展中，家族渐渐没落。如今已不算大家族了。”

    星云眉目微动，又点一点头。奶生却是一扯细娃的衣袖，微微摇头，做了一个“慎言”的口型。

    星云注意到，也不再多问。却这时，突然上课的提示响起。三人一处，都身体自动往教室移动。正半路，竟然很巧地遇到了黑卡。

    黑卡冷冷瞥星云一眼，继而眼神一转，盯着奶生和细娃，嘴角一抹邪肆的笑意。那奇高的颧骨一动一动，似乎是在嘲笑。

    看到黑卡那耸动的颧骨，星云心中对于什卡的身份，有了方向。

    奶生和细娃也看到黑卡的神情，却是没有像往常一样眼神回避，反而是都昂头挺胸，直直对视黑卡。眼里满满的不屈。

    黑卡一愣，继而冷哼一声，有意识迈步，走在几人前头。

    一路气氛不好，直到到了教室，黑卡似乎还在脾气不佳。

    奶生和细娃也不像以往那般低声下气，略略落后星云一步，在既定位置落座。

    班上好事的人都盯着两方，那全身皮肤通红的少女眼珠子一转，扬声道：

    “我看！我们32班，是不是又快发生一场较量了？”

    奶生和细娃耳朵一颤一颤，没有回话。黑卡瞅一眼那皮肤通红的少女，脸色不好。

    皮肤通红的少女却是毫不在意黑卡的脸色，接着说道：

    “大伙儿！你们说好笑不好笑！有的家族，明明没落了，还偏偏要装模作样充当大家族？实力上不得台面。一个才进入中级班的小姑娘都能将他赶下台。却还追着以往的僵硬规则，坚持所谓的姓氏。长得也是奇莫怪样的，我就好奇，大荣星怎么就会有这么一伙人！”

    教室里，有人低着头，缩小自己的存在感。

    黑卡全身气势翻滚，却又努力压抑。手捏得吱嘎响，牙齿也是紧绷。

    那皮肤通红的少女却是一声银铃般的笑声，道：

    “不适应规则的生命，迟早消失。大荣星早已不是以往星主为尊的时代！如今，都是讲究规则为上！尊规则的生命，往后甚至可以超越星主！不想做超越星主的存在，只能沦为他人的奴隶！我看，大荣星的规则，往后应该由强者制定才是！一些不起眼，没能力的小生命，听由规则摆布即可！小规院！也不是随便一个生命都能进来的地方！”(未完待续。)