
    突然几声怒拍桌子的声音。星云侧眉看去，只见好几个高头大马的动物，突然幻化成人形，身前的桌子稀里哗啦碎成木屑。

    一人长眉延连到耳际，此时正眉毛一耸，几大步走到那全身通红的少女跟前，大手伸向通红少女的衣襟，将人微微一提，头微扬，嘴一瘪，道：

    “我桌子刚刚坏了。红姑！你不介意把你的座位让给我吧？”

    红姑皮肤更红了一些，渐渐有转紫的迹象，纤细的双手伸向那抓着自己的大手，口里喝道：

    “长眉！你搞什么？”

    顿一顿又道：

    “我刚刚说的可不是你！”

    黑卡走前一步，语气咄咄逼人，道：

    “你刚刚说的是我？”

    黑卡也拍了桌子，同样脚下一地的碎木屑，此时正黑色长发张扬，握着的拳头还没有松开。

    转向黑卡的方向，还没有说话，长眉却是将红姑又是一提，让她的小脸蛋面对自己的奇大长眉，眼皮微微下压，嘴又是一瘪，道：

    “我管你说的谁？我说！我桌子坏了，你不介意把你的座位让给我吧？”

    说着，大手一提，又瘪着嘴道：

    “嗯？怎么？你敢有意见？”

    红姑双拳紧握，突然仰头大喝：

    “啊……”

    眼见的，红姑身上一股气波发出，许多周围的生命受了牵连，纷纷离开座位，做观望态。

    红姑叫嚣了这一声，却依然没有脱离长眉的大手。此时，红姑的皮肤已经涨成深紫色，头微微摇晃，一双眼睛，木木无神。

    借着长眉高大的身躯，红姑踩着长眉的身体，一个翻越。眼见的，衣襟破碎，长眉的手里，只剩一扭小布。

    长眉低眉看向自己手里一小撮不知材质的小布，往旁一扔。嗤笑一声，抬头看向红姑，嘴角一斜。

    红姑遥遥与长眉对峙，眼睛微眯，又是转目看看其余几个拍了桌子的生命，继而冷哼一声，身体继续后退，转眼消失在教室。

    红姑走了，教室，却一下没能恢复正常。

    上课的提示早已响起，却许多生命，不敢走回自己的座位。

    长眉将眼睛四下一扫，空位置掠过，却是一下找到已经投入课程的星云，几步走到星云跟前，扬手，往桌子拍去。

    星云目不斜视，全身心投入课程。

    长眉的手，已经一掌拍向课桌。却眼见的，那手穿过了桌子，在地面溅起了碎石屑。

    星云，毫不受影响。

    长眉的长眉毛一扬，嘴唇微瘪，用眼角的余光看一眼星云两旁的奶生和细娃。

    奶生和细娃虽也是一副投身课程的模样，奈何心思总是分了一点在教室中，长眉看过来，奶生和细娃都是低眉敛目，努力降低自己的存在。

    长眉嘴角一斜，却是又看向了奶生身旁的生命。

    奶生旁边的，是一个银色小圆坨。小圆坨见长眉看过来，身子咕噜噜一滚，将位置让了出来。

    长眉满意点头，大踏步，坐到了奶生旁边。长眉这一坐，可让许多生命眼皮直跳。

    黑卡脸色变得不好，微微忌讳地看一眼星云一排四个人，眼神着重在长眉和星云身上转圜，继而自己寻了一个空位落座。

    奇特的现象出现了。之前拍桌子站起来的几大个，空位不坐，却都从长眉的身侧开始，一个一个驱赶那些挨着的生命体。

    生命体也知趣，看到一人走过去，也不反抗，乖乖地让了坐。偶尔一个不让坐的，一身气势外放，那要坐在那生命旁边的，少不得同样气势外放一番较量。最后有人坐到了前面，有人坐到了后面。

    到最后，星云那一排，已经发展成一坨。一坨，竟有二十多个人。整个教室，气势强劲的，许多都聚到那一块去了。

    奶生和细娃一直关注着事态发展，开始还战战兢兢的，后来，却索性放开了，专心投入课程。

    那一坨，没有延连到黑卡的座位。

    黑卡看着星云那方，不断增多的高能力生命，头微微低，眼神流转。

    等到没有人再往星云那坨去了。其余的，几番犹疑，隔着星云那方几个位置，又开始稀拉拉落座。

    似乎有一种力量牵引，32班，局势渐渐变化。曾经大多独立的生命体，那许多强势的都连成一体，弱小的，互相观望，却最终没有坐到一起。

    星云对这一切，毫不在意，已经投入课程。此次的课程，却不是生命对打，而是仿佛带领生命认识世界一般，许多画面，都是介绍一些物种。各个角度解说物质，星云看着，倒也觉得思维开阔。

    一堂课还没有结束，红姑回来了。

    她的身后，还有八个人。各个都是皮肤通红。

    本是气势汹汹的来，才走到门口，吆喝声还没有发出，却注意到那豁大一坨的联合体。红姑脸色巨变，又转头看向教室里其他人。其他人还是以往那般独立坐着。只极少数几个连成一体。红姑眼神再次转向那结成一团之前拍了桌子的几个，嘴角一翘，道：

    “哼！没种的货！惹了我们红人族，便与别人结成一体。”

    长眉闲适坐着，似乎没有听到红姑的奚落。黑卡眼神转动，对那大团的动静，也分外在意。

    也不见沟通，之前拍了桌子的几个，包括长眉在内，都站起身，不多不少，正好八个。

    黑卡眼皮一跳，看红姑正一脸挑衅地向自己看来，牙齿在嘴里一错，同样站起身，全身气势不弱。

    红姑身后的一伙人眼珠子也是看到了32班的局势，眼神流转中，看到几大个都站起身，一转身，开始往教室外走去。

    长眉几个，紧跟其后。

    这一场战斗，因为牵扯不同班级，还有一伙人明显是同族的人，倒是比星云那一场，更引人注意。许多上课分心的生命注意到，都从教室退出，追随在两伙人之后。32班，三尾的几个，相互眼神交流，也跟在后面去看战况。另外稀拉拉的，又跟了三个零散的。

    星云并没在意，她知道事情的发展，却不想参合多余的事情。

    这件事情看起来虽然简单，星云却闻到一股不同寻常的味道。许多人与她坐成一团，星云也没在意，毕竟她的认知中，坐不坐一起，真的跟关系远近没有关系。(未完待续。)