
    课堂结束，红人族和长眉几个的战斗还没有结束。他们比武的比武场周围，已经围了许多的生命体。

    战况激烈，却没多少人喝彩。似乎许多生命体都闻到了不同寻常的味道，看激烈的战斗，也没了专心吸纳经验的心思，反而都是一心二用，一边注意着场中战况，一方面眼神流转的，不知想些什么。

    渐渐的，围观的人群，不再像以往那般不分种族随意站列，反倒是瞅着是同族的，许多都有意识站成一堆。还有一些虽有族群也还分裂站立的，也是个个双手后负眉头紧蹙，在比武台的较量进展中，背着的双手拳头握了又松。

    红人族似乎有先天的某种优势。一个个，骨骼坚硬，非常人能比。长眉几个，也都有几分奇特的本事。各施奇能的，与红人族打得不分上下。

    这一场战斗，一共打了十来天。最后长眉几个，以微微的优势胜利。

    然而，战斗结束，胜利的没有胜利的喜悦。被打败的，却是一个个气鼓鼓的，各方走动。

    小规院中级班，一种看不见的变化在缓慢演变。关注到这种变化的一些存在，都是眉头紧蹙，不知如何选择和评说。

    楼台之上，隐隐声音传来：

    “尊星主和尊规则的战斗提前开始了？”

    “看着不像。似乎是私人恩怨。应是前规则和现规则的冲突。”

    “前规则已不被承认，还尊着的也不过个人意愿，有何好冲突的？”

    “难说！大荣星，许多生命对于一些特别的点，有着超乎寻常的在意。”

    “我看，是有族群的那伙人挑事！毕竟他们不是一个班的，如何就会一个族群的人与其他生命对上了？肯定是他们的族群不安分，想凸显出来。”

    “你这一说，我现今倒是发现，中级班许多一个族群的生命，走得似乎确实要比旁的生命要近一些。难道，他们一直都酝酿着某些东西？”

    “不会吧？如果是这般，难道大荣星又要生成新的规则？毕竟若是一个族群都特别优异于旁的生命，这从规则上讲，也不是很公平。”

    “规则讲的不是绝对公平。一个族群的生命普遍优于其他生命，这是规则认可的。以我看，问题不在族群，还是在规则本质。据消息，交战双方之所以交战，根源还是在32班。所以所有的一切，还要从32班来考虑。”

    安静一晌，一个声音继续道：

    “32班？32班有何问题？我记得他们似乎是提倡竞争发展。为了适应竞争，甚至还强行要求坐在一起的就是一个团体。”

    “问题就在这里。现在的32班，不同以往。以往，大多数生命独立坐着，只极少数几个靠成一团。现在，32班强势的那伙子聚成一体，其他一些水平一般的，倒是还独立坐着，不过我看，也不长久了。”

    一团白色渐渐化作人形，白衣飘飘，侧头看向一旁颧骨奇高的姜卡，道：

    “怎么了？32班确实发生了事情？他们往常那规矩，是否还存在？”

    姜卡灰白的眼珠一丝亮光划过，嘴唇微启，道：

    “在！”

    一身白衣的男子身体微颤，继而敛眉，声音小了几分，道：

    “长老院……想做什么？”

    姜卡侧头看向白衣男子，道：

    “白衣！以我看，要开始了！”

    白衣头微微扬，瞳孔微缩。继而低头，又点一点头，道：

    “走吧！高级班，还需要我们的消息。”

    姜卡再次扬眉，看一看中级班那许多明显同族人行作一堆的，眼皮一眨，身形一闪，消失。

    白衣紧跟其后。空气中，隐隐一声叹息。

    红人族和长眉一伙的战斗并没有一战结束，后来又干了几场。对战的生命，却是略略有所变化。

    红人族，邀了三尾人和粘果族等团体助阵。长眉这伙，与星云聚成一团的，除了星云外，几乎每一个都参与了战斗。

    战斗有胜有负，倒最终都还保持了一点理智，没有闹出命案。

    中级班，乱了。

    许多原本不站队的，不得不站成一体。而那些只要有五个以上的同类生命都在中级班的，大多被划做族团。只有极少数特别表达意愿，强调自己是个团的，才在长眉他们这一边。

    战斗时不时发生，倒是没有多少生命还惦记着专研规则。

    “晦气！今天这一战，竟然又输了！那些个团的家伙，哪有那么多花招，简直让我们防不胜防！”

    一间宽敞明亮的教室，一伙子族团的生命聚成一堆，正在议论纷纷。

    “就是！那些个团，单个没什么了不起，根本不是我们的对手。没想到连成一体，倒是出乎意料的厉害！”

    “真是！怎么就到了如今的境况！早知道，干嘛要跟他们对上！这一天没完没了的，就只剩下打架了！”

    “去！别瞎说！打架比上课有意思多了！打架的长进，比上课要快多了！继续如此下去，我看我不久就会再进一步！”

    “疯子！你就没感觉一点现今局势不好吗？这种情况，谁知道还能持续多久！小规院，风气变了！一个不好，恐怕我们的存在堪忧！”

    一伙子，都突然安静下来，侧头看向说话的人。

    是一个三尾人，长得有些娇小。看大家都注意他，倒是一下缩了缩身子，不说话了。

    教室里，很是沉默了一晌。最后一个个头极高的红人族站出来，扬声道：

    “现今局面，很大一部分是我们红人族牵扯来的。事情到这一步，中级班已经乱了。长老院并不愿管这件事，所以这件事，还是要我们自己处理。”

    顿一顿，侧头看看四方正听着他发言的各族群，继续道：

    “混乱的中级班并不适合修炼。这与我们到小规院的初衷不合。所以我们打算快速将这件事情了结，不知道众位是什么意见？”

    族群一阵沉默。

    却一晌，一个极其细小的声音道：

    “我……我支持！我已经许久不曾上课，恐怕再不久，我……我的存在就要倒退了。”

    这一句话，许多生命侧头看去。竟是一个小个子大头动物。

    动物头比身子大许多，都是圆桶形。见自己引了注意，微微低头。(未完待续。)