
    一个与他同一种类的大头动物用头蹭蹭，问道：

    “怎么了小弟？你并没有告诉我你的存在有问题。”

    那小个头回应大个头的磨蹭，声音低迷道：

    “之前不确定，现在我确定了。在小规院，长久不进步，便会倒退。这，应该是小规院的一个隐藏规则。”

    族群一瞬沉默。又一晌，却是又一个声音开口：

    “很可能确实有这个隐藏规则。”

    族群侧头看去。是一个身姿纤细的人形动物。却皮肤花花绿绿的。那动物眼睛奇大，微微合一下，再次张开，看着注意着自己的族群，头微微点，声音温婉道：

    “这个规则，契合大荣星的主规则。自强！小个儿本是来学习的，因为被牵扯，如今学业荒废，恐怕，已经被规则影响了。”

    那小个儿大头动物的头，又低了几分。

    红人族的大个子看一眼所有族群的神情，一扬手，道：

    “谈判！此事不可长久！我们修行日长，认识到错误若不能及时归正，那么我们的规则之路定不会长久！大伙儿有义气，为我们红人族两肋插刀，红人族的人，不会忘记大伙儿的情谊！”

    说着，那大个子红人一手放胸前，弯了个大腰。

    却这时，红姑一脚踢翻身前的椅子，口里满是不平：

    “长叔！你这是什么意思？叫我挑起战争的是你，如今要息鼔的人也是你！”

    红姑豁然站起身，许多族群都转头看向红姑，听明了她的言辞，皆是眉目一转，看向那大个子红人长叔。

    长叔面皮一抖一抖，神情有些尴尬，眼睛快速看清族群们的表情，冲着红姑喝斥道：

    “你闭嘴！我是叫你挑起战争吗？我是叫你……”

    “你叫我什么？”

    红姑不让人，向长叔迈步，口里咄咄逼人道：

    “强者为尊的规则是你叫我提出来的。谁知道我提这个规则，竟然招惹了意想不到的存在。局面往后发展，难不成你还要我中途改口，说我说错了，不是强者为尊，而是规则为上？”

    长叔一巴掌拍向红姑。

    红姑身形一个趔趄，倒在地上，却不屈地抬着头，眼里泪花，嘴角却是一翘，低下头，声音狠狠道：

    “我算是看明白了！我就是你的一颗棋子！你叫我做什么事情，事情没有按照你的设想发展，你便想将责任推到我身上？”

    长叔眉头一皱，喝道：

    “谁……”

    红姑却是紧着说道：

    “谁把责任推到我身上？长叔！你耳朵没听到，便真的没有这种声音么？我们红人族，对世界的了解，难不成依靠的就是这幅身躯？长叔！你利用的不仅仅是我，还有……”

    红姑突然整个身体从地面抛起，然后被人狠狠打向地面。身体在地面左右摇摆了两下，最后昏了过去。

    族群们的脸色不算好，都盯着长叔，似乎是要一个解释。

    长叔气息不平，稍微喘息了一会儿，接着一个深呼吸，抬头看着一伙族群，开口道：

    “我确实提出了强者为尊的规则。”

    不少族群骚动起来。看一眼族群的反应，长叔继续道：

    “这个规则，是契合规则为上的。规则规定强者为尊，由强者制定规则，那么这个世界，将更好管制。”

    长叔还要继续说，扶着小个子大头的那个大头，却是站起身，语气平静道：

    “大荣星，最强的是星主。”

    一句话，叫族群脸色巨变。许多族群身躯退后一步，看着长叔，隐有隔阂。

    长叔也是脸色一变，继而转头看向大头，摇摇头道：

    “星主出了问题，他已经不能称为最强。相反，我们若是制定出强者为尊的规则，并最终将规则纳入大荣星的规则体系，那么，我们便将真正脱离星主掌控！”

    三尾人一个站出来，扬声问道：

    “你怎么知道星主出了问题？星主非寻常存在，他的情况，如何能被你所知？”

    长叔展眉看去，很多族群都有这个疑问。长叔嘴唇微动，继而微微叹一口气，道：

    “好！我告诉你们！不过你们需要同意我提出的强者为尊的规则！”

    族群生命面面相觑，交头接耳，最后有的族群对着长叔一拱手，往教室外退去。还有的，却是留下。大头人正在离开的那一群。

    看看留在教室里的族群，长叔却是没有直接开讲，反而是让所有存在都以自身的存在发了誓言。

    等到誓言束缚的规则降下，长叔双手后负，微微点头，道：

    “星主的情况，那个星云知道。”

    族群所有生命眼目微张。

    长叔微微转身，继续道：

    “你们当知道，我族长老能看透一些东西。星主从未现身，他的踪迹更是无从追踪。不过据长老所说，即使是星主站在他跟前，他也看不透星主。”

    族群眼神流转，长叔一转身，面对族群，继续道：

    “前不久，我族长老告诉我，大荣星现在还有一个存在，他看不透。此人就是星云。”

    族群生命眼目微瞪，有的开口道：

    “看不透星云，并不意味着星云知道星主的下落。”

    长叔摇头，道：

    “你们不是我族人，所以不清楚我族人的特性。我族长老既然说出这话，几乎肯定星云知道星主下落。她就是不知道，她身上定也有星主的牵扯。毕竟，大荣星本就非同一般，竟然能有一个存在与星主一样蹊跷。她，定有问题！”

    族群面面相觑，最后各自眼目流转。

    大头人等一伙子往教室外走去，路上有碰到那些个团的。个团生命一见一大伙族群生命，立刻汇成一体，对峙起来。

    大头人等族群的，相互看看，最后却是对着个团那边一拱手，一身气势收敛，散开了。

    个团注意到这方表现，各个眼目流转，互相交流。最后猜测族团那边闹内乱。嘴角窃笑，快速往个团的根据地聚集，将情况汇报给个团的老大长眉。

    长眉盘腿而坐，嘴唇紧闭，眼皮下压。看来的一群个个脸上绷不住笑意，似乎捡了几百个上品灵石的模样，嘴皮微掀，道：

    “何事？”

    才进来的一伙子生命，大多数化作人群。一个头部棱角分明的人往长眉一拱手，道：

    “好消息！族团内乱了！”(未完待续。)