
    长眉两根食指沿着眉毛走了一趟，放下手，摇摇头道：

    “事情还没有完！”

    个团的生命都是眼目转动，继而看向长眉。

    长眉伸手拍拍衣服，继而站起身，转头看看一伙子个体生命，开口道：

    “如今局面，并不是我们主导的。有谁，为我们策划了这场战争！”

    个体生命们个个瞪圆眼睛，有的呐呐开口：

    “谁？为什么？”

    长眉从人群穿过，站到人群的另一头，头微微扬，道：

    “事情发展到现在，我想许多生命都还稀里糊涂的。”

    有的生命讪笑。

    长眉却面目不苟，眼皮压着看了看人群，继续道：

    “今天在这里，我打开天窗说亮话，星主和规则，你们选哪一方？”

    许多生命面目愕然，继而眉目一转。颧骨奇高的黑卡喃喃道：

    “这么早？竟然现在就要选择？”

    长眉侧眉看一眼黑卡。

    黑卡抬头，看一眼长眉，却是接着头微微低，没有说话。

    长眉又转眉看了看其他生命，语气沉着道：

    “这一场战争，就是某个，或者某些存在故意引导起来，激化我们选择的。在激烈的斗争中，让我们意识到内心的选择。尊星主，还是尊规则？”

    个体生命似乎一瞬间失去了凝聚力，许多生命慌乱四走，嘴里喃喃道：

    “尊星主还是尊规则？为何要选择？不能两样都选吗？规则，大多数还是星主制定的。虽然我们完善了一部分，主要规则，还是星主定下的。”

    “星主定了规则，让我们按规则行事。本就是方便管理。只是为何，现在要发展成星主和规则，我们必须二选一？”

    有的生命却是要安定许多，口里自言自语道：

    “星主是星主，规则是规则。星主制定出规则，是给了我们一个选择的机会。若我们信任星主，便继续选择星主。若我们想要成为独立出大荣星的存在，便可以尊规则行事。往后，广阔宇宙，就是我们的天地。”

    “尊规则，有更多发展前景。尊星主，定不能超过了星主。”

    “这真是一个艰难的选择。这个选择，真的是星主的本意吗？是否，大荣星，已经沦入了星球生命的掌控？”

    生命们议论纷纷。长眉却是凝眉不语，一转身，出了根据地。

    才走出根据地，却见一伙子族群，正浩浩荡荡往某处去。长眉微微动眉，继而跟在族群后面。后来发现族群所去，正是星云上课的教室。

    教室里，只有极少数生命还在上课。一大群族群到教室，许多个体生命立马结成一团，紧张关注着族团的动静。

    族团却看也不看一眼那些结成一团的个体，反倒是转头盯着星云。

    星云沉心教学，察觉到变化，微微侧头看了一眼，却是一下又转头，继续关注教学。

    族群那伙，领头的红人族长叔，右手在空中一摆，族群渐渐安静下来。

    跟在族群后的长眉清楚了族群的意图，立马返回根据地，召集人员，往教室集中。

    很快，一大伙生命往教室赶去，最后挤进了特别强悍的几十个物种，在教室里占了位置。

    族团和个团相互对峙，个团放出骇人的气势，族团却都不理，个团微微疑惑，眉目在星云和族团中流转。

    等到课堂结束，星云终于从知识的海洋里退出。抬起头，侧头看向门外盯了自己许久的族团。

    星云虽然没有参合中级班的战争，对于里面的事情，倒是都清楚。毕竟那么多人，那么明显的阵营，不用特意打听分析，便知道是怎么回事。

    族团的看星云从课堂回神，又纷纷转头看向领头的长叔。

    长叔对着星云微微低头，拱手道：

    “星云姑娘！在下红人族长叔，敢问星云姑娘可知道星主的下落！”

    星云眉目一动，长叔注意到星云的细微变化，继而又是一拱手，对着星云弯一个大腰。

    长眉跟他身旁的几个强者一对眼，也是转头看向星云，全身肌肉鼓鼓，似乎随时准备好较量。

    星云眉眼微眨，道：

    “知道如何？不知道又如何？”

    站起身，星云身形挺拔，一身傲骨，坚不可摧，视线在周围的人面上一一划过，口里道：

    “大荣星，该如何便如何。”

    又转头看向长叔，道：

    “你想知道星主的下落，却是为何？”

    长叔眉目压低，口里道：

    “身为星球居民，关心星主是应该的。”

    星云嘴角微动，摇摇头道：

    “关心星主，你心里跟星主言说，星主不就知道了么？到我面前来问星主下落，看来你对星主，并不信任！”

    星云不是特意针对长叔。而是星云从长叔的面上，看到明晃晃的利用。星云有星云的骄傲，有些事她不爱参合，也不喜欢别人将她搅进去。

    长叔却是直起身，通红的皮肤油光闪闪，头微微扬，道：

    “星云姑娘这话错了！星主非寻常存在，星云姑娘跟星主一般，也不是寻常存在。”

    许多生命体都随着长叔这话，转头看向星云。

    星云面色不变，并不在意长叔这些揭露性的言辞。

    长叔对着周围人一拱手，继续道：

    “我们中级班交战许多回，长老院却从不管制。星主，更是很久不曾下达旨意。我想，大荣星的变化，许多生命都有察觉。今日我来问星云姑娘关于星主的下落，不过也是想确定一下。若是星主果然出了事情，我们大荣星的生命，不管是脱离大荣星尊规则，还是一心为星主助星主恢复，也好方便选择。大家说是不是！”

    个体这边和族群那边，都是眉眼转动，显然认为长叔说得有些道理。

    星云也是眉目转动。按照星云的猜测，若尊规则和尊星主果然是希荣搞出来的东西，那么他定也是安排了一个契机，让事情最终好好发展，成他希望的模样。

    扬眉看向长叔，星云嘴唇微勾，道：

    “还是那句话，大荣星，该如何便如何。你们……”

    星云转眼看看周围所有的生命体，继续道：

    “自有你们的命数。”

    转头看向长眉，星云眼眸深邃，满满的压制。(未完待续。)