
    一瞬间，似乎是空间爆破，长叔后退一步。骇然看着星云，又一下低头，以手捂着心脏，口里道：

    “星云姑娘，我认为生命应该有选择的机会。您觉得呢？”

    星云眉目微动。

    长叔退后一步，抬起头，看向星云，眼里光斑灼灼，通红的皮肤红光一闪一闪。再次对着星云弯一个大腰，道：

    “星云姑娘！时机已到，星主的下落……”

    星云突然一挥手，仿佛是要那一手，打断长叔的问话。

    长叔再次后退一步。星云微微吸一口气，精明的眼睛四处扫射，口里喝道：

    “是谁？出来！”

    空气一晃一晃，许多生命体都注意到异常，侧目四看。离长叔近的几个族群，也都纷纷远离了长叔几步。长叔，弯着腰，头几乎要接触地面。

    星云身形挺拔，拳头紧握。独立的生命体也都各个身形紧绷，小心防范。

    突然，空气一阵震荡，一人金色长袍，从空气中踏步而出。星云眉头微动，竟是楼刀。

    楼刀眼目四下一看，继而锁定星云，对着星云微微点头，道：

    “你的中级班课程已经全部结束，该去高级班了。”

    一群生命体愣愣的，一时不知如何反应。星云眉眼一眨，往楼刀走几步。眼角却还在空气四处留意。

    一步一步的，星云踏出了中级班的地界。

    直到出到外面，星云身形还不曾放松，侧头瞥一眼楼刀，道：

    “你也在里面？”

    楼刀一愣，继而侧头看星云一眼，嘴角微翘，道：

    “我一直在里面。”

    星云也是嘴角一翘，抬目四看，问道：

    “接下来我去哪？”

    楼刀也是眉目四看，道：

    “自然是高级班。”

    星云眉眼认真看一晌楼刀，继而转头，看向脚下。

    脚下，不再是墨黑星空，也不是色彩斑斓的画面。就是那平常土地。楼刀在前带路，星云跟在其后，眼目还在四处打量。脑中，分析着刚刚那伙子人问她希荣下落的用意。

    却突然，一阵如风刮到的触觉，星云身体快速几个旋转。趁着空隙，终于知道来的是什么。

    竟是空疏。

    空疏的衣服再次退去，又成了那全身光溜的模样。伸手捉向星云，金色的眼珠一闪一闪，嘴角微微弯起。星云看着离自己越来越近的手掌，想一想，摇摇头，侧头看向楼刀，楼刀已经走远。

    星云紧跟着楼刀身后，空疏抓着星云，脚步也不动，身子便自动跟着星云移动。等到星云到近前，楼刀终于注意到多了一个人，眼神在空疏身上流连一晌，继而嘴角一翘。再走几步，到了那石柱林立的地方。楼刀对着星云，往一根石柱一伸手，道：

    “请！”

    星云看楼刀一眼，一提脚，往石柱迈步。

    一进到里面，星云便知道，这就是所谓的高级班了。

    外面，空疏却是没能进来，反倒是额头在石柱上狠狠磕了一晌。楼刀眉眼含笑看着空疏，道：

    “你还不够级别到这里，去中级班吧！等你能从那里出来的时候，便可以找星云了。”

    空疏金色瞳孔倒竖，紧盯着楼刀。突然一伸爪子，往楼刀抓去。楼刀身形微微一偏，没入石柱。空疏的爪子划过石柱，“滋溜”难听的声音响起。空疏身形一个快速跳跃，眼前的石柱，眼见的变大。不多久，空疏便只能不停往那小型宇宙的范围退去，踩在了一片色彩斑斓的地面。

    石柱慢慢变小，空疏哼一声，想再次往石柱踏步，却是身子自动往后退。有意识往后退，身子便后退得更快。很快，空疏没入了中级班的地界。

    星云所处的石柱里面，很安静。各个生命体都寻了块地方趴着。似乎就那样趴着，就能领悟到很厉害的本事。

    星云一边走，一边看过去。偶尔有的生命体，会抬抬眼皮，看星云一眼。继而眼皮继续阖上，并不在意星云路过。

    星云走走看看，一路上，各个生命体歇息的地方，并没有任何的规律。有的是一块平地，有的是一个小包，有的有房子的模样，有的在空中，下面放了两根茅草一样的东西。

    有的是动物模样，有的是人形，还有的，不知道是些什么物种。

    整个环境一片安宁，星云不自觉脚步放轻。

    却这时，一人声音清朗道：

    “你来了！”

    星云抬头，眉目一动。竟是姜卡。姜卡一身永恒的玫红色长袍，颧骨奇高，灰白的眼珠正打量着星云，突然开口道：

    “你应该不是我们家族的人，为何身份证明上却是她的女儿。”

    星云眉头一跳，道：

    “你说母亲？”

    星云一直觉得什卡和姜卡黑卡应该是有点什么关系，不想自己还没去打探，竟然对方找了过来。

    姜卡走到星云身旁，道：

    “你叫她母亲？看来你们的关系定是确定。你是她收养的孩子？可是你似乎很大了才被收养。”

    说着，姜卡看着星云，突然停住了脚步。

    星云也停下脚步，神识中，发现原本那许多趴着，对自己的到来漠不关心的许多存在，竟都似乎支起了耳朵。

    星云呵笑一声，道：

    “你是来确定我的身份？你不相信大荣星的系统？”

    姜卡摇摇头，道：

    “大荣星的系统还在完善中。很巧，你的出生地云中，之前信息收集并不完全。因为你的存在，长老院特别派了能自由接收时空信息的浮浮草去了一趟云中。”

    姜卡转头看向星云。星云与姜卡对视，并不回避眼神。姜卡却是露出洁白的牙齿，自然地笑了一声，道：

    “浮浮草消耗了大半生功力，花了近两年的时间，查了上万年的历史，都没有找到你的存在痕迹。”

    星云心头微微一动。姜卡继续道：

    “后来一番安排，浮浮草到有你活动记录的第一个地点，f城053区域，倒是看到了你凭空出现，当时，手里还捏着一样可疑物事。”

    星云停下脚步，等姜卡说完。

    姜卡却是继续迈步，口里问道：

    “平平，是不是星主？”

    星云眉目一动，跟着姜卡移动，口里却是闲闲道：

    “你都查到这一步，如何能不知道真相如何？”

    此时，星云倒是有些明了。大荣星的生命，有些，在寻找希荣的下落。(未完待续。)