
    姜卡侧头看向星云，摇摇头，道：

    “不知道。星主毕竟非寻常存在。我们已经将平平接到了小规院，并将他安置在小规院初级班。他很一般。如同寻常小儿。长老院的人对他进行了各方面查探，甚至有人悄悄将破碎的星宝放到他身上，他都没有任何异常。”

    再次往前走去，姜卡却是一下不再说话。星云眉眼微转，道：

    “为何你们不再专注修炼，反而总是讨论星主和规则？我认为，提升自身实力才是根本。选择自有到来时机，你们何故要做一些不必要的推进？”

    姜卡再次露出洁白的牙齿，脸上明朗的笑意，口里道：

    “这是什卡的观点？我记得，老一辈的，大多都是这种说法。”

    星云嘴唇微动，低下眉眼，道：

    “母亲，确实支持我们以自强立身。”

    姜卡点点头，双手后负，道：

    “你刚从中级班来，或许还不知道高级班是如何教学。要不要我为你稍稍讲解一番？”

    星云侧头，姜卡再次露出洁白的牙齿，灰色的眼珠一抹亮光闪过，道：

    “在我讲解之前，我想问一问，星云对规则，是作何理解？”

    星云眉眼微动，头微微扬，口里道：

    “规则，是为合理、方便的工具。”

    姜卡眉目一扬，稍微侧身，右手往外一伸。星云眼见的，姜卡的右手，与另一只右手相握。姜卡几个快速旋转，等到停下，星云眼前，有两个一模一样的姜卡。

    星云神识在两个姜卡身上来回扫视。此时，两个姜卡却是齐齐开口问道：

    “对此，星云作何解释？”

    星云嘴唇微启，道：

    “复制个体？”

    顿一顿又道：

    “还是一分为二？你们似乎没有主次之分。”

    星云神识不断关注两个姜卡。

    两个姜卡又是手拉手一阵旋转，再一晃眼，眼前只一个姜卡。

    星云眉目微动，将姜卡上上下下看了一晌，脑中还响着星河的告诫：

    做出自己，切记主次之分。

    刚刚的两个姜卡，却没有主次之分。星云猜测，大概是姜卡的某种能力。

    姜卡继续迈步往前，口里却是道：

    “这不是我的能力。而是我参悟出来的规则。”

    星云眼目微动，继续跟着姜卡。姜卡继续道：

    “规则，在我的理解中，不止是为合理和方便的工具。规则里面，有无限可能。”

    星云身形威震，抬目看向姜卡。姜卡并不停步，继续往前，口里道：

    “规则，有无限可能。所以只要我们能想的，只要不断完善它的合理性，并不断维护它。等它稳定到一定程度，就可以渐渐成立。”

    微微顿步，姜卡看向星云，道：

    “中级班，教的是宇宙现存规则。高级班，是生命体，独自孵化属于自己的规则。自己想出自己认为需要、可能、强大的规则，不断完善它。等到规则成立，便会让整个世界更加丰富。”

    星云几步走到姜卡身旁，道：

    “孵化规则？像他们那样？”

    星云抬手一指，正是一旁许多，正趴在某处，一副不愿挪身的生命体。

    姜卡点点头，道：

    “不错！他们正在孵化规则。你的高级班修行，也是孵化自己的规则。等你自己的规则孵化成功，你便可以从高级班脱离，往上面！”

    姜卡抬手一指，正指着此处只能看到厚厚云层的天空。星云却知道，上面某处，有着那修炼规则成功的某些存在汇聚。

    姜卡看星云明白，点点头，道：

    “看来你都明白。平日，小规院比较活跃的，也就中级班。你较为特殊，初级班往中级班的考核我们为你省略。如今你中级班到高级班，我们确实要为你做一个测试。”

    “测试？”

    星云眉头一动，想起了她在f城进特殊事件调查组也做了一个测试，当时禅龙可是特别强调不能突出于众人。

    姜卡点点头，道：

    “跟你进入特殊事件调查组的测试类似，不过比那个测试要更完善一些。”

    星云眉眼转动，心中衡量着，是不是要有所收敛。姜卡却是继续道：

    “因为大荣星尊重生命体的个体隐私，特别是像这种关乎个人规则建立的测试，所以你的测试结果，除了星主知道，只有你自己能看到。”

    星云眉头一动。姜卡却是继续往前，道：

    “你在特殊事件调查组是为工作，做的测试，也是我们小规院考察特别人才的一种途径。你那次的测试我查看过。”

    姜卡转身，伸出一个大拇指，道：

    “相当不错。”

    星云嘴角微翘，知道他定是说那简短的时间。星云摇摇头，想来，她的许多事情，只要能查到的，定都是叫人给仔细看了个遍。那会儿在中级班与刀疤大汉他们对上，定就是眼前这个姜卡近身观察记录的。

    星云扯扯嘴角，道：

    “你们这般关注我，可是希望我帮你们做些什么？”

    姜卡摇摇头，道：

    “也不算是。你这种存在，我们希望你做什么，不见得有用。只是如同大荣星有特殊事件调查组一般，在小规院，我们也有生物专门注意一些很特别的存在，比如你，比如空疏。”

    星云眼色微变。

    姜卡却是脸上一丝笑意，道：

    “本来你受关注，应该不能让你察觉。只是我从我个体出发，从什卡的关系考虑，才屡屡现身与你接触。”

    一转身，姜卡对着星云一弯腰，道：

    “我个人，对你有一个请求，还希望你能慎重考虑。”

    星云面皮一动，道：

    “什么请求？”

    姜卡抬起头，道：

    “恢复家族繁荣。”

    星云眉眼一张。姜卡头微低，道：

    “家族没落，是大荣星曾经的规则制衡。我即使如今走到小规院的高级班，对规则制衡也没有办法。只不知星云你，是否能有些作为？”

    星云微微抬起眉眼，不声不响看向姜卡。姜卡却是灰色眼珠里一抹亮光闪过，口里道：

    “解除不必要的规则制衡，这是必要的，只是很少有存在能做到。若是你能做到，那么你的母亲什卡，她或许能恢复。”

    星云嘴唇一动，面色少有的变化明显。(未完待续。)