
    姜卡并不在意星云变化明显的脸色，一转身，继续往前，口里道：

    “大荣星不断发展，规则不断完善。往日有些僵化的规则，在发展中渐渐被淘汰。不过那时的规则依然存在，所以对违规的生命体，都下达了制衡。如同我们家族一般的，不少生命体都受到老旧规则制衡的迫害，现今还依然陷入困苦。他们是无辜的。所以！”

    姜卡停住脚步，转身看向星云，道：

    “若是可以，我希望你能帮帮我们！”

    说着，姜卡再次弯下腰。

    星云伸手微微托起姜卡，道：

    “若是可以，我自然会出手。帮母亲恢复，是我一直的想法。”

    姜卡微微点头。

    星云往姜卡走去，口里道：

    “小规院，似乎不太平。”

    姜卡呵笑一声，声音明朗，道：

    “不是大事。不过是一些心性急躁的，在外面瞎蹦跶。大多数，都还稳着。”

    星云眉头一扬。

    姜卡继续道：

    “星主下达的旨意很模糊，应该是星主自己也没有拿定主意。许多生命体接收到旨意，纷纷开始猜测，而无心修炼。沉心修炼的人，用心修炼，倒是越来越清楚星主的意图。”

    姜卡说到这里却是不再往下说，侧头看一眼星云，道：

    “我们该做测试了。”

    说着，往前面一指，道：

    “再前面不远，一个白色的凸起地，你踩上去，便能进到测试环境。在里面，你的任何动静除了星主，便只你一人知道。”

    星云点头，抬目看去，果然见一个白色的凸起地，凹凸不平的，如同那稀泥地在下雨天被动物践踏过，完了天晴了泥土就那般高低不同的凝固。

    星云走到白凸地前，转身看姜卡，姜卡却已经不再。看一眼脚下凹凸不平的白地，一脚上去。一刹那，星云眼前一阵白光闪过。

    等到星云适应过来，却发现眼前一片空旷，星云脑中晃过一丝意念，希望环境清幽。果然，刹那间，空旷的空间渐渐青山绿水，豁然就是星云脑子里的模样。星云嘴角一弯，往下一座，侧头看去，屁股下正一个白玉石椅。

    星云悠闲坐在白玉石椅上，背往后一靠，手里突然就出现一张纸。

    星云眉头一动，纸上一层一层的，繁复难分。星云渐渐沉心其中。

    这一张纸，比调查组那张要复杂太多。星云脑中针对问题一个答案一个答案晃过，许多答案，豁然就是在古坛那里的收获。不过回答到后来，渐渐，星云不再照搬古坛的答案，反倒是融入了一些自己的想法。

    而这一张纸，问题牵扯的，从这个角度看是一个问题，换一个角度，又是一个问题。在第一层和第二层问题的转折处，星云折腾了近一天时间。第二层问题又分好几个，每一个问题往下沿，然后到一定程度，便到了第三层问题。

    星云早已不是靠坐的姿势，整个身躯标直，眼睛在问题间快速穿梭。按照星云浅薄一看，问题的层级，实在是数不胜数。

    不断往下回答问题，渐渐，星云不再默默思考着回答，反倒是念出了声。

    “宇宙规则之时空规则，时空切割问题。每一次切割都能延伸出不同的发展历程。问：切割要点。”

    星云微微凝眉，空间中，自动演练着时空切割画面。每每切割，真正能起作用的，都是在某一物种转变的关键时期。不管是从一个星球考虑，还是从一个物种考虑，若要切割时空，便选那转变的关键时期，将几个选择打开局面，让他们在各时空按照选择的道路独立发展。

    当然，时空切割，只有在特别突出的个体面前，或者一个星球一种生物占统御地位且面临转折的时候可以使用。

    这种问题，都是站在星球之主或者宇宙法则的角度思考。

    “下一个问题……宇宙规则之生死规则。如何判定可生，如何又决定该死？”

    星云手指在纸张上一敲一敲，却是努力想着，从她作为星云的角度，认为什么样的存在可以生存，是作为无意识生物生存，还是作为有意识生命。到何种程度，生物又该走入死亡。是永恒存在，还是不断轮回，或者死了，就是一个崭新的生命。

    在自己的空间不停的演练，星云的空间，风云变幻厉害。

    许多空间，不断生出生物。生生死死的，生物有协同发展的，有相互斗争的，有似友似敌的。星云的答案，也在这些风景演练中，渐渐浮出。

    “有意识者，有进取心者，适应或突破宇宙规则者，生。其余者，演变、轮回，直到存在稳定。”

    星云知道，她这个回答，会让她的空间中，很可能生出叛逆者。可是星云想给那些叛逆者一个机会。不管他们是像大荣星的生命一样，延伸出自己的规则来融入宇宙规则，还是不断与宇宙规则相抗衡，或者搅起空间动乱。星云站在自己的角度，会希望看到一些能绽放不同光彩的生命。

    星云回答问题的过程，就是实践她的空间规则的过程。每一个问题，星云都在自己的空间中一番实践，实践过后，风云变幻中，星云便对自己的答案模糊或清晰的有了概念。

    星云沉心测试，不知时月。不知不觉中，对于一些规则的运用，也是信手拈来。所谓的挥手风云，不过是小儿科。如同姜卡提出的解除规则制衡，星云也在自己不停的演练中，有了解决之法。

    不过这里到底不是星云的星球，星云倒是有些顾忌，不想直接出手干预这片星球。在星云的意识中，她在大荣星，依然是一个过客。不过什卡的问题，和她答应了姜卡的事情，还是都要解决。

    风云流转中，高级班的生命体还安分趴着孵化规则。星云没身的白色凹凸地，其上一个身形，坐在白玉椅子上的，正是星云的模样。不过星云显露出来的模样，却是正背靠椅子的悠闲模样，正是星云最初坐在椅子上的那副身形。

    突然，星云整个身体一震红光闪烁。眼见的，白玉椅子消失。白色凹凸地一晃一晃，裂开一个口子，星云从中，慢慢真身站出。(未完待续。)