
    星云站在凹凸地上，手里白纸一挥，瞬间消失。那隐约的一条条长长红线，晃花了附近许多生命的眼睛。

    星云抬目四看，远远的，楼刀正走过来，对着星云拱手作揖，道：

    “恭喜通过测试！”

    星云点点头。脑中晃过姜卡所说的一些不安心修炼生命体，闹腾尊星主和尊规则的，说来，这楼刀，可不就是尊规则的！

    楼刀对着星云往前伸手指引，星云一转身。楼刀与星云并排站立，往前迈步，口里道：

    “入了高级班，接下来便是高级班的修行。往常，我们修行的，都是星主为我们安排好的路子。高级班，我们的修行，却是要自我寻找路子。若是路子找得好，超过星主也是有可能的。”

    星主侧眉看向楼刀。楼刀转头对着星云点一下头，口里道：

    “星云入小规院来，进展迅速，这在大荣星的历史上，是独一无二的。现在小规院许多生命都对星云议论纷纷，直说星云很可能就是星主来的。所以才身份那般不能琢磨，而且能力高强，常人难敌。”

    星云嘴角微翘，摇摇头，道：

    “我不是大荣星的星主。”

    楼刀摇头笑笑，道：

    “我知道。我们已经找到了大荣星的星主。”

    星云眉头一跳，侧头看向楼刀。

    楼刀嘴角一抹笑意，脚步大步往前迈，几下错过星云的视线，声音却是从前面传来：

    “那个平平。他的不同之处已经被我们发现。现在小规院的生命，尊规则的和尊星主的，两方对峙严重。”

    星云敛眉，跟在楼刀身后，语气平静问道：

    “怎么说？尊规则的，不会想消灭星主吧？”

    楼刀嘴角一翘，微微停身，侧身看向星云，摇摇头道：

    “你说的，是小部分生命的想法。保星主的那伙子生物不少，有的，就是想出手，也难找到机会。”

    星云嘴角笑笑，道：

    “你还是尊规则？”

    楼刀点点头，继续大步往前迈，道：

    “为何不尊规则？如今，已经确定，是规则和星主分立的最好时机。星主能力全无，且没有一点安排好的路子，他要走出来，恐怕耗时不短。而我们的规则，已经越来越完善。寻一个时机，脱离了大荣星，宇宙广阔，再不受星主掣肘。”

    星云落后楼刀许多步，看楼刀迈得奇大的步子，察觉到楼刀心中的雀跃和跳脱。似乎他迈的步子大，他的未来便越广阔。

    微微摇头，星云一步一步，也不特意追赶楼刀。

    楼刀大步走了很远，微微侧头，察觉到星云并没有紧跟着来，微微停下脚步，往星云看去。

    星云慢悠悠，一步步往楼刀走去。

    楼刀看星云那自成韵律的步伐，嘴角微弯，道：

    “你心情不错！看来测试结果定是非常满意。”

    星云眉目一张，点点头，道：

    “还行。”

    楼刀嘴角再一翘，道：

    “那你呢？测试完了，可想好，要尊星主，还是尊规则？”

    星云眉头一扬，道：

    “必须选一样？”

    楼刀眉头一扬，金色长袍前后荡漾，摇摇头道：

    “你，或许不用选，对不对？”

    星云笑出声，点点头，道：

    “可选可不选。你不也是这般吗？我看，许多高级班的生命，并没有搅合进里面。”

    楼刀脸上的笑意收敛，微微撇嘴，道：

    “不过所选路途不一样罢了。”

    看星云走到跟前，楼刀转过身，继续往前，口里却是道：

    “宇宙或星球中，发生什么事情。有的生命会不当一回事，继续自己既有的道路。有的生命却会特别在意，硬是认为那事情与自己分不开关联。所以渐渐的，就有生命生出了事情，越来越多的生命参合进去，就成了事件。”

    侧头看向星云，问道：

    “你说是吗？”

    星云头微微点，不再落后楼刀许多，口里道：

    “可以这样说。只是，为何一样事情，不同的生物会有不同的反应呢？”

    楼刀脚步微顿，摇摇头，侧头看向星云问道：

    “我一直想不明白这个问题，你认为呢？”

    星云眼目微动，有了笑意，摇摇头，道：

    “我也想不明白。你对事情有反应，或许你有些知道你为何要有反应。”

    楼刀眉目一动，停下脚步，沉下心来。

    星云站在一旁，等着楼刀反应。楼刀似乎是真的在认真思考，竟许久不曾理星云。星云也是眉目微转，认真思考起来。

    若真要说，与生命个体的存在，应是很分不开的。生命以何种状态存在，它发展的道路上，哪些事情会有意无意搅合进它的生命，有一些是它自己的选择，有一些，却是各样环境作用发展，自然到它头上，就是所谓的命运。

    各样生物，各样命运，各样选择。所以说，这大荣星尊星主和尊规则的战争，说到头来，没有任何是非对错，不过是生命不同，选择不同。

    当然，最后，影响也不同。

    只是，有多少生命能看到这一点，从而只顾着自己的选择，而不是被一些额外的争斗吸引心神，慢慢忘记了自己的初心。

    楼刀突然抬起头，摇摇头，道：

    “走吧！我带你去你的修炼地。”

    星云看楼刀一眼，与楼刀并列，往前走去。

    还没走几步，楼刀却是又问道：

    “听说，你答应姜卡，要想办法解除规则制衡。”

    星云眉目微动，点点头。

    楼刀眉目微转，道：

    “如何？找到办法了？”

    星云侧头看向星云，嘴角微翘，道：

    “不必要的规则制衡，自然不必要存在。我的母亲，不知你有没有了解？”

    楼刀点点头，道：

    “你的资料，在小规院高级班，几乎是每一个生命体都十分清楚。”

    星云眉头微动，脸色有些收敛，一时难以看清。

    楼刀侧身，眼目前视，口里解释道：

    “每一个星球，都有一个或几个团体，他们掌控着星球绝大部分力量。若是有一些事情太过特殊，定是会特别注意一番。”

    星云眉头微敛。

    楼刀侧头看一眼星云，摇摇头道：

    “这一点在大荣星，算是被普遍认可的规则。极为特殊者，要特殊对待。如此，规则才能管制。超脱于规则之外的，一个处理不好，便是麻烦。你的情况，小规院已有备案。所以往后，你的个人情况，倒是不会再被特意关注。除非，你做出一件让星球所有生命都侧目的事情。”(未完待续。)