
    星云摇头笑笑，道：

    “罢了！我也没什么见不得人的事情。只是希望，你们没有打扰到母亲他们。”

    楼刀张口大笑，道：

    “自然不会！大荣星的系统基本完善，许多事情，根本不用特别查探就能知道。你母亲和弟弟的情况早有备案，稍稍翻阅就已清楚。我们主要的关注对象是你。排除了他们主导的可能性，自然不会对他们过于关注。”

    星云几步走到楼刀身旁，道：

    “接下来，相信我依然可以自由离开小规院。”

    楼刀点点头，道：

    “自然。高级班任何一个存在，都可以自由离开小规院。只是高级班有一些设置有星主手笔，在这里修炼，比其他地方要容易许多，所以许多生命体，能进入高级班，大多都不会主动离开。”

    星云嘴角一翘。

    楼刀却是再走几步，突然打开身份证明。

    星云眉目微瞪，发现一扇黑门在眼前打开。楼刀看星云一眼，对着那黑色大门一伸手。

    星云提提眉，往黑色大门踏入。

    踏入黑色大门，里面依然是黑色。似乎什么东西都没有。

    这种情况，倒是与跟刀疤大汉交战时见的那场面微微不同。不是死寂的感觉，而是似乎有无限可能。任由你怎么想，里面都可以按照你的想法安排实践。当然若是最后，你的想法成了一个循环，可以独立存在，便可以单一提取出来，按照路径施法，最后形成规则。

    若是规则能够融入大荣星规则体系，那么高级班的修行，算是成功了一样。却是里面可能性众多。许多生命，修行了一种可能，也不停歇，继续修行更多的可能。

    这般，沉心修炼的生命体，能力越来越高，对于星球的贡献，自然也就越来越多。

    星云在里面，稍微行走了一番，黑色场景很快变化，成了那清幽风景。

    透过清幽风景，星云看向这片地界，渐渐凝眉。

    风景清幽，不过是星云幻化出来的假象。星云眼中的场景，并不是那些风景。而是掩埋在风景下的本质。星云鼻头一动一动，蹲身，在土地上捡起泥土。

    泥土，并不是星云眼见的风景里那种，而是宛如细沙一般的东西。星云摸搓了一晌，知道这东西，可以刺激思维发散，有些类似她在灵魂节点里面的感觉。

    收了一些细沙到自己空间，星云从空间踏出。

    楼刀没有再出现。星云灵魂四处延展很快找到出口。

    身形快速移动，穿过那光线灼灼的门栏，星云现身石柱群。

    四下一看，石柱外，并没有多少生物活动。再侧头看向往常走过的小型宇宙模拟地，只见一片空白，没有任何东西存在。

    知道这小规院有高人或星主手笔，星云也不多做探究，又是身形移动，往f城去。

    f城053区域，较往常没有多少变化。有人依然上着班，有人依然混着日子。神识率先找到什卡，什卡还是那副模样，一双溢水的眸光看着不知名地方。

    星云正要收回神识，却一刹那愣住了。却原来，什卡突然头微微转，对上了星云的方向。

    眸光依然溢水，星云却觉得，什卡的眸光中，映入了她的模样。星云神情微动，眼见的，什卡脸上神情渐渐转为温和。

    星云身形移动，脑中却生出猜测。要知道，她此时离什卡的距离，绝不是普通人的视野范围。

    星云现身门口，什卡还看着窗外，口里却道：

    “回来了。”

    星云点点头，“嗯”一声。

    迈步往什卡床旁走去，小板凳直接到床旁边，星云坐下。

    什卡侧头看向星云，溢水的眼睛，又流出了眼泪。

    熟悉的画面让星云神色一动，继而抬手往什卡脸上抹去。

    这一伸手去抹，才发现什卡的眼泪有了不同。

    不再是一闪即逝，只留下浑浊印记的眼泪，而是清澈泪水。

    星云愣愣，取了一滴什卡的眼泪，凑到嘴前。

    什卡嘴角一扯一扯，终于弯起了一个弧度，一瞬间又放下，口里道：

    “我知道了，你加的特殊的东西。”

    星云一愣，继而反应过来什卡说的什么。

    饭菜！

    星云做给什卡的饭菜，有特殊的味道，正是因为加了特殊的东西。

    “我的眼泪！是不是？”

    什卡仿佛一个寻求夸奖的孩子，溢水的眼睛冲着星云，嘴角一扯一扯，再次微微弯起一个弧度。

    星云伸手摸向什卡的嘴角，为那僵硬的弧度微微心酸。点点头，星云也是眼中隐有泪水要溢出。却是微微一眨眼，将泪水收回。

    什卡呵呵笑出声，道：

    “果然是！我说怎么会那么好吃！越吃越想吃！越吃，自己似乎就越清楚某些事情！却又似乎依然什么都不知道。”

    什卡渐渐收回眼神。

    星云却是拍拍什卡的肩膀，道：

    “我在小规院学了些东西，或许可以帮你恢复过来。”

    顿一顿，星云微微抬眉，看看什卡脸色，继续道：

    “我遇到了姜卡。还有一个黑卡。”

    什卡脸色变化不大。侧头看向星云道：

    “阿蛋要晚些时候才回来。这一次，你会多呆些时候吗？”

    星云微微一愣，头微微低。

    星云原本打算，将什卡的问题解决，再去看一看希荣。若是情况还行，她便要寻找回路了。

    什卡感应到星云情绪，往星云伸手。

    星云伸手握住什卡的手。

    什卡的手，较她离开的时候又瘦弱了一些。

    星云心头微微一动，点点光点，往什卡身体没去。

    什卡注意到身体的细微变化，摇摇头道：

    “还要回小规院？”

    星云点点头，道：

    “要去一次。只是……”

    顿一顿，星云道：

    “我会尽量将你们安排好。他日，我回来，相信你们定会生活得不错。”

    什卡摸着星云的手，摇摇头道：

    “不可勉强自己。母亲说过，我已经是这般，不用费心太多。有了你那可口的饭菜，我现今已经好了太多。就是……就是……”

    什卡低下头。星云摇摇头，伸手阻止什卡继续往下说。开口道：

    “无妨！不勉强！我的能力母亲不知。母亲的事情在如今的我看来，并不难。”

    顿一顿，星云微微吸一口气，道：

    “我会多陪母亲和阿蛋一些日子。”

    什卡点点头，双手与星云交错相握。(未完待续。)