
    什卡的存在，一部分被抹平，只偶尔一点零星的画面一闪而过，却让人弄不懂那画面究竟有什么内容。

    大荣星依循规则行事，往日有违规的存在，便会有规则制衡下达。偶尔是星主下达，星主下达的规则制衡，自然会让人无从追踪，一切自然而然，一个存在无声无息就做了改变或消失。

    还有的，却是星球生命修行了规则，参照星球之主，下达规则制衡。如同什卡，便是被修行规则的高人出手给制衡。这一种，只要对规则的领悟高于出手人，很容易就能解除制衡。

    阿蛋还没有回来，星云让什卡在床上躺好。自己伸手，在什卡的灵魂上一抹。眼见的，什卡合上了溢水的眼睛。

    星云将床铺空间延展，变了模样，蹲身床头，闭眼，神识在什卡的身体穿梭。

    大荣星与其他星球生命些微有些不同。那通达路子，并不存在于灵魂或身体某处。而是以身体为依据，联系奇特的地方。那地方似乎就在生命的身体里，又似乎在这个星球的其他某个地方。

    若是想象大荣星有一个地方是专门储存能力的。那么星球规则，将人体和那储存能力的地方打通了一条或几条路。找到了那些路，便是大荣星人的修炼。

    若是从这个角度看，什卡的一条路，已经被封死。然而什卡，一共也就那么一条通达的路。在路的封口位置，隐隐卓卓一些看不分明的画面偶尔闪现，星云知道，那便是什卡的曾经。

    星云闭眼，沉心在什卡的世界里。

    要想解除规则制衡，首先便需要懂得规则制衡的原理。规则制衡，也是对规则的一种使用，修行不同的规则，那么其施法产生的影响也是不同。星云细细研究，制衡什卡的规则，就是简单的屏蔽规则。

    类似障眼法，将什卡通达的路子设置一个障碍，从而什卡从此与过去失去联系。什卡的记忆，一片空白，一切重新开始，却是跟星球之主出手有着相似的功效。

    不过到底不是星球之主的手笔，星云在那屏蔽的界面引手解锁，堵塞什卡路子的东西，看起来像是编制惊喜的黑色线条，渐渐变得浅薄。

    星云心神集中，找到施法人的习惯，很快，什卡通达的路子被重新打开。

    往日，堵在通道里的许多东西，从那小口，快速往外溢出，不多久，就窜到了什卡的灵魂，归于什卡记忆。

    看着什卡的记忆上演，星云也算是知道了什卡的曾经。

    什卡的曾经，是一个家族大小姐。那时候的大荣星规则，还不像现今这般统一、合理。

    那时候，有一些大家族，有分别的规则需要依循。如同什卡的家族，他们的面部特色是颧骨奇高。传承规则是家族内部通婚，延续后代。

    什卡没有遵循规则，她跟一个外族极有天赋的年轻人偷偷结了夫妻。

    违规的惩罚并没有降落到什卡的身上，而是降落到家族身上。家族因为什卡的作为，从此没落。

    家族有人不忿因为什卡的关系而从此没落，所以一番争斗，最后决定对导致家族没落的罪魁祸首什卡，施行家族的规则制衡，由家族里修行最高的人出手。而那人，正是什卡的父亲，蒙卡。

    蒙卡制衡的不止是什卡，还有什卡相爱的那个叫因都的年轻人，和他们的女儿彩云。

    对于每一个人出手，采用不同的规则制衡。

    简单的台子上，稀稀拉拉下着小雨。什卡一家三口都在台子上。而台下，则是那些神情麻木或愤恨的族人。

    蒙卡一身繁复的装扮，走上了简台。那雨水，并没有打湿蒙卡的衣裳。

    相反，什卡一家三口，却是各个湿哒哒的。光鲜的衣服被弄得脏污，眼见的许多黑色脚印在他们的衣服上留了痕迹。什卡跪坐在地上，不停地跟蒙卡哭诉，祈求蒙卡放了她的相公和女儿。

    蒙卡紧捏着双手。台下，不少人声音激愤吵闹：

    “制衡她！制衡她！是她导致的这一切！她是罪魁祸首！”

    “都是她！害了整个家族！处置他们一家！让他们永远痛苦！让他们享受比家族还要难受的处境！”

    人群叽叽哇哇，什卡却面目模糊。那雨水落到眼皮上，让视线朦朦胧胧。耳中的声音，也仿佛隔了许多个世纪，才传到她耳里。

    蒙卡紧捏双拳，双目鼓鼓，耳中听着族人的叫嚣，看着眼前形容狼狈的什卡，一个咬牙，一脚往什卡踹去。

    什卡并没有受伤，因都为什卡挡了这一脚。因都整个身子趴在什卡身前，嘴里一声闷哼。

    人群安静了一晌，继而大吼道：

    “处决他！勾引族人的坏人！让他永远饱受见而不得的痛苦！肮脏的外族血统，就该永远被封锁！”

    蒙卡耳里听着族人的叫嚣，又看一眼抱做一团的两人，仰头一声长啸。

    再一出手，便是两人齐齐往空中抛去，继而落到地面，砰咚一声，因都将什卡托在了身上。

    围观的人群又是一阵安静，继而大声道：

    “规则力量！规则力量！不要这种软塌塌的物理攻击！皮外伤，怎么弥补得了家族的损失！”

    蒙卡已经红了眼。台下，另一个女人更是整个人晕了过去。

    蒙卡再次往什卡和因都出手，果然不是简单的物理创伤。每一下，都让因都内脏破损，还只破损那么一点。从内脏到经脉，再到灵魂。因都渐渐成了一个木偶，只僵硬地护着什卡。

    什卡的眼睛，在蒙卡一次次的攻击中，渐渐眼泪雨水混做一团，无声哭泣。

    就在此时，什卡的一滴泪水往星云飘来，打在星云的鼻头。星云闻到，泪水苦涩。满是悔恨和绝望。

    画面还在继续。

    在蒙卡的又一个大招下，什卡爆发了。

    她突然一声长啸，在蒙卡的大招中，抱着因都一个翻身。背部，硬生生受了蒙卡一下。

    蒙卡收手不及，待发现受伤的是他的女儿，双拳又是紧握，双目充血看着什卡，眼里说不上是责怪还是愤怒。

    什卡也不知想了些什么东西，突然整个人一阵白色光华闪耀，继而身旁出现一只长着白色长毛，与她个头等高的动物。(未完待续。)