
    台上的白色长毛动物仰头一声长啸，简台震了两下。

    什卡这个动作，让族人一阵吃惊，继而大怒。冲着台上喝道：

    “好你个忘恩负义的小人！享受了家族的传承，这会儿竟拿家族赋予你的本事来对付自己的父亲！”

    “没错！家族给予你制衡，你应该毫不犹豫的乖乖领受！因为你，家族无论作何努力，都终将不断下滑！我们的家族，将付出常人十倍的努力，只够收获常人十分之一的回报！那点回报，根本抵消不了天地规则给予家族的规则制衡。”

    “反抗越严重！制衡越厉害！家族从星球规则那里遭受的，将同等在你身上反应！要你，时时刻刻记住你曾经犯下的过错！”

    族人你一言我一语的，不断表达着对什卡的控诉。什卡的眼睛，只那雨水不断从脸上划过。一低头，雨水落在睫毛上，一个翻身，又在眼睛里面，与泪水混做一团。

    什卡早已不发出声音。只紧咬着双唇，将因都和彩云放在一起。

    因都满身乌青，拉着什卡的手，摇摇头。

    什卡一个苦笑，也是一摇头，用另一只手掰开了因都的手，将女儿放到他怀里。

    因都低头看一眼彩云。彩云三四岁大，瞪着大大的眼睛，全身湿漉漉的，正不停颤抖。因都将彩云抱紧了一些，开始挣扎着坐起身，闭目调息。

    什卡抬首挺胸，直视蒙卡。

    嘴唇张了张，声音颤抖道：

    “父……亲！”

    什卡似乎没什么气力，又似乎只是因为特殊的感情，而对蒙卡的态度，有些模糊。

    蒙卡双手拳头紧握，头微微扬，声音也是有些嘶哑，道：

    “什卡！你错了！你不该违背规则！身为大荣星人，你怎么可以忽视规则的厉害？因为你的任性，如今整个家族受你牵连。你可知，家族会因为你，再不能挤身大家？”

    什卡眼里充溢着泪水，突然一曲腿，跪到了蒙卡身前，眼睛木木看着前方，口里道：

    “父亲！不是我错了，是规则错了！”

    “放肆！”

    什卡刚一说完，蒙卡便一个大喝：

    “好大的胆子！竟然敢说规则错了！你可知，规则是谁制定的？星主！星主是谁？这个星球的主人。你的一切都是星主赐予的。你的身体，你的灵魂，此时正站在你身旁的神兽！这些全都是星主赐予你的。”

    蒙卡围着什卡转了几个圈，嘴唇颤抖，还停不住嘴，继续道：

    “你可知！为何大荣星，对于大家族会有特别的规则？这都是为了保证我们的能力！若不是遵从天地安放在我们身上的特殊规则，我们如何会有超出常人的特殊能力？你当这大家，是随便一大堆一个姓氏的人聚集就能建立的吗？这都是规则！天地规则！你不尊规则，要天地如何保证你的能力？”

    什卡低下头，牙齿紧咬着嘴唇，却还是僵直着身子。泪水混着雨水，从脸庞滑落，在地上溅起水滴。摇摇头，什卡道：

    “父亲！这规则不公平！”

    什卡才一说，蒙卡一掌劈到什卡身旁的地面上。石头碎屑在雨中崩腾，又落到地面，少数打在什卡的身上。

    什卡眼睁睁看着一颗细小石子在自己的手臂留下一条血痕，却是执着地直着腰身，口里道：

    “星球之主也有错的时候！天地规则也有需要改的时候！为何能力，要用特殊的规则限制？规则可以限制我们使用能力的场合，为何要限制能力的来历？还一个错，所有错！规则即使要讲道理，只收回我的能力即可！为何要将错误归到我们族群上！”

    蒙卡仰头，又是一声长啸。雨点变大，许多雨水，就顺着蒙卡张开的口，落到他喉咙。顺着他的下巴，入了他紧贴着脖颈的衣裳。

    下面的人群，也是个个拳头紧握，双目充血，脸上高高的颧骨一动一动，满身的肌肉鼓胀。

    蒙卡长啸完毕，对着什卡，便是巨大的气势压来。一瞬间，什卡匍匐在地上，整张脸，埋在了雨水里。

    “愚蠢！愚蠢！你真的是我的女儿？难道你是天地规则降给我的惩罚？我怎么会生出你这么个糊涂东西！星球之主会错！天地规则要改！不错！竟然敢给星主和规则提意见！你当你真是修行了得的存在！天地发展，哪是一朝一夕的事？你不专心修行，又哪知规则成立不易！你当这天地规则，是说改就改的？这其中牵扯多少？动一点，整个规则会陷入崩溃，整个星球会陷入混乱。为了你一个人！你认为你当得起吗？”

    什卡脸蛋扎在雨水里，听到蒙卡的哀鸣，稍稍弓起腰身。脸上热泪不断，竟能快速将划过脸庞的雨水蒸发得小一些。

    什卡却顾不上这些，她腰身渐渐直起，却不再是之前那般挺拔。抬头看着蒙卡，祈求道：

    “父亲！天地规则不可改！但是家族规则可以！请父亲只惩罚我一个！放了因都和云儿！”

    蒙卡一愣，继而身形一晃，终于知道什卡扯一大堆星主错规则改的用意。台下的人群也从对天地不忿的情绪中平息下来，一听什卡这个说法，一人扬声大喝道：

    “凭什么？我们无辜！被天地规则牵连。他们还不算无辜，为何却要家族规则放过他们！天地规则和家族规则是一环接一环。或许，我们放过了他们，天地规则施加于我们的制衡，不再是简单的家族没落，而是家族不复存在，甚至是我们所有人，都不复存在！”

    一人这么一喝，人群也纷纷反映过来，跟着吆喝道：

    “处决她！制衡她！处决他们！制衡他们！”

    “家族第一！任何违背家族规则的人，绝不姑息！”

    “将最痛苦的惩罚施加给她！让她体会到违背规则的代价！”

    “不错！他们一家，都将承受违背规则的惩罚！任何一个，都不能逃脱！”

    蒙卡颤抖的身躯终于站稳，耳中听着族人的叫嚣，脸上的表情一派冰冷。眼神也变得冰冷，看着什卡，双手微抬，就要一下往什卡施法。

    却这时，一声大喝：

    “等一等！”(未完待续。)