
    蒙卡侧头看去，是台下一个衣着光鲜的妇人。妇人生得娇艳，却嘴唇刻薄，看着蒙卡开口道：

    “什卡本应是我的儿媳。今日她做出这等丑事，不禁侮辱了我儿子，更是将整个家族拖入低渊。我提议，什卡的惩罚加重！让她亲眼看着自己的女儿和野男人被规则制衡，我想这会让她，更痛苦。”

    人群一阵沉默，都侧头看向这娇艳的妇人。

    娇艳妇人的旁边，一个个头高高的年轻人对着妇人扯扯衣摆，摇摇头，面含祈求。

    人群却不像年轻人那般，脑袋从妇人那边转到台上，接着一个个神情激愤道：

    “不错！什卡是罪魁祸首，让她的罪责加重！她，应该看着自己的罪果！她，要亲眼看着自己的过错造成的悲剧！”

    “惩罚什卡！先惩罚小孩！小孩过后是野男人！让她受尽痛苦，永远沦入悔恨和自责！”

    “不错！拦了她的修行路子！让她永远失去能力！”

    “还要让她失去所有记忆！让她只知痛苦，不知痛苦从何而来！”

    “不够！远远不够！一个家族的没落，如此惩罚怎能作罢？时间！普通的生灵寿命有限！让她的生命时间，与我们整个家族同长！”

    “如此！方才能解放我们的恨意！从而让我们，从此专心投入修炼。与规则制衡相抗衡！”

    “家族的存在，不能被消磨。更不能消失！”

    人群的声音终于熄落下来。什卡跪坐在地上，腰身，早已不能挺直。

    蒙卡的拳头，早已僵硬，许久不曾有一丁点动作。

    而台上另一边，盘腿调息的因都眼睫毛颤动，显然心绪波动不小。那小娃娃彩云，身体颤抖地更厉害，脸色卡白。

    什卡侧头看向台下，台下的族人，一个个仿佛都张着血盆大口向她咬来。却又一个个仿佛正身陷泥潭，正在痛苦挣扎。他们施加于她身上的痛苦，不过是他们自身痛苦的转嫁。

    什卡低下了头，却又一下抬起，看着蒙卡，满眼祈求。

    蒙卡身体僵硬，什卡拉扯衣摆的摇晃，不能让他的身躯晃动一下。

    什卡无声哭泣，泪水不停滚落，那温度，一出来，便在脸上留下一条干涸的印记。只一晌，又迅速有新的泪水出来。

    蒙卡的大脚，终于开始迈动。什卡的拉扯，并没有作用。反倒是蒙卡一走，什卡就以面朝地，倒在了地上。

    蒙卡的脚步离什卡越来越远。俯身地面的什卡，泪水在雨水沉积的地面溅起水花。

    眼看，蒙卡已经走到因都和彩云的身前。

    什卡突然一声长叫：

    “啊……”

    电光火石间，什卡身旁那长毛白色动物，身如闪电，刹那穿过蒙卡的身躯，用嘴叼起彩云，一只脚长长的指甲延伸，抓到因都的身体里。往天际冲去。

    蒙卡身形一晃，口吐鲜血。

    台下的人群反应迅速，很快，就分了近一半的人往那长毛动物追去，一个个召唤出自己的伴生神兽，速度也是不慢。

    而台上，什卡已经身形不稳，一下仰躺到地面。蒙卡缓慢转头，正看到什卡倒地的画面，却是没有伸手施法，将什卡扶住。

    台下的人群又激愤了，口里喝道：

    “好个吃里扒外的！连自己的父亲都出手！这么多年，都白养了！”

    “不错！如此女子！我等不屑与她同族！不如驱逐了她！”

    “驱逐怎么够！怎么也得让她饱受了痛苦！逃跑的那两人，终会被我们的族人追回来！倒时，让她亲眼见证他们被规则制服！我想，这会让她真真正正体会到违背规则，是不可饶恕的错误！”

    人群一阵激愤。有几个走上台，为蒙卡简单处理了伤口。

    蒙卡虽然吐了血，却没有大碍。只是那被神兽穿体而过的体会，让蒙卡的神色一直模糊不清。也许是因为神兽的主人，也许，从站上这个简台，蒙卡自己，一直也是身不由己。

    遥远天际，一群骑着神兽的人，很快追上了逃跑的两人一神兽，迅速将他们围到正中间。

    因都反应迅速，快速从神兽的爪子中脱离，冲着神兽大喝道：

    “带着云儿快逃！永远不要回来！”

    说着，使出全身力气，往那神兽拍出玄妙一掌。

    围着的一圈人反应迅速，迅速分成两拨。一拨追着神兽和彩云的方向去，一拨却是对着因都开始施展能力。

    因都并不管自身的伤痛，反倒是使劲往前追去，为神兽和彩云拦下了追着他们的人和神兽。

    简台上，什卡的眼前，正显示着因都那边的变化。这是她的族人，为了惩罚她，特意为她展示的。

    追逐的族人，心中知道如何惩罚什卡。打在因都身上的攻击，每一下都是损伤不小。比之前在简台上蒙卡造成的伤害，不遑多让，甚至要更狠一些。

    因都，早已满身伤痕，却只是意在阻拦那些人和神兽，继续追踪他的女儿。

    什卡心中痛苦，泪水，从嘴角快速往下消散。

    台下的人群也看着画面，每一次对因都的敲打，仿佛都让他们觉得解恨一般，吆喝助威。

    什卡的手，撑在了地上。她的身躯，早已不能竖立。耳里，听不进任何人的声音，眼里，充溢着泪水，满满都是因都被自己族人狠打的画面。

    星云微微吸一口气，看到这里，星云也知道什卡的痛苦，果然不是一般的厉害。即使不是亲身经历，只是看着这画面，都觉得一阵心堵。突然神识微动，星云退出什卡的记忆，发现什卡的面上，那泪水，再次如那画面中的一般，流个不停，却从嘴角往下，不断消失，越来越小。

    星云微微凝眉，伸手，取了什卡的泪水。

    叹一口气，星云再次凝神，沉入什卡的记忆。

    什卡眼睛模糊，任由她低了头，却依然能看到因都的画面。

    一个被规则特别照顾的族群，自然有些非同寻常的本事。

    什卡模糊的眼睛，渐渐看不清画面里的人物。人物模糊，什卡却知道，那人，就是她心爱的男人。此时看着男人狼狈的身姿，什卡的脑海，想的却不是现今男人狼狈的模样，反而是往日，与男人一起恩爱和美的场景。

    靠着记忆的美好，什卡看着男人的狼狈，只觉得男人非常伟大，非常雄伟，越来越合她心意，让她倾心。嘴角，渐渐一抹温馨的笑意。(未完待续。)