
    美好的画面还在什卡的记忆里回放。却突然听到畅快、恣意的呼声。

    然而呼声在什卡听来，却有了另外的意味。那是得逞，和解恨的欢呼。

    什卡伸手，抹过了溢水的眼睛。然而，眼睛里映入的场景，让什卡后悔她抹了这一下。

    眼睛里，清清楚楚映入的画面，正是那已经远逃的彩云和神兽，再次被驱赶到因都的地方。

    因都也看到从远方奔来的神兽，和神兽嘴里的彩云。眼睛迅速一扫，神兽的后面，五只个头不小的神兽，每只上面一个人，正围着它，让它不得不往自己的方向移来。

    因都仰头一声大喝，正巧背上被一人瞅着空档划了一刀。

    什卡如同感同身受，跟着扬声大喝。声音中，满满的悲愤和绝望。眼睛里，再次泪水不断溢出，滚烫的温度，迅速让脸上所有的水迹消逝。

    因都停止了大喝，一转身，终于不再一味的阻拦，反倒是一个刀手划过，刹那将砍了他一刀的人，劈成两半。

    因都突然显示出这般非同寻常的能力，围着他的一群人稍稍惊慌一阵，继而严阵以待，都手持武器，不停试探着往因都出手。

    因都双眼通红。并不在意那些人的试探，反倒是盯着彩云的方向，直直往她迈步去。

    有人想要阻止因都，驾驭着神兽往因都挥打武器。

    因都似乎刹那神人附体，稍微出手，便是两条生命消失。

    人群早已闭紧了呼吸，如临大敌。简台这里观看的一群人，也各个敛着呼吸，再不随意开口呼喝。

    什卡却是一下，整个身体仰躺到地面，任由那天上不知何处下来的雨水，在身体上冲打。地上的水迹，浸没了半边身子。眼泪从眼角不断往地上落去，眼角往后的地方，竟总是干的痕迹。

    蒙卡也看着因都那边的画面，握紧拳头，眉头微拧，口里道：

    “他……之前隐藏实力？”

    什卡嘴唇弯起一个弧度，笑声从嘴里溢出，声音一片死寂：

    “不算隐藏实力。他实力本就强悍。只是，现在他走了这一步，他……已经做了决定。”

    蒙卡听不懂什卡的内容。什卡双眼望天。那雨水偶尔一下滴入眼睛，也不管它，甚至连眨都不眨一下。仿佛那雨水下落的力度，已经不能给她的眼睛造成任何伤害。

    因都一路往前，前来阻挡的生命，一个个消失。人群也都知道此时因都能力巨大，倒是不像以往那般嚣张出手。

    因都终于与神兽和彩云会和。

    彩云已经晕了过去。神兽一双智慧的眼睛看着因都，因都嘴唇微动，侧眼看一眼身后正想来偷袭的一个人。

    那人看因都一眼看过去，瞬间往后退了几步，脸色骇然。

    因都又转头看向神兽，嘴下的彩云。

    将彩云抱到手里，轻柔地抚摸了几下，又在她的额头，细细地划过。叹一口气，将彩云送向神兽，口里道：

    “去吧！带着她，到另一个世界生活。我不来找你们，便永远不要回来！”

    神兽智慧的眼睛在因都身上流转。因都突然一个大掌对着神兽脑袋拍去。手从神兽脑袋离开的时候，仿佛被那粘力极强的东西牵扯，手臂青筋暴露。突然，因都一个挥手，将神兽因为吃痛而甩开的彩云，一掌拍得更远。

    出人意料！

    神兽突然身体轰然倒塌，渐渐消散。

    人群一阵惊愕。

    看着画面的一群人，也各个张圆了嘴，不知道因都搞这一下是什么意思。

    什卡却是嘴角一翘，轻笑出声。

    画面却是突然一闪，再只刹那，因都突然出现在简台。

    人群急速调整身形，拿出武器召唤神兽，对着因都严阵以待。

    因都并不理会旁人的动作，只是看着什卡，神情温柔，眼里满满的眷恋，道：

    “我要走了！或许再会无期。不过我保护了我们的女儿。相信若是时机能到，我们定还有重聚的时日。”

    什卡溢水的眼睛盯着因都，努力回应着温情。

    却不想，两人正在深情对视中，因都突然身体一个趔趄，倒在什卡身上。

    因都嘴角溢笑，什卡却是抬目，努力望向因都的身后。

    蒙卡。

    竟是蒙卡，此时对因都出手了。

    此时，蒙卡双手正快速结印，口里道：

    “家族的规则制衡，不会让你们有再会之期。你们将都忘记属于对方的记忆。你们会从过去告别。往后，一个活在无知和恐惧中，一个活在病弱和悔恨中。”

    随着蒙卡的话，因都的眼前，眼见的画面，正在一遍遍重复什卡和彩云的死亡。而什卡，却是身体迅速枯萎。

    渐渐的，两人身体里，那被天地规则赋予的通路被严密堵塞。什卡的身体，应着通路堵塞，竟渐渐生成一个泪潭。而因都，却是从他眼前的画面中，渐渐一些朦朦胧胧的东西，窜到他被堵塞的通路上。从而他整个人，渐渐神情麻木，如同死去。

    关于通路这点，星云作为旁观倒是能看得清楚。什卡作为当事人，已经沉浸在这过程的痛苦中不能自拔。

    慢慢的，什卡从床上坐起身子。而她的记忆里，因都的身体慢慢消失。最后简台上，只一个神情木木的什卡，和全身泄气，往地上倒去的蒙卡。

    星云神识从什卡的记忆中退出。什卡早已坐直了身体，整个人更充实了，却又更沉重了。

    似乎还沉浸在过去的记忆里，什卡久久不说话。眼里的泪水，不断在脸上干涸。星云没有安慰什卡，也没有碰触什卡，她知道，此时什卡，定是想要自己一个人静一静。

    星云也想一个人静一静，想一想，如何完成与什卡的约定。

    从画面中显示，因都，恐怕本身就有些玄妙的本事，所以他最后的消失，难说不是他自己的手段。至于彩云，还是在因都身上。所以要找到两人，关键还在因都。

    大荣星c城，一座还算豪华的府邸，正盘腿打坐的一人突然口吐鲜血。身体倒在地上。

    隔壁房正委身床榻的另一人听到声音，起身，扬声唤道：

    “蒙卡？”(未完待续。)