
    星云将手从什卡手中抽离，阿蛋侧头看向星云，眼眶里，充溢着泪水。星云一手拍在阿蛋的肩膀上，让阿蛋肩膀往下狠狠沉了一下。

    星云嘴角咧咧，道：

    “我们去外公和外婆那里。”

    阿蛋眼眶放大。星云心头有了轻松的笑意。侧头看向什卡，什卡的脸色，终于不再一片死寂和绝望。

    心头微微一动，星云就地盘腿，开始打炼。

    却是为什卡的形象做一番整理。一边打炼，星云心头微微摇头，想不到，她竟也可以作为女儿，心思纤细到这个地步。想一想，她上一次投身，在李菁菁和张流水身上，都没有这么费心。稍微摇摇头，星云心神集中，开始认真打炼。心中却是拿定主意，找个机会，定要再去看看李菁菁和张流水他们。

    将两颗丹药递给阿蛋，道：

    “一人一颗！”

    阿蛋一愣，什卡也是脸色一变。星云手里继续打炼，口里却是道：

    “不妨！大荣星的规则，我已基本了解。一点受惠没有大碍。阿蛋已经开始修行，往后只要不自我懈怠，这种程度只会是修行路上的机缘。”

    微微分神看向什卡，星云眼神定定。又看向阿蛋，同样神情万分肯定。

    两人都是面色微变。阿蛋将丹药，拿了一颗往什卡嘴里放去。

    什卡张嘴，将丹药吃到了嘴里。阿蛋却是眼目微敛，看着手里的丹药，显然在做决定。

    星云手里继续打炼，口里道：

    “其实，我不妨告诉你们。即使规则苛刻，会为这点事情下达制衡，我也有办法将规则屏蔽过去。不过，因为某种原因，我自身却是会在上面留下一些影响。”

    阿蛋拿着丹药的手一抖。星云却是嘴角微翘，侧头看向阿蛋，道：

    “作为一个姐姐对弟弟的照顾！若是你不努力用功，这颗丹药，定能让你吃些苦头，直到你不敢懈怠！”

    阿蛋愣愣看着星云，继而脸上突然爆出笑意，泪水从眼里翻滚，阿蛋一手抹过眼泪，另一手，爽快地将丹药放到嘴里，囫囵吞了个整，眼睛看着星云道：

    “我才不会让丹药有机会发挥作用！”

    星云点点头。从空间引了些东西出来，再低头打炼了一晌，成了两件衣装。

    什卡和阿蛋，身体已经缓慢变化，渐渐结实。星云还在衣装上搞些小细节，什卡却是突然翻身跪立，口里急急道：

    “云儿！快！快！他们……”

    星云侧头看向什卡，顺着她的视线看过去，却原来，什卡的父亲和母亲，已经双双倒在床榻上。

    收手，挥手将两人身体打理一番，星云将两件衣服扔给了两人，便到小屋回避了。

    阿蛋拿着衣服往自己的屋子去换了出来，外头，什卡也是穿好了衣裳，整个人神情还算好。

    “云儿？”

    什卡唤道。

    星云从小屋出来，手里拿着两个小玉瓶，放到什卡手里，道：

    “给他们的。”

    什卡手微微颤抖，伸手接过，继而一点头。

    星云嘴角微翘。一旋身，一股气流卷起什卡和阿蛋，三人不断往c城移动。

    站在那高高的门墙外，星云神识在里面打量。里面一声怒喝：

    “什么人！”

    星云侧头看向什卡，道：

    “可以直接进去，不过要稍稍费点功夫。”

    什卡眼目微阖，点点头。

    星云理解。又是一股气流卷起什卡和阿蛋，直接在空中消失。

    门墙里，五六个颧骨奇高的人正四处打量，神情谨慎。眼见的，一些施法的手段正在发生作用。

    星云眼明脚快，错过那些手段，很快往什卡父母的房屋闪身。

    高门大户，果然有不少手段。星云一路小心翼翼，躲过不少设置好的规则装置，总算没有引起任何人的注意到了目的地。

    在门口，星云放下什卡和阿蛋，什卡侧目四看，神情中，满满的怀念。

    屋里，蒙卡声音虚弱，喝问道：

    “是谁？鬼鬼祟祟！我们家族虽然落魄，也不是谁都可以来踩一脚的！”

    一句话，就叫什卡泪珠子不断在脸上划过又干涸。阿蛋头微微低，鼻头又开始红了。

    “是谁？！”

    蒙卡再次虚弱喝道。

    星云挥手，为这方天地罩上了结界。

    地上，倒地的女人身体微微动一动，脸上眼睫毛不停颤动。终于一个翻身站立，又立马往门口飞来。眼见的，细弱的手掌正对着门口呼吸最重的什卡拍来。

    星云眼明手快，迅速扯什卡一把，拍拍阿蛋，将什卡推到阿蛋身前，阿蛋反应快，立马扶住什卡。不想什卡竟身形不稳，一下要往地上摔去。阿蛋心中一急，嘴里速速努动，很快，一只纯白色毛发奇长的动物出现在身前，什卡正一下倒在那动物身上。

    动物甩甩脑袋，身子却稳稳托着什卡。

    另一头，女人往什卡攻来，打了个空。星云秀手一番，柔道拉扯，将女人身体几个旋转，卸了力气。

    女人头晕脑胀，星云将女人身子一转，让她眼睛看到什卡。

    两个长得有些像的女人，就这么隔着神兽，相望无语。两个，都是泪水连连。一个，泪水快速干涸，一个，却是泪水往身上不断低落，打湿了衣裳。

    里面，蒙卡挣扎着起身，嘴里问着：

    “奇卡？怎么样？要不要紧？不然去请别人来看看？”

    奇卡在蒙卡的询问中回了神，张嘴回道：

    “不要紧！不是坏人！”

    蒙卡似乎是放心了。

    什卡和奇卡相互对视，两个都是嘴唇颤动。什卡最后却是先低下了头，从神兽身旁往下滑去，一下跪到了地上。

    阿蛋有眼色，将神兽叫回了自己身体。

    奇卡眼看神兽消失，微微抬头细细打量阿蛋。

    阿蛋脸色微赧，低头，对着奇卡唤了一声：

    “外婆。”

    奇卡身体一颤。

    房屋里，正张着耳朵听着外面的蒙卡，神情大震，身形不稳，砰咚一声，重重摔到了床上。

    外面几个听到声响，都侧头往屋里看去。星云眉目转动，开口道：

    “母亲！外婆！我们进屋吧！”

    奇卡正准备往屋里去的身体一顿，听到通灵的声音，微微往后侧头，看到星云样貌，嘴唇颤抖，开口道：

    “云……云丫头？”

    星云愣一愣，微微点一下头，继而扶着奇卡往屋里去。

    奇卡腿脚颤抖，走得很不利索，星云倒是还有耐心，便随着奇卡的节奏，一步步，往屋里去。阿蛋有眼色，扶着什卡，跟着进了房屋。(未完待续。)