
    屋里，蒙卡早就耳朵张着，听清了外面的动静。

    若一句少年男声的“外婆”只是让他心生怀疑，那么奇卡那一句“云丫头”，却是叫蒙卡几乎肯定，有什么事情发生了。何况，他突然莫名其妙的受伤，能想到的，太多了。

    随着几人走进房里。蒙卡艰难睁开眼睛。第一个看到的，便是星云。微微看一眼，眼里止不住一丝失望，继而往后看去。

    待看到什卡和扶着她的男孩，身体终于止不住颤抖。却只一晌，继而大喝道：

    “孽障！滚出去！谁让你回来的！你还有脸回来！”

    中气不足。

    明明那么努力，想要表达自己的愤怒和担忧，那声音，却如同一个病重的老头，发不出任何威力。

    什卡的眼泪不断在眼前干涸。

    奇卡却是从星云手里挣脱，急急往蒙卡奔去，一手往蒙卡的嘴上捂去，口里急急道：

    “你喝什么？将那些族人唤来？让他们再次把什卡毁了吗？家族家族！如今的家族！哪里还有以前的人情味？你为了家族到如今地步，除了个别的几个，有谁还惦记着你？”

    蒙卡脑袋不停摇晃，努力从奇卡的捂嘴中脱离，口里却是抓着机会道：

    “滚！给我滚！没有本事了结自己的因果，便不要与家族的任何人扯上关系！走啊！”

    什卡身体慢慢往地上滑落，阿蛋伸手，大力扶住什卡，也不知是不是什卡的力道过大，阿蛋到底还是太小，又没有扶住。故技重施，阿蛋又召唤了他的伴生神兽。

    神兽委委屈屈做了靠垫，往阿蛋甩了几个忧郁的眼神。阿蛋却是注意不到。

    蒙卡注意到了，眼睛在阿蛋身上流连一晌，又看一看那神兽，却是突然放弃挣扎，就那么躺在床上，看着天花板。

    奇卡看蒙卡不叫唤了，却是赶紧起身，往门外看去，口里急急道：

    “什卡！云丫头……还有……”

    奇卡看一眼阿蛋，却是不知道叫什么。阿蛋张张口，正准备说自己的名字，奇卡却是急急拉着星云，将她送到什卡面前，口里紧紧道：

    “快走！快走！这里留不得！族人来了，你们恐怕会再次被……”

    奇卡伸手压住自己一双眼睛，很快放下，看着什卡，留恋一晌，继而又急道：

    “快走吧！”

    什卡在阿蛋的神兽身上掉了一通干泪，听到奇卡这般言辞，倒是突然从被蒙卡喝斥的委屈中脱离，抬头看着奇卡，嘴唇颤动，摇摇头。

    奇卡一急，转身往屋里找东西。最后找到一个茶壶，哆哆嗦嗦拿到手里，喝道：

    “走啊！快走！”

    哭！

    奇卡一边哭，一边用一只茶壶威胁着什卡。

    什卡紧咬着嘴唇，再次摇摇头。

    星云微微转过头，眨眨眼，为自己这般无良的旁观感到可耻，开口道：

    “外公外婆不要担心！我已经罩了结界，不会有人注意到这里的动静。”

    星云罩的结界，旁人即使是走到里面，也只会见到蒙卡和奇卡两人。而且两人还都是以往的作息，与人正常交谈，都是无碍。这，是阵法与时空的结合使用。

    星云侧头看向蒙卡。

    蒙卡双目已经睁开，一双眼睛，满是沧桑和通透睿智。

    星云并不回避，就那么定定看到蒙卡眼里。

    蒙卡突然开口道：

    “你不是云丫头！你是谁？因都跟别人生育的孩子？”

    奇卡听到这个说法，抬起头，惊愕看向星云。

    什卡也是一愣，突然就这么愣愣盯着星云看。

    星云面色一愣，一下竟不知怎么反应。一晌后快速甩甩脑袋，道：

    “不是！不是！我都没见过因都！不对！我只在母亲的记忆里见过他！”

    说完这句话，星云抹了抹额头的冷汗。什卡刚刚那神情，说不出的认真，似乎心中确实生出了这么个怀疑。

    星云侧头看向什卡，什卡已经从神兽身上坐直身躯，阿蛋低身，搀扶着什卡。

    什卡轻声呼出一口气，在阿蛋的搀扶下慢慢站起身。

    星云跟过去，搀扶了什卡的另一边身子。这一搀扶，才知道什卡的身躯竟然很重。星云在什卡身上微微摸索，终于有些理解什卡为何总是窝在床上，却原来是另一种手法在她的身体产生影响，让她的身躯变重，继而每一次起身，什卡都要费更多的力气，正常的呼吸，都要带走什卡的许多能量。正因为如此，什卡身躯总是瘦弱，虚托。

    星云在什卡身上一阵摸索，继而在几个位置一点。

    等到星云最后一个位置点下去，什卡终于躯干伸直，似乎除去了长久的束缚。而同时，床榻上的蒙卡，又是嘴里一口鲜血，却是双手紧紧抓着床单，硬吞了下去。

    奇卡很关注蒙卡，看着星云在什卡身上动了几动，很快便想明蒙卡为何突然重伤。在星云点下最后一处的时候，便急忙转身，往蒙卡看去。

    星云注意到，侧眼看去。蒙卡的呼吸，又轻薄了几分。什卡反应也是不慢，很快知道其中关节，往蒙卡走几步，手哆哆嗦嗦，往自己的衣襟开始摸去，一晌掏出一个瓶子，递给奇卡。

    奇卡接过，看什卡一眼。什卡只急急看着蒙卡。

    奇卡眼珠转动，继而往瓶里看去。竟是一颗丹药。

    将丹药倒出，塞到蒙卡嘴里。双手前握，眼睛不断祈求着。

    很快，奇迹发生了。眼见的，蒙卡的身体，生机充盈。伤口不断复原，面色也年轻了几分。整个人，精气神足了很多。

    奇卡瞪大了眼，嘴唇微颤，看着什卡，似乎要说什么，却是没有说出口。

    什卡又拿出一个瓶子，递给奇卡，却是道：

    “这是云儿做的！云儿……我现今一切全耐云儿……她……是星主送给我的另一个女儿。”

    星云心头一动，她，可不就算是希荣送给什卡的女儿么。希荣带她来这里，又规则认定她是阿蛋的姐姐什卡的女儿。

    奇卡的头点一点，拿出丹药，却是又要往蒙卡嘴里塞去。

    蒙卡却是轻轻松松一摆手，继而慢慢试探着从床上爬起身。(未完待续。)