
    很容易就坐好，侧头看一眼什卡，又看向奇卡，道：

    “这颗是……云儿送给你的，你便吞了吧。这些年你为我折损不少功力，再不注意，恐怕你会先我而去。”

    奇卡低头看向丹药，眼睛一眨一眨，几滴泪水往床榻落去。

    星云一引手，将泪水收到手里。蒙卡注意到星云的动作，往星云看来。

    星云抬起头，微微低头，叫道：

    “外公！”

    蒙卡一愣，继而点点头，闷闷地“嗯”了一声。

    这一声，倒是叫星云心中一动。有些关系，有了牵扯，就是不一样。

    上次投生的世界，星云也有外公外婆，对他们，星云却是没多少牵扯，所以对他们的事情，也只当一份责任和因果处理。而眼前蒙卡这一应声，倒是让星云有些明白，亲人，为何会是亲人。嘴角会心一翘。一推阿蛋，道：

    “叫外公！”

    阿蛋愣愣地几步，离蒙卡近了一些，微微抬头，有些不适应，又往后几步，口里唤道：

    “外公！”

    蒙卡看阿蛋这幅害羞的模样，也是一点头，正儿八经应了一声：

    “哎！”

    阿蛋抬起头，认真看向蒙卡。

    蒙卡向阿蛋伸手，阿蛋慢慢走到蒙卡跟前，又侧头看向什卡。什卡正伸手与奇卡两两相握。

    奇卡吞了丹药，整个人生机旺盛。什卡伸手过来，微微往后缩一下，倒是很快适应，继而与什卡两两交握。

    蒙卡顺着阿蛋的眼神，看到了两个女人情浓意定的模样。又转头看向阿蛋，道：

    “你叫什么名字？你母亲为你定的，是父姓还是母姓？”

    顿一顿又道：

    “我也是糊涂了，什卡这么多年没有记忆，如何知道父姓母姓。”

    阿蛋开口道：

    “外公！我叫阿蛋。现在在f城053区域做看护员。”

    什卡听到阿蛋的自我介绍，转头看过来，道：

    “父亲若不介意，阿蛋便跟了家族姓氏吧。原本我与……因都，也是决定第二个孩子跟我的家族姓。”

    蒙卡微微一顿，转头看向阿蛋，伸手，慢慢往阿蛋脸上摸去。阿蛋微微一偏，被摸了头。

    蒙卡在阿蛋头上摸搓了两下，口里道：

    “蛋卡，蛋卡。不错。叫蛋卡不错！”

    说着又抬头看向星云，星云摆摆手，道：

    “我叫星云！就叫星云就成！不用改名！”

    “星云？”

    蒙卡却是疑惑着重复，继而抬头看向星云，道：

    “星云？那个星云？”

    星云听到了在天耀星时，一样的问话，嘴角抽抽，侧头往大荣星外看去，并没有看到明晃晃的十一颗星，摇摇头，恍然这里不是天耀星，并没有她的杰作。

    侧头看向蒙卡，却是问道：

    “哪个星云？大荣星，有很多人叫星云吗？”

    蒙卡摇摇头，手已经从阿蛋头上收回。奇卡握着什卡的手也是微微一动，两人都往星云看来。

    星云眉头微挑，不知道她在大荣星干了什么事，怎么又成了那人人都知的存在。想一想，很可能就那星宝破碎的事情，应是大荣星所有存在都关心的事情。

    星云恍然，道：

    “星宝可不是我弄碎的。它找我麻烦，我还没处理它，便有人对我出手，恰巧让它受了那一下。各种力量作用下，才破了。”

    蒙卡点点头，却是低头看着阿蛋，大手在阿蛋肩膀上打了两下，收回手，口里道：

    “想不到，竟然是她！难怪！”

    星云眉头微动。

    什卡侧头看向蒙卡，神情微微担忧，道：

    “父亲！云儿怎么了？怎么跟星宝扯上关系了？星宝，那是星主的宝物吗？星主？星主……”

    什卡神情变得疑惑。她被规则屏蔽了许久，一直以来迷迷糊糊过日子，除了满身的悔恨和阿蛋，对于星主星宝什么的，倒是没怎么注意。

    蒙卡抬头看向门外，门外一片安静，和谐，似乎所有的纷扰，都与这里无关。再次侧头看向星云，对着星云招招手。

    阿蛋身体微微一动，为星云腾了个位置。星云稍微犹疑，继而迈步走到蒙卡跟前。

    蒙卡同样在星云头上摸了几下，星云眼角的余光，看到阿蛋在偷笑。

    面色严肃瞥了阿蛋一眼，阿蛋稍微收敛，侧着身，捂着嘴，还有那“吭吭吭吭”的声音在房间响起。

    星云撇撇嘴。

    蒙卡也是摇摇头，放过了星云，道：

    “解除什卡规则制衡的，也是你？”

    星云点点头，道：

    “我是按照你的手法，倒着解除。按道理，不会对你有影响才是。而你却似乎情况并不好……”

    蒙卡点点头，对着星云一摆手，道：

    “我设定好的。只要制衡解除，我这里便会受到反噬。因为没有其他更明显的提示方法，毕竟在规则的眼皮子底下用手段，必须要付出代价。”

    星云眉头微动，什卡也是侧身看向蒙卡。

    蒙卡微微挪挪身子，为星云腾了一个空位。一家子人，就在那床榻，坐了一排。

    蒙卡的嘴角，带上了神奇的笑意，嘴里潺潺解释道：

    “我知道，什卡的事情，定会让家族受到规则制衡。规则如此，对规则有所了解的我，甚至无法说规则错了。”

    侧头看向什卡，什卡低头。蒙卡继续说道：

    “事情的根源，在于自身实力不够强大。不够强，便只能依照规则行事。家族制衡我本可以拒绝，可是我想，若是我出手，以一些代价微微做一点小手脚，却是可以为家族，为什卡和所有因为此事牵扯的生命，留一线余地。原本我如此作为，不过是妄想。因为我看那因都出手，能力确实不弱，才大胆行事。如今……”

    蒙卡叹一口气。什卡愣愣看着蒙卡，嘴唇颤动，早失去了言语。奇卡拍拍什卡的手，以示安抚。

    星云微微点头，如此，倒是与她的猜测相吻合。不过现在想来，当初使用规则制衡的时候，那画面却是太过凄惨无情。微微叹一口气，星云清楚感受到能力不足的憋屈和伤害。

    站起身，几步走到屋中央，星云拿眼，将一床排排坐的四个人一一看过。特别在他们脸上的表情上停顿一晌。(未完待续。)