
    每一个经历，可以拆出无数画面。画面定格，就是一副画卷。若是收集这些画卷，他日，再回过头来看，定还能记起曾经的心情。

    星云将几人一一看过，稍微深吸一口气，道：

    “接下来，我们该进行下一步了。”

    几人都侧头看向星云。星云的身上，仿佛绽放着绚烂的光芒。整个人，正散发这一股迷人的味道。几个人看着星云，都是眼目一错不错。

    星云身姿伸展，刹那，成了那本来的样貌，将自己的真实形象，展示在几人身前。星云神情温和，看向什卡，道：

    “母亲！该去找因都了。你准备好了吗？”

    什卡眼睛看着星云，点一下头，继而站起身，往星云走来。星云往什卡伸手，又看向其他几人。几人都如同受到星云蛊惑，直往星云迈步。

    星云确实施了一些手段。她想引导这几个人，见识见识其他世界的场景。让他们往更宽阔的地方着想，从而往后，真正理解到大荣星的第一规则：自强以立身。

    几个人都站到星云身旁。星云一手往蒙卡的手搭去，一手拉住什卡，快速在他们二人的身体游走。

    神奇的力量在两人身体里游走，蒙卡和什卡都知道他们身上正发生着什么事情。星云在两人身上，神识迅速游走，很快找到他们的通路。在什卡的记忆中，星云将因都这个人，在自己脑中的印象描摹得更加清晰，通过他的一些事情的经历，按照自己对于生命成型的规则描摹复制，渐渐星云的脑中，一个人影越来越清晰。

    若是蒙卡或奇卡模糊看去，定觉得星云脑中的人，就是往日见过的因都。

    不过若是什卡，相信定会知道，星云脑中的人，不是因都。

    在蒙卡的通路中，星云几番游走，迅速锁定那施展规则制衡的痕迹。规则制衡过后，会在施术人身上留下印记。蒙卡的身上，原本有两条，一条，已经消失。还有一条，那黑色扭扭曲曲的线条，星云神识稍微划过，便知道关系到因都。

    神识在那线条盘桓一阵。星云眼睛微微闭上。而同时，房间里，奇卡站在蒙卡一旁，阿蛋扶着什卡，几个人的身影渐渐变得模糊。

    星云对于去路越来越清晰，额头上，星坠闪闪发光，显然也正发挥着引导穿行时空的作用。

    几个人，愣愣的，稍微晃神，再睁眼，眼见的场景，已经成了浩瀚星空。

    以渺小的人形在宇宙中快速穿行，这种体悟，可以带给人奇妙的领悟。蒙卡奇卡和阿蛋，都已经被星空之景迷了眼，渐渐合眼，有了修炼的体悟。

    什卡却是没心思修炼，整个人心神倒是开阔，看着广阔的宇宙，嘴角不用刻意提起，已经自然弯起了一个弧度。

    奔往幸福的道路，是漫长的，又是短暂的。什卡一边掠过眼前的风景，时而又看看同行的几个人，身体里那泪潭，再一次晃动，竟有了变化。

    却是变得粉红之色。不再只那清幽悲苦的白色或灰色，而是隐隐有了一种幸福的味道。星云嘴角微微提起，同样是看着眼里的风景和同行的人，画面定格，又是一副画卷。

    等到目的地就在前面。星云身形一阵旋转，继而将几个人卷入自己的保护层，直往星球里落去。

    是一颗红色的星球。

    火红，璀璨。星云一看，就喜欢上了。

    然而进到里面，星云才知道，火红，只是从宇宙外看是这样。从星球里面看，星球生物多样。不过却是没有人类。

    星云神识在星球穿梭，许多光点也散发其中。几人落身，都是侧头寻找。

    眼里的风景，要寻到因都，实在不太容易。

    成为彻彻底底的其他生物，样貌已经成为浮云。

    星云神识四处寻找，却是看不出什么。看一眼什卡，一挥手，空气中出现一个人影。

    正是因都。

    蒙卡和奇卡瞪大眼睛，什卡也是一愣。继而几人想到星云挥手的动静，稍稍疑惑。什卡看了一晌，却是走进人影，伸手往那人脸上摸去。

    星云看什卡这幅模样，却是微微阖目。虽然明知道因都就在这个星球，可是这么多生命，投生之后，哪一个才是因都，却是不容易找出。因都原形和规则制衡的牵扯，只能将他们引导到这一步。再往下一步，却有些宇宙规则考核的意味在。能不能家人团聚，除了能力，还要看他们的情谊，在宇宙规则的判定中，能不能突破轮回的界限。

    星云歇手，做到这一步，她能做的，已经全部做完了。什卡的手，最终没有摸上那因都人形的脸庞，手微微颤抖，收了回去，深吸一口气，道：

    “接下来，该我去找他了！一直以来，都是他为我们的关系做了许多努力，我唯一为他做的，就是出了家族。却也因此，最终搞得一团糟。”

    什卡的背影在星云的眼中显现，微微的霞光，正从她正面打过来，让什卡微微有些佝偻又坚韧的背影，形成一幅美景。

    星云脑中“咔嚓”一声，留影。看一看一旁呆愣的几人，道：

    “自行活动吧。只要因都在这里，我们便暂时不离开。打一个赌，最先找到因都的，或许不是母亲！而是外公！或者阿蛋！当然外婆和我也是有可能的。”

    星云笑着。

    本来样貌的星云不知道，此时她的模样，分外迷人。脱离了某些自我束缚，或者说见识了一些东西之后，星云展示出来的形象，已经不止一个躯壳。几人盯着星云看，并不是为着她的美貌，而是星云身上，某种东西，特别吸引人，让人忍不住想要靠近，想要多看一些。

    星云注意到几人愣愣的神情，微微挑眉，侧身迈步，开始自个儿游玩去了。

    心思开阔，眼中风景也是不同。星云的心思，却不完全在眼前的风景。

    小花丛丛，色彩柔和，整个世界，仿佛一个梦中王国。那许多小巧的动物，看起来极有灵性。星云眼见的，甚至没有见到一只性情暴虐的。

    星云嘴角微翘，在一丛五颜六色的花朵中，躺下了身。双手放到脑后，看那模模糊糊似有似无的天空，真当享受。(未完待续。)