
    看着看着，星云陷入了睡梦中。

    星云的睡梦中，许多往常的经历，一幕幕在脑中回放。星云仿佛重新经历一般。有的画面，如与花浪吵吵闹闹的，让她啼笑皆非。有的画面，天耀星学院捅破天事件，让她面目严肃，还有的，如在古坛的影响下，回天耀星的那一趟，却是叫她眉头微蹙敛眉不语。

    许多人的脸孔，一幅幅在眼前晃过。非无、噬月、昊君、言灵、天体……到后来的阿婵、阿平、安时、沙河、谢拜、柴迷、卓青、水准、詹野、最高领导人狐狸老头、昌、杨子、水咏、胡寂等。许多人，都在星云的记忆中，留下了痕迹。

    还有几个人，更是让星云一直记挂。却是李菁菁、张流水和李星耀。

    星云惦记着在那方的因果。还有对那里不清不楚的了结。

    画面正在几张脸孔上徘徊，却突然画面一转。似乎是高人施法，刹那间，星云竟觉得她在穿行时空。

    星云微微睁眉，脑中却是分外清楚，她正在睡梦中。虽然作为星云也会有梦让人觉得有些奇怪，星云却知道，她正在遭遇神奇的事情。

    斗转星移中，星云再次现身，竟站在一所门户前。门户上书“白家”二字。

    一刹那，星云便知，此处正是她心心念念惦记着要来一趟的曾经的一世。

    她在这里，留了未完的因果。

    脑中快速划过她在这颗星球的经历，星云才想到，她竟然不知道这颗星球叫什么名字。想来，她在这里的时日并不多，在的时候也是一心修炼，不知道这些无关紧要的事情，也是正常的。

    抬头看着那“白家”门匾，星云甚至没有用神识打探里面的人。

    她还记得，她离开之前，与李菁菁闹得并不愉快。虽然星云不知道事情的根源在哪里，不过当时李菁菁冷淡的眼神和责问的语气，让星云知道，李菁菁对她，有些不满。

    从空间取出了李安的那束头发。星云看一晌，继而一敛目，挥手解了结界。

    结界解开，头发开始挥舞，星云才察觉，原来空中竟是有风的。吸纳许多星球元素，星云开始以头发为基础，为李安塑形。

    越来越多的元素往星云的方向涌来，许多修行有成的生命注意到这方变动，纷纷赶来。突然一声惊喜的叫唤：

    “姐姐！”

    声音清朗，竟是青年模样。星云侧头看过去。多年的灵魂相伴，星云知道，他就是星耀。

    星云嘴角微翘，点一下头。

    星耀面目清朗，身姿卓卓。并不看星云眼前捣鼓的东西，而是一把抱住星云，嘴里满满的哭腔：

    “姐姐！这么多年，你去哪里了？我一直找你！后来专心修行，等修行有一定成果，甚至到星球外也去寻你，却都找不到你存在的痕迹！我还以为……还以为姐姐就这么消失不见了！”

    星云拍拍星耀的脑袋，道：

    “先等等，我试着给外婆复生。”

    李星耀眉头微张，侧了身，却是一只手紧紧抓着星云的臂膀。星云看过去，李星耀也没有撒手。看着眼前渐渐有了人形的东西，眼里溢着泪水，口里却是道：

    “姐姐！你还在生母亲的气吗？她后悔了！这四千多年，她一直沉心修炼，就是为了等你回来，跟你说一声‘对不起’。姐姐！去看看母亲吧！外婆……外婆的事晚些再处理也行。”

    星云看李星耀神色，心头微微一动，点点头。

    收了功法，天地归于平静。许多高手都张望着这方动静，李星耀看过去，一群人遥遥对着李星耀拱拱手，继而身形消失。

    星云眼角余光注意到，知道李星耀定是在这里有了一定的威望。想一想之前说的不知道星球名字的问题，开口问道：

    “这颗星球，叫什么星球？”

    李星耀一愣，继而头微微扬，满是骄傲的口吻，道：

    “叫姐姐星球！”

    星云一愣，严重怀疑李星耀跟她开玩笑。

    李星耀却是神色严肃，一手挽着星云，直往白家门里迈去，口里道：

    “就是叫姐姐星球！我规定的！”

    这么傲娇的语气，星云惊呆了。侧头看着李星耀，张口结舌。

    李星耀得意洋洋地瞥着星云，拉着星云，在白家横冲直撞。神情却是稍稍收敛，道：

    “你走后，家里发生了一些事情。外公和父亲都责怪过母亲，母亲也是难受得很。渐渐的，就不怎么管外面的事情了。大多数时候，都是在这里修炼，偶尔我来寻她，她都是隔着门窗应一声。”

    星云眉头微拧，道：

    “父亲呢？他与母亲……”

    李星耀摇摇头，语气轻松道：

    “父亲与母亲关系无碍。父亲对母亲很有办法。这么多年，都是父亲偶尔能逗得母亲一笑。不过……”

    李星耀看星云一眼，接着道：

    “外公走了。”

    星云一愣，点一点头，道：

    “无妨。我能将他们再……”

    李星耀抓着星云的手，摇摇头道：

    “姐姐！复不复生，你跟母亲谈过后再说吧。母亲这些年想了不少事情，我看，她对于有些事情，定是有了自己的理解。说来，生死轮回的，本就是常理。虽然我们受了一部分你的影响，可到底，你是我们家的一份子。一家子人，哪能将这些东西都分得那么清楚？”

    星云嘴唇微颤，不想李星耀，竟然搞了这么个说辞。

    点一点头，星云定定心神。

    再走不远，李星耀却是停下脚步，隔着门窗对屋里喊话：

    “母亲！姐姐来了！”

    屋里一片安静，星云只听那风，在耳边呜呜作响。抬目直往屋里望去。

    不久，门被打开。

    星云抬目看去，李菁菁的样貌，还是她离开时候那般。张流水在李菁菁身后，满眼的欣慰，对着星云点点头。

    星云却是一曲腿，跪到地上，口里道：

    “母亲！父亲！星云不孝，现在才来见你们！”

    一晌安静，继而是脚步迅速移动的声音。竟是李菁菁，迈着小脚，从屋里偏偏而至，不多久，走到星云跟前，一下伏在星云身上，口里道：

    “回来就好！回来就好！”(未完待续。)