
    星云眼眶微微泛红，嘴唇张了张，小声道：

    “对不起！”

    李菁菁身体微微一愣，继而喟叹一声，道：

    “一家人，说什么对不起！当初是我犯浑，生死本是常事，我……竟然将事情怪到你头上。你当时一个孩子，就是有些来历，能作为的又有多少！云儿！”

    李菁菁手扶着星云的肩膀，一双眼睛细细看进星云眼里。星云眼眸深邃，李菁菁却仿佛并不受影响，又是喟叹一声，一手摸着星云的头，道：

    “云儿！是娘对不起你！娘只顾着自己心中不痛快，把你给逼走了……”

    说着，李菁菁微微侧头，隐有哭声。张流水走到李菁菁一侧，拍肩安慰。

    渐渐，李菁菁倒在了张流水怀里，痛哭起来。

    星云嘴唇张了张，看向张流水。张流水还是原来那副样貌，一边拍着李菁菁的肩膀，一边对着星云摇头。星云点点头，一旁李星耀扶着星云站起了身。

    张流水安慰了李菁菁一会儿，不久两人都站起身，到屋里落了座。李星耀在星云一旁，装作神秘地小心吐槽：

    “每次都是这样，娘一哭，爹就过去。我看爹也就那么两套，偏偏娘就听爹的。我这个儿子说话，两个都是瞪着铜铃大眼，嫌我碍眼。我看，我们家往后，除了娘，也就你这个姐姐还有点地位。”

    星云嘴角扯扯，拍拍李星耀的肩膀。

    李星耀却是双眼盯着星云，仿佛看不够。嘴里却是笑闹道：

    “想不到姐姐长大了竟是这幅样貌。我与姐姐可是一点都不像。如果不是灵魂上的熟悉感，我定是认不出来你是我姐姐。”

    星云嘴里笑笑，将手放到李星耀脑袋，用力往下一压，道：

    “就你话多。”

    李星耀夸张大叫，道：

    “冤枉！我在姐姐星，许久不曾说什么话了！这里的人，难得有人敢自在跟我说话。一个个见了我，都一副正人君子的模样。也就那偏远星球的白心，偶尔能到我这里来说两句。”

    说着，李星耀拿眼小心翼翼扫向星云。

    星云注意到，看过去，眉头微扬，想一想道：

    “白心……我记得。我只是与他父亲白星有些恩怨。他与他母亲，都是无辜的。他们那种，在宇宙中，都能算得上号。与他们交际，你也能得些助宜。”

    李星耀松一口气，点点头道：

    “看来那小子没有骗我。”

    星云侧眉看去。李星耀却是扶着星云往李菁菁和张流水坐好的屋里去，口里道：

    “那一天，我察觉到姐姐的灵魂，紧接着便追出去，却是没有追到姐姐。后来想着姐姐让我努力修炼，便回了姐姐星，沉心修炼了好几百年。再后来，一边修炼，一边四处走动打听姐姐的下落。直到三千多年前走出姐姐星，遇到白心和星姨，才听到一点姐姐的下落。”

    星云点点头。张流水和李菁菁侧头看过来，听李星耀这般言辞，李菁菁取笑道：

    “在你姐姐面前还很乖觉！你怎么不说你将这整个星球搞得别人连话都不敢跟你说？一天就乱发脾气，稍不如意就出手打人。跟那白心，也不知打了多少架才……”

    “娘！”

    李星耀婉转叫唤。

    李菁菁咧嘴转头，对着张流水偷笑。

    张流水看到李菁菁的笑意，故意唬着一张脸，对着李星耀道：

    “你娘说得没错！一天就冷着一张脸，活像全世界都欠了你！这么多年，叫你娘和我，都管母亲和父亲！你说说！你像什么样子！修为高了，就可以为所欲为？今天你姐姐回来了，我们管不了你，我倒要叫你姐姐好好管管你！无法无天的，往后遇到那能力高过你的，看你不吃亏！”

    星云听了这么多吐槽，转头看看李星耀。头微微点，满眼的戏谑。

    李星耀脸色巨变，看着星云脸色，小心翼翼曲腿讨好道：

    “姐姐！别听他们瞎说！我才没有变呢！我一直都是星耀，才没有像他们说的那样无理取闹！”

    星云点点头，突然伸手，食指和拇指在李星耀头上弹了个闹嘣，道：

    “有道理的，可以强势。若是仗着能力欺负人，便不算好了！正好，我许久不曾松筋骨，不如与你打一场，顺便也好看看我弟弟这么多年来，有没有长进！”

    李星耀脸上满是谄笑，一双眼睛却是晶亮，显然也期待一场打斗。

    星云摇摇头。一伸手，往眼前弄出一片二重空间，对着李星耀扬扬头，李星耀双眼发光，看李菁菁和张流水一眼，往那二重空间踏去。

    星云却是转头，对李菁菁和张流水道：

    “娘和爹就坐在这里，吃些零嘴，一边看我怎么教训那小子就是！回头可别怪我打狠了！”

    李菁菁兴奋点头，口里直道：

    “不会狠！这小子皮实，你爹怎么打他都不叫唤。”

    星云嘴角一翘，眼睛玄妙地看李菁菁和张流水一眼，接着一踏步，进了二重空间。

    二重空间，李星耀四处打量查探，满满的兴奋，看星云进来，张口道：

    “姐姐！这是什么应用？我从来没有见过。这个打斗场景，可比普通的结界要坚固多了，对不对？”

    星云扯扯嘴角，舒展筋骨，口里道：

    “这个是空间应用的一种。你将我传给你的东西有意往这方面总结，也能自己做出来。”

    说着，却是扭扭肩膀，又转转手腕，双腿微微打开，成那稳重站立的模样，看着李星耀道：

    “来吧！让我看看你这些年修行如何！”

    李星耀看星云这么迫不及待要交手，也是很兴奋，想一想道：

    “还是姐姐出手吧。我怕我没个轻重，伤了姐姐就不好了！”

    星云嘴角一斜，眼睛一闪，果然立马欺身往李星耀去。

    眼看着，星云速度很慢，似乎给了李星耀足够的反应时间。然而，等李星耀松动筋骨来适应星云的节奏的时候，却发现星云的速度快得很，根本没有给他反应的时间。眼看着，一拳打到了李星耀的脸上。躲无可躲，硬生生，李星耀受了一拳，脸上肌肉迅速浮肿。(未完待续。)