
    李星耀还在反应，星云一个旋身，坚硬有力的臂膀往李星耀的腹部又是一推，李星耀迅速往后退去，还没有退出很远，星云紧欺而至，腿微微提，全身在空中旋转，提起的腿伸直，一下往李星耀的脖子处压去。

    连番几下，李星耀倒在地上，全身无力。星云飞身退后，离李星耀有一段距离。李菁菁和张流水双双站起了身，瞠目结舌看着二重空间里的场景。

    星云再次侧身，拉伸筋骨，侧头看着李星耀行动不便的模样，口里取笑道：

    “不会吧？这么两下子？我还以为你长进应该不错呢！这样子，我让你出手打我，说不定比挠痒痒还不如呢？”

    李星耀撑着身子，慢慢站起，一张看不分明的脸蛋，抬起看着星云，口里硬气道：

    “才不是！我许久不见姐姐！让着姐姐呢！现在！就让姐姐看看我这些年的长进！”

    说着，李星耀飞身，往星云冲来。半路上，不停结印，星云嘴角微翘，看出李星耀搞的这个印，跟她教的略略不同，想来李星耀这些年，确实有些自己的长进。

    李星耀越来越近，星云却不躲不避，就大喇喇等着李星耀的攻击到来。李菁菁一手抓着胸前的衣服，口里急道：

    “云儿快躲！这小子发疯了！”

    星云侧头看李菁菁一眼，微微摇头。

    李星耀嘴角一翘，手里那不停旋转，看着就伤害力不弱的攻击，已经近在星云眼前。

    星云慢悠悠侧头，眼看着那攻击打到自己身上。

    攻击在星云的身上，不断往身体里面推进。却始终只在表层旋转个不停。星云抬头看着李星耀。李星耀看一眼星云，手再大力往星云身体里推进。星云身体微微扭动，那看着声势不小的攻击，不断慢慢化无。

    星云耸耸肩膀，道：

    “看来威力不够，还要再加强一点。”

    李星耀眼眶微红，一个翻身，离星云远了一点，手中再次结印，口里却是道：

    “姐姐小心，这一个，比刚刚的可还要厉害。”

    二重空间，气流不断往李星耀涌去。李菁菁瞪大了眼睛，大声叫道：

    “住手！你个小崽子！这一招也可以对姐姐用！争强好胜竟到这种地步！回头看我不叫你爹教训你一顿！”

    张流水扯扯李菁菁的衣袖，道：

    “你别叫唤了。我看星耀根本听不到你说的话！再说，现在可是我请女儿教训儿子。这儿子大了，我也管不了！”

    李菁菁一侧身，看张流水一眼，伸手抱抱张流水，道：

    “你怎么会管不了？你是他爹！他再厉害也不敢在你面前浑！不然看我不打断他的腿！”

    张流水嘴角扯扯，摇摇头道：

    “看吧！我管不了，你不也能管吗？现在还有他姐姐管！这小子再浑，你别放在心上就是！别为他气坏了自己！往后对他，也别故意摆脸色！这小子气性大，定还以为你不知悔改呢！”

    “我怎么会不知悔改？”

    李菁菁立马接话道：

    “云儿的事，我早就知道错了！我当时也是心中难受，才口不择言。”

    顿一顿，又道：

    “爹爹随娘去了，也不知他们有没有再相遇。”

    张流水摇摇头道：

    “还说你想明白了！这一世死去，下一世，若不是牵扯深厚，如何还能保证他们还能看对眼？他们能不能投生到一个世界还不知道呢！”

    李菁菁叹一口气，点点头道：

    “也是！或许投生了，他们各自有了自己的新生活，不想或者不适合在一起也是有可能的。”

    张流水跟着叹一口气，一手扶着李菁菁的腰身，眼睛看着二重空间里，星云面对李星耀的大型攻击，不躲不闪的模样。

    李星耀这一个攻击，威力确实巨大，眼见的，二重空间微微晃动，似乎威力再大一点，空间就会破碎。

    星云伸手，将二重空间加固，终于不再摇摇晃晃。攻击已经近在眼前，李星耀却是拧着眉头道：

    “姐姐！防范！这个攻击非同小可！我曾试验过，连一颗星球，都能消去大半！”

    星云点点头，道：

    “若是这样，还勉强算有点威力！”

    说着，往李星耀伸手，那攻击眼见的淹没了星云的手臂。

    李星耀惊住了。看着星云，一时竟不知是该担忧还是震撼。

    攻击慢慢在星云手上消失。李星耀离得近，能知道他的攻击，确实在发生作用。耳里噼里啪啦的，正是他的攻击耀虎扬威的嚎叫。这是他为了造势，特意想出来的小细节。

    星云耳里听着噼里啪啦声，稍微甩甩手。星云的手，一些皮肉，破了几处。

    星云点点头，抬起手，看那手上的肌肤缓慢恢复。抬头看着李星耀道：

    “这个还不错，对付一般的宇宙强者，也算基本有了对峙的基础。”

    李星耀身形松垮，摸摸头道：

    “我最厉害的攻击，竟只能伤到姐姐一点皮毛！”

    抬头看向星云，李星耀身姿毫无战意，口里道：

    “姐姐！你真是白心说的，那种星云？”

    说着，李星耀往天空指去。

    星云却是知道，李星耀指的，是存在于宇宙中的宇宙星云。点一点头，星云并不隐瞒，道：

    “我这种实为少数。比我厉害的也有，虽然数量也是不多。跟你实力差不多，或者厉害的，我知道的却是不少。”

    星云撤了二重空间，往座位走去。

    李菁菁和张流水都是脚步移动，知道星云定是要讲些事情。

    李星耀跟在星云身后，在星云旁边捡了个位置，口里问道：

    “我这种的不少？他们都聚集在一处吗？”

    星云摇头，看一眼张流水和李菁菁，道：

    “有的在一处，有的却是不在。往后某个时空，有个宇宙学院，专门吸纳宇宙精英。还有天耀星，原本就是得天地特别照拂的星球，里面所有存在，几乎都能算大能。还有大荣星，虽然我现在还不知它存在于何处，里面的生命，显然也不可小觑。就是我，偶尔对上他们，都还要小心应付。”

    星云这话，却是叫李星耀脸色沉着起来。(未完待续。)