
    与他同一级别的。星云对上别的生命，还需小心。对着他，星云却是神情轻松得不得了。这其中的打击，不可谓不小。

    星云注意到李星耀脸色，往他肩膀一个大力拍去，道：

    “这幅模样做什么！我对他们小心，不过是因为关系不确定或者是敌对关系，不知底细，自然要小心应对。对你我却是了解不少，即使有些新招，我也能有个眉目，再因着我二人的关系，不过是想仔细查探你的能力，这才没多做防范！你这小子！”

    说着，星云又是一巴掌拍到李星耀头上，口里喝道：

    “娘还说你整天耀虎扬威的，依我看，怎么有些像胆小鬼？”

    李星耀急急抬头，道：

    “我才不像胆小鬼！我……”

    说着，李星耀低下头，声音小了一些，道：

    “我不过是不了解外面，听姐姐说来，有些心中不安稳罢了。”

    星云神色微动，点一点头，一掌打到李星耀肩膀上，道：

    “走远一些吧！宇宙万千，里面神奇多着呢！往后，你们往宇宙学院或者天耀星去寻我，说不定我某时就会回去。”

    说着，又看向李菁菁和张流水道：

    “就是不想四处走动，就待在这里，我偶尔也会回来看你们的。”

    李菁菁和张流水对视一眼，李菁菁开口道：

    “我和你爹打算就在这里。我们不好争斗，在此处悠闲度日，也不错。只是……”

    侧头看向李星耀，却是叹一口气，摇摇头道：

    “这小子心野了！这么多年若不是想着你可能会回来，恐怕早就走远了！儿大了留不住！我也不招人嫌了！他若想走出去，便走吧！”

    李星耀侧头看向李菁菁，微微低头。

    星云摸摸李星耀的头，道：

    “年轻人四处游历是好事！只要记得有机会便回家看看！大千宇宙，很容易被迷了眼睛。看多了风景，经多了事情，某时，心自然会安定起来。”

    侧头看向李菁菁，稍一犹豫，却是道：

    “外公和外婆……”

    李菁菁松一口气，摇摇头道：

    “走了！”

    脸上轻松的笑意，李菁菁道：

    “人生人死，本是常理。他日，或许我与你爹，也会有那么一日。”

    星云脸色微动。她自然知道，李菁菁说的是对的。即使是她自己，都不能保证自己会永存于世间。想一想，星云道：

    “他日，我若想你们，便往你们还在的时空来。若实在生命到尽头，若我还有能力，定为你们延长时日。”

    李菁菁与张流水对视一眼，张流水道：

    “这事，往后再说吧。你能力奇高，相信我们走的时候，你定能有所察觉。往后我们不管是想要投生，或者续命，再与你言说。就是没有办法，就此消散，我们存在的时月，你来寻我们，都还是我们的女儿。”

    侧头看看李星耀，接着道：

    “儿子也一样！”

    李星耀点一点头，情绪似乎低沉了许多。

    星云摇摇头道：

    “这时说这些做什么！我往你们身上留些印记，往后要寻你们，也方便许多！”

    说着，便往三人每人身体里打入了一个气团。

    打完了气团，星云抬头，看着明朗的星空，眼目流转。低头看向李菁菁，却是又道：

    “外公外婆，要不要我确定一下他们的情况？”

    李菁菁看星云一眼，眼目流转中，摇摇头，道：

    “不必了！他们在我的记忆中。现今的他们若我找上去，不过是平添因果。一世一因果。我算是明白，我也只在这一世，与你会有牵扯。若是我寻了父母，他们或许会再想生出新的因果。若是他日，我与你爹自己能力足够，再去延伸我们自己的因果，不管是寻父母还是延夫妻，毕竟修行之后时日漫长，我们也得有一些自己的追求。”

    星云眉目微睁，李菁菁这个说法，倒是叫她有些意外，看着李菁菁，心中多了几分敬重。

    最怕的，是许多人修行高后，渐渐湮灭了梦想，只空虚度日。那样的人，定是不能长久的。如李星耀想看广阔宇宙，李菁菁和张流水想往前或往后追溯因果，这都能算是一种追求。有了追求，再修行，便不只是空虚修行，白长修为。这样的生命，在宇宙中绽放的光彩，也才更丰富。

    星云点头，站起身，走出几步，看向眼前正坐在椅子上的三人。李星耀似有察觉，紧接着站起身，道：

    “姐姐！你要走了？”

    星云点点头，又看一眼李菁菁和张流水。将眼前的画面在脑中定格。侧头看向李星耀道：

    “此时我本不在此处，见到你们，我也算是心结已了。另一边，我还有事情没有完结。”

    星云的身体不停往后退去，声音还在空中响起，道：

    “若是等不及我寻你们，便往天耀星或者宇宙学院去，见识更多的宇宙高人。某时，我定会在那两地现身的。”

    星云的身体已经消失，房间，只留一对妻夫和一个少年，看着星云消失的方向，神情怅然若失。张流水一手抱着李菁菁，拍拍她的肩膀，道：

    “孩子大了，有自己的世界。随她去吧。我们也有我们的生活。等孩子想我们了，回来看看。或者如云儿所说，我们先想云儿，便我们去寻她。”

    李菁菁头微微低，靠在了张流水的肩上。

    李星耀侧头看着拥抱的一对妻夫，膝盖一曲，跪在了地上，口里微微哭泣，道：

    “娘！爹！星耀不孝！这么多年来，对你们不甚亲近！现在又要往宇宙他处去，不再陪伴你们左右！”

    李菁菁在张流水的肩上擦擦眼泪。张流水也是红了眼眶，张嘴，嘴里一根口水丝连着上下嘴唇。张流水嘴唇微闭，再次张口，声音硬朗了许多，开口道：

    “去吧！与你姐姐一般，别忘了想办法回来！”

    李星耀站起身，走向李菁菁和张流水，三人抱做一团。继而抽身，道：

    “放心吧！我定会追上姐姐！他日，宇宙广阔，我定也能来去自如！宇宙中，某日，定会传响我李星耀的大名！往后，星耀和星云，都可以是你们的骄傲！”

    李星耀高昂着头，不让泪水下落。

    李菁菁和张流水都是侧头看向李星耀，认真点一下头。(未完待续。)