
    李星耀再认真看李菁菁和张流水一眼，毫不犹豫转身，迅速闪身离开。

    在半路，却遇到了正急急往这方赶来的白心。

    白心整个人缥缈了许多，面容俊俏，明明以极快的速度往这方飞来，身形却一副悠闲。看到李星耀，微微顿身，眉目往李星耀后头望去。

    李星耀遥遥看到白心，就赶紧将自己身上的伤势伪装了过去。看白心往后望，心思明了，咧嘴取笑道：

    “你来晚了！姐姐刚走！”

    白心脸色一瞬间失望，继而伪装成无所谓的模样，眉头扬扬，道：

    “是吗？我听说姐姐星来了一个高人，让姐姐星的第一高手表现不似往常，还以为你会需要帮助呢！竟是你姐姐回来了？”

    李星耀往白心飘飞而去，眼珠子转动。白心看到李星耀转动的眼珠，身子微动，离李星耀远了几分，神情防备。

    李星耀嘴角一斜，并不在意白心这点小动作，双手抱胸道：

    “某个人想找我姐姐！我可是知道怎么找她！”

    白心面皮微动，继而漫不经心道：

    “找你姐姐？你小子准备去找你姐姐？宇宙广阔，你知道去何方寻她？她那星云之名，可不是瞎叫的，恐怕宇宙广阔，并没有她稳定落身的地点。”

    李星耀嘴角一扯，却是一下攀住白心的肩膀，口里道：

    “怎么样？宇宙广阔！要不要与我一起游历宇宙？你若与我一同去，我便带你去姐姐定会现身的地方。”

    白心眼皮一跳，道：

    “游历宇宙？你小子心大，小心有去无回！”

    李星耀撇撇嘴，道：

    “不走出去，怎知宇宙广阔。这块地方就你我二人勉强能交手。再往后，不定我们会实力下滑。”

    摇一摇头，李星耀继续道：

    “想一想，若是实力下滑，我们与姐姐的距离，要想再自由交流，将再无可能！”

    白心眉目一动。李星耀却是松开白心，头微微扬，眼角觑着白心，道：

    “反正我要去！你去不去随你！宇宙广阔，或许我有了什么奇遇，他日我再回这里来，定要狠狠将你踩在脚下！”

    “你敢！”

    白心如炸了毛的猫，口里急道：

    “你我实力相当！虽然你前些年长进得快，还不是多亏你姐姐传给你的那些东西。我可是有存在优势，怎么看，往后都是我更厉害！”

    李星耀侧头笑笑，却是迈步开始往宇宙星空踏步。

    白心跺跺脚，道：

    “罢了！我与你一起！不过先去跟母亲告个别！你这小子脾气暴躁，一人在宇宙中，说不定什么时候惹了不该惹的人，定会连见你姐姐的机会断得干干净净！”

    李星耀嘴角翘翘，口里却是吐槽道：

    “可不是我怕没机会见姐姐。我看，是另一个人心心念念着我姐姐，又不敢直言。你这般，往后如何在我姐姐的后宫显眼？”

    白心面色巨变，一圈往李星耀咂去，口里道：

    “你说什么！”

    李星耀吃痛抱头，口里道：

    “小心点！刚被我姐揍了一顿！你就不能等我伤好了再与我公平打架？”

    白心拿眼觑着李星耀，终于熄了火气。

    两个少年玩玩闹闹，约做同伴往宇宙游历，星云并不知道。

    此时，星云正在那奇幻的星球，睁开了眼。还没从姐姐星的经历回神，便听到一声清浅的问候：

    “醒了？”

    星云侧头看去。一下，眉目微睁。

    男人眉目柔和，紫色长发飘飘，一身彩色着装不但不显得花哨，反倒是让整个人宛如花中精灵。

    最让星云吃惊的，是男人的面孔，赫然就是因都的脸孔。星云张张嘴，道：

    “因都！”

    男人点点头，身形微偏，往远方移动。

    星云看向男人移动的方向，知道男人正是要投身星云模拟出的因都的身体。男人身体不断往自己的身体飞去，嘴唇不张，声音在星云的脑中流转：

    “谢谢你带来了我的妻子和儿子，并解开了什卡身上的制衡。刚刚你梦中所经历的，便算是我给你的回报。你在那方的因果，确实已经了结，往后，你只管继续走你的道路。我成了因都，现在的一切便只能作为曾经。往后，你也是我的女儿。”

    星云心头一动，跟着男人移动，眼看着男人整个身躯没入她模拟出来的因都的身体。

    光华绽放，星球上的所有生命，纷纷侧头往这里看来，星球的本土生命，许多摇曳身姿，似乎在为因都欢呼。

    什卡身形迅速移动，一瞬间冲入因都的怀抱。

    因都身体微微一震，稳稳抱住因都，往她的脖子吸取温度。

    眼见的，因都整个人，越来越有人气。这么说或许不对，总之，因都整个人，在星云的眼中越来越真实和灵气。蒙卡和奇卡走过来，眼中满满的恍然，此时的因都，与之前那个模拟人形比起来，才是真人。

    阿蛋远远看着抱成一团的两人，微微低头。

    因都和什卡同时抬头，看向阿蛋，纷纷伸出一只手，阿蛋身体直往他二人飞去，星云眼看着一切，才发现原来她离他们二人也越来越近。才想起，自己，与他们姑且也能算一家。

    蒙卡和什卡看着一家抱成一堆，眼里充溢着泪水，满是慈祥的笑意。

    因都和什卡一人一手放在星云和阿蛋头上，狠狠摸搓了一下，接着因都开口道：

    “我们该去找你们姐姐了。”

    “姐姐？”

    星云心中微微不适。要知道，她一直是被人叫姐姐的。突然没想到，她竟然要叫另一个人做姐姐。

    因都嘴上慈祥的笑意，揉揉星云的脑袋，道：

    “你比她后来，自然只能做妹妹！”

    星云看向阿蛋。阿蛋眉目一亮，道：

    “那我要做星云的哥哥！我比她来得也要早！”

    星云一个脑嘣敲到阿蛋头上，道：

    “做梦！你打得过我么？打不过我就做弟弟！”

    星云可不想做阿蛋的妹妹。阿蛋在她眼中，就是一个小少年。虽然有时故作稳重，到底还是有些年少不经事。星云心中认为，她经历的事情，可比这小少年多太多了。

    抬头看着因都和什卡，寻求认同。两人都是嘴角含笑，点点头道：

    “星云是二姐。”(未完待续。)