
    星云不满意“二姐”这个称呼，却奈何不了因都和什卡两个长辈的意见。瘪瘪嘴，决定见过了那个彩云，若是她不能叫她心甘情愿叫一声“姐姐”，定是要拉着她好好较量一番。

    星云心中打着主意，因都和什卡两两相望。继而一家人松开了围抱，因都牵着什卡的手，往蒙卡和奇卡走去。

    在两位最长辈的面前，因都和什卡双双跪下了膝盖，低着头，因都开口道：

    “我们让父亲和母亲操心了！”

    奇卡眼里含泪，微微侧头。蒙卡背着手，开口道：

    “你现今，可有能力解了自己结下的因果？”

    因都微微颔首，坚定道：

    “能！”

    什卡侧头看向因都。

    因都回望。两人稍稍对看一晌，继而在蒙卡面前垂首，以头磕地，一个膜拜，直起身，因都直视蒙卡，道：

    “往后，请让我照顾什卡，照顾整个家！二老若是在家族待烦了，便与我们一起。这个地方，是我的地方，二老若是喜欢，就在这里常住，想如何生活就如何生活，自由自在，逍遥神仙。”

    蒙卡微微动神，呐呐道：

    “这地方是你的？你成星主了？”

    因都点点头，道：

    “类似星主。这里，却不是一颗星球。这是一片天地，不过全由我的身体延伸出来。往后如何变化，都在我的修行中。”

    蒙卡愕然，奇卡四处打望，满眼新奇。什卡低头，嘴角含笑。因都往什卡微微揽身，满满的温情。

    星云也侧头看着这方天地。果然能算一方天地。似乎没有边界。所有的地方，都是那柔和的小花，天空朦朦胧胧，地底，也是朦朦胧胧，无从查探。整个人处身其中，只觉得身心谐和，安宁无忧。星云觉得自己，喜欢这个地方，喜欢这片天地。

    一家人在因都的地盘很是休闲了一段日子。星云知道，因都正在加强修炼，方便寻找彩云。毫不吝啬地贡献了一些天才地宝，星云悠悠闲闲地很是放松了一段时日。

    这一天，因都突然现身，道要去寻彩云。

    一家人聚在一起，星云唤出星坠，道：

    “星坠在穿行时空上，很有助宜，要不要她帮忙？”

    星坠对着一家子人，温婉屈身，道：

    “星坠愿意帮忙！”

    因都眼睛细细打量星坠，看一眼星云，继而对星坠拱拱手道：

    “劳烦了！”

    星坠又是温婉屈身回应。因都在空中一阵摆弄，眼见的，风云变幻，朦朦胧胧的天空渐渐清晰，就是那寻常宇宙之态。星坠眼目灵活，渐渐整个身躯绽放蓝色光芒。几乎与此同时，因都的身上，也是一阵柔和的彩色光芒绽放。

    而一大家子人，就在两人绽放的光彩中，渐渐处身宇宙。

    并不像星云之前搞出的那样，自身在宇宙中行走，因都很是照顾家人的感受，让一家人，仿佛委身一个半圆形蛋壳，后面还有靠椅。

    若是心思开阔，这幅场景，当得是宇宙旅游，坐了一个高级的宇宙飞船。星云嘴角含笑，只觉最近一切事情，渐渐都往好的方向发展。事情不断了结，心中只觉一片轻松。继续往前，再解几次因果，回了天耀星，与星河和非无他们一伙，再宇宙四处游历，偶尔修行，偶尔想着，往大荣星或姐姐星，或因都这里来歇歇脚，生活一片悠闲美好。

    星云侧头看着因都，开口问道：

    “因都！这里叫什么名字？”

    星云并不叫因都“父亲”，不过心中的感情，倒是父女无疑。一家子人都能察觉星云的心意，由得她只有叫唤姓名。

    因都侧头，道：

    “自己的地盘，还未想过叫什么？”

    星云嘴角一歪，转头看向什卡，道：

    “母亲给这里取一个名字？”

    什卡闲适盘腿，听言瞥星云一眼，道：

    “不如你来取？”

    星云撇撇嘴，转头看向阿蛋。阿蛋摆摆手，继而转头，装作被大千宇宙吸引了心神的模样。星云身体动动，继而背靠着靠椅，开始盘腿打坐。

    沉心打坐，时日倒是过得很快。星坠也在座位上显了形，与因都交谈甚欢。其余几个张着耳朵听两人说那宇宙奥秘，倒也都心思渐渐开阔。最后，所有人都一副沉心修炼的模样。

    这天，因都突然开口，道：

    “到了！”

    星云睁眼，抬眉往眼前的星球看去。

    另外几个也都迫不及待睁开了眼，纷纷努力看向星球里面。

    星云神识宽广，能看到星球里面一片繁荣。大多数都是一人一兽同行。

    星云神识，延伸出一些光点，从星球中吸纳了一些宝贝。

    等到一家人站身星球土地，吸引了许多人注意。那许多动物，冲着星云几人嚎叫。

    阿蛋的身体，那神兽呆不住，突然现身，一身气势压下那些嚎叫的动物，仰头一声长啸，声音清远，传遍了整个星球。星球所有有灵生物，纷纷侧头看向这方。

    示威完毕，阿蛋的神兽晃晃身躯，正要往阿蛋的身体里没去。却还没走近阿蛋的身体，突然听到跟它的声音相似的叫声，从星球的另一个地方传来。

    几个人，都是侧头往那方看去。

    如果所料不错，去那里，定会找到彩云。

    一伙子人往着声音飞身而去，而刚刚落身的土地，一撂子动物全都趴在地上，身躯瑟瑟发抖，那些人，却是一个个眉目惊呆，看着几人消失的地方，张口无言。

    星云几人还飞在空中，远方再次响起一声嚎叫。似乎是在呼唤。

    阿蛋的神兽停住奔波的身躯，再次仰头嚎叫一声。声音清远，隐有应和。星云却是知道，二神兽并没有任何交谈内容，纯粹的招呼，还隐有一种团圆的信号流传。

    那方再次传来嚎叫，却是离星云几人更近了。星云几人知道，对方正也在往这方来。

    明明一伙子人都能力高强，却偏偏将这场景演绎得很有团圆的气氛。飞的速度越来越快，却总不是那瞬间相会。

    时光似乎安静下来，星云几人安心赶路，遥遥的，神识中，星云看到了对方正赶来的一人一神兽。(未完待续。)