
    女人高高的颧骨，眉目清亮。一身黑色衣服，似有血迹沾染。黑黑的长发束在头顶，与一只雪白色长长毛发的神兽并立。

    遥遥的，两方都停下移动。星云知道，眼前的人是不是彩云，什卡和因都恐怕才更清楚。

    什卡眼睛在女人和神兽身上移动，继而看着女人，张开了手。

    女人身旁的神兽仰头长啸一声，继而一转身，冲入了什卡的身体。

    而女人，紧接着神兽之后，冲到了什卡跟前，一把将什卡抱住。因都在一旁，一只手掌抵住什卡，才让什卡没有被那大力给撞倒。

    “阿妈！阿爸！你们终于来了！”

    星云眉头微微一动。女人的声音，很成熟。

    瞥阿蛋一眼，阿蛋对着星云瘪瘪嘴，似乎是在取笑星云想做大姐的打算不成立。

    星云转头，又看向因都。

    因都正看着母女团圆，察觉到星云看过来，伸手摸摸星云的头。

    彩云虽然与什卡抱在一起，眼睛却注意着一旁的其余人。掠过蒙卡和奇卡，看了因都一晌，继而视线转到阿蛋和星云头上。阿蛋微微掠过，接着对着星云，上上下下打量。

    星云也打量着彩云，两个女人视线在空气中噼里啪啦作响。彩云从什卡身上抽身，眼睛看着星云，张口问道：

    “这胸都没长大的小姑娘是谁？不会是阿蛋的媳妇儿吧？”

    星云脸皮抽抽。阿蛋脸蛋转红，低下了头，眼睛瞥到一边。

    星云胸膛鼓鼓，同样开口道：

    “这一身血气的老女人是谁？不会是母亲的妹妹吧？”

    空间一瞬间凝固。彩云身上气势一飚，直冲星云。星云毫不相让，一股气势迎接着彩云的攻击。

    因都伸伸手，却是并没有阻止，反倒是拉着什卡，往后退了一步。阿蛋乖觉，并不用谁指导，自个儿就往后挪。蒙卡和奇卡对视一眼，也是身形移动，为两个莫名气场不和的女人让地方。

    星云和彩云狠彪气势，空气噼里啪啦作响。很快，那空间竟隐有崩坏之兆。星云正要挥手修复空间，彩云却是往着星云狠狠一冲，刹那将星云挤入破碎的空间。

    星云身形在破碎的空间中快速游走，很快安稳。彩云紧随其后，很快在破碎的空间中安了身。

    什卡看着因都，嘴唇微张，道：

    “她们没事吧？这是怎么了？”

    因都摇摇头，道：

    “小女生心思！不管她们！打一架就好了！”

    阿蛋撇撇撇，道：

    “她们两个在争谁当大姐。”

    什卡侧头看去，阿蛋却是转过脸，看向破碎空间中，正在交战的两人。

    星云嘴角一翘，眼前的彩云，出手倒是极有分寸。这破碎空间，若是实力弱一些的进来，很容易就会迷失。所以彩云进来许久，一直用心观察着星云的反应。

    星云在破碎空间自由穿行，斜着眼睛瞥彩云。彩云也是身形灵活，在破碎空间中来去自如。两人隔着空间碎屑，突然双双出手。

    眼见的，那一片片的空间破碎，两人身形迅速靠拢，再次狠狠对上一掌。空间晃了几晃，刹那间，碎裂成更多碎片。星云已经察觉，这一片空间，不止是寻常宇宙，有一些东西，还有眼前的彩云手笔。

    彩云眼睛渐渐变得邪魅，抬手，舌头往手背上****一下，接着，双手一拉，手里出现一把血红色的长剑。

    星云一看，就知道那长剑非同小可。里面沾染的血气翻滚，如同会吞噬生命的邪物。星云瞥彩云一眼，彩云整个精力集中，神情倒是清明。

    外面，看着两人动作的几人都是眉目微动。远远的，又有一伙子人赶到，看到里面对峙的是两个女人，便没多了兴趣。却是一人惊疑道：

    “竟然是那个疯子？谁惹上她了？这不是作死的节奏吗？”

    人群一听，纷纷往对战的两个看去。看到彩云，各个调整身形，也不急着离开。反倒是悠闲吐槽：

    “这小妞长得这么漂亮，怎么就惹上这个杀人狂魔了。云疯子下手没个轻重，小小一点事情都能让她下死手。这么漂亮的小妞死在她手里实在可惜，你说我们一会儿要不要一起帮忙，把那小妞救出来？”

    “是要救！我看云疯子定是嫉妒这小妞长得漂亮。她自己模样生得丑，便看不得其他人漂亮。我看这云疯子，迟早得有人收拾她！”

    “谁敢收拾她！不说她自己有两只神兽，她后头还有一个人呢！那个人！整个星球，谁敢惹！”

    “嘘！禁言！可别把那人招来了！我看到时，恐怕我们联合出手，都不能保得这漂亮小妞了！”

    因都几个耳朵动动，将人群的议论听在耳中，神情不见好。

    抬目看向空间中，正与星云肉体相撞的彩云，什卡眼里满满的心疼和内疚。倾身靠着因都道：

    “云儿以前多懂事的丫头，竟然成了现在这幅模样。这满身血气，得招了多少因果！”

    因都捏捏什卡的肩膀，道：

    “无妨！彩云有自己的道！以我看，招惹因果并不怕，怕的是招惹了，还自己负担不起。彩云现今这心性倒是足了。”

    叹一口气，因都接着道：

    “她这幅模样，恐怕也是心急着我们，所以才在这里这么拼。难为她了！送她离开的时候，她还只是一个几岁幼童。眼看着家里遭受不幸，自己更是受害者。听她如今说话的口气，想必经历的事情也是不少。”

    什卡微微往因都侧头，偷偷抹去了眼角的泪水。

    奇卡也微微往蒙卡倾身，道：

    “可怜的孩子！是我们害了她！若是当初我们立场坚定，将因果转到我们身上，哪会有这么多事情？”

    蒙卡拍拍奇卡的肩膀，道：

    “人各有命。我看，她如今虽然气场凶狠了一点，倒是很有分寸。我看这孩子将事情拿捏得很准。”

    奇卡点点头，再次看向正在交战的两人。

    星云和彩云，都拿出了自己的武器。彩云的是一把一看就血气不少的长剑，星云的，是她那把长枪。两人挥舞着武器，狠狠对砍了几回，接着几个转身，偶尔身体“砰砰”相撞，力量皆是不小。(未完待续。)