
    撞几下分不出胜负，两人纷纷侧身，再次拿着武器，拼拼砰砰地又打了起来。

    彩云看久不能将星云拿下，一手与星云相对，另一手在空中一阵拉扯。眼见的，那些空间碎片，又成了她的武器。星云撇撇嘴。同样是一伸手，扯了一条空间碎片，与彩云拉扯的碎片两两相撞。

    碎片撞击过后，倒是结成一个整体。眼见的，里面场景有些破碎。两人在破碎的空间来回穿行，偶尔身体显示，竟有断层。

    好在两人都适应这种视觉冲击，你来我往的，打得依旧热闹。空间碎片不能起到作用，彩云不再拉扯，反而是召唤出了自己的神兽。

    彩云的神兽，毛发金色，模样倒是与阿蛋和什卡的相差不大。整个威风凛凛的，一现身，就冲着星云嚎叫一声。

    星云身形微转，躲过那神兽的声波冲击。等到星云身形站定，从星云的身上，另一人现身。正是星坠。

    星坠一现身，就主动找上那神兽，将神兽带往另一片天地开始较量。

    星云嘴角挑起，看着彩云，模样好不得意。

    彩云眼睛晶亮，脸皮却是没多大变动，身体一个旋转，挥舞着手里的长剑，往星云刺来。这一剑，星云看出，不简单。隐有规则的痕迹。

    不躲不避，星云拿起长枪，在空中甩成一个圆圈。继而将圆圈伸手一拨，正抵着彩云刺来的剑去。

    “吱嘎”一声，硬物相互磨蹭的声音在耳中响起。外面许多观战的人伸手拍拍牙齿，甩甩脑袋，微微不适。

    彩云和星云就这样隔着武器相望，看出两样武器一时无法分出胜负，两人身形一转，肉体又开始你一下我一下的打起来。

    里面的两人似乎打上了瘾，一时分不出胜负。外面看的一群人，有的目不转睛，有的瞠目结舌，还有的，竟一副懒洋洋的模样，只等最后结果。

    两人还在交战，因都摆出了排场，招呼蒙卡和奇卡阿蛋坐下观战。这排场不错，有人看着效仿。渐渐的，这方天地，竟成了一个比武场。当然里面正在表演的，就是星云和彩云。

    外面排场摆得越来越大，有的看场景稀奇，也跟过来凑个热闹，看着看着入了神，偶尔跟着吆喝一声：

    “加油！这里打来了！对！漂亮！抽空踢她下面！”

    人群鼓动，有人听着那些起哄的人的话，再看着里面的打斗，竟有一种错觉，似乎里面二人是听从外面那些看戏的人的吩咐来打斗。然而真正看进去，并不是这样。

    认真看进去的人，自己也能预言两人的下一个动作。如此亲身体悟，才知道原来并不是外面的人指使着她们，而是她们，已然打出了意境。

    星云觉得打得很痛快。虽然她没有使出全力，倒也觉得以这个节奏打下去，收获不少。

    两人打斗得投入，不知不觉，各种技巧反应等，都在慢慢提升。人群，早已不再吱吱哇哇，都专心看着打斗，心神集中。还有的，已经闭目开始投入修炼。

    人群外围，一人一身张扬的红袍，红色面巾露出深邃眼眸，静静站着，也不知看了多久。一双手捏了又捏，嘴里自言自语：

    “她似乎很享受。我要不要帮她？与她对打的人又是谁？她似乎不想要她的命。她身上是不是发生了什么事情？不然为何我来了许久，她竟然没有注意到……”

    嘴唇不停蠕动，出口的话，也就这人自个儿听得到。

    星云打得很兴起。这彩云，本事果然不小，一点一点地向她展示，似乎是不想占她便宜，给她个反应的机会。有意识的，星云也将自己会的一些本事瞅着时机往彩云身上招呼。两人你来我往的，竟有切磋武艺的感觉。

    星球许多人，都往这方赶来。一层层往外延伸，隔得远的一些地方，有一些有些领悟的人，自己开了场子，跟同样耐不住的人对打起来。渐渐，整个星球，竟似乎召开了一场比武大会。有心较量的人对打，其余人观摩。整个场景，不要太浩大。

    星云与彩云打到后来，两人一边打斗一边联手，弄出了一片二重空间。在二重空间里，两人打得更自在。一出手的威力，轻轻松松让空间碎裂，再几个联手，又将二重空间恢复，渐渐有了三层空间。

    星坠和神兽以及两件武器，时不时受到两个主人召唤，对着对手来那么一下。两人在这种随机应变中，身手更加灵活。

    再以身体对撞了几下，两人很有默契，都遥遥停下身子对望。星云眼神坚定，彩云也是神色严肃。

    两人再次挥手，齐齐将空间加固了一番。有默契的，两人身躯开始延展。彩云是与神兽合体，手握长剑。星云是星坠挂于额头，手执长枪。两人身姿鸢蝶偏飞，在天地放肆翱翔。却偶尔错身而过的时候，往对方大力一个攻击。

    彩云身上，偶尔有一些类似暗器的东西往星云射来。星云并没有那类东西，彩云身上射来东西，身躯一阵移动，继而将东西原路返回，叫彩云自个儿去躲避。

    彩云张口一声，声波叫空间层层破碎。星云伸手在自己身前做出更多层的空间，身体旋转，一个引手，将声波引往了其他方向。

    许多在外观战的人，捂着耳朵受了罪。

    彩云攻击罢，星云又是一摆手，一连窜的小型星球，一个接一个，追着彩云去。彩云挥着长剑，做出防护，却是长剑微微不敌，身形后退，彩云几个旋转，叫那许多星球变得无序，渐渐自我混乱。

    星云看着彩云的应对，对于自己的出手有了新的计划。收回一串小型星球。再一倾身，往彩云近了几分，星球绕着星云旋转，星云指挥着小型星球，再次往彩云去。彩云有意将星球引得无序的时候，星云却是有意让他们恢复有序。

    星球之间的玄妙引力和斥力叫周围观战的人瞪圆了眼珠子，努力看着那些小扭扭星球，想要看透它们的本质。(未完待续。)