
    将星球间的引力和斥力适应过后，两人在小星球充斥的空间，来往再次灵活。塔身星球之上，身姿更加曼妙。星云此刻宛若神灵，正踩着玩具球，与人作乐。

    彩云却不是作乐的心态，一双眼睛认真琢磨着星球之间的相互作用，瞅着机会，给星云来那么两下子。星云几番躲闪，偶尔会被彩云得逞，狼狈一下，大多数时候，都是一副逍遥神仙的模样。

    彩云再往星云出手几次，发现收获甚小的时候，便收了武器。身形变化，渐渐恢复原样。

    星云看彩云罢手，自己也是收了武器，将一连窜星球引回体内，遥遥与彩云相对。

    彩云嘴角一弯，道：

    “你倒有些能耐！到底还是没怎么经过杀戮！你一味逃躲，我又不想谋你性命，此战，以平相论如何？”

    星云眉头微微一动，道：

    “你即使想谋我性命，定也会失败！我星云可不是一般的存在，你若是对我恶意相向，你以为你还能安然到现在？”

    一句话不好，两人气氛再次僵硬。

    这时，因都站起身，走入战场，伸着手，扬声道：

    “罢了罢了！姐妹一场，争这个长短做什么！”

    说着，手不断延长，放到两人肩膀上，继而将两人往自己身前扒来。手慢慢缩短，将两人都扒到了自己胸前。

    围观人群中，一身大红长袍，红色丝巾遮面的男人眉头死皱，盯着因都拦着彩云肩膀的手，胸膛不停鼓胀。因都微微侧眉，神识找到了红衣男人。

    红衣男人反应迅速，两个男人神识，在空气中噼里啪啦。许多战场周围的人，纷纷撤离。莫名看着不安稳的地界，快速锁定正在交战的两个人。

    人群迅速变换地位，渐渐的，新的战场被腾出来。看两个一看都是不好惹的男人，人群激奋，有人小声呐喊道：

    “打一场！打一场！刚看了一场女人的战斗，再来一场男人的，那才爽歪歪！”

    因都渐渐放开两个女儿，转身将红衣男人上下看了又看。

    红衣男人眼眸深邃，面目坚毅，如那摧不垮的高塔，耸立人群。小风掠过，吹动红色面巾，只让人觉得妖异无比，特别引人注意。

    彩云看到男人，头微微低，面色模糊。星云双手前抱，嘴角微翘，渐渐从场中央走出，往因都拉开的排场坐去。

    阿蛋殷勤地引导星云，星云瞥阿蛋一眼，阿蛋嬉皮笑脸问道：

    “姐姐！往后我还是叫你姐姐，还是叫你二姐？”

    星云眉头一动，语气坚定道：

    “姐姐！”

    “哦……”

    阿蛋恍然一声，声音拉得老长，一只眼睛斜着彩云。

    彩云却是不管因都和那红衣男人的较量，转脚往人群这边走来，口里道：

    “你叫谁姐姐？”

    说着，一掌拍到阿蛋头上，道：

    “连自己一母同胞的姐姐都分不出来！小心我把你塞回娘肚子，看你还叫不叫她姐姐！”

    阿蛋脸色微变，低下了头。

    什卡摇摇头，站起来将几个孩子的头一一摸过，口里道：

    “都多大了，还争这些个东西！”

    说着，那溢水的眼睛往几个人脸上狠狠盯了一晌。星云微微撇头。

    彩云也是冷哼一声，眼睛看着地面。阿蛋努努嘴，道：

    “母亲！是两个姐姐不懂事！我一直都乖乖听话！”

    星云和彩云闻言，同时一巴掌拍到阿蛋头上，相互看一眼，又纷纷转了头，收回了手，口里齐齐喝道：

    “你小子怎么说话呢！”

    异口同声。

    两人都微微尴尬，眼角的余光碰一碰，又各自撇开。

    什卡嘴角含笑，奇卡走过来，道：

    “这是怎么了。”

    什卡摇摇头，对着彩云道：

    “叫外婆！还有外公！”

    说着，往坐在一旁的蒙卡看一眼。

    彩云看一眼奇卡，小声叫一声“外婆”，转头看一眼蒙卡，却是撇开了头，并不叫唤。

    什卡眉头一拧，往彩云拉耳朵。

    奇卡阻止道：

    “孩子有气是应该的，当初我们确实没有尽到长辈的责任。”

    说着微微撇头，暗自神伤。

    星云一眼撇过，又转头看向场中对峙的两个男人，道：

    “他们似乎结束了。”

    几人闻言都转头看去。只见因都正往回走。看几个人都看向自己，眉头微扬，疑惑道：

    “怎么了？”

    星云瞥一眼彩云，取笑道：

    “父亲！这个女婿考察得怎么样，能不能收啊？”

    要知道，星云往常都是只叫因都名字的，突然来一句“父亲”，又是“女婿”的，用意不要太明显。彩云脸色微变，开口讽刺道：

    “你才多大！竟然就想着找相公了！”

    因都也是脸色微变，继而装糊涂道：

    “云儿要找相公吗？是谁？什么时候带来给父亲看看，父亲给你考核考核！”

    星云和彩云都看向因都，为他那无辜的神情折服。星云嘴角抽抽，却这时，一个空灵的声音在空中响起：

    “父亲！妻主已经有遥儿了！遥儿现在不方便现身，等哪日遥儿能自由现身，再来拜看父亲和母亲！”

    星云脸色瞬间僵硬。周围听到的人群都往星云身上看来。

    星云脸色微变，神识里道：

    “遥儿！你闹什么！这时候凑什么热闹！”

    主星中，路遥手里拿着板子，嘴巴一瘪道：

    “遥儿在刷存在感呢！若不是时不时跟妻主搭两句话，妻主定会忘了我。”

    因都脸色迅速变化，阿蛋站过来，凑热闹道：

    “我知道这个人！他一直都说姐姐是他妻主，还说姐姐是他一个人的。可是我连他的样子都不知道。谁知道他配不配得上姐姐呢！”

    阿蛋说着，还一直眼睛觑着星云。星云知道，他此时真正想看的人，是路遥。

    路遥的声音变得柔和温婉，在空中响起：

    “阿蛋！你不可以欺负我！等我修行可以了，便出来见你们。这段时间，你可要帮我看好你姐姐才是！知道吗？”

    倒后来，竟是祈求。明明是正经的祈求，又因为那说教的口气显得有些不伦不类。阿蛋扯扯嘴角，转了脑袋。

    这一下，彩云双手抱胸，看着星云好不取笑之意。星云嘴唇微动，一转头，看着正往这方走来的红衣男子，眼珠转动，扬声开口道：

    “我们就要离开了。你跟我们一起离开吗？不然某个人，你定是再难见到了！”(未完待续。)