
    这话，叫彩云和红衣男子脸色都是一变。红衣男子几步走到彩云跟前，深情款款看着彩云道：

    “彩儿！你要走了吗？带我一起走好不好！我说过，你去哪，我就在哪！你要做的任何事情，我都帮你做！你要杀的任何人，我都帮你杀！带我一起好不好？”

    红衣男子露出的面色僵硬，明明是想要柔声请求，却偏偏柔不了面孔。只这个样貌，就叫星云知道，此人经历的东西，定不会多愉快。

    说起来，彩云经历的，很可能也是差不多。同样冷着一张脸，都是一身冷酷。他二人从某一方面来说，倒是挺搭的。

    星云不再故意取笑，静下心来。围着的许多人，都开始撤退。还有的，隔了一段距离还在拼拼砰砰打得热闹。偶尔那叮叮咚咚的声音传来，倒是为这里配上了背景音乐。

    彩云低下头，显然没有拿定主意。眉头紧拧，嘴唇张了又张，却没有话出来。

    所有人都看着彩云，家人这方，想知道彩云自己的态度。那红衣男子，却是守着彩云的答案。

    彩云凝眉想了许久，最后摇摇头。

    红衣男子的瞳孔，在彩云的摇头中涣散。呐呐道：

    “不好吗？这么多年，我始终打不开你的心！你说你惦记着远方的家人，惦记着自己的仇恨。如今你家人团聚，我帮你一起了结仇恨，不好吗？彩儿！让我与你一起，可好？”

    红衣男子涣散的瞳孔依然锁定着彩云，一双手，犹犹豫豫往彩云伸去，口里再次祈求道。

    路遥的叹息在空中响起。星云听到，心头一动。神识看向主星中的路遥。只见他神情落寞，全不是她在的时候看到的那副雀跃。微微敛眉，星云心思转动，心中知道，大概，对于路遥，她不得不认真考虑了。

    彩云再次摇头，却是抬起眼睛，满眼泪花看着红衣男子道：

    “断垣，你这又是何必？仇恨结得多，并不是好事！这么多年，你自身结了多少，又为我结了多少？我们这条路，是毁灭之路。相伴着走下去，恐怕会毁灭得更快……”

    “我不怕！”

    断垣大声吼道。继而瞳孔一缩，小心翼翼看着彩云，把手伸向彩云的肩膀，眼睛不停看着彩云的反应。

    彩云眼神平静，看着断垣不断往她的肩膀伸手，并没有激烈的反应。断垣将双手扶在彩云的肩上，开口道：

    “彩儿！不要怕！你与我一样走上了这条路。我们不要回头好不好？”

    因都眼色微变，星云也是眉头一动。这个说法，怎么听都不像好话。

    彩云抬起头，看着断垣，一双眼睛，始终充溢着泪花。

    星云微微叹一口气，摇摇头。

    彩云听到叹息，侧头往星云看来，断垣也跟着侧头，往星云看来。

    星云一愣，发现一家子，竟都往她看来。星云眉头一动，摆摆手道：

    “继续！你们继续！”

    说着，转身微微甩甩心头的冷汗。

    彩云却是没有收回眼神，而是开口问道：

    “你说，我该怎么做？如果是你，你会怎么决定。”

    星云充耳不闻，想着自己总算将几人视线从自己身上引开。却发现右手衣袖被人一扯。侧头看向阿蛋，阿蛋往星云身后努嘴。星云眼目微张，想起那个问题，心中疑惑道：

    “这个问题，她该不是问我吧？”

    慢慢转头，从身旁的人一一掠过，果然一个个都看着自己。彩云，更是一双眼睛紧盯着自己。星云微微一哂，摇摇头道：

    “我不是你。”

    彩云却是紧接着道：

    “如果你是我，你会怎么决定？”

    星云嘴微微张，转头看向因都。彩云不正常，几个人中，因都倒是很有见地的。

    因都敛着神情看着彩云，显然也为彩云如此儿戏费着心神。

    断垣却似乎理解彩云，竟跟着转头看着星云，开口道：

    “你是彩儿的妹妹，你说说你的看法吧。彩儿很喜欢你，她定是会认真思考你的选择的。”

    星云张张嘴，无力道：

    “我是姐姐。”

    彩云嘴角微翘，看着断垣，神情柔和了几分。因都看彩云这幅神情，心中主意已定。

    星云也看到彩云这幅神情，心中猜测彩云，大概对这断垣还是有意的。忌讳，不过是关于未来。

    点点头，星云开口道：

    “如果是我，我会勇敢面对！”

    主星中，路遥神情一变，定定看着电子板中星云的神色，琢磨她的脸色。

    星云却是抿嘴一笑，道：

    “你对他有意，为何去担忧还没到眼前的困境。试想一想，天地修行，有多少人能保证前途一片光明。有的人从不杀生，不也只能活短短数十年或者数年甚至几个月？修行之人，当着眼更广才是。”

    彩云眼目流转。断垣被面巾遮住的嘴角有了笑意。转头，眼目晶亮看着彩云，满是期待。

    彩云似乎是认真想了一晌，继而道：

    “你这么说，对于你那个路遥，你也会勇敢面对吗？”

    星云一愣。主星中，路遥眉目一瞪，继而转头看向星云，期待她的答案。

    星云定定点头，道：

    “会！”

    声音坚定。

    彩云闻言，愣愣抬起头。一晌，一双眼睛清亮有神，看着星云会心一笑，继而伸手，勇敢牵住断垣的大手。

    转头看向星云，却是嘴角含笑，道：

    “我是姐姐！”

    星云一撇嘴，道：

    “打过了再说！谁赢谁是姐姐！”

    彩云一手紧握着断垣，口里紧着道：

    “若是生死较量，我定能赢你！”

    断垣紧接着道：

    “不错！若是生死较量，彩儿赢面更大！”

    星云嘴唇微张，不敢相信对面以二对一。星云还没有回嘴，路遥的声音却是在空中响起：

    “才不会！生死较量，妻主更厉害！她不过是心善，才给你留了许多生机，不然你以为你能与她交战这么久？”

    “才怪！”

    断垣紧接着路遥的话道：

    “若是生死较量，都是短时间定胜负！许多阴私手段，不知不觉中发挥作用，你以为生死较量是看能力高低么？”

    “自然要看能力高低……”

    两个男人，隔着星云，打起了嘴仗。几个一旁的人听着，都是嘴角含笑。星云和彩云都是面色尴尬，对看一眼，继而纷纷撇头，对着自己的人喝道：

    “住嘴！”

    一瞬间安静。(未完待续。)