
    阿蛋胆大，往彩云走去，拍拍彩云的肩膀，道：

    “姐姐别哭了！为何一定要仇恨！我们要往前看！现今我们一家团圆，往后我们一起，将所有不好的事情都处理好，从此一家和和乐乐，美满幸福的，不好吗？”

    彩云还哭着，却是冷笑一声，讽刺道：

    “和和乐乐！幸福美满？”

    抬起头，彩云眼睛红光闪烁。

    星云抬目看去，眼目微张，一步走进彩云，一手抵在彩云额头上，眼睛看着彩云的灵魂，眉头微蹙，道：

    “什么东西！”

    一家人被星云突然这么一下搞懵了。

    断垣反应激进，以为星云是对彩云喝斥。站起身，揽着彩云就要离开。

    星云反应快，一拍手，几个灵活旋转，将彩云揽到手中，冲断垣呵斥道：

    “你做什么？她灵魂里有东西！”

    断垣正舒张的身形渐渐熄落，愣愣看着彩云，继而反应迅速，往彩云欺身，一双眼睛，细细看向星云刚刚拍向的方向。

    星云那一下，并没有将里面的什么东西搞定。反倒是彩云的额头，渐渐变得通红。这一下，就是原本还愣着的人，也一下明白彩云刚刚这般，却是发生了不好的事情。

    星云眼睛看着彩云的额头，眉头微拧，侧头看一眼因都。因都反应迅速，迅速冲着星云点一下头。

    得了因都首肯，星云神识开始往彩云灵魂探去。

    彩云的灵魂，通红。

    眼见的，一个东西在里面咆哮。星云看一眼那咆哮着不知道是什么的东西，神识快速在彩云灵魂里流窜。

    很快，星云见到了彩云灵魂里，规则制衡那一天的场景，正在不断重复。画面不止在灵魂记忆里播放，在彩云的灵魂，许多地方都有那一天场景的片段。如此场景，星云眉头微动。

    神识再次流转，对上那咆哮的东西，星云仔细分辨去，喝道：

    “你是谁！”

    神识穿透灵魂，星云自己都能听到，她的声音在彩云的灵魂里传播回想。

    星云双目紧锁着那咆哮的东西。却见那东西渐渐凝成一个人形。星云眉目微张，竟是彩云本人。

    星云凝目，疑惑道：

    “你搞什么？”

    那凝成彩云模样的东西却是咧嘴一笑，满是邪魅，开口道：

    “你才搞什么！这是我的地盘，你竟然这么大摇大摆地进来！不怕我吃了你？”

    说着，对着星云，脑袋迅速放大，嘴一个大张，似乎一口就能将星云整个儿吞下去。

    星云神识微动，摇头道：

    “你不是她！你是谁？这里可不是你的地盘！赶快给我滚！否则别怪我多管闲事！”

    那彩云却是咧嘴一笑，渐渐身姿摇曳，整个人风情万种，冲着星云扬眉一笑，一腿往另一腿上一放，臀部往下一放，如同真坐在了什么东西上。身姿妖媚，那彩云冲着星云又是努嘴一笑，脑袋稍微扭扭，一只手放在身前，让另一只手把玩。

    星云凝眉仔细分辨，整个人形，倒确实是彩云无疑。

    整个灵魂空间，星云分出另一部分神识，仔细搜索，并没有找到彩云的其他痕迹。心神再次集中在眼前的彩云身上，星云幻化出人形，眉头微拧，头微微扬，道：

    “你是真的彩云？”

    那彩云咧嘴一笑，一只手微微翻转，撑住了自己的脸蛋，冲着星云摇摇那翘着的腿，冲着星云眨一个眼，道：

    “如假包换。”

    星云微微凝神，看着那些还在不停播放的画面，嘴头一笑，道：

    “是吗？原来你是这幅样子的。我还以为你会是乖乖女呢！”

    说着，星云一个转身，声音调皮道：

    “这样真是太好了！这样的你，在爹娘面前，定是不会很招他们喜欢！我想，我这样的，才是所有父母都爱的！”

    那彩云眉头微拧，道：

    “什么意思？”

    星云转头瞥着那彩云，头微微扬，道：

    “意思很简单！父母都喜欢我这样的！你这样的，是坏孩子！”

    “我不是坏孩子！”

    那彩云怒声喝道。

    星云神情收敛，静静看着那彩云。

    那彩云，却是扬身大喝一声，道：

    “我不是坏孩子！不救父母不是我的错！我当时太小了！我太小了！我没有办法！没有能力！我打不过他们任何一个！我甚至连身体都不能动一动。”

    那彩云蹲下了身，双手抱头。

    星云止不住往那彩云走近几步，想摸摸她的头，以示安抚。

    却不想，那彩云突然抬起头，满眼腥红，张嘴呵呵笑道：

    “不是了！我再不是无能为力了！我有能力！我有能力！所有欺负我的，不管是人或动物，我都会杀了他！所有的！星主也好！外公也好！族人也好！只要有人敢欺负我！我定要杀了他！杀了他们！杀了他们才能保护爹和娘，杀了他们！才能救我自己！”

    星云眉目微敛，慢慢蹲身，坐在了这个彩云的身旁。

    此时星云已经知道，此人，确实是彩云。

    即使有了某些不好的变化，她还是彩云。只是，对这个彩云自己要怎么做，能怎么做，星云心中，却是没有任何概念。

    似乎是等了许久，彩云的额头还不见正常。因都看一眼身旁几人，着重看着断垣，道：

    “好好看着她！保护这里所有人！”

    说着，凝神，神识开始往彩云的灵魂里来。

    因都的神识一来，彩云迅速化成一团红色，冲着因都咆哮不止。这幅模样，正是星云才进来时看着的模样。

    想着因都来了，或许会有办法，星云开始从彩云的灵魂退出神识。

    才一退出，便发现周围环境不对。却是因都的简易飞船已经不再。视野里星球划过，这场景，星云猜测，多半是那个断垣出了手。

    神识迅速流转。身形移动，快速接住正受到引力，身体不受控制胡乱旋转的什卡几人。

    将几人都归整好，星云让阿蛋拿出了那辆圆车。

    阿蛋微一疑惑，到底还是听星云的话，将圆车拿出来。

    大荣星普通圆车，并没有处身宇宙的能力。星云这辆，她特别改造过，倒是无碍。将家人安置妥当，星云开始寻找因都、彩云和断垣的踪迹。(未完待续。)