
    神识搜索一晌，星云看到了正晃悠悠往来的路飞去的简易飞船。上面三个人，正是因都、彩云和断垣。

    因都整个人绵软瘫在那座位里，星云能分辨出，他的神识还在彩云的灵魂里。操纵圆车快速往那简易飞船靠去。

    断垣不言不语，眼看着圆车追来，也不特意张扬敌意。两手温柔蜷抱着彩云，整个人靠在彩云的身上。

    星云凝目，突然眉目微睁，却是看出这断垣，正在将什么东西往彩云的身体里输送去。想一想从彩云灵魂离开时彩云那不稳定的模样，星云唤出星坠，让她保护圆车上的几个人，自己身形一偏，往因都的简易飞船上去。

    星云一到，断垣从彩云身上直起身，一双深邃的眼睛死死盯着星云，红色衣服舒张，敌意满满。

    微微摇头，这个人，也是问题缠身。他二人是不是真的应该在一起，星云并不确定。

    甩甩脑袋，星云将整个简易飞船挥手停住，继而盯着彩云，开始试探着将神识没入她的灵魂。

    神识还在半路，突然感到刺痛。星云侧眉，看那断垣不言不语，却脸色黑黝黝的。显然刚刚出手阻止星云的，就是这家伙。星云眉目微动，神识一转，也不往彩云那里去，反倒是直冲断垣。

    断垣防范严密，星云的神识一去，他就有密密麻麻的不知道是什么法子的攻击往星云使来。星云的神识刺痛感不断，不过星云神识强大，倒是不在意那么点折损，反倒是加大了神识的输入，直冲断垣灵魂而去。

    很快，星云突破了断垣的防范，将神识没入断垣灵魂。

    不过到了断垣灵魂，星云一下却是不知该如何行事。她要查探的，本就不是断垣的灵魂。往他这里来，不过是他多余行事，阻碍了她。想一想，星云施法让断垣灵魂沉睡过去。接着，神识退出断垣灵魂。

    断垣全身瘫软，却一双手，还紧紧护着彩云。星云摇摇头，抬头看向彩云额头。红色还不见消散，星云神识一转，再次冲入彩云灵魂。

    才一进去，星云神识略略后退。却是里面两大坨，一彩色一红色的两两对立着咆哮，这场景，怎么看怎么好笑。星云听不懂两坨咆哮的内容，这么一看也没有其他办法，反倒是用心琢磨彩云灵魂里其他的不同。

    这一看，星云却是眉色微微一变。彩云的神识，那不断播放的画面不止是规则制衡那一天的场景。还有许多她后来的一些经历。

    很多画面，都是彩云衣衫褴褛被孤立，或者被比她强大的人教训。与她一起来的什卡的神兽，帮她挡了许多，也因此受到觊觎，日子过得更艰苦。后来的一些画面，却是彩云开始奋发图强，整个人全身一股狠劲，渐渐的，身上沾染了血气。

    到后来，血气越来越浓，彩云依然会被人奚落或者欺负，而那时彩云已经会反击。而且反击从不留余手。如她所说，欺负她的，她就杀了他们。

    即使没有亲身见识彩云的这个转变，星云也知道，彩云在选择的关键时刻，走了极端。是仇恨，支撑着她生存到现在，也是仇恨，激励她不断变强。可以说，仇恨，就是她赋予自己的强大的基石，也是她能够活着的食粮。若是没有仇恨，几乎等同于她这些年的经历，这些年受的苦，成了无底之功，相当于否定了她之后的所有存在。

    修行之人，其存在的依据相当重要。如彩云存在依据的是仇恨，若她的仇恨无从发泄，反倒是如同之前大家建议的那样，放下仇恨，从此往美好的方向努力，这对于彩云来说，比在她身上狠狠划几刀子还要难受。

    星云坐下身，有些明白彩云的变化。她的身体，确实有什么东西入侵。而且那东西，与她的灵魂已经结为一体。现在叫那东西离开，定是不行。若想强行将那东西与彩云的灵魂分开，更是不行。彩云，在后来的人生中，与那入侵的东西，结成了几乎是同生共死的契约。

    所以，问题的根源没有解决，彩云，没有办法恢复。

    就在星云运转思维的过程中，因都和彩云都化成了人形。

    因都灵魂彩色，看起来极为柔和协调，很有神仙美感。彩云还是全身通红，整个形象有着妖媚和邪肆。

    因都痛心疾首，道：

    “回头吧！云儿！你走入了邪路，这条路难以长久！事情的根源不在于是非对错，而是事情发展，必定有一个过程。”

    顿一顿，因都继续道：

    “那规则，确实有一些不合理。可是你若一直在大荣星修行，并且对规则有一定的领悟，定会知道，一条规则形成殊为不易。你母亲一族的规则，有它存在的必要。正是因为那规则在，当时你母亲的家族才能突出于寻常生命。一环扣一环，星球规则契合宇宙规则，一步步发展来，才有如今大荣星的繁荣。孩子！为何要仇恨星主，仇恨你母亲的族人，仇恨你的外公。所有人，在规则面前，都是无力的。自身不够强大，如何能在宇宙自由生存。”

    彩云双目通红，却嘴角一丝邪笑，身体微微后倾，似乎靠着什么的模样，口里道：

    “父亲！你总是这样。你明明能力巨大，却惦记着遵循规则，所以才会让我们一家吃那么多苦。这么多年，我和阿翔是怎么过的，你有想过吗？母亲被规则制衡，这么多年，她那溢水的眼睛是怎么成就的，你又想过吗？你呢？你倒好，最后时刻杀那么不关紧要的两个人，然后悠悠闲闲投生，忘了前程往事。你的能力强大，所以你的路走得并不艰苦。你不是我，为何要给我指手画脚！你强大，你能在宇宙自由生存。我不是你，我做不到！”

    说着，彩云的眼里红光一飚，嘴角的邪笑扩大，咧嘴露出洁白的牙齿，突然却是一转身，道：

    “你离开吧！不要管我！我该如何还如何。恕我往后不能与你们一起！”(未完待续。)