
    因都眉头一皱，叹一口气，道：

    “如果，你不得不仇恨，便仇恨我吧。”

    星云侧眉看去，因都身形放松，似乎是放弃了某些东西。

    彩云微微倾身，却是没能看到因都。

    因都突然盘腿坐下，口里道：

    “如你所说，如果我肯早早出手，不管杀不杀人，保你们母女平安，没有任何问题。可是我顾忌太多，总想着遵循规则，想从根本上解决问题，所以一直没有出手。就是后来，看到你逃脱无望不得不出手的时候，也不过是一时头脑发热，才选择了惩罚最轻的角度。所以我才能这么快从规则制衡中脱离。云儿！”

    因都突然抬起头，看着彩云的背影，道：

    “你该仇恨的人是我。你不过是因为我是你父亲，才回避了我。也回避了你母亲。你心里很清楚，一切问题的根源，在于我和你母亲，明明知道规则存在，还依然故我地违背规则，从而让事情有了不好的可能。我们明明知道规则制衡下来，结局不会太好，却还生下了你，怀上了你弟弟。所有问题的根源，在于我和你母亲，我们根本不该开始。我若与你母亲没有开始，那么后面的一切，都不会发生。你母亲的家族不会没落，我们一家，更不会凄惨分离。”

    星云眉头微敛，不知道因都打的什么主意。是真的这么认为，还是从另一个方面，来劝说彩云。

    彩云同样是眉目微敛，转身看着因都，神情却不见轻松。额上青筋暴露，彩云脸色痛苦，责问道：

    “那为什么，你们明知道是错的，还要那么做？”

    因都身形一震，腰身有些下跨。继而低下头，道：

    “明知是错的，还那么做，便是因为情之一字。情魔，会让人体会到平常体会不到的东西。”

    因都的面前，出现了他与什卡相识相恋的过程。温馨场面，让他嘴角微微上扬。

    “那东西不止是快乐和欢笑，还有痛苦和酸胀。为了那东西，我们甘愿被情魔附身，甚至可以不顾生死。当初我们决定知错还做，便是堵上了我们二人的性命。只是不想，后来有了你，而且那规则制衡没有降到我们两个当事人的身上，而是降到了你母亲的家族身上。”

    彩云咧嘴一笑，高高的颧骨耸到骇人的高度。脸上的肉被拉长，显得甚是可怕，口里道：

    “是吗？你们不过是被情魔附身，所以不由自主。那么，你和母亲，还真是我应该仇恨的对象。你们不该生下了我，让你们的因，结了恶果在我身上。我这么多年，每天都回忆着我们一家曾经温馨的日子，****着身上和心里新的伤口，就是为了了结仇人，然后重新找回那温情。所以，我受的所有苦难，我都愿意承受。”

    因都低头。

    星云看两人这番交谈，直觉事情不好。事情越搅越糊涂，哪里还有真正的温情和幸福。

    星云站起身，正要再做劝解。却不想彩云突然仰头大笑，长发恣意挥舞，眼见的，那蔓长的头发，往因都卷去。很快将因都裹成了一团。

    星云还想看因都的反应，却哪想因都动也不动，似乎是想献祭自己，从而成全彩云的仇恨。星云以为，事情无论如何也不会到这一步，这中间，明明还有许多事情可以作为，还有许多道理可以讲说，如何就要走成悲剧！

    星云挥手，轻轻松松斩断了彩云的头发。缠在因都身上的头发，应声下落。星云站出来，一双眼睛，清清冷冷看着彩云，声音沉静道：

    “笨蛋！”

    彩云眼目一瞪，往星云瞪来。

    星云嘴角一翘，道：

    “你们两个都是笨蛋！事情明明不是如此，为何要这么解释？”

    星云走几步，侧着身，眼睛左右一抬，便能看到因都和彩云两人。

    “你们最终的目的是要女儿杀了父亲吗？”

    两个人都抬头往星云看来。

    星云冷笑一声，道：

    “不是！你们最终想要的是一家团圆。明明已经一家团圆，为什么还要毁了这一切？因为仇恨？”

    星云侧头看向彩云，道：

    “你确实可以仇恨。可以仇恨星主，仇恨外公，仇恨母亲的族人，甚至还可以仇恨父亲和母亲，还有你自己。不是吗？照你所说，事情的根源在于父亲和母亲，他们不应该违规！他们违规，才让事情一切往不好的方向走，对吗？”

    彩云低头。

    星云点点头，道：

    “所以他们根本不该走到一起，也不该生下你和阿蛋。这样没有你，也就没有仇恨，对吗？”

    “没有我，就没有仇恨？”

    彩云呐呐重复。

    因都眼目一瞪，道：

    “云儿别胡说！”

    顿一顿，似乎是在“云儿”的称呼中有些迷惑，一时不知要喝斥哪个云儿，迅速丢开不管。星云却是在因都的这声喝斥中，眼里一抹亮光划过。

    因都看看星云，又看向彩云，对着彩云道：

    “你不是仇恨！什么没有你就没有仇恨！你不是仇恨，你只是彩云。这个道理是说不通的。”

    星云和彩云都看着因都。彩云眼目愣愣，似乎是在消化因都的说辞。嘴巴张了张，道：

    “我不是仇恨……不错……我不是仇恨，我是彩云。”

    彩云点头。星云眼目流转，追问道：

    “那仇恨在哪里？从彩云身上发出来，她不是仇恨，那么谁是仇恨？断垣？我来的时候，他在往你的身体里输入东西。”

    “他不是仇恨！”

    彩云怒吼。看着星云，眼睛腥红。

    星云并不惧彩云腥红的眼睛，点点头道：

    “他也不是仇恨。那么仇恨定是在你身上。仇恨为什么会在你身上？因为你经历了不好的事情？”

    彩云敛目。

    星云点点头道：

    “不错，你经历的不幸，都可以化作仇恨。不管是你后来的遭遇，还是你到这里的起源。这些全都是不幸。原来不幸可以转化为仇恨。”

    星云似乎是做了一个总结。

    彩云抬头看着星云，面色不好，声音沉寂道：

    “你在这里做什么？对我的事情指手画脚？你有什么资格管我的事情？想从我的不幸来收获满足感？你是谁？又为何会成为我的家人？你有什么资格做我的家人？只知道在一旁冷嘲热讽，你是小人。”(未完待续。)