
    星云笑笑，道：

    “不错，我是小人。”

    因都皱眉，不知道星云参合进来做什么，侧头对星云说到：

    “云儿！你出去看好其他人。我不放心那个断垣。云儿……彩云这里有我，我来处理。”

    彩云刹那脸色变得不好，一转头，冲着因都就是一个怒吼，继而化作人形，声音愤恨道：

    “你叫她云儿！叫我彩云？原来你的心中，她才是你的女儿！那我又是谁？你来寻我做什么！你们一家和乐！为何要找被仇恨找上身的我！可怜我？谁要你们的可怜！”

    彩云化作一团巨兽，冲着因都咆哮不止。因都受了彩云一下咆哮，继而立马化成一团，开始跟彩云对吼。

    耳里满满的咆哮声，星云脸色不好。事情乱糟糟的，她很想解释清楚，很想把事情简化地清晰明了。可是在理不清的咆哮声中，任何道理都显得肤浅和不彻底。许多话，明明就要把最根本的道理讲出来，却偏偏言辞不够，说不清楚。

    星云仰身，长啸一声。

    声音清远悠长。渐渐，竟压下了两人的怒吼。

    两人渐渐歇了火气，化作人形，冷着面孔，对视着，又眼角的余光看着星云。

    星云在怒吼中，快速整理着所有的事情。

    事情的根源确实在什卡和因都违规。规则为何存在，这是星球发展过程，因为某些特殊原因而形成的。星主的意志或者宇宙规则，安排了什卡家族特殊的限制。一直以来也说了，规则有一个发展过程。星云自己就有安排规则的能力，所以规则之间的转化，即使在她施法，偶尔也得相互协调才能最终保证整个星球的稳定。而且还要制定规则的存在，意识到这条规则的不合理。

    这么一说，事情几乎没有是非对错。在规则发展过程中，有一些被不合理规则误伤的，除了自认倒霉和自我协调外，还能做什么？将已经纠正了规则错误的存在打一顿，或者将犯规的存在杀了，还是向被规则影响了的其他存在发泄？或者只能自怨自艾，****着自己的苦痛，缅怀过去时光。

    星云一声嚎叫停止，觉得心中轻松了许多。

    许多事情，没有是非对错。不过是遇上了。当时有能力，便能超脱出来，当时能力不够，便只有受着。从那不幸开始，在痛苦中挣扎。有的能挣扎成功，从此成为人上人，将自己认定的仇人手刃。或者挣扎失败，从此湮灭。

    星云闭眼，突然化成豁大一团。比因都和彩云的一团，都要大。

    瞬间，星云那一团，往彩云涌去，刹那将彩云包围。

    彩云挣扎了两下，奈何星云经历特殊，对灵魂的修炼远超常人。

    彩云很快在星云的灵魂中安分下来。

    因都看着星云动作，微微敛目。一手伸起，想要出手。却一下又放下。因都相信星云。

    一团乱账，如果不一条条理会清楚，事情怎么会明了。

    很快，因都的眼前，演示着画面。

    画面内容。只有一个主角。那便是彩云。

    彩云从大荣星出去后，所有的经历快速播放。明明是几万年的事情，在因都看来，很快一点一滴，全部看得清清楚楚。再往后来，他们一伙人并没有找上彩云。彩云自己努力，又奋斗了许多年。不停的杀戮和憧憬中，渐渐地有了走出星球，和与她认定的最厉害的敌人抗衡的能力。

    很奇妙，或许因为有星云手段在，所以彩云修炼过程中，非常明了，她修行到何种地步，能够对付谁。

    所以，等到彩云心中认为，她能够与最厉害的星主抗衡的时候，她走出了星球。与她一起的，有两只神兽。断垣被她扔下，不顾他的痴情缠绵，封印了他，只等自己报了仇，或许会再回来为他解除封印。

    彩云走出星球，各种可能的办法想尽。最后在星云有意无意的安排下，彩云走到了大荣星。

    到这里，场景开始分成几幅。正是星云参合时空规则之分割要点，为彩云的几个仇恨点，分别作了安排。

    在几个场景中，彩云想要仇恨谁，或者隐隐仇恨谁，都会有事情引导，让她的仇恨爆发到极致，从而不管不顾，消灭了自己想要消灭的敌人。

    有的场景中，彩云只消灭了她的外公和什卡家族的那些人。从此一家人，安分度日。这个场景又有延伸，有一个，便是将仇恨延伸到了星主身上。最后彩云和家人团结，将星主消灭掉，从此大荣星一时陷入混乱，历程缓慢发展。还有的，却是因为消灭了蒙卡和家族，什卡与彩云有了隔阂等等。

    还有的场景，却是家人意见不合，彩云崩溃到极致，将什卡、因都等等，所有与她的仇恨相关的存在，都消灭了。最后只余了一个阿蛋。阿蛋却是开始仇恨她，两人关系陷入僵硬。

    还有的场景，却是彩云谁都没有杀，听从家人的建议，安安稳稳，渐渐调节心中的仇恨，努力向往美好和和谐，只偶尔被自己的心魔惊醒。

    路太多，选择太多，可能性太多。每一种可能往下延伸，又是更多选择，和更多路。

    彩云心中，所有能想到的可能，都在她自己的人生中演绎。一幅一幅。最后合为一起，慢慢都往彩云归去。彩云还在用心体悟，星云突然现身，看着还在领悟仇恨得报或不得报的各种心情，道：

    “这都是若没有我的参合，有可能会发生的情况。从你的角度看，很可能是这般进展。当然也可能你父亲因都，能比你更先突破，或者你母亲或弟弟先你一步走出曾经的泥潭。有我的加入，便是现今这般情况。每一种，都能延伸出许多可能。你体会这些，认为你该做如何选择？”

    场景慢慢落幕，彩云将所有的经历，都吸纳到自身，消化完。抬头看向星云，面色清冷，道：

    “你想说什么？”

    星云摇摇头，道：

    “我不想说什么。我只是给你很多选择。如果你每一个经历是一个世界，那么这些世界，你心中最想要生活的，是哪一个世界？或许，跟这所有的场景都不同，融合了所有的可能，你又有新的选择出来？”(未完待续。)