
    因都走出一步，心中松一口气，拍拍星云的肩膀，道：

    “有了这个安排，彩云再要做什么选择，我都乐于接受。不管她是仇恨我，还是仇恨其他人，我倒是清楚了自己的选择。”

    星云和彩云都侧头看去。

    因都却是嘴唇一翘，看着彩云道：

    “我不会告诉你我每一中情况的选择是什么。只有你做出了选择，我才会有选择。你经历的场景中，我就做过不少次选择。我不妨告诉你，若是没有见到你经历的这些画面，设身处地的想，有的时候，我很可能会就像里面演示的那样做决定。”

    彩云的灵魂里，回放着因都或者支持她，或者训斥她的画面。有的，他们父女会对峙，还有的，却是两方一方稍作妥协。各种经历，各种选择，都是不同的体悟。现在想来，彩云心中一片混乱，竟不知该如何选择才好。

    蹲下身，彩云抱头，一下一下往后靠，似乎是想撞击什么东西，来让自己的脑子更清楚一些。

    怀疑自己的作为让彩云灵魂负担过大，星云从自己的空间中，引出一些生机水，没入彩云的灵魂。

    彩云这家伙，竟然一瞬间睡了过去。

    星云和因都对视一眼，纷纷退出彩云的灵魂。

    出到外面，彩云早已安分。额头的红色也已经消散。

    断垣还紧紧抱着彩云，却是已经清醒过来。看星云和因都回神，满是防备看着他们。

    在彩云的演绎中，星云和因都早就见识过断垣对彩云的深情，虽然他如今行事有些过于偏激，星云两人倒是没有对他额外挑剔针对。

    叹一口气，因都道：

    “事情到这一步，就看这丫头自己怎么选择了！希望她不要犯糊涂。”

    星云敛目。

    因都嘴角微翘，拍一下星云的肩膀，道：

    “你为彩云安排的那些经历，会给她指明道路。起码，我在那些经历中，更加清楚了自己的选择。她若是不故意犯浑，定能明白生命的真义。”

    “生命的真义？”

    星云抬头，疑惑看着因都。

    因都仰头，斜靠在他的小型飞船的靠椅上，嘴角微翘，道：

    “生命，自然有真义。不然那么多生命存在一回，为的是什么。只不过……”

    因都侧头看一眼星云，又抬头看着远方，正往这方使来的圆车，圆车上，正是什卡几人。因都对着往这方吆喝的阿蛋抬抬手，口里继续道：

    “每一个生命，都有自己的理解。有的生命，只执着于不断的进化，不断的强大。还有的生命，却是执着于某项研究，定要弄透他在意的那个问题。还有的生命，却是执着于仇恨、美貌等等他们认为最重要的东西。当然也有的生命，执着于****，为了****，可以不顾一切。”

    说着，因都侧头看向什卡，眼里，平静又眷恋。

    断垣眉目微动，一瞬间又敛眉，只双手紧紧抱着彩云。

    星云点点头，道：

    “我知道了。”

    之后却是轻叹一声，星云对于自己执着的东西，并不十分明了。之前是想要尽快将自己的因果了结清楚。之后，便只打算宇宙四处游历，享受生活。嘴角微翘，星云觉得轻松简单的生活，也甚是不错。

    圆车上，什卡几人开始翻身往简易飞船上来。

    瞅断垣一眼，阿蛋冷哼一声，道：

    “坏人！”

    断垣眼皮都不抬一下，因都却是伸手摸摸阿蛋的头，道：

    “他不是坏人。是你姐姐未来的夫君。”

    因都这话，算是承认了断垣的身份。断垣眼皮微抬，脸皮微微松动，却不见开朗。整个头在彩云身上蹭了蹭，似乎是疲倦至极，歪在彩云身上，睡了过去。一副身体，却还是那防备的姿势。星云知道，若是他们任何一个对他们不怀好意，这家伙定能立马清醒过来，给人致命一击。

    摇摇头，如因都所说，每一个生命，都有自己执着的东西。每一个生命，认定的真义都有所不同。但愿，彩云会将她生命的真义，转到另一个方向。一面成佛，一面成魔。这样说或许不大妥当，一面天堂一面地狱也差不多。总之，若彩云不那么执着于仇恨，分一点心思在其他美好的东西上面，她会减少许多痛苦。之前演绎的画面里，彩云经历了太多的痛苦。不管是仇恨发泄了的和没发泄的，最后能真正心灵解脱的场景，竟一个都没有。

    星云仰头看天。如因都所说，她做到这一步，能再做的却是没什么了。她，再将应承了姜卡的事情解决，然后去看看希荣的情况，便该离开了。

    简易飞船在空中摇曳，一家人，慢慢又开始了欢声笑语。虽然如今还不算完美，好歹一家团圆。接下来，这一家子，再做一些努力，美好的生活也会向他们招手。

    飞船摇曳，渐渐往大荣星下沉。

    大荣星，并没有变化多少。曾经因为星宝破碎而导致的混乱，已经在那些修行规则有一定收益的生命的引导下，秩序恢复正常。或许正是因为星宝破碎，摸索规则的一群人，倒是发挥得更自由。一些往常会被屏蔽掉的规则，也开始在社会中发挥简小的作用，恰恰还能起到关键性的过度联合作用，从而让依据规则建立的社会系统，更加完善。

    星云几人刚落身，他们站立的这一块地方，就开始红光闪烁。那警报模样的声音，让人听着便觉得发生了不好的事情。几人面面相觑。不多久，几辆圆车往这边开来。

    星云抬目一看，竟是旧识，禅龙。星云挥挥爪子，禅龙扬眉。招呼其余人回去，自己走过来，对着断垣上下打量。

    断垣身形紧绷，全身心注意着禅龙的反应，似乎禅龙只要有一点恶意，便会发动攻击。

    禅龙明白断垣的防备，很快收回了眼神，将其余人一一扫过，转向星云道：

    “你们这是怎么了？往外地去了一趟，一家团圆了？”

    星云点点头，耳里还听着那警报器一样的声音，道：

    “发生了什么事？这是什么声音？我并没有看到什么异常。”

    禅龙摇头笑笑，道：

    “是你们。”

    几人瞪大了眼睛。(未完待续。)