
    禅龙点出自己的身份证明，然后在上面几个点弄。警报声消除。

    禅龙看一眼几人，又转头看向星云道：

    “我不知道你离开了多久。不过大荣星最近规则完善得不错。若是有谁没有入星许可便到大荣星的，我们会自动收到警报，然后来查探。”

    禅龙摊摊手。星云恍然大悟。眼目一转，道：

    “这几个，都是星球本土人。不过是以前有些事情发生，然后四处沦落。”

    一把将断垣拉扯过来，断垣身形扭动，小心护着自己怀里的彩云，眼目怒瞪星云。

    星云笑笑，对禅龙道：

    “就这家伙，我姐姐在外面找的夫君，你应该有权限帮他定一个身份吧。”

    禅龙做恍然大悟状，看看星云，又看看断垣，再看一眼断垣身前昏睡过去的彩云，点点头道：

    “没问题！这事简单，现今大荣星规则开放，星球本土居民可以跟外星球生命通婚。他们这种关系，有你作保，此人完全可以在大荣星自由生活。”

    说着，禅龙打开身份证明，开始点弄起来。口里继续道：

    “不过，这种跨星球结合的，往后大荣星应会有专门的程序。而且针对外星球生命，大荣星也在摸索更完善的接待系统。”

    说着，禅龙停下手里动作，看一眼星云。星云点点头，知道禅龙有些提醒她的意思。

    毕竟，大荣星对规则分外看中，又有星主存在。不管现在星主还管不管事，规则确实一直在往更完善的方向进展。外星生命到这里，这里对外星生命的态度，以及延伸出来的针对外星生命的规则以及处理办法等等，对外星生命影响至关重要。

    不过，星云自己来去自由。断垣与彩云和因都一起，因都有自己的地盘。所以对于往后大荣星针对外星生命的态度，倒是不用特别考虑。

    再跟禅龙言说几句，禅龙也识趣，知道一家人才回来，定要安置，便称还有事情，告辞了。

    星云几个到了什卡在f城的房间。星云施法将房间又安排了一番，好歹几个人都有了自己的地盘安身。环境简单，还勉强过得去。

    星云找到因都，提出要将这大荣星不合理的规则制衡解除。

    因都凝眉，道：

    “这事，按道理讲该是星主的事。你插手，会不会有些不妥。”

    星云眉目微松，道：

    “大荣星的星主，叫希荣。他似乎有些事情，不知道何时才能恢复星主之尊。”

    因都扬眉。

    星云拉扯出自己关于希荣的几段记忆，甩入因都的灵魂。因都很快消化，看着星云，一时没有言语。

    星云面色微动，敛目，道：

    “相信你已经知道，我不是大荣星的人。”

    因都点头。道：

    “若我没猜错，你或许正如你的名字那般，是宇宙星云。”

    因都一双神目，看到星云的最核心。星云抬目看着因都，点一下头。道：

    “我被希荣找上，不知道他的用意是什么。不过我还是惦记着天耀星，和那里的一伙子人。”

    到这里，星云顿一顿，道：

    “天耀星，里面的星球生命与大荣星差不多厉害，都是宇宙非同一般的存在。他们，应该在另一个空间，暂时我还不知道他们所在。”

    因都眉目转动，道：

    “我知道。”

    星云扬眉。

    因都嘴角溢笑，道：

    “你忘了，我曾经送你去了解过因果？”

    星云眉目微睁。因都继续道：

    “虽然你本身没有去那里，我要使用特殊方法将你送过去让你了结因果，自然要知道怎么去。好歹你对那里的记忆很清晰，我对宇宙也有些领悟，稍稍琢磨便知道怎么走了。”

    星云脸上终于有了明朗的笑意，道：

    “太好了！原本我还担心这回路不好找呢！记得以前，有一次为了找回路，我可是害了天耀星一回。”

    星云身形放松，轻松笑道：

    “原本还想，这次回去或许又要花去多少亿年的时间。”

    侧头看向因都，星云满满的高兴。

    因都摇头，伸手摸摸星云的脑袋，道：

    “傻丫头！”

    星云神情一收，愣愣看着因都，刹那，因都的形象，竟与星河重合。

    星云记得，她第一次到那白绿星去还因果，回去之后，星河也是叫她“傻丫头”。当时体会不深，即使是现在，星云也对他们这个称呼的意味不太明了。不过星云却很享受这种心情。微微低头，星云任由因都抚摸脑袋。

    一晌，因都开口道：

    “你要做，便做罢！虽然这事本来是星主的，不过我想，他身为星主，或许注意不到星球里这点小事。你代他出手，让整个星球更加谐和，我想他知道后，定也是无话可说的。再说，就是他有话说，我看你们两个打一架，他或许还打不过你。”

    星云嘴角微翘，道：

    “他坑了我一回，我也没叫他好过！他可是被我拉到这里来的。成为自己星球的生命，我想这个体悟，往后或许他会感激我也不一定。”

    因都摇头，再次拍拍星云的脑袋，便起身离开了。

    星云一个人在大厅坐了一会儿，接着便往自己的小屋去。

    她的小屋，还是那般简单，三个坐垫便算了事。星云坐了一个垫子，便开始盘腿宁息。

    解除星球不合理的规则制衡，这个过程，与单一解除什卡的规则制衡略略不同。一个是涉及的面更广，而且这关于不合理的判定，并不轻松。有一些模棱两可的，可好可坏的关键点，必须得依据每一个涉事个体多加判断。这，可算是一个复杂的过程。

    或许，这星球之主希荣，正是因为里面过程复杂，才总是将这件事情视而不见，只一个劲地在其他一些方面去加以改进。

    凝目，星云的心神在大荣星窜行。

    大荣星并没有星球之心。星云猜测，希荣定是将星球之心，放在他认为该放的地方。不去看星球之心，星云便迅速在星球生命所建立的社会系统中盘桓。追溯往期，将以前施加过规则制衡的一些事件加以整理。(未完待续。)