
    从规则设立的时候出发，若是曾经的规则，现今整个儿不再被沿用的，星云便出手，抹去那规则的存在。

    规则不存在，现在还存世的那些，因为规则不合理而被施加制衡的生命，一切回转。

    许多生命刹那抬头，一瞬间多了许多记忆。还有的，只觉得自身的能力刹那回归。待得理会清楚自己记忆里内容，稍一做想，哪里还不知道是规则制衡被解除。

    一点一点的，大荣星一些零散的地方，发生着不太明显的变化。

    星云一个个拆解。轮到什卡家族的时候，曾经因为什卡与外族通婚而让整个家族陷入没落的制衡被解除。解除后的变化并不明显，在什卡家族的人反应来，不过是许多后辈因为规则制衡难以寻到自己的伴生兽的，模模糊糊有了感应。再往其他的方面，家族的一些事业，也没有额外的命运拦阻。

    被规则制衡的生命，在星云统计来，很大一部分是那些没有沿用大荣星为生命安排的通路，而是自己琢磨出道路的那一伙生命。那一些生命，因为开发出新的通路，在适应大荣星规则的时候，被星宝做了一部分归整。那个过程，许多便涉及制衡。

    在星云看来，这种制衡，有的并不算科学。所以有一些，她给予了恢复。

    随着星云解除的这一部分的制衡越来越多，s城小规院，正小儿形态嬉耍的平平，突然发现他脖子上的一个小袋子在灼灼发光。

    将小袋子解下，平平打开袋子，看到了里面正散发这一团蓝色光芒的颗粒，隐约一个蛋的形状。好奇将那蛋拿到手中，却突然，那蛋一个晃悠，刹那融入平平的灵魂。而平平，也就此晕了过去。

    变化在无声无息中发生。星云还在继续解除制衡。此时解除的方面，已经转到了现在正生存在星球的一些生命。因为生命的本质不同，有些生命并不适应大荣星的规则。整个生命形态在星球中萎靡存在，一看就不长久。

    星云摇摇头，对这些倒是不打算出手。大荣星，毕竟不是她的星球。里面的规则，说到底，不由她来制定。星云神识还在快速流转，寻找其他她可以出手的方面，却此时，一道意念在她脑中响起：

    “星云小友！你逾矩了！”

    星云灵魂一颤，刹那知道这声音正是希荣。稳定心神，星云神识道：

    “不过帮你扫除一些垃圾。你该感谢我才是。”

    那边一晌没有说话，似乎是在核对星云的说辞。

    一晌后，声音继续道：

    “那些陈珂影响到你了？没想到你还这般好心。”

    星云笑笑，道：

    “影响到与我有关的一些人。我在此处的身份，是你帮我安置的吧。”

    那头“嗯”一声，道：

    “不过没想到，你竟然毁了星宝。”

    星云眉目一瞪，摇头道：

    “不是我。是你自己星球的人出的手。我还没说，他们不该用这什么星宝来对付我呢！”

    那头又沉默。若是星球之心在希荣手中，星云猜测，他定是正在看星球记忆。

    撇撇嘴。星云听那头又说道：

    “规则制衡是必要的。不过因为不是我亲自出手，星宝设置好的程序偶尔会有些偏差。”

    顿一顿又道：

    “想不到连那些细微的偏差，你也帮忙纠正了。看来，与你比起来，我倒不是一个合格的星主。”

    星云心头笑笑，道：

    “你把我弄到这里来，究竟是为什么？还有，你与天耀星究竟有何怨仇。即使要刺激自己星球生命发展，也不用拉上无辜生命才是。”

    那头“呵呵”笑了一阵，道：

    “你这丫头倒有意思。特别是你的发展，更是快。我看着你到天耀星去，一早就知道你非同一般。不过到底你踪迹难寻。原本我看上的是你师傅，只是没想到，你师傅为了你折损不小，也不愿意往外走。天耀星的其他生命，我不过是稍加试探。里面有些事情，可不是我的手笔。”

    星云正在消化希荣的话，希荣却是顿一顿，又道：

    “星球发展，总有一个极致。一个星球，即使星球之主为它的生命谋划再多，总有顾忌不到的方面。这么多年，我为大荣星的生命诸多谋划。不管是引导他们往更合理简洁有用的方向走，还是刺激他们见识更广阔的天地。很多时候，星球生命意见多了，我也听取不来。”

    希荣的声音，染上了一丝疲倦。

    星云听来，也为希荣感到辛苦。星球之主，有的放任星球发展，不管星球繁荣还是凋零。还有的，却会认真为星球生命谋划。做到希荣这一地步的，实在少有。

    “你将所有生命的意见综合，然后归纳出你认为会让大多数生命都能更好发展的规则？”

    星云问到。

    那头沉默了一晌，继而道：

    “不如此，星球怎么会有效繁荣？往常我不管里面的事情，任由他们发展，星球起起落落的，最凋零的时候一个生命都没有。自从我开始插手里面生命的生存状态，将他们往我认为简便有效的方向引导，也有许多生命会觉得不适应规则，从而整个灵魂燃烧的。此种生命，我想你已经见识过。”

    星云的脑中，想起曾经跟禅龙执行任务的时候，跟踪的那个摊贩。

    “规则？宇宙规则原本就包含星球规则，你不插手，他们起起落落，不是星球常态吗？”

    希荣呵呵一笑，道：

    “星云丫头！作为前辈经验，我告诫你，千万不要依赖宇宙规则。宇宙规则无情，能适应和突破的，只极少数。大多数生命在宇宙规则面前，连开启智慧的机会都要经过无数次的磨砺。若是一切依循宇宙规则，你以为你现在所行走的这方宇宙，能有如今的盛事繁荣？许多，都是往常那些星球之主，或者对宇宙规则有一部分领悟的存在出手布置。”

    顿一顿，希荣继续道：

    “宇宙中，许多奇景，你若是对宇宙规则领悟足够，便能看出那是高人布置。那无数个有生命存在的星球，最初一大半，都是对生死规则有领悟的存在插手。曾经，我也在这方宇宙的许多个星球行走。一边试验自己的能力，一边，给这广阔宇宙，增加更多生机。”(未完待续。)