
    星云的眼前，展开了一副画卷。正是那许多前辈高人，用心参悟。对宇宙规则有所领悟，然后便走出了自己的星球。

    走出星球之后，发现除了自己的星球，其余星球竟一片荒芜。行走许久，这宇宙，生机凋零。只零星一两个星球，有那么一星半点的可能，再经过无数年的发展变化，会延伸出生机。

    修行有成的高人，知道这宇宙规则运行得当，可以让整个宇宙更加的漂亮和生机充盈。所以有那么一些人，他们开始游历宇宙，并在宇宙中，用自己领悟的规则施加手段。慢慢的，一个又一个星球生机充盈，如同一盏盏明灯被点亮，渐渐在宇宙星空绽放光彩。

    世界变得有趣，生命发展，有那高人手段，所以不用经历高人那般一点一滴的探索。有一些，有高人带领或者如希荣这般用规则引导，从而让生命能有效成长起来。一班一班的人马走出星球，在宇宙中游历，不停的领悟，整个宇宙，也渐渐变得热闹起来。

    更多的高能生物相互交流，有时欢声笑语，有时杀吵打闹。有的生命享受着，有的生命挣扎着。

    此一刻，星云才明白，希荣站在了怎样的高度。

    在希荣的眼中，星球生命，许多都是他的后辈。他希望他们能有更好更有效的发展，从而让以前凋零的宇宙充盈起来，出现更多可能。

    希荣站在大局，对自己的星球这诸多谋划，却只有极少数存在能理会希荣的打算，有所成长，便走出宇宙，去实践更多的宇宙规则。大多数，却是就在这大荣星，要么安于成长，要么为一些外事耽搁了心思。

    星云心头一叹，道：

    “星云受惠！”

    那头却是语气突然低沉，道：

    “因果循环，或许是插手太过，没想到竟然将事情引到自己身上。我将你引入大荣星，本是想你来刺激他们，让他们知道外面宇宙广阔，走出去多加实践才是正理。只不想，对你出手，倒被你反拉了一把。如今我这小儿形态不说，还有许多星球没有理清的循环，恐怕也要应到自己身上。”

    星云眉头微提，道：

    “可需要我出手？”

    那头希荣语气沉静，道：

    “不用！一切不过因果。我的因果应由我来了结。这个过程，倒可以让我好生体悟一番，为何我一番好心，最后却弄到这般结果。”

    星云眉头微扬，比较公正道：

    “我觉得，大荣星还算不错。虽然规则管制严苛，里面的生命，到底随便一个出去，都不是好惹的。”

    希荣笑一笑，道：

    “是吗？听你这样说，我倒是多了一些信心。我将他们培育得这么优秀，说明我的方法果然对了。至于里面有些生命，总是觉得我不安好心的，我便放了他们自由吧。说来，他们本就该走出去。却偏要以被星主迫害不得不出去当理由。”

    希荣这个说法，叫星云心中一动。星云的星球生命，她也放他们出去，却是直接说不愿意在这方天地生存的，宇宙广阔，随便一处去着身。不过是她作为造物主一般的存在，从那些生命收取一些记忆见识作为报酬。星云开口问道：

    “你为何不一开始就给他们选择的机会？选择留下的，你再用你的方法来管制或者培养。我想这样，或许会少一些争端。”

    那头一愣，星云继续道：

    “你的规则，有一条便是这般，所有的生命，都有这样一个选择的机会。”

    希荣久久没有回答，一晌后却是道：

    “即使是这般，也只有我再次成为星球之主的时候，才有能力制定这样一条规则。毕竟，要生出一条有别于宇宙规则的规则，并不容易。”

    星云微微颔首。

    与希荣交谈了这许多，星云也不打算再往希荣那里去，而是决定要离开了。

    大荣星的事，基本上都处理得差不多。虽然来这一趟有些乌龙，与希荣没有做敌人，星云也无所谓要找希荣算账的心思。反倒是从希荣这里，星云收获了不少。

    闭目，看着自己的广阔星云，一股自豪感迎上心头。星云这方天地，有许多也有她施法的痕迹，一些特别的规则笼罩的星球，里面出来的生命，定也是有着那颗星球的特点。虽然往后他们相互交际会如何星云还不知道，不过此时在星云眼中，生命生生灭灭，均是常事。就是往后有谁不服她，她给了他们选择的机会最后还对立，便只能以敌人来论。

    星云不想制定那么一条规则，让她空间的所有生命，必须无条件服从她。因为听了希荣的话，星云知道生命不易，生机不易。各种各样的思想充盈着，反而显得这片空间更加繁荣。

    至于谁占主流，谁只能沦为陪同，星云也不愿意去做规定。如果每一片空间都有一个自己的主规则，大荣星的是自强，那么星云这里，便是自由。

    星云并没有劳烦因都送她离开。而是跟希荣寻了一个指引，再次一步步踏上回天耀星的路。

    甚至没有跟什卡这一家道别，星云只留下一个空间戒指，里面装了一些自己认为可用的宝贝，便离开了。

    只身行走在另一片宇宙中，星云眼目四处流转。

    这一片宇宙，果然有许多地方，有那高人施法的痕迹。

    星云一路看过，对于宇宙规则，有了更丰富的理解。星云并没有将所有自己会的规则引用到自己的空间，反而是不停咀嚼着，一路上，效仿那些高人，星云也对着一些眼见凋零的星域，施法充盈生机。

    等到走到这一片宇宙的边缘，星云入眼的场景，让她心思开阔。

    两片宇宙，相互之间并不交接。中间隔着一片深黑色的空隙，空隙往上往下四面八方，吸力和斥力相互作用。

    在星云眼中，眼见的许多细小尘埃漂浮。星云猜测，那些尘埃，若是机缘足够，或许慢慢，就会成长为星球。一片尘埃，就是一片星域。

    星云嘴角一翘，看着深黑色空隙的对面，那豁大一片，星云星河充斥其中的，正是另一片宇宙。(未完待续。)