
    飞身投入两片宇宙间的深黑色空隙，星云并没有如她所想那般自由穿越。她一直不停，往下落。

    说是往下落，在星云感觉来，也并不恰当。因为星云眼里那复杂交错的时空线让她眼花缭乱，短短几个呼吸时间，星云穿越了不下千个时空。眼看着还要继续不停穿越沦入陌生时空，星云一个翻身，有意识往着来时的路，返回了来时宇宙的边缘。

    只身站在宇宙的边缘，再次看着那深黑色的空隙，星云再不轻松。闭上眼，仔细体悟了一下方才在里面穿行时空的感受，星云只觉得自己对于时空的理解过于肤浅。

    也正是此，才更让星云觉得这深黑色空隙不容小觑。盘腿坐下，星云一双眼睛，灼灼看着那空隙中的渺小尘埃。

    这一沉心观察，星云才注意到，空隙中的尘埃，并不是静止不动。

    它们，在空隙中，可以移动。虽然方向混乱，可以移动的事实，已经被星云确定。

    凝目想一想，星云心中拿定了主意。

    若是将那些细小尘埃，想象成为宇宙星辰。既然宇宙星辰可以在宇宙中移动，那么她星云，有着操控星球游历宇宙的经验，若是她化身成空隙中的渺小尘埃，庞大的神识核定方位，那么对岸的宇宙，可期！

    心中既有了主意，往下一步，星云便沉心在那空隙中的尘埃上。尘埃渺小，单个摆出来，几乎可以叫人无视。此一刻，认真观察尘埃，星云却只觉得那尘埃轻若无物。越是细看，星云越是觉得，那些尘埃，跟她在之前骷髅星球所见的灰尘，很是相似。仔细比对一番，星云对于穿越到对岸，有了十足的把握。

    站起身，闭眼。星云的身体，刹那解体。简单看去，只一片尘埃样的东西。小不点的光点早就在这片地域排好了路途，星云化身的那些尘埃，毫不犹豫投入了深黑色的空隙地段。

    此次投入，星云不再经历那些复杂的时空线，操纵着一大片尘埃，按照小不点光点的指引，很快，一片可见的渺小尘埃，既定地，直往宇宙的对岸移动。

    移动中的星云，对于时间，没有了概念。

    这一片深黑色的空隙地段，有着不同于寻常宇宙之处。星云移动中，除了按照指引不断往前，再无过多心思关注时间空间或者尘埃等等。

    等到一大片灰尘样的东西，真正到达宇宙的另一面，灰尘一个有序旋转，眼见的，星云人体成形。

    身形在深黑色的空隙中稍稍往下落了一些，立马，就往岸上移动。稍一刻，完好的星云，终于站在了黑色空隙的另一面。

    双手后负，再次越过深黑色空隙望向对面的宇宙，对面一大片的宇宙星辰，生机繁荣。眼目收回，看向那深黑色中间段，宛若一张吞噬存在的怪兽大嘴，长度无限延连。

    摇摇头，一转身，往着着身的这片宇宙行去。稍稍行了一段，叫唤星坠，准备由星坠施法，往天耀星去。

    之前星坠迷迷糊糊，感觉到天耀星的方向，几乎就要直接带着星云去天耀星。此番一折腾，星坠反过神来，倒是记得要去蚌壳那里交回因果。

    因为对宇宙规则领悟加深，星云这一路的修行，倒是没有再次被屏蔽或者只能丢弃，反倒是一身本事，全全沿袭到了天耀星星云的身体。

    天耀星，星云从星门中提脚踏出。眉眼一抬，便找到了星河所在。

    星河还在熟悉的地界。正在为那一颗不知道叫什么名字的树浇水。

    星云刚出星门，星河便抬头看来。两人视线空中交汇，星云心神一动，刹那出现在星河身旁，叫道：

    “师傅！”

    星河点头，道：

    “回来了。”

    平淡的回应，却叫星云感到一股真实。长辈们，似乎总是一样的说辞。

    星云咧嘴，声音响脆地“哎”了一声。

    星河侧眉看去，似乎是意外星云这般开朗。微微扬眉，将星云上下仔细看了一晌。星云因为骨骼修炼完美，又是本来样貌，整个不似真人。

    星河眼眸一亮，微微点头，道：

    “因果了结得不错。以我看，再走几趟，几乎就能全部完结了。”

    星云点点头。看星河浇树，所用的水，正是那生机水，星云眉头一扬，下意识往耀祖楼看去。

    耀祖楼，光华暗淡，星云寻了一晌，并没有寻到耀祖。

    星云侧头看向星河。

    星河随着星云看过去，摇摇头道：

    “这些年，宇宙学院内乱不断，时不时就有大型战争发生。有一次战争扩散到天耀星，院长操纵耀祖楼抵御外敌，消耗过重，已经消失了。”

    星云眼目一跳，突然听闻一个熟悉的人消失，很不能接受。

    星河倒是面色平静。也不再给那不知名树浇水，而是一抬手，捉起了一根下垂的枝木，细细抚摸。

    星云心思渐渐沉寂下来。一晌开口：

    “内乱，如今是否平息？”

    星河侧目看一眼星云，一下又注意力转回到手里的枝木，微微叹一口气，摇摇头道：

    “宇宙广阔，生命起起落落，这是必经过程。为师虽然能够出手完全了了这场变故，最后，却并未过多干涉。”

    一转头，双目直直锁定星云，星河声入灵魂，穿透星云全身：

    “你可知为何？”

    星云愣愣摇头。

    总是往外去还因果，一去经年。每每因果完结，都是往天耀星回。在星云心中，天耀星，几乎可算是一个家。因为这里有星河。

    宇宙学院星云虽然并不熟悉，可是里面有星云熟悉的人。昊君、非无、噬月，还有言灵、天体等等跟星云稍稍有些交集的，都是星云略微惦念的。

    星云将天耀星当家，将天耀星人，定位等同于同乡。天耀星熟悉的人，更是被星云当做了朋友。虽然可能因为星云不常在天耀星的缘故，与许多天耀星人并不亲近，可是，突闻往日有些交集的人消失了存在，或者正面临着危险，星云并不能做到完全无动于衷。

    星河将星云的神色完全看入眼里，眼目微转，却是将手从那下垂的枝木上拿开，背在了身后，一转身，背对着星云。

    几不可闻的呼吸声流传在师徒二人中。一晌过去，星云终于心思完全沉寂下来，将事情完全接受，并囫囵拿了个主意。

    星云正要开口说话，星河却是又一转身，正对着星云，一摆手，摇摇头道：

    “你与我终是有些不同。我全为星河化身，所思所想必然局限在我的存在范围内。你到底还有人类灵魂。”

    顿一顿，又道：

    “关于宇宙学院内乱之事，你若想要参与，还需亲自去一趟才能弄清现今情形。为师就不干涉你的决定了。”(未完待续。)