
    星云心思一动，细细看向星河神色。星河神色清淡，并不介意星云打量的意思。

    看了一晌，星云也大概明白，星河所站的高度，比起她，有所不同。或许如星河所说，是因为他全为星河化身，所以对于其他种族并不过多在意。也或许，是因为星河眼中，生命来去颠簸，已成常事。

    微微呼一口气，星云知道，她，目前站不了那个高度。

    再细细思索一晌，星云对于自己的能力，做了个统计。领悟物质本质和宇宙规则，对于星云能产生的作为有巨大助宜。而那骷髅星球的经验，更是让星云身体不同寻常生命。略微沉吟，星云一抬手，将自己目前为止对所有东西的领悟，凝成一点火红色光斑，放到了星河眉心前。

    星河眉头微微一动，接着火红色光斑一闪，没入星河眉心。

    星河不同常人。对于寻常生命传授领悟，星云或许会顾忌自己的领悟限制了其他生命的可能性。而将自己的领悟传授给星河，星云知道，这只会给星河更多的可能性。

    星河微微凝神，大概是将星云传授的东西略了一遍，再一抬头看向星云，眼神微动。嘴唇微张，星河却是吸了一口气，道：

    “正如我所说，对于宇宙学院内乱的事情，待你看过后，全凭你自己拿定主意。”

    摇摇头，抬头看向耀祖楼，嘴角多了一些温情，声音清淡，随风传来：

    “你如今的领悟，许多早已超过了我。”

    一转头，双目晶亮对着星云，星云略有所感，正对上星河的眼睛。

    星河眼里星辰流转，似乎深处，正在发生一场变动。

    星云低头，心中已经知道，对于宇宙学院内乱，自己少不得多关注一些的。

    似乎一阵清风吹来，星河湛蓝长袍随风洒洒，只一瞬，竟让星云觉得，星河似乎发生了很大的变化。可是具体变化在哪里，却叫星云说不清楚。

    星河却是整个人似乎更加遗世独立，正站在星云跟前，却仿若离星云隔了好几个空间。声音却如同正贴着星云的耳朵传来：

    “天耀星这里，既然你回来了，院长那里你便去看一看。无论宇宙学院和天耀星如何发展变化，你当知道天耀星对你有非同寻常的意义。你的因果了结，这里是很重要的一环。没有天耀星，你将无法完全了结因果。”

    星云心思转动，对着星河点点头。

    如今的星云，自然能理解星河的意思。她的因果了结，全耐星河施法。星河的能力星云不了解，不过星河既然因此将自己限制在了天耀星，少不得让星云对天耀星更多几分在意。

    看星云明白过来，星河也不多说，身形一闪，消失在星云面前。

    星云知道，星河，全心修炼去了。

    目光追随着星河，到了星河修炼的房间外，也不定要看清里面场景。无意识就望着星河所在方向，发了一会儿呆。

    一晌后，星云收回心神，一转身，往耀祖楼闪身去。

    领悟了规则，之前星河代星云承诺的，将学院重建时候消失的三千多人复生的事情，终于可以提上日程。耀祖的消失，一部分原因是星云施法不及时所致，在星云看来，复生耀祖，无可厚非。

    刚到耀祖楼，星云意外地看到了光宗。之前神识看过来还不在，想来光宗定是察觉到星云的神识，才过来的。

    星云走近一步，对着光宗拱手作揖，道：

    “光宗长老！”

    光宗点点头。对着星云道：

    “回来了。”

    星云眉头一动，点一下头。接着便看着耀祖楼。光宗微微侧身，将星云那完美得不似真人的样貌仔细琢磨一晌，开口道：

    “现在，可有那能力？”

    星云知道，光宗说的，是复生的能力。

    星云点头。

    领悟生死规则，再借用时空规则。星云只需要切断部分时空，然后将之前的那些生命，转移到此时此地便可。像耀祖，在天耀星往后的历程中产生了影响作用的，便需要踩着他离开的点，为他塑身，然后将他带到现在。

    这样，虽然对于那些生命来说，中间有一部分空白，不过宇宙时空，不过是身体生存的凭借，只要不是心理脆弱适应力极差的存在，很容易，便能再次绽放出生命的光彩。

    星云身形，慢慢在光宗眼中消失。

    星云，回到了星耀学院楼层改建的时候。

    楼层捅破了天，暴虐的宇宙气息透过缝隙，往处身星耀学院的那些人产生作用，眼看，生命的消逝近在眼前。

    那时候的星云，正在一旁无知地看着一切发生。星云率先施法屏蔽了自己，接着便盯着那些要在此次事故中消失的存在。在他们消失的前一秒，施法让他们昏睡过去，接着将他们一个一个引到自己释放的结界中。等到事件结束。星云身形后退，带着一伙子人，出现在了光宗面前。

    光宗见星云消失，便知道事情应是有了眉目。叫了一伙子在天耀星驻守的人，特别点出几个以前的老人，让他们处理接下来的事情。

    星云带着一伙子人出现，为他们解了结界，接着便是一挥手，将许多生机水一滴滴注入这些人的身体。眼见的，这些人生机充盈起来，光宗领着一伙子人，开始安置这些人。

    光宗抽空看星云一眼，星云对着光宗点点头，继而身形再次消失。

    才穿越时空的一伙子人，已经被天耀星驻守的人带过去讲解安置，光宗却守着耀祖楼，双手后负，看着楼顶耀祖的雕像，一双精明的眼睛，染上了思绪。

    耀祖，不愧为星耀学院的院长！

    在星云眼中，每日，耀祖除了修炼，就是处理星耀学院日常事务。后来注灵摘星楼，天耀星人走出宇宙，一点一滴的发展变化，都有耀祖的影子。星云自付，她做不到耀祖这般殚精竭虑。这份精神，比那希荣不遑多让。

    一点点看过，星云体会到，耀祖对于天耀星，对于星耀学院，究竟有多看重。许多事情，或许他不招呼，也不会出错。他却总是闲不住。或许是想发挥自己的价值，或许，就是单纯惦念着天耀星的发展。在外敌大势入侵星门的紧要时刻，他毫不犹豫透支自己的灵魂力量，支撑着星门防御，。

    闭关修炼的星河被耀祖的防御手法惊动，出关接手防御。刹那，耀祖灵魂崩溃。星云在此一刻，挥手，将耀祖灵魂聚拢起来。

    耀祖撑起精神，看着星云，眼眸一缩，将星云仔细打量一晌，继而恍然道：

    “你回来了。”

    第三次听到这句话，星云眼眶微红，道：

    “我回来了。”(未完待续。)