
    耀祖的身上，有因果规则的制衡缠身。

    星云将耀祖的灵魂迅速看过，将那缠遍他全身的规则制衡，一点一点解除掉。

    不过是死了三千多个人，因为天耀星人每一个都非同一般，耀祖将所有因果全部背负，又一直不曾如星云这般穿行时空解过因果，因果一直作用，拖了这许久，最终还是因果规则占了上方。

    每解除一点黑色的规则制衡，耀祖的灵魂，就更明亮一些。光宗在耀祖楼外走来走去，双手早已不是后负，而是往前相互紧握。偶尔伸着头，指望能再次在耀祖楼里看到耀祖的身影。

    因着星云已经将那一伙子人施法扭转了生死，耀祖的因果解除得很顺利。耀祖看着星云认真的模样，开口问道：

    “你这般施法，对你没有影响吗？亲身经历了这因果循环，我倒是对它越来越害怕了。”

    星云神识忙碌不止，正一副盘腿调息的模样。

    耀祖没有听到星云回应，伸手捂住星云正在施法的地方。星云察觉到，抬头看向耀祖。耳中自动回放着耀祖的问话，星云摇头道：

    “无妨！因果循环，也是一种规则。了解了规则，便可以应用规则。不用它来作恶，往后，虽然会有些微影响，倒是不会有大碍。”

    耀祖还不松手，星云想一想，道：

    “所谓影响，便是被我救出的那几千个人，他们往后的作为，会有一小部分会折算到我头上。院长折算过这么多次任务点，相信对比他们与我的关系，他们身上的事情会有多少会折算到我头上，定是有概念。”

    耀祖眉头微动，继而敛眉，似乎真在认真折算。星云笑着摇摇头，道：

    “折算的不止是坏的，还有好的。如果我不是运气极差，我想那好的坏的，集中到我身上，足够相互抵消。”

    耀祖抬起头，道：

    “不止！你为他们扭转生死，无论如何，我都会与他们讲明他们与你的关系。天耀星人一向是非清楚，相信他们知道了事实，往后行事定不会无章无程。”

    星云摇摇头道：

    “何必多加限制，我不断修行，超过他们。他们即使有不好的作为影响到我，太过了，我还可以运用规则将因果返回给他们。”

    耀祖一愣，继而道：

    “如此！我更要告诉他们！”

    听耀祖急急说这么一句，星云怀疑，耀祖是对自己心中犯忌，有些不想招惹自己的意思。摇摇头，一心为星球的老人，不好打发。

    星云摆摆手，道：

    “继续吧！不知你离开了多久，我看光宗长老甚是想你，你还是早些去见他吧。”

    提到光宗，耀祖倒是松开了手。仰着头，苍老的眼睛渐渐变得模糊，似乎是在缅怀时光。

    每一个生命，都有自己独特的经历。一路走来，那些相伴相陪的人，总会留一些特别的东西给自己。

    等到星云将耀祖的因果制衡全部解除，又引用了一些自己空间的物质，为耀祖塑身。接着身形移动，带着耀祖穿行时空，直接到了她才回去的时空。

    耀祖楼依旧一片寂灭，星云站在耀祖惯常待着的第一楼，侧身看着耀祖，调皮地对着耀祖一伸手，引导他先往楼外去。

    耀祖将信将疑，看一眼星云，继而迈步，一步步，往门口走去。

    房门关闭，星云猜测，光宗定是在外面的。不过星云却不想先用神识看过。有的画面，只有亲眼见到，才会有特别的感觉。星云心头举起了留影机，时机一到，相信定会收获到不错的画面。

    耀祖脚步无声，一双手颤抖着摸上了门板。耀祖楼外，光宗耳朵一动，迷蒙的眼睛渐渐变得清晰，紧盯着耀祖大楼，脸皮颤抖。

    耀祖似乎是重温了一把用自己身体接触实物的感觉，接着双手一拉，打开了大门。

    一阵金色的阳光正对面打过来，耀祖略略不适，侧了侧头。

    星云也侧了侧头，因为太过专心，反倒是眼睛受到些微刺激。

    等到两人肉眼恢复过来，往门外看去，只见门外，以光宗当首，延连的人头，从门口不断往外排，堪称浩荡。许多那才穿越时空过来的一伙子人，也一个个仰着头，瞪着耀祖。

    星云的留影，刹那将耀祖矮小的身姿放大，对面一伙子人聚成一团，与耀祖相对着，成了一副画卷。

    虽然耀祖身形看起来被放大，但是将他与光宗一比，倒是轻易看出两人都是一般身高。星云的留影技巧，有所提升。

    会心一笑，星云看耀祖，一步步走出耀祖楼，看着攒动的人头，双手一摆，一汪蓝色如同浩瀚海洋，淹没人群。

    从时光中经历过来的许多存在，一些能力早就超出了耀祖这一手，却所有人，都低着头，听着耀祖发放号令。

    星云也被那蓝色海洋空间，朗阔其中。星云耳中，映入耀祖清晰的话语：

    “天耀星的生命，专营修炼，自诩为生命星球之最巅峰的存在！曾经，我们被自己封闭在星球之内！曾经！我们打开星门，开始在宇宙显形！这一过程，有许多生命，在历史的洪流中消逝。如今！天耀星在宇宙中，成了显眼的存在！这一切证实，天耀星，确实当得‘生命星球之最巅峰’的称号！”

    人群静默无声，耀祖继续道：

    “一路走过来，耀祖惭愧，被推举为星耀学院的院长，后来更是统筹了整个天耀星！吾以自身不停反省，一直兢兢业业于天耀星的发展！却还是会留下错误的印记！在此，吾为因吾之过错，而消逝的生命，道歉！”

    耀祖对着人群，完了半腰。

    人群气息凝重，却依然没人说一句话。

    耀祖的统筹地位，让人群尊重他。连着他的道歉，不管心中作何想法，也会沉默地接受下来。

    弯一个大腰，耀祖直起了身子，看一眼人群，却是接着开口道：

    “吾因己之过错，也曾经消逝于天地。”

    人群沉默，星云眉头一动，对耀祖的心思，有所察觉。

    果然，耀祖对着星云一摆手，道：

    “此人！星云！星河长老之徒！想必大家对她，都有所听闻！”(未完待续。)