
    人群面色微微变化。特别是那许多才复生过来的，对世界的变化还没有适应，对星云的转变更是无法想象。

    星云应耀祖的心思，走到他身旁，模样不似真人，身姿挺拔，让人不敢过分探究。

    耀祖转头看向人群，道：

    “星云！乃是宇宙星云！如此难得的存在！是上天！将她送到了天耀星！她送给了天耀星不少造化！更是天耀星走出去的难得契机！她曾经懵懂，却努力修行。今天！她的能力，更是高过我这个院长！”

    星云嘴唇一动，侧头看向耀祖。

    耀祖却是继续道：

    “消逝的我，还有在学院重建中消逝的3240条生命，全耐星云出手，才再次存在与宇宙中！”

    人群脸色都是一变，头再次微微低下，却是对着星云这方。

    星云转头，看着对自己低下头颅的人群，却是不说什么话。耀祖的演讲台，她并不想多事。

    耀祖看着人群，点一点头，道：

    “我等能够复活，全耐星云！再次，我也要告诫此次复活的生命，往后行事，定要慎行！”

    才被复活的那伙子人，神色皆是微微一愣，耀祖却是继续道：

    “我的消散，很大一部分是因为决策不谨慎而染上因果。你们没有经历因果，或许不知道它的厉害。”

    耀祖眉目在才复活的那些人面目上一一看过，口里道：

    “因果循环。星云为你们出手挑战因果轮回，往后你们的发展，少不得有些事情会作用到她的身上。”

    人群微微恍然。耀祖却是继续道：

    “虽然星云说，你们的因果不会在她身上发挥太大作用。我却愿意相信，我们天耀星人，一向恩怨分明，定会清楚自己的立场！”

    那伙子才复活的人，纷纷抬起了头，看着耀祖，眼神坚定。

    星云微微扬眉，没想到耀祖对于这些人的号召力，竟然这么强。

    耀祖双手后负，看着那些人坚毅的眼神，微微点头。

    场面，竟然变得有些凝重。星云再不轻视她的出手。

    虽然在她看来，穿行时空一趟，将规则制衡解除掉很简单，然而这些生命，却将这种重生，看得分外重。

    也是，生死大事。不是当事人，如何就知道当事人对于生命的态度。天耀星人专营修炼，却都有自己的意志。对于修炼的执着，让他们对于生存，同样意外看重。即使是后来走出了宇宙，生命意志有了些微变化，大多数，都还是奔着能够存在去的。

    星云面目严肃，年轻的脸孔，对一身气势，没有半点影响。

    此时人群看着星云，再不会只看她稚嫩的面孔。星云的经历，若要细数，也能数出几个指头。

    星云眼目在人群流连，不发一言。

    耀祖讲了这么些，又停顿了一晌，蓝色海洋空间还在，大家知道，会议，定是还没有结束。

    果然，不久后，耀祖再次开口，却是道：

    “天耀星走出宇宙，经历了不少事情！在宇宙中，天耀星人一向以维护宇宙和平定位。我们与恶势力交战，还宇宙一片清明。我们也在不断做自我提升，不断充实自己的人生。天耀星人，在宇宙中，各处都留下了身影。……我们，以作为天耀星人而骄傲！”

    人群突然欢呼：

    “以作为天耀星人骄傲！骄傲！”

    声音洪亮，振聋发聩。

    星云知道，这一伙子人出去，果然就是宇宙的一股生力军。如果希荣也是打算他星球的那伙子人在宇宙中各处显形，找点什么事情做的话，天耀星的耀祖，同样是如此。

    正是因为有这么一些存在，宇宙，才不止是旋转的星球。

    一刹那，星云的灵魂中映入一幅画面。正是那广阔宇宙，却寥寥生机。眼见的，星球荒芜，生命，更是无从得见。

    偶尔那么一两个有些声音的星球，却传不出星球。

    宇宙荒芜，生命寂寥。星云，有些理会到，如希荣和耀祖这些人，究竟有多伟大。

    不是所有人，都有魄力做统领。做了统领，能展开怎样的局面，更是等级众多。如星云推起来的阿平、安时等人，他们也是一方统领，影响力也有，却是作用的方向不一样。

    正是这么一些人，在宇宙中身姿忙碌，偶尔有如同星云这种想要四处游玩的，定又是一个新的故事展开。

    星云想了这许多，看着人群，那蓝色海洋开始退却。耀祖，已经开始召集天耀星的长老老师们，召开又一轮会议。

    星云侧头对着忙碌的耀祖拱一拱手，也不招呼，一闪身，往那大树去。

    大树很繁荣，却不见继续长大。星云却是知道，这大树，根茎往下，延伸了不少地盘。

    不过好歹这大树还能容人，有这大树存在，即使现在耀祖不在耀祖楼，天耀星，也不再受宇宙暴虐气息的影响。当然，如今天耀星走出宇宙，接收来的也不是暴虐气息。

    天上的十一颗星缓慢旋转，有的，已经有了寂寥生机。

    星云背靠大树，只觉内心一片安宁。

    却这时，灵魂里传来叫声：

    “妻主！”

    路遥这一叫，让星云迅速回神。才想起来，她见了星河，却不曾问过关于他的问题。不过想一想，路遥曾经为她解除因果阴云。虽然那时星云的因果还没有开始规则制衡，想来路遥能在这方面出手，他的存在，定也有些这方面的因素。

    星云一闪身，现身主星。

    路遥不想星云突然现身，惊愕抬头看着星云。收起那板子，几步走到星云跟前，伸手微微抱一把星云，开口道：

    “妻主！你回去了？”

    星云一愣，点点头道：

    “这里是天耀星。在这里，我开启灵智。也是从这里出发，我一个地方一个地方去还回因果。”

    路遥点点头，一双眼睛细细打量星云。

    星云微微一愣，同样细细打量路遥。

    星云有心看破路遥的存在。却是没有收获。路遥就那么站在那里，一片通透。人通透灵魂通透，似乎整个人，不该存在于世间，所以才不能接触常人。

    星云伸手摸一摸路遥的头。路遥却是躲过，抓着星云的手，让星云摸到自己脸上。星云手微微一缩，接着便由着路遥，果然在路遥脸上摸了两把。(未完待续。)