
    路遥突然咧嘴，笑得一片纯洁。星云看过去，竟然收不回眼，只觉得路遥越看越好看。食指、中指、拇指在路遥脸上一掐，水嫩嫩的，光华绵软。星云的嘴唇，不自觉弯起愉悦的弧度。眼角含笑，看着路遥轻喝一声：

    “调皮！”

    路遥却是脸色不变，依然笑得纯洁。却双手往星云的腰身移来。星云微微不适，却没有过多排斥。毕竟之前，路遥与她，也是经常这般揽腰相偎的。

    星云顺势靠在路遥身上，用耳朵蹭蹭路遥的脖子，道：

    “怎么了？突然叫我？”

    星云的语气，很软。

    路遥脸上的笑，有了一些得意的意味，口里却是轻柔道：

    “没事！就是想见见你！你总是四处奔波，难得有时间想到我。”

    星云咧嘴一笑，从路遥身上直起身，拍拍路遥的头，道：

    “深闺怨夫！”

    路遥扭扭身躯，做那小男儿态，道：

    “可不就是深闺怨夫？天天望穿秋水，总不见妻主归来！”

    星云破口而笑，将路遥抓到手里，甩了一个圈。

    将动作做完，才发觉这个动作有些不合适。看路遥一副被甩晕了的样子，弯腰大笑。

    路遥摇摇头，任由星云取闹。

    牵起路遥，跟他到他们一起建制的池塘小苑，清风悠悠，两人很是享受了一番。等到星云从自己的空间出来，又在天耀星走了一遭。天耀星留守的，许多星云都不认识。一些外星球的生命来来往往，对天耀星甚是熟稔。星云一路看过。又到了曾经与天体坐过的小店。

    小店变了一些，客流多了一些，里面的设置往上延伸了空间。看上去层次分明，风格特别。

    星云坐下，试着在上面摸索使用方法。

    稍稍适应了一番，星云往桌上放了一颗灵石，接着便有许多在她灵石消费范围内的东西出了个画面。星云挑着自己有意的东西选了几样，又每一样往自己主星路遥所在，给他设一个桌子，放在了上面。

    休闲了一番，星云站起身，往小店外走去。才在门口，却是突然一人眼睛一阵暴亮，拉着她，侧过头，急道：

    “你怎么在这里？我们好几个人到处找你呢！”

    星云一愣，她在天耀星，能这么跟她说话的人，可不多。抬眉往这人看去，一头青色头发散在后面，头发柔细顺滑，青衣着身，身形匀称。星云微微一大步，看向人脸。

    却是谢拜。

    谢拜狭长的脸蛋微微侧向星云，脸色泛红，道：

    “怎么了？不认识了？”

    星云微微一愣，看一眼谢拜拉着自己的手，摇摇头道：

    “谢拜！”

    星云这一眼似乎提醒了谢拜。谢拜微微转头，脸色红色加深，松开星云的手，道：

    “往宇宙学院去，那里有事。”

    星云一愣，道：

    “什么事？内乱到了紧要关头？”

    谢拜一边急急往前走，走几步，又折回拉起星云的手，带着星云往星门去，口里却是道：

    “是内乱，也不完全是。唉！反正你去了就知道了！”

    星云凝神发散思维，可能性太多，到底想不出个既定可能，身子任由谢拜拉扯往星门去。心神却是往耀祖等人还在召开的会议室遛了一圈，粗粗听来，此时所论大概内容也是天耀星内乱的事情。微微沉吟，星云却是眉头一跳，拉住谢拜，将谢拜上下狠狠看了一通。

    谢拜正着急往星门去，突然被星云拉住，还这般仿佛要将一个人看透的眼神。微微不适应，谢拜停住身形，看了星云一眼，却是一下又梗着脖子道：

    “怎么了？”

    星云摇摇头，却是没有言语。

    谢拜等了一晌没听到回应，转回头看向星云，却见星云正一副思绪流转的模样，眼眸微微放大，一把甩开星云的手，语气很不好，道：

    “你什么意思？难不成怀疑我是……是内奸？”

    星云心头一跳，终于为自己刚刚模糊不清的不适感找到了理由，继而眼睛清亮又将谢拜上下看了一通。

    谢拜脸色是真的不好了。身子往后退了一步，离星云有两三人的距离。

    星云看谢拜这般作为，倒是不好说话。而此时，星云神识里，耀祖等人的会议室，也有人正敲着门。

    星云总是不说话，谢拜神色越来越不好。全身气息冷淡，一转身，背对着星云，声音寡淡，道：

    “信不信随你。宇宙学院来了一伙人，指名道姓要寻你。我等并不知道它们寻你做什么。只是看它们各个气势彪悍，很不好惹，这才想着把你这个当事人叫去。”

    星云微微凝神，神识中，耀祖的会议室，才敲门而入的人，正说着与谢拜一般的言辞。

    星云点点头，看谢拜伤心至极的气息，微微呼一口气，却是没有道歉，开口道：

    “你们怎么知道我回来了？来的是什么人？”

    谢拜微微转身，斜了星云一眼，脸色还不见好。却是不冷不热道：

    “我们哪里知道你回来了！我们回来的人本来是要找长老院，不过是听到有人议论纷纷，说是院长复活，又是星云什么什么的。”

    一转身，正对着星云，谢拜语气很不好，冲着星云满口委屈和怨念：

    “我本来想着与你同过任务，好歹有些交情。不想你……”

    星云神色终于有些不自然。向着谢拜走近几步。看谢拜虽然僵硬着身子，好歹没有再往后退远离自己，微微松一口气，一巴掌拍到谢拜肩上，开口道：

    “我又没说我怀疑你。不过是突然遇到一个事情，我都还没有弄清怎么回事，你就风风火火安排了我的行程。”

    顿一顿，这般言辞也不好继续下去。只得又道：

    “有人找我，你怎么又扯到内乱了？”

    谢拜“哼”了一声，过了一会儿才道：

    “宇宙学院内乱一直不停，而且现今牵扯许多不明生物体。现今突然来一伙人，我们一时也不好说他们是不是与内乱无关。而且其中牵扯到你。虽然你在天耀星和宇宙学院时候不多，身份到底还是天耀星这边的。所以少不得有些势力，将寻你的那些人也扯到内乱里面。”

    叹一口气，谢拜语气终于缓和一些，却是道：

    “总之宇宙学院情形复杂。如今既然与你相关，你还是去看一看吧！”(未完待续。)