
    星云颔首。将神识从耀祖等人的会议室撤回，专心看着眼前的谢拜。

    谢拜依旧青衣贵面，美男子的风度灼灼，周围不少少女被吸引了心神。谢拜被星云这般用心一看，微微不适，转了身形，声音冷硬道：

    “你是不是要先去宇宙学院？或者等候院长调度？”

    星云微微凝眉，侧头看一眼汇楼会议室方向，摇摇头道：

    “先去宇宙学院。”

    言罢，一展身，走在谢拜前面。谢拜微微一愣，紧跟着星云往星门而去。到了星门，星云眼见的谢拜似乎有话要说，却只是嘴张了张，最后没吐出一个字。几次下来，星云也不好装没注意到，开口问道：

    “怎么？我记得你一向有话说话的，怎么如今这般吞吞吐吐？”

    谢拜脸色微变，却是冷哼一声，扭了头，声音清冷道：

    “什么吞吞吐吐！”

    顿一顿，又道：

    “你……如今修行如何？”

    星云拿眼看向谢拜。谢拜等不及星云回答，又道：

    “宇宙学院来的那些，以我看，非同一般。”

    星云眉头微扬。

    谢拜终于身形和缓，整个人不那么别扭，面目严肃，紧盯着星云道：

    “宇宙学院内乱以来，天耀星被牵扯进去。院长发布了秘密任务……”

    谢拜一直注意星云神色。星云微微点头。她自然知道院长发布的秘密任务，记得当初还是她的提议。

    似乎是从星云这里确定了什么，谢拜的语气流畅了很多，接着道：

    “关乎天耀星的存在，天耀星出来的不少人都接了秘密任务，不断深入调查。现今，我等已经基本确定，宇宙学院的内乱，牵扯其他宇宙的生命。”

    星云神色终于不再淡定。其他宇宙的生命！若星云不是去了一趟大荣星，根本理解不了所谓的“其他宇宙”。谢拜这么说，可见如今宇宙学院这片空间，有了更深层次的变化。

    将眼睛看向谢拜，星云满满的疑问。谢拜一直琢磨星云神色，看星云似乎想要了解更多，也不矜持，一把拉过星云，双双踏入星门传送。

    星云微微一愣，却见谢拜的脸蛋离自己越来越近。不适感再次传来，星云身体微微往后仰。谢拜却是一手拉着星云，一手将星云的脑袋往自己额头凑来。

    没有感到谢拜的恶意，星云也不好过分挣扎。接着，星云与谢拜的额头便碰到了一起。

    星云还没有对这种过分亲密的行为作出反应，便被谢拜额头里传过来的东西惊了一晌。

    却是一些奇形怪状的生命体。

    虽然只看表面形态，都是人形，不过或许是因为那些生命体自身形态太过突出，从一个人形看过去，看的人丝毫不能忽略那些人根本不是正常人类的视觉效果。

    有的就是一些宇宙物质的本来样貌，如尘埃，明明那么渺小，却会让人注意到它的本质存在就是尘埃，而不是人类。还有的，动物形态或不知名材质形态，星云眉目转动，思绪流转。

    有了大荣星的经历，星云对于这些奇形怪状的生物倒是没有不能接受。只不过，一个一个仔细看过，星云并不能认出任何一个自己觉得熟悉的存在。

    可是按照谢拜所说，这些存在来的目的，都是自己。这，却是为何？

    星云凝眉思索中，星门传送发动。不多一会儿，星云和谢拜，已经双双站在了宇宙学院的传送阵出口。

    星云才从思索中抽神，却听谢拜喃喃道：

    “这下好了！找到了你我也没跟其他人说一声，不定那些人还在继续找你呢！”

    说着，谢拜拿出一个小巧的白色薄片，嘴里念念有词的，接着，往传送阵里一扔，转身舒了口气。

    星云并不管谢拜这些动作，而是神识快速地在宇宙学院流转。星云来过宇宙学院，对这里的地势构造有大致了解。此次不知离开多久，宇宙学院大致的建筑着落倒是几乎与之前无差，星云很容易，就在宇宙学院找到了熟悉感。再不久，便找到了自己应该去的地方。

    宇宙学院的大门口，一片平坦。地面光滑，霞光流转。而此时，平坦的地面，对峙了几方人马。

    最突出的，就是星云在谢拜的记忆里见过的那些生命形态。有一个是一个少女。少女的面目清浅，最叫人注意的，却不是她的脸蛋或者人身，而是她身体里面，一个光点。在星云看来，毫无疑问，那个光点才是少女的本质。光点里面，一张清纯的少女脸，正对着星云绽放纯洁的笑容。

    目光微微一转，又看到一个老年男人的身体里，让人不敢忽视的一截枯木。枯木似乎就要散成灰尘，却偏偏还是木头的模样。星云眉头微挑，一样样看过去。动物形、不知名材质形等等，叫星云好生长了一番见识。

    等星云将一伙子生命全部掠过，这一伙子却是对着星云齐齐绽放光芒。

    星云微微一愣，并没有察觉到恶意。

    这伙人，按照星云的理解，可以是大荣星那些非人类生命化成了人身。不过虽然是人身，却叫人一眼就看透他们的本质并不是人类。这，需要修行到一定境界才能做到。

    星云猜测着这些生命的来历，对面的生命似乎也都在认真观察星云。场面一时有些怪异的静谧。

    天耀星的人有的对星云有印象，倒是愿意保持安静静待事情发展，而宇宙学院其他各处来的生命，却并不买星云的账。有人已经开始叫嚣：

    “干什么？木头桩子一样杵在这里！不相关的，赶紧让开！”

    “不管你是哪一方的，赶紧滚蛋！这里的人只接受战争！木呆呆站在那里碍什么事！”

    更有的，见喝斥不开星云，一挥衣袖，往星云扫来。

    星云岂是一摆衣袖能挥走的？不过别人这一挥，倒是让星云微微回神。在星云想来，不管对方从哪里来的，既然找的是自己，自己倒是应该先把这事处理完了。其他的么，自然是往后再说。

    星云对着对面的各个生命体一拱手，道：

    “在下星云！你等可是为我而来！”

    星云报名完毕，对面的生命体却是各个光华大盛，比之前的微微光芒，更夺人眼球。周围几方势力的人，不少被迫闭了眼睛，转了身形，面色大变。(未完待续。)