
    耀眼的光华，一条信息清晰地展现在星云的神识：

    申请！

    星云微微一愣，仔细体悟那些光华里的信息，终于知道，原来这些生命体，竟是来申请成为星云空间的居住客。

    这可了不得！

    星云修成星云空间以来，从不曾想过接受外来生命体。所有的宇宙规则等等规划，都不曾做过这个安排。这些生命体，究竟是从哪里知道自己的星云空间，又为何要申请成为自己空间的居民？

    星云脑袋还在反应这一事实，对面却是传来一道神识：

    “星云姑娘莫要惊慌！吾等穿越无数个宇宙赶来，便是申请成为您的空间居民的。”

    星云呐呐道：

    “为什么？你们从何处知道我的存在？又为何想要成为我的空间居民？”

    那条神识沉寂下去，却是又一条神识在星云脑中说道：

    “我等修行时日也是不短。相互并不认识。往您处来，不过是对您有所听闻。您这里的规则提倡自由，我是奔着自由来的。”

    星云愕然，还有这种？

    要自由，大千宇宙，何处不自由？为何要在她这里寻自由？再说，它们又是如何知道自己这里提倡自由？这广袤宇宙，究竟还有什么事情是可以保密的？

    星云神色沉寂，突然发生的事情，让她很没有准备。虽然能力大了，星云却从来没想过要将自己公布在所有生命体的视线下。这些远方来客，她该如何是好？

    星云还在犹疑，对方却似乎知道星云的疑惑，继续道：

    “每一个存在，存在之初，就有了生命本质的限制。在普通宇宙，我并不能获得自由。您这里，我认为倒是很适合我。不过因为您的空间尚未对外开放，所以我不得不寻到您的真身，然后当面递出申请。”

    星云微微颔首，又一道神识道：

    “我认识一位从您的空间出去的生灵，我们相互交往。听它说您这里空间特殊。我一生最爱各处游历，不知可有荣幸到您的空间居住一段时间？”

    星云呐呐的，根本分不清哪一道神识是哪一个生命体在说。心思不停转动，思考对于此类事情该做如何处理。

    星云空间已经形成规模，里面因为自己的一些布置，倒也还算繁荣。可是这些生命，一是自己并不了解，到星云空间之后，自己是不是能够制服它们。或者说，该不该制服它们，该怎么安排它们等等，星云心中从未思考过。突然出这么个事情，可叫星云有些不适应。

    还有神识接着对星云道：

    “星云姑娘无需担忧我等的来历。我等既然递出了申请，定会遵守您制定的规则。若是我等行为有不妥，您有绝对权力处置我们。”

    “星云姑娘的名声在宇宙各处都隐有传播，修行到一定境界的存在，若是有心，都能打听到您的存在。我寻您，却是因为我族，成年之后不能同一个种族的处于同一片宇宙。您这处，倒是能为我提供一个安身之处。”

    神识终于沉寂下来。星云阖目，仔细想了一通。

    随着星云空间的发展，外界生命，迟早会面对。而因为自己是星云之体，往后在宇宙各处行走，少不得见识更多的生命体和更多的意外变化。宇宙广阔，谁知道往后还会发生什么出人意料的事情？心思不豁达，如何能在往后的广阔宇宙中，展现自己该有的星云之姿。

    自己的星云之姿，又究竟该如何展现？对外来者，是接受，还是拒绝？拒绝了会如何？拒绝了，星云空间该如何发展还如何发展。外来生命体，从此与自己少有更进一步的关联。

    想到这里，少不得又会想，接受了会如何？接受了，自己的星云空间，会有更多的生命体。更多的生命体创造更多的可能性。宇宙广阔，谁知道某些特殊的生命体会有什么特殊之处？虽然可能会有麻烦，比如谁起了坏心思，故意将自己的星云空间弄得乱七八糟，甚至串联外部，夺取自己的存在。或者非常强势地奴役本土空间生命，或者无节制地取用自己的空间材料。

    可是！宇宙生存，谁敢保证闭关锁国就不用面对可能的坏存在？面对坏心思无可奈何，并最终被夺取了存在，只能说明自己能力不够，存在不够。若只是因为害怕对方使坏，就拒绝更多的可能性，星云叹一口气，暗道：

    “这般，即使我有星云之体，又能行走多远？”

    心思开阔者，方能看到更多的可能性。能力高强者，方能拒绝不入流的坏心思。如果想要真正站在宇宙生命的顶端，何不，将自己的视野，建在更高的高度？

    想到这里，星云心思开阔，深吸一口气，眼神平静下来。看一眼对面一排的外宇宙生命体，张开了怀抱，道：

    “去吧！”

    一排的生命体，如同受到召唤，刹那化作点点星芒，消失在星云的身体。

    围观的几方人马，不知道星云存在的，少不得惊悚一番。对星云有所了解的，倒是眉目转动，心里有了猜测。

    星云空间，一个个外来生命间，飞在火红星云外。到了空间里，各个生命倒是各有去处。有一些寻的去处，星云作为空间主人都不曾注意到。

    看着一个个外来生命都找到了自己的存身之地，作为空间的主人，星云立马对它们的人生经历有了大致了解，倒是没有察觉到有不良心思的存在。同样星云也察觉到，宇宙规则规定，她，该为这些外来生命制定一些行为规则。这，是作为空间主人的权利。

    心思转动，星云凭着自己对这些外来生命记忆的了解，放宽规则，只要求它们必须对她保持善意。

    善意之外，再一些其他安排，却是参照空间原本规则。比如索取与奉献，对应的惩罚与奖赏。同样的，外宇宙生命体，如果想要离开星云空间，自可离开，只需要将自己的所有见识，都贡献给星云。这些，几乎与本土生命遵循的规则等同。

    当然，针对外宇宙生命体，星云本体下意识多了一些关注。若是它们与外部有什么联系，星云少不得多注意一些。毕竟，如果万一它们有坏心思，有所防备，自然对自己更为有利。(未完待续。)