
    这般安排，星云算是将这些外宇宙生命体处理妥当。宇宙学院大门口的几伙人，交头接耳，针对星云展开了一番议论。

    却此时，宇宙学院上空，突然一阵白光耀眼。

    星云眯眼看去，神识顺着白光，找到了源头。

    却是白能。星云记得，他是星耀学院的一个带班老师。

    白光照耀下，嘈杂的人群终于安静下来。此时，才传来白能的声音：

    “宇宙学院学子，无故不得聚众闹事！”

    只此一言，白光慢慢退却。

    星云还在挑眉，人群却是三三两两，间或有人偷偷瞅瞅星云，到底还是慢慢散开了。

    谢拜走到星云身旁，一手捏捏拳，又一下拍到星云肩膀。星云侧头看去，谢拜狭长的脸蛋卷起笑意，道：

    “你那里刚刚怎么回事？”

    许多还没离开的天耀星人，都留意着星云的回答。星云眼目转动，道：

    “无事！它们是外宇宙生命，在我这里寻个安身之处。”

    谢拜点点头。遥遥的，有些面熟的人，对着星云拱一拱手。星云回应着，也是拱一拱手。

    人群稀拉拉散开，使用能力，三两下，宇宙学院门口，就只谢拜和星云二人。

    谢拜迈步，带着星云往宇宙学院走去，路上却是转头又瞅了星云好几眼。

    星云侧头看去，却只看到谢拜低头一副认真看路的模样。摇一摇头，星云只觉得这谢拜，此次相见，较以往似乎有了很大不同。

    “你知道非无和噬月还在不在这里？刚刚似乎没有看到她们。还有我大师兄昊君。”

    星云神识早就在宇宙学院转了个遍，并没有看到非无几人。谢拜听到星云问话，微微松一口气，却是正儿八经转头看向星云。星云侧头看去，此次谢拜也不回避，而是开口道：

    “星云……你修行究竟如何？我看你如今面貌，较之前大有改变。”

    星云微微扬眉，不知道谢拜为何扯什么样貌。不过还是点一点头道：

    “修行一切正常。面貌……不过是经历有些特殊，才如今这般。”

    说着，星云微微施法，将自己那不同常人的美貌，遮掩了几分。一路走过，星云也注意到，不远不近，总有些人特意将眼神流转在自己身上。虽然自己不介意别人看，到底也不想特意吸引别人看。

    星云稍稍遮掩了样貌，谢拜却不知想到了什么，转过头，也不再看星云，开口道：

    “星云。你觉得……生命……有期，还是无期？”

    这个问题似乎很难问出口，星云察觉到谢拜呼吸起伏厉害。拿眼看向谢拜，只见谢拜脸色灰暗，如同被罩上了一层阴霾。

    星云微微疑惑，不知谢拜如何突然就这样。谢拜却是吐出一口气，语气故意变得轻松几分，又开口，却是回答星云之前的问题：

    “你师兄和师姐他们，应是去执行任务了。你也知道，天耀星的任务，沿袭到了宇宙学院。”

    星云点点头。谢拜却似乎打开了话匣子，接着道：

    “这些年，宇宙学院一直陷入内乱。各方势力交杂，之前我等与天耀星有关的人，还只觉得是谁故意针对天耀星设了什么阴谋。随着我等调查深入，还有后来又发生几场大乱，才察觉，原来连番内乱，损失的，其实是整个宇宙学院的实力。”

    星云眉目转动，谢拜这般说，可见这场内乱确实有些内容。

    两人并排着走在学院小道，远远地，还有人对着两人交头接耳。星云也不在意那些打量，只听谢拜继续说道：

    “认识到这一点后，现在各方势力虽然相互胶着，到底没有再发动大型战斗。而且……”

    说到这里，谢拜仔细看向星云，道：

    “现在，整个宇宙学院，谈得最多的，是另一个话题。”

    星云眉目微动，示意谢拜继续说下去。

    谢拜却是又叹了一口气，语气低沉了几分，道：

    “这个话题一提出，现今宇宙学院，大多数生命，都只觉得前途无光。”

    星云轻微叹一口气。这个话题是什么星云不知道，不过只谢拜这般拖拉言辞，叫她觉得很是不爽。不过也不好过分言辞，只平淡着脸蛋，看这谢拜，到底要说个什么事情。

    星云还在等谢拜继续言辞，谢拜却是停下了脚步，仔细看入星云眼里，再次问道：

    “星云，你觉得，生命究竟有期，还是无期？”

    一个问题被问了两次，星云终于有些重视起来。看谢拜这般紧着自己的答案，星云猜测，恐怕现在宇宙学院看得很重的话题，恐怕就是跟生命有期还是无期有关。

    若不是被人特意问起，星云并不会想要思考生命究竟是有期还是无期。不管有期还是无期，直往前走就是。

    不过，认真想想，星云也觉得这个话题有些沉重。按照星云的见闻，生命，定是有期的。

    即使有些大能，虽然存在的时间会比寻常生命长一些，到底，还是终有尽头。

    就是星云自己，对于自己的存在，也不敢拍胸脯说，自己定是能永恒存在。

    摇摇头，星云还没将自己的想法说出来，只听谢拜继续道：

    “我认为，生命有期。其他生命我不知道，我自己，倒是能肯定自己，定不能永恒。”

    这个答案一出，空气中似乎带着一股苦味。星云知道，不管这个说法对不对，这个答案，是没有让谢拜自己满意的。

    星云心头为哂。如此话题，听来总不大愉快。只得道：

    “且行且珍惜。如今还存在着呢，便这般只看着死期，如此日子还怎么过？”

    谢拜仰头轻笑一声。却是突然顿住脚步，又将星云仔细看了一晌，接着拱拱手，道：

    “女院那边，我倒是不好去。往后你空闲了，便寻我。言谈一番，或者再一起做个任务的，都可。”

    又一顿，嘴唇微张，却到底没有继续说什么。

    星云眼珠转动，点点头。谢拜再次看星云一眼，潇洒转身。

    看着谢拜的背影，星云总觉得这人还有什么话没说。一时想不明白，摇摇头丢下不管。侧头一看，前方不远，果然便是女生宿舍的地盘。此时正一大堆人，目光追随着离开的谢拜。少不得，还有的分了些心神给星云。

    脑中回放着曾经谢拜被一群女人追逐的画面，星云嘴角微翘，大步流星，往宿舍去。(未完待续。)