
    星云到了宿舍，果然没有看到非无和噬月。宿舍一片安静，跟星云离开时候比，变化倒是不大。

    坐在那绵软椅子里，星云全身瘫软着。脑中还在回放着谢拜说他不能永恒的言辞。

    星云很清楚，任何一个存在，不论修行时日再长，都不能拍胸脯说自己能够永恒。如她星云，现今看起来前途一片大好，外宇宙的生命都寻来申请入住她的空间。星云却是知道，她的路，该如何还得如何。即使是现在察觉不到末期，难说什么时候，突然就是死期到来。

    而其他的生命，曾经与她同行的许多，或许哪一天，她就会听闻谁逝去的消息。

    若是以往，因为无能力，星云倒是不会犹豫是不是要突破规则限制，去救人。而今，有些事情如果找上门来，星云却是微微有些烦恼。

    脑袋才在这烦恼上转圈，却突然沉寂下来。却是星云记起，曾经，她也有过因为有得选择而烦恼。便是小不点的那次。

    那次，却是谢拜说，人之一生，当随性而为。能力足够，便是喜好。星云嘴角微敛，摇摇头，自言自语道：

    “倒真是越活越回去了。事情还没到，就开始忧虑。如此与谢拜那般忧虑生死，倒是没多大差别。”

    甩甩脑袋，星云到了自己的主星。

    主星，路遥并没有修炼。而是在雕像下的晶体板那里。

    星云闪身，出现在路遥跟前。路遥看到，站起身，往星云张开双手。

    星云一愣，走到路遥身前，任路遥抱了一下。

    路遥只抱一下，便松了手。拉着星云蹲到晶体板前，开口道：

    “妻主！你接受了外来生命？”

    星云微微点头，道：

    “接受了！他们不知从何处听得我的存在，穿越宇宙来寻我。”

    路遥侧头看一眼星云，伸手摸摸星云脸庞，道：

    “妻主！你太心善了！你这等存在，若是有谁知道你的存在，派出它的空间受它控制的生命来你这里。它的生命在你这里将你的一切打探清楚，回头那个存在若是想要对付你，谋夺你的存在，可是太容易了！”

    星云一愣，道：

    “谋夺我的存在？”

    星云眼目转动，看来自己下意识的恐惧，果然很有可能存在。路遥摇摇头，道：

    “妻主！并不是每一个存在都如你这般，肯努力修行。这广阔宇宙之外，无数片宇宙。有的宇宙繁华远超寻常宇宙，里面的生命，虽然在那片宇宙不算什么，到其他宇宙，却是难缠的角色。那里面有的生命，会专门吸纳别人的存在。妻主！你不得不防范此类事件才是！”

    星云面色微变。路遥并不怎么接触外面，竟有如此见地。看着路遥，星云心中有些奇怪的感觉升起。拿眼看向路遥显示出来的几个画面，正是她空间里面，一些才进来不久的外生命，有的还在仔细观察她的空间情况。

    星云眉头微微隆起，看向路遥。

    路遥撇撇嘴，道：

    “妻主！”

    星云却是一摆手，道：

    “你认为，我不该接受他们入住？”

    路遥摇摇头，道：

    “不是不该！外生命，也有纯粹来长见识或者寻个居所的。只是，这善恶之分，有太多办法可以模糊过去。妻主！站的位置越高，越是不能放松。你现在，才刚开始呢！”

    星云心头一跳，她因为听了谢拜的言辞，觉得有些未来有期的心思，在路遥这一句话中，断了个干净。

    任何一个存在，到某个时候或许都会消失。然而，若是那个存在，在一开始就看着自己的死期，如星云自己所说，人生，还会有什么意思？许多的前路，都在自己这未来有期的想法中被斩断。

    反倒是不看后路，只管着眼前，想象着更广阔的天地，不断往前，不知不觉，便能走得更远，看得更广。等到最后的最后，是不是真的所有存在都是有期，这个答案，或许会有一个逆转。

    说大胆一点，就是以前没有这等存在，谁又敢说往后也没有这等存在？路，都是走出来的。星云的路才走到眼前，如何就知道她有一日定会消失。若是星云奔的就是生命无期，其他还有许多生命，奔的也是生命无期，那么这所有存在，即使有不少扑了街，难说最后不会有一个能真的走出来！

    可能性，都是存在于不可能中的。正因为有生命愿意去奋斗，所以在绝对的不可能中，才有了丝丝可能。丝丝可能，各种因素作用，到最后，便真的可以成为事实。

    星云的脑中，仿佛一道大门被打开。往常觉得不断往前，然后盛盛衰衰的场景不断重复，直到某一个时间，再无法重复，或许就此沉睡过去的画面消散无踪。代替的，是不断往更广阔的宇宙游历。不断挑战更高，不断结识那些非同一般的存在。与他们交手，或者交友，从而对宇宙的了解，不断加深。

    宇宙之外，还有宇宙。如果将所有宇宙走遍，届时，又会是怎样的心情？星云对于往后的期待，很感兴趣。

    星云的嘴角，扬起一抹开阔的笑意。

    路遥看过来，却是呆了眼睛。星云侧头看向路遥，摸一摸路遥的头，道：

    “遥儿！往后，我们往更广阔的宇宙去，如何？”

    路遥双目含情，看着星云点头。双手扶着星云的肩膀，脑袋，不自觉往星云的脸庞靠近。

    星云微微一愣，却是身体僵硬，任由路遥靠近。

    路遥靠近星云，最后，那通透的身体渐渐变红，离星云还有那么一两厘米的时候，自己停住了身躯，身体往后侧侧，转过了头。

    星云伸手，摸摸路遥的耳朵，取笑道：

    “遥儿！你想做什么？”

    路遥全身通红，松开星云的肩膀，往后退了两步，一个深呼吸，开口道：

    “妻主！你……”

    路遥声音变小了一些，问道：

    “妻主！你为何不躲？”

    星云咧嘴笑了，拍拍路遥的肩膀，道：

    “不知道！或许是不想躲吧。也可能是忘记了。”

    路遥觑星云一眼，摇摇头，道：

    “妻主打算怎么应对外来者入住的问题？”

    星云微微一愣，敛眉想一想，道：

    “便先这样吧。我的空间未对外开放，他们即使有所收获，即使是以消失做代价，也得先过我这一关。他们的所有收获，都得回馈于我。即使之后确实有某个存在手法高超，只要是它的生命定能回馈于它，我想……”

    星云叹一口气，仰着头，眼目深邃，道：

    “我，该欢迎那等存在来寻我麻烦！”

    路遥眉目一愣，细细看向星云。(未完待续。)