
    星云侧眉看向路遥，道：

    “遥儿！一味的防范并不能进步！宇宙广阔，谁又知道往后，我不会遇到与我同等或者超过我的存在做我的敌人？那时，我又该如何应对？我的空间存在于此，这些生命竟然有门路知道我的存在，我想宇宙广阔，定有太多我不知道的事情。一点点走过去，经历过去，往后再回看今朝，或许心境又是不同。”

    路遥摇摇头，微微叹一口气，走到星云跟前，又将手放到星云的脸庞。双目静静看着星云道：

    “云儿！”

    星云眉头一动，眼睛清亮看着路遥。

    路遥却是眉眼温柔，道：

    “云儿！你这般！真不愧星云之名！”

    星云面色微动，嘴唇微张，继而一张笑脸，道：

    “是吗？吾本星云，当得星云才是！”

    路遥透亮嫩滑的手，摸上星云的脸颊，细细捻搓星云脸上的皮肤，一双眼睛，却是紧锁着星云，开口道：

    “云儿！我……路遥，想永远与你在一起。”

    星云嘴唇微张，愣愣看着路遥，又闭上嘴，伸手抱住路遥。却是眉目微敛。

    星云对于路遥的感情，她自己也不甚清楚。虽然知道路遥的身份，就是她星云的夫君。可是星云对于此事，一直以来并没有任何打算。两人妻夫名分已定，温情过，濡沫过，还有那因果牵扯，偶尔还有柔情玩闹，要说多深的感情，星云却是不敢肯定。

    路遥与星云相拥，没有得到星云口头上的回应，眼眸暗淡一晌。继而却是闭上了眼，紧紧抱着星云，呼吸沉敛。

    两人就这般相拥着，各怀心思。

    等到站得累了，便往那雕像躺卧的一面，坐了床榻，一觉好眠。

    等到星云清醒过来，路遥早瞪着眼睛，看着星云的睡姿。星云微微侧身，以面对着路遥，道：

    “一会儿我出去，看看这宇宙学院的熟人，然后便回天耀星去，沉心修炼一段时间。等师傅修行好，便带你见见师傅。或许师傅，对你的存在有所了解，能助你与常人接触无虞。”

    路遥嘴角含笑，用手摸着星云的脸庞，道：

    “好。”

    星云笑笑，撑着手，斜卧在雕像上，看着这方天地。

    主星繁荣不少，里面许多布置，正是星云亲手设置。宫廷楼台，水榭庭院，都是不少。穿插的植物雕玩，精致灵巧。

    还有那一片郁郁葱葱的灵植，为主星空气贡献不少。主星往外，空间在岁月流逝中，自动生成许多天才地宝。奇观天堑，有的自然形成，有的，却是星云手笔。

    将自己有用的宝贝施法屏蔽了一番，又移植一些新出的极品灵植，在主星外，另外参设了几个星球，也是一番布置，成那别院的场所。

    因着可能会有敌人存在。星云为主星，做了许多伪装和防御攻击安排。主星往外的几个星球，也是一番布置，外生命一看，难以分清哪个才是主星。

    对于星云来说，本也没有绝对的主星。她自己，掌控了星云之心，才是那个绝对存在。其他的星球，不过是她依着自己的喜好，布置不同。经常落身的，便称为主星。

    与彩云交手过程中，星云稍稍试验了星球的威力。以星球做武器，若是遇到高能力生命体，或许会派上用场。有这个心思，星云在星球武器上，又稍稍琢磨一番。一连串星球在空间隐秘角落各种变换。到后来，已不限于星球的模样。

    星云微微沉吟，从星云之心，再次调出模拟人形，让她专门去琢磨如何以星球做武器。另外又安排一个星云，往更高的层级去思考，如何与她自己，或者高于她的存在作战。

    做好这些安排，星云稍稍放下心神。星云之心与她同在，如今，星云之心，已经全部沦入星云的掌控。那些星云修行所得，依然会回归星云。而此时那些星云之心做出的星云，与以往稍稍不同。

    以往若说那些星云还是独立个体，那么现在的这些星云，只是星云的一部分，少了许多个人思想，只为星云的目标去执行。

    修行更深，星云对于自己的主体地位，和一些东西的看法，也发生了变化。一些东西本在她的意念之下。那些星云的个人思想存不存在，不过是星云的安排。她安排她们拥有个人思想，便有个人思想。她若安排她们没有个人思想，她们便是只知按照星云安排修炼的个体。

    反正最后一切会归于星云。若要对星云之心有着绝对把控，星云觉得，安排那些个人思想，并没有多少意义。

    有的个人思想或许会开发一些新奇想法，不过也是从她星云本人的某方面沿袭出去。她们说到底，就是她星云的一部分。

    思想存在了，又消失了。如果是其他的生命个体，星云或许还能予以尊重。而她自己的个体，不过是思想往某方面特别延伸，最后又消失在时光的洪流中。

    星云心思敛静。这，便是对星云之心全部领悟之后的变化。

    从主星退出，星云开始慢步在宇宙学院。

    宇宙学院生命众多，各种各样。有的做休闲之态，有的，却是在相互较量。有的相互打闹，有的正抱着类似电子板的东西，正在努力专研。有那一眼掠过星云的，少不得目光追随一番。

    一路走过看过，偶尔有那看着眼熟的，微微点头打个招呼。

    “主人！”

    星云正走着。突然一个高个头的远远对着星云躬身唤道。

    星云拿眼一看，并不认识。

    那人抬起头，将神识往星云送来。

    星云神识接过，才知道此人，却是她以前收的鸿昌族的后辈。鸿昌族因为被星云看破生命的本质而认她为主，星云没想到，到现在，这主仆名分，竟然延续到了后辈。

    微微点头。

    那人却是情绪稍稍激动，继而对着星云躬身道：

    “主人！首领想见见您！”

    星云眉目转动，知道此人说的，正是鸿昌族的首领，昌。

    说来，星云收了他们，只给他们下达了一条独立自由的号令，便丢开不管。如今他们还记着她，星云心头微微一动，往那人走去。(未完待续。)