
    那人会意，在前面带路。

    一路行去，那人始终低着头，星云眉头微微一动，摇摇头道：

    “你不知道我跟你们提的要求？”

    那人身躯微微僵硬，继而继续低头，道：

    “知道！我族都是心甘情愿臣服于主人。对主人的尊重，不算忘记自身存在。”

    星云面色微动，摇摇头，也不强行要求。

    所谓自由，人家一定要摆出尊重自己的样子，自己难不成还能去限制她尊重主人的自由么？

    两人最后，到了鸿昌族落身的地方。

    还是那所楼层。高高的，一共就只有一层，却是别人所有楼层差不多的高度。

    星云才踏入楼层，发现里面密密麻麻的，人数竟然不少。比当初跟她们打架的那伙子，多了一倍不止。

    昌身壮体阔，从人群走出来，对着星云低头拱手，道：

    “主人！”

    星云微微颔首。

    昌微微抬起头，眼色平静，看着星云。星云任由昌看着自己，一双眼睛，星辰流转。

    昌看了一晌，再次低下头，对着星云一拱手道：

    “主人！鸿昌族有一个请求！”

    星云眉头微扬，道：

    “什么请求？”

    一伙子鸿昌族，似乎是听到号令，齐齐走到昌的后面，齐齐对着星云低头拱手，道：

    “我们申请，入住主人的空间。”

    星云眉头微动，心思转动，继而问道：

    “你们如何知道我的空间存在？”

    后面一伙子人不说话，昌再次一拱手，抬起头看着星云，道：

    “主仆契约，我们会感应到主人的变化。主人空间成型，在号令我们。”

    星云脸色一动，道：

    “空间号令你们？”

    昌低下头，道：

    “是！”

    星云眉目转动，微微颔首，道：

    “既如此，你们便去吧！只是……”

    星云顿一顿道：

    “虽然你们与我有主仆名分，我却不会给予你们额外的规则保护。在里面，你们与其他生命一样，一切都要靠自己谋划。”

    昌一拱手，道：

    “昌知道！昌会带领好族人，不给主人惹麻烦！往后主人有需要，直接召唤我等即是！”

    星云面皮微松，点头道：

    “可！我有需要召唤你等，同样会给予你等某些回报！在里面，你们该如何，便如何，自己安排。”

    昌点点头。

    星云打开心怀，鸿昌族的人，一个个，往她的身体消失。

    空间里，突然多了一些原本没有的生命，星云微微不适。星云知道，路越往前走，她的变化也会越来越多。正是这些变化，她一点点适应过去，到最后，星云，便成了她那时的模样。

    星云微微敛神，拿眼看一眼这楼房，一转身，再次走在人群中。

    宇宙学院，并没人注意到这伙鸿昌族人的消失。一切都在有序发展中。

    星云又走动了一晌，便往教室去，想看看这里的课程是何种模样。

    星云的模样，并没有做任何伪装。就那本来面貌，看起来轮廓完美，不似真人。一路走过，不少人对着她隐晦指点。星云早就适应，也不理会。到了教室，捡着角落落了座，抬头看着上面正在教授的存在。

    是个人形，却太年轻。星云不以面皮看人，只听那人讲授的内容。

    “宇宙存在之初，是光的形态。光如何存在？这个问题现在无从知道。总之，光存在着，然后发射出的光线，对宇宙产生作用。原本空荡荡的宇宙，渐渐有了尘埃。”

    星云听着，眼睛瞪大。这个说法，她从未听过。

    按照星云的见识，她以为，那些尘埃才是宇宙之初，从尘埃一点点成长成石头，然后成为星球。听这人这般言辞，星云认真思考，发现说不出反对他的理由。

    说到底，宇宙最初究竟是怎么回事，星云也不知道。所以她也就模糊地听着，只当长长见识。当然对于这个说法的真实性，抱了一定怀疑。

    一堂课完，星云还在品味，教室里的人，却是又开始对着星云指指点点。

    星云微微侧眉，并不理会，站起身，抬首阔步，往教室外走去。在半路，几个一群的女人，往星云走来，隐有要拦阻的架势。

    星云眉头微挑，那几个女人，在星云看来，太不值一提了。修行日短，修为更是不高。她们内里的东西星云不说，星云只觉得她们要阻拦自己的意图，实在是可笑。眼目无情，星云看着几个女人成犄角姿势，往自己包围来。

    心头原本还微微有些动气的，一刹那放下。一些小生命，她与她们计较什么！

    摇摇头，星云身形刹那消失在教室。

    几个女人微微一愣，转头四处寻找星云，最后无果，便放下心思。

    星云从教室闪身离开，落在了林荫小道上，再走不远，便是宿舍。

    抬目看向宿舍，却是心头微微一动。

    同时，宿舍里面一人，也是心头微动。

    两人隔着宿舍大墙，就这么遥遥相望。星云抿嘴一笑，一闪身出现在宿舍里，道：

    “噬月！你终于回来了！我到这里几天，都没见个人影！”

    噬月扯嘴一笑，道：

    “还我终于回来了！不是你终于现身了吗？你这次，离开的时日可是不短！我告诉你，若是你再晚些回来，说不定我都消失不见了！”

    噬月玩笑的语气，星云却是心思一动。看来谢拜所说的，关于生命有期无期的话题，对于宇宙学院的人，影响确实不小。至少谢拜和噬月，下意识都在思考这个问题的答案。

    星云伸手拍拍噬月的肩膀。噬月抬头看向星云。星云眼目清明，突然道：

    “噬月！生命无期！”

    星云没头没脑这么一句话，噬月稍稍一愣，继而摇头笑笑，坐到座位上，脑袋头发湿漉漉的，想是才回来做了清理。

    侧头看向星云道：

    “生命无期！往常我也期待如此。可是这些年见识了不少，倒是不那么确定了。”

    顿一顿，抬起头看着星云，噬月声音沉默了许多，道：

    “我师傅！去追寻生命的极致了。”

    星云微微侧眉，道：

    “生命的极致？”

    噬月点点头，道：

    “生命有没有期，我不知道。不过每一个存在，到了一定界限，都会面临生死大关。如我师傅，再行不远便是期限。所以他去挑战生命的极限了。”(未完待续。)