
    星云的脑中，划过了智明那个长须飘飘的老人。想不到，他也快走到了极限。

    与噬月挨着落座，星云侧头看向噬月，认真看去，才发觉噬月整个人竟说不出的成熟气质。看来经历多少，对个人影响确实不小。

    星云眉目一转，道：

    “说来，我似乎还欠你一件事情。”

    噬月擦拭头发的手一愣，放下手，侧头看向星云，眉目一动，道：

    “你……可以了？”

    星云眼珠一转，知道噬月的意思，继而点点头，道：

    “可以。只是还要看，你想去的是何时。”

    噬月的手，再次在头上擦拭了两下，便将擦头发的帕子放到膝盖，整个人靠在沙发的背上，身形放松。顿了一顿，道：

    “想不到，你还是走在我前面。”

    星云认真看向噬月。噬月似乎是释然一笑，眼睛看着门窗外，摇摇头道：

    “这么多年来，我一直执行天耀星或者宇宙学院的任务，从来没有停止过查找回路。只是不想，我的五海星域，如同在宇宙中消匿一般，任我怎么打听，也不能听到一点半点它的消息。”

    星云眉头微敛。这种情况，要么那五海星域在时间的流逝中早已消失。要么，便是在另一片宇宙。

    学着噬月一般，将背放到椅背上，星云神情寂寥。

    两人就这么沉默了一晌，继而噬月坐正身形，认真看向星云，星云微微一愣，侧头，看向噬月的双眸。

    噬月的眼睛，染上了风尘。整个人韵味更足，气势更足，却不复曾经的青春年少。

    星云想着，或许这宇宙存在，都是有年限的。虽然能修炼的比不能修炼的能存在更久，可到底不过是生命被拉长了些。婴儿、小童、少时、青年、中年，再到老年。宇宙存在，都会经历这样的过程。

    噬月，大概是进入了青年，往中年过度的时期。

    噬月嘴唇一抿，将身子靠回了椅子，看着窗外，开口道：

    “你真年轻。”

    星云眉头微微一动。与噬月比起来，她确实显得有些年轻。虽然她经历的时日同样不少，或许不及噬月多，或许因为存在不一样，所以，星云看起来，要比噬月年轻。

    打量噬月神情，噬月面色萧条。看星云打量过来，突然摇头一笑，道：

    “如果可以，你送我回我来的时候吧。”

    星云眉眼清明，琢磨噬月神色，问道：

    “为何？”

    才问玩，星云才发觉她或许不该这么问。若是平常人，以她二人的因果，对方提出了要求，她尽量满足即是。问得太多，并没有必要。噬月却没有意识到星云的问题多余，而是再次拿起那帕子，一下下在发端揉搓。

    星云看着噬月动作，猜测噬月是在体验凡人生活。毕竟以她的能力，想要头发干掉，太过简单。

    噬月一下下擦着发端，嘴角却是弯起一抹怀念的弧度，道：

    “我想家了。虽然我在家的时日不多，可是这么多年不能回去，才知道那里在自己心中，竟然这般重要。我担心，若是我按照现在的时间回去，那里，早已物是人非。”

    侧头看向星云，噬月停下擦拭头发，一手在那帕子上捏捏，口里道：

    “星云！你可知，我曾经怪过你！”

    星云眉目微张，瞳孔一缩，继而恢复正常，敛了眼皮，点头道：

    “很正常。你可以怪我。”

    噬月笑笑，不再看星云而是开始引手倒茶，头一摇一摇。

    星云不明，看向噬月。噬月手中，茶水叮咚落杯。噬月不看星云，就那么悠闲引茶，口里接着道：

    “我原本以为，你会说，我可以怪你，却更要怪的，是我自己。”

    星云不说话，就这么看着噬月。

    噬月将茶水递给星云，星云接过，凑到嘴前，闻闻味道。心绪，平静了很多。

    噬月同样将茶水放到鼻前，闭上眼，久久不语。

    一晌后，噬月将茶杯放到桌上，道：

    “这是问心茶。”

    星云点点头，道：

    “茶不错。”

    噬月也是点点头，全身放松在沙发里，满脸疲惫，道：

    “人一执着于某事，而不能达成的时候，便容易心生急躁。我的心，许久不曾安稳。往常还觉得自己年轻，有足够多的时间在外游历。现今，却是一心想回去。”

    星云点头，理解道：

    “我在外，有时也会想回天耀星。当在宇宙迷途，找不到回路的时候，便会着急。那时候，眼中的风景不再美丽。再有用的修行，也无心细细体悟。”

    噬月脸上的笑放大了一些，似乎是因为星云与她一般，都有一样的体悟。整个身体往星云靠近一步。星云侧头看过，并不歪身躲避。

    噬月靠近星云，一双充满阅历的眼睛，打量星云，口里问道：

    “是吗？你也有这样的时候？那么那时你是怎么做的？”

    星云笑笑，道：

    “那时，我听到了一个古坛的存在。据说那个古坛，知道各宇宙的事情。”

    星云的脑中，回放着她在古坛那里经历的事情。最后，古坛觊觎她的星云之心，还是与星河一起，才将古坛制服。

    星云侧头看向噬月。噬月嘴角笑笑，道：

    “一路走来，少不得一些曲折。听你这么一说，我倒是感到这宇宙广阔。这么多年来，我也行走过不少地方，见识亦是不少。”

    站起身，噬月瞥一眼星云，道：

    “你最近可有其他事情？”

    星云摇摇头。

    噬月眼目一动，侧头看着星云道：

    “若是没其他事情，不妨与我去一趟我的五海星域。那里，我想你去过，或许也会觉得里面天地广阔的。”

    星云看向噬月，眉目微转，道：

    “可！”

    噬月迈步，走回自己的房间。星云一人坐在客厅，只引水，再次品上了问心茶。

    时光匆匆，有多少存在，因为找不到回路而心焦，从而滋生心疾。问心茶问心，却不能了愿。

    星云站起身，走到窗口，看外面人来人往，心意悠悠，却不复以往轻松。眼目流转，就要转身回房，却突然眼目微微张开。却是一人到来。(未完待续。)