
    “师傅！”

    星云脸上，有着轻松的笑意。星河一身丝滑蓝色长袍，身形微微一闪，便落到了星云身旁。一手后负，透过门窗看向外面，星河眉目深邃，开口道：

    “星云！来时之地，需最后才去。”

    星云一愣。星河侧头，看着星云道：

    “以往你因果厚重，我以为还需很久才能了结，也不曾与你交代。不想你运道深厚，这么快就有了这么大的进展。”

    星云眼睛看着星河眼里星辰流转，开口道：

    “师傅！那最初之地，是否也是因果之地？”

    星河点头，道：

    “最初之地，自然是因果之地。去了那里，你若是稍不小心，便得一切重来。所以，若不是有万全把握，那一地，你不能回去。否则一切再次重复，没有意义，兀添烦忧。”

    星云眉目微敛，道：

    “噬月想回去。”

    侧头看向星河，星云道：

    “师傅！我知道想回而不能回的感觉，噬月因我而到此地，如今她心心念念着回去，我不想让她失望。”

    星河微微转头。

    星云一愣，跟着转头，却见噬月一身精神着装，正定定看着两人，神色怔愣，似乎是听到了星云刚才的话。

    星云想一想，往噬月走几步。

    噬月却是微微侧身，对着星河拱手，道：

    “星河长老！”

    星河转身正对噬月，微微点头。

    噬月直起身，转头看一眼星云，眉目一转，道：

    “星云不必为难！我虽然着急回去，这么多年都等过来了。再等些时日又如何？他日你有方便，直接将我送回以往我来的时候，我便一切知足。多了这么长时间的经历，我高兴还来不及。”

    星云嘴唇微动，看着噬月不言。

    噬月走进星云几步，拍拍星云的肩膀，道：

    “星云的存在，可别为这么点事情想不通！我这么多年虽然心焦，却是因为回路难寻。中间不少与你较劲的意思。毕竟被你坑到这么远的地方，我没有找你结仇，少不得存了比个高下的意思。”

    星云笑笑，摇摇头，一巴掌打到噬月身上，道：

    “解释这么多！我看还是你比较想不通！”

    噬月眉头一扬，眼中精光闪闪，不少较量的意思。星河看两人意见一致，点点头道：

    “接下来，我们去寻了非无和昊君，便宇宙各处游历一番。宇宙学院这里，自有其发展历程。”

    顿一顿，星河却是微微叹一口气，道：

    “宇宙学院内乱，牵扯甚远。恐怕我等此次游历，不止于这片宇宙。”

    星云眼目微亮，星河这般说，可见是将游历地瞄准了其他宇宙。侧头看向噬月，噬月看星云看过来，转头看着星河，对着星河一拱手，道：

    “不知噬月是否有这个荣幸，能与几位一路长个见识！”

    星河眼睛看着噬月，精目流转，点点头道：

    “可！”

    噬月也是眼目一亮，又是对着星河一拱手，道：

    “谢星河长老！”

    星河点点头，看向星云，星云眉目一动，点点头道：

    “我随时可以走！”

    噬月也是点点头道：

    “我都收拾和安排好了！”

    星河点头，侧头看向宇宙学院某处，星云小心思，顺着星河的视线看过去，却是白能。白能察觉到星云神识，微微转头，对着星云点一下头。星云一愣，继而回了白能一个点头礼。收回神识，星云乖觉地眼目看地，噬月咧嘴取笑。

    不知星河跟白能交流了什么，然后便一挥衣袖，往前消失。

    跟着星河一路，星云才有一种方向感。看星河在前身姿卓卓，嘴角微翘，紧几步，走到星河身旁，开口问道：

    “师傅！知道了师兄和非无的地点吗？”

    星河点头，道：

    “一会儿我们直接传送去。”

    噬月赶到星云身旁，星云侧头看一眼。继而眼珠转动，却是想起路遥的事情来。

    等到几人停下脚步，星云犹豫着道：

    “师……傅……”

    星河侧头看向星云，眼神平静。看着星河平静的眼神，星云意识到她这般犹豫不妥，直接开口道：

    “师傅！我……”

    正要直接说出路遥的存在，却是在路遥的身份上打了个顿。

    星河收回眼神，手里开始布阵。噬月扯扯星云的衣袖，神情疑问。星云看噬月一眼，低下头。走到星河跟前，道：

    “师傅！我有一个……夫君！”

    说完，星云松了一口气。

    她想说路遥是朋友，又怕路遥听了不高兴。毕竟对于路遥，星云还是喜欢的。

    星云不知道，此时她的主星，路遥抱着他口里的“眼睛”，笑花了脸。

    星河原本还在布置阵法，听星云这么一句，身躯刹那僵硬，愣愣转头看着星云，似乎是不相信星云刚刚说了什么。

    噬月看到星河这般形象，脸上憋不住笑，微微转头想要偷笑，又想星河的本事，哪里会不知道她的小动作。微微远离几步，噬月做那转身的动作。

    星河却是顾及不到噬月，看着星云，脸色慢慢缓和过来，手里继续布阵，心神却注意着星云。

    星云低着头，心中忐忑。所幸开了个头，便接着说道：

    “是在土屋星认识的。他……他很特殊。我身上大半的因果，都是他帮我化解的。”

    星河终于不再装模作样布阵，停下手里动作，湛蓝的眼眸看向星云。

    星云知道星河正看着她，鼓起勇气抬起头，道：

    “他不知是何来历，一身运道极重。能接触的，都非常人。若是常人接触他，定会因果崩溃。我想问师傅，是不是知道他这种是什么情况。”

    星河转回眼眸，手里继续平静布阵。那头，噬月已经情绪缓和，走回星云身旁，一副乖巧的模样。星河一边布阵，一边问道：

    “他人现在在你空间？”

    星云点头，道：

    “在。”

    星河微微点头，道：

    “找个时间，让他见见我。”

    星河平静的话语，叫星云红了脸颊，点一点头，声音小如蚊蝇，“嗯”了一声。

    星云这般小女儿的模样，星河却是一声长叹，瞥一眼星云，摇摇头。道：

    “你虽是我徒儿，却甚少有时候与我在一起。这些日子我们一同游历，我倒要在一些事情上好好教导于你！”

    说着，往星云身体深深看去。

    正捧着“眼睛”看着外面的路遥面色微微僵硬，看着那似乎突破星云看到他的存在的星河，神情收敛，低眉敛目。(未完待续。)