
    路遥算是在星河这里过了明路。星河不言不语，带着星云和噬月只往前走。噬月与星云并列，拉拉星云的衣袖，对着星云悄悄竖一个大拇指。

    星云神情羞恼，瞪噬月一眼。噬月笑笑，不当一回事。

    几人穿行时空，终于在一个星球落身。

    星云侧目四看，整个星球通是紫色。神识快速打量，寻找熟悉之人。星河却是盘腿打坐，一副认真修炼的模样。扬扬眉头，星云与噬月对视一眼，两人落于星河身后，齐齐盘腿打坐。

    盘腿打坐，星云心思却不安分，神识还在四处搜寻。

    一晌后，星云无奈收回神识，睁眼看噬月一眼。噬月模样安分，看来时间，早已让噬月心思沉稳。

    收起多余杂念，星云也认真修炼。沉下心来，星云才发现，星河和噬月身上，竟有气流在星球流转。沿着气流移动的方向，星云察觉到，里面，正在进行着恢复星球生机的天地之法。而星河和噬月，正在加深天地之法的运行。

    为自己的迟钝感到羞赧。星云沉心，也投入天地之法的运行中。

    很快，天地阴阳和谐。星云退出心神，面前站了两个人，正是非无和昊君。

    非无和昊君正对着星河躬身，直起身，看到星云和噬月，微微点头。

    星云和噬月回应着点头。一番礼仪完毕，星河站起身，身姿傲然，道：

    “天耀星和宇宙学院我已经为你们交代了一番。接下来一段时间，我们便宇宙各处游历。我收徒多年，却不曾仔细教导过你们。趁此时机，有些道理，也好细细跟你们讲解一番。”

    星云低下头。昊君和非无纷纷拱手称“是”。

    星河点头，道：

    “星云还有几处因果未完，接下来，我们便沿着她的因果地行走一番。据我所知，星云的因果，余的几处，都有些特殊。我们一路走过，很可能，会不在这片宇宙。你二人这里是否还有什么未了之事？”

    昊君和非无对视一眼，继而对着星河一拱手，转身，开始对着一块白色的小板子叽叽咕咕。

    星云从谢拜那里见过这东西，知道定是这片宇宙用来交流的工具。两人对着白色小板子叽叽咕咕完毕，转身对着星河一拱手，道：

    “师傅！事情已交代完毕！”

    星河点头，瞥一眼星云。

    星云灵魂的星坠，自动现身出来。星云看着星坠。星坠对着几个屈身做礼，继而双手开始施法，带着一行人消失在紫色星球。

    时空通道中，噬月眼目流转。穿行时空，和简单的空间传送略微不同。中间有一些时空的东西存在，噬月专注一晌，继而阖目打坐。

    昊君和非无却是没有打坐，双双坐到星云身旁，对着星云上下打量。星云莫名，眼珠转动，瞥着两人，满是疑问。

    非无嘴角一翘，道：

    “师妹！听说你给我们找了个师妹夫？”

    星云微微一愣，眼珠子转动，知道定是噬月漏的口风，点点头。

    昊君瞥星河一眼，看星河认真修炼的模样，一身坐直，口里漫不经心道：

    “星云！你与他是怎么认识的？又如何就成了夫妻？”

    星云心头微微尴尬。虽然这事没什么，可是被昊君这么一本正经问出来，倒是让星云有些不好意思。想一想，神识往主星打量去。

    路遥竟然没有修炼，察觉到星云神识，站起身，唤道：

    “妻主！”

    星云心头应答，却是引导路遥看外面情形。

    路遥心思通透，很快知道外面几人都是与星云关系紧密的几个。想一想道：

    “妻主！遥儿能否现身？”

    星云一愣，看一眼星河，又看看非无昊君和噬月几人。嘴唇微动，看着星河，犹豫着要不要问星河。

    路遥知道星云是担心他崩坏了外面几人的运道，心思沉敛道：

    “与妻主同行这许久，遥儿一直用心修炼，现今，可以对自己的影响稍作屏蔽。修炼有些成就的存在，遥儿与他们同处，都不会有事。”

    星云颔首。心头一动，路遥一身高洁清华，全身透亮，突然现身。星云顺着站起身，与路遥并列站立。

    非无和昊君微微侧身，似乎是被路遥晃花了眼。沉心修炼的噬月和星河，也张眼看向路遥。

    路遥骨骼完美，肌肤相贴，面目并不很突出。身形挺拔却气质柔和，一头黑色长发束于身后，白衣着身。

    几个人都看着路遥呆了去。路遥现身，却是对着星云温柔地唤了一声“妻主”。

    星云点点头。非无昊君和噬月，却是呆了一下。

    路遥一转身，对着星河。

    星河神情微微不适，毕竟刚刚他看着路遥，也有些晃眼。神情恢复过来，星河神色严肃，一双眼眸，深邃地打量着路遥。

    路遥低着头，任由星河打量。

    另外三个也是微微返神，对着星云挤眉弄眼。非无口里做着“妻主”的口型，似乎是在确认星云和路遥两人的主体地位。

    星云点点头，道：

    “他叫路遥！是我夫君！”

    说出这句话，星云心中依然有些不适。不过星云知道，她与路遥的关系确实如此，如果叫她特意回避，她倒是对路遥心有不安。不管是路遥为了她不顾及自身，还是她心中对路遥隐隐的喜爱，都让她不想伤害路遥。

    路遥走前一步，对着星河躬身拱手，道：

    “星云之正夫路遥，见过师傅！”

    温柔大气，平和有礼，简直就是夫君的最好模板。

    星河神色转动，半晌将路遥打量完毕，点点头。

    路遥一拱手，站直身体。微微一侧身，对着昊君和非无以及噬月，都是微微一点头。

    几个人神色转动，皆是郑重回应。

    路遥再次微微转身，退后一步，与星云并列，正对着星河。

    星河仔细打量路遥，心思沉寂。也不知心头想了些什么，一晌后开口道：

    “你的存在我看不出来！不过以我看，你对于自身的能力，倒是能收敛许多。想来，只要不是修行极差的人，定不再受你的因果影响。”

    路遥微微躬身，对着星河又拱手做礼。(未完待续。)