
    星河面色平静，一晌后开口：

    “你即是星云的夫君，往后与她一般，在我面前不用过分拘礼。”

    此话，算是承认了路遥的身份。路遥微微躬身，继而抬起头，对着星河点点头，道：

    “路遥知道了。”

    星河点点头，瞥星云一眼。星云却是看着星河道：

    “师傅！那路遥往后可以与我们一道吗？”

    星河眼目平静，看向路遥，道：

    “这，要看我们去的地方，那里人的普遍修行情况。当然还有路遥自身对于能力控制到什么地步。”

    路遥微微低头，神色有些落寞，道：

    “路遥如这般收敛，并不能持续太长时间。”

    星云侧头看向路遥，听出路遥语气的落寞。看看星河，又看看路遥，一时竟不知如何是好。路遥神情落寞，旁观的几个，察觉到气氛低迷，昊君突然“哈哈”一笑，道：

    “路遥过来！师兄见了你，还没有给你见面礼呢！往后等你能自由来往，定要与师兄我好好饮几杯！”

    路遥瞥星云一眼，转身对着昊君走几步，一拱手。

    昊君起身，也是一拱手。从身上掏出一个宝蓝色玉石样的东西，雕工精美。路遥收到手里，再次对着昊君一拱手。

    昊君点点头，拍拍路遥的肩膀，却是一晌有些头晕的模样，走回座位。非无看一眼昊君，眉目转动，也走到路遥跟前，却是离了一段距离，将路遥上下打量，开口道：

    “星云总是在外，我这师姐虽然与她亲近，却总是见得不多！你既然身为她的夫君，往后与她一路，定要多多照看于她！”

    说着，非无一拱手，将一个墨绿色的东西抛向路遥。

    路遥接过，对着非无拱一拱手。

    噬月转目四处看看，同样站起身，几步到路遥跟前，对着路遥一拱手，道：

    “噬月！与星云算朋友！”

    说着，将一个白色的玉石样的东西递给路遥。

    路遥引手施法接过，对着噬月又拱一拱手。

    噬月转身，坐回座位上。几个人这般一搅场，星云倒是自然了许多，往路遥走几步，拍拍路遥的肩膀。路遥手里拿着才收的几样礼物，神色平和。星云却是接着一倾身，抱着路遥。

    路遥的眼里，刹那绽放出万千光彩。回抱着星云，眼中情意柔和。

    星云不理解路遥这般情绪转变的原因，又将路遥拍了几拍，拉着路遥走到星河跟前，往星河伸手。

    星河抬目看向星云的细手，又侧眼看向路遥，一晌后，两个比其他几个都要大的，深红色的雕工精细的玉佩出现在星云手上。

    手上的重量叫星云低头，看到竟是两块。微微提眉看一眼星河。将一块递给路遥，两人齐齐对着星河躬身，道：

    “谢谢师傅！”

    星河摆摆手，闭眼，一副用心修炼的模样。

    几人此次穿行的时空很长。不多久，路遥撑不住，回了星云空间。另外几人，也都盘腿打坐。

    直到一天，星云察觉到空间一晃，才发现她竟然与贝壳上的星云微微重合，继而远离贝壳。

    因为星云修行日高，所以往日穿行时空回到过往，而导致全身修为归零的境况，倒是不用再重复。

    星云眼目晶亮，用心看着她即将要面临的世界。

    其余几个，也都清了神。站起身，几人双手后负，看着下方一片豁大星球，只觉宇宙广阔，天地任遨游。

    几人的身体，随着星坠的带领，最终落入了星球。

    星球很大，呈椭圆形。眼见的，里面也有修行的人，还有一些修行的动物。

    几人眼目流转，星河微微抬手，却又放下。

    星云也是眉目微愣。进入了星球，星云便察觉到这个星球的规则。

    星球发达，里面的规则也很完善。才入星球，星云便察觉到了星球对于自己等外来者的特殊规则。

    外星来客，所有实力，不论本身如何，展现均不得超脱星球的最高水平。这是规则硬行规定，星云几人，要么认可规则落入星球，要么与星球为敌，打破规则。

    星云和星河对视一眼，昊君几个也有察觉，纷纷对视。

    等到几人在地面站定，才清楚察觉到这里规则对于自己的限制。

    心思稍微沉敛，几个都是抬目四处打量，没有一点天耀星来的骄傲。

    外星生命来到，倒是没有特别与本土生命区分开。虽然几人模样与这个星球的普通人类不同，人群微微撇眼看过，最多是为几人的身形和样貌留神，倒是没有特别的排斥感。由此可以看出，这里，应该还是很开放的。

    星云眉目转动了一晌，察觉到这里，规则发展十分严谨。小光点散发出去，竟然刹那消失无踪。星云这才知道，如小光点这般存在的，在这颗星球，也算是超出了星球的最高水平。

    侧头看向星河。星云心中有些拿不定主意，对此情况该如何处理。星坠已经归入星云灵魂。星云眉目转动，神识问星坠道：

    “坠！此次可有提前？”

    星坠摇摇头，道：

    “主人吩咐，按照往常的百年时间即可。”

    星云微微一愣，脑袋转动。百年时间，也就是她经过此处前后的百年。这里看起来很繁荣，更是没有任何异常，规则严谨，人们生活平乐。想来，定是事情还没有发生。只是星云也不知道，她对此地，能产生如何影响。此处的场景，叫现在的她出手，也难有可入手的方面。

    摇摇头，星云放下心思。剩下的因果，之所以需要她一一亲自走过，就是这些地方有些特殊。星云想来，做她该做的事，不论最后能不能真正起到作用，反正算是来了一趟。

    星云几人呆站了一晌。星河开口道：

    “往这里寻个住处。你等各自游历或修行，自由安排。”

    星云几人点头。昊君四下一看，道：

    “先习得这里语言，然后往那卖房的地方问一问。”

    看一眼星河，对着星河微微拱手，道：

    “些许杂事，我等处理即可。师傅不如寻个客栈先稍作歇息？”

    星河点头，闪身离去，也不知去了何方。

    星云几个面面相觑，看星河这般利索行事，几个打起精神，开始安排寻房。(未完待续。)