
    星云几人神识一番打探，找到一处似乎是卖房的地方，几人现身过去。里面的坐堂一身灰布衣裳，头顶一个发髻，眉眼精神。正在桌前拨算着什么。似乎是察觉到来人，抬目一看，继而起身往几人走来。

    昊君走出一步，拱拱手道：

    “这里可有房屋出售？”

    那人看昊君一眼，跟着拱拱手，却是接着一转身，对着星云拱手作揖，道：

    “星云姑娘！您来了！”

    星云眉目微睁。其余几个也都好奇看着那人。

    那人。直起身，站在一旁，对着几人伸手做引，口里道：

    “几位里边请！”

    昊君看那人一眼，又看看星云。

    星云看着昊君，点点头。几人迈步，随着那人指引，在茶桌旁落了座。

    那人却是站在一旁，对着星云再次拱手作揖，道：

    “星主离开前，吩咐我们注意着姑娘。说是姑娘来了，与您交代他的话。”

    星云眼目转动，站起身，对着那人一拱手，道：

    “何话？”

    那人却是微微侧身，对着门外一拱手，转身正对星云，道：

    “星主说，星云姑娘在此处取走的东西，不必介怀！星主能力奇高，您的因果，他稍作施法，便补足。星主说，姑娘记着往此处一趟，想必未来定是无限。星主已往其他繁华宇宙去游历。星主言说，他日，你二人若能茫茫宇宙相会，再把酒言欢。届时，跟姑娘讨要一个宝贝，此事便算作罢！”

    星云微微点头，对着灰衣男子一拱手，继而对着门外又一拱手，道：

    “星云受惠！”

    那灰衣男子对着星云又是一躬身，道：

    “星主有意与姑娘结识，此处，早为姑娘安排了一处房产，姑娘只管与朋友一起入住即是。在此处，您就是客人，一切随意即可！”

    星云微微抬手，托起灰衣男子，道：

    “谢谢馈赠！”

    灰衣男子急急摆手，又是躬身做引，带着星云一群人，往星云的房产去。

    星云神识找到正处身山水的星河，言说一番，星河刹那现身。灰衣男子稍稍怔愣，继而对着星河微微躬身，继续引着几个人往星云的楼房去。

    到了楼房，灰衣男子又是做礼一番，继而退走。

    到房屋打量了一下，几个人坐在客厅，却都看着星云无言。

    星云眉目转动，看向星河。

    星河眉目清亮，道：

    “如何？”

    星云微微低头，道：

    “这里的星主知道我的存在，并且将我造成的影响补足，已往他处去了。只说往后宇宙相遇，言谈一番，送个宝贝即可。”

    星河眉目转动，继而点头道：

    “宇宙广阔，奇人甚多。以我看，这一星球，那星主安排得不错。此星主，想来已是宇宙难得的高手。”

    顿一顿，星河微微抬头，眼目中多了一些开阔之意，口里道：

    “往日，我还只当这宇宙寂寥，不想茫茫宇宙，竟深藏着许多不世高人。他们不过眼界开阔，不在宇宙四处显摆。如他们这等低调修行，而宇宙游历的存在，想必见识定是开阔。”

    星云抬头看着星河，道：

    “师傅见识也不少。星云全耐师傅才走到今天这一步。”

    星河侧头看向星云，摇摇头，伸手摸摸星云的头，道：

    “你这孩子！”

    非无和昊君相互对视一眼，非无开口道：

    “师傅妄自菲薄，可是想让我和师兄觉得汗颜？”

    噬月突然抬头看向非无。非无侧头，对着噬月眨眨眼。

    噬月低头。星河嘴角一动，将非无的小把戏看在眼里，道：

    “就你鬼机灵！此处星主厉害，他的星球亦是发展得不错。我等在此处用心领悟，定能受惠不少。我们或许没有机会与这星主喝茶，将此事交于星云，她到时代我们喝过即是！”

    星云面色一动，看向星河。星河神色平静，似乎说了再平常不过的一件事。

    星云点点头，扬起笑脸，道：

    “不错！喝茶的事，交给我就是！你们能修行到何种地步，端看你们自己！”

    说着，双手在空中一摆，一排排的石子，有序旋转，看起来杂乱而有序。

    几个人眉目都是一挑，星河看了一晌，嘴角微翘，闪身自己寻了房间，开始盘腿修炼。

    星云开始演练星球阵法，将一些宇宙规则运用其中。将星球和规则相结合作为武器，星云并不拿手，一切都得自己一点点研究。星云时而敛眉细思，时而抬头看天，似乎是在感受这里的星球规则。时而又在自己眼前的各个星球中一番施法。

    昊君非无和噬月无可无不可，对于其他修行没什么头绪，便看星云这般作为。

    星球有序旋转，时而又停下，换了一个方向，或者移动到其他地位。昊君微微挑眉，继而阖目，额头的圆白太阳，隐有光华绽放。噬月看了一晌，也是盘腿打坐，身形微微透明。非无却是撑着下巴看了许久，时而瞅瞅星云，时而瞅瞅另外两个。

    旋转的星球上面，隐隐有线条痕迹。那些线条，星云将之称为规则的具现。

    规则分很多，天地规则、生死规则、因果轮回规则等等，要将规则和星球结合起来当做武器，便是让这些星球各样规则稳定。不管是将敌人罩入星球，在里面形成矛盾颠倒规则，让他别扭遵守里面的规则，还是用规则的制衡来压制敌人，都能起到意想不到的效果。此种作为，从某一方面来说，杀敌不见血。

    这也是星云在大荣星小规院，与那个刀疤大汉交手后，想出的一种另类模仿。

    形成规则的过程，若是一些不曾领悟规则的存在来观摩，倒会收获不少。此，也是昊君和噬月凝神的原因所在。

    等到星云生成规则到时空规则和生死规则的时候，非无终于有了感觉，双目晶亮，迅速闭目投入，身形刹那消失在房间。

    星云却是知道非无所在，正是她的空间星球里面。切身体悟里面的规则，也只非无这家伙胆大。不过规则生成在星云把握中，倒是对非无的情况了解很清楚。不久，昊君和噬月也双双消失，没入了星云搬弄出的星球。

    星云自己双目紧阖，不断将规则完善。

    处身的这个星球确实发展得不错，星云不少规则，都是参照这里的设置，渐渐的，星云搬弄出来的几个星球，规则相互形成循环。昊君几个在里面，俨然成了里面的一份子。(未完待续。)