
    几人修行不知岁月。星河在房间修炼出来，看了一会儿几个搞的阵仗，接着便闪身，往其他地方去了。

    悠悠时光中，星云几人正在修炼，突然心头一动，星云睁眼，看向房门外。

    却是一张金黄色的信封。

    隔着房门将信封拿到手里，星云眉头一扬。昊君几个还在星球里面修炼，一人占了一颗星球，不知外面动静。

    将信封往空中一挥，只听一段话在空中飘荡：

    “星云姑娘！打扰您！不知几位是否方便，我等小涵星人，有事相邀。”

    星云眼目微转，才知道这颗星球，叫小涵星。这颗星球因为星主的关系，倒是都对星云等人的存在十分清楚。

    星云眉目转动，想着来一趟，也不用一直修炼，便出门，顺着隐隐的指引，见到了门口不远候着的一个人。

    那人一身纯白衣服，面色温和，遥遥对着星云拱手作揖。

    星云回着拱拱手，闪身到那人面前。那人对着星云再一拱手，道：

    “星云姑娘！打扰了！”

    星云微微摆手，道：

    “无妨！只知修炼也不好，偶尔外出看看，见识见识风景也不错。”

    那人笑笑，看看星云身后。星云微微侧身，道：

    “他们还在修炼。我已留言于他们，他们到时若是有意，再来不迟！”

    那人慌忙摆摆手，道：

    “无碍无碍！是我们几位前辈知道您几位的到来，所以差我来请您几位过去说说话！”

    接着，那人对着星云再一拱手，道：

    “小姓何！星云姑娘叫我何意就是！”

    “何意？”

    星云眉头微挑。这个名字，倒是有些意思。

    何意脸上一丝腼腆笑意，对着星云再一拱手，侧身对着星云一引手，道：

    “姑娘这边请！”

    星云微微点头，顺着何意的指引，往前去。一路行过，星云有心看看这小涵星的风景，倒是发现这里的人都性情甚是平和。几乎没见过有那性情暴虐大声吼话的。

    一个个都如同微微落后星云一步的何意一般，面色温和，倒显得整个星球的人，个性不那么突出。

    星云走了一路，几个转折后，何意微微上前，再次对着星云一引手。星云随着何意的指引看去，只见那片地区一片朦胧，想来里面定是少不得一些布置。也不犹疑，星云信步踏入里面。

    才一进里面，便发现里面风景开阔，较外面倒是没有特别大的区别，不过是来往的人，似乎要更少一些。

    何意跟在星云后面，再次对着星云几个指引。星云一路看过，街道楼亭，各样布置，都显得这里的气息平和。看来这里的星主，对星球的规划确实很拿手。再走几步，何意再次微微走到星云前面，对着前面一躬身，声音温和道：

    “星云姑娘到了！”

    里面又是一阵开阔的气息。星云眼见的，眼前风景犹如被拉开了帷幔。里面风姿飒飒，树枝摇曳，六个老人围坐一团，齐齐往星云看来。

    星云对着几个一拱手，道：

    “星云打扰！”

    六个老人都面色苍老，却眼神深邃，身着红黄紫蓝青白各色服装。将星云稍稍看了一眼，接着齐齐起身，对着星云拱手，道：

    “是我等打扰才是！”

    星云看出，小涵星的人，似乎很讲礼节。之前在外面走着还不觉得，如今一看这六位的穿着颜色，才发觉整个星球的人，服装竟都是单一的一种颜色，正是红黄紫蓝青白。

    星云再次一拱手，道：

    “师傅等几人正在修炼，未及来访，还望勿要见怪！”

    几人再次一拱手，其余几人放下手，只一个一身大红长袍的人开口道：

    “星云姑娘莫要多礼！您是星主的客人，便是我等的座上客！我等冒昧邀请您来，还请您莫要见怪才是！”

    明明说不要多礼，却再次拱手微微低头。星云跟着拱手低头，抬起头才到：

    “既然如此！我等便都不要多礼了！”

    那方几个笑笑，继而三人一边散开，为星云让开了一条路。

    星云微微一愣，看着上方几个空着的座位，竟有五个。很明显，这几个人对于身份的拿捏很在意。微微低头，星云迈步，捡着最末的座位落座。

    六个老人位置微微变动，却是在星云旁边靠下的地方，一一落座。那何意已经退了出去。

    星云看着六个老人，道：

    “星云受惠于你们星主，实在感激！”

    说着，星云对几个老人一拱手。几个老人却是没有受礼，纷纷身体微侧，避了过去。星云知道，几个定是与星主的关系界限划得清楚。

    几个老人避过星云的礼，再次侧身对着星云，却是对着星云一伸手。

    星云低头看去，却原来身前桌子上，六壶茶水正自己慢慢满上。微微点头，星云开始引水倒茶。

    想一想，在自己空间里，用神识做一些饼干类的东西，又择了些水果和灵植，用路遥做好的篮子装上，往几个老人身前一送，道：

    “一点小玩意。几位有空品尝一番。”

    几人齐齐起身，对着星云拱手称谢。

    这般客气来客气去，等到喝了两盅茶，红衣的那老人终于开口道：

    “是这样星云姑娘！这事您等是遇巧，去不去，还看您等自己的心意。”

    星云眉头一挑，看着这红衣老人。

    红衣老人对着星云一拱手，道：

    “星云姑娘非同一般，想必对这各方宇宙，定也有一定了解。”

    星云眉头微微一动，摇摇头，道：

    “说实话，我一路行来，虽也见过一些风景，对各方宇宙，倒是没有细致了解！”

    几个老人相互一对视，继而那红衣老人再次一拱手，道：

    “星云姑娘谦虚了！您的存在非同一般，我们星主说，给您一定时间，定能超过他的存在！”

    星云面皮微微一动，对着几位老人微微点头。

    红衣老人微微颔首，再次对着星云一拱手，道：

    “星云姑娘既然不了解各方宇宙，若不嫌弃，不如由老身为您稍作解释！”

    星云站起身，对着红衣老人弯一个大腰。

    老人急忙摆摆手，站起身，用气息托起星云。星云抬头，一拱手道：

    “还不知几位大名！”

    几位老者相互对视一眼，继而纷纷低头。一晌，那红衣老者抬头，满脸笑意，道：

    “星云姑娘勿怪！我等作为星主的间接代言人，倒从来没想过自己的名号。我等都为星主办事，偶尔以着装相互称呼。”(未完待续。)