
    星云微微一愣，不想这里星球的人，对星主的臣服竟然到这一地步。微微点头，星云也不多话，只道：

    “劳烦各位！”

    几位微微颔首，红衣者伸手引着星云落座，自己跟着坐下，挥手将星云送的东西收了，开口道：

    “宇宙究竟有多少个，我们并不清楚。不过这附近，倒是有三个比较大型的宇宙。”

    星云微微点头，静静听着老者的讲解。

    红衣老者含一口茶水，继续道：

    “三个比较大型的宇宙，相互称为‘界’。分别为鸿芊界、浩波界和大虞界。三大界倒是无所谓高低之分，不过是里面都有那发展得不错的一些星球。里面某些存在，都有些特别的本事。”

    星云拿起茶杯，将茶杯在嘴前微微一碰，茶水去了一半。

    红衣老者继续道：

    “三大界之外，还有一些不那么有名气的小界。不过里面难得有人能走出来。”

    顿一顿，红衣老者又道：

    “当然，除了三大界，是不是还有比他们更大的界，我等却是暂时不知。”

    说着，红衣老者又对星云一拱手。星云跟着拱拱手。

    红衣老者点头，道：

    “我等邀请您前来，是想问一问星云姑娘，是否对三大界主持的论道会有兴趣？”

    星云眉头微提，道：

    “论道会？”

    红衣老者点头，站起身，对着座位往外一拱手，又转到星云的方向，一拱手。星云不明，耳里听红衣老者说道：

    “论道会的存在，是我们星主告知我等的。因为我等星主修行不错，在宇宙中，微微有些地位，倒是知道论道会的存在。”

    星云点头，眼睛认真看着红衣老者。红衣老者坐下，对着星云微微点头，道：

    “因为星主，所以我们小涵星，倒是有资格参与论道会。”

    星云眉头微动，点一点头。红衣老者看一眼其余几位老人，转头看向星云，继续道：

    “这论道会，三百万年举行一次。虽然说本是相互学习论道的时机，也少不得有些比拼的意思在里面。”

    星云微微恍然。红衣老者却是又对着星云一拱手，道：

    “我们小涵星，每一次论道会都会参加。许多小辈，在论道会确实能成长不少。当然就是修行有些成就的，在里面也能收获不少。”

    星云微微点头，对着红衣老者拱一拱手。

    红衣老者却是突然站起身，对着星云躬一个腰，道：

    “星云姑娘！我等邀请您此次与我等同行，一是自作打算想让您等也去看看这论道会，二者，却是星主许久不曾与我等一道往论道会去，我等往后还能不能继续往论道会，恐怕还有变数。”

    星云微微挑眉，一股气息托起红衣老者。

    红衣老者直起身，其余几个老者也是纷纷起身，对着星云一拱手。星云也站起身，对着几位一拱手，道：

    “几位不必多礼！星云感谢几位能让星云知道论道会的存在。各方大能集结，想一想，场面定是盛大。”

    几位老者相互看看，继而对着星云一引手，自己屁股坐回座位。

    星云跟着坐到座位上。红衣老者脸上笑笑，道：

    “星云姑娘说场面盛大，却是说对了！三大界主持的，还有其他一些小宇宙来的高人，齐齐在论道会现身。许多星球借此时机在大宇宙显名，还有的，却是单个角色在论道会成就名声，从而修行更旺。”

    星云微微颔首。红衣老者开始引水倒茶，口里道：

    “星云姑娘几位与我等同去，不必以小涵星的名义。您等不管是各自显名，还是以星球存在显名，只管行事就是。”

    星云点点头。红衣老者停下引水的动作，却是微微叹一口气，道：

    “要说，这论道会风气一向不错，我等虽然实力在论道会不算顶尖，也不算末尾。可是前两次，鸿芊界有个丫头，身份似乎不低，对于论道会，倒很有些指手画脚的意思。言明要我们星主下一次同行，否则取消我等入会资格。”

    星云眉头微微一动，这，可算一个孽缘。

    红衣老者却是对着座位外一拱手，道：

    “星主行踪，我等如何得知？然而，我等惭愧，对于那丫头，却是没本事应对。又放不下论道的机会，所以这才邀星云姑娘一起。”

    说着，站起身，再次对着星云躬身。

    星云站起身，伸手气流托起红衣老者，道：

    “不必客气！我与小涵星本就有因果。是你们星主大量，肯于星云做朋友。既然是朋友，这等小事，便简单掠过。他日我与你们星主一起喝酒，再问他讨点小礼物即是。”

    星云说得简单，几个老者相互看看，继而齐齐起身，对着星云一拱手。

    星云回应，拱拱手。

    再次言说一番，定了一月之期，星云便告辞，往楼房去。

    去了楼房，星河已经回来，昊君也从修行中脱身。只另外两个还在里面闭目专修。

    星云闪身入房，叫一声“师傅”，又叫一声“师兄”。

    两人正在引水喝茶，看星云回来，微微抬起眉头。

    星云却是几步走到座位，道：

    “小涵星的几位主事人唤我去一趟，说邀请我们一同去论道会。”

    星河和昊君纷纷侧眉看向星云。

    星云自己引水倒茶，微微施手在空中罩了结界，道：

    “以我看，这里的生命对他们星主倒是特别尊重。”

    星云这句话，星河和昊君均是眉目转动。星云却是对着房门外一拱手，转身对着自己的师傅和师兄道：

    “据他们所说，这各方宇宙，附近的有三个比较大型的。”

    说着，星云侧头看向星河。

    星河眉目微动，点点头道：

    “略有耳闻。不过却不曾去看过。”

    星云点头，道：

    “三大界，分别是鸿芊界、浩波界和大虞界。论道会就由他们三大界主持，还有一些其他宇宙来的高人，有的以星球的名义参加，有的，却是以个人名义。”

    昊君微微点头，侧头看一眼星河。

    星河眉目微敛，瞥昊君一眼，道：

    “你不妨先去看过。若是机会恰当，天耀星显名倒是无碍。”

    昊君点点头。(未完待续。)