
    星云看星河这般说，定是决定要去这论道会。不过同行一路，还是将事情说个分明，道：

    “按照邀请我去的人说，鸿芊界前两次出了一个女子，据说那女子对论道会有些意见。特别针对小涵星，要求小涵星的星主这一次定要去。”

    星河眉目转动，道：

    “天理循环，你的因果在此。”

    星云微微点头，道：

    “可做因果，也可折算成与这里的星主的交情。”

    星河微微点头。昊君却是拿杯喝茶，口里道：

    “三大界主持的论道会，一听场面就不小。我等出来游历，见识这些正好。所谓麻烦么？宇宙何处没有麻烦？”

    星云嘴角微弯。

    却此时，噬月突然空中现身。整个人看上去更不可捉摸了些，瞥一眼星云，对着星河一拱手。

    星河点点头，噬月落座，看向昊君道：

    “什么麻烦？别忘了我！”

    昊君嘴角一撇，道：

    “什么麻烦能少了你和非无！你们两个一起，才是麻烦！”

    噬月脸色一变，眼睛一眯盯着昊君。却是一下全身气势收敛，道：

    “找机会，定要好好与你较量较量。我看你这些年，长进似乎不小。”

    昊君伸手摸摸额头的圆白太阳，嘴角一扯，道：

    “我看你长进也不小。正好论道会很可能有架打，到时我们倒是可以好好较量一下。”

    噬月嘴角一翘，双手抱胸，满身傲气。噬月这幅模样，星云倒是看出一些她以往的模样。想想，噬月跟昊君和非无确实走得还算近，恐怕比跟她同组的言灵还要亲近。

    星河看两人这般斗气，摇摇头道：

    “这小涵星，倒也有些趣味。你们若是无聊，倒是可以四处看看。只要莫刻意闹事，我想你们定还能有其他收获。”

    昊君和噬月对视一眼。星云也是眉目一动。

    星河说完，便闪身回房。星云几人相互看看，互相使使眼色，相约着往楼外闪身去。

    小涵星的人，都特别温和。星云几人一路走过，许多看到星云几人的，即使不认识，也是微微拱手点头。星云严重怀疑，她几人的存在，在整个小涵星，已经全民皆知。

    一路看了些稀奇，收敛了些入眼的物事。星云却是突然眉头一动。

    星云明显的动作吸引昊君和噬月动作。星云神识在灵魂转动一晌，看向噬月，开口道：

    “小玩意。”

    噬月眉头一提，继而眼睛晶亮看着星云。星云的灵魂，小玩意，正宛若苏醒之态。不知何时，小玩意成了一个灰色的指头大小茧。在星云看去，若是不留意，定会忽略过去。

    小玩意在星云的灵魂里，身体晃动。出人意料，明明小玩意身姿小巧，那晃动的动静，倒让星云整个灵魂仿佛起了波涛。星坠在星云灵魂睁眼，刹那在外面现身。

    眼见的，小涵星许多不知名元素，不停往星云涌来。星云瞪着眼睛，就看那小玩意在自己的灵魂里不停变大。

    从指头大到巴掌大，慢慢，成了常人大小，再长长，竟是几百米的长度。百米还不止，星云眼见的，小玩意还在继续长大。

    小涵星许多人，纷纷往星云围来，不少人对着星云几人隐晦指点，似乎是知道星云身份，竟都没有上前阻拦。星云瞪着的眼睛，眼见小涵星许多东西消于无形。星云一挥手，将小玩意赶到自己的空间。

    却是无济于事。小玩意似乎有些特殊，它需要的东西，并不在星云的空间。星云的小光点没能在小涵星安身，所以这里有些物质，星云确实没有。摇摇头，招呼小玩意克制点。

    小玩意还在星云的空间里不停成长。而外面，星云见过的六个老人，身穿黄蓝白三色的，站在了人群中。星云抬头看去，微微点头苦笑。三个老人倒是相互看看，又看看星球变化，相互摇摇头，齐齐对着星云拱拱手。

    一伙围着的人，看三个老人都这番表态，也不围着星云指指点点，反倒是转身离开，往其他地方该干嘛干嘛了。

    直到小玩意停止长大，星云已经无法衡量它究竟有多大了。在星云的神识中，她的星球，好几个才齐齐托起小玩意的身姿。

    星云嘴角抽抽，这小玩意一出世就这么高调，她倒是不知道她能不能留下它了。如果它每到一处去就是这么彪悍的动作，星云很难保证，她能负担得起它的因果。

    星云才这样想着，脑中却是一个纤细的声音：

    “主人不要丢下我！我已经成型，再不需要这么多的东西了。往后，小玩意帮主人打坏人。将坏人的东西吸收来补给主人！主人只需要每天供给我一个星球即可！”

    星云眉头一抖，一天一个星球。这小玩意也真敢说。眼睛抖动着看向噬月，张口问道：

    “小玩意……究竟是什么来头。”

    噬月摇摇头，道：

    “就是个小玩意啊！刚刚是它搞的动静？不会吧？”

    噬月一脸怀疑，比星云还不相信。星云眼皮再次抖抖。噬月却是眉眼一转，神情认真道：

    “据我所知，小玩意很难成长起来。它一般就只有幼年期。而所谓幼年期……”

    噬月的脑中，回放着她在找到小玩意的星球看到的场景，道：

    “就是一些圆头圆脑的小玩意。看着像动物，又像是科技产品。我当时还只道，是谁开发成星球风景的玩意呢！”

    说着，从自己空间拿出一个干瘪瘪的圆头圆脑的玩意，俨然就是她在那个星球见到的小玩意死掉尸体干瘪的模样。

    星云眉头一挑，噬月却是对着她手里干瘪的小玩意一根手指按下去，眼见的，那小玩意仿佛突然被充了气，摇摇晃晃站起身体，对着噬月甩甩脑袋，身体摇摇晃晃几下，圆头圆脑模样怪怪的，倒是有几分引人发笑。

    星云不敢置信，这么个东西，在她这里竟然长成了那么个庞然大物。

    星云空间的小玩意看到外面在做小丑的小玩意，脑袋一转，装作看不到的模样。星云无言看着噬月，噬月也是无言看着星云，道：

    “你的小玩意呢！拿出来看看！我看它成什么样了！”(未完待续。)