
    星云嘴角抽抽，无法想象那么大个东西该怎么拿出来。摇摇头道：

    “哪天你到我空间去，自己看吧。”

    噬月眉目一亮，继而点头。收回了她手里的小玩意，噬月双手抱胸，看着遥遥看着这方的三个老人和几个年轻人。看噬月看过去，几个年轻人对着噬月一拱手。噬月眉头一挑，转目看向三个老人。

    三个老人对着噬月微微点头，继而看向星云道：

    “星云姑娘……”

    星云听出老人的为难，摆摆手道：

    “抱歉！出乎意料！我一会儿想办法将生机补回去！”

    几个老人得了星云的应承，微微放心，继而微微侧身，让出身后7个年轻人，道：

    “此次论道会，他们也会去。星云姑娘几位若是无聊，倒是可以让他们相陪。身为小涵星人，他们对小涵星倒是会更熟悉一些。”

    星云点头，对着几个年轻人拱拱手，认出其中一个正是那叫何意的。星坠察觉到灵魂可回，瞅着时机，闪身到了星云灵魂。

    星云眼目四看，补足生机，最常用就是天地之法。只是昊君和噬月都是天之能，还得等非无来才能施展。

    微微叹一口气，星云摇头。这小玩意，还真是给她送了点麻烦。

    对面几个年轻人对着这方一拱手，继而走近几步，相互做了介绍：

    “何意！何姣！文生！余钱！年厚！曲才！袖袖！”

    星云一溜儿看过，每个人样貌倒是不一样，只不过神情各个温和，一身着装颜色区分开，倒没有特别让人眼前一亮的。噬月和昊君对着对方一拱手，分别道了姓名。星云也拱手，道：

    “星云！”

    几人又是相互一拱手。

    接着何意领头，带着几人开始游玩小涵星。

    小涵星整个显得很是平和，星云几人去了几个地方，只觉这里风景优美，人人好相处。偶尔能见一些宝贝，偶尔好奇，星云也微微屈身查探一番。

    没有小光点，星云倒是又是一路走过看过，将这小涵星的一些特色，在自己星球复制了一些。

    几人往些奇险之地游玩了一番，也眼见一些生机凋零，显然就是小玩意刚刚搞的动静。而星云空间，小玩意已经果然如它所说，它身下的星球开始缓慢消失。摇摇头，星云将小玩意挪了个地方，挑着些无人星球在它周围。小玩意却还挑食，并不吸食星云安排的星球，显然有自己的喜好。星云微微侧眉，小玩意这般，犹如一颗不稳定炸弹，说不定什么时候，就将她空间的生机毁了。

    星云还在微微皱眉，小玩意却是开口道：

    “主人不要丢下我！我不会将这里毁了的！主人你要相信我！等一段时间你再来看，这里的生机，定会比现在要旺盛。”

    星云眉头微提，心思转动，怀疑这小玩意是什么特别的存在。

    暂时按下心思，几人又游玩了一番，却是没多大看头。小涵星的几个年轻人，对星云几人一直以礼相待，反倒是关系不十分亲近。不过他们此种，倒也让人无从讨厌。

    游玩过后，星云几人挑着自己觉得有意思的地方，偶尔盘腿修炼，倒是时日悠悠。

    离一月之期只五天时间，星云等不及非无自己醒来，只得厚着脸皮回了趟住宿地，叫醒了非无。

    非无迷迷糊糊的，听了星云的言辞，也不犹豫，跟着星云便盘腿打坐。很快天地之法运起，开始恢复星球生机。有了开头，星云终于不那么惦记着这方因果。昊君和噬月帮忙，花了两天时间，便将小玩意搞的损失补足。

    事情算是了结，星云也没了一定要将这里所有东西都复制一份的想法，稍稍耍玩两日，便跟着小涵星的人，准备离开去参加论道会。

    小涵星，并没有在三大宇宙范围内。小涵星有资格参加论道会，全耐他们星主。他们星主在论道会一战成名，为小涵星赢得了入会资格。从此，小涵星的人每次论道会，都能安排百人以内的阵仗去。

    小涵星看着一片和平，往宇宙中，倒也有那些武器工事。不论是宇宙飞船还是各种防御，都做得很到位。星云猜测，小涵星的星主，对小涵星应该照应得很周到。

    飞船在宇宙行驶，星云几人，再次悠闲着，或者相互言谈，或者比划两下。小涵星的人偶尔也寻来，或者加入说两句话，或者跟着比划一阵，相处下来，倒是比之前要亲近一些。

    很快，星云眼见的，看到了一片空隙。

    这一片空隙，俨然就是两片宇宙之间的交接。空隙并不是星云以前看过的那个一片墨黑，反倒是一片白亮。眼睛稍稍看去，并不敢多留。噬月非无几个很快侧了眼神，一旁小涵星的人也在招呼，过界之时，定要回避界点。

    星云有着自己只身穿越所谓界点的经历，倒是知道界点的非同寻常。此次有小涵星飞船的便利，却是抓住机会，极力往那亮白之地看去。星云依然看到了许多灰尘一样的东西。星云心中愈发肯定，这灰尘，若是缓慢发展，定能成星球。只是之前是一片墨黑，此时又是一片亮白，星云心中，对于这宇宙开端，依旧没有自己的定义。

    不太执着，星云放下了心思。稍一沉神，侧头往星河看去，却见星河双目紧闭，显然刚刚的见识让他产生了一些领悟。过了界点，一飞船的人终于活跃了一些。星云脑中还回放着自己见过的两幅界点场面，空间，再次模拟着变化。却始终差了点东西。

    再越过约莫五六个界点，一群人，终于有了着落点。

    一群星球，围着一个简台。

    星云一看，就知道这是大能手笔。如星云，若是她琢磨一番，定也能弄出这番布局。不过耗时定会不少。星云细细看过，就是这布置，就有许多东西可以学。昊君噬月几个，都双眼不够用。星河更是眼目晶亮，心神在许多地方细细琢磨。

    几人这番神情，倒是让一同来的几个小涵星的人看了笑话。他们有的来过，这场景见过，也只第一次看的时候最震撼。现在看来，脑中有了印象，只一些特别爱修炼专研的人，还会认真去细看。(未完待续。)