
    小涵星的飞船在一颗不大不小的星球申请入场，星云几人还在看那震撼场景，那头等了许久，却是没有得到许可。带着百人来的红紫青三位老人微微拢眉，站在最前的红衣老人对着右旁的使使眼色。右旁的青衣老人从申请入口处退出，往星云处来。

    星云几人神识还在细细打量里面的乾坤，察觉到青衣老人到来，星云微微收敛心神，侧头看向老人。

    老人对着星云躬身拱手。星云同样拱拱手，却是一股气息托起老人。

    一伙子人，原本看着或没看着那场景布置的，都齐齐转头看向青衣老人。

    老人直起身，叹一口气，道：

    “看来，那鸿芊界的丫头，确实针对我们小涵星。”

    星云眉头一动，道：

    “我一同去看看。”

    老人对着星云一点头。

    星河眉头一动，不言不语，跟在星云身后。星云微微侧身，想让星河走在前头。星河却是微微摇头，示意星云继续在前。昊君噬月和非无纷纷跟在后头，其他一些，相互看看，又几个跟着去。

    等到了入会申请口，星云眉头微微一动。

    飞船就停在一颗星球的外围，从飞船的头部，不停有红色光圈往星球发散。星云神识看去，知道那就是小涵星递出的入场申请，还附带入会资格。

    对面星球并没有回应，一群人在飞船头部干等着。看星云几人来，另红紫两位老人一转身，一伙子人齐齐对着星云和星河一拱手，道：

    “劳烦了！”

    星云点头。

    只是，说是劳烦，这情况该如何处理，星云并没有概念。对面星球没有回应，将红色光圈挡在星球外。星云知道，星球里面，定是有些什么布置。心头微微一动，此种，若不是有人故意为难，便可算作是论道会对于入会人员的考验。

    双手微微抬起，星云稍稍施手，将那光圈不断往星球送入。

    没想到果然有些门道。那星球，看着就在眼前，光圈却总是透不过星球的表面。

    星云眉目转动，一挥手，将光圈拢成一束，一刹那往星球冲去。

    强大的气波，刹那让眼前的星球一个晃动。

    眼见的，星球摇摇晃晃无序摆动，星云眉头微微一动。

    星球，果然有些不正常。

    突然，星云眼眶放大。

    却是眼前的星球，竟一股冲天热气传来。昊君凝目一喝，道：

    “星球毁灭！”

    星云眉头一动，一闪身出到星球外。

    昊君几个，趴到飞船窗口，紧盯着星云动作。

    星云站在星球外，身形刹那放大。一刹那，许多周围原本还在有序入住会场的存在，纷纷侧头看向星云。

    星云却顾不上这些，凝目细细看向星球里面。果然里面核心急速转动，隐有爆破之态。最危急的，是里面还有其他人类。

    不远处，一颗火红星球，一所豁大的晶体房子里，一人嘴角微微翘起，冷笑道：

    “我倒要看看，你小涵星的星主，是不是真有资格带这么多废物入场！”

    星球里面的许多人惊慌失措，不少人急急飞身往外，却发现并不能飞出来。看着星云豁大身躯，一瞬间，许多人情绪不一。星云稍稍琢磨了一晌，继而在时空稍一拨弄。

    时空规则的运用，扭转时空，只需将时光倒退即可。

    星云针对着眼前的星球使用时空倒流之术，许多人瞪大了眼睛。星河微微点头。

    星云伸手一推，整个人慢慢身形变小。却眼见的，眼前的星球恢复平静。许多正往外飞的人，身子缓缓下落。正是那飞上来的轨迹。有人察觉到星云施法，稍稍对自身加以屏蔽。等到星球平静下来，眼见的，从小涵星的飞船发送的红光，也没入星球。

    飞船获得入场许可，缓慢往星球飞去。

    星云一闪身，回到飞船。

    一伙子小涵星人齐齐对着星云一弯身，星云摇摇头，道：

    “无妨。”

    事情，并没有解决。星云知道，她这一显形，搞不好，有些人，会专门盯上小涵星。

    那不远处的火红星球，一个脸蛋娇美着装华丽的女人一把将身前的桌子挥出了房前，站起身，双目圆瞪，嘴角一丝笑意，道：

    “很好！身为女人，却与我较劲！我倒想看看，你究竟有几分本事！”

    虽是放了狠话，女人却是坐下了身，瞬间又是柔美女人之态。对着身后微微招手，一群模样俊俏的男子站到那人身后。女人开始放浪。这一切，星云并不知道。

    入了星球，星云倒是有更多心思来专研这会场布置。

    不要看简单就是一些星球围着一个简台。在星云看来，这简台布置，内里乾坤包含至少九重空间。而星球与简台之间，少不得一些隐隐的联系。最玄妙的，还是星球之间，和星球与简台之间。这整个，仿佛一个整体。若不是星云等人有些眼力，都要怀疑这是自然天工了。

    仔仔细细琢磨过去，那简台，若是解了封锁，场面又是一番变化。而星球之间，隐隐的联系星云现在还无从猜测，只觉这中间大有深意。

    一群人下了飞船，有人寻了座位，有人继续观摩会场，也有人耐不住安静，已经寻人开始比划上了。如同非无，早就拉着噬月钻入人群。倒是星河星云和昊君三个，随着红紫青三位老人的指引，在小涵星旁边挨着落了座。

    落在一个星球的，有人开始走访，相互打听。星云他们三个，昊君站起身，对着一应来访的，拱手，言道：

    “天耀星人。”

    昊君这番表态，星河和星云都知道了昊君的意思。同门师兄，星云也不反驳。若真是事情来，星云也得站在天耀星人这方，这是不用怀疑的。至于星河，在天耀星许多年，对于天耀星的感情亦是不浅。她二人本是宇宙独行者，如今有天耀星可安身，天耀星有事，站起来说句话，倒是觉得理所当然。

    而且，几人从宇宙学院离开的时候，整个学院都被生命有期无期的命题困惑，如今若真能借着论道会走出原本那片宇宙，见识广了，总会多一些可能。

    另一头，非无和噬月，已经分别与人较量上了。不少人围着看热闹。星云无事，偶尔也侧头看去。

    非无和噬月，倒都有几分本事。与那些人较量，却不能一下得手。反倒是各有成败。偶尔又站在人旁，看着其他人相互打斗，显然乐在其中。(未完待续。)