
    会场不断有人赶来，先来的，许多相互认识，或者相互交手，已是拉开了论道会的前序。

    星云也从来访人的口中知道，这论道会，是许多年前，一个叫欧豪的宇宙大能主持的。

    当时宇宙大能世间少有，欧豪修行高，却觉得甚是孤独。将鸿芊界的生机好生做了些贡献，后又开始走出鸿芊界，往其他几处游历。知道了鸿芊界外，还有其他宇宙存在，多行一段距离，过几个界点，还有两个繁荣程度不下鸿芊界的大界。

    欧豪游历的地方多了，便开始给一路行过的地方，发放论道会邀请。邀请的，都是他遇到的，他认为有资格参会的宇宙大能。

    后来回到鸿芊界，欧豪开始着手布置论道会的会场，当时的论道会会场，并没有如今的大场面。论道时日到的时候，会场只是简单的台子，和一些座位餐果。倒是真有存在，跨越界点，到鸿芊界参加了首次论道。

    那次论道，说是论道，倒有些像朋友聚首。却都是那欧豪的朋友。欧豪在中间穿针引线，渐渐论道会开展起来。开始是口头交流，到后来，手头比划，再到后来，相互联合，竟将这论道会的会场，好生布置了一番。如今眼见的会场，就是第一届参会的那些宇宙高人施手。所以后来的许多存在，都盯着会场移不开眼。

    后来论道会，都是三百万年召开一届。首次参会的人回去，开始四处寻找新的，有资格参会的人员。渐渐论道会，发展得越来越大。

    却所有能听闻论道会的，定都有一个介绍人。到了论道会场，将介绍人名字一报，再稍微证实一下自己的实力，便有资格入住会场。如星云等人，完全被当做小涵星的星主涵晶介绍来的。所以昊君一说他们是天耀星人，别人也没有特别意外。

    各个星球都是不断有人到来，然后先到的相互交流或较量，热闹得很。噬月和非无已经打了不下五百次架，论道会才宣布开始。

    论道会一宣布开始，人群开始自动往座位落座。星云察觉到规则引导，也不十分意外。不少人却是分外惊奇，愣愣看着自己脚步不迈，身形移动，好好将自己全身仔细查探个遍。

    噬月和非无两个坐在星云和昊君后头，叽叽咕咕，还在说打架的事。她俩在这里，可算混了点名声。昊君摇摇头，瞥两人一眼。

    两人自觉，开始用神识交流。

    星云却是对身后两人的交流不感兴趣，眼睛盯着已经开始变化形状的简台移不开眼。星云在自己的空间，也有安排一些建筑工事。所以眼见的一些，不管是精巧设计，还是玄妙之法的运用，在星云看来，有太多可以学习的东西。

    星云眼睛仔仔细细打量着简台变化。简台变化很快停止，成了那楼台之貌。看起来精致大气，星云却从中查探到，丝丝缕缕不知是什么东西的气息从楼台中扩散开来。眼见的，楼台给人的感觉，成了那可以论事的地方。在里面，不管是闲谈还是争辩，显然都是一个好去处。

    而星云几人落身的星球，星云也发现开始有了变化。

    星球似乎慢慢变得透明，竟不再是星球的形态，这个变化过程缓慢，足够星云领悟其中的要点。

    星球变得透明，渐渐成了一方空间。眼见的，星云等人处身的这片空间，被压缩起来。星云等人在其中，倒是清楚知道里面空间广阔。然而眼见的，许多块透明空间，不断移动，都在那楼台的周围安了身。

    等到所有空间都在楼台周围占了位置，星云才更察觉这楼台布置的巧妙。各个空间的人，看起来是独立着，又似乎连成一片。许多其他空间的人，星云稍一移眼，便能清楚看到自己想看清的存在。

    这一切，似乎离得很远，又似乎近在眼前。不少人收了心神，开始闭目调息，却是没法这样看得太久。

    星云看了一会儿，也凝神调息。这楼台的一些设置，即使是星云，也不能耗神太久来看。

    会场开始沉默，似乎是规定一般，所有与会人，都凝目调息。只极少数几个，还瞪着眼，努力琢磨着这会场玄机。星河，赫然就是其中之一。

    等到会场安静得，一丝微风都能让整个场景生起波澜的时候，星河闭眼。此时，另外几个，也相继闭眼。

    会场继续沉默，似乎是在酝酿。星云却是在认真凝神，星云空间一些地方，开始实验着在会场的一些领悟。

    正安静中，所有人的脑海，一声敞亮的声音轰隆作响：

    “各界的高能之士！很荣幸大家能来参加此次论道会。此次论道会与以往一般，由三部分组成。”

    星云心神从自己空间抽出。顺带着，为她的空间居民，开放了听道权限。

    脑中，声音还在继续：

    “第一部分，论道。言语论道，口舌相交。大家各言己之领悟。有同感的，可以参合加深领悟，反对意见的，也不妨加入去辩论。时间不限，直到再无人有未明未解之事提出。”

    星云眉目转动，这个说法，听来倒是有些意思。只是人多口杂，这说着说着，恐怕后面就难处理了。

    接着，声音继续道：

    “第二部分，交手。论道中，有人觉得意见相和想要更加加深了解的，或者意见相左想要比个高下的，都可以在此轮，以武力或其他形势相互较量。时间同样不限，直到所有人都觉得将恩怨解清。”

    星云和昊君相互对视一眼，此种，恐怕生死难料。这论道会，难说不是宇宙高能消逝的集中营。

    声音稍稍停顿一晌，继而道：

    “第三部分，言和。论道结束，宇宙生灵和谐相处，互做物资或者其他方面的分享。共谋宇宙进一步发展。期待下次论道。”

    三部分说完，星云却是微微敛眉。此种论道，若只是少数人，想来会更好发展。人多了，一个不好，恐怕少不得惹些不必要的因果。(未完待续。)