
    宣布完毕，有人如星云这般，顾忌着在会场太过突出惹上麻烦，有的，却是满满激动，恨不得不必要的程序全部掠过，就此开始宇宙显名。

    会场很安静，星云知道，这也是规则限制。摇摇头，星云阖目。声音停了好一晌，才继续道：

    “现在第一部分，言语论道开始。”

    星云阖上的眉目微动，心神注意着会场动静。

    声音才宣布结束，会场就响起一个清澈的男声：

    “此界可有人主持论道会？”

    静一晌，有声音回道：

    “无人主持，论道会从第一届下来，已成固定程序。一切都参照第一届论道会。”

    那清澈男声接着道：

    “时代与时俱进，如何能固守成规。宇宙广阔，时光流转，难说没有哪一届的时候，有新的存在能站出来重新主持论道会。新的人，新的规则，新的进程，新的结果。本人惊空，大虞界人。想提倡大家，自我决定论道流程。”

    清澈声音刚落。却是一个刚硬女声道：

    “本人岁芊，鸿芊界人。提倡依旧遵循老的流程。”

    人群静默，无人表态。

    两缕神识，自成色彩，在楼台中央盘旋，似乎是相互衡量对手，又似乎在酝酿新一步论证。

    星云双目微阖，并不管两方争斗。两人名号一报，大虞界和鸿芊界，难说中间没有界与界之间的纠葛较量。

    神识盘旋一阵，清澈男声继续道：

    “旧的流程并不合理。言语论道到武台较量，历次论道会下来，有多少存在会消失在这个过程中？最后剩下的，基本上都是意见相合的。每一次论道会，就是一次宇宙大能清洗会。诸位想一想，您一方高人，只是因为某些集体抱着私心，从而派遣高于您的存在来消灭您。我想，任何一个存在，都不能忍受此种不规矩的行为。”

    人群依然沉默。那刚硬女声却是接着道：

    “大虞界的！有私心的恐怕是你们！论道会沿袭至今，如果大家惧于小小挑战，还来什么论道会？能来论道会的，都不是怂货！论道论道，不相互争执，不将事情弄清，有纠葛不在此地解决清楚，到时牵扯无辜，岂不毁了宇宙生机！”

    清澈男声继续道：

    “岁芊姑娘！难道您能肯定，论道会的纠葛，真的没有继续延伸？多次论道结束后，清洗势力的行动不再少数。此种才是真正毁了宇宙生机！”

    说到后来，清澈声音似乎动了气，盘桓在楼台中央的一缕神识，有了锋利之意。会场不少存在睁开了眼。有那此次才来的，眉目转动，对论道会倒是有了想法。

    鸡打血只想较量一番或者争论一番的，热血也冷了下来。大虞界和鸿芊界都是大界，他们相互间这么说，想来事情定是有发生过。人群面面相觑，不少人对这论道会，起了退却之心。

    却此时，一股浩瀚洪波样的神识往楼台中央推进，一人声音平和道：

    “二位总是这般争论，我看也没有结果。不如听听大虞界的有什么好的意见！”

    清澈声音还没有说话，刚硬声音却是声音沉淀如金，道：

    “浩波界的！你们这是和大虞界联合起来，想制服我们鸿芊界？”

    此话一完，突然一人情绪激动站起身，道：

    “想不到，所谓论道会竟是一场大型宇宙战争的集合地！本人小人物！配不上这论道会的格调！告辞！”

    说着，那人身形一闪，往会场外离去。空间自动为那人开放通路，眼看那人越来越远。继那人之后，又有人离开，显然对此种论道很是失望。

    星云昊君星河几个相互会会眼神，星河摇摇头。

    几人安耐住，并没有即时离开。

    直到没人离开了，那刚硬女声又道：

    “宇宙论道，少不得纠葛！连这点阵仗都不能接受，还不如离开了好！”

    倒是没有人回应。

    一晌后，清澈声音道：

    “我提议，论道会只为论道，不现生死。我等应为这论道会更新规则，规则规定比武较量无生死，只分胜负！”

    那刚硬女声只急急说了一个“不”字，便沉寂下来。却是那清澈声音继续道：

    “此外，未免论道会的纠葛往无辜牵扯，论道期间，不论是言论还是较量以及往后的交流，除了本人意愿，旁人皆不能知道那人的任何情况。”

    人群沉默。

    清澈声音提出的这些建议，从某一方面确实可以规避一些矛盾。只是这宇宙论道，竟还需要这般严密防护，想来历年来确实纠葛不少。

    浩波界的那平和声音道：

    “我附议！只是这规则制定……”

    大虞界的清澈声音道：

    “规则制定，我大虞界有高人可代为出手！”

    人群中，零零散散有人附议道：

    “我同意！”

    “我也同意！确实可以以自愿为原则！我想也许有的存在，即为显名，并不介意别人知道他的信息。”

    “我支持自愿原则！”

    渐渐的，许多声音开始升起，显得大虞界的提议，很得人心。

    星云眼目流转，现在，还能看到其他空间的生命模样。就是那些发表意见，说附议的，星云都能清楚看到那人模样，和他说话时的表情。

    至于那清澈男声，隐没踪迹，星云并没有寻到对应的人。女声的主人星云倒是有找到，就在星云等人往右隔了三个空间的座位里，众人簇拥。此时正脸色铁青，全身紧绷，双目愤恨盯着某个地方。

    星云顺着女人的眼神看过去，并不能看到任何存在。那地方空空如也，在楼台会场正中央。

    星云仔细搜寻一晌，依然不能知道是谁对女人出手。不过此种情况，倒是更有利于大虞界的提议跟进。越来越多的人附议，星云神色微动，察觉到隐形规则。

    却是言论期间，关于论道会的改进提议，只要同意者占与会者八成，就能通过成立。

    会场不少人头上绿光一闪而过，正是同意的信号。

    因着有些第一次来的新人，那些人倒是没有特别多的关于旧制的想法，只听这提议，觉得不错的，遵循着自己心中对于论道会的概念，对新提议或拒绝或支持。(未完待续。)