
    星云心头微动。这新提议，虽说更能保证与会者的安全。而且对于宇宙生命也更能保全，在过程中，恐怕有些实在动气到极点的，少不得有些憋屈。星云才这样想着，空气中有声音道：

    “屏蔽信息我支持，只是一定无死亡，这事我不同意。”

    吸引了众人注意，那声音继续道：

    “我等修行，若是连气性都发不出来，如何存在于世。虽然规则会为我们屏蔽过去，我等修行之人，如何又不知道这事情的影响真实存在？如此，我等出了这论道会，往后恐怕要花许多时间解开自己的心结。如此而导致的伤及无辜，恐怕也不会在少数。”

    这声音才落，又有洪亮声音接着道：

    “不错！生生死死乃是常事！不牵扯无辜我认同，若是连自己一腔气血都发不出来，人生岂不憋屈！”

    “以自愿为原则屏蔽身份信息，这生死之事，还是看交手情况！”

    此种声音越来越多，渐渐，又有一部分比重偏往这里。

    星云能看到，那女人愤恨的眼睛扬起了得意的弧度，整个人倒显得有几分美艳，很有成熟女人的魅力。

    微微低眉，目前事情的发展，星云心中对这论道会，倒还算满意。世界大了，各样繁杂的事情，确实难以理清。却有许多存在，一点一滴出发，一点点将事情理顺，然后尽量契合大多数人的心意。

    星云的心中，对最后一条提议附议。头上一抹绿光一晃而过。昊君侧眉，看星云一眼。星云撇头看眼昊君，点点头。

    昊君也是点一下头，继而眉目转动，似乎是仔细思考了一瞬，头上跟着一抹绿光一晃而过。

    星云还在仔细观察各方人物，却突然脑中一个轰隆声音，正是之前宣布论道程序的声音：

    “规则合理，多数人同意，予以认同。”

    声音刚过，星云便察觉到周围许多生命都朦朦胧胧的，虽然知道有那些生命存在，却是不知道那些生命是何本质，有什么特性。虽然这些东西若是交手定能察觉，到底还是因果牵扯之后的事情。

    第一条改革通过，接着有提议，说是论道会的敌意只能止于参会人，不能牵扯无辜，除非旁人有意参合进来。

    还有的，却是有的生命体为非人类，对于必须以人类形态参会的规则发出不满，提议应当以自愿为原则，尊重各样生命自身形态。等等。

    提议一条条进行，各方人士七嘴八舌。那鸿芊界的，大多时候都是在维护旧规则，偶尔能成功维护，偶尔却会被人推翻旧规则。

    等到关于论道会规则改制的提议结束，会场已经变了模样。

    会场布置还是那般，里面的存在，大多数朦朦胧胧，只极少数露出身形或脸蛋。有的是其他生命形态，大多数还是人类。那些能相互看着对方形象的，一双眼珠子咕噜噜转，显然对于与自己做同样决定的存在很好奇。

    星云昊君星河都一致屏蔽了样貌。噬月也要屏蔽，却是被非无拉了一把，最后非无和噬月，一身人形，在会场，也是那显眼的一份子。

    到规则成立之后，星云脑中再去回想她之前见过的那些存在，只觉得记忆一片空白。星云心思转动，倒是没有着手解开这规则限制。

    规则改制之后，人群再次发出议题，却是关于修炼、宇宙等等问题。此种，大多是一人问，其余有解答又乐于解答的，给予回应。然后有人应和此种解答，或者继续延伸解答，或者反驳解答的。越来越多的生命加入。在这些辩论中，星云对于宇宙的认识，进一步加深。

    想到曾经思考的关于宇宙起源的问题，星云看一轮辩论落下帷幕，开口问道：

    “宇宙由何而来？”

    此问题太过浩大，会场安静了一晌。星河微微侧头，看星云一眼。

    他们一伙子人，倒是都相互开了权限。星云看星河看过来，点一下头。

    星河回头，却是声音在空中响起，声音清越悠长：

    “尘埃演变成星辰，星辰演变成宇宙。”

    星云眉头微扬，她也是如此认为，于是接着问道：

    “尘埃从何而来？”

    昊君非无几个，都看向星云和星河。他二人师徒关系，此种疑问就是平日也可以闲谈着说的，此时却是在这不熟悉的论道会上提出来。

    星河沉默，会场中那些个露了样貌的，眼目转动，也在仔细思考。却是有声音道：

    “光是宇宙一切的源头。此事早有定论。”

    星云眉头微动，眼角却是看到星河摇头。也不再与人争辩，而是直接给星河传音道：

    “师傅，尘埃从何而来？”

    星河摇摇头，神识道：

    “星云！你可知，为师一生有三大劫。”

    星云微愣，摇摇头。

    星河目视前方，神情平静，道：

    “第一大劫，乃是无同伴的孤寂。此劫，你的出现，倒是让为师稍作开解。”

    星云点头，能理解星河此种想法。虽然宇宙中星河星云不少，但能像他们这般成灵的，目前也就他二人。而其他的一些存在，如星主或者时空之神等等，虽也是了不得的存在，到底还是与她二人很有不同。

    星云不是星河，没有体会过一出世就必须经历的孤独，对于此种劫数，倒是只有大概印象。

    星河微微阖眼，继续道：

    “第二劫，乃是所有生命都会陷入的死胡同。我为何存在？”

    星云眉目微张，她从未想过这个问题。为何存在？能存在即可，管它为何！

    星河似乎知道星云的想法，继续道：

    “一般的生命，此种问题根本不会成为劫数。你或许也不会。只是我星河，与你星云还是有所不同。所以我会思考这个问题，并被这个问题所困。想通了这个问题，我星河的形态，才能完全展露出来。”

    星云微微动容。若照星河此种说法，星云倒是对于星河形态完全展露的形态有些好奇。

    星河嘴角微翘，神情温和。星云呆呆看着，只觉得这第二个劫数，恐怕已经被星河所解。(未完待续。)