
    果然，星云才这样想，星河道：

    “为何存在，到如何存在。这个过程，是对于自身形态的认定。只有将这件事情想清楚，才能真正绽放属于自己的光彩。我星河，在这广阔宇宙，即使还有其他星河化人的，我依旧会是那独一无二的。”

    星云眉目微亮，星河，果然往前走了一大步。星河侧头看一眼星云，道：

    “每人对此事的解答都有不同。你只有找到属于你自己的答案，才会真正绽放属于星云的光彩。不过为师将此事想明白，也多亏了你引导到我身上的那些规则的领悟。”

    星云点点头，并不居功。

    星河转头，继续看着前方，却是微一叹气，道：

    “这第三个，目前我却是无解。”

    星云眉头一动，看向星河。眉目转动，星云猜测，这第三个，不定就跟她刚刚问的问题有关。

    星河坐得挺拔，声音清浅，道：

    “任何存在的一生，大多都是这样一个过程。首先，接受自己的存在。我一直以来孤寂在宇宙流窜，执着于自己孤身一人的茫然。直到知道你的存在，我才对于自己的存在给予了充分肯定。毕竟不像其他生物同类众多，我对于自身存在的接受，比其他存在要难许多。”

    顿一顿，星河又道：

    “如我这种，还有的存在要接受自己存在，却是它在同类中有些另类，所以也会有这么一个过程。还有的，却是直接跳过这个，根本没有这个忧虑。”

    星云点点头。知道星河这是在给她讲一些宇宙往深了说的事情。

    星河继续道：

    “接受自己的存在之后，便是认识自己。如我说的第二劫，便是认识自己的过程。”

    星云点头。星河继续道：

    “之后，便是认识世界。”

    星云眉头微提。心中转动，接受自己的存在，认识自己，再认识世界。这个过程，如此一说，倒还真有些道理。

    若是站在高处看，每一个生命，首先都是环境让它能存在。其次是生命自己想要往更高的地方走。往更高的地方走，自然少不得认识自己和认识世界。如此，不管从自身出发还是从世界出发，总是能给自己扩充更多见识和思绪，从而让整个存在更充实。如此，也当得这宇宙一景。

    星云微微点头，道：

    “师傅！我知了。认识了自己和世界，才会对所处的整个场所心灵通透。了解了自己和宇宙的本质，从而心无异念。再处身宇宙，各样事情，皆不过挥手烟云的事。那时，或许是等同永恒存在。”

    星河点头，道：

    “能想到这里，说明你的心思也很通透。”

    星云沉默。星河却是继续道：

    “认识自己和认识世界，这个过程并不容易。你所说的尘埃从何而来这个问题，目前我并不能解答。如现在许多存在认可的……”

    星云张目听那会场辩论，早就从星云的问题延伸到了规则方面。显然，大多数存在对于宇宙本源的认可，都是从光而来。

    星河继续道：

    “光，或者暗，或者其他什么，都有可能作用出尘埃。”

    星云眉目微动，脑中想着自己见过的几个界点。那其中或明或暗的场景，果然不能知道里面究竟是何场景。这些与会的许多存在穿越界点过来，都是使用能力或者工具直接掠过界点，并没有谁是那种将界点情况弄得清清楚楚明明白白的。

    星云觉得，界点里面，大有千秋。

    会场辩论还在继续，时而激烈如争吵，时而平和如商谈。时而一方激情踊跃各方支持，时而某论点一出即是万人轰斥，暗淡灭痕。星云静下心来，暂时将自己的问题揭过。

    星云知道，她还太小，有太多不能明白的。任何事情，一点一点发展过来，她的疑问，一点点解析开来，渐渐，她的星云之姿，也能绽放出来。

    昊君非无和噬月，倒是从不发一言，对于那些辩论，都不过听过作罢，也不知心里有没有生出什么想法。

    言语论道持续了不少时间。星云一心听取，也不再参言。将一些解答与她从古坛那里获得的答案相互印证，倒是对于有些问题，理论上认知更丰富了。

    论道有时会清净几天。这几天，是那许多存在，在辩论中理清思路，以便延伸问题，将事情往更深了思考和解说。

    风云流动中，一伙子生命个个严肃盘腿，围坐会场。此次，会场已经安静了近半年时间。

    还有生命在不停转动思绪，以提出自己的疑问。却有的，张张嘴，最后又闭上，却是自己脸上，显然有了解答。

    时间再流逝，突然会场所有生命的脑中，一个轰隆声音道：

    “论道会第一部分，言语论道结束。接下来请自行休息，等待第二部分开始。”

    才一结束，非无伸个懒腰，从座位站起来，口里道：

    “累死了！那些人怎么那么多没用的问题！想那么多，还不如打两架呢！”

    噬月跟着站起身，一拍非无的肩膀，道：

    “你这家伙，什么时候这么爱打架了！那些东西认真听，我看还是能收获不少。虽然我插不上话，我看我倒是有所长进。”

    非无冷哼一声，身体一个窜跃，已经出了人群，遥遥对着噬月招手，显然是在邀架。顺眼看到星云，吆喝道：

    “星云！过来一起松松筋骨！这么长时间一直坐着，可把我憋得不行。我看，下一次若我还来这什么论道会，我倒是要提议这第一个部分应该限定时间，不然让我能自由活动也好！”

    星云摇摇头，站起身，也是那松筋骨的模样，瞅一眼昊君，扬扬眉。

    昊君站起身，也松着筋骨。两人正松着筋骨，侧头看向星河，见星河还一副盘腿，认真转动思绪的模样。瘪瘪嘴，扔下星河，开始往人群挤去。

    许多生命都开始活跃起来，只极少数还在盘腿认真思悟。而会场，不知不觉已经又变成了之前的模样。一群星球围着一个简台，星云等人所处，正是一个星球。

    对这变化简单掠过，噬月和非无早已相互交起手来。星云和昊君相互挨着，也你来我往相互招呼着。

    有的看着热闹，有的凭着心情，随便加入正在战斗的人里面，渐渐发展成了群架。不过这般打架，倒都意在放松，你来我往，气氛良好。(未完待续。)