
    星云和昊君的对打，渐渐有人加入进来。星云脸色轻松，随意跟人对着招。打着打着，那一群一群战场的相互融合，竟所有交战的打成了一个场地。而那些不好打架的，在旁围观，有的对着对战的人指指点点，似乎是在评价那人能力如何。还有的，却是一双眼珠子不停转动，似乎是在偷学技巧。

    星云早已跟昊君分开，身旁全是些不认识的人。而那些人，打着打着，竟有了真正较量的心思。一下下出手，渐渐似乎有些要争个高下的意思。星云身形几个移动，又是几推，渐渐出了打架的场地。

    站在人群，再看里面对战的，大多数都有了真打实干的力道。一下下，不再是之前的轻松惬意，反倒是各个狠劲十足，几乎就是那第二场论道的开场了。

    摇摇头。非无和噬月倒是在里面如鱼得水。虽然交手的几个都不弱，倒是两个眼目执着，显然自己也是真心想与人较个高下。昊君却是寻到一个不错的对手，两人你来我往的，旁人难以插手。他二人的战场，倒是吸引了很多人注意。一看就觉得此二人非同一般。星云也认真看了一会儿。

    等到一群人拼拼砰砰打得正酣的时候，脑中声音响起了：

    “请各位到位，论道会第二部分，武台较量就要开始。”

    人群自动往着座位去。

    星云稍作发泄，倒是顺着指引落了座。

    很快，会场再次变化。

    此次，却不是那论道楼台的模样，而是一个豁大的比武场。而星云这些生命，依旧被一块一块的空间分开，却是成了那高处低望的局势。

    比武场场面开阔，九重空间一一展开，又刹那归一。星云仔细琢磨一晌，又将心思放在了这会场布置上。

    眼里还在观望着会场，脑中的声音却是提示道：

    “第二部分，武台较量。武台较量不限于比武。只要是个人能力，想寻个对手比划比划的，皆可上去挑战。有人应战，即可开始比试。场地一共十二个，群战个战皆可施展。”

    声音安静下来。星云眼见的，那豁大比武场，被分成十二个部分。却都是以中心为界。每一个小场地都轮廓圆润，成花型，看起来甚是协调美观。而会场的上空，密密麻麻的名字不停翻滚。

    星云还在看，却突然武台上站了一个人。拿眼看去，正是之前论道时候，那发出刚硬女声，自称是鸿芊界的岁芊的女人。

    那岁芊站在武台上一拱手，道：

    “鸿芊界岁芊，挑战大虞界惊空！”

    显然是鸿芊界和大虞界的纠葛。星云眼睛晶亮，倒是想见识见识这大界的存在究竟本事如何。

    应着岁芊的叫战，一男一身紫色华丽服装，偏偏落身。与岁芊相对而立。

    岁芊眼目一亮，继而却是脸色一愣，道：

    “哼！空有一副皮貌！却行那小人之事！”

    那惊空背对着星云，星云并不能看清他的样貌。不过看身形，倒是各样匀称，显然修炼有一定程度。

    惊空对着岁芊一拱手，道：

    “惊空应战！请！”

    说着一摆手，君子风味十足。

    那岁芊也不相让，她所处的比武台，刹那风云变化。一瞬间竟场景模糊。星云将那小光点往武台上放去，总算模模糊糊见了点里面的场景。

    外面不少人叹气道：

    “这般打架，我等还看个什么劲！不如自己开个战场！”

    说着，又有人站上武台，开始邀战。

    非无和噬月对视一眼，看着场上的人，似乎是在挑选对手。

    渐渐的，十二个比武台上都站了人。有的人站好身，便自己开始展示一部分能力。上面有那意动的，自己飞身下去，两人开始交手。

    而还有的，却是干瘪瘪站着，看看人群。又看看那上空密密麻麻的名字，然后挑着自己觉得名字听着顺耳的，叫战。

    打斗已经开始，有的，会自己施法试图屏蔽旁人观看。当然此种，围观的只要能力足够，各施其法自我满足。而有的，却是不施任何手段，就这么直接交手。上面，还有一个女人一身飘飘白衣，身软若无骨，正摆了一架琴，拨动琴弦，弹奏着曲子。

    曲声应和着打斗声，倒是很有比武会友的场景。大家只觉得眼睛不够用，许多纷纷用上神识，各方关注。有的却是自有取舍，往自己感兴趣的方面投入全部心神。

    很快，那弹琴的女子所处的武台，又有一女黑色劲装裹身，执箫站立，开始吹奏。琴箫声混合，时而缠绵婉转，时而相互抵触如交战，倒是让整个场景更加有气势。

    星云也发现，那琴箫的曲折，跟整个武台的起伏渐渐兴起契合感。星云不精曲调，倒是察觉到交手的琴箫都功底不浅。眼见的，还有气流从琴箫衍生出来，显然二人不是简单的吹弹。

    星云心神各个战场都放了一些。那最先入场的岁芊和惊空，交手已经许久，你来我往，实力相当。里面，甚至有着时间改动。外面交手不过片刻，里面，却是已经交道数年。

    其余交手的，有的有武器，有的就是身体上阵。有的身形特殊，看起来牵牵绕绕，场面宏大而美丽，还有的，也是身形延展成了巨人。

    各样手段施展，星云全身心投入。几乎所有人，都投入了打斗，还有的跟着吆喝。显然这第二场，气氛上比第一场要热烈许多。

    大多数人投神比武场，而会场围坐的人中，却有两个心神并不在比武场上，而是盯着上空的名单，眼睛一错不错。来参加论道会的生命不少，还有的根本没有名字，不过是物种代号。

    那两人却是眼睛一错不错紧盯着密密麻麻不断闪现的名字，一人道：

    “怎么样？找到了没有？”

    “还没有！你别咋咋忽忽乱说话！只管找就是！我看到了自然会告诉你！”

    “什么我咋咋忽忽的？我告诉你！我姐姐肯定来了！先前我听一个声音，可是很像我姐的声音。”

    “还说！若不是我拦着你，你是不是就要这么张口问？这么多宇宙大能中呼唤你姐姐，你想叫你姐姐以这种方式宇宙出名？”(未完待续。)