
    李星耀撇撇嘴，瞅白心一眼，道：

    “我姐姐非同一般，即使这样出名又怎么了？我就不信，还有人能欺负我姐！要欺负我姐！定得先过我这一关！”

    白心摇摇头，道：

    “你这家伙！不长记性！你忘了你为什么能来这论道会？还不是有人想借此机会修整你！你姐！你姐是厉害！可到底年龄不大。这宇宙中活了许多年的老怪物，难说没人会起坏心思。难道你想害你姐？”

    李星耀眉头一皱，喝道：

    “白心你瞎说什么！我怎么会害我姐？哼！那人行事不规矩，我不过是稍作教训，他敢再对我们起不好的心思，看我还要教训他！”

    白心嘴角一扯，转转头，无力道：

    “跟你说了多少次了！宇宙广阔，能人众多！你这么点本事，不要这么乐于显摆好不好？你这点本事，也就在你的姐姐星能有人遵从，在宇宙中，你自己说，你闹了多少次乌龙！本事不大，闹事的能力倒是不小！我这是倒了什么霉，竟心思短路，跟了你这一路！”

    李星耀嘴角扯扯，一手攀上白心的肩膀，道：

    “你这不是心思短路！你这是心思起得不正。谁让你觊觎我姐？哼！你当我不知道，若不是为着我姐，你会跟我这一路？还有时出手帮我！”

    白心冷哼一声，瞪着李星耀面色不好。

    两人还在玩闹。下面比武场却是有好几个场地换了人。

    突然一伙十五个人站上比武台，轻轻松松将一个台上的人抚下了台。这十五个一上台，就吸引了不少人注意。只见台上十四个面目模糊，一人风流公子，粉嫩脸蛋，扬首叫唤道：

    “李星耀！白心！出来应战！有伙伴的，赶紧叫上！看我今天怎么收服你们！哈哈哈哈！”

    李星耀和白心脸色刹那变得难看。

    李星耀眉头一拧，道：

    “他可不是我招惹上的。人家觊觎你的身体，难不成你还要乖乖奉上？你能忍，我可不能忍！而且我告诉你，你的身体若是被其他谁碰了，我姐姐定是不会要！”

    李星耀还要再说，白心却是一把拉着李星耀，站上比武台，与那十五人对峙，拉长脸蛋，白心愤愤道：

    “不要欺人太甚！我和星耀不会归顺你，你还是歇了心思为好！”

    对面那人一张粉嫩脸蛋，嘴角歪起，眼角眯成一条缝，道：

    “我可不会歇了心思！让你们见识这等场景，我正是要让宇宙所有大能都知道，你二人会成为我虞城的入幕之宾！”

    那虞城才说完，李星耀身子往虞城一倾，就是一个拳头砸去。虞城微微侧身，轻松躲过。而另外十多个人，却是身形移动，将两人围成一圈。

    李星耀和白心紧张防备着一群人，不少人注意到那方台子，都是眉目微动。星云眉目转动，听到李星耀和白心的名字还觉得巧合，看到这二人，可是心中万分清楚，此二人，不就是与她有着牵扯的两家伙么。

    看二人形势不乐观，星云站起身。昊君侧头。

    非无和噬月也是眼神从比武台收回，看向星云。非无道：

    “星云！怎么了！有情况？”

    语气兴奋。

    噬月撇撇嘴，道：

    “你激动什么？我看你早耐不住了吧？”

    非无笑笑，也不反驳。星河侧头看星云一眼，顺着星云视线看到她注意的场地，微微点头。

    下方，李星耀和白心还在努力防备，看人群将他们挤压得越来越近，那气势压得身体很不舒服，竟然仰头大叫：

    “姐姐！”

    李星耀突然叫这么一句，可叫围着他们的一伙子人一愣，外面围观的人也是一愣，继而有人摇头笑笑，看着李星耀，眼神鄙夷。那叫虞城的，更是放肆发笑，道：

    “叫姐姐？哈哈！你能有点出息吗？早知道害怕叫姐姐，不知道从了我吗？这会儿叫姐姐有什么用？哈哈！”

    李星耀脸色通红，竟不管不顾，又是一下往那虞城冲去，气势十足。

    然而那虞城似乎能力不小，竟是微微一偏身，继而将李星耀的身体微微往自己移动过来，小小的拦了下腰。

    围观的人群，哪里还不明白这虞城的偏好。

    白心眼目发红，急忙往李星耀冲去，顺着虞城的力道，将李星耀拉了回来。

    两人再次双目腥红瞪着那虞城。虞城却是将摸了李星耀的手放到鼻前一闻，一副满是享受的模样。眼睛还盯着白心，似乎对于白心更为觊觎。

    心中动气，李星耀和白心双双气势鼓足，瞅着围着的一大圈人，显然是想拼了命战斗。

    星云摇摇头，这李星耀，还有点长不大的模样。一闪身，往比武台上去。

    昊君非无和噬月跟着，身形落在了正被围着的李星耀和白心身旁。

    星云等人往场中去，可是吸引了不少人注意。许多人注意着他们一行人的目的地，待发现竟是那群战场地，纷纷眼目一亮。

    星云一落身，就扯扯李星耀的耳朵，道：

    “你怎么跑这里来了！不是叫你宇宙游历，或者找我吗？这里什么地方，你还寻事！若是我不在，你今日怎么办？被消灭了！等我给你报仇？”

    李星耀咧着嘴，眼冒泪花，口里道：

    “姐！姐！轻点！”

    星云这幅模样，可是叫昊君几个纷纷侧了眉头。星云侧头，瞥了一眼白心。白心却是一扭脖子，不看星云。

    等星云转过了头，又偷偷转过头瞥着星云。而星云的空间，路遥早早就盯着白心的身形好生打量了一番。

    星云几人一现身，围着的一伙子人稍一怔愣，继而纷纷反映过来，圈子稍稍放开了一些。

    那虞城将落身的几个一一看过，最后却是看着星云，眼神一副鄙夷，道：

    “你就是李星耀的姐姐？”

    星云微微瞥一眼虞城，继而全身气势一股，将虞城等人的圈子往外推去，只刹那，十几人原本还算紧密的圈子，稀拉拉的围着中间的星云一伙，却仿佛零兵散将。星云这一下，许多围观的眼目纷纷一亮，将注意力转移到了星云这方的场地。

    星云也不施法屏蔽场地，一伙子人，就这么各个昂首挺胸，气势十足，站在武台中央。

    人数没有那十多个人多，气势上，倒显得星云等人才是主场人。

    虞城对着自己的一伙人使眼色，一伙人开始移动身形，聚到虞城一边，遥遥与星云一伙对峙。

    气势对拼的序幕一拉开，昊君、非无、噬月几个，纷纷张开全身气势，只一瞬，就全面压倒对方。(未完待续。)