
    二重空间很快被打开。

    虞城那伙，也都各个气势鼓足，毫不相让。李星耀和白心稍稍一愣，纷纷身形移动，与昊君非无噬月相左，站在星云另一边。

    两伙人遥遥相对，只比气势，空间不停破碎又重组。星云几人衣衫飞飞，一身侠姿。

    而此时整个比武台上，原本那琴箫对拼的，又加入了新的成分，有的相互旋舞，有的放声嚎叫。还有那周围围观的，吵吵闹闹，怎一个“闹”字了得。

    星云几人遥遥只是气势外放，稳占上风。虞城那边，又加了近三十个面目模糊的人进去，眼见的，两方气势几乎相当。战局已经拉开，星云几人也不等着对方继续加人，直接一飞身，各自挑了几个对手，开始交手。

    才一交手，星云便是眉头一动。与她相对的几个，出的，可是死手。

    星云几个施手，将与自己战成一团的摆到一个方向，抽空看看其余交战的情况。只见非无和噬月那边，同样是下了死手。只昊君以及李星耀和白心对战的，对方似乎有着戏弄之心，只是纠缠。

    思及之前虞城在李星耀身上搞的那么一下，星云心中明了，却是无名火起。

    昊君一交手，自然也明白了对方的心思。身形快速几个旋转，将对方一下推远，一闪身，到了离他最近的噬月的战场。

    噬月瞥一眼，道：

    “这几个是我的，你可别乱出手！”

    昊君稍稍插手，便感到了噬月的火气，几个灵活穿越，从噬月的战场走出。再看看非无和星云，两人都没给对方留手。于是一转身，到了星云惦记着的李星耀的战场。

    李星耀打得憋屈，正鼓足了气势，想要给对方来一个大招。发现一人突然加入他的战场，侧头一看，认出是与星云一起来的人，大招放下，与昊君相背对敌，口里道：

    “你是什么人？”

    昊君头上圆白太阳华光微闪，口唇轻启，道：

    “星云的师兄。”

    李星耀稍稍一愣，撇头看一眼昊君。昊君一身傲然，手里正快速摆弄阵法，几下便将一个黑乎乎的东西往一边追着他来的几人旋转去。

    那黑乎乎的东西转了个圈，又绕着李星耀和昊君转了个圈，不一下，李星耀和昊君周围，一个敌人都没有。昊君起步，往白心去。

    白心正一下下取人性命，并不顾及对方相让，一身火气显然不弱。

    昊君一去，却是在旁边站立，并不相帮。李星耀却是转身到了星云的战场旁观。

    星云几下将与她对战的一伙人消灭，正在用那些人的灵魂试验她的生死规则。

    而那头，那虞城见大势已去，也不再纠缠，身形移动，已是退出了比武台。

    李星耀看过，愤愤咬牙。星云走到李星耀跟前，拍一下李星耀的头，道：

    “我帮你？”

    李星耀摇头，愤愤道：

    “留着他！”

    星云摇头，知道李星耀是跟那虞城结了仇。

    噬月和非无那边，战斗也很快结束。人家出了死手的，她们也没留手。星云几人汇汇眼神，便要往观看台离去。却此时，又一伙子人，从四面八方上到比武台，一人面对一个，显然就是那些观战的，在几人对战中，挑中了对手。

    星云抬目，看着立在她身前的人，是一个眉目清亮的女人。只看一眼，星云知道，此人应只是好战，却挑中了自己。

    这方比武台迅速变化，竟生成了六重空间。对立的两个，纷纷占了一重空间，一重套一重，星云，就处在第二重。

    外面围观的，不少兴奋了。这战斗才开始没一会儿，就有了看头。不少人凝神静气，全身心关注。

    几人才刚刚对战完毕，身形微微移动，正要展开二次战斗。却此时，整个比武场，一声突兀的音乐声响起。

    星云分心移目看去，见之前搞出音乐阵势的比武台，一个面目苍老的男人，一身血红衣服，全身气势奔腾。手里一个怪异的乐器，只一根弦。那人在上面用手指微微一碰，便是气波扩散，那方比武台上的一群人，纷纷受伤后退，慢慢退出了武台。

    而星云这方，对面的女人已经开始攻击过来。星云凭着感觉躲过，察觉那气机锋利。也不再分心，开始专心应对对手。

    从外面，比武台上，所有交战的双方，都是气势一变。似乎有一方，在那乐器的鼓动下，气势十足，攻势凌厉，一下下冲击着对方。若是看星云这方的战场，便发现星云一伙人，竟个个都是被打压的那方。

    几个专心战斗，也无法察觉到整个局势。外面的，倒是有些眉目，看着那漫不经心有一下没一下拨弄怪异乐器的老人，不少人坐正身形。

    星云一方，被打压得厉害，一时竟只有躲闪的功夫。星云略有察觉，若是单从能力上来说，她绝对要高过对手，只是她的一些手段似乎被压制，竟然无从施展。于是星云在躲避对方打压的同时，还要分心去解那不知从何而来的另外的压制。

    噬月他们几个，已经有人处于劣势，显得很狼狈。昊君还算好，只管防备，从未叫对方得手。

    噬月的对手，胡子拉碴的，出手狠戾。修为似乎略略要高于她。让噬月战斗得很辛苦。一次次狼狈倒地，又一次次执着站起，噬月有了以命相拼的觉悟。

    非无和李星耀白心三个，倒是场面还算好。对方的实力与他们旗鼓相当，虽然出手凌厉，到底没有杀机。反倒像是逼迫他们发挥出更厉害的潜力。

    而其余几个比武台，也有人受那怪异声音的影响。有的却是交战的两个相互联手，将自己这方比武台一番施法，隔绝了那声音的影响。而还有的，却是被那声音操纵，艰难战斗，最后被打下比武台。等到后来，除了星云他们这方的比武台，和那个老人的，就只有三个比武台还能安然战斗。

    观战的人眉眼转动，却是没有在此时上去参战。此时场面一看，就知整个比武台是那老人主场的。而且不知是何缘由，星云等几人战过的一方，很明显被特别照顾。

    星河眉眼转动，看着场面局势，眯着眼睛，将那老者好生观察了一番。(未完待续。)