
    星河还在琢磨。却突然那老人一个人的比武台上，一根白色胡须飘飘。眼见的，白色胡须渐渐化成一个人形。星河神色一动，此人，正是智明。

    智明一到武台，便在那比武台上一番施手，将那怪异的声音稍作屏蔽。在场外的人听来，那怪异的声音，朦朦胧胧，似乎没有之前那般威势十足了。

    那一身黑红色衣服的老者抬抬眼皮，看一眼智明，道：

    “报上名来。”

    智明搭搭眼皮，就地落座，然后一把青色似琴的武器摆到身前，口里道：

    “无名小卒。只是不知你为何独独要欺负我徒儿！”

    那黑红衣服老者嘴角一丝冷笑，却是将那枯瘦的手慢慢往那一根弦上放去，口里道：

    “即是无名小卒，便下去吧！”

    说着，一声极为突兀的刺破声在空中响起。许多围观的生命捂了耳朵，痛苦抱身。

    智明身体微微往那似琴的乐器上一倒，却是一下又挺直腰杆，脸色却是刹那苍白，以手抚乐，也不回应那老者。

    智明的乐声，很平和。在对面那老者一下一下突兀的响声中，倒是得以维持，好歹让整个场面，星云那方的，不那么憋屈。

    没了被特别压制的憋屈，星云几个也抽空往那怪异声音的地方看去，几番交手，几人哪里还不知道他们是被人特意针对了。

    噬月这一看，却是眉目一亮，继而又眉头微动。

    虽然智明出手相帮，但显然跟对方应对起来，有些吃力。

    对方明明那怪异声音的威力不止那么点，却有一下没一下地，似乎是有意打扰智明，不让他好好弹奏一般。

    星河看到这般，也知道对方有意玩弄。眼眸微动，一闪身，站到了智明和那老者的武台。

    一洒手，星星点点的光芒往那老者的怪异乐器去，星河笑意微起，开口道：

    “智明长老，明明你最擅长的不是这个，为何要用此法来跟对方战斗？无端让人觉得你好欺负！”

    智明嘴角溢笑。收起那琴样的武器，站起身，对着星河一拱手，道：

    “星河长老！我就知道你也在此。”

    顿一顿，又道：

    “不是我不用我擅长的对付他，而是我正在追求生命的极致。此人，我觉得他应是能帮我一把的。”

    星河微微侧眉，道：

    “是吗？我还以为你是看不惯有人欺负你徒儿，上来帮忙了呢！看来是我多管闲事了！”

    说着，作势要下比武台。智明一闪身，抓住星河的衣袖，小声道：

    “干嘛呢！开玩笑也不成？我看不惯有人欺负我徒儿，你就看得惯？你三个徒儿，可是全在这上面了。此人心思深沉，恐怕没起好心。虽然目前为止还没发动那生死大招，只要一出，恐怕什么都没得玩了。”

    星河面目平淡。对面老人一身闲适，悠悠将那怪异武器错过了星河的攻击，拍拍衣袖，站起身，眼神在星河和智明身上流转。对着星河，却是眼目微亮，道：

    “不错！这些年，看来宇宙中也出了不少特殊的存在。”

    说着，又瞥一眼智明，再看看星云那方战斗的情况，嘴角微翘。

    突然，那老者在空中拍拍手，眼见的，星云那方，空降了近两百个身躯精干的男人。

    而原本与星云几人交战的，注意到变化，有的稍一犹豫，下了武台，与星云和噬月交手的，却是稍一犹豫，身形一转，与星云他们站在了一边。

    六重空间合二为一，又是那寻常比武台。

    星云几人纷纷侧头，看向星河这边的比武台。

    那老者却是一拱手，道：

    “本人虞瀚，乃是虞城少爷的守护者。”

    接着一摆手，指着星云那方排列有形的黑色紧服精干男人，道：

    “这些人，都是虞城少爷的人。”

    一排的黑色紧服男人，身形移动，刷拉拉，将星云几人，再次围成一圈。

    两百多个围着几个人，而且各个身形精干，看气势，竟不比星云几个任何一个人弱。这场面，怎么看怎么欺负人。星河眉头微拧，看向星云，微微点一下头。

    星云眉目微张，知道星河是让她酌情呼唤她的空间居民。

    看着近两百个宇宙高手，星云知道，此事不能善了。看一看与自己站做一堆的几人，这几个人，都是面色严肃，显然没有小看对手。

    眼神微微一动，星云微微闭目，将空间中正关注这方战斗的鸿昌族人呼唤出来。

    刷拉拉，一瞬间，星云这方比武台，也多了近两百个人。

    鸿昌族一现身，齐齐转身对着星云拱手作揖，道：

    “主人！”

    星云微微点头，头微扬，看着对面气势十足的一伙人。

    观看台上，那原本得意洋洋的虞城眼目微张，接着满目精光，一张脸，笑开了花，道：

    “极品！个个极品！”

    往后方观看台一看，视线揽扩近五百个人。

    五百个人在那虞城的视线中，刹那站上比武台。星云眼睛一动。她这方的比武台，已经延展宽广。眼看着，这就像一场小型战斗。

    事情为何会发展到这样，星云不知道。不过星云想想，若是事情重来，李星耀的呼唤，她还是会回应。

    李星耀走到星云身旁，扯扯星云的衣袖。星云眼目平静，微微摇头。

    非无噬月几人都看着噬月，昊君眉目微动，道：

    “不然，我们暂时撤退。”

    星云看向昊君，一时却是拿不定主意。

    原本还算旗鼓相当的，五百多个人一加入，星云这方，一瞬间，又是那被包围的劣势。

    星云脑门青筋鼓动，心中倒是万般不服气。不过如此场景，对方各个气势比自己这方只强不弱，显然修行时日要长得多。

    星云此时，有一些后悔，她对于大宇宙的场面，估计不足。

    点点头，正要做退出战斗的决定，却此时一声喝斥：

    “哪里去！”

    眼见的，从虞瀚的身上，一股黑气直接打入星云他们这方比武场。瞬间将比武场整个罩住。星云等人，瞬间便发觉要退出，竟是不能。

    当然也不是不能，至少得先将那虞瀚搞的鬼解除掉。不过星云等人都是对对方毫无了解，如何入手？

    呼一口气，星云道：

    “罢了！战吧！”

    虽然对方气势强劲，星云却是没有拿出她全部的底牌。若是对方已经锁定他们一方为敌人，事情无论如何都得了结。看昊君和非无噬月等人一眼，几人都是面色坚定，显然与星云共进退。(未完待续。)