
    星河看星云那边形势不乐观，对方那些存在，一个个就如那老妖怪似的，气势不仅宏厚，还隐有暴虐之气。跟智明相互对视一眼，两人齐齐出手，扯着那虞瀚一阵旋转。

    比武台刹那变化，合二为一。一时间，就只有十一个比武台。

    而其余还在交战的三方，也早已歇手。看看形势，纷纷退回了观战台。

    观战台上，还有一人也是眼目晶亮，满是笑意。却是那才从比武台退回去的岁芊。看着场上对峙的两方，嘴角咧开，道：

    “好极！鹬蚌相争，渔翁得利。大虞界的存在，看来也有另类的。等我将你等全部搅入战局，我倒要看看你们还怎么压制鸿芊界。”

    言罢，一拍手，刹那，星云等人站立的比武台上，刷拉拉多了上千个人。却是围着虞城的七百多人那伙。

    如此局势，观战的稍一琢磨，哪里还不知道鸿芊界的参合进去了。

    那虞城瞥一眼鸿芊界那方，眉头微拧。若是岁芊出手，他并没有胜算。而且那岁芊所谋的，显然不是他一个虞城能定的。看向大虞界这方与他一个空间的一些人，神色交流。

    大虞界这方，相互交头接耳。对场上的情形也是诸多考虑。

    星云星河几人，微微侧眉，这变化，怎么看都是他们被利用炮灰的节奏。星河和星云一会眼，相互点点头，继而两人旋转着在空中上升，接着两两牵手。

    一刹那，那比武台，星河璀璨，星云浩然。只一瞬间，比武台上，星云这方的人，纷纷消失。再一个眨眼，比武台上，便只是那千多个人围着七百多个人。

    星云等人在观战台落身，不少人眼目追随着他们，满目惊叹。

    两人却是放下所有人，鸿昌族的一伙子人也没有再回空间，就在那观看台，星云的后方，新出的位置上落了座。

    被星云和星河顺带带来的两个原本打算帮手的，对着星云几人拱拱手，继而转身回了他们自己的空间。

    场面上，一瞬间有些寂静。

    那叫虞瀚的老头，正弯身在地。抬起头，血红的眼睛盯着星云他们这方，可见有些动气。

    星云星河几个，各个眉目高昂。他们何许存在，如何甘愿做炮灰？那作此打算的，可让他们有些不高兴。

    另一方，那岁芊脸色变得难看，继而却是一脸狠意，再次拍拍手，又是近千个气势彪悍的人，落了那比武台。

    观看台上虞城的脸气得青红，开口道：

    “回来！”

    虞城鼓起气势，想叫他的人回去，却哪想比武台上的人，似乎并没有听到。却此时，那两千多个人堆里，站出一个青衣老者，正伸着手，一把抓起那正匍匐在地上的虞瀚。

    虞瀚脸色难看，看着青衣老者，满眼不屈。一身气势鼓足，突然全身爆破，在空中炸出了血花。

    只一刹那，那血花再次凝聚成人形，又是那虞瀚模样，却整个人气息更加暴虐，似乎动了真怒。看着那青衣老头，错错牙齿，一伸手，便往那青衣老者推去。手法玄妙，一看，就威力不小。

    仿佛一个信号。那两千多个人，纷纷瞅着中间的几百个人，开打。

    虞城脸色不好，知道此时他叫唤不回来，只得努力保全正在台上的他的人，于是又拍拍手，千多个人上了比武台。这，却是他此次带来的全部人。

    哪想，虞城多了千多个人，那岁芊想也不想，又拍拍手，送了千多个人上去。眼睛看着大虞界那方，满是鼓动之意。

    大虞界那方一番商谈，最后终于如岁芊的意，开始往上派人。

    星云几人摘清了自己，开始旁观，倒是饱了眼福。

    里面许多人，那一个个手法诡异的，防不胜防，星云怀疑，若是她在上面，少不得中招。

    星云的空间，有些灵智，又有意向的，都关注着上方的打斗。许多并不能看得明了，只当这是非常好玩的东西，跟着吆喝起劲。还有的，却是细心体悟，显然已经投入战斗。

    星云自己，也全身心关注着场上战斗。不少次庆幸，幸好他们把自己摘了出来。

    上面的打斗，许多都是刹那消失得干干净净。有的还能存在。有的，却是再没出现。

    昊君几人都目不转睛，才知道之前的一些交手，跟这些存在比起来，不过是小儿科。

    鸿芊界和大虞界的火拼，已经持续了好几百年时间。

    而论道会场，还不断有存在赶来。稍作适应，便投入场面。

    星云已经阖目，不再以眼目来看打斗。而是神识绵延整个场面，还有许多小光点，在场景中散布。偶尔没入那些存在的血液中，可算将那些了不得的存在，从另一个方面做了一些了解。

    血液能了解的东西，也关乎着本质。

    星云的心思不停歇，一方面探索着更多的生命本质，一方面，又费心领悟战斗要点。还有那玄妙能力使用原理等等，星云只觉得自己整个轴轮转起来，让她在全速运转中。

    而星云的空间，原本那若有若无的白绿星，也渐渐变得清晰。在星云对宇宙各样理解不停的进步中，白绿星，依然存在在原来的地方，却在星云的空间，也显了形。同样接收到星云开放的场景，一个个眼目不转，快速适应，投入观摩学习。

    鸿芊界和大虞界的那些人，也都有些小心思。许多打过后，察觉到形势不对，便闪身回了观看台。稍作恢复，养足精气神，接着投入战斗。如此一来，真正消失在比武台上的，只是少数。

    越打越精神，在星云等人眼中，鸿芊界和大虞界交手的那伙子人，一个个仿佛脱胎换骨一般。在不停的打斗中，整个存在更加清晰突出。还有的，如星云都能看出，如果之前还是被吩咐着打斗，现今，却有了为自己打斗的觉悟。不停的打斗中，不断有人全身气质焕然一新，犹如新生。再次施手，星辰变换，全面压制另一方。

    两方你强我弱，你弱我强，如同那宇宙战争的浓缩版，在这论道会的比武场上演。(未完待续。)