
    在时光流逝中，其余十个比武台，再次站上了人。那些旁观了许久的，有的耐不住手痒，又站上去开始吆喝。有两方比武台被合二为一，足够鸿芊界和大虞界施展。那两方顾及自身战斗，也少有人会多事往其余的比武台出手。

    星云几人用心观摩，如星云星河和昊君噬月还能稳住，非无却是止不住手痒。却又怵于那大虞界虞城的人，犹犹豫豫，总是走不上去。

    星河摇头，道：

    “想去就去。我等虽然不喜战斗，到底也不怕战斗。方才被人那般利用，不想做了他人踏板才退出。你既有心，只管去就是。”

    非无低头，眼珠子转动，却是接着一转头，盯上了鸿昌族的昌。

    鸿昌族一伙子人，也有许多那好战的，早就坐不住，看非无看过来，纷纷摆手，继而看一眼星云。

    非无撇撇嘴，道：

    “怕什么！师妹说了，你们不要放弃自身存在。这个主意，肯定是能拿的。”

    说着，对着星云拐拐手。

    星云迷迷蒙蒙从修炼中回神，看一眼非无。继而从空气中捡起非无的话，点点头，道：

    “自由安排。”

    说完一阖眼，又开始琢磨修炼。

    鸿昌族人本就有意去交交手，不过是怕给星云惹麻烦，这才按捺住。星云这么一说，心中安定，又有非无打头，于是好几个人高马大的站起身，只看非无行事。

    非无看一眼闭目修炼的噬月，扬扬头。噬月却是摇摇头，接着闭目，显然还没有领悟完全。

    于是非无对着鸿昌族几人一摆手，一闪身，便捡着那散乱的比武场去。

    散乱的比武场，都是开了几重空间的。里面战斗的，都互不认识。有那眼热想要施展一番的，都是去了加入战斗，或者将其他一个踢下台，或者就是三方或更多方混战。非无嘴角一咧，手挥脚舞，欢畅地施展开来。鸿昌族几人也是个个身形放大，看起来甚是唬人。观看台有人眼眸一亮，又有人加入战斗。

    越打斗，越长进。论道会的第二场，那些不想显摆的，眼看着别的存在一点点进步，也按捺不住，开始往比武台上蹦跶。还有的，却是心中领悟还没有结束，依然沉心领悟。

    一波波的人，战斗了，领悟了，又战斗。不断循环。这一个过程，竟比第一场言语论道，耗时还要长。

    有那爱好交流，或者有意与对手交道的，打斗中少不得交换个名号，方便第三场的时候再做交流。

    当然也有的，全程都是面目模糊。正是那才兴起的规则保护。有的却是不在意，大咧咧显摆样貌。有的，也在一次次的打斗中，渐渐放开了对于自身信息的保护，更有了强者的姿态。

    鸿芊界和大虞界那方，渐渐的，交手的人越来越少。大多都沉入了领悟。只极少几个稀拉拉出手，在整个场面看来，全然没有了两个大界相互斗争的气势。

    时间，就是这么厉害。鸿芊界和大虞界多少存在，能够随意摆弄时间，可是在真实存在的时间面前，依然逃脱不了时间的影响。从现在整个场面来看，鸿芊界和大虞界，再不是那特别显眼的存在。反倒是越来越多的新面孔，如同一颗颗冉冉升起的新星，正全身绽放着光彩。

    昊君领悟完毕，也上了比武台。

    昊君一上台，就有一个衣着光鲜的男人，手执折扇，一副等待已久的神情。

    昊君一拱手，也不言语，便与对方开始交手。

    对方几个后退，折扇微微挥舞，对昊君的情况大致有了了解，接着便是挥舞折扇，脚踢手打，毫不客气。

    星云领悟了许久，她的空间中，路遥唤道：

    “妻主！”

    星云微微移神。路遥道：

    “妻主！我或许该出来打一架。我想去了那比武台，若是能力不足的，不会主动招惹上我。而有能力招惹上我的，想来能力定会不小，定能让我对于自己的存在有进一步了解。”

    星云心神转动，了解自己。路遥，走在了了解自己的道路上。

    点点头，路遥刹那现身。

    却只在星云跟前微微露个面，继而往比武台上消失去。

    星云看着路遥只身去到比武台，却是往鸿芊界和大虞界惯常交手的比武台。

    那个比武台一直有人关注，突然从另一个地方飞出了那么一个全身通透的人，许多人纷纷侧目。那闭着眼睛的，更是张开了眼，好生将路遥琢磨了一番。

    星云嘴角弯弯，这路遥，倒是有些小心思。

    李星耀和白心坐在星云一侧，李星耀一副沉心领悟的模样。白心却似乎心思不在比武，总有意无意瞅着星云。注意到路遥的离开，目光追随过去，少不得仔细打量。回头一看星云弯起的嘴角。脸色一变，微微转头，脸色却是落寞了许多。

    路遥到了比武台，比武台原本正交战的两个，在这些年都成了老对手。打得正欢快，突然察觉有多余的人来，对着路遥随意一挥手，意在赶走。路遥却是身形刹那消失，继而现身在正在交手的两人中间。

    眼见的，原本打得欢快的两人身形后退，一脸骇然看着路遥。

    只一瞬，两人对视一眼，双双退出比武台。

    路遥一身清浅，平淡站在比武台上，头微微扬，又面目平静。似乎是在等待能与他相对的敌人。

    路遥这一面，星云倒是不曾见过。而且也没想到，路遥的本事，竟然能让鸿芊界和大虞界那些老手退出战局。

    路遥只身站立，眼目平静，侧头四看。

    星云张开眼，看路遥那孤身的模样，心头一动，打算自己上去与他交手一番。

    心思才升起，却是突然一人站到路遥面前。

    看到此人，星云眉目微张。却是此人，宛如路遥的翻版。

    虽然样貌不一样，不过那通身状态，无一二致。如果说这世上有同类的话，路遥和他对面的那个，当得同类。

    星云放松一口气。能寻到同类，想来，路遥未来的路，不再迷茫。

    嘴角微翘，放松身形，星云凝目，只关注路遥那方的战斗。

    而这一切落入白心的眼睛，又是惹得一阵心塞。(未完待续。)