
    路遥和他对面的人，没有交流，直接交手。

    在星云的眼中，原本路遥只身逼退两个大界人士的威风，刹那无踪。

    此时的路遥，竟如同一个小儿，正在被他的对手调教。

    对方出手毫不手软，打一下，路遥身形消失，半天没有踪迹。许久后，才汇聚薄薄的一层。一层人形还没汇聚完成，对方又是一脚微微往上一勾，眼见的，路遥身形再次消散。

    围观的所有生命，纷纷将心神投入了路遥那方。虽然他们存在的形态有些特殊，然而在宇宙中各样生命存在的场所下，倒是没有给人特别突出的感觉。不过他二人这般交手，倒是让所有人纷纷侧目。

    围观的，根本看不懂他二人是怎么交的手。果然就如一个大人在调教一个小孩。教会他走路，教会他说话，教会他用他们一族的能力。

    路遥一次次身形消散，又一次次快速凝聚。偶尔能往对方伸个手。平平淡淡仿佛打招呼的一伸手，手却刹那在空中消失无踪，眼见的，对方身体凸起一团，犹如被谁正抓着拉扯。

    只一下，那身体又弹了回去。

    星云坐正身形，倒是对这种，很感兴趣。

    星河也早已睁开了双目，一眼不错看着二人交手。围观的许多人知道二人交手另有玄妙，只是看不懂，渐渐的，又转了心神，到其他比武台上。看其余几方打得要死不活的，心神一动，有人自己上了比武台。

    又有人上比武台，大伙儿才注意到，整个比武台，竟都软绵绵的，似乎所有交战的人，都突然没了精神一样。那出手一点声音都没有，更不要说力道，犹如小孩儿玩过家家。

    不断有人看不过眼，开始投入战斗，却所有人加入进去，都突然一副软绵绵如同玩闹的模样。打架的一伙人自己也察觉到不对劲，鼓了劲想要好生豪放一下，哪想事情不由自己控制。整个空间，仿佛被什么了不得的存在包揽，根本听不得旁的生命什么意见。

    这一下，再没有人觉得路遥那方的战斗不怎么样。即使看不懂，即使觉得小儿，也无力吐槽。人家即使是小儿，那影响力，也远超许多大人。

    再次投神路遥那方的战斗，依然那般软绵绵如同大人调教小儿一般。渐渐的，有人看着看着，竟然睡了过去。

    星云也想睡，却是努力睁着眼皮，想看看路遥的成长过程。当然，还要注意与他交手的那个，究竟是真的有心调教，还是会起别的什么心思。

    眼皮一眨一眨，星云努力将路遥那方的场景映入眼睑。而星云旁边一伙子人，竟只星河和智明还能瞪着眼睛看那方继续。

    若是星云此时有精力看其他空间场景，便知道此时整个比武场能维持清醒的，都只极少数存在。

    时光流转中。星云的眼中，还是路遥不停趴下又站起身的形态。而星云的心神，大部分已经沉睡。只保留着一点点，维持着眼目微张，却是根本看不懂路遥和那个人在干什么。

    智明已经沉睡过去，呼吸绵长。星河瞪着大大的眼睛，也只是如星云一般，一点心神关注着比武台上。

    而比武台上其余正在交手的一些人，不知何时早已倒地，呼呼沉睡。观看台其他地方，每一个空间，最多也就那么一两个还心神微微保持着，犹如风雨中的莹莹弱光。

    斗转星移，星云已经忘了她身处何处，更不知思考。

    她是谁，她要干什么，她为何会在此地，等等问题，在星云的脑海盘旋，她却是没有精力做思考来回答。只听着问题一个个在自己的脑海不停盘旋。忘了今夕是何夕。那半阖的眼帘，映入的东西花花白白，星云根本不知她有没有看什么。或者她是不是需要记住什么。她只是那么执着地半睁着眼，却没有任何作用。

    比武台上，路遥和那人早已停手。两人相对而立，一身气质，无一二般，竟似一个。

    “你该离开。你知道你不属于这里。这里虽然偶尔可来游玩一番，到底不过是可有可无的东西。挥手来去，太过低级。”

    路遥阖目，道：

    “我离不开。这里有我惦念的存在。”

    “那个星云？”

    那人微微侧眉，目光直扫星云，道：

    “在这里，她或许能算一号存在，却配不上你。看来你还不清楚你是怎样的存在。这里所有的一切，在或不在，不过是我们一个意念的事情。”

    那人还在说，比武台上，却闪现着一副画面，正是路遥面见星河，昊君等人送礼于他的场景。

    那人微微摇头，语气轻喃：

    “看来，我带不走你。”

    路遥点头，道：

    “我的心留在了这里。即使这里在您看来不值一提，只要我心念的存在在这里，我便跟着守在这里。这一方天地，若您放心，往后便交由我代管吧。”

    那人沉默一晌，继而身形渐渐在空中消失，声音在空中流转：

    “既然你执着，我也无法勉强。毕竟我等存在，从来都清楚自己要的是什么。这等小玩意，你若喜欢，交由你管制即是。只是，等这星云消失，你若在这里无聊，不妨回我们的地方去看看。”

    路遥点头，却是没有应声。

    场面一片安静。路遥迈步，刹那落身星云身前。看着星云那半睁的眼睛空无一物，捧着星云的脸蛋，凑近星云的嘴唇，轻微碰了一下。

    只一下，便正对着星云，仔细端详星云的模样，似乎是想将她的存在刻入自己的最核心。

    一晌，路遥站起身，却是瞥一眼星云身旁已经沉睡过去的李星耀和白心，挥挥手，呢喃道：

    “带着你这讨厌的朋友，往宇宙他处多游玩一阵吧。”

    眼见的，李星耀和白心，全身破碎，消失在论道会场。

    再次将这论道会场稍微拿眼扫扫，眼神流转，一闪身，到了星云的主星。

    安静还在继续。就是那呼吸声，都轻若没有。

    又是时光流逝中，渐渐的，呼吸声开始大了一些。

    渐渐的，有人翻身的声音响起。

    星云星河几人，还是那僵直的坐姿，一双眼睛或睁或闭，呼吸若有若无。

    “啊呜！”

    突然，伸懒腰的声音传来。如同清醒的钟声响起，接着有人醒过来。或者拍拍脑袋，或者侧头四看，思绪转动，似乎在做回想，又似乎只是单纯的迷茫。

    渐渐的，会场有了更多生物活动的声音。

    越来越多的人清醒过来，竟是一点也没谈论为何会睡去或者之前究竟怎么回事的话题。而是相互交流一番，继而做那继续较量的安排。(未完待续。)