
    而观看台，却还是有许多存在依旧没有醒来。比武台上，也有几个还在呼噜。有人嫌他们占了地方，施手将他们送回了观看台，接着几个一伙上去，拼拼砰砰，开打。

    昊君被人送回来，却是过了好一会儿才清醒过来，稍作疑惑，瞅瞅自己熟悉的几个人的情况，接着侧头，看着比武台。

    打着打着，又热闹了起来。

    不断有人清醒过来，然后投入比武。非无噬月和智明也渐渐醒了过来。

    星云和星河，还有其他空间的几个，却是依然没有清醒。

    打斗还在继续，又投入了新一轮的较量学习的不断轮回。

    星云半阖的双目，映不了任何东西。只脑袋木木的，还是那几个问题不停漂浮。

    问题浮着浮着，竟刹那没入星云身体。星云身体一倒，全身心沉睡了过去。

    此时正在星云身后的噬月微微一愣，继而起身，认真察看了一番。只知星云陷入了沉睡，还当星云领悟得专心，忘了自身存在。

    岁月流转中，越来越厉害的人投身战斗，渐渐的，比武台，成了挑战场。不厉害的接着被踢下比武台，能留在上面的，都是本事不小的。那许多原本本事不小的，不多久又被人踢了下去。较量的形势，越来越严峻，全没了切磋的和平。一个个都争着将其他人打下台，却又没有恶意，只是单纯的想要自己在台上留下，跟更厉害的存在交手。

    非无噬月昊君智明等人，都在台上狠狠跟人胶着了一阵。后来星河醒来，稍作疑惑，也上台开始显眼。十二个比武台，再次分立。每一个上面，就是一个层级的最高人。下面不断有人去挑战。偶尔这个台子上的，也会往另一个台子上的人挑战。

    星云，却是一直没醒，睡得很香。星云的主星，星云模样的身体正在那雕像床上打呼噜。呼噜声一起一伏，随之而出的气流带动整个星云空间频率变动，自成韵律。

    无所觉的星云双手环抱着路遥。路遥眼目闭着，却呼吸浅薄，显然并没有入睡。只是这么抱着星云，似乎只是守着这样的时光就知足。

    睁开眼，路遥侧头看向睡得沉沉的星云，道：

    “云儿！”

    叫了一声，却是停下。似乎是时光悠悠，任由消耗。过了许久，路遥才再次开口道：

    “我的路走出来了。”

    ……

    “但若你不能站到与我一样的高度，即使我能施法屏蔽一部分影响，终究……我们还是不能随心随意地在一起。”

    ……

    “你的路，还是要你自己走。若是你能做到，我们一起的时光也会更长久。”

    ……

    “不然，即使我将这片时空不断重复，或者将你的命运各种折腾，最长也不过这段时空各种穿插的长度。”

    ……

    “如此，若是你的存在力不够，恐怕会导致你整个存在崩溃。”

    说完了这句话，又是过了好久，路遥眼睛，看着星云广阔空间，映入的风景，却是从星云这片空间延伸，揽括了所有的宇宙画面。

    宇宙，一片片的空间。还有空间在继续生成。单这样看，若是普通的宇宙大能，想要将整个宇宙游历完毕，大概是直到消失，也只能看到冰山一角。

    路遥眼中风景变换，又只是星云的脸蛋，伸手细细描摹星云的脸颊线条，面色温柔，道：

    “也不知为何就与你牵扯起来。不过如今这般，也不算太差。只希望往后我们会一直这么好。”

    平躺着身子，一手拉过星云的手，不停摩挲，眼里风景流转，又换了宇宙星辰。

    时光悠悠中，外面，仿佛所有与会者的排名赛一般，不停的进行，不停的更新。有的满足于现今位置，只等着后来者挑战，还有的，却还盯着前面的，不停冲击。突然一阵凉风，突兀地在论道会场吹起。许多存在，纷纷侧了头。侧头四看，却是并没有看到任何存在显形。就是那风，也刹那消失，犹如从未出现过。

    这里的存在，哪个都不是小角色，如何会相信是错觉，知道有事情发生了，不过事情没有牵涉到自身，倒是很有些心思宽的，放开了不管，继续自己的事情。还有的，却是依然留了一份心神，关注着场景变化。

    场景并没有特别引人注意的变化。只是，观看台上，原本没醒的人，又醒了一个。

    却是星云。

    星云朦朦胧胧睁开眼，稍一疑惑，脑中却是回想起自己之前执着地想要看清路遥的画面。虽然最后她迷迷糊糊不知事情进展，不过稍微摇摇头，星云放下心思。在自己的主星中看到路遥存在，心神微微一动，那清幽神识绕着路遥转了一圈，接着一个飞身，站上了比武台。

    路遥嘴角一咧，全身放松，已是打坐的姿态。

    星云上的比武台，正在星河的下一个。拿眼看着自己这比武台上的两个，一出手，一手往一个出招。

    才开打，才知道这两个竟都是身经百战，很难着手。很快，星云被那两个联手打下了台。

    星云稍一歇身，再次飞身上台。两个存在并不耐烦应对星云，都是闲闲一伸手，将星云打下台。

    星云才被打下台，又执着得站上去，却每次上去，都会将自己出手的力道加重几分。

    等到第十次上台，星云终于能与两个好生游走一番。再交手一阵，将一个挤下了台，与留在上面的一个伸手抬脚，如同无力。不过那一下去，对战的那个却是毫不大意，对着星云伸出的手脚就是一个大力劈打。

    星云却是不回避，身体被劈打得消散，不多久又开始聚拢起来。若是有人还记得之前路遥和那个存在交手的场景，定会在星云这番作态中，看到熟悉的影子。

    星云主星中，路遥阖起的双目微微睁开，继而嘴角微微一翘，再次阖上眼。

    星云跟对手很是交手了一番，最后终于将对方赶下台，也不等人来挑战，一飞身，到了星河的比武台。星河微微侧眉，也不顾及星云的徒弟身份，便往星云出手。

    星云也不相让，两人就如同寻常比试一样，你一下我一下，合着另一个人，开始三方交手。交手一阵，另一人下台，星云和星河，又是好生交手了一番。

    星河和星云的动作都很慢，看着无力，却每一次一个出手，另一个都是全力防范。偶尔受一下，下一次，定要找机会同样给对方回报一下。(未完待续。)