
    中间又有几次有人上来加入。最后，却是星云和星河齐齐到下一个比武台。

    比武到后来，一共就一个比武台。正是那十二个台子合而为一。观看台，不知何时也发生了变化。整一个儿的，一些亭台楼阁，还有一些商铺集市类的设置。有的身前简单铺个摊位，上面摆些稀奇古怪的东西。其他一些，从摊位前走过，间或相互交流一番，拿出自己的东西做个交换。

    星云和星河打到后来，与最后还留在台上的几个，一时难分胜负。最后便都罢手，开始往那些涌流的人群去。跟着看了些稀奇物事，不多久，便分别加入了论道会的最后一个环节：和平，互通有无。

    论道会第三部分还没有结束，外面，又开始有人赶来。里面的人疑惑看去，才惊觉外面竟匆匆三百万年过去。

    回过头，依旧坚持将自己这一届论道会完成。

    星云还在一个摊位流转，却是突然一声叫唤：

    “星云姑娘！”

    星云疑惑侧眉看去，竟是小涵星的何意。眼目微转，看到了何意有意供着他身旁的一人。

    那人一身墨绿着装，胸膛衣襟大开，脸庞各一扭胡须，眼目精光流转，嘴角微翘。遥遥对着星云一拱手，道：

    “星云姑娘！”

    星云眼目稍一流转，同样一拱手，道：

    “想必您就是小涵星的星主了！星云惭愧，给您带了不少麻烦！”

    那人仰头一声洪亮笑声，摆摆手道：

    “星云姑娘莫客气！唤我涵晶即可！我可是知道，上次的论道会，多亏了你，小涵星人才能进来！应着星云姑娘的邀约，我可是来寻你喝酒了！”

    星云嘴角一咧，拱拱手，走到涵晶跟前，道：

    “可！只是这论道会，不知何地有那好酒水？”

    涵晶侧眼将星云上下看了一眼，继而往前身形移动，道：

    “何须寻他地？我涵晶最好酒水，可是宇宙皆知！”

    涵晶这般大话，星云也不反感，倒觉得此人很是豪迈。涵晶带着星云到了小涵星人落身的地界，挥挥手，楼台庭院，布置精美。

    星云笑笑，随着涵晶入了庭院。

    涵晶果然自有酒水，一落座，就得意洋洋拿着一大瓶，在星云眼前晃晃，满是炫耀。

    星云笑笑，想起涵晶之前所说送他一样宝贝的事情，便神识在自己空间流转。最后一番寻找，挑了一块拳头大小的魂石，送到涵晶面前，道：

    “麻烦您不少，这魂石，便当谢礼！”

    涵晶摆摆手，却是一伸手在魂石上摸索了一番，点头道：

    “好东西！”

    说着，将东西收到自己的地盘，口里道：

    “都说了叫涵晶！我也不唤你姑娘，直接叫星云。这般来往，才算直爽。”

    说着，身前两个墨绿色的玉杯，将那酒水不停往杯里倒。那杯子，也是有些玄机，那瓶口是杯口的两倍，高度更是不说，倒了许久，那杯还不见满。

    星云也不阻止，就看涵晶在那里不停倒。

    许久之后，终于见一只杯有了七分满。将那满的杯子往星云一送，摊摊手，继而开始倒另一只杯子。

    星云拿鼻闻去，酒香醇厚，越闻越香。因着有土屋星美食的熏陶，在这酒香中，星云明显闻到了其他一些玄妙的东西。看涵晶一眼，以手引酒，送了一点到自己口里。

    酒才入口，星云便瞳孔放大，舌头在口里不停蠕动，全是品尝之态。

    不多久，星云的脸蛋见红，脸上有了傻兮兮的笑容。

    涵晶还在倒酒，拿眼看向星云这般模样，也是眼睛微亮，嘴角一抹笑意。却突然，星云的模样在他眼里成了白色。往上看去，却是星云身前多了一个人。

    路遥一身白衣，挡着星云。一个转身，星云正在他怀里。涵晶站起身，也不倒酒。

    路遥双目如星，将涵晶上下看了一眼，低头，将涵晶倒好的酒往自己口里一倒。刹那，那杯成了空杯。

    将墨绿色空杯往涵晶一送，带着星云消失不见，声音却在空中流转：

    “你二人因果已了，做平常交际即可，不可起旁的心思。”

    涵晶眼目还在空中寻找，一晌无果，低头看向自己手里墨绿色的杯子，回味着路遥那话，嘴角一抹笑意。摇摇头，坐回座位，自己一个人自斟自饮，好不惬意。

    路遥带着星云回了主星，却是落到那雕像床上。星云做出的躺着的雕像，不知不觉早已成了二人的床榻。路遥将星云平放在床，一手细细抚摸星云晕红的脸蛋，鼻头微微一动，酒香气从星云身上往外流出。

    路遥摇摇头，却是一把拦过星云，又做那熟睡之态。

    星云这一觉，不知又睡了多久。

    等到清醒过来，身旁路遥还闭着双眼。微微疑惑一下，又刹那丢开，捏捏路遥的鼻头，一闪身，出了主星。

    才出主星，才发现所处，已不是论道会的会场。一排的低矮小屋，星云微微疑惑。抬目四看，寻到了隔壁房正盘腿打坐的星河和智明。

    脚步轻移，星云出了她落身的小屋，往外看，山清水秀，倒是情谊悠悠。再看不远，昊君非无和噬月，正在相互交手。

    走到星河屋前，躬身拱手，道：

    “师傅！”

    星河眼目微睁，道：

    “进来！”

    星云伸手微微推门，进了星河房间，稍一环眼，却是疑惑道：

    “师傅！怎么到了这里？这是何地？”

    星河抬目看向星云，眼目微动，又认真看到星云更深处，却没寻到特别的存在，一晌收回眼神，道：

    “此处，是你的另一个因果地。只是此处玄妙，为师也没有明白要如何着手。你自己去看看吧。”

    星云点头。对星河拱拱手，出了房屋。

    走几步，又对着智明的方向拱一拱手，这才转身离开。

    星球在星云眼中一目了然。看起来极为平常，有植物、矿物等生命生存的必备要素。却除了他们这一行外，不见一个其他生物。

    星云闪身，到了昊君几人交手的地方，捡着高高的青草地挨了个身，摇晃着腿，看几人你来我往的。(未完待续。)