
    昊君几人不久注意到星云的到来，噬月一闪身，从三人缠战中脱身，走到星云跟前，一跃身，坐到星云身旁，侧头上下看看星云，道：

    “你倒是越来越神秘了。这些日子，我们看不见你，却不管走往哪地，都觉得你与我们同行。什么时候你修行这么高了？”

    星云瞥噬月一眼，以手撑地。作为当事人，星云也察觉到她身上的一些变化。比如有的事情不明所以，可是稍一疑惑，便迅速丢开不管，很容易就接受了即时的变化场景。脑中回想着模糊的路遥交手的情况，星云心中有所猜测，却是没有回答噬月，而是伸手一拍噬月的肩膀，道：

    “这一路行来，你可觉得有些收获？”

    看星云不回答，噬月微微侧身，笑一笑，道：

    “收获自然是有，而且还不少。”

    再次侧头看向星云，又将星云上下琢磨了一下。星云转头，任由噬月打量。噬月看够了，收回眼神，道：

    “宇宙广阔，我倒是不再想生命有期还是无期，只想着再多看一些风景。”

    星云咧嘴笑笑，道：

    “不想回去了？”

    噬月眉头一提，语气平静道：

    “总会回去的。”

    星云移目看一眼噬月，一倒身，躺在了草地上。看着悠悠白云，道：

    “修行再高，都会有不解之事。我因果未完，如今悠悠行走，不断了结因果，脑中却在思考着因果完结之后。”

    侧头看向噬月，又转目到还在交手的昊君和噬月，道：

    “与你们一路，就这样不停走下去，也不错。直到某一天，再有自己不得不执着的事情。”

    “不得不执着的事情？”

    噬月疑惑。

    星云微微侧头看向噬月，噬月跟着躺下，眼睛看着天上的白云。星云头一转，也盯着天上的白云。手在空中一抹，天上的白云变了模样，竟有了风景内涵。噬月眼珠移动，星云道：

    “有不得不执着的事情，才会有方向。有方向，才会不停努力。不停努力，才能不停看更多的风景，知道更多的宇宙真相。”

    “宇宙真相。”

    噬月喃喃。

    星云嘴角一动，道：

    “宇宙真相，如果揭露出来，或许很有意思。不过这个过程却是不简单。我们一路走过，见识更多，经历更多，了解更多，会的更多。等到将所有的宇宙都接触过，或许心中便会自然明了。”

    噬月眼目大大，还看着天上的白云。

    星云一挥手，那天上的白云又变了风景，竟是那曾经看过的浮岛风景。

    水浅悠悠，灵植摇曳，白云浮浮，好不梦幻。

    非无和昊君纷纷停手，看着天上的风景。白云场景一变，却是那豁大山体延绵不绝，偶尔一些类似小个星球的小团，让整副风景场景更显壮阔。

    星云歇下手，道：

    “明了过后，或许生命，便不再有期。”

    噬月瞳孔涣散，昊君和非无侧头看向星云的方向。

    星云坐起，身体往下一落，站到昊君和非无身旁，道：

    “闲来无事，不如我们交手一番？”

    昊君和非无对视一眼，又对着噬月一扬头。噬月坐起身，也不犹豫，刹那与昊君和非无成三角之势，包围星云。

    三人以三敌一，开始与星云交起手来。

    远处房屋门口，星河双手后负，喃喃道：

    “生命无期吗？想不到，你竟走到了这一步。”

    眼目微微压低，星河转身，再次回了房屋。

    星云和昊君三人交手，依然是身姿悠悠，不慌不忙，却总是叫那三个有些无从着手的急迫感。

    而在几人交手的过程中，以星云为中心，丝丝点点的绿色光点不断往空间散发。

    时光流逝中，几人还在交手。却那偶尔扬起的微风中，竟有了另外的味道。

    非无抽空瞅瞅外面，发现了附着在那嫩绿小草上的幼小生命。非无分神的这一刹那，却是叫星云瞅着机会，狠狠踹了一脚。非无身体迅速往外移动，看着还是那么近，却后面的场景变幻，已然不是这个星球的风景。

    昊君身形微微一动，往着非无那边靠近一些，噬月同样身形移动，跟昊君成直线。昊君一手应付着星云出手，一手却往非无拉去。

    眼见的，昊君额头的圆白太阳隐隐闪烁，非无身后还在变换的风景，终于开始倒退。昊君再一伸手，非无终于回来。昊君和噬月又是身形移动，再次与非无形成三角之势。非无反应迅速，再不分神，专心与星云对峙起来。

    四个人交手时日不短，这个星球，渐渐，有了他们打斗声音之外的杂音。

    却是一些小动物翻动身子，将那小石子带得移动的声音。还有那鱼儿一样的东西在水中翻腾的玩闹。或者一些其他小动物叽叽喳喳似乎是正争着什么东西。

    各处生机溢出。而星云几人，仿佛是完成任务一般，渐渐收住攻势，身形标直，双目慢慢合上，站立在天地之中。

    一晌后，几人身形微退，成并排之势，抬头看着这方已经生机溢出的天地，一抹自得扬上眉头。交手结束，几人早就清楚这些生机，完全就是出自他们之手。

    天地之法，不再只恢复星球的植物矿物等没有灵智的生物。他们，已经有能力联手，在这宇宙中，创造生命。扬起嘴角，非无一掌拍到星云背上，道：

    “行啊！你这丫头！这一手，往后我们天耀星，定会更加繁荣。”

    星云侧头看向非无，笑而不语。

    昊君摇摇头，看向星云，道：

    “你此处因果是否已了？”

    星云点头，道：

    “算是！这里生机的开端被我截断，所以才一直只有空壳，而无生命。”

    转身往那一排房屋去，口里道：

    “修行日高，我倒是越来越清楚自己的因果该如何了结了。”

    昊君几人跟着星云迈步，也往那房屋走去。在门口，对着里面一拱手，道：

    “师傅！”

    “智明长老！”

    “星河长老！”

    直起身，几人双目平视。

    却是智明打开房门，看一眼几人，道：

    “星河长老说另有事情，便不与我们一路。让我们自行往前，他日，再宇宙相会。”(未完待续。)