
    星云心头一动，想起星河曾经说过的三劫的事情。点点头。

    昊君和非无对视一眼，眉目微转，对着智明一拱手，道：

    “师傅可有说他去向何方？茫茫宇宙，如何才能相会？”

    智明摸着长白胡须，做那沉吟之态。星云侧头看一眼昊君和非无，拱一拱手，道：

    “师傅，恐怕是为着他的第三劫去了。”

    “第三劫？”

    几人都转头看向星云。星云点点头，对着智明一拱手，放下手，道：

    “师傅说过，生命存在于世，少不得有三个问题。”

    几人凝神细听。

    星云点头，继续道：

    “第一个是承认自己存在。第二个是认识自己。第三个是认识世界。”

    几人眉目转动，都自行完善这其中的逻辑。

    一晌后，噬月开口道：

    “你是说，如果一个生命，自己想要存在，并了解了自己和世界的本质，便能生命无期？”

    星云眉目微动，道：

    “我觉得有这个可能。只是我等生命，即使存在再不一般，到底在这茫茫宇宙，还是太过渺小。无论如何，将自己能了解的全部了解，然后思维能开展的范围更大。或许如此，会模糊感应到更高的生命形态。”

    智明微微点头，摸着长白胡须，又点几下头，看一眼星云和噬月几人，道：

    “现在，我辈倒是不及你等！想不到，你等竟有这等见识！”

    噬月和星云眉目都是一动，齐齐对着智明拱手弯腰。智明摆摆手，道：

    “生命发展，都各有历程。你等能看到这一步，是你等存在的本质和经历所致。如我，倒是该奋起追上才是，哪能总是拿捏身份，做那无用的坚持！”

    星云和噬月非无昊君再次齐齐对着智明弯腰拱手。

    智明摇摇头，一卷气流托起几人，道：

    “同行之人，何必讲这些虚礼。”

    几人直起身，昊君对着智明一拱手道：

    “德高不在修行。智明长老当得。”

    星云几人齐齐对着智明拱手。智明手摸着长白胡须，眼睛看着几人，淡淡颔首。继而双手抱拳，对着几人也是躬身拱手。

    几人齐齐微微低头托起智明的礼数，此事总算没再提起。

    从这星球离开，几人在宇宙中又行了一通。星云心意悠悠，也不急着还回因果，路过那看着繁华的星球或者星域，几人都会落身，好好体悟一番。只不过，星云对于她自己的情况，迷惑的时候也越来越多。总是很多时候前后经历不能衔接。

    昊君和非无好生关心了一番，最后找不出缘由，见星云修行越来越高，便不了了之。

    此次星云等人落身的星球，地域宽广，在噬月的言辞中，比她的五海星域，大五倍不止。

    星云等人神识中，里面各个星球，相互临近的几个，似乎是属于一个势力。

    然而星云等人落身其中，却并没有感到额外的规则。只有那寻常的宇宙规则。知道这是时空洪流中的一景，几人心情淡定，权当游玩。

    挑着那看起来最繁华的一片落身，星云等人，眼目不空。

    此处生机灼灼，各样路子更是五花八门。许多东西，叫星云几人根本看不出门道。

    稍稍整理一番形象，与这方天地的存在没特别区别，几人稍稍汇眼，便往着那人流不停的豪华大楼里去。

    大楼高耸，一层一风景。看起来，每一层都玄机重重，几人早就挪不开眼。

    才走到门口，却是一声吆喝声来：

    “闲杂人等先退退！寥神亲临！闲杂人等让路！”

    星云几人微微侧眼，看着遥遥空中一辆飞车正往此处来。

    星云几人稍一对眼，也不争着显摆，就往旁站了一些。

    那飞车冲着的地方，正是星云几人正要进去的高楼，在门口外一点地方，那飞车移动带动的气流，掀动附近人群的衣摆摇曳。

    等到飞车终于落定，一人头上两缕青色带子，从飞车飘身落地。抬目四下一看，人群纷纷低头。

    星云几人却是没那个自觉，正大喇喇打量着所谓寥神。

    稍微看看，星云几人漫不经心转过头，全是那看不入眼的神情。

    倒也不趾高气扬要自己先入场，静待这寥神先过。

    哪想这寥神倒是眼睛利索，竟然看到了星云几人那漫不经心的神情。脸色稍微一变，继而细细打量星云几人。不久却紧接着头微微低，回避了星云几人的位置，快速迈动脚步往大楼里去。

    直到寥神消失，外面才继续有了人声。

    星云几人不声不响，跟在寥神身后，开始参观起这每层风景来。

    每一层，都有一个类型的东西。

    有的是那高档灵植，有的却是一些像武器的东西。还有的，星云几人根本不知道是什么物事。

    将东西拿到手里细细打量，星云几人相互交谈，猜测这东西的用途。却这时一人少女发髻，婀娜多姿，一身清浅绿衫，到几人身旁屈一屈腿，道：

    “飞天阁欢迎几位到来！几位高人可是要看这量天尺？”

    “量天尺？”

    星云几人神色流转，这个名字，倒是有些意思。

    那少女从昊君手里接过量天尺，顺便那勾魂的眼神往昊君眼旁缠了一下，昊君额头圆白太阳微微闪动，少女急忙低下头，额头细汗直出。非无咧嘴，跟噬月使眼色，全是看笑话的心思。

    昊君注意到，冷冷瞥非无一眼。

    那少女被昊君所摄，再不四处放电，中规中矩道：

    “这量天尺，乃是匠神的杰作！宇宙广阔，能人众多，需要划分地盘的时候，少不得用量天尺来核定大小。如此，会少去许多不必要的纷争。”

    星云几人眼目微转，原本知道这东西可以按照不同的大小圈定范围，还只当被圈在里面的存在会有什么特殊遭遇，才琢磨不停。不想只是为这方天地而开发出来的应用物事。

    星云指向一张方方正正一米见方脆白色不知何物的东西，道：

    “这又是什么？”

    那少女微微抬头，瞅星云一眼。

    星云眼神平静，倒是不介意少女这打量，少女头微微低，却是脑袋往远离昊君的方向偏了一点，道：

    “这是云被。”

    “云被？”

    星云又是眉头一扬，看向其余几人。几人纷纷摇头，不知道云被是什么东西。少女倒是识趣，自动解释道：

    “是很舒服的被子，乃是巧娘用云编织而成。这在整个神星域，都是很难得的东西。也就飞天阁能凭借关系，每个月得那么几张来卖。十万极品灵石一张，几位或许可以考虑买几张回去。”(未完待续。)