
    星云几人微微汇眼，非无拿起云被，道：

    “有多舒服，我倒想试一试。”

    说着，挥出十万极品灵石，往那少女送去。

    少女看着凝成一团的极品灵石，却是急忙拿出一个小巧的盒子，移到那灵石下方。非无会意，将灵石放到那盒子里。接着盒子上方刹那闪现几个大字，正是“极品灵石十万”。

    这盒子，可是让非无眼睛一亮，看着少女道：

    “这盒子你可还有？”

    少女点点头，声音清脆道：

    “有！您在飞天阁消费十万极品灵石，我做主送您一个称灵盒。”

    “称灵盒……”

    非无微微咀嚼着这词，对着少女点点头。少女将手里的盒子一收，继而双手平摊，一个一模一样的盒子递给非无。

    非无伸手拿过，又少不得一番细细琢磨。

    有非无开头，其余几个又好生问了一番其他一些不知何用的东西，竟全是一些方便行走或生活的物事。有些东西想一想，还真有些用处，星云几个，少不得都有些意动，掏了腰包。

    那少女一张脸早就笑开了花，也不再惧怕昊君，对着几人就是一阵舌灿如簧，灵石不停往自己身上放，一些些看着精美华丽的东西，入了星云一伙人的空间。

    星云几人将整栋楼层好生逛了一番，对着武器什么的，又是好生琢磨。瞅着意动合眼的，少不得又是一番收敛。

    等到几人心满意足从楼层出去，非无喟叹道：

    “此地看来确实繁华，生活享受，实力也是不弱，不如我等在这里多盘桓一段时日。”

    其余几个对视一眼，纷纷同意提议。

    于是，几人又去了楼房交易地，安置了房屋。

    几人一起，寻了三层楼房。昊君和智明往三层。噬月几个在一层。二层，却是一伙人汇聚的地方。

    一番安置妥当，几人时常相约着出去一番。少不得长些见识，又收敛一番东西。

    这天，非无和噬月回来，却是身上隐有血迹。

    星云微微提眉，道：

    “这是怎么了？竟有麻烦？”

    非无呿一声，道：

    “一群小人，盯上姑奶奶想来打劫！哼！也不看看姑奶奶是谁！他们又是些什么货色！”

    噬月脸色也不好，却是瞥一眼非无，道：

    “我看，是我们最近太张扬了。总是不停往外掏灵石，让人眼红了。”

    非无撇撇嘴，道：

    “我掏我的灵石，他们眼红什么！有本事自己生出极品灵石啊！”

    星云几人一路走过不少地方，遇到那专产灵石宝物的地方，少不得大肆收敛。所以几人身上倒都不差这些东西。如星云本人，更是自有空间，早就邀请非无几人在里面好生游玩了一番。这生出极品灵石的话，少不得有非无眼红星云的意思。

    噬月不再说话，却是在舒服椅子上稍微坐坐，往洗漱地去打理自己。

    星云瞅非无还有气性，摇摇头道：

    “我猜，你定是把人家全部灭了吧。”

    非无冷哼一声，道：

    “灭什么灭！灭了还有血气！不过是给他们一点教训，然后将他们身上的东西拿过来了。”

    星云嘴角抽抽，也不再说话。手里拿着电子板样的东西，却是开始看里面的内容。

    非无瞥了一眼，没什么兴趣，跟着去了洗漱地。

    非无和噬月还在打理自己，星云却是眉头一动。心神从电子板抽神，看向楼层外面。

    楼层外，密密麻麻上千个人，看起来阵势很是唬人。星云稍稍施手，房屋刹那在那些人眼中消失。

    楼上，正在打坐的昊君眉头一动，微微睁眼，稍微看看，继而停下心思，不再管。

    千多个人眼看着楼房消失，知道里面的人物有些门道，也不冒进，倒是派了一个人离开了。

    星云并不关注那些。等到非无和噬月打理好出来，注意到外面场景，也是眉头微扬，继而不管不顾，开始细数自己才收敛来的宝贝。

    星云几人，早就一人一张那云被，躺在云被上，确实舒服。却是非无试过后，出手给每人买了一张。

    星云自己本事非凡，倒是不觉得云被特殊，不过非无心意，她倒是接受得坦然。

    外面千多个人，最后似乎是收到了命令，纷纷投身那空白之地，开始摸索着房屋的痕迹。

    噬月稍微抬目看看，道：

    “这些人，要财不要命。星云这还只是困住他们，若是稍微心狠一些，让他们自相残杀，那才好玩呢！”

    非无头也不抬，还在把玩手里的小玩意，口里道：

    “星云这才坏呢！手不沾血，就教训了人。你以为这被困住的人好受？有他们进，没他们出。以我看，不久后他们自己就憋不住，在里面演变成小型世界的动乱。”

    噬月摇摇头，手里拉扯着绵软白白的一团东西，口里道：

    “这东西好像没什么好玩的，不会是那卖东西的忽悠我吧？”

    非无瞥一眼，道：

    “那东西我看就没什么用，你自己人傻钱多，怪得了谁！”

    说着，拿起那一堆东西里几个果子，给噬月和星云一人抛了一个，收了东西，全身窝在那宽大舒服沙发里，道：

    “智明长老今天似乎出去了，不会遇到与我们一样的事吧？”

    噬月啃着果子的动作微微一愣，一把收了东西，同样靠在沙发里，道：

    “师傅本事高，我看这里难有人真正与他能交上手。”

    几人都是不在意，毕竟几人一路行来，对于同行人的实力，还是清楚了解的。

    不久后，智明回来了。

    却是跟了个小尾巴。

    是一个清纯少女。

    一看就是那大家娇贵女儿，缠着智明，直说要拜师傅。

    智明摇头晃脑，才到门口，微微一愣，继而一踏步，到了星云等人的楼成，四下一看，道：

    “发生了什么事？怎么这么多人？”

    噬月微微坐正身形，道：

    “哪里有很多人？”

    噬月装模作样的表情，智明微微摇头，摸摸长白胡须，道：

    “你们自己小心着些。这里世界我看很不简单，别大意了。”

    星云几个都是坐正身形，微微低头。

    智明将几人再一一看过，又摸摸长白胡须，然后闪身去了三楼。智明一走，星云几人又骨头发软。非无瞥一眼瞅着一片空白之地来回踱步的小女孩，道：

    “那丫头想跟你抢师傅，你怎么看？”

    星云眼皮微抬，瞥非无一眼。

    噬月却是嘴角一翘，也瞥非无一眼，道：

    “我还记得你跟昊君拜师的时候，星云是怎么对你们的呢！”

    星云撇头，装作没听到。(未完待续。)