
    非无一愣，继而住嘴。

    外面那小丫头，长得倒有几分水灵。对着空白之地踱步好一晌，继而银牙一咬，一脚踏进了那空白区域。

    星云几人都是眉头一动，非无抬起头，嘴角含笑，道：

    “这丫头！胆儿大！”

    噬月眉目微动，也不言语。

    那小丫头一脚进空白之地，却是刹那天旋地转，看到了几十百多个人一堆的男人。转目四看，竟全都是男人。

    那一伙子男人，看到突然来了个丫头，开始还一愣，继而个个眼目发光，盯着小丫头，视线恨不得将小丫头剥个干净。

    小丫头倒是警觉，身体往后一退，仰头大叫道：

    “师傅！师傅救命！”

    小丫头这么一叫，那些男人倒是不敢妄动，反倒是眼目四处瞅着，注意是否有什么变化。

    一屋子人，都听到了小丫头叫唤，却是没一个去打理。

    星云几个你瞅我我瞅你的，似乎都在猜测是不是有谁会出手将小丫头捞出来。

    最后，却是没一个人出手。

    小丫头急得满眼泪花，开始只叫“师傅”，后来，开始叫“爹爹”“大哥”。

    千多个男人，在里面待的时日，早不止外面这么一刻两刻。分做几堆，隐隐有相互对峙的迹象。

    这男人堆里来了个小丫头，有人耐不住，开始心思泛滥。瞅着小丫头，目光幽绿。

    小丫头看到那些目光，脑袋发急，口里急急道：

    “你们不准欺负我！我是华神的女儿。我大哥是央神，三姐是稚神，惹了我，没你们好果子吃！”

    有的人听了小丫头这话，转了眼神，装作不在意小丫头的到来，却还有几个，眼目流转一晌，道：

    “什么华神央神稚神！我们在此地早不知过了多久，若是按照级别来分，我等早已是高等神。”

    小丫头眉目瞪大，身体不停后退，躲着那不断往自己逼近的几个。

    那几个却是神情嚣张，道：

    “小小丫头！你可知道你到了什么地方？这里天地不灵！没有任何往外的通路！我等即使是高等神的实力，都没有办法出去！你说的那几个神，也就华神还算高等神，其他的？”

    小丫头却是突然身体一硬，道：

    “你胡说什么？你们过了很久，我父亲定也过了很久！你听过我父亲的名号，定知道我父亲的天赋。在这神星域，难有人有我父亲厉害！等我父亲找到我，定会给你们好看！”

    那几个人身形微顿，突然一声嗤笑。一人方正的脸上胡子拉碴，面色胀红，正一双昏黄的眼睛瞅着小丫头的****，道：

    “指望你父亲来，还不如指望让我们进来的高手能对我等网开一面。我等听人吩咐来围困这里的人，没想人都没见一个，一直困在这里。不论是道歉还是主动将所有的财宝奉上，都没有让这里的主人动心。如今，我倒是希望我对你出手，会让那主人有些恻隐之心！”

    这人这话，倒是让另外一伙捏紧拳头，准备出手救人的人松开拳头，眼目开始又四处打量。

    外面，非无眼皮一挑，道：

    “他们有说主动奉献财宝？我怎么没听到？如果听到，或许我会心动跟他们交易。”

    噬月撇嘴，道：

    “你现在听到了，为何不出手？”

    非无却是双手抱胸，道：

    “里面的还是你未来师妹呢，也没见你出手！”

    两人你来我往的，开始唇枪舌战。星云倒是早就适应两人这般相处，收回心神，再次汇神自己手里的电子板，对其他事情的发展，毫不在意。几人这番冷漠言谈，高高在上，倒是让上面的智明微微摇头。

    摸着长白胡须，看看另一片空间里正在发生的事情，却是召集几个年轻人往中层汇聚。

    几人听到智明的召唤，都闪身到中间一层。

    智明将几人一一看过，几人都是面目精良，一看就非凡人。不是修炼便是玩乐，生活轻松。

    智明摸摸长白胡须，道：

    “我等同行已久，照说有些话，我可以不说。”

    星云几人纷纷低下头。

    智明却是微微叹一口气，道：

    “你们几个，除了噬月，都是星河座下之人。吾与星河相交已久，真正亲近的时日却也不多。”

    星云几个低着头，不敢应声。有的人，即使修为不如你，但是他的见识道理，让你不敢小觑。

    智明看着低着脑袋的几人，摸着长白胡须，又是微微点头，道：

    “今日我看到了这个问题，倒是少不得厚着脸皮，好好说你们一顿！”

    非无眼角抽抽，往噬月递眼色。噬月低着头，一副没看到非无眼色的模样。

    智明人老眼利，哪里不知道非无的小动作。那长白胡须往非无乌黑脑袋一个抽搭，非无头一低，却是没敢反抗。噬月嘴角微翘，非无嘴角微瘪。

    星云和昊君倒是神色严肃，知道智明定是有大道理要讲。

    果然，将有些不安分的非无教训了，智明摸着长白胡须，又开始道：

    “我等修行之人，修行越高，少不得有些高傲之气。这无可厚非！”

    非无的面色，开始转为严肃。噬月更是一直低着头，心思转动，面色严谨。

    智明点点头道：

    “适当的高傲，能衬托我等的身份。这，却是依据个人性格而定。只是你等切记，高傲之外，不要忘情。”

    星云几人一愣，不知这与“忘情”，有什么关系。

    智明却是一身标直，道：

    “忘情之人，不是无情之人。他们有一些自己认定的伙伴。只是除了这些伙伴，对于其他生命，全无怜悯之心。”

    说到这里，智明却是看向星云。

    星云头微微低，脑中却开始回想着，她一路的经历。

    星云觉得，她对生命，应该还算尊重的。一路因果了结来，星云更是体会生命的珍贵。只是修行日高，翻云覆雨，时空反复的，倒是让星云觉得，所有生命，不过是手中玩物。

    手中玩物。这就是星云如今对于不相关的生命的态度。

    她可以无视他们，也可以凭着兴趣，给予他们造化或者惩处。

    此一刻，星云原本坚定的，有选择，和凭喜好选择的人生观，微微动摇。(未完待续。)