
    智明说到这里，不再继续，而是就摸着长白胡须，一个个看过去。

    昊君敛眉思索一阵，站起身，对着智明躬身拱手，道：

    “谢智明长老提点！我等这些年，确实少了怜悯之心。”

    智明伸手扶起昊君，微微点头。昊君身形微顿，坐下身，看向星云和非无，又看一眼噬月，道：

    “修行日高而不忘初衷。”

    转头看向星云，昊君继续道：

    “我记得曾经，星云提醒了我们这点。”

    星云一晃神。知道昊君说的是，天耀星内乱的时候，她那番义正言辞说他们应该简化事情的观点。

    非无和噬月对视一眼，纷纷站起身，对着智明和昊君拱拱手。

    星云心思转动，也站起身，对着智明和昊君，一转身对着非无和噬月也是一拱手。坐下身，星云神情开明了几分，道：

    “修行日高，对于其他生命倒是不甚在意。”

    非无和噬月神情微赧。智明呵呵一笑，道：

    “修行日高，如何能照管到所有生命。不过所有事情，回避不是正理。我们为何不直接面对？说来，我也同你们一般，总是想将麻烦事挡在身外。如此虽然路途简化顺畅，却到底少了一些豁大。”

    微微点头，智明手摸长白胡须，眼目一转，道：

    “不如，我们在这所谓神星域，好生体会一番寻常生命的生活。这神星域的所谓神灵，在我看来倒也有几分本事。与他们交际一番，不管是结为朋友还是结为仇敌，想来倒是能有一些另外的生活。宇宙广阔，我们总这般置身事外，如何能真正看到宇宙的本质。”

    星云心头一动。宇宙的本质。他们出来很久，却从未遇到过星河。也不知他，究竟去了何方。

    几个人会一会眼，一闪身，将整套房屋收揽。那另一个空间被困的一伙子人，也在星云等人离开后，在原来的地方露了踪迹。而里面的人，却是在里面经历无数年后，关系发生了巨大变化。

    星云等人对这些事倒是不在意，也没有特别出手为那些人使用时空倒流。毕竟他们寻上来，这因果之事，因，还是在他们本身。

    星云一行人，却是稍稍改装，做游历的模样，出了落身的星球，往另一个星球落身。

    这附近一片，被称为神星域。意为神居住的星域。神星域外，便是那些级别不到神级的存在主要活动区域。当然，神星域，也有一些不是神的存在，他们却大多是这些神的后代，或者在外招揽的打手或者徒弟一类的。星云等人一路看过，那些被惯了神名的，大多神情高傲，不适合结交。

    几人休闲心态，虽是有意在这方天地更深入了解一番，倒也没有强求。高山火海，都去过不少。还在行走中，去突然听到远方拼拼砰砰打架的声音。几人神识延展，看到一伙子身材结实的男子，正追着一个女人。

    女人手里抱着一个白色的纯白动物，不知是什么品种，一身黑衣，手里红色长剑，神情孤寡，并不惧那伙人的声势。打打逃逃的，眼看正往星云几人这边来。

    几人眉头一动，站住身，静待事情发展。

    那女人抱着动物一边跑一边打，不久就看到了星云一伙人，神色快速在几人身上流连一晌，接着也不再往回跟那些人交手，而是全力往星云等人冲来。

    星云几人眉头微动，不躲不闪，就看那少女近到跟前，然后一个翻越，落到了几人身旁。

    非无微微撇眼，那女子站的位置，正在她旁边。

    几人这般似乎是等着事情上门的态度，倒是让紧追来的一伙人神情疑惑。眼睛狠狠在几人身上扫了一通，最后领头的一个扬手，道：

    “撤！”

    人群撤走，那女子再三确定，然后对着星云几人略一拱手，一转身，便往星云几人来的地方飞跃。

    星云几人直到事情结束，也只是眉头扬扬放放。女子走了，星云几人也继续往前走。

    才走不远，却是发现刚刚喊“撤”的那人，领着更多人正往这边来。路上看到星云几个，不见那女子。眼神一转，道：

    “这几个是帮凶！同样带走！”

    星云几个相互看看，交流的内容很有些是反抗还是顺从的意思。智明神色定定，摸着长白胡须道：

    “不妨跟他们走一趟。我有预感，他们这伙子人，干的不是好事。”

    星云眉头微提。另几个不言不语，果然跟着智明一起，乖觉地顺从那些人的捆绑。

    别说，那些人实力不怎么样，那捆绑的东西，倒是有些玄机。虽然对于星云几人来说不算什么，那束缚身体力量游走的限制到底还是存在。

    几人微微侧眼，对于智明的说法，有些认同。

    这伙子人带着星云一行，脚步快速闪动，眼目四扫，很快就找到了之前逃走的女子。

    那女子发现他们追上来，再一看乖乖被困住的星云一行，竟也不反抗，就抱着那白色动物，被一行人用那绳子捆了扔到星云一行里。

    星云几个眼睛微微往那女子斜着看，巧的是，那女子又落在了非无旁边。非无用手拐拐那女子，道：

    “你是谁？他们又是什么人？他们为什么要追你？”

    那女子冷冷瞥非无一眼，道：

    “你们又是什么人？明明本事不小，就这么乖乖被人捆了。”

    非无眉毛一提，道：

    “你能看出我们本事不小？”

    明明是惊问，偏偏语气毫无波澜。那女子转过头，不理会。

    非无嘴角扯扯，跟噬月扬扬头。一转头再看着那女子，却是道：

    “我叫非无。你叫什么？”

    那女子眉眼转动，似乎是在搜索她知道的有没有谁叫非无。口里道：

    “我叫郝农。”

    “郝农？”

    非无眼目转动，似乎是在将这名字跟眼前的女子联系起来。那女子却是一撇嘴，道：

    “在外游历，用的都是化名。”

    非无“哦”一声，道：

    “非无也是化名。”

    噬月瞅非无一眼，非无脸色不变。那郝农却是脑袋一转，道：

    “他们是一个集团的人，干的是些阴私事，被我撞见。以我看，我们往后的遭遇，定是不会很好。”

    非无恍然点点头，目光与另几个相碰。(未完待续。)