
    那伙黑衣人带着星云一行，行程一转，却是进了传送阵。

    星云等人眼色平淡，却是不容那些人推推攘攘。那些人也有些眼色，将星云几人赶到一个有些轮廓的地方。星云等人站上去，那地方突然轮廓凸起，竟成了一个盒子，将星云几人装在了里面。非无满眼好奇，看向昊君道：

    “师兄，你会阵法，这盒子如何？”

    昊君眼目平静，道：

    “不过寻常玩意，你又不是没见过，何必眼馋。”

    非无撇撇嘴。一转头，又看向那正盘腿在一旁，以手摸着那白色小动物的郝农。将郝农上下仔细打量了一晌，郝农神色冷淡瞥非无一眼，非无龇牙一笑，道：

    “郝农，你家在哪里？你被抓了，你家人不担心吗？”

    非无这话，纯粹是无话找话。想起被星云弄到另一片空间里的小丫头总是自己的父亲哥哥姐姐的，逗逗眼前看起来平静的郝农。

    郝农神色不变，道：

    “我没有家人。”

    非无神色微微一动，却是接着道：

    “我也没有家人。”

    郝农转头，看非无一眼，似乎是看她有无说假话。非无神色坦荡，摊摊手，一手攀过噬月和星云的肩膀，道：

    “不过我有朋友，还有师妹。”

    噬月伸手将非无的手拿下去，继续阖目。

    郝农看看非无几人，神色稍一流转，却是一低头，道：

    “我不羡慕，我有白白。”

    非无眼皮一提，顺着郝农的视线看向她手里的小动物。那小动物仿佛通灵，正一下下舔着郝农的手，似乎是在应和。

    郝农的脸色有温和的笑意，非无笑笑，不再逗郝农，将手从星云肩上拿下，盘腿阖目。

    传送阵运行不久，一伙人步履匆匆，最后落在了一个荒芜的小星球。

    却是没有直接将星云等人放出来，而是对着前方一所白色的房子单膝跪地，道：

    “大人！那个眼线抓住了！”

    里面一片安静，一晌后，一个沙哑的声音道：

    “抓到了？是个女人？”

    为首的那个低头道：

    “是！”

    白色房子的门，终于有了动静。

    一晌，一男衣衫不整，头发散乱，脚步虚浮在门口露了半边身子，道：

    “抓到了便把她给我吧。”

    说着，打一个哈欠。

    为首的人目不斜视，眼睛直直看着前方地面，将一个黑色的盒子举在眼前，道：

    “除了那人，还有五人，怀疑是那人的同伙。”

    正要转身离开的男人身子微顿，将门打开了一些，整个身体站在门口。正一束煞白的阳光打过来。男人几步走下楼梯，那没有整理好的衣衫，大开大合，一股香风在空中吹起。

    男人压低眉头看向跪在最前的人，用脚勾起那人的头，道：

    “你说什么？五个同伙？都是女人？”

    那人不敢低头，目光在空中游离，口中道：

    “三女两男。一个男人是老头。”

    男人点点头，放下了脚，微微弯腰，拿过了那黑色盒子，道：

    “去吧。”

    黑衣人拱一拱手，带着后面一伙刹那消失。

    星云施法，将外面的场景让里面几人看了个清楚。非无撇头看向郝农，道：

    “你撞破了他们什么阴私？怎么感觉这人对我们不安好心？”

    郝农将脑袋从画面收回，道：

    “具体并不清楚，我只知道他们与神星域大量人口失踪案有关系。”

    非无眉头一挑。人口失踪，他们这种，如果有些身份，又最后没能回去神星域，也算失踪。

    点点头，非无右手拇指和食指打开，撑着下巴，一副认真思考的模样。

    星云却是开始在这小盒子施法。郝农注意到，认真看了一下，却是没明白星云干了些什么。

    不久之后，盒子被打开。

    郝农眼睛微微张开，发现他们一伙人悠悠然然站在一旁，而那开门的男子，还从那盒子里又放出了他们几人。

    凝眉细看，里面才放出的六个人和一只动物，与这边站立的几个，无任何差别。

    那男人一脚往对面那正摸着长白胡须的智明踢去，接着却是对着另外几个上下打量。星云瞥向智明，道：

    “智明长老，星云这一手，不算逃避吧？”

    智明手里摸着长白胡须，悠悠点头，道：

    “不算。那镜中人待吾受过，吾当好生感谢他一番才是。”

    非无嘴角抽抽，用手拐一拐噬月。

    噬月瞥非无一眼，离非无远了一些。

    那男人将星云一伙看起来年轻的人上下打量过，接着便走到星云跟前，伸手准备抚摸星云的脸蛋。

    没办法，一群人中，就星云的脸蛋太过完美，看起来不像真的。也不知那男人是什么心思，就锁定了星云。

    然而，那男人手还没有接触到星云，对面星云的身体却是嘣地一声，破碎了。

    星云眉头一挑，这可不是她的手笔。

    旁边几个都瞅向星云，星云双手一摊，肩往上一挑。几人转了头，去看那男人的反应。

    而星云，却是神识看向自己的主星。

    那卧着的雕像上，路遥正衣衫半遮半露，对着星云撩腿，眼神勾人。

    星云默默收回神识。

    这边，那男人往星云伸手没有成功，接着却是身形微转，看向非无。非无挑眉，道：

    “看到没！他这是从漂亮的开始下手。下一个就是我。”

    噬月嘴角扯扯，没有说话。那郝农却是嘴角微翘，道：

    “谁下一个，谁倒霉。”

    噬月昊君和星云神识默默往郝农飘了一圈，收回。

    非无脸色一变，道：

    “果然！要被这莫名其妙的人摸脸，想想也是倒霉！”

    说着，便要迈步过去。

    星云几人也不阻止。就看着非无旁若无人走过去。而那男人，将非无上上下下仔细打量一通，接着却是一转身，又看向噬月。

    非无准备好的攻击没有发出，转头看向噬月，迈步回来，口头道：

    “我可不会帮你打。自己的仇人自己打才有意思。”

    说着双手抱胸，一副看好戏的模样。

    噬月淡淡瞥非无一眼，也不学非无一样往前。那男人也不知是什么想法，同样将噬月上下看了一通，又站到了郝农的面前。(未完待续。)