
    郝农就看着那男人站在对面那个与自己一模一样的女人面前，稍稍看了一眼，便伸手往那女人脸上摸去。

    郝农手里抱着白白，眉头微挑，道：

    “为何？”

    非无和噬月一耸肩，一副事不关己的模样。

    郝农看那男人已经双手抱上了那女人，然后身子紧紧贴着女人，呼吸加重。眉头微微一皱。郝农走出一步，对着那男人就是一拳。

    这一拳下去。对面的女人却是消失。这方天地，便就只一个郝农。

    真正的郝农显了身形，回头看向星云等人，却是根本看不到。

    那男人挨了一拳，身形微转，手一个后揽，将郝农抱到身前，然后直往地上倒去。

    郝农努力挣扎，却空中突然一抹奇异的香味，眼见的，郝农全身泛红，眼眶潮湿。身体扭动，竟是发情的模样。

    星云几人看着事态发展，非无眉头一拢，道：

    “好歹也一起受了些难，就这么看着不好吧？”

    星云和噬月看向非无。非无走出一步，又是一拳打向那男人。而同时，对面的非无消失不见。

    非无一把扶起郝农，郝农皮肤发烫，非无将郝农往远离自己的地方推了一点，接着抬头看向那男人。

    那男人站起身，随着他缓慢的动作，点点白色的粉末落在地上。

    那白色粉末也不知是何物事，竟眼见的一点点往非无的脚下飘动。昊君眉头一挑，喝道：

    “非无小心！”

    话才落，对面的昊君画面破碎。

    昊君站在外面，回头看看，不见星云几人。知道这定是星云搞的什么鬼，只要走出来，就不能看到另一面真实情况。

    知道了情况，昊君也不犹豫，用脚将那男人一提，却是突然全身僵硬，直往地上倒去。

    星云几人瞪大了眼。噬月不敢置信道：

    “不会吧。非无折了还能理解，就是昊君也……”

    智明摸着长白胡须，道：

    “看来，星云这一手极为必要。我们一个个出去，都还能不断中招。可见这个世界一些东西，也是一套连一套的。久不接触这些阴私事，我都忘了如何反应了。”

    噬月看向智明，道：

    “怎么办？他们情况似乎不太好。我看很有些用药的痕迹。”

    想一想，看向一旁已经娇喘连连，一下下摸着白白又努力克制的郝农，眉眼转动，开始在自己空间搜索着能解此种情况的丹药。

    智明神色淡定，似乎知道不用他出马。

    星云也淡定。

    昊君和非无自然不是那么容易中招的。虽然此时，昊君和非无双双身体僵硬倒在地上，看起来没有任何反抗能力。

    噬月找了许久，终于寻到有些作用的丹药，将两颗丹药弹到郝农和白白的嘴里。而对面的噬月，却是咔嚓一声，裂开消失。

    噬月暴露在外。

    那男子淡定转身，嘴角一翘，道：

    “一个个都出来了！还有两个！我倒是要看看，你们都是何方人士，竟有本事来探我的老底！”

    说着，手指微微一动，却是噬月的脚下，突然升起一个类似球笼样的东西，眼见的，噬月就要被罩入其中。

    噬月却是不甘愿受困，双手一个大力，劈向那囚笼。

    囚笼刺耳的刮声传来。噬月身形微微变化，隐有消失之态，再一出手，那囚笼断裂，一闪身，噬月将昊君和非无提起，扔到郝农那边。

    郝农已经恢复，看明白情况，脸色难看，抱着白白站起身，全身气势刚硬，竟如同那刺猬随时会扎向敌人。

    对面的男子见噬月毁了囚笼，稍稍一愣，接着一拍手，眼见的，空气波动，竟是即时传送。

    星云和智明相互看一眼，撩开空间，跟着噬月几人移动。

    而几人最后落下的地方，一片黑暗。几人都非常人，自然轻易知道里面情况。

    却是许多的囚笼。而几人，正处在一个大囚笼中。

    囚笼里，还有许多昏迷着的男男女女，都是模样俊俏。

    星云几人刚弄清这里情况，突然一阵刺眼的白光传来。

    却是突然灯光扫射，噬月几人刹那暴露于空气中。星云微微转头，却是发现真正的智明已经不在此处，不知去了何地。这地方有些诡异，星云心神敛动，小心防备。

    灯光停止过后，星云发现，噬月正一脸惊奇看着自己，道：

    “你怎么也暴露了。”

    星云眉目一动，终于知道她方才出手拨弄时空，竟也是一种参合。苦笑一下，摇摇头。

    非无和昊君还是那僵硬的模样，星云想走过去看看两人情况，却发现身体僵硬。

    微微凝神，查看情况。

    一会儿之后，终于知道自己等人身上，竟有那等同于规则作用的东西在产生影响。

    虽然不是规则，能力倒是有些类似。噬月也发现了这种情况，道：

    “如何？有没有办法？”

    星云微微摇头，道：

    “暂时没有。”

    噬月眼珠转动，开始打量周围情况。

    周围灯光闪烁，只能偶尔隐隐卓卓看到一些人的面孔，对于正在发生的事情倒是不太清楚。

    身体不能动，星云延伸神识，查探昊君和非无的情况。稍一查探，知道二人不过与自己和噬月一般，不过身体不方便动，其他倒是无碍。非无察觉到星云的神识，叹口气道：

    “我觉得，我们应该多经历些阴私事情。明明能力奇高，偏偏被这么些不入流的手段搞得身不由己。被天耀星的人知道了，我也没法抬头做人了。”

    星云神识微转，开始打量外面情况。

    非无话过之后，才发觉自己竟然察觉到星云神识，惊奇道：

    “你神识能用？”

    星云微微转头，眉头微动，道：

    “你们不能？”

    昊君开口道：

    “不能。许多能力受限。最大的限制，还是身体不能动。”

    星云眉目微动，再将外面情况看了一晌。手微微抬。还是有些僵硬。全身突然一个扭动，身体全盘散架。

    外面，人声嘈杂。许多人正围着笼子里的星云一行品头论足。星云等人看外面不通畅，外面的人看笼子里却是十分清晰。待看到星云突然全身散架，可叫许多人一阵吃惊，身体急忙后退。那站在笼子旁舌灿如簧的胖子，也是面色一变，急急看向里面场景。却见星云散成好多小块，接着许多小块又是一阵移动，开始拼装成人形。(未完待续。)