
    噬月和郝农白白看得瞠目结舌。昊君听到声音道：

    “怎么了？发生了什么事？声音怎么在星云那方？星云发生了什么事情吗？”

    并没有人回应。

    昊君等了一晌，唤道：

    “噬月？”

    噬月愣愣应了一声，看星云已经慢慢恢复了人形，声音僵硬道：

    “星云没事，就是散架了。”

    噬月说得别扭，昊君和非无听得莫名其妙。非无努力扭动身体，发现徒然。开口道：

    “我说，你们是不是也不能动了？星云怎么散架了？还能组好吗？”

    噬月神情愣愣，看已经重新成了人形，在扭动筋骨的星云道：

    “已经好了。”

    星云抬头。

    脑袋“咔叱咔叱”转动，继而晃晃，提起脚，似乎是在适应新的身体。

    等到活动无碍，往最近的噬月全身一阵查探。

    突然，外面又是一阵刺眼白光照耀过来。星云一转头。那深邃的眼，从满眼星辰成那黑洞洞的模样。白色光在星云黑洞洞的眼睛消失无踪。星云黑洞洞的眼睛又是一转，继而外面那所有的光线，刹那消失无踪。成了暗灰的世界。

    星云转头，继续查探噬月的身体。

    噬月眼前昏暗，对于事情的发展有些不适应，却是知道，定是星云搞了什么鬼。星云还没查探清楚，外面却是一根长白胡须飘了进来。

    星云侧眼一看，智明的真身，已经暴露。那长白胡须上隐约的绿色光点。星云伸手抹过，长白胡须刹那消失。

    外面那灰暗的世界只持续了一炷香不到的时间，就恢复了正常。星云将那绿色光点一人身上放了一点。眼见的，几人终于都能活动身躯。

    非无狠狠扭扭身躯，继而脸色一变，一副恶狠狠的模样，道：

    “最讨厌这些东西！每次都会中招。这次他们找上我，看我怎么招呼他们！”

    说着一闪身，出了囚笼外。

    昊君噬月星云，跟着闪身出去。噬月一回头，看郝农还抱着白白呆呆待在囚笼里，伸手往郝农一拉，终于郝农也出来了。

    非无最先出来，一看外面人山人海的场景，再回头看一眼笼子里的情况，却是愣了。

    外面的人也愣了。

    一群人呆愣愣看着威武不凡的几个人，不禁破了从未被破过的封锁，更是从里面直接闪身出来了。

    旁边的胖子身体发抖，正慢慢往台下缩身。非无看到，却是不放过，一施手，将人拖到自己面前，然后让他正面对自己，眼睛微眯，道：

    “这是怎么回事？不要告诉我你们准备卖了我！”

    那人一身肥肉不停颤抖，嘴里哆哆嗦嗦道：

    “不管我的事！不管我的事！我……我只是负责拍卖！”

    外面那些衣着光鲜的，却是不急着离开，反倒是看着事态发展，一个个饶有趣味的。而另外有三个黑色着装的，却是嘴角含笑，一人道：

    “这下事情有意思了。我想我们的任务，很快就有眉目了。”

    另两个瞥那人一眼，又转头看向台上。

    非无眼目一瞪，道：

    “拍卖？”

    接着就气息牵引，将那人一下重重拍在地上，土地震了两下，非无一下又将人提起，不敢置信道：

    “你刚刚说的是拍卖？”

    噬月双手抱胸，冷言冷语道：

    “才被关了多久，连耳朵都不好使了！”

    非无瞥噬月一眼，却是将那人气息牵引着，一下扔向噬月。噬月毫不客气，上身微微后偏，一飞脚，将人踢到了昊君的地方。

    昊君不言不语，同样一脚，又将人踢到抱着白白瞪着眼睛的郝农那里。郝农眼看着那胖胖的人形生物往自己飚来，身体微微后退，接着却是将手里的白白往那人形生物推去。白白咬着人形生物的脖子，狠狠甩动了一通，接着又是一个摆头，将那人形甩向了星云的方向。星云微微躲过，却是一推手，将人送到了人群之外的智明那里。

    智明微微一愣，看着往自己飞来的人，摇摇头，长白胡须将人卷起，却是放到自己跟前地下。

    星云几个，纷纷闪身，站到智明旁边，几人一会眼，就要离开。

    却此时，那三个黑衣着装的男子站出来，冲着智明一行人一拱手，道：

    “等一等！”

    智明等人微微侧头，看向三人。

    三人再次对着智明一拱手，道：

    “几位若想将事情了结清楚，不妨一聚？”

    智明眉眼微转，星云几个微微后退，成了布景板。

    智明摸着长白胡须，淡淡点头。瞥一眼那些看了稀奇还不满足的人，摇一摇头。这些人，明知道囚笼里的人来路不正，还聚到此处，想来也不是什么君子。

    非无同样眼目转动，看向这一群人，脚步微提，就要往这些人施点手段。昊君却是一伸手拉住非无，道：

    “因果未成，不能过分。”

    非无瞥昊君一眼，昊君松手。非无到了人群，却是对着那些人，开始拳打脚踢。噬月微微摇头，也加入进去。有仇不报非君子，因果未成，不过是她等实力还勉强过关。而且此次，多还是靠星云和智明出手。不然想想那身不由己的情景，噬月眼眶泛红。郝农微微顿身，抱着白白，也加入进去。

    那一群人，也不是个个无能，有的，还是勉强能与非无几个交交手。怎奈非无几个都在气头上，那发动功力一点也不留情。即使是留了人一口气，也只是让他还能呼吸罢了。

    等到三人一动物发泄完毕，一行人，在三个黑衣人的邀请下，到了一家看起来有些档次的餐厅。

    餐厅里，非无还不解气，道：

    “那些人！哼！便宜他们了！罪魁祸首此次没有找到。那所谓的拍卖会，找个时候定要将里面的东西收个干净。”

    昊君手拿着茶杯，摇摇晃晃，对非无的愤恨之词不发一言。

    噬月倒是要好一些，面色不见好，好歹呼吸平静下来。那郝农倒是有些意思，不言不语的，刚刚出手，也不见轻。

    智明一身儒雅，与对面三个男人相对而坐。星云几人，都在智明后头。(未完待续。)