
    对面三个男人，却是一个额头留有刘海，遮了半边眼睛的当首。

    对着智明一拱手，道：

    “在下绞飞，后两位是在下的同伴绞明和绞月。”

    智明点头，自然知道这名字当不得真，一拱手道：

    “在下智明。后头的都是同伴。”

    简单略过。智明放下手，一手摸着长白胡须，静静看着对面的绞飞。

    绞飞脸庞瘦削，黑色刘海刚刚盖过下眼皮。以手执壶，为智明倒了一杯，一伸手，道：

    “请！”

    智明微微颔首，双手执起茶杯，浅尝一口。

    绞飞自己也倒了一杯，却是不喝，而是看看智明，又看看智明身后几人，道：

    “绞飞本是为一个案子来，也不闲话，便直接说事情。”

    智明微微点头。

    绞飞拿起茶杯，一干而净。又满上。

    放下茶壶，绞飞道：

    “这个案子，叫‘神星域人口失踪案’。”

    非无微微侧眉，看一眼郝农。

    郝农站起身，对着几人弯一个腰。

    绞飞看郝农这番动作，微微点头，道：

    “因为此案件失踪的，都是些模样俊俏的男女。神星域的高等神，派出来调查此案件的，很多都是我等，基本符合那些条件的。”

    说着，绞飞将额头的刘海扒开。这么扒开了看，模样倒真有几分帅气。

    星云几人一眼看过，便不在意。

    绞飞嘴角微翘，将后面几人神色看到眼里，又转头看向智明，接着一拱手道：

    “我们一路调查，最终找到那些人的流出口，便是这种拍卖会。只是那些人口是怎么到的拍卖会，却怎么也调查不到。”

    说着，绞飞看向郝农。郝农早已坐回了座位，并不言语。

    智明长须飘飘，嘴角含笑，道：

    “所以，你想我们带你们去中间的周折地？”

    绞飞站起身，对着智明躬身拱手，道：

    “虽然我等所为神主不同，不过到底都是为一件事情。不如我等相互联手，破了这案，往神主那里也好交代。”

    智明摸着长白胡须淡淡颔首，往后瞥郝农一眼。郝农依旧不言不语。

    点点头，智明道：

    “不知你为的，是哪位神主？”

    绞飞对着房屋靠里的地方一拱手，道：

    “北方神主，寇神。”

    智明一点头，站起身，道：

    “既如此，我们便一路去吧。”

    因果已成。即使智明和星云能放下，非无恐怕是非得出口气。

    非无急急起身，一把拉起噬月，跟在智明身后。

    星云和郝农昊君靠后，最后是绞飞三个。

    几人阵法一番流转，最后落到了白色房子前。

    白色房子往里看，并不能看到任何东西。非无打头，一挥手打破了门板，冲了进去。

    空无一物。

    却突然，土地摇晃，昊君喝道：

    “非无快走！星球爆破！”

    非无闪身出来，一群人急急往星球外去。星云稍稍查看一晌，跟在人群后，出了星球。

    几人险险到星球外，那高温爆破冲起的碎石，便擦着身体而过。继而一番施手，终是不染尘埃。到附近的星球落了身，几人稍作歇息，非无却是懊恼道：

    “真是！竟忘了看看之前的事情！”

    绞飞几个和郝农惊奇看向非无。非无无所觉。郝农微微低头，她与星云几个处了一段日子，倒是知道他们有些特殊手段。

    星云摇头道：

    “无碍，我已经查探过。”

    说着，手在空中一抹。空中正演绎的画面，正是那男子一伙人离开前的场景。还有之前一些画面。

    一群人围着画面一番研究，最后点出了几个可能是关键的人物。便打算往后追着这几人去。

    消耗时日，星云并不翻弄时空，直接查探那些人的行踪，反倒是想体会一番这里的生命，若是没有额外的条件，会如何破案。

    一行人同行一段时日，最后却是没有收获，分道扬镳。郝农也带着白白离开了星云几人的队伍，却是在半路，被一人拦住了身影。

    星云几人恢复了悠闲的时日，偶尔念起那场经历，非无少不得愤愤一番。

    这天，星云几人正行走中，突然看到一个有些熟悉的身影。

    正是以前那追着智明要拜师的丫头。

    只是那丫头模样微微变化，显然已经成了女人。一路急急前行，看起来不太正常。星云几人微微挑眉，也没去较真。

    却是再行了一段路程，发现那丫头正对面冲着他们跑来。那慌慌张张惊叫的模样，似乎正在受着谁的追迫。

    星云脑中一晃，觉得这场景倒是与当时遇到郝农的场景有些相似。脑袋还没转动完全，却突然天旋地转，发现自己一行人竟被人施法，分开了。

    眼看着非无几人离自己越来越远，星云身形移动，想要至少与一人会合。

    然而，很明显，有另外一个存在，正专门针对星云，在施展手段。

    星云不太明了这手段的原理。虽然稍一琢磨能有所了解，只是现在事情紧急，哪有那悠悠时日。长久的放松和高能，星云心中，早已没有了紧迫感。

    虽然星云知道自己不论如何不会有事，不过非无几个，她却是不能保证。

    奋力挣扎几下，无果。继而沉下心来，开始专研这手段的玄妙。

    一边了解手段，心中分析着这些人这般行事究竟为何。毕竟若只是为着折了容貌换灵石，未免太过不通。

    想不明白，星云开始沉心，了解这里的手法。

    沉下心来，星云倒是很快知道了这里的一些玄妙。这里人出手，不是运用规则，却有等同于规则的作用。虽然他们出手的原理星云不了解，不过以星云对于规则的理解，倒是能解掉这些束缚。

    束缚一层一层，显然，对方对星云一行，慎重对待，手段繁多。解得越来越多，星云心中对于非无等人，也越是担心。星云自然知道，他们一行，对于规则的理解并不相同。以星云的能力，解开都要耗时不少，更不要说非无他们。或者，他们还有一些其他星云不知道的能力，如此，星云倒是能放心一些。

    不过人各不同，方法不一样。星云也察觉，她，对与她同行的几人，影响过重。总是站在自己的角度去看问题，从某一些方面来说，因为星云的本质和能力，倒是限制了这几人的另外一些可能。(未完待续。)