
    不知处于何时何地，星云一边自我反思，一边了解这里的功法玄妙。

    却突然，星云所处，一片白光。

    有了之前在拍卖场的经历，星云很快适应。身体不能自由活动，星云也不着急。睁开了眼，发现与拍卖场有所不同。

    竟是一个男人。

    男人眉目精神，轮廓性感。眉心一点红痣，特别显眼。星云不言不语，平静看着来人。

    那人却是嘴角一翘，一挥手，星云发现她身体竟能活动。

    眼珠转动，星云并不急着起身，而是抬头看着这人。

    这人挥手过后，便双手后负，将星云上上下下看了一晌，接着头微微扬，道：

    “你们得罪了灵儿，让灵儿吃了不少苦头。灵儿求了父亲，说要给你们一点教训。”

    说着，一手拿到身前，微微往上抬。星云低头，发现她的身体此时竟不受她的控制，慢慢呈站立姿势。玄妙的手法，玄妙的能力。

    星云并不为自己的不能自主感到害怕，而是对这个世界，真正产生了兴趣。长久的游历，星云大多处在实力派的顶端，久久没有体会到全力出手的兴奋。

    嘴角微微一动。星云任由对方将自己弄得站立。

    等到星云站好，也不特意调整成自己习惯的站姿，便这般双目平静又透着亮光，看着眼前的男子。

    这男子眼神琢磨星云脸上神色，接着一点头，背过身，道：

    “灵儿一向受父亲宠爱。此次因为你们，她不禁被困多年，还失身于一群小人。对于此，她怨气重重。”

    微微转身，身体侧面对着星云。星云看了这人的侧脸。在这人的脸上，星云倒看不出多少感情，也不知这人找来，究竟是什么心思。

    此一刻，星云也知道，她们这趟罪因，不在人口失踪案，而在曾经被他们无视的小丫头身上。

    因果循环再次开展，星云也终于有些意识到，只要身处宇宙，一点一滴都要处理妥当，否则便是因果，麻烦。

    男子的侧脸有些刚毅和不屈。似乎是注意到星云的打量，一转头，看向星云，又一转身，正面对星云。眼珠一转，嘴角一翘，道：

    “刚刚我想到一个不错的主意，说给你听听。你看看怎么样？”

    男子语气轻喃，似乎朋友或熟人间的闲言。星云眼睛一闭一睁，并不回应男子。

    男子也不介意，往星云走几步，又将星云上上下下看了个遍，开口道：

    “其实也没什么，大致上，就是将你们施加给灵儿的，在你们身上施加一次。”

    星云眉目一张，终于注意到他一直说的是“你们”。想一想，张口道：

    “他们……也被你们抓住了？”

    似乎是突然听到星云说话，男子眉目微张，继而含笑点头，道：

    “不错！都被抓住了！连你一起一共五个人，没有抓少吧？”

    星云点点头，道：

    “不错。五个人。”

    那人看星云平静的模样，稍稍一愣，继而开口发笑。道：

    “好！好！你这模样，若不是得罪了灵儿，我倒愿意给你个机会来亲近我。”

    星云眉头微挑。这人这话，听着怎么有些过于高傲。

    男子却是不觉得。几步靠到星云跟前，对着星云前面伸手敲敲。星云听到悦耳的“咚咚”声，这才知道，原来这里，竟然还有一层看不到的限制。

    男子敲过后，往后几步，又双手后负，看着星云点点头，道：

    “可惜了！”

    接着转身离开。

    星云看着男子的背影，渐渐阖上双目。

    不知道接下来是什么事，星云想多给自己一些筹码。

    然而往自己主星一看，星云却是愣了。路遥，竟然不在。

    星云知道路遥身上应是发生了一些事情。只是从论道会来，不论如何路遥都还在她的主星的，如今突然一下不见，可让星云心中一时有些空落落的。

    将心情模糊过去，星云心神迅速掠过自己的空间。这一看，却又是一愣。她的空间，被谁施了发。她明明清楚自己有一群帮手和外来居住者，可此时，竟无论如何都看不到这些生命。

    收回心神，星云慢慢坚定。

    有困难找帮手，没想到她也走到了这一步。

    调整呼吸，星云神色变得坚毅，身体慢慢散架。

    此次，却是没有那么容易。即使星云对于自己的身体无比熟悉，要将身体拆开了散，竟觉得那身体仿佛被胶凝固着。心中不服，也有些着急，星云便崩了力气，拼着疼痛，硬是散开了自己的身体。

    散开之后，星云才发觉，她已经许久不曾找到疼痛感。没想到在这什么神星域竟然能再体会一次，星云嘴角微翘，对这里，再不是游玩的心态。

    身体缓慢移动，开始重组。

    这一次的过程，同样无比缓慢。如果说这不能动的限制是谁施法控制的，星云已经明白，她两次被限制，出手的人，能力差距巨大。

    知道了对手厉害，星云心思沉静，不那么大喇喇活动，反而一切，都有了要无声无息中完成的自觉。

    等到星云身体重组好，稍微动动。虽然不甚灵活，总算活动无碍。

    伸手往外碰触，星云眼目转动。确实有什么东西存在。

    然而此时顾不得研究那东西是什么，星云拨弄时空，将自己从这不知哪里的地方转了出去。

    才一出去，才发觉外面人声动物声各种声，比之前的安静活跃太多了。隐了身形，星云开始寻找另外几个人的位置。

    寻找一番，星云并没有找到一点半点。也不托大，星云返回了之前被捕的时空，顺着当时事情发展，追踪一遍。

    一遍看过后，星云终于知道，他们所有人，根本就被关在一个地方。之间用些手法隔开。因为对这里的本事不了解，所以才多了些折腾。

    施展时空之能，星云将几人转了出来。想一想，又往里面扔了几个假人。

    带着一伙子人离开，隐匿在这豁大宫寓的一隅。

    围着几人打转，星云并不清楚要怎么解除他们身上的限制。此一刻，星云有些后悔，她到了这里竟然只顾着游玩观光，而没有琢磨这里的玄妙。(未完待续。)