
    之前能解开束缚，多亏了智明。可是如今智明也这幅模样，星云甚至连跟他们交流都做不到，叹一口气，颇有些无从施手的感觉。

    如此挫败感，让星云神色难看。星云嚣张了太久，突然这么一个打击，直让她脑袋轰隆隆作响。

    脑袋的响声让星云看向灵魂里，看到了星坠。星坠的存在让星云心中稍稍平静，唤道：

    “坠！”

    星坠睁开眼，回应道：

    “小主人。”

    星云想一想，对目前情况实在有些不能入手，于是问道：

    “坠可知道如今情况如何？”

    星坠神色稍稍一愣，继而看看外面情况。摇摇头道：

    “星坠不知。”

    顿一顿又道：

    “小主人是否遇到了困难？”

    星云点头，道：

    “这里有些玄妙。一些手段控制了他们，我却没有办法解开。”

    星坠似乎是清醒了一些，眼睛睁得大了些。听星云说完，通透的眼睛看向星云，疑惑道：

    “小主人，你急什么？”

    星云一愣，道：

    “我急什么？”

    微微低头，走两步，星云自问道：

    “我急什么？”

    这个问题让星云一时觉得她忘记了很重要的事情，于是执着的思考。她急什么。

    星坠用“急”，星云一听，只觉她如今的状态，果然就是在着急。

    长久的顺风顺水，星云早已习惯了不论什么事情，挥挥手就能解决。如今突然一样事情让她不能挥挥手解决，从而让星云觉得她需要更快让一切恢复正常才好。虽然恢复正常之后，又是那悠悠时日，无甚波折。星云自问，平静和享受，是她一惯的追求。

    只是，平静久了，享受惯了，突然来点事情，却是让她忘记了一些事情。

    忘记了曾经，她每到一个地方，定是观察那个地方，适应那个地方，或者从某些方面，融入那个地方。最后，她能在那里找到自己的贵人，能与那里的存在有些交集。所以最后，她总能找到解决问题的办法。

    想一想，最初的时候，那白绿星，即使是言语不在的时代，她都能极有耐心的去教化，那天价星，还用心学习打炼。而往后的几个星球，也一直努力弄清那个世界究竟怎么回事，然后她又要如何出手解决问题。

    如今，因为能力强，到了一个世界，反倒是不观察，不学习。只顾游玩享受，按照自己已有的一套东西，吸收些可有可无的东西。

    如此，如今被人抓了，又有何话可说？

    星坠说“急”，倒是真说对了。

    星云知道，她的问题就在急。

    她早已没有了一步步了解事情的耐心，也没有了用心学习的谦虚。她，丢失了重要的东西。

    还好，她察觉到了。

    星云心中觉悟，对着星坠致上谢意。

    直起身，星云，又有了曾经的精神。

    而此一刻，星云注意到，原本她看不到的那些存在，又纷纷显形。

    路遥会心一笑，声音在星云脑中响起：

    “云儿！你没有让我失望。”

    星云心中一动，疑惑道：

    “你一直知道？”

    路遥盘腿而坐，嘴角温婉的笑意，道：

    “知道什么？”

    星云心神看向路遥，没有回答。摇摇头，星云一手将非无几个收到了自己空间主星旁有些设置的星球。深吸一口气，面色稍稍变化，满是坚毅。

    抬步往外闪身，星云特特记住了这个地方。等对这里了解清楚，星云决定，她定要好好回报一番。

    华神的宫殿，从外看，宏伟大气，隐隐霞光从中透露。因着如今双方算是结了仇，星云看着那霞光，却是满脸讽刺。

    迅速闪身离开，捡着偏僻的地方，星云光点、神识迅速收集这里的信息。

    这神星域，这样细细看，确实玄机不少。

    星云的神识，并不能直接进入那些人的灵魂查探记忆。若要看别人的记忆，倒是有一个简便的方法。便是那身子刚死，灵魂还没消散的那种。星云瞅着时机，去吸收了记忆。

    而这种吸收，对方会的所有东西，如同自己本身就会一般，在星云看来，实为方便。

    虽然这种成长有些偷巧的嫌疑，星云却不嫌弃。

    刚刚吸收了一个人的记忆，星云知道，这人是为着一个神主的坟墓而去，中间被人劫财，从而身死。

    对于神主的坟墓，星云有些想法。按照已经知道的路线，往那坟墓的方向行走。一路上，星云也遇到了不少打劫的人士。

    星云如今伪装的，就是一个面目平凡，腰粗体圆的中年妇女。人家瞅着，也只当一只肥羊。

    来打劫的，星云也不客气，将人家剥了个干净，然后潇洒离开。

    到了神主的坟墓，这里人数倒是不少。在星云眼中，即使是最厉害的那个，她也有秒杀的压制力。

    只是如今星云有心查探这里的功法玄妙，也不突出于众人。一身气势收敛，就像一个等着捡宝贝的路人。

    有人眼睛掠过星云，却是一下移开，没当一回事。认真投入这个世界，星云也发现，这里竞争激烈。这些守着神主坟墓的人，相互之间打量和衡量，显然心思活跃。

    不多久，人已经浩浩荡荡围了上万人。后来又来了几个厉害的，星云在其中，太不起眼。

    天色将暗的时候，土地轰隆隆摇晃。星云身形有些不稳，接着，土地裂开。星云身形灵活，躲过了空隙。

    而周围有的人，却是瞅着空隙，直接跳了下去。

    有的跳有的没跳，星云拿不准，暂时按捺住。

    到后来，星云发现，跳的，都是修为低的那些。有些修为的，并没有往下跳。而此时，还留在地面的一些人，身上气势开始张扬。

    星云微微调整状态，身上隐隐也爆发了一点气势。如此，有些原本看着星云神色不定的，倒是转移了眼神。

    再不久，开始有人，对着一些实力更低的人出手，将他们往那缝隙中赶去。

    而星云也看到，那缝隙，正在渐渐阖上。

    突然，星云眼目微睁，却是在那些人中，看到一个熟悉的身影。

    一身黑衣抱着一个白白小小的动物，不是郝农是谁？(未完待续。)