
    郝农脸色平静，甚至堪称冷淡。站在人群中，也算显眼的那一份。而她的身后，十来个武装精良的人，明显就是那护卫的角色。星云眼目微低，在这里看到郝农，倒没有去招呼的想法。

    缝隙已经闭合，地面的一群人，有些开始盘腿打坐，似乎安然。星云却是知道，里面的气势交流，依然没有结束。

    再过不久，天色，已经黑尽。

    突然全部黑下来，星云警觉，抬头看向天空。

    哪里还有什么星辰！

    一片黑暗，如同这里原本，就是一个黑暗的世界。

    人群有的，开始有了活动的痕迹。抓紧了手里的剑，似乎是在防备有人偷袭，又似乎是在寻找可能出现的机缘。

    星云身形也微微紧绷。她的周围，不少神识流转，并不是一派轻松。

    突然，一抹亮光在星云眼中一闪而过。星云眼尖，看到有人瞅着机会，飞快闪身没入亮光。

    亮光一闪而过，只极少数人注意到。有的注意到，却是来不及。

    气氛，一瞬间更紧张起来。

    星云注意到，那些手抓着剑的，已经开始站起身，慢慢走动。

    突然，又是一抹亮光一闪而过。

    这一次，亮光倒是要慢一些。瞅着亮光，星云看到三个人，闪身进去。

    心头微微一动，星云知道，这，大概便是神主坟墓的重头戏。放亮眼睛，星云也开始认真寻找那亮光。

    突然，一点微弱的光在星云眼中若隐若现。星云身形飞快，一瞬踏入。

    星云的身后，郝农追着那暗光，却是没来得及没入。

    星云一进入，暗淡亮光消失。

    星云并不知道这里面有什么，只是按照目前的理解，有光便进入。不过，此时星云也回过味来，她所眼见的亮光，似乎比其他的要微弱许多。心头微动，也来不计较自己是不是不该选这个。

    眼目四看，里面的光线，还显暗淡。

    外面，郝农却是脸色微变，还执着看着暗淡亮光刚刚消失的方向。

    后面的人低头轻声叫唤道：

    “少主人！”

    郝农微微收神，冷冷道：

    “继续！瞅着时机，不要放过！”

    “是！”

    身后一群人纷纷低头，声音利索。

    接着又有亮光开始闪现，不断有人进入里面。地面的人，越来越少。

    星云在暗淡的环境稍作适应，接着便神识流转。却是没有走出很远，便似乎是到了尽头。星云微微疑惑，按照神识所见，这里，几乎算得上一片空白。几层楼梯，一片空空的平地。

    脚步踏上楼梯，并没有任何异样。星云并不敢大意。这个世界，怎么说，都有些玄乎。星云对这里的玄机并不了解，就是这里的存在是善是恶，星云也无从了解。总之，小心没有大错。

    小心翼翼踏上台阶，到了空地。星云细细打量，依然空无一物。

    眼神转动，星云就着空地，盘腿，神识继续在这有限的空地打探。

    凝下心来，星云倒是发现，一些隐隐约约的东西，开始在自己的神识中映入。

    对于这些东西，星云觉得无比陌生。可是又不是全然不能接受。

    一些莫名的文字相互旋转交合，却是不是成那文辞句道。星云也不知道它们相互联合变成的东西是什么，便全身心投入观察。

    真正投入，一个神奇的世界，在星云的心中打开。

    这是一个黑暗的世界。可是黑暗里，又总是有光充溢着。那些文字最终组成的东西，就是一片黑暗。然而将黑暗拆开了，星云又能看到那一个个文字。虽然不知道文字是什么，试探着描摹过去，星云心中却有着一些明悟。那些线条相互交合，各种组合，都能成就黑暗。

    虽然单一的线条没有任何意义，但是一组合，就成就了黑暗。线条组合不断变化。星云心神全部集中，勉强跟上。等到完全适应变化的节奏，星云只觉看着那线条明明灭灭，眼前的世界，竟一片大亮。

    这，究竟是一个暗的世界，还是一个光的世界？星云迷糊了。

    只觉得那些线条，神奇得不得了。线条的变化全部沦入星云的心神，星云也已经发现，变化看起来虽然错综复杂，却就是一个轮回不断循环。不断的循环中，同样的画面，从一个角度看，组成的是光的世界。换一个角度，竟又是暗的世界。

    星云心中知道，这定是这个世界的玄妙能力。不来了解，星云或许只会当这光暗实在正常，了解过后，星云对自己之前的夜郎自大，嗤之以鼻。

    线条的变化原理，星云心中慢慢解析，也有所了解。

    看起来无序，有些东西，却总是能结成一个循环。

    正是能最终形成一个整体，才每一个线条相互联系着，每一个线条都能反映出光与暗。

    心神从线条退出，这整个世界，又是那昏暗的场景。依旧空无一物，只星云，傻傻坐在地上，瞪着眼睛，似乎有未解之事。

    星云确实有未解之事。这光暗的变化她明白了，甚至能复制过来。不过总说，每一个规则，都可以加以应用。那么她对于这类似于光暗的规则领悟，又该如何应用。

    空间中，宇宙里，日升日落，就是光暗。这已经是自然现象，在星云的心中，将那日的巨大热度和白光刺激做武器，便是应用。

    而这，完全另一个角度的光暗，星云并不明白，它能用于何方。

    星云心中还在疑惑，却突然身体往外移动。星云微微睁眼，以为是这坟墓开放时间结束。

    身体一动，眼前却是空间一个波折。星云眼睁睁看着自己落入另一个空间。才猛然发觉她方才的身体，也算是被谁限制了的。

    这里对身体的限制，星云每次都会中招。虽然每次身体散开再重组，能够破解这限制。不过这到底需要时间，而且也不是从根本上解开限制，或者避免被限制。

    星云微微收神，开始观察这新的一片空间。

    新的空间，是一片绿色的世界。

    只是绿色充溢着。没有树木花草，或者一些绿色的什么物质。就只有绿色。(未完待续。)