
    看第一眼，觉得环境清浅翠绿，很不错，有些清幽的意境。

    而第二眼，却觉得这翠绿某些地方有些偏于浑浊，只让人觉得不协调。

    星云心中觉得怪异，止不住想挥手，让那浑浊的绿色散开一些，成那匀称的清浅翠绿色。只有那般，才会让人觉得心情愉悦。

    星云挥手了，然而却没有作用。反倒是那浑浊的绿色在星云的眼中，更显浑浊，只让星云觉得一定要将那东西散开，散开，再散开。

    星云蹲下身，极有耐心地开始施法想将那浑浊的绿色弄得浅淡。

    然而，用意是好的，星云施法久了，只觉得那浑浊的绿色越来越浑浊，竟渐渐有了让人恶心的感觉。凝成一团，与周围一片的清浅翠绿极为不协调。那绿色浑浊，如同一片纯白衣服上堆了一堆动物排泄物。

    星云如今，已不是想要将那浑浊的绿色变得浅淡，而是想将那浑浊绿色从这个世界移开。

    移开，星云确实做到了。会空间之法的星云，用空间之术将那团东西困起来，然后拨弄时空，将它扔到了另一个看不见的时空。

    没了那浑浊的不协调的绿色，星云心中欢快了许多，站起身，开始继续打量这绿色充斥的空间。

    还没打量完，只觉得眼前，恶心物竟又有了好几坨。

    星云不知道她为何会非常反感那东西的存在，却就是见不得那些东西存在。一转身，竟发现周围，一团团的浑浊的绿色。仿佛这里，已经成了它们的天下。

    那浅浅淡淡的翠绿色，依旧美丽，只是那美丽之色，在浑浊绿色的衬托下，显得严重比重不足。

    星云沉下心，合眼。心中不知为何，竟有了明悟。她用空间之法将那东西扔开的想法，行不通。

    也不急着将东西扔开或者回避掉，星云开始沉心观察那浑浊的绿色。

    浑浊的绿色，从外看，还是显得恶心。特别现在数量更多。星云只将心神集中在一团上，开始全心投入其中。

    讨厌的东西，认真看去。没有了那浅淡翠绿色的美好来衬托，浑浊的绿色在星云的眼中，便只是一团浑浊的绿色。

    努力屏蔽掉那浅淡翠绿色的影响，星云心神全部集中在那浑浊的绿色中。

    浑浊的绿色还是浑浊的绿色，星云却能在其中，看到丝丝缭缭的浅淡翠绿色。浅淡翠绿色在浑浊绿色中一闪而过，犹如过客。

    心神放松，看得久了，没有了喜好的感染，这整个场景，在星云眼中变了模样。

    浅淡绿色依然存在，浑浊绿色依然存在。浑浊绿色不再让星云觉得讨厌，而是它，也是里面的一景。对于浑浊绿色，星云说不上好或不好，不过是它存在于此。心中升起明悟，星云的身体渐渐，在这片绿色的世界中消失。

    星云的心中，还在回味她之前的偏见。如今坦然同时接受了好和不好，星云才注意到，她竟然又到了另一片世界。

    神主的坟墓，星云就知道一个名号。对于里面的内容，并不了解。经历了两个空间，星云心中依然不曾明白这神主的坟墓究竟有什么特别之处。不过从星云的体会，她倒是愿意在此地消耗时日。即使是心理历程，对于星云来说，也是一种经历和成长。

    这一片空间，就是寻常的世界。没有特别的颜色，或者光暗。

    有土地，有树木。有楼房。还有人。

    星云看到了别人。别人也看到了星云。

    星云还没如何，对方却是一舞长剑，突然往星云刺来。星云眉头一挑，一个旋身，一掌劈到对方的脖子。

    对方瞬间倒地。星云神色清淡。等那人身死，毫不犹豫吸收了对方的记忆。

    却是里面，有他的同伴正在搜索东西。他就是在外面防备其他人进去抢东西或者干扰的。

    摇摇头，因为如此原因而对上，星云觉得无语。

    身体一动，星云往房间闪身。

    神识中，早就映入了另外一人的身影。也不做冲突，直接往其他楼房投身。

    眼目四看，一些书卷类的东西。星云心头一动，想要将东西全部收回。

    却是徒劳。

    房屋一瞬间摇晃，星云在轰隆隆的声音中，被突然出现的暗道送到了另一个地方。

    星云知道，这里还是这片空间，不过是另外一处。

    四处看看，空空的走道。

    沿着走道直往前走，最后寻到一间石屋。

    星云眉头微动，石屋里，竟有一个人。

    此人剑眉薄唇，双目紧阖。一身白色缀花长袍，盘腿而坐。身前，是一个矮桌。

    星云细细打量那人一晌，眉头微动。

    没有呼吸。

    眼珠一转，看向那人身前的矮桌。

    矮桌上一个玉简。

    心神一动，因为有着上面书卷的前例，也不冒然伸手取走，而是对着那人形一个躬身，道：

    “星云来访。”

    对面的人，身体刹那化作星星点点，没入矮桌上的玉简。

    心头一动，星云再次微微一拱手，走到矮桌前，伸手，往玉简碰去。

    星云的手指碰到玉简。玉简却化作丝丝暖流，没入星云身体。星云体会着这神奇的感觉，眼目微转。

    那暖流，不止是功力传授。星云能感到，她的心中，对于这个世界的法理，渐渐明悟。

    这里，不讲究宇宙星辰，使用的能力，也不是宇宙规则。他们自成系统，有一套自己的运行法则。

    星云还在细细体悟，却此时，外面传来人身体移动的声音。

    心神一动，星云快速隐匿身形。

    来的人身形迅速，几乎星云隐匿的瞬间，人便到了这房间。

    看着空空只一个矮桌的石屋，来人细细打量周围环境。

    星云隐匿一旁，倒是心神一动。来的人，她恰巧认识，就是那郝农。

    原本觉得在此处遇到郝农只是巧遇。不过此时再看到郝农，星云心头微微升起了怀疑。郝农，似乎不是她一直以为的那样。

    脑中快速回想着与郝农的相识相处，星云想不出任何不妥之处，安耐住心思，只等来人离开。(未完待续。)