
    郝农没有离开，而是在空中一扬手。刹那间，石屋多了十多个人。

    “仔细搜！神星域来了几个外来者，有些神奇手段。定要把寰神的传承追回！”

    外来者。这说的莫不是自己一伙？

    星云嘴角一翘。郝农说“外来者”的语气，可没有朋友之间的亲昵。心头一动，星云为自己开了二重空间。

    看着一群人从另一片空间中不断在自己身体穿来穿去，星云心中淡定，静待事情发展。

    对这个世界稍有了解，星云倒是想跟着这郝农看看她，到底是敌是友。

    二重空间旋转，刹那成那渺小尘埃，粘在了郝农的衣摆上。

    “少主人！没有！”

    一人对着郝农躬身。

    少主人？

    星云已经在二重空间盘腿打坐，嘴角微翘，心中满满的揣测。

    郝农点点头。躬身的那人微微抬头，犹豫道：

    “或许是我等能力不够。要不要请央神来一趟？”

    郝农眼目一瞪，那人赶紧低头。

    郝农手一下下摸着白白，哼一声，道：

    “央神能力是不错，你是否忘了我也是神？”

    那人赶紧跪到地上，道：

    “属下知错！”

    郝农冷冷瞥了那人一眼，又在石屋仔细打量一晌，道：

    “先回去！寰神传承外流的事，暂时不要告诉华神和央神。”

    跪着的人头又是一低。

    郝农抱着白白冷淡转身，往外走去。

    后面一群人相互看看，继而隐匿在空中。

    郝农出了地道，在外面的房屋扫荡了一番，不像星云那般不能全部取走，郝农轻轻挥手，所有的东西都没入了她的空间。

    在一间武器房看到另外两个正在努力取武器的人，也不犹豫，甩出白白，就是两条人命。

    一番奔波，郝农快速消失在这片天地。

    出了这里，又是一片天地。

    星云微微疑惑，这神主的坟墓，怎么没完没了。郝农并没有被这空间五颜六色的烟雾迷惑，直接身体一动，又是一片空间。

    星云心神集中，郝农不停地穿梭在空间中，不久后，又找到一个地道。

    地道里，依旧石屋里一个矮桌，并无他物。郝农又让那伙人仔细查探一番。无果后，再几个闪身，便到了地面。

    星云回神看向上来的地方，并没有任何异样。地下就是土地和矿物，并不见所谓神主的坟墓。

    知道这个世界有些不同寻常，星云也不急于追求真理。就贴着郝农，随着郝农移动。

    郝农出了神主的坟墓，又是几番奔波。四处走走看看，似乎在找着什么，又似乎只是闲游。

    手里抱着白白，神色寡淡，此时的郝农，倒又像星云最初看到的模样。

    也不急于了解郝农，星云开始凝神，细细体悟自己的变化。从那所谓寰神那里，星云得了些东西，此时有时间，正好好生琢磨一番。

    修行不知岁月，星云正阖目修行中，突然听到吵闹的声音：

    “废物！我看你妄称稚神！这么长时间，竟然连人影都见不到一个！”

    星云微微睁眼，耳里听郝农声音冷淡道：

    “稚神是废物，央神呢！明明将人都抓到了，还让人给跑了。我可记得，我回来汇报的时候，早就告诉过央神，那几人有些神奇手段。就连他们手段的表现，都抽调记忆让你们查看了一番。”

    上面一声冷哼，一人长发高束，走到郝农身旁。星云认出，正是见了一面，称华神为父亲的男人。男人眉心的红痣微微一抖，脸蛋逼近郝农。郝农身体轻微一颤，并不回避，就让那人靠近。

    那人却是用嘴，狠狠咬了一下郝农的红唇。离开后，嘴角一扯，满是嫌弃，道：

    “你不过就是一个贱种，能够被我收为己用，供你成神，是你天大的造化。没想到如今才成了小神，竟敢质疑我的实力。”

    说着，手伸向白白，一把抓住，扔到了一边。白白在一旁冲着郝农叫了两声。郝农微微转头，对着白白微微摇头。

    而这边，那男人身上一阵香风飘来，紧接着，郝农身体变得潮红，渐有呻吟声传来。

    星云眼目微睁，眼看着男人在郝农身上任意施为。淡淡合上双目。这里的事，看来也不是简单的。

    等到男人发泄完毕，从郝农身上站起身，稍稍整理衣襟，对着上方一拱手，道：

    “父亲！以我看，那几个外来者确实有些门道。他们将灵儿推入了地狱，我们复仇的过程，恐怕并不是一时半刻能够了结。”

    星云闭着眼睛，并不大喇喇往上方看。

    如星云这种，对于何种存在可能本事与她相差不多，有大致感应。

    上方高台坐的一个人，本事并不算小。虽然星云若是全力施为，能与对方一战，不过因着对方这边的能力总让星云有些反应不及，星云倒是想了解更多一些再出手。

    上方，并没有声音传来。男人自说自话，道：

    “华央自请，不论花费多长时间，定要将那几个外来者找到，并让他们深切体会一下灵儿的痛苦。”

    上方依旧没有声音。男人却是一躬身，提起正在整理衣衫的郝农，往门墙外去。

    星云淡淡阖目。没想到，一切的起因，竟都在那小丫头。只不知，那所谓的人口失踪案，又是不是真有其事。

    一闪身，没入自己的主星。

    躺在雕像床上，星云心思浮浮，路遥一闪身，坐到星云身旁。伸手摸摸星云的头，道：

    “怎么了？”

    星云摇头。

    “害怕吗？”

    路遥一下下摸着星云的头，眼神温柔。星云抬目看向路遥，撑身坐了起来。

    看路遥还一副温柔的模样，嘴角扯扯，道：

    “我怎么觉得，许久不曾见你。”

    路遥点点头，神情温和，道：

    “云儿确实许久不曾见我。”

    星云眉目一转，道：

    “你是不是可以出去了。不会再影响到别人。”

    路遥眉目微抬，淡淡摇头。

    星云微愣，上下将路遥好生看了一晌。路遥不言不语，任由星云打量。

    星云却是一下阖目。她身上很长一段时间，有些事情，总是朦朦胧胧让人看不明了，星云以为，她的变化，在路遥的影响。(未完待续。)