
    许久后，星云抬起头，定定看着路遥，伸手，想要抚摸路遥的脸蛋。

    却是半路上，又将手往回缩。

    路遥看到，伸出那透亮的手，将星云的白皙的手拉向自己脸蛋。

    摸着路遥透亮的脸蛋，星云嘴角微动，道：

    “总觉得，你现在离我好远。”

    路遥眼神微动，注意着星云脸蛋。

    星云又摸了两下路遥脸蛋，然后缩回手。却是一转身，又躺回了床上。心神看着自己的辽阔空间，口里道：

    “我是不是变了很多？”

    路遥微微俯身，离星云近一些，眼睛盯着星云的脸蛋，道：

    “怎么这么说？”

    星云摇头，神色清淡，道：

    “就是这样觉得。以往，我一直觉得自己能存在一回殊为不易，只当珍惜。可是存在，究竟是为什么？到最后，不就是为了逍遥世间么？如今可以逍遥世间，却又发现依然不能全然逍遥。否则这大千宇宙，不定什么时候就有那麻烦找上门。”

    收回心神，侧头看向路遥，星云问道：

    “遥儿。你说，对于麻烦，我该是何态度？拒之门外，还是去招惹个透彻？”

    路遥伸手，一下下摸在星云脸上，口里道：

    “云儿想要怎么处理？”

    星云摇头，道：

    “原本我认为，我可以按照自己的心情处理。有心情，就理会理会。没心情，便随意隔开。”

    路遥点头。

    星云却是身子微微一侧，双目微微光亮，道：

    “但是现在，我却觉得，宇宙行走，一点一滴小事，都该注意才是。否则事情往后发展，不定什么时候，就难以收拾。”

    仰面躺回，星云深吸一口气，道：

    “本事大了，该更自由才是。而今却觉得，本事大了，便得对于自身与外界的一点一滴，都能把控在自己手里。如此，才能得逍遥。”

    路遥再用手摸一摸星云脸蛋，同星云一样，仰面躺在床上。眼睛一眨一眨，嘴微微翘，道：

    “云儿说得，挺有道理。存在于世，只要肯不停思考，便是好的。”

    星云微微侧头，却是身子一侧，依着路遥，有了沉睡之态。

    路遥双目看着遥远星辰，伸手拥住星云，道：

    “云儿！你本可以按照你想的那般一帆风顺简简单单，虽然不是永恒，但定会有很长一段悠然时光。只是我与你一起，我族的本质会对你产生某些影响。如同你影响着你的同伴一样。与我一起，某些东西，会指引着你，往更高的境界行走。若是不能成功，恐怕，你劫数不在少数。成功了……”

    路遥侧头看向星云，继续道：

    “成功了，你，便是几乎等同于我族的存在。”

    星云早已是熟睡之态。路遥伸手，抚摸星云的脸蛋，神情专注看着星云，也是叹一口气，道：

    “原本我也觉得简单，现在看来，我能做的极为有限。只希望，我们能走得长久。”

    悠悠时日中，星云又是好好沉睡了一番。等到醒来，却是身体多了一些另外的感知。

    闪身到外面的世界，只觉得就此有了这里的某些能力。

    此时星云，却是还在二重空间。却没看到郝农。只一件衣服挂在衣柜里，星云显身出来，看了看房间布置。

    这里似乎就是换装区，许多衣服一排排挂好，样式繁多。

    星云还在观看，却突然外面一阵脚步声和隐约谈话声。

    星云神色微微一动，变了清秀模样，然后一闪身，隐匿起来。

    刚刚隐匿好，便见一群少女叽叽喳喳推门而入。

    “今天的舞会要为稚神选夫君。只不知这神星域，有谁会看上稚神。我看，那灵神倒是人气不错。可惜华神说灵神未到出阁年龄，还要再留些时日。”

    “灵神样貌确实轻灵。我看，以华神对灵神的宠溺，灵神很可能会收纳夫君，而不是嫁给他人。”

    有人点头，道：

    “倒真是。这些年华神和央神宠溺灵神的程度，真真是羡煞了我们这些小丫头。此次舞会，我们的全灵舞，还是华神亲自指导的。以我看，此次虽说为稚神开舞会，主角还是灵神。”

    “当然是灵神！在华神的地界，就是华神自己都甘愿将光环让给灵神。听说灵神多年前受了委屈，华神为此可是给了灵神不少补偿。”

    一群少女挑选着衣服，听到这话，一人额头高高，小心翼翼道：

    “什么补偿？”

    少女们纷纷看向问话的少女。一个个子最高的少女，身材结实，看大家这般状态，喝道：

    “快点！快点！闲话说不完！误了舞会，想要被发卖出去么！”

    一群少女一个激灵，手快较快，也不仔细挑选衣服，就着自己手里的颜色，开始换装。之前说话的少女却是惦记着姐妹的问题，一边换装一边道：

    “就是那种补偿呐！有助于功力增长的！”

    说着，心照不宣对着问话的少女眨一个眼。问话的少女恍然大悟，衣服已经穿好，只稍稍整理即可。

    星云身形一闪，又是一片二重空间浓缩起来，附着在了那问话的高额头少女身上。

    一群少女换好衣装，又稍稍施妆，继而鱼贯而出。那高个头的少女嘴里喝斥道：

    “赶紧些！不要误了舞会！在外面切记不可多言！否则小心你们小命！”

    一群少女低着头，脚步飞快迈动，果然都闭了嘴。

    星云对华神的宫殿倒是有些印象，神识几个流转，便看到了一个地方人群涌流，欢声笑语的。

    跟着一群少女在一间偏房安静等候，外面，已经歌舞升起。

    少女们似乎有些紧张，星云着身的这个，竟然双手不停在前面握来握去，眼见的颤抖。

    那高个儿的看到，走过来眉头一拢，道：

    “玲珑！你没事吧！此时来的大神不少，可不能出错。”

    那高额头的玲珑愣愣点一点头，接着站起身，尽量平复紧张的心情，对着高个儿女子一点头道：

    “琳琳姐放心，我会调整好的。”

    那高个儿琳琳点点头，看看玲珑的脸色，道：

    “不用特别紧张！只管照我们往日排练的表演即可！”

    说着，看看周围其他几个也是努力平静的丫头，摇摇头，转身坐回了自己的座位。(未完待续。)