
    外面，杯鸣盏影，言语宴宴。坐于高台的，正是华神和灵神。华神面目方正，眼目杏圆。头上一颗硕大的米白色明珠，让人不敢直视，右手揽着着粉红短裙的灵神。

    灵神，就是之前跟星云几人有些牵扯的小丫头。如今一身媚气，正依偎着华神，宠爱不尽。

    央神在二人下方靠左，一身洁白宽袍，正平淡笑意，举杯招呼着挨他最近的一个年轻公子。

    那公子一脸客气笑意，间或眼目在上面华神和灵神间流转。下面一排排或中年或少年的男子，有的后面，有随侍的丫头或小侍。对面同样如此。

    歌舞一阵，最上的华神一拍手。举起手里翠绿的杯盏。下面的人群纷纷举了杯盏，华神点一点头，站起身，道：

    “各位！欢迎来参加小女华稚的婚会！下面，便让新晋中神表现一番自己的才能。各位若有中意的……”

    华神将手里的杯举得高了些，继续道：

    “接下来我们继续商谈！”

    说着，一口干了杯中物。

    其余人纷纷起身，对着上方举举杯，然后一干而净。

    接下来纷纷落座。中央的歌舞退去，华稚，也就是郝农，头上珠光宝翠，一身翠绿色短裙，翩然落身。

    一现身，便是一番似舞似武的表演。不少人分了些心神看向华稚，眼目微亮，头微微点。

    华稚表演完毕，对着上方一躬身，道：

    “华稚见过父亲！”

    华神点一点头，眼睛看看四方豪客。

    下方一排排整齐坐着的，有十多个或中年或少年的，对着华神拱一拱手，华神微微点头，继而对着华稚往右方最前空着的座位一摆首。

    华稚会意，脚步干脆，几步到了座位落座。

    接着，华神又是一拍手，接着搂着华灵道：

    “灵儿！接下来这支全灵舞，是为父特意为你安排的。你三姐的婚会，可不能冷落了你这丫头。”

    那华灵一身妩媚。原本正盯着华稚使眼刀子的，听华神这话，往华神的身体又偎进了几分，口里娇媚道：

    “父亲！三姐的婚会，我怎么能抢了她的风头呢！”

    说着，那朱红的唇，有意无意在华神的胸膛磨蹭。

    有人看到这幅画面，微微移了眼神。之前那对着华神拱手的，更是好几个面色变化。

    华稚眼见的一切，嘴角一丝冷笑，也不言语，就那么僵硬着坐在右旁的最首。

    华央手里摇晃着酒水，似笑非笑，也不知想了些什么。

    这里气氛变化，门口，却是一群身着各色浅薄服装的丫头，往中央来。

    几人才一到，那最上头的华神眼目微微一动，一手抬起华灵的下巴，在她的朱唇上小吸了一口。继而嘴靠近华灵的耳朵，轻声说了一句什么。那华灵原本柔弱无骨的身姿，刹那颤抖，看着一群的少女，眼神恣意，隐含仇恨。

    下面的少女一个个低着头，正紧张着，个头最高的琳琳最先开始，身姿一偏，有了起舞的架势。音乐声起。琳琳后面几个，似乎是身体本能，跟着移动身形，身体摇曳。渐渐，中间舞台，开始了霞美风光。

    两旁的人群，不少眼珠子在那些少女似露非露的风景中流转，不少心思转动。

    舞蹈还在继续，那最上方的华灵，竟然一翻身，加入了舞蹈。

    华灵突然到来，舞蹈一瞬间有些显乱，琳琳为首，倒是反应快，带着几个少女，又开始衔接起来。华灵突然到最中央，露出了一身身姿，不少人都是眼睛一亮。

    华灵此时，身材匀称，那只到大腿的粉红短裙，给了人太多遐想。而胸膛，也是欲露还休的。整个人，灵气和媚气集于一身，可叫许多来会的瞪突了眼珠子。

    华灵到了一晌，开始还转头看看这些少女的反应，继而身形一个倒转，开始对那些少女撕扯衣服。

    突然这么一搞，有的人更显兴奋，有的却是眉头一皱，眼目微低。

    不少少女被撕破了服装，只最后一点遮挡娇羞站在舞台中央。

    琳琳性情坚毅，被华灵突然来这么一下，还能心思坚定，带领着一群少女，继续舞蹈。

    原本好好的全灵舞，灵气和媚气充溢的，着装变化，一瞬间，多了许多额外的撩拨。上面的华神，对这一切毫不在意，就这么一身闲适看着华灵玩闹。

    华灵，一个个撕破衣服，终于到了星云着身的玲珑。

    星云有所察觉，华灵突然来这么一下，恐怕少不得她的关系。虽然星云对于这里的本事没有全部了解，因着那寰神的传承，倒是对于这里发生的一些事情，有了不少前后明悟。

    果然，等到那玲珑的衣服一被撕破，星云，从二重空间现身。

    星云做了清秀面貌的伪装，突然显露出来，叫许多人纷纷拍手，只当这是舞蹈的特意安排，再次看向华灵，也没了她突兀加入的不适感，反倒一个个看向星云，满是憧憬。

    华灵嘴角一丝邪笑，侧头看了华神一眼。

    星云一身标直，双手后负，转身正对华神。

    在这里，如果要说敌人，也就这华神能算得上一号。当然还有一个人口失踪案的，不知道最后要算到谁头上。

    星云突然现身，那许多还能勉强坚持正常做舞的，身姿都是一顿。一旁观看的有人感觉灵敏，察觉到这不是简单的舞会安排。

    华神坐于高首，那硕大的明珠晃得星云微微不适，星云一挥手，将那明珠的光线微微屏蔽一些。

    这一手，却是叫下方许多人眼睛一亮，瞪着星云，嘴微微张。

    华神也是眼睛一眯，看着星云，嘴角微翘，道：

    “寰神的传承，是你得去了？”

    星云微微挑眉。华神这么说，倒还真是。之前星云虽然领悟了光与暗的变化，不知作何作用。不想现在闲闲施手，就已经有了作用。点一点头，星云也不隐瞒，道：

    “寰神的传承，并没有规定只有谁才能接受吧？”

    星云这一话，可是叫许多人倒吸一口气。

    华神却不动气，就坐于高台，突然对着星云一个挥手。

    星云知道，她的本来面貌，被华神揭开了。(未完待续。)