
    华灵看着美貌不可方物的星云，眼目一瞪，继而急急看华神一眼。华神的眼睛，看着星云满是光亮，此时，眼里已经没有一点华灵的影子。

    华灵哼一声，看着星云，微微侧脸，道：

    “就是你，害我失身于一群小人？”

    接着身形偏偏，一身媚意靠向华神。华神微微施手接住华灵，拍拍华灵肩膀，却是将她又往旁边一送，接着眼睛紧盯着星云。站起身，往星云跟前一步步走来。下面，华稚和华央早已站起了身。

    星云并不惧华神。一身傲然，站立在舞台中央。琳琳带着一群少女又坚持舞了一段时间，最后发现实在不能继续舞下去，慢慢停了身形，站在舞台中央，无所适从。

    华神走下高台，站在星云前方一段距离，对着眼里没有的一群少女挥挥手。琳琳会意，赶紧带着一群少女往门外退去。

    其余少女们却没有这个自觉，有不少脸色一变，开始对着坐在两旁的一些公子哥扭身姿。

    有的公子哥有意，对着自己中意的少女伸出了手。最后真正从门口退出的，就只琳琳和另外两个。

    却又有三个公子哥，追在三人后面，出去了。

    星云对这些，注意着，却没有多加施手。

    华神嘴角一翘，接着在空中一拍手。

    星云眼神一动，发现她的衣衫，在华神这一拍手中，渐渐有变化的征兆。星云还没有出手解除变化，衣衫已然恢复了原样。星云低头一看，微微一愣，继而嘴角一翘，知道是路遥出手。

    星云嘴角再次一笑，抬头看向华神，华神看着星云变化，又是一拍手，这一下，星云的衣服，却是丝毫没有变化。

    星云摇摇头，道：

    “想不到，所谓华神，竟是这般作为。如此行事，如何配称作神？”

    华灵和华稚神色一变，华央却是嘴角一翘，对于星云的言辞，起了兴趣。

    华神本人却是神色没有任何变化，往星云靠近两步，却在星云三步之遥，不能更近一步。

    再次试探了几下，华神停下脚步，转头看看还在看戏的一群人，一拱手道：

    “各位！对不住！本神有些事情要处理。稚神的事情，我等稍后再议！”

    说着，特别对着十多个之前对着自己拱手过的人拱手示意。

    再会的有些人识趣站起身，拱一拱手，开始往外消失，还有的，却是稳坐着，没有要挪身的迹象。

    华神一看，眉目微动，也不特意针对着星云，反而转身回了座位，看着几个一看就不好惹的家伙，道：

    “寥神、匠神、寇神，还有其他几位大神，你们这是什么意思？这丫头挑衅于我，我想这事，无论如何也该我亲自出手来了结。”

    一个大胡子壮汉站起身，声音洪亮道：

    “这丫头挑不挑衅你我不管。不过这寰神的传承，我很感兴趣！”

    又一个一身青衣头顶华冠的年青人站起身，对着华神拱拱手，道：

    “我留下来，却不是为这丫头或者寰神的传承，而是想问华神一件事情。”

    华神眉目一挑，转身回了高台，头微微扬，看着那青衣人，道：

    “哦？有什么事情，寇神还需要问我华神？”

    却接着，又一个一身黑衣的面目刚毅的男人也站起身，对着华神一拱手，道：

    “东方辉也有事情要请教华神！”

    接着一个女人，身姿苗条，一身柔媚，站起身，也是一拱手，道：

    “媚娘也有事想跟华神打听打听！”

    华神一看一下子竟三个人对着自己来。伸手引过台上翠绿色杯子，往上一举，道：

    “喝！喝过再说！今日小女婚会，来者是客！什么事都好说。”

    接着将那杯中物，一干二净，还杯子下扣，对着下面留着的一群人移移杯子。

    下面有的，看看场中气氛，也拿起杯子干了一杯，有的，却是根本不碰那杯子。

    华神喝过，看着没喝的，正是方才说有事要与自己说的几个。微微点头，瞥一眼星云，眼目微转，道：

    “几位有事要问我，不妨让我先处理了这家务事再说？”

    几个人稍一碰眼，低眉敛目，坐回了身，也不反驳华神。

    华神嘴角含笑，将那再次自动满上的杯子微微倾斜，往自己身前的案桌一摆。

    华灵再次从一旁依偎到华神怀里，口里唤道：

    “父亲！此人害了灵儿一生，父亲定要为灵儿复仇！灵儿经历的，定要百倍千倍万倍让她重复经历！”

    华神挑起华灵的下巴，在那红唇上小啄了一口，继而将华灵推到一旁，让她坐好。一双精目上下打量星云。

    那一旁僵硬站立许久的华稚，突然身体一动，到星云旁边。

    星云和华神都是微微一愣。星云侧头看向华稚，身形微带防备。

    看星云这般，华神微微点头，似乎是满意华稚如此作为。

    华央倒是眼皮一提，渐渐坐回座位，将自己存在感降低。

    华稚到星云身旁，对星云一拱手，口里道：

    “往日多有隐瞒，是华稚不对！”

    星云眉头微挑，华神也是眉眼转动。那华灵在华神一旁，眼皮微压，喝斥道：

    “华稚你干什么！对着一个外人这般客气！也没见你给我一个好脸！”

    接着一歪身到华神怀里，口里娇气道：

    “父亲！你看三姐！她心里定是笑话我的遭遇，所以才诸多看不起我！你看她！对那不像人类的家伙都能客客气气，对我却是冷冷淡淡！”

    华神手一下下抚在华灵手臂上，眼睛看着华稚，口里却是没有回应华灵。

    华灵眼睛微眯，转过了头，往华央使眼色。

    华央却仿佛看不见，正一个劲地往嘴里倒酒水。

    华灵气愤一声，转头盯着华稚和星云，满是愤恨。

    星云微微转身，正对华稚，道：

    “你说的，可是你隐瞒姓名和身份之事？我记得，你当初报上姓名的时候，就有说是化名，所以算不得隐瞒。”

    华稚却是突然一曲腿，跪到星云面前，口里道：

    “昔日的人口失踪案，是父亲安排我故意找上你等的。华灵一出来，父亲便安排了复仇。本是准备将你们做那失踪人口贩卖到卑贱之地，从而悲惨一生。”(未完待续。)