
    星云眉头一动，下面好些个，也都相互触碰眼神。

    上方华神却是面目死板，突然一挥手，往华稚打去。

    星云脑中还在转动，华神一招下来，星云顺手一挥，将华稚送到了人群里。

    抬头看向华神，星云眉头微拧。

    星云这一下，可叫有些人神色一变。华神更是慢慢站起身，再次将星云上上下下看了一变，嘴角一扯，道：

    “我倒是小看了你！”

    说着，站起身，再次往台下来。

    却这时，五个人一闪身，站到星云身后。

    华神一愣，停住脚步看向站在星云身后的几人，道：

    “几位大神这是何意？”

    那寇神青衣飒飒，却是甚为有礼地对着华神一躬身，道：

    “事有凑巧，我想请教华神的，正是跟您女儿华稚口中的人口失踪案有关。近三万年来，我北方区域失踪人口近两百万。有些是普通修炼者，有些是大家族不受宠爱的子弟。我派出手下追查许久，总是有些线索又断了。虽然解救了一些，到底事情不断发生。今日来了华神主持的舞会，倒是心有怀疑。正巧您的女儿又说了这事，我想，正好好好与华神说个清楚，免得生了误会。毕竟我等都是大神，若是有误会，这神星域，恐怕不得安宁。”

    寇神这一大串，华神面目定定。头微微点，道：

    “原来寇神说的是这事！”

    转头看一看星云身后其余几人，道：

    “几位所问，是否也是这件事？”

    几人稍一会目，点点头。

    华神突然仰头大笑，双手后负，停住笑，看着几人，道：

    “人口失踪案，我也一直在调查。诸位管辖的区域有人口失踪，我这里，同样失踪的人口不在少数。只是不知几位，为何独独要寻我来怀疑？华稚？她一个小丫头，心里不服我宠溺她妹妹，胡言乱语，没想到几位竟然也信！”

    说着，又是“哈哈”两声。

    摇摇头，走几步，却是看向人群中的华稚。

    华稚在人群中站稳身形，却是没有出去，而是就站在那里看事态发展。看华神看过来，面目不屈，身姿挺拔。突然“叽叽”一声，一个白色小巧动物爬上了华稚的肩膀，微微蹭蹭华稚的脸庞。

    华稚面色柔和一些，再次看向华神，又是刹那板了脸孔。

    华神看向华稚，摇摇头，“啧啧”两声，道：

    “想不到，我养了个女儿，竟是个白眼狼！好心好意培养她成了中神，如今竟来栽赃自己的父亲！”

    一边往华稚走去，华神继续道：

    “我不过就是多宠了你妹妹一些，你就这般吃味？我教育你，可不是叫你反了我！”

    说着，一伸手，抓向华稚。

    华稚肩头的白白，突然一躬身，冲向华神，那绿光闪闪的牙齿，正冲华神面门。

    华神伸向华稚的手微一转，轻轻拍向白白，白白却是身躯重重擦过地面，有气无力呜咽两声，气息暗淡。

    华稚正对华神，不敢分神，正满头大汗。华神却是嘴角含笑，一手微微抬起，漫不经心抓向华稚。

    华稚瞅着机会身体一蹲，几个急速滚动，掠到了白白身旁，趁机一把抱起白白，眼含心疼。再次抬头看着华神，却是面色孤寡，慢慢站起身，口里孤寡道：

    “宠爱？你们的宠爱，对我来说不过是折磨！这神星域，有哪一家，会像你们一样不忌身份****？父女！兄妹！这神星域，被你们污染得全没了神星域的档次！”

    突然一巴掌拍到华稚脸上。却是华灵闪身到华稚身前，眼睛微眯，道：

    “自己心思狭隘，就不要乱说！我等修行之人，修为足够，所谓的身份根本不是限制！你自己要将自己困于那死胡同，还来怪父亲和哥哥？若不是父亲和哥哥，你以为你能这么快成了中神？哼！”

    说着，华灵绕着华稚走两圈，口里道：

    “得了便宜还卖乖！你当修行这么容易，你一天逍遥四处游玩修为就能蹭蹭上涨了？亏你还是姐姐！我看你根本不配！不配做我华灵的姐姐！不愧做华神的女儿！”

    华神面目微动，微微后退了一些。

    神星域大了，华神家族这点特别之处，倒是能被容忍。虽然支持反对或无所谓的各有人在，此时在此处的，倒都没人对此事加以置喙。

    华稚嘴角微翘，瞥华灵一眼，眼含蔑视。抬头看向华神，却是突然将白白往后面角落一扔，自己冲身往华神出掌，口里道：

    “人口失踪案就是你操纵的。虽然你行事妥当，从不留任何证据。不过你忘了，我就是证据。我死了，我的记忆会飘荡在空气中。我想这里的大神，总有一个有办法，能够将我的记忆显示出来！我受够了你们的折磨，临死送给你一场大礼，你当谢谢我才是！”

    话说完，脖子上已经受了华神的一下。

    华神神色微愣，眼看着华稚脖子鲜血飚飞，人直往地上倒去。

    星云几个，纷纷飞身，往华稚和华神这边来。

    华灵瞅着不对，赶紧抽身，往外离去。华央眼神一变，紧跟在华灵身后离开。

    而里面，星云一个转身接住了就要倒地的华稚，一手快速往华稚嘴里一按，一颗丹药下肚。

    眼见的，华稚身上的伤口复原。

    其余几个，却是快速将华神围在中间。原本还有些想看戏的，也都赶紧撤身离开。

    房间，一时竟只华神、寇神、匠神、东方辉、媚娘、华稚、星云和另外两个没报上名字的。

    六个人围着华神，星云带着华稚远离了战场。华稚看着星云，眼神灰暗，摇摇头道：

    “你不该救我。华神狡诈，行事从不留任何证据。我即使身为执行者，都不能收敛一丝一毫的证据。”

    星云拍拍华稚肩膀，摇头道：

    “无妨。若你灵魂对我开放，或许我有办法将你的记忆显示出来。”

    华稚眼神一亮。华神听到，却是身体快速一闪，从六人的包围中出来，一掌劈向星云。

    星云身形一闪，刹那将华稚身体几个旋转，扔到了六人那方，自己拳掌交替，与华神对上了。

    两人来来回回对了好几下，六人中，媚娘和另外一个没报姓名的留下看着华稚，其余四个纷纷飞身加入了星云这方。(未完待续。)