
    几人联手，房间施展不开，星云一挥手，二重空间拉开。几人稍一怔愣，继而反应快速。

    星云也是两手不停，连番布置，将二重空间，赋予了一些规则。

    规则特特针对华神，另外几个倒是能力好施展。几人连番施手，以手画线，那线条从几人手里，往华神延伸去，眼见的，华神面前一片白光，正是星云中招几次的那种。此时星云对这里手法有所了解，再看这白光，却是明白这其中正是许多线条在相互发生作用。线条各种组合，波光粼粼，光暗明灭，华神反应不及，被几人联手囚禁。

    星云眼见这里人用他们的手法困住华神，将此种手法和自己了解的寰神传承相结合，总算知道怎么解除空间里非无几人的困境。

    等到华神眼神呆愣，那大胡子壮汉又是一甩手，扔出一个透明的罩子。星云神色一动。

    接着，几个人却是齐齐往看向华稚。

    媚娘和另一个一直守着华稚，此时却是微微一侧身，星云挥手，解了二重空间。几人感应到空间变化，又看向星云，神色流转。

    星云神色微动，看向华稚。华稚看明形势，往星云走来。星云侧头看一眼几人，几人正守着华神的囚笼，眼神定定看着自己。

    想一想，星云伸手，探向华稚的额头。

    华稚微微一愣，却是没有躲开。不多久，华稚身体一软，往地上倒去。

    这神星域不同他处的一个地方，就是这里的灵魂仿佛被施加了保护。星云神识探向华稚的灵魂，果然察觉到一股推力。灵魂与那推力一阵较量，晕过去的华稚突然一声痛呼，星云却是进到了华稚的灵魂。

    华稚的灵魂，是一朵花的形状。星云微微一愣，也不过分纠结，神识一转，便往华稚的记忆去。一晌，星云寻到华稚的灵魂记忆，择了那与人口失踪有关的片段，往空中播放。

    一晌后，星云神识退出华稚的灵魂，华稚人已经昏迷过去。想一想，指头大块魂石送入华稚的身体。星云站起身，华稚的面色转好。

    而那头几个，确认了华神确实是那人口失踪案的最高头目，一阵商量，施法将华神在那透明空间中模糊了过去。接着却是几个人都看向星云。

    那大胡子壮汉走出一步，对着星云拱一拱手，道：

    “姑娘不是神星域的存在？”

    星云眉头微调，又是眉目一转。星云这番表现，几个人又是相互对视一阵，接着那青衣寇神走出来，对着星云一拱手，道：

    “姑娘既不是神星域的存在，便请自行离开。”

    星云眼目微睁。不想这里，竟这般行事。

    那面目刚毅，一身黑衣的东方辉也站出一步，对着星云拱拱手道：

    “姑娘相助我等，解了这几万年的人口失踪案，我等感激。不过姑娘到底不是神星域的存在，还请不要再干扰这里的秩序。否则，成了神星域所有存在的敌人，到时可不好善了。”

    突然成了众矢之的，星云有些不适应。想一想，宇宙广阔，她如何就到了这种地步。

    星云退后一步，心中万般不舒服。

    却突然，路遥在星云灵魂一阵惊呼：

    “云儿小心！”

    星云身体反应飞快，路遥的话音刚落，身体便是急速穿越时空。隔着时空，还能看到那几个曾经共同作战的几个人，正对自己施展着比面对华神还要骇人的攻击。

    等到站定，星云还呆愣着。

    路遥刹那站到星云身旁，一把抱住星云。

    星云神情木木，根本感觉不到路遥的温暖。

    半晌后，星云问道：

    “为什么？”

    路遥拍拍星云的背，摇摇头道：

    “宇宙广阔，有些地方，就是这般不容外人。其实你们一去，就被注意到了。华灵只是去试探你们，不想把自己搭了进去。结了仇，华神再对你们出手，就有些不安好心。只是恰巧你自己有点本事，才没有被他容易得手。再后来，他们内部矛盾等等，才有那些事。”

    星云摇摇头，却是道：

    “为什么会这样？这般不容外人，如何能走出去？如此，他们如何能进步？”

    路遥叹一口气，将星云放到自己身前，一双眼睛，直直看进星云眼里，道：

    “他们有他们的进程。你们去到那里，本就会被赶出来。你施法呆了这么长时日，并对那里的手法有些了解，亦是不错了。”

    星云却是一下，坐到了地上。不知究竟陷入了什么困境。

    路遥看星云这般样子，抱了星云好一晌。再看看神情愣愣的星云，却是叹一口气，摇摇头，挣扎一晌，一闪身，到了星云的主星。

    星云落身的地方，是一片海岸。

    海水拍打着岸边的石头，还有那潮涌声。星云呆愣愣看了许久，才意识到眼前的风景。

    想一想，将空间非无几人放出来，然后用那神星域的手法解了他们的限制。

    “这伙子小人！太可恨了！”

    非无一自由，就神情愤恨，卷卷衣袖，显然还准备跟人较量一番。

    噬月扭扭身子，看到星云神色不对，扯扯非无衣袖。

    非无一愣，顺着噬月眼神看向星云，微一挑眉，往昊君使眼色。

    昊君正调整好自己的状态，接收到非无眼神，看向星云，眼目微微转动，道：

    “星云！怎么了？”

    想一想，往星云走几步，仔细看向星云神色，犹疑道：

    “后来发生了什么事？你没吃亏吧？”

    星云愣愣看向昊君，摇摇头。

    昊君却是神情疑惑，继而眉目微睁，额头的圆白太阳刹那逼人，口里急道：

    “是不是那什么……什么香味……”

    昊君说不下去，非无听了一晌，停下活动身躯，愣愣看着星云，继而神色一变，气势汹汹地转身，才发现不知处于何方。

    噬月神色也不好。智明却是神色稍稍一变，继而细细打量星云，摸着长白胡须摇摇头，道：

    “莫急！星云没事！我看她定是遇到了不解的事情。”

    听智明这么一说，昊君几个终于情绪平静下来，再看向星云，细细打量一晌。

    非无松一口气，继而一掌拍到星云肩上，道：

    “你真是！我还以为你怎么着了呢！脸色这么难看！”

    顿一顿又道：

    “是什么事！给师姐说！师姐就是拼了这一身修为，也要为你讨个公道！”(未完待续。)