
    非无豪气仗义，星云侧头看向非无，却是叹一口气。继而转头看向智明，站起身，双手一拱，弯下腰。

    智明摸着长白胡须，微微一愣，接着却是一伸手，扶起星云，道：

    “星云有何疑问，但说不妨！智明虽然没有你们师傅见识宽博，好歹也比你们多活了些时日。经历不同，见解也会有些不一样。”

    说着，侧头看看周围另外几个，双手一扬，道：

    “有什么话，放开了说，大家相互讨论，定能把问题解清楚。”

    星云点点头，看一眼昊君噬月和非无，低下头，深吸一口气，道：

    “修行至今，星云觉得自己应该是已经了解了一部分宇宙真理的。起码那宇宙规则，就能囊括大部分宇宙真理。虽然还有一些没有解开，到底在这宇宙，我们一行基本还算顺利。”

    智明摸着长白胡须，眼珠转动，微微点头，试探着问道：

    “星云可是觉得此次我等屡次受挫，有些接受不了？”

    非无和噬月都纷纷转头看向星云。

    星云低下头，叹一口气，道：

    “屡次受挫是一个原因，倒也不是接受不了。因为受挫，反倒是让我反思了自己这段日子以来的不足。而且也学得了一些新的手法。”

    昊君眉目转动，额头的圆白太阳却还一闪一闪。

    星云侧头看向那奔腾大海，几步走动，面向大海。

    非无看看噬月，神色迷惑摇摇头。噬月也是一摇头，又继续看向星云。

    星云看了一晌那海浪打石的风景，一会儿又转身看向几人，对着几人躬身拱手，道：

    “星云无事。不过是觉得有些心思朦朦胧胧，想不清楚，觉得烦躁。”

    非无走近星云一步，攀住星云肩膀，侧头看一眼星云，又转头看着海浪击石，口里道：

    “什么心思想不清楚，跟师姐说说！”

    昊君站到星云另一边，一副洗耳恭听的模样。

    智明却是眼目微阖，摸着长白胡须，突然悠悠叹出一口气。

    噬月侧头看向智明。

    智明摇摇头，道：

    “恐怕，星云自己都不知道她是什么事情想不清楚。”

    星云一愣，从非无的攀压中抽身，看向智明。

    智明却是往前一步，一人在一边看着那遥远海岸，目光迷离，口里道：

    “星河长老离开的时候，也是神色不清。以我看，他定是遇到了自己的劫数。星云与星河素有渊源，我看，星云这般，很可能也是遇到了劫数。只是劫数未至，所以现在感应到了，却是想不明白。”

    星云疑惑。

    非无侧头看向星云，想一想，转身自己走到了岸边的大石头上，坐下。

    星云一转身，又看向那浪打石头，口里道：

    “自从论道会后，我总觉得我身上发生了什么事情。很多时候，有些事情明明莫名其妙，我却能一下将它接受，并且很快适应。”

    星云空间，路遥神色微动。

    非无一转头，道：

    “接触了你，我一直觉得许多事情莫名其妙。但如今你看，我也不接受得不错，适应得不错么？”

    噬月眼珠子一转，几步走到非无那大石头上，在另一边捡着坐了，神情倒是悠闲，似乎没有什么困着她的事。

    昊君却是几步走到岸边，一头白色长发飘飘，额头的圆白太阳突然发出一束闪亮的光线，直冲天际。

    昊君突然来这么一下，几人都微微侧头。

    半晌后，昊君收回那闪亮的光线，叹一口气，道：

    “我等修炼之人，最初，只想着要更强大一些。等到差不多强大了，便想着要宇宙四处看看，长长经历。或者追求永恒。总之，每一个存在，都有一个追求。正因为有了这些追求，我们才觉得生而有意义，才觉得不枉世间一遭。”

    昊君转头，非无惊呼道：

    “师兄！”

    星云一抬头，发现昊君竟然脸皮刹那苍老。

    “师兄？”

    星云眉头微皱，不明白昊君究竟干了什么。想一想，难道与刚才那一束冲天白光有关？

    星云一伸手，一注的生机水打入昊君身体。

    昊君摇头笑笑，道：

    “没用的！”

    星云鼻头微酸，头微微低，道：

    “师兄这是做什么？怎么突然就这般了？可是星云刚才状态不好，让师兄过分忧虑？”

    言罢，抬起头，星云很有几分悔意，道：

    “师兄！我等时日足够，完全不必过分忧虑。就是有不明白的，时间长了，经历的事情多了，便也能想清楚。不论如何，我们都不该放弃才是。”

    非无看星云这般表现，站起身，走到昊君身旁。

    噬月也是站起身，就这么看着昊君。

    智明摸着长白胡须，又是一叹气。

    昊君摸摸非无的头，头微微扬，眼见的，身躯更显苍老。

    星云又将那生机水，往昊君狠狠灌注了一通。

    昊君渐渐往地上盘腿，口里悠然道：

    “其实，我早想这样做了。”

    昊君的语气，有着释然和轻松。

    抬头看向星云，昊君继续道：

    “星云不是天耀星人，不知道天耀星人其实也是个个特殊。我昊君修行日久，其实一出生，就已知自己死期。”

    星云眉目微张。

    昊君皱起的脸皮有着笑意，嘴角微翘，道：

    “天之能，得天地特别造化。按照天耀星的一惯发展，我应是在出游之前就已经消逝了的。”

    海风悠悠，星云觉得这天地，刹那暗了许多。

    昊君却是嘴角含笑，似乎完成了某项使命，口里道：

    “天耀星走出宇宙，事态有了发展。即使我的性命能延长一段时日，也不到如今的长度。”

    抬头看向星云，昊君的眼目依然精神，口里道：

    “星云！吾之一切，得益于你。今日，也回报于你。自从论道会后，你的异样一直被我看在眼里，时日越长，我心中便越有觉悟。昊君生而额头有异，最近，异样更是明显。昊君早有觉悟，破了这异样，昊君便到了下一个阶段。原本对于下一个阶段究竟如何还不清楚，现在，倒是一切明了。”

    星云走进昊君，伸手拉着昊君，想要扭转时空，将一切还回原样。

    昊君却是伸手扭住星云的手，摇摇头，道：

    “星云！逆转时空没有用。我无论如何都会走到这一步，不过时日差异而已。你能力高强，也有不能做到的事情。这种不想见的场景，为何要见了又见？”(未完待续。)