
    星云摇头，脑袋那原本模模糊糊的东西，倒是越显清楚。非无扯着昊君的衣袖，低垂着头，也不知想了些什么。

    昊君摸摸非无的脑袋，道：

    “非无，师傅不在，你做师姐，往后不可过分跳脱。星云有时有什么事，你要着想得宽一些。你我师兄妹一场，师兄倒不曾多照看于你。”

    非无摇头，语气平静道：

    “师兄不要这么说。师兄对非无的照应，非无现在想来，还历历在目。每次非无闯祸，都是师兄帮我善后。”

    说着，非无抬起头，眼里泪珠流出，却是嘴角含笑，继续道：

    “师兄命数已尽，是师兄修行不佳。非无倒比师兄要厉害一些，起码现在还不曾感到自己的极限。”

    说着，非无摸一把眼泪，却是笑出声，又一仰头，很是畅然地笑了一阵。站起身，非无又摸了两把眼泪，再次看向昊君那皮肉松弛的老态，嗤笑一声，道：

    “师兄真没用！老了竟是这么幅丑样子！难怪一直不敢给我找师嫂！定是怕这幅样子让师嫂嫌弃了！想想师兄曾经被称作‘浩君子’，若是那些追逐师兄的女孩知道师兄如今这样，定不会再执着跟在师兄后面。”

    噬月站起身，仔细看向非无神色。

    非无转向噬月，咧嘴一笑，却是一溜青涕出来，口里道：

    “你看我做什么？”

    一把抹过鼻涕，继续道：

    “我不过是想让师兄走得高兴一点！想我非无一生，一向想到就做，风风火火。不过就是生死离别嘛！怎么可能难到我！”

    噬月猛一转头，几滴晶莹的泪珠甩到一边，抬起衣袖抹了一把，口里道：

    “你胡说什么？昊君目前的样子是惨了一点，谁说他就会死了？星云在这里！有星云的地方，就有希望！星云即使现在无从施手，往后，她定能还昊君生机！你忘了，你师傅星河，曾经为你扭转生死么？”

    非无咧嘴笑笑，满是灿烂之意，道：

    “我不过是装装生死离别的样子，你这般作态做什么！”

    说着，却是一转身，背对着昊君这方，狠抹眼泪。

    星云低下头，脑中却是对于自己的疑问，渐渐清楚。

    很长一段时间，星云总觉得生活迷迷糊糊，很多事情明明有异，却会被她忽略过去。星云有怀疑是路遥的影响，可是知道总是这般不好。原本想着时日长了，或许就能渐渐清楚。却不想到了神星域，受到严重打击。

    神星域在宇宙中，很特殊。如神星域一般特殊的，广袤宇宙中，不止一处。不过是星云以往经历过来，眼看着算是修成正果，不想因为某些原因，周遭事情很容易被忽略过去。

    因为星云忽略了许多事情，又以悠闲的态度过日。可以说，星云，漫不经心地度过了一片充满危机的生活。

    虽然那危机，因为星云的本事影响并不大，但是星云却知道，这危机和悠闲之间的违和感，让她察觉到问题的严重性。

    星云，修行至今，并没有到终点。但是她的心态，悠悠然，全没有处身宇宙的警觉。如此这般，以她如今的修为，可以很长一段时间，在宇宙逍遥度过。

    不过，更长一段时间，星云将面临严重的困境。正是那所有存在，都会面临的困境：

    消失。。。

    之前有说过，任何一个存在，到了一定时日，都会面临消失的境界。即使星云领悟了生死规则，她，仍然逃不过这个轮回。

    如果，她就以这般状态，这般心态，继续在宇宙游历下去，那么经历了漫长岁月，星云，少不得也会消失。

    脑中清晰地反映着自己的问题，星云知道，这就是来自昊君的回报。

    说来，昊君其实并不欠她因果。昊君那番言辞，不过是站在天耀星人的角度，将星云推崇到一个特殊的高度，从而这般回报。

    星云受之有愧。更何况，自己的师兄，星云的情感，也是很不能接受。

    可是昊君清楚地反映了星云的情况，也清楚地反映了他自己的情况。天耀星人自有特殊之处。其特殊，在宇宙中也是独一份的。星云此时却是了解，昊君那冲天白光，就是对他自己劫难发出的最后挑战。

    昊君的劫难，就在他额头的那圆白太阳。那东西，能看破的东西太过超前、深邃。如果昊君挑战成功，那么他，便算修行从此进入一个新天地。挑战失败，如昊君所说，眼前场景，不论如何都会上演。

    对于如何才能挑战成功，昊君心中并没有定算。今日这番因果，倒像是他突然心血来潮，想要给星云送点礼物。

    星云眉目压低，脑中拼命转动思绪，想着如何才能让情况转好。

    却这时，一人一身高洁清华，白衣习习，站在星云身旁。

    星云微微侧头，昊君也是抬头看向来人，道：

    “路遥！这倒是我第二次见你。”

    路遥点点头，对着昊君一个躬身拱手，道：

    “路遥见过师兄。”

    昊君笑笑，看着路遥，神色倒像是有一丝明悟。

    路遥侧头看向星云，道：

    “你师兄今日这般境况，是我促使的。”

    星云眼目一瞪，神色僵硬。非无也是愣愣看过来，呐呐道：

    “为什么？”

    路遥对着非无一拱手，又转身对智明和噬月一拱手，道：

    “昊君迟早有此一劫，我此作为，却是让他与云儿结了因果。若是他日云儿能最终看破宇宙真理，那么昊君，还有再生的可能。而若没有这场因果，即使是我出手，昊君最多也只能将曾经经历过的事情，差不多情况再经历一次或几次。”

    非无神色愣愣。昊君点点头，对着路遥拱拱手，道：

    “如此，昊君倒是多谢你这番安排！”

    路遥摇摇头，叹一口气，看向星云，道：

    “若是旁人，我还有办法让他明白如何直往前走。只有你，因为我与你的牵扯，只能借助存在于宇宙中的其他生命或场景，来刺激于你，让你明白自己真正的处境。”

    星云低着头，不言不语。(未完待续。)