
    路遥蹲下身，拍拍星云的肩膀，道：

    “云儿！你的路，远没有结束！多少宇宙大能，眼看就要永远突破生死大限，就是被你之前那般的状态所害。眼看着已经成功在即，从此飘然于世。却不知宇宙广阔，还有许多的设置安排，就是专门排斥、对付、吸纳你这等存在的。云儿！”

    星云抬起头，看着路遥，道：

    “我的师傅，是否也被你安排了？”

    路遥一愣，呆呆看着星云。

    星云却是站起身，平视路遥，逼问道：

    “我的师傅星河，是不是也被你安排了？”

    路遥摇摇头，退后一步，神色苍白，几个摇曳，一闪身，消失了。

    星云神情木木，转头看向昊君。昊君精神已经萎靡，察觉到星云视线，微微打开一点眼皮。额头的圆白太阳突然红光一闪，一声明显的爆破声，在空中响起。昊君的身体，血花翻飞，一点不留。星云的脑中，却是又有了明悟。

    却是星河的处境，依然与星云最后成就相关。

    星云坐下身，神情麻木。

    非无看着昊君曾经坐着的地方，空空的，连最后一点血色也消失干净，泪珠子不停往下落。噬月也是满眼泪花，一把抱住非无，两人隐约哭泣声传来。

    智明长白的胡须上，晶莹的水珠一点一点，在海风的吹拂下，荡漾着，如同那线上珍珠，好不绚丽。

    星云枯坐良久，却总是想不明白。

    所有人的最终结果，竟都在她身上。这是为何？他们的路途，或许不是这般，因为她的影响，与她有关的人，走了原本不会走的路。这，又是为何？路遥为她安排了许多，究竟是真的为她身边的人着想，还是为着另外的目的？她的师傅星河，究竟是真的三劫到来，还是被路遥施法引导，只为在某个时候刺激她，让她走上她该走的路？

    什么，又是她该走的路？

    星云双手抱头。

    智明，渐渐在这海边，盘腿打坐。噬月，在非无一旁，也是打坐修炼的状态，偶尔睁眼，陪非无讲两句话。

    非无双目无神，脸上更是没有笑容，只偶尔看着星云的方向。

    星云，一直双手抱头，也不知是什么神色。

    一天，非无突然站起身，一脚踹到星云身上。噬月莫名起身，看着非无眉头微皱。

    星云被非无一脚踹到了海上，非无追去，对着海上的星云又是一脚，将星云踹进了海里。

    星云在海里下沉了很远，终于不是那抱头的姿势。一个冲身，飞到半空，站立空中，遥遥对着非无，眼睛微眯，神色不好。

    非无也神色不好，喝斥道：

    “你这幅死样子做什么！师兄走了！师傅生死不明！即使是你的夫君路遥安排的，你又能怎么样？他能力比你高，能够安排你的路，你不服找他打一架去啊！在这里双手抱着脑袋算怎么回事？你这样，师兄就能回来？师傅就能出现？这个世界弱肉强食，你有本事，就安排别人，没本事，就按照别人的路去。不管是遵从还是反抗，怎样都比停止不前要好！”

    星云脸色僵硬看着非无，从她那开开合合的嘴上，看到她的眼睛，冷冷一撇头，一转身落到岸边。

    非无看着星云动作，一转身，又是一脚往星云踹去。

    星云身子微侧，手微微一抬，挡住了非无的动作。非无却是不停止，几个伸手，又往星云攻来。

    星云被迫反击了几下，接着却是一转身，正儿八经跟非无打了起来。

    智明和噬月早就站起了身，看着这师姐妹这般闹腾，都是眉头微动。噬月看向智明，满是请教之意。智明摸着长白胡须，摇摇头道：

    “由着他们去吧。”

    噬月点点头。

    智明却是视线从星云和非无的战场，转到噬月这边，眼珠转动一晌，开口道：

    “月儿！你的生死大劫应该也是不久就要来了。”

    噬月身体一僵，微微侧头看向智明。接着一转身，对着智明一躬身，道：

    “月儿不孝！相遇过后，从不曾问过师傅的劫数。”

    智明手摸胡须，眼角含笑，点点头道：

    “你这丫头，心里门门清，就是爱弄这些玄虚。为师生死大限并未突破，不过是另有领悟，延长了些时日。我等行走宇宙，只要能新开路子，都能对生命有所助益。往后你若是实在没有出路，不如效仿为师。不过此法，到底没有接触到宇宙真理，不过是多些时日让我们多些机会。”

    噬月点点头，对着智明又是一躬身。

    智明叹一口气，抬头看着还打得激烈的师姐妹，道：

    “昊君这事，她们心里都有些不痛快，发泄过就好。以我对她二人的了解，恐怕不久后，她们便都有自己的决定了。”

    噬月点头，抬头看非无正被星云在空中连着踢了好几下。

    摇摇头，盘腿坐下，噬月不再管她二人斗争。

    等到星云和非无都气喘吁吁落到岸边，却是离智明和噬月这边好长一段距离。

    “你这丫头！一点都不留手！”

    非无乌青的眼睛瞪着星云，满是埋怨。

    星云嘴角一扯，脸上却是一点痕迹也没有，口头道：

    “是你先开始的！”

    非无冷哼一声，道：

    “我是师姐！打你是应该的！师兄不在了，师傅又不在跟前，我不打你！谁还管得了你！”

    星云撇嘴，眼睛看着远方大海，口里不服道：

    “你就是师姐，要管教我，讲讲道理不就成了？用得着一脚不够，还要两脚把我踢到水里去的？”

    非无站起身，喝道：

    “怎么的？我当你师姐，踢你两脚你还有意见？”

    星云也是撑着身子坐起身，梗着脖子道：

    “师傅和师兄都不曾用脚踢我！你这般，往后我定要寻他们好好告你一状！”

    非无一愣，继而眼目微转。一晌后，小声道：

    “你确定，有往后？”

    星云冷冷一哼，道：

    “我想了许久，也算是明白。不管怎么说，即使没有我，你们的命数也还在。路遥既然那般出手，想来定是清楚你们的命数。将你们命数与我相连，如此，或许大家都还有生机。虽然他如此有些操弄我命运的嫌疑，到底从结局上来说，想来他也是努力将事情发展得让我满意。”(未完待续。)