
    非无咧嘴笑一声，道：

    “亏得你能这么想！”

    星云苦笑，道：

    “不这么想怎么想？如你所说，我能力不够。若我能力够，哪需要他这些安排？到底他一切都是为我着想。之前我那话，恐怕伤了他的心。”

    非无往地上抓起一把沙子，扔向星云，口里道：

    “现在知道伤他的心了？”

    顿一顿又道：

    “不过我那会儿，也挺生他的气。觉得他玩弄我等的命数，实在可恶！后来想一想，若是他看得长远，这番作为，说不定倒可能改了我们原本不好的命数。反正无论如何也是一生，就我自己来说，不也是能力不足，只能臣服，任由安排么？”

    星云笑笑，也是一把沙子往非无扔去。

    两个就这般你来我去扔了几把沙子。接着星云站起身，道：

    “接下来，我想我该去我接下来的历程了。”

    想一想道：

    “如路遥所说，这宇宙中，若真有那般专门排斥、针对或者吸纳我这等存在的地方，我倒是不方便一直与你们一路。不然，恐怕也是提前改了你们命数。”

    非无叹一口气，跟着站起身，走到星云跟前，拍拍星云肩膀，道：

    “我知道！我也不想跟你一路了。有你在一起，许多事情哪有我出手的机会？想一想，我也该回去了。”

    星云眉头一动。回去？非无所说，恐怕是回天耀星和宇宙学院那片宇宙。

    非无和昊君，毕竟都是从天耀星出来的。这些时日，就是长了些见识，偶尔也总还惦念着天耀星和宇宙学院的情况。从昊君在论道会的表现，以及以死还回跟星云的因果作为上，不少为天耀星那片宇宙打算的心思。

    非无不要看她大咧咧的，重要的方面，从来不含糊。她此行，少不得有些想继承昊君意志，将天耀星带出那片宇宙的想法。不过这一切，在星云看来，自然是支持的。虽然目前不能亲自出手去为天耀星谋划，送非无一程，理所应当。

    不知不觉，当初宇宙学院所谓生命有期无期的命题，在长时间的游历中，已经再不是困扰几人的问题。想来非无此次回去，天耀星，将要在更广阔的世界显形。

    侧头看向噬月的方向，却是道：

    “噬月……应是要回她的五海星域了。”

    非无一愣，一晌点头，神色沉寂：

    “这一分别，还不知何时才能再会。”

    星云无言，往噬月和智明那方走去。

    知道星云和非无过来，噬月收功起身，看着两人，笑笑道：

    “打了一架，舒服多了？”

    非无双手抱胸，冷哼一声，道：

    “你自己不加入进来，可没得你舒服的！”

    噬月笑笑，侧头看向星云。

    星云也是面目一笑，道：

    “我想，是时候了结你的心愿了。”

    噬月神情并不意外，点点头道：

    “好！”

    侧头看向非无，道：

    “宇宙广阔，去哪儿都是去，不如同师傅，与我一起，到我的五海星域去看看？”

    非无眉头一扬，一巴掌拍到噬月肩上，口里却是不在乎道：

    “五海星域有什么好看的？此次我可是要回宇宙学院去。哼哼！游历这么久，我也算有了些见识，此次回去，可要好生威风一把。不定什么时候，就将我们那片宇宙的人带到论道会去。”

    说着，斜噬月一眼，收回了放在噬月肩上的手掌，却是眼里划过一丝留恋，接着道：

    “你若有心，就带着你五海星域的人，我们论道会再见吧！”

    噬月恍然，却是接着对非无一躬身，拱手道：

    “非无大义！噬月不及！”

    一下直起身，脸上却是有着争锋的笑意，豪气万千道：

    “好！就这么约定了！我俩倒是要比一比，究竟谁会先在论道会上显形。你可别偷懒，输给了我！”

    非无哈哈一笑，一巴掌往噬月拍去，噬月却是伸手一挡。只半空中，两人巴掌微微停顿，再一下，“啪！”地一声，约定的掌声响起。

    智明长白胡须飘飘，一手摸着长白胡须，看着两人友谊的巴掌，微微颔首。噬月转身对着智明一拱手，道：

    “师傅！可愿一起去看看徒儿家乡？许久不曾回去，那里的风景，现在想来，还甚有意思。”

    智明一手托起噬月，站起身，看一眼非无和星云，道：

    “你们都想好了？”

    星云点头。

    智明摸摸长白胡须，眼珠转动，又看看昊君消失的地方，一晌点头，道：

    “也罢！去何处不是去。沉心体悟生活，想来都会有所收获。”

    噬月脸上笑意连连，对着智明又是一躬身。

    这般，算是议定了行程。星云看向非无，却是一时不知如何言语。非无叹一口气，伸手摸摸星云的头，道：

    “你这丫头！认识这么长时间，都不让我摸头。那会儿！我一要摸，就叫师傅。似乎你的头是师傅的特权一样！”

    星云眼睛微微上瞟，让非无摸了两下，便伸手拿下了非无的手，道：

    “够了！摸了还要摸！”

    说着拍拍自己的脑袋，似乎是要将非无抹过的地方拍走一样。

    非无扯扯嘴角，一巴掌拍到星云头上，道：

    “你这丫头！师姐摸摸头还不行了！你看师兄，一直想摸你头，现在还没摸到呢！”

    星云嘴巴一瘪，头往旁边一偏。

    非无伸手过去，又在星云头上摸了两下，口里道：

    “这是帮师兄摸的。”

    说完，又摸了两下，道：

    “这是帮师傅摸的。”

    星云脑袋晃晃，远离非无一步。

    非无咧嘴笑笑，摇摇头，再伸手，星云头微微偏。非无却是一下打到星云肩膀上，道：

    “你一个人在宇宙行走，切记要小心！师姐不与你一路，跟路遥定要和好。不论如何，他为你好的心思师姐还是知道的。”

    星云头微微低，点一下头。非无还要说，星云却是开口打断，道：

    “走吧！我先送你！”

    说着，唤出星坠，开始在空中施法。

    非无摇摇头，一双眼睛定定看着星云。

    几人一起，穿越时空，最后在那蚌壳一闪而过。再次时空流转，却是出现在天耀星的星门门口。(未完待续。)