
    放下几人，星坠一闪身，没入星云灵魂。

    非无仔细看看星云，一晌后一个急转身，背对着星云，口里道：

    “你去吧！这里是自己的地盘。往后，我便带着天耀星的人，往论道会去追求。”

    星云看着非无的背影，鼻头发酸，张嘴，却是不知该如何说。

    非无却是声音平静道：

    “对了！若是师傅和师兄……你能跟他们遇到或者一起，记得告诉他们回来看我。”

    说着，非无大踏步，往前走去。

    星云追随着非无的背影，见她直接到了星门建筑地。那一棵他们师兄妹共同栽种，还有星河亲自灌水的大树，遮天蔽日，挡住了非无的身形。

    噬月看非无这般，眼里微微湿润，叹一口气，不喜如此婆婆妈妈离情别意不断，对着星云一拱手，转身。

    星云收回了追随非无的眼神，又在这片熟悉的天耀星流连了一晌。看到了有些熟悉的身影，却是没去打个招呼，直接一转身，星坠再次显形。

    智明摸着长白胡须，眼见的，有一根白灿灿的胡须，正从耀祖楼收回。

    就这般无声无息，星门华光闪现。

    星门动静停歇后，大树后，非无背对着星门的身子，终于转过来。看着空空的星门，一时鼻头发酸，再也忍不住泪水。

    耀祖楼，耀祖仰头看着星门的方向，微微叹一口气。再次转向非无所在，微微沉吟，却是神识一转，找到了正在修炼的十木。十木收到耀祖的传音，微微一愣，接着起身，直往非无所在飞来。

    时光流转，极短时间内，星云等人第二次通过蚌壳。

    此次蚌壳一晃，星云的眼中，再穿行一段时空，就有两个女人血肉爆破的画面。

    不远的地方，一只豁大的宇宙飞船张扬着停在星辰之间，里面人来人往，不少修炼高深的存在。

    转头看向噬月，噬月还一副恍然和感怀的模样。智明倒是神色平淡，一手抚摸着自己的长白胡须，显然正在观察这片宇宙的情形。

    一晌，噬月终于调整好情绪，看向星云。这一看，却是不知说些什么。

    星云急着安排他们，以噬月的聪明，如何不能理解星云想要离开的急切心理。嘴唇张一张，拱一拱手，还是邀请道：

    “不如随我去五海星域看一看？”

    星云摇摇头，对着正收回眼神的智明拱一拱手，又转到噬月的方向，道：

    “星云想暂时就此分离，他日有缘再会。”

    智明收起摸着长白胡须的手，对着星云拱一拱手。收了手，微微叹一口气，却忍不住道：

    “星河不在，老朽厚着脸皮，再次代他交代两句。”

    星云躬身恭听。

    智明点点头，一手摸着长白胡须，神色迷蒙，道：

    “万事切莫强求，顺其自然为好。我等修行，终有时日。不可内惧，不可妄动。”

    星云躬着的身，更往下躬。智明伸手扶起星云，却是没再说什么。

    噬月看星云主意已定，也不再唠叨，对着星云一拱手，干脆转身，直往宇宙飞船的方向移动。只几步，便微微侧身，示意智明先行。智明摸着长白胡须，点一点头，又对着星云一拱手，也不拖拉，两人直接往宇宙飞船去。

    宇宙飞船那边的动静，星云倒是不再花心思去关注。透过时空，星云看着自己最初迷迷蒙蒙如同行尸走肉的日子，深吸一口气。

    最初走出的星球，星云并不想回去探一探。遥遥的，星云能看到星球里面有序发展，跟记忆里并无多大差别。男人修炼、养家，女人宛若玩偶，无知、懵懂。

    摇一摇头，在这里，星云感觉不到一丝的留恋。一转身，不用星坠施法，直接往还略微有些显形的蚌壳飘去。

    一刹那，蚌壳风雨飘摇中，朦朦胧胧，行走的轨迹若隐若现。再一晌，一路往前往后看去，竟渐渐整条轨迹消失无踪。

    因果，了完。

    星云清楚觉悟到这一点，却没有多少兴奋。就地一闪身，到了自己的主星。

    主星里，星云看不到路遥的存在。

    闪身到两人惯常躺卧的雕像床，星云盘腿抱膝，精力有些不济，口里唤道：

    “路遥！”

    路遥并没有现身，整个空间，就只生存在里面的一些生物的呼吸声。

    眼睛似睁还闭，星云知道，她身上来自路遥的某些影响，还在继续。打起精神，微微抬头，看着自己的广袤土地，一踏步，到了与路遥一起施法建造的池塘小苑。

    池塘景色清幽，小苑风光依旧。

    只那旧时人，已不在身旁。

    星云闪身，又往空间其余几处有楼房的星球去。

    一路看过，却都没有路遥的存在。

    星云嘴角翘翘。正站立的星球，有一个简单盘腿修炼的星云雕像。

    雕像在星球中，并不突出，若不是知道此处的，定不会找来。星云走几步，坐到那雕像腿上，身体往后一靠，神色疲倦，放松身形。看着自己的广阔空间，脑中，却回放着与路遥经历的点点滴滴。

    首次相遇的场景，几乎算无。只那些同床相依的日子，特别让人回味，却又是迷迷糊糊混沌度日。再往后，路遥陷入昏睡，星云重结因果。等到能稍作交流，星云又行程匆匆。只偶尔，能在这里的主星相会。

    躺卧的雕像床，不知不觉，沿袭了二人同床相依的时候。二人的温情一点点回转，甚至在关系上还进了一小步。只是，这一切如同潺潺溪流般平和自然的发展，在经历了论道会，在路遥找到了他的同类后，又出现了断层。

    从此，星云的记忆时断时续，很多经历不受自己控制。而路遥，再每次见到星云，也只能极短时间的陪伴。

    星云叹一口气，不能说她如今完全想明白了。昊君的消失，对她的打击实在不小。星河不在，自己又很多事情不能控制。前路迷茫，全耐路遥。

    按照星云的经历，如何能安心什么都不考虑，真正任由事态发展？而且，昊君的牺牲换来的明悟，让星云觉悟到，她必须走得更远，才能让一切有挽回的机会。

    路遥，是她的重要依傍。

    同时，也是她心中那还不甚清晰的情感依托的对象。(未完待续。)