
    疲倦，席卷了身躯。星云的眼皮早已阖上。嘴里却是碎碎念道：

    “路遥是笨蛋。既然默默为我付出了许多，规划了许多，如何就不能言语一声？存在的压制，让我许多时候浑浑噩噩，思绪不及。什么都不告诉我，如何能让我真正当做什么都没发生的样子？”

    顿一顿，星云稍稍坐正了身形，眼皮微睁，眼睛打开了一条小缝。伸手在空中一抹，出现了一副路遥的形象。

    当然是星云记忆里，路遥的模样。

    星云神色疲倦，费力看着路遥的形象，仿佛透过这个虚假的人物，看到了真正的那个存在。

    “因为无知，所以惧怕。”

    星云歇了一会儿，继续说道：

    “遥儿，你不能原谅我吗？没有与你站在同一个高度，我并不能轻轻松松理解你的用意。”

    又顿了一晌，星云一挥手，将路遥的形象打散。闭上了眼，深吸一口气，却是嘴角微翘。再一晌，翘起的嘴角放下，星云整个人，走入沉睡的边缘。

    “怎么做……才能走得……更……远？”

    声音终于停歇，星云的身体，全幅放松，就着盘坐的星云雕像腿，陷入沉睡。

    空间泛起波澜，一身高洁清华的路遥现身。遥遥看着沉睡的星云，一伸手，将星云揽到怀里。身形一动，再次出现，却是在熟悉的躺卧星云雕像床。将星云放到床上，轻微叹一口气。坐在星云身旁，抚着星云沉睡也没有舒展的眉头，沉声道：

    “没想到，如我这种存在，竟离不开你。云儿……你说……你究竟在我身上施了什么法？”

    空间静谧，微风徐徐。

    再一晌，路遥的声音继续响起：

    “这一次，你是真的伤了我的心。即使有些事情的发展不能理解，你为何就不能全心全意相信我？我与你的情感，竟然连这种简单的信任都不能支撑么？”

    路遥透白的俊手，一下下抚摸着星云隆起的眉头。在路遥坚持不懈的抚摸中，星云的眉头终于舒展开。还是沉睡的模样，却是身体一个熟悉的翻身，一把揽住路遥坐着的身形。

    似乎是迷迷糊糊中吸了一口路遥的味道，口里含糊不清道：

    “遥儿……你回来了？”

    路遥任由星云作为，微不可查，嘴角泛起了柔和宠溺的笑意。

    星云却似乎迷迷糊糊中，还惦记着自己伤了路遥的心，口里的话语，还在断断续续流出：

    “遥儿……原谅我……我要站到更高的高度，站到与你一般的高度，才能清楚你作为的心意。遥儿……”

    沉睡中的星云，口里的话无知无觉，许多不成字句。若不是路遥能力高强，能根据星云身体发出的信号做出一部分分析，如何也不能清楚星云究竟说了什么。

    而此时，星云的身体发出的信号，有些迷糊，有些腼腆，又似乎突破了一直存在的某些桎梏。路遥原本平淡的脸孔，刹那光华万千。转头直盯着星云，不放过她一点一滴的身体信号。

    却是根本不用路遥这般用心。气味、动作、神态等等，全部被星云收敛起来。路遥用心看着星云，却只耳朵，听到了星云沉睡中，无比清晰的三个字：

    “我想你。”

    我想你。

    虽然不是“我爱你”。单单“我想你”三个字，就让路遥浑身一颤。

    路遥僵硬着头看向星云，嘴唇哆哆嗦嗦道：

    “云儿！你可是说了你想我？是真的想我吗？你可知，你这般说，我会认为你对我的感情，比以前更近了一步？”

    星云没有回应，拦着路遥的腰，似乎早已沉睡了千百年。

    路遥深吸一口气，将星云拦着自己腰部的手拿开，一翻身，躺在了星云身旁。微微侧身，伸手在星云完美的脸上抚摸一晌，嘴角止不住笑意。

    “云儿……你想我就好。虽然我一直一心为你谋划，却还是清楚自己到底是强硬地干预了你原本的行程。”

    “云儿……我等不及。按照你原本的行程，我们不知何时才能真正自由地在一起。我所属的族群非同一般，你既然与我定了妻夫关系，无论如何都逃不开我的影响。如我不参与你的行程，你只会浑浑噩噩中，渐渐迷失了存在。”

    “云儿……我虽然手段强硬，可是我一直都有顾及你的感受。你的师兄，虽然有我一部分的引导，但是我知道，他的命运，若不是我这番布局，只会彻底消散。”

    “云儿……你的师傅，走在他自己的路上。他那种存在，接触了我，即使没有你的关系，他的自我意识也会促使他走上更往前的道路。”

    “云儿……你究竟，怪不怪我插手了你的行程？”

    “云儿……”

    路遥微微起身，用心看着沉睡得没有一点知觉的星云，神情温柔，又有着某种掌控全局的霸气。

    “云儿……”

    路遥轻声叫唤一声，一侧头，神识从星云的主星往外，延伸到星云空间。再一个波折，神识透过星云的空间，看到了辽阔宇宙。

    辽阔宇宙，似乎在路遥关注的刹那，泛起波纹，某种不可忽视的变化，在不经意中，被路遥施法展现。

    收回神识，路遥神色温柔，看着星云，嘴角泛笑。身形稀落落往床上蔓延，只刹那，又平躺在星云一侧。

    伸手揽过星云柔软的细腰，将星云整个人安放在自己怀里，路遥神色，也有了微微疲倦之意。两人就这般宛若熟睡般，度过了悠悠不知多少岁月。

    时空流逝中，路遥的声音，似乎穿越了时空的长河，在空间响起：

    “很快了。再去战胜一个大敌，云儿就可以去挑战下一个境界。成功了……我们就真的在一起了。”

    星辰流转，时光飞逝。

    悠悠不知时日中，星云空间，一切有序发展。某日，恍若时光乍破，星云空间，如同苏醒了神灵。

    星云眼神清明，看着自己所在，是主星的躺卧雕像床。嘴角不自觉卷起笑意。

    路遥，回来过。

    神识四下一看，星云并没有找到路遥所在。不过既然知道路遥来过，星云也能够猜想，此次他二人的矛盾，路遥做了妥协。

    脑中，清晰地映入了自己的下一步行程。不去费心思考是不是路遥又插手为她安排了什么，一闪身，星云走出了自己的主星。(未完待续。)