
    才一出主星，眼见一片浩瀚的星辰海洋。

    一个个银白光芒闪烁，大小几乎一模一样。

    星云嘴角含笑，心情轻松，仔细查探周围情况，并不见任何异样。神识往其中一颗银白色星球打探去，里面并没有寻常星球物质，竟只有一种简单液体。

    光点飘洒，星云对那银白色液体，有些明了。银白色液体看着平静，里面的变化非常剧烈。按照星云对于宇宙常识的理解，这般东西，若是做武器，挥洒一点往与自己交战的对手，那就是一大利器。

    心思微动，看着一大片，竟都是这般星球，星云眼目转动，将一个星球往自己挪来。

    银色液体随着星球移动晃荡，眼见的，光华在星球闪烁。

    星云心情愉悦，看星球近在眼前，一飞身，靠近星球，伸手，引了一些了银色液体到自己手上。

    银色液体还没接触星云的手，星云便手往后一缩，那急速跳动的锋利，星云察觉到不好惹。

    无法亲自接触查看，星云便微微蹲身，与那急速跳动的银色液体相对而立。而星云的神识，也急速活跃，穿梭在那急速跳动的银色液体周围，想尽量跟上银色液体的跳动速度。

    却是没那么容易。银色液体的急速跳动的锋利，即使是神识也不敢近距离接触。

    宇宙广阔，星云放低姿态。沉下心，就任着神识在那银色液体的旁边，尽可能多地了解它的运动规律。没入更多光点在液体中，体会银色液体的本质。

    随着星云投入的光点越来越多，渐渐的，眼前那一小束银色液体，竟然能随着光点的移动而移动。星云嘴角含笑，任何东西，了解过后，便会能对其产生一定的影响。

    星云还在认真观察，却突然，那银色液体平和移动的趋势，一个转弯，往星云面门打来。星云反应奇快，迅速一个转弯。而一刹那，眼前的星球，更多的银色液体往星云涌来。星云察觉势头不好，赶紧迈步踏地更远。

    这一踏步，星云却是晕了，什么时候，她竟然处在了一群的银色星球中？

    星云脑中还在努力回放她之前确定是站在那星辰海洋的边缘，并拖了一颗星球离自己近些。没想到，稍稍认真观察了一阵，竟变了场景。

    来不得想更多，星云的眼中，围着她的银色星球，许多正在鼓动。似乎有什么东西要从里面冲出来。

    知道银色液体的厉害，星云并不托大，赶紧拨弄时空。

    却是突然。这一片空间，明明之前看还一切正常，突然就什么都不受自己控制。

    好在前一段时间，有许多让星云莫名又安于接受的经验，此次变化迅速，星云在发现回避不能后，便勇于面对。

    那一大群的银色星球，浩浩荡荡，在星云的肉眼中，看不到边。星云左右环视，肯定自己，正处在银色星球的正中间。

    深吸一口气，星云凝神。再睁开眼，星云眼中的风景，又变了模样。

    却是那银色液体，仿佛在空中铺洒了一层，而且正一点点往上蔓延。

    星云眼中，那银色液体还只浅薄的一层，虽然离自己的脚底还有一段距离，然而，按照那银色液体上涨的速度，还有那银色星球的浩瀚，星云猜测，若是全部银色星球化成银色液体，那么整方天地，定没有她星云的落身之处。

    身体一个倒转，一挥手往正不停上涨的银色液体拍去，眼见的，惊涛拍岸，那受了星云一下的银色液体，瞬间彪冲，一下，就冲入了天际。

    星云抬头看去，才发现，原来她的头顶，浅浅淡淡的一层，也是那银色液体铺了一层，正慢慢往下来。

    这种场景，就像瓮中捉鳖。星云，已然被困。

    在重星和小不点那里的经历，让星云知道，越是害怕的东西，越要勇于面对。那银色液体既然能够伤她星云，与其等那液体准备妥当，不如自己尽早去面对，或许在对方势弱的时候，能有一些意外的收获，从而能在最后的战斗中胜利。

    这般一想，星云一飞身，往那银色液体没去。

    往上看，银色液体就浅浅淡淡一层，然而越往下飞，星云才惊觉那银色液体上涨的幅度之快。

    星云眼中，此时银色液体的高度，已是她三个高度不止。

    一个下冲，星云没入银色液体。

    眼见的，身体见血，星云知道银色液体的厉害，一早就做好了准备。

    迅速主动将身体散开，星云所有神识出动，跟着那银色液体的剧烈跳动，争取跟它在同一个频率。

    神识努力奋斗，星云的身体，却是慢慢往下沉去，星云往下的神识，眼见的，身体一点点慢慢被消耗掉。

    星云凝神，虽然遇到这银色星球组成的星辰海洋有些莫名，不过，想要探索宇宙真理的星云，并不想遇到困难就逃避。

    之前在神星域的经历，让星云对于整个宇宙，有了足够的准备。眼见的银色液体，虽然并无交流，星云已经将其当成了自己的敌人。

    敌人形象清楚，而且对自己的作为，明显是伤害。星云神识急速跳动，努力跟上银色液体跳动的速度。

    而以星云的神识为通道，小不点的光点，再次往银色液体中倾倒。星云可还记得，她之前了解一小注的银色液体的时候，足够的神识和光点，可以带动银色液体的移动。乐观点想，若这是一场较量，那么只要星云的神识和能兑换光点的物质足够，掌控了这些银色液体，那么这最后收获的一方，难说是谁。

    沉下心神，星云开始以更快的速度，在自己的空间转化光点。

    将星球化作光点，光点迅速流入银色液体中。银色液体急速跳动，一层层翻卷，很快，星云才引导出来的光点无影无踪。

    以眼见的场景，星云胜算太小。那不断翻卷的浪层，一个翻滚，就可以收没一大片光点。星云觉得，她之前打算光点和神识联合来对付银色液体的计划是行不通的。

    心中微微着急，星云倒还坚持继续投放光点。

    再投入了一晌，那银色液体跳动的速度，似乎又往上提升了一点。星云心中着急，原本的速度，神识都追得混乱。而此时更快，星云只觉得，她想要成功，遥遥无期。抬目往上一看，那银色液体，上下不断往中间涨，眼见的，中间还没被银色液体充溢的空间，竟只整个空间的三分之一。

    星云停下制造光点，开始冲身往中间的空地奔去。

    往上奔走并不容易，往常能方便施展的瞬移和空间转移，都施展不开。身体不在，只神识努力屏蔽那急速跳动的银色液体，往上方流窜。(未完待续。)