
    神识往上挣扎了许久，才只上升浅浅一层，不到星云以前脚的高度。星云心中隐隐绝望。

    若是之前还觉得以星云的姿态，宇宙中任何存在，她对上，都有较量的可能。对上这不知何物的银色液体，星云却是觉得能力受限。

    明明她许多能力都没有施展，明明眼前的银色液体如此简单，可星云，就是没有办法对付它。

    现在在星云想来，曾经在大荣星遇到的那些困难，太过小儿科。那时候也有另外的规则限制，当时还能觉得，如果以命相拼，她起码能够顺利逃脱。而今，她的身体已经消失，只是努力想要往上方，还没有被银色液体占领的区域去透口气，都做不到。

    星云停止继续往上移动。

    往上移动有什么用呢？

    星云神识看着上方越来越小的空白空间。那里，迟早都是银色液体的天下。她即使是去喘一口气，结果还是要没入银色液体中，就像她现在这样。

    危险来得这么快，星云心中还残留着在自己主星的温馨。微微阖目，想起非无的叮嘱和昊君的消失，还有不知何处的星河，还有不知是不是正在看着自己的路遥。星云的神识，慢慢停止跟上那急速跳动的频率。

    整个神识安静下来，星云听到了这片空间的怒吼。怒吼声，正是那银色液体的跳动。

    也许是在银色液体这里吃了亏，星云竟觉得，那银色液体，很讨厌自己。

    很奇怪的感觉。星云没有看到任何生命体，就是那银色液体，除了不停地跳动，和慢慢占领这片空间外，甚至都没有其他动作。

    星云的感觉中，银色液体一点点冲击自己的神识，并一点点，很不明显地，侵蚀着自己的神识。

    静下心来，星云才发觉，在她想要努力挣脱或者压制银色液体的时候，银色液体，已经开始侵占属于她的东西。

    星云神识下沉，往被自己拆解的身体没去。

    也许因着是自己曾经的身体，星云的神识，很快落入几大块身体中。

    身体被拆开，星云的神识，却觉得它们就是自己的一部分。

    身体一点点缓慢移动，星云开始操纵身体，进行重组。

    等到将身体聚在一处，中间，那空白的部分，在星云的眼中，只浅浅一条线。而星云的身体，大幅度缩水。同时，不管是星云的肉体还是灵魂，都在继续被那银色液体一点点瓦解。

    没有认清情形，可能还想要发发威风或者逃掉，真正认清了，星云心中一片安宁。

    这敌人来得莫名其妙，星云倒是愿意相信，这是路遥给她的考验。

    星云沉心，眼目紧阖。

    一刹那，银色液体如同波涛被卷起。星云的身体不受控制，四处乱窜。

    星云稍稍惊慌一晌，继而继续努力调整自己的心情。

    心情平静，不论外面如何晃动，星云倒是依旧能清晰感到自己的细微变化。那银色液体一点点不断瓦解自己的肉体和灵魂，星云就努力观察着，清楚对方是怎样一点点瓦解自己。

    真正静下心来，星云总算察觉了对方瓦解自己身体的手法。说手法或许不对，不过是瓦解的程序，先如何再如何。那肉体不是一个线条，而是一个个点，一个点里面，又有一些说不清道不明的东西。那银色液体侵入那一个小点里，先是一个转悠，眼见的，一个点里，无数个小点起伏跳跃。锁定跳跃的三个点，接着一阵拉扯。到一定程度，那一个点，自然就爆破。而之后，当然就是属于星云的一个点，消失不见。

    银色液体包围着星云，几乎无所不在。每一个时刻，星云身上被盯上的点，都是数十亿不止。

    星云心头琢磨，想要阻止对方的瓦解，定要阻止对方锁定一个小点里面的三个点。

    在星云的观察中，知道三个点，并不是任意的三个点。三个点，就存在于星云身体的那些小点中。小点里面，总能看到许多个小点。那银色液体往里面溜一圈，便锁定三个点，接着一拉扯，到了小点承受的极限，小点便爆破。

    知道这些，星云也努力观察被银色液体锁定的三个点究竟有何特殊之处。

    观察地多了，星云便发现，那三个点，位置玄妙。

    就是位置玄妙。

    因为银色液体在每一个小点中锁定的三点不是同一个方位，星云努力专研许久，才发现，那三个点的关键，在于它们相互间的位置。

    有的属于自己身体的小点中，只能找出一个这样的三点。而有的，却能找出好几个。那银色液体，在里面，只要锁定符合条件的任意三点，便能成功将星云的那个小点撕破。如此一点一滴，星云便一点点消失。

    知道这些，星云心中对那银色液体的观察入微叹服。

    她若不是静下心来，如何能发现这一点。

    知道了对方的手段，要加防范，便是将自己里面能够导致最终被撕裂的三个小点迅速屏蔽掉。

    虽然身体一点点在消失，眼见的处于弱势，星云倒是能稳下心来。从那些被银色液体锁定的小点开始，一个个开始屏蔽掉里面的关键点。

    一轮一轮的，星云不断往自己身体更深处去屏蔽那些关键点。到底是自己的身体，星云屏蔽的速度，明显快过对方撕裂的速度。

    等到星云将自己身体所有能看到的关键点屏蔽掉，再来看外面银色液体针对自己身体的攻击，发现银色液体依然选了三个点在撕扯，却因为现在银色液体选择的三点位置不那么玄妙，偶尔也能撕破，这种程度，对星云的伤害，简直不值一提。

    星云微微放下心，转而关注自己的灵魂。

    星云的灵魂，依旧庞大。

    银色液体针对星云灵魂的攻击，同针对身体的攻击类似。不过不是三个点，而是纷繁复杂许多个点。

    星云看那些点，没有看出头绪。沉下心来，星云开始认真领悟那些点的位置，究竟有什么玄妙，会让那银色液体选中。(未完待续。)