
    神识与身体微微不同。星云观察许久，神识一点点缓慢消失，星云却依旧没有摸到其中的规律。

    努力平复心情。因为有阻止身体瓦解的成功体验在，星云对于自己最终战胜敌人，又多了一些把握。不管怎么说，在这银色液体的攻击中，星云领会到另外一种，快速让对方存在消失的方法。

    星云的灵魂，被锁定的小点越来越多。

    而灵魂的末端，越来越多的消失。

    看对方已经侵占了自己几乎要到千分之一的灵魂，星云心思一动，想要快速将自己能看到的那些小点加以屏蔽。

    这个工作一展开，星云终于知道她要关注的方向。

    却是对方如何发现存在于她灵魂里的那些小点。又怎么抓起那些小点。

    那些小点确实存在，然而密密麻麻，几乎任意抓起一点，就能成一个小点。银色液体不断往星云的灵魂没入过来，那跳动的嘈杂声在星云的感知中更加清楚。

    因为心静，倒是能将那声音做个屏蔽。

    眼看着自己的灵魂一点点消失，星云心中到底还是有些着急，深吸一口气，一刹那，一股郁气直冲向银色液体。银色液体似乎受到冲击，那往星云灵魂漫来的速度，竟慢了几分。星云心头一动，想着自己也许不用被动被攻击。

    想一想，因为遭遇了银色液体，星云将姿态放低，只最初稍稍反击一阵，后来就被动承受，只去努力专研对方的手段了。想一想，她星云，行走宇宙也有些时候，即使是对对方不了解，也不用定要将对方了解清楚了才出手啊。

    就算以往许多能力不能用，依旧可以不断开发新的攻击手段。她星云，如何就这般被动被欺负了？

    心思一起，星云不再被动受着对方的侵蚀，而是开始灵魂风暴卷起，对方银色液体不断漫过来，那灵魂风暴便不断往对方冲击去。

    每一次风暴冲击，都能叫那银色液体漫的速度缓一缓。星云心思稍微安定，便开始琢磨，发挥怎样的灵魂风暴，能更厉害地将对方逼退。

    风暴一次次袭击去，对方依然一点点不断漫过星云的灵魂。

    星云庞大的灵魂，繁复的线条盘桓，不少，已经被银色液体沾染上。

    将那还继续漫过来的银色液体往外驱赶，星云一边关注着那些已经沾染上自己灵魂的银色液体。

    已经沾染到灵魂的银色液体，在灵魂中制造着嘈杂的噪音。

    那急速跳动的声音，一下下敲打着星云的灵魂。

    有的灵魂小点，在那急速跳动的冲击中，慢慢沉寂。而那一块地方星云的灵魂，也渐渐熄落，眼见的，缓慢消失。

    随着交战的时间延长，星云倒是对于那轰隆的如鼓点的跳动声渐渐适应。

    在星云听来，那跳动的频率虽然杂乱，随着有灵魂风暴阻挡着更多的银色液体，星云对于已经在自己灵魂里的那些银色液体，倒是有了一些把握。

    灵魂风暴的起源地，不自觉延伸出一些小点。模仿着对方的频率，那些小点一起一伏。

    灵魂风暴因为星云这个实验，停顿。等到星云那小点鼓动的频率跟上对方，星云的灵魂，被拉扯成骇人的幅度。

    自己的灵魂制造噪音，和对方制造噪音，感官很不一样。星云并没有听到她的灵魂鼓动的声音，只是那灵魂不断被拉扯，又快速弹回。

    眼见的，星云的灵魂能被拉扯的幅度越来越大。然而，只是这样鼓动，并没有灵魂风暴。

    那银色液体，继续往星云的灵魂漫来。

    星云却是不着急，在银色液体弥漫的周围，灵魂不停鼓动，同样的频率，却比对方更加大的幅度，隐隐的，星云觉得，她在自己灵魂里制造的频率，比对方要快一些。

    而对方，又将自己的灵魂消散了一点。

    随着对于频率的把控越来越清晰，星云在自己的灵魂中，所有能被自己掌控的区域都鼓动起这种小点。星云的耳中，隐约听到一阵惊呼。

    却是星坠。

    听到惊呼，星云才发觉她竟然将她忘了个干净。不过她经历这许多，星坠竟没言语一声，星云微微奇怪，分神往星坠看一眼，才发现星坠正在那渐渐鼓动的灵魂里上下颠簸，似乎苦不堪言。

    想一想，打开灵魂连通空间的通道，将星坠往那方送去。

    等到星坠离开，星云鼓动灵魂的频率越来越大。

    开始鼓动还不觉得，只觉得那样不断拉扯灵魂的模样有些奇怪。虽然频率跟上了对方，到底没有见到特别的效果。等到全部放开了拉扯，星云才察觉，她这般不断鼓动，银色液体，竟一点也没有继续往灵魂里面漫来。

    就是已经在里面的，早已被星云鼓动的频率上下颠簸，竟一点点减少，渐渐成了星云灵魂的一部分。

    而星云本已减少的灵魂，渐渐充盈，一晌，竟比之前的灵魂还要庞大。

    星云心头转动，觉得自己应该找到了制衡对方的方法。

    灵魂不停鼓动，那频率一点点拉扯银色液体到自己的灵魂，然后一点点将对方消逝。

    在星云灵魂不断壮大的同时，却没有注意到，她的身体，虽然是以很慢的速度，却还在一点点不停消失。

    等到星云灵魂又壮大几乎一倍，然后一个大力，往外拉扯了一大注银色液体到自己的灵魂。

    灵魂里，早已不是曾经瑰丽的场景。一点点急速往上跳动的小点，一弹一弹，下面一层银色液体充盈，并慢慢下降，简直就是一个风暴场。

    星云的灵魂，在快速的跳动中，见识奇快，又反应奇慢。等到将才吸收进来的一大注银色液体吸收得只有浅浅一层，才反应过来刚刚神识往外吸收银色液体时，见到自己的身体画面。

    那从腰的位置，下面全部消失，是怎么回事？

    星云神识继续跳动，缓慢思考，直到将刚刚吸收来的所有液体全部吸收，才想明白，竟是她之前对于身体做出的防范，虽然有一定效用，却是没有治根。(未完待续。)