
    然而，灵魂全面急速的跳动，开始了，就难停止。

    急速跳动的灵魂，并不能好好思考。

    星云在灵魂的急速跳动中，思考了许久，才想起她之前是如何对身体施加防护。

    三个小点，关键点。

    然而，那三个关键点究竟有何玄妙，急速跳动的灵魂，努力整理了许久，总是有些抓不住要领。

    努力思考，星云急速跳动的灵魂，慢了几分。

    才一慢，那银色液体又开始主动浸入，竟刹那就将星云的灵魂消失了一些。

    星云警觉，怀疑对方也在成长中。再次加快那灵魂的跳动和拉动频率，一番死力抵抗和奋战，总算将对方侵入过来的液体吸收干净。

    一点点往外吸收一点液体，星云的灵魂，努力突破极限。想要在急速跳动的混乱中，整理出之前关于那三个关键点的领悟。

    灵魂跳动很快，可是星云的心中，完全又是另一个频率。

    很慢，很慢，近乎没有，一切静止。

    灵魂的跳动，渐渐成了一种本能。星云能知道那灵魂跳动的频率极快，还能看到那些还不断往自己的灵魂涌来的银色液体，在灵魂的跳动中一点点被颠簸掉，然后成了自己灵魂的一部分。

    而星云的心里，另一个频率，一片沉静。

    沉静的频率中，渐渐无数个小点出现，星云的心神，一下下划过那些小点。

    有的小点，一划就破。有的小点，却是划过去，根本没碰到。还有的小点，却是划过去，带动周围的小点一同破裂。

    星云心神沉静，就在这一下下的划动中，那些小点，在星云的意识中变了模样。

    一个小点，明明极不显眼，星云一下划过去，却能带动一大片的小点消失。而有的小点，看着明亮，星云却会掠过去，因为知道，划破了那个小点，也只是那个小点消失。

    星云心中知道，她需要做的，就是找到那种，划一个，就会消失一大片的小点。

    星云在不停的试验，她的身体，却偶尔一大片消失。星云划过的那些小点，正是她自己身体的一部分。可惜，此时沉心研究的星云，并不知道这个事实。

    划动地久了，渐渐的，星云能一下看到好几个那种小点。

    而那种小点，若是一刀下去，能将他们联系起来，那么消失的一块，更大。

    星云这一次，找到了折了三个弯的小点，心神沿着那条线，将六个小点联系起来。一刹那，六个小点周围，上万个小点消失不见。而同时，星云的身体，手臂部分，消失了一指的长度。

    灵魂的跳动还在急速，星云的心思，却甚是沉静。在不停的成功中，星云认为，自己找到了某种关键。

    就像是一个宇宙真理。宇宙中存在的任何东西，只要你找到它的关键点，那么伸手划过那些关键点，即使你用的力道很轻，速度很慢，只要你的手指，沿着那条线走过，那么对方，就会在你的手抬起的刹那，消失不见。

    这，近乎死神的能力。

    星云身体微微竖起，成站立的姿态。

    那沉静的心神，终于从试验的专注中清醒。

    察觉到自己的身体只剩从胸往上的部分，星云并没有着急。

    到这一步，她与那银色液体的较量，早就堵上了存在。灵魂还在一点点吸收银色液体，即使是急速跳动，每次能吸收的量并不多。星云那沉静的心神，遥看外面的空间。

    整个空间，还是那银色液体充溢。仿佛无穷无尽。

    自己处身的这块还算平静，而在其他地方，好几个，都是波涛汹涌，如同巨兽存在。想来，现今的这点平静，不过是处的位置还算安全。

    星云那沉静的心神，看向银色的液体，企图看到存在于它们里面的那些小点。

    看了许久，除了银色液体流动的光华，什么都没有看到。又努力专注地看了许久，依旧没有收获。星云收回心神，开始关注自己灵魂里面，每次卷入的那一小些的银色液体。

    如果是银色液体的状态，星云根本不能有任何收获。灵魂急速跳动，慢慢灵魂与银色液体接触的地方，慢慢吸收银色液体，将银色液体变成自己的一部分。

    星云沉浸的心神，掠过那还是银色状态的液体，自己灵魂与银色液体相接触的地方。

    接触的地方，灵魂颤抖厉害。即使是星云自己，也没有办法好好观察。

    星云心神沉静，渐渐将心神附着在那交界的地方。

    附着许久，时而会受到灵魂鼓动的影响。多番努力平息那影响，渐渐的，星云终于能察觉一点那银色液体里面的东西。

    却是那银色液体慢慢转化成自己灵魂的时候，转化的那一刹那，星云能透过无比稀释的银色液体，看到存在于里面的小点。

    对小点已经有所明悟，星云倒是能找到那些极有影响力的关键点，试着划破几个，眼见的，一大片银色液体迅速被瓦解，刹那被自己的灵魂吸收。星云心神一动，若是这般，有她额外的帮助，灵魂吸收银色液体的速度，想必会提升一大步。

    想到就做，星云的灵魂，再次卷入一大注银色液体进来，在灵魂急速跳动中，星云眼疾手快，迅速往那浅薄一层，自己能看到的很有影响力的点化去。只一下，那原本还要耗费一点时间才能被吸收的银色液体，刹那成了自己灵魂的一部分。

    星云找到感觉，一下下的，心神划过那些就要沦为自己灵魂一部分的银色液体，加快了自己吸收银色液体的速度。

    不多久，星云的灵魂，再次吸收更多的液体进来。

    找到了那些点的关键，星云的心神一下下快速划过，竟快过灵魂跳动转化银色液体的速度。星云沉静的心神，有了多余的心思，来思考她目前的处境。

    身体还在不断消失，恐怕难以保住。对于这一点，星云倒不是特别担心，如她这种，轻轻松松就能造就一个身体。只是说造的身体不再是人类肉体。不过说来，星云的身体，早就脱离了人类肉体的范畴。只不过，某一些东西，必须依附人类身体而存在，星云，还是想要努力保存自己身体属于人类的最后一点。(未完待续。)