
    即使是有此想法，星云的心神，即使略有剩余，到底还没多到可以再去帮助身体抗击银色液体的侵蚀的地步。

    银色液体在灵魂这里吃了大亏，在身体那里，却是一点点地走向胜利。

    星云多余的心神，最终分配到了加速灵魂跳动的频率。

    更加大幅度地拉扯灵魂，灵魂鼓动的频率，让星云的脑海，除了不断吸收银色液体，没有一丝一毫多余的想法。

    却突然，星云察觉灵魂一阵剧烈摇晃，那吸收进来的银色液体，根本不似以往那般温顺跳跃。反倒是如同在平常的跳跃外，又有什么东西在推波助澜，让星云吸收灵魂的难度，大大加大。

    星云的心神，微微降低灵魂跳动的幅度，开始适应那银色液体额外的晃动幅度。

    全幅身心，全全投入与银色液体的较量。星云，忘记了所有。

    忘记她是星云。忘记她惦念的那些人。忘记她要做什么。忘记她朦朦胧胧的追求。

    星云的灵魂，一个个青青红红的小点，被拉扯很高，然后一个弹放，快速歇落，另外一重重的小点，又快速往上仿佛被什么一个拉扯，弹起很高。

    偶尔一阵犹如狂风暴雨，那银色液体倾注进来，让灵魂与液体相触的部位一阵急速跳动。

    等到整个灵魂将所有进入里面的液体引导成自己里面的频率，新一轮的吸收开始。

    星云不停地做着这个工作，不知时日。

    而她的身体，早已消失。只最后一个头盖骨，成了那灵魂的着身地。

    而星云的位置，也在发生着变化。

    经历了狂风暴雨，只是平静的吸收，已经不能满足星云的频率。故意往着那犹如有着巨兽咆哮的地方去，星云在里面，对自己的灵魂发出了新一轮的冲击。

    心神划过小点的频率越来越快，渐渐地，那银色液体，即使还没有被自己的灵魂转化，星云也能看到里面的小点。毫不犹豫划过那些小点，星云吸收银色液体的速度，又提升了一大步。

    星云这里忙碌不停，自己的空间里面，却是变化不小。

    噬月送的，那化身巨兽的小玩意，好端端地趴在几颗星球上。可是眼见的，星球在它眼里消失。

    小玩意眼珠子转动，又看到身前一大块的星球，一点一点，不多久就消失一些。后来偶尔一个慢慢消失。小玩意几方走动，终于认识到空间发生了什么事情。

    然而，呼唤星云并没有用，小玩意庞大的身躯，往空间其他地方移动。

    到后来，小玩意走了好一段距离，越过了许多个星球，终于看到了一些银色的小点充溢在一片空间中。眼睛放光，小玩意一个噗通，跳进了银色的小点里。

    然而，那银色小点，根本不够小玩意一个扑腾。小玩意才下去，银色小点几个溅起，不多久消失不见。小玩意甩甩身躯，一歪身，就此在那里安了窝。

    不知岁月中，星云还在与银色液体较量。那许多的银色液体，早已被搅成了一大锅。里面所有的液体都成那沸腾的状态。星云不用特意寻着那风暴剧烈的区域，处在任何一个地方，都是激烈的银色液体冲击。

    银色液体在与星云的较量中，也早早升级。急速跳动外，犹如风暴一样的冲击，简直就是星云之前搞的灵魂风暴的翻版。

    好在星云自己搞过，交战许久，心神早就全幅投入战斗，对于银色液体这点变化，适应很快。

    然而，随着银色液体搞这么个风暴，星云吸收越来越困难。即使将东西吸收进去了，也很难消化。里面跳动剧烈，星云的心神即使看到了那些小点，想要一下找准划过去，也是难了不少。

    而这些见识叫星云知道，她往后行走宇宙，若是为了避免被同样会找那小点的存在盯上，如这银色液体这般急速活跃让人难以抓住，也是一个对抗的方法。

    星云在与银色液体的较量中，不管是对敌人的攻击，还是对自己的保护，都有了更多的方案。目前虽然胜负未分，星云心中，因着对未来还有遐想，倒是一点也不担心最后的结果。

    不停地较量，早已忘了自身存在。

    星云的空间，银色液体偶尔一点点往小玩意的身躯蔓延。还有一些，却是往更远的空间蔓延。

    空间里，银色液体的威力，不多久，一大片大片的星球消失。

    小玩意卧趴许久，仿佛终于意识到银色液体的威力，舌头一卷，将那已经跑出好一段距离，消灭了好多个星球的银色液体吞入腹中。

    空间中，除了小玩意这一块地方，其他地方，偶尔也有银色液体的身影。

    有的星球，在银色液体的出没中消失不见，里面的生命哀嚎，如同遭遇天灾。

    而有的星球，倒是有些生命走出来，往其他星球奔逃。

    还有两伙人，却是急急奔往银色液体，与之抗争。却是鸿昌族一伙，和白绿星的人。

    他们修行许久，早有了行走宇宙的能力。发现这种为害空间的存在，面对等同天灾的对手，联合施手，便能将这银色液体推到不繁华的区域去为害。此法虽然治标不治本，好歹能暂时缓解困境。

    时光流逝中，星云与银色液体的较量，早已进入白热化。

    根本不去在意对方还有多少存在，只管努力地，往对方发动攻击，或者努力地，应对对方的攻击。

    星云的空间，越来越多的银色液体溢进去。

    许久之后，星云终于有所察觉。

    心神快速在空间流转，发现了空间生命的不同反应。心神联系小玩意，让它往几处银色液体汇聚很多的地方，去吸收一通。

    小玩意接受到安排，乐于奔走。又有星云的帮助，将那银色液体肆虐的几处，很快收纳干净。

    而鸿昌族和白绿星的人，还有来的几个外界生命，以及其他一些修行微微有成的生命，发现了小玩意的存在，便有意识将自己能负责的区域，所有的银色液体引导到一个地方。只等过一段时间，小玩意过来吸收。(未完待续。)