
    空间居民们同心协力，星云只管外面与那银色液体的斗争。

    银色液体发动的攻击越来越猛烈，偶尔，星云被那冲击冲来，神识发胀，被动地，神识被消匿。星云的身体只剩一个头盖骨，灵魂的存亡关系重大。星云察觉到对方的大势攻击带给自己伤害，也是拼了力的，快速适应对方的攻击，并瞅着机会，给对方一个更猛烈的吸卷。

    在星云的神识反应中，银色液体所占据的空间，早已不是各处充斥。而是如同几注猛兽，四处盘桓。不定什么时候，就会对自己来一下猛烈的攻击。

    无法计较是不是消灭了这几只猛兽就能轻松。此时星云心中，早已没有安逸享受的计划。认真盯着那几只猛兽，将猛兽幻化成自己正面对的敌人。猛兽的每一次交缠，都用心应对。几次交锋下来，好歹没有一下被那银色液体化身的猛兽吞噬。

    星云的空间里，小玩意，已经成了一方霸主。而它的地盘下，正是一滴滴的银色液体独立成群。小玩意偶尔从那一群的银色液体中吸食一两点，偶尔抬头耳朵动一动，然后往一处地方去，回来时，又是更多的银色液体成点成滴汇聚于身下。

    外面，银色液体化身的猛兽，不知何时已经汇聚成豁大一个。长长的，体积不小，张牙舞爪，偶尔液体涌动，犹如咆哮。

    星云灵魂虽然庞大，在那猛兽面前，却只一个头盖骨的形象，看起来怎么都不能对等。

    那猛兽一个翻腾，继而身体舒展，迅速卷成一个大圈，往星云的头盖骨淹没来。

    星云神识反应快速，操纵头盖骨，快速在那猛兽的身体里几个窜跃，捡着那冲击力不那么强的地方，一个猛力冲刺，接着便在猛兽身体囊括外的地方现身，灵魂里，那大力拉扯的小点，快速消化着才吸收过来的银色液体。眼见的，星云的灵魂，又扩大了一圈。

    银色液体化身的猛兽并没有给星云足够的消化时间，几乎是刚给星云逃脱，立马又身躯荡漾往星云的头盖骨涌去。

    星云消化未完，只得努力奔逃，少不得，又被那猛兽的银色液体侵蚀一大块。

    两个存在这样的斗争此消彼长，一时难分胜负。而正是这样的斗争，悠悠时日，又猛烈战斗，星云的心思，既沉静又警觉，渐渐，竟享受起来。

    将心思独立于战斗之外来看这整个事情，只觉得如此生活，比起之前那单纯的悠悠时日，畅快太多。心中甚至猜测，那猛烈攻击自己的银色液体，或许也是在时间的磨砺中，依靠实力对等的存在来刺激自己进步。

    战斗到后来，两个你来我往，身形都显精练。星云的头盖骨，渐渐的，慢慢往下生长，竟又有了人的形态。而那银色液体化身的猛兽，也退去臃肿的身躯，在星云眼中灵活起来。

    此时，星云与那银色液体的斗争，更显艰难。银色液体灵活起来，而星云的身体，在这场战斗中却显得有些多余，有着手脚不知何处安放的别扭。

    只是此时的身体生成，全不在星云控制下。组成身躯的部分，不少银色液体充盈其中。当然还有一些其他东西，星云能察觉，那些其他的东西，有的来自她的空间，有的，来自广阔宇宙。

    等到星云整个人形成立，站立宇宙之中。原本被银色液体充斥的空间，只一条银色的，宛如龙的形态的东西灵活穿梭。

    偶尔那东西往星云冲来，星云灵魂带动身躯，快速躲过。偶尔星云也往对方张牙舞爪，对方也是身体一个滑溜，刹那到了另一个方向。

    两人来来往往几百下，星云在躲避对方攻击的同时，有了额外的心思。

    却是她的眼中，那银色小兽，虽然灵活，却有那么几个点，在星云眼中占据的视线太过突出。交战已久的星云，自然知道那些小点意味着什么。

    身形快速略动，星云的心神，早已仔细将那几个小点联系起来。只等合适的时机，一手划过那些小点。

    又是几百个躲闪过后，机会来了。

    星云快速一个倾覆，却一刹那，身形往后一个急转身。就在同时，星云纤细又结实的手指，在空中几个勾勒。

    星云并没有接触那银色小兽的身躯，却是用那空间浓缩法，看着还有一段时间，事实上作用的地方，正是那小兽的身体。

    眼见的，小兽一个大力挣扎，似乎是感应到情况危急。

    依据空间浓缩施法，攻击要真正到小兽的身体，还有一段时间。

    星云担心那小兽挣脱掉，身形又是一个急速跃动，站在小兽的另一边，对着那几个点，又是一阵快速划过。

    如同瓜熟蒂落，眼见的，小兽一点点，在星云眼前消失。星云还能看到，那小兽侧了头部，往自己看来。眼里的幽怨和不甘，诉说着一个生命的尽头。

    星云微微愣神，却只是那心脏，不明显地加速跳动两下，继而一脸冷然，星云眼睛，继续四处扫描，以防还有新的敌人存在。

    而星云的空间，又有一大块的银色液体没入，却都乖乖地投身小玩意的身下，小玩意微微抬头，臃肿的身躯动了两下，继而做死装，趴俯着一动不动。

    星云打量了外面，又看了看空间里的情况。快速收集自己交战期间里面的发展，星云守诺，给那些帮助她稳定空间的存在，多了一些额外的机缘。

    心神从空间退出，星云一个闪身，小心翼翼，往宇宙更深处走去。

    再次掠过几个星球，却是稍稍观察一阵，将里面一些涉及宇宙法理的东西理会清楚，便继续往前。

    豁大宇宙，茫茫时空。星云在其中快速跳跃，犹如旅客。眼睛清明，心神谨慎。这样的星云，即使偶尔有些外出探查的存在遇到，也都是机灵地闪身躲开。

    一路上，星云又看到了不少神工天堑。此时这些景色在星云眼中，再没有震撼的影响。看过，知道，继而继续自己的旅途，不为一地，做短暂停留。(未完待续。)