
    然而这一日，星云却是停下了脚步。

    眼前的场景，可以说是一景，也可以说是，某两个存在的住所，或者他们的生活。

    这是一个男人和一个女人。却是老年状态。那一身的皱纹，平和的神色，让星云止不住想称呼这两人为前辈。

    两人的身上，没有如星云一般的机警和锋利。他们狗搂着身躯，在一块宇宙花园。

    宇宙花园的边上，有几所低矮房屋。

    星云当然能看出，那些低矮房屋设置非同寻常。

    然而掠过低矮房屋，星云却是看着两人的动作，沉下了心神。

    一男一女两个老人，花白头发，灰白布衣。若是让他们处身寻常星球，星云会觉得，这是一对快乐生活的夫妻。

    老太太正双手后背，狗搂着身躯，倾身一朵脑袋大小、金紫色的花朵面前。

    那花朵有些往地下沉淀，让人觉得它营养过盛。

    老太太倾身花朵，却没有做什么，仿佛就是看看那仿佛贵族花人的状态。那平静的眼神，仿佛包览万物，能收容任何存在。

    看了一晌，老太太直起身躯，看向一旁正伸手在那方天地上空仿佛搬弄着什么东西的老头子。

    两个老人并没有交流，那老头子，甚至没有看老太太一眼。

    老太太也只是轻飘飘看了老头子一眼，继而一转身，双手在空中不停挥动。

    美景出现了。

    出现了雨，星云才发觉那太阳的存在。雨点在太阳的光辉下挥洒，五彩斑斓，让人怀疑那雨，有着神奇的作用。因为星云的眼中，原本硕大、精美的花朵，仿佛修为精进，不那么肥硕，却更显精干、漂亮。

    老太太只挥动了几下手臂，雨却一直落个不停。星云想，她已经知道了两位老人的名号。正是及时雨，和该隐日。

    雨在太阳下挥洒，画面瑰丽让人心醉。星云只觉得，眼前一片平和。即使心中警觉依在，却丝毫不排斥眼前的两位存在。他们用自身原本的形态，让所有看到他们的生命，放下戒心。

    星云慢慢坐下身，背靠着后面不存在的空气，终于愿意，为眼前的风景停下脚步。而星云的留影中，眼前的画面，早就成了一副风景，存档。星云面色平静，甚至连一个笑意都没有，周身的气息，却很平和。

    此时，那劳作的两位老人似乎是注意到星云的到来，竟双双往星云看来。

    星云抬起眼眸，看向两位老人。

    两位老人的眼神，平静，慈祥。星云觉得，她听到了两位老人的邀请，邀请她，到他们家做客。

    稍一犹豫，星云站起身，一踏步，步入了两位老人的家园。

    那老太太迈动小脚，几步走到星云跟前，将星云上上下下看了一阵，嘴一咧，伸手拉过星云的小手，拍一拍，口里道：

    “姑娘是叫星云吧？”

    星云一愣，老太太这般问话，可见眼力不小，或许也是她的修行有些成就，叫人只看到她，就知道了她的名号。点一下头，星云撇头看看老太太，又转身看看老头子。

    老头子全身气息温和，却并没有对星云特别热情，似乎是事情还没有做完，星云眼见的，老头子还伸手在空中搬弄。

    也不在意老头子搬弄什么东西，星云又低头，看着这片宇宙花园，心里满满的喜爱和平和。

    老太太微微点头，拉着星云的手，便往花园外的房屋走去。

    走出了花园，却不直接就是房屋，而是一个院子。星云看到，院子里，石桌石凳，就是那招待客人的地方。

    老太太拉着星云坐到了石凳上，也不紧盯着星云看，而是看一旁还在劳作的老头子。

    老头子也奇怪，总是身子背着老太太。星云和老太太之前在花园，老头子背对着她们。如今星云和老太太到了院子，那老头子又是一个转身，背对着她们。

    星云倒不在意老头子的动作。在这花园里看这宇宙花园，又是另一番风景。

    从外面看，这整个场景，就是一副风景。而从院子看，却仿佛眼前的花园是自己的家园，心中止不住想要热爱它，将心血倾注在它身上。星云心中，也对眼前的花园甚是喜爱。即使知道她只是客人，也止不住希望这片花园，越来越繁华。

    花园里，鲜花朵朵，种类繁多，花色更是数不尽数。许多往常不曾见过的色调，单一个看，只让人恨不得将那东西据为己有。而此处混合一起，倒只觉得那些东西就该在此处绽放身姿。

    那雨，下了好一晌才停止。这时老太太开口了：

    “该隐！回来了！农活总是做不完，可不能冷落了客人。”

    说着，老太太对着星云微微点一下头。

    星云面色僵硬，努力释放自己的善意，也是微微点一下头。

    老头子并没有作答，身体却是不断往院子靠近。眼见的，就坐在了星云和老太太坐着的石桌旁。

    星云抬目看去，却脸蛋模糊。虽然清楚眼前的存在是何存在，只那面貌模模糊糊，让人心中止不住不敢看太久。

    星云微微低头，老太太拍拍星云的手，道：

    “老头子就这死倔脾气，星云莫要在意！”

    星云微微点头，知道老太太是在为老头子没有显露样貌道歉。

    老太太言罢，将手放到自己身前，石桌上，一瞬间出现了三个大坛子。像坛子又像锅。星云觉得，她闻到了美食的味道。

    鼻子微微动一动，眼睛止不住看向那锅里面。

    一坛清水。星云自然知道里面不止清水。不过那食物的样貌，就是清水。

    老太太双手忙碌不停，星云微微侧头，并不能看懂老太太忙碌的内容，却知道眼前的美食，正在被她进一步加工。

    一晌后，那美食的味道，渐渐消失。而星云却知道，这样的美食，才是真正的美食。微微抿嘴，止不住吞了口唾沫。

    老太太侧头看星云一眼，满目慈祥，似乎是在取笑星云太过馋嘴。星云不好意思，这下不用刻意释放善意，脸色止不住柔和起来。对面的老头子，面目模糊的脑袋，点了两下。星云也算是知道，眼前的老头子，虽然不言辞，对她倒还算满意。(未完待续。)