
    吃美食的过程星云忘了。等她回过神来，眼前已不见那一对老人。而星云的心中，那一男一女劳作的画面还在温馨回放。星云知道，两位，定还在宇宙某处，继续着他们的生活。

    此时的星云，心中除去了满满的戒心，终于能容纳更多的东西。

    脚步不停，星云继续往宇宙更深处行走。

    而这一天，星云站在两片宇宙的交界地，迈不开脚步。

    宇宙广阔，星云不曾走完。而心中，对于宇宙的存在，已经有了大部分的明了。多次从两片宇宙的交界地路过，有意识忽略其中的关键。这一次，星云却是知道，她，终于要面对某些东西了。

    看得多了，对于宇宙的本源，星云有所了解。追寻着星河的道路，星云也对于自己追求宇宙真理的途径，有了大致想法。

    宇宙的真理，就是那般。许多星球，然后许多法理。星球里有生命和非生命。法理作用的对象，包括生命和非生命，是整个宇宙。

    法理如何形成，却是在宇宙星球形成之后。星球如何形成，这，又回到了星云之前的问题。

    星球如何形成。现今宇宙许多大能统一的观点，认为星球从光而来。将所有的一切起源于光。至于光从何而来，却是无人解答。

    而星河告诉星云，星球，从尘埃而来。星云从自己观察到的两片宇宙交界地的场景推论，也认为星球，从尘埃而来。

    而尘埃从何而来，星云想，这，或许就是星河已经在追求的论道。

    星河走了很久，没有任何消息。

    星云一人也行走了不少时间。偶尔会想起以往同行的非无昊君等人，偶尔会想起不知何处的星河。还偶尔，也会想起许久不见现身的路遥。

    现在所有一切指引，都告诉星云，她要么继续独行，若想再将一切恢复成以往那般的状态，那么，她，必须要有所突破。

    突破到另一个境界。堪破宇宙的真理。知道宇宙尘埃如何而来，寻到了星河，才不至于再次错身而过。了解了宇宙的本质，翻手生死，昊君重新出现，她才有脸面去寻非无噬月几人，再畅言欢笑。看到了另一个境界，才能看到早已等在那里的路遥。她和他的缘分，也才有续写的意义。否则一切，不过是苟且。

    浩瀚星辰，两片宇宙的交界地，星云渺小如蝼蚁。虽然身姿挺拔，在两片宇宙中，太过不起眼，难有谁会注意到。而心神往两片交界地的更深处看去，星云才发觉，那里面的世界，更广阔。

    深邃、黑暗、无边无际，甚至还若有若无。

    真正沉心面对，星云才发现这界点的可怖。可以有万千世界，也可以什么都没有。一投身去，或许从此进入新的境界，或许，从此消匿无踪。

    深吸一口气，星云知道，她的这个选择，一朝天堂，一朝湮灭。

    一个黑黑的身影，不断往两片宇宙的交界地冲去。那是星云。

    她的服装原本是亮白色，入了那界点里，只能看到一个黑团，还越来越小。

    而星云的灵魂里，各种画面混**错。有的，是她经历过的事情，成了片段在演绎，而有的，是星云极为陌生的画面，此时星云却是知道，那里面，有的是她的未来。有的是她的前世。

    对于前世，她从未去认真查探过。因果已了，再去过分纠缠，不过徒添因果。而对于未来，因为不曾亲身经历，这般走马观花看个一星半点，星云直觉想要忽略过去，免得那画面，对自己真正的未来产生影响。

    随着星云在界点沉入越来越深，站在两片宇宙的交界地，早已看不到星云的身影。

    而界点往上往下，若是从那掌控整个宇宙的存在的视野来看，各片宇宙之间的界点，不断往上往下延伸，最后，汇于一处。

    那一处，可以是宇宙的任何一个地方。也可以说，不在宇宙的任何一个地方。

    星云此时，早已不知她身在何处。

    灵魂里画面混乱的时间，出乎她意料的长。

    她有限的生命，早就被一点点播放过。偶尔还有重复，却是那让星云觉得特别珍惜，不忍就此不再看到的画面。而更多的，都是那陌生的画面。

    此时，星云渐渐不再清楚不知道，那些画面，究竟是她的前世，还是她的未来，或者，只是她的现在。画面太多，星云的面孔，早不止一副。而里面发生的事情，更是互不相连。

    星云可以理解为，她的未来，有这么多可能，她会走其中一条。也可以理解，这些画面，是她挑战下一个境界失败后，很可能会重复经历的世界。毕竟路遥存在，难说他会不会对星云的命运做什么计划。当然星云还可以理解成，这些画面，是对星云探索下一个境界的干扰。

    无论怎么理解，星云发现，面对这些画面，她没有她想象中的能坚持。

    即使是努力努力又努力地屏蔽画面对她的影响，她却依旧，渐渐地，沉入那些混乱的画面。并渐渐的，忘记了她的存在。

    黢黑的地界之外，有那阳光普照、霞彩翻飞的宇宙。而此时，星云却一点都看不到。几乎，我们都可以说，星云，已经不在了。

    茫茫宇宙，再没有星云的存在，外面宇宙变迁，世道轮回，那些曾经认识过一个叫星云的那些存在，有的也在时光的流逝中，消失了存在。

    渐渐，这世上，再没有那个独一无二的星云。

    斗转星移，风云变幻。

    一颗不起眼的小星球。里面的布置，宛若童话。

    各样奇花异草，如同坐落在磅礴唯美宇宙花园中。一片片花丛隔一段距离，是一个个水晶玻璃般的蛋壳。晶白蛋壳上，有的有一条缝，有的对称两条缝。有的均分三条缝。最多的，蛋壳展开如同花瓣，六七条缝。

    透过这些缝隙，我们可以看到，蛋壳里面，生活着一群长着翅膀的小人儿。

    小人儿以群为居，有的，只聚居着少女。有的，只聚居着少男。有的，成双结对共同居住一个蛋壳。有的，苍老之态，男女各自一群占了一个蛋壳。(未完待续。)