
    李星云有一个姐姐，叫李小菲。两姐妹出生后，便一起被送到少女居住地。李星云并不思考自己和姐姐为什么要与父母分开，也不思考每日重复采集花蜜有什么意义。

    “哦，当然有意义！”

    李星云展开金黄的翅膀，从居住地唯一的缝隙中飞出，往居住地外黄菊花区域落身。

    “星云！你能不能打起精神积极一点！采集花蜜是为了糊口，为了生存。你不要总不当一回事！认真采集花蜜，你我姐妹联手，定要把这个月居住地采集花蜜最高组合的名头挣下来！”

    李小菲早早地就落在黄菊花区域，已经开始伸出小巧秀致的嫩手，从硕大的黄菊花中，分解着花蜜。

    李小菲身着贴身黑色缀金边的蓬蓬衣裙，那蓬蓬的衣袖，正做了装花蜜的工具。整个衣袖都蓬蓬的模样，全是二层设计，此时那花蜜，可见的已经装了有十分之一的分量。抬头看李星云身着白色缀金红色花边的蓬蓬衣裙，正有气无力地煽动翅膀，不紧不慢往最大的那朵黄菊花落身。

    李小菲站起身，小巧的脸蛋有些无奈，一展小巧的紫色翅膀，落到李星云身旁。一巴掌拍到李星云正收拢起的金黄翅膀上，恨铁不成钢道：

    “你就不能认真一点吗？采集花蜜是多么神圣的事情！有了花蜜，才有了我们的口粮！这里所有勤快人每天都忙着采集花蜜，你不知道你长这么大，就是靠吃花蜜才能活着吗？”

    李星云撇撇嘴，一屁股坐到硕大的黄菊花上。黄菊花粗壮的茎干微微摇晃，稳稳托住了星云小巧的身体。

    “姐！你要争最高手的名头，你自己努力就是，干嘛要扯上我？居住地有组合第一，单人第一。以你的成绩，挣个单人第一完全没有问题，何必一定要扯上我争组合第一？你稀罕第一的名头，我可对那些没有兴趣。”

    一听李星云这话，李小菲又是一巴掌拍到李星云收拢的翅膀上。黄菊花的茎干受了大力，一个大幅度摇晃。

    李星云不慌不忙，悠悠然顺着黄菊花的摇晃晃动身躯，似乎正享受着这般颠簸的游戏。李小菲却是一展翅膀，从黄菊花的花朵上飘到空中。站在半空遥遥看着李星云，李小菲叹一口气，等那黄菊花茎干的摇晃不那么明显了，再次落身到黄菊花的花朵上。一只手，轻轻抚上李星云蓬乱头发的脑袋。无奈的表情还没舒展开，小巧的巴掌再次提起，一下甩到李星云的脑袋上，口里喝道：

    “你这是懒得没边了！我告诉过你多少次，作为一个女孩子，要注意自己的形象！形象！你看看你现在，蓬头垢面的，像什么样子！若不是现在我们一族在这片世界占了主导地位，婴孩一出生就定了伴侣，你如今这般懒惰，这般不修边幅，你看你有没有人要！”

    说着，李小菲情绪更加激愤，那小巧的巴掌也不从李星云的脑袋上离开，而是几个手指一挪，到了李星云小巧的耳朵上，几个指头对着李星云的耳朵一拧，口里又愤愤道：

    “你说你！都多大了！还当自己是小孩子？女孩子就要有女孩子的样子！梳一个头有多难？啊？是不是这一身蓬蓬衣裙不是一出生就跟定你一生，你是不是连这衣服都不想穿？哦！不是，怎么会不想穿？都穿好的衣服，若你不想穿，还得费力脱掉是不是？你这都是怎么回事啊！”

    李小菲一手拉着李星云的耳朵，一手晃动几下，又拍到了李星云的翅膀上，狠狠打了几下。

    耳朵被拉扯着，还是有些不好受，李星云身体微微挪动，想要挣脱李小菲拉扯耳朵的动作。只是李小菲哪那么容易放手？身体跟着李星云挪动，两人在硕大的花盘上转圈，李小菲口里还碎碎念道：

    “想我李小菲，作为居住区最勤快的人，怎么就有你这么一个懒妹妹？你要是争气一点，勤快一点，我们就是不得最高手的名头，我也愿意！可是你呢！一天巴不得什么都不做，就躺在这花朵上晒太阳！有本事你什么也不吃啊！这样不是更方便吗？也就是我李小菲可怜，摊上你这么个妹妹，不仅要把自己的份采集够，还要把你那份补上！我每天起早贪黑，你以为我图的个什么？”

    李星云挣脱不了李小菲扯着耳朵的手，只得停下身子，一手捂着李小菲拉扯的地方，让耳朵小些头痛，口里不以为然道：

    “姐姐你自己愿意多采集的，怪得了谁？我又不是真的一点都不采集，起码自己吃的分量，我每一天出来都是采够了的。就是你，一直想要争那个最高手的名头，每天拼命地多采集，然后奉献给那些不出来采集的族人。你自己愿意的怪得了谁？”

    “你还有理了？”

    李小菲圆目一瞪，神色更加气愤，手上再次用力拉扯李星云的耳朵，嘴里愤愤道：

    “我自己愿意的！你以为我自己愿意！其他族人都成群结队，摊上你这么个懒货妹妹，我不勤快一点，你以为我们在这个居住地待得下去？”

    “怎么就待不下去了！”

    李星云冲口回道。

    “怎么会待不下去！族群的规矩定得完美，若不是自己愿意离开，谁也没有权利赶我们走！姐姐你的担忧完全没有必要！我根本就不懂你这般拼命为的是什么！”

    李星云理直气壮，李小菲却是一下松开了扯着李星云耳朵的手，神色暗淡下来，一转身，挥动翅膀，到了另一朵黄菊花花盘上，再次伸出小巧的手儿，继续采集花朵。

    看李小菲不说话了。李星云撇撇嘴，一趟身，在硕大的花盘上翻了个身，懒懒地晒着太阳。偶尔又翻个身，看看忙碌不停地李小菲。

    两姐妹在这片花丛一个忙一个玩，差不多时间了，李星云晒够了太阳，终于开始采集花蜜。却是不收集到自己的蓬蓬衣袖，够了分量，就着合起的手掌，将自己的嘴凑过去。

    花蜜的美味叫李星云眯了眯眼。暖暖的阳光照耀下，微风传送着花朵的清香。若不是每日都是这般重复的生活，如此美景，当叫人觉得满足无限才是。(未完待续。)