
    此时，李小菲两只蓬蓬衣袖，都已经装满了花蜜，鼓鼓的，让李小菲的落身的花朵，有些承受不住直往下垂。微微吸了口气，李小菲仰头看看日头，掀起蓬蓬衣裙的下摆，擦了擦额头挂起的汗珠。李星云看李小菲忙碌完毕，一展金黄的翅膀，飘到李小菲跟前，将自己小手里还没吃完的淡黄色花蜜送到李小菲跟前，将脸别过去，口里道：

    “吃吧！”

    李小菲瞥李星云一眼，熟练地一倾身，小嘴挨着李星云的小手，几下将李星云手里的花蜜吃了个干净。

    太阳到了正中，热气开始从地上升腾。李小菲看准了日头，一展翅膀，往居住地飞去。

    一路上，三三两两能看到其他挥动着翅膀小人儿，也往居住地赶来。她们有的蓬蓬的衣袖里攒了些花蜜，有的却空空的一身轻松。却没有一个，像李小菲一样两个衣袖都鼓鼓的。

    此时，正三个身着纯白蓬蓬衣袖的少女到了居住地的小缝隙，看到李小菲，高挑的那个扬起秀眉，招呼道：

    “小菲！”

    一看李小菲那鼓鼓的衣袖，脸上有着赞叹，道：

    “这次你又是最多！”

    说着，又瞥了眼李星云，着重在她那空空的衣袖上瞟了一眼，嘴角微翘。李小菲脸上笑意微起，看了对面几个少女两只衣袖都装了近一半的花蜜，洁白的牙齿在太阳的光芒下泛着光泽：

    “你们采集得也不少！我这里的量与星云平分下来，跟你们单个的分量差不多。”

    说着，李小菲挥动翅膀，开始穿越缝隙。李星云紧跟其后。对面三人瞅瞅李小菲因为花蜜过多有些笨重的飞腾，互相看一眼，一展翅膀，跟着入了居住地。

    李星云到了居住地，并不管李小菲后面的事情。后面的事情在李星云想来，也不过是在居住地首领那里交了花蜜，然后评判名次。

    名次有什么用？

    李小菲说，名次是荣誉，是勤劳和能力的象征。有了名次，就有了地位。有了地位，才能在居住地抬头挺胸地存在。

    对于李小菲的说法，李星云不以为然。

    名次么？就是一些无聊人士搞出来的噱头。可有可无。有嘛，让人有个奔头。没有呢，也不妨碍生存根本。

    人生下来即为生存，既然不是关乎根本的，那所谓名头，挣来了做什么。如此想法，所以李星云一直不太明白李小菲偏执那个最高手的意图是什么。

    居住地一向秩序良好。李星云不用去交花蜜，自个儿到了自己的小窝，歇了身子。

    李星云的小窝和李小菲的挨在一起，处于密密丛丛的小窝的中间区域。无所事事，双眼不自觉透过居住地的缝隙往外面看去。

    李星云所在的少女居住地就一个缝隙，做出入口。因着有缝隙，寒冷天气的时候，离缝隙近的小窝，会受到外面寒冷空气的袭击。李星云并不惧寒冷，反而因为对外面遥远世界的好奇和期待，一直觊觎着离缝隙最近的那个位置。

    可惜，李小菲不同意将小窝安置在那里。相反，李小菲非常想要远离离缝隙近的位置。说来，那个名次除了荣誉外，还有一个作用，就是可以按照名次，选择离缝隙远的地方安放小窝。

    李星云撇嘴，都是李小菲每次将多采集的花蜜分了她一半，所以她不能在离缝隙近的地方安置小窝。多次跟李小菲争取也没用，反倒是被李小菲不停教训。

    小窝的地方渐渐有人回来。李星云知道，是那个名次会结束了。收回看向缝隙外的眼神，李星云做乖巧状，等着李小菲回来。

    不多久，李小菲随着人群到了小窝区域。一展翅膀，落到了李星云旁边的小窝。看了李星云一眼，深深吸了一口气，一歪身，神情疲惫地倒在了小窝里。李星云拿眼看过去，李小菲也正瞪着眼睛看向李星云。

    赶紧地，李星云转了头，回避李小菲的眼神。李小菲却是又叹了一口气，满满的无奈。回到小窝的少女们并不高声喧哗。居住地的规矩，到了小窝，就要安安静静的。劳累了一天，回到小窝就是休息的时候。渐渐，有轻微的呼噜声响起。

    李小菲侧着头，将李星云看了又看，终于，睁着的双眼疲倦地合上，似乎就要沉入睡眠。

    李星云背对着李小菲，身体一动不动。一双黑白分明的大眼睛咕噜噜转。从缝隙中透过来的风，清凉，诱人。李星云小巧的鼻子不分明地耸动了两下，嘴角咧起了兴奋的笑意。

    偷偷地，李星云抬起了上眼皮，努力想要不挪动身子看向缝隙外的夜景。李星云很好奇在她们睡觉的时候，居住地外面的情况。姐姐李小菲说，在她们睡觉的时候，居住地外面有可怕的怪兽，会将她们小人儿抓走吃掉，而且吃之前，还要小人儿自己去寻了花蜜，合着小人儿的身躯下嘴。

    李星云撇嘴，李小菲这话，说了千八百回，她早就不信了。而且，她还要证明李小菲说的是错的。

    抬起的上眼皮并不能看到缝隙外的风景。最多只能看到居住地的顶部。也不知道是什么材质，李星云从小看到大，对居住地的材质熟悉地早就对它没有好奇了。将上眼皮往回压，稍微适应一下，因为努力睁裂而有些酸涩的眼睛终于缓和过来。

    悄悄动一动身子，李星云一双耳朵张大，小心翼翼地听取李小菲的反应。

    没有反应？

    李星云小小的拳头悄悄握起，一双眼睛亮如星辰。

    又过了一会儿，整个居住地蔓延着小人儿熟睡的气味。对于这种气味，李星云非常熟悉。慢慢闭上了眼睛，装作睡眠中感觉不适，不经意地，翻了个身。一双耳朵，却是努力分辨着众多呼吸中，李小菲的呼噜声。

    似有似无。多年的经验让李星云知道，李小菲应该是累极，已经沉入睡眠。小脑袋一偏，李星云看向李小菲的小窝。

    李小菲正背对着李星云，小巧身子微微起伏。李星云嘴角咧起得意的幅度，再不犹豫，轻巧地站起身，又轻手轻脚地下地，然后蹑手蹑脚地往缝隙口走去。

    越往缝隙外，清新的空气扑面而来。深深吸一口气，李星云只觉得，这睡觉时候的外面情形，比白天要诱人多了。最后回头看了一眼小窝区域，没有一个人发现她的动作，嘴角得意一笑，李星云展开金黄的翅膀，往居住地外面奔腾。

    居住地小窝区，一声无奈的叹息。又一个小巧的身影轻手轻脚地起身，毫不犹豫到了缝隙口，一展紫色翅膀，向着黑色的夜空飞去。(未完待续。)