
    少女居住地外，漆黑一片。李星云全靠着白天的记忆，不停地往离居住地更远的地方飞去。

    她，想要看得更远。想要看到白天看过的那些景色，在夜晚的情形。

    金黄的翅膀上下浮动，带着李星云穿越了一片片的花海。夜晚的花海在李星云眼中，全成了黑色的风景。虽然依着记忆还能依稀描摹出花朵的形状，却少了白天的光彩。最初的新奇过后，李星云向往着更远的地方。

    白天因为一直有李小菲在一旁，李星云并不能自由的往自己心仪的地方飞翔，趁着夜晚，正是一个探索世界的好机会。李星云嘴角翘起愉悦的弧度，翅膀煽动更快，眼看，就要出了自己居住的少女居住地的范围。

    少女居住地所辖之外，是什么风景？李星云一直期待着答案。

    会是李小菲说的那样是另一个居住地吗？李星云晶亮的眼睛在漆黑的夜里灼灼发光，小脑袋四下不停打量。一片朦朦胧胧的白色光圈在不远处散发着光芒，李星云猜想，那里定是自己居住的少女居住地的边界。越过了边界会是什么情形？李星云小心脏不受控制加速跳动。

    翅膀再次几个快速煽动，李星云收拢了翅膀，小巧的脚掂在了硕大的花盘上。

    “该回去了！”

    突然的声音吓了李星云一跳，身体不受控制缩成一团。等到将声音回味过来，李星云自然知道来的人是自己的姐姐李小菲。

    耸搭着翅膀，李星云转头看着李小菲，低着头，不言不语。

    “我知道你好奇心强，什么事情不让你弄个明白，你定是不会死心。现在这边界地看也看过了。乖！你该跟我回去了！”

    李星云的眼目游历，小声道：

    “姐姐！你说边界地外是什么场景？”

    李小菲叹一口气，抬起小脑袋看向那朦朦胧胧的白色光圈，语气萧索道：

    “早就跟你说过了，边界地外，是另一个居住地。”

    “另一个居住地是什么样的？跟我们的居住地一样吗？还是不一样？他们那里的花朵跟我们的一样？还是不一样？”李星云紧着问道。

    李小菲再次叹一口气，伸手摸摸李星云的脑袋，道：

    “星云！不要对外面的世界好奇。他们的居住地跟我们的肯定一样的。花朵也是一样的。布局也是一样的。我们生活的世界，所有的地方布局都是一样的，所有的人，生活的方式也是一样的。你的追求没有意义。”

    李星云却是抬起小脑袋，眼睛在漆黑的夜里灼灼发光，直视李小菲，追问道：

    “姐姐怎么知道？姐姐去过其他的居住地吗？姐姐亲眼看过吗？姐姐都看过，我也是要亲自看一眼的。”

    李小菲放在李星云脑袋上的手，不自觉就狠狠往下压了一下，厉声道：

    “姐姐怎么会去过其他居住地？你休要想着私自越界！我告诉你，居住地虽然平日不管我们的行为，你要是敢私自越界，那就肯定会成了流浪人！流浪人是没有同伴的！没有居住地会收留流浪人！你越界了，就再也回不来了！”

    李小菲的声音有些发抖。说着，那手又一下下摸着李星云的小脑袋，温声道：

    “星云乖！适当的好奇姐姐可以支持你！这越界一事万不可做。姐姐从不想着私自越界。居住地的规矩，姐姐十分清楚。那外面世界的情形，都是居住地的老人告诉姐姐的。居住地的规矩，更是老人千叮万嘱一定不能违背的。星云！我们一族，从出生到死亡，全程受老天爷眷顾，只要我们安分度日，喜乐平安伸手可得。不要自讨苦吃！”

    李小菲语重心长，李星云却是小脸蛋神情萎靡。

    不能越界，就不能亲眼看到外面世界的场景。别人说的，谁知道是不是真的。不亲眼看过，谁知道自己是不是也会跟别人的感受一样。居住地的人都说居住地的生活千好万好，有滋有味。可是在自己看来，居住地的生活千篇一律，所有一切都已成常规。

    这样的生活是平静、安稳，可是，自己真的愿意一直这样平静安稳下去吗？

    从李小菲的手下挣脱出来，转头看向近在眼前的边界，深吸一口气。

    “星云！真的不能越界！私自越界定会成为流浪人！流浪人！你想一想，那就是没有家的人！往后天大地大，再无一处可供安身！我知道你一直以为经历风雨是很新奇的经验，可是那种经验，长久经历下去，会折损我们原有的福气。星云！听姐姐的，不要去！”

    李小菲双目焦虑。她太了解李星云了。在李小菲的眼中，李星云就不是一个安分的。可是作为李星云的姐姐，李小菲也只能尽自己所能地，尽量保护自己唯一的妹妹。可是，说了，能让这个执拗的妹妹听进去吗？

    夜色下，李小菲听到了李星云不平静的心跳。她知道，李星云正在做决定。

    “一定不能让她走上错路！”李小菲暗暗道，一把抓住李星云的肩膀，坚决道：

    “我不准你去！如果你还认我做姐姐，就不要去！去了没有什么好看的，反倒是违背了规矩再无退路！老人的话从来都极有道理，所以我们才能从小长大。这一次，老人的话，定也不会错！星云！听我的！不去！你真想看看其他居住地的情景，我们还有机会！”

    李星云的心跳渐渐平缓，回头看向了李小菲。

    漆黑的夜空，李小菲并不能看清李星云的神情，不过这并不妨碍作为姐姐对妹妹的判断。

    “你知道的，我们的居住地，只是少女时候的我们生活的地方。等到我们成年了，我们便会去另一个居住地。另一个居住地，有等着我们的少男。我们会结为夫妻，然后生儿育女。星云！那就是我们的机会！我们可以看到另一个居住地的场景！到时候我们就可以判断，老人们的话是不是对的！”

    漆黑的夜空，一切声音归于沉寂。只略微的呼吸声在姐妹二人之间流转。

    李星云正对着李小菲，眼里情绪翻滚。最后，微微摇头。(未完待续。)