
    李小菲的手，就放在李星云肩膀上。李星云摇头的动作，带动了肩膀的轻微扭动。细心注意李星云回应的李小菲，心中明朗了李星云的答案。

    不待仔细分析，一把抓过李星云的小手，展开紫色的翅膀，便想带动李星云往回飞去。

    李星云如何会就范！全身使力直往下坠，并不想随着李小菲回居住地。别看平常李小菲做事情多，要就这么拉起不想走的李星云，并不容易。

    挥动了几下翅膀，在李星云的捣乱下，最后不得不再次落到花盘上。

    一个巴掌打到李星云脑袋上，李小菲气极道：

    “你这是想要越界？！你知道越界有什么后果吗？你想要做流浪人？流浪人有什么好！做了流浪人！即使是姐姐也没办法帮你！”

    李星云眼圈泛泪，却是挣脱了李小菲拉扯的手，低着头，诺诺道：

    “姐姐！我想亲自去外面看看！”

    “去了就回不来了！”李小菲怒吼。

    李星云缩缩肩膀，也不反驳。

    两姐妹就这么静谧了一会儿，最后还是李小菲叹一口气，温声软语道：

    “星云乖！不要犟！外面没什么好看的！我仔细问过居住地的老人，外面的场景，确实跟我们居住地没什么区别，几乎一模一样！你要去看那些，还不如就在我们居住地看！乖！跟我回去！回去后，我同意你睡在离缝隙口近的地方！好不好？”

    李星云摇摇头，往后退一步。抬起头看向李小菲，决绝道：

    “姐姐！我要去！你留不住我！”

    李星云的语气那么肯定，让李小菲心里犯凉。她对这个妹妹实在是太熟悉了。如果之前李星云还只是好奇，对外面有些懵懂和畏惧，现今，恐怕那畏惧越缩越小，已经完全不能够阻止她离开的决心。

    又是一段时间的沉默，李星云的小脚，微微提起，就要一个转身，毫不犹豫往边界外去。

    李小菲叹一口气，全身放松，伸手拉住了李星云的小手。

    李星云还要挣扎，李小菲却是捏得更近，抬脚往李星云靠近一步，与李星云并排，口里道：

    “走吧！既然你执意要去！姐姐陪你一起去！”

    李星云惊愕地叫了声“姐姐”！

    李小菲摇头，也不看李星云，率先展开翅膀，往那朦朦胧胧透露白光的地方飞去。

    李星云的眼里，泪花翻滚，终于挂到了脸颊。倏地展开金黄色翅膀，往那朦朦胧胧的白光地飞去。

    夜微凉。紫色和金黄的翅膀，在那边界地，被朦胧的白光罩上了梦幻的色彩。

    小巧身子一个旋转，两姐妹，越过了边界。

    只刚刚过了边界，两个人就停下了煽动的翅膀，站在了地面上。两人的小脸满是新奇。

    “居住地的老人说错了！”

    两人心中不约而同地想到。

    少女居住地外的地方，并不是跟自己的居住地完全一模一样。

    两姐妹抬起小巧的头颅，看着一片白光湛湛的世界。一切是那么清晰、透凉！

    这里的世界，不是漆黑一片。很明显，能看到一片片的花丛。各种各样的花朵，在白色光辉的洒照下，摇曳生姿。一眼望去，一切那么安静，又那么生动。与花朵打多了交道的两姐妹，轻易能感受到那些花朵在夜晚下的活跃欢快。

    来不及顾虑越界的后果，两姐妹应承着花朵的摇曳，翩翩起舞。几个翻转，却突兀地停住身形。却是两姐妹，终于注意到天上，挂着明媚的月亮，和那闪烁的颗颗繁星。

    更快地煽动翅膀，两人不自觉，想要追逐那明媚的月亮和星辰。越飞越高，却总也不能抵达。两姐妹，却似乎不知疲倦，一直不停地飞腾。

    美景，终有时。

    两人追逐许久，最终追丢了。

    对于这个结果，两人说不出的遗憾。不过，好在月亮落尽后的天空，清明过后，就是熟悉的太阳。

    面对熟悉的太阳，和熟悉的居住地布局，两人终于慢慢往地面歇息。

    落脚过后，才有了闲余心思，去关注现今所处。

    展眼一望，花丛片片，许许多多熟悉的花样，果然就如同往日的生活场景。

    熟悉的生活场景，并没有给越界的两姐妹带来突出的心理变化。两人按部就班，开始采集花蜜吸食。李小菲却还是依着往日习惯，多往自己的蓬蓬衣袖里存储了花蜜。李星云心情愉悦，往日空空的蓬蓬衣袖，终于也有了些存货。看到李星云不同往日的精神样貌，李小菲终于放下了最后一点不安。

    偶尔远远的，能看到一些正在采集花蜜的小人儿。不过两姐妹并不认识这些人，李小菲记着从老人那里听来的规矩，谨记自己和妹妹已成流浪人的身份，也不想着去跟那些人交流。两姐妹吃够了食物，便开始往更远方行走。偶尔展翅飞翔，偶尔看到一些略微稀奇的东西，歇脚瞅瞅。

    不过白天的景致，两姐妹从小看到大，倒是都没有多少新奇感。就是那偶有不同的花朵，细细分辨，也能在自己熟悉的花朵里找到相似之处。如此一来，两人对这些更是不在意。不过，两人心里都惦记着的，便是夜晚的情形。

    那浩然的月亮，繁多的星辰，还有月色下摇曳的不同白日的花朵，这些，足够两姐妹新奇、追逐。

    就在这停停歇歇中，两姐妹越过了一个又一个居住区。甚至还经过了少男居住地，看到了从未看到过的异性。

    不过两姐妹就这么随性飞过，也没个老人带路，居住地的人很快就明了，这是两个流浪人。稍稍新奇一下，便不再在意。

    两姐妹不停煽动翅膀，回头看一看视野极限那些与自己略微不同的异性，很快转头，一往无前地继续飞跃。

    日升日落，月起月消。两姐妹徜徉在天地间，花盘为席，花叶为被，花蜜为食，倒是一直生活无忧。

    也不是每天晚上都能看到皓月繁星，有时候，只有漆黑一片，两姐妹就只能相互依偎着，在花朵里互相勉励。期待着下一个晚上能看到更美的风景。(未完待续。)