
    “居住地的老人说对了，外面的世界，果然差不多，几乎一模一样！”

    李小菲仰躺在花朵上，看着悠悠白云，神色平静。李星云正在地下细心地查看着土地的细微差别，听言抬头看一眼李小菲，道：

    “居住地的设置确实几乎一模一样。都是一个居住地，外面一片又一片的花丛。不过姐姐！你有没有发现，我们现在经过的居住地，有的花朵，在我们原来的居住地并没有。而且即使是相似的地方，都不能找到。”

    站起身，李星云拍拍手上的泥土，一个跃身，轻盈地落在李小菲一旁。李小菲侧头看一眼李星云，嘴角微微一扯，道：

    “是吗？看多了，我倒是觉得都差不多！不过都是花朵！长得是不是一样，有什么关系！味道就是有些细微差别，总也还是花蜜，不是其他什么东西。”

    李星云眉头轻微隆起，看向李小菲，稍一犹豫，小声问道：

    “姐姐可是后悔了？”

    李小菲面色一僵，转过头，留给李星云一个后脑勺。口里却是道：

    “后悔什么？你是我妹妹，我还能不管你么！居住地里，就只有你与我的关系，跟其他所有人的关系都不一样。从一出生，我就知道我们之间有非同寻常的牵扯。我问过居住地的老人，老人说因为我们一母同胞，血脉同源。我们，是姐妹。”

    李星云抿抿嘴，身体微微一偏，躺在了李小菲身旁。清明的眼睛看着悠悠白云，眼里，却流转着一些其他情绪。已经有很长时间，李星云不再仔仔细细体悟李小菲一丁点的小动作。自己再要做什么事情，也都是随着自己的性子，想到就做，不再顾忌李小菲的阻止。

    李小菲也确实不再阻止，用她自己的话说，最叛逆的决定都做了，还在乎那么点小事么？

    “姐！”

    李星云的声音有些嘶哑。李小菲身体一个机灵，急忙侧身，仔仔细细将李星云看了一晌，着重注意着李星云的嗓子。李小菲这般在意，李星云如何不能理解姐姐的关爱，摇一摇头，声音清朗了一些，道：

    “我不后悔！”

    李小菲微微一愣，看向李星云神色。李星云小巧的脸蛋比以往要瘦一些，整个人似乎散发着奇特的光芒。将李星云上下看了个遍，歇下身子，李小菲仰躺着，默默看着天上悠悠白云。

    “不后悔吗？”

    半晌，声音继续道：

    “姐姐也不后悔。”

    李小菲的声音并不清晰，似乎是说给自己听。

    就在徐徐微风中，两姐妹渐渐阖上了双眼。感觉似乎没过多久，花朵大肆摇曳，那风，如同尖利的石头划过两人细嫩的皮肤。两姐妹一个机灵，翻身而立，双目机警地四下打量。

    这种情况，从两人越界以来，从未遇到过，一时倒是不知发生了什么事情。四下一看，只觉得乌云滚滚，那风，甚至卷起了细小尘土，往二人席卷而来。而在两人脚下，一片片的花朵，摇曳不停，几乎捶地。

    两人从小到大与花朵打交道，自然看出这些花朵此时遭遇并不好。只是两人从未遇到过此种情况，一时都不知所措。机灵着眼睛耳朵四下关注，最后，两人迟疑着展开翅膀，想往远离这片动乱区域的地方飞去。

    不知飞了多久，突然天上一条刺眼白光，紧接着似乎是天地怒吼从耳边响起。两人赶紧缩起翅膀，落到地上，抱做一团。

    白光交错，响声阵阵。两姐妹相互紧抱，都没有注意到从天空倾泻下来的硕大雨珠。雨珠如同无情的石头，打在两姐妹细嫩的皮肤上。两姐妹相互紧抱，并不能感到半分疼痛。

    渐渐的，地上，积起了水潭，漫过了两人的脚踝。细嫩的皮肤在和着雨水泥土的浸漫下，变得卡白、褶皱。而这一切，两人都注意不到。

    “跑……跑！”

    隐隐约约的叫声响起，两姐妹从呆滞中微微醒神，迷迷糊糊松开紧抱的双手，僵硬着转头，望向声音的方向。

    似乎……是人？

    是一个男人！

    两姐妹见过少男，能分辨出男人和女人的不同。

    那人头上盖着一个花盘，一手拿着一根坚硬的根茎，另一只手急急挥舞着臂膀。

    他要做什么？

    他嘴里喊着什么？

    “跑？”

    是叫我们跑吗？

    我们为什么要跑？

    两人僵硬的思维思考并不顺畅，愣愣看着那人一边挥舞着臂膀，一边脚踏积水往两人奔来。

    两人死寂的眼珠子微微转动。李星云甩甩脑袋，终于从遭遇的场景中反应过来。李小菲紧紧拉着李星云的小手，戒备的看着离自己两人越来越近的男人。

    看了一晌，两人终于注意到，那男人的脚下，绑着一层层的东西，似乎是花叶。此时那人也不挥舞手臂，直往前来，手里坚硬的花朵根茎，不停拍打着两旁路过的花朵，似乎是想让那些花朵给他让路。

    他，要做什么？

    李小菲冰冷的手一个大力拉扯，将李星云拉到自己后面，自己提起脚，这才注意到脚下的水已经弥漫到小腿。只是对于这种场景，李小菲并不十分明了。不过此时正对面来了一个男人，李小菲将对面的人，划定为第一需要注意的对象。

    双脚站定，看着离自己已经不足十个小人远的男人。

    男人似乎感受到李小菲的戒备，眼神稍一流转，便明白了李小菲的顾忌。也不继续往前，而是一转身，摘了两个花盘。

    将两个花盘抱在胸前，快言快语道：

    “你们赶紧跟我走，我们要去找一个地方躲避风雨。不然一会儿风雨加剧，说不定就危及生命！”

    李小菲小眼睛看着男人手里的两个花盘。并不言语。李星云从李小菲后背伸出个头，问道：

    “你是谁？为什么会在这里？”

    李小菲眼珠一跳，关注男人的回答。

    男人微微叹一口气，腾出一只手指着自己的头顶的花盘，李小菲和李星云都注意到从那花盘里有两根细细的黑色根茎往下，栓到了男人的下巴下。口里听男人道：

    “我跟你们一样，是流浪人。”

    李星云从李小菲身后走出，一双眼睛咕噜噜转，将对面的男人上下打量个仔细。

    男人却是微一摇头，将手里的花盘递过来，语气真挚道：

    “将花盘带在头上跟我走！现在情况危急，先躲过危险再说！”

    李星云和李小菲相互对视一眼，再看向脚下已经积到膝盖的水，点一点头，接过花盘放到头上。

    男人一转身，快步往前。李星云和李小菲对视一眼，也不纠结，便跟在男人后面。(未完待续。)