
    男人终于带着李小菲和李星云找到了一个安身地方。是高地的一颗高大花朵。花朵下的花叶离地面好几个小人高，而且花叶柔韧，轻松托起了几人的身体。奔逃了大半夜的几个人也没多叙话，到了地方，蜷缩着身子迷迷糊糊睡了过去。

    第二天一大早，阳光明媚。还有浸润了雨水的泥土味。微风起，摇曳着高大花朵，睡在花叶上的李星云舒适地翻了个身。正要继续悠闲睡过去，突然一个机灵起身。先将所处地方看了看，再看看自己全身上下。

    被雨水浸泡过的皮肤已经恢复细白柔嫩，从出生就穿在身上的蓬蓬衣裙也没有任何褶皱。看起来一切正常，似乎昨日的暴风雨只是一场梦境。

    只除了，以往都是睡在花朵上，现在栖身在花叶上。

    仔细看过栖身的花叶，也意识到这是以往没见过的花种。扬目四望，远远看到低矮地的花丛中，李小菲正挥动翅膀赶来。

    站起身，扬起手臂，李星云招呼着李小菲。

    李小菲看到李星云醒来，翅膀煽动更快。

    李星云却是脑袋四下转动，想要找到昨天看到的那个男人。李星云还没找到，李小菲已经歇身李星云跟前，将蓬蓬衣袖里的花蜜打开，看向李星云。

    看李星云似乎寻找什么的模样，李小菲明了过来，口里道：

    “那人一早就走了。他也是流浪人，昨天看到我们毫无经验，才好心帮我们一程。现在他已经继续他自己的旅程去了。你先吃些花蜜。”

    李星云闻言有些失望，接过李小菲衣袖里的花蜜，伸出小巧的舌头舔了一口，眯着眼睛享受了一刻，抬头看向正津津有味吃着花蜜的李小菲，问道：

    “有没有问他是谁？他要去哪里？他从哪个方向来的？”

    李小菲嘴角翘翘，看李星云一眼，又低头，几下把自己手里的花蜜吃完。然后看着李星云。李星云并不继续吃自己的花蜜，就那么双手捧着花蜜，看着李小菲等待答案。

    李小菲摇摇头，飞身下了花叶，找到积水的花叶，洗了洗小手。李星云看李小菲作为，三两下将自己手里的花蜜吃完，然后蹲到李小菲一旁，跟着洗了洗小手。一双眼睛，却一眨不眨看着李小菲。

    等到李星云洗好手，李小菲一展翅膀，飞身到那高大花朵的花盘。李星云跟着落身，不忘四下打量。

    李小菲嘴角微翘，似乎心情颇好。李星云打量完毕，再次看向李小菲。

    李小菲伸手摸摸李星云脑袋，道：

    “那位前辈流浪经验丰富，走过的地方很多。今天一早，我便跟着他好生学习了一番。可惜，他说他有自己的路要走，不能跟我们一路。”

    李星云撅着嘴巴，有些埋怨地看着李小菲。

    李小菲嘴角翘起愉悦的弧度，语气轻松道：

    “你总说勤劳没什么意义！你看，今天早上我像以往那么勤劳，便有机会跟着前辈学习经验！你呢，像以往那么安于享乐，所以才没机会跟着前辈长见识！你说往后，你是不是也要勤快一些？”

    李星云撇撇嘴，又看向李小菲。李小菲将手从李星云脑袋上拿开，放眼前方，口里道：

    “前辈告诉了我一个道理，走出来了，便要坚持。付出，总会有回报。”

    李星云一眼不眨看着李小菲，却是不太明了李小菲这般状态。不过看来，似乎现在李小菲不再像以往那般觉得走出来也是千篇一律了。这样一想，李星云心情好了一些。不过又想到自己没有机会跟着李小菲口里的前辈学习经验，嘴巴不自觉又撅起。

    李小菲收回目光，看着李星云撅起的小嘴，摇摇头，展开翅膀，一个旋转，便往更远的地方飞去。

    李星云微一愣神，也不犹豫，紧跟着李小菲继续往前。

    日升日落，月起月消。偶尔，还有雷鸣闪电暴风雨打。两姐妹在不停的飞起和歇落中，走过了一个又一个居住地。自从见过那个前辈后，李小菲似乎有了行走的方向，每每都是她往前带路，李星云跟在后面。

    这一天，阳光洒耀花朵，给各种颜色的花朵渲染了迷迷光辉，看起来花朵，神奇无比。姐妹俩看多了风景，只觉得每一点异样，都能让自己感到新奇。

    歇落在绽放光辉的花盘上，两人稍稍看了一晌。一扭头，却是看向另一个方向。

    两人飞行不知岁月，所经过的，果然如同居住地的老人所说，是一个又一个居住地。居住地大同小异。有一个居住所，然后有花朵区域。然后里面居住着一群群的小人儿。有的是只有小孩子。有的只有少女，有的只有少男。有的是一对对夫妻，有的是男女混居。不过这所有的居住地，看到了流浪的两姐妹，都没有表示欢迎。这种情况，也确实如同老人所说，越界的流浪人，再没有退路。

    不过，两姐妹倒也不曾真的后悔。即使偶尔有些艰难，都是勇往直前。而且在后来的旅程中，偶尔总能遇到其他流浪人。

    流浪人虽然自有旅程，不曾为他人做停留，不过偶尔的相会，倒是会互相交流些自己的经历。就是这些经历，点亮了两姐妹的旅程。她二人，都向往着其他流浪人口里的流浪人的天堂，和一些与居住地不一样的奇险之地。

    这不，两人走到了其他流浪人口里的“最后一个居住地”，稍稍歇身，便迫不及待地扭头看向居住地外的地方。期待外面究竟是怎么个场景。

    展目一望，终于不是一片片的花海。

    光秃秃的，偶尔有些植物，也不知是什么植物。两姐妹有些忧心她们往后的食物。不过从其他流浪人口里的经验，她们除了花蜜，也是能吃其他东西的。只不过吃的时候，一定要小心一些，因为其他的东西，有些能吃，有些不能吃。

    对未来的不确定，让两姐妹脚步有些彷徨。相互看一眼，两人默不出声地收集花蜜。李星云的蓬蓬衣袖，第一次装满了两只。

    等到两人终于走出最后一片居住地，看着不同以往的场景，深深吸一口气，再对视一眼，再不犹豫，踏步往前。(未完待续。)