
    不是居住地的地方，行走艰难。很难找到食物。有时候连水都不好找。在刚出居住地的安稳日子过后，两人常常饱饱吃上一顿，然后饿个四五天。或者找到水流，将两只衣袖装满，却在往后的一段日子，总得算计着一天一小口。就是这样，两人还常常嘴唇干裂。

    不知时日的流浪中，两人细嫩的皮肤早早变得干燥黝黑。整个人，都瘦了好几圈。往日光泽耀眼的翅膀，也大多数时候收拢起来，少有用的时候。

    两人的小脚，学着其他流浪人的样子，缠上了一层层的花叶。

    “星云！找到了流浪人的天堂，我们就定居在那里吧。再不要四处流浪了。我听说，流浪人的天堂，其实是给我们这些流浪人一个后悔的机会的地方。在那里，我们可以再次过上平静安稳的日子。”

    李小菲身形缩水，神情萎靡，那眼神，早已没有了对未知地的新奇。生活的艰辛，让她更加体会到原来居住地的可贵。可是，路出无悔。少女居住地是回不去了。那流浪人天堂，好歹还有一个机会。

    李星云眉头微皱，对李小菲的打算不是很乐意。不过艰难的日子李星云也在体会，知道李小菲的打算是有道理的。

    不过，虽然外面的生活艰辛，到底还是见识了更多不一样的风景。李星云并不想就此结束自己的旅程。侧头看向李小菲，抿抿嘴道：

    “姐姐若想去那里，便去吧。我……还想再看看。”

    李小菲眉头一拧。多年的艰辛磨掉她的锐气，再不揪着李星云的耳朵一顿教训。神色微敛，也没回应。

    两人不言不语，又行走了不少时日。走得越久，离曾经的简单幸福越来越远。

    脚下，是锋利割脚的石头，植物和水，更是难见踪影。一眼望去，大多光秃秃一片，全是脚下锋利石头的模样。没有足够的食物和水分，两人的翅膀也伸展不开。

    两姐妹相互扶持，艰难行走。许久不曾相互交流，却都憧憬着早早走出这片险地。李小菲心中，却更憧憬流浪人的天堂。

    终于，在两人不懈的坚持下，终于走完了那一无所有的尖石地，再次得到食物和水分的补充。心里微微松一口气，两人的心情，却是略有不同。

    李小菲更坚定定居流浪人的天堂。而李星云，却觉得这艰难后的轻松格外可贵，想要体会到更不一样的心情。

    走出那尖石地好几天后，两姐妹再次遇到流浪人。询问了流浪人的天堂怎么走，两姐妹便直奔目的地。

    李星云默不作声，李小菲苦口婆心劝诫李星云与自己做一样的决定。

    “星云！去流浪人的天堂！这么多年，我们好多次都差点在奇险地死掉！走了这么远，我们也有了足够的见识！我听那些流浪人说过，这整个世界，大抵都是这样的风景。居住地，平常地，再到奇险地。然后有一个流浪人的天堂。我们走过了流浪人的天堂，再次见识，也不过是奇险地、平常地，再到居住地。如此不停循环。即使有些不同，大抵还是这几种类别，我们已经见识了一路，何必要不停重复？星云！听姐姐一言！不要再执着了！生命有限！我们越界的惩罚，已经减少了上天原本赋予我们的寿命，难道你还想要减少更多么？”

    李星云摇头不语。

    终于，两人还是走到了流浪人的天堂。

    李小菲脸上扬起了轻松的笑意，一下，又放下了翘起的嘴角，无奈地看着李星云。

    李星云嘴角淡淡笑意，看着宛若城堡的流浪人的天堂外，密密丛丛的诱人花朵，侧头看向李小菲，道：

    “姐姐！这里，你若想留下，应该还是个不错的地方。”

    李小菲泄气。摇摇头，却不知如何劝诫。劝了这一路，软话硬化都说过，李星云还是那般坚持。李小菲想着，大概，两姐妹就该在此分道扬镳了。

    再行不远，看到了一个城门样的东西。门口有一个守门人，看到两姐妹直往门口来，脸上挂起热情笑意，道：

    “欢迎二位！可是想要定居此地？”

    李小菲微微迟疑。李星云转头看向李小菲。李小菲微微吸一口气，正要开口说话，那守门人却是眼神流转，开口道：

    “看来二位并没有拿定主意。流浪人的天堂虽然暂时收留流浪人，不过要在此定居，都要经过初心石的测验。二位若是关于是否定居一时无法拿定主意，不妨去初心石走一趟。”

    两姐妹相互对视一眼。

    “初心石？”

    那守门人却是不再说话，右手往右一摆，示意二人过去看。

    两人看一眼门里人来人往的场景，稍稍犹豫，便往右去。

    穿过花丛右行不远，花海的边缘，果然有一块青色大石。石头上有那仿佛天工雕刻的“初心石”三个大字，神韵斐然，暗含道理。

    两人愣愣站到初心石前，却不知要如何作为。

    看了一晌，李小菲神情微动，走前一步，一笔一划描摹“初心”二字。李星云却是心中思索。

    初心。自己越界的初心是什么？想要游历。想要看更多风景。想要看到不同风景。想要体会不同心情。所以，流浪人的天堂，不是自己的目的地。

    不过……李星云眉头微敛，总觉得，自己似乎还有什么关于“初心”的答案没有解答。

    沉入思索的李星云，脑中不自觉浮出了问题：

    “你为什么在这里？”

    “你是谁？”

    “你要做什么？”

    那问题来得太突然，让李星云甚至不能好好思索答案。

    她为什么在这里？

    就是在这里啊！

    她是谁？

    她就是她啊！

    她要做什么？

    她……要做什么？

    李星云迷茫了。她要做什么？她是谁？她为什么在这里？脑中如同遭遇轰隆大钟，没有办法好好思考。迷迷糊糊中，突然听到一声惊叫，呆愣地抬头看去，只见李小菲竟然身体淹没在一片白光中。眼见的，那片白光延伸越来越长。

    眼目瞪大，一个激灵，李星云也不细致思索发生了什么事情。姐妹情谊，让她毫不犹豫往前几步，想要拉扯住李小菲。两人的身形，不久完全淹没在白光中。再一晌，白光消失，如同从未出现。(未完待续。)