
    时光流逝。有一片空间，却如同亘古。亘古的安静，亘古的黑色，也可以说是白色。

    里面空无一物。

    什么都没有的空间，安静不知多久。

    直到有一天，一片纯粹的黑色，或者白色，竟然刹那黑白之色波光粼粼，如同黑白二色正在交界。

    黑白交界的地方，空间微微扭曲。

    只一刹那，黑白交界消失。整片空间，又是一片纯粹的黑色，换一个角度，就是一片纯粹的白色。

    时日流逝，那黑白之色，偶尔会再次形成交界。交界的地方，空间微微扭动。

    次数多了，那扭动的空间，渐生波纹。带起风丝。

    风丝若有若无。

    又是无数的时光流逝，那黑白交界的地方，有所交合。空间扭曲的波纹相互拉扯，风力相互作用。渐渐，若有若无的东西，在空间出现。

    渺小，无用。

    那样的东西，如同尘埃。

    却一天，仿佛一声巨响，整个空间，突然波纹横生，荡漾整片天地。

    一刹那，那渺小的尘埃四处遍布。

    尘埃四处飘洒，每到一处，就在那里再次生成一片黑色或者白色的世界。

    黑色或白色的世界如同海上生波，荡漾中，渐渐更多的尘埃出现。

    时日流转中，尘埃，变大。

    星云，在黑色的世界中，睁开了眼。双眼湛亮，如同苍穹烈日，照耀整个宇宙。

    一刹那，这方世界又成了白色的世界。而星云的双眼，漆黑如夜，所看之处，只让那里的生命觉得生命已到尽头。

    星云低头，看着这方尘埃遍布的地方，身体缓慢上移。

    扫视整个宇宙，不用特别费神，就全部看遍。各方宇宙，以界相隔。星球泯灭新生，一时变化无常。

    微微移目，看到许多个星域外，一片火红的星云，心头微动。

    “云儿！你成功了。”

    路遥的声音。

    火红星云处身宇宙之中，俨然就是广袤宇宙的一份子。星云有序旋转，看起来甚是壮观。

    一闪身，踏上星云里最亮的火红星球。路遥，正站在那星球的雕像床上。

    双目漆黑，星云看向路遥，才发觉路遥并无人身。那通透之貌，才是他的本质。

    路遥起身，往星云飘来，双手微微抬起，将星云揽到了怀里，口里道：

    “云儿！太好了！你做到了。”

    星云思绪飞快转动，嘴微微张，却一下又合上。许多记忆纷至沓来。

    在界点里，星云经历了一世又一世。有的是自己心中明了的历史，有的却是从未经历的新生。有的经历，反反复复，就像重复经历了一世又一世，重复的磨砺打炼，面对一样事情的万千选择，完全经历下来，星云的心灵变得通透。

    关于自己，关于其他生命，关于外部环境，每一个小点，只要自己未曾通透明了，心怀犹疑，便不停地重复经历。如今的星云，自然知道那些重复经历带给自己的好处。最后的初心石，正是那醍醐灌顶之用。这所有的一切，不用问，定是路遥的手笔。

    星云嘴角蠕动两下，做翘起状，回抱路遥，道：

    “辛苦你了。”

    路遥神色平和，淡淡摇头，将星云放到自己面前，道：

    “不会！你做到了！你走出来了！往后，我们有更多时间，可以在一起！”

    路遥的声音，满是喟叹。星云点一点头。走出来了，她自然知道她现在的状态。生命有期无期的答案，在星云的心中更加明了。

    最起码，针对这广袤宇宙来说，她的生命是无期的，同路遥一样。

    她走出来了。她，站到了生命的新高度。她和路遥可以无所顾忌地一直在一起。而这广袤宇宙，和自己的星云界，有太多可以让她施为的地方。

    拉着路遥，飘到了熟悉的雕像床上，侧目四望。

    如今的星云空间已经自成一界，与其他界之间界点相隔。星云界里，生命种类繁多，不少大能只身行走宇宙。外宇宙生命体竟然多达上千个，星云眼目稍一流转，便知道了这些外宇宙生命体是如何寻来，又在自己的界里如何作为。

    当初处身界点的星云无法照顾自己这方宇宙，这一切，也全耐路遥规划。星云嘴角微翘，路遥的一些奇思妙想，让星云界更加神秘、有效。

    眼界突破自己的星云界，再往外，是一片又一片的其他宇宙。路遥拉着星云坐到了雕像床上，两只脚在床沿一晃一晃，模样好不悠闲。

    “云儿，你师傅也处身界点，你是否要相帮？”

    星云理所当然地点头。

    路遥瞥星云一眼，嘴角一翘，一指点出，只见隔了几百个界的一个界点里，无序旋转的界点尘埃，星河的身躯正如同无根浮萍，上下荡漾。星云拿眼看去，眉头稍敛。

    “我当初在界点里也是这般？”

    路遥点头，道：

    “界点作为两界的交接地，自有神奇之处。你等想要突破新境界的存在，往界点去，虽然面临了无法猜测的危险，到底也是一个突破方式。”

    星云微微颔首。她亲身经历过界点，自然知道里面确实有太多可能。可能是无法猜测的危险，也可能是出人意料的机缘。在宇宙未生的原始界点，有太多她这种到了新境界的存在可以施展的地方。

    双手往两旁延展，星云双目如柱，漆黑的双目白光闪耀，渐渐像那寻常生命的眼白和眼珠之态。眼珠在眼白几个流动，自然天成，灵动深邃。而星云的眼中，正映画着星河正在经历的事情。

    星河在修炼。只不过，此时的星河，与以往星云熟悉的星河不一样。此时的星河，没有了星河之姿。此时的星河，只是一个重新投胎的人类，正以渺小之姿行走在封闭的星球里。他要经历乏味的争斗，还要放肆地想象星球之外的场景。要面对各种各样的诱惑，也要突破魑魅魍魉的阻碍。要一次次地坚定自己的信念，更要一层层地不停往上突破。直到，他的心灵变得通透，明了。

    他，要经历星云经历过的一切。要完成星云完成过的境界。

    这，便是星河的历练。

    若是没人帮衬，在星河这样不停的历世中，稍不注意，便就此沉沦，再也触碰不到未知的高度。或者，在一直不停的坚持中，经历漫长、近乎无期的时光来成就自己的新境界。

    不过，星云走出来了。她在路遥的帮助下达到了新高度。如今看到与自己曾经的处境几乎一样的星河，星云自己就知道如何施为，可以保证、缩短星河的历练。(未完待续。)