
    新高度，法力通天。翻手一片宇宙覆灭或新生，几乎掌控了广袤宇宙所有生命的生死。

    不过也是因为站在了新高度，星云和路遥，都不曾随意做出这种翻手一大片宇宙生死的事情。宇宙的繁荣贵在有生命。生命的多少，生命能修行的高度，生命能行走的天地，生命能施为的程度。

    如今的星云，对于外宇宙生命体再无一丝一毫的顾忌。它们来此居住或者游玩，也不用再花多余心思去另外关注。宇宙发展到一定程度，自成规则。星云界的规则，在星云不断的规划下，不断完善。广袤宇宙的生命，只要没有达到星云的高度，都得臣服于她的规则。

    而星云，关于自己的星云界，在生与死、因果与轮回等等规则的制定方面，都有了自己的创新。

    只是，因为星云站在了新高度，再不能轻易与普通生命扯上因果。起码不能随心所欲与谁一直在一起。这，就像曾经的路遥与她一样。境界不同，有期无期的天堑，将星云隔绝在只能与路遥毫无顾忌相伴相随的境遇。

    不过，新境界的一个好处，便是时间无限。既然时间多得用不完，星云自然会针对自己的问题，思考新的出路。终于，在不停地探索和试验下，关于生命有期无期的问题，星云策划出一套自己的解决措施。

    记忆轮回。效仿她和星河走往新境界的历程。让自己惦念的那些人，在他们生命即将走到尽头的时候，将他们的灵魂引到自己的星云界，然后遵从自己赋予他们的记忆轮回的规则，不停地历世。不过，新境界并不是那么容易到达，即使是星云在规则上给予了不得了的帮助，目前为止，依然没有第二个人走出来。

    与施展记忆轮回的手段相似，星云穿越时空，回到昊君消失的刹那，收起他最后一点血珠，引导昊君投入了新生。

    只是，因为昊君当初施法看破的是与路遥有关的星云命数，消耗过重。即使重生，却身体羸弱。如今的星云，甚至不敢过分关注昊君，以免昊君因为与她牵扯，而无法承受，最终完全消失存在。

    时光流逝中，悠悠岁月，星云和路遥不紧不慢地规划着星云界的规则，偶尔也携手往其他神工天巧的地方游走一番。

    这一日，两人正双腿欢脱在雕像床边，却突然一片黑色的界点中，冲天蓝光光华荡漾。星云知机抬目，果然见到了熟悉的星河身姿。一身光华湛蓝长袍，星河身体一个摇曳，站在星云身前，淡淡颔首。

    星云往前，嘴角含笑，微微躬身，道：

    “师傅！”

    星河点头。路遥接着往前一步，躬身拱手，道：

    “恭喜师傅！”

    星河再一颔首，仰头大笑。三人竖立，星河侧目看看星云界，微微点头。眼目再一流转，却是看向隔了几个宇宙的一片湛蓝宇宙。

    星云跟着看过去，知道那是星河的星河界。星河，成功了。

    星云很高兴。新境界的人越来越多，这广袤宇宙也会越来越繁华。到时候，新境界的论道会，或许也能展开。那，又是一场宇宙盛事。

    星云和路遥跟着星河踏上了星河界。几人稍稍打量，便收回了眼神。星河却是一双眼睛，转向星云，问道：

    “非无和昊君可还安好？”

    星河走出界点耗时不短，宇宙变迁，难说这段时间又发生了什么事情。

    星云点头，道：

    “非无还行走在宇宙中。大师兄……曾经身死，如今我已助他重入轮回。”

    星河稍一怔愣，眼目在广袤宇宙稍一流转，点一点头，道：

    “去看看吧。”

    星云稍一犹疑，点一点头。他们如今在这广袤宇宙已突破生死，与其他生命不能无所顾忌接触，星河这般决定，应是有心引领他们一途。

    经历过界点的星云知道，非无身上，有一些李小菲的影子。不过李小菲早已消失，非无，却是从界点里，领悟有无而诞生。非无非无，不是无，却是无。她，不用再经历界点，只需继续往前，时候到了，自然修行成了。

    而昊君，自从他重生后星云已许久不曾关注，不过他的情况，倒是要跟星河言明。知道之后，以星河的存在，针对昊君如何动作，自然有数。

    空间波纹细微荡漾，星云三人出现在天耀星。

    熟悉的星门，熟悉的天耀星，熟悉的大树。几人眼神流转，一踏步，没有惊动任何人，直接站到非无跟前。

    非无正在盘腿修炼。几人到了一会儿，非无似有所觉，懵懂睁眼。看到熟悉的人，双目圆瞪。一个激灵站起身，嘴唇微颤。看看星河，又看看星云。

    星云往前一步，神色有些感慨，凑近非无快速拥抱一下，开口道：

    “师傅回来了！”

    非无激动点头，看一眼星云，紧接着便上下打量星河。一侧身，正对星河，躬半身，声音微颤，叫唤道：

    “师傅！”

    星河淡定点头，抬手卷起气流托起非无。星云却是知道才从界点出来的星河心绪有细微波动。心头微动，转头看向非无，道：

    “非无！可要去见见大师兄？”

    “大师兄？”非无惊愕抬头，满眼惊喜。

    “大师兄……”非无嘴唇发颤，满是期待看向星云，轻声道：

    “大师兄……复活了？”

    星云眼眸变得深邃，摇了摇头，道：

    “不是复活。而是重入轮回。”

    非无却并不失望，高高兴兴转了几个圈，又一把抱住星云，口里念念道：

    “太好了！我就知道大师兄会没事！真是太好了！”

    星云自从站到了新高度，翻手生死，甚至自创了记忆轮回，对生命早已淡漠。如今见非无只是因为昊君重现而激动，心头微动。

    站得高了，能力大了，很容易变得淡漠。然而，世间感动人的事情，还是会有发生。虽然如今少有事情能让星云心绪再起波澜。不过看非无这般状态，心头倒是很熨帖。曾经的经历一幕幕在眼前晃过，熟悉的人，遥远的记忆，再次重合。(未完待续。)