
    破烂的小木屋，几乎一无所有。一男身着粗布泛白长衫，正盘腿打坐。男子面目俊朗，浩然正气无视旧白的长衫，充斥左右。额头一个隐约的圆白太阳，若不注意，根本看不分明。星云几人悄悄落身，没有引起任何人的注意。

    “果然是师兄！即使轮回了，一眼就让人认了出来。”

    非无的声音透露着喜悦和骄傲。

    昊君的房间一片安静，非无的声音在结界里稍一流转便消逝干净。几人正要现身，却听外面隐约人声：

    “只知道修炼……怪人……”

    昊君的额头，隐约的圆白太阳不分明闪动两下。眼皮微动，昊君睁开双眼。亮如星辰，一刹那，又沉寂下来。星云几人也适时停住动作，等待下面事态发展。

    人声渐渐消匿。看来那些声音的主人只是路过，并无意过来看看。昊君站起身，拉开门窗，看着遥远天际。

    “外面……有什么？星球之外，是否还是星球？世界，是否有尽头？人，是否真有前世后世？修炼到最高峰，又是否真的能永恒？”

    昊君自言自语，声音清澈，在空中流转一晌，渐渐消沉。

    却突然，昊君额头的圆白太阳光芒大耀，直逼苍穹。

    星云几人一愣，星河快速施法屏蔽那刺目白光，平常人看去，只觉得一切正常。星河现身昊君身后，眉头微敛。

    昊君的身躯摇摇晃晃，似乎稍一不平衡就要倒地。星云路遥和非无迟疑着现身，疑惑看向昊君。

    突然出现的几人叫昊君微微愣神，摇晃不停的身躯终于往后倒去，被星河接了个正着。

    昊君瞪着大大的眼睛，直直盯着眼前的星云几人，一晌微微阖目。

    那头，星河引手，将昊君送到了房屋里似乎是床榻模样的几块破木板上。

    几人左右打量，房屋破败，几近无物，地板倒还算干净。也不讲究，摆摆衣袍，就地坐下。

    昊君终于缓过神来，站起身，对着星云几人一个躬身，道：

    “晚辈明浩见过几位前辈！”

    星云稍一怔愣，却是没有回话，一转头看向星河。星河在此，与重生的昊君首次交道，自然是作为师傅的星河来主导。

    星河双目深邃，淡淡颔首，将昊君上下仔细打量了一阵。

    非无却是神情激动，嘴唇张了张，到底没有率先开口。

    昊君一直躬身作揖，并不知道对面几人是什么反应，稍稍犹疑，却一直保持着躬身之态。

    一晌，星河终于打量完毕，眼目微动，引手将昊君托起。

    昊君精明的眼睛快速将对面几人看了个遍，接着低下头，一副尊重前辈的模样。

    星河微微颔首，一伸手，往昊君的额头点入一点光芒。眼见的，昊君眉目紧闭，似乎是在消化星河点入的东西。

    “师傅！怎么样？”

    非无着急问道。他们一行来得匆忙，也没仔细打探昊君的情况。

    星河摇摇头，道：

    “昊君此次重生，宛若新生。他前世的异能，如今保留甚少。若要重头修起，恐怕并不容易。”

    星云眉头微动。昊君的能力她亲身见识，在路遥的影响下都能产生作用，自然非同一般。而且按照昊君当初自己的说法，他的能力关乎他的未来。若他要走到新的境界，恐怕额头上关乎的能力是必不可少的。

    而即使没有亲身修炼过昊君这般能力，星云也能想象，所谓能力，与身体的关系及其紧密。如今昊君完全重生，身体羸弱，要让他的身体能重新发挥或者承受他的能力，那么少不得，要为昊君做一些另外的安排。

    几句话的功夫，昊君已经睁开了眼。眼目清明，正对着星河躬身拱手，唤道：

    “师傅！”

    星河颔首，挥手托起昊君。昊君又侧目看向非无和星云，唤道：

    “非无！星云！”

    紧接着一转头，看向路遥，又唤道：

    “路遥！”

    非无神情激动。之前昊君还自称“明浩”，叫他们“前辈”。现今这般作态，正是有了曾经的记忆。一切，又变得熟悉了。

    “师兄！”

    非无急急往前几步，紧紧抱住昊君，将头埋在了昊君的怀里。昊君似乎一愣，一晌缓过神，抬手摸了摸非无的头。

    非无却是身躯颤动，在昊君怀里流连了好一晌，再抬起头，终于恢复正常。脸色微微泛红，扭了脑袋，站到了昊君身旁。

    星云有些感触。曾经昊君消失的时候，她也是那般难受。因着她如今的存在，即使施法引导昊君重生，却不曾亲自来探望过。如今正对着昊君，有些迈不开脚步。

    昊君一手摸摸非无的脑袋，一双眼睛灼灼看向星云，眼里满是欣慰。

    星云就地，正对着昊君躬半身，口里道：

    “星云见过大师兄！”

    昊君摸着非无的手稍一僵硬，微微叹一口气，往前几步，似乎是想亲自扶起星云。星云却不敢让昊君碰到自己，自己直起了身。与昊君隔了两人远的距离，眉目微敛，低头道：

    “师兄因为星云身死，星云一直不曾忘怀。师兄重生后，星云也不曾特别为师兄做什么事情。星云惭愧！”

    说着，星云再次躬身。

    昊君摇摇头，只得开口道：

    “星云莫要如此！昊君即为师兄，所作所为皆是应当。你不必因此自责！”

    星云身体微颤，周身的气息却没有变得清明。昊君无法，只得看向星云后面的路遥。

    路遥却是神色一转，往前一步，与星云并列，同样躬半身，口里道：

    “路遥擅自干预师兄命途，虽然自己不曾后悔，到底还是行为有愧！路遥不求师兄谅解，只望往后师兄踏上新境界后，莫与路遥因为此事有所生分。”

    路遥走出这一步，莫说昊君，就是星云都有些意外。

    星云一直以为，路遥所作所为，都是随心随意。即使有着为自己的名头，心中却是不曾有过悔意。

    不过如今听路遥言辞，他心中也确实不曾有悔意。如今走出这一步，应只是站在星云“夫君”的角度表明态度。

    不说别的，路遥这一道歉，一路上对着路遥神色淡淡，不正眼相看的非无，脸色已经转好。(未完待续。)