
    昊君苦笑，只得再次伸手，意图将二人扶起，口里道：

    “往事作罢！昊君从不曾责怪过谁。如昊君所说，一切皆是昊君作为师兄该有的作为。你二人切不可再如此较真！”

    星云和路遥退后一步，躲过昊君的碰触，自己直起了身。星河旁观星云和路遥的作态，淡淡颔首，伸手搭在身躯有些摇晃的昊君身上，稳住昊君身形，口里道：

    “同门师兄妹，莫过分拘泥形态！往日作为既然已过，便算了得。如今我等只往前看，切记同门同心，守望相助。”

    星云低眉敛目，昊君路遥和非无也不敢托大，纷纷低头，一副聆听教诲的模样。

    星河一看几人这般作态，也不再继续做教导模样，摇一摇头，又将昊君的房屋打量了一晌，微微沉吟，开口道：

    “昊君重生，如今又寻回前世记忆，对于未来，你作何打算？”

    此话一出，非无也顾不得尊师重道，侧目直直看向昊君。昊君微微敛目，一晌后开口道：

    “昊君重生，一切都得重新开始。”

    稍一停顿，似乎自己也在衡量自己的情况，神色微转，却是一阵不曾开口。

    非无却是等不及，扯着昊君的衣袖急急开口道：

    “师兄！与我回天耀星罢！这里如此居住环境，想也知道你在此处境遇不好！若没有在意关心你的人，何苦留在这里？就是一切要重新开始，回到天耀星，有熟悉的环境，也更好重新开始！”

    星云看一眼非无，又看向昊君似乎有些意动的模样，侧头看向星河。

    星河淡淡点头，似乎也觉得昊君回天耀星较好。昊君还没有拿定主意，星云眉目转动，想起星河所说的昊君修炼不易的情况，开口问道：

    “师傅！师兄的修行，可是与他的身体情况相关？”

    星河点头，道：

    “自然！昊君的能力乃是天耀星的独特传承。那圆白太阳关乎的天之能，以我看，在天耀星定能更好成长。不过天耀星人自有特殊，这一切究竟如何，恐怕昊君本人才更清楚。”

    昊君点一点头，神色平静看向星云，开口道：

    “只说修炼，若要修炼额头的异能，自然是天耀星更为方便。只是昊君如今已然重生，再回天耀星，却不知妥不妥当。”

    非无双目一瞪，理所当然道：

    “怎么会不妥当？师兄即是昊君！即使重生了，你的本质还是天耀星人！”

    昊君微微摇头，却是有些无奈笑笑，开口道：

    “师傅和星云不清楚还好说，你本人就是天耀星出来的，岂不知我真正说的是什么意思？”

    非无神色一愣，继而眉目微动，却是低下了头，不再一副风风火火的模样。

    星云和星河稍一汇眼，最后只得星云问道：

    “究竟是什么意思？难不成你如今以重生的姿态回天耀星，还有另外的讲究？”

    昊君点头，神色稍一犹豫，还是开口道：

    “天耀星人曾经自称‘生命星球之最巅峰的存在’，存在特殊，源头还在天耀星。昊君若只是单纯地回去天耀星，如同天耀星外的人去天耀星生活一样，自是无碍。只是，若昊君的目的是要重新修炼回独属于天耀星人的昊君之能，这其中少不得牵扯到天耀星的一些本质。”

    星河眉头微挑。他在天耀星生活许久，从来不曾听过天耀星人的能力还牵扯到什么本质。不过一想他在天耀星也没过分探查天耀星的核心机密，有所不知也是应当。

    只是，他与星云到底不是真正的天耀星人。即使他们如今能力高强，与天耀星千丝万缕的关系，也让他们不好过分干涉天耀星原本的发展。

    路遥眼里神色微动，没人注意到，此时他的身上正一股隐晦的波动往外扩散。

    几人似乎陷入艰难的抉择，一时不知是不是该一往无前。星云心思转动，站在她的角度，自然是希望昊君能够按照他的想法行走，只有这样，才能有更多的把握让他真正走出来。否则重生一趟，难说昊君不会再次重复以往的路途。

    眼珠子转动，正要琢磨是不是使用什么手段达成目标，却听耳里路遥的声音清浅道：

    “以我看，我们不妨先回天耀星一趟。既然事情如昊君所说，关乎的是天耀星的一些本质，那么作为天耀星人，我想总有人能代表天耀星所有人做主。”

    听闻此言，星云眼睛一亮。若说有谁能代表天耀星所有人做主，那定是星耀学院的院长耀祖无疑。

    耀祖作为天耀星人领导人的身份深入人心，得天耀星所有人承认。昊君和非无既然不好说出他们的修炼究竟关乎的是天耀星什么本质，那么将事情扔给耀祖做决定，只要他们在一旁做一些影响，想来最后事情还是会如他们所愿的。

    星河眉目转动，眼睛不经意看路遥一眼，似乎有所怀疑。微微点头，开口道：

    “路遥言之有理。以我看，昊君本是从天耀星走出，他的修炼若要再次走上辉煌，最后少不得还得与天耀星有牵扯。至于天耀星人的修炼究竟与天耀星的本质有什么牵扯，我等也不过问，我想以耀祖的豁大胸怀，定是知道如何选择。”

    非无点点头，恍然道：

    “不错！院长一向明理。天耀星人自动能连接天耀星本质修炼，非天耀星人却得额外施法。如今即是重生的昊君回去，麻烦院长一下，我想他稍微考虑一阵定会同意。就是施法麻烦了一点，以他的身份总能将事情组织起来。”

    听非无这样说，星云眉目转动，有所猜测。在星云的印象中，天耀星确实有些特殊。比如最以前的时候封锁星球，那时候他们要走出去，也是集齐了几乎所有人才最后达成目标。

    宇宙广阔，不少特殊的地方存在。天耀星人既然秉持天耀星自有特殊，那么要让不再是天耀星人的昊君再次做回天耀星人，恐怕少不得又得遵从天耀星一贯的传统，大势搞个什么动作。如星云等人的眼界，自然不在意多少人为了昊君的未来被牵引，这场事，若真的达成，想来天耀星本土人也是高兴的。

    多少年过去，天耀星早不知过去多少代。曾经熟悉的人消失了不少，昊君的重生，想来会从另一个方面让天耀星人看到更广阔的天地。从星球发展来说，耀祖当也会支持才是。(未完待续。)