
    昊君犹豫一阵，最终决定回到熟悉的天耀星。

    现今昊君所在的世界，确实如非无所说，并没有什么值得他惦念的人。甚至连告别都不用，星云施法，直接带着几人往天耀星去。

    少不得说，昊君在此地无一留恋的事情，让在场所有人都有些心有戚戚。如此处境的昊君依然能坚定修炼，几人都不得不从心里佩服。

    等到到了天耀星。依旧是熟悉的星门。几人稍一犹豫，也不回星门驻地，直接闪身到了耀祖楼耀祖所在。

    昊君身体羸弱，并不能长久与星云几人待在一起，星云几人连番施法，也只让昊君勉强保持清醒。

    星云几人现身，耀祖楼光华一阵闪耀。耀祖犹疑出现在星云几人面前，将星云和星河好生看了一阵，又掠过路遥。最后面色泛白，勉强对着星河拱手道：

    “星河长老！欢迎回来！”

    星河点一点头，对着耀祖同样一拱手。直接开口道：

    “院长！星河有一事相求！”

    说着，正对着耀祖躬半身。

    星云一愣，紧跟着昊君和非无随着星河对着耀祖躬半身。

    耀祖疑惑不已。那头，路遥却是双目平平看着耀祖，眼中光华一荡，一闪身，没入星云界的躺卧雕像床。

    星云吃惊，看向自己界里的路遥，只见他神色平静，似乎正在盘腿打坐。将疑问放下，心神放到前面的星河和耀祖身上。

    耀祖怔楞一晌，几步往前，想要扶起星河。

    星河却是顾忌着自己如今的存在，自己直起身，耀祖松一口气，看着后面跟着躬身的星云几人开口道：

    “不必拘礼！”

    星云几人自是不会过分执着礼节，闻言直起身。星河却是对着耀祖一引手，两人就着眼前的茶桌落座。

    一会儿工夫，耀祖已经正视了星河的存在。虽然还是有些不适，好歹面上已经妥当。引手倒茶，口里问道：

    “不知星河长老方才所说，是何事？”

    星河看着叮咚落杯的茶水，闻言转头看向站于下首的昊君。

    耀祖疑惑，顺着星河看过去。仔细打量，耀祖眼目微张。昊君的样貌倒还同以往，不过整个存在比以往羸弱了太多。眼目微动，将手中倒满的茶水送到星河跟前，又不声不响为自己倒起茶水来。

    耀祖的神色很平静。那叮咚的茶水声却有着一丝恍惚。星云移目看去，只见那杯还没有满，耀祖却是不再引水。眼目平移，平静看向星云，开口道：

    “因果轮回，果然如此。”

    星云眼目微睁。星河稍一犹疑，思绪转动。

    耀祖站起身，看一眼昊君，从座位走出一步，对着星河和星云的方向躬一躬身，开口道：

    “此事耀祖知了。昊君的身份依旧是天耀星人，他的修炼，一切遵从天耀星的发展。”

    星河起身，将耀祖打量一阵，点一点头，开口道：

    “既然如此，此事便麻烦院长！”

    说着，又是一拱手。

    耀祖回应拱拱手，却是不再多言。

    星河往星云看去，没有看到路遥，稍一挑眉。与耀祖一同默默吃阵茶水，又平平看向非无和昊君，开口道：

    “此时我等不方便在此久留，你二人便遵从这里的发展，好生修行！只等你二人突破新境界的时候，我等方能无所顾忌地交际。于此地，一切听从院长安排！”

    非无和昊君些微晃神，对着星河躬身拱手。

    星河点点头，起身，再对着耀祖拱拱手。星云与星河一起，拱手告别，两人身形慢慢消失在耀祖楼。

    回到星云界，看着还在雕像床上打坐的路遥，星云有些疑惑。

    路遥虽然做事随性，倒从不曾无理。方才他不声不响回到星云界，如今又一副打坐修炼的模样，再牵扯到方才他们一行往耀祖楼的事情，少不得让星云多想。

    星河跟着星云来到星云界，同样看到正在打坐的路遥，眼神流转，有所猜测。

    “看来，我们如今这个境界，路遥依然走在我们前面。”

    星河打量了一晌，基本肯定方才路遥定是针对昊君的事情施法产生了影响。

    如星河所说，他们这个境界，能力巨大，但是能够轻易影响一个星球固有的规则，这中间还是有些差异。一般来说，自己的地界，或者针对低级的星球，更容易施展影响。如天耀星这种，既不是路遥自己体内生成，又不算低级的星球，里面固有的某些规则，要平白施展影响，最少有时间上的差距。

    还记得当初大荣星，希荣作为星主，要对星球的规则进行制定和更改，都耗时冗长，还遗留有一些不好的问题。如今昊君的问题，如果路遥真是在天耀星的规则上有所作为，以他们无人发觉的结果，如今路遥只是回来打个坐，确实可以看出一些东西。

    星云仔细打量路遥有无不妥，那边路遥已经睁开了眼睛。看到星云星河二人，也不意外，站起身，对着星河拱手作揖，转而飞身飘到星云身旁，将星云揽到怀里，开口道：

    “回来了？”

    星云点头，从路遥怀里挣脱出来，看向路遥，问道：

    “你可是施法对天耀星和院长产生了影响？”

    听星云这么问，路遥也不吃惊，点点头道：

    “些微有些影响，没有大碍。只是在关乎昊君这种情况的规则制定方面，出手稍作改动。不过宇宙行事都讲究因果，昊君这种情况在其他星球理所当然，天耀星到底还是有些特殊。而且我也不是天耀星的星主，只得各方引导。”

    “最终师兄和天耀星会有何牵扯？”星云问道。

    路遥伸手摸摸星云脑袋，微微转身与星云并列正对星河，开口道：

    “天耀星自有规则比较完善，我出手的改动只是让耀祖聚合天耀星大能，共同施法打开天耀星本质针对昊君的修炼影响。如此……”

    路遥稍微犹豫，继续说道：

    “天耀星会再次走入封闭状态。除非再次有一个外来生命产生如同当初你产生的那等影响。”

    星云眼目微张，果然是因果轮回。

    当初她的到来，对天耀星走出去产生至关重要的影响。如今，也是因为她的因果，导致天耀星再次走入封闭状态。

    星云沉默，如此，天耀星那方天地，往后自我发展，恐怕会再次步入新一轮轮回。(未完待续。)