
    天耀星的事落定，星云路遥和星河，也再次过上平静的生活。完善界的规则，间或结伴往外出游，或者三个会首，相互论道，慢慢时日如同白驹过隙，一晃而过。

    这一天，星云与路遥携手床榻，突然，星云眼珠子咕噜一转，问道：

    “遥儿，你对宇宙外，可有了解？”

    路遥眉头微挑，摇一摇头，淡淡道：

    “没有了解。不过这方宇宙乃是我的族人制作。作为宇宙都能发展成如今这般模样，更是再生出你和师傅这般修行出来的存在。想来，除了宇宙，我的族人定也有些其他的奇思妙想。那些东西，想来又会有另外出人意料之处。”

    星云微微点头，未知，让人觉得可以憧憬，也会让人觉得有些忐忑。如她现今这般存在，少不得有些时候思绪会飘到宇宙外的世界。

    却突然，星云眼目微睁。

    路遥顺着星云的视线看过去，却见一片界点中，突然爆发出刺眼红光。

    看向界点里面，只见一个动物人影，飞快往外窜跃。

    收回目光，路遥面目含笑，道：

    “想不到，这方宇宙，竟有你和师傅之外第三个存在领悟宇宙的真理。”

    星云没有回应，却是眼目微亮。

    路遥再次看过去，只见那界点上，一颗闪耀红星，直冲向天耀星的方向。眼见的，一团如火的光团冲破了天耀星的封锁，稍一停顿，一个转折，又向着星云界奔来。

    星云稍稍留意天耀星，只见到一个如同出入口样的洞口出现在天耀星上空，隐约可见一个人影从里面冲出来，正是耀祖的形象。

    而这头，那红影霎时站到雕像床外。竟是动物人的模样。看路遥一眼，身形一闪，动物人往星云抱来。

    路遥反应飞快，一瞬间拉起星云，将星云藏到自己身后。眼睛盯着动物人，脸色不好，道：

    “修行不易，你可想清楚了！”

    那动物人微一顿身，却是目光穿透路遥，直直看向星云，道：

    “云儿！是我！”

    星云微微一愣，从路遥身后探了个头出来。

    动物人双拳紧握，却是一晌又松开。唇微微张，忐忑道：

    “是我！柴迷！”

    星云眼睛瞪大，从路遥身后露了大半个身子。不敢置信道：

    “柴迷？”

    熟悉的名字，记忆在脑中回放。星云想起了，曾经在塞曲星的经历。

    “你是柴迷？”

    星云完完全全从路遥身后站出，将柴迷上上下下打量一下，眉目一转，却是道：

    “我看，你这个模样，倒像是另一人，空疏。”

    动物人嘴角一弯，道：

    “我是空疏，也是柴迷。我们都是为了寻你而来。”

    星云微微愣神。微微点一点头，场景变幻，星云带着空疏到了客厅。

    路遥脸色不好。突然来一个人，冲破了界点，一看就对星云有想法。而且星云对他还以礼相待。

    空疏嘴唇微抿，看一眼路遥，却是又眼目痴情看着星云，由着星云安排，落座。

    星云盯着空疏上下打量，还在将他是柴迷的事情联合起来。空疏却是双目痴痴盯着星云，道：

    “云儿！我找了你许久！最后直到消失，都走不到天耀星。后来重新轮回，我却忘了你。索性，重生的我依然喜爱你。只是命运弄人，却又再次错过你。”

    星云神色略微尴尬，瞥路遥一眼，手里却是引水做茶，口里道：

    “没想到空疏和柴迷竟是一人。”

    说着，将空疏上下打量一晌，茶水在杯里叮咚作响，继续道：

    “偶尔闲暇我也寻过我曾经交集过的人，却是没有在这大千宇宙看到你的身影，还以为你早已消失。不想竟是得了造化。”

    说着，星云将茶杯推向空疏。

    空疏拿起杯子，却是不喝，依然痴痴看着星云。

    看星云喝了一口茶水，低头看一眼茶杯，又抬头看向星云，道：

    “云儿！你……可怪我来晚了？”

    星云一愣，面色有些尴尬。又瞅路遥一眼。

    路遥面色难看，一扭头，做生气状。

    星云再次满上茶杯，却是递给路遥。路遥冷冷瞥星云一眼，最后还是伸手接过。

    星云回头看向空疏，空疏却是从星云与路遥的互动中看出什么，神色暗淡。

    星云打量空疏，疑问道：

    “空疏……柴迷！你……你为何那般执着于我？我以为，我们相识并不长久，相互了解也不深厚。我一直不太明白你对我所谓的中意。”

    说着，星云又拿出一只茶杯，引水倒茶，继续道：

    “大荣星，你我甚至不曾认真交谈一句。我想你那时与我牵扯，关系还在从前的塞曲星。可是塞曲星……”

    星云微顿，瞅着空疏的神色，小心道：

    “塞曲星，我们也是相处时日不长。我都不知你为何会对我有意。我认为是塞曲星那莫名的相看习俗作怪，你才……”

    空疏摇摇头，站起身，神色颓废又紧张看着星云，走几步，近了星云一些，双目紧紧抓着星云，道：

    “云儿！”

    叫唤一声，却是丧气地低下头。路遥脸色越来越难看，身上的冷气，影响到星云和空疏两人。空疏无甚反应，星云却是侧头又瞅了路遥一眼。

    星云看过去，路遥又是一扭头，嘴巴掘地老高。星云面色尴尬，可是看空疏的低气氛，也不好挥手赶人。毕竟说起来，星云一直认为，她与空疏和柴迷结的，还是善缘。

    “云儿！”

    空疏想了一晌，抬起头，直视星云，眼里爆发了逼人的亮光。将星云一张脸蛋仔仔细细看了一晌，开口道：

    “云儿！我中意你！不是普通相看的中意！我的心，为你噗通噗通跳得厉害！云儿！这句话……现在我还可以这样说，你……你相信吗？”

    空疏的眼睛，有着流光划过，看着星云，有着期待和忐忑。

    星云记忆奇好，这句话，柴迷曾经对她说过。想起了在塞曲星的经历，自然想得起这句话。看眼前空疏这般紧着自己的答案，星云看向空疏神色，自然分辨得出他说得真心实意。可是，星云不能理解。

    空疏脸上爆发灼灼的笑意，又往星云靠近一步，身体微微下蹲，从下仰视星云，双眼还灼灼盯着星云，道：

    “云儿！你可曾记得，你对我说星云之威的样子？那时的你，在我的心里，留下了意想不到的印象。我后来的一生，好多危险都是靠缅怀你那时的模样度过。”

    路遥在此时冷哼一声。空疏终于略略从星云身上分神，看了路遥一眼。却是一刹那又收回眼神，执着看着星云，道：

    “云儿！塞曲星人，对于自己选中的伴侣有着异乎寻常的执着。我当初选中了你，便一直追寻着你的脚步。直到身亡，因着你的星云之威，我还惦念着来世续缘。云儿！”

    空疏往星云凑近一些，伸手，往星云的小手拉来。

    路遥眼目瞪圆，瞅着星云的脸蛋，咬牙切齿。

    星云实在尴尬，瞅瞅路遥，路遥却只是瞪眼，并不动作。瞅瞅空疏，空疏又是满满的期待，那手，离自己越来越近。

    星云低下头，看着空疏离自己越来越近的绿色手背，摇摇头，却是抬手，一下拍到空疏肩膀上，道：

    “柴迷！我便叫你柴迷。虽然你的模样现今是空疏，我也看出来，你更执着的，是柴迷的身份。”

    空疏一愣，继而身姿一摇，刹那就成了柴迷的模样。(未完待续。)