
    之前是动物人还不大认得出来，这一退了动物人的皮貌，眼前之人，果然就是柴迷。星云眼中有了熟稔的意味，柴迷嘴角含笑，侧头看向星云拍在自己肩上的手，眉头又是一动。再次侧头看向星云，期待星云接下来的话。

    路遥在一旁，却是看着星云那搭在柴迷肩膀上的小手，凌迟了无数次。

    星云将手从柴迷身上收回，继续道：

    “柴迷，你迷恋的，可只是我的星云之威？若我不是星云，没有星云之威，你可还会对我有意？”

    星云这般问，却是想起她没入界点后，有些时候那浑浑噩噩的经历。那时的她，不是星云，没有星云之威，有时甚至还是人人讨厌的存在。在星云想来，那样的自己，定是不入柴迷的眼的。

    柴迷将星云上下看了一遍，摇头道：

    “你是星云。而且你有星云之威。云儿！为何要做不必要的假设？是否你对我，现在依然不中意？”

    星云微微一愣，话摊开了说，事实确实如此。只是星云一直在意与熟悉之人的善缘，这才总是避重就轻。星云不说话，路遥却是终于走过来，一把揽过星云，直视柴迷，道：

    “云儿是我的！她的意思很明显，当你做朋友。朋友与伴侣的区别，我想你定是明白。”

    说着，大力揽过星云，一口亲在星云脸上。

    星云脸色爆红。低下头，眼珠子瞎窜。

    柴迷退后一步，脸色卡白。看着星云这般模样，又看看柴迷揽着星云的霸道。却是仰头，久久不语。

    星云适应了一晌，终于将脸色恢复正常，继而瞥路遥一眼，从他的怀抱脱身。

    路遥却是唬着脸，瞅着星云别扭，一定要从自己怀抱脱身的模样，靠近星云耳朵，极为小声道：

    “当断不断。云儿，你除非有意于他，否则定别心软。”

    星云一愣，路遥这话，大有深意。侧头看着柴迷，还一副仰头，一腔情意无处依附的模样。

    摇一摇头，柴迷这模样，倒真是情深义重。只是，她已经有了路遥。

    停止挣扎，星云安静下来。路遥却是自己松开了揽抱星云的姿势，站立一旁，双手后负，脸上神色游离。

    星云瞅瞅柴迷，又瞅瞅路遥。心中，却仔细衡量着，该如何回应柴迷，才能继续他们的善缘。

    按照塞曲星的习俗，男女到了一定年龄，就会到相看区去相看。她与柴迷，是柴迷出于当地人的习俗，试探于她，并倾情于她。

    所谓的，如果我不是星云，没有星云之威的话，星云知道，确实是搪塞之词。

    柴迷投生成空疏，还能对她特别在意。就算星云理智地将原因归结为她当时留在柴迷身上的那些小光点。可到底，她二人的牵扯，还在继续。

    感情纠葛，向来难分是非。

    仔细想想，星云以为，她与柴迷有的根本就是没有开始就结束的感情，余的，不过是昔日属于朋友的青涩回忆。

    “柴迷！”

    星云开口。

    柴迷仰着的头，分了个耳朵给星云。

    星云继续道：

    “我当你做朋友。”

    星云知道，她这话，非常不负责任。可是，这却是她心里的真实写照。男女之情，就只与路遥扯了一路，都不能全然理清。若是要再加别的人，以星云看，她的未来，大概就该从此沉湎****了。

    事实上，星云心里，对于未来的规划，还有着宇宙之外。即使她会因此消失存在，某个时间，她依然会走出宇宙，去看看那不知会是何场景的画面。她的相册，如今的更新，已经不能满足她对世界的期待。

    柴迷仰着的头终于放下，却是神色平静。平静看着星云，道：

    “云儿可有确定伴侣？”

    星云一愣，柴迷这个问题，可见有些还给他自己留最后一丝转圜余地的话音。

    路遥走出一步，后背对着柴迷，揽着星云，来了个装模作样的深吻。

    一晌后离开，与星云并列，看向柴迷，眼中的意思，不言而喻。

    柴迷却是双眼泛红，只盯着星云的眼睛，眼神在星云有些泛红的嘴唇上粗粗一掠，便再次跳到星云的眼睛。

    星云的眼睛有着清明之色。

    “情感纠葛……”

    星云再次叹道。星云心中起起伏伏，知道此时的情况，不能再生额外的波折，干脆地点一点头，伸手拉住路遥的一只手，看着柴迷，希望他能够明白。

    柴迷脸色慢慢变得平淡。

    星云嘴角一弯，道：

    “柴迷！我们还做朋友。宇宙广阔，四方走动，你或许该站在新的高度，看看其他的风景。”

    柴迷抬起眼眸看向星云，又瞅一眼路遥。一晌低头，微微摇头，道：

    “云儿的意思，我明了。是我来晚了。”

    抬起头看向星云，柴迷却是神情略带执着，道：

    “修行至今，我一直都是依靠对云儿的执着才走到这一步。如今云儿有了自己倾心的存在，我也不好勉强。塞曲星人，相看有相看的规矩。等他日云儿再到塞曲星的相看区，想来那时，我定还有机会。对吗？”

    星云微微一愣，柴迷的眼神在星云身上深深留恋，也不待星云回复，一拱手，身形不断后退。如同那火红流星，刹那消失在茫茫宇宙。

    柴迷来去如风，星云屈身愣愣坐下。

    时日悠长，让星云忘了何为烦忧。与路遥一直相处不错，如果不是今日柴迷的出现，她都忘了她与路遥还有其他的可能。

    原本没有察觉，如今出了一个柴迷，倒让星云意识到她与路遥的问题。

    毫无疑问，她与路遥，在无穷的时间里相伴相随。他们有太多的时间，他们能看得更长远。而他们的路，走了许久，依然在务实基础的阶段。

    宇宙广阔，一个存在和另一个存在相关，却都不是非得终生不离。特别如他们这种生命无期的，更是有更多意外的可能。

    星云说柴迷对她的感情来得莫名其妙，路遥对她的，要认真谈，如何又不是莫名其妙。不过他们如今存在，都不大较真那些小问题。都是看着往后更悠长的时日，然后在与与自己同等的存在相处中，慢慢判别和确定与对方的关系。

    愣愣站起身，星云一闪身，到了自己的雕像床。路遥并没有紧跟过去。显然，柴迷的出现，让路遥也有些触动。

    渐渐歇身，星云平躺于雕像床，闭了眼睛，缓了呼吸，将纷繁的思绪杜绝在头脑外。

    星云陷入沉睡不久，雕像床却是空间一个波动，路遥现身。微微叹一口气，路遥委身，睡在星云一旁，不久一个翻身，又熟悉地将星云抱在了怀里。

    星云睫毛微颤，也不睁眼，微一伸手，回应着路遥的怀抱。

    慢慢时日，故事，还在一点一点地继续。

    &1t;全本完>(未完待续。)

    