
    靠左边四房家的窗户本来也打开了一条缝，听到院子里的人走了精光，就悄悄地把窗户掩好。

    这是四房的小林黄氏，她是林黄氏娘家的侄女，嫁过来二年，刚怀孕五个月。林黄氏就免了她的家务活，家里的事情让老大家和老二家的轮流干。

    林赵氏和林宋氏再不想干，也没办法。只是暗恨，当初自己怀孕时，可从没这样当大老爷一样的供起来不干活。少干一点，婆婆都能把地骂出一个洞来。

    今天该轮到林赵氏做饭，如今她甩手拖着她儿子出去了！林黄氏却一点也没想去厨房看看，自家大儿媳妇是不是把饭菜做好了！

    小林黄氏自从怀孕后，鼻子就灵敏的很，刚才大嫂一出来，她就知道大嫂啥也没做呢！因为一点饭菜香都没有，她可不想出去提醒，虽然林黄氏心疼自己是她亲侄女，对她照顾一点，但是没人做的情况下，自己女儿和侄女，肯定吃亏的是她这个当侄女的，到时被林黄氏抓着去干活就不值当了。

    想到这，看样子今天的晚饭不知道几时才能吃到，小林黄氏从枕头底下翻出一个牛皮纸包，打开来，里面是一块块酥糖。不管怎么说，自己先吃点酥糖垫垫肚皮才好。

    而林赵氏气冲冲的拉着林家文在林小满家叫嚣，让林陈氏把林小满给交出来。

    林陈氏听完林赵氏的话，只是抬起头来对她说了一句：“我们家小满不会做这样的事情！”然后准备转过身，回去做晚饭了。今天的晚饭还不知道孩子们够不够吃，看样子晚上自己少吃一点，或者不吃，让孩子们先吃了再说。

    林赵氏一看陈氏这副模样，顿时鼻子都气歪了！合计着这陈氏是把她当猴子耍把戏一般来看呀？看到转过身的陈氏，林赵氏一把上前拉住陈氏的臂膀，然后用力一扯，把陈氏给扯翻在地上。

    然后指着陈氏的鼻子破口大骂道：“你个扫把星，别给脸不要脸，给你三分颜色，你居然还把架子摆上了！今天要不给我个交代，我就砸了你家的锅，拆了你家的房。”

    陈氏被扯翻在地上时，手磨蹭在布满小石子的路上，虽然隔着一层布，手臂上却还是被擦破一片皮，血顿时从袖子的布料上洇了开来。

    林立春拖着林小满扑在陈氏前面，立春看着自己娘亲受伤的手臂，对林赵氏尖声喊道：“大伯母凭什么打我母亲？明明是林家文跟赵金宝合伙打了我们家小满。”

    林赵氏看到陈氏流血的手臂，顿时心里一虚，再看到跟在林立春身后的林小满一身泥土时就知道，是自家的兔崽子讲了谎话。

    只是，就这样被一个小辈质问，她的脸面可往哪里放？

    “立春，你一个小姑娘家家，嘴巴怎么这么利？你娘就是这样教你对待家里的长辈的？就这牙尖嘴利的模样，以后还怎么找婆家？”林赵氏几句话就把林立春塑造成一个泼辣对长辈不敬的形象，立春听了气的满脸通红，浑身直发抖，嘴巴动了动，却什么也说不出来。

    大伯母说的这几句话，实在太诛心。她已经七岁了，自然知道什么是婆家。如果她回嘴，就会被大伯母说想找婆家了，以后她还怎么有脸在村子里待？

    林小满冷眼看林赵氏，这老娘们说话太过恶毒，要不是自己不方便突然开口说话，真想上前喷她一脸口水。

    只是这想法才一闪而过，身后就扑过来一对姐妹花，一左一右的护着陈氏和林小满。

    “大伯母，你是想欺负我们孤儿寡母吗？”林立夏虽然才五岁，却是口齿伶俐的很。

    而林谷雨虽然一声不响，手上捏着的镰刀却是举在胸前，眼睛死死的盯着林赵氏。

    林赵氏对这几个小屁孩根本不放在心上，但是她看到林谷雨手上的镰刀，脸上顿时闪过一丝慌张。如果，一个不小心，自己被小孩子割到，不管是伤到哪，那也是她做大人倒霉。说出去，谁会相信一个小孩子会故意伤人，还是在她找上人家门口。

    想到这，暗暗咽了口口水，嘴里语气软了下来，说道：“立夏，你看你说的。我哪会是这样的人呀！哎呀，三弟媳，你看，天都那么黑了，我可还要回家做饭呢！就不跟你们说了，兔崽子，还不快走。”说完，林赵氏拉着林家文就往家里一路小跑。

    看着大伯母跑了，几个孩子连忙转过身扶起陈氏。陈氏本就体弱，被林赵氏狠狠掼在地上，早就眼冒金星。现在血又流个不停，脸色显得更加苍白。

    立春和谷雨一人一边扶着陈氏往家去，让立夏带林小满下去洗漱干净。

    立夏看到一身泥浆的小满，嘴巴里嘟囔着，真是麻烦。却手脚不挺，拉过小满，拿起放在脸盆架上的干毛巾，对着小满就是一阵扑打。

    抽在身上，真真是疼死了！林小满在心底翻了个白眼，刚才别人的泥土没打疼，却被自己这身体的姐姐这真叫一顿好抽。

    立夏看被自己扑打过后，干净了许多的林小满，然后舀旁边水缸里的水，把毛巾浸在水里搓洗干净。拿起毛巾准备给小妹擦脸，却见林小满头一偏，避过了她伸过来的手。

    立夏呆了呆，正想上前一点，再给林小满擦脸，却见小妹一把抢过她手上的毛巾，然后胡乱的在脸上一顿擦。

    这个举动真正是惊吓到了立夏，一边尖叫着：“大姐，快过来呀！”一边抓着林小满的肩膀又哭又笑道：“小妹，你不傻了？”

    林小满在心底暗暗又翻了个白眼，你才傻呢！你全家都傻！

    立春正在给陈氏的手臂上上药，听到隔壁立夏的尖叫声，心一拎。以为小满身上有什么之前她没检查到的伤痕，连忙让谷雨先帮娘上药，自己急忙的跑到厨房间。

    却只看到立夏抓着小满的肩膀，又哭又笑的。看小满衣服整齐的模样，心里顿时松了口气。接着她就皱起眉头，转过头对着立夏问道：“三妹，你干吗呢？一惊一咋，又哭又笑的。”

    (咳咳，实在不好意思，第二章不满意，所以重新删了又写的！希望看的人后面如果觉得不对，重新再回前面一章瞄一眼！真是给你们添麻烦了~0~另：新书上传，求推荐票票和收藏，给我力量给我动力吧！）

    手机用户请到m.阅读。