
    初夏，即将下山的太阳，昏黄的像一个咸鸭蛋黄挂在远处的山顶上，迟迟不肯落下！

    那太阳的余光照在人身上，却一点也不觉得炎热。已经傍晚的风，吹动身边田里那绿油油的秧苗，秧苗像水面的波浪一样起伏晃动，一股新鲜的泥土腥气从田里随着风散发出来，却不会让人觉得难闻。

    水田远处的村庄里，零零落落的能看见几户茅草屋和土胚屋的房顶上，已经开始出现了炊烟。

    本在田里辛勤劳作的男人们，背着锄头，也都陆陆续续的往回走。遇到相熟的人，也有停下来聊一下天气，田里的活计和一些家常。更多的是低头往回赶的，毕竟一天才吃两餐食，对于在田里干了一天的活人，总想早点回去吃上一口热乎乎的饭菜，填饱肚皮。

    林满一动不动的坐在水田的梗边，已经面无表情的从早上发呆到现在，看着眼前陌生的一qiē，心里似那热油锅被水溅到一般，炸开沸腾的难以平静。

    “小傻子，哭鼻子，看招，哈哈哈……！”一块烂泥随着一声童音的落下，打在林满的后背上。让她本来虽然打满了补丁，却洗的发白干净的衣服上沾了好大一块泥土。

    小孩子的力气有限，加上又是从田里挖出来的烂泥，毕竟潮湿，打在人身上，林满并不觉得有多疼。

    可是，这也不代表有人能在自己头上随便动土。正郁闷的没处发泄的林满，拉下脸，满眼恶狠狠的表情，转过头朝那丢她泥块的小孩子瞪去。

    只见田埂的另一边，站着一个胖乎乎，身穿褐色细麻布短打，梳着垂髻的男孩。他正弯腰在田里挖泥，准备想再朝林满丢过去。

    他的身边还站着俩个男孩，一个六七岁的模样，另外一个却差不多快十岁左右。只是，很明显看的出来，这俩个男孩家里应该不怎么富裕。

    小的那个男孩穿的衣服又大又宽，衣服上还打满了补丁。大的那个男孩身上那件衣服，虽然没有补丁，却明显小了那么一号，穿在他身上有点说不出的滑稽。

    他们也在弯腰帮那胖男孩挖泥块，抬眼间，却正好看到林满一脸凶恶的眼神瞪过来的模样。俩人手不仅一抖，居然把准备递给那胖男孩的泥块掉在了田埂上。

    从前，林小满被赵金宝欺负了以后，都会哭着跑回家的。反正她是个小傻子，就算回家了大人知道她被欺负了，也说不清楚到底谁欺负了她，基本就会不了了之。

    所以，他们才敢帮着赵金宝。本以为，这次她也会哭着跑回家，却不想居然这么恶狠狠的看过来，把本就心虚的俩个小孩子吓了一大跳。

    赵金宝见同伴居然扔了手里的泥块，本来裂开笑的嘴巴顿时耷拉了下来。满脸不高兴的说道：“林家文，潘小牛，你们干吗？想跟那小傻子一样挨打是不是？”

    话音未落，只见一大块泥土呼啸的从他的耳边飞过，只差那么一点点距离，就能正中他的脸。林满暗暗可惜，这具身体实在还太小，使不出多大的力气，能把泥块扔出去就不错了！

    那赵金宝呆楞了片刻，回过头，刚好又看见林小满一手抓着一把泥土朝他们冲过来。

    赵金宝“嗷”的一嗓子，拔腿就跑，边跑边惊叫道：“小傻子发疯了！小傻子发疯了……！”然后也顾不上自己站在田埂上，跌跌撞撞的逃跑时不小心就掉进了满是泥水的田里，本来干净的细麻布衣服滚了一身的泥。

    只是他余光看到林小满并没有因为他的跌倒而停下脚步，手里的泥块也一块接着一块的飞奔而来，他哪还敢耍泼，一边嗷嗷的叫着，一边连滚带爬的跑了。

    旁边的林家文和潘小牛见状，也惊恐的连连往后退去，跟着赵金宝跑了。

    林满看到那几个小兔崽子跑的没影了，才朝秧田里吐了口口水，顺手也扔了手里的泥块。然后抬起手臂蹭了蹭自己的嘴角，刚才为了挖田里头的烂泥，自己的嘴角上可被沾上了不少泥水。

    这几个小兔崽子，幸好跑的快。要不，她肯定让他们知道，花儿为什么这样红。

    只是林满在心里得意了没多久，就想起了自己的现状，不由浑身一软，一屁股跌坐在那沾满烂泥的田埂上。

    一脸苦笑，自言自语道：“林满啊林满，你到底长不长脑子的？这么大个人了，居然为了打跑了三个小屁孩子而沾沾自喜？却不想想自己如今该怎么办？如何才能回去？”

    低头看了看自己缩了水的小身板，不由悲从中来。从前的自己虽然不是大馒头，至少还是小笼包啊！如今却似一块搓衣板，前平后平。

    想着自己今天出来的那间茅草屋，她很怀疑，自己能不能营养充足，然后安然的发育良好的变回原来的模样。

    林满发散的神思维，从自责自己，到感叹家里的条件不好，再到为她未来的身材深深地忧伤，她正再三的叹气时，远处一个梳着俩个羊角辫的小女孩朝自己一边飞奔过来一边着急担忧的喊道：“小满，小满，你要不要紧？”

    立春看着远处浑身被泥土裹的跟只泥猴一般的四妹，心紧紧的揪在了一起。都怪她，早上去河边洗衣服，怕小满不小心掉河里，就没带她去，让她一个人待家里。洗完衣服，她以为小满在家里，就管自己去后山捡柴禾去了。

    却不想，小满一大早就一个人出来了！刚才看到赵富户的宝贝儿子赵金宝一路狂奔，连嚎带叫的喊着小傻子发疯了，她就预感肯定是小满出事了。

    也顾不上那捡了一堆的柴禾，揪住跟在赵金宝屁股后面跑的大伯父家的林家文问小满在哪里？

    林家文被满脸厉色的林立春给吓了一大跳，结结巴巴的说了林小满在田埂边。立春就朝田埂飞奔而来，自己这个四妹从小就身体不好，已经三岁了，都还不曾开口说话过。

    母亲每次看到小满要她坐就坐，要她睡就睡的模样，都暗暗的擦泪，转过头默默不语。

    手机用户请到m.阅读。