
    耳边传来立春担忧的喊声，林满茫然的往后望去。正好看到已经奔到眼前的立春，一把拉起满身泥坐在田埂上的林满，一边擦去眼中含着的泪水。

    哽咽道：“小满，你怎么跑出家了？你真是吓死大姐了！”一边说着，一只手却是在林满的身上检查看是不是哪里有受伤。直到检查完，除了外面一身的泥外，并没有其他的伤痕时，立春才抱着小满大哭起来，一边哭还一边安慰着她。

    之前小满只要单独出门，必会满身是伤的回来。她又不会说自己被谁欺负了，每次看到她那幅模样，母亲都只是抱着她们姐弟几个埋头大哭。

    看着眼前强忍着泪水，极力安抚着自己的小姑娘。林满不知道怎么的，一股暖流从心底流了出来。其实，这还是个小女孩，换成她那个年代，应该才刚读一年纪。正是被父母宠爱着，捧在手心里的年纪，可就是这样一个应该被宠爱着的小女孩，已经担起了家里的所有的家务活。

    林满看她哭的这样伤心，想伸出手拍拍这小姑娘的肩膀，又怕露出什么破绽，手指动了动，强忍着肩膀上的湿润，没有动。

    林立春抱着小满哭了半响，终于忍住了眼泪，帮小满拍打掉衣服上沾着的灰尘。也不在乎小满痴痴呆呆的模样，拉起她的小手，然后柔声说道：“走，小满，咱们回家。”

    被林立春拉动身体，林满才回过神来。

    却不知道该对这个小女孩说些什么，难道跟她坦白说，我不是你妹妹？

    估计到时肯定被当成妖怪，被村里的人吊起来，活活烧死。

    只能被动的被林立春拉着，默不出声。立春也习惯了小满的这副模样，心里暗暗下了决心，以后不管去哪，她都要带着小满，不再让她被欺负。

    一路穿过村中心，差不多快到山脚下，一间茅草屋孤零零的竖立在那里。茅草屋外，一圈篱笆墙围着。

    本来应该在做饭的林陈氏，却站那道小木板门口低头不语，一道洪亮的声音划破林立春和林满的耳膜。

    “陈氏，你看你家小满把我们家家文给打的。满身的泥灰不说，身上、腿上还都是一块块的乌青。把你家小满叫出来，你这个当娘的不好好管教孩子，我这个大伯母帮你管教。”林赵氏一脸凶狠的说道。

    她手里拉着的，正是之前欺负林小满的三个男孩里年纪最大的那个林家文。

    林家文低着脑袋，眼珠子乱转，看样子林立春和林小满她们还没回来。

    他刚才跑回家后，就满心懊悔了，因为，身上这件衣服可是家里唯一一件没补丁的，平时他娘都不舍得给他穿。今天难得松口给他穿，就沾了一身的泥浆，不被鸡毛掸子伺候才怪呢！

    还没等他想退出家门，就被从厨房里走出来的林赵氏看了个正着。

    见他这副模样，顿时声调往上拔高了八度。

    “你这死崽子，第一天给你穿好衣服，你就这样遭禁？看我不打死你个讨债鬼！”一边骂一边眼睛四处一扫，拿起之前扫庭院的扫帚就一扫帚对准林家文丢了过去。

    林家文看到丢过来的扫帚，心一慌，吓得脚一软，便跌坐在地上。刚才被林立春和林小满吓到再加上如今他娘吃人一般的模样，那还忍得住，大声的哭起来。

    林黄氏正在里屋拿着绣绷一边指点林彩云刺绣，一边手下的针线不停的上下翻飞着。被突然而来的一嗓子，俩个人吓的手一抖，针一歪，就扎到了各自的手指头上。

    林黄氏赶紧把手里的绣活拿开，把手指头含在嘴里。这可是在镇上的绣房里佘来的绸布，一旦染了血，绣房可不会再收。到时，可不要自己出钱买下这块绸布了。

    想到这，林黄氏用力把凳子一踢站起来，挪动小脚打开房门，朝外吼道：“老娘还没死呢！嚎什么嚎？”

    林赵氏听到婆婆骂声，顿时声调低了下来。上前一把拧住林家文的耳朵就往自己屋里拽，要是婆婆看到家文把身上那衣服给遭禁了，指不定要怎么挤兑她呢！

    林家文却害怕的紧，看到奶奶出来了，连忙朝林黄氏喊救命。

    “老大家的，你这是要干吗？家文怎么说也是我孙子，我们老俩口还没死呢，你当着我面就敢下这狠手，要是我们不在了，你还想打死他不成？”林黄氏朝自己的大媳妇看了一眼，过去一把扯过林家文。稀松的眉毛下，两只三角眼耷拉着。

    “家文，你说，到底闯了什么祸？”林黄氏瞄了一下林家文那身沾满了泥灰的衣服，心里冷哼道，老大家把这件衣服当成个宝，她可一点都不稀罕。

    林家文看这次要被打，眼珠子一转，便擦了擦眼泪水，哽咽道：“林……林小满打我，呜呜呜……！”

    “啥？”林黄氏和林赵氏异口同声的问道。

    林家文见谎话已经说出口，再加上今天那林小满确实凶狠的很，就定了定神，大声的说道：“刚才林小满拿田里的泥块打我，还打了赵富户家的赵金宝。我看她像是发疯了，就赶紧的跑回来了！”

    林赵氏听了自己儿子这般说，想到那几棍子都打不出一个屁的三弟媳，顿时血往脑袋上涌，怒火蹭蹭的暴涨。

    “这个扫把星，害了三弟不说，还想让她们家的小扫把星来祸害我儿子。”也顾不得林家文被林黄氏拉着，一把拖过林家文，就朝林小满家奔去。

    林黄氏却撇了撇嘴，老三家那个傻闺女才多大？而且一向都是她被人欺负的份，哪可能欺负得了人高马大的林家文。

    不过，跟老三家的相比，她更倾向老大家的。谁让她和老头子以后的养老送终可都得靠大儿子。

    “娘，大嫂这样去，三嫂会不会吃亏呀？”从刚才被吓了一大跳，扎了手指头的林彩云依靠在门扉旁，弱弱的说了一句。

    林黄氏三角眼一瞪，对自己这小女儿说道：“亏什么亏，自己管教不好，怪得了谁？还不赶紧进去绣你的嫁妆。”把林彩云手一拉，“砰”一下关上了房门。

    (咳咳，实在不好意思，第二章不满意，所以重新删了又写的！希望看的人后面如果觉得不对，重新再回前面一章瞄一眼！真是给你们添麻烦了~0~另：新书上传，求推荐票票和收藏，给我力量给我动力吧！）