
    “大姐，刚才小妹自己拿毛巾擦脸了哦！你看，你看，毛巾还在她的手上。”立夏连忙擦了擦眼中的泪水，开心的对立春说道。

    立春一听，眼睛转而盯着小满手里的毛巾，顿时也跟着开心道：“是真的，看来小妹慢慢要好了！小妹，我是大姐，知道我在说什么吗？”

    林小满看着眼前两个小姑娘又哭又笑，开心的模样，心里顿时尴尬的要命，却不敢再轻举妄动。

    她再怎么说，也是一个心理成熟的大人，让她就这样站着，让一个才六七岁的小孩子给自己擦脸，她怎么也过不了自己心理那关。

    所以刚才脑袋一热，就一把抢过了立夏手里的毛巾自己洗脸了。却没想到，就这样一个举动，就引得她们激动不已。

    不过，她们这般认为，也正好帮她找到一个借口，让她可以慢慢正常起来的理由。只是，她暗暗叮嘱自己，再也不能有突然的行为了，避免她们怀疑。

    立春和立夏高兴了一阵子，却见林小满还是一脸茫然的握着毛巾不动。顿时喜悦的心情褪去了一点点，不过，现在小妹既然能有反应，总有能好的时候。

    “三妹，你带小妹到大弟那里去。记得别吵到大弟，还有记得给他和小妹喂药。”立春想到娘的手臂受了伤，晚饭肯定没办法做了！自己得去帮忙做饭，要不晚上大家都要饿肚子了。

    “哎，知道了，大姐！”立夏轻快的应道。因为林小满这一个无意的举动，刚才被大伯母破坏的心情顿时好了起来。

    林小满被拉着走到茅草屋的内间，只觉得一屋子的药味弥漫整个房间。

    一个瘦弱的小身板躺在一张窄窄的门板床上，那门板下垒了几块石头，让门板离地面大概有一尺来高。门板上铺了一层薄薄的稻草，稻草上铺着一张芦苇席子。

    立夏放开林小满的手，让她坐在那张门板床尾。然后上前摸了摸大弟的额头，轻轻呼了一口气。还好，没有发热。大弟和小妹是双胞胎，因为三年前，爹爹战死的消息让母亲受了打击早产，导zhì了小妹到现在还不会讲话也不搭理人。而大弟却是体弱多病，动不动就生病发热。家里为了给大弟治病，可以说是到处借前度日了！现在，只要大弟不生病，那就代表着家里不用再为到哪借钱而烦恼了。

    林小满坐在床尾处，低头瞄了一眼那张不是门板的床，然后再看了看那床上的小男孩，真真是皮包骨头。但是依稀从那巴掌大的小脸上还能看出，这是一个清秀的男孩。只是太瘦，导zhì额骨有点凸出，眼睛虽然闭着，却也能感觉出，他有双大眼睛。眉毛却好似营养不良一般，显得黄黄得，很稀少。嘴唇有点泛白起皮，应该是缺水的现象。

    昨天，睁开眼的刹那，林小满以为自己在做梦。如今想来，这具身体的原主，应该是跟这床上的小男孩一样身体虚弱，挨不过又病又饿，一命呜呼了！

    而她，这个来自二十一世纪的一缕幽魂，莫名其妙的附在了这个短命的小姑娘身上。

    看着头顶上的茅草，想着早上林立春端给她的那碗能当镜子一样稀的米汤水，林小满就感觉到前景是一片灰暗。人家不求穿越神马公主啊小姐啊的身上，至少能让她有口饱饭吃啊！

    自己怎么就这么倒霉，穿到一个饿死的人身上。而她会不会也跟那原主一样，挨不过又冻又饿，然后再次一命呼呜？

    林小满在心底一阵哀嚎，她可不想饿死啊！说起饿，早上就喝了那么一碗清澈的米汤水，早就饿了，肚子仿佛感应到她的想法，跟着咕噜噜的响了起来！

    林小满正想偷偷的举手安抚一下自己饿的前心贴后背的胃时，“小妹，来，把这药喝了！喝了，你的身体就会好了哦！”立夏捧着一碗乌漆麻黑的东西递到林小满的嘴边，哄道。

    刚才她已经把大弟的药给喂好了，现在再把小妹的药喂好后，就能去后山把之前大姐捡的柴禾拖回来。也不知道大姐丢在山后那些柴禾，会不会被人捡去。

    林小满瞪着眼前的那只里面乌漆麻黑不知道是什么的药碗，碗里还冒着一股怪味，随着怪味散发在空气中，变成浓浓的中药味道复又钻入鼻间，让人一闻就想反胃。本就饿的肚子泛酸水，再闻到这中药味道，林小满再也淡定不了，用力一推，就跑了出去，蹲在门口大口大口的吐酸水。

    立夏根本没想到小妹居然会推她，“咣当”一下，那盛着中药的碗掉在了地上，碗磕在地上，顿时摔成了两瓣。看到家里这唯一一个不带缺口的好碗，就这样摔坏了，立夏顿时傻眼了，然后就大哭了起来，毕竟她再懂事，她也只是个才六岁的孩子。

    立春回来，把小妹的情况说给陈氏听，陈氏听了立春的话，心里却没有一丝高兴的。之前大夫说小满只要吃药就会变好的，但是一月又一月，一年又一年，整整三年多了，那孩子还是一副痴痴呆呆的模样，她已经不抱任何希望了。立春看着娘没表情的脸，心里的喜悦也渐渐的消了下去。

    因为陈氏的手臂受伤，立春让谷雨去洗菜，却把陈氏按在一旁坐着，自己动手把米缸底里最后一把米抓出来，放进锅里开始煮野菜粥。

    陈氏看到林春把米缸里刮了一圈，一粒米都没剩下了才把米缸摆正，苍白的脸色一暗，心底叹了一声。小满生了那么长时间病，好不容易好转，还需要多吃点营养的东西才行，而小寒还要吃药，可如今明天的口粮还不知道去哪里找呢。谷雨刚把洗干净的一把野菜拿进厨房，谷雨担忧的看了一下陈氏，又看了看大姐，想说附近一块地里都没野菜了，可又把话吞进了肚子里。

    这时，就听到立夏在房间里又哭起来的声音。陈氏脸色却一变，昨天小满好容易熬了过来，立夏哭成这样，不会是小寒有什么事情吧？

    本来还担忧着明天的口粮问题，瞬间都被抛诸脑后，她急忙奔向房间。立春和谷雨紧跟着她，却被陈氏突然一个急刹车，差点两个人都撞到陈氏的后背上。

    (新书求呵护，满地打滚卖萌撒娇求推荐票票！！！）

    手机用户请到m.阅读。