
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《娇满甜园》更多支持！

    看着陈氏离去的背影，许氏关上门，进到里屋对潘氏说道：“娘，不是说好让二弟妹去的么？今天爹还让二弟给二弟妹带了消息，让她从娘家赶回来呢！到时……？”许氏说到这，便停了嘴。

    她这个婆婆，心底门儿清的很。也不需要她全部说出来，潘氏就知道她的意思了。万一就算二弟妹有什么怨言，她也能推个一干二净。

    潘氏看了一样许氏，这大儿媳妇，别的都好，就是聪明过了头。许多事情，都想把自己给摘得干干净净，怕惹事上身。

    “放心，我自然有其他的事情让她去做。那陈氏一个人带着孩子，已经够可怜了！就算不看在她的份上，那几个孩子总是林家的子孙。你以后可是要当家的，别眼皮子只看眼前这么一点点事上，要知道，一个好汉十个帮。”

    许氏听了先是被臊得满脸通红，不过她倒是很快就豁达了。婆母的意思，以后让她当家。心里不由一喜，脸上却是滴水不露。嘴里软声回道：“娘说的是，儿媳知道了！是儿媳想岔了！”

    潘氏暗暗摇了摇头，却不再多说什么。毕竟老话说的好，要想好，大做小。如果她这个做婆婆的只会咄咄逼人，这个家就算想好也好不起来。

    她挥了挥手，让许氏赶紧去把饭菜摆好，许氏应声下去。看着天色，估计刚才说再锄几头的当家的，肯定是要回来了。

    且不提潘氏她们，陈氏得了这样一件好事。回去的路上，整个人都觉得轻松了不少。等走到家门篱笆门前时，才恍然想起，老宅还不知道怎么样了！

    正犹豫着是不是要回头再去打听打听，就见立春喘着大气的往家跑来。陈氏奇怪的问道：“立春，娘不是让你在家带着弟妹们么？你跑到哪去了？”

    “娘，我刚才去找你来着，只是在爷奶家没看见你，我就赶回来了！”立春站住，人顿时弯了下来，双手扶着膝盖直喘气。

    陈氏看着她这副模样，嗔怪道：“怎么跑的那么急？不知道的人还以为狗在撵你呢！”说完却抬起手，扯了袖子给她擦汗水。

    立春紧张的站直了身体，娘看起来心情很好呀！她瞄了一眼被陈氏夹在咯吱窝里的布袋，明显是没借到粮呀！

    陈氏给立春擦了擦汗，然后犹豫了一下，问道：“立春，你去爷奶家时，爷奶家有没有什么事？”

    立春咬了咬嘴唇，有点倔强的低头回道：“是大伯母怀了小弟弟，只是二伯母和大伯母吵架，然后大伯母就流血了。林家慧说，都怪大伯母来了我们家，说是因为沾了我们家的晦气，她娘才会动了胎气的。”

    立春抬头说道：“娘，以后咱不去爷奶家好不好！我会好好干活，我会帮娘带大弟妹们的。”

    陈氏听了本来舒展的眉头又重新皱了起来，她默默地上前把立春拥在怀里，无力的拍了拍，说道：“都是娘不好，是娘拖累了你们。”

    立春的脸埋在陈氏的腰间，闷闷的喊了声“娘”后，就微微的耸动着小肩膀，却没有哭出声来。

    陈氏沉默了一下，然后故作轻松的说道：“刚才，娘去了里正娘子家，里正娘子给娘介绍了一份活，能争好多钱呢！到时，你们就不用饿肚子了。”

    立春听到这话，抬头问道：“娘要去哪里干活，立春帮你一起做。”

    陈氏蹲了下来，轻轻地抚着立春的小脸说道：“立春乖，小满才刚好，你可是姐姐，家里还要你看着呢！”

    立春一想，便用力的点了点头说道：“那我就带着弟弟妹妹们看家，娘可得早点回来。”

    陈氏点了点头，拉着立春便进了家。没看到房子的转角处，把所有的话都听在耳中的林小满站在阴暗处。

    林小满暗暗的吐出一口从刚才就憋着的气，看样子，要尽kuài想办法挣钱才行。正好趁着陈氏这次出去干活赚钱，她可以好好想想办法才是。

    林小满悄悄地走进林小寒的那间屋子里，看了看刚才喝了药又昏睡过去的林小寒，然后就躺在之前立夏帮她铺好的床上，卷着身子睡了下去。而立春、谷雨、立夏和陈氏在另外一间房里挤在一起，不一会儿功夫，她们就熟睡了。

    只有林小满在那硬邦邦的木板床上翻来覆去的东想西想，只到半夜，才眼皮子不停的打架了，才开始闭眼缓缓睡着。

    等林小满第二天睁开眼，天已经大亮。

    而陈氏早早的就跟着里正娘子的弟弟潘大牛去了镇上，立春她们也都出去挑野菜去了！只是床前，这个趴在她身旁，睁着乌溜溜的大眼睛，尖下巴，瞪着她的小正太是谁？林小满觉得脑子一片浆糊，转不过弯来。

    “林小满，你好懒，怎么还不起来？哥哥可比你乖哦，早早的就起床了！”他奶声奶气的说道。

    林小满顿时满头黑线从额头挂了下来，只觉得头顶上，一群乌鸦，呱呱叫着飞过。

    她想起这是谁了，这是昨天一直躺在那门板床上当路人甲的大弟林小寒。只是这小鬼，明明是最小的，居然对着她自称哥哥。

    林小满咕噜一下整个人站起来，一手插腰，呈茶壶状大声喝道：“小鬼，我才是姐姐。你居然敢没大没小，小心我打你屁股。”

    突如其来的这一声喝，把林小寒只吓得往后一个后仰，直接坐倒在了地上，傻呆呆的仰头望着站在床上的林小满。幸好这床板本身就不高，他刚才又只是趴在那木板上，所以到没受伤。

    林小满没想到自己的恶作剧，居然真的吓到了这个小正太了。顿时着急了起来，连忙跳下床去拉林小寒，然后上下打量，连声问道：“你没事吧？啊？有没有摔到哪里？”

    林小寒呆呆地看着眼前嘘寒问暖的人，然后奶声奶气的说道：“姐，你真的好啦？”然后也不等林小满反应过来，就一把抱住她，开始大声的哭起来了。

    (新书求推荐票票哦！！！）(我的小说《娇满甜园》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    手机用户请到m.阅读。