
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《娇满甜园》更多支持！

    赵氏听到宋氏献媚的话，再看到她这幅模样，顿时气的浑身直哆嗦。好话都让宋氏说去了，事情却要她们俩个一起做。

    林老太却不管她们两个眼神交回，然后刀光剑影一番。鼻子里哼了一声：“难不成还真想我伺候你们！彩云，扶我进去擦点跌打药酒。哎呦，我的老腰喂！”她推开宋氏的手，招来自己女儿一起进屋。

    还没走到房门口，就听到老大一声惊呼：“孩儿他娘，你这是咋了？”

    只见赵氏的儒裙下的裤脚上晕染了一片红色，整个摇摇欲坠。林老太这时也顾不上自己刚才还在喊疼的腰，急忙跺脚对着林有德喊道：“你还傻站着干吗？还不扶你媳妇躺着去。”

    林有银见状，拔腿就朝外冲出去，嘴里喊道：“我去请黄大夫！”

    林老太闻言，一个激灵，请大夫不得要花钱？嘴巴动了动，看了一眼捂着肚子往地上滑的老大媳妇，把本来准备喊住小儿子的话又跟咽了进去。

    然后本来院子里挤满的人呼啦一下，全部拥进了房间里。只剩下傻了眼的宋氏孤零零的一人站在空旷的院子中，她的心头只闪过一个念头，万一赵氏有什么事，她可咋办办啊？

    陈氏还未走到林家老宅，就远远的看见小叔飞快的朝自己这边跑来。心里顿时惊疑不定，难道是大嫂回去说了什么？公爹让小叔来找自己过去么？她正心思恍惚间，林有银却只是站在三步开外就停下，喘了口大气说道：“三，三嫂，你要是去家里，我看还是先不要去的好。”

    陈氏抬头疑惑的问道：“小叔，这是为何？”

    “哎，三嫂，我这是为你好！家里正闹的不可开交呢，你如果真有什么事情，也等过几天再过来吧！我不跟你多说了，我还得去黄大夫家呢！”林有银看了一眼三嫂手里拿的一个布袋，就知道三嫂家肯定又是没粮吃了。

    只是如果现在去，定会被爹娘骂个狗血淋头。三嫂一个带着那么多孩子，已经够可怜了！他也帮不上什么忙，只能做个提醒。

    陈氏听到小叔居然是要去黄大夫家，顿时着急起来，紧跟着林有银问道：“是谁生病了不成？怎么要去请大夫了？”以她对林老太的了解，家里人有人生病了，除非万不得已，绝不会去请大夫来看的。

    林有银边跑边对陈氏说道：“三嫂，你先回去吧！不是爹娘，你别去家里，到时又得怪着你。”说完就加快了脚步，把陈氏甩在了后面。

    陈氏听了那话，顿时停下了脚步，心里一阵难受。不管是谁，她都应该去看看才对，只是就像小叔说的，万一爹娘把不好的事情怪在自己头上，那可怎么办好？

    她转眼又想到，如果爹娘那边去不了！那不是借不了粮，自己是大人，饿几餐也没什么关系，孩子们可怎么办是好？特别小满如今病刚痊愈，怎么也不能饿着她才是。

    陈氏正在村路口中间徘徊时，里正林树兴家的娘子正抗着锄头路过。抬头看到低着头，手里捏着一口布袋转来转去的陈氏。便奇怪的问道：“立春她娘，你这站在这里做什么？有没有吃过饭？没事的话，到我家坐坐吧，刚好有件事情想问你！”

    陈氏听到里正娘子的话，脸上红了一片，嘴巴蠕动了几下，喃喃的回道：“大婶，我，我……！”却不知道说什么好。

    这潘氏本就心思通透，家里的那位又是村里的里正，村里里里外外的家常里短基本有事都会去找他评理断事。潘氏看着陈氏的模样，就知道她肯定有什么难处了，转眼想到之前孩子他爹说的林树根家里的越活越回去了。自家的儿媳借点口粮居然要秋后给一成的粮食来还，那林树根居然也不管管自家的婆娘。

    如今看来，这陈氏上次借的口粮应该是吃完了。潘氏暗叹了口气，上前一把拉着陈氏的手，说道：“走，到大婶家里坐坐。”也不管陈氏一脸纠结的模样，拖着她就往回走。

    这潘氏生的粗壮，肩膀上抗着一把锄头，手里拖着陈氏居然也走的飞快。不一会儿功夫，就到了自家院子外。

    听到院子门打开的声音，从厨房间探出一颗黑乎乎的脑袋，正是潘氏的大媳妇许氏。她看到潘氏拉着陈氏进门，就连忙出来笑吟吟的迎接道：“娘，累了吧！快把锄头放下，喝口水歇歇。”边说边帮潘氏把锄头拿了过去，放进了柴房。

    放好，就进了厨房间端了两碗水出来，一碗递给潘氏，一碗递给陈氏。陈氏羞红着脸，双手接过，连连道谢。

    只不过许氏聪明，一眼就看出自己婆婆看样子有话要跟着陈氏说，对她的道谢也不客气，笑了笑便又回了厨房。

    潘氏喝完水，把碗搁在一旁，然后对陈氏说道：“立春她娘，是这么一回事，昨个我娘家的弟弟托我在村里帮他找个帮忙刷碗洗盘子的人。明天就要，不知道你愿不愿意去？”

    陈氏紧张的紧了紧手指，小声的问道：“大婶，您也知道，我家还有几个孩子呢！我怕……！”说到一半蠕动了一下嘴角再也说不下去了。她也知道潘婶是好意，可是，她如果走了，家里可全是孩子了！

    潘氏想了想，说道：“也不是长久的活，只是镇上一户人家办喜事，大概三天时间就行了！我那弟弟跟我说了，一天给二十八个铜子，包吃住。并且完事后，还会给帮忙干活的人各包一个红包。三天下来，怎么也得有一百文钱好得。如果你怕孩子没人带，我让我们家老大老二每个人管一天，反正不会给孩子们饿着的。”

    陈氏听了这些话，哪会不知道这是潘婶在想法子帮她呢！哪会不同意，她眼圈一红哽咽道：“潘婶，真是谢谢您了！”

    “哎，跟我客气啥？一家人，写不出两撇林字。你先回去，明天我让我娘家弟弟带你去，你啥也不需要带，我会跟他交代好的。到时让立春她们来我家玩着就行。”潘婶拍了拍陈氏的肩膀。(我的小说《娇满甜园》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    手机用户请到m.阅读。