
    正吐的天昏地暗的林小满，终于觉得把苦胆水都吐干净时，才虚脱的擦了擦嘴，抬起头来。跟飞奔而来的陈氏眼睛撞个正着，林小满心里咯噔一下，暗道，糟糕！

    人慌到了极致，她的脑袋反而清醒下来。看着满脸惊异表情的陈氏，林小满的嘴好像不受控zhì的脱口喊道：“娘！”

    这一声娘喊出来，不知道为什么，林小满莫名其妙的松了口气，好像本来一直在嘴边徘徊的话，终于吐出来了一般。

    陈氏本来就吃惊的表情，被林小满这一声娘叫的顿时浑身一颤，嘴唇一阵哆嗦，几步上前，一把拥住林小满，眼泪就哗啦啦的流了下来。

    “我的儿啊！你终于好了，呜呜……！”陈氏以为这声娘她是永远等不来了，只觉得喜悦来的太突然，让她不由的大哭出声。

    “小妹，小妹，真是太好了！菩萨保佑，你终于好了！娘，您快别哭了，小妹好了，我们应该高兴才是。”立春和谷雨围着陈氏和林小满，一人一边跟着陈氏一起一边哭一边劝道。

    立夏本来在里面哭的声音，反而被压了下去。听到陈氏的哭声，慌忙的跑出来，看到大家在门口哭成一团。顿时也顾不上自己满脸的泪水了，手足无措的嘴里直喊道：“娘，娘……！”

    林小满本来担心忐忑不安的心情，居然莫名的被这喜悦的哭声慢慢地抚平了。望着眼前这个才二十来岁，身材娇小的少妇，本应是如花的年纪，眉头间居然已经早早的刻画上了几道浅浅的眉间纹。

    既然老天让自己在这里重生，又没有重新回去的办法。那就好好的在这里活下去，不再迷茫才是真的。

    不过，这几个女人也太能哭了吧！哦，不对，应该是一个女人和三个女孩才对。林小满有点无语的朝天空看了看，嘴角微微地抽搐了一下。

    等到大家都坐下，天都已经黑了！

    陈氏有点不好意思的插了擦已经略微红肿的眼角，抿着嘴满心欢喜的看着林小满，立春更是舀了一大碗菜粥放在林小满的面前。

    坐在凳子上，看着眼前这碗菜多米少的粥。再看看陈氏他们各自的碗里，别说米粒，就连菜都少的可怜。

    林小满低下头，把自己的碗推到陈氏面前，然后一声不响的把她的碗拉过来，大口大口的喝了起来。

    等陈氏反应过来，林小满已经喝了大半碗了！本来忍住的眼泪，又止不住的往下流起来。立春和立夏看了，相互使了个眼色。

    立夏对着抹眼泪的陈氏娇声说道：“娘，小妹真偏心，亏我对她那么好，帮她整干净衣物，她却只顾着娘一个人。”说完还对林小满眨了眨眼睛。

    林小满却只管自己闷头喝菜粥，喝完，才放下那空碗，对着立夏说了一个字：“疼！”

    大家都呆了一呆，然后才反应过来，这是小妹嫌弃立夏给她扑打泥土太疼。顿时，立春和谷雨都咯咯的笑了起来，只把立夏笑得满脸通红。

    陈氏在一边听了，也舒展了眉毛，嘴角微微的翘起来。

    “好了，小满才刚好，你们不要闹她了！娘刚才喝过了，这碗留给小寒喝。”陈氏说完，就把林小满跟她对换的那碗菜粥捧到厨房里，用另外一只碗盖住，放在温水里保温。

    然后转过头，对立春说道：“娘有事情，先出去一趟，你带着妹妹们先歇息。如果大弟醒了，记得给他喂点吃的。”说完，进到里屋，看林小寒睡的正香，帮他掖了掖被子，就低头出门去了。

    立春立马“嗳”一声应道。她知道，娘肯定是出去找爷爷奶奶家借粮了！只是上次借的那点粮食，就被奶奶给骂了足足十几天。只到娘答应把今年收来的粮食分一成当利息，奶奶才闭嘴不响了。

    也不知道，这次娘如果开口再借粮，爷爷奶奶还肯不肯答应。

    立春摇了摇头，强迫自己不去想这些事情，只是她还是有点担心娘，等下，她还是去奶奶家看看才行。三口两口就喝完碗里的菜粥，然后转头对谷雨和立夏说道：“你们先注意着点小妹和大弟，我去看看娘。”

    谷雨和立夏懂事的点了点头，立春摸了摸林小满的稀黄的头发说道：“小妹，你乖乖在家哦！”

    林小满无语的点了点头，谁让除了里屋里躺的那个外，她是最小的一个。对于立春抚摸自己脑袋的行为，她表示很无奈。

    看了一眼还在桌子上认真喝菜粥的谷雨和立夏，林小满跳下凳子，朝里屋走去。

    谷雨和立夏以为林小满吃饱了想睡觉，也没有多说什么。

    等到了她们看不到的地方，林小满才长长的吐了口气。虽然自己说要好好活下去，可如今这个家里，家徒四壁，缸无余粮，可如何是好？

    刚才那个便宜娘亲说吃过了，肯定是撒谎。看来家里明天肯定是没米下锅了，所以她才会急匆匆出去，最大可能就是去借粮。只是，看立春那紧张的模样，能不能借来真是个未知数。

    自己虽然身体是个小孩子，但是心智却是个大人，让自己就这样等着白吃白喝，自己也绝对受不了。可是，又能怎么办才好呢？

    林小满摸着下巴，在屋子里原地转了一圈又一圈。俗话说的好，靠山吃山，靠海吃海。刚才回来时，自己这破家的边上，不远处好像就是山。

    不如明天去山里找找看，有没有什么能吃的东西。不过现在初夏，山里不知道能不能找到什么好东西来。但是总比冬天动物冬眠要好，实在不行，她挖几个坑，做陷阱，看看能不能遇到那种萌蠢的兔子自动跳进坑里来。

    而且现在这季节，正是万物复苏的好时候，好多野菜都长出来了，今天喝的就是荠菜粥。

    打算好，停下脚才发觉自己居然微微的头晕。看样子，这具身体的体质真不怎么好。她一定要锻炼好自己的身体，让自己有饱饭吃才行，林小满暗暗下决心道。