
    而在村里靠东面的林家老宅里，正上演着全武行。老大家林赵氏和老二家的林宋氏抓着对方的发髻，满身灰尘，头发歪斜，眼红脸热，斗的跟乌鸡眼似的。

    老大林有德抖着手指着老二林有财说道：“老二，长嫂如母，你就这样放纵你媳妇对你大嫂，你眼里还有没有长幼了？”

    林有财却吸了吸鼻子，歪过头当没看到自家大哥眼里的责备，嘴里嘟囔着：“怎么不说自己没个长辈样！都说好的每天每家轮着做饭，我媳妇做饭时可没偷一点懒，轮到大嫂了，就冰锅冷灶的。再说了，娘还活着呢！而且就算再有事，怎么能让全家都跟着饿肚子是不是？”

    最后一句话，他是对站在一旁不出声的老四林有金说的。那林有金瘦黑的脸上波澜不动，只是看了一眼在劝架的老五林有银，然后闷声说道：“你们两房的事情，扯我干嘛？”

    林有银今年都十六了，两位嫂子打的难分难解，几个做哥哥的却在旁边只顾着嘴皮子吵架，也不来劝开她们。他想上前，却因为始终男女有别，只能在一旁急的干瞪眼，嘴里连连喊着，让她们住手。

    只是林赵氏和林宋氏打的正火热呢，那还听得进旁边人劝解的话。一时间，院子里鸡飞狗叫，孩子哭闹，只把刚才气的头发晕扶着墙壁直喘气的林老头，才刚刚清醒过来差点又给气的撅了过去。

    林老太刚才去拉架时，也不知道被谁推了一把，一屁股坐倒在地上后，就只顾着坐在地上，拍着自己的大腿哭自己命苦，怎么就摊上了这么两个不省心的灾星。林彩云在旁边轻声劝解，却一点用都没有。

    “你们打，狠狠的打，打死一个少一个，没打死的那个，给我滚回娘家。我们老林家，伺候不了你们这些祖宗。”林老头捂着气急的胸口，在旁边一声吼道。

    时间仿佛定格一般，林赵氏和林宋氏顿时松了各自抓着对方头发的手。要是被这样休回家，那还不如被打死呢！只是能活着，谁又想死呀？

    林家老大听了自家老头这般说，顿时急了起来。“爹，这可不行，孩儿他娘给我们老林家生了三个儿子，没功劳那也有苦劳。”

    林老头听了这话，气的胸口直起伏，脸憋的通红，喉咙里发出风箱一样的吸气声。“你要不愿意，你就跟着一起滚蛋，老子除了你，不是没儿子养老送终。”

    这话一出，本来也想上前说些什么的林家老二，顿时萎顿了下来。只是他暗地里给自家婆娘猛使眼色，让她赶紧的说些软话。反正软话又不伤筋动骨，更加不要钱，不使白不使。

    林宋氏也是个有眼力价的人，看到林老二的眼色，立马捂着被抓伤了右边脸，一边抹着眼泪一边上前对公爹赔不是道：“爹，是儿媳不对。让您老气到了，可儿媳也是给大家抱不平，今天本来就是轮着大嫂做饭，却让我们这些从田里回来的人饿着肚子。我年轻，饿了挺挺也没关系，可爹和娘的年纪，怎么还能让你们饿着，万一给饿出个好歹，那可不是大不孝么！”

    “宋氏，放你的狗屁。你这是想把不孝的脏水往我身上泼啊，没想到你这人模狗样，却一副狼心狗肺的肚肠。娘也知道我刚才有事情去了，只不过就是晚了一点回来，你别把鸡毛当令箭，想一肚子坏水，也不怕烂心烂肺。”林赵氏气的直跳脚。

    她不过是去了一趟山边那扫把星家里，回来了晚了点，才把淘好的米下锅。这老二家的回来一看饭还没烧好，顿时就对着她冷言冷语的讽刺起来，林赵氏本就在那边受了气，灰溜溜的跑回来的。被这样一激，那还忍得住，两个人一言不合，就大打出手了。

    林老头眼神冰冷，从鼻孔里哼了一声。这家，他还没死呢，就个个想翻天了。但是老二家说的也有点道理，一个婆娘，在家里连几口饭都弄不好，再想到老大在刚才他气的差点晕过去也没想着来关心一下。

    只是，听老大家的意思是去了山那边才会迟做了饭。一想到山那边，林老头的心情就更加糟糕起来。那个扫把星，看样子不管到哪里，总能搅得自己家里不安宁。

    “是不是我说的话，你们全当耳边风了？我怎么说的？让你们跟那家离的远远的，你们要是主意大，想分家，那就趁早全部给我光屁股滚蛋。”林老头阴沉着脸，声音从嗓子底里发出来，让人听了，忍不住感觉到有点刺骨的冷。

    刚听了前面分家两个字时，老二林有财和宋氏眼睛顿时亮了亮，只是紧接着听到林老头让他们净身出户，顿时眼神就暗了下去。

    院子里一片寂静，只剩下林老太一个人还坐在地上嚎，大家面面相觑，都不敢再多说什么！

    林老头看了他们一样，然后转过身，对还坐在地上抹眼泪的林老太吼道：“哭什么丧呢？还不给我滚去做饭。”林老太嚎了一半被林老头这么一吓，竟硬生生的憋了一半回肚子里。

    她只觉得又气又羞，自己这么大年纪的人了，这老头居然一点面子也不给，当着小辈的面就这样吼她。以后让她还怎么管家？只是她也知道这次老头子是真生气了，她再糊涂，也知道见好就收。再说了，今天这事情，根本就跟她没关系好不好。难得好心劝架，却没想到也不知道谁下的暗手，把自己推倒在地。

    她忍了又忍，嘴里嘟嘟囔囔的骂道：“个个都当自己是那千金小姐么，还要她这个受了伤的老婆子来伺候。”说完，啊哟啊哟的喊出声来，林彩云慌忙上前想把自己亲娘扶起来，却被林老太一把推开。然后狠狠地朝老大家和老二家看去，这两个搅家精，别以为事情就这么算了。

    宋氏一见陈氏这幅模样，也顾不得脸上被扒拉的丝丝作痛的伤口，急忙上前一把拉着林老太的手，虚扶着，伏低做小，柔声的说道：“娘，您快跟小妹一起到里屋歇息，饭有我跟大嫂两个人来做就成了呢！”然后对着只知道傻站在那的赵氏挑了挑她的细眉，给了个挑衅的眼神。

    手机用户请到m.阅读。