
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《娇满甜园》更多支持！

    清甜的味道从味蕾里传达出来，让本来饿的要命的林小满，舒服的叹了口气。没想到这里居然有黄精，不过，不知道能找到多少，如果多的话，那可比叶下珠值钱多了！

    想到这，她立马围着这附近找寻起来。果然，沿着这地方一块，都稀稀拉拉的长着大大小小的黄精。林小满奇怪，村里居然没人认识这些东西么？

    其实林小满不知道，药店里卖的都是炮制好的黄精，村里除了黄大夫，根本没人认识药材。否则，这些东西哪轮的到她发现，早被人挖了去换钱了。

    只是不管怎么样，如今被她发现，只能算是她走运。林小满用菜刀努力的扒着，看着一根根白白胖胖的黄精被她挖出来，心情很是愉悦。

    这些东西卖了以后，家里肯定会能吃上干饭了！

    越想挖的越起劲，只是没想到乐极生悲，一个没注意，那把不趁手的菜刀别了一下，刀刃就在把林小满的手指上割了一道。

    幸好，这菜刀本身就钝，加上被她当锄头一样的虐待了一番，虽然割了一下，却没有流很多血。

    她低头看了看自己这打满补丁的衣服，想狠心撕块布下来包扎伤口。然后她就悲催的发现了，以前在电视里，书里看到那些人，逢伤必会咬着衣服，用力一撕，刺溜一下就能撕下一跳布的事情都是假的。

    自己这身粗布衣服，虽然打满了补丁，却是比那些棉布衣服要结实的多。

    再看着自己手上的伤口处，血流的也不是很厉害，只是让人看了头晕。其实是她之前兴奋的蹲着用力挖黄精挖久了，因为被割了手，突然站起来才会头晕。

    却没发现她手上本来往外冒的血在流到她尾指的地方，绕着她的位置一道金黄色的光芒闪烁了一下。那尾指上仿佛像是被一股无形的东西吸附着，肉眼却一点也看不出来。，就是这样一圈，如果不仔细看，都不知道有这样无形的东西环绕着。

    在那光芒闪过后，那血居然慢慢的就停止了。

    坐下来的林小满却一点也不知道，低头看了一眼受了伤的小手，看已经不怎么流血了。她咬了咬牙，不去管它了！还是快点把这些黄精挖回去，她才安心。

    忍着痛，林小满拿着那把钝菜刀用力的掘着，那篮子本来就不大，不一会儿功夫，就挖了大半篮子。再挖下去，自己也拿不动了。林小满把挖过的地方用脚把泥土重新推回去，下午或者明天再来挖。

    今天收货很不错，林小满满意的点了点头。然后拖着那大篮子，用力的往回走。只不过她的人实在太小，那篮子空的时候就挺大的，现在满了一大半，只能双手拎着，摒气走一段路，然后就停下来歇一下再继续往回走。

    离家还有段距离的地方，林小满再也拖不动了，一屁股坐在地上，大口大口的喘气。不行，她得好好歇歇，后背上的汗都洇湿了一大片。

    “哎，这不是林家的小满么？怎么坐在这里呀？”离林小满不远的地方有个穿着短打，抗着锄头的年轻男子看到她坐在地上，旁边的一个粗矮汉子疑惑的问道。

    “林家小满？你认识她？”年轻男子一脸疑惑。

    跟那男子一起的另外一个比较粗矮的汉子笑道：“阿元，那孩子脑子不好使。你看看她，居然还挖了树根。估计是饿的慌，所以跑山脚处找吃的去了！”因为远远的看过来，那些黄精还带着泥，所以让别人误以为这一篮子的是树根。

    被叫做阿元的年轻男子，听了那粗矮汉子的话，不由皱了皱眉头。说道：“如今这世道，难道真的要人啃树皮了么！”

    粗矮男子一听，啊哟一声，上前低声说道：“阿元，你一个人吃饱，全家不饿，哥哥我还拖家带口的呢！小心你这话被人传到官府的耳朵里，你不死也去几层皮。别管那孩子了，我们早点把地里的这点活干完，你嫂子今天可特地为你做了好吃的呢！”说完，拉了那阿元就走。

    那阿元默了默，知道汉子是好意，说道：“刘大哥放心，今天肯定会把你家那地给整理好的。只是那小姑娘独自坐在这总不是事情，我先把她送回家，马上就过来。”

    那粗矮男子见他如此说，便也不再相劝，点头道：“那你可早点回来，那小姑娘的家就住那不远处的。”指了指不远处被篱笆墙围着的茅草屋。

    阿元点了点头，大步朝林小满走了过来。

    刚才这叫阿元的和粗矮汉子说的话全部一字不差的落入林小满的耳朵里，现在见他过来，知道他没恶意，便也不惊慌，只是抬头看着他。

    那阿元也不多说什么，蹲下身，一手拎篮子，一手一把抱起林小满。只把林小满吓得惊呼一声，之前她可没想到这年轻男子会来抱她。

    顿时挣扎起来，那阿元却轻声说道：“小妹妹乖，叔叔抱你回家！”然后也不管听了这话，背脊一僵的林小满，就大步的朝茅草屋走去。

    林小满只觉得糗死了，虽然这身体是孩子，可自己心智可是个成年人。被这样一个年轻男子抱在怀里，要多尴尬就多尴尬。

    在林小满觉得遥远的距离，只不过一会儿功夫，就到了！阿元把林小满放下，然后把篮子放在林小满的身旁，看了一眼篮子里他眼中的树根，想了想，从怀里掏出一个布袋。

    从布袋里拿出一块烧饼，递给林小满说道：“小妹妹，以后记得别到山上去了！那里危险，而且这些树根不能吃的，你饿了吃这个吧！”

    林小满看了看眼前的烧饼，再看了看拿着这个烧饼的年轻人，一脸的真诚。沉默了片刻，就在阿元以为这孩子不会拿时，林小满抬手把那烧饼接了过去。

    阿元见状，心里微松了口气，裂开嘴角开心的笑了笑，然后摸了摸林小满的头，便转身离开。

    “那不是树根！”(小说《娇满甜园》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    手机用户请到m.阅读。