
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《娇满甜园》更多支持！

    因为第二天要寅时就起来，所以大家早早就把野菜煮了。那碗菜粥倒进新煮的野菜里，虽然菜多粥少，至少有点米味，不会一股青草气。

    第二天，不到寅时，立春就早早的起来。林小满也因为要去镇上，立春一起床，她也惊醒了。

    两个人穿戴整齐，立春把本来放在篮子里的黄精给重新换了个背篓。然后在那背篓上盖了昨天挖的野菜，让人看不出里面有什么东西。

    然后背在背上，拉着林小满的小手就朝里正娘子家走去。尽管她们起的这么早，刚到里正家门口，就见一俩牛车停在那里。

    林小满满眼新奇的神色盯着那牛车看，她还从来没看见过牛车呢！

    正好看到潘氏一把掀开牛车后面车篷上挂着的布帘，她看到立春和小满，连忙喊道：“立春，快点，我们可要走了呢！”

    立春“哎”了一声，连忙几步上前，把小妹先抱到车上，再把背上的背篓放在小妹边上，然后自己用力爬上车厢里。

    林小满好奇的看了看车厢，里面坐了三个穿着交领上衣，下面穿着长裤，腰间围着一件粗布长裙的女子。

    那穿着蓝色衣服的，应该就是里正娘子了。立春喊她奶奶，林小满却觉得这女人也不过就是四十开外的模样。不过古代人结婚的早，她这年纪当奶奶也再正常不过。

    其他两个女人也好奇的看着林小满，要说林小满在她们这云来村有名的存zài。

    生下来就不会哭不会笑，长到三岁，还是跟个木头人一般。和她一起有名的，就是龙凤胎弟弟林小寒。

    潘氏也好奇的看了一眼那挺沉的背篓，对爬上车的立春问道：“立春，你这背篓里装了什么呀？看样子挺沉的？”

    立春羞涩的绞着手指，细声回道：“小妹病好多了，我想着之前挖的野菜也不知道能不能卖几个钱。到时，如果娘没钱的话，也能让大夫给小妹看一看。”

    本来听到潘氏问的话，都竖起了耳朵听的两个女人，听了立春的这番话。其中穿暗红色衣服的女子顿时撇了撇嘴，心里暗想，真是穷光蛋。

    另外一个穿褐色衣服的女子，却只是眼光闪了一闪，脸上没有丝毫变化，仿佛毫不关心一般。

    立春却对那两个女人问好道：“两位大娘好！”只是那两女人却都没搭理她。立春也不生气，坐在角落里，把小妹抱紧，顺势刚好把背篓的带子也圈在手腕里，避免途中颠簸把背篓颠翻就不好了。

    穿暗红色的女子赵氏看上去大概三十来岁，她丈夫是村里的杀猪匠。褐色衣服的女子是刘氏，跟潘氏差不多年纪，是村里铁匠的老婆。

    林小满看大姐跟她们打招呼，她们全当没听见，嘴角顿时抽了抽，本来想跟着大姐喊的话也喊不出口。反正她们也当自己是傻瓜，那她素性就当个哑巴，不再看她们，只是低头玩自己的手指头了。

    潘氏看了一眼赵氏和刘氏，这么大年纪的人，居然一点气度都没有。还不如立春一个小姑娘来的大度，要不是大牛收了她们的钱，她也不想跟她们坐一个车里。

    潘大牛见人齐，便跳上前面的座位，轻轻地敲了敲牛屁股，车就缓缓的朝前开始走了起来。

    这云来村离白头镇大概三十多里地，现在去，估计寅时末就能到。潘氏这次去白头镇就是为了自己那二媳妇何氏，早前，她就算到了。让大牛找人的那户人家急着要人，何氏就算再快，也赶不回来，素性她就卖个人情给陈氏。

    而何氏，她早就帮她在白头镇上最大的绣楼里给找了一份当绣娘的活。

    正好老二朝南也在那绣楼附近做木匠，两夫妻也省得分开来。之前何氏回娘家，就是为了朝南长年不在家的缘故。

    “吁……！”潘大牛把牛车停到一个棚里。这里就跟前世的停车场一般，一排排停着挺多牛车、马车。还有人帮忙给牛马喂草料，只不过要收钱。

    林小满跟着立春爬下牛车，好奇的观望着四周。没想到古代人的头脑这么聪明，居然想到这样赚钱的方法。

    潘大牛对大家说道：“大家记得在下午申时一定要回来，要不可别怪我车可不等人。”说完，就转身对潘氏说道：“走，大姐，我送你去见人。”

    潘氏却摇了摇头，说道：“现在还太早，绣楼那汪掌柜必定现在才刚起来。咱们先把立春她们送去见陈氏，然后再去拜见汪掌柜。”

    立春刚背好背篓，听到潘氏这般说，立马高兴的说道：“谢谢里正奶奶。”林小满也觉得，这里正娘子看样子是个热心人。

    那赵氏和刘氏听了，都心里暗暗嘀咕，也不知道这林家给里正家送了多少礼，居然对这立春姐妹这么好。

    她们也各自有事，听了潘大牛的话，表示知道了，就各自的散了。潘大牛听了大姐的话，也不多说，就带着她们一起去陈氏干活的主家。

    陈氏昨天刚干了一天的活，寅时起来就开始洗碗。正埋头苦干时，就听到一声清脆的喊声“娘！”

    陈氏惊疑的抬起头来，就发现一双女儿站在里正娘子潘氏的身边，傻傻的看着她。潘大牛上前说道：“陈氏，你跟你女儿去说一下话吧！我帮你跟主家请过假了，答应给你一个时辰的时间带你去给孩子看病。记得，一个时辰后要回来继续干活。”

    说完，就带着潘氏走了！

    陈氏感激的对潘氏福了福身，潘氏只摆了摆手，就跟着自家弟弟走了。

    立春带着林小满上前一把拉着陈氏的手喊道：“娘！”

    陈氏的感动过后，就是一脸的郑重。四处看了看没人，就把她们拉出了后门，问道：“立春，你怎么会带着小满进镇了？”

    立春吞了口口水，看了看林小满。林小满却装傻，不看她。立春没办法，只能硬着头皮，把背上的背篓放了下来，然后翻开上面一层野菜，露出下面的黄精来。

    PS：申时是古代下午的15时至17时(小说《娇满甜园》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    手机用户请到m.阅读。