
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《娇满甜园》更多支持！

    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《娇满甜园》更多支持！

    阿元还没走远，就听到背后传来一声清脆的童声。

    呆了呆，回过头问道：“你说什么？”

    林小满气闷的看着这男子，再次重复道：“这不是树根。”然后也不等阿元反应过来，就转身拖着篮子进了屋。

    阿元抬起手，挠了挠头，憨厚的脸上一片茫然，心里却想的是，这孩子原来脑子不傻呀！

    要是林小满能听的见他的心声，保证不会认为他是个憨厚老实的好人了。

    林小满虽然尴尬之前被一个年轻男人抱着回来，但是尴尬过后却自我安慰道：“自己还是个孩子，害羞个屁啊！而且有人免费帮忙，让她省力又省心，多好啊！”看来，小孩子有小孩子的优势。

    摇了摇头，不想其他，她把篮子里的黄精给倒了出来，然后舀了一盆水，慢慢的清洗起来。

    只是立春她们居然快到中午了还没回来，也不知道是不是有什么事情？正想着，就听到立夏在门口叽叽喳喳的声音。

    立夏看到林小满在院子里不知道在洗什么，连忙抬起自己的篮子乐滋滋的对她喊道：“小妹，快来看，姐姐给你带了好吃的。”

    林小满洗了洗手，站起来一看，立夏的篮子里居然有一小碗炒鸡蛋，还有两个白面馒头。对于这个家来说，过年时吃的，未必也有这么好。林小满吃惊的看着立夏，她这是从哪弄来的？

    立春看小妹不敢动手的模样，顿时也抿着嘴笑了。进了厨房，拿了一只碗，夹了一点炒鸡蛋和一个馒头，然后递给林小满。

    “小妹，我看灶里的菜粥你还没吃，快吃这个吧！是里正娘子给的，另外一半我给大弟送去。”立春心疼的看着小妹，病才刚好呢！

    谷雨却是看到了林小满在清洗的黄精，惊异的问道：“小妹，你这是从哪挖的树根呀？怎么挖了这么多？你不会是舍不得吃那菜粥，准备挖这树根充饥吧？”

    立春和立夏听了，全部视线都望向了那盆里正在洗的黄精，顿时疑惑的看向林小满。又心疼又心酸，小妹真是太懂事了，舍不得喝家里的菜粥，居然去挖树根充饥。不等林小满解释，三个人已经给下了结果。

    林小满暗暗叫苦，自己怎么没想到这一出，自己刚生病好的人，怎么可能知道这是什么东西，还去山上挖了来？她要怎么跟这三姐妹解释啊？

    只不过她脑子里转了几转，立马想到了一个办法。今天送她回来的那个男人，好像不是她们这个村的。她就说是这男的告sù她的，然后还帮她挖了回来。那男人送她回来，村里肯定有人见到，所以这样半真半假的话最容易取信人。

    把手里装着馒头的碗放进立夏的篮子里，只怕人家就给了这么点东西，她们都没吃，就拿回来给她和大弟吃了。

    然后看着立春她们，“大姐，你们想岔了！这是药材，不是树根。”林小满无辜的说道。

    立春本来含着眼泪的眼睛顿时瞪大了，不信的说道：“小妹，你可别骗大姐，你病才好，怎么可能知道这是药材。”看到小妹把递给她吃的碗又放到立夏的篮子里，她更加坚定自己的想法了。

    林小满无奈的再次强调说道：“大姐，二姐，三姐，这真的是药材，叫黄精。你看，就这样生吃也是可以的。”说完就拿起篮子洗干净的一根黄精一口咬下去。嘎嘣嘎嘣的嚼了起来，那清脆的模样证明林小满手里拿的东西一点都像是树根。

    立春她们三个人顿时睁大了眼睛，小妹吃的不是树根，哪是什么？万一吃出个好歹，哪可怎么办呀？

    立春急忙上前一把夺过林小满拿着的黄精，连声说道：“小妹，赶紧吐出来。”

    林小满无奈的看着她们，只能语速加快的说道：“大姐，我真的没事，今天大弟喝了药睡着后，我就去了山脚玩。碰到了一个大叔，他告sù我摘的那朵花的根是药材来着。然后我就带他一起去我采花的地方，他帮我一起挖了那药材，分了我一点。他告sù我，这个药材很值钱哦！”一口气说完，林小满长长的吐了口气。

    小妹这一长串的话，把立春给惊的目瞪口呆，谷雨和立夏也不例外。

    立春迟疑的看了看手上这被小妹咬了一口的黄精，咬了一下嘴唇，心一横，闭眼把黄精送到嘴里狠狠的咬了一口。谷雨和立夏紧张的看着大姐，万一有事情可怎么办呀？

    嘴里的味道让立春一下睁开了眼睛，眼里是满满的惊讶。然后，不相信的又咬了一口。然后惊喜的把那黄精递给谷雨说道：“二妹，你们也尝尝，真的可以吃哎！”

    谷雨和立夏听了，半信半疑的拿过立春递过来的黄精，也一人一口的尝了起来。然后不约而同惊喜的点头说道：“真的好吃耶，还有点甜味哦！”

    林小满刚才也是紧张的看着她们，见她们这幅模样，终于把拎起的心放了下来。幸好立春她们也都还是孩子，她这样解释，她们居然就没怀疑。

    “小妹，这真的可以卖钱么？那我们要怎么做？”立春高兴的拉着小妹的手问道。

    林小满点了点头说道：“肯定能卖钱，我已经洗干净了！之前那大叔说，这个需要炮制的，不知道没炮制过的，药铺会不会收。大姐，镇上有药铺吗？我们到时去问问看！”

    立春听了，眉头就皱了起来。

    “要去镇上吗？娘又不在，我们还太小，如果去镇上，怕人贩子会把我们拐走的。娘以前就一直跟我们讲，让我们不要随便出村去。”立夏在一旁把立春担忧的事情说了出来。

    林小满一想，也确实是这样。这家里，最大的也不过才八岁。可这挖了的黄精，总不能一直扔家里，而大家却只能看着它饿肚子吧？

    谷雨吞吞吐吐的说道：“我们可不可以让里正娘子带我们去镇上找娘？然后再让娘带我们去药铺？”

    PS:求推荐票票～～～！(小说《娇满甜园》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(小说《娇满甜园》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    手机用户请到m.阅读。