
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《娇满甜园》更多支持！

    林小满没想到这孩子居然抱着她大哭了起来，以为是刚才真的吓着了，连忙拍着他的后背安慰安慰。只是她前辈子今生加起来都没哄过孩子的经验，只是嘴巴里学着以前电视里看到的那般哦哦的拍打着。可这林小寒的眼泪仿佛是关不住的水龙头一般，一直哭一直哭，只哭得林小满的头疼欲裂。

    在魔音不断的灌耳下，林小满终于忍不住喝道：“有完没完？”

    那林小寒的小脸一白，顿时一个急刹车，本来还跟河水一样哗哗流的眼泪水，咻一下，就止住了。

    林小满表示对他这个绝学深表钦佩，只是看着他本来就苍白的脸，现在一副小心翼翼打量她的模样。不由揉了揉额头，她清了清嗓音，低声问道：“大姐她们呢？”

    “大姐带二姐、三姐去挖野菜了！让小寒在家乖乖的看着小满。”这小鬼，刚觉得他可爱了，又装老成，其他几个都喊姐姐，就喊她名字。

    林小满转了转眼珠子，对林小寒说道：“我去找大姐她们，你继续在家里看家好不好？”林小寒摇了摇头，说道：“大姐说了，你的病刚好，不要出去乱跑。你就在家再等等，等我病好了，我们一起出去玩呀！”说完，满眼期待的眼神看着林小满。

    让本来想一口拒绝的林小满，话堵在喉咙里出不来，咽不下。俩个人正大眼瞪小眼时，林小寒突然剧烈的咳嗽起来，只咳的满脸通红，气都喘不上来的模样。把林小满给吓得不轻，这孩子不是好了吗？怎么咳嗽的这么厉害？难道是感冒了？林小满赶紧把林小寒扶到他原来躺的那张木板床上，摸了摸他的额头。

    还好，没有发热，林小满轻呼一口气。林小寒见她这幅模样，扯了扯嘴角笑道：“我又不是第一次这样咳，你怎么还大惊小怪起来了！大姐出去时，把药温在灶上，你帮我拿来，我喝了就好了，好了就可以陪你聊天了！”

    林小满听了他说的这番话，鼻子忍不住一酸。多懂事的孩子啊，摸了摸他的头，站起来去厨房拿林小寒的药。

    幸好，这家就么点大，厨房间里一进去，就能找到东西在哪！林小满这时真讨厌自己这具五寸丁的小身板，平时以为很容易就倒出来的药罐，费了她九牛二虎之力才哆哆嗦嗦的倒满了一整碗。

    然后两只小手捧着碗，蜗牛一般朝房间走去。看着拿碗里乌漆的药水，林小满就想起了昨天的不美好，为了防止自己把这碗药给扔了。她只能努力抬高头，不去看那碗药。

    她才把药递给林小寒，林小寒就咕噜咕噜的把药给喝的一干二净，林小满对他佩服的事情又多了一样。

    林小寒喝完了药想起来，林小满哪还敢让他起来。只说让他靠着跟自己说话就行，林小寒喝了药本身就是困乏的很。便点了点头，同意了！

    在林小满的故意套话下，林小寒把这个家的前前后后的事情，差不多全部都说清楚了！包括正体林小满几岁尿床，他都记得一清二楚。

    林小满深呼吸，然后心里默念，这货说的不是我，不是我，不是我。如此三遍，才把想揍人的情xù才安抚了一点下来。

    林小寒却是说累了，就歪躺在那床上，睡着了！

    林小满估计那药里有安神的药，所以林小寒喝了药后，就会想睡觉。看着他熟睡的模样，林小满终于觉得自己自由了。

    她出去四处在房间里晃悠了一下，看到灶里放着一碗菜粥，她估计是陈氏和立春她们留给她吃的。她吞了口口水，摸了摸肚皮，硬是转过身当没看到。

    她想找个趁手的工具好上山使用，可是这个家居然连柄像样的锄头都没有。林小满没办法，只能把厨房间里唯一的一把菜刀放一个篮子里，然后就晃晃悠悠的朝山边出发了。

    林小满也不想想，就算有像样的锄头，如今她这小身板，也用不了哇！

    一路走来，林小满居然没遇到一个大人。毕竟她们这房子离村里有点远，现在人人都忙着伺候田里的活都忙不过来，哪有时间去山上打些野味打牙祭呀！

    望山跑死马，更何况如今林小满还是个才三岁的孩子。林小满只觉得自己走了差不多有半个多小时，才将将走到了山脚下。

    山脚处，居然长着一丛覆盆子，只是那果实根本还未熟，绿色的叶子上一长满了绒毛上，边上就跟锯子一样，。林小满可惜的看了一眼，到时记得把这丛覆盆子挖点回去种，省的到时自己还要跑到这山脚下来採。

    她绕过那丛地方，免得自己被扎到。抬头看去，这片山脚处，却没有什么树，估摸是村民们怕野兽出没，就把这附近的树全都砍了。而且也算是就近的砍伐柴禾，防止了野兽，又方便了自己。

    林小满一眼看去，都是东一丛西一丛的矮矮的灌木植物。她的眼神瞟过去，突然“咦”了一声，她居然看到了叶下珠。

    这玩意，读书时就养过一盆，因为喜欢这名字，那时为了养这叶下珠，她还特地去百度过，据说这也是一种药，叶微苦甘，性凉。

    不知道这里的大夫知不知道，如果知道的话，挖了这个拿去卖也好的。想到这，她蹲下去挖起来，先挖一颗回去有机会让陈氏拿到药店里去问问看。

    正挖的起劲时，她看到前面石缝处长着一朵黄绿色花朵形似串串风铃，悬挂于叶腋间，在风中摇曳，甚是好看。

    林小满惊呼一声，随手就扔了挖叶下珠的菜刀，然后一溜小跑的过去蹲下，用是手摸了摸仔细的查看。这植物黄梗细叶，叶子狭长，开着些黄绿色，微带着点白花，明显是黄精啊？

    她立马回过头，捡起菜刀，用力的挖起来，不一会儿功夫，一根跟她小手指般粗细的根茎露了出来。林小满顾不得脏，随手放在衣服上用力的把泥土擦干净，然后就放在嘴里大口的嚼了起来。

    PS：卖萌求推荐票票，感谢之前一直给我投推荐票票的朋友们，我爱你们~么么哒！(小说《娇满甜园》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)