
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《娇满甜园》更多支持！

    三个人的眼睛顿时一亮，谷雨的这个办法好！特别是立春，她知道娘亲的这份活计还是里正娘子给介绍的，拜托她带她们去是再好不过。

    只是家里肯定要有人在，要不大弟可怎么办呀？总不能把大弟也一起带到镇上去吧？已经给里正娘子带麻烦了，娘可说过，让自己尽量不要去麻烦人家。

    “大姐，明天我待家里吧！大弟也要有人照顾，你带着三妹和小妹去吧！”谷雨又慢吞吞的的说道。

    林小满对这二姐可真是刮目相看，虽然不怎么说话，却每次都说到别人想的，有一颗玲珑心。

    立春想了想点了点头，对立夏说道：“三妹，镇上陌生人太多，我带着小妹去就行了！你和小妹两个人都去的话，我照看不过来。你留下来帮二妹看家，里正娘子那边我去问一下看，明天能不能带我和小妹去镇上。”

    立夏嘟了嘟嘴，羡慕的看了一眼小妹，却也知道大姐说的话没错。只是，她那么大了，还一次都没去过镇上呢！

    “大姐，你去了镇上，回来可要跟我讲一下那镇里都有什么哦！”立夏撒娇道。

    立春无奈的点了点头。她和小妹是有事情找娘去的，三妹却当成了去玩了。

    立夏这才高兴的拉着谷雨一起把早上她们挖的野菜从篮子里倒了出来，然后对林小满说道：“小妹，先去一边吃饭，这些东西姐姐帮你洗！”

    立春赞同的点了点头，对林小满说道：“你把这些吃的拿进去，跟大弟两个人分来吃了！大姐去里正娘子家拜托一下，如果我回来你还没吃，明天我就带三妹去，不带你去镇上哦！”

    林小满听了，知道立春是为了自己好，便点了点头，默然从篮子里把那两碗吃的拿出来，端进了屋。

    其实立春她们真的是误会了，林小满并没有那么伟大。只是作为一个现代人，又是一个成熟大人的灵魂，从小孩子手上拿东西吃，怎么也做不到。

    但是她也不可能说宁可饿死，也要维持自己尊严骄傲的类型。毕竟，尊严骄傲不能当饭吃。

    潘氏正和许氏说着话，就见立春在外探头。就朝外走去，看着立春，低声问道：“有什么事吗？立春！”

    自己家的粮食也不是大风吹来的，今天立春她们在挖野菜，她就让许氏把昨天弟弟潘大牛带来的白面刚做的一笼馒头里拿了两个给立春她们送去。毕竟，之前她答应陈氏，帮忙照顾几个孩子的。

    何氏紧赶着回来，硬是没赶上潘大牛的车。所以陈氏代替了她去镇上帮忙，她却只能在家里干活。心里正不痛快着，如今又看到婆婆把舅舅家带来的白面馒头这样送给陈氏家的孩子吃，心里更加不平起来。

    所以，刚才家里正闹了一场不大不小的风波。幸好潘氏还压的下，但是立春现在过来，再起波折就不好了。

    立春羞涩的低下头，小心翼翼的问道：“里正奶奶，不知道您明天去不去镇上？”

    潘氏心里一动，脸上却不动神色，回道：“明天我确实要去镇上，你怎么知道的？”

    立春听完立刻抬头欣喜的说道：“真的吗？里正奶奶，那能不能带上我和小妹去镇上找我娘？我会在您事情办好前赶回来的。”

    潘氏听了，脸微微拉了下来，严sù的说道：“立春，你娘可不是去镇上玩的。你带着你家小妹去镇上，到时你娘还做不做活了？我可是好心帮你们介绍活计干，到时你娘不做，连累我没关系，让我娘家的兄弟没脸，可怎么办？”

    立春连连摇手说道：“里正奶奶，我不是让我娘不干活。只是小妹的病有了起色，我想去找娘拿点钱，然后带她去药铺抓点药。”立春虽然小，却也知道财不可露白的道理。

    再说了，这八字都还没一撇的事情。如果她夸了海口能卖钱，到最后却卖不了，那可如何收场？

    潘氏听了立春的解释，脸皮顿时松了下来。实在是刚才何氏闹的太不像样，就算她再好，不免有点堵心。如果立春是来得寸进尺的，她肯定会不舒服，对于不识好歹的人，她也没必要再帮下回。

    现在听了立春的解释，她到是很理解。陈氏那一双龙凤胎孩子，都是病秧子。大的痴痴傻傻，小的体弱多病。陈氏一家会吃了上顿没下顿，主要原因还是出在这两孩子身上。赚点钱，种点粮食，全给孩子们换药吃了。

    潘氏想了想，反正明天自己也确实要去镇上有事。到时大牛要来接她，顺便带上立春她们两姐妹，也没什么关系。便对立春说道：“这样吧，明天你寅时过来！记住，到了镇上可别乱跑。”

    立春听到潘氏答应了，喜得连连鞠躬点头。然后一溜烟的朝家跑去，跟妹妹们说这个好消息去了。

    潘氏看着立春的背影，摇了摇头，暗叹道：“还真是个孩子呢！”

    回到家，林小满早就和林小寒一起吃了饭，然后林小寒吃了药后，又开始晕晕沉沉的睡过去了。而谷雨和立夏，已经把那大半蓝的黄精给洗的干干净净了。

    立春把里正娘子答应带她和小妹去镇上的消息一说，大家顿时高兴的欢呼起来。立夏看着那些黄精，两眼发光道：“小妹，你说这个值钱的事情是真的么？”

    林小满迟疑了一下，毕竟她也不知道这是什么年代，但是这黄精应该是药店里卖的补药，不太可能没有吧！所以她还是很肯定的点了点头。

    立夏立即跟大姐和二姐说道：“那我们再去挖点来，到时也可以多卖点钱呀！对不对？”

    立春和谷雨对看了一眼，觉得三妹这话说的很对。不管值不值钱，既然能卖钱，就算是多一文，那也是好的。

    然后，她们就让林小满带着，去了她之前挖黄精的地方，每个人都挖了好多回来。等到了家里，洗干净才发现，居然有满满的两大篮。估计，十几斤肯定是没跑的。

    PS：寅时在古代是早上3时至5时(小说《娇满甜园》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    手机用户请到m.阅读。