
    林小满满脸黑线的看着立春，立春的这幅模样，很明显想吃的是她才对吧！林小满本来想摇头的脑袋硬生生的给掰成了点头。

    立春见小妹点头，连忙对那老汉说道：“伯伯，这糖果多少一根？”

    那老汉回道：“两文钱一根，很甜呐！”

    立春听了，犹豫了一下，狠了狠心，就想从口袋里掏钱。林小满却一把拉住了她掏钱的手，说道：“大姐，我们先去买米面吧！免得到时钱不够就不好了。如果有多余的钱，我们再来买。”

    立春本来激动的心情被林小满的这番话一说，顿时冷静了下来，对呀！虽说这次得了许多钱，但是以后也不知道有没有，还是不要乱花的好。

    看着那散发着香气的红果，立春努力的咽了口口水，艰难的转过头，对林小满说道：“小妹真懂事，大姐听你的。走，我们去买米面！”

    那粮食铺就离卖红果的老汉不远处，立春带着林小满刚走进去，就看到之前那两个同车的赵氏和刘氏也在粮食铺里买东西。

    这粮食铺不光有大米杂粮，还有那糖盐等物事。而赵氏和刘氏拿着一包盐跟掌柜讨价还价中，那掌柜被缠的正不耐烦间，正好看到立春姐妹进来。

    连忙假装迎客，把那两名烦人的妇人给甩了开去。只是那掌柜定睛一看，才发现是两个小孩子。顿时觉得今天真是运气太背了，一早上为了那包盐，那两妇人吵了他半天不说，害他好几个生意都跑掉。

    如今以为又来了顾客，却不想是俩小孩子。顿时有点懒懒的说道：“去去去，小孩子来捣什么乱呐！”

    立春弱弱的问道：“掌柜的，我们不是来捣乱的，是想要买点杂粮米面。不知道您这里最便宜的在哪边？”

    那掌柜本来懒洋洋的表情顿时一僵，只不过他不亏是做生意的，脸色立马就好转起来说道：“小姑娘想要便宜的米面么？正好我这边有一点，你来看看。这可是上好的大米，只是运来时在船上被浸湿了点水。但是绝对不影响吃食的，只需要二十文钱一升。”

    说起这大米，掌柜的心都要抽搐起来了！这些大米都是他雇人从老远地方从河道运来的，只是那船不知道为什么居然漏了水进来。

    当时他没有仔细查看，还是伙计帮他运进仓库里时才发现。所以他赶紧把那一袋大米给摊开来晒了晒，就拿出来，想办法先卖掉再说。这浸了水的大米，要不了多久就会发霉的。现在是能卖出去一点，损失就少一点。

    林小满看了一眼那摆放在角落里的一袋大米，上前伸手捏了捏，果然有点潮湿。这样的米也不知道是被什么浸泡过的，她轻声道：“大姐，这大米好潮湿，买多了会不会很重呀？而且好像比平常的那些大米都大哦！”

    本来被说动了心的立春，顿时反应过来。可不是，这米被水泡发了，可不得要重许多？就算是便宜了几文钱，可以称重量，就很不划算了！

    立春对那掌柜说道：“掌柜的，我们只需要一些便宜的米面就可以，这些不需要！”

    那掌柜见煮熟的鸭子要飞，连声说道：“哎哎，小姑娘，我还可以给你便宜点，十八文怎么样？”看着立春还是摇着头，他咬牙说道：“十五文，小姑娘，我可真是亏本卖的！”

    那边赵氏和刘氏在立春她们走进店时，就看到了。只是根本看不起她们俩姐妹能买什么东西。可如今听到那掌柜跟立春谈的起劲，都竖起了耳朵在那边听。

    那赵氏听到米铺掌柜居然把那大米十五文一升卖给那俩姐妹，那还按捺的住，俩人双双挤了上去说道：“哎，我说掌柜的，你可真不老实，这有便宜的米卖，咋也不跟我们说一升。”然后看到那角落里的那袋大米顿时眼睛一亮，急忙说道：“这些大米我们要了，对不对刘婶？”说完对刘氏使了个眼色。

    那刘氏见了赵氏的眼色，顿时点了点头。掌柜的本来不高兴生意要跑了，却不想，柳暗花明又一村，连忙大喜的问道：“我跟这两位小姑娘说的话，你们可都听到了？”

    那赵氏却怕这掌柜要把这大米分一部分给立春两姐妹，连忙打断道：“我说掌柜的，我们可是一早就过来，这里的东西我们清楚的很。如今，这大米我们要了！你要是卖给别人，可不太妥当吧？”

    立春听了这话，正想上前分辩几句，却不想小妹的手拉着她的手，轻轻地捏了捏。

    她疑惑的回头看向小妹，林小满对她微微一笑，然后指着靠门边一袋有点泛着黄的碎米说道：“大姐，我想吃那个！”

    立春一看，那是些碎米，还是陈年的旧碎米。这些米对于好的人家肯定是不会要的，只是对于她们这种穷人家，却是无所谓的。

    “掌柜的，这个碎米多少一升呀？”立春好脾气的回头问道。

    那掌柜想着刚把那些大米给处理掉了，便大方的说道：“这些碎米也十五文一升吧！”然后就招呼着伙计先把赵氏她们买的那些大米给装起来再说。

    赵氏和刘氏瞟了一眼那陈年的碎米，相对的抿嘴一笑，刚才那些大米可是雪白整颗的，才十五文钱，而立春姐妹买的这陈年的碎米也要十五文，小孩子就是小孩子，不懂持家有道。

    立春让店里的伙计给装了五升米，然后小心的放到背篓里，下面可还藏着钱呢！然后才从怀里拉出一个小袋子，从里面一个铜板一个铜板的数了七十五文钱给伙计。

    俩姐妹也不搭理在那边乐的美滋滋的赵氏和刘氏，直接出了店去。那赵氏和刘氏讨了个没趣，鼻子里哼了一声，也各自背着物什往潘大牛停牛车的地方而去，

    立春等走出老远，才忍不住问道：“小妹，那大米其实我们买去现在吃，只需这几天吃完也不会坏的。为什么你刚才拉着让我不要买呀？”

    手机用户请到m.阅读。