
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《娇满甜园》更多支持！

    陈氏看着这一背篓被洗的干干净净的树根，只觉得莫名其妙，一头雾水。

    “立春，这是什么？谁让你带来的？”虽然这东西让人摸不着头脑，陈氏还是细声问立春。

    “娘，这可是药材。这是一位大叔告sù小妹的，然后我们昨天好不容易挖来的。您看，我们都洗的很干净，等下娘拿到药铺里问问看他们收不收。如果收的话，以后，我就带着妹妹们多去挖点，这样娘就不用出来干活了。”立春双颊泛着红晕，带着点激动的说道。

    “啥？这是药材？”陈氏半信半疑的拿起一根黄精放到鼻子下嗅了嗅。

    林小满看着陈氏还是不太相信的模样，上前一步，扯了扯陈氏的袖子说道：“娘，我肚子饿！”没办法，谁让自己年纪小，只能用这么感性的招逼陈氏就犯了。

    陈氏一听小女儿的话，眼睛顿时湿润了起来。也不知道孩子们得多饿，才会想办法去挖这个来卖，既然立春说有人教的，那应该不会骗人。就算这些东西不能卖钱，去药铺问问应该也无妨。

    陈氏看了看天空，把那背篓往自己身上一背，一边一字手拉着立春和小满两个人朝药铺方向走去。

    拐了几条街，陈氏她们就停在药铺门口。那药铺陈氏并不陌生，大大的门，上头挂着一块黑的发亮的牌匾，牌匾上写着宝德堂三个大字，之前小满和小寒的药都是从这药铺里买的。

    陈晓蹉跎了一下，咬了咬牙，带着孩子们进了药铺。药铺里的方掌柜的小学徒正在给一位客人抓药，眼角看到有人进来。嘴里喊道：“客人，收您一百五十六文钱。”手里手脚麻利的把抓的药包好打结，递给了那客人。

    收了钱，就几步过来招呼陈氏。这陈氏也算是老主顾，那小学徒笑道：“林婶，您这次还是抓老药方么？”一边说，一边走向之前陈氏常抓的那几味药柜前准备给她抓药。

    陈氏脸顿时涨的绯红，连连摇手道：“小师傅，我今天来不是抓药的。我想问问，您家方掌柜在不在？”

    小学徒听到陈氏这样说，呆了呆，不过想到她家里两个病人，可能是想佘药。便有点怜悯的说道：“那林婶坐一下，我去请师傅过来！”

    林小满乖乖的跟在陈氏的后面，眼睛却四处的观察，原来这就是古代的药铺呀？跟现代的药店其实也没大的区别，只是那学徒抓药的柜台可真够高的，基本上就一个成人来配药的话，就一个头能露出来。

    另外一边是一张八仙桌，上面放着一些纸墨，墨台上还搁着一支毛笔，想必是坐诊的大夫开方用的。

    只是，现在并没有大夫坐在桌子前面。估计不是在里面看诊，就是被请出去看病了！

    林小满正看着，就听到柜台后面的门帘被撩了起来。里面走出一位身穿深紫色绣万字外袍的男子，那男子约莫五十出头，留着山羊胡须，头发和胡须微白。

    脸却是瘦长，两颊有点凸出，眼角处有点吊起，鼻梁处微拱，鼻头却往里勾，这模样，一看就是精明的很。

    那方掌柜看着陈氏微微一笑，拱手说道：“不知道陈娘子找在下有何事？”眼睛却瞟了一眼被陈氏放在地上的背篓。

    陈氏微微侧过头，局促的福了福身子说道：“方掌柜万福，我这里挖了点东西，不知道您这收不收，不收也没关系的。”不等说完，就连连摇手，表示自己不会勉强。

    林小满心底哀嚎的捂脸，这便宜娘这么做，还有什么讨价还价的机会啊！

    那方掌柜举手说道：“不知道陈娘子想卖什么东西？我这可只收药材！”不是他大话，毕竟这穷人基本都念不起书，没几个人会认得药材，一般都是大夫带着学徒认识一点药材。而且陈氏带的这背篓上面，明显是些野菜。

    他开的是药铺，又不是饭馆。就算这陈氏再有难处，所谓救急不救贫，他也不可能开这扇大门。

    陈氏也没多想，直接打开背篓上的野菜，拿出一根黄精直接递给方掌柜说道：“方掌柜，您看看，就是这个。”

    方掌柜不在意的瞄了一眼，顿时凝住了眼神。居然是黄精？这个虽然比不上人参，却是普通的百姓们都需要的。

    本来不甚在意的态度，顿时变的不一样来。伸手请道：“陈娘子既然想卖药材，不如我们进院内说话。”

    陈氏听了，顿时高兴的点了点头。方掌柜既然会请她们进内院，必定是这东西能卖钱。背上背篓就拉着孩子们跟着方掌柜绕过柜台，朝他出来的那扇门走去。

    一过那道门，林小满只觉得眼前一亮。里面居然是一个天井，只是这天井毕竟宽阔，里面好多架子上架着许多长方形的晒匾，还有放在两根长板凳上的圆底的匾，里面晒着各种药材。

    “余生，去倒碗茶来。”方掌柜一进来就高声喊道。

    然后就听道一声粗嘎的声音高声应了一声，陈氏也不敢多说什么。只是站在一边等着方掌柜开口，林小满着急的扯了扯立春的袖子，陈氏这样哪能谈什么啊！立春却看了她一眼，轻轻地摇了摇头。

    林小满急得恨不得自己上去跟那方掌柜谈，可是就自己现在这副模样，能说完整一句话就不错了，如果还跟个大人似的跟人去讨价还价谈生意，还不把自己当成妖怪呀！

    “师傅，茶！”一个大手大脚的男子轻手轻脚的走过来，把托盘上的茶碗高举。

    林小满看了这人的模样，顿时吓了一跳。这男子，最多也就不过十五、六岁的模样。脸圆圆的，鼻头上还略微带点雀斑。可手脚却非常长，而且手脚也很大。估计正是变声期，所以声音才会那么粗。

    那方掌柜拿起那碗茶就递给陈氏，说道：“陈娘子请喝茶，你把背篓放下，余生会帮你看这些东西的。”

    陈氏连忙把背篓给放在地上，双手接过茶碗，连声道谢。(小说《娇满甜园》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    手机用户请到m.阅读。