
    林小满停下脚步对立春说道：“大姐，第一，我们不知道那掌柜所说的水是什么水？那水万一不好的话，米被浸泡过，我们到时吃了，可会吃坏肚子的。第二，那俩个女人摆明了想抢这大米去，你我都是小孩，跟她们争，就如鸡蛋碰石头，不如避她们的锋芒。第三，这碎米其实也跟那浸泡过的大米没什么区别，而且那些大米她们买了那么多，如果不及早吃完，肯定会发霉的。”

    立春顿时茅塞顿开，用力拍了一下林小满的肩膀说道：“还是小妹聪明，走，我们再去买点猪油回去，到时煮野菜也好吃一点。”

    林小满一听说去买猪油，顿时眼睛一亮，连连点头。

    要知道，来这世界几天功夫，真正是一点油水都没下肚过。

    已快到正午，菜市场里人已经走的七七八八。猪肉摊上还有零碎几块肥肉和骨头，立春开心的说道：“幸好还有肉卖，小妹，我们走快点。”

    几步小跑过去，指着摊子上的肥肉对那屠夫说道：“大叔，这肉多少一斤呀？”

    林小满的眼睛都快瞪脱窗了，这哪是什么肉？居然精肉就那么头上一点点，其他全是白花花的肥肉。

    一位满脸络腮胡子的大汉粗声说道：“这肉二十文一斤。”

    “抢钱呐？”林小满一个不小心把心里话给喊了出来。

    “尔那小童，俺猪肉荣杀猪这么多年，街坊们还从未有人说俺不公道的。你要是敢胡说八道，俺手中的杀猪刀可不饶你。”那屠夫听了林小满的话，用力把手中的刀剁在砧板上，然后把眼睛瞪得足有铜铃那么大。

    立春见状连忙把林小满往身后一扯，遮住了那屠夫瞪过来的眼神。嘴里连声说道：“大叔，真是抱歉，我家小妹还小，不懂事。”

    林小满撇了撇嘴，这杀猪佬还猪肉荣呢？我还是黄飞鸿呢！

    那屠夫见立春赔了礼，便气哼哼的说道：“算啦！我跟一个小孩子计较个什么。”

    立春立马拉着小妹，硬是给那屠夫鞠了一躬道谢。

    那屠夫本来七分的怒气也被消了个干净了，对立春说道：“小姑娘，看在你这么懂事的份上，这些肉就十八文一斤卖给你吧！反正我也要收摊了，带回去也麻烦。”

    立春听了，喜道：“真是谢谢大叔了！”

    林小满见状在旁边也软声说道：“大叔，那些大骨头你也要带回家么？”

    那屠夫见林小满又说话，又瞪了她一眼，不过听她问的话，到也没有为难，粗声回道：“这些骨头我准备带回去给看家的狗吃的，你不会是想要这些骨头吧？”

    林小满被这屠夫的话可噎的半晌吐出话来，这么好的大骨头居然给狗吃，真是浪费奢侈啊！

    林小满看那屠夫对立春的态度可好多了，忍不住悄声对立春说道：“大姐，我想要那骨头。”

    立春对小妹说道：“那骨头上都没肉，买回去也没什么用，小妹，你别闹！”

    那屠夫听了，也赞同的附和道：“小姑娘说的对，这骨头上的肉都被我剔干净了，根本没啥肉。拿去，你也咬不动。”其实他想说，除非你有一付狗牙齿。只是对于俩个才这么小的小姑娘，说了，难免有以大欺小的嫌疑。

    林小满见他们都不知道这骨头的好处，顿时着急起来。对立春嘟嘴说道：“我就要那骨头，大姐，我就要那骨头。”

    立春被她磨的实在没办法，只能对屠夫说道：“大叔，不如我给您两文钱，您把这骨头就给我吧！”

    那屠夫又重新瞪了一眼不懂事的林小满，越发觉得这小孩子实在是个不懂事的小鬼。他看了一眼立春的打着补丁的衣服。弯身把旁边一个盆里的猪内脏全部拿了出来，对立春说道：“这些东西本来是别人当馊水收去的，他们就给两文钱。你给俺两文钱，这些你就都拿去，那大骨头就当是搭的，一起给了你吧！”然后用了牛皮纸把猪肠、猪心、猪肝一包打了个结。再用一根绳子把那猪肺和大骨头一绑，就递给了立春。

    林小满没想到，这屠夫原来还是个大大的好人，这些内脏，洗干净了可比猪肉好吃多了。立春看了一眼小妹一副馋肉的模样，满脸通红的递了二十文钱给屠夫说道：“大叔，那您再给我们来一斤肉吧！”

    那屠夫把一块肥肉一称，也用牛皮纸包起来打了个结递给立春。立春对那屠夫连连点头道谢，那屠夫到是不在意，挥了挥手，就开始收拾东西，收摊归家了。

    立春盯着眼前这一堆东西，不由为难。想着背篓里可是有碎米的，这些东西放在碎米上总归不好。

    林小满兴奋的对立春说道：“大姐，你把碎米拿出来，这些骨头和内脏放下面，肉也放下面，然后把碎米放上面。这样，就不会弄脏了！”

    立春板着脸对林小满说道：“小妹，以后可千万别这么冒失的说话。”她想着，刚才小妹还那么聪明的说了那番话，可到底还是个孩子，不知道哪些话该说，哪些话不该说。

    林小满暗暗吐了吐舌头，她也没想说出来的，只是实在太吃惊了，才会脱口而出的。毕竟在前世，精肉可比肥肉贵多了，而且那些肥肉基本没人要买。

    立春看她这幅模样，叹了口气。然后按小妹说的办法，把内脏和肉放下面，然后再放骨头和碎米。可这背篓的重量顿时就沉了不少，立春咬牙才把背篓给背起来。

    林小满想在旁边帮忙，立春却摇头说不用。看了看天，怀里还有五文零钱。早上到现在，小妹的肚子肯定饿了。

    立春带着林小满走到潘大牛停牛车的地方，旁边刚好有一个卖包子的摊子。立春跟老板要了两个肉包子和一个馒头，刚好五个铜板用完。

    立春把肉包子递给林小满，自己拿着那个馒头。

    林小满没想到刚才自己那样耍赖，立春还把肉包子给自己吃，自己却只吃馒头。眼睛一红，对立春说道：“大姐，我不饿，这两个包子给大弟她们吃。”

    手机用户请到m.阅读。