
    那余生听到方掌柜这般说，也不出声，只是把托盘放在一旁。上前拖过那背篓，看到上面有野菜，也没有随手丢掉，只是拿出来放在地上。

    然后拿过旁边一个圆型的匾，把背篓里的黄精倒了出来。他仔细的挑选，还时不时的拿起来嗅一嗅。检查完后，看到方掌柜对他点头。他就起身，走进一间房里，拿出一杆秤，把那些黄精放进去开始称起来。

    “掌柜，一共八斤九两。”那叫余生的称好，就对方掌柜说道。

    林小满脸色变了变，虽然她不知道这有多少斤，但是这背篓装的黄精十斤以上是只多不少才对。看这个男孩一副老实的模样，却不像居然是个奸商。

    那方掌柜清了清嗓子，然后笑眯眯的对陈氏说道：“陈娘子，你也是我们店的老客户了。这药材，我们店就收了。因为你这是未炮制过的新鲜药材，所以我们能给的价不是很高。”

    陈氏看了一眼立春，毕竟这些东西都是孩子们挖的，如果太低了，那就不划算了！然后小心翼翼的问道：“不知道方掌柜能给多少？”

    方掌柜侧头瞄了瞄那称好被倒在匾中的黄精，心里一阵算盘拨打，对陈氏说道：“我只能给你八十文。”

    陈氏和林小满听了，两个人的心情各异。陈氏只觉得，这价格居然比她给里正娘子介绍的活拿的工钱差不多，不由的吸了口凉气，脸色变了变。

    林小满却是心底里把这一老一少骂了个狗血淋头，奸商到这个地步。她刚才很明显看出这方掌柜对这些黄精很是满意，却给出这么低的价格，以后绝对不在这家药铺卖，也不知道陈氏在这药铺里抓的药是不是也这么坑爹。

    方掌柜看陈氏的脸色变了好几变，以为她对这个价格不满意，顿时有点急道：“陈娘子，你也知道我这药铺是童叟无欺的，这药材虽然比普通的药材好了那么一点，但是我给你八十文一斤，已经是最高了！这样吧，我也知道你家有俩孩子生着病，我给你算一百文一斤，再多，也是没有了！余生，去拿一吊钱过来。”

    陈氏和林小满被这神转折给吓的傻了眼，只到方掌柜把一吊钱解开来，数了一百四十个放在自己钱袋里，把余下的钱系好给放在背篓里，然后对陈氏拱了拱手说道：“陈娘子，您点下数看看，我给你算了个整数，一共八百六十文钱。”

    陈氏这才反应过来，连声说道：“对的对的，方掌柜做事，我们很是放心。那，那我们就走了！”立春听了陈氏的话，连忙把地上的那些野菜给盖在那铜钱上。

    三个人急忙转身想走，还没走出两步，就听到后面传来方掌柜的声音：“等等！”

    陈氏和立春的额头，顿时隐约汗水都开始流出来了。只有林小满知道，这药材，估计还是卖便宜了！不过，现在这个价格，她已经是很满意了。其实刚才就算这方掌柜只给八十文，她也只有卖的份。

    陈氏僵硬着脖子回过头，小心的问道：“还有什么事吗？”心里却七上八下的直打鼓，毕竟这方掌柜给的钱，可不是小钱，反悔的话，那也是有可能的。

    方掌柜却没注意其他，看她们那么着急的走了，忍不住就叫住她们说道：“以后要是还有这东西，你们都可以挖来卖给我！不过，这药材的价格都会有浮动，你们可要有心理准备。”

    陈氏听了，顿时松了口气，“哎哎！”的连连答应。

    等三个人走出药铺，再回头看那药铺，陈氏和立春只觉得，自己在做梦。四处看了看，陈氏拉着立春和林小满就朝角落里走去。

    确定四周无人，然后翻开那背篓，手颤抖的拿起那吊钱，数了又数，没错，八百多个铜钱，一个子都不少。没想到那些树根一样的东西居然那么值钱？

    立春也兴奋的笑着拍着手对陈氏说道：“娘，娘，我们回家再去多挖点，到时我们就不愁没饭吃了！”

    陈氏急忙的嘘声道：“轻点，轻点！”然后四处看了看，确定没人，才笑着把那吊钱放进背篓里，然后拿野菜盖严实了！

    林小满只觉得满头黑线，才这么一点钱，用不用这么大惊小怪呀！不过，不知道为什么，看到她们笑的这么开心的模样，她的心情也不由的好了起来。

    “立春，等一下，拿点钱，你买点米面带回家去。你记得把余下的这些钱放买的东西里面，不要让人看到了！”陈氏想了想家里的情况，对立春叮嘱道。

    她蹲下又重新把那吊钱拿出来，数了一百文钱，递给立春。然后再把铜钱系好，放严实了！

    “立春，这钱你可放好了！买半斗米回家，你回家了以后就先去看看还有没有，如果没有就算了，如果有的话，就先放着，等娘回来再说！”陈氏再三的叮嘱。

    她抬头看了看天色，她刚才过来，加上卖东西已经过了不少时间。再不回去，估计主家就要说了！

    立春抱着那背篓对陈氏说道：“娘，这钱太多，我跟妹妹俩个人带着也不安全。不如你拿走，其他的我们带着去买点东西。等您回家了，还能多买点好吃的回来。”

    陈氏想了想，却摇了摇头。对立春说道：“我如今给人干活，拿着这么多钱也不方便，你带回去，别给人发现就行。”然后一步三回头的对姐妹俩挥手。

    等到看不见陈氏了，立春才背好背篓对林小满说道：“走，小妹，姐带你去买好吃的。”说完，高兴的拉着林小满就朝那集市里奔去。

    她曾经陪着陈氏来集市买过东西，里面好多好吃的，只是陈氏没钱，她又懂事，从不跟陈氏要。可如今，小妹陪着呢！现在又有钱，可以买那些她眼中认为好吃的东西给小妹吃。

    林小满被她一路拖到一个卖糖葫芦的老汉面前停着，然后她看着那红灿灿的糖葫芦用力的咽了口口水。对林小满说道：“小妹，你想吃么？大姐给你买！”

    手机用户请到m.阅读。