
    立春听了小妹的话，摸了摸小妹的头，甜甜的笑了起来。她把手上的馒头掰开，把一半递给林小满。

    林小满顿时也跟着笑了起来，俩个人高高兴兴的朝牛车走去。才走到牛车旁，就听到牛车里有人高声喊道：“谁呀？怎么那么臭呀？”

    那赵氏一撩车旁边的布帘，嫌弃的说道：“大牛，你看看这都什么人呀？居然带这么臭的东西上车里，还不把一车人都熏晕过去呀？”

    林小满定睛看去，原来那潘大牛已经陪着潘氏回来了！而赵氏和刘氏早早的坐在那牛车里，潘氏也坐在里面并没出声，只是也不由的抽了抽鼻子。

    听到赵氏夸张的叫声，不由皱了皱眉头，对立春说道：“你娘给你买了啥？咋味道这么冲？”其实她想说怎么有一股子猪屎的味道，只是她不比那赵氏和刘氏苛刻，所以说的比较婉转。

    立春听了里正娘子的话，不由侧了侧身子，局促不安的看了一眼林小满。林小满见状，眼睛一转，笑嘻嘻的说道：“里正奶奶，这是猪内脏，我娘给的钱，只够买点碎米，小满想吃肉，所以我让就大姐给我弄点这些来吃呢！”

    潘氏听林小满这番话，本来略带嫌弃的心情，顿时一软。

    只是那赵氏却不依不饶道：“我说你这小孩，怎么能把这么臭的猪内脏放进车厢里？这还不把我们全熏死呀？我可不同意，还不快点把这些东西扔出去。”

    立春听了更加不敢抬头了，这确实有点臭，可小妹喜欢吃。让她扔掉，她肯定也不愿意。林小满眼珠子眨巴眨巴了两下，对潘氏说道：“里正奶奶，我可以坐在外面，不要把小满的肉肉扔掉。”说完，用力揉了一下眼睛，眼睛顿时变的红通通了。

    林小满自己都有点鄙shì自己，居然用这么烂的招，不过，招不怕烂，只要有用就好。

    潘大牛在前面听到林小满的话，就跳下了车，对潘氏说道：“孩子馋肉，这些东西就放在前面吧！”说完摸了摸林小满的脑袋。

    林小满可不放心这背篓底下的钱，连忙谄媚的说道：“大牛爷爷，我也跟你一起坐前面，好不好？”

    潘大牛被她这甜甜的一喊，哈哈大笑道：“好，小满坐大牛爷爷旁边，看大牛爷爷赶牛车给你看。”说完一手背篓，一手一把把林小满给抱了起来，放到前面的车位上。

    潘氏见了，便对还低着头不敢说话的立春说道：“立春，还不快上来。如果快的话，晚饭前就能到家了。”

    立春看到小妹被抱到前面，东西也没被丢掉，心里顿时松了口气。但是，还是有点踹踹不安。

    看到爬上车厢的立春，赵氏哼了一鼻子，正想再说什么，却被刘氏扯了扯衣袖。她不解的瞪向刘氏，刘氏朝潘氏看了一眼，便底下头去。

    心里暗骂，这个光长屁股不长脑仁的蠢妇。这车可是潘大牛的，如今潘氏很明显帮着这林家俩姐妹，她们如果冒然说些什么，到时得罪了潘氏就不值当了。

    赵氏见刘氏这般，讪讪的闭上了嘴，幸好她还没蠢到一点眼色都不会看的地步。

    四个人就这样，闭着嘴，各怀心思的一路被潘大牛拉回了村。只有林小满最是开心，在前面坐着虽然没车厢里舒适，却凉快的很，一点都不像车厢里那么气闷。

    潘大牛看林小满这四处张望的模样，也失笑不已。这一老一小，居然一路的嘀咕到家，才意犹未尽的道别。

    立春和林小满跟潘氏道谢后，也背着背篓往家走。

    好不容易走到家门口，就见到立夏一下给窜了出来。一边帮立春接过背篓，一边高声喊道：“二姐，大姐和小妹回来啦！”

    谷雨一边走出屋，一边疑惑的问道：“大姐，小妹，你们掉什么地方了？怎么那么臭呀？”

    林小满拉着正抱着背篓的立夏，快步走到院子里，把院门关上，然后又走进大堂里，然后对她们嘘了一下。立春帮忙把背篓里的东西一样样拿了出来放在桌子上，立夏和谷雨每看到一样东西，眼睛都瞪大了一圈。

    只到只剩下下面那些野菜，立春把那些野菜拨开，就露出了里面串成一串的铜钱。高兴的说道：“那些药材我们都卖了，你们看，好多钱！”

    看到这些钱，立夏和谷雨被吓的一动都不敢动，她们长这么大，还没见过那么多钱呢！

    立夏不敢相信的问道：“大姐，这些真是那些树根换的么？”

    立春乐滋滋的说道：“那才不是树根，方掌柜说了，那叫什么精，他们铺子还收呢！我们再去寻寻，能多换点钱，到时把大弟的病也看好了，那就好了！”

    林小满看着这串铜钱，暗暗发誓，一定会赚钱，把这个家支撑起来。

    谷雨却只是过了没一会儿，就反应过来。继续之前的问题：“这些东西是干什么用的？”

    林小满听了，赶紧拖着立夏说道：“三姐，走，我们去洗肠子去。”上前拿过那包猪大肠，就往厨房间跑。

    谷雨怕她们把厨房间给闹了，连忙也跟着上去。立春摇了摇头，不过到没多说。她先去找个地方，把钱给藏好了再说。

    林小寒在内屋里听到大姐和林小满的声音，心里微微羡慕。

    谷雨跟进厨房，才看到小妹居然把锅灶里的灰全部掏了出来，放在脸盆上。然后让立夏抱着那灰，自己抱着那包猪大肠走到院子边上。

    把早上她和立夏好不容易倒满的水，从缸里舀了出来。林小满先是把大肠全部扯直，然后开始翻过来。翻过来的刹那，谷雨和立夏只觉得臭气熏天。

    她们想不明白，小妹病好了，怎么会喜欢吃这种稀奇古怪的东西了？而且还这么臭，可怎么下的了手啊？

    林小满却没搭理她们，先把大肠翻过来清洗的一遍后，就拿灰开始搓。不停的搓，虽然她想用点力，却抵不过她的身板小。不过她可不管这些，专心致志的搓着。

    立夏和谷雨互看了一眼，虽然还是觉得臭，却也没多说什么，上前帮林小满开始一起搓起来。

    手机用户请到m.阅读。