
    等到林小满把大肠里里外外洗干净，然后再把猪肝和猪心洗了洗，差不多已经酉时了。

    立春已经做好了饭，把饭刚盛到盆里，就见小妹和三妹抬着洗干净的猪内脏进了厨房。还不让她们进去，俩个人在里面捣鼓。

    过了半个时辰，在厨房外的立春和谷雨就闻到了一股肉香味飘散了出来。

    立春惊奇的看了看还在篮子里躺着的肥肉，又盯着那紧闭着的厨房门，怎么也想不明白，那臭哄哄的大肠怎么经过小妹的手就变的那么香气扑鼻了。

    等到立夏帮着林小满把装了满满一盆红烧大肠给端出来，几个孩子只馋的流口水了。甚至把本来躺在里屋休息的林小寒都给吸引的想爬起来到外面来吃。

    幸好，立春还有点理智，摆出大姐的架势，把大弟给拦在了屋里。然后从饭盆里盛了一碗米饭再舀了一大瓢的大肠，还把小妹中午放的两个包子一起给他端进去，他才安心在里面待着。

    大家虽然饿的前心贴后背，却硬是等了立春把大家面前的碗盛好饭，说开饭，才抓起筷子猛吃。酥软香糯的大肠让几个人恨不得把自己的舌头都给吞下去，林小满也一脸满足，前世的几个闺蜜如果看到她如今这幅有肉万事足的模样，保证大跌眼镜。

    要知道，前世她可是对猪肉一类都是谨谢不敏的，特别是一些内脏，女孩子几乎没几个爱吃的，一个容易胖，第二个容易得脂肪肝啊！

    可如今，如此简陋烧成的大肠，只吃的大家满嘴冒油。幸好，立春晚上做的米饭够多，大家吃的肚子儿滚圆才松了饭碗。

    林小寒也把那一碗饭都给吃了个干净，立夏舔了舔嘴角，意犹未尽的说道：“小妹，明天你准备做什么菜呀？以后我可就跟着你了，大姐的手艺跟你一比，完全没可比性。”

    立春假装生气的瞪了立夏一眼，一边收拾碗筷，一边说道：“一共才这么一付肠子，做起来太过麻烦。再说了，大弟身体可不是很好，一下子天天吃荤食可不行。”

    听到这，立夏顿时垮下了肩膀，沮丧的很。可是想到大弟的身体，却真是不能这样天天吃荤食。再说了，家里的条件也不允许天天吃到肉。

    “大姐，三姐，明天做的这吃食，大弟也可以吃的。而且对他只有好处，不会有坏处的。你们等着放心就好了，保证会让你们都满意的。”林小满拍胸保证道。

    立夏的眼睛顿时亮了起来，立春却是不太相信的。只不过，小妹那么高的兴致，她总不好去浇冷水，便只是笑笑，并没有出声。

    一夜无话，第二天清晨，林小满就拉着立夏起来做饭。

    只见立夏打着哈欠，可是抵抗不住林小满说做好吃的诱惑，硬是搓了搓眼睛，硬撑着，打着瞌睡的给她烧火了。

    林小满不慌不忙的从昨天买的米袋里盛了一大碗碎米，然后挑了挑，只舍得用水洗了一遍，就放在已经烧开了水的锅子里，然后让立夏把火弄小了，慢慢的煮。

    然后把昨天抹了一点盐的猪肝拿了出来，切成薄薄的小片。把生姜切成丝，再倒了点黄酒进去。

    立夏心疼的说道：“小妹，你可遭禁多少好东西呀？这黄酒可是娘留着过节做祭用的，到时没了可怎么办呀？”

    林小满头也不抬，回道：“等着吧，娘过节时保证不会短了东西。就这些东西，只能勉强的做了。”

    立夏听了，犹豫了片刻，还是选择相信小妹。自从小妹说那黄精能卖钱，然后去镇上换了那么多钱回来。立夏就把小妹的话当圣旨一般看待，觉得小妹说的做的肯定没错。

    林小满却不知道立夏的心里想法，看到那锅里的粥开始粘稠起来，她才把拌好的猪肝放了进去，然后用筷子把猪肝搅散了。

    然后又煮了几分钟时间，加了点盐巴搅拌均匀了。才开始一碗碗的盛了起来，那香气跟昨天晚上的大肠的味道又是两样。

    立春看到立夏带着小妹捧上来一盆子的猪肝粥，心底不由有点羞愧。自己怎么能这么不相信小妹呢？

    林小满虽然不是很满意，却也觉得巧妇难为无米之炊。自己在没材料的情况下，把这份猪肝粥做成这幅模样，已经很不容易了。

    而且这粥对林小寒这样的病人来说，再好不过。药补不如食补，人是铁，饭是钢，多吃一点，才有力气对付病菌。

    林小满总觉得，林小寒的病其实大半是营养不良导zhì的。不过，也应该有娘胎里带来的毛病，估计自己这身子的原身，也是因为这娘胎里带来的毛病，导zhì没撑过去。

    立春见大弟喝了一大碗猪肝粥，又喝了药，心情好的不得了。立夏趁机说道：“大姐，今天我和小妹俩个人去山上挖那个树根吧！能挖一点也是好的，反正我跟你去地里也帮不了多少忙。”

    立春却摇头不肯，那次小妹独自上山，幸好遇到好心人。后来大家一起去，那片挖到黄精的地方也只是属于山脚下。所以，才没出什么大事情。但是，毕竟还是太危险。

    见大姐不答应，只急得立夏团团转，她可是烧火时对小妹拍胸口打了保证的。说一定能让大姐放心的让她带着小妹去山上找好东西，虽然她不知道山上有什么好东西，不过她相信小妹，肯定能找到好东西。

    立春被三妹缠的实在没办法，只能勉强点头，只是她再三叮嘱，千万不能进到深山里去。万一迷路了，可不是闹着玩的，一个不好，就有那猛兽。

    立夏连声答应，拿起门板后面的篮子和背篓，就拉着林小满飞快的奔出家门。立春没办法，只能让谷雨在家看着大弟，自己下田锄草去。

    林小满被立夏拉着一路小跑，直到好远，才放心下来。回头笑道：“三姐，咱家房子都看不见了，你跑那么着急做什么？”

    “还不是因为跟你打赌了！哼，小妹，不要以为我不知道你在想什么！”立夏傲娇的哼道。

    手机用户请到m.阅读。