
    林小满被立夏的话噎了一下，没想到立夏这看似没心眼的姑娘居然也能看穿自己的小心思。

    那是不是说明大姐立春其实一早就知道是自己想上山？如果是真的，自己这个心理成熟的大人居然还不如一个未满十岁的小女孩，林小满沮丧的想到。

    立夏看到林小满这副蔫掉的模样，顿时有点心疼起来。本来板着的脸柔和了下来，只是心里还是有点心气，硬邦邦的说道：“以后我可不会再帮你做这种事情，知道了没？”

    林小满听了，有气无力的点了点头。

    立夏见她听话，满意的哼着不知道什么调子的歌转身往前走着。看着立夏的背影，林小满极度怀疑，这几个小孩子是不是跟她一样，也是穿越人士吧？要不，也太早熟了点？

    只不过，这些怀疑在立夏和她到之前挖到黄精的地方后，就烟消云散了！

    只见立夏兴奋的蹦来跳去，要不是她阻止，立夏恨不得把那些黄精的子子孙孙都给扒拉出来了！

    看着篮子里稀稀拉拉没几根好品相的黄精，林小满皱了皱眉头，这次这些估计拿去药铺，估计给不了几个铜板。

    立夏本来兴奋的脸，在听了林小满的话后，顿时垮了下来。

    “三姐，不如我们再往里面进去看看吧？可能里面还有其他好东西也不一定！”林小满看着山腰那茂密的树林，劝说道。

    立夏一听，脑袋摇得跟拨浪鼓一般，坚定的说道：“不行，大姐说过，深山里有野兽。大人遇到了都跑不掉，何况是我们人小腿短的小孩。”

    林小满却不甘心，继续劝道：“三姐，你看咱们家穷的今天不知道明天的，如果不多存点粮食赚点钱，到时天冷了，可怎么过？”她之前就发觉了，那茅草屋里除了稻草，真正连一点破棉絮都没有。

    夏天还可以忍受那炎热，躺在那门板上睡觉。可到了冬天，四面漏风，不饿死也要冻死啊！

    立夏听了这话，顿时犹豫了起来。她们可不就是快春天时被奶奶给赶出来的么？当时幸亏了里正爷爷给在山边找了这样一间茅草屋，这茅草屋本来是村里人盖的牛棚。

    她们没地方住，里正爷爷答应借给她们住段时间，然后娘亲带着她们一起盖成现在这个家的模样。可是，毕竟比不上土胚的房子，春寒时节，她跟大姐还有小妹她们挤在一起，还是觉得冷的要命。

    所以大弟的病才会一直反反复复的犯，幸好，夏天快来了！至少不用挨冻了，可是小妹的话，让立夏一下想到了夏天过去后，哪该怎么办呀？

    林小满见立夏满脸纠结的模样，知道已经立夏已经动心了！赶紧又说道：“三姐，咱们不为别的，就算是为了大弟，也应该去找找看，有没有什么能卖钱的东西。这样，也能把大弟的病早点看好，他可毕竟是我们家现在唯一的男人。”

    林小满没有接受前身的任何记忆，所以她也不知道这个家的男主人去了哪？但是，如今这幅模样，十有八九她那便宜爹是死了。

    要不，怎么会有那么狠心的爷爷奶奶，就这样把儿媳妇和一帮孙女们，身无分文的赶出家门。

    立夏听到这，本来犹豫不定的眼神终于坚定了起来！是啊，之前要不是大弟病的快死了，奶奶他们也不会那么快下决心把娘亲和她们赶出家门。就算为了大弟，就算有危险，也应该去试试才对，这样才有钱给大弟看病。

    下了决定后，俩人手拉手往山腰爬了上去，本来还算宽的路渐渐的变成了羊肠小道。因为到山上来的人少，那杂树丛足有两米多高，林小满和立夏一钻进去，立马就不见了人影。

    因为看不见前面的实际情况，俩个人紧紧地相互拉着对方的小手，一直沿着不算路的路往前走。也不知道过了多久，林小满只觉得满脸都隐隐作痛时，眼前一亮。

    那高长的茅草和树丛居然不见了，前面是一片平坦的树林，清晨的阳光从树杈间投进来，地上一片斑驳。茂盛的绿色叶子显得春意盎然，树根处好多不知名的小花，点缀在草堆中。

    只是前面再也没有路可以走，可能村里的人只到过这里，再没有上去过，所以才会没有路可走。

    立夏早就被那树林间的小花给吸引，放开了林小满的手，蹦蹦跳跳的过去东采一朵，西摸一把。林小满抬眼四处张望，这里的树都比较粗壮，树根处，除了小花朵和草，都看不到有蘑菇、木耳等这类东西。

    林小满看了一眼还在兴奋采花的立夏，摇了摇头，现在这样看起来，才像个孩子嘛！然后就低头仔细的看起来，不管是蘑菇还是草药，能饱肚子和卖钱就好！

    好不容易哄了立夏上来，总不能空手而归。

    这边立夏采了花，又看到围着花飞的蝴蝶，就兴冲冲地去追蝴蝶。而林小满因为埋头寻找东西，不一会儿功夫，就跟立夏离开了好远。

    等到林小满反应过来，眼前的树林，左右前后仿佛都是一个样。她顿时着急起来，大声喊道：“三姐……？”

    空旷的树林传出去好远，林小满一点也听不到有人回应她的声音。本来照在身上暖洋洋的太阳，她都感觉不到热度了，冷意从潮湿的地面上通guò鞋底传到了心底。

    而立夏采够了花朵，捧着满手的花，转头笑嘻嘻的说道：“小妹，你看，漂不漂亮？”可身后却只有微风轻轻吹过树叶，沙沙的声响。

    立夏看着身后，没看到林小满，脸色顿时大变。手上的小花随着她的手飞散的落在地面上，立夏惊恐的四处查看，却怎么也找不到林小满。

    “小妹？你在哪？不要吓三姐！小妹……！”立夏站在原地，不敢四处走动。她站的地方还是原来那一块刚进去的地方，根本没有走远。她想走进去，却又怕小妹到时来找，找不到她可怎么办？

    时间一点一滴的过去，立夏从开始高声的喊叫，一直到喉咙哑掉。还是没有听到小妹的回复，眼泪就止不住的掉下来，嚎啕大哭起来。

    (这几天倒霉透顶了，哎！好好的开车，别人的摩托车撞我车门上，如何他整个飞了出去，幸好对方戴了头盔，住院观察说没什么大事情！导zhì好几天都没码字，也幸好我有存稿，要不肯定得断更了！）

    泪目求下推荐票票~~~~~

    手机用户请到m.阅读。