
    陈氏见三女儿摇头，只觉得眼前一黑，往后仰天倒了下去。立春得了消息赶来，正好看到瘫软在地上的娘亲，顿时大哭的跑上前，一把抱住陈氏。

    村里有路过的人，听了缘由，有的劝慰陈氏，有的已经跑到里正家报信。毕竟，发生了村里的小孩在山上失踪的事情，肯定要通知里正才对。

    里正林树兴和自己的婆娘潘氏正一边喝着小酒，一边说着闲话。就被门外一阵不好了给呛得差点酒喝到肺里去，他沉下脸让潘氏出去问到底怎么回事。

    不一会儿功夫，潘氏就白着脸进了屋来，说道：“当家的，这个咋办办啊？那林家的小女儿在山上走丢了！”

    林树兴呆了呆，反问道：“哪个林家？”

    潘氏着急的拍了下大腿，说道：“不就是有宁家的小满么！你咋记不得了呢？”

    “是她？她才几岁大？怎么会上了山去？胡闹，这陈氏是干什么吃的？让这么个小娃娃去山上做什么？”林树兴听了潘氏的话，顿时沉下脸呵斥道。

    站起来，把外套披在身上，就走出了屋。对还等在门外的村民说道：“去，赶紧的敲锣，让大家集合。”那村民应声而去。

    一时间，锣鼓声就被细细密密的敲打起来。听到这锣鼓声的村民，心下都一颤，这可是村里发紧急事情，召集大家用的。村里的男人，顾不得吃饭，都朝集合的稻场那地方而去。

    等到林树兴到稻场，大家都已经七七八八的站在下面窃窃私语。他咳嗽了一下，清了清喉咙，简洁明了的说道：“现在召集大家是有件要紧的事情，林有宁家的小女儿小满在山上丢了，村里的十五岁以上，五十岁以下的男子留下。留下的人分成几队，然后上山帮忙找人，其他的人先散了回家吧！”

    大家一听，是有孩子丢了，顿时说话的嗡嗡声大了起来，交头接耳讨论着。陈氏也在此时让立春她们扶着赶了过来，听到里正的话，顿时跪了下来。

    “我给大家磕头了，我们家小满才三岁，病才刚好，还有好长的路要走。求大家帮帮忙，一定要找到她。”陈氏边磕头边哭着说着，不一会儿功夫，那额头上便红肿一片。

    有些心肠软的汉子，早就红了眼眶。里正林树兴暗叹了口气，本来还责怪陈氏的话，硬是给咽了下去，毕竟现在找孩子要紧。

    林树兴对跟在他身后的潘氏，使了个眼色，潘氏疾步上前，跟旁边几户人家的妇人一起把陈氏扶了起来。潘氏劝说道：“小满她娘，你也别着急，现在大伙一起去找，肯定能找的到的。”

    旁边一个黑脸的小妇人嘀咕道：“这都快下山了，也不知道有没有野兽。”

    陈氏一听，眼泪顿时长流，她不应该让孩子们单独在家里的。潘氏听了这话，狠狠地瞪了那小妇人一眼，那小妇人也捂着嘴巴，知道自己说错了话，不敢再出声。

    旁边一个微胖的妇人，对那小妇人不屑的说道：“狗剩家的，你就不能好好管住你自己那张嘴？不会说话还不会装哑巴呀？”

    那黑脸小妇人本来还满脸尴尬的表情，听了这话顿时也拉下脸来。“张婶，就算我说错了话，那也是我给陈姐姐赔不是，你又算哪颗葱哪颗蒜？”

    潘氏见她们居然吵了起来，顿时气结，沉声喝道：“行了，没事都给我早点归家去。别在这捣乱，惹是生非。走，小满她娘，带着孩子先到我家等消息。”说完，也不搭理那两个妇人，她的几个媳妇见自己婆婆走了，紧跟在后面，呼啦一堆人走了大半。

    留下的汉子自觉的分成几队，然后找出松油棉线扎成火把。虽然现在天还未黑，但是以防万一，进了山去，时间一久，天黑了的话，有火把的话，林家小满要是机灵，总会看到亮光的。

    “娘，娘，出事了！”林彩云，头发因为跑的急了，微微有点凌乱。

    林黄氏三角眼一瞪，把手上的东西往桌子上一扔，站起来，扯着嗓子说道：“你娘好着呢，能出什么事？你看看你，一个大姑娘家，让你在家绣嫁妆呢！你心野的跑哪去了？还要不要名声了？”一溜串的责备骂出了口。

    林彩云被林黄氏这么一骂，顿时收住了脚步，双手紧握，低下头来。看着自己女儿这头对快垂到胸口上的模样，林黄氏一阵气闷，想自己怎么就生了这么一个不争气的女儿来？嘴不利索不说，绣花的本事连自己的一半都没学到。

    几个媳妇都眼红着想学她这绣花的技术，可当初她想着这本事传女不传媳，硬是诸多借口不肯教她们。现在到好，让她们白白看笑话。

    林黄氏没好气的问道：“你这叽叽咋咋的到底是为了啥？”要不是自己亲生的，自己才没这么多耐心来问。

    林彩云被林黄氏骂的本来低着的脑袋，听到这问话，顿时抬起头来，脸上闪着惊慌说道：“娘，真的出事了！三嫂家的小满不见了！”

    “啥？”林黄氏抬头看着林彩云。

    “哎呀，娘，我说三嫂家的小满不见了！我听村里的人说，是到山上去，不知道干嘛。然后立夏回来了，说小满不见了！”林彩云团团转的说道。“不行，娘，你把爹和大哥他们都叫来，我们一起去帮忙找找吧？”

    林黄氏听清了林彩云的话，本来惊讶的表情一点点褪去。安稳的坐了下来，重新捡起刚才摔在桌子上的绣绷，拿针撇了撇头皮，开始细细绣了起来。

    “娘？你这怎么还坐下了呀？”林彩云傻了眼的看着不动如山的林黄氏。

    林黄氏眼皮也不抬一下，嘴里说道：“你给我滚进屋里去，要是今天晚上还没把我昨个交给你的东西绣好，你就在屋里待一个月，哪也别想去。”这是要禁足啊？

    “娘，那三嫂那边可怎么办呀？小满可才三岁呀！”林彩云顾不得林黄氏要禁她足，硬着头皮问道。

    “我会去跟你爹说这个事情，再说，我们早就分家。她自己管不好自己的孩子，还能让别人怎么办？”林黄氏板着脸说道。

    (一边搬砖一边码字，求推荐票票，求留言，各种求！）

    手机用户请到m.阅读。