
    林小满只觉得浑身发冷，也不知道是不是心理作用。她觉得她现在这地方的阳光都比较少，树上的树叶茂密的厉害。估计她已经走到了这片树林的中心，关键她现在不知道，之前她是从哪边走过来的。

    来的方向摸不着，就算能走出树林，也不知道出口那是什么地方了！

    林小满强迫自己冷静下来，穿越到这陌生的地方她都能安之若素，这小小的迷路，她怕什么？只是，立夏见到自己不见了，会不会哭鼻子？会不会也进到这树林深处来？林小满担心的想到。

    一想到各种可能，她的头脑开始慢慢冷静下来。咬了咬牙，林小满仔细回想着，自己从那树林边上，大概往里走了多少时间。然后在现在的地方找了颗树当中心点，用早晨立春递给自己的小锄头在那树上用力的挖了一块树皮掉当箭头。

    然后朝着箭头指的方向开始走，一边走，一边在沿路的树干上做记号，然后一边心里默默计算时间。走了估计差不多半个时辰，还是没有发现到树林边缘的痕迹。她大声的喊立夏的名字，也没有听到任何回应。

    林小满就开始往回走，回去的路，因为有记号，就顺lì的多，不到半个时辰，就回到了之前那颗中心点的树边。

    林小满又重新做了个箭头，只是那箭头上多了一划，免得自己到时给弄混了！然后又开始朝第二次指的箭头处往前走，这次每次在树干上都是划两道。

    只是老天不帮忙，走了差不多时辰，还是白忙活了一场。林小满咬牙坚持往回走，她这幼小的身体完全呈现疲惫不堪的状态，全靠一股意志力在坚持。

    等走到原来的中心点树边时，她一屁股坐下，靠在树干上大口的喘气。浑身一放松下来，林小满只觉得脚底板钻心的疼痛，吸着气，小心翼翼的脱下鞋子，抬起脚，发现脚底下两个油光发亮的水泡。

    看着这红的发紫，紫的发亮的水泡，眼泪不知道怎么就在眼眶中转了起来。自己前世虽然也苦，却也从没遇到过这样的情况过。并且前世如果起水泡，直接去药店里买一支红霉素药膏擦擦，保证没几天就好了。

    可如今在这深山里，又是自己不熟悉的古代。会有那搜救队来救自己这样的事情是不用想了，现在想想，原来在现代认为理所当然的事情，却都是难能可贵的！

    就好比……林小满猛得摇了摇头，把浮出的念头强压了下去。

    看了一眼水泡，现在又没有绣花针，没办法把水泡里的水挤掉，只能咬牙重新把鞋子再穿起来。她只能尽量把重心放在脚跟，前面不踏实。

    然后又找了个方向，依次弄记号，重复之前做的事情。脚底的疼痛加剧，可是她却害怕现在不加紧时间做的话，等到天黑的话，那只有听天由命了！

    林小满却不知道，她做的一qiē都被躲在树上的一名少年看的一清二楚。杨慎一身紧身黑衣斜靠在树干上，冷眼看着树下的那个女孩，如同蝼蚁一般忙碌。初时，他还未在意，等到她第二次做记号时，本来漠然的眼中，闪过一丝诧异，若有所思后，然后他就明白了她这么做的意义。

    虽然这方法笨，却也是最好最直接的办法了！可是这女孩却忘jì了自身的问题，如果她是个大人，那还没什么。但是她只是才几岁大的小孩子，体lì根本无法跟的上。所以她等于是在赌运气，运气好，在体lì完全流失前就能找到下山的路。

    运气不好，在体lì用完后，只能在这树林深处，等待野兽的光临。就凭这小胳膊细腿，估计用不了一炷香时间，就能被野兽吞噬入腹。想起之前那白嫩的脚丫子，到是可惜了，杨慎不无恶意的想着，借此忘jì身上的伤口带来的疼痛。

    想到背上的伤口，杨慎的剑眉顿时皱了起来，眼中也冰冻成霜。也不知道林世南那边怎么样了，这次损失这么大，足足折损了暗部里十几名高手，自己也受了这么重的伤。要是还不能办好，到时主上那里势必会有雷霆之怒。

    他要是不能赶在主上雷霆之怒前赶回，估计金吾卫那边就会落井下石，把所有的责任推到他的头上，到时暗部那些弟兄们很有可能就会承担所有的责罚。

    林小满再一次的来回，终于累瘫在地上。她真是高估了自己，有心爬起来，却再也不想动一下了。

    对着头顶上茂密的树丛看了一眼，阳光好像已经西斜。估计再过不了多久，就会太阳落山了吧。也不知道这山里有没有大的野兽，她担心自己的同时，更担心立夏有没有及时下山？立春她们知道她不见了，不知道会不会担心和哭。希望立夏没有像她一样迷路，能原路返回，这样兴许还能让村里的人帮忙上来寻找她。

    想到这，林小满的脸上闪过一丝苦笑，难道自己在前世莫名其妙的死去，如今好不容易活过来，却又要这样默默的死去么？

    杨慎在林小满刚才朝上看时，明知道她不会看到自己，也不由自主的把身子往树叶中藏了藏，所以没发觉林小满脸上那跟她年纪完全不相符的神情。

    林小满摸了摸自己已经饿的咕咕叫的肚皮，从背篓里翻出之前挖的那些小黄精，幸好，立夏一个不放过的精神，让她现在还有点东西垫肚子。

    而另一边，立夏确实跌跌撞撞的跑下了山。不等她回到家里，就遇见了从镇上回来的陈氏。立夏哭哭啼啼的把林小满不见了的消息告sù陈氏，陈氏只觉得一阵天昏地暗。

    原本以为好起来的小女儿，难道命中注定没办法好好长大吗？陈氏咬牙问立夏：“你跟小满是在哪里分开的？”

    立夏努力回想，却一点也想不起自己之前上去的路和下来的路是不是同一条，忐忑不安的摇了摇头。

    (看我如此努力码字的份上，打滚卖萌求推荐票票！！！）

    手机用户请到m.阅读。