
    林小满只觉得空气渐渐的湿冷起来，她用力的搓了搓手臂膀，借此来缓解身体发冷的感觉。虽然已经是初夏，可是不见了太阳的树林里还是非常的冷。

    她绝不能坐以待毙，休息一段时间，让体lì恢fù了一点，林小满就站了起来。然后在这树周围四处找那些枯萎的枝桠，一根根的往回拖。

    不一会儿功夫，居然给她拖了一小堆的枯木树枝来。身上也没有小刀，只有那把小锄头，她想办法把其中一根小树枝给刮了刮。再在另外一截比较粗点的树枝上挖掉表皮，在把树枝上的枯叶撸下来堆在那粗树枝被挖的地方。

    然后就开始用力的搓那根小树枝，只搓的满头大汗，老是刚有一点点火星，却没有及时吹就熄灭了。

    她用力的擦了擦额头上的汗，手上的灰尘顿时在脸上化出了几道黑色痕迹。林小满继续低头努力的钻火，心里想着如果有火，晚上至少那些野兽不会过来。

    终于不知道过了多久时间，林小满只觉得手上的皮都快磨破了时，星星之火终于亮了起来。她急忙把准备好的细树枝放上去，等火头稍微再大一点，她又投了一把树叶进去。

    不一会儿功夫，火光就大了起来。看了看旁边的树枝，林小满觉得还是太少了一点，估计用不到天亮火就会熄灭了！她站起来，扩大了范围找可烧的柴禾。

    杨慎本来以为这小女孩在找不到下山的路后，会害怕然后哭泣。却没想到，这小姑娘只是休息了一会儿时间，就四处去找树枝，居然还让她给钻火取了火。

    他看在林小满身上的眼神顿时变了样，这小女孩虽然不会衡量自身的能力，却能在困境时努力让自己生存下去，估计就算男的也没几个人能这样镇定自如做的到。正想着，林小满就拖着胳膊下不知道用什么乱七八糟的东西捆着的树枝回来了。

    走到了树底下，见那火有弱下去的趋势，林小满顾不得放下背上的背篓，就把旁边的树枝折了几根稍微粗一点的扔了进去。

    看到火势稳dìng下来了，才长吐了口气，把刚才出去见到的一捧蘑菇从背篓里拿了出来。然后拿小锄头一点一点的把其中一根树枝给刮了皮，再把那些蘑菇捡了干净的，一个个串了起来。

    杨慎越看越觉得这小姑娘真是成精了，居然拣了那蘑菇这样插在树枝上在火上烤。一会儿那蘑菇就被烤熟，然后一股香气就朝上飘了过来，杨慎好不容易逃到这山里，之前还不觉得肚子饿。

    可现在被这香气一引诱，顿时肚子开始打起鼓来。林小满被突然响起的声音，吓了一大跳，抬头朝树上看去，却因为天黑了，加上树叶遮掩，根本看不清上面有什么。

    杨慎也被自己那肚子的响声给吓了一大跳，虽然下面的小姑娘没发现自己，他却觉得脸皮一红，捂着自己的肚子，浑身都僵硬了起来。

    林小满挠了挠头皮，侧耳听了半响，却没有再听到任何声音。心想着，刚才那声估计是山上什么鸟的叫声吧！

    肚子饿的她也没多想，最主要这地方她怎么也不可能想到会有人先她一步待在那树上。所以拿起烤好的蘑菇，大口的吃了起来。

    可惜没有孜然和盐巴等调料，这完全就是纯自然的绿色烧烤蔬菜啊！吃了烤蘑菇，她就开始把树枝折成一段一段，然后垒好。

    在烧的火堆上又丢了几根树枝保持火不灭，然后再拿起小锄头沿着火堆一圈的地方把那些杂草铲的干干净净。她可不想晚上没被大野兽吃了，却被蛇虫这些东西咬了。

    等到全部弄完，林小满已经累的直打瞌睡。可是，这树林里不比其他，野兽随时随地都又可能出现。

    可她这具身体毕竟是个孩子，她紧张的抱着双腿，脑袋搁在腿上，坐在火堆旁，被烤的暖洋洋的。打了个哈欠，眼皮忍不住的打起架来。

    林小满跟自己默默念叨着，就睡一下下，睡一下下就起来。

    杨慎低头看着那小女孩，见她终于呼吸平稳的睡着后，才长长的吐了口气。从刚才开始，他就紧绷着身体，让伤势好像更加严zhòng起来。

    手伸进怀里，轻轻摸了一把，果然，伤口处的血又渗出来了。

    杨慎皱起了眉头，白天时有血腥味还没什么关系。晚上那些野兽都出来了，到时肯定闻到这血的味道。

    “吼……！”远处一声怒吼好像感应他的想法一般响了起来。

    正睡的正香的林小满被这声吼叫惊吓的跳了起来，她赶紧把旁边的柴禾丢在火堆里。还没等她站起身，就见右手边距离几米远的地方，一头斑斓老虎漫步走了过来。一边走一边还舔了舔嘴角，仿佛在看着美食一般。

    林小满的心里只闪过两个字，“完了。”双股战战，却移动不了半步。

    她只能拿起一头还在燃烧的树枝，紧紧护在身前。那老虎的眼中仿佛闪过一道藐视的神色，鼻子扇了扇，就挪动四肢一步一步朝着林小满走去。

    林小满看了看火堆，又看了看那老虎，顿时哭丧了脸。谁说动物怕火的？如果是真的，那这老虎怎么就敢往她这边走啊？

    那老虎却是走到一半，就开始绕过那堆火堆，换了个方向，从侧面逼近。林小满都能看到那张大了嘴里的利牙，嘴角边上还有垂落的唾液。

    她手脚慌张的移动着，然后一手握着那根还在燃烧的树枝，一手想伸进背篓里抓那小锄头。老虎却没有给她机会，又是一声吼叫后，就猛然跃起，朝林小满扑去。

    林小满眼一闭，捞起那小锄头，用尽浑身力气朝那老虎丢了过去。

    血一滴一滴的掉了下来，温热的血腥气滴在林小满的脸上，让她心底浑身冰冷。可是转眼她就感觉出不对劲。

    如果这血是自己的，怎么也不可能滴在她的脸上才对，并且她浑身也没感觉到哪里有疼痛。

    林小满微颤颤的睁开眼，只见眼前是一把闪着寒光的剑头。

    (还是满地打滚求推荐票票，各种求！请给我动力吧！）

    另推荐好基友的新作：

    书名：男主攻略书号：3439621，作者：杨小栖，简介：被系统带着魂穿到宅斗火文里，成为一个无名的小角色，舒心的任务就是赢取一qiē对女主有好感的男角色的好感。

    手机用户请到m.阅读。