
    对方在他挥剑的同时，插在他肚子里的那把刀仿佛在他肚子里不停的搅动。杨慎痛的忍不住大喝一声，整个人都抽搐了起来。

    他捏着剑的手顿时松了开来，整个人仰面倒下，最后映入他眼帘的是首领那面无表情的脸。

    林小满只觉得浑身如河里被人刚捞上岸一般，浑身湿哒哒的，汗水不停的从额头滚落下来。刚才第一刀下去，那少年仿佛是清醒了一下下，然后又晕了过去。

    她不敢迟疑，一边把腐肉刮掉，一边用那少年的里衣把伤口处的血擦去。只是不管怎么擦，那血都仿佛流不完似的，不断的涌出来。

    林小满咬着牙，用那瓶体lì恢fù剂打开倒了一点在那伤口处，那流血的地方顿时慢了下来。她看了顿时大喜，这东西果然有用，擦了一把脸，低着头，仔细的把那腐肉刮完，那瓶药水也用了差不多一半。

    血却奇迹的不流了，林小满长吐一口气。找了干净的布条打成结连起来，然后把那少年的伤口处团团的绑了起来。

    全部做好，林小满只觉得自己浑身虚脱了。瞧了瞧手中还有半瓶的体lì恢fù剂，想仰头一口喝光。但是她迟疑的看了一眼那仿佛在做噩梦，额头冒汗的少年，终是敌不过自己的良心，只小小的嘬了一口。

    然后爬过去，扶起那少年的头，把余下的体lì恢fù剂给他慢慢的灌了下去。看着那少年本来苍白的脸色稍微好了一点，她心想，该做的事情她都做了。

    能不能活，那就听天由命了！

    也不知道那体lì恢fù剂是什么东西做的，林小满只喝了那么一口，之前的疲惫居然全消了。她低头把那把匕首小心翼翼的藏好，然后再把变弱的火堆里重新再丢了柴禾进去。

    全部弄好，她顿时整个人都放松了下来。身体上虽然被消除了疲惫，却抵不过这具身体本身的虚弱，林小满倚靠在树干旁边，渐渐的就睡了过去。

    杨慎是被冷醒的，躺在地上，呆呆的望着满是星辰的夜空。之前他从树上摔下来的刹那，他以为他死定了。没想到自己居然还能睁眼看到这漫天的星星，他算不算属于命大的人？

    抬起手，摸了摸腰上的布条，侧头就一眼看到正倚靠在树边的林小满，他就明白过来了！看来是这个小姑娘救了自己，只是不知道这小姑娘给他喝了什么东西。他当时虽然昏迷过去了，当时还是依稀记得有股甘甜的东西从喉咙里流淌到肚子里，然后慢慢的本来发热的身体逐渐的恢fù了正常。

    杨慎一手捂着腰上的伤口，侧身站了起来，然后动了动手脚。看来自己从树上摔下来并没有伤到其他，只是腰上还是隐隐作痛，不过他能察觉到现在身体虽然比不上自己好的时候，却已经不影响自己正常的行走了！

    看了一眼自己那把本应该在老虎脑袋上的落雁剑，如今却斜插在地面上。杨慎上前拔起自己的剑，然后转身去树边想把那小姑娘给叫醒，问一下那她的姓名，住在哪里？

    虽然他在暗部长大，做的都是见不得人的事情。但是，只要不触碰到他的原则，他也不会恩将仇报，更不想欠着别人的恩。

    看这小姑娘的模样就知道，应该是在山上迷了路。如今他既然能动，自然可以带她下山，算是报答她帮自己疗伤的这份情。

    他还没走动两步路，耳尖一动，就猛得站住。然后瞄了一眼那在树边睡的正香的林小满，看来这份人情始终要欠下了！

    杨慎脚轻轻一点，整个身子便如大鹏展翅一般飞上了树上。然后几个轻跃，就飞出了几丈开外。

    不远处，一队人正举着火把，高声喊着林小满的名字。

    林小满，看来这是那小姑娘的名字。杨慎暗暗记在心底，看着那群人从树底下走过，往那小姑娘的地方去了，才转身消失不见了踪影。

    林小满睡的正香，梦里是她的空间让她想要什么有什么，正捧着好多的钱开怀大笑时。突然一声大喝把她给一个激灵，叫醒了！

    “在这呢！在这呢！”

    一个村民看到远处有火光，就朝火光处跑来。正好看到靠在树下的林小满，顿时激动的大喊起来。

    那队人不一会儿就挤在那火堆旁，本来吵闹的声音却在看到离林小满不远处那躺着的一只三米左右长的老虎时都变的鸦雀无声。

    林小满搓了搓眼睛，看到一群人围着，顿时大喜，终于能下山了。随即心里暗道一声不好，转头就朝那少年的地方看去，却哪还看的到人。

    她忍不住四处张望，发现那把锋利无比的剑也消失不见了。看样子是那少年走时，带走了。

    林小满心里松了口气，看样子老天帮忙，那少年应该没什么大碍了。同时也感觉到一股失落，既然没事了，也不叫醒她，走前起码也跟她说声谢谢吧？

    村里其中一个青年最先反应过来，上前蹲了下来，对着刚醒过来的林小满说道：“你没事吧？这火堆和老虎是谁弄的？”

    林小满哪敢说是自己弄的，抬起头，迷茫的摇了摇头。

    看着林小满摇头，大家心里顿时一震。莫非是山神显灵？这方圆几百里，可没有一个能猎虎的好手。更别说，刚才大家看的很清楚。

    那老虎是被人贯彻了脑袋，才死的！试问，谁有那么大的能耐击穿老虎的脑袋？

    胆子小的人，立马在心底里默念有怪莫怪。另外一些人却内心兴奋的厉害，不管怎么说，他们不仅找到了人，还有一只大老虎，就算这身虎皮，都能卖好多钱呢！

    领头的人看到那青年还想问什么，连忙上前拦住他，说道：“这孩子才多大，能知道个啥？现在人找到了就好，让大家把这老虎双脚绑了，抬下去再说。”说完，就吩咐着身边正摩拳擦掌的人，让他们赶紧去抬老虎。

    贪婪的心压过了敬畏，大家一涌而上，绑的绑，抬的抬。只余下那青年守在林小满身边，心底暗叹一声，抱起林小满跟随着大家下山去了。

    推荐《契约夫人》3266266这是一段契约婚姻，却不想总裁太美貌，心计婊白莲花，通通退散。

    手机用户请到m.阅读。