
    随着鲜血流出来，那尾指的地方突然像火一样灼热起来。林小满本就疼的眼花，如今手指头像在火少烤一样，顿时痛呼出声。

    只是那叫声只喊出一半，就被自己手指头上的现象给惊得目瞪口呆，把余下的半口呼声给硬生生吞下了肚。原来那鲜血本来是沿着位置往下滴，可如今却成了一条红线，一圈圈的围绕在尾指上，好像是红线绕在指头上一般。

    红线的最里面那头却是被尾指处若隐若现的一圈细环吸着，好像活物一般，不停的从细到粗，只涨到跟普通的指环大小，才缓缓的停止了那吸血的行为。而被剑割伤的部位，以肉眼看的见的速度，迅速的愈合。

    林小满不可思议的眨了眨眼睛，把那只左手翻来又覆去的看了又看，哪还有伤口的痕迹？只有一枚细细的，不起眼的指环套在那尾指上。

    林小满用力搓了搓自己的眼睛，然后满心敬畏的伸出自己的右手去轻触那戒指。只见眼睛一花，她的人就在原地消失不见了。

    出现在林小满面前的是一块地，四四方方的田地，旁边灰蒙蒙的什么东西也没有。这难道就是传说中的空间？林小满在呆滞过后，心里一阵狂喜。

    整个人就在那块田旁边转来又转去，旁边好像是被什么东西围住了一般，走到土地的边缘处，就会被一股软绵的力道给弹了回来。林小满只能绕着那块土地转，等转了差不多九九八十一圈，才后知后觉的发现，这个空间里除了这块土地，居然啥也没有。

    林小满只觉得一拳重重的击在了棉花里，不知道从哪使劲才好。她的大眼睛眨了眨，难道是让她从外面寻了种子到里面来种？心念刚动，就听见“叮……！”一声，有一块似透明的电脑液晶屏幕从那指环上投射在她的面前。

    上面一边红通通的显示着，错误二个字，另外一边绿莹莹的显示着进入二个字，这明显进入那个才是正确的按钮，只是不知道按下去后会出现什么东西？

    林小满迟疑的点了一下进入两个字，那屏幕的画面一变，变成了一排排一列列的格子。提示背包二个大字，背包里最上面只有第一排的八个格子是亮的，其他全部是灰色的问号。

    最前面那三个格子里，分别是青菜、萝卜、番薯三种作物的种子。每点开一种作物，种子数量都显示是五十，最下面有一排按钮，分别是买进、卖出、种植、兑huàn、升级、余额和退出，而最后退出的旁边还有一个按钮却是个问号，余额那里显示是零。

    林小满试着点了一下买进，那屏幕上立马跳出一个框框，提示选择需要购买的种子。林小满重新点了一下青菜，再按买进，又跳出框框，显示金币不足。

    林小满东戳戳，西按按，只把它当成GAME来玩。突然，那屏幕自动跳出一个框架，显示宿主完成熟悉操作，得到新手大礼包一个。

    林小满顺手就点开，里面就跳出三样东西。一瓶体lì回复剂，一把黑扑扑的匕首，一个神秘红包。林小满忍不住点开那神秘红包，屏幕一闪，一小袋可以使用十次的肥料出现在屏幕里。

    这画面实在太美，林小满觉得真是无法直视。她在心底忍不住的暗暗比了个中指，难道这空间里就没有一点有用的东西吗？

    她想了想，好像就那体lì回复剂和那把匕首对她现在的状况来说有点用。看着那一小袋肥料，林小满抽了抽眼角，至少也不是没用，点在上面显示施肥一次能让种植的作物减少十个小时的成长时间。

    她点了那番薯，然后再点了种植，一下就去了二十五个种子。她印象中，番薯不应该是用番薯的藤茎种植的么？可这里居然就变成了一个个小番薯一样的种子。

    林小满又想了想，反正那袋肥料放着也是放着，又点了一下那肥料，显示是否施肥，她点了一下确认，那小袋肥料的数量顿时从十变成了九。

    林小满不知道这肥料的重要性，只是这空间没有后悔药可以卖，否则她肯定会买上几大瓶喝下去。

    她看了看地里的番薯，已经长出了藤蔓。看了看屏幕上显示，还有二个小时，作物成熟。看了一眼那瓶体lì回复剂，想到外面那个还躺着一个生死不明的救命恩人黑衣少年，便点击兑huàn，那体lì回复剂和匕首就出现在她的面前。

    现在在这个空间里面，她好像也没什么事情要做。可她要怎么才能出去啊？脑袋里正这么想着，就觉得一阵头晕，然后整个人又出现在本来消失的地方。

    那个黑衣少年和那只死了的老虎一样，还是一动不动的躺在原地，也不知道自己进到那个空间里，跟外面的时间是不是一样的。不过那火堆没有灭，应该是差不多的时间。

    然后又摸了摸怀里的那瓶体lì回复剂，林小满才觉得刚才那一qiē不是自己临死前的幻觉。只是心底里还是有点忐忑，不知道这东西，对这黑衣少年是否真的有用。

    她上前把那少年的外面那件黑袍用从空间里的那把匕首一割，刺溜一声，那衣服就成了布条。没想到这把匕首不比那黑衣少年的宝剑差，只把杨慎身上那件衣服割的七零八落林小满才住手。

    然后把一团布条卷成一团，塞进那黑衣少年的嘴里，拿起那把匕首在火堆上烤到把手处能感觉到热度了，咬牙对着少年腰间的伤口处开始清理。

    那匕首一刀割下，那少年浑身一颤，本来紧闭的眼睛顿时睁大，整个身体绷紧，头微微的抬了起来。

    杨慎只觉得，又回到了刚入暗部的时候，首领带着他们去比赛，每次去，只有一半的人能活着回来。

    不管对方是谁，只要首领一声令下，便要拔剑刺去，否则死的就是自己。当时，和他对打的是同个房间的。他不忍下手的下场就是被对方狠狠的刺了一刀在肚子上，那次是他第一次杀人。

    对方的刀在自己的肚子上，所以他手里握着的剑自然反应的挥了过去。温热的血，直接从对方的脖子里喷洒了出来，溅了他一脸一身。

    推荐好友琼姑娘的玄幻文《仙植灵府》（无重生，无穿越，不圣母，不玛丽苏，空间正统修真文）

    手机用户请到m.阅读。