
    等到陈氏想起来，就见林小满一脸卖萌的表情，可怜兮兮的看着她。顿时就泄了气，本就舍不得打她来着，这小女儿就是生来讨债的。之前为她的病，可以说是操碎了心。现在好不容易病好，却惹出这么大的事来。

    幸好没有什么，如果有个万一，她不知道该怎么办才好了！想到这，本来软下来的心硬是狠了起来，狠狠的瞪着眼，对林小满说道：“给我跪在床前，好好反省！还有你，立夏，你也一起去跪着反省。”然后看也不看她们俩个人，转身去了厨房。

    林小满垮下脸，知道陈氏是下了决心罚自己了！

    立春看着三妹和小妹，摇了摇头，谷雨跟着立春一起去了厨房帮忙。

    立夏和林小满互看了一眼，然后就像是被打了霜的叶子一般，低垂着脑袋，老实的一起进了里屋跪着。

    里正家里，许氏和何氏围绕着那只大老虎啧啧的感叹着。没想到着林小满居然运道这么好，去山上没被老虎吃掉，居然还白捡只大老虎回来。

    听公公的意思，这老虎陈氏居然不独吞，都拿出来分给大伙儿。何氏强压下心底对老虎的害怕，伸手上前去摸了摸那光滑油亮的皮毛。

    然后忍不住对潘氏说道：“娘，这皮毛可真好！不如，我们留下这张皮子，给爹用？”

    许氏听了，也心动不已。这可是就东西，以后可以当传家宝留。

    潘氏的眼横了一样何氏，这个媳妇就没让她省心过。她给何氏安排的活，何氏总是百般推诿不愿意，真让别人做了，又诸多怨言。

    虽然她也舍不得这老虎皮，但是她也知道轻重。当家的既然说要拉到镇上去卖掉，总有他的道理。不比这何氏，嘴里说着留给当家的用，指不定，心里打着什么小九九。再说了，这老虎皮指不定能卖个好几十两银子呢！

    “你爹作为里正，都已经跟大伙儿说好把老虎卖了，再请村里吃饭。这老虎上下最值钱的就是这张皮子了，你现在让留下来，这席面的钱你出？”潘氏这边跟何氏说完，转过脸对许氏说道：“老大家的，你去村口铺子里看看，赶紧的买点要紧用的菜来。你爹就这么一说，也不知道村里到底来多少人。我们给弄个流水席，免得到时没菜。”从自己怀里掏出一个荷包，从荷包里捡了两颗小的银裸子递给许氏。

    许氏哎了一声，上前接过钱，转身就走。她可想明白了，这婆婆当一天家，她就乖乖的听婆婆的话就行。否则肯定没好果子吃，刚才她偷瞄了何氏的脸，黑的能滴出墨来。

    而林家老宅那边，二房屋里正哭闹个不休。

    宋氏抹着眼泪对自己丈夫哭诉道：“这日子还咋过呀？我自从嫁给你，就没过过一天安逸的好日子。是个女人都会怀孩子，同样是女人，我怀孩子时还跟着你下地呢，咋大嫂和四弟妹怀个孩子就这么金贵了？早知道这样，我还不如跟三弟妹一样，早点分家单过呢！”说完就止不住的抹眼泪。

    本来劝着宋氏的林有财顿时黑了脸面，站起来说道：“不就烧个早饭么，就这么咋咋呼呼的！你想跟三弟妹一样，是不是也不想我好啊？”

    本来哭的正起劲的宋氏，顿时噎住了哭声。老三如今可是生死不明，她说羡慕三弟妹，不是在诅咒自己丈夫么！

    心底里暗暗懊悔，一把抹去脸上的泪水。顾不上哭，对着林有财赔笑道：“孩子他爹，我这不是一时口快么！你还不知道我呀，我就是心里觉得委屈了，想着要是我们能出去单过，你肯定比这样被大哥他们压着强不是！”

    林有财来回走了几步，他心里何尝不知道。在这个家里，上面有大儿子，下面有小儿子，就他这个夹中间的，上下受气。本来还有老三陪着，有事情都是他来顶，可如今老三下落不明。家里有什么事情就会找他去做，累的跟条狗一般，却没讨到一点好。

    可是，这个家是他爹当家。他爹的脾气，他可清楚的很，不到死绝对不会分家的。当初要不是三弟失了踪，然后三弟妹家的小寒病的要死了，他爹不想出钱给那孩子看病，才让娘出头，把三弟妹一家病弱妇孺给分了出去。

    可现在家里，除非他也出点事情，要不爹才不会把自己这个大好劳力给分出去呢！而且现在这个家里，里里外外都靠自己婆娘做事。就算爹肯，娘也不会同意。

    想到这，不由叹了口气。对宋氏的语气软了下来道：“我也知道你受委屈了，刚才村里人正说，晚上到里正家吃饭，你也趁机歇歇。”

    宋氏奇怪的问道：“里正家怎么想到请吃饭？有啥事呢？”

    林有财也摇头道：“我也不知道，就是早上到田里溜达了一圈，别人看见我，就跟我说晚上去里正家吃饭。不过，不知道为啥，我回来的途中，遇到好多村里的男的，好像不知道从哪刚回来。看他们那副模样，好像捡了钱似的。”

    宋氏撇了撇嘴，说道：“要不是你娘不停找活让我做，我到外面溜达一圈，肯定知道发生什么事。”她还想说什么，就听到院子里传来一声怒吼。

    “都是吃饱了不干活的，汉子一回家，就偷懒。迟早家都给败光了，到时你们就一个个去喝西北风去。”黄氏刚才出来没看到宋氏，转眼看到自己老二的锄头放在门边，就知道，这婆娘准是去吹枕头风去了。

    宋氏听了，眼框一热，泪水又要流出来了！林有财见了，脑袋就大了起来。要不容易哄好了媳妇，这做娘的又来吵了。早知道这样，他还不如在外面溜达躲清闲呢！

    “还不快擦擦出去，等下娘发脾气，我可帮不了你！”说到底，黄氏还是自己的亲娘，林有财对宋氏催促道。

    宋氏听了，扭了扭腰，嘟着嘴坐在床上不想动。

    推荐承诺Z灵月的《夫贤祸少》，书号：3434214简介：重活一次，找个贤夫祸事少！

    手机用户请到m.阅读。