
    那把让人寒栗的剑把手在老虎的头顶那处嗡嗡作响，剑体从猛虎的脑袋上直透过它的嘴，露出了一截剑头。而温热的血液正是顺着这剑尖，一滴一滴的落在林小满的脸上。

    林小满迟钝的抬起头来，只见自己的头顶的树枝上站着一名少年，不过十三、四岁的模样，一身黑衣。一头黑发高高束起，剑眉星目，五官秀挺，看上去甚是清秀俊美，只是肤色却太过苍白，看上去好像就像是个来自地狱的勾魂使者。

    林小满正恍惚的想着，就见那少年浑身一颤，整个人就摔了下来。

    掉下来的一声巨响，把心神恍惚的林小满给拉回了三魂七魄。摸了摸自己的脑袋，终于确认自己的脑袋还长在自己的肩膀上，那只斑斓老虎确确实实死了。

    而那个她误以为是勾魂使者的少年，刚才脸朝下掉下来，正五体投地的趴在火堆旁。

    林小满先是小心翼翼的移动身体，让自己跟那只死老虎保持一定的距离，感觉到安全了。才仔细朝那躺在地上的黑衣少年望去，只见他一动不动趴着。她拿起一旁本来烧火的树枝，用力的捅了捅那黑衣少年的后背，只听到他发出一声轻哼后，再也没有任何声响。

    林小满心里头和脑子里都在想着，这小子不会死了吧！毕竟从这么高的树上摔下来，只是这黑衣少年是怎么爬上树上去的？也不知道他是几时躲在这树上的，居然能一动不动待这么长时间。

    要是这黑衣少年真的死了怎么办？她想到这，浑身打了个哆嗦，再成熟的心理，她也只是个女人啊！这样一虎一人，两具尸体陪着她过夜，怎么想，怎么诡异和让人害怕。

    正恍然想着该怎么办时，她突然想起刚才哪是什么鸟叫声啊，分明是这少年肚子饿了打鸣的声音。

    而且那插在老虎头上的剑，明显是这少年的，这么一想来，这少年还是自己的救命恩人了！林小满顿时少了一些胆怯，多了一些勇气。

    咬了咬牙，鼓起勇气朝那黑衣少年走去。用力的把他翻了过来，只见这少年的额头和鼻子、下巴，整张脸上明显是因为从高处摔下，导zhì的多处被刮伤了，只不过，却一点也不影响他颜值。

    林小满暗赞一句，换到现代，妥妥的美少年一枚啊！只是他的脸色实在太过苍白，刚才迷糊中只觉得肤色的缘故，现在旁边的火堆一照，明显的不对劲。

    林小满急忙伸手在他的额头上一摸，额头冰凉，再摸他的手心，也一样冰凉无比，再伸手进他的胸口那里一摸，火烫的的触感让林小满一惊，这明显是发高热的表xiàn。

    这从高处摔下，还能摔出高热来？林小满略一思考，就从这少年的脑袋开始往下仔细检查，看是不是哪里摔断了。幸亏自己当年去学过护理，否则现在她肯定是手足无措了！

    别看这少年的身体还未完全长大，摸上去，却明显肌肉发达，皮肤光滑，且弹性非常的好。也不知道这是怎么锻炼出来的？林小满的脑子里突然迸出这样一个问号。

    只是没容她细想，那黑衣少年突然抬起手臂用力一把捏住了她沿着衣领口往下摸去的魔爪，啊呸，是小手才对。那双乌黑的眼睛里满是冰冷的神色，直噔噔的盯着林小满，让她只觉得一股毛骨悚然的感觉从心底里流了出来。

    “你……！”细细密密的汗从他的额头溢了出来，那黑衣少年只从嘴里吐出一个字，就头一歪，手一松，又晕了过去。

    林小满被吓得猛拍自己胸口，刚才那是什么眼神啊？真是太吓人了，她用力的回瞪了已经晕过去的杨慎一眼。

    林小满也不在多想其他，直接动手就扒了他身上的衣袍，只给他留了件亵裤。这少年的好身材顿时一览无余，只是腰间一道狰狞的伤口，破坏了整个身材的美感。让林小满倒吸一口凉气，那伤口就一条布条横着绑住，所以伤口处血虽然已经止住，只是包扎的可能太过匆忙，没有处理好，导zhì有些地方都已经泛白，明显是感染了。

    看这伤口，不像是刚才摔下来照成的。到底是什么人，会对一个才这么点大的少年下这么狠的手？林小满完全忘jì了，在这个朝代，像这样的男孩有的都娶妻生子了也不一定。

    林小满盯着那伤口，苦恼的想着，这里一没水，二没药。既不能帮他清洗伤口，又不能给他上药降温，这可如何是好？

    看了看那伤口上泛白的地方，不管怎么说，先把那些腐肉先刮了再说。林小满又把杨慎那扒开的衣服给他拢拢好，自己可没力气再重新给他系那些带子了！只露出心口那里，降温用。

    然后爬起来走到那老虎边上，她哆嗦着双手抓住插在老虎头上的那把剑。用自己那小短腿一脚踩在那虎头上，然后眼睛一闭，使出吃奶的力气用力的往后拉。

    林小满以为这剑卡在那老虎头上很难拔出，却没想到，那剑很轻松的就被拔了出来，她一个用力过猛，直接往后摔了个四脚朝天。

    “噗嗤”一声，那剑飞了起来斜斜的钉在了不远处的地上。

    她看着这把插在地上的剑，才想到这把剑这么长，她怎么操作才能去挖那少年身上伤口处的腐肉呢？她人这么小，两只手才能握住剑柄，估计她一个不小心，可能又在那少年的身上捅个窟窿。

    林小满犹豫的爬起来去拿那把宝剑，却没想到这还是一把削铁如泥，锋利无比的宝剑，手指头一个不小心，就被割出一道伤口。顿时，鲜血如水一般流了出来。

    林小满只觉得自己倒霉透顶，那伤口正是之前菜刀伤到的地方，真正是伤上加伤，血比上次流的多多了！滴滴答答的沿着尾指上不停的滴了下来，林小满只觉得头昏眼花，一屁股又坐回了地上。一只手紧捏着那只受伤的手，心想着，这次真的完蛋了！

    推荐好基友的书

    《仙桐纪》

    作者：蜗寄

    书号：3327849

    简介：漫漫求仙路，多艰难险阻。

    哪怕这条路没有她落脚的地方，她也要亲自闯出一条路来！

    手机用户请到m.阅读。