
    林小满被抱着一路下山，整个人都心不在焉。要是仔细点，就能看出，这个抱着她下山的青年正是上次送她回家的阿元。

    大家一路高声阔谈，到里正家门口，发现另外两路人早就下山等着了。那两路人，看到他们不单找到了林小满，还抬下一只大老虎，不禁羡慕的厉害。

    陈氏正眼泪长流间，就听到门外的热闹声。也顾不得男女大防，一把推开围成一圈的人墙，一眼就看到了被阿元抱在怀里的林小满。

    林小满到了里正家门口，才清醒过来。正四处查看时，就见陈氏扑了过来。她急忙挣扎想下来，阿元怕伤着她，感觉把她放在地上。

    陈氏就把林小满给抱了个正着，林小满这时才后怕的大声哭了起来。只哭的山崩地裂，闻之变色。

    陈氏本来也抱着她哭，哭到后来就被林小满的哭声给吓到了！连声安慰，却一点用也没用。林小满扯着嗓子一直哭一直哭，其实她也不是很明白的知道自己在哭什么。哭自己的前世？哭自己的今生。

    陈氏本来一边担心的同时，心里想着，如果把这小女儿找回来了得好好的教训教训，才能让她长点记性。可如今林小满这般哭的模样，她哪还敢说什么呀？

    潘氏见到林小满哭的脸都皱成一团的模样，也擦了擦湿润的眼角，对陈氏劝道：“小满她娘，小满大难不死，必有后福。你也别责备她了，我看她应该是在山上吓到了，到时我找个时间帮她收收，就好了！”

    陈氏听了，连忙点了点头。这村里的小孩受了惊吓，可都是请了潘氏去收惊的。她正想着小满是不是被吓掉魂了，不好意思跟那潘氏开口，没想到潘氏就自动请缨了！

    林树兴敲了敲自己的旱烟袋，让潘氏把陈氏叫到屋里来。毕竟，现在围墙内外可都是些男子，有些话也不好当着大家的面说。

    陈氏诚惶诚恐的抱着林小满，低头跟着潘氏进了屋。林树兴清了清喉咙，坐在凳子上对陈氏说道：“小满她娘，现在人，给你找回来了！本来怎么说，你也应该请大伙儿吃个饭什么的。不过叔知道你家没啥余钱，如今正好，也不知道是不是小满的运道好，说在她身边有一头大老虎，大家现在给抬了下来。所以，我的意思是让人把这老虎给卖了，卖的钱就请乡亲们吃个一顿。只是……”说到这，他停顿了一下，不经意的抬眼看了一眼陈氏。

    林小满窝在陈氏的怀里，正好看到林树兴那一副高深莫测的表情，看他这幅模样，就知道这个里正最终目的是那只老虎。陈氏却完全摸不着头脑，只是对里正的话连连点头称是。

    林树兴猛抽一口烟，然后缓缓吐出后，接着说道：“只是，老虎能不能卖掉，能卖多少钱都是个未知数。大伙儿的情分却不能拖，你潘婶的意思是，我们家先帮你家垫付这个请吃饭的钱。到时啥时卖掉老虎了，再把钱还给我们就成了。”

    陈氏一听，连忙摇头说道：“那哪成，里正叔，你和潘婶的一凡好意我心领了！”

    林树兴听到这，脸顿时拉了下来。正想要说什么，林小满就扯了扯陈氏的袖子，细声细气的说道：“娘，那大老虎是个哥哥打死的。也不是我们家的，现在捡来，大家都有肉吃，不好么？”

    陈氏一听，心里一个激灵，看了一脸不高兴的林树兴，恍然大悟的连连点头说道：“里正叔，您看这老虎卖了，就麻烦您请大伙吃个饭。这钱，少了，还请里正叔多多帮忙，我们娘俩会想办法还上的。多了，我们也是不能拿了，就请里正叔给个章程就成！”

    这番话一说出来，林树兴的脸色顿时好转了起来。点了点头，也不客气推让。直接跟潘氏说道：“你跟媳妇几个今天晚上就去把这席面给弄好了，趁现在天还没亮，我带人去把那老虎给卖了！到时，请了帮忙的人过来吃饭。”

    潘氏一直在一旁一言不发，毕竟当家的讲话，她只有听的份。听到自己丈夫这般说，连忙点头应下。

    林树兴看事情谈好了，就施施然的起身出去跟大伙说话去了。大伙一听，明天吃酒席，另外两路人顿时都兴高采烈的回去了！剩下那路人，磨磨蹭蹭的不想走，还想说点什么。林树兴眼睛一瞪，说道：“等一会儿，让老刘跟着我去镇上把这老虎卖了再说！”

    那路带头的正是之前跟阿元认识的那个姓刘的男子，那男子一听里正这般说，便知道，有好处。乐呵呵的点头称好，然后招呼着那帮跟着他不走的人先走。只留下那阿元，说等会一起去镇上。

    阿元张了张嘴想说些什么，却终是闭上了嘴，没有说出来。

    陈氏在屋里也跟潘氏道谢着后，就带着林小满离开了。毕竟这一晚上没好好休息，不光她们累，人家帮忙的人也是累的。

    再加上里正已经说了，晚上要请大伙儿吃饭。虽然里正是让潘婶和自己的儿媳做事情，自己却不能不来帮忙，如果不来的话，估计村里的人能戳穿她的脊梁骨。

    更何况，大家虽然对老虎为什么死在自己女儿身边不在意，自己却怎么也放心不下，在里正家又不能多说什么，所以陈氏想着，早点回去，问个清楚才是。

    林小满被陈氏一路抱着回家，立春几个都紧紧的跟在后面，却都一致的默不作声。林小满就知道，回家如果没有一个好的解释，估计这件事情就没办法揭过。

    果然，一回到她们那间茅草屋里。陈氏就把林小满放下，然后板下脸说道：“跪下。”

    林小满不知道为什么，腿一软，就跪了下去。跪下后虽然满心懊恼，却也愧疚，让一家人为她担心受累。

    “娘，我错了！我不该哄三姐带我去山上，以后不敢了！真的，我发誓。如果再这样，就让大老虎将我叼了去。”林小满能屈能伸的伸出手指头对天指道。

    “呸呸呸，童言无忌，大风吹去！”陈氏见她随便发誓，顾不得骂她，就一把扯下林小妹的手呸道。

    书名：《重生谋》作者：娘城书号：3318849简介：重生遇重生，谁输谁赢还不知道呢？注意这是现代重生，不是古言。文已肥，欢迎跳坑。

    手机用户请到m.阅读。