
    虽说那只老虎不知道是谁打死在自己女儿身边，却没带走的。但是大伙儿是为了找小满才会通宵达旦的上山，这老虎能抬下山，大家都有份。

    这卖掉老虎的钱，抵掉那里正家办流水席面的钱，陈氏都觉得心里慌慌。刚才立春把上次去镇上卖的药材钱给了她，陈氏心底里打算着，万一真不够，先拿一部分钱垫上再说，剩下的就慢慢还，相信里正不会为难她们家的。

    这边陈氏收拾好家里的一qiē，又急匆匆的赶去了里正家。那边黄氏带着老二林有财到林小满家，哪还看的到陈氏，他们不知道，刚才跟陈氏刚好在那岔路口上擦身而过。

    黄氏睁着三角眼，嘴一瘪，对着立春问道：“你娘呢？咋不见她人影？别以为我儿子死了，她就能在外面勾三搭四。”

    立春单手把谷雨护在身后，听了这话，死死的咬着下嘴唇，然后瞪着黄氏。

    黄氏看她这幅模样，顿时眉毛一竖，喝道：“你个赔钱货，敢瞪我？你娘是怎么教你的？”说完四处找东西，就想抽立春。

    林有财连忙把黄氏给拦住，劝说道：“娘，娘，我们来时可说好的！好好说话，别吓着孩子了！”黄氏听了，鼻孔里哼了一声，终于安静了下来。

    林有财咳嗽了一声，上前对立春说道：“立春啊，你看二叔可是帮着你的。你跟我说，你娘呢？还有那老虎呢？里正家是怎么分的？”他的话音未落，就见屋里奔出一个人影，一头朝黄氏撞了过去。

    黄氏没提防，顿时被撞了个四脚朝天，哎哟，哎哟的叫唤着。林有财大惊失色，也顾不上套立春的话，慌忙上前扶起黄氏。

    黄氏的屁股和腰被地上的石子给咯的疼死，好不容易缓过劲来，扯开嗓门就骂道：“哪个丧门星，敢撞老娘？哎呦喂，疼死我了！”

    林有财定睛看去，那屋里蹦出来的，正是这次的主角林小满。只见她流着哈喇子，笑嘻嘻的看着他和黄氏，心底顿时打了个突。

    正想着，不是大嫂说这小满病好了么？咋个如今这幅模样了？好像比原来还严zhòng了不少啊！那林小满就拖起门后面的一把扫帚，对着他和黄氏就打了过来。

    一边打，一边还喊着：“爹让我找奶奶，爹让我找奶奶！”

    黄氏本来还想夺过那扫帚还击，却在听到林小满这句话，顿时吓得灵魂差点出窍。手脚发软，本来扶着林有财的手，松了开来，又重新跌回了地上。

    林有财也听到这话，虽然没黄氏那样受到惊吓，却也是心里隐约不安。是不是三弟死了，看到他这个做二哥的，居然欺负他妻子孩子，所以上了孩子的身，来跟他们算账来了？

    “走走走，快走！”没等他反应过来，那黄氏却咕噜一下爬了起来，拖着他就往回跑。本来的小脚走路都难，如今却跟一阵风似的跑走了。

    林小满见这两个人跑了，用力擦了一把脸上的黑灰。真是没见过这么极品的人，居然冤枉自己儿媳妇勾三搭四。

    要不是她人实在太小，非拿石头砸破他们两的脑袋不可。

    “大姐，以后这种人，来一次，你就直接大扫帚伺候着！否则，他们只会以为我们好欺负。”林小满转头对立春说道。

    立春从刚才看到小妹的这副样子就给吓到了，以为小满的病又犯了！如今，见她吐字清晰的模样，就知道她刚才是假装的。

    心里又是感动又是担心，对林小满说道：“小妹，我知道你是为家里好。但是，那是奶奶和二叔，万一有事，我们还得找他们帮忙。不管怎么说他们都是长辈，如果他们把你不孝顺的话传了出去，你以后可怎么找婆家呀？”说到这，立春眉头紧锁，心底更是担心不已。

    林小满听了这话，只觉得一群乌鸦，呱呱的从脑袋上飞过。拜托，这具身体好些才三岁好不好？就算古人早婚，那也起码是十年后的事情。

    也不知道立春是怎么想的，居然这么早就担心起这样的事情了！

    “大姐，如果让奶奶这样污蔑娘，才是最大的不孝顺吧！就算找婆家，如果别人听信了谣言，以为娘真是这样的女人，到时才不会有人娶我们家的女人。所以，我们应该先保卫娘的清誉，然后再去想奶奶的事情。虽然我们要孝顺老人，但是不能愚孝。”林小满一本正经的说道。

    谷雨在旁边听了，眼睛发亮。她觉得，小妹的话比任何时候都合她的心意，仿佛就是代她说的，只是她嘴笨，不知道该怎么跟大姐说才好。

    立春被林小满这番话说的低头沉思，好像确实是这么个理。只是，她怕奶奶回家告状，到时把娘叫回去，受苦的还是娘啊！

    立春轻叹道：“小妹，不管怎么样，你都不应该撞她。万一有个好歹，大家都没听到奶奶的责骂，如果她出去说你不孝，那就真是你的错了！下次，你可千万记得，万不得已，就别轻yì动手。”

    林小满暗暗给立春的腹黑点了个赞，这大姐话里话外的意思，就是让大家都认为是那老太婆欺负自己，实在没办法才还手。至少，舆论会倾向自己这边。

    连忙狗腿的点了点头，表示自己坚决拥护大姐的话。

    立春见她这般模样，便也不再说什么！毕竟事情已经发生了，奶奶回去如果要找娘亲过去，到时就算要责罚，她来承担就可以了！

    她却好像忘jì了，林小满可还在罚跪呢！只剩下可怜的立夏，还苦苦的跪在里屋。谷雨虽然想到了，却暗暗吐了吐舌头，没有去提醒大姐。

    而那黄氏，这次吓得跑回去后，却没想到找陈氏的麻烦。只是进屋后，就躲进了被窝，然后瑟瑟发抖，双手相合，嘴里不停念叨着，千万不要来找我一些让人听不懂的话。

    只把跟她一起回来的林有财，弄的一头的雾水。

    推荐好基友索阳辰夏的新书：《扶摇成仙》灵根被废，母亲惨死，楚霜宁以为此生便是复仇无望，却不想，峰回路转，捡了一个便宜师傅！重塑完美双灵根，成为练丹天才，她誓要报仇雪恨，青云直上，扶摇成仙！

    推荐索阳辰夏的新书《重生大牌千金》纪承雨从孤儿摇身一变成就大牌千金！

    手机用户请到m.阅读。