
    到了晚上，且不说那黄氏。里正家里热闹沸腾的厉害，去镇上的老少爷们也都回来了！只是别人怎么问，他们也都只是笑笑不说话。

    林树兴和潘氏在里屋关紧了房门，林树兴把肩上的褡裢放到桌子上，发出一声沉闷的声响。潘氏惊讶道：“当家的，这都是卖老虎的钱？”

    林树兴连平时最爱的烟枪都没拿，低声说道：“这次去，也是凑巧，也不知道谁家来了个了不得的人，把整只老虎都买了去。给了足足三百两的银票，我去钱庄把银票给兑了，然后给去的人，每人分了二十两，这里还有二百两，你给放好了！”

    潘氏听到这褡裢里居然有足足有二百两银子，饶是她有心里准备，却还是惊得手脚发软。她慌忙稳住心神，犹豫了一下，问道：“那陈氏那里，你看？”

    林树兴斜眼看了一下自己婆娘，伸手把放在一旁的旱烟枪拿了起来。然后坐在那凳子上吧嗒吧嗒的抽了起来，过了好一会儿，就在潘氏以为他不会搭理她的问话了。

    正想上前，把钱给收拾了起来。林树兴放下烟杆，长叹了口气，说道：“你拿个二十两，等酒席好了，让她带回去。其他的扣掉这次席面的费用，记得放好，然后这次去山上的人，每个人都包个半两银子的红包，明白不？”

    潘氏听了，连忙哎了一声。上前把褡裢里的元宝拿出了四个，每个银元宝都是五两重的。然后把自己放钱的箱子给搬了出来，把那些银元宝给整齐的码在箱子里。

    把钱放好后，她就拿着腰间的钥匙重新锁好，再把床单撩开，把放钱的箱子又给推了进去。这才放心的跟林树兴走了出去，外面正是热闹的很。村里来吃席面男人，好多都是拖家带口的。

    许多人觉得不好意思，都这人带把青菜，那人拿几个鸡蛋。一共就五桌席面，男人先吃，吃好了以后就翻台，让带来的那些女人吃。

    这席面虽然没几个荤菜，却胜在烧的人心思足，素菜里也油很足。那些小孩放开了肚皮吃，只吃的打嗝了，还不肯放下饭碗。

    只把席面上的菜汤汁都倒进碗里，舔干净了才罢休。

    这流水席翻了四回才堪堪把来吃的人伺候的差不多了，剩下的就是帮忙的人吃饭。陈氏在看到那流水席面每翻一次台面，她的脸就白了一层。

    她忍不住掰着手指，就算五百文一桌，那起码也得二十两啊！

    自己家里，除了那黄精卖的钱，再加上她帮工的几天工钱一起也就一两多点，这么多，也不知道那老虎够不够，能不能卖上高价。

    她一边帮忙一边心里忐忑不安着，但是潘氏一晚上就没单独待着过，所以，跟本没让她有机会上前说话。

    等到大家都打着饱嗝，跟里正道谢后回家。潘氏才松了口气，然后就看到陈氏不停朝她看的模样。

    她吩咐大儿媳把帮忙的这些人都盛点剩菜，让她们带回去。然后她亲自弄了个大篮子，拿着几个大海碗，把一些荤菜都倒在那碗里。然后趁大家不注意，把那银子也悄悄的放了进去。

    潘氏全部弄好，拎着篮子走到陈氏面前，对她说道：“小满她娘，走，我送你回家。”

    陈氏受宠若惊，慌忙说道：“潘婶，怎么能让您送我！我自己回去就行了！”

    潘氏却不给她机会，直接拉过她的手，就说：“走吧！你家那路，你一个年轻女人我也不放心你单独走。我陪你吧！”说完，就朝外走去。

    陈氏想想，这酒席的钱，肯定是要还给里正家的。只是自己现在真的没钱，潘婶是个好人，希望她能宽限她一段时间，到时有钱了就还给她们。

    一路上，潘氏低头没有出声。只到了她们家里，潘氏停顿了一下，四处看了看，确认没有人，然后把篮子递给陈氏，掀开那篮子上盖着的布，低声对陈氏说：“这是卖老虎的钱，那些一起去镇上的人都有分，这是你家的那份。”

    陈氏刚接过篮子，就看到潘氏掀开布，直接看见了里面除了饭菜，居然还放着四个小元宝。大吃一惊道：“潘婶，这，这是不是搞错了？”

    “没弄错，这是你叔让我偷偷拿给你的！这次去镇上的人，每个人都有！”潘氏正了正脸色道。刚才她还有点担心陈氏闹，如今看来，却是自己多心了。

    陈氏听了这话连连摇头道：“潘婶，这哪行！这场流水席都不知道花了您家多少钱，这钱我不能拿，就当是我出这酒席的份子钱。”

    潘氏心里不知道说什么好，那元宝被陈氏塞回到自己怀里，她的脸顿时拉了下来，生气的说道：“小满她娘，我不是说了，席面的钱，你叔已经留下了！今天进镇里，那老虎被人整只的买走了！所以，这次去镇里的人，每个人都有分到跟你一样的钱。扣除这次席面的费用，因为你叔打算给每个上山帮忙的人分点，所以，也办法给你再多了。你要是不拿，就是不满意你叔的安排了。”把手中的那些银子重新放在陈氏的怀里。

    陈氏听到这，哪还敢再推辞。哎哎的应道，一边捧住那些钱，不敢再说其他。

    潘氏见了，把篮子里的几个海碗拿了出来，摆在桌子上。对陈氏说道：“立春她们应该都没吃过饭吧？我就先回去了，你可千万记得，别把得了的钱说出来，要不你叔就难做人了！”

    陈氏连连点头，满口答应，绝对不会到外面乱说。潘氏这才拿起篮子，回家去了！

    等到潘氏走了，陈氏还是不太敢相信。她一晚上都在担心的事情没有发生，现在怀里居然还揣着二十两银子。二十两啊？那可是好大一笔钱了，小寒的病有了这笔钱，就不用怕没钱抓药吃了！

    而且家里孩子们的衣服都可以每个人买一件好点的穿穿了，还有被子，买点厚实点的被子。这个冬天，她们不再需要抱在一起取暖了。

    想到这里，陈氏的眼泪就止不住的掉了下来，只是这次却是高兴的掉眼泪。

    推荐《辣妻》3364897范儿十足穿越农家女，辣手救家业

    手机用户请到m.阅读。