
    听着外面黄氏摔摔打打的声音，林有财着急的劝道：“啊哟，我的祖宗哎！你就先出去吧，大不了，下次去镇上，我给你带东西回来。”

    宋氏一听，眼泪水顿时一收，脸色一板，盯着丈夫说道：“这话可是你说的，不许忘jì了！”

    林有财连连点头，回道：“是是是，是我说的！我的小姑奶奶，赶紧的吧！”

    宋氏这才心满意足的把脸一擦，扭着腰就出了屋对着在院子里的黄氏说道：“娘，您咋到屋外来了？有财刚回来跟我说件事，您就出来了！“

    黄氏见她满脸笑容的模样，顿时气不打一处来，拔高了声调说道：“哟，有财能跟你说什么事？还有，这院子难道我还不能出来呀？”

    宋氏的笑脸僵了僵，但是想到自己丈夫答应的事情。硬是压下心底的不耐，抿嘴笑道：“娘，有财说里正家晚上请吃饭呢！晚上咱们家就不用开火做饭了！”

    “胡说，一不过节，二不办喜酒，里正家怎么可能请吃饭？别不是你想偷懒，胡诌的吧？”黄氏满眼怀疑的看着宋氏。

    宋氏听了，只气得一口气差点没上来。合着自己热脸贴了冷屁股，还嫌她的脸脏啊？她的脸正想拉下来，林有财就从屋里走了出来。

    “娘，这可不是胡诌，是真的！我刚回家路上，可不止一个人跟我提起晚上里正家请吃饭了！”林有财对宋氏使了个眼色，让她赶紧退下去做事，然后软声对黄氏说道。

    黄氏见是自己儿子这么说，脸上的怀疑之色稍褪，只是心里还是有点怀疑。

    两个人正说着话，就见大门被人砰一下推了开来。只把黄氏吓了一个哆嗦，定睛看去，才发现是自己那小儿子林有银气喘吁吁的站在那。

    大清早，老头子就带着他去田里了。如今他这幅模样，难不成是老头子出了什么事？黄氏大惊失色的想道。

    “娘，不好了！我听村里人说，三哥家的小满去了山上不见了！”好不容易喘过气来的林有银用力咽了口口水说道。

    一听这话，黄氏本来拎在半空的心，顿时放了下来。白了一眼这小儿子，然后混不在意的说道：“昨个晚，你姐就跟我提过这事了！咋了？那赔钱货是被山猫给吃掉了？”

    林有银用力的摇了摇头，说道：“不是，她没事。找到她的人讲，她身边还有一只被打死的大老虎。如今这老虎就放在里正家的院子里呢，听说，过一会儿就送到镇上去卖掉。所以，今天晚饭里正家请客。还有，爹让我回来跟您说一声，去看一下三嫂家，看看有什么需要帮忙的。”

    “啥？那死老头子，居然让我去看那丧门星？没门！”黄氏一听最后一句话，顿时跳脚道。

    林有财听了，却两眼发光。一只大老虎，哪可得多少钱啊？三弟妹怎么也不说一声，要不，那老虎拉回来，肯定是拉到这院子里才对，哪轮的到里正家啊？

    他听到黄氏嘴巴里还不停的骂着，不由着急的扯了扯黄氏的袖子，然后俯身在她耳边一阵嘀咕。

    黄氏一听，略一犹豫，毕竟那老三家的，早就被老头子和她赶了出去。可是一想到自己二儿子说那只老虎随便卖卖肯定也有好几十两银子，顿时心里的犹豫就被贪婪给压了下去。

    “有银，你去田里跟你爹说，娘马上就去你三嫂家。”说完，她就扶着二儿子的手，出了门，朝老三媳妇那间茅草屋而去。

    林有银得了自己亲娘的话，转身就朝田里跑去。没看到，赵氏和小黄氏的门都开了一条缝，把院子里说的话，听的一清二楚。更别说，嘴上说做事，实际在偷听自己丈夫和婆婆说话的宋氏了。

    因为这里一天只吃两餐，从昨天晚上到今天早上，陈氏都是浑浑噩噩的过着。如今孩子找回来了，大家的肚子都饿的咕噜噜直响。

    陈氏就把之前的肥肉切下一小块，然后就着立春弄回来的野菜一炒，碎米煮成了半干饭。然后每个人都满满盛了一碗，她才把以下的那点饭自己盛出来吃。

    立春看了一眼陈氏，默不作声的把刚才娘盛出来的两碗饭装了点菜，就端起来送到里屋立夏和林小满的身边放着。

    林小满正饿的肚子叫，连忙腿一移，跌坐在地上。她用力的揉自己的腿，这脚麻的好像不是她的了一样。

    立夏见小妹这般样子，她也忍不住坐实下来。一只手敲打着血液不通的脚，一边一只手把那饭碗端在了手里。

    这几天的日子，好像是做梦一般。虽然她被罚了下跪反省，可是，这干饭今天可是实打实的吃到第二回了。

    立夏一边吃一边问林小满：“小妹，你掐下我试试？看看我是不是在做梦呀？”

    林小满顿时笑了起来，可笑着笑着，又觉得心酸不已。她其实也觉得自己是在做梦，穿越到古代？在山上遇到的人？然后就是那个能种东西的空间。林小满强忍着当立夏的面去摸那戒指，怕万一自己不小心消失不见了，立夏不吓得晕过去呀？

    这一路下山，都没有机会单独相处，她实在很想进去那空间看看，作物到底有没有成熟，可是一直都没机会。

    立春把三妹和小妹的饭菜端过去后，就转身又进了大弟那屋，把碗递给大弟。林小寒乖巧的接过碗，然后朝门口看了看，细声问道：“大姐，小满呢？”

    立春折了折大弟的被窝，柔声说道：“在娘那屋里，跟你三姐一起吃饭呢！你可也得把这碗饭都吃了，这样身体才会好，病才会早点好。”

    林小满听了，点了点头，端起碗，努力的扒饭。

    等立春到了厨房，陈氏已经三口两下把自己碗里的那点饭给吃干净了！

    擦了擦嘴，陈氏对立春说道：“娘今天肯定要去你里正奶奶那边帮忙，晚上到时娘给你们带点吃食回来！酒席那边，你们就不要去了！”这流水席面就算再差，那肯定也要花好多钱。再让孩子们去吃饭，面子上实在说不过去了。

    推荐

    田悦(书号3038171)

    娘弱妹小爹不在，爷奶不管弟混蛋。

    姥不疼舅不爱，还有叔嫂叽歪歪。

    碰到一个霸道男，事事都管严。

    抄起扫帚一声吼，再烦统统都滚蛋！

    手机用户请到m.阅读。