
    因为陈氏带着潘氏回来，立春和谷雨都自觉的在厨房里没有出来。听到潘氏出去的声音，她们才进屋里。

    看到陈氏哭的稀里哗啦，立春和谷雨以为出了什么事。慌忙上前询问，等陈氏把事情经过大致的说了一下后，两个人都盯着那银元宝看的呆掉了！

    二十两啊，她们长这么大就没见过这么大一笔钱过。

    陈氏用衣袖擦了擦眼睛，哽咽道：“好啦！都怪娘不好，让你们受苦。如今，小满的病好了，就只有你们大弟了。有了这笔钱，小寒肯定能治好的。到时，娘就算熬出头了！”陈氏一边说，一边慈爱的摸了摸立春和谷雨的头。

    立春如今已经八岁了，应该给她存点嫁妆了才对。之前家里一贫如洗，可如今，所有的事情都往好的来。只要小寒的病好了，然后自己多接点帮工的活，就可以慢慢的给立春还有谷雨存点嫁妆起来。

    林小满因为之前立春和谷雨的宽松，没有让她再进屋罚跪。她用手指头掰算了一下时间，那空间里的番薯应该好了才对。可是，这个家就这么几间茅草屋，她又能去哪里？

    站在那茅厕前面，林小满深呼吸了几次努力克服自己的心理障碍。没什么，对不对？不就是进五谷轮回之所嘛！再说了，进去就可以进空间里的。

    在经过了N久时间的思想斗争后，她才跟做贼似的，偷偷摸摸的进了茅厕里。一进去就赶紧摸了一下小手指，就直接晃进了空间里。

    一进去，那透明的液晶屏幕就出现在她面前。上面一个采收的按钮不断闪烁着红色的提示灯。

    林小满也没多想其他，直接点了确认采收。顿时，一堆的番薯就掉在了她的面前，她被前面一堆的番薯给吓到了！她记得当初在田里自己每个坑都只种下的只是一个番薯种子，却没想到那一个番薯根茎上挂着密密麻麻的一大串番薯。每个个头都足有大海碗那么大，少的也有七八个，多的有十几个。

    看着这么多的番薯，林小满兴奋的要命，这是以后都不愁吃了啊！而且，还可以拿这些作物去卖，换取一些银子，也能改善一下家里的条件。正想着，就见屏幕上跳出一排字闪烁着，询问是否卖出这次新收作物。

    林小满低头想了想，反正这么多番薯肯定吃不了，种这个时间短，大不了等下卖了这些新收的作物，再买点种子种下去就可以了！

    她伸手就按了确定，然后屏幕上就显示出作物一共二百五十斤，价格五个金币一斤，确定出售数量。

    林小满按了二百斤，然后确认！

    “叮！”一声，本来余额那里出现了一百个金币。然后其他五十斤，她想着上次是花了二十五个种子种成的，不知道这些作物能不能作为种子使用？

    她把箭头点到那作物上，上面却提示，此类作物的营养成分和价格，其他什么提示也没有。看来，种出来的作物只能卖出或者食用，种子只能在里面买了。

    林小满先把余下的番薯种子全部点了种植，然后再点开购买栏，这时才发现，这些番薯种子居然要四个金币一个。

    也就是说，一颗番薯种植能种植出十斤左右的番薯，而十斤番薯只能卖出五个金币的价格。每次如果她种二十五颗种子，最多也只能获得二十五个金币的盈利。

    而刚才她可看到了，要升级二级种子的话，需要一千金币才行！她就算天天不断的进来重复播种，那也要很久很久啊！

    如果她不升级，那么这些金币一旦她没种子种植，等于是坐吃山空了！

    林小满心底满心懊恼，看样子，自己刚才是高兴的太早了！按这速度，自己要做一只快乐的茅草地鼠，不停的进空间来，反复的播种，才能一点一滴的积攒金币。

    看了看那地上那一堆五十斤的番薯，心疼的想着，这可值二十五个金币啊！也不知道兑huàn出来的作物能不能再卖？还没等她的想法落下，屏幕上就出现了一排字，货物兑huàn，概不退换。

    “噗……！”这屏幕难道是链接她的脑袋的吗？怎么她才刚想到这个问题，这屏幕就知道回复她了？还有，这屏幕感觉真像奸商啊！

    想到这，林小满试着想，如果想赚多的金币，应该怎么做？

    “叮！”她的想法刚浮现在脑海，屏幕上又出现一排字，多多种植。

    怒摔，这是在耍她玩咩？她的数学又不是体育老师教的，当然知道，如果想要赚多的金币按现在的状况，只能多多种植啊！

    只是，这次她没有使用那加速的肥料。她现在心底隐约觉得，那肯定是好东西。用在这一级的农作物上太过可惜了！反正这次种下的地上显示还有十一个小时多时间，农作物成熟。她如果等下出去，又不能频繁的跑这茅厕来采收农作物，还不如就这样按正常的时间采收比较好。

    只是，这些番薯怎么办呀？如果拿出去，林小满说自己是在山上挖的，估计那陈氏会罚她跪到明天天亮。

    而且她都忘jì了一件事情，这个时空里，这番薯有没有普及还是个问题。

    林小满正愁的要揪自己的头发时，那屏幕又发出了“叮！”一声。

    是否使用空间储存？价值一千金币以下的物品，保管费用一个金币。

    林小满脸上五彩缤纷，这空间到底是什么来头？居然连仓库都要花钱才能使用？真是抠门的可以啊！

    她提起一拎番薯藤，大概十斤左右。这些就拿回去，偷偷的放在粥里。其他的就放在那仓库里，点了确认后，本来三位数立马变成了二位数。

    林小满不敢在想其他了，怕到时这小气又抠门的空间又莫名其妙的要收一些费用。直接在购买那里点了二十四个番薯种子，然后确认。摸了摸戒尾，就晃身出了空间。

    只是茅厕的气味实在太不美好，她感觉夺路逃了出来。正好看见陈氏回来，然后潘氏说的一番话。

    她趁机就溜进了里屋，然后在立夏瞪大的眼睛里，安然的跪下，装作什么事情都没发生一样。

    I954