
    “你是谁？”一个稚嫩的声音在林小满的背后响了起来。

    范子青好奇的看着在地上的小女孩，看着瘦弱，力气好像蛮大的。看着她身上穿着打这补丁的衣服在干活，又是这下人住的屋子里，心里闪过一丝恍然。

    这肯定是娘买来的小丫环，只是，是不是太小了一点呀？范子青心里嘀咕着，正想再说什么，却被身后突然蹦出来的范子霞给吓了一大跳。

    “咯咯，二哥，你胆子可真小。”范子霞乐不可支的笑道。

    范子青气的胖嘟嘟的脸通红，恨声咬牙说道：“范子霞，你这个疯丫头，别以为有爹给你撑腰，我就不敢拿你怎么样。”

    范子霞哼道：“二哥，你有时间在这里跟这小乞丐聊天，还不如赶紧回去想想，怎么跟娘解释你和大哥没去上学的事情吧！”

    范子青被范子霞这一提醒，不由惊慌的怪叫了一声。然后匆匆的朝自己的房间跑去，他得跟大哥好好的商量一下，借口统一！

    范子霞看着二哥跑了，才对蹲在地上没有站起来的林小满说道：“小乞丐，别以为我二哥好说话。我会盯着你的，要是敢打我大哥、二哥的主意，我就让娘把你赶出我们家。哼……！”说完，头一昂，气势汹汹的走了。

    林小满完全没当回事，毕竟自己干活，累都累死了，谁还有那个美国时间陪这俩个小破孩子玩。

    看着终于被打扫干净的房间，林小满长舒一口气。这时吴婶也做好了饭，走了回来。看到那房间居然被这个小女孩打扫的干干净净，脸上不由闪过一丝诧异。

    吴婶转身进到自己屋里，从壁橱里翻出一床薄铺盖。然后拿到林小满的房间里，直接朝林小满那床铺上一扔。她虽然没给什么好脸色，林小满却觉得，这吴婶看样子不坏。

    “弄好了就出来吃饭，在这里可不能白吃饭不干活。你以后每天早起，给我看灶火。听见了没有？”吴婶眼睛一瞪，说完就匆匆去看老爷是不是回来了。

    林小满也没想在这范家吃白饭，做一些力所能及的家务，她到不介意。而且，到时她更有理由借机出去，把空间里那些蕃薯给卖掉。

    而且，她之前私下问过立夏，这里是没有番薯这种作物的。然后空间里的那些种子，到时也可以种出来，大部分换金币，留一小部分拿出来卖，或者自己吃，也算是改善家中条件的一种办法。

    只是，不知道大家接受新事物的力度大不大。她得想办法把那番薯煮熟了拿出去，到时弄点当试吃的，只要有人愿意吃，她相信肯定会有人喜欢的。

    特别是那些穷人，这番薯到时跟米一起煮，起码能省一大半的粮食。老百姓只求温饱，如果有了这番薯后，至少能养活这大安王朝大半的老百姓们。

    林小满不知道，这番薯如果真的大量种植的话，对国家的帮助是非常巨大的。但是，这空间里出的番薯却有个最大的缺点，种子只能一次性，种出来的番薯又不能当种子。

    所以，这番薯的种子，等于是她独家经营，只要运用得当，保证财源滚滚。可是，她还太小，家里又没钱又没权。

    所谓财不可露白，所以，她要找一个恰当的人选，来站在她面前。只是，这样的人选，实在可遇不可求。

    她想着吴婶刚才让她去吃饭，赶紧加快了手脚。把门掩上就去了厨房，等她到了厨房，却不见吴婶的踪影，只有一碗盖着盖子的碗。

    她掀开一看，是满满一碗饭，饭上浇着一些菜汁，还有一些青菜和豆腐干之类的素菜。看样子这应该是吴婶出去时给她留的饭菜，林小满咽了口口水，拿起筷子，就大口大口的吃了起来。

    而另外一边，范子君和范子青举着双手跪在大厅里，林氏手里拿着鸡毛掸子用力的抽他们的手心，一人十下，毫不手软。

    俩兄弟憋着盈满眼眶的泪水不掉下来，他们知道这次是自己的错。林氏知道他们居然是偷偷去市集里玩，才没有去学堂，只气的浑身发抖。

    只是，尽kuài林氏打的这么狠，俩兄弟也没有跟她认错。只是倔强的看着地上，不呼痛，也不出声求饶。

    吴婶进来时，刚好看到林氏被气的又拿起戒尺，准备再打大少爷和二少爷。顿时急得扑了上去，那戒尺便重重的打在了她的胳膊上。

    火辣辣的痛觉让吴婶老脸不由一皱，她这皮糙肉厚的人都疼的不行，何况是从小没吃过苦的俩位少爷。

    她的眼泪顿时掉了下来，哭着跪倒在地上，对林氏说道：“夫人，大少爷和二少爷可是您十月怀胎好不容易生下来的。你怎么就能下的去手，这么狠命的打呀？”

    林氏听了吴婶这番话，气的浑身只哆嗦，敢情自己是后娘？管教自己的孩子，也要这老货来护着？而且，当着自己儿子的面说这些诛心的话，是想断了她跟儿子们的血缘吗？

    范子君毕竟年纪稍微大了一点，听了这话脸色变了变。看了一眼自己母亲气的扭曲的脸，不由着急的说道：“吴嬷嬷，你这话怎么说的？我和二弟做错了事情，母亲来管教是再正常不过，你如此说话，不是在挑拨我们和母亲的感情么？”说完，就扯开护着他的吴婶，重新跪好。

    “母亲，孩儿知道错了！下回绝不再范，请母亲不要生气，免得气伤身体。”范子君朗声说道。

    林氏听了这番话，哪会不知道，自己这儿子是明着认错，暗着其实是帮那货脱身。她本想就此打发了吴婶，但是，现在子君既然已经低头，如果她还坚持打发了吴婶。估计，以后这孩子就会记恨她一辈子。

    “知道错就好，娘不求其他，只想你们能识字，就算不考个秀才，最起码也要能算账。这样，长大以后，你爹的那件店pù也能放心交给你们，好好打理才是。”

    I954