
    目送重新上了马车的范振邦离开后，林氏才对林小满说道：“走吧！以后，你就住这。”林小满随着她的手指看去。

    只见一间青砖红瓦的院子伫立在街边，宅门正对着大街。林氏上前敲了敲门，就见黑色的大门吱呀一声打了开来，一名年过五旬的老人躬着腰站在门后。

    “夫人，小姐，您们回来了！”

    林氏对林小满说道：“这是范叔。”

    “范叔！”林小满喊道。

    那范叔看是夫人亲自带回来的，心里有了计较，这应该是夫人娘家那边带过来的人。他哪敢托大，连声侧过声说不敢。

    林氏也没多注意，林小满跟在她身后进去。一进去就能看到庭院中间种着一些树和花丛。两边是厢房，正中间应该是正屋。

    这小院子感觉就像老北京的那种小四合院，虽然五脏俱全，却显得很是狭小，但是比起林小满家那茅草屋，却是强上百倍都不止。

    “大少爷和二少爷还没下课吗？”林氏直接进了正屋，坐下后随手就倒了茶问道。虽然她丈夫开着一家杂货铺，可家里也就俩个老佣人，是范家的家生子。一个是范叔，另外一个就是吴婶。范叔负责看门，做些劈材之类的粗活。吴婶则是打扫庭院，屋子和做饭。

    所以，有些事情，还是需要林氏她这个当家主母来做。

    听到夫人问话，范叔低下头不敢抬起来。正不知道该怎么回答时，就见胖胖的吴婶气喘吁吁的跑了过来，给夫人先请了安。然后又夸小姐又变漂亮了，想把话题给扯了开去。

    林氏见她这番模样，哪还不知道，那俩个小猴崽子又逃课了。气的把手中的水杯用力往桌子上一摔，只把吴婶心疼的直抽抽。要知道，这套汝窑的茶具是范家如今最好的一套了，平时待客可都是用的这套。

    林氏见她这一脸心疼的模样，哪还不清楚她的那小心思。气更加盛了起来，自从公公婆婆去世，这个老货就只把子君和子青当主子，根本不把她这个主母放在眼里。

    她每次训斥自己的儿子，这吴氏就跟老母鸡一般的护着。导zhì现在俩个儿子一个都不跟她亲近，她怕女儿也跟这老货走的近了，被带歪了。所以，不管去哪里都带着女儿。

    这次会答应照顾陈姐姐家的小满，其实很大一部分原因，就是为了给女儿找个伴。万一这老货在子霞面前说什么，她也能知道一二。

    另外一个原因，她也确实没什么时间带着子霞，那杂货店虽然不大，却事情太过琐碎。相公去进货时，总要有个人看顾。请个掌柜的来，一个费用太高，另外一个也怕人家有二心，怎么也不如自己做来的放心。

    “范叔，你去把大少爷和二少爷给我找回来。如果晚饭前不回来，就告sù他们，晚饭就可以省下来了！”林氏努力把自己的火气压了下去，对范叔说道。

    范叔听了，连声答应，退了出去。

    只剩下吴婶满脸尴尬的站在那里，林氏却假装没看见。只是吩咐着女儿先回房间，然后看了看林小满，心头一阵烦躁，考虑着到底让她住哪比较好。

    本来她是打算让林小满跟子霞一个屋的，看刚才子霞的表xiàn，估计很难。自己正屋又不能给她住，东厢房里住着子君和子青了，也不方便。

    她梭了一眼，还站着不动的吴婶，这老货住的地方是倒座房，旁边正好有一个小间，大人住太过狭小，给林小满这么点大的孩子住，却差不多到是合适。

    “吴婶，这是我娘家的一个亲戚家的孩子。在我们家暂住几日，你就先带她去你旁边的那个房间里，帮她整理好了。”林氏眼皮也不抬的说道。

    吴婶听了，嘴角一顿抽搐。这林氏明知道，那地方很小的一个比走廊大不了多少的地。居然还让她带人去收拾，而且那地方，大多东西都是她的。有些东西虽然旧了，她却不舍得扔，所以就堆积在那里，越堆越多。

    如今要把房间整理好，势必要把东西全部搬出来，到时那些东西难道只能重新放回自己的屋里不成？

    可是看夫人现在这副黑脸的表情，也知道她帮大少爷和二少爷惹得夫人不高兴了。不敢再多说什么，上前带着林小满就下去了。

    一出了屋子，吴婶就拉下了脸，原本胖乎乎的圆饼脸顿时拉成了冬瓜状。

    “你叫什么名字？是夫人家什么人？”她不客气的问道。

    林小满笑眯眯的并不回答她的问题，只是说道：“吴婶，那屋在哪里呀？姨娘说，范大叔可是晚饭要回来吃的哦！如果再不快点，我怕你来不及做晚饭哦！”

    吴婶一拍大腿，自己咋就忘了这一茬？夫人回来了，老爷肯定不在店里跟伙计们一起吃，而是回来吃饭的。

    她也顾不上林小满人小腿短，一溜小跑的到大门边上那几间倒座房最边上的那间面前，掏出藏在腰里的钥匙，寻出一把把门打了开来。

    因为这倒座房房间门窗都是向北的，因此采光一点儿都不好。再加上，这间小屋子一直没人住，所以一打开，里面一股潮湿发霉的味道窜了出来。

    吴婶进去，把一些自己的东西，七七八八的都给搬到了隔壁自己的屋里。然后又从厨房间拿出来一个盆子和一块抹布，直接塞在林小满的手上。

    “厨房后面有水缸，自己去端了水来擦洗。反正你如果擦不干净，晚上就这样睡。”说完也不管林小满有没有拿稳，就风风火火的跑去厨房准备晚饭去了。

    林小满暗暗吐了口气，看了看这狭小的屋子，被吴婶拿走了东西后，其实对她这个小孩子来说，已经够宽敞了。可那潮湿发霉的味道却还是在鼻尖转悠，她把屋子的那半扇窗给推了开来，再把屋子的门打开通风。

    因为人小，她拿着那木盆只端来一点点水，然后仔细的擦拭起来。

    I954