
    林小满正在满肚子想办法怎么再去镇上，陈氏却在打算，留下十两银子给大弟看病用。其他的十两银子，想去让里正帮忙买两亩薄田。到时，明年就不用再用上交一半多的田租，也能让孩子们有口饱饭吃。

    第二天清晨，陈氏才刚刚打理好，准备去给孩子们做早饭，就听到门口传来粗嘎的叫唤声和拍门声。

    陈氏听着这声音实在有点熟悉，连忙出去，就见林有财带着赵富户家的管家站在门口处。陈氏见到，慌忙上前，搓了下手上刚被打湿的手，忐忑的问道：“张管家，不知道您这么早来我家是……？”

    那张管家却从鼻子里哼了口气，侧过身子，偷微微抬起，装做一副不屑与女人说话的模样。

    陈氏实在无法，只能朝林有财望去。林有财脸一板，说道：“三弟妹，不是我说你。你说怎么管教你家小满的？把人家赵富户的公子给打了，赵公子据说都二天没吃饭了。人家可说了，你家要不是给个交代，他们家的田可不租给你了。到时，你可别连累我们。还有，娘都没你们气倒了。”

    陈氏一听，连忙问道：“娘有事吗？”

    林有财连忙呸道：“你这心毒的婆娘，咋就不希望自己的婆婆好呢？我娘才不会有事呢，你别拖累我们，就一点事都没有。”

    说完林有财就对那张管家点头谄媚道：“张管家，您可看到了，这陈氏一家跟我们家可没什么关系。你有啥事，就找她们一家就行。”

    张管家鼻子一哼，鼻孔继续朝天道：“我家主人说了，这田不租给你们家了。还有，如果你们不给个交代，有你们好瞧的。哼……！”说完，也不看旁边低头哈腰的林有财，就扬长而去。

    陈氏心底一片愤怒，却一点办法也没有。虽然昨天晚上她想过去买两亩地，可现在赵富户家的地，她依旧想继续租的。毕竟，就算交了一大半的田租，那也有点多出来啊。

    虽然累了点，至少对家里也算是一种帮补。如今，田没得租不说，看这张管家的意思，如果不把小满交出来，他们好像不罢休的模样。

    这改怎么办才好？陈氏抬头希翼的看向二哥林有财，林有财却在见到张管家走后，当没有看到陈氏求救的眼神，也哼了一声，拂袖而去。

    本来充满希望的一天，因为早上的这场插曲荡然无存。林小满跟着立春起来，就见陈氏时不时望着她发呆。

    林小满只觉得被看的浑身的汗毛都有点竖起来了，这陈氏昨天还好好的，今天这是怎么了？

    等到下午，陈氏咬牙决定先去里正家里去一趟再说。

    潘氏的大女儿林朝西嫁的男人，是镇上的一家开杂货店的。姓范，叫范振邦，今年二十七岁，有二子一女。

    陈氏来找潘氏时，正好，林朝西刚带着女儿范子霞回了娘家。那林朝西跟陈氏差不多年龄，当年林朝西未出嫁时，跟陈氏还是很要好的。

    见她一脸愁容的来找自己娘，就拉着她的手询问道：“添春，你有什么为难的事情跟我讲，能帮我肯定义不容辞。”林朝西拍胸脯对陈氏保证。

    潘氏几次想插嘴说自己这女儿，都被林朝西当成没到。潘氏心底暗暗着急，早上的事情，她可都听着了，不是她不想帮陈氏。

    只是赵富户是这方圆几百里的大财主，村里十有八九的人都是租赁他家的田生活的。如今赵富户出了封杀令，说要陈氏一家好看。

    如果朝西去帮忙，让赵富户知道了，可怎么是好？想到这，她的心里不禁有丝埋怨，毕竟陈氏一家现在也不是没钱，反正现在那茅草屋也不是她们家的，是村里的公众财产。

    现在陈氏有钱，完全可以带着那笔钱带上她的那些孩子到外面去。

    只是这想法也不过一闪而过，想她们孤儿寡母，就算出去外面，有钱也不一定有用。

    哎……潘氏长叹了口气。对自己这大女儿的做法，默不作声起来。

    陈氏见林朝西这般热情，顿时心内一阵感动，对林朝西喃喃说道：“朝西，真是谢谢你。能让小满在你家住几天么？我这边事情好了，就马上去接她。”

    林朝西一听，是这样的要求，顿时爽朗的笑道：“我还以为是什么呢！没问题，我家子霞正少一个伴呢！你家小满去刚刚好，我跟子霞她爹去开店，子霞一直就只能一个人待在屋里，到时让她们住一个屋。”

    陈氏一听，连忙急声道谢。

    林朝西摇了摇手说道：“晌午过了，我家那位就会来接我和子霞。你就把小满带过来就成，等你事完了再接都没关系。”

    陈氏刚走，潘氏就埋怨的对自己的女儿说道：“你都不知道事情前后经过，就满口答应人家。也不怕惹祸上身啊？”

    林朝西无所谓道：“娘，有什么关系啊？我跟振邦住镇上，又不跟那赵富户吃饭，怕什么？”

    潘氏叹了口气，说道：“你到是不怕了，你就不想想你爹你娘还待在这村里呀？不是爹娘心狠，如果赵富户真收回村里的田，你爹把陈氏赶出村，那也是迟早的事情。”她没说出昨天她给陈氏送去的那些钱，毕竟，如果到时被赶走，那些钱可就是她们一家子的救命钱了。

    陈氏匆匆赶回家，因为时辰不多了，她撸了撸想说的话，对林小满说道：“小满，家里这几天有事，没时间照顾你，娘想送你去镇上。等娘处理好家里的事，就来接你，啊！”

    林小满正为怎么去镇上烦恼，却不想得来全不费工夫。虽然疑惑陈氏有什么事情，需要避开她做的。但是想到能去镇上，她也没想到其他，假装乖巧的点了点头。

    陈氏鼻子一酸，努力让自己不掉出眼泪来。如果赵富户逼人太甚，她就带着孩子们离开这里，到别处生活去。

    立夏羡慕的看着小妹，咋个小妹就这么好运气呢？她也好想去镇上玩耍，只是娘肯定不会答应。

    I954