
    陈氏简单的给林小满收拾了几件换洗的衣物，然后就带着林小满去里正家里。

    林小满跟在陈氏背后，见她停下，才偷偷伸头出去看。只见一个身着对襟上衣，下面穿八宝百折裙，头带蝴蝶珠花，扎着两根辫子的小姑娘站在一个一身全新天蓝色稠衣，头上插着一支金簪子的妇人身边。

    看的出来，这妇人的家境看来甚是殷实。不过，这村里除了那赵富户，还没有能戴的起金簪子的人家。肯定不会是村里的人，也不知道陈氏怎么会认识这样的人？

    “来，小满，快叫姨娘。姨娘是你里正奶奶的大闺女，也是娘的手帕交，这次去姨娘家，你可得好好听姨娘的话。娘很快就会来接你的，知道么？”陈氏对林小满说道。

    林小满听得是里正家的女儿，心里顿时有点明了，乖巧的对林氏点了下头，嘴甜的喊了声姨娘。

    林朝西看了她这幅乖巧的模样，顿时心里也放下了心。拉着小女孩上前，让她们手拉手，对那陈氏说道：“陈姐姐教的真好，小满真乖！子霞，还不快来叫妹妹，到时你们住一起，省的你老是说一个人孤单。”

    那范子霞好奇的看着林小满，只觉得这个小孩穿的比镇上的叫花子还要破破烂烂，顿时起了嫌弃的心。听到娘亲的话，顿时正个人往她身后躲了过去。任林氏怎么拉，她也不肯出来叫人。

    正尴尬间，只见一辆马车朝这边驶来。那范子霞见了，顿时挣脱了自己娘亲拉着的手。欢快的朝那马车上下来的人扑了过去，只把来人给扑的一个踉跄。

    “爹爹，爹爹，你来接我回家啦？想不想我呀？”范子霞开心的问道。

    范振邦一脸忠厚的模样，抱着女儿呵呵笑道：“当然想。”林氏笑吟吟的看着父女俩，对陈氏说道：“让陈姐姐看笑话了，我这女儿，只要见到她父亲，谁也不搭理了。”

    陈氏勉强笑了笑，担心的朝林小满看了一眼。自己丈夫如今生死不明，她最怕就是儿女们问起父亲在哪里？她又怕林小满羡慕，到时追问的话，她该如何回应。

    其实林小满对于这对父女的举动，完全没有受到影响。她又不是真正的林小满，而且心思成熟是个大人，怎么可能去羡慕这些。

    她心里正打着小九九，这次去镇上，正好想办法把那些番薯给卖了去。然后再想办法看看，能不能把其他东西也种点出来卖。反正她留着种子的钱，余下的拿出来卖银子。

    虽然到时肯定要忙碌并且利润只有一点点，但是钱总是一点一点攒起来的。虽然她不知道陈氏是为什么原因把她送到镇上，既然陈氏想这么做，总有她的缘故。只要她存够银子，到时在镇上买间房子，把一家子人都接过去就行了。

    在这样的打算下，林小满拎着那打着补丁的小包袱挥别了满眼担心的陈氏。

    等到林小寒知道，已经是第二天了。虽然他和林小满生出来就一直生病，却从来没分开过。立春担心他哭闹，准备耐心的对他解释和劝说。

    却不想，林小寒只是沉默了片刻后，转过身，用廋弱的背影对着她。闷声说道：“知道了！”也不知道是不是双胞胎的心电感应，他这几天老是昏睡，醒来也总是心痛难忍。

    只是他怕家里人担心，所以一直没有说出来。

    如今听到林小满去了白头镇上小住，莫名的他居然觉得松了口气，有种这样也好的微妙感觉。只是他的年岁还太小，一时无法体会其中含义，只能闷声不响。

    林小满这厢这次因为坐的是马车，比起上次坐的牛车快上一倍的时间都不止。不一会儿功夫，就出了云来村。

    那范子霞上了车就紧紧的抱着林氏警惕的看着林小满，林小满却当做不在意的模样，靠在角落里安静的坐着。

    那范子霞见这小孩并没有想来跟自己说话的样子，心气顿时上扬，嘟着小嘴说道：“哎，你娘干吗送你到我家来呀？不会是你们家吃不饱饭，所以才到我们家来的吧？”

    林氏听到自己女儿这么没礼貌的问话，顿时脸一板，责骂道：“你的礼貌呢？小满比你小，你应该叫妹妹才对。怎么能哎哎的叫唤？而且是娘请小满到我们家去住的，你怎么能这么说话？”

    范子霞没想到自己娘亲居然帮着那叫花子一般的人说话，顿时嘴巴一瘪，眼圈就红了起来。林氏没想到自己就说了这么一句话，自己女儿就红了眼，顿时叹了口气。软下声音，细声的劝着。

    她的本意是想让子霞有个伴，没成想，俩个人居然这么不投机，也不知道这算不算给自己找了麻烦。不过，如果她们真的合不来，就让林小满和女儿分开住，他们家也不在乎多这么一口饭。

    林小满看到被自己娘亲搂在怀里百般安慰的范子霞对她射出的厌恶表情，表示躺着中枪，很是冤枉啊。她从头到尾都没有说过一句话好不好？而且，要是有可能，她也不想住别人家，进出空间实在太不方便。不过，至少比家里那四面漏风的茅草屋应该要好许多才是。

    忽略路上这小小的插曲，申时初马车就进了镇，到了范家门口停了下来。虽然这马车比那牛车快，却也颠簸的厉害。林小满只觉得浑身的骨头都差不多要散架了，偷眼瞄了一眼那范子霞，却好像因为坐习惯，跟没事人似的。

    马车停下后，范振邦就掀开车帘，先抱女儿下车，后又扶林氏下去。等到林小满时，见她早就自己一下蹦到了地上。

    范振邦对着林小满和蔼的笑了笑，然后对林氏说道：“娘子，我先去店pù里转转，晚饭前赶回来。”

    林氏点了点头，她也知道店pù里人手不够，也不想耽误自己相公做事。

    范子霞却舍不得父亲离开，一直拉着他的衣角撒娇。范振邦只哄的嘴巴都干了，答应了许多要求，才被放开。

    I954