
    立夏瞪的眼睛都发酸了，见林小满都没甩她一下，顿时忍不住了！正想开口询问，就见陈氏从外面走了进来。

    她立马乖乖跪好，偷眼瞄了一下小妹，见她跪的笔直，不由满心佩服。难不成小妹有七窍玲珑心么？居然好像算到娘会进来一样。

    陈氏见林小满和立夏好好的跪在床前，满意的点了点头。对她们说道：“起来吧！希望你们能记住这次的错误，下次才不会再犯，明白了么？”

    林小满连忙乖巧的点头，立夏也跟着点头。林小满假装站起来踉跄了一下，陈氏见了立马心疼的上前扶着坐到了床上。

    立夏呲牙咧嘴的揉着发麻的膝盖站在床旁边，暗暗对小妹的表演表示无比的崇拜和不齿。只是，自己咋就没想到呢？

    陈氏抱着林小满，一边给她揉着膝盖说道：“娘知道你是担心家里，想帮家里减轻负担，只是你还太小。对于娘来说，你能平平安安的长大，才是最好的！”

    林小满本来被陈氏抱着，浑身不自在，全身都僵硬着。听到陈氏的这番话，眼泪顿时湿润了起来。

    在现代，自己就是个孤儿，在福利院，虽然没怎么被欺负，却也绝对不会有太多的关注和宠爱。毕竟，院里的孩子那么多，院长和老师们只有这么几个，能保证给他们吃好穿暖就已经很不错了。

    而且，她读书读到高二时，院长曾经私下找她谈过，因为院里条件有限，她高考不管能不能过，后续都没办法再给她资金上的援助了！

    以她当时的成绩，考上B市一流的大学绝对是没问题的。因为福利院不再提供援助，她只能咬牙在别人埋头复习的时候，四处去打零工赚学费。

    等到高考结束，她就在忐忑不安中拿到了大学的录取通知书。并且，她也存够了第一学期的学费。

    当她背着行李走出福利院时，她对福利院心里居然完全没有一丝留恋。这里仿佛是一所旅馆，而她只是一个过客。

    到是她的同寝室的室友，抱着她哭得稀里哗啦。室友考的是另外一所大学，费用要比她那所学校要低许多，负担自然也轻很多。

    这次分别，再相聚，也不知道是何年何月。而她却一滴眼泪也流不下来，只觉得终于离开了这个地方。未来和希望，也都将一步步实现，而现实却远远比她想象的残酷，她有时会想，如果她一直待在那福利院，是不是一qiē都会不一样了？

    可如今，自己却变成了一个孩子，被一个妇人抱在怀里哄着。不知道是不是身体变小了，心态也改变了，林小满在听到陈氏说的话后，只觉得一股暖流划过心房，自己终于有家了！

    且不提陈氏一家，镇上某座大宅内。

    杨慎站在书房的窗口处，脸色还是一如既往的苍白，轻簇着如墨一样的眉头，朝外看去。窗户外显得一片清静淡雅，窗口正对着一汪碧池，柳树在池边轻垂，偶尔微风拂过，柳树枝就会在水面上划出一道道波澜。

    他的眼神盯着水面荡漾出去的波澜，心思却找飞出了老远。离他回来不过短短一天时间，他那本来起码得休息月余才会愈合的伤口，如今居然已经结疤了。

    自己昏迷时，到底发生了什么事情？他醒来时，除了那小女孩就没有其他人，如果想知道答案，只能去找那小女孩问了。

    只是自己现在却没有那个时间，但是一想到不知道谁有这么好的药，他心里就微动。如果他们手上有这么的药，兄弟们的伤亡就不知能减少多少。杨慎微抬起手，想抚摸那伤口确定这样的药真的存zài，却因碍着旁边站的人，硬生生把这验证的想法给压了下去。

    “适之，你怎么知道有人会到镇上贩卖老虎的？”这书房内，站着一位高高瘦瘦，气质温润的青衣男子，那男子略带疑惑的问道。

    杨慎听了那男子的问话，却没有回答，只是笑了笑。转身，走到一张书桌面前，撩起衣角轻轻坐下。

    那男子见杨慎不想回答，也不勉强，又说道：“这次你大概几时走？我好给你准备好马匹和干粮。”

    “今晚，越快越好！”杨慎抬起脸来，对那青衣男子说道。

    如今，京城不知是什么一个情况。他那队人，也不知道还剩下多少人。首领到底知不知道这次的事情？他的心底有一把火，在不停的燃烧。

    青衣男子听了，点了点头，便转身出去准备了。

    杨慎衣袖里的手握紧成拳头，不管这次是谁陷害，他都不会再让这样的事情发生。他那些出生入死的兄弟们，也不会白白的流血流汗。

    陈氏把潘氏带过来的菜和饭热了热，重新又端到桌子上。谷雨和立夏看的眼睛直发亮，这几天的伙食，真是一天比一天好了！不过立夏肚子里腹诽道，还是小妹做的那个肥肠好吃。只是那猪大肠就那么一副，昨天已经全部烧完，被她们吃下肚子了。

    立夏也不敢再提，心底感到很羞愧，因为太好吃了，都没给陈氏留一点。林小满在听了陈氏说里正把老虎卖了，给了她们家分了二十两银子，所以以后让她们几个不要再去山上了。

    林小满对于里正的这种分钱做法到没什么其他想法，毕竟这老虎确实不是她打死的，就算潘氏不把这二十两银子拿来给她们，她们也没有办法。

    他能想到她们家，还送来这些银子，不管他卖了多少钱，那都已经算是有良心的了！有点贪心不算罪过，如果一点不贪才难办。而且以后如果要做些什么，都方便不少。

    林小满有点苦恼的想着，如今陈氏不让她和立夏去山上，她都没借口说找到那番薯。她藏在那厨房里和空间仓库里的番薯到时可怎么办才好？

    看来只能想办法再入镇里，到时再想办法，就说是外来的行商那里看到的种子，装做是别人送的也好，卖的也好。反正总要想办法，把这个谎圆过去才行。

    I954