
    范子青从刚才就一直觉得吴嬷嬷说的很对，完全不明白大哥为什么向母亲低头。但是，听到母亲说不会逼他们考秀才，他的眼睛就顿时一亮，对林氏问道：“母亲，您说的可是真的？真的到时不考秀才也可以？可以帮爹爹打理店pù的生意吗？”

    听了老二子青的话，林氏只觉得心肝肺无一不气的疼。她全心全意想着让他们能读书成材，他们却想着打理店pù。

    要知道，万般皆下品，唯有读书高。

    “你们俩个给我回屋里，今天晚上不准吃饭，好好想想，自己错这哪里？”林氏无力的挥了挥手让他们退下。

    然后对那吴婶说道：“吴婶，我敬你是老人，所以平时给你几分面子。你刚才自己也说了，那是我十月怀胎生下来的孩子。我让他们读书，是想让范家出个秀才举人。玉不琢不成器，你一味宠溺，那是在害他们。如果你以后再如此行事，就别怪我无情无义。”说完，便不再看她。

    吴婶摸了摸被抽的隐隐作痛的胳膊，对两位少爷不能吃晚饭，又是担心，又是心疼。可她也知道，她只是个下人，之前仗着是老人，所以有些事情做的过些。因为有老爷在，夫人一直对自己忍让。

    可是，如今触到夫人的底线，恐怕夫人会不管不顾的把自己卖了去，等到最后，老爷肯定也不过生气几日，就会跟夫人和好如初了。

    她呐呐的这样想着，就为自己刚才的行为和说的话感到直流冷汗。她想了又想，觉得就这样走了，估计夫人对她始终会有疙瘩在心头。

    本来想退出去的脚收了回来，“噗通”一声，对着林氏跪了下来。

    “夫人，还请听老奴的肺腑之言。老奴并不是想挑拨您跟大少爷和二少爷的感情，只是，老夫人去世时，曾经拉着老奴的手，要老奴发誓，好好对两位少爷。您也知道，老夫人把两位少爷当眼珠子来护着，老奴也只是心疼两位少爷，还请夫人明察。”吴婶鼻涕眼泪一起流满了脸，她这些话到是真心话。所以，说的情真意切。

    林氏听了，沉默了片刻。婆婆对两个孩子宠的比这吴婶还厉害，当时她稍提一点，就被婆婆做规矩，还被相公斥责。

    没想到，婆婆临死前居然这样嘱咐吴婶。这是完全不把她当儿媳妇来看待呀，说来说去，她不过是嫌弃自己是个农家女，配不上她那宝贝儿子。要不是当年自己爹和公公有承诺，没办法，只能娶她过门。所以，孙子的事情，只要自己想东的话，她一准往西。

    幸好，相公对她并不差，只是对待孩子的教育上，相公却是偏帮自己的母亲。认为能把他养大教育好，再带俩个孙子，肯定是没有问题的，对林氏的担心，都是一笑而过。

    如果逼急了，他甚至会斥责林氏，认为林氏对自己的母亲不孝顺。

    林氏一直被压抑着，好不容易等婆婆去世，却没想到居然还给她留了这一手。

    “不管如何，我是少爷们的母亲，我所做的一qiē都是为了他们好。就算你再心疼少爷，也要知道这个家，现在我做主。如果你还想好好的在这家里待下去，就给我做好自己本份的事情就行，知道么？”林氏对吴婶说道。

    吴婶连连点头，不敢再说什么，慢慢的躬着身子退了出去。

    范振邦回到家时，已经过了酉时。林氏因为俩个孩子的事情，一直没吃饭，等到范振邦回来，才清醒过来。

    强撑着笑脸，给自家相公换了家常衣服，问道：“相公，你今天怎么这么晚？”

    “今天迎客居的东家好像来了，包掌柜差了人，来店pù里买了许多东西，我一直在帮忙，所以就晚了！怎么？你跟孩子还没吃饭么？”范振邦吐了口气，解释道，然后问道。

    林氏的手一顿，这才想起来，自己确实没吃晚饭。她勉强的笑了笑，说道：“你说要回来吃饭，却一直没回来，所以我们就等着了。”

    范振邦一听，顿时心疼道：“那还让吴婶把饭菜热热端上来吧！我再陪你吃点。”

    林氏听到相公的这番话，心里顿时柔软了下来。不管怎么样，自己已经算是熬出头了。相公如今对她，可以说是百依百顺，还有什么好堵心跟不满的。

    想通了这些，她笑的也开朗一点，把正要站起来去吩咐吴婶的范振邦按在椅子上，说道：“相公，这些事情我来就行了！”

    走出房门，她对厨房间方向喊了一声。就见吴婶带着林小满匆匆的跑了出来，看到林小满，她才想起来，她居然把这孩子给忘jì了。

    连忙问道：“小满，你饭吃了没？”

    林小满对林氏笑了笑，点头说道：“吃过了，吴嬷嬷给盛的饭。”

    吴婶有点忐忑不安，毕竟主子还没吃呢，她就先动了饭菜给林小满吃了。早知道，这小孩子这么嘴碎，她就不会那么好心给她留饭了。

    林氏心里虽然有点不舒服，却也只是一闪而过，毕竟林小满是自己带回来的客人。也幸好吴婶先给她吃了饭，要不陈姐姐知道了自己没给小满饭吃，还以为自己虐待她家孩子呢。

    林氏点了点头，表示自己知道了。对林小满说道：“那你吃好了，就先去休息吧！吴婶，你把饭菜再热一热，端进我屋里。对了，还有子霞那里，你给端过去没？”

    吴婶连忙点头，说道：“小姐那里，我做好就送了去。”

    林氏听了，这才满意的点了点头，转身就进了屋。

    林小满见没自己什么事，又不用在这群大人面前扮小孩，乐的轻松。脚步轻快的回了那自己好不容易打扫干净的小房间。

    把门窗倒插好，确定不会有人进来。她才晃身进了空间，她摸了摸尾指，那道屏幕就显示出来。

    上面的提示，番薯可以采摘。

    因为没办法现在拿出去卖，林小满想着，反正到时要多番薯的话，还得多种子，所以，这次得的全部卖了出去，然后又全部买了种子，重新种了下去。

    I954