
    等把番薯卖出，然后又把金币换成了种子种下后，林小满才伸了伸懒腰，出了空间。明天她先要想办法出了这范家，把这白头镇的店pù和集市给摸透了，到时方便卖空间里产的东西。

    只是，她做这些事情得瞒着范家的人。幸好，林氏也没让她住客房，或者是跟她女儿一起住，否则还真不方便她进出。

    第二天清晨，天才灰灰亮，吴婶就过来敲门，让她起来烧火。幸好在这古代，没电视没电脑没手机，天黑后，除了睡觉还是睡觉。要不肯定起不来，打着哈欠，林小满伸着懒腰跟在吴婶屁股后面想着。

    早饭做好后，吴婶就去跟林氏报备，说出去买菜，让林小满帮忙拿篮子。林氏点头答应，毕竟林小满在这里吃住，总不能一点活都不干。

    吴婶带着林小满出了范家，朝集市的方向走去。一边走，一边跟林小满说话。吴婶会跟林氏提yì带林小满出来，完全是因为林小满早上说了一番话。

    她说了，她人小没力气，可是能跑腿。万一有个什么事情找老爷，或者是出去买点盐巴、油还有线头神马的，也可以帮下忙。只是这里她人生地不熟，最是让吴婶趁出去买菜的同时，顺道的带她认识认识路。

    这样一来，好多跑腿的事情，她都可以干了。吴婶一想，还真是这样。毕竟她年纪渐大，出去买菜一圈下来，都觉得有点气喘。

    当然，买菜什么的，她肯定是不放心的，但是针头线脑这些，却是日常要用到，又不贵，让林小满认识自家老爷的杂货店在哪，到时可以差遣林小满去做。

    林小满跟在吴婶旁边，把一路的标志物全部牢牢记在心里。然后再打量路边的各种商铺，有时还问问吴婶，这些都是什么店。

    吴婶以为林小满是为了以后方便帮她买东西问的，回答的也尽量的详细。一老一小，一路沿街走过，时不时交头接耳的嘀咕。

    还未到集市，就见吴婶指着在靠右边十字路口处的一家店pù，骄傲的说道：“看，那就是我们家老爷的杂货店。”

    林小满定睛看去，这范家店pù在处在十字路口，地理位置相当不错。只是店pù的外面感觉有点陈旧，一块黑黑的牌匾上面写着范家杂货铺，五个大字，看的出来这牌匾有点年代了，可能是范家传了好几代下来的缘故。

    里面也有点暗，不过看模样，货物挺齐全。所以时不时有人进店pù里买一点东西，店pù里好像就一个伙计。有人，如果买大量的货的话，那伙计还要帮忙给送一下货。

    范振邦一个人时，如果有好几个客户上门，他就会忙不过来。林小满看他的货架摆设，暗暗觉得，如果把货架摆好了，就算范振邦一个人，其实也应该没问题才对。

    吴婶没给她再多想的机会，挎着篮子，撅着硕大的屁股拉着她，就朝集市里一路小跑而去。要是晚了，新鲜又便宜的肉菜可就没了！

    林小满此时如果回头，就能看到之前在山上救了她一命的苍白美少年，正从范家咋货物对面的迎客居里走出来。

    跟在他后面的青衣男子，正是那天跟他在同个书房里讲话的人。而迎客居的包掌柜，毕恭毕敬的站在两人身后。

    “适之，我就不远送了。你一路，多多保重！”青衣男子对杨慎抱拳说道。

    杨慎微偏过头，对那男子说道：“大哥的恩情，我记在心里。此次去京城，前途茫茫，不知相聚是何时。只盼再相聚时，我们再痛饮三百杯。”

    青衣男子脸色不变，微微一笑道：“我相信适之，定能安然归来。”

    杨慎本来苍白无表情的脸上，微微动容，牵扯起嘴角，对那男子点了点头。然后接过小二刚牵过来的马缰，翻身而上。

    黑衣少年虽然还未完全长大，却身影笔挺的坐在那马背上，从上往下对青衣男子说了声，保重！便用力一挥马鞭，朝城门方向疾驶而去。

    那青衣男子站在那迎客居门前，一直到杨慎不见了踪影身子还未动分毫。包掌柜站在他身后，不敢催促，更不敢询问东家，那少年到底是何来历，居然能让东家与他称兄道弟。

    他做掌柜那么多年，深蕴有些事情你可以知道，有些事情说给你听，你也应该当做不知道。

    “东家，不如先进去休息一会儿吧！”包掌柜适当的提醒了一下东家。

    青衣男子“嗯”了一声，才慢悠悠的收回眼神。他弹了弹袖子上并不曾有的灰尘，说道：“老包，你去查一下。这次来卖那老虎的人是哪里的？然后把怎么得来那老虎的经过给我弄清楚了！”

    包掌柜连忙点头，然后引着东家往二楼的包厢里去。

    等退出包厢，他立马吩咐下去，让人把那天卖老虎的人给找出来。

    林小满随着吴婶在集市里走了一圈又一圈，她对吴婶讨价还价的功力，深感佩服。花最少的钱，买到最新鲜的东西。

    顺便让林小满对这集市也基本了解的七七八八，而且跟那些大妈大婶都混了个脸熟。嘴巴甜，看上去又可爱的模样，让那些老成精的都放下戒心。

    吴婶满载而归，林小满也心满意足。她还跟那做早点的人说好，把番薯到时拿来，先让他煮了卖，有人买了，她再收钱。

    那卖早点的人，毫无悬念的同意了。毕竟就是出点柴禾烧一下的事情，也花不了几个钱，如果能卖出去了，那他也多一笔收入不是，何乐而不为。

    只是，林小满的好心情在回到范家的那一刻，便烟消云散了。只见范子霞瞪着大眼堵住门口处，不让林小满进门。

    不管吴婶好一阵劝，只是气呼呼的不动身体。吴婶没办法，只能给林小满一个自求多福的眼色，然后自己拎着篮子进了厨房。

    “小乞丐，你准备在我们家待多久？”范子霞今天起床，就被林氏叫了过去一顿说，话里话外的意思，说自己比不上这个小乞丐听话。

    发现一位奇葩大叔作者混在女频里，写了一本古怪的书。女主角七彩天生异瞳，于是开启了读人读心的人生旅程。黑嫂《异瞳之女》书号3278690，九十万字了，即将百万完本，肥书待宰！

    I954