
    林老太斜躺在那床上，额头上绑着一条灰色的抹额，嘴里不停的哼哼唧唧。林老头在一旁不停的抽旱烟，听了大儿子的话，他心里本就心烦意燥，再听到老伴的哼唧声，心底里的火蹭蹭的往上窜。

    “好了，你哼哼唧唧个有完没完？”林老头不耐的对林老太喝道。

    林老太先是一楞，然后就捂着脸就大哭起来。嘴里却丝毫不服软道：“你个死没良心，我为你掏心掏肺的养大孩子，你居然还骂我。我不活了我！”

    林老头听了几十年这反反复复被讲的掉牙的老黄历，混不在意。只管自己继续坐在一旁抽着旱烟，想着事情。

    “好了，你从嫁给我起，就老是说不想活不想活，不也活到现在这岁数了！别给我再瞎嚎嚎，我有正经事情跟你商量呢！”林老头等了半天也没见林老太的声音有轻下来的意思，用力敲了敲旱烟杆说道。

    林老太见林老头这副模样，顿时嚎啕大哭的声音抽噎着小了点下来。是道：“你这死老头，能有什么正经事？我这去了老三家，回来后就觉得浑身不舒坦。你看是不是老三回来找我了？”林老太声音突然压低了问道。

    林老太只觉得被她这副模样吓的浑身的寒毛都竖了起来，嘴里却骂道：“你这死老太婆，是不是好日子过混了！那信里可没清楚明白的说老三出了什么事情，就算有什么事情，路隔千山万水，他想回也回不来。”

    林老太却越想越觉得自己说的不错，说道：“怎么没事情？怎么没事情？如果没事，他们会带那抚恤金回来？你怎么就知道老三不是跟着那送钱的人一起回来了？不行，明天我要找仙姑来家里做一下法事，好把屋里的脏东西全部赶出去。”一边说，一边觉得自己的肩膀更加的酸痛起来。

    被老婆子说的屋里也冷飕飕的感觉，林老头气哼哼的说道：“你别给我胡说八道，如果老三在的话，能让人那么欺负她们娘俩儿？”

    林老太被林老头这话一说，也觉得对啊！老三在家时，可心疼这陈氏，还有宝贝自己那几个孩子。如今，赵富户可说了，要是她们不把林小满交出来，就让陈氏在这云来村待不下去。想通了这里，林老太顿时轻松了下来。

    她伸长脑袋，压低嗓子对那林老头说道：“你刚才说的正经事就是关于陈氏她们的？”

    林老头点了点头，说道：“那赵富户可不是好惹的，如今陈氏得罪了他们。如果我们不站出来避嫌的话，保不准那赵富户会迁怒到我们头上。到时，我们这一家老小难道也要被赶出云来村，拖家带口的去要饭么？”一想到赵富户万一不租给他田地的话，以后可就没了粮食，全家都得饿肚皮。

    所以，陈氏也别怪他心狠。大难临头各自飞，再正常不过了。何况，老三他还不是……！

    “那你想怎么做？”林老太好奇的问道。

    “我的意思老三既然已经死了，那就让陈氏改嫁好了！然后让她写个保证书，跟我们老林家没有任何关系。”林老头说道。

    林老太迟疑道：“这，这能行吗？”想到陈氏以后就要完全脱离自己的掌控，林老太很是不甘心。

    林老头嗤了一声，说道：“别绕你那花花肠子，你以为我不知道你想点啥？也不想想，万一赵富户把火头烧到我们头上，到时得不偿失，你就哭着去要饭好了！”

    被林老头一顿训，林老太哪还敢想其他。

    “那你几时去做？要做可趁早了，否则晚了，就怕没啥用。”林老太担心的说道。

    “你当我是傻的呀？我早就让人去杏花村带了口信，给陈氏她爹娘。等他们来后，当着族人的面，把陈氏从我们族谱上逐出就行了。”林老头得意的说道。

    林老太听了，连声说好。那陈氏的娘柳氏，她一直就看不惯。所以，陈氏嫁过来，她也很不喜欢。

    如今，把那柳氏叫了来。然后退回她女儿，看她到时还怎么在自己面前耀武扬威的。

    而在杏花村陈家，陈庆厚刚接到自己二女儿得罪了当地的赵富户的消息。还说林树根那死老头子，让他们夫妻俩明天一定要赶到云来村去。

    他隐约猜到这林树根肯定没怀好意，背着手不断的在屋子里走来又走去。只把柳氏给转的头昏眼花，她不由开口说道：“我说当家的，你这是干啥呢？林老头叫咱们过去，也不知道为啥，难道是有宁有消息啦？”想到这个可能性，她激动了一下。

    添春怎么说也是自己十月怀胎生下来的，刚生下来时也宝贝过一段时间。只是，婆婆认为女孩子家家，全是赔钱货，见她对添春好一点，总是说嘴。渐渐地她也不太抱添春了，然后再大一点，她又怀了添寿，重心就全落在那三儿子上。

    但是，她也真心希望添春能过的好，不希望她这么年纪轻轻的就当了寡妇。这女人的日子本就苦，要再没了丈夫，这晚上可怎么过呀？

    想到这里，她的眼睛就湿润了起来。

    陈庆厚却哼了一声，这林树根肯定没怀好心，柳氏说的一番话，全是妇人之见。

    陈氏却不知道，自己婆家的打算。她回去后，就把事情前后跟立春她们说了一遍。然后又找出钱袋，仔细的数了数袋子里的钱。

    里正叔既然已经说了，给她们一段时间，收了地里的作物，那她们就先等作物熟了再说。这地里她种的是些豆子，估计也就几个月时间，就能全部成熟。

    这期间，她还能再去镇上接点零碎的活。然后想办法在白头镇上找间便宜点的房子，免得露宿街头。

    幸亏家里还有这二十两银子，否则她都不知道该怎么办才好。

    而迎客居里的包掌柜正恭敬的站在书房里，对东家汇报，他查来的消息。

    “你是说，那老虎是死在一个小姑娘身边？大家去找那小姑娘，顺便带下了这只老虎？”陆子籍挑了挑他那眉毛问道。

    辣妻3364897范儿十足穿越农家女，辣手救家业

    I954