
    那些话听了，范子霞又不能顶林氏的嘴，只把她气得，如果林小满当时在的话，估计林小满的身上能被她盯穿出几个洞来。

    她觉得，自己母亲无缘无故的带个小孩子回来，让她深深感到不安。本来家里就她一个女孩子，母亲虽然比父亲严厉，可是对她也是溺爱多过责备的。

    而这个小乞丐被带回来那天，她就觉得，母亲老是拿这小乞丐与自己做对比，让她的自尊心严zhòng受到伤害。

    所以，从母亲的房间里出来后，她就站在这门口堵林小满，她无论如何，一定要把这小乞丐赶出她家。

    林小满无奈的看着这个被宠坏的小女孩，带着婴儿肥的脸颊气鼓鼓的鼓着。一幅你要是不把话给说清楚，她就不肯罢休的模样。

    林小满耸了耸肩膀，说道：“你跟我说没用，我只是个小孩。当然，只要范夫人说什么时间让我走，我肯定不会赖着不走。”

    这幅模样让范子霞呆了呆，这跟她想象中林小满的反应完全不一样。她以为她会哭的稀里哗啦然后来求她，至少这样还能让她消点气，平复一下心情。

    林小满趁范子霞发呆时，赶紧溜进了门。就现在的身板来说，她可是比不过大她一岁的范子霞的。

    等范子霞回过神，哪还有林小满的影子，只气得她直跺脚，差点就破口大骂。只是碍着林氏就在房间里，她要是大声吵闹的话，到时问清缘由，少不得她又会被母亲责骂，所以气鼓鼓的回房间，把床上的东西全部丢在了地上，才消了点气。

    可她忘jì了，范家没丫环，她自己丢在地上的东西，到时还得她自己捡起来，重新给铺好。

    林小满溜进自己房间后，就顺手关紧房门。防止那被惯坏的小女孩趁机来到她房间里吵，并且昨天晚上种下去的，估计现在应该都成熟了！

    意念一动，林小满就进了空间。果然，屏幕上显示可以采收的提示。现在是早上，她把这些卖了，再买种子种下，晚上还能收一茬。

    等于是到明天清晨，她至少还能种两茬番薯。因为这空间一旦兑huàn出来的东西，就不能再被回收，只能放在仓库里。而这些番薯一时还不知道能不能被大家接受，所以，她还是先把仓库里的那点番薯拿出去先卖卖看。

    反正种子也不止番薯这一种，如果番薯的反应不好，她就改种其他两样种子。而这里，青菜和萝卜却是很普遍，她今天跟去集市就仔细观察过。

    一把青菜才两文钱，如果要买套房子，接陈氏和立春她们来住，不知道要卖到猴年马月才能赚这么多钱了。

    所以，她目前先想办法推广这番薯，如果番薯实在不行，那么她只能厚脸皮的待在这范家，然后趁机赚取足够的金币，让土地升级。

    只是那些被锁的框框里，也不知道是什么种子。只希望能是有用的，当然，升级后的种子不管是什么，卖出的金币肯定比这初级的种子卖的才金币要高吧！

    林小满乐观的想着，到时把这些锁着的种子全部弄开来，总有能在外面卖出值钱的。只是这块田能种的种子实在太少，一次只能种五十颗。

    希望这田升级的同时，也能多种点种子下去。要不，每次就这么点卖的话，她得凑多久才能凑齐再次升级土地的金币。

    把卖买种植的操作设置了一番，林小满不敢在这空间里多待，完事就晃身出了空间。打开房门，没看到范子霞的身影，见那范子霞并没有来找她，不由松了口气。

    而远在云来村的林家，茅草屋里已经被砸的没有一点好的东西了。张管家插着双手，冷眼看着蹲在院子中间抱着几个小孩哭的陈氏。

    “老爷说了，这次只是给你的点警告，限你半个月，要么把你小女儿交出来，要么就从云来村滚蛋。”

    张管家朝旁边吐了口口水，一帮穷鬼，居然还有胆子敢在太岁头上动土。少爷可是说了，一定要把那林小满给弄回去，好好的折磨折磨，才能消他心头之气。

    陈氏强忍着眼泪，不敢哭出声来，谷雨和立夏却已经跟陈氏哭成了一团，立春更是含泪，牙齿咬的紧紧地。林小寒在里屋听到外面的砸东西的声音，几次想起来，却浑身无力，他暗暗恨自己的身体，居然如此没用。

    看着张管家扬长而去，陈氏才渐渐的收了眼泪。因为她知道，自己是位母亲，现在家里出了这样的事情，如果她只知道哭的话，那么孩子还指望谁去？

    “娘，你不会把妹妹送到赵金宝家吧？赵金宝会打死小妹的。”立夏一边哭一边哽咽道。那赵金宝村里基本每个小孩都被他欺负过，上次要不是她跑的快，他差点就烧了她的头发。所以，立夏对赵金宝的印象只觉得深深地恐惧。小妹还那么小，身体又刚好，怎么能受得住那赵金宝的折磨。

    陈氏摸了摸立夏的头，眼神坚定的说道：“不会，不论是你们谁，娘都不会送给别人！就算苦，我们一家人也要在一起。”

    立春、谷雨和立夏听了，一把抱紧陈氏，大哭起来。可这次的哭声里，却不完全是悲伤。

    陈氏一个个摸了摸孩子们的头，语气坚定的说道：“娘先去找村长，看看能不能让赵富户能给条活路。如果真的不行，娘就算要饭，也会带着你们一起的。”

    立春点头说道：“娘，我会帮娘干活的。您放心，我不会让弟弟妹妹饿肚子的。”

    陈氏的眼泪再也忍不住，如喷泉一样流了出来。一边流泪，一边笑着对立春说道：“好孩子，好孩子！”泣不成声。

    而在里正家里，林树兴正吧嗒吧嗒的抽着他的旱烟。张管家带着人去陈氏家，就有人来跟他通风报信了。可是他胳膊怎么跟赵富户那大腿掰？

    所以潘氏在旁边念叨，他也只是低着头闷声抽烟不出声。

    《仙桐纪》

    作者：蜗寄

    书号：3327849

    简介：漫漫求仙路，多艰难险阻。

    哪怕这条路没有她落脚的地方，她也要亲自闯出一条路来！

    I954