
    “我说当家的，你说这事可到底咋个办？总不能真让赵富户把陈氏一家给赶走吧？那赵富户也太不是个东西，小孩子打闹而已。居然要这么下狠手，居然想赶这陈氏一家走。当家的，兔死狐悲，万一哪天我们要是得罪了赵富户，他难保不会这样对我们呀！”潘氏捏紧了手里的帕子，感慨的说道。

    林树兴听到这，抽出嘴巴里的旱烟，敲了敲桌角。自家婆娘说的没错，那赵富户确实太过份。只是，现在自己如果轻举妄动，可能下一个被赶出云来村的就是他一家子人了。

    可是，就这样任赵富户动他们云来村的人，那也绝对不行。只是……想到这，他收起旱烟杆子，对潘氏说道：“我这就去赵富户家去一下。”

    潘氏惊了一下，连忙问道：“当家的，你这是？”

    林树兴摇了摇头，低声说道：“尽人事，听天命吧！”然后不等潘氏再问，就双手背在后面走了出去。

    陈氏过来时，林树兴已经出去了好一会儿。潘氏见了陈氏，连忙拉她到自己的房间里坐下。想说些安慰的话，却觉得好像说什么都不太适合。

    “大婶，里正叔去哪了？”陈氏敏感的感觉到潘氏的不一样。心底苦笑，看来，之前张管家到她们家去的事情，村里大部分的人应该都知晓了吧！

    看到她们家的下场，还有谁敢跟那赵富户为敌。潘氏这样，她也能理解。

    潘氏想了想，觉得应该把话说清楚，对陈氏说道：“你叔去了赵富户家，不过你也知道，全村人都靠那赵富户家的田地过日子。所以，你也千万不要抱太多希望。”

    陈氏听到这，顿时感动的热泪盈眶，自己居然用小人之心揣测里正。羞愧道：“大婶，我，我不知道该怎么谢谢您和叔！”边说边朝潘氏跪了下去。

    潘氏看到陈氏这番举动，吓了一大跳，连忙侧过身子，把陈氏一把扶住，低声责任道：“小满她娘，你怎么能这样？这不是折煞我这老婆子么！还不快快起来。”说完，低叹了一声。

    陈氏用力的擦了擦脸上的泪水，想说什么，吐出嘴的除了谢谢，还是谢谢。

    俩人坐好，静等时间一点一滴的过去。这种等待真真是一种煎熬，林许氏进来跟潘氏询问事情，林何氏也跟在后面。

    从陈氏到她们家来，林何氏就满心的好奇，也不知道公公和婆婆是怎么想的。居然想着跟这陈氏还有联系，要是那赵富户找她们家麻烦，到时可怎么办？

    许氏问完话，就低头退了出去。只有那何氏还磨磨蹭蹭的不愿出去，潘氏看了她一眼，喉咙里咳了一声。

    何氏本来想装没听到，可是潘氏的眼睛狠狠的瞪了过来。何氏只能悻悻的退出房间，只见那许氏在那院子里要笑不笑得看着她。

    她不由恼羞成怒道：“看什么看？”

    许氏低笑了一声，说道：“弟妹，你不看我，怎么知道我看你？人贵自知，有些事情自己做了那惹人发笑的事情，就别怪别人在旁边看笑话。”说完，挑了挑眉毛转身离开。

    要知道，这口气，她可憋了老久了！婆婆一直因为对二弟愧疚，就对这二弟媳百般容让。有好多事情，都是让她忍着忍着再忍着。

    可自从这何氏回了一趟家后，就蠢的跟头猪似的。做出来的事情，一件比一件让潘氏难以忍受。就好比刚才，她故意不提醒何氏，让她在婆婆房间里出丑。

    她等在外面那么久，就是为了看她出来时被气得满脸通红的模样，实在让人太舒心了。

    看着许氏施施然的回了房，只气得何氏不停的揪手帕。可她想到自己母亲跟她说的话，只能强忍这口恶气，鼻孔里哼了一声，也转身回了自己的房间。

    潘氏为刚才自己媳妇的行为，感到有点尴尬，幸好陈氏因为等林树兴，并没有注意到刚才的异样。让潘氏稍微觉得，幸好没有那么丢脸。

    林树兴推门进来时，看到坐在屋里的陈氏，点了点头。然后自顾自的坐到椅子上，抽出旱烟猛得抽了几口，然后说道：“小满她娘，你既然在，也省的我再跑一趟。估计你潘婶也有跟你提了，我刚才去了赵富户家。为的，就是你家的事情。只是那赵富户却没那么好说话，我好说歹说，那赵富户只答应等那田里的作物成熟，让你们有点收入后，你们就必须离开云来村。或者，你把你家小满交给赵家，签下卖身契后，生死各安天命。你自己回去好好想想，到底怎么做？”

    陈氏听了这番话，心里顿时透心凉。可是不管怎么说，里正这番能去，都是出了力了！她哆嗦着嘴唇，站了起来，对林树兴说道：“谢谢里正叔的好意，小满是我十月怀胎生下来的，怎么可能做到生死各安天命？所以，这个提yì，我是万万不能答应的。”

    林树兴看了一眼，这个侄媳妇，到是个有骨气的。只是，有时候，骨气并不能当饭吃。

    “那你可要想清楚，这一茬作物收了后。你们可就要离开这村，你一个妇道人家，带着几个孩子，能去哪里？”潘氏担心的问道。

    陈氏感激的对潘氏说道：“多谢大婶的一番心意，可您也是做娘的，如果我为了立春她们把小满给卖了，我这辈子都不会安心。”

    林树兴见她心意已决，便点了点头说道：“你既然做了决定，我们也不勉强你。可你也知道，你那房子是村里的。所以，你能带走的东西也不多。我也听你潘婶说了，你家小满既然住在朝西家里，那就先让她再住段时间再说吧！免得节外生枝，你们到时安顿好了，再去接她不迟。”

    陈氏跪了下来，对林树兴用力磕了个头，哽咽道：“多谢里正叔的大恩。”潘氏上前把陈氏扶了起来，送了她出门。

    而林家老宅，这时，也闹成了一锅粥。

    田悦(书号3038171)

    娘弱妹小爹不在，爷奶不管弟混蛋。

    姥不疼舅不爱，还有叔嫂叽歪歪。

    碰到一个霸道男，事事都管严。

    抄起扫帚一声吼，再烦统统都滚蛋！

    I954