
    包掌柜被东家的问的，背上的汗唰的一下就流了下来。

    他也没想到，居然打听来这么荒谬的事情来。只是，那来说的人，信誓旦旦，还说那女孩定是有山神爷相助，所以，居然没被大老虎给叼了去咬死。

    陆子籍摇了摇头，低笑了一声。别人不知，他可清楚的很。那老虎头上的致命之处是兵器照成的，而那伤口处一看就知是剑伤，伤口平整光滑，那把剑绝对是世间少有的神兵利器。

    不管是人还是动物的头骨是最坚硬的，能一剑刺穿老虎头骨的，除了武器好外，本身武功也不能底。而这白头镇据他所知，正好只有一个人符合这个条件。

    只是，不知那小姑娘跟他是什么关系？如果说是他起了好心，救人家一命，他可不相信。但是，包掌柜也把那云来村里里外外的人都差的一清二楚，并没有一丝让人觉得不对劲的事情。

    想来想去，陆子籍都觉得自己想不通。难道真是杨慎突然起了好心？想到这，陆子籍觉得自己的心情忽然好了起来。一个会心软的人，势必会有弱点。

    他能在这么短时间内，掌控陆家上上下下的局势，就是因为善查人心。

    包掌柜看东家神情放松了起来，不由松了口气。擦了擦额头上的汗，细声问道：“东家，那小姑娘据说被云来村里正的大闺女接到她家暂住。据说是这小姑娘得罪了云来村的富户，所以是来避难的。”

    陆子籍挥了挥手，不在意的说道：“算了，不过是一黄口小儿，不必再查了！”包掌柜听了点了点头，应声退了出去。

    包掌柜拖着胖胖的身体一下楼，现在觉得因为后背出了汗水，感觉黏的浑身难受。不等他叫人，迎客居的大厨就走了过来，对他嗡声说道：“掌柜的，林子说集市里那卖早点的老黄，这几天推出了一种新奇玩意的吃食。好像都没人见过，只是那东西又便宜又饱肚子，还很是甘甜。”

    包掌柜一听，立马忘jì了身上汗水的难受。他是个生意人，有做生意的人最敏感的触觉。从未被人见过的吃食，并且价格便宜还好吃，那就是一个可以赚钱的信号。

    “你打听过了？还是亲自尝过了？”包掌柜看着大厨丁一刀问道。他知道，丁一刀唯一的爱好，就是做菜。如果遇到好食材，就一定会研究个透彻，然后做出好吃的食物来，可以说是痴迷也不为过。

    丁一刀点了点头，说道：“我让林子买了两个来，刚才我尝了一个，确实没见过这种东西。”他一边说，一边带着包掌柜朝厨房走去。

    本来就流了满背汗的包掌柜，一站到这厨房间，只觉得人更加的燥热起来。虽然迎客居的厨房间够大，可里面蒸煮的东西不少，灶上许多东西在冒热气。

    温度比起外面来，高的不止是几度。

    可丁一刀完全不在意这些，走到一个桌子边，拿起那碗中一个两头尖尖，外皮呈现紫红色的东西。

    “这就是那老黄卖的东西？”包掌柜抽出袖子里的手帕，用力擦了擦鼻尖和额头上的汗水。

    “是的，掌柜，这东西，你别看不起眼，味道确实不错。”丁一刀有些不舍的递给包掌柜，意示他吃点看看，就知道自己没说假话。

    包掌柜接过丁一刀递过来的番薯，只觉得入手软软的，不由双手轻轻一掰。那番薯就被掰成了两段，里面呈现成黄黄的一些如蛋黄，却比蛋黄还要细腻的东西来。

    他迟疑了一下，对着那黄色的地方咬了一口。番薯一进嘴巴里，包掌柜眼睛顿时一亮。果然是不错的吃食，这东西如果进了自己的迎客居，他能保证定会受人欢迎。

    “这东西叫什么玩意？那老黄卖多少一个？”包掌柜沉凝了一下问道。

    丁一刀有点恨恨的说道：“这家伙，才卖三文钱一个。据说十文可以给四个，也不知道谁给出的馊主意。”他深深觉得，这么美好的食物，被一个俗人被糟蹋了。

    包掌柜听了他这话，却只觉得，那给出这个主意的人，真是精通生意之道。让人用占小便宜的心情，拉客人来多买自家的东西。

    本来七分的兴趣，直接升到了九分。看来，他不光要去会会那老黄，看能不能从他手中买来这份食物的所有权，还要看看，到底是谁给他出的主意。

    而另外一边，林小满完全没想到，自己给那老黄出的主意，让老黄的早点摊不到辰时，里里外外的做出来的食物就被卖的一干二净。

    老黄本以为自己今天肯定是亏钱了，一算钱柜里的铜板，足足比昨个儿多了一倍有多。本来还在懊恼自己怎么就听了一个小丫头的话，顿时欣喜若狂。

    激动的拉着林小满的手说道：“小满，没想到你给叔想的主意这么有用。只是，那些人买去了那么多，明天还会不会再来买呀？”想到这，老黄担心的问道。

    林小满抿嘴，笑了笑，说道：“叔，这番薯顶粮食，他们买去吃过后，就知道其中的好处。到时肯定还会再来买的，只是，明天我们却不要煮那么多来卖了！卖完就让来买的人等明天再来买。叔只需要按你平时做些其他的吃食卖就行，也不要做太多，免得有剩下浪费。”

    老黄摸不着头脑道：“这是为啥？既然有人想要买，为啥有东西也不卖给人家？这不是有钱不赚么？”

    林小满知道这古人完全不懂什么叫饥饿营销，人总是这样，对越得不到的东西越渴望。而这番薯在她那个时代，只能算是粗粮。

    可在这里，却是新品。从没被人吃到过，如果一下子满足了大家的需求，吃了也就是吃个饱饭而已，不会再稀罕什么。

    再加上，她空间里的番薯成熟需要一定的时间，并且要保证买种子的金币充足，最好还能有余额多出来。

    所以，这番薯绝对不能多卖。

    书名《娘子悦来》，书号：3386274

    简介：前世，大家闺秀，她才华横溢。今生，黥面酒娘，她名动天下。

    I954