
    老黄脑子转了转，心里激动个半天，却硬是憋不出一个屁来。因为他突然想起来，那林小满可说了，这番薯是一个行商的人送给她的种子。

    可是林小满就这么点种子，卖光也就没了！本来他可以跟包掌柜好好做笔生意，却没有货，这还怎么做做？想到这，犹如一盆冷水从头淋下。

    可让他把林小满说出来，让包掌柜跟林小满去谈这笔生意，他又好不甘心。

    包掌柜看着他，弥勒佛般的笑容，笑得更加灿烂，说道：“黄老板，你不会是想自己一个人吃独食？不愿意跟我老包，做这笔交易吧？”

    老黄听了这话，顿时腿脚一软。谁不知道这迎客居后台硬的很，如果他要不把话说清楚吗，到时包掌柜以为他是故意难为他们迎客居，他老黄以后还要不要在这白头镇过了？

    哆嗦了一下身子，硬着头皮说道：“包掌柜，不是我一个人想吃独食。而是这东西不多，就是一个行商的人路过，因为卖不掉，就送了给我。我本来也没在意，随意煮了个吃，觉得味道不错，想着那堆东西放着也是放着，就煮了拿出来卖。我那里就还剩几十个番薯，您包掌柜肯定看不上这么点吃食不是。而且，你说什么谁给提的意见？啥意见呀？就是我自己瞎琢磨的。”老黄说完，只觉得包掌柜的本来笑眯眯的眼睛里，硬生生看出冷飕飕的寒意来。

    “既然黄老板这般说，那肯定不会是瞧不上我这迎客居。也罢，本来只是因为我东家好不容易来一趟这白头镇，想给他带点回去尝个鲜。不如，黄老板就把剩下的东西都卖与我，如何？”包掌柜笑眯眯的说道，他压根不相信老黄的这番说辞。

    老黄被包掌柜这番话堵的完全说不出话来，可他现在哪来的番薯？林小满可都没拿来呢！如今当着包掌柜的面，他从哪变出番薯来？

    他讪讪的说道：“包掌柜，您老要，我肯定不会不答应。您先回去，我这边给您待会儿就送到迎客居去。”说完，他略带点忐忑不安的看着包掌柜。

    包掌柜胖乎乎的脸看着他，老黄被看着浑身的汗直流。眼神越发心虚起来，却还强撑着。

    “既然黄老板如此心意，如果我不答应，未免有点太不通情理了！那就麻烦黄老板尽kuài把那番薯，送到迎客居来。”包掌柜收回盯着老黄的眼神，继续笑眯眯的说道。

    “哎哎哎，包掌柜放心，我一会儿准把东西给您送到迎客居的厨房里。”老黄看包掌柜松了口，顿时一块大石头从心里放了下来。“只是，这价钱？”老黄有点谄媚的看着包掌柜问道。

    他撑着可就是为了多赚点钱，要不，那要承受包掌柜那犀利的眼神洗礼啊！

    “放心，亏不了你。老丁说了，你今早卖三文钱一个，我给你多加一文，怎么样？”包掌柜想了想说道。

    老黄一听，心里一喜，可是眼珠子转了转，说道：“是这么回事，包掌柜，你也知道，我就剩这么点东西了！本来想着明天惠顾老客户的，而且，今天的价格本就是半卖半送的。所以，这四文钱一个，好像那个啥！”说到这，他嘿嘿的笑着。意思很明显，包掌柜给的这点钱他看不上。

    包掌柜的眼神一凝，然后哈哈一笑道：“黄老板，看样子你的胃口还蛮大的么！行，既然你说就这么点，我就给你按六文钱一个算。不过，以后若让我发现，你还在卖这东西。你就准备卷铺盖，滚出这白头镇。”这话虽然包掌柜是笑着说出来的。

    却让老黄觉得浑身起鸡皮疙瘩，不过他却也不怕。那林小满不是说了，只有这么点了么！反正卖光了，就没有了，他还怎么卖。想通这，他乐滋滋的高声应着，说绝不会再卖这番薯。

    包掌柜见他答应的这么爽快，转身就出了铺子。他可不怕这老小子不把东西给送到他迎客居里，除非他以后不想在这白头镇住了。

    “掌柜，你相信老黄那张破嘴？”丁一刀一直没说过话。跟着包掌柜出了铺子门，忍不住问道。

    包掌柜笑了笑，说道：“不信，所以就麻烦你待着等那真正卖番薯的人来才是。”拍了拍丁一刀的肩膀，脸上的笑容一收，回迎客居去了。他可还没洗澡呢，浑身的汗让的心情不爽到了极点。

    丁一刀抓了抓头髻，他的意思是问老黄没多少那新奇玩意。可包掌柜的意思是，这新奇玩意根本就跟老黄没关系么？手一个不小心一用力，那发髻就给他抓歪了，散落下来搭在耳朵边上。

    如今可好，他都不用易容，就跟那手拿破碗的乞丐差不多了。

    林小满等了差不多快小半个时辰，才施施然的背着一个麻袋，里面大概装着五十几个番薯朝老黄的早点铺子走来。

    “哎呦，小满，你可终于来了！来来来，叔来看看，一共有多少个？”也不等林小满走进铺子。老黄一个健步上前，拎过那麻袋说道。

    老黄直接把那麻袋一翻，然后从自己家拿出一个竹篮子，把麻袋里的番薯一个个的拿出来，数了起来。

    等麻袋里变空，老黄见只有五十六个番薯。心里不甘，却也没有办法。只是这五十六个番薯却能让他发一笔小财了，也算是不错了！

    他把麻袋还给林小满，然后从钱柜里取出五十六个铜板，大气的说道：“给，小满，这钱你拿着！省的你明天还跑来，看你这次回去拿，你家肯定离这不近。”

    林小满默不作声的拿过老黄递过来的铜钱，看老黄的模样，她估摸着刚才肯定有什么她不知道的事情。她刚才来时，还在担心着老黄不肯给这番薯钱。怕是要拖上一拖。

    可没想到，林小满想了一肚子的话，却都没派上用场。不过，不管发生了什么事情。林小满觉得，自己现在还是低调一点为好。

    就算要赚钱，也要看准了人再做。否则，几时被人背后捅上一刀，她都不知道。这是她从大学毕业后，在公司里工作时得出来的经验。

    再加上，这老黄的表xiàn，更加让她小心起来。

    I954