
    老黄担心包掌柜回头遇到林小满，便站起来对林小满说道：“小满啊，既然你没拿番薯种子了，你就先回去吧！叔这里也要整理一下，收拾收拾好早点回家休息。”

    林小满听了，乖巧的点头对老黄说了再见，就转身出了早点铺。其实她也担心，毕竟她的人还太小，万一这老黄不给这钱，她也没有法子。

    如果闹腾起来，吃亏的只能是她自己。她觉得自己这次拿番薯出来卖，实在太不谨慎了！

    林小满越想心里越害怕，就开始快步朝范家走去。丁一刀跟在后面，见那背着麻袋进了早点铺的小姑娘，不一会儿就出来了。并且背上那麻袋被拿在了手里，明显里面的东西全部拿了出来。

    他瞅了瞅早点铺里忙碌的老黄，想了想，跟着那小姑娘后面。却不想，这小姑娘走了没多久，就开始越走越快。他心里暗暗吃惊，难道这小姑娘知道有人跟踪，所以才会走这么快？可是，凭他的本事，等闲应该没几个人能察觉到他才对。

    在绕了许多弯后，林小满终于进了范家的后门。丁一刀暗暗记住这地址，到时让包掌柜叫人查查这户人家的来历，到时不怕弄不到那番薯。

    林小满完全不知道，自己已经被人盯上了。偷偷回来，查看了一下四周无人，她才松了口气，赶紧的跑回自己的房间里。

    坐在床上，她把那些铜板倒在床上，然后忧郁的看着这些铜板。是谁说穿越女到古代能混的风生水起的？她就这么去卖一次番薯，都觉得心惊胆跳，万一被人发现自己的秘密，到时被抓起来焚烧可怎么是好？

    虽然她更想回现代去，可是，老天也没说，她现在死翘翘的话就一定能回现代啊！并且，这次死了后，会不会就什么也没有了？

    在第N次感叹自己岁数太小，空有宝贝也没办法用。深吐出一口气后，无奈的把这几十个铜板一起存进了她空间里的仓库中。

    看着空间土地上的作物，看样子，这段时间她还是好好努力把这土地升级了再说。到时能种植更多的作物，也能卖更多的金币，这样，她就可以升更高的级别，扩大土地的种植。

    而在云来村一大早，陈庆厚带着柳氏站在林家老宅门口。柳氏在自己丈夫的点头下，用力的敲了敲林家老宅的大门。

    “谁啊？大清早的不待自己家。”宋氏气呼呼的在院子里问道。

    如今这家里，她就跟头牛似的干活。大嫂和四弟妹都怀孕了，婆婆那里是别指望帮忙，而小姑也被婆婆给圈着做绣活。只有她一个，现在这个家，里里外外都要她来干。

    她正做好了早饭，准备去喂猪喂鸡鸭，就听到有人来敲门，自然问出来的话里都带着火气。

    还没等门外的人回应，宋氏就见本来应该躺着休息的婆婆麻溜利索的推开自己的门，一溜小跑的直接把大门打了开来，笑眯眯的说道：“啊哟，亲家公和亲家母来了呀！快快快，进来做。”

    她的这番作派惊得让宋氏的眼珠子都快掉下来了。婆婆今天是怎么了？吃错药了不成？宋氏呆呆的看着黄氏把陈庆厚他们迎了起来。

    “还傻呆呆的看啥？还不快去倒杯热水过来？你的活都干完了啊？”黄氏见宋氏傻呆呆的模样，顿时气沉丹田的吼道。

    吼完又笑眯眯的迎着陈庆厚他们进了客厅里，林老头披了件外裳坐在那。等黄氏招呼陈庆厚他们刚坐下，林老头就开口说道：“陈家老弟，不是老哥我又其他心思，你把你家女儿领回去吧！”

    屁股才刚沾到板凳上，陈庆厚就被这句话惊得蹦了起来。他黑着脸说道：“亲家老哥，你这话是啥意思？我女儿是犯了七出里哪一条了？居然这么急吼吼的把我叫来，就是为了休我家女儿？”

    柳氏也被这话吓的目瞪口呆，听了自己家老头子的话，眼泪顿时哗啦啦的流了下来。

    林老头清了清喉咙，然后说道：“老弟啊，我也有苦衷啊！”说到这，他伸手抹了抹自己的眼睛。“你不知道，我们家老三应该是不在了！虽然衙门一直没给个准话，但是八九不离十。还有一点，你家女儿得罪了赵富户，你也知道，我们全家都靠着租赁赵富户家的田地过日子。”

    说到这，他停顿了一下，看了看陈庆厚的表情。他就不信，这陈庆厚知道自己女儿得罪赵富户的事情后，会一点反应也没有。

    果不出其然，陈庆厚听到自己女儿得罪赵富户的事情后，脸色顿时变的难看起来。要知道，这赵富户并不止在这云来村有地。他们杏花村的大部分土地也都是这赵富户的，他自己家还租赁了赵富户家十亩旱地呢。

    林老头见已经变了脸色的陈庆厚，话音也略微的强硬了起来，说道：“咱家不止三房一家人，还有嗷嗷等着吃饭的小娃娃们呢！可赵富户已经让管家去陈氏说过了！不再租地给她用，我怕到时赵富户迁怒，连带着不让我们租他们家的地，那可咋整整？”

    听到这，陈庆厚的肚子里已经一肚子的火。好你个林树根，居然在打这种怀主意。陈庆厚气哼哼的说道：“我那女儿是嫁出去的人，哪有再领回去的道理。而且你家老三是死是活，都没有个准信，你做爹的人居然就这么快认定了！还是有什么我们家春娘不知道的事情，你们想急着赶春娘走？你林家如果打的是这样的如意算盘，我就直接去问问你们林家的几位族老们，看看到底谁有那个脸支持你这么做。”

    他绝对不相信，这林老头就为了赵富户这事就想赶自己女儿走。如果林老头这么肯定自己那三儿子死了，那肯定是在哪里得到了消息。想到他那女婿是去当兵的，如果真死了，那肯定也会有抚恤金发下来。这样一想，陈庆厚更加认定林老头心里有鬼。

    I954