
    老黄虽然心底不同意林小满的提yì，可她之前教他的办法，却是让他实实在在的赚了钱的。现在林小满这般说，他总不好意思，马上否决，索性就默不作声。

    林小满见他这般模样，就知道他没把自己说的听进去。暗叹一口气，越发觉得自己真的要快快长大才行。要不是自己岁数实在太小，也不用现在这么被动。

    老黄把早上林小满拿来的四十个番薯，按每个一个铜板，数了四十个铜板给林小满。林小满道谢接过，老黄舔了舔下唇，说道：“小满啊，这番薯是哪进的呢？要不你跟叔说说，叔去进，也免得你辛苦了！”他刚开始，实在没想到，这所谓的番薯居然这么好卖。如今卖的这么好，林小满居然说要减少数量，他怎么能不着急。

    而且，如果知道那进货的渠道，到时他把林小满撇开，自己去进，可能根本不需要这么费用。那么到时，自己不是能多赚好几十文钱。

    林小满听了这话，暗暗心惊。没想到，这老黄居然是个贪心的，自己好心教他做生意，他居然连这点钱都想要黑了去。

    要不是这番薯是自己空间里生产，这老黄只要有心，肯定能找到她进货的渠道。她想到自己空间的秘密，绝对不能让别人知道。

    顿时脑子转了转，说道：“叔，我刚才跟你说这番薯不能多卖，最主要的就是我这里也不多了。这是上次一个外来的行商人卖不出去的种子，他看没人要，嫌带走了麻烦就送我的。我饿了就煮了吃，没想到居然挺好吃。才想着，拿出来试着卖卖看。现在我那里也就还有几十个，卖光就没啦！”

    老黄到没想到这小小孩子，会跟他玩心眼。听到没剩多少了，顿时急了起来，说道：“那可怎么办？我之前还答应人家说肯定还有的呢！哎，小满，你咋不早说啊？”他有点后悔起来，之前怎么就卖那么便宜的价格。早知道没几个，就抬高了价格卖才对。现在得少赚多少钱啊？他掰着手指开始算起来。

    林小满低下头，掩去眼中的鄙夷。再抬头时，眼中一片清纯。低声说道：“叔，我也没想到这东西这么好卖。不过，主要还是叔的手艺好，您看您的包子馒头可都卖光了，不光是因为这番薯的功劳呢。”

    林小满这么一说，老黄顿时觉得，还真是这样。不客气的说道：“哎，我这可是祖传的手艺。这方圆十里，就没有不知道我的早点好吃。”

    林小满点了点头，附和着。心里却想着，再拿点过来，就说自己没有了！先歇一歇再说，避免有心人注意她。

    老黄斜眼看了林小满一眼，既然知道了她手里也没几个番薯了。他也就不客气了，说道：“小满，你看，你既然没多少番薯了！就先把那些番薯都卖给叔吧，这样叔明天还能卖点。顺便叔也跟大家伙说说，这玩意下次就没有了！这钱，叔还是一文钱一个跟你买，叔肯定不会亏了你。”

    林小满也看穿了他的想法，只是笑笑装不知道。对老黄说道：“叔，行啊！那待会儿我就去拿剩下的那些番薯种子，只是这钱却要先给了哦！我没办法每天出来，如果明天再出来，我娘会打断我的腿的。”林小满假装害怕的说道。

    老黄也不知道林小满是哪家的孩子，听她这般说，也没觉得不对。比较才这么点大的孩子，老是让她在外面晃荡，要是被人贩子抓了去，那可就不好了。

    “行，你现在就去拿吧！你家住的远不？要不，叔去到你家帮你拿吧？”老黄有点心急道。

    林小满却摇了摇头，说道：“不用啦！叔，我娘一个人在家，你去可不太好！我去去，一会儿就来。”说完，也不等老黄再说什么，拔腿就朝外面跑去。

    林小满前脚刚离开，后脚丁一刀就带着包掌柜来到了老黄的早点铺前。包掌柜见老黄正乐滋滋的数着铜板，嘴角一扯，顿时脸笑得跟弥勒佛一般进了铺子。

    “黄老板，看来生意兴隆啊！居然这么早就卖光早点，在这悠闲了啊！”包掌柜笑眯眯的对老黄拱手说道。

    “哎，包掌柜？什么风把您老给吹到我这小店来？小店真是蓬筚生辉啊！”老黄被包掌柜这么一说，受宠若惊道。

    “还不是老丁，说你家可推出了一个新奇玩意！就非得带我来尝尝，怎么？都卖光了吗？”包掌柜假装四处张望了一下，说道。

    老黄一听，这包掌柜可是迎客居的头把手。看来，这叫番薯的东西确实是个好东西，要不也包掌柜也不会亲自上门来了。而包掌柜能来，肯定不会像他说的那般轻松。十有八九，想在他手里买这番薯去他酒楼里用，想到这，老黄顿时得意了起来。

    亏自己聪明，让林小满把余下的番薯都卖给了他。

    这价格，他可得好好抬抬才是。只是，林小满的家不知道离这有多远，如果很近，等下他还没跟包掌柜谈妥，她就来了，可就不怎么好了！

    包掌柜指不定，就越过他，直接找林小满买了。他想着这些，顿时希望林小满回来的越晚越好。

    而林小满为了让老黄误会她家住的比较远，本来出去转个路口，只需要趁人不备，把番薯从空间里拿拿出来就行了。却硬是出去找了个偏僻的地方，闪身进了空间里。先把空间里的番薯全部卖掉换成金币，又重新种植好，再把身上那四十个铜板存到了空间里的仓库里，这才慢悠悠的出来。

    包掌柜跟老黄说了一会儿话，见老黄跟条泥鳅一般，滑不溜手。顿时清了清喉咙说道：“黄老板，真人面前不说假话。我老包一是想问问，你这番薯以后都能不能卖断给我？二是想知道，谁给你出的主意卖这新奇玩意的？”

    包掌柜相信，这给老黄出主意的人，肯定就是这番薯的原主。只要找到他，不愁不能长期合作。

    I954