
    林树兴被黄氏这番话气的脸都黑了，正要说些什么。

    只见陈氏扶着自己母亲柳氏的手站了起来，苍白着脸，对里正缓缓拜下说道：“既然公公婆婆怕我家小满给他们带来灾祸，我也无话可说。里正叔就帮我们立这个字据，是死是活，那都跟老宅无关。”

    林树兴看着陈氏倔强苍白的脸，心底低叹一声，是有宁没福气啊！

    黄氏见陈氏同意，顿时高声叫了儿子把自家大孙子的笔墨拿了出来。林树兴拿过笔，把字据写了个大概出来，然后念给大家听。

    大意也就是，林有宁这一支从林家老宅出来后就自己管自己，再也跟老宅没有任何关系，是死是活都跟老宅没有关系。

    要是林小满在这，保证让林树兴要添上两老的生老病死也跟她们没关系才对。

    柳氏却一脸不赞同，春娘这般的话，跟被休弃还有什么区别？陈庆厚脸色明暗不定，柳氏看了看他的脸色，本想反对的话，硬生生给吞回了肚子里。

    林老头见里正念的正合他心意，接过林树兴递过来的字据，大拇指就着那墨水就在纸条上按了按。林树兴接过看了看，然后又递给低头不出声的陈氏。

    看她这幅模样，林树兴心底微微不忍心，软下语气说道：“陈氏，如果你不愿意写这字据现在还来得及。”

    柳氏一听，连忙拉了拉自己女儿的手臂，低声劝道：“春娘，你可别犯浑。你要是签了这字据，还不如归家好呢！以后你一个人，可怎么带着孩子过呀！”

    林老太却不依了，跳起来说道：“什么不愿意，刚才她可自己红口白牙的说的清清楚楚，说跟我们没关系的！”

    本来低着头听柳氏说的这番话不响的陈氏，听完婆婆说的话后。伸手接过那字据，眼中满含泪水，想到丈夫生死不明，公婆却不容她在家。

    要不是有立春她们，她真想一头撞死在这林家老宅的大门上。可是，想到孩子，本来委屈不甘的心慢慢的平静了下来。

    她已经让父母蒙羞，却再也不能让孩子们跟着被羞辱。那赵富户如果真容不下她们一家人，她宁可带着孩子去要饭，也不会来求林家老宅。

    看到陈氏坚决的按了手印，林树兴也不再说些什么！这陈氏太过倔强，也不知道这性格是好是坏。但是，至少他已经尽力了！

    这边林家闹的不可开交的同时，赵富户家也正在闹腾。

    赵天霸指着沈氏的鼻子吼道：“老子生了她，养了她，还不能决定她的婚姻了是吧！你是怎么教养孩子的？大的居然听了老子给她提亲的人，敢上吊寻死。小的被你宠的无法无天，天天出去跟那些山野村夫的野孩子一起玩闹。”

    沈氏一只手拉着躺在床上紧闭着双眼的女儿的手，另外一只手拿着手帕捂着脸哭泣道：“老爷，您好狠的心！月嫦可是您的嫡女，你居然给她找了一个比您岁数都大的人做夫君。她从小就乖巧懂事，您怎么忍的下心？金宝本就是家中唯一的嫡子，从小都是被您宠着长大，那还轮的到我来管教。”

    那赵月嫦素白的脸上，没有一丝血丝。脖子上明显一道乌青的勒痕，那痕迹在素白的肤色下显得吓人。

    姜姨娘和董姨娘大气不敢出的站在一旁，特别是董姨娘，看着平躺在床上一动不动的大小姐，她的心底一片惊慌，手心直冒汗。

    赵天霸看着爱女如此模样，心中也一片心烦意乱带着微微懊恼。只是，对沈氏的话却不会附和，怒声说道：“女人家就是为了这些许小事斤斤计较，你要知道，那人可是手握重权。而且那人正值春秋鼎盛的年纪，哪有你说的那么大？”

    说到这里，他停顿了一下，看了一眼紧闭着双眼的女儿。耐下性子对沈氏说道：“如今这朝廷里外，动荡不安。像我们这样的富户，一个不小心，就被别人眼睛不眨的吃了，他们都不会吐一根骨头。你以为我一个人在外打拼容易吗？难道你以为我就不心疼自己的女儿？我也是没有办法，家中能顶用的除了月嫦还能有谁？月嫦过去后，只要得了专宠，不比现在那普通的富家翁家中做那当家娘子强上百倍？哼，别以为我不知道，你私下派了管家去做的事情！你自己也知道金宝能做点什么，如果没有一个强而有力的靠山，就凭他这幅模样，你还能指望他出人头地不成？而且，我也已经答应了那边，如果失信于人，不是自己递上让人找麻烦的证据？所以，月嫦不想嫁也得嫁！就算是死了，把这尸体抬也给我抬出去！”

    赵天霸一口气说到这里，鼻子一哼，对外吼道：“大夫呢？不早去请了？如果大小姐有什么不测，你们全部都要陪葬。”

    刚被张管家拉来的李大夫，听到这话，脚下一软。幸好张管家之前一直扶着他，否则他定当摔倒在地上。

    他急匆匆的挎着药箱进来，来不及给赵天霸请好，就直接上前把沈氏给挤到一旁。要是因为他的不利索，赵天霸给怪罪下来，他可真是没处找苦诉去。

    被挤到一旁的沈氏被两位姨娘连忙扶住，董姨娘的手心里全是汗，低着头不敢抬头看。而大家都没发觉，这时躺在床上的人儿，手指不知何时动了一下，眼皮颤了颤，睫毛微微抖动。

    李大夫坐下后，三指轻搭赵月嫦的脉搏。不由“咦”了一声，也顾不上男女有别，附身查看赵月嫦的脸色。

    赵天霸见李大夫如此模样，以为事情不好！顿时脸色阴沉了下来，而董姨娘见状，却暗暗的吐了口气。

    李大夫再三确定后，吐了口气，起身摇了摇头，说道：“恕老夫技拙！”

    沈氏一口气没上来，顿时整个人往后仰，晕了过去！

    一群人手忙脚乱，扶的扶，给沈氏顺气的顺气，好不容易沈氏醒过来，就嗷的一声哭了出来。

    I954