
    晚上，林小满第一次出现在范家的饭桌上。林氏虽然对丈夫这么做不是很赞同，毕竟如果要一起吃饭，应该林小满一来时就坐一起吃了才对。但是表示对丈夫的尊重，她还是笑容满面的招呼林小满吃饭。

    范子君和范子青却是恶狠狠的瞪大眼睛，看着林小满。特别是范子君，他已经七岁，在学堂里读书时，难免会知道点人情世故。所以他看着林小满的眼中满是嫌弃的神色，小妹不止一次说过这个小乞丐的可恶。没想到这次越来越过份，也不知道她是在父亲面前说了些什么，使了些什么阴招，居然敢挤到他们家饭桌上来。

    林小满装做没看到那俩小鬼，炯炯有神的眼神。很淑女的对范振邦请了安后，便安静的吃起饭来。

    这让范振邦不由暗暗点头，也不知道这小孩的父母是怎么教的孩子，居然家教如此良好。看来子霞跟她长期相处，也不怕被带坏了！

    之前对于林氏带这么一个乡下丫头回来，虽然他不在乎多一个人的口粮，却深怕自己的宝贝女儿被带坏，所以后来林氏会对林小满一直待在厨房里不闻不问，其中大部分的原因就是他的缘故。

    饭桌上，范家讲究的是食不言寝不语。等吃好饭，范振邦把林氏叫回了房，把他跟林小满谈的话大致的跟她说了一说，然后旁敲侧击的询问了一下林小满一家是否有跟其他人不同之处。

    林氏听了丈夫的这番话，满脸都是迷茫之色，陈氏从小就是杏花村人，虽然她们隔了个村，但是不妨碍她们俩个人结成手帕交。

    只是，后来各自结婚后就少了来往。她也是上次回娘家，在娘家二嫂的碎嘴下，才知道陈氏日子过的艰难。而且，陈氏的丈夫林有宁去当兵后下落不明后，陈氏和她的孩子们就被婆家净身出户，独自一个人抚养一帮孩子。

    要说陈氏有那个本事，咋还会被公婆赶出门？

    她绝对不相信那陈氏能交出如此七窍玲珑心的女儿，难道之前在娘家，娘说这林小满有山神保佑是真的？

    范振邦来回的走着，颇有点苦恼。他虽然跟那林小满签了约，可是说真的，他并不完全相信，这是一个小孩子能做到的事情。

    她的背后，肯定另有其人。

    林氏却想到了其他，她想起了自己娘亲说起那只老虎的事情。说全村的人到山上找林小满，结果却在她身边看到了一只被杀了的老虎。全村都在议论纷纷，说她是山神爷爷保佑，所以本来痴呆的毛病变好了不说，还百兽不敢侵犯。

    说的有鼻子有眼，她本来嗤之以鼻，如今听到自己丈夫说的事情，她顿时心里忐忑起来。难道林小满真是有仙人帮忙，才会有那奇遇。

    范振邦见林氏神情恍惚的模样，顿时心中一跳，连忙追问。林氏只好把老虎的事情，倒豆子一般跟他说了一遍。

    范振邦这时才恍然大悟，对林氏说道：“难道那包掌柜醉翁之意不在酒？是想知道到底是谁打死了那只老虎？不知道从何下手，所以才找那林小满？“

    林氏也摸不着头脑，说道：“那小满从哪到时给你提供那番薯种子？她如果没有这个把握，也不会跟你签约吧？”

    “要不，咱把小满叫来，再好好问问清楚？”林氏小心翼翼的问道。

    范振邦摇了摇手说道：“算了，既然已经签约，就算她再小，我也不能毁约。否则，诚信何在？只是，我还是很不放心，毕竟她说是在山上找到的。如果再去寻，那肯定要再上山。万一再弄丢了，可不太好。不如，这次你跟着她去，也算有个照顾。”

    范振邦沉吟了一下，又说道：“实在不行，不如找岳父大人帮忙。这事也不着急，我先去找那包掌柜打探虚实。如果确实只要那番薯种子，到时也算是多条财路。”

    林氏听了，连忙点头称是。

    林小满躺在小屋的床上，知道范振邦不放心自己，到现在还有点怀疑自己空口说白话。所以，她并不过份的主动。现在最麻烦的一件事就是怎么样才能让空间里的番薯合情合理的出现在大家面前，而不被别人怀疑。

    还有，如果这次回村，怎么说服陈氏让自己上山，也是难中之难。

    不过，不管怎么样，这次总是一个机会！所以，她这次进空间后，除了买种子的金币外，其他种了番薯下去。也不知道范振邦几时要货，她先囤点总没错。

    而在迎客居二楼的包厢里，包掌柜正在招待新任知县钱大人。

    “钱大人，请，这是本店好不容易弄来的点心，叫番薯！味道清香甘甜，又软绵入口即化。”包掌柜笑的一张脸跟弥勒佛一般，把手中公筷夹的番薯放到钱知县的碗碟里。

    钱知县推辞了一番，然后举了筷子，象征性的尝了一点。眼中一亮，他当官这么久，居然从来没吃过这种食物。虽然他好吃，却不能现在表xiàn出来。他这次来白头镇最大的原因，就是税收一直未交齐。

    如今，他被二皇子一贬再贬，再贬的话，也不知道能不能吃到这种叫番薯的点心了。

    “包掌柜，你是这镇里数一数二的人物，我实话也不怕跟你说。本官这次来，是为了征讨今年的税收。如有不足的地方，还请包掌柜带个头，表示一番。”钱知县咽下嘴里吃的那口番薯后，认真的说道。

    包掌柜笑眯眯的说道：“这个自然，只要是本店的责任，本店责无旁贷。只是，听说今年各地都收成并不怎么好，加上如今正是青黄不接时，如要收粮食，那也起码等到稻麦成熟了才行呀！”

    钱知县暗骂一声，“老狐狸。”却也知道包掌柜说的不假。可是二皇子一再的施压，他就算不同意，又有什么用？这次还能贬到七品芝麻官，下次估计就贬到守城门了！

    “所以，我才求到包掌柜这里！毕竟，我也不想老百姓们受那么多苦，都吃不饱饭。”钱知县把皮球又给踢了回来。

    I954