
    林老头却不知道陈庆厚在短短那么点时间里，脑海里就转了那么多信息出来，听到陈庆厚的那些话，他努力压着火气，耐心的说道：“你家女儿如今还年轻不是，我也没让她给我儿子守寡。如今我代我儿子给写一张放妻文书，从此以后，陈氏如何都与我们林家无关。”

    陈庆厚挥手激动的说道：“不可能，我陈家的女儿，就没有再嫁的闺女。而且春娘都给你们家老三生了儿子和女儿，你们难道还想让我们给你们家养孩子不成？”

    林老头从鼻子里哼了一声，说道：“你不说这个，我到还罢了！你看看你女儿都生了些什么？一群丫头片子，全是赔钱的货。好不容易生个儿子，还是个病秧子。今日不知明天事，不知道哪天就能被阎罗王给勾了魂。我们全家为了给她生的这讨债的看病，不知道花费了多少银子。”

    柳氏听到这，再也忍受不住，跳起来哆嗦着手指着林老头骂道：“你个黑心的，就算我们家春娘生的娃身体不好，那也是你们林家的种。你这个做爷爷的，花钱给孙子看病，那是天经地义的事情。更何况，你之前就把我们家春娘赶出了这老宅，让她孤零零的一个人带着一帮孩子住在那山边的茅草屋里，我们都没有来找你们算账。我们想着你们总不会见她们孤儿寡母的受冻，却没想到，你居然能说出这么丧良心的话，你的心难道是被狗吃了么？居然这么恶毒的诅咒自己的孙子？啊哟，我那苦命的女儿啊！春娘啊，娘对不起你啊，居然让你嫁到这样的虎狼窝里来。”

    柳氏一屁股坐在地上，拍着大腿就哭了起来。

    林老太见她这般模样，也急了起来，指着柳氏的鼻子骂道：“你嚎什么嚎？在人家家里就这么嚎起来，是寻晦气是吧？早就知道你们家都是一群寻晦气的人，我才不会答应有宁把你女儿给娶了来。走走走，要哭出去哭，别在我们家屋子里哭。”说完就上前扯柳氏的手臂。

    却没想柳氏用力一甩，就把林老太给甩开老远。

    “晦气？到底是谁家晦气？我看你们老林家才祖坟冒晦气吧！自己儿子生死不明，就急着赶自己的儿媳出门。”柳氏胡乱一擦脸上的眼泪，用力醒掉鼻子里的鼻涕，对躺在地上哎哟哎哟叫唤的林老太吼道。

    林老头看到自己老妻被甩在地上，顿时气的胡子都快翘了起来。脸红脖子粗的说道：“真是反了反了，你们居然敢上门来打人。”

    林老太这时也哭嚎了起来，喊道：“有德、有才，快来人啊！有人要杀人啦！”一边说，还一边扯乱自己的头发和衣服。

    陈庆厚没想到这林老太居然如此无耻，他这个男的在的情况下，居然敢扯乱自己的衣服。他顿时急急地背过身子退到屋外，柳氏见状，也跟着出去，只是临出门时对着林老太吐了口唾沫。

    而在门外，不等陈庆厚站稳，就见林家老大和老二手里举着家伙，等着他们。林有德哪管那么许多，见陈庆厚出来，拿着手里的扁担就朝他的背上抽去。

    林有才就有心眼的多，只是在旁边喊着加油助威。

    只把陈庆厚打的满院子跑，柳氏见了，顿时也顾不上男女有别，上前就对着林有德的脸一把抓去。

    顿时，院子里一阵混乱。

    等到里正林树兴赶到林家老宅，每个人身上脸上都挂着彩。只是，陈庆厚夫妇俩毕竟人单势弱，浑身上下的伤明显比林家多上许多。

    柳氏肿着半张脸，看到林树兴，顿时上前哭道：“你们林家就是如此对待亲家的？你看看，居然一家子人来打我们。”

    林树兴被眼前的状况也惊得目瞪口呆，这林树根，岁数都活到狗肚子里去了。现在这样子，那就不是他们家和陈家的事情了，到时这陈庆厚回去跟他们族老和里正一说，那就是两个村子的事情了。

    他勉强挤出一点笑容，对柳氏说道：“亲家母先消消火，你看我也是刚过来，也一头雾水呢！到底是个什么情况，你慢慢道来。要是林家有错，我也绝对不会姑息。”

    柳氏听到里正这般说，就巴拉巴拉的把林家说的话全部倒豆子一般说了出来。林树兴听柳氏说的一段段话，额头的筋就一阵猛跳。这个林树根，他好心帮陈氏去求了赵富户宽限时日，他到好，直接打主意想赶这儿媳归家。

    他这脑子也不知道是不是猪脑子，有宁就算死了，那还有小寒在呢！而且，虽然他们林家不算大族，那也不会这样随便赶自己的儿媳归家。

    放妻后，一旦陈氏再嫁人，让他们林氏一族的脸面放哪去？

    “现在你们就算想我们放妻，我们也不同意，我要代我儿子休妻。”林老太捂着腮帮子口齿不清，气呼呼的说道。

    陈氏刚赶到，就听到自己家婆婆的这句话。顿时腿一软，跌坐在地上。

    柳氏转头一看，见自己女儿傻呆呆的跪倒在地上的模样，顿时上前一把抱住，哭了起来。

    “胡闹，陈氏哪里有犯七出？树根，你就不好好管管你家的婆娘？这是想要干吗？”林树兴被这黄氏的一番话气的心肝都疼了起来。

    林树根却转过头，低声说道：“谁说没有，这婆娘惹了赵富户，村里哪家不是靠赵富户吃饭的。”

    林树兴努力抚了抚自己的胸口，吐了口气说道：“这一码归一码，得罪了赵富户的是小满，跟陈氏没关系。以后休妻这样的话，别再给我提起。”他说完这番话，盯着林树根看。

    林树根被盯的实在没办法，只能点了点头。黄氏一见，哪能接受，上前说道：“那万一赵富户因为小满找上我们家，到时咋个办？既然里正你也来了，那不如这样，让陈氏写个字据，以后不管她们家死活都与我们老宅没有任何关系。”

    I954