
    沈氏半躺在两个姨娘的怀里，哭叫道：“我苦命的女儿啊！这可叫我怎么活啊！”

    赵天霸脸色铁青，女儿如果就这么死了，这可叫他如何给人家交代？他忍不住上前提起李大夫喝问道：“你这庸医，到底有没有给我女儿看清楚？”

    李大夫被拎的脚都垫了起来，哆嗦的说道：“赵大爷，我看的清清楚楚！您家大小姐根本就没事，恕老夫技拙，实在看不出有何问题。”

    “没事？”赵天霸听了李大夫这话一时转不过弯来。还没等他回过神，床上就传来一声弱弱的询问声。

    “这是怎么了？”赵月嫦迷茫的四处张望着。

    沈氏本来还在哭嚎的声音，硬生生的卡在喉咙里。然后嗷的一下，推开旁边两个已经被惊得目瞪口呆的姨娘，一把上前抱住自己的女儿。

    惊喜交加的说道：“我的儿啊，你可吓死为娘了！呜呜呜……！”一边笑又一边流泪不停的四处查看赵月嫦的全身，深怕她还有什么不妥。

    赵天霸见自己女儿居然醒过来，好像一点事也没有，也不禁又惊又喜。随后一把丢开被拎在手上的李大夫，上前跟沈氏一起看着赵月嫦。

    “月嫦，你真的没事了吗？”

    赵天霸有点不敢相信，刚才好像都没气了的女儿，如今除了看上去脸还有点苍白，脖子上的勒痕明显。其他看上去，完全不像是有问题的模样。

    赵月嫦看了看赵天霸，想到刚才躺在床上隐约听到的话，不禁害怕的朝沈氏那边靠了靠，低着头，轻轻地摇了摇头。

    李大夫见没自己什么事了，正双手慌乱的扶着腰起身准备想偷偷走人。却没想到旁边传来姜姨娘的一声尖叫，大家眼光转过去，只见董姨娘抱着肚子坐在地上，不停的吸气，儒裙下面却已经一片湿漉漉的血水蔓延开来。

    房间里顿时又是一阵忙乱，丫环仆妇被赵天霸吼着进来，把董姨娘抬了下去。倒霉的李大夫也只能跟着去，只是这次这位董姨娘却没有赵家大小姐那么幸运，孩子小产没了！

    董姨娘在自己的屋里得知孩子没有了，哭得死去活来，只是屋内除了贴身的丫环小兰，其他人都挤在大小姐那边候着。谁还有那心思管一个没了孩子的姨娘的死活，这让董姨娘更加是恨的牙齿咯吱咯吱的响。

    那道士说的一点都没错，赵月嫦就是来克她的孩子的。不是她死就是她的孩子亡，如今，那赵月嫦一点事都没有了，可怜自己已经六个多月大的儿子，就这么没了！

    赵月嫦，为什么你不死？董姨娘把手中的手帕紧紧的绞在一起，指甲因为用力，狠狠的掐进自己的皮肉里，却一点都没察觉到。

    赵天霸对这个孩子只是伤心了一下，毕竟自己才一个儿子。听那李大夫说，那掉了的是一个已经成了形的男胎，他叹了口气，过去安慰了一下董姨娘，却因为董姨娘哭哭啼啼，惹得他更加是心烦意乱，直接甩袖走人。

    而沈氏却笑容满面的给赵月嫦喂着参汤，贴身嬷嬷悄而无声的进来，附在她耳边一阵耳语。沈氏笑的更加开心了，赵月嫦奇怪的看了她一眼。

    沈氏却没有跟那贴身嬷嬷多说其他，只是点了点头，示意贴身嬷嬷出去。然后仔细的吹了吹参汤，对赵月嫦说道：“月嫦啊！娘知道你不满意你爹给你找的人，但是，那人权势滔天，你入了那府里，未必没有一朝得势的机会。所以，安心的养好身体，别再让娘担心了，知道吗？”

    赵月嫦听到这里，底下头，手指无意识的扣着被面。沈氏见她这般模样，认为她已经答应下来了，便放心的把参汤放在一旁，转身出了房门。

    她没看见，抬起头盯着沈氏的背影的赵月嫦眼中，一片漠然的神色。

    林小满这几天，被吴婶指使的团团转。一沾床铺，倒头就睡。幸好，每天早上她都有悄悄的进空间里把种子都反复而又枯燥的买卖操作。所以，她空间内金币余额直线上升。

    而丁一刀回去跟包掌柜说了跟踪林小满的事情后，包掌柜的手下很是给力。立马一份关于林小满的所有资料都放在了他的面前，他看到林小满是云来村时，眉头忍不住一跳。

    再看下去，没想到这丁一刀跟踪的小孩，居然就是之前东家让查的那个老虎事件的那个小孩。再联想到她现在住的就是范家杂货铺老板的家里，顿时对她有那番薯种子的事情释然了！

    他自己脑补了一下，外来的行商人到范家杂货铺来做生意，因为这番薯的种子没被范掌柜接受，又嫌带回去麻烦，就顺手送给暂住范家的林小满了！

    看来这次范掌柜真是失策了，不知道那行商人跟范家是不是熟人。如果是，不妨从范家入手。只是这样一来，自然就要让范家分一杯羹了！

    而那个老黄，既然已经把种子送来。之前的事情，就不再追究了！他现在最主要的是，一个让人带着这些种子去田庄里试种，再一个，就是找那范家杂货铺的范振邦询问那行商人的来历。

    林小满不知道自己这一次无意的举动，居然让范家站在风口浪尖上。

    包掌柜找到范振邦时，询问那行商人，只把范振邦说的完全摸不着头脑。只是赔笑着说道：“包掌柜，我这杂货铺，您还不知道。都是些老客户，那些商人也都是些老商家，很少会接待那种新的行商之人的东西。这是行规，您应该知晓的。”

    包掌柜听他这般说，这做生意确实有做生不如做熟的规矩。而且，他已经把话说的如此明白。如果范振邦再执迷不悟，就有点太不识抬举了。

    难道这行商之人是个新人？没跟范家做成生意，就随手把这东西给随便送人了？这完全不符合一个做生意人的行为啊！

    范振邦的心里却似落在热油锅里一般，惊骇到不行。为什么妻子从云来村带来的一个小孩，会有引起包掌柜兴趣的东西？

    I954