
    好不容易送走了包掌柜，范振邦擦了擦额头的汗。对店pù里的学徒招呼了一声，就匆匆的往家赶去。

    林氏正在指点范子霞的针线活，就见到匆匆赶来的丈夫。惊愕道：“相公，店pù里可是出了什么事？”看范振邦这般模样，林氏想不想歪都难。

    范振邦大喘了一口气，看着林氏问道：“你带回来的那个女娃在哪？”

    林氏本来着急的心里一楞，忙问道：“可是小满闯了什么祸？”

    范子霞听到这问话，顿时暗暗窃喜，最好是那林小满有什么事情，这样就不用她赶，直接就可以让她滚蛋了。

    范振邦摇了摇头，顺了气后，温和的说道：“她没什么，只是我找她有点事情。”

    林氏虽然奇怪范振邦能找林小满有什么事，但是相公既然不说，她也聪明的没问。温顺的点了点头，转身出去到厨房找林小满去了。

    她知道，这几天吴婶一直带着林小满这厨房间里。

    范振邦等林小满的这段时间里，头脑开始慢慢的冷静下来。想那一个小姑娘，能有什么问题？他真是被包掌柜那势在必得的模样给吓到了，居然这么急匆匆的回来找那小姑娘问话。

    虽然有点懊悔，只是林氏既然已经去找了，他也顺便就问个明白算了。

    范振邦没想到，这次谈话，完全改变了范家的人生。

    洗了把脸，端坐在书房的书桌后面。范振邦盯着前面挂着的笔架微微发呆，不过一会儿功夫，林氏就推开书房的门，领着林小满走了进来。

    林小满不知道这男主人为什么叫她来，进了这件书房，她四处张望了一下。这房间里却好像没什么书，博物架上到是放着许多古玩。

    只是她的眼光不怎么样，看不出赝品还是真货。书桌上摊开放着好基本类似账本的册子，范振邦正坐在那书桌后面。

    林氏把林小满带进来，蹉跎了一下，还是转身退了出去，顺手还把书房的门关上。这个举动让林小满心里的戒备顿时升了起来，她略带不安的看了一眼正在看她的范振邦。

    现代可有很多变态，就是喜欢幼女的。

    范振邦想了想自己想问的话，却觉得怎么问都好像不是很适合。索性就摊开来说道：“小满，范叔叔记得你是云来村人。这次应该是你离开云来村最长的日子，你那番薯种子是从什么地方来的？”

    林小满戒备了半天，没想到对方居然问了这么一个问题。先是楞了楞，随即抿了下嘴，一声不响。

    本来以为林小满会害怕或者哭泣的范振邦见到她这副模样，顿时端正了身子，微微前倾，眉头微皱，对林小满说道：“范叔叔问你这话，是因为有人想知道。你能跟范叔叔说清楚么？”

    林小满见范振邦并没有因为自己是小孩，就不耐烦，或者是用命令的口气说话。心底微微一动，低头想了想。然后抬头问道：“范叔叔能帮我保密么？”

    范振邦毕竟是个成年人，又是长期做生意的。心内就算诧异，也强忍着说道：“这是自然，范叔叔既然问你，当然能给你保密！”

    林小满想到自己空有一空间的宝贝，都没办法拿出来换成银子。如今这是个危机，可未必不是一个机遇。

    她要想个办法，能正大光明的把空间里的东西拿出来卖，而不让人引起怀疑。她心底转了无数个念头，便把自己如何上山，如何找到这番薯种子，然后又如何想把这种子换成钱，所以趁着林氏带她来白头镇的机会，带到镇上变卖，吧啦吧啦的说了一通。

    范振邦被她这番话说的半信半疑，迟疑的问道：“那番薯山上还有么？”

    林小满见范振邦的模样，为了证明她说的可信度，对他点头道：“当然还有，只是那地方却不容易找。范叔叔若是想要，我可以想办法去山上挖点来送给您。”

    范振邦被她这副天真可爱的模样看着，老脸顿时一红，刚才他确实冒出了想让林小满带自己去，然后独自一人卖给包掌柜的念头。

    他沉吟了片刻，对林小满说道：“送就不必了，不如这样，你去挖了那番薯来，范叔叔用钱跟你买，怎么样？”

    压下心底的雀耀，林小满对着范振邦说道：“那番薯种子我卖给集市的黄叔叔是二文钱一个，不知道范叔叔多少一个要呀？”

    范振邦听了这话，顿时失笑道：“那范叔叔给你两个五文钱，怎么样？”他实在不敢给多，怕到时万一收来的价格还不够卖的，那可就亏大了！不过，看包掌柜那着急的模样，价格应该不会少他才对。

    林小满暗暗一算，足足比卖给那老黄多出一倍多。而且，自己不用直接去面对那些外面的人，有范振邦挡在前面，就算钱赚的少点，那也是无妨的。

    “那范叔叔，不如我们写个协议吧！”林小满看了一眼书桌上的白纸，指了指笔墨对范振邦说道。

    范振邦见林小满如此老练的模样，盯着林小满看了又看，才低声说道：“好！”

    拿起桌子上的白纸，范振邦起草了一式二份协议书，一口气写完，他拎起来吹了吹墨水，略带微笑的看着林小满。

    林小满接过，认真的从头看到尾。虽然这里的字都是繁体字，但是基本她还是都认识的。对这两份协议，她看完后点了点头。拿起那支毛笔，用捏铅笔一样的姿势，歪歪扭扭的写下了林小满三个字。

    范振邦见她小小年纪居然能看懂自己这份协议，顿时不敢掉以轻心，彻底收起了自己那份轻视的心态。

    林小满见范振邦端端正正的在那两张纸上签上大名后，收起其中一份。然后笑眯眯的对范振邦说道：“范叔叔，合作愉快！”

    范振邦听到这新名词，呆了呆，又觉得说的很是妙。哈哈的大笑起来，让躲在外面一直没听到什么的范子霞吓了一大跳。

    她完全不明白，爹爹不是叫了那小乞丐去问话的么？小乞丐说了什么，居然让爹爹这么开心？

    I954