
    只是赵宗元却脸色变也没变，容长的脸上满是笑容，睁着虎眼笑嘻嘻的对赵宗琛说道：“二哥知道你一直想要你嫂子那只狮子狗，只是那是你嫂子的心爱之物，君子不夺人所爱，所以二哥就不帮你问你嫂子要了！下次，二哥再出海，就帮你再带一只回来，如何？”

    赵宗琛听到这，嘴巴也不嘟了，直接撒腿奔到赵宗元面前，睁着黑溜溜的眼睛看着他说道：“二哥，你可不许骗我！”

    “不信的话，咱们拉勾，一百年不许变！”赵宗元斜身向前，伸出修长的一只手，尾指微弯。赵宗琛见状，立马跟他拉钩盖章。

    赵宗敬过来拉起他，微笑着摇了摇头说道：：“二哥，作弄他的人是你，哄他的人又是你。你说你这是何苦？”

    赵宗元听了这话，顿了顿，本来前倾的身体舒展了一下，然后往后靠着。抬了抬右边浓眉看着他说道：“三弟，像我们如此帝王之家的兄弟，能如此相处实在难得。只盼六弟永远能如此天真不懂勾心斗角，猜忌对方。”

    赵宗敬听到这话，哪还不知道他这是说给自己听，想笑，却怎么也扯不动嘴角。赵宗元见他局促不安的模样，嗤笑了一声，说道：“不说这个了，来，让你们尝尝我从海外带回来的其他东西。”拍了拍手，就听到门外有人应是。

    这三弟，空有抱负却没有足够的胆量。如此畏畏缩缩，他赵宗元最是看不起，只是这样的人才能让人安心，因为这样的人，绝对不会对他产生任何影响。

    “二哥，你不是说这次带去的东西就换了这艘船么？怎么还带了其他东西么？”赵宗琛完全没察觉到自己的二哥和三哥暗暗的刀光剑影了一番。

    只是很明显，老三落了下风。他悻悻然的坐回自己的座位，重新端起酒杯喝了起来。这时，门口传来一阵清香，门帘被掀开，那股香味更是香甜浓郁了起来。

    “来，吃吃我从那番邦带来的食物。他们那边叫这东西地瓜，这东西在他们那边可不值钱，但是却非常的饱肚子，我吃了一回，觉得稀罕，就让人拿了点银子去换了一大堆回来。如果能在国内大肆推行，我相信饿死的百姓会少许多。”说到后面，他的声音明显的低沉了下来。

    这时，那些下人早把盘中的物品摆在三人面前。掀开盖子，如果林小满在这里，肯定会大吃一惊，这明明就是她空间里产的番薯啊！

    只是此时的番薯，早被船上的大厨给捣鼓了一番，黑不溜秋的外皮早被薄了干净，做成像土豆泥一般的东西，盛放在碗里。旁边搭配着纯银的勺子，显得那金黄色的番薯泥甚是诱人可口。

    赵宗敬也被这食物吸引了眼光，引起了兴趣，只是他心里可跟赵宗琛看到美食的兴趣不一样。他现在这户部虽说领了闲职，但是也知道，如今因为外族侵犯，导zhì税收一年比一年多。

    可是不增加税收，就没有粮食提供给边疆的士兵。所以，两害取其轻，只能年年苛捐杂税增加。户部里的名单一年比一年少，户部尚书那老头的胡子都快被自己揪光了。

    如今二哥得了这玩意，如果能在朝中推行起来，势必是一个益民益国的好举措。他只不过这样转眼间，赵宗琛已经把自己碗里的番薯泥给吃了个干干净净。

    看他发呆，便侧过身腆着脸问道：“三哥，你是不是不爱吃，如果你不吃的话，不如给我吃吧！”说完，也不等赵宗敬反应过来，就一把端过他桌子上盛番薯泥的碗，然后拿着勺子大口的吃了起来。

    赵宗敬失笑道：“六弟，你可不能再吃了！小林子已经说你的衣服可换了三次尺寸了，小心变成一个大胖子。”

    赵宗琛从鼻子里哼了一声道：“小林子这个吃里扒外的，什么事都跟你说。怎么不跟你说我每天放几个屁呀？”话还没说完，就感觉肚子一阵难受，然后一个响屁就从他绣金线镶边的袍子下传了出来。

    赵宗元听到他放屁的声音，顿时又大笑起来，揉了揉肚子说道：“六弟啊六弟，我话还没说完呢，这地瓜那边又叫排气瓜，意思，吃了这地瓜的人，就会很容易排气。”说完捂着鼻子闷笑起来。

    赵宗琛傻了眼的看着眼前明明很好吃的地瓜泥，他到底是吃还是不吃，这个选择好难啊！香甜的味道不停的诱，惑着他，可肚子里突然又响起了咕噜噜的一阵响。没等他反应过来，又是一连串的响屁从裤子里面传了出来。

    他毕竟已经十一岁，脸顿时涨的绯红。一半是憋的，一半是羞的。他抬起头，恶狠狠的对赵宗元吼道：“二哥，我讨厌你！呜呜呜……！”然后就站起来，两只手捂着屁股，就跟有人在后面追一般，窜出门去。

    赵宗敬也略带尴尬的站了起来，对赵宗元施了一礼，眼带复杂的看了看坐在上首的二哥，然后转身追着六弟出了船舱。他已经越来越无法理解二哥的想法了，你说他是想跟太子一争高低，却每次父皇招他入宫，总是显得吊儿郎当的模样。

    每次都让父皇气的叫他滚，可每次好差事，父皇第一个想到的，就是二哥。所以，他无法看懂父皇的想法，也无法明白二哥的做法。而父皇这般举动，让太子对二哥的妒恨却是深入骨头。一山岂能容二虎，太子在京城，二哥自然就长期不回去。就算回了京城，也难得待几天，就匆匆的走人。

    这次，也不知道二哥的心思如何！就刚才他透露出的一字半语，这艘船明显就是战船，哪是他口中说的专用来到海外贸易的宝船。可他却大咧咧的把这个信息透露给自己，这是想试探自己？

    满头苦恼退出去的赵宗敬完全没看到，满脸笑意的赵宗元眼神沉沉，盯着他的后背。

    I954