
    被林小满蹂躏的林小寒奋力反抗，却还是没用。林小满觉得，林小寒就是缺乏运动了。现在他苍白的脸上因为跟她打闹闪过一片红晕，才显得像个正常的小孩模样。

    就在林小寒第N次努力反抗时，陈氏怀着焦急不安的心情，带着立春和谷雨匆匆赶回家来才救了他的脑袋上的头发。而陈氏因为担心如果被赵富户家知道小满回来，带人来抓她，到时可如何是好，所以对林小满对自己唯一的儿子的蹂躏完全没看在眼里。

    “小满？”匆匆赶回来的陈氏看到林小满看上去过的还不错，悬在空中的心，稍稍放下一点。毕竟，要不是出了这样的事情，谁也不会愿意把自家的孩子送到别人家去。

    虽然，林小满走的这段时间，她都没用在几个孩子面前表xiàn过什么。但是，私下，她总会偷偷擦眼泪，只希望自己的孩子没有被冻到，饿到。

    如今看她过的应该不错，瞬间就想到了赵富户家的事情。连连催促道：“你怎么回来了？还不快走？”

    林小满正抱着陈氏想说她想家了，就听到自己娘亲说这样的话，再结合之前立春和立夏说的，她哪还不会猜到。肯定是那赵富户来找他们家麻烦，而且这个麻烦肯定是因她而起。

    可她从来这异世，除了那次田间被人扔了泥块回击一次，就再也没用跟赵富户家有过来往啊？不会，就是因为那一次，所以赵富户家才来找麻烦的？

    林小满不敢置信的想，嘴也顺口的问了出来。

    立春抿了抿嘴，没有说话。谷雨和立夏互看了一眼，也不知道应不应该把家里发生的事情告sù小妹。

    陈氏抹了抹眼泪，勉强露出一丝笑容道：“小满，放心！娘不会让你有事的。”

    林小满顿时着急起来，到底是发生了什么事情啊？要死也给死个明白才行啊？何况，这次她可是准备给自家弄条财路，到时自己这家可以不用挨饿受冻啊！

    “娘，到底发生了什么事情？您可知道，我这次是带着林姨来给范叔叔办事的。”林小满顺势把她跟范振邦说的跟陈氏也重新复述了一遍，并且还把范振邦答应收购那番薯的事情也给大家说了说。

    并且再三保证，那山上，不会再有大虫，上去肯定不会有危险的！

    陈氏听到自己小女儿的一番话，只惊得目瞪口呆。立夏也被惊的跳起脚来，问道：“你说那厨房间那根茎值五个铜板？”哎哟喂，那这几天，她们一家可吃了不少铜钱啊！

    立春和谷雨还有小寒也不仅摸了摸自己的肚皮，没想到那玩意居然这么值钱！早知道，就全留着卖钱才对！

    陈氏先是惊，后是怕。她再也不想承受一次上次的事情了，她上次深怕小满就这么在山上被大虫给叼了去。如今，好不容易完整的回来，怎么能再次上山呢？

    “娘，您想想，我就那么住林姨家，总要付出一点什么！如今，林姨家缺这东西，而我又能弄的到，正是两全其美！如果我不帮忙，那跟范叔签了合同的人会找范叔叔算账！到时，恐怕就不是陪钱了事了！”林小满故意把事情讲的严zhòng一点，毕竟陈氏一直觉得之前让林氏带小满走，是对她家有愧疚。如果范家现在要帮忙，她陈氏不帮忙的话，完全说不过去。

    林小满的这番话，只堵得陈氏如油锅上的蚂蚁。既不甘又毫无办法，只能重重的叹了口气，说道：“那你不许一个人上山，找村里的人一起上山帮忙挖吧！”

    立夏听了，急忙摇头说道：“那可不行，村里的人一起去挖，哪还能算是我们家的呀？当然应该我们一家人，自己去挖才对！”

    林小满却满肚子的苦没地方述，她想说，就算全村的人上山去，也不会找到半个番薯。她咬了咬牙，说道：“那地方是我跟立夏在山林处迷路时，误打误撞找到的！人多反而不好，不如我们一起上山，然后你们就在那山林边缘处等我！”

    陈氏还想反对，立春细细的嗓子轻柔的对陈氏劝道：“娘，我觉得我们还是依小妹的办法吧！到时我们一起上去，我陪小妹去找那个地方。”

    听立春这样劝，陈氏皱着眉，默不作声。林小满再加把柴禾烧道：“娘，我不知道那赵富户是准备把我们家怎么样，但是，我们手中多点钱傍身总是好的。”

    陈氏闻言，再也没有反对的理由，叹息了一声，微不可见的点了点头。

    林小满见陈氏同意了，感激的看了立春一眼。却发现，自家大姐也在偷偷的看她。眼中显出一股迷茫的神色，这让林小满心中一禀，不会是自己哪里露了马脚，被这立春发现了吧？

    立春总觉得，自家小妹清醒过来后，变的很不一样！可她也才八岁的孩子，哪会知道自家小妹林小满的芯子换了一个。

    她只是觉得，小妹这样做肯定有她的愿意，虽然古怪，但是她再怎么说也是自家小妹，肯定不会害家里人。所以，她看到陈氏想拒绝时，忍不住就上前出声开口帮忙。

    而林氏回到娘家，潘氏先是吓了一跳，想着怎么这刚接回去没几天的女儿又回来了？朝林氏的身后看看，这次居然连自己那外孙女也没带，更别说是女婿的影子了。

    她连忙拉林氏到自己房里，低声担心的询问道：“你怎么又回娘家了？莫不是跟女婿有什么事？”

    林氏连忙安抚，连连保证，跟自己的相公完全没事情。这次是送林家小满回来，并且还是跟她回来做生意的。

    潘氏一听，顿时急忙说道：“胡闹，她一个才多大点的小孩，你家相公胡闹，你也跟着胡闹不成？怎么也不劝劝女婿？”

    林氏顿时委屈道：“我家相公怎会是胡闹的人？娘，小满说的有鼻子有眼的，而且，这次回来，她就会上山带那东西下来。如果咱们这山上果真有这东西，您跟爹不也多一份进项不是？”

    I954