
    不管这三弟是真傻还是假憨，也不管他是谁的人，只要不跟他作对，那他就睁一只眼闭一只眼，就当养个闲人了！

    “主子，您就这么让三皇子走么？”在阴暗处露出一半身黑影，声音尖而细，明显这人是个太监。

    赵宗元举杯饮了一口，慢条斯理的说道：“不急，三弟若是知情识趣，毕不会多嘴。而且，就算他多了这嘴，跟太子说了，我也不惧。本就没想瞒着谁，早一步知道也无妨。”

    那太监本还想劝，却被赵宗元摆了摆手忍下了将要吐出口的话。又重新隐去身影，仿佛他在这船舱里从来未出现过。

    而赵宗敬陪着赵宗琛回到住处，本还想跟赵宗琛说说话，却不想，像六弟这如玉琢一般的人儿，这一路回来却不停的放屁。便是他，也有点受不住。

    赵宗琛红着脸，把身边伺候的人，包括赵宗敬一起都赶出了屋子。然后掩耳盗铃一般，把自己的头蒙在被窝里。

    赵宗琛恨恨的想着，二哥肯定是故意想看他笑话。那东西吃了既然如此失仪，让他还怎么有脸出去见人啊？

    其实，这到是赵宗琛误会了。这地瓜，一般人吃了，虽然也会放屁，却不会像他这般厉害。实在是他的肠胃不是很好，所以，吃了两碗地瓜泥后，便这样了！

    林小满也不知道是不是因为她的缘故，所以，这番薯的种子居然真的出现在这大安王朝里。只是，赵宗元带回来的种子跟她空间里的完全不一样。

    他那个种子是能实实在在种出番薯的，而林小满的这个番薯并不能在外面当种子。自然，林小满的这个番薯要比赵宗元带回来的要好吃上许多，也对人的肠胃影响甚少。

    林小满在听了赵富户要赶她们一家人走时，本来还犹豫是否要跟范振邦合作的心顿时狠了下来。她总不能眼睁睁的看着一家人，因为她被赶出村后受苦受累，挨饿受冻。

    跟立春她们约定好时间，第二天，家里的人每个人背上都背了一个大箩筐。林小满看着她们，心中后悔不已，可已经是骑虎难下。垂着脑袋，被立春一路拉着朝山上去，好不容易到达之前立夏和她分开的那个树林边。

    林小满让立夏和谷雨在那等着，然后她和陈氏还有立春朝树林深处走去，一边走一边拿着小锄头对着走过去的树上挖痕迹。

    陈氏见了，虽然心里还是没底，却也觉得，这样应该不会迷路。林小满其实在暗暗叫苦，要知道，这几天为了存番薯，她基本上把之前的金币都换成了种子，然后种下后除却买种子的费用，其他的都存zài了空间的仓库里。

    如果只有她一个人的话，她只需动下念头，那空间里一堆的番薯就能全部在空地上。可陈氏和立春紧紧的跟着她，让她完全没有机会把空间里的番薯拿出来。

    她漫无目的的找，看哪个地方能让她编个理由出来。

    在快到午时时，立春和陈氏都疲惫不堪时。林小满终于眼睛一亮，只见一道天然的绿色屏架挡在她们面前。蔓藤交错生长，如同一张网一般。

    林小满对着那蔓藤就是几锄头，陈氏她们见了，也连忙上前帮忙。她们三个人，轮流的砍，也就砍断了几根。林小满眼珠子一转，对立春说道：“姐，我从这里钻进去。到时我在里面找，找到了就递给你。”

    陈氏和立春看了一眼那被三个人好不容易砍了一个小洞的地方，陈氏有点担心的说道：“小满，那后面也不知道是有什么，不如娘和你大姐再多砍一点，一起进去吧！”

    林小满假装看了看天，摇了摇头，说道：“娘，我们只有三个人，而且才一个大人，二个小孩，如果力气都花在这，万一回去没力气了，就得不偿失了！而且，看这天，如果再拖下去，估计就得天黑了。这山林娘又不是不知道，万一有那大虫出现，可如何是好？”

    陈氏被林小满这一番话，居然说的哑口无言。她自责的想道，自己一个大人居然还没一个孩子想的周到。

    立春也对陈氏劝道：“娘，您就先让小满进去看看，如果不行，还有我呢！这洞虽然小，我却也不是不能进的。”

    陈氏听到这，只能勉强的点了点头。

    林小满暗暗的在心底比了个V字，弯腰拔开那蔓藤，刺溜一下就钻了进去。要说这蔓藤里面仿佛是另外一片天地一般，里面居然有足球场那么大的一片空地。那地面微微下陷，仿佛是被什么东西把地面往下压低了几分。

    里面长满了碧绿的草，在浓密的草丛最中间的地方，很明显有个螺旋的形状。而周围的树，因为这蔓藤的关系，形成了半圆的形状，就好比她在现代见过的足球馆里的足球场。上面是微微向里遮的树枝和蔓藤，下面是一片平坦的青草地。

    正当林小满好奇，感叹造物主如此神奇，也不知道这树林里怎么会有这样的地方时。蔓藤外面的陈氏和立春在没听到她的声音后，就马上朝里喊。

    林小满立马回应道：“大姐，你就在那口上接东西，让娘帮忙装背筐。”说完，就拿着小锄头朝地上挖起来。

    陈氏和立春听到林小满的声音，顿时松了口气。再听到里面传来挖掘的声音，脸上都显出惊喜的表情。她们以为小满之前是偶尔碰到的，这次来也只是碰碰运气，再加上在树林里逛了那么久，已经彻底的认为不可能找到的了，没想到居然柳暗花明又一村。

    不过一会儿功夫，只见那浓密的蔓藤洞口处，就出现了林小满的小脸，她的脸上还沾着一点泥土，两只小手上却捧着一个大番薯。

    “大姐，给你，里面还有好多，不过地方不够宽敞。我这边挖了放在这边，你帮娘装哦！”林小满看着陈氏和立春，面不改色，心不跳的撒着谎。

    I954