
    等到钱知县酒足饭饱，得了差不多满意的答案后，才一晃三摇的上了轿，挥手回府。

    包掌柜站在陆子籍面前汇报，陆子籍只看着摆在他桌子面前的那盘叫什么番薯的东西看。这是丁一刀做好了，特地给他送过来的。

    期间，他又听到了那个名字。林小满，对，就是叫林小满。好像这段时间，他老是听到这个名字。有趣，真是有趣。

    “这些琐碎的小事，老包你以后无需跟我汇报，直接自己处理了便好！”陆子籍微微笑道，仿佛一qiē都不是很在意一般。

    “是！”包掌柜应声退下。

    “番薯么？”陆子籍拿起其中一个，掰开来后，轻轻地咬了一口。果然，很是美味。他突然很期待，希望在哪能碰到这个叫林小满的人了。

    过了几天，范振邦怀着忐忑不安的心情，找到包掌柜。包掌柜一说，那番薯种子还能弄到一点，顿时高兴的说道：“有多少都要！还有，能不能帮忙问一下，这个番薯种子，这里的气候适合栽种不？”

    范振邦一脸老实的模样，说道：“这个我到不是很清楚，也没用问！如果包掌柜要，您先订个数，看能不能满足您的要求。”

    因为之前林小满没用告sù他大概还有多少，所以他也不敢一口气答应下来。

    包掌柜对范振邦说道：“范老板，如果你不相信我，我们可以签个合同，只要你有这番薯种子，尽管送到迎客居来。”

    范振邦其实等的就是这句话，连忙点头称好。

    等到范振邦从迎客居出来，怀里就揣着一份订购合约。他先去自家店看了看，然后就匆匆赶回家中。让林氏带着林小满，尽kuài去云来村想办法有多少番薯种子，就弄多少番薯种子过来。

    这次本来范子霞想去，却林氏拒绝，死活不让她同去，气得范子霞回到房间就一阵猛摔。摔完了后，又心疼起来，想到自己因为林小满那个小乞丐受到的欺负，满心的委屈，顿时涌了上来。眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

    这次就范叔驾着马车，带着林氏和林小满俩个人，朝云来村出发。

    不过半个时辰多点，就已经看到了云来村的轮廓了。林小满激动的趴在窗口上，这里，原来她早当成自己的家了。

    离家那么久，她好想念自己家那破茅草屋啊！

    因为林小满是那次是早上去，沿着阳光照射，她才找到那个地方的！所以这次回来，林氏也不急着催她去找那什么番薯。

    先把她送到家，然后叫范叔回头，去了自己娘家。

    “大姐、二姐、三姐！”林小满刚跳下车，就朝自己家飞奔去，一边跑一边喊。

    立春正在洗刷东西，娘说了，这些东西都清洗干净了，晒好了就收起来。到时她们走时，也不用拖拖拉拉。

    立夏在一旁帮忙，突然竖起耳朵对立春说道：“大姐，我怎么好像听到小满在叫我们？”

    立春哭笑不得，满手泡沫的手指戳了一下立夏的脑门，说道：“什么好像，不就站在门口么！”

    原来立春早就看到从门外跑进来的林小满，只是她比较稳重，并没用大惊小怪的喊起来。

    立夏看到林小满，顿时大呼一声，“小妹”就直朝她奔去。

    立春也紧随其后，看到立夏一把抱起林小满转圈，连忙说道：“三妹，小心摔跤！小心脚下！”

    林小满被立夏半抱半拖的转了半个圈，咯咯笑道：“三姐，你的力气见长啊！大姐，二姐呢？”

    立夏嘟着嘴说道：“那是，我这几天天天跟着娘在田里干活呢！今天轮到二姐，娘一早就带二姐去田里了！你怎么回来了？是那范子霞不让你住她们家吗？她们家大不大？有没有给你吃饱饭？”

    立夏好奇的一连串的问话丢了过来，立春拍了一下她的肩膀说道：“你就不能一件一件的问呀！看你这急脾气。”

    林小满用力的回抱了一下立夏，然后又抱住立春，蹭了蹭。撒娇的说道：“我好想你们，三姐，我这次回来是有事呢！你把娘亲叫回来先吧！”

    立夏顿时着急道：“既然不是她们家赶你，你咋自己回来了？快走快走。”她生怕到时赵富户知道小满回来了，派人来抓她，可怎么办？

    立春也皱着眉头，虽然不赞同，却也没用多说什么。事已至此，多说也于事无补。

    “立夏，你带着小满进屋里待着。我去田里叫娘，除非我和娘回来了，要不谁来，你们也不要开门，知道了么？”立春认真的对林小满和立夏说道。

    立夏连忙点头，林小满却哭笑不得跟着点了点头。这破茅草屋，如果人家真的想要进来，估计也不用她们开门。

    立夏可不管这些，立春一出门，她就拉着林小满进了屋。然后还在大门的后面放了几条凳子，防止到时有人推门，不能一下子推开来。

    进了里屋，林小满就看到歪躺在床铺上的林小寒，正拿着一张不知道褐麻颜色的东西津津有味的在看。

    “小寒，你在看什么？”林小满好奇的伸头看去。

    却把看的入神的林小寒吓的差点把手上的东西给丢了出去，等反应过来，满脸通红，慌忙把手上的东西往枕头下一塞。

    林小满却满脸的黑线，她还以为是什么，不过是一张杂记里的一页，只是，上面都写着繁体字。她才粗看了一眼，所以并不清楚那上面写的是什么。

    不过那最上面的四个字她却看的清清楚楚，大安游记。大安换成个西，那就是西游记了！哈，她想到这，不由失笑的想到。

    林小寒偷眼瞄了一下林小满，见她并没用嘲笑的模样，顿时心下稍安。镇定了一下心神，对林小满说道：“娘不是说你去了白头镇么？怎么现在又回来了？”

    林小满伸出双手用力的揉了揉林小寒的头，说道：“啊呀，你这小子，就不想姐姐我么？”

    林小寒恼怒道：“住手，男人的头，女人的脚，谁允许你乱摸的？”

    旁边立夏见大弟被揉成鸟窝一般的头，顿时在旁边大笑起来。

    林小满惊奇的说道：“你这小子，从哪听来的这种话？不过，就算这话对，你也不说男人，最多只能算个男孩。”说完又是一通蹂躏。

    I954