
    而且能被二皇子带回的东西，他绝对不相信会是无用的东西。可谁又有这个本事，能从二皇子那里偷来这些东西，偷来也不可能这样随随便便的当垃圾扔掉呀？

    包掌柜的胖脸上，满是纠结的神色。这肯定有什么他们不知道的事情，只是不知道这事是好是坏。如果能先一步揣摩到朝廷的意思，那样，他们以后的生意，将会一帆风顺。

    不行，他得马上修书一封给刚走的东家，东家肯定知道这里面的含义。他坐下，把他能想到的事情都仔仔细细的写了下来，然后交给手下，让他用最快的速度送到东家的手里。

    然后又叫了人来，把装着两个明显不一样，却都是番薯的箩筐叫人抬了下去。这时，范振邦就带着新鲜刚到的番薯，兴冲冲的朝迎客居而去。

    不一会儿功夫，下面的人来跟包掌柜说，他胖呼呼的脸上闪过一丝诧异。他相信，这东西种下去，总有一定的时间的，这跟二皇子带来的种子的时间，完全对不上。

    这只能说明，范振邦弄来的这个番薯要比二皇子的时间要早的多的多。他边想边跟着手下朝内院走去，刚走进院子，就听到范振邦笑眯眯的上前说道：“包掌柜，您看看，这些可够，小弟不负重托，终于把您要的东西给弄来了！”

    看着满满的几框饱满卖相非常好的番薯，他眼神闪烁，可脸上还是弥勒佛一般堆积着笑容，嘴里说道：“啊呀呀，真是给范老弟添麻烦了！没想到你居然能这么快给弄来了，阿福，快过来清点，范老弟，我们里面请。”

    范振邦客气了一番，就跟着包掌柜进了包间。包掌柜亲手给他倒了杯茶水，然后说道：“实不相瞒，范老弟，还有件事情想让你帮个忙！”倒好茶，包掌柜沉吟了一下，慎重的看着范振邦。

    范振邦心底惊了一下，不会有什么其他的事情吧？可脸上却依旧笑眯眯，他恭敬的对包掌柜说道：“白头镇谁人不知包掌柜的能耐，也不知道范某能帮什么忙，只要我能做到的，定当全力以赴。”

    包掌柜被他这番马屁拍的，那是相当的舒服。伸手猛的一拍范振邦的肩膀说道：“好，不过范老弟尽管放宽心，不是那很为难的事情。来人……把之前的那东西抬上来。”

    范振邦心底忐忑，只听得包间外的人应声下去，不一会儿功夫，就端了一个才脸盆大小的箩筐进了包间来，里面大概有二十几个歪瓜裂枣般的地瓜。

    “咦！”范振邦之前并没有看到过番薯，林氏带回来的这些番薯，他可都仔细检查过，都是没问题，他才拿过来迎客居的。所以见到包掌柜拿上来的这些歪瓜裂枣，顿时惊讶的脸都变了！

    “包掌柜，这肯定有误会，那些东西，我可都是一个个仔细检查过后才拿过来的！绝对不会以次充好，这几个番薯肯定不是我的那批货里的。”范振邦边说边站起来，脸色这时都微微变青了。

    “范老弟，别急，别急。来来来，坐下来！这些东西确实不是你们家的那批货，你放心，我老包不会这样胡乱冤枉人的。”包掌柜见范振邦这副模样，连忙上前把他拉到座位旁，让他安心坐下。

    “其实这些东西，是我让人从海外带回来的，只是，没想到，你家居然比我们还早有这玩意！而且，你也看的出来，我这些东西跟你的那批货完全没法比。所以，我想问一下，你家是否有种这东西的高手，我出一百两，买这种植的方法。”包掌柜对着范振邦伸出自己的一根手指头，在他面前晃了晃。

    范振邦顿时被惊呆了，这个，林小满从来没说过，这东西是她种的，只说是山上野生的。这可让他从何处去找来种植的高手？这钱唾手可得，却无从下手。

    惊愣了半天过后，他才略带着点沮丧的说道：“实不相瞒，我家还真没有会种这个的人。如果有，必定会告sù包掌柜。”

    包掌柜没想到，自己出这个数的价格，范振邦居然还能一口咬定没有这样的人。包掌柜心一横，对范振邦说道：“老弟，这样吧！我出三百两，做人可不能太过贪心哦！”讲到后面，语气自然带着威胁。

    可抬头看去，他的胖脸却依然是如弥勒佛一般笑眯眯的。范振邦却明显感觉到浑身的压力，这明显是包掌柜不相信他说的话。

    他顿时有点后悔，怎么就答应跟包掌柜谈这笔生意了。可如今，骑虎难下，他只能硬着头皮说道：“包掌柜，范某真的没那么贪心，不如这样，您这些种子我先拿回家，帮您看看，如果能想出办法，范某也不敢居功。”

    包掌柜见他识相，顿时笑道：“没事，没事，就是帮我看看。这些种子到底如何给种出来，到时我承诺的必不会食言。”

    “不敢，不敢！”范振邦哪还敢要包掌柜的钱。他心底只希望，林小满能知道一点，但是对她这么小的一个小孩子，他的心是七上八下的。

    外面清点的很是快速，这边他们谈的差不多，那边也拿着钱进来。包掌柜把钱袋递给范振邦，说道：“范老弟，你不要担心，这东西，越多越好，你通通去弄了来就是。”

    范振邦苦笑了一下，端起那二十几个的地瓜，就出了门去。

    “来人！”包掌柜在范振邦出门后，就喊人进来。“给我跟着他，如果真不是他弄出来的，你给想办法弄清楚，到底谁有这个能耐。弄清楚后，不要轻举妄动，马上回来报告。”

    “是！”那手下点头抱拳出去，紧紧地跟着范振邦。

    却不想，没一会儿功夫，从范家宅子里出来一辆马车。那手下见坐在里面的人不是范振邦，便没有在意。

    他却不知道，林氏带着那几个歪瓜裂枣，被范振邦叫带着急匆匆的去找林小满了！

    发现一位奇葩大叔作者混在女频里，写了一本古怪的书。女主角七彩天生异瞳，于是开启了读人读心的人生旅程。黑嫂《异瞳之女》书号3278690，九十万字了，即将百万完本，肥书待宰！

    I954