
    立春她们也都紧张兮兮的模样，深怕阿元问起她们背的东西，只有林小满走上前，问道：“你在这做什么？”

    陈氏连忙扯了扯她的衣服，却没想到，那男子很自然的，对林小满笑了笑，回道：“刘大哥家没柴禾了，我帮他来山里砍一点。你背着那么重的东西，行吗？我帮你吧！”说完，也不等林小满回应，就放下手中的家伙什，直接拎过她背上的背篓。

    除了帮林小满拿了她的背篓，他转身也帮立夏背上背的也给拎了过去。林小满想着，要不是他只有俩只手，估计得把她们全部的背篓都给帮忙拎去。

    他也不多说话，之前送林小满回家过，所以也不用等林小满她们带路，他直接朝她们家走去。

    陈氏不敢跟的太紧，只能远远的跟在后面。一只手拉着林小满奇怪的问道：“这人你怎么认识的？他怎么好像知道我们家住哪？”

    “娘，上次的那个黄精也是他帮我拎到家门口的呢！”林小满轻松的回答道。

    陈氏的脸却变了变，语气顿时急了起来，“你这孩子，怎么这么心眼大呀？这万一是个坏人，可怎么办？你不知道，以前总有那拐子佬来村里骗小孩，到时给拐走了，可就再也回不了家了！”说到后面，她越想越觉得这个可能性很大。

    “娘，如果他是拐子，那不早把我给拐走了！”林小满无奈的回答道。

    陈氏气急败坏，急忙说道：“那也不能跟陌生人走，明白了没？”

    林小满感到既窝心，又无奈。

    而她们口中的人却早大步的拎着东西，送到了她们家门口。再回来把谷雨和立春肩膀上的背篓也给弄了去，让在背后说人坏话的陈氏闹了个大红脸。

    陈氏站在家门口，嘴巴蠕动了一下，却说不出其他话来。毕竟她一个妇道人家，如果请人进屋喝水，实在不方便。

    幸好，那阿元把东西放下后，就对林小满说道：“我去山上砍柴了，你……你们没事可别上山，小心山上有野兽。”叮嘱完，头也没抬，就急匆匆的转身走了。

    林小满对这男人暗暗点个赞，多好的小伙啊。可惜自己还太小，要不，肯定抓来当男朋友。她想到这，心里一动，斜眼看了一下看到阿元走了后就松了口气的陈氏。

    可惜了，要不是自己那便宜爹不知道死活，这古代对于女人再嫁诸多指责，她肯定会撺掇陈氏试试看。

    陈氏完全不知道，自己这小女儿居然动了这样的心思，否则肯定打死她。陈氏打开门，把门口的那几个背篓给拖进了院子里。

    然后把自己背上的背篓卸下来，整个人顿时虚脱一般。立春乖巧的进了厨房，拿了一个大箩筐出来。谷雨和立夏帮她一起把各自的背篓里的番薯给装进去，一边装一边数，没想到，连陈氏的一起，居然有四百多个。

    林小满心底里的算盘噼里啪啦一算，居然有一千六百多文钱。这可是正常农家一年在地里刨食，也估计没这么钱啊，陈氏和立春她们也激动个半死，真是发财了。

    而林氏第三次来林小满家时，林小满她们早就把那些番薯装好等着她了。她瞪大了眼睛，看着好几箩筐的番薯，没想到陈氏她们真的给弄来了。

    她也不多说废话，直接让范叔直接帮忙装车，装好后，才想起来问道：“小满，这次要跟我们一起回镇里去么？毕竟这钱，我也不知道是什么价格，你自己跟你范叔叔结比较好。”

    林小满摇了摇头，说道：“范叔叔知道这价格，林姨您也清点过数量了，下次来再来装时，再把钱给我也不迟。”这番薯反正不怕坏，趁她还在村里，装做去挖番薯，多弄点放家里面。就算到时卖不掉，留自己家里当饭吃也是可以的。

    林氏见林小满这般说，也没勉强，点了点头，说道：“那行，我这边先把这些拉回去！如果你范叔叔还要，我就再赶来拉，正好趁这机会，你们也多找点。”

    陈氏上前对林氏歉意的说道：“朝西，真是不知道该怎么谢谢你！”

    林氏挥了挥手，满脸真诚的说道：“你跟我还说见外的话，我可真是羡慕你，生了这么好的闺女，我家子霞如果有小满一半，我就心满意足了。算了，不说了，你先回吧！”她转过头对范叔说了声，然后跟林小满她们挥手告别。

    林小满因为心里有心事，到没陈氏她们那么激动。这样下去，总不是个办法。自己空间里的番薯是要买金币用的，而且里面的番薯种子又不能在外面种植。

    如果需求量大起来的话，她是绝对供应不上的。可是，这个时代，根本就没有番薯这个物种，她怎么办才好？

    这个问题真是让林小满的满头小黄毛都快被揪光了，如今看来，只能先存一笔钱再说，看看有没有其他的事情好做。

    可是，美食，她只会吃，不会做。历史，在这架空的时代里，就算再精通，屁事都不顶用。想她堂堂大学生，居然在这时代里什么也做不好。

    这一晚上，就在陈氏和立春她们的兴奋中，还有林小满的苦恼中度过了！

    而在白头镇上，包掌管的桌子面前，却放着俩个形状看上去相同，但是明显一个卖相要好上许多的番薯。

    他疑惑的用左手拿起那卖相好的番薯，右手又拿起看上去不怎么样的番薯。虽然卖相上相差很大，可很明显，这俩样东西是同一品种。

    只是，很明显，一个被养的很好，另外一个却像是次等品。

    被他派出去的一个手下，上前一步汇报道：“此种子叫地瓜，是这次二皇子从海外运来的，此外从未见中原地区有人见过相同的。”

    包掌柜放下手中的番薯，胖胖的脸上一片凝重。这番薯的名字到确实也说明了，这是番邦进来的物种。可是，二皇子才刚运到，这白头镇离那处有千里之远，一般的小行脚商怎么可能带着这东西来这贩卖？

    I954