
    立春见小妹和大弟俩个人，头挨着头，低声嘀咕个不停。抿嘴笑了笑，就带着谷雨和立夏把家里的脏衣服理了理，放在木盆里，然后跟谷雨一起抬着到河边去洗。

    立夏跟在后面，不过临走前，她扯着喉咙对林小满说了一声，她们去河边洗衣服了，如果他们肚子饿了，厨房间，她们还温着米粥呢！可林小满和林小寒说的正投入，哪还听的见别人说什么，林小满只是胡乱的点了下头，表示知道了！

    因为没有笔墨纸张，林小满想了想，从厨房间拿了碗水进来，然后又拖了一条板凳进来。林小寒只觉得林小满好神奇，原来这些东西也能当笔墨纸张么？

    林小满当着他的面，伸出自己细细的手指头，沾了沾碗里的水，然后在板凳上就一笔一划的写起来。这虽然写出来的字，看的不是很清楚，但是对林小寒来说，已经是意外的惊喜了。

    他孜孜不倦的跟着林小满一笔又一笔的重复写那些数字，把那些文字都深深的印刻在脑海里。

    俩人你写一个字，我跟着写一个字，林小满暗暗吃惊，这林小寒的记性居然如此好。她本来以为一到十起码要教好几天，他才能完全记住。毕竟这不是前世简单的阿拉伯数字，林小寒又是初次认字，怎么想也不会那么快。

    林小满重新整理了下自己的心态，开始认真的教林小寒认字。一直学到三十多个生字，林小满感到自己吃不消了，才停下。

    林小满斜眼瞅了瞅林小寒一下，看他认真的低着脑袋练习她教的那些字，完全不知道累。这小子，如果真的去念书，指不定真的能给考个状元回来。

    看他这般用功的模样，歇息了一下的林小满觉得不好意思，正要弯腰再教他新的生字，就听到门外传来一连串的叫喊声。

    林小满皱了皱眉头，也不知道是谁。她走出门，奇怪的朝四周看了看，却没发现立春她们。这才恍惚想起，好像立夏有说她们出去干嘛了！

    无奈下，她只好自己上前，把院门打开，正好看到一只蒲扇一般大的手掌当头拍了过来。林小满被这下吓得往后连连倒退几步，才努力平衡自己的身体，不让自己摔跤，小心的停了下来。

    那手掌主人好像也知道刚才自己太着急了，差点打到人家孩子。可是，事情实在太过着急。看到林小满站稳了，就急吼吼的问道：“小满，你娘呢？”

    林小满疑惑的看了她一眼，她记得那次去山上找她，这胖乎乎的大婶也在的，好像姓张。林小满顿了顿，对她说道：“张婶，我娘去田里除草了！这么着急，有什么事情吗？”

    张婶一听，一拍大腿，嗓子老大声的说道：“哎，陈家妹子咋就不在家呢？这可咋办办啊？你家大姐掉河里了！”

    林小满本来被她吼的脑仁直发疼，但是听到最后一句，顿时整个人都傻住了！大姐？立春？那张婶还在喋喋不休的说着什么，她一句都没听进去。

    脑海里只有回荡着，不可能，不可能！抬起眼睛，眼眶通红，对着还在不停说的张婶喊道：“在哪？我大姐在哪？快带我去！”

    张婶被打断了话，楞了楞，随手指了个方向，然后说道：“就在河边啊！我来时，人刚救上来，只是看着好像没气了！所以，我就来找你娘了！”

    林小满一把推开挡在门口的张婶，就朝她指的反向，飞奔而去。

    只见远远的就看见一圈人围在河边，指指点点，嘴巴里还不停的说些什么！林小满只觉得力气一下子被全部抽光了一般，脚下一软，跌倒在地上。

    只是想着，万一还有救呢？万一没事呢？她奋力的爬起来，跌跌撞撞的朝人群中冲去。好不容易扒开围着的人群，只见立春脸色苍白的躺在地上。浑身湿漉漉的，肚子鼓鼓，脸上黏连着她散开的头发丝。谷雨和立夏在跪坐在她身旁，一边摇晃着立春的身体，一边哭的声嘶力竭。

    旁边的人都只是站着，每人的脸上都露出没救了的神色。谷雨边哭边喊着：“求求你们，快帮忙找大夫，救救我大姐。”立夏却只是嚎啕大哭。

    林小满一下扑了过去，颤抖着手伸到立春的鼻子下面，却发现一点气息都没有了！她不敢迟疑，另外一只手摸了摸她的手脚，却发现四肢冰凉，再摸她的胸口，却还是带着一丝暖气的。

    她心底一喜，立马动手解开立春的腰带，然后把让谷雨带立夏帮忙把立春给翻过来，让她们俩个人用力抱着立春的脚用力的抖。

    虽然谷雨和立夏不知道小妹想做什么，但是总比现在这样什么也不做好，而且她们俩也抱着死马当活马医的侥幸心理，再加上本身也慌的不知道该怎么办才好，林小满这样吩咐，她们就自然而然的照着做了。

    幸亏立春的人长的不是很高大，谷雨和立夏俩个人勉强能抱住。围观的人看到她们这般，顿时一片哗然，纷纷说这林家的姐妹是不是疯了？人死就算了，还这样乱动死人的身体，对死人不敬，这在农村可是件大事情。

    只是，在她们看到林小满把立春的嘴巴用力掰开，然后立春被谷雨她们这样倒着，口里就不断的流出水来的状况，惊的鸦雀无声。

    本来吵闹的声音，一下子安静了下来。林小满扶着立春的脑袋，不让她的口鼻被捂住，导zhì噎住。在林小满的眼中，立春的肚子以肉眼看的见的速度瘪了下去。

    林小满看到立春的肚子扁下去后，马上让谷雨和立夏把立春的整个人放平，然后把她的脖子微抬，让整个下巴翘起来，闭上眼，默默念道，自己可以的！

    迅速的从脑袋里想了一遍急救的顺序，然后双手交错，先给立春做胸部按压，默念三十下，然后迅速的对着立春的嘴渡气。

    本来静寂无声的四周，在林小满对着立春嘴吹气时，又开始沸腾了！

    I954