
    陈氏和林小满她们一觉睡醒，便商量着，这次就立春和陈氏还有林小满去。而谷雨和立夏被留在家里，顺便照顾大弟。

    谷雨默默的点头同意，立夏想反对，却在陈氏的坚持下，只能作罢。

    她们沿着昨天刻下的痕迹，重新走到那蔓藤处，依旧是林小满钻进去。假装把番薯运出来，不一会儿功夫，就装满了三背篓。

    陈氏就带着林小满她们下山来，按她的话说，这山上，白天去还稍微放心一点。她的心也没那么贪，毕竟她家除了她一个妇道人家外，就是孩子了，总不能次次让孩子冒着危险上山，所以就每天进山挖一次就行！怕晚了，天入了黑，野兽就出来了！

    林小满点头答应，不答应不行啊！主要她那空间里，如果还是按着前一天的数量，并没有那么多番薯可提供啊！空间里的作物成熟也是要一定的时间的，而且又不能把番薯全部拿出来，还需要卖出换成金币买种子才行的。

    回到家，陈氏把东西全部整理好后，就给孩子们做了饭，等大家都吃好了，又抗起锄头下田去了。在她的心目中，做生意那是没办法的办法，田里的活那才是最重要的。

    要不是因为赵富户找她们家麻烦，她本来早就让里正给帮忙买上几亩良田了。只是，就算是这样，她也不想放弃田里已经种下的粮食，能多收上来一层，那也是好的。

    林小满见陈氏出门去了，看着背着自己不理睬，便挨着林小寒低声询问道：“小寒，你是不是想念书？”

    林小寒本来不想理睬林小满，却在听到这话心里一震。林小满看到他突然变的僵硬的弱小背影，顿时心底一片明亮。

    看着林小寒还是不愿意理睬自己，林小满轻笑一声，出声安慰道：“好啦！我为之前的事情跟你道歉好不好？姐姐作为补偿，给你想办法让你去学堂念书怎么样？”

    “真的？”林小寒听到这话，顿时激动的转过头问道。

    去学堂啊，那可是他梦寐以求的事情了！可他就激动了一下，看着林小满既闪亮又渴望的眼神顿时，如烟花一般暗了下来。他又不是不知道家里的条件，一个月里饱饭都不能吃上几次，那来的钱去给他交束脩呀？

    而且以他这般体弱多病的身体，就算有钱交束脩，他也没办法去学堂，这个事情，只不过是个想念罢了！

    看着垂头丧气的林小寒，林小满鼻子一阵酸，她用力的吸了吸鼻子，说道：“放心，姐知道你担心什么。银子，我们家会有的，你的身体也会好的，到时你就用心的念书做学问，到时考个状元回来，让娘高兴高兴。”

    林小寒被林小满这番豪情壮志给逗的破涕为笑，嘴巴里却不服输的说道：“什么姐，明明我比你大才对！”

    林小满头一拧，对躺在床上的林小寒说道：“你看看，我可比你高那么一点点，很明显，我比你大。如果你想做哥哥，那就把自己的身体养好了，再把自己给养壮了，再来定。”

    林小寒被她一激，不服气的说道：“我天天躺床上，怎么跟你比？”

    林小满笑着回道：“你也知道自己天天躺床上不好吧，那就没事下床锻炼锻炼呗。就算是来来回回的多走几步，那也是好的。有句话说的好，生命在于运动。”

    “什么什么命？什么什么动？”林小寒满头雾水的问道。

    林小满这才发现自己不小心居然把现代的话给说了出来，连忙吐了吐舌头，把话题给扯了开去。她觉得，林小寒就跟这身体的原主一样，只是因为俩个人是双胞胎。再加上陈氏怀他们时，营养不够，再加上生产时被她那便宜老爹的生死不明刺激，导zhì早产，才会身体虚弱。

    陈氏产后又没有什么奶水，一拖再拖，导zhì他们俩个人的身体越来越坏。只要现在开始，她努力赚钱，把家里的伙食还有营养供应好，林小寒的病自然就没了。

    只不过，在这之前，她必须让林小寒把自己的身体也锻炼上去。否则，就算病好了，以后长大了，也会变成一个手不能提，肩不能挑的书生。

    林小满随手拿起林小寒枕头边上那本宝贝的很的书，翻开来问道：“你这本书里的字都认识了么？”

    林小寒惭愧的低下头，弱弱的回道：“我都不认识，只是看那画画的好看，就是看看那画。”

    林小满合上书，对他说道：“那不如我先教你数数？”

    林小寒偏着头，眼带怀疑的神色看着她，说道：“你怎么会数数？”

    “咳咳！”林小满没想到这茬，眼珠子转了转，说道：“我不是之前去了白头镇么！范叔叔家里好多书呢，我有不懂的就问范叔叔了。他做生意的人，所以最先教我的就是数数，怎么样？要不要学呀？不过，如果你想学，以后可都要喊我姐姐哦！”她越编越顺溜，略带神气的表情看着林小寒。

    林小寒满心纠结，不想被比下去，又真的想学。家里娘和大姐她们都不识字，如今有这么个机会，他怎么能不心动。

    他很不甘心的说道：“你不会就会数数吧？”

    林小满怒摔，板着脸说道：“怎么可能？我可是……我已经认识好多字了哦！想不想学，一句话嘛！”她差不多又说漏嘴。

    林小寒听到这，眼睛一亮，然后又装作漫不经心的模样说道：“那好吧！姐姐就姐姐，如果你教的不对，我可不会喊的哦！”

    “行行行，如果我教的不行，我喊你哥，行了吧！”然后摸着那书本，翻了翻，其实这个时代的字都是繁体字，所以，连猜带蒙的应该不难。

    一到十不过是大写而已，教下这个也不是难事！等后面真的难的字，她抽空去问一下范叔叔，应该没有问题。

    而且，如果她们全部搬到镇上去，到时她肯定也要想出其他办法来赚钱。到时，只要林小寒的身体允许，就送他去学堂，免得真的被自己教错了也不知道。

    推荐基友的书《仙桐纪》

    作者：蜗寄

    书号：3327849

    简介：漫漫求仙路，多艰难险阻。

    哪怕这条路没有她落脚的地方，她也要亲自闯出一条路来！

    I954