
    要知道，刚才，她怕立春进来，就挖了许多坑，然后把空间里的番薯变出了一堆来，把挖的坑里就放着那些番薯。然后假装刚挖出来，伸出头跟立春说。

    立春哪会想到这些，听了她的话，连连点头。她们三个人，就带了三个背篓，林小满进去时，没有带背篓，所以林小满在里面递给立春，立春再递给陈氏，不一会儿功夫，三个背篓就被装的满满的。

    陈氏和立春都没去想，就靠林小满这小身板，怎么也没那么多力气挖这么多番薯才对。林小满虽然没挖的累，却也传的满头大汗。看到背篓里东西满了，她爬了出来。对陈氏说道：“娘，要不，您和大姐先带两背篓回去，把二姐和三姐的背篓换了来，我在这等你们！”

    陈氏立马摇头，不赞同道：“不行，上次就把你给丢了！今天可不能再把你丢了。”但是，如果让立春一个人走回去，她也放心不下，毕竟立春年纪也不是很大。

    立春抿了下嘴，轻声说道：“娘，不如我和小妹在这待着，您快去快回，只需背两背篓出去，我们就能一起回去了！”

    看到陈氏还在犹豫，林小满说道：“娘，您背回去的这些时间，我和大姐还能搭档着把里面我挖出来的那些番薯都给运出来。”

    陈氏听了，看了一眼这大女儿和小女儿，咬了咬牙，点了点头。这背篓虽然大，可也只是她那个大，立春和林小满的却只有她的一半那么大。

    毕竟小孩子也背不了多少东西，所以陈氏背上背着自己的那个背篓，两只手紧紧抓着立春的那个背篓，沿着树上的划痕开始往外走。

    这边立春和林小满对视一眼，也没坐下休息，林小满继续爬了进去，然后立春在外面，不一会儿功夫，在外面就堆起了好大一堆番薯。

    林小满估摸着这些应该装那些背篓里足够了，再多就装不了啦！立春也喊她出来先休息一会儿，虽然之前立春没想到，但是看到跟土拨鼠一样搬送着番薯，满头大汗，顿时心疼不已。

    林小满也觉得自己累的手软脚软，虽然这些番薯虽然不要她真的挖，可就这样不停弯腰，就她现在这身板和年纪，实在有点吃不消。

    等她出来后，就一屁股坐在那堆番薯旁，再也不想动一下手指头了。立春也很累，却还是从扯过袖子，细心的帮林小满擦汗。

    林小满仰着头，方便立春擦，嘴巴裂的大大的。立春心疼的说道：“你咋就不知道在里面休息一下，看把你累的！”

    “大姐不也一样，别擦了，你也坐下休息一会儿吧！等会儿娘来了，我们装好就回家。”说完，林小满就扯过立春在她旁边坐下。

    然后头靠在立春的肩膀上，树林里的微风吹过，带来一丝清凉，吹走了她们身上的燥热和脸上的汗，顿时觉得浑身都舒爽了不少。

    这天真蓝，看着树端那片天空，林小满不由想起了现代，那雾蒙蒙的天空，好像很少有见到真正的天空，雾霾在新闻里一直播报。所以大家对很少展现碧蓝的天空有所关注，每个人都为了工作，生存奔波，朋友和亲人的心中，仿佛也隔着一条鸿沟。

    而在这里，虽然她们也苦，也穷，也要为生存下去挣扎，努力。可陈氏和立春她们的真心，却让林小满的心里充满了温暖的感觉。

    立春侧过头，看到林小满盯着天空一边发呆一边傻呆呆的笑。顿时爱怜的把小妹嘴角旁的头发掖到耳后，轻声说道：“小妹，是不是累了？如果累了，先闭上眼歇一歇，等娘来了，我叫醒你。”

    林小满听了，听话的闭上眼睛，鼻子里应了一声嗯，舒服的伸直了腿，放松了身体。

    陈氏赶回来时，正好看到俩个小人，相拥着坐在那里。以为发生了什么事情，着急忙慌的上前问道：“怎么了？怎么了？”

    立春听到陈氏的声音，立马抬头看过来，抿着嘴笑道：“没事呢！小妹有点累，所以靠着休息一会儿。这东西也挖的差不多了，太多的话，我想着我们的背篓也不够装。所以，就让小妹出来歇一会儿，等你来。”

    林小满被立春的动作给惊醒了，揉了揉眼睛，站了起来。嘴里嘟囔道：“娘，你回来啦！”

    陈氏见俩个女儿都好好的没什么事，顿时抚着胸口，缓下脚步，松了口气。她刚才是一路急匆匆的出去，既担心林中的大女儿和小女儿，又担心在林边等候的二女儿和三女儿。

    等她赶着出去，见谷雨和立夏没什么事，就立马换了背篓就往回赶，这一路都是小跑着进来的。

    “那行，立春，你带着小满再休息休息，这边我来捡。”说完，陈氏把身后的空背篓放下，然后蹲下来开始捡起来。

    立春哪还坐的住，和林小满一起，蹲下来帮陈氏捡。不一会儿功夫，就满满的俩背篓被装满了。只是，地上还堆着一小堆番薯没办法装。

    陈氏想了想，把身上穿在最外面的一件粗麻外套给脱了下来，摊在地上，把那些番薯全部捡了进去。然后打成一个包裹，用力拎起来。

    幸好现在天气并不热，因为要保暖，陈氏特地多穿了几件衣服。所以，脱了外面的那件粗麻衣服，也不会有什么关系，否则村中的人见了，唾沫星子也能淹死她。

    母女一行人，一路从山上下来。差不多到了山脚下，才遇到一个人。那人见到林小满她们，明显的呆了呆。

    阿元没想到，这小孩子，之前在这山中迷路。居然还敢再上山，而且，这陈氏之前不是担心的要命么？居然会再带着孩子上山？而且，她们的背上，每个人都背着一个背篓，里面圆滚滚的一个个，也不知道是什么东西。

    陈氏见到陌生人，顿时局促了起来。毕竟她们这次上山，并不想让村里人知道。如果这人问起她们背着什么东西，她也不知道该怎么应付和回答。

    I954