
    黄大夫听到喊声，才抬起头来，正好看到亮晶晶看过来的眼神。顿时老脸如菊花一般笑了开来，说道：“阿正，怎么出来了？屋里的书都看完了？”

    原来，这个孩童是黄大夫的孙子黄正。只是从小身体不是很好，不太出屋，基本都是在屋里看看书，整理整理药材。

    “爷爷，那些书都已经看完了！只是你想什么，居然到家了也没发觉。”阿正好奇的问道。

    黄大夫听到他这问话，呆呆的发了一阵楞，然后迟疑的问道：“阿正，你有听说过，溺水之人，就算是没了呼吸脉搏，也能救回的么？”

    阿正听到这问话，接过黄大夫肩膀上药箱的手顿了顿，然后把药箱放好。再仔细的回想了一阵，摇了摇头，说道：“应该不曾听说有过这样的事情，我只记得，如果人将将溺水，救上来后，只要有呼吸和脉搏，把溺水之人腹中之水控尽就可。其他的，不曾听人提起过。”

    他顿了顿，抬头看着黄大夫问道：“莫非这次是有人溺水了，才叫你去医治的？哪人……不曾救回么？”

    黄大夫摇了摇头，说道：“那人救回了，只是不是我救的。是个小姑娘，用了一种非常奇怪的手法。只是，我看她的手法时，居然有种很熟悉的感觉，仿佛在哪看见过。所以，才询问一下你。”说完，他又低头苦思冥想去了。

    阿正听了自己爷爷说的这番话，心里微微一动，却又觉得实在不太可能。看爷爷这副模样，晚饭看来爷爷又不知道什么时辰可以吃了。

    幸好，因为他们爷孙俩都不会做饭，所以每个月给几十个铜板给邻居方婶，每天她都会过来做好饭，然后就闷在锅里就回去。要不然，他们俩个肯定要饿肚子。

    而林家，张婶见两次都把陈氏给弄哭了，林小满一副就是因为你的表情，让她坐也不是，站也不是。只能匆匆跟陈氏说，家里还有事情，就先走一步了。也不等陈氏表态，就急急忙忙的出了门去。

    其他的妇人，早在给立春换好衣裳后，就已经先后离开了。张婶可以说是最后一个，所以她才敢大着胆子，把立春掉下水的事情跟陈氏说清楚。

    林小满看着张婶走了没影了，才回过头，看着陈氏问道：“娘，张婶跟你说了什么？”

    陈氏想着，大人的事情还是别让她一个小孩子知道了！便偏过头，低声说道：“没什么，是娘眼里进了沙子，跟你张婶没关系。”

    林小满又不是傻子，这房子里哪来的风沙可以吹进眼睛的？只不过动下脑子，她差不多就能猜到，肯定是跟立春掉进河里有关系。

    只是，黄大夫嘱咐过，让娘尽量心平气和。看娘刚才哭的那些伤心的模样，她如果再追问，势必又会让她伤心难受。反正里屋还有两个耳报神呢，她不怕问不出个所以然来。

    她帮陈氏盖好被子，说道：“既然没事，那娘你歇息一下。我跟二姐、三姐去做点热姜汤，等大姐醒了也可以喝点去去寒。”

    陈氏听了，点了点头，她也觉得浑身昏沉沉的难受，便躺下去，闭眼歇息一下。林小满见陈氏闭上了眼睛，她才悄悄进去，看到立春还在睡。又到林小寒的房间里去看了看，毕竟刚才她急匆匆的出去，然后把立春带回来，她深怕让林小寒知道了，太过担心，对他的身体不好。

    她进去，才发觉林小寒歪靠在床边睡着了，手边是一个未完的贰字。看样子，他之前一直在练习自己教他的字。写的时间久了，就累的睡着了。怪不得刚才她们这么吵的回来，也没把他给吵醒。

    见他没事，林小满松了口气。上前帮林小寒的手放好，然后把那碗清水端出了房间。

    等她把水撒在院子中，拿着空碗进了厨房间。只见立夏在烧着灶火，谷雨麻利的把姜切成片，然后放进锅子的水中煮。

    而旁边一个炉子里，应该是之前她进厨房前，谷雨和立夏炖的安神药汤。已经烧开了，立夏用着小火在煨。

    林小满把空碗放在灶头上，看了看谷雨，又看了看立夏，口气平静无波说道：“说吧！到底是怎么回事？你们不是陪着大姐去河边洗衣服的么？她怎么掉进河里的，你们应该一清二楚吧？”

    谷雨听小妹说这番话，顿时眼睛红了起来，拿着菜刀的小手，微微的抖了起来。看得林小满真担心，那把大菜刀会不小心切到二姐的手指头。

    立夏脾气暴躁，听到小妹的话，以为是在怪她们，也跟着红了眼睛，噼里啪啦把之前张婶跟陈氏说的话，差不多的叙述了一遍。

    只听得林小满目瞪口呆，这具身体的便宜奶奶居然这么极品？她怒极而笑，怪不得娘会不愿意告sù她是什么事情呢！让娘怎么说？难道说是你奶奶欺负你姐姐，然后逼你姐姐去激流的河里去捞衣服，导zhì你姐姐才会掉河水里差点淹死么？

    立夏说完，就伤心的哭起来。一边哭一边哽咽道：“我们让大姐不要去，可大姐说了，如果不把奶奶的衣服捞回来，奶奶肯定会找娘麻烦。家里好不容易攒点钱，大姐说这些钱都是小妹你赚的，所以你来决定这钱做什么用处。我们绝对不能把钱乱花了，二姐和我听了，觉得有道理，才没拦着大姐。我们错了，我们应该拦着大姐的，我们不知道那边的水流那么急，大姐一走过去，就身子不稳的掉下去了。”

    谷雨听了立夏这话，背过身，抬起手臂不停的擦拭从眼睛里冒出来的眼泪水。这个家里，除了娘和大姐，就数她最大，最应该怪的是她才对。是她没做好，才会发生这样的事情的。

    立夏站起来，去拉谷雨的手。林小满见了，也走了过去，一手搭着一个人的肩膀，三个人的头便靠在了一起。她咬牙低声说道：“傻瓜，关你们什么事？都是那老巫婆的错，跟你们一点关系都没有。”

    I954