
    林小满压抑住自己满心的欢喜，脸上假装露出惊讶的表情，疑惑的问道：“林姨，我给您的番薯可比这些要好上许多，这些你们都是从哪得来的？跟我那些完全不能比呀！范叔叔不会是贪便宜从别人处买了劣质的东西过来吧？”

    “你说这些东西很劣质？没办法当种子播种么？”林氏受了丈夫重托，必须要问个清楚明白。如今听到林小满这般说，脸色顿时凝重了起来。

    林小满听到林氏这般说，心底隐约有了计较。看样子，他们以为这一个番薯跟其他的种子一样，就是给挖一个坑种的种子，完全不知道，番薯其实可以根茎秧插的。

    林小满故意皱起眉头，对林氏说道：“林姨，如果这批货是范叔叔进来的，尽kuài让他出手。如果是别人来卖的，你们也|优|优|小|说|更|新|最|快|www.uuxs.cc|不要收了！这样的种子，就算种出来，产量必也不高的。”林小满说的完全没压力，对于这样一个萝卜一个坑的种植，她敢拍胸口保证，肯定产量不高。所以，她也根本算不上骗人。

    林氏听到林小满这般说，再也待不住了！勉强挤出个笑脸对林小满说道：“小满，那您那些番薯是如何种的，能不能有把握能一直保持现在的模样？”

    林小满摇了摇头，回道：“林姨，不满您说，这些番薯都是野生的。估计那地方土地肥沃，又长期无人采摘，所以，看上去品质很是不错。我能说，以后肯定还能有番薯供给范叔叔，但是不保证那质量还能跟现在的相比。”她摊了摊双手，无奈的表情让林氏心底一紧。

    想到自己相公让她来时，脸上那紧张的表情，她觉得自家相公肯定在谈什么大生意，要不，不会把林小满这样一个小孩的事情看的那么重。

    林小满确实无法回答林氏的问题，毕竟空间的级别都没升级过，生产的数量就这么点。本来她还在担心，这以后改怎么办好，可人瞌睡，就有林氏送来了这枕头。

    她看了看林氏，又瞄了瞄俩人中间那框林氏带来的番薯，心里微微一动，脸上微笑的人畜无碍的模样道：“林姨，您放心，如果品质稍微差了点，价格上您也范叔叔放心，我肯定也会降下来的。”

    林氏听到林小满这般说，心底始终放心不下，对林小满柔声说道：“小满，那林姨就先回去跟您范叔叔说说，还有，这些是您范叔叔让带来的，你记得给你母亲哦！”她从车上的包袱里把装着之前那笔番薯的荷包递给林小满。

    林氏是直接从白头镇过来，连自己娘家都没进，直奔林小满的家。所以，根本不知道林小满家发生的事情。她看她过来，陈氏都没出现，以为她去了田里，到没想到其他地方去。

    在她看来林小满还是个孩子，只是自己相公对林小满很是看重，所以，她才会听从吩咐来询问事情。但是，钱财上，她认为还是应该交给陈氏保管才是。

    叮嘱完，她就爬上了车，急匆匆的往镇上赶去。把那箩筐番薯给丢在了林小满她们家门口，林小满见状欣喜莫名，她本来还以为自己需要费一点力气才能把这些番薯给弄来，没想到，林氏居然以为这些东西没用，如果是平时，她也就顺手带回去了。

    只是，这次来相公就吩咐她过，把问题问清楚了，速去速回。林小满本来还想让林氏把家里的那点番薯带到镇上去，但是又怕她想起这些种子的事情，素性就叫了立夏帮忙，把这框番薯给搬进了院子里。

    立夏虽然心底奇怪，但是还是听小妹的话，帮忙把箩筐给抬回院子里了！然后看着自己箩筐里和这箩筐里的番薯，东西的好坏，高低立现。

    她忍不住看着林小满问道：“小妹，你不是跟林姨说这些番薯种子没用么？看林姨都丢了不要了，你咋还让我给一起抬进屋啊？”

    林小满笑颜如花，眼中满是狡猾的神色，她回道：“对林姨她们确实没什么用，但是到我手里，就算是废物我也给它变成宝贝！”

    立夏脑子一转，顿时醒悟了过来，急忙说道：“你说你是骗林姨的？”然后猛的捂住自己的嘴。她朝院外看了又看，见没有人，才底下嗓音问道：“小妹，你是不是骗了林姨呀？娘可说过了，不能骗人！”

    林小满连忙摇晃着她的脑袋，对立夏辩解道：“哪有的事，我可没骗林姨，我跟林姨说的都是真的，只是没跟她说，我有办法而已！这可算不上骗人，三姐，你说我有骗人么？”

    立夏被林小满这么一说，把她说的话全部想了一遍，确实没有骗林姨，只是，这样隐瞒真的好吗？她满心疑惑的看了一眼林小满，嘴巴动了动，却也没有再说什么。

    林小满见状，再接再厉，一直巴拉巴拉的给立夏灌输她的理论。只把立夏给忽悠的连连点头，认为她一点都没做错，林小满才心满意足的住了嘴。

    然后她吩咐立夏，把那箩筐里的番薯给全部倒了出来，让立夏把一些稍微大点的番薯都给重新放进箩筐里。而那些偏小的，林小满用一个竹篮子全部装了起来。

    正好，她们家这茅草屋后有一些地，因为土地不肥沃，所以陈氏就挖了几洼地，撒了些菜种，看老天给不给力，长些青菜来吃的。

    林小满让立夏叫上在厨房间洗碗的谷雨，三个人儿拿了家里的锄头，对一些完全荒芜的地上重新松土。因为她们人实在太小，林小满觉得过了大半天时间，才松了一小块地出来。

    林小满看了看那地，觉得反正是培育番薯种的，到不需要很大。让立夏帮忙再给松好的地上挖出一些浅浅的坑，而她自己就沿着那些坑把那些番薯给种了下去。

    谷雨见状，连忙去盛了点水过来，在林小满掩埋种下的地方给洒水。等到全部种完，她们三个人整个人都瘫倒在菜洼边上。R1152