
    谷雨和立夏被林小满这番话吓的心底一跳，谷雨想说小妹，这样说奶奶可不好，会被人说大不孝的。可话到嘴边，又咽了回去。

    立夏的本来还挂着眼泪水的眼睛却是一亮，虽然她不知道巫婆是什么意思，但是想来总归不会是什么好话。而且，她觉得小妹说的好对，把她心里想的都给说出来了。

    林小满心底暗恨，那老巫婆自己的儿子生死不明，就这样迫害自己的儿媳和孙女。这哪是一个长辈做的出来的事情？

    如今，更是添上一笔恶行。林小满本就不是真正林家的人，再加上，她在现代是个孤儿，亲戚这玩意，离她很是遥远。

    只不过来到这世界，陈氏和立春她们对她的好，让她逐渐感到温暖。可这不包括那个名义上的爷爷奶奶，既然他们不仁，就别怪她不义。

    等她赚够足够的钱，就带着陈氏她们离开这云来村。离这群极品亲戚远远的，免得到时那个老巫婆想方设法来磋磨陈氏。

    这时，锅里的姜汤水开了。谷雨慌忙打开盖子，盛了两碗，想了想，又多盛了几碗出来。然后转过头对林小满和立夏说道：“三妹，小妹，你们也来喝一碗，防止得风寒。”说完，就端起一碗姜汤水递给了立夏，然后又给林小满也拿了一碗。

    她自己也不拉下，端起剩下的姜汤水，吹了吹后，就一小口一小口的喝了下去。立夏皱着眉，苦着脸，只能跟着把手里的姜汤水给喝掉。如果这姜汤水里有糖那该多好，可是，家里哪有这么奢侈，买了糖来吃。

    没糖的姜水里一股怪味道，立夏闻着就反胃难受。林小满也知道这个家里什么都可以有，就是不能有病，万一生病了，对于穷人家来说，就是晴天霹雳，所以，她也不管这姜汤水好喝还是难喝，等稍微凉了一点后，就直接端起来，咕咚咕咚喝了下去。

    林小满喝下去，不一会儿功夫，就觉得浑身的汗毛孔都张了开来。汗水一下就流淌了出来，立夏也是，而且她还觉得这姜水太辣。整张小脸红扑扑的，汗水挂在眉头上，小小的丁香舌微伸，撕拉撕拉的一边吐气一边用空着的手臂不停的扇着。

    仿佛这样，就能让辣的感觉消散一点。

    谷雨却面色不改，端起余下还冒着热气的两碗姜汤水，送到房间里给娘亲和大姐喝。看到谷雨走开了，立夏立马跑到水缸旁边，拿起那葫芦瓢舀了一勺，然后咕噜咕噜的喝了起来。

    直灌了个半饱，立夏才拍了拍自己的肚子和胸口停了下来。

    “真是辣死我了，小妹，你就不觉得辣么？”一边喘着粗气，一边对林小满居然没什么事情的模样，感到奇怪的问道。

    林小满摇了摇头，对立夏劝道：“三姐，你这样生喝凉水对身体不好，以后不要这么喝了。”

    立夏听了林小满的话，顿时羞愧的红了脸。

    她知道，要是刚才那样子被大姐和二姐看到，她就死定了！立夏眼带求饶的神色看着林小满，说道：“小妹，你可千万不要跟大姐和二姐她们说。否则，我就死定了！”说完，还伸头伸脑的朝厨房间外看了看。

    林小满被她这番模样，不禁莞尔，小孩就是小孩，做了自己认为不对的事情，其实心里都没底，怕被人知道了说她不对。

    立夏没看到林小满姨脸宠溺的表情，正抬头往外看，就看到院子里站了一个人，立夏定睛望去，才发现这是林姨。她“咦”了一声，推了推旁边的林小满说道：“小妹，你看，这不是收我们家番薯的林姨么？她怎么又来我们家了？不是说还要过好几天才能销售完么？”

    林小满听了，顺着立夏的手指看去，果然是林姨站在那里，心底奇怪，却没有像立夏那么惊讶。她心底里想着，可能是那番薯好卖，一运到白头镇就卖个精光，所以范叔让林姨再来拿那番薯。

    只是她空间里的番薯也不是很多了，如果销量这么好，估计最多再给拿两回，就跟不上卖的了。林小满不由发愁，真是没钱赚愁，现在有钱赚更愁。

    林小满边想边走出了厨房，笑着对林氏说道：“林姨怎么来了也不喊一声？快快进屋里坐吧！”

    林氏见到林小满，急忙上前说道：“哎，小满啊！这次林姨来可是受了你家范叔叔重托，说让你给看一样东西。”

    林小满被她这副紧张的模样也勾的心里七上八下，这是想让她看什么？需要这般紧张的模样？

    林氏也顾不上与跟在林小满身边的立夏说话，直接拉着林小满就朝门口疾走去。林小满更加奇怪，却也没说什么，只是乖乖的让林氏拉着走。

    只见范家的马车就停在门口处，林氏一把掀开车帘，从车里抬了一框番薯下来。然后放到林小满面前，四处瞅了瞅，低声说道：“小满，你给看看，这可是你挖的那个番薯？”

    林小满失笑道：“林姨，你咋个又把番薯给拿了回来？莫非这番薯卖的不尽人意么？”如果是这样的话，她就要好好想想，接下来该怎么做才好了。

    林氏听了，急忙说道：“不是，小满，你仔细看看，这可不是你家拿的番薯。是别人那里弄来的，你给看看，是不是有什么不一样？”

    林小满听到这话，心底一禀，她一直以为这个时空里是没有番薯这个玩意的，看样子，不是没有，只是自己把这番薯提前出现了而已。

    她想到这里，不敢托大，直接蹲下来仔细观察那箩筐里的番薯。只见这些番薯，有的大有的小，小的如同歪瓜裂枣，大的个头比一个成人的拳头大，虽然成色没有她空间里的好，却是实实在在的番薯。

    林小满满心激动，翻来覆去的查看，这，这真的是番薯？不是她那空间里的番薯，这番薯必定能做种子，可以在外面的土地里种植的番薯啊。

    只要这番薯能种出来，她就不怕空间里的番薯的来路没个说法了。R1152