
    即便俩个人同是女子，又都是孩童，但是这举动也实在是惊世骇俗。大家对林小满的不满差不多达到了顶峰，这时只见远处黄大夫被人拉着，匆匆赶来。

    有人看到黄大夫来，顿时高声喊道：“黄大夫，您快来看看，这娃是不是失心疯了？她姐姐都死了，又是解衣又是亲嘴的，哎哟，真是羞煞人了！”

    黄大夫是这一代村里唯一的赤脚大夫，穷人家没钱去镇上请那宝德堂的坐店大夫。基本都是找黄大夫来医治，黄大夫见到有些没钱的家里，也会少收一点费用，所以村民们对他很是敬重。

    看到他走近来，人群自动的分开来，方便他查看。

    黄大夫一走进，就看到人群中间正在专心致志做按压和人工呼吸的林小满。林小满不理旁边的嗡嗡声，只想着，拜托，千万要挺住！

    就在第她做第四个胸口按压时，本来脸色渐渐变青的立春，突然喉咙里发出咯一声，然后猛的一声咳嗽，一大口浑浊的水从她的嘴巴里涌了出来。

    黄大夫本来好奇的脸色顿时变的惊讶，他刚才已经从大家七嘴八舌里确定，这落水的小姑娘十有八九是救不回了。而且以他多年以往的经验，如果刚落水立马救起，还有气息的话，如果他在身边，他很有信心能救回。

    可那些围着的人都说了，这落水的小姑娘救起来时，就已经四肢冰凉，气息全无了。这小小孩童怎么可能把一个已死的人给救回来？

    顾不得人群中一片哗然，黄大夫几步上前，伸出手搭在那落水的小姑娘的脉搏上。虽然虚弱，可那脉象平稳而有力，明显没有生命之忧了！

    林小满见一个长着山羊胡子的老头凝重的给大姐搭脉，急忙对他说道：“大夫，您快点看看，我姐姐是否还有事？”

    黄大夫正要回话，陈氏跟张婶冲进了人群，看到立春躺在地上，在加上张婶之前说的那么严zhòng的模样，顿时腿一软，眼一黑，整个人就朝后倒了下去。

    吓得张婶慌忙接住，连连摇晃喊道：“立春她娘，你可别吓我呀！”

    得，一个看上去没事，又来一个晕倒的，只是对黄大夫来说，一个是治，俩个也是医，再加上立春的脉象见好，他倒不是很着急。

    只是他低头看了看立春身上还穿着湿衣服，便对旁边的人群拱了拱手道：“还烦请大家伙帮个忙，把她们母女一起给搬回家，这小姑娘也需换了干净的衣服，我才好给医治！”

    众人听了，慌忙散开，几个热心的妇人上前，抬的抬，扶的扶。也幸亏陈氏平时在村里人缘不坏，所以有那妇人把立春和陈氏一起往家里送去。

    林小满跟着谷雨和立夏紧紧跟在后面，黄大夫几次想挤上前，都被甩到了后面。他真是太好奇了，就这样对着胸口压几下，再对着嘴吹几口气，就能把一个溺了水并且没了气息的人救活？这得多大的本事啊？何况林小满才这么点岁数，到底是从何处得来如此救人的手法？

    他几次冲到嘴边的话，硬生生的跟咽了下去。毕竟万一是人家不传的本事，他这般贸贸然询问，不是太失礼了么！

    想到这，黄大夫急忙跟上大家的脚步。等到了林小满的家，让那些妇人先帮立春进屋去换干净清爽的衣服。他先帮陈氏搭脉诊断，幸好，陈氏只是急火攻心导zhì晕厥的。

    他拿出纸笔，开了一些疏肝理气的药，然后从药箱里拿出一个小布包。林小满好奇的看着黄大夫的布包，只见他摊开来，里面是一根根细长的银针。

    黄大夫抽出一根针，对着陈氏的手腕内侧处插进去，然后轻轻的捻了捻。不一会儿功夫，只见陈氏长长的舒了口气，然后悠悠的醒了过来。

    黄大夫见陈氏醒了，就把银针拔了出来，然后对林小满说道：“你娘现在要平心静气，不要让她太过激动。我先进去给你大姐看看，到时药开出来，你们到时直接去我那里拿药就行！”

    林小满连忙点头称好，她觉得在这古代的大夫真是神奇，居然就靠这么一根小小的银针，就能救人。陈氏慢慢的睁开眼睛，看到小满在跟前，想到冷冰冰躺在地上的立春，哇的一声哭了出来。

    张婶也在帮忙紧张的看着，看到陈氏哭出声来，脸皮顿时一松，嘴里连说了几个阿弥陀佛，然后紧接着又说道：“哭出来就好，哭出来就好！”

    陈氏听到张婶的劝慰，更是伤心，捂着脸呜呜的痛哭着。林小满只觉得满头的黑线都掉下来了，一群乌鸦在头顶飞过。大姐又没什么事情，娘干嘛要哭啊？这张婶，虽然好心，却老是办坏事。

    “娘，你别哭了！大姐没事呢，好好的在里屋躺着呢！”林小满无奈的看了一样张婶，然后跟陈氏柔声说道。

    陈氏一边流泪一边傻傻的抬头问道：“你大姐没事？他张婶不是说立春她已经没了么？”她转过头眼神茫然的看着张婶。

    张婶满脸通红，因为她去找陈氏，所以也不知道，立春是林小满救回来的！还是到了河边才知道立春被救回了，现在陈氏醒了，她松了口气的同时，把这茬给忘了！

    “立春她娘，真是对不住了！我也没想到，立春居然被救活了。呸呸呸……立春就没事！看我这嘴巴，该打。”张婶轻轻的拍了拍自己的嘴，臊着脸说道。

    陈氏听到这，才真正的回过魂来！抚着胸口，对林小满说道：“快，快扶我起来，去看看你大姐到底怎么样了？”

    林小满对陈氏劝道：“娘，刚才黄大夫说了，你急怒攻心，不能乱动，我进去看看吧！”

    陈氏见林小满这么坚持，自己也确实手软脚软，根本动弹不得，便勉强的点了点头同意。林小满见她答应下来，不放心的看了一眼张婶，只是人家才帮忙把自己娘亲扶回家，她总不好意思马上赶人走，想了想，不过就是进去一会儿功夫，应该不会出什么事情，想到这，她才转身进了里屋。

    推荐基友的书：《萌娘凶猛》豆豆发芽书号：3430712简介：神级魔兽穿越未来，变身伪萝莉还得当个守财奴

    I954