
    张婶看到林小满进去后，顿时浑身觉得松弛了下来！也不知道为什么，陈氏这个女儿，她看着就浑身觉得紧张。再加上刚才听其他的妇人说了，说这林小满会法术，只是对她大姐吹了几口气，她大姐本来就没气的人，居然活过来了！

    她们都在偷偷的议论着，这林家小满肯定是在山上得了仙缘，所以老虎不咬她，给她大姐吹几口气就能起死回生，这不就是神仙么？再说，之前这孩子一直都痴痴呆呆的模样，现在居然这么机灵。她越想越觉得那些妇人讲的很有道理

    想到这，她觉得怎么也不能得罪了林小满。想到之前她做的那些事情，她脑袋转了转，想法让自己将功补过，四处瞅了瞅，见没有人，便凑近陈氏低声说道：“立春她娘，你可知道你家立春是怎么掉进河里的？”

    陈氏本来虚弱的依靠在床头上，听到张婶的话，顿时一个激灵回过神来。对呀，立春带着谷雨她们去洗衣服，从来不会去那水深的地方。就在那河水旁边的浅滩上，怎么也不可能溺水才对。

    “她张婶，这到底是怎么回事情？”陈氏一把抓住张婶的手，紧张的问道。

    张婶忍着陈氏紧紧抓着自己的手的疼，抽了口气说道：“是你家那婆婆，把本来你家二嫂洗的衣服硬是让她洗。你家立春不愿意，俩个人推来扯去，那衣服就顺着河水飘走了。也是你家大丫头心眼实，你婆婆把她一顿骂，说什么如果不把衣服给她找回来，就找你陪银子。立春一听，就顺着河水去捞衣服。没想到，那衣服顺着河水飘远了，立春着急去抓那衣服，脚下不稳，整个人就掉进那急的河流里了！幸好，旁边有人在洗衣服。看到她掉进河水里，急忙喊人来，才把她救了上来。听说她被救上来时，手上还紧紧抓着你家婆婆飘走的那件衣服。你家婆婆见人救上来，没气了，就急忙让你二嫂把立春手里的衣服拽了就跑了！”

    陈氏听到这，眼前一阵发黑。牙齿咯咯的抖，她想不明白，婆婆为什么要这样对待她们一家。虽然有宁因为是老三的缘故，一点也不得宠，但是怎么说，也是她肚子里出来的呀。

    为什么要这样对待她们？就算对她这个做媳妇的有怨言，可立春她们总是林家的人。为什么要这样对待立春她们？想到立春这么小的年纪，就跟着自己吃尽了苦头，她顿时悲从中来，本来捏着张婶的手松脱开来，双手捂着脸，呜咽的哭了起来。

    林小满进去后，就见到黄大夫已经在执笔写一些安神的药方。她看到立春虽然还昏睡着，可是脸上却已经有了血色。

    “黄大夫，我大姐是不是没事了？”林小满不敢确定的小心询问道

    黄大夫看了她一眼，把本来对谷雨她们说的话又轻声的重复了一遍。“你大姐幸亏把那喉咙里那口堵着的脏水吐了出来，如今已经没什么大碍，只是这般掉下水，受了惊吓不说，也受了凉。所以我开了点安神的药，你们在家也煮一点姜水给她喝，睡一觉，把寒气捂出来，就不用担心得风寒了。其他的跟你娘一样，安神的药吃完，差不多也就好了。”

    林小满听说没事了，顿时整个人都轻松了下来。

    黄大夫见她进来，本来就想着找个机会询问她那个办法到底是何人所教，整要问话。林小满的耳朵就竖了起来，仔细一听，外间果然听到有妇人在哭。

    林小满急忙出了屋去，黄大夫见几次三番都没机会询问，暗地里长叹了口气。看来得特地找个时间，私下仔细询问才行。他背起药箱，从药箱里先拿出一付安神药，对谷雨和立夏说道：“余下的那些安神的药，到时记得让你们家小妹去取，就说我有事情想问下她。”

    谷雨和立夏听了，也不知道黄大夫想询问小妹什么事情。只是他说让小妹去，总是有事情才会这般吩咐，连忙接过他递过来的安神药后，点了点头。

    林小满一出里屋，就见陈氏捂着脸在痛哭，旁边还站着那个爱惹事的张婶。脸顿时不好起来，她没想到，就这么一点点时间，这张婶都能惹出事来让她娘亲伤心。

    她几步上前，隔开张婶和陈氏，小小的手臂围着陈氏，心疼又着急的劝道：“娘，不是跟你说了，黄大夫吩咐了，你可不能动气动怒，更不能伤神劳心，到底是出了什么事情？黄大夫刚才在里面都说了，大姐没事，只是好好休息一下，就会好的。你就别担心了，嗯？”说完笨拙的扯了自己的衣袖给陈氏擦脸。

    陈氏听了，心里感动又觉得悲愤，自己这么好的孩子，居然得不到林家公平的对待。本来捂着自己脸的手，松了开来，然后紧紧的抱着林小满低声的哭泣着。

    黄大夫从里屋退出来，正好看到她们母女正抱头痛哭，以为是为了钱的事情发愁，更加不好意思在这个时候去问林小满什么事情了！

    耸了下肩膀上的药箱，对正要告sù陈氏她们的张婶摆了摆手，就出了屋去。出了屋，就看到茅草屋外的院子里虽然收拾的干干净净，却是真的干干净净，什么值钱的东西也没有。本来他只想收几付安神药的钱，看样子也不能收了，低声叹了口气，边摇着头边往家去。

    直到了自己家门口，他还在想着林小满家的事情。

    “爷爷，你在想什么呀？”一个九龄孩童，头顶着一个小发髻，用一块青布包成一包子的模样，外面绕了几圈同色的布条，在后面打了个结。

    着了一身细麻青色短打，脚上也穿着一双青色的布鞋。鞋面上却干干净净，显示这孩子非常的爱干净。

    一条细细的眉毛下，有一双黑如星辰一般的双眸。鼻梁挺直，唇红齿白，不笑，脸颊旁边也有个酒窝，虽然还年幼，却已经有美少年的模样了！

    推荐：《契约夫人》3266266这是一段契约婚姻，却不想总裁太美貌，心计婊白莲花，通通退散。

    I954