
    林小满见到，不由的感叹一句，人比人，气死人啊！她之前以为那里正家的房子算是好的了，但是里正家的也不过是泥瓦房，那墙都是土胚出来的。

    而这黄大夫的家，却很明显是砖头砌出来的。居然跟那白头镇中林姨家的房子不相上下，正胡思乱想中，立夏已经站在那白白的围墙边，旁边有扇暗红色油漆的木门，她上前用力的拍了拍门上的一个铁环。

    “吱呀”不一会儿功夫，大门从内被打开，露出一张唇红齿白的正太脸来。林小满顿时觉得眼前一亮，这小男孩细眉高鼻梁，嘴唇薄而红，头发被一把扎起，在头顶上挽成了一个山包。

    感觉很是可爱，让人手心忍不住痒痒的想上前去把他的那头顶上的山包弄乱。只是她如今还不到人家胸口，就算她伸手，估计也是被人家揉的可能性比较大。

    开门的正是黄大夫的孙子黄正，他刚把饭菜端放在客厅里，准备去叫那还在药房里的爷爷吃饭。就听到有人在敲门，他自然就走了过来开门。

    立夏也没想到，开门的居然是个漂亮的小男孩，顿时脸一红，说道：“黄大夫在家么？他叫我们过来的！”

    黄正看了一眼眼前的俩个小姑娘，都是瘦瘦的，长的又矮又小，一幅营养不良的模样。再加上身上穿的衣服补丁数量，就知道家里应该很穷。不过虽然衣服上满是补丁，却也被洗的很干净。

    看样子是爷爷让她们来拿药的，所以他并不说话，只是点了点头，就侧过身子，让立夏和林小满进门。

    立夏有点局促的进了门，紧紧拉着林小满的手，手上全是汗。头也不敢抬的站在院子中间，低头看着自己的鞋尖，自己的鞋头上已经被磨出了一个洞，而自己的大脚拇指正露了出来。

    平时到不觉得，不知道怎么回事，见了这漂亮的男孩，立夏心底里突然涌出了一种自卑的感觉，她偷偷的往后缩了缩脚。

    “你们稍等，我这就去喊爷爷出来！”黄正对她们略一点头，就转身朝药房走去。

    林小满看着这小正太一本正经的模样，不由想发笑，给她的感觉完全是一个小孩硬装大人一般。

    没等林小满多想，闻讯的黄大夫，匆匆放下手头上的活，就快步的从药房里跑了出来。看到林小满，眼睛顿时一亮。

    “小满，你来了？快快快，到客厅里坐！”说完就拉着林小满的手进了屋内。

    只见这客厅中间挂着一幅旭日东升的堂画，旁边各写了一幅对联，中间摆放是一张长长的供桌，供桌上铺着一块红色的桌布。上面摆放着新鲜水果和干果，看模样，必是常常打扫更换的。

    宽敞的客厅中间就简单的摆放着餐桌，桌子上是黄正刚端上来的饭菜。林小满不禁看了一眼那碟中的菜色，却也不过是简单的两样素菜和一碗鱼。

    只是那鱼的卖相真不怎么样，林小满暗道一声可惜。说起来，这云来村的村西就有一条河流，不知道那河里是不是有鱼，到时跟大姐她们去看看，抓几尾鱼熬汤，那也是不错的。

    黄大夫见林小满盯着饭桌上的鱼发呆，以为她馋了，摸了摸胡子，笑道：“来，小满，立夏，是不是没吃过饭？坐下跟我们一起吃点吧！”他有点心疼的看着这俩孩子，本来对林小满那手救人的本事有点耿耿于怀的心，好像也放开了许多。

    在他眼里，林小满这样的表xiàn才像一个正常的孩子。

    立夏看小妹这幅馋相，脸涨的绯红，连连摇头道：“黄大夫，不用，不用！我和小妹都吃过了，不信你看，这是我娘让送过来的菜。您吃吃看，别嫌弃！”因为连手也想摇时，立夏才发现自己手上还端着一碗菜，连忙对黄大夫解释，证明她没说假话。

    黄大夫看这立夏手里的一碗菜，被炒的油光光的，好像放了许多油在里面。顿时奇怪道，这林家一穷二白，哪有可能做菜放这么多油的。

    立夏见黄大夫看着她手中的碗，连忙上前几步，把手里的海碗放在他们的餐桌上。然后略带自豪的对黄大夫说道：“黄大夫，您尝尝，这是我家小妹想出来的做法！虽然做菜的材料是贱物，可味道却是顶好的。”

    黄大夫见她这般说，也不推辞，在上首坐下，然后拿起筷子对着那爆炒肥肠夹了一筷子放进嘴里咀嚼了几下。本来不过是好心的意思意思，可这一筷子放进口里后，黄大夫的眼睛顿时瞪大了起来，仿佛不相信一般，筷子比头脑想的更快的再次伸过去，又夹了一筷子放进嘴里。

    黄正在一旁本来想坐下，准备吃完饭就回房把剩下的那点医书给看完。却没想到爷爷居然风卷云涌般把那俩小姑娘送来的菜吃了个底朝天，他的眉角忍不住抽了抽。

    不过他毕竟还是个小孩，爷爷这样的行为，让他也不由好奇，这碗菜到底有多好吃，爷爷才会干出这小孩才会做的事情啊？

    等黄大夫看着已经底朝天的碗底，不舍的擦了擦嘴，抬起头来，才看到三个孩子盯着他看。他的老脸不由一红，实在是那方婶的手艺不怎么样，虽然他平时对吃上并不很在意，但是，谁有好吃的不吃，吃那不好吃的。

    他想到这，不由又多看了几眼林小满。刚才听立夏的话，这菜是林小满想出来的，想到她那救人的本事，又有这一手做好菜的手艺，心底不由的沸腾起来。

    莫不是这林小满在那山上真的有什么奇遇？村里人说的什么山神爷爷保佑，神仙下凡，他是不信的。如果遇到哪个隐居的高人，教那么几手，对于林小满这样的村姑来说，将一辈子受用。

    想到这里，他对林小满招了招手，让她坐到自己旁边的凳子上。想了想措词，小心的问道：“小满，你那救人的方法可是别人教你的？”R1152