
    听到这价格，立夏的眼睛都瞪了老大，虽然她们家几乎吃不上荤腥，但是也知道，这肉的价格绝对用不到这么高的。

    林小满却知道，这赵氏贪便宜的心理又开始了。假装紧张的捏了捏衣角，然后皱眉看了板上的肉，为难道：“这么贵呀？”

    赵氏一听这话，把嘴巴里的瓜子壳呸的一吐，翻着白眼刻薄的说道：“贵什么贵？嫌贵就不要问呀！这方圆几十里地，谁不知道我家当家的最讲公道。你要吃不起，还来问，是不是想到我家来蹭油腥味的呀？”

    立夏听到这话，顿时眉毛倒竖，对林小满说道：“走，小妹，我们不买了！最多我们明天起早点去镇上买，我就不信有钱，还买不到肉吃了！”说完，就拖着林小满转身就走。

    “哎，怎么走了？你个懒婆娘，我儿子叫你是管铺子，你就这样赶客人走？你想我们一大家子人喝西北风啊？”一个穿着褐红色衣裳的中年妇人从门里面走了出来，眼睛恶狠狠的瞪了赵氏一眼。

    赵氏看到她，立马装成小媳妇状，大气都不敢出一声。原来，这正是杀猪匠的母亲秦氏。她是寡母带大的杀猪匠，因为家里穷，杀猪匠没钱读书，才跟人去学了这杀猪的技术。好不容易赚了点钱，就娶了赵氏回来。因为他特孝顺，所以，家里大小的事情，都是他母亲说了算。赵氏嫁进他家，可没少被秦氏磋磨，所以见到她，赵氏自然害怕的缩了起来。

    那秦氏见自己这皮痒的媳妇不出声了，才转过头，然后又笑着走过来，一把拉住立夏说道：“小姑娘，别走呀！你想买什么，跟婆婆我说就成。”

    立夏不满道：“你家的肉卖的那么贵，还让我们买什么呀？”

    秦氏一听连连摇头道：“不贵，不贵，一斤肥肉给你算二十文钱，廋肉的话给你十八文钱一斤，你看如何？”

    立夏一听，果然便宜了许多，顿时迟疑了下脚步，看了一眼在一旁一声不吭的小妹。林小满因为跟立春一起到镇上买过肉，所以知道，这个价格到是实在的价格。

    只是，立夏想吃肥肠，林小满转了转眼珠子，对那老妇人说道：“婆婆，娘就给了我们二十五文钱，如今如果买了肥肉，就没多少钱买其他的菜了！您看，能不能搭点东西给我们呀？”

    那秦氏没想到，这俩个小姑娘居然跟那妇人一般与她讨价还价，今天生意不怎么好，如果卖不完，明天再卖就怕坏了，只能做了那腌肉。

    只是，让她这么白白搭东西给人家，她也是不愿意的。秦氏在肉板上飞快的扫视了一眼，看到那堆在旁边的骨头，那骨头上的肉基本给自家儿子剔的干干净净。这些骨头基本都是留给她们家那只土狗吃的，如果当成搭头那也不算自家吃亏。

    她脑海顿时一亮，大方的说道：“那你们就再多给二文钱，这些骨头搭给你们怎么样？”

    林小满满脸的纠结，语带不满的说道：“婆婆，说好是搭给我们，怎么还要多收二文钱呀？况且这些骨头上都没肉，我们家又没养狗，买去能做什么用呀？”

    这些话把秦氏到真的噎住了，林小满说的一点都没错，这骨头上又没肉，来她们肉铺的人能搭根骨头的，基本是家里养狗的。

    只是让她拿肥肉或者瘦肉做添头，她心里都是不舍的。正犹豫着，就在林小满快忍不住想上前说拿那些猪下水当添头时，那赵氏不知何时站在了秦氏的背后。

    悄悄的对她的婆婆秦氏说道：“娘，下面还有一盆子的猪下水呢！”说完，她抿着嘴巴不让自己笑出声来。

    那猪下水说喂狗，狗都不吃的。主要那大肠臭的要命，里面全是猪屎。既然这林小满她们想要添头，就把这些东西给她们，让她们吃了满嘴的猪屎味，想到这里，赵氏就觉得真让人高兴。

    秦氏听到儿媳妇的提醒，到是想起那下面确实还有今天自家儿子杀下来的几付猪下水，其中几付是隔壁村办喜酒，请她儿子去杀的，除了工钱，还搭了猪下水和骨头。

    她刚才在家里正教训着自己这个傻儿子，谁家去杀猪的话，不会拿点好肉回来的？就算拿个一斤，也能多买二十个铜板不是。换了这骨头和猪下水，熏的房子里臭不说，还占地方，就算去丢，还要端着盆子去山上，挖个坑埋掉才行，真正完全吃亏又累人的事情。

    只是，这儿子的心眼就是跟缺了一般，每次教训他，都点头，转个身，依旧是我行我素。秦氏想起来，就一肚子的火。

    如今听到儿媳妇的提醒，立马想到了这些事情，她扭过身子，弯身把那些猪下水端到肉板上，然后对林小满和立夏说道：“对对对，我儿媳说的不错。你们加二文钱。这些骨头和猪下水就全部搭给你们，怎么样？”就算卖二文钱，那也是好的，毕竟不用她们再花力气去山上挖坑埋这些猪下水了！

    林小满心里顿时比了个胜利的姿势，脸上始终表xiàn的犹犹豫豫，然后故作劝说的对立夏说道：“三姐，你看我们买一斤肉，她们搭那么多东西哦！我们买吧？”

    立夏哪还会有意见，让秦氏切了一斤腿肉，然后又让秦氏拿着油纸把木盆里的猪下水给包了起来，再用绳子把那些骨头分别捆了两捆。立夏才从口袋里一个个数了二十二个铜板，然后她和林小满俩个人一人拿了一捆骨头和猪下水，摇摇晃晃的往家去了。

    因为肉铺在村头那边，所以她们俩个人要回家，势必要经过村里。所以，立夏和林小满手里拿的是些什么东西，顿时像广播一样，迅速的被传播了出去。

    听了这些话的人，都摇头可怜陈氏一家子人。以为她们家穷的居然连那满是猪屎味的猪下水和啃啃没几俩肉的骨头都吃，本来同情的村民更加同情。R1152