
    等她们三个人回到屋里，陈氏已经醒了过来。看到她们三个人浑身泥土的模样，陈氏心疼的想起身，却因为全身发软，刚想站起来，就眼前一阵发昏。

    林小满她们赶紧上前，扶着陈氏躺好。立夏嘟了嘟嘴巴说道：“娘，你可别起身了，要是再弄个不好，小妹又得把眼睛瞪的比我的拳头还大了！”

    大家被她这样一说，顿时笑了起来，本来紧张的气氛也缓了下来。林小满瞪了一样立夏，立夏立马鬼叫起来，“看吧！看吧！才刚说完，又瞪我。”

    被她这般一喊，本来想绷住脸的林小满，顿时泄了气。嘴巴里却嘀咕道：“只是看看你而已，哪有瞪你了！对了，娘，这是林姨送来的银子，您收好了！”边说边把林氏给的钱袋掏了出来，递给陈氏。

    陈氏见到，激动的说道：“你林姨真是太客气了，怎么就那么快就把钱给拿过来了！”边说边把钱点了一遍，确认无误后，挥手让谷雨把床底下她藏钱的地方，把她的钱箱拿出来。

    陈氏小心翼翼的把这袋钱放进箱子里，现在箱子里不旦有卖老虎的那二十两银子，还有卖黄精和卖番薯的钱，另外还有一老旧的银戒指和一跟银簪子。

    万一赵富户把田给收了回去，那这些钱就是她们一家救命的银子了。她想了想，又从箱子里拿了三十个铜板出来，才让谷雨帮她把钱箱重新推进床底下。

    “谷雨，你拿着这钱到村头的肉铺买点肉回来。”陈氏想着立春这次掉水，又大难不死，虽然保住了性命。可她心底还是没什么底。

    这才拿钱让谷雨去肉铺里买点肉来，也算是给立春补补身体。立夏听到，立马拉着林小满上前说道：“娘，让我跟小妹一起去买吧！二姐还要给你们做饭呢！”

    陈氏微一犹豫，便点了点头。说道：“那好吧！你们俩去可别淘气，早去早回，知道么？”

    立夏和林小满连忙点头应是。然后接过谷雨给的三十文钱。就朝门外奔去。林小满差不多是被立夏拖着跑出去的，一直走了就一段路，立夏才慢下脚步来。

    林小满气喘道：“三姐。你这是有野狗在追你么？干嘛跑的那么快呀？”

    立夏转过头，对着林小满就是嘿嘿一阵笑，只笑得林小满头皮发麻。林小满连忙挥开立夏拉着她的手，然后搓了搓臂膀说道：“三姐。你别笑的这么恶心好不好？我听的瘆的慌。”

    立夏听林小满这般说她，顿时眼睛一竖。就要发脾气，但是想到什么，舔了舔嘴巴，忍住没发火。她上前一步。一把抱住林小满的胳膊谄媚的说道：“小妹，三姐对你好不好？”

    林小满摸不着头脑，不过还是老实的点了点头。说道：“好！”

    “那小妹，这次我们去杀猪匠那里去买肉。顺便再买点上次你弄的那猪下水可好？”一边说一边咽了好大一口口水。用力的舔了舔下嘴唇，她感觉的自己嘴巴的舌尖上还残留着上次吃那肥肠时的感觉，还有那爆炒猪肝和猪心。

    看着立夏嘴馋的模样，林小满差点喷出一口老血。她就知道，无事献殷勤，非奸即盗。原来是馋肥肠了，这个到不难。

    反正大姐和娘也要补身体，到时问那杀猪匠买点肥肉考油，再顺便弄点筒子骨和猪下水。每天弄点不一样的给大姐和娘吃，大家也都可以增加一点营养。

    只是，万一以后立夏次次都要她来弄肥肠，她不要累死了！林小满转了转黑溜溜的眼珠，然后她抿嘴笑道：“三姐，到时那些猪下水可都要你来洗哦！”

    立夏听到林小满同意了，立马跳起来拍了拍她瘦扁的胸脯保证道：“没问题，只要小妹你肯做，都我来弄都没事！”

    林小满听到那呯呯响的声音，额头上流下几道黑线，幸好立夏还是个孩子，要是大人，那胸还不给拍扁了？不过，这话她可不敢跟立夏说，她怕立夏那暴脾气，直接追杀她也说不定。

    立夏因为着急，拖着林小满疾步朝肉铺奔去，上次小妹做那什么肥肠可用了不少时间。早点买了也可以早点回家做，娘也说了，让她们早去早回来着。

    刚走到肉铺门口，林小满就见到之前一起搭车去白天镇的那个年轻一点的妇人。那妇人正坐在门口磕着瓜子，见到人来，连忙堆起笑容问道：“想买点啥？”

    定睛一看，才发现是俩小屁孩子，居然还有上次一起坐车的林家那小傻子。顿时朝旁边呸了一口口水，又重新坐了下来。拿起旁边的瓜子，一边嗑着一边斜眼看着林小满她们。

    立夏到没对她这反应有什么不满，毕竟村里就杀猪匠这样一个杀猪的。村里养猪的人家，每到过年，都会请这杀猪匠去家里杀猪。

    虽然杀猪匠的职业是贱业，却也是不可缺少的。来求的人多了，所以，这赵氏觉得自己比村里的人高一等一般。

    林小满对她这般模样虽然不喜，却也不会去跟她吵闹。只管拉着立夏在放着肉的板上看，立夏看到堆在一旁一堆骨头，还有肉板下一木盆的猪下水。连忙扯了扯林小满的袖子，正想说什么，却被林小满一个眼神制止下来。

    林小满看了一圈后，便微笑的抬头，看着赵氏问道：“这位婶子，这肥肉几文钱一斤？瘦肉又是几文钱一斤？”眼睛瞟也不朝那些骨头和猪下水瞟。

    这妇人，她上次和大姐买米时就深知这个人是那种贪得无厌的类型。如果让她知道她们要买这猪下水，肯定会趁机涨价。

    赵氏没想到林小满居然满面笑容的模样，楞了楞，不过伸手不打笑脸人。更何况，她来问东西价格的，如果能卖掉一点，那就是钱呀！没谁会愿意跟钱过不去，何况是她这种爱贪小便宜的。

    “这肥肉二十八文钱一斤，瘦肉就给你便宜点，二十五文一斤吧！”赵氏懒洋洋的对林小满说道。(未完待续)R655