
    林小满和立夏当然没听到这些传言，就算听到，林小满也不会在意。毕竟，好不好吃，怎么吃，别人说了不算，她们自己清楚。

    立夏想到小妹做的肥肠，嘴里的口水就直泛滥。虽然手上比来时多了许多东西，却一点没影响她的速度。

    赶到了家里，谷雨已经把把掺了番薯的饭粥盛了起来，放在一旁。林小满把那刀肥肉先放一旁，把筒骨和扇骨先分开。然后让立夏去端了清水来，仔细的清洗。

    一边洗一边感叹，那杀猪匠一家果然够精明的，并且那杀猪匠的手艺看来也是一等一的，骨头上面基本是跟人啃过一般干干净净，没留下一丝肉渣。

    幸好，只为炖汤，肉反而不那么稀罕。林小满把骨头全部清洗干净后，再舀了清水，把厨房里的那把柴刀给洗了个干净。

    然后让谷雨帮忙把厨房间里的砧板拿了出来，把清洗干净的筒骨放在上面，然后举起柴刀就用力的敲下去，几下一敲，筒骨两边就都给敲碎了。

    因为上次谷雨没进厨房看，所以也不清楚小妹这么做的意思，不过，她胜在从不对别人做的事情东问西问。只是安静的听小妹说烧火，她就去灶台那边重新把火给燃了起来。

    炖骨头汤最是简单不过，先是烧开了水，然后把骨头放进去抄一遍，把血水和浮沫都给去了。然后再重新洗干净锅子，把骨头全部放进去，再把水放的淹过骨头半寸左右。

    林小满切了生姜和老酒倒下去后，直接就放了点盐。林小满其实更想放点味精或者鸡精提提鲜，可这时代，怎么可能有味精这东西的存zài。

    她无奈的叹了口气，每到这时候，她就无比想念自己在现代的那个小厨房，虽然不大，却五脏俱全，里面的调料，基本每样都有，那时还被人嘲笑要变成大厨了！

    想到这，林小满突然觉得心里一痛，手一滑，本来准备盖上锅子的盖子就咣当一声掉在地上滚了滚，谷雨和立夏都被吓了一大跳。

    特别是立夏，刚才林小满在洗骨头，她就被指派了任务，要把猪心、猪肺、猪肝、猪肚和猪大肠给全部分开来，并且要洗的干干净净。

    因为今天杀猪匠杀了三头猪，所以猪下水一共有三付。虽然不是很多，可对立夏这样的孩子来说，也不算少。

    为了她心心念念的肥肠，立夏努力的忽视自己双臂的酸涩。正使劲拿着毛草灰不停的搓揉已经被翻过来的大肠，然后就听到厨房间里一声闷响。

    她以为是林小满不小心打翻了什么，慌慌忙忙的跑进来，才发现小妹只是把锅盖掉在了地上。林小满见立夏先是紧张后是松了口气的表情，勉强挤起笑容对她笑了笑，说道：“三姐，你那肠子可得洗干净点哦！否则做出来不好吃，可不能怨我。”

    立夏见林小满没事，顿时脖子一仰，硬气的说道：“你就等着吧！那猪大肠我已经洗好两付了，还有一副，马上就好。”说完，赶紧跑回去，蹲在板凳上把那付被搓揉了一半的大肠重新拿起来搓揉。

    林小满见立夏出去，才暗暗吐出一口气，却没发觉谷雨坐在灶台后面偷偷的看着她。谷雨觉得，小妹自从病好了，就完全不一样了！她也说不上来那种感觉，只是能感觉的到。

    林小满把锅盖用抹布抹干净，然后就吩咐了谷雨一声，让她水烧开以后，就用小火满满的炖，那样才能把骨头炖烂。里面的骨髓才能全部流出来，那汤水的营养才叫好。

    等把厨房间里的事情做好，林小满出去才发现，立夏的本事居然挺大，那三付猪下水，居然已经被她全部洗干净，归整的好好的。

    林小满看了眼满脸得意的立夏，上前仔细闻了闻，居然没发现什么味道，顿时觉得林立夏就是个吃货，为了吃，她什么都能干，什么都能做。

    满意的点了点头，林小满先用盐把另外一些东西腌了腌。然后拿起那大肠，又重新进了厨房间。只是，那灶台已经被大骨汤给占领了。所以，她让立夏把厨房间唯一的一个炉子给烧了起来，然后把水放进锅里，就跟刚才煮大骨汤一般，先抄水和去浮沫。

    等到那些都没有了，林小满才放心的把大肠重新放进锅里煮。因为调料实在太缺乏，所以，她就跟炖大骨汤一般，就放了生姜和黄酒还有盐这三样东西。

    看着这三样东西，林小满不知道怎么的心底一动，仿佛好像抓住了点什么，又突然想不起来的那种感觉。

    这时代可没有味精，如果她能捣鼓出味精来的话？想到这，林小满只觉得银子像是自己长了脚一般，跑进她们家，顿时一拍脑袋，自己怎么就没想到这件事情呀？

    她可清楚的记得，当年闲着没事，看了调味品的来源，那时只当是看故事一般，如今恐怕会成为自己以后在这时代立足的本钱。

    怪不得人家会说，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。看来多认识点知识，总归是好的。

    等大骨汤煮的满屋飘香了，林小满才把这些骨头盛起来。又拿筷子戳了戳那炉子上的大肠，发现能戳穿了，就把那一锅的大肠端开。

    把大骨汤移到那炉子上，让立夏添了点柴禾继续用小火煨。她却把那大肠给全部捞了出来，心里想着，如果有桂皮和八角就好了！最好还能来瓶酱油，到时弄点大蒜来，直接来个爆炒，绝对会色香味俱全。

    只是，现在她们这个家，能有现在这三样东西就已经非常不错了！其实，她不知道，陈氏没看见她把厨房里的盐跟不要钱一般的使用，要是看见了，保证会心疼死了。

    这时代的盐不比那现代，便宜的要死。现在这时代，这盐都必须是官府拿到贩盐的条子，才能卖的，而且在盐场非常的苦，基本在那工作的都是即将处刑的死囚犯到盐井里去挖出来的。一粒粒都来自不易，所以，这盐是非常的珍贵。R1152