
    林小满把那些大肠全部切成了一小段一小段，然后把之前买来的肥肉切了一小块下来，丢进洗干净的锅里开始熬油。

    然后让立夏把之前种番薯时拔来的大蒜拿过来，虽然那土地不是很肥沃，可对于这些大蒜贱物却影响不大，每根大蒜都有自己的手指头那么大粗细。

    林小满想了想，把那些前面白色带红的一截大蒜斜着切成菱角形状。然后把绿色的叶子按寸许切好，看到那些肥肉都已经熬出许多油，肥肉都已经变的焦黄时，她把大肠全部倒了进去。

    因为之前让谷雨把火烧旺了，所以，林小满只能不停的拿着那把大铲锹不停的翻着，深怕自己一停下来，就把这些大肠给烧焦了。

    林小满只炒的那大肠都开始冒油了一般，就连忙让谷雨把火弄小一点，然后大蒜放进去炒起来，此刻的屋子里，已经满是肉的香味。立夏吞咽着口水，眼巴巴的看着林小满，恨不得现在就能去锅里捡几块肥肠尝尝味道先。

    林小满把大蒜炒了一番后，就倒了点水进去，让谷雨先烧开，烧开后，就把火头全部退出灶台，就留之前烧火时的一些炭火煨着让味道入味。

    立夏听到这大骨汤和大肠今天都不能吃，要明天才能吃，顿时垮下了脸。她可是满心的希望啊，却没想到希望越大，失望越大。

    林小满见她这般模样，便从那锅里盛了一碗出来。因为有三付猪大肠，再加上大蒜，就算盛出了一碗，那锅子里还是满满当当的一锅子。

    谷雨闻着香气，对林小满说道：“小妹，这些东西有这么多，我们肯定吃不完，会不会坏呀？”

    林小满想着外面的猪心、猪肺还有猪肝，顿时忧郁了一下。不过，她马上振奋起来说道：“二姐，不怕，我们可以把这些肥肠拿去卖，多卖几个铜钱，那也是好的，到时，我们多买一点米来，省的我们天天吃这粥饭。”边说边用下巴指了指那一盆子的番薯粥。

    谷雨听了，跟着舔了舔嘴唇。那干干的米饭，她有印象开始，好像就没吃过，应该比这粥饭香上许多才是。

    立夏本来看到林小满盛了一碗肥肠出来，正心花怒放，就听到林小满说要卖她这肥肠时，顿时嘟着嘴巴说道：“小妹，这可是我辛辛苦苦洗出来的，你就忍心三姐我没得吃，拿去卖掉么？”在她印象中，这肥肠在外面，肯定是没人要的，到时贱卖掉，还不如给自己当菜吃呢。

    林小满看着她这副嘟嘴生气的模样，就知道她想着点什么。抿嘴笑了笑，说道：“三姐，如果我把这些肥肠拿去卖了换钱，再多买几付猪下水回来，然后你帮忙给清洗，到时我就每次都给你留一大碗肥肠吃，你看如何？”

    立夏听到小妹这番话，顿时掰起了手指头，只要这肥肠有人要，小妹不停的买来做好去卖。这样的话，不旦家里有银子收入，自己没次都能吃到肥肠。这生意实在太划算不过，她连忙对着林小满点头，连呼同意。

    林小满觉得这法子不错，在等番薯分苗期间，家里能另外再有点收入那说最好不过的了。只是，这个太容易被人学了去。只需别人多来买几回吃，估计就能回家做出来了。

    所以，卖这东西绝对不是长久之计。

    不用说，这餐饭只吃的立夏的小肚子滚圆，只打饱嗝为止。她才恋恋不舍的放下碗筷，这时，她才拍了下脑袋说道：“小妹，黄大夫走前叫你去他那里拿药。”

    林小满奇怪的问道：“黄大夫指定让我去？”

    立夏仔细的回想了一下，肯定的点了点头。说道：“黄大夫好像说有什么事要问你，然后让你去拿娘和大姐的药。对了，黄大夫今天都没收我们药钱，要不，我们盛点肥肠给他吧？”

    林小满转眼一想，就差不多能猜到黄大夫想问些什么事情了！这些临时急救的知识并没有什么可隐瞒的，如果让黄大夫传出去，以后万一有跟大姐一样落水的人，也能及时的救回来。这样，也算是她做了一件功德了！

    想到这，她也不慌忙，吃好饭，就去问陈氏，黄大夫出诊一般是需要多少钱？陈氏一听，一拍脑袋说道：“啊呀，看我这记性，小满，黄大夫基本不收人钱财，每次最多就收个十几二十文钱。那些草药都是他亲自从山上挖来的，一般我们村里都是给点粮食青菜抵诊金了。不过，这次我们家俩个人生病，绝不能让黄大夫吃亏，快让谷雨再拿个三十文钱来。你可得一定要让黄大夫收下，要不娘会心里难安。”

    林小满听了，没想到这黄大夫居然还是个好大夫，不贪钱财。接过陈氏递给她的三十文钱，她对陈氏说道：“娘，你可放宽心吧！黄大夫都说了，让你好生修养，你可别辜负了黄大夫的一片苦心。”

    陈氏听了，老脸一红，啐道：“你这小孩子，居然还打趣起娘来了！”连连挥手让林小满先去把诊金给黄大夫送去再说。

    林小满怀里揣着陈氏给的三十文钱，再加上之前买肉还剩下的八文钱，一共三十八文钱。她顿时觉得自己腰板都挺直了许多，怪不得有人说钱是人的胆，如果兜里没钱，心里就没有胆。

    她跟在立夏身后，端着一碗肥肠，朝黄大夫家走去。本来立夏想跑的，可是吃的实在太饱，跑不动。林小满笑着说，就当姐妹俩吃完饭，然后饭后散散步，当是消食了。

    立夏却觉得小妹说的不对，难得吃饱一次，当然得好好记住这抱腹的感觉。怎么能让自己把自己好不容易吃撑的感觉，给消了去，她可一点都不想记起那饿肚子的感觉。

    黄大夫家也住在靠山的旁边，只是他家可比林小满家好上不止多少倍。至少他们家的房子是砖瓦房，那屋顶上黑黝黝的瓦片光亮照人。R1152