
    林小满乖巧的听着黄大夫的话，坐在他右手边的凳子上。听到黄大夫的问话，心里一紧，不过却也不慌不忙。她早在之前就想过了，她这般做，必会有人怀疑，所以也早想好了说法。

    黄大夫见她低头不语的模样，以为她不愿意说。便笑了笑，慈祥的说道：“不愿意说就不说吧！只是以后这法子在外面还是不要用的好。”说到这里，他顿了顿，他也不知道该怎么跟一个才三岁的孩子解释伤风败俗的意思，素性点到为止就算了。

    林小满正想说，没想到这黄大夫居然就帮自己找台阶下了。便假装腼腆而又天真的说道：“黄大夫，其实这个法子也是别人教我的。但是，那人说不准我说出他教过我的事情，我很乖，连娘我都没说过哦！而且我也不知道他教的东西有没有用，没想到居然能用这办法救回大姐。黄大夫，您说，我是不是遇到神仙了？”

    黄大夫听到林小满这般说，更加肯定自己的想法，失笑道：“小满，就当是你遇到神仙了吧！”

    黄正见爷爷一幅哄小孩子的模样，嘴角抽了抽，又看了看林小满一脸傻乎乎的模样，默不作声的坐了下来，端起饭碗管自己吃了起来。

    黄大夫见自家孙子的模样，就知道他心里想什么。顿时干咳了一下，说道：“小满，来，我带你去抓点药给你大姐和娘带回去。有什么不舒服的话，就来找我。如果我不在，你来找我这孙子也行，来，这是你黄正哥哥。阿正，这是你立夏妹妹和小满妹妹。”

    林小满见那黄正一副慢条斯理吃着碗里的饭，对黄大夫说的话，听到时，顿了顿，仿佛脸上闪过一丝纠结，但是还是放下了碗站起来，礼貌的跟立夏和林小满打了声招呼。

    立夏红着脸喊了声黄正哥哥，林小满却看着黄正，嘴巴闭的紧紧的。立夏见了，连忙扯了扯她的衣服。林小满却当成不知道，只是转过头，笑眯眯的对黄大夫说道：“黄爷爷，刚才那些猪下水，你吃的感觉怎么样？”

    黄大夫本来想逗逗自己那古板的孙子，却没想到听到林小满说出了这么吓人的话来。不由结巴道：“你说什么？刚才那碗菜是猪下水做的？”一边是嘴里还在回味无穷的香糯味道，一边是从前闻到过的腥臊味。

    黄大夫的脸顿时跟调色板一般，黑一阵青一阵。林小满暗暗偷笑，谁让他叫自己喊那小正太做哥哥了。

    立夏被林小满这一下子说出来的话，吓的腿肚子直打哆嗦。毕竟自己吃这猪下水，觉得好吃就行，可黄大夫跟她们怎么能比，万一生气了，不给娘和大姐治病了，那可怎么办呀？

    黄大夫好一阵子才平复自己心底翻起的恶心感，实在是林小满煮的这味道完全吃不出是那猪下水的感觉。他犹豫了一下，问道：“小满，难道做这东西也是别人教你的？”

    林小满点了点头，眼珠子一转，说道：“他还教我许多做菜的方法，黄爷爷想吃吗？想吃的话，我下次做了给你吃！”

    黄大夫一听，顿时觉得，这软绵绵的小女娃就是比自己那硬邦邦说话的孙子要贴心许多。想着方婶那手艺，顿时点头道：“好啊！你可不知道，你阿正哥哥和黄爷爷都不会做饭，可怜极了！不如，你跟你母亲说，每天来黄爷爷这边做饭，黄爷爷一天给你五文钱，如何？”

    本来他每个月给那方婶是九十文钱，如今换成五文钱一天的话，那足足比方婶多了六十文钱了。这在乡下，那可是不少的一笔钱。

    立夏听了，连忙拉着林小满想给黄大夫磕头。黄大夫连忙拦住，说道：“哎，别这样孩子，我也不是白拿钱给你们的。要是做的不好吃，我可不给钱哦！”他故装作板着脸说道。

    林小满无奈的看了一眼立夏，三姐真是的，幸好黄大夫也没真的要她跪，把她给扶住了。否则刚才那一扯，膝盖上保证老大一块乌青了。

    黄大夫说完，就去了药房，把陈氏和立春的药抓好，给分包包好，用麻绳捆成一串，然后拎出来递给立夏。

    “记住了，三碗水煎成一碗。我在立春的药里放了点甘草，不会很苦的。”

    立夏听了眼圈一红，又想跪下来。却被林小满一扯，扯到一旁站着，她上前一步顺手的接过黄大夫递过来的药，嘴巴甜甜的说道：“那我给得替大姐谢谢黄爷爷了！对了，黄爷爷，那救人的方法，不如说了给您吧！您救死扶伤，肯定用的着。像我知道了也不知道该用在哪里去！”

    说完，就拉着黄大夫的手，附在他耳朵旁，一阵嘀咕。听得黄大夫先是一阵迷茫，后又恍然大悟，仔细一想，果然有道理。

    高人就是高人，想的救人手段都与众不同。可惜了，他上山那么多次，都没有碰到。如能得见一面，那有多好啊！可机遇之事，可遇不可求，只能说自己造化不够啊！

    林小满跟黄大夫咬完耳朵，看他意犹未尽，抿嘴笑了笑道：“黄爷爷，你难道忘了，说要我给你来做饭的呀！以后有的是时间问你不明白的地方哦！”

    黄大夫一想，确是如此。看着天也开始暗下来了，便点头说道：“好吧，天色已晚，我送你们回去吧！”

    林小满摇头说道：“不用啦！我和姐姐走快点就行了！”然后转过头叫立夏把那海碗带上，俩个人就往回走。

    一直走出好远路，立夏才拍了拍胸口说道：“小妹，你可真大胆。居然敢喊黄大夫爷爷，还有黄大夫的孙子，他介绍了，你咋就不喊一声哥哥呀？”

    林小满嘟着嘴说道：“他才不是我哥哥呢，没得给人占了便宜。”

    立夏迷糊的问道：“那你喊黄大夫爷爷，难道就不是被占便宜么？”

    “傻三姐，那怎么能比？黄大夫心地好，而且他还愿意花五个铜板请我做饭，那就是财神爷，怎么也不能得罪不是。”林小满狡猾的眨了眨眼睛，对立夏说道。R1152