
    立夏被林小满忽悠的晕乎乎的点了点头。俩个人手拉着手，蹦蹦跳跳的回家去了。

    到了家，林小满就让谷雨把灶台下的火给扑灭了。看了看那汤汁，闷到明天早上，稍微再热一下，味道就能入到肥肠里了。

    一夜过去，寅时立春就醒了过来。也不知道是不是从小养成的习惯使然，睁开眼时，她迷迷糊糊的以为自己进了阎王殿。只是定睛看去，这屋顶怎么看怎么像她家茅草屋的屋顶。

    这时一天没进米水的肚子，咕噜噜的开始响了起来。谷雨睡在她旁边，被她这番声响立马惊醒了过来了。

    “大姐，你没事啦？是不是饿了，等着啊，我去给你盛粥。”谷雨惊喜的说道。

    不等立春问什么，她骨碌一下爬起来，就到厨房去拿小妹昨天晚上说放在炉子里温着的粥。她伸手把盖子掀开，伸手摸了摸，虽然不是很热，却是还温着。

    谷雨倒了一小碗出来，小妹说了，大姐醒了，先少喝点粥。等把药喝了，过段时间再喂一点粥喝。

    “大妹，我这是怎么了？”立春还是有点迷糊。她明明记得自己被水卷进水底，那种窒息的感觉让她完全喘不过气来。然后整个就迷迷糊糊的晕了过去，晕过去的刹那，她记得水从她的口鼻里钻了进去。

    如果那样的话，自己不是应该死了才对么？怎么醒过来，却是在家里？难道是自己睡觉睡糊涂了，是在做噩梦么？

    谷雨听到大姐的问话，先是一楞，然后把手上的碗递给她。轻声说道：“大姐，你难道不记得了？你掉水里，人家都以为你没救了。可小妹用不了知道什么办法，对你的嘴里吹气，然后你就活过来了。”

    立春被谷雨这番说的一阵发愣，拿着那碗粥直愣愣的发呆。谷雨看着不对劲，连忙推了推立春问道：“怎么了。大姐？”

    立春被谷雨叫回神。勉强的笑笑道：“没事。”然后就端着那碗粥，咕咚咕咚的喝了下去。饥饿的肚子喝下暖暖的粥后，顿时不安静了下来。

    谷雨见大姐喝好了。连忙扶着她躺下。看到大姐把眼睛闭上了，才拿着空碗轻手轻脚的走了出去。

    在谷雨走出房间的那刻，立春的眼睛缓缓的睁了开来。转过头，朝另外一张床上望去。只见立夏抱着林小满的胳膊。嘴巴砸吧砸吧，不知道在回味什么。而林小满躺的笔直。虽然因为立夏抱着胳膊很难受，也只是偶尔的皱了皱眉头。

    立春的眼泪顿时流了下来，她很知道，自己快死了。小妹居然还能从黑白无常手里把自己救回来，肯定付出了代价。按大妹说的，是不是小妹把生气吹给自己。自己才会活过来的？肯定是这样，要不怎么也解释不通。她这已死的人怎么就会活过来呢？

    林小满完全不知道醒过来的立春以为她折寿才会救活自己的，她感觉整个人被人绑住一般，想挣扎，却怎么也挣脱不开。

    然后，就一个激灵，醒了过来。却发现立夏流着口水，双手抱着她的胳膊。怪不得自己会做梦，梦到自己的手被绑住了。

    她无奈的摇了摇头，小心的把自己的胳膊从立夏的双臂里拔了出来。然后用力的伸了个拦腰，顺便看了一眼大姐，却发现大姐还在睡觉。

    她打了个哈欠，揉了揉眼睛，然后努力爬了起来，把衣服胡乱的套了上去。然后悄悄的走了出去，没发现在看到她出去后睁开眼睛满怀内疚的立春。

    林小满走到厨房间，就看到谷雨正点着柴禾准备把锅子里的肥肠热一热。她就舀了一瓢冷水，拿着洗脸布给自己擦洗，冰冷的水让她的头脑一下清醒过来。

    “二姐，你先把火点着了，不过，不要大火，就跟昨天那样的用小火煨。”林小满把毛巾擦了擦手臂，然后放好。

    谷雨点了点头，说道：“小妹，给大姐的粥，我留了一点给你，你去拿出来喝吧！”

    林小满楞了一下，问道：“大姐醒了吗？”可她刚才起床时，立春看上去就跟没醒过来没两样呀？

    谷雨点了点头，说道：“醒过来一段时间了，她喝了粥就又躺下睡了！她和娘的药都等会儿醒过来再喂好了！”

    林小满听了，点了点头，她也不客气，掀开盖子，把那碗粥拿了出来。然后又从角落里搬了个大瓷盆出来，她打开灶台上的锅盖，看到汤汁在细微的冒着泡。

    她拿起铁铲，翻了翻，然后重新盖上盖子。等过了大约十分钟左右，才又掀开盖子，然后把洗干净的大瓷盆放在一旁。把那些肥肠全部盛了进去，然后拿了盖子盖住大瓷盆，让热气不散开。

    然后舀了水倒在锅里，谷雨看着小妹想拿着丝瓜茎擦洗锅子，连忙起身把东西拿了过来。说道：“小妹，这些事情我来就行了！这个就用这样的瓷盆装着就行了么？”她指了指那盖着的瓷盆。

    林小满有点头疼，现在这肥肠是热的，但是等到了白头镇上，如果冷了，就会有一层白花花的猪油漂在上面，并且也会难吃许多。

    “二姐，咱家里有没有什么能保暖的东西？”林小满可不奢望这一穷二白的家里会有棉被这样奢侈的东西拿来给她保温。

    谷雨听小妹这般问，低头想了想，说道：“前段时间，娘到是拿回来好几捆稻草，本来想爬到屋顶，再铺一层，防止下雨天漏雨的，不知道那个可以么？”

    林小满一听，没鱼虾也好，便点了点头。

    谷雨一听，连忙朝旁边放柴禾的地方去把之前那几捆稻草拿了过来。林小满看着这样一堆也不是个办法，想了想，然后把稻草抽了出来，用现代编幸运绳的编法，把这稻草密密的编了起来，不一会儿功夫，本来乱糟糟的稻草就被编成了一个简洁漂亮的保暖袋一样的东西。

    谷雨看着小妹的手，上下翻飞，没想到用稻草居然也能做出这么漂亮东西来。(未完待续)

    ps：求粉红～～求推荐～～～R655