
    潘大牛听到林小满这般问，也没想到其他，帮她们把那沉甸甸的背篓背在自己背上后，咧开大嘴笑道：“小满这可问对人了，要知道这白头镇上每家酒楼饭馆我都有送过东西。要说现在镇上最大的酒楼莫过于迎客居，这酒楼每日里生意红火的不得了。那包掌柜也不知道使了什么办法，在短短五年内就迅速在这镇上坐上了头把椅子。”

    林小满听了心底一动，连忙嘴甜的问道：“那潘大叔，按您的意思，这迎客居没开之前，这镇上莫不说没有其他好的酒楼？”

    潘大牛听了，左右看了看，俯下身压低声线说道：“当然有，那回味来本是白头镇上百年的老字号了，可是，就是因为年数太久，来来去去都是那几个菜肴，镇上的人吃都吃厌了。那比的上迎客居呀，居然那迎客居好多地方都有分店，在那京城里有一个总店。据说，皇帝老爷都去那里吃过饭呢！”

    潘大牛满脸自豪的模样，不知道的人还以为那店是他开的呢。林小满腹诽了一下，低头思索了一下，说道：“那潘大叔，您就带我去那回味来瞅瞅呗！”

    谷雨听了，欲言又止，她相信小妹这么说，必有她的道理。潘大牛听林小满这般问，楞了一下，说道：“小满，那回味来就算是没生意，那店里的菜肴也不是我们这些人能吃得起的。如果你要去卖山野山果，还不如去迎客居问问呢！他们家那后厨里的一个帮工，我可认识，我帮你去说说。”

    潘大牛以为这沉甸甸的背篓里是林小满和谷雨俩姐妹从山上哪里捡来的野果山珍，想换点钱。所以。理所当然的想帮她们介绍那能多卖几个钱的地方。

    那迎客居并不阻止那平头老百姓去店里，只要你付得起钱，那里的店小二一视同仁。并不会因为你穿了打补丁的衣服，就会看不起你，赶你出门。

    这是潘大牛深有体会的，所以他才特意给那迎客居说了一箩筐的好话。只是林小满的心思却不在这个上头，那迎客居酒楼的营运看来非常到位。她再去说什么。也不过是锦上添花。

    还不如去那回味来，如果她能帮那酒楼起死回生，重新拉回客源。那老板也必将自己当菩萨一样供起来。

    潘大牛见林小满执意要去那回味来，摇了摇头，暗叹了口气，不再说什么。领着她们就往那回味来的酒楼方向走去。

    那回味来与迎客居其实就只差一条街，可就是这一条街。仿佛是隔开了两个世界，世界的一边迎客居里面座无虚席，楼外面车水马龙。店小二只忙的脚不沾地，像陀螺一般转个不停。

    而这一边回味来。里面冷冷清清，门口偶尔才走过几个人，也只是匆匆而过。连瞅也不朝那回味来瞅上一眼。而掌柜的站在那柜台里面，看着眼前的账本正唉声叹气。

    抬眼朝自己空荡荡的客厅里望去。只有那店里的伙计趴在那桌子上，正呼呼大睡。不由心头火气，一把将手里的账本朝那小二的头上丢了过去。

    “睡睡睡，怎么不睡死你？没见店里一个客人也没有？你就不会去街人看看，有没有客人招揽起来啊？”王掌柜瞪着铜铃大的眼睛狠狠的看着店小二说道。

    那店小二到是一点都没生气，只是慢吞吞的站起来，然后伸了个懒腰说道：“掌柜的，这路上连个鬼影子都没有？就算我出去，喊破喉咙估计都没半个人来搭理。”

    “哼，王二小，你是不是皮痒了？没人来，你上个月的工钱就继续拖着吧！”王掌柜鼻孔里哼了一声道。

    那叫王二小的店小二一听，连忙急眼说道：“谁说的？上个月的工钱没发，家里可已经揭不开锅了！”

    王掌柜瞅了他一眼，冷哼道：“你一个人喝饱，全家不饿，哪来家里揭不开锅？”

    王小二回神一想，好像还真是那么个事。抓了抓头，嘿嘿笑了笑。

    林小满正在这时跟着潘大牛踏进了回味来，那王掌柜一见有人进店，连忙从柜台后面转了出来。笑容满面的说道：“欢迎，欢迎！不知道几位想吃什么？”等他话说完，才发现来的人是一个彪形大汉，还有两个身上打满补丁的瘦弱小女孩。堆在脸上的笑容，顿时僵了僵。

    潘大牛被他这般一问，黑黝黝的脸上一红，不过因为因为太黑，到时不怎么看的出来。他怕这掌柜误会，慌忙摇了摇手说道：“掌柜的，您搞错了，我们不是来吃饭的。”

    那店小二听了，插嘴道：“嘿，真稀奇，您来酒楼不是吃饭，那是来干啥的？”

    林小满看他这幅油嘴滑舌的模样，眉头微皱，心想道，这店会衰败，看来也不是没有原因啊！

    潘大牛也不生气，憨厚的一笑，把背上的背篓放了下来。对那掌柜说道：“这不，我这同村的侄女想卖点东西，不知道您家收不收。”

    那店小二听到这话，不由乐了，挥着手赶苍蝇一般对潘大牛和林小满他们说道：“走走走，没见过你们这样的客人。居然跑人家店里来卖东西？你们是不是来故意找麻烦的？是不是对面那家叫你们来捣乱的？”他越说越觉得自己说的对，差不多看着他们的眼神是带着仇恨的神色了。

    而那王掌柜本来也没觉得怎么样，可听到王小二这般一说，看着他们的眼神也充满了怀疑之色。要知道，之前他们酒楼会这么快败了下去，最大的原因是因为被对面挖了墙角。幸亏还有几个老员工，一直忠心跟着，否则这酒店早早就关门大吉了！

    潘大牛暗道一声晦气，这回味来没想到居然如此不讲理。自己一个五大三粗的男人到不怕，只是怕林小满她们受伤。忍了忍想要反驳的话语，弯腰把背篓重新准备背起来，想着还是去拜托一下那在迎客居帮工的熟人帮帮忙。

    “慢着！”这时，却听到一声清脆的童音响了起来！(未完待续)

    ps：感谢兄弟姐妹们粉红的支持，一qiē尽在不言中，二二不多说其他！老规矩，二十票粉红加一更，工作党的二二都是趁老板不在时偷偷码出来的，二二尽量把更新的时间稳dìng住。再次谢谢大家，特别是感谢我们大三组的全体成员！

    R640