
    “小妹，这个能教我么？”谷雨羡慕的看着林小满问道。

    林小满也没想到，自己多年没做过的东西，居然这次能好好的编出来。

    “没问题呀！等我回来，我就教你！”林小满笑眯眯的对谷雨说道。

    “小妹，等下我来拿吧！这东西太大了，等会儿你肯定抱不动。”谷雨看了看那瓷盆的大小，又看了看林小满的身材，肯定的说道。

    林小满也不矫情，点了点头说道：“这次就你跟我一起去吧！三姐还在睡觉，再说，大弟和娘还有大姐身体都不舒服，家里人好好的就你、我和三姐了！如果我们都去镇上，家里就没人照顾了。”

    谷雨想了想，确实是这个道理。便找了个大背篓过来，林小满跟她一起把那大瓷盆小心翼翼的放了进去。

    因为每天潘大牛清早会赶牛车去镇上，所以她们要早点去，免得晚了，车子走了就麻烦了。

    等她们俩个人赶到，潘大牛才刚到村口。她们喊了声大牛叔，潘大牛乐呵呵的应了声，就帮她们把东西搬进牛车上，然后把谷雨和林小满也抱上车厢。

    不过一会儿功夫，那些准备去镇上的村民就陆陆续续的汇集过来。其中就有那杀猪匠的老婆赵氏，还有之前一直好心办坏事的张婶。

    林小满觉得反正到镇上还有点路，就靠在谷雨的肩膀上，准备睡个回笼觉。谷雨也是个安静的性子，把装着大瓷盆的背篓朝里挪了挪，然后就安静的让小妹靠着，默不作声。

    赵氏进来一眼就看到了林家的那俩个小鬼，特别是靠在谷雨身上林小满。上次林小满和立夏回去后，她就被自己那婆婆狠狠的骂了一顿，她恨在心里，却没办法反驳顶嘴。

    只能回到房里后，咬烂了好几条帕子，才让自己堪堪平静了下来。如今再看到这个害自己被骂的罪魁祸首，她如何能咽下心头的那口恶气。

    才坐下，她就捏着鼻子对旁边的一个村妇说道：“真是好臭，大家就没闻到什么吗？”那村妇楞了楞，抽了抽鼻翼，莫名的说道：“有什么臭味呀？你鼻子莫非坏了不成。”

    要是平时，赵氏必会跟这村妇争执一番的对。只是，这次她要针对的人不是她，只能狠狠的瞪了那村妇一眼。然后转过头瞟了一眼闭眼休息的林小满说道：“大家怕是不知道吧！我们这村里，有人家穷的没饭吃，硬是花了两文钱，在我们家买了那猪下水回去吃。”

    “啥？吃猪下水？还花了两文钱？可真够黑心的，那猪下水给狗吃，狗都不吃的玩意，居然还卖两文钱？”坐在旁边的几个村妇听了赵氏的话，顿时七嘴八舌的说了起来。

    只是，那说的重点让赵氏气的嘴都快歪了。有发说花两文钱买贵了，有的说白送她也不吃。就是没说那买了猪下水回去吃的人什么事，这跟她本来的打算可搭不上边啊。

    “哎，就是说呀！我可没想过要卖两文钱，也是我婆婆开玩笑呢，没想到人家就答应下来了。人家要买，我们做生意的总归不能不卖吧！只是，是不是因为吃了那猪下水，这车厢里才会那么臭呀？”说完，故意看向谷雨她们，然后挑起眉毛，轻轻的举手在鼻尖下扇了扇。

    仿佛被她影响一般，那几个本来讨论的起劲的村妇，也隐约觉得鼻尖下仿佛有臭味飘过了。其中村妇甲疑惑的问道：“莫非是我的鼻子出了问题？我怎么好像没闻到臭味，倒是隐约有点香味呀？”

    另外一个村妇甲摇了摇头，说道：“也不知道怎么回事，被这赵氏一说，我感觉那猪下水就在面前似的。让人恶心，还反胃。”

    张婶见这赵氏这般模样，顿时气鼓鼓的说道：“赵氏，我看臭的那个人说的就是你自己吧！要知道，我们这整天跟猪打交道，又是杀猪，又是卖肉的。有那骚味还有臭猪屎味，除了你还能有谁？”

    这番话把旁边那几位村妇本来凝重起来的心情顿时一松，然后嘻嘻哈哈的笑了起来。这个变故把赵氏给气的，鼻子都差点歪了。

    再看到本来坐她两旁的村妇，都捂着鼻子朝两边挤去。让她一个人空旷的坐着一个座位上，她又气又急，指着张婶的鼻子就骂道：“好你个黑心婆，你居然诬陷我？”

    张婶伸手“啪”一下打掉赵氏伸过来的手指头，鼻子里哼了口气说道：“我哪句话诬陷你了？是你跟猪每天打交道呢？还是杀猪、买猪肉呢？如果你不想做这些事情，大可以去当官太太呗，保证你浑身上下都能香喷喷的。”

    赵氏被这番话堵的一句都回答不上来，可这车厢里个个都看她笑话，她哪还有那心思跟张婶打嘴仗。只等潘大牛的牛车一到镇上停下，她就匆匆的跳下车厢，消失在人群中。

    潘大牛抓了抓头发，嘴巴里嘀咕道：“那婆娘还没给车钱呢？跑这么快，莫不是不想回家了不成。”

    听到他这话，车厢里的几个村妇和张婶顿时笑的东倒西歪。潘大牛眼睛顿时瞪的老大，这些老娘们，难道自己说错了什么不成？

    等到大家都下了车，张婶才对谷雨和林小满说道：“你们这是准备去哪？要张婶帮忙不？”

    林小满想到这张婶帮倒忙的本事，连连摇头。潘大牛也把她们在车厢里的背篓给拿了出来，他随口说道：“这么沉，你们拿的动不？要不，你们去哪？我帮你们拿过去吧！反正等回去还要下午了。”

    本来拒绝了张婶的好意，谷雨也有点不好意思，如今听到潘大牛这番话，连忙对张婶说道：“张婶，您看，有潘大叔帮我们呢！您放心办自己的事情去吧！”

    张婶看潘大牛愿意帮忙，也就不再多说什么，对她们点了点头，就办自己的事情去了。

    潘大牛看人都走*了，问道：“你们想去哪？”

    林小满的眼珠子一转，对潘大牛说道：“潘大叔，您常来这白头镇，应该知道这镇上有哪些饭馆吧？”R1152