
    那王掌柜本想着，把人赶走就算了。没想到，那大汉身后的一个小女孩，居然这般开口，不由朝她望去。

    林小满却一点不怕他的注视，坦然的说道：“这位掌柜，不知道您从哪里看出，我们是对面那酒楼派来的？难道您家不是开酒楼的？您家开了酒楼就不收山珍野味当材料么？我们只不过来询问一下你们酒楼是否收东西，怎么就成了不怀好意了？就你们这待客之道，我想就算对面那酒楼没干什么，你们也做不长久。”

    那王二小一听，顿时气炸了。撸了撸袖子上前一步，瞪着眼睛问道：“你说什么？有胆再说一次？”

    潘大牛见状连忙上前拦在林小满面前，虽然他觉得林小满这样说不是很好，却也不觉得她说的不对。这回味来确实做的过份了一点，只是他嘴巴笨，不像林小满这般伶牙俐齿而已。

    林小满见那店小二的模样，并不害怕，探出头，没有看那店小二，只是对那王掌柜说道：“掌柜的，您觉得你这店是为什么开不下去的？”

    王掌柜被她刚才那番话，只说的楞了楞，还没仔细多想，又被林小满这般问，他就自然的回道：“自然是因为对面的酒楼，导zhì我生意清冷。”

    林小满摇了摇头，说道：“这世上的酒楼何止千千万，如果只因别人也开了酒楼，其他酒楼难道就一定做不下去了么？您看您家的店，老旧不说，服务态度也跟别人天差地别。再加上没有管理得当，会开的下去才怪。”

    那王二小听林小满这般一说，认为她是在王掌柜面前告自己黑状，不由气的脸皮发紫，指着林小满的鼻子喝道：“黄口小二，别给我信口开河，就你这样，还懂生意管理？掌柜的，你可别相信这么一个小毛孩子的话。店里如今，可就是剩下您、我和大壮叔了。”

    林小满也不急着反驳，毕竟自己确实是个小孩，如果说的太过，反常即为妖。不如点到为止，她相信那掌柜也不是个笨人。如果真是个笨人，她最多是再跑几个酒楼而已。

    那王掌柜听了林小满这番话，不由低头深思，之前自己一直对那迎客居多有怨言。心中一直怨恨，如果没有那迎客居，自己这回味来就不会这样在他手上没落。

    他一直觉得愧对列祖列宗，如今见这几岁的黄毛小儿都能看的清这样的事实，自己却一直自欺欺人。不由满面羞红，满头顿时流下冷汗来，他抖着手，扯起衣袖微微擦拭额头。

    拱手对林小满深深一鞠躬，然后试探的询问道：“是我目光短浅，还未请教这位姑娘，不知我这店是否还有救？”见王掌柜这般模样，急得王二小猛扯他的后背衣服。只是，王掌柜却专注看着林小满，希望能得到一个不然他失望的答案。

    其实他也算是病急乱投医，他现在一直吃老本，估计再拖个几个月。王二小说的家中揭不开锅的事情就变成事实了，王二小与大厨大壮叔比较不打他这东家，还可以去别家店找份活计干。他总不能拖着妻儿，去给人家干活吧？

    林小满看了看四周，对王掌柜说道：“掌柜的客气，看这店必是百年的老店了！如果好好捯饬一下，再配上一些好的酒菜，未必不能起死回生。”

    “嗤，懒蛤蟆打哈欠，好大的口气。要是我们掌柜有新菜式，生意还会如此冷淡吗？”王二小不屑的斜眼看着林小满说道。

    王掌柜本来还满怀希望的眼神，在听了这姑娘说的话后，顿时眼中的希望如遇一瓢冷水一般熄灭了！这道理，他怎么可能会不知道，.可他祖上就传了那几个菜谱下来。大壮叔又是世代在这回味来当大厨的，他又不好意思辞退了大壮叔，又不能找来新的菜式，自然生意一天比一天差下去。如今，就算想换菜式，他也没那么多钱挖人家墙角过来啊！

    林小满瞅了一眼王二小，然后示意潘大牛帮忙把背篓里的大瓷盆捧了出来。然后对那垂头丧气的王掌柜说道：“掌柜的，我这里有一道家里做的菜肴，您品尝试试，如果觉得不行，那我们也不必再多说其他。”说完，掀开本来被稻草编制的保暖袋里的大瓷盆。

    王二小本还想嘲讽一番，可是随着林小满掀开的盖子，一股说不出好闻的肉香从那瓷盆中飘散了开来。

    他的鼻子忍不住抽动了一下，然后说道：“好香啊！这是什么肉？”

    王掌柜也闻到这味道，眼睛顿时瞪大了起来。看着林小满手上那瓷盆，忍不住探头上前询问道：“这是什么东西呀？是肉吗？”

    林小满笑了笑，说道：“掌柜，您看这道菜如何？不如先尝尝吧！”拿起桌子上竹筒里的筷子递给王掌柜。

    王掌柜接过筷子，迟疑了一下，却抵挡不住那香味的诱惑，对准那瓷盆里的东西就夹了一块放进了嘴里。一股香糯的味道顿时从味蕾里散开，他居然从未尝过如此好味道的菜。不由夹多了几块放进嘴里，眼睛晶晶亮，一边吃一边说道：“不错不错，真是老夫平生未尝过的好味。”

    王二小听了自家掌柜的话，心中顿时也痒痒的，忍不住也想伸手去拿筷子。谷雨在旁边见到，却一步上前挡在那瓷盆面前。她恼这店小二刚才嘴巴毒，口不择言的对小妹乱说话。虽说小妹不生气，可她却记在心头。

    如今看他这嘴馋的模样，怎么也不能让他得逞才是。谷雨的这番动作，只急的王二小左右直晃，却被谷雨防守的滴水不漏。

    王掌柜看到谷雨的那幅护食的模样，顿时头脑清醒了过来，老脸不禁一红，讪讪的放下手中的筷子。清了清喉咙说道：“没想姑娘家里居然有这本事，能做出如此美味的菜肴。不知姑娘想怎么谈？”

    林小满看了看四周，笑道：“莫非掌柜的想在这大厅里谈我们的事？”R1152