
    王掌柜见他牛嚼牡丹一般，风卷残涌，连声说道：“慢点，慢点！细细品尝才是啊！”

    等到后面两个素菜上桌，潘大牛已经吃了个肚子滚圆。林小满跟在方大海身后，端着一盘炒青菜进来，只是这青菜里，居然放着一些野菌菇。

    放在王掌柜面前后，她坐下来问道：“不知道这几道菜如何？可否做为入股的资本？”她看着王掌柜一副吃饱喝足的表情，心中完全放下了心。

    王掌柜连连点头，揉了揉跟潘大牛一般吃的滚圆的肚子。对方大海说道：“林姑娘教的，你可都学会了？”

    方大海此时哪还有一丝怀疑，很恭敬的站在一旁说道：“侄儿愚笨，才学得一二而已。如林姑娘能多几次，应该能学到五成火候。”

    王掌柜笑道：“林姑娘，对了，不如留在小店多住-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-几天，也能顺便好好教导我这侄子吧！”他自然想越早让自家侄子学会越好，他觉得就凭现在这些菜式，打败迎客居指日可待。

    林小满见王掌柜这般着急的模样，摇了摇头，对他说道：“我会每天来这镇上教您侄子，住下就算了！而且，您这店也不能现在马上就开，先在外面买了布围起来，然后把这店pù重新再整修一下。对了，王掌柜，您有认识烧那种瓷盆的么？我明天过来，我会告sù您应该烧几种菜式的专用碟盆。”

    王掌柜听到这话，不由纠结道：“那不是要花好多银子？林姑娘，不瞒你说，我这店支撑到现在，实际差不多已经掏空了家底了！要不……”

    林小满听了一楞。没想到这回味来居然已经落魄的如此地步。不由沉默了下来，可不管如何，就算店pù里不重新整修，那也应该稍微改变一下摆设。

    她想了想，然后让王掌柜去布店买那种已经过了季节的细麻布回来，而碟盆却不能省，幸好这烧瓷盆的费用并不贵。普通的那种才不过几文钱一个。加几文钱就能做出林小满想要的形状碗碟了。

    她把脑中有的那些碗碟的形状用毛笔描绘了下来，让王掌柜想办法去做几套出来。然后准备背着背篓准备先回去了，王掌柜看着林小满欲言又止。张了几次嘴。却又没有说出口。

    还是谷雨看到王掌柜的这副模样，扯了扯林小满对王掌柜指了指。林小满回过头，看到王掌柜看着她们的背篓眼巴巴的模样，顿时失笑了。

    “看我这记性。对了，王掌柜。明天您记得去猪肉摊位里买五花肉时，记得把他们摊位里的骨头和猪下水都给买了来。”林小满认真的吩咐道。

    王掌柜听了满头雾水，小心问道：“林姑娘，那骨头还算了。不过没肉而已。而那猪下水，却是臭的很，为何要买那个呀？”

    林小满抿嘴一笑道：“今天我带来的菜肴您觉得好吃么？”

    王掌柜点头道：“当然好吃。老夫从未尝到过如此佳肴，但是一直心有疑惑。这是什么肉？完全吃不出来啊！”

    林小满看了看旁边都竖起耳朵的人，对王掌柜招了招手。王掌柜见状，连忙几步上前，俯下身。林小满便在他耳边轻声说了几句话，王掌柜听了，浑身感觉都不好了。

    那味道那么香，吃上去那么糯，居然是猪下水？他怎么也不相信，可林小满完全没必要对他撒谎啊。

    送林小满一行人离开后，他便对店里的三个人说道：“如今这店pù大家也看到了，我家底基本都已经拿出来填窟窿了。如果你们觉得还能在这店里做的，我无限欢迎，但是必须以后我说什么，你们就做什么。如果再有今天我说的话，没有人听，那么大门在那边，好走不送。”这次他是真的生气了，这王大壮因为世代在他家这酒楼里工作，所以他根本就没想过不让他做大厨的意思。

    但是这次，一个让他在别人面前完全没脸，然后更不要说这次是回味来的一次机会。他差点就害他失去这样的机会，要不是自己还有个侄子，真不知道该怎么办才好。

    王二小从很小时就在这酒楼里工作，他父母去世后，他跟着哥哥嫂嫂生活，却被嫂嫂嫌弃吃干饭。硬是把他给赶了出去，他也算是走投无路时，被王掌柜带了回来，做了一名跑堂的。

    所以，他也知道自己今天做的事情过份了点，尽管这酒楼生意不好，但是有王掌柜一天在，总不会让他饿肚子。

    所以，王掌柜这般说，他顿时低下了头。他可不想被赶了出去，白头镇都知道他是回味来的小二，肯定不会请他干活的。但是不做这份很有前途的工作，他又能去哪呢？家里肯定是不行的，哥哥又是个听嫂嫂话的人，所以到时回去，也只有再次被赶出门的情况出现。

    王大壮听了王掌柜的话，本来就黑的脸色更加黑了。他知道，王掌柜这是说给他听的呢！本来他不屑的神色在见到方大海一道道端出来的菜肴后，脸上顿时青一阵红一阵。他几次想开口说进去学，却因为之前话说的太满，导zhì不知道该怎么开口。

    而王掌柜因为自己的侄子去学了，哪还会去管这不听自己话的人。虽然他在自己面前直晃悠，王掌柜全当没看见。

    等到林小满出来，他几次想上前套近乎，都被王掌柜有意无意的隔开。根本不给他开口的机会，他只急的浑身上下的肥肉直抖。

    如今再听到王掌柜这般说，明显是在说他么！是可忍孰不可忍，他一把扯掉围在腰间的围巾朝桌子上一扔，肥肥的脸上肌肉一阵跳动，然后说道：“掌柜的，你这不就是在说我么？想辞退我，也不必如此，我现在就走人，给你的侄子挪窝。只不过，你欠我的工钱麻烦你给结结清，好吧！”

    王掌柜没想到王大壮居然如此嚣张，说翻脸就翻脸，直气的微微发抖的手指着王大壮，想骂却怎么也骂不出口。(未完待续)R655