
    林小满见王掌柜这般模样，暗地里摇了摇头。其实这家回味来，如果在生意下滑初期，就大刀阔斧的辞退一些没必要的人，然后多引进一些菜式，也不会像如今这般模样。

    她见王大壮一副不愿意学的模样，也不与他多争辩，对王掌柜微微一笑道：“不知王掌柜家里是否还有其他信的过的人，愿意来学这门手艺？”

    王掌柜听了一愣，脑袋一转，就想到了寄住在他家侄子方大海。说起他这个侄子，因为自己妹妹早亡，自己那妹夫不久就续娶了一房美娇娘，然后那后取的娘子怀孕又争气的给他那妹夫生了个儿子。有后娘自然就有后爹，有娇妻幼儿相伴，哪还有心思管这前头生的长子。

    然后方大海就在那方家，仿佛一个透明人一般生活。能给他一口饭吃，已经算是菩萨心肠了。导zhì自己侄子居然只不过是在妹妹在时识了点字，要是想去考童生秀才，那简直是痴心妄想。

    幸好，那方大海对读书并不是很喜欢。在一次王掌柜去看望他的时候，方大海悄悄与他这个做舅舅的说了家里人如何对待他的事情。

    王掌柜大怒，自己就那么一个妹妹，为了给方家生孩子，才导zhì身体虚弱早亡。如今，他们方家居然敢如此对待自己妹妹这唯一的骨血，他如何能忍的下。

    只是，万事抵不过一个孝字，父母在，不远游。王掌柜便假意对他那妹夫说自己那边酒楼需要人手，不知道能不能让方大海去他酒楼里跑堂。

    方家本就嫌方大海矗在家中碍眼，如今有人愿意带他走，哪会不同意。王掌柜还留了个心眼，特意让他那妹夫写了一份切结书，不管方大海在外如何，与他们方家无关。

    他那妹夫想着，这个前舅佬的酒楼早就听说生意不好。自己这长子去了，估计也不会有什么出息。所以他很大方在大笔一挥，就任方大海跟着王掌柜回了白头镇。

    这一住就是三年，当年的十三岁的孩童，如今已是十六少年了！并且他也知道自家舅舅生意不好，除了帮忙在酒楼里打扫卫生，还去镇边的山上给家里打柴挑水。

    小小年纪，已经是一把力气，长的也是魁梧的很，足有一米八几。教给这王大壮，还不如教给他这侄子，他本就有意把家中小女许配给这侄子，亲上加亲。

    他想通这道理，也不再看王大壮，转身就往酒楼后面去。原来王掌柜这回味来，是属于那种前店后居的。不一会儿功夫，一个高高壮壮的小伙子，憨厚的站在林小满面前。

    林小满满意的点了点头，刚才那胖子，她怕到时炒不了一个菜，就能流一地的汗水。到时那菜香味没有，汗臭味全是，客户吃的下才怪呢。

    众人也不管在门口呆立的王大壮，一起涌进了厨房间。虽说没什么生意，可这厨房间里到是鱼肉蔬菜都备齐的。林小满点了点头，现在就着手里的材料先做几个菜式出来。让这方大海好好练习练习，她这小身板做一回菜给自己吃还可以。

    但是酒楼的话，她肯定不行，所以她首先对方大海的身体倍儿棒就很满意了。转了一圈，林小满指挥谷雨去灶台下烧火，然后把其他人全部赶了出去。

    只留下方大海一个人，方大海虽说长的人高马大，可毕竟还是个孩子。因为舅舅有吩咐让他听这女娃的话，他就站在一旁满眼好奇的看着林小满。

    林小满把背篓瓷盆里的肥肠先拿了出来，找了个砂锅倒了进去，让方大海先放到一边。然后在缸里挑了一条鱼让方大海去杀了去鳞，杀好洗好后，又指挥他去把肉给切成四四方方的块，切好后，又让他杀了一只鸡。

    在外面待着的王大壮看到方大海进进出出三次，居然就是鸡鱼肉，顿时嗤笑道：“不过是穷孩子家，哪有吃过什么好菜式？居然懒蛤蟆打哈欠，好大的口气。我看她们不会是骗子吧？不过是想在掌柜您这里骗一顿鱼肉吃而已！”

    王掌柜听了心里也微微纠结，可既然已经走了九十九，怎么也得走完这一百步，他才能死心。

    林小满指挥着方大海按她的步骤一步步的做，有些调料没有，她也只能找现有的代替，实在没有，只能作罢。

    方大海本来还是半信半疑的状态下随着林小满的指挥做菜，等第一道鱼头豆腐出锅时，他只觉得香气从身体的各处毛孔钻了进去。

    他看着那乳白色的汤汁舔了舔嘴巴，他从来没见过，鱼居然做汤能煮成如同乳汁的颜色。林小满拿了根勺子舀起来喝了一小口，虽说就简单的材料，却是味道顶好。

    她看到厨房间里居然有大蒜叶子，拿过来示意方大海切碎了，扔了一把在汤碗里，然后让他把这碗菜端出去，给王掌柜品尝。然后继续做第二道菜，刚才就抄了一遍水过，然后在油里放了红糖再把肉放进去炒出糖色。放了各色调料后，就放了刚满过肉的水，然后大火炖煮。

    之前那只鸡也被她放在里面的灶台的锅里放了各种调料然后开始煮，她掀开那大锅盖，戳了戳鸡大腿，发现已经煮熟后，就让谷雨开始把里面的灶火弄小了，慢慢炖让味道入味。

    方大海进来，她把刚才做的事情再从头到尾的跟他叙述了一遍。方大海不敢大意，仔细的听着，怕自己忘jì，嘴里还不停的反复背。

    不一会儿功夫，一碗香喷喷的红烧肉和一盆子花雕鸡就摆放在王掌柜的餐桌前。然后又端出来一碗金黄色的圆滚滚的东西，王掌柜对潘大牛奇怪道：“我好像没有进过这个菜啊！不知道姑娘是怎么做出来的？”

    潘大牛只是憨笑，他自己也懵的很！哪能回答的了王掌柜的问题，只是面前的菜肴却是吸引了他所有的眼球。他真是想不到，这林家女娃居然能整出这么像模像样的菜来。比那迎客居的大厨毫不逊色，潘大牛吞了吞口水，硬是在王掌柜夹了一筷子后才动手。R1152