
    潘大牛被她这番说的，满脸通红，嘴巴喃喃的不知道该怎么解释。

    那赵氏不等他说话，就脸一板，说道：“你这牛车我们可是出了车钱的，现在凭什么让我们这么闻着臭哄哄的味道回去？不行，你要么把那些臭东西扔掉，要么把她们姐妹俩丢下。我们是绝对不跟这样臭的人一起坐的。”听了她说的话，旁边几个妇人都连连点头，表示赞同。

    张婶在一旁脸涨的绯红，实在是这个味道确实难闻，要让她们这样一路忍着味道，也确实无法勉强自己办到。潘大牛被赵氏这番话说的脸色一阵青一阵红，让他把林家俩姐妹丢下的事情，怎么也干不出来。可赵氏也没说错，这猪下水那么臭，让她们忍着一路回去，她们心里必不高兴的。

    林小满没想到这次又是这个赵氏，在车厢里对潘大牛喊道：“潘大叔，您能不能帮我把这背篓里的东西放到你前面去，我跟上次一样，坐前面吧。”

    边说边爬下了车厢，对大家微微一笑，就走到前面爬了上去。潘大牛见林小满这般说，二话不说，提起谷雨脚边的背篓就放到了自己赶牛车的座位旁。谷雨看着大家，闭着嘴，紧了紧怀里抱着的面粉袋。

    大家看到林小满这番举动，顿时都不由脸一红，毕竟大家都是同个村的。人家小孩子已经这样让步，她们总不能真的逼俩个小姑娘走路回村吧。

    其中俩个妇人对视了一眼，默不作声的爬上了车。张婶见了，也跟着爬了进去。其他几个看到有人上车了，也都陆续的上了车，只有赵氏在车下恨恨的跺脚。可让她不上车，走回去，或者是专门找辆车载她回去，她可不愿意。

    等到赵氏无奈的上车，潘大牛见大家都坐好了，便挥着鞭子，赶着车徐徐往村里去。赵氏见不到林小满坐车厢里。心情稍好。看了一眼低头抱着东西的谷雨，顿时好奇道：“哎，你怀里抱的是什么呀？”

    谷雨头也不抬。赵氏因为最后一个上车，跟谷雨隔了好几个人。以为谷雨没听到，就声音大了点又重复一遍她的问话。

    谷雨撇过头，靠在车厢上。然后把眼睛给闭上了。赵氏一见她这副模样，就知道她听见了自己的问话。却故意不回答。顿时火冒三丈，嘴里刻薄的说道：“哎呦，还真把自己当根葱了，不过是捡那种猪下水来当宝贝吃的下.贱.货。下次不知道会不会到别人家的粪坑里捞什么吧！”

    张婶本就对刚才没有及时出来帮忙觉得羞愧，如今见赵氏这般恶毒，顿时双手在腰上一插。骂道：“自己不撒泡尿照照，就自己一身猪骚味。还有脸说人家小娃娃。这么恶毒，怪不得送子娘娘不眷顾，这么多年了还是一个不下蛋的母鸡，迟早被人休了回娘家。”

    赵氏一听，“嗷”一嗓子就站起来想冲张婶扑去。张婶说的事情，件件都戳到了她的心窝子，让她忍不住就跳脚想上前打人。可她忘jì了，这是在牛车上，不是在平地。

    站起来太猛，头就“咚”一下撞在了车顶上。只痛的她哪还有心思去扑人，捂着头哎呦哎呦的直叫唤。

    车里几个妇人，本还想帮忙拉人，却没想到会出这样的变故。不由都失笑出声，只是怕赵氏恼羞成怒找上自己，都只是捂着嘴偷笑。

    赵氏哪还有心思管人家嗤笑她的事，她只觉得眼前只冒金星，不停的用手搓揉着被撞到的地方，明显的能摸到起了好大一个包。赵氏顿时气急，心中暗暗把潘大牛也怪罪上了，因为谁让这车顶是潘大牛钉的。

    张婶也被赵氏刚才的动作给吓了一大跳，正防备着想跟她干一架，没想到莫名其妙的就熄火了。见赵氏揉着头顶，头也不抬，想笑硬是把笑声给憋回了肚子。

    而潘大牛听到那咚的一声巨响，先是吓了一大跳，以为出了什么事。然后从后面传来的窃窃私语便知道了，又是那赵氏出幺蛾子。他便当没听到声响，车也没停，就晃晃悠悠的赶路。

    一到村口，大家就纷纷下车回家，免得到时麻烦上身。张婶也跟林小满她们打了声招呼后，就匆匆回家了。只有赵氏，赖在那牛车上不肯下车。说自己在他牛车上受的伤，怎么也得潘大牛来出这个医药费，如果不给的话，她就在这牛车不下来了。

    潘大牛听了气结，只是男女有别，他又不能直接扯了赵氏下车。无奈下，他只能把车赶到里正家，然后下车对里正家的墙院外喊道：“姐，快出来！”

    潘氏正在整理东西，听到自家弟弟的喊声，连忙应声出了房来。却见自家弟弟一脸气急败坏的模样，顿时疑惑问道：“大牛，你这是在干吗呀？”却见到林家俩姐妹也站在他身边，顿时一呆。

    林小满和谷雨对她低头问好，然后把事情经过说了一遍。潘氏听完，一个健步上前，把牛车车厢上的帘子一掀开，正好瞧见赵氏呈大字型的躺在车厢里。

    想到赵氏这婆娘居然敢这样对付她弟弟大牛，潘氏的气从脚底涌了上来，上前一把抓住赵氏的头发，然后猛力一拽，硬生生的把赵氏从潘大牛的牛车车厢里拽了出来。

    “噗通”一下，直接摔倒在了地上。潘大牛见大姐把事情处理了，顿时把林小满她们抱起来往车上一放。然后把赵氏的东西全部搬下车，见清理干净了，他才自己跳上牛车，就赶着车送林小满她们回家去了。

    赵氏被潘氏硬生生拖出来，然后摔在地上，本就痛入心扉的头顶再加上刚才摔在小石子上面的身体，顿时再也忍受不住，鼻涕眼泪哗啦啦的流了下来。

    不过，她也不笨，一边流着眼泪，一边高声的哭喊着，说里正一家打人了。只是她喉咙没潘氏响，潘氏扯着喉咙先是问候了她娘家父母的祖宗十八代，再来说她一个妇道人家不要脸，居然硬是赖在男人车厢里不肯下来。(未完待续)

    R640