
    毕竟是多年的老人，王掌柜深吸口气，平复下心情说道：“原来你生了这般的想法，我到真的没有想到，我做人从不亏心，居然被你想的如此卑鄙。要说我私心自己侄儿，我想问问，这一开始是谁不愿意跟人家小姑娘学的？如今到是我的错了，你既现在还未想好自己到底是那里不对，那么我留你下来，也只是让我们各自怨恨。罢罢罢……我会把你的工资算清，从今以后，你走你的路，我过我的桥。”

    王大壮没想到王掌柜居然同意了，他提出这样的话，也不过是想拿下乔，根本没想过离开这回味来，要想走的话，他早走了！而且，对于刚才王掌柜说的话，他完全想不出一句反驳的话，事实摆在面前，是他不愿意跟林小满学做菜的。他说那些话，也不过说酸话而已，没想到王掌柜居然认真了！

    可他话已说出口，王掌柜也同意了，他拉不下自己的脸面重新求王掌柜收回话，俗话说的好，开弓没有会偷箭，他撇过头喘着粗气不出声。王掌柜见他这般模样，本来还想着看在多年情分上，只要他求了，他便当没有发生过这样的事情。

    如今见他一副大家都对不起他的态度，再也忍不住，拂袖而去。不一会儿功夫，手上就拿了一个钱袋出来，丢在桌子上。

    “这是欠了你上个月的工钱和这个月的工钱，虽说这个月才过了几天，我也给您算了满月的工钱，毕竟一场情分。”王掌柜说完，也不等王大壮说话，就转身离开了。因为林小满走前跟他说的事情，现在人手不够，只能他亲自去一一安排好。

    潘大牛跟在林小满和谷雨的身后，几次想问，都欲言又止。毕竟在之前，他们也不过是同村认识的而已，并没有很深的交情。而且他也不知道自己能问出点什么，说到底，就算林小满家有本事能跟回味来合作，跟他半毛钱关系也没有，不是吗？

    因为事情进行的顺lì，所以现在也不过是刚过午时，林小满她们走到牛车旁时，大家都还未回来。林小满想了想，对潘大牛说道：“潘大叔，我跟姐姐去集市里买点东西，你在这等下我们好不好？”

    潘大牛担心的问道：“不如我跟你们一起去吧，有什么要拿的，我也可以帮忙。”

    林小满听了，大喜，她本也想叫潘大牛帮忙，只是这一早上潘大牛都陪着她们东跑西走，她不好意思再说，如今潘大牛自己提出来，那是再好不好了，连忙点头答应。

    刚才做菜时，林小满才发觉，这个时代的调料真是少的可怜。好几道菜所需要的东西，都没有放，就算这样，那王掌柜已觉得从未吃到过的美味了。因为没有味精，所以，她之前基本是用那鸡汤提的鲜味。

    而且，这时代的蔬菜，居然没几样。有些她能想到的蔬菜，因为那番薯种子的关系，她认为在这时代的某个角落里肯定也存zài着。只要能找到那些种子，就能大量推广开来。

    她如今只有一个目标，她要做第一个吃螃蟹的人，而且要赚大钱，只为一家人不再饿肚子，穿不暖，有病没钱看，想念书却不能去。

    可在赚钱前，却也不能吃独食，毕竟谁对那些一夜暴富的人都没什么好心态。最好的办法，自然是取得里正一家人的支持，这猪下水，到最后肯定也会被人学了去。不如就先做个好人，送个顺水人情里正一家，先与他们合作，到时村里的人就算再眼红，自然有里正挡在前面，他们必会顾忌一二，拿她们没办法。

    再说她们以后来这镇上，肯定还要麻烦潘大叔。她们一家也正好少了五大三粗的人帮忙，至少出来东西有人帮忙拿。

    重新到牛车时，背篓里已经放了好几付猪下水和大骨头。在回牛车来的路上，林小满已经跟潘大牛解释了为什么她要买这猪下水的原因。

    潘大牛听到自己之前吃的那香糯的肉块居然就是这猪下水做成的，顿时眼睛瞪的跟铜铃一般大小。然后再听到林小满要把做这个的本事教给里正一家，然后让他负责运送。他一时高兴的不知道说什么好，毕竟自己赶牛车也不是有人天天去镇上的。

    又或者去的人少，可能给牛买豆子的钱都不够。如今林小满这是固定找他，那等于他就多了一份固定的收入了，如何能不高兴。因为看着林小满跟王掌柜签了约，他对林小满说的话完全没有质疑。

    这次在粮食铺里，林小满还买了五斤面粉。之前在林氏家里卖番薯的钱用的一干二净，谷雨以为这些钱都是陈氏给的，到也没说什么。只是对林小满买这不饱肚皮的面粉，觉得完全不理解。

    因为背篓里都是猪下水和骨头，所以这面粉是装在一个小布袋里，然后被谷雨紧紧的抱在怀里的。面粉这东西，这村里的人家都只有在过年时，才会用上一点做饺子，因为一斤面粉的钱买平时买的米能买好几斤呢！再是米能煮菜粥，既饱肚子又抗饿。而面粉不但钱贵，还要再花钱买馅料，真是太费钱了。

    谷雨正在东想西想间，那几个同村的妇人都陆续的回来了。走近牛车，自然闻到了那一股又腥又骚又臭的味道。顿时交头接耳窃窃私语起来，只是碍着林小满和谷雨都是小孩子，没办法直接说出口。

    赵氏是最后一个到的，还在五米外，她就大声的喊了起来道：“谁这么缺德带冒烟的，这么臭，想熏死人呀？”要知道，她这杀猪匠的老婆可不是白当的，那味道她一闻就知道是猪下水的味道。

    不用想，自然是那林家两姐妹干的好事。没想到这么臭的东西，她们这帮穷鬼居然还吃上瘾头了。

    她睃了站在牛车旁没出声的几位妇女一眼，然后捏着鼻子，摇摆着腰去跟和大家站在一起的潘大牛说道：“我说大牛兄弟，你这牛车是掉粪坑里啦？这么臭，让我们怎么坐呀？”R1152