
    王掌柜这时才反应过来，自己太过着急，居然几个人都还站在大厅里。他连忙摆手，请林小满她们上楼，并让王二小赶紧去泡壶好茶。

    王二小闻着味没吃到，满心的不情愿却也无法。他本来想着她们上楼了，他就有机会夹上一块尝尝，却没想，谷雨直接叫了潘大牛把瓷盆重新装了背篓里，然后背着一起上了楼。只留下他在后面，看着她们一行人上楼，然后干瞪眼。

    王掌柜领了她们上楼后，找了一个大包厢请她们做下。几个人坐下后，他才拱手说道：“老夫姓王，是这回味来的掌柜，也是本人祖传的家业。老夫不孝啊，实在惭愧，传到我手上，如今却是经营困难。不知姑娘可否帮小老儿一把，老夫必不会忘jì姑娘的大恩大德。”然后站起来就对林小满三人弯腰鞠躬。

    潘大牛哪见识过这样的事情，连忙站起来，双手相扶，嘴里说道：“王掌柜太客气了！”然后无措的看了看林小满，事情发展到现在，他已经完全懵了头了。

    他以为只是单纯的来卖点东西换点钱，可如今却被这王掌柜请到楼上，当成贵宾一般对待。潘大牛最好一次也不过是跟着朋友下了一次饭馆，那次饭馆花掉的钱，让他心疼了半天，何曾被人请到这大酒楼的包厢里。

    林小满也站起来站到潘大牛身边，客气的说道：“王掌柜言重了，我这次来，也就是想跟您合作，互惠互利而已！”

    王掌柜本来只是怕这姑娘不愿意合作，现在既然说了这番话，他顿时悬在空中的心顿时放了下去。

    “不知姑娘想如何合作？”王掌柜炯炯有神的看着面前的小姑娘。

    林小满微一沉吟，抬头说道：“王掌柜，有两种办法，一个是直接买断的方式，您出多少钱，把我手中的菜谱买了去。当然，但凡您买去的菜谱，我绝不再做。只是，如果有其他人仿冒或者学了去，您也不能找上我。”说到这里，她停顿了一下。

    王掌柜听了，心中一动。如果说，这姑娘还能做出跟这菜差不多品质的来，只要他花了钱，多买几个品种，不怕自己这酒楼不会好起来。毕竟买断的话，对他来说，有百利而无一害。只是，不知道另外一个办法是什么？不

    林小满见王掌柜一副心动的模样，然后继续说道：“另外一种办法，我会在最初以菜式入股，第一个月我会提供给您六道菜式，然后每个月我会给您酒楼再想一道新菜式。以后，每个月，我要分三成的利润。当然，三年后，我只分一成的利润，菜式自然也不会再提供。五年后，我将分文不取，并且，提供给您的菜式也将都归您回味来所有。”

    王掌柜听了这话，低头思考起来，这每个月一道新菜式，三年的话就是三十六道新菜式，对于一家酒楼来说，这将是多大的吸引力啊？而且五年后，这些菜式等于是白送了给他这酒楼。长远来说，这样的合作方式，他可是占了大便宜了！

    而对于林小满来说，她的心里更加没底，毕竟她这属于借鸡生蛋。如果这王掌柜不相信她，那么就算她再知道怎么做好吃的菜，也是白搭。

    只要王掌柜同意，那么以后她就不怕王掌柜会反悔，每个月的菜式也算是对王掌柜的一种约束，不怕他不给前一个月盈利的分成。

    “行，那就按姑娘说的第二种办法。我这就让人伺候笔墨，签约为证。”王掌柜叫了那王二小去拿笔墨来，林小满痛快的应下。

    这王掌柜也是个爽快的，把林小满说的几条约定全部详细的写在纸上，一式两份。因为潘大牛还识点字，所以那份合约是潘大牛代看的。林小满低头跟着他看内容细节时，王掌柜不过以为是孩子要面子，并没有多说什么。

    林小满见合约没什么问题，便与王掌柜各自画了押。然后林小满也不客气，小心把那合约让谷雨放好。然后对王掌柜说道：“我先教您家大厨几道菜式，然后你们找人来在镇上各大路口派发传单。”

    王掌柜摸不着头脑道：“何为传单？需要找什么样的人去？”

    林小满脑袋上挂下几道黑线，她一时口快就把现代用语给说了出来。她看了了那放在桌子上的纸，想了想，然后用简单的几笔着墨画出一幅简易宣传图，并且标注了回味来的地址所在。

    王掌柜看了那图，眼睛一亮，他没想到笔墨居然还能这样画画？随后连忙再吩咐王二小，让他去找闲帮来，然后让街头帮人写书信的老秀才帮忙按照这画多画点出来。

    林小满在他心中的位置又高了那么一截，他吩咐好王二小后，就带着林小满进了那厨房，只见厨房间里坐着一个大胖子，肚子就跟人十月怀胎似的。

    这人就是之前王二小口中的大壮叔，他们一家在这回味来算是世代做大厨。他的祖先传了几道菜肴，他也没想过自己再到外面去闯，也没试着自己做出新菜肴。

    心宽体胖，这体重就跟年纪一样，一天天的重了起来，如今站着他都觉得喘的慌。刚才王二小在他面前说了好一阵话，所以，他看到掌柜的带人过来，并没有站起来，只是瞪着自己被挤压成一条缝的眼睛看着林小满他们。

    “大壮叔，这是林姑娘，她带来几道菜式，准备教给你。你可得仔细学着，别给我甩脸色。”王掌柜说到让大壮跟着林小满学做菜时，王大壮的脸色顿时黑了下来。

    他站了起来，上上下下的看了林小满一眼，然后沉声说道：“掌柜的，你现在是个什么意思？如果不想我王大壮做的话，你只管一句话，我卷铺盖直接走人便是，何必拿这三岁孩童来挤兑我？”

    王掌柜刚与林小满签了约，生怕得罪了林小满，到时她不愿意认真教的话，可如何是好？一边是新合作的合作人，一边是一直在他家里做事的人。他的脸上一阵红一阵白，不知道该说什么好。R1152