
    包掌柜对自己家酒楼里的大厨，很有信心。他们可都是经过名师指导，拥有多年的经验。听了手下说这些主意是那姓王的找了一个小姑娘想出来时，他不由失笑。

    自己咋一听，还真的有点担心，可如今却一点担心也没有了。不过，为求保险，最好是把对方的底都摸清楚了，才有谈判的资格。

    可是，这次任凭包掌柜的手下如何下手，那回味来的外面被王掌柜用上好的棉布匹包了起来。就连一只苍蝇都难飞进去，何况是人了。他这般做，只让人更加的觉得好奇和紧张。

    在林小满把最后几道菜教会方大海时，放大海给她跪了下来，喊了声师傅。他这突然“噗通”的一跪，只把烧火的谷雨给吓了一大跳。林小满却觉得自己被他喊这声师傅受之无愧，毕竟这些菜式虽然一开始不是自己想出来的，却也是自己想尽了办法，在这有限的时代里，做出跟她原来那个世界里一样的美味。

    等方大海磕完三个响头，林小满才拍了拍方大海的肩膀。要不是他跪下，林小满怎么也不可能有这机会碰人家的肩膀。

    “我教你的都是跟你舅舅换了这酒楼的分红的，所以，本来你也没必要这般喊我。加上我年纪可比你小多了，让人听了多奇怪，以后千万不要再这样做了！”林小满老气横秋的说道。

    方大海点了点头，他虽然点头答应了。可他心中早已把林小满当成师傅一般来敬重了。他绝没有因为林小满的年岁小，而看轻她。那些看轻她的人，必是个瞎子笨蛋。

    远在京城的杨慎，突然打了俩个响亮的喷嚏。

    把正跟他说话的一名暗龙卫给吓了一大条，小小年纪便心狠手辣的当上了副卫首。在他们这靠实力说话的暗龙卫里，杨慎的事情就像个神话一般，而他本人自然也是神仙又或者魔鬼一般的存zài。虽然，更多人想要取代他，但是，也有很多人。对他表示羡慕。

    可如今。这本来觉得遥远的人，居然也跟他们这些凡人一般，吃喝拉撒，打喷嚏。

    看着一身藏青色的杨慎坐在那里。阳光调皮的从他的嘴角滑过。他惊悚的发现。杨慎的嘴上居然长了一层细细的绒毛。

    这个话幸好他没有脱口惊呼出来，否则肯定会被教训的很惨。

    杨慎微微勾起手指，用指头揉了揉自己的鼻尖。好像从他十岁后。伤风这种病就跟他绝缘了一般。如果这不是伤风，那必是有人在背后说他了。

    想到这，杨慎的眼睛一眯。莫名其妙的居然就想起了那云来村的那个小姑娘，也不知道她后来怎么样了？得了卖了老虎的钱，不知道够不够她们一家开销了。

    胡思乱想间，杨慎的精神游离到不知哪个地方。那暗龙卫的手下暗暗叫苦，也不知道这次的事情能不能就此算了。如果算了的话，那他是不是可以走了？

    那暗龙卫手下的脚一直想要离开，却硬生生的被憋在那里，一丝也不敢动弹。

    杨慎不过是晃神了一柱香的时间，便清醒了过来。他暗暗警惕自己居然会如此失常。像他们这种人，如果有一次晃神，那就有可能的下场就是死。

    看着憋着动也不敢动一下的手下，杨慎挥了挥手让他下去。等到那人走出房门后，杨慎才站了起来，在书房里慢慢渡步想事情。

    首领想要退休，把他的位置让给杨慎做。可杨慎现在还是太小，虽然资质不用担心，可年纪太小，他怕杨慎不容易服众。

    毕竟这暗龙卫里的几个人，性格、脾气、他都了解的一清二楚。所以，虽然他一直很想退下来，却不得不再待几年。只要等到杨慎再大点，就可以接手他的一qiē。

    自然，这个事情，他并没有瞒着杨慎。杨慎那次从云来村一回来，就与卫首俩个人联手，用雷霆手段，把暗插在暗龙卫里的棋子一个个拔出掉。

    虽然暗龙卫人手骤减，有些事情，卫首放给别人，总不放心。所以，基本上如今在这暗龙卫里，杨慎已经是大家都心知肚明的继承人。

    甚至还有人偷偷的传，卫首其实就是杨慎的亲爹，所以才会对杨慎这般好。只是见过卫首和杨慎的人，都会呸一口口水。俩个人，怎么看也不可能像是父子俩。

    “东来，你那里这几天消停了没有？”斜斜躺在坐垫上，手里还拿着一本奏折的庆龙帝仿是无意的问道。

    卫首，也就是刘东来低头回道：“已把暗作给处理的七七八八，只是有的隐藏的太深，只要那些探子一日不动手，我们就一日抓不住他们的小尾巴。”

    庆龙帝拿着批奏折的朱砂笔停顿了一下，然后在上面批了个准字，就随手扔在了一旁。看着堆积如山的奏折，庆龙帝长叹了口气，说道：“都说人人想当皇帝，东来，你觉得我当这个皇帝当的开心么？”

    刘东来低头不语，这种犯禁的话，主子可以说，他们不能说。虽然庆龙帝好像把他当朋友一般聊天，可他不能把自己真的当成庆龙帝的朋友。

    久未听到刘东来的回复，庆龙帝回头一看，只见刘东来又是垂头低眉的看着地上的地砖。不由气结，可是转眼想了想，就明白了他这般模样的缘由。

    可他还是忍不住想逗弄一下刘东来，实在是天天看这些要钱要粮的折子，让人头疼不比。如果还不找点乐子来开心一下，他怕自己哪天忍不住就会发疯了。

    老六跟着老三去了泉州，他们还以为瞒的过他这个当父皇的。事实早在他们出发前，刘东来就把老三老六去泉州的事情说了个清楚。

    并且，每隔俩天，都会把他们的情况整理好了，放在他的书桌台上。

    只是，想到老二，庆龙帝忍不住皱了皱眉头。如果老二能一心辅佐太子，那必是大安王朝的福气。可如果老二有心也要争上一争，那势必暗中争斗不休。(未完待续……)R1292