
    见何氏和毛氏如此表xiàn，潘氏便对许氏说道：“既然你两个弟妹都不愿意，那就你来吧！”说完撩起袖子，跟陈氏一起端起那猪下水朝院子外走去。

    许氏见潘氏一脸怒容的模样，哪还敢多说什么，赶紧小步跟在她们后面。只留下何氏在后面捂着嘴，想到那潘氏和陈氏端着盘子里的肠子，胃里又是一阵翻滚。

    林小满她们刚到镇上，还未停好牛车。就见方大海毕恭毕敬的在等着，看到林小满她们来，连忙上前，扶着她们下车。然后把她们带来的背篓背在背上，带着她们往回味来走去。

    还未到回味来店前，就见王掌柜远远看到她们，就迎了上来。因为这时代的配料实在匮乏，而且不是炖就是煮，并没有炒菜这类东西！林小满想了想，先教方大海做高汤。毕竟这里没有味精，提味的东西必须要弄好。

    方大海因为识字不多，所以对林小满教的东西，也都是强记在心底。一个教一个学，谷雨在灶底烧火，听着小妹说的话，似懂非懂。

    而迎客居那边，回味来早上不寻常的一幕早就被报告给了包掌柜。只是包掌柜想着一个赶牛车的莽汉，俩个还未断奶的娃娃，能翻出什么风浪来。摆了摆手，让手下退下去。他觉得，以后这种狗屁倒灶的事情，还是不要再跟他说的好。要不然，事事亲力亲为，还要这群手下做什么？

    他却不知，因他今日的疏忽大意导zhì了什么样的后果。

    还有那番薯的事情，盯着姓范的人来说，并没有发现有什么意外的地方。在监视他的这段时间里，除了他那妻子去了一趟娘家，回来也是俩手空空，没有可疑。

    林氏没想到，因为自己着急忙慌，导zhì没拿之前林小满家挖好的番薯。却让迎客居完全对他们放下心来，包掌柜耐心等待范振邦的回复。

    他总有那种感觉，范振邦会给他带来不一样的惊喜才对。

    林氏匆匆回家，一进门，就被范振邦扯到一旁询问。林氏见自家相公如此模样，顿时也急了起来，磕磕巴巴的把林小满对她说的事情说了一番。然后才眼巴巴的盯着范振邦，想让他给个决定。

    范振邦内心一阵翻腾，果然，这番薯林小满确实是知道的。如今听她这般说，想必肯定有如何种植的方式。只是，林小满那般跟林氏说，肯定不是真心实意，想必另有所图，才会这样让林氏带话回来。

    他在原地转了几圈，忍不住问道：“那小满就没让你再带那番薯回来？”刚才他可看到了，那马车上空空如也。

    林氏这才一拍手，失声说道：“我怎么把这事给忘了，这可怎么办？我现在再去拿，可以吗？”她小心的看了范振邦的脸色问道。

    范振邦想了想，摇了摇手说道：“既然忘jì了，就下次吧！那边包掌柜并没有要的那么凶，我估计着，这东西也不是那包掌柜要，等过段时间，我们再去跟小满徐徐问来那番薯的种植办法也不迟。”林氏听了，连忙点头。

    而大家都各有算盘打算的同时，被人遗忘的回味来渐渐在这几天成了白头镇上的议论焦点。原因是因为现在各条街道上都有半大的孩子，手里拿着一刀宣传纸。纸上简单几笔就把回味来的招牌和店pù形象画的惟妙惟肖。

    并且在拿简笔画下面也简单的画了几个镇上大家都熟悉的店pù名字，让人一眼就能看明白，走过那些店pù就能到达回味来。

    然后最下面是用彩色颜料画的几道菜肴的图片，其实画的跟现代的照片来比，完全就属于抽象画有木有？但是，这时代的人哪见过这样的画，给人感觉就好像真的菜摆在眼前一般。

    而重点是这张宣传纸的最上面几个大字，凭宣传单可到回味来享受新菜式八折的优惠。就算那些吃饭店的人不差钱，可对那新菜式还是眼睛一亮的。

    口腹之欲，本就是人之常情。所以，每个拿到宣传纸的人并没有顺手丢弃。到时好不好吃，看开张后去品尝一次就能清楚明白了。

    更多的人，却是想去看笑话。毕竟回味来可是被迎客居对上，之前可是一败涂地的。如今回味来如此气势汹汹的回归，到时打折优惠的，受益的只会是他们这些吃客。

    因为之前包掌柜的话，这次回味来搞的活动，下面的人不知道应不应该跟包掌柜说一下。虽然之前包掌柜那般说，但是万一有什么，怪罪下来，倒霉的还是他们这帮手下。

    包掌柜刚从密室出来，他收到东家的飞鸽传书。务必仔细的查清楚这番薯的种植方法，这将是陆家与晋王结交的最好砝码。

    他按耐不住心中翻滚的情xù，不行，他得去找范振邦，问他到底知不知道如何种植这番薯。看他送来的那些番薯和自己那些番薯对比就知道，品质完全没办法比。

    “掌柜的！”其中一个手下，终于忍不住喊道。

    本来急匆匆准备踏出房门的包掌柜，抬头看了他一眼，从鼻子里哼出一个“嗯？”字。

    那手下本来以为自己要挨骂，却没想到包掌柜眼带疑惑的看了他一眼，还停下脚类似询问他一般。

    那手下连忙一步说道：“包掌柜，这几天您在屋里没出去，不知道这白头镇现在给闹的沸沸扬扬。”

    包掌柜本来不甚在意的脸，微微端正道：“什么事情？要闹的沸沸扬扬的？”

    “还不是那回味来姓王的，他居然打出了每天最开始订餐的前十位可享受菜金的五折优惠。其他的客户，全部是七折优惠。这活动不允许叠加享受优惠，每个人每天就只能享受一次。”那手下详细的描述了回味来这段时间发生的一qiē事情。

    包掌柜的脸色一阵黑一阵红，他没想到，那快要倒闭的回味来，居然还有起死回生的本事？只是，这次能不能救命，却也是个未知数。

    要知道，单凭靠噱头，最多也只能抓住顾客一次、二次。R1152