
    陈氏想了想，点了点头。自己家里，大人就她一个，立春还是个半大的小孩，谷雨和立夏其实还都只是个孩子。这些事情如果以后都让她们来做，到时肯定会把身体给累垮的。再多的钱也比不多一个健康的身体，这是小满和小寒给她最深的体会。

    林小满见陈氏同意了，便低头跟她商量，让她去跟潘氏说。一个，她现在还是个孩子，去谈这样的事情总觉得有点奇怪，让陈氏去，至少能让潘氏她们知道陈氏的好。万一老宅那边有什么风吹草动的，里正家也会看在陈氏对他们的情分上帮衬一二。

    第二个，实在是因为刚才潘氏那彪悍的模样，让她觉得汗毛都竖起来。说她胆子小也好，不管怎么样，她不想跟潘氏见面。

    陈氏之前没见过林小满做这货过，听了她的话。便撑起身体，等立夏把东西都洗好了送到厨房间，她在一旁仔细的看着林小满操作。

    她惊奇的发现，这猪下水在自家小女儿的手里，慢慢的变成了香喷喷的菜肴。等到晚饭做好，大家坐在饭桌上，就连一向体弱的林小寒也坐在了桌子上。

    “娘，我跟二姐估计这段时间还要去那镇上。黄大夫那边就让三姐帮忙去做饭，您就跟潘奶奶一家人做这肥肠。我估计，到时那酒楼这菜肯定供不应求。大姐就在家照顾大弟，您看怎么样？”林小满看了一圈坐在饭桌上的人，然后说出自己的打算。

    立春听了，连忙说道：“小妹，还是我跟你一起去镇上吧！”她担心二妹和小妹岁数都不大，万一被人拐子拐走了，哪可怎么办？

    林小满安抚了看了一眼立春，然后对她说道：“大姐，我跟二姐一起去镇上，还有潘大叔呢！你就放心吧，我们不会独自乱跑的。而且，家中如果没有一个人管着，我们也实在不放心。毕竟以后，我们只会过的越来越好，到时万一有那不要脸的来我们家翻东西，那可怎么办？”

    立春听她这么一说，立马就想到了年前，自己家本来还有两床薄被。却被老宅的几个小子回家也不知道怎么说的，奶奶气冲冲的跑来，把那两床薄被给抢走了。害的大弟和小妹两个人受了风寒，幸好后来好了，小妹脑子还清醒过来了。

    但是，她可再也不想让奶奶把她们家的东西给抢走了。而且娘也出去帮忙的话，家中确实不能不留人。她想了想，便点了点头，同意了！

    立春同意了，陈氏虽然觉得不应该让那么小的女儿去镇上做那些事情，可她对那些菜谱完全不知道，加上里正家里，让小满去也不是个事。所以，对林小满做出的决定，她也没有反对。

    大家见娘和大姐都同意了，谷雨和立夏自然不会反对。林小寒虽然觉得因为自己，大姐才需要留在家中，可现在这情况，确实也没有其他办法，也只能点头同意了下来。

    只不过，他早就暗暗下了决心，就像小满说的，只要多运动，把身体养好了。自然想去哪就去哪，就算不去读书，那也可以帮小满忙，让她不用那么辛苦。并且，让大姐也轻松一点，不用一天到晚的因为他，哪都去不了。

    这一家人，从来没有像现在这般，觉得未来充满了希望。大家高高兴兴的把晚饭吃完，然后就梳洗完后满足的睡下。

    林小满躺在木板床上，看着黑漆漆的茅草屋顶，心中暗暗决定，不管怎么样，她要先赚了钱，建一间跟黄大夫家一样的砖瓦房。而且，晚上大家不用为了省油灯，摸黑去上厕所。赚很多很多的钱，让大弟可以身体棒棒的去读书。赚很多很多的钱，给大姐准备好丰厚的嫁妆。让二姐不用再掰着手指头算钱够不够用，让三姐不再一天到晚想着吃肥肠。让陈氏安稳的做个太太，让她不再操劳受累。

    可能因为她的身体实在还太小，一天的劳累让她再也支撑不住。眼皮不停的黏在一起，到最后，林小满才迷迷糊糊的睡了过去。

    一觉醒来，天已经蒙蒙亮。除了她，大家都已经醒了过来。林小满赶紧起床，然后对立夏说道：“三姐，走，我先陪你去下黄大夫家。我去跟他好好解释一下，顺便把今天娘和大姐的药给拿回来。”

    立夏早就收拾妥当，听到小妹这般说，脸先是一红，然后连忙点头同意。林小满因为急着洗刷，到没发觉到立夏的异样。

    “娘，待会你跟二姐先去潘奶奶家，到时记得让潘大叔载了我和二姐去镇上。你就留在潘奶奶家，教她们如何做这肥肠。”一边洗刷，林小满一边对陈氏说道。

    陈氏点了点她的额头，轻声应下。然后，林小满就跟着立夏朝黄大夫家走去。不过，这次因为之前林小满走过，认识路，所以走的也飞快。

    不一会儿功夫，就站到黄大夫家门口。林小满上前，用力拿起门上那铁环敲起门来。随着铁环敲起的“当当当”的声响，本来她还觉得古人真是奇怪，咋个那些大户人家的大门上都有这样的铁环，原来，这就是现代门铃的一种转变啊！

    门里穿来一声“来了！”就听到踢踏走路过来的声音。立夏在林小满身后面，伸头探望，忍不住祈望想看看到底是谁来开门。

    随着大门打开，黄大夫那种满是皱纹的脸露了出来。他见到林小满，眼睛顿时一亮，笑道：“我还以为你不来了呢，害的昨天黄爷爷好失望。”

    林小满听了，脸上一红，不好意思的说道：“真是对不住了，黄爷爷，估计以后都只能立夏帮您来做饭了！”

    黄大夫一楞，虽然有点可惜，却也知道不能强人所难，林小满既然这么开口了，必是有她为难之处。

    黄大夫摸了摸胡子，笑着说道：“那真是太可惜了！我可对你那猪下水一直念念不忘呢！”R1152