
    林小满听他这般说，更加不好意思。连忙对黄大夫保证道：“黄爷爷放心，三姐已经把怎么做肥肠的方法都记的一清二楚。而且，我还教了她许多其他的好菜式，您就等着每天吃好吃的吧！”

    黄大夫笑道：“你这个小娃娃，老夫就再相信你一次，如果不行，我可不给工钱哦！”他故意吓唬。

    立夏听了，连忙从林小满身后站了出来，再三保证，肯定跟小妹好好学怎么做菜，绝对不会让黄大夫失望的。

    林小满见黄大夫同意了，也就没进去，直接跟黄大夫告辞朝里正家去了。立夏因为手里还端着昨天做的肥肠，就随着黄大夫进了屋。

    一进去，就看到东厢房的窗口微微敞开。里面坐着的，正是黄大夫的孙子黄正。她顿时觉得手脚都不知道该往哪放，刚低头准备向黄正问好。才低下头，就听到一声关窗的声音。

    黄大夫见自家孙子这般模样，满脸尴尬，对立夏说道：“别理那臭小子，你先去厨房，等到中午时分再过来做饭就可以了！还有，待会你回去时记得把你母亲和大姐的药带回去。”

    立夏不敢多说什么，乖乖的点头应道。

    而林小满刚到里正家门外，就见到潘大牛早早的赶着牛车，在那里等着了。林小满不敢失礼，先进了门，跟潘氏问好，然后才跟陈氏告别，带上谷雨，上了牛车，慢慢的朝镇上驶去。

    潘氏本来昨天听了自家小弟的话，还半信半疑。毕竟陈氏一家穷的叮当响，如果有那赚钱的好事，怎么会让给别人做？

    只是，她更加清楚知道，自家这小弟，从小就不会讲谎话。所以，一大早，陈氏带着昨天做好的肥肠来到她们家时。她才真正的相信下来，并且对陈氏这般做，说不出浑身的滋味。

    毕竟在赵富户要赶她们走时，她可没出全力让自家男人帮忙。本来自家男人跟赵富户说好了，要让陈氏一家走人。可这段时间，也不知道是怎么回事。自家男人去赵富户家几次，都被挡了回来。不过，这样也正好，如果赵富户家不再提起，她就让自家男人睁一只眼闭一只眼，就这么算了。

    陈氏在瓷盆里装了一碗肥肠出来，然后再让谷雨把剩下的都包好，搬到潘大牛的牛车上。等林小满来，就可以一起出发去镇上。

    潘氏夹了一筷子尝了尝味道，眼睛顿时一亮。她没想到，陈氏一家真是有办法。居然把那臭烘烘的猪下水，做的如此美味。

    潘氏把家中的几个儿媳全部叫了过来，然后让她们一一尝试那肥肠的味道。她们吃了，脸上顿时显出惊奇的表情。其中何氏最是忍不住，对潘氏问道：“娘，这是什么肉呀？我咋从来没吃过这么好吃的肉过？”

    潘氏板了下脸，对她们说道：“没见你们林家嫂子在么？也不问候一下？”

    许氏听了潘氏的话，心底诧异了一下，但是瞄了一眼那桌子上刚才娘让她们尝的碗，心中就有了计较。笑着上前说道：“弟妹好，我一直想跟娘去你家看看，之前听说你晕倒了，身体没事了吧？”

    何氏却撇了撇嘴，怎么也喊不出来。

    潘氏最小的儿媳毛氏却是柔柔的对陈氏笑了笑，然后上前福了福身子，喊了声：“嫂子！”没有说其他话。

    潘氏见她这般有礼的模样，心中暗暗点头满意，不愧是秀才的女儿，就是知书达理。

    陈氏听到许氏的问好，连忙对她说道：“多谢嫂子的关心，身体已经好了许多，没什么大碍了！”

    再见到毛氏对她福身，连忙侧身让了半礼，不敢全部接受。

    潘氏见她们都问过了好，就清了下喉咙说道：“这次叫了你们过来，就是想问问小满她娘做的这道菜，就是刚才我让你们试吃的东西，你们觉得如何？”

    许氏一听，眼睛一亮，对陈氏说道：“没想到这居然是弟妹想出来的，味道实在太好，不知道如何做的？”

    何氏冷哼道：“大嫂，人家怎么会肯教你？你真是痴心妄想了！”

    毛氏行了礼后，就低头垂立在一旁，任大嫂和二嫂你来我往的暗中较劲。

    潘氏咳嗽了一声，说道：“小满她娘今天来，就是准备教我们怎么做这道菜。她们家与那镇上的酒楼有约，做好的菜，酒楼都会收了去。”

    “真的？”这次许氏和何氏是异口同声的问出了话。

    就连一直眼观鼻，鼻观心的毛氏都忍不住抬起头来，瞅了陈氏一眼。心中暗想，这陈氏看上去也不像傻子呀！怎么就把这赚钱的办法，教给她们家了？只是潘氏既然这样说，肯定是真的。不管这陈氏是真傻还是假傻，反正对她们家总没坏处。

    可当陈氏说出，做出这美味肥肠的是那猪下水时，许氏还好，只是白了白脸。何氏却是黑了脸，毛氏更加，一脸无法忍受的模样。捂着嘴，想到自己刚才吃的那筷子的肥肠，毛氏就觉得肚子里在翻江倒海一般。

    潘氏见她们各自的反应，心中便有了数。对她们三个人说道：“这道菜到底怎么做，还要请了小满她娘亲自教一便后，就你们自己开始做了！如果现在有人不想做的，可以提出来，当然，以后也别说我这做婆婆的偏心，不让你们学。”

    许氏听了，勉强自己点了点头，表示明白了！何氏却觉得，那猪大肠实在太臭了。让她这样围着那臭烘烘的猪下水打交道，她可不愿意。

    而毛氏是直接上前，对潘氏说道：“婆婆，儿媳身体虚弱，不宜做这类东西。还是请嫂嫂们多担待一点，我现在就回去多绣几幅刺绣来。”说完，就急吼吼的退了下去。

    等到潘氏让许氏去杀猪匠那边拿了一副猪下水回来时，本来还强撑着自己的何氏，再也忍受不住，跑到一边大吐特吐起来。只吐的苦胆水都出来了，才稍微好了那么一点点。R1152