
    要知道，一个女人最注重的自然是名声。就算是泼妇如赵氏，也怕被人说成不检点。她的哭喊声在潘氏面前，完全是节节败退。

    哪还敢与潘氏再斗嘴下去，只能忍着身上和头顶的疼痛，四手八脚的把自己的东西一卷，跌跌撞撞的跑回家了。潘氏在她身后恨恨的啐了一口，想动她老潘家的人，也不打听打听，想当年，她也是村里的一枝霸王花。

    林小满在车厢里听到潘氏嘴巴里出来的三字经和成套成套的俚语，不由瞪大了星星眼。这里正家的潘奶奶真是她心目中的偶像啊，要是在现代，绝对是一代名嘴。

    只是潘大叔看上去才三十岁左右，咋和潘奶奶差那么大岁数啊？这句话，林小满只敢在肚子里腹诽，她怕到时问出来被潘奶奶知道了，也会享受到赵氏的这般待遇，那就不值当了。

    林小满不知道，潘大牛是潘家老来子，生下他时，潘氏都已经嫁人了生了孩子了。只是潘大牛的老娘没奶水，只能把这小儿子送到大女儿这边来喂养。

    所以潘大牛不但是潘氏的最小的弟弟，也是自己一手奶大的弟弟。完全当成自己儿子一样看待的人，有人欺负，她怎么会不暴跳如雷。也怪赵氏嫁过来没多久，不知道原委。

    要是知道潘氏这般凶恶不好惹，她也绝对不会干出这般没脑子的事情来。所以，她回到家，刚把事情说了个开头，她婆婆就拎起了鸡毛掸子朝她的背上呼去。

    一边打还一边骂，说她完全是一个不省心的搅家精，没事居然去惹里正一家。她要不想待这云来村，就早早的挪位置滚回娘家去。

    赵氏被打的连连惨叫，高呼再也不敢了。只过，以后是否真的不敢也只有天知道了。

    潘大牛把林小满她们送到家，也没进去坐，就赶紧转头往回去。他自己姐姐自己知道，虽然在外人面前她护崽护的紧，可是教训起人来，她可也不手软的。

    他得回去好好跟大姐解释解释，然后顺便把林小满说的事情，跟大姐合计合计。有头发谁愿意当秃头，这有钱不赚，那不成了二傻子了么。

    林小满和谷雨刚进院子，就见到立夏整个人扑了过来。林小满连忙把和谷雨抬着的那只背篓朝扑过来的立夏怀里一塞，只见立夏脚步一个不稳，连篓子一起坐在了地上。

    “这是什么呀？”立夏随手从这沉甸甸的背篓里一拿，就给她拿了一根大骨头出来。她的眼睛顿时亮了，有大骨头的话，那猪下水还远么？

    她也不喊屁股被摔疼死了，骨碌一下爬了起来，双手在背篓里一扒拉，不用林小满说，就自动的拖着背篓去清洗了。

    林小满和谷雨见她这副模样，都咯咯的笑。她们一转过头，就看到立春扶着陈氏站在门旁看着她们微笑。

    林小满顿时觉得心中一暖，和谷雨几步跑上前，一把抱住了陈氏。陈氏慢慢的蹲下来，摸了摸林小满的头顶，说道：“小满，真是辛苦你了！”

    林小满只觉得眼眶一热，泪水就在眼眶中打转。立春见到小妹，本来有许多的话语，都说不出口来。只是就着陈氏的手，一起抱着林小满，眼泪不停的流。

    立夏放好了水才想起要拿厨房间的草木灰，回来就见到抱着哭成一团的陈氏和林小满她们，不由嘟嘴说道：“娘和大姐可都好好的，小妹和二姐也平安从镇上回来了，你们到底是为啥哭呀？”

    陈氏听了，脸一红，只怪自己这个当娘的太没本事。这才要靠几个孩子，想办法养家。想来觉得心酸，又觉得自己没用，所以忍不住就抱着她们哭了起来。

    林小满忍住了眼泪，用力擦了擦脸，然后笑着对立夏说道：“三姐，你可得赶紧去洗，要不晚上就来不及做好吃了哦！”

    立夏一听，“哎哎”连声答应，也顾不得吃醋，转身跑进厨房间，锹了一大堆草木灰，才屁颠屁颠的跑去洗了。

    被立夏一打扰，本来略带悲伤的气氛一扫而空，谷雨和林小满分别扶着立春和陈氏朝屋里走去，把她们俩个扶到床上坐下后。

    林小满把自己拿着这猪下水去镇上酒楼找销路的事情说了说，其他的她亲自教人做菜的事情却没有说出来，只模糊的说之前在山中遇到一个人，教了她几道做菜的方法。

    她拿那些做菜的方子与那酒楼签了约，需要每天去镇上。陈氏只觉得自己的脑子肯定还在迷糊中，孩子说的每个字，她都知道是什么意思，但是，总觉得不太真实。

    陈氏担忧的问道：“那酒楼可靠不？”

    林小满满不在乎的说道：“那些方子本就是白得来的，如果被骗了，那也算了！何况那酒楼如果想长久的做生意下去，应该不会自毁契约。”她没说每个月要提供一道新菜式。

    陈氏想了想，也对。不是自己的东西，就算是强求也没用。便也不再多说什么，只是对林小满说道：“今天中午黄大夫来家里，说你答应给他们家做饭，可他等了一天也没见你去，立夏见了，就代替你去给他们家做饭了。你要不要去黄大夫家问问，要不要紧呀？毕竟，你跟他们说好了的，失信与人，总归不好。”

    林小满这时才一拍脑袋，想了起来。怪不得她总觉得好像有件事情没做一样，原来是这个，不过幸好立夏去给做了饭，要不，真不好意思面对黄大夫了。

    不过，不管怎么样，她都要去跟黄大夫道歉。并且也要说清楚，以后如果要做饭，只能让立夏帮忙给做了，她跟回味来的事情肯定没那么快弄好的。而且一旦事情上了轨道，她也不可能一直给人做饭吃。所以，最好的办法就是她教会了立夏做菜的方法，让她代替自己去帮黄大夫家做饭。

    想通了这个，她也不再纠结。只是对陈氏说知道了，然后又说道：“娘，那猪下水的活，我想教会了里正一家，到时一起帮忙做好了卖。我们家人手实在不够，二姐和三姐偶尔帮忙做个一次二次还没问题，如果专门做了卖的话，她们的身体肯定吃不消的。”R1152