
    等林小满到家，天已经漆黑。她让潘大牛先回去，她跟谷雨也准备第二天早上再去找里正家看那些大肠弄的怎么样了，到时也方便潘大牛帮忙弄上车。

    回到家中，林小寒已经睡着了！立春正低头在桐油灯下补着什么，林小满见了，上前一把拿过立春手里的东西。仔细一看，原来是自己的一条裤子。

    林小满心底微微一酸，看了看立春身上满是补丁的衣服和自己身上相对来说补丁却比较少。自己这段时间忙着想赚钱，却忘jì了给家里所有人换衣服了！

    她暗暗下决定，明天去白头镇，第一件事情就是给家里每个人都做几件衣服。想到这，林小满对立春说道：“大姐，你别在晚上补衣服，伤眼睛不说，而且这裤子都不能穿了。明天我去镇上，到时扯点布来，大姐，你帮我们做新衣服吧！”

    立春皱起眉毛，说道：“小妹，有钱不能这样乱花。这裤子再补补还能穿一年的，快还给我。”

    林小满故作不满道：“这裤子都破成这样了，我才不穿呢！钱的事情，你放心，买布的钱还是有的，不信你问二姐。”

    立春疑惑的把头转向谷雨，见谷雨很肯定的点了点头。虽然林小满这般说，她还是没放弃，对林小满说道：“行吧！小妹，就算有钱买布，这旧的也别丢了！快给我，我裁剪下来做成鞋底也是好的。”

    林小满被她这话说的完全说不出话来，知道她一时难改这俭朴的性格。只能把手上的裤子还给立春，然后对她坚决的说道：“大姐，这破了的裤子不丢可以，但是，你不许晚上做这些针线活。”

    立春无奈的点头答应，林小满见她答应了，顿时高兴的朝她身边一挤，然后抱着立春的胳膊问道：“大姐，你今天和小寒俩个人在家里都干了什么呀？还有呀，今天你有没有去帮我们给后面的番薯苗浇水呀？”

    立春点了点头，说道：“今天就帮大弟在这院子里走了一圈，大弟说浑身都出汗了，才给擦干净身子休息的。晚上睡觉都睡的早了许多，睡下后都没惊醒过。后面你们种的东西，我可都浇过水了。”

    谷雨见小妹和大姐在说话，就先去厨房间瞅瞅，看看有没需要自己做的。林小满正跟立春头碰着头，说话间，门口就传来了陈氏和立夏的声音。

    原来，今天黄大夫有病人，回来的晚了，导zhì立夏也跟着晚了！而陈氏早上教会潘氏和许氏后，就回家拿了锄头去田里了。天黑了，回来的路上，立夏就刚好遇到正回家的陈氏，俩个人说说笑笑的一起回来了。

    陈氏见到林小满，顿时一喜。问道：“今日那镇上如何？酒楼的老板可说好了？”她今天看到许氏买了这许多猪下水回来，心里也是七上八下的。你说万一小满跟酒楼没谈拢，那不是白让里正一家花力气又花钱了。”

    林小满知道陈氏担心，对她点了点头，说道：“娘，以后您就让里正家每天准备好三付猪下水。把心肝肺肾洗干净后用盐细细的擦过后放着，到时，每天早上我都会带着潘大叔把你们做的这些送到镇上去。我跟酒楼的老板说好了，每付猪下水全部弄好，按三十文一付算。”

    “三十文？小满，你说的是真的还是假的？那猪下水一付才一文钱，甚至有时都白送的呀？那老板愿意这么高的价格收？”陈氏被林小满的这番话惊的差点蹦起来。

    林小满抿嘴笑道：“娘，您就把心放进肚子里吧！这个价格是我亲自跟酒楼的掌柜谈的，您以后每天早上就去里正家帮半天忙，一直到她们能自己做了！那时，娘您就在家里什么也不用做！”

    陈氏被林小满的模样逗笑了，轻拍她的胳膊说道：“你傻了呀，你母亲可没那么好的命！只希望这次机会能多赚点钱，到时田里的东西全部卖了，到时再找个地方能安顿下来。”说到这，她叹了口气。

    要是这个家有个男人在，那该多好！至少有个主心骨在，做什么事情，都会心安。只是，她不敢当着孩子的面表露出来。她的这几个孩子，都太过早熟和懂事。这些赚钱的活，本来应该是她这个大人去做的才对，可如今，小满做的可比她好多了。这孩子自从清醒过来，就跟个大人一样懂事，还想尽办法帮家里赚钱。

    林小满听到陈氏居然是有搬家的这个打算，心里一动，然后对她说道：“娘，我也正想跟您说呢！我去的那家酒楼的掌柜，他家有一座老房子，说本来是给请来的人住的。没想到那请来的人不住了，现在空着也是空着，如果我们要，就低价的卖给我们。我估摸着，价格也不高，到时我们多存点时间，就能买下了！我们到时就先搬到那镇上住先，这边的事情慢慢来好了！”

    陈氏听了，心头觉得好笑，那镇上的房子，没个百十两银子哪可能买的下来。但是小女儿这么兴奋坚定的说着，她也不忍心打击孩子的信心，便点头称是。

    “我们家小满最是能干厉害，一定能买上大房子给娘住的。到时，娘也住大房子，做一回有钱太太。”说完，揉了揉林小满的头发。

    林小满因为之前营养没跟上，所以这头发很是稀少，并且都很枯黄。只是，毕竟还是个孩子，摸上去那头发甚是柔软。陈氏一摸上这头发，心顿时软的一塌糊涂。

    “娘，那山上的番薯，您就不要去挖了！如果林姨来问，就说我已经想出办法，可以在这平地上种出番薯了！”林小满想到自己空间里那些番薯，对陈氏说道。

    虽然这钱不多，可如果以后有了买了田，大量的种植，那也将是一笔不小的收入。而且那番薯能做的东西多了去了，只是现在无法正常的途径拿出空间里的番薯来，所以好多赚钱的办法都只能作罢。R1152