
    王掌柜见状，立马高声说道：“前十位点卤大肠的，继续免费，后面点的，今天全部三折特价！”

    此话一出，本来还在犹豫的人，顿时纷纷喊小二上菜。不过一会儿功夫，基本上每桌上都摆着一盘卤大肠。那些半信半疑的人，夹了吃后，顿时懊悔，当时咋不是前面几个要的人，如今虽然三折，却也要九个铜板。

    以后回复原价，那不是要三十个铜板才这么一小盘？有的人不服，对那王掌柜喊道：“王掌柜，你们回味来也太黑心了吧？那猪下水几文钱一付？你这么一小盘，居然要九文钱？还说给折扣了，这不是在忽悠我们么？”

    王掌柜听了这话，顿时一正脸色，板着脸说道：“这位兄弟说话可要凭良心，老夫开店，一不欺诈客户，二绝不偷工减料。此菜是本店大厨研究了多年研究出来的秘方炮制，不说这份秘方。单凭我这洗猪下水的功夫，就与人不同。好东西，就要耗时耗力才能做的出来，兄弟如果觉得我卖这个价格太贵，本店也绝不勉强，可去集市猪肉摊上花上一文钱买上一付猪下水回去做了吃。”

    那人被王掌柜这番话堵的一阵语塞，有个眼尖的人高声说道：“咦，这不是镇西乔老板店里的么，怎么自己家的饭馆不吃，跑这回味来来了？”

    那人见被人道破，连忙扯起袖子，遮住半张脸，扔下一把钱，站起来就跑。旁边的人见了，顿时哄堂大笑起来，看来有人见人生意好，故意来找事的。

    有些本来过来打探的人，被此一闹，也不敢久留，匆匆让小二打包，拿了就走。更多的人，被王掌柜这般一说，回味一想，确实如此。虽然猪下水是个贱物，可人家就是有这本事，把贱物做的好吃，任凭再贱的材料，可只有人家做的出来，卖多卖少，那还不是人家说了算。想吃的人自然会买，不想吃的，再便宜也不会看一眼。

    到了晚上，回味来的人流量还是不见减少。实在是这次重新开店后，里面的菜肴居然十有八九都是从未见过的烹制方法。味道也是比迎客居好上许多，许多中午吃了的人，都打包了回家给家里人享用。

    然后吃了好吃，晚上又带了家人来吃的，也有直接再来打包了回家的。本来王掌柜以为充足的材料，以肉眼看的见的速度，迅速的少了下去。

    为了明天防止没有东西卖，他喊了家中的仆人去那些菜农家和杀猪匠家里直接下订钱，让他们一早把肉菜给送来。

    那些菜弄肉贩没想到，大晚上了居然还有生意做，都点头称好。半夜就去把菜整理好了，一大清早就给回味来送了去。

    而包掌柜此时面前正摆放着各色菜肴，全部是今天回味来卖的菜式。他依次品尝过去，每品尝一次，脸就黑上一层，心里也惊疑越发浓重起来。

    毕竟当年开迎客居能把这些白头镇上各大酒楼打压下去，他们也是经过仔细研究过的。这回味来的王掌柜，就是一个靠祖业混日子的人。如果说这样一个人，能研究出如此味道的菜肴，打死他，他也是不信的！

    可这王掌柜据说也未离开过白头镇，更加不用说他那个侄子，差点被继母养废了。接回来后，也没多久时间。说他有一番奇遇，到还有点可能。可是，这些菜肴，他跟着东家这么久，就算是京城里的御厨，都不一定能做出这般味道来。

    但是，听豆子打探回来的消息，那厨房间初了俩名孩童在帮忙烧火端菜，就只有王掌柜那侄子了。今天卖的菜肴也确确实实是他做出来的，难不成他厨神上身了不成？

    他伸出手指在桌子上不停的叩击，突然，他想到了一件事情。他之前的调查里，资料中说的是王掌柜家那回味来的大厨一直是用王大壮一家世代做的。如果说，那王掌柜的侄子做了大厨，那王大壮一家呢？

    “快，去看看，之前在回味来做的王大壮一家，你们去看看现在在哪里？”包掌柜一拍桌子，对手下急声吩咐道。他们听了连忙得令下去，只可惜，等到他们去王大壮家住的地方查看时，王大壮一家已经走了多时。在四周邻居嘴里询问，却没人知道他们一家人去了哪里！

    原来，之前王大壮一家一直靠着回味来度日，之前王大壮一直以为是王掌柜离不开自己。所以他把自己的姿态一直摆的很高，却不想，他提出不干，王掌柜居然铁了心同意了。

    回来后，被老娘妻子一通骂，加上他们现在住的房子也是王掌柜的。如今，既然提出不干了，他们一家子人那还好意思继续住下去，所以心一狠，全家都搬离了这白头镇。

    王大壮想到自己远方的一个叔父在扬州城干活，他就带着全家往那扬州城去了。只是，这种带全家人去投奔的事情，实在有点丢人，隔壁邻居问起，他只是笑笑，并未说会去哪。

    包掌柜见没打听到想打听的，本来的圆脸拉的老长。豆子见包掌柜如此烦恼，便提yì道：“掌柜的，不如我们高价问那王掌柜买这些菜谱？”

    包掌柜听了，心一动。这王掌柜的野心也就这白头镇罢了，他肯定不知道，如果这些菜式拿到京城去，必将引起全国的轰动。只要他们拥有这些菜式的配方，那他们在全国各地的迎客居分店，都将会日进斗金，赚的盆满钵满。

    “去，先去探探口风。”包掌柜对豆子说道。

    豆子见自己的提yì被采纳，顿时乐的有点找不到北。嘴上应声的同时，也跟包掌柜说道：“掌柜的，您肯定想不到，这盘您吃的最多的菜说是用什么做的？”

    包掌柜被他这般一说，提起了好奇心。问道：“是什么做的？味道吃起来甚是可口，也不知道能不能买到材料，到时让厨房间里的那些人，好好捯饬捯饬。”R1152