
    大家见有菜有酒，连忙把桌子摆放好。林小满哭笑不得，对王掌柜说道：“王爷爷，我可不会喝酒。”而且，谷雨跟她一样，都是个孩子好不好。

    王掌柜听了哈哈大笑，说道：“没事，没事，我们大人喝酒，你们就吃菜。大海，来，舅舅今天也要敬你一杯。”他给方大海倒了一杯酒说道。

    方大海连忙起身，接过酒杯。

    “舅舅，要是没您，我现在还不知道有没有命活着呢！您怎么说这样的话，这不是折我寿么？”

    王掌柜摇了摇头，摆手让他坐下。然后说道：“你娘的心愿其实一直想要你读书考状元，然后出人头地，不做这賈商买卖的。毕竟，万般皆下品，唯有读书高。可如今，我让你学了做菜，真是愧对你娘了。”

    方大海听了，一抹眼泪，哽咽道：“舅舅也知道我有几斤几两重，实在不是读书的料。如今，我没有别的想法，只能帮您把这回味来弄好了。”

    考取功名的事情，只要是男人，都会去想。可是自己有多大头就戴多大的帽子，方大海很明白自己的本事，所以在王掌柜家，一直安分守己的过日子。

    听到舅舅让他来跟个孩子学手艺，他虽然觉得不可思议，却也没有一点反对和不满。只。是没想到，自己和舅舅居然捡到了宝。

    林小满对王掌柜说道：“王爷爷，我想跟您说说。今天可能是特例，因为之前宣传的好，所以，很多人都是来尝个新鲜。等这阵新鲜劲头过了，客源就会慢慢的趋于缓和。那时的营业额可能就不会像今天这么高了，您要有一个心理准备。”

    王掌柜点了点头，说道：“这个我明白，只是这次把这卤大肠是猪下水做的，那卖猪的人家，势必会涨价。”

    林小满抿嘴笑道：“王爷爷担心什么？别人又不会做这卤大肠。就算买了那猪下水回去。也不知道怎么做。而且，那猪下水也不单单是大肠才能吃，还有那心肝肾呢！”

    王掌柜奇道：“那些东西也能做出来吃？那肾可臊的慌，大肠还能用草木灰揉去那些味道。可肾一揉不全碎了么？”

    林小满对他眨了眨眼睛。笑嘻嘻的说道：“秘密。明天您就知道了！”然后跟方大海使了个眼色。方大海也笑眯眯的跟着点头。

    林小满和谷雨三口两口的吃完饭，嘴巴一擦，就对王掌柜说道：“王爷爷。我们和潘大叔就先回去了。明天煮好的卤大肠我一早就给送过来，省的你们今天晚上弄了！”

    王掌柜惊道：“难道有人也会做这卤大肠？”

    林小满摇了摇头，说道：“王爷爷放心，这卤大肠的方子，就您一家有。我让她们做的说半成品，只不过让她们把大肠给洗干净，然后煮熟。拿来后，你们还是要重新放在卤水里重新卤过才行。”

    王掌柜还是忧心忡忡，对林小满说道：“那她们会不会把这半成品拿出去卖呢？还有这清洗大肠的办法万一被她们传了出去，那猪下水肯定会涨价的啊！”

    林小满点了点头，赞同道：“确实是这么个理，可咱们不能光自己吃肉，连汤也不给人喝呀！这洗大肠是个累活，如果您专门去请个人来做这个事情，不一定做的好。但是，还是一样要教会人做这件事情的。总不能老是让方大哥做这个事情，他的菜式还要不停的学，特别是刀功和炒菜的火候，反复的练习，才能精益求精。”

    王掌柜听了，觉得也有道理。总不能因为害怕别人知道自己家的菜谱的方子，就全部自己来动手，有些重要的步骤不让人知道，其实也就可以了！毕竟菜式在那里，老厨子只需要一盘做好的菜，回去细细品味，未必不会做出差不多的菜式来。但是，那些小满说的什么高汤，那些东西只要不被泄露出去，那些学他们家这些菜式的人，也最多学个皮毛而已，不足为惧。

    而云来村，潘氏在煮好第一盘大肠，闻到那个味道后，对陈氏那叫一个笑的眉开眼笑。并且让许氏再去买猪下水来，那杀猪匠家里一共今天才杀了三头猪，那三付猪下水，就全部被许氏给买了去。

    害的赵氏只犯嘀咕，这里正家的大媳妇是不是疯了呀？继那林家的小蹄子，居然还有人买这猪下水？

    也不知道里正家买了这么多猪下水，准备是干吗用。只不过，她才被婆婆狠狠的收拾过。这次到没有出去，再八卦什么。

    一天下来，她们三个女人，就没干其他的事情。专门的清洗，干净了以后再下水煮。一直到煮熟为止，陈氏把之前林小满告sù她的步骤全部教完了。

    许氏见这些东西熟了，以为就这样吃的，便准备端盆吃饭了。却被陈氏拦住，说道：“大嫂，这个只说半成品，还未全部弄好。”

    许氏眼角一跳，合计着，自己忙活了半天，这还不是成品？

    陈氏没发觉许氏脸上僵硬的表情，好心的说道：“这确实是半成品，等小满回来了，就让她把这些煮好的大肠送到镇上的酒楼里。他们会收了以后做成他们卖的东西，到时我们就能安逸的拿钱了。”

    潘氏好奇的问道：“上次好像也是我们家大牛跟着你们家小满去的，莫非现在这谈的事情，是小满在弄？”

    陈氏听了这话，心里顿时一个激灵，顿时本来知无不言的嘴巴紧紧的闭了起来。她勉强的笑了笑，说道：“多亏了大牛，其实这些事情早就谈好，只是让小满和谷雨去帮下忙，也能赚几个零花钱。”

    这村里穷，自然有很多人，都会拖家带口的跑到镇上去打工。加上一些小孩子，没什么用处，能找到一家店，不求其他，只求给口饭吃，就已经很是不错了。

    潘氏听陈氏这般解释，点了点头。不管怎么样，这猪下水反正便宜，到时如果那酒楼里的人要这些。自然也可以便宜的卖给他们，反正每天那杀猪匠都会杀个三四头，足够她们忙活一早上了。(未完待续……)R1292