
    手心手背都是自己的儿子，他既不希望老二这般做，却又觉得也许这样的做法是对太子的一种磨练。

    但是不管如何，他只希望老二能真心实意的帮太子的忙。这个王朝，实在经受不动荡了！鹬蚌相争，只会让渔翁得利。那些世家以为他是个瞎子不成，个个在下面拉帮结派，结党营私。就是因为有这些人，所以他才会对老二不放心。

    庆龙帝想到这，本就皱起的眉头，更加锁紧。刘东来眼角余光看到，头低的更低。不管王朝里那些皇子如何争权夺利，他的任务就是保护每一代帝皇的安全以及听命于皇帝的命令。

    其他的，不是他该关心的，也不是他能关心的！只是暗龙卫的创建时间太久了，内部也开始慢慢的各有心思起来。否则，这次杨慎出去办事，不会受到暗杀。他相信，这肯定跟皇子之间的争权夺利有关系。虽然已经清理了一批内鬼，可他还是不放心。

    不管怎么样，暗龙卫不能在断在他手上。他为了暗龙卫已经付出了所有，想到他失去的东西，他更加坚定了自己的想法。

    殿中的蜡烛渐渐融化，里面的人，却一直执笔批阅着奏折。外面伺候的太监几次想进殿劝皇上保重龙体，歇息才行。却被那庆龙帝身旁的贴身侍卫瞪眼退了出去，不敢再上前打扰。

    京城郊外的一条小路上，马蹄急踏，正是好眠的时候，一群黑衣人疾驶而过。杨慎回头望了望背后渐行渐远的京城，这一去，他知道有利也有弊。可是，他无法违背卫首的命令，只希望卫首能坚持到他回来的那天。

    迎客居没想到，本来以为垂死挣扎的回味来，居然真的起死回生了！包掌柜看着对面街道的人头涌动的情形，只觉得一口气被憋在胸口中，压不下去，也吐不出来。

    因为之前他飞鸽传书给东家，说有办法拿到那番薯种植的办法。所以，东家正朝白头镇赶来。如果在东家赶来前，他还不能改变迎客居如今的现状，他只有苦笑了！只希望这次番薯的事情能办好，将功补过。

    “掌柜的，那边根本挤不进去。回味来现在搞什么限量，排队的人排的老长。等轮到了，也只能拿到一张票，说下次可以凭票优先入内。”豆子递过他好不容易排队拿到的那张票，包掌柜接过看了一眼。

    上面画了不知道什么画法，但是能明显看出来是一只鸭子形状的图片。上面写着凭票优先入内，并送卤鸭一份。

    卤鸭是什么鬼？包掌柜皱着眉头，烦躁的来回走了几圈，对豆子说道：“去，不管如何，今天你一定得给我弄来他们店里的菜式。”豆子一听，连忙点头出去。

    王掌柜看着满座的大厅，一直对那些进来吃饭的客户笑的合不拢嘴。就连那包厢也被人订满了，他从来没发觉，这白头镇居然有这么多人。

    “老板，这里再来一份卤鸭。”靠窗口的一桌客人喊完，隔壁桌的也随之也叫了起来。

    王掌柜上前，对他们拱手鞠躬道歉道：“非常抱歉，此卤鸭本店每桌只限供一份。您看看，这还有卤大肠，不知道客官有没有兴趣来一份尝尝？”

    那些客人没想到这卤鸭居然还限量，顿时觉得刚才吃下肚子的卤鸭没有细细品味，实在太过可惜，再一回味，只觉得口中津液分泌的让他们忍不住吞了口口水。

    既然掌柜推荐那卤大肠，不如就点一份尝尝看，便有人点头同意上一份试试。王掌柜顿时心喜，可他还是记得林小满说的话。

    “这桌客人第一次点这卤大肠，本店免费赠送这份菜式。只不过，本店要首先声明一下，这卤大肠乃猪下水制zuò的。本店能保证，已经全部处理干净，绝对不会有异味。各位如果想点的，今天本店以五折的价格优惠。”王掌柜这话一说出，顿时大厅里一片哗然。

    猪下水啊，那可是丢给狗吃，狗都不吃的。本来想跟着点一份的客人都面面相觑，不停的窃窃私语中。见到大厅里大家如今的反应，王掌柜不禁佩服林小满的先见之明。

    王掌柜结账的那柜台旁边有个铜铃，他拉动了一下。一时，整个大厅都响起了清脆的铃声。本来嗡嗡之声不绝的大厅，顿时静了下来。

    “各位父老乡家，大家放心，本店的卫生绝对能让大家满意，不如先等第一份点了客人先品尝试试，如果觉得有一点异味，或者是不好吃，以这卤大肠十倍的价格退给客人用餐的费用，做为补偿。”说完，他对王二小使了个眼色。

    王二小应声赶紧下去，把早就等着的卤大肠给端了上来。高声喊道：“客观，您的卤大肠一份到了哎！”

    才把这碗菜放在那第一个点的客人桌子上，隔壁的客人不由抽了抽鼻子说道：“好香的味道？”然后眼睛就黏在那卤大肠上，好奇的观望着。

    那桌客人，心里也有点忐忑不安，不过，王掌柜既然说了，不好吃，就十倍价格补偿。对他来说也不吃亏，而且，这菜闻着着实香喷喷的，完全没有一点腥臭气。

    如果王掌柜不说，他保证不会犹豫的夹上一块放口里吃了！看在王掌柜如此坦白的份上，他伸出筷子夹了一块，眼睛一闭，塞进了嘴里。

    一股糯香的味道从舌尖里蔓延开来，只有汤汁香味，哪有平时猪下水那种难闻的气味。他不由又一筷子夹了过去，大家本来在屏气等着他的回答，却没想，这人却一筷接一筷的夹起来吃，完全没有回他们话的意思。

    闻着那诱人的香味，有人顿时忍不住了，高声喊道：“钱老板，你可答我们一声啊！到底能不能吃啊？这猪下水的味道如何？”

    那被叫钱老板的人，一手拿筷子不停的夹起来吃，一边伸出另外一只手，举了个大拇指说道：“好！”

    听到他这话，顿时好多人心动起来，毕竟人家已经用举动证明了东西到底好不好吃！可是还有一部分人，过不了自己心理那关，继续观望着。R1152