
    就算不能做出一模一样的，至少也能模仿出一半吧！他相信，只要回味来只待在这白头镇，就算是只达到他们这些菜式一半的口味，也能比京城里的那些大酒楼好吃许多。

    豆子没心没肺的说道：“嗨，我说了，您可别太惊讶。这菜的材料就是那猪下水，也不知道这王掌柜用了什么法子，居然给弄的一点臭味都没有。”

    “什么？”包掌柜还在飘散的思维被豆子这句话给震的全部回了魂，他眼睛瞪的老大，不可置信，一脸便秘的看着那盘被他吃光的菜，这居然是那猪下水做的？

    他强忍着反胃的冲动，看着豆子还想说什么，对他吼道：“还在这叽歪个什么劲？还不给我赶紧做事去？”

    相邻的街道那边，王掌柜只坚持到戌时刚过，这回味来厨房里的菜就被卖了个干净。然后王掌柜他们无法就只能是关门打烊了，实在是不关门不行啊，开着门始终有人进来想点菜吃饭，可厨房间却已经是空空如也，哪还有东西可卖。

    大家收拾停当，做在大厅中，就连那王二小也紧张的盯着站在柜台里噼里啪啦打算盘的王掌柜看。就一天的账，王掌柜却算了足足三刻钟时间。然后才放下笔墨，长长的吐了口气。

    他拿着账本走出柜台，对着坐在凳子上的林小满拱手深深的鞠了一躬。然后说道：“老夫真是感激姑娘你对回味来的帮助，王贵没齿难忘。”

    林小满见状，连忙站起，让过这一礼。一本正经的说道：“王掌柜折煞我了，我们本就是合作关系，我也并不是无偿的帮你。再加上，如果王掌柜您不相信我，不给我这次机会，也不会有今天。如果要感谢，也应该是我感谢王掌柜知遇之恩才是。”

    “啊呀，急死我了！掌柜的，这一天到底是亏的还是赚的呀？”王二小在一旁抓耳挠腮的问道。

    王掌柜瞪了他一眼，然后笑呵呵的说道：“今天一天的营业额利润足抵得上之前三个月的额度，我刚才算了好几遍，一共是两百三十七两六钱，还不包括那些铜板。”说完把钱箱子里的钱拿了出来，然后伸出两个手指头，还动了动。

    这么多？大家目瞪口呆的看着王掌柜伸出的两根手指头，谷雨只觉得眼前全是铜钱在飞。两百多两啊，这是穷人家一辈子都无法赚到的银子，在这之前，她还从来没见过银子呢！有几个铜板，都不舍得用，恨不得掰成两瓣来用。

    林小满见王掌柜把钱分成了两份，把她的那份点清楚后放进钱袋里，递给她。林小满也不推辞，看着那钱袋对王掌柜说道：“王掌柜，不瞒您说，我一直想让我娘她们一直想到这镇上来住。只是，我们对这镇上不熟，不知王掌柜可有认识相熟的人知道哪有卖房子的？如果有，先帮我问问这房价多少？这些钱，先放在王掌柜这边，等到我们需要时，再问你要，您看如何？”

    王掌柜这段时间为了装修酒楼和找人宣传，再加上更换各式盘子，花了不少银子，手头正是周转不灵。只不过，他既跟林小满签了合约，答应只要盈利，必是把每天的盈利分给林小满的。

    所以，即便是自己钱不是很够的情况下，他也咬牙把今天的钱分给林小满。只求她能帮他把这店一直这样开下去，那样，他也算是对得起王家的列祖列宗了。

    如今，听到林小满这般说，再看她那清澈干净的眼睛时，就知道，他手头上的不足，林小满早就看在眼里。虽然她说的漂亮，可等于是把她的那份钱留在自己手上当资金周转用了。心下顿时感激，便也不推辞。

    “林姑娘这般说，老夫哪有不同意的道理，真是多谢了！不过，这镇上我到不是很清楚哪有房子卖，只是我家在甜水巷里有一处房子。本是给王大壮一家居住的，只是前几天，他们一家搬走了。如果林姑娘不嫌弃，可以带着令堂到那边看看，如果觉得合适，就直接住下无妨。”王掌柜略微一思考，就对林小满说道。

    林小满一听，大喜道：“那我就不客气了，还有王掌柜，我们也不要这么生疏了。不如我喊您王爷爷，您直接喊我小满，您可以么？”

    王掌柜听了，一击掌心笑着说道：“正合我意！那小满，你和你姐姐都喊我王爷爷就行了！我也就不客气，直接喊你们名字了哦！”

    “哎，王爷爷！”林小满嘴甜的马上喊道，谷雨也跟着一起喊。

    王掌柜连连点头，对王二小说道：“快，去厨房再看看，还有没有什么酒菜，拿出来，算是为我收了两个孙女庆贺。”

    王二小耸了耸肩膀说道：“哎，掌柜的，哪还有什么菜啊！不早就卖完了么！只有酒了。”然后一溜烟的跑出去，拎了壶酒出来。

    方大海笑道：“有酒没菜怎么行，看我的。”也不知道他从拿端出来一盘卤鸭还有炒大肠来。

    王二小瞪大了眼睛，喊道：“好啊，你居然背着掌柜偷藏东西？”

    方大海听到他这番话，顿时脸一红，辩解道：“这本就是准备让小满他们拿回去的，现在拿出来给她们吃，再合适不过了。”

    原来，他想着这东西这么好吃，准备让林小满她们回去时也带点回去。他又怕舅舅不高兴，只能偷偷的藏起来，准备私下让她们拿走的。

    如今被王掌柜这般一说，顿时就高兴的忘jì了他本来的打算，只能讪讪的看着王掌柜，喊了声舅舅后，就不敢再出声。

    王掌柜啪一个巴掌打在方大海的后脑勺上，气呼呼的对他说道：“大海，你就这么小看舅舅，认为舅舅是这么小气吧啦的人么？以后小满家的饭菜，我们酒楼给包了！你可给我记好了，以后给小满的东西，正大光明的拿就行，别给我这么偷偷摸摸的，知道了么？”

    方大海捂着被打的后脑勺，听了王掌柜的话，连忙笑眯眯的看着自家舅舅，然后点头称是。R1152