
    那光头小孩在林小满和谷雨的身上转了一圈，说道：“姑娘确定要那些便宜的棉布么？”

    林小满虽然不清楚那小孩看自己的眼光为什么满是奇怪，但是很确定的点了点头。

    “这年头，有钱的人居然也买便宜货了！”那小孩嘴里嘀咕了一句，转身带着林小满和谷雨朝后面的仓库里走去。

    林小满这时才恍然大悟，感情是自己和二姐都换了王掌柜拿给她们的衣服。虽说不会很名贵，却也是不便宜的料子做的。这光头小孩，一眼就看出她们身上穿的大概是什么价位的料子。所以给介绍的，自然也是符合她们身上的衣服差不多的价格的布料。

    “哎哎，蓝哥儿，我是潘大牛，你还记不记得？这是我乡下认识的两个侄女，她们想买点便宜的布料！您看，上次我给我媳妇带的那种布料还有么？”潘大牛刚才因为跟在后面，所以没听到这叫蓝哥儿的小二跟林小满她们说的话。

    那蓝哥儿看到潘大牛，本来狭长的眼睛瞪大了一会儿，才说道：“我说怎么有人知道我们店在卖那便宜的布料呢，原来是你说的呀！行吧，跟我一起去仓库，我们掌柜的不在。所以能卖的就只有几匹散布，其他成匹的没掌柜同意，我可不敢卖。”

    “哎，谢谢您了，蓝哥儿！您放心，我们绝不会挑三拣四的。”潘大牛见那蓝哥儿答应下来，连忙拍胸脯保证道。

    那蓝哥儿走到一座库房门口，掏出腰间的钥匙打了开来。只见门口角落处，堆着一堆泛黄的白底的棉布。

    “你们赶紧挑吧！掌柜的本来跟人约定好了，这批货一起出售给别人的。零售都不答应卖的，上次怪我多嘴，跟你说了一句，才会那么便宜的价格卖给你。”蓝哥儿嘟了嘟他的嘴说道。

    潘大牛听了，连声道谢，对林小满她们使了个眼色。林小满和谷雨也对他感谢的说了几句，然后就动手挑选自己喜欢的颜色。

    自己这便宜娘好像没了便宜爹，所以给她买的布料颜色尽量偏暗一点，加上要干活。自然是厚实耐磨耐脏的比较好。林小满挑了一块白底深蓝色碎花的，大概只有几米的一块布料。

    立春正是花骨朵的年岁，当然要给她挑一些符合她年岁的，不过在乡下，也不能太过花哨。所以林小满和谷雨对视了一眼，给她挑了一块白底粉蓝碎花的布料。

    立夏活泼好动，天真可爱，林小满和谷雨又同时挑中了一块白底粉红碎花的布料。还有大弟，因为他长期在家，都不怎么活动，脸色比较苍白，林小满抽出一块天蓝色白底云纹的布料。

    林小满看了看谷雨，对她说道：“二姐，你也挑一块吧！”

    谷雨摸了摸那柔软的布料，不舍的说道：“不要了，小妹！给娘她们扯点布回去就好了，我现在穿的可比这些布料强多了！”

    林小满对她说道：“二姐，你放心，我这有钱呢！听潘大叔说这价格也贵，多买点布回去，多做几套衣服，也可以换着穿洗。”

    谷雨犹豫了一下，还是摇头说不要。这些钱省下来，买米面也是好的。

    林小满见她固执，便对那蓝哥儿说道：“这几种颜色各给我来五米，另外我看到你这仓库里好像挺多这样剩下几米长的布头。不知道也能便宜点卖给我呀？”

    蓝哥儿没想到，她们居然买这么多，本来不甚热情的态度，也积极了一点起来。对林小满说道：“这布头给孩子做的话也是能做成一套衣物的，价格上我最多让你几文钱。”

    “蓝哥儿，你看这布头的颜色，完全不适合孩子穿，放着也是落灰尘。”说完，林小满上前，把其中一块布头扯过来用力一抖。那布上积的灰尘就四处飞扬，那蓝哥儿一个不小心，吸了一口，顿时咳嗽起来。

    林小满捂着口鼻，说道：“蓝哥儿，您看这些布头，我买五块，能不能跟之前泛黄的那些一起，便宜个五文钱？”

    那蓝哥儿一听，顿时不愿意了，说道：“你这是抢钱呢？本来这些只是泛黄的上好棉布，我才给你们算十三文钱一米，如今你一米少五文钱，那不只剩下八文钱一米了？不行，这些布头我给您算十文一块，其他的十三文一米，一文也不能少了。”

    林小满看着那些布头和泛黄的棉布，眼珠转动了一下，这批泛黄的棉布足有好几百匹，一匹布大概有三十几米。如果她手上的钱够，她到想把这些布料全部吃下来。

    这些白底泛黄的，只需要用淘米水一洗，就能够洗白净。可她现在钱不够多，所以只能趁这机会，多买点布料回去，也算是给家里人改善条件。

    “蓝哥儿，您看，我们要的那么多，你就给点优惠吧！不如这样，这些布头就十文一块，这些泛黄的棉布，也按十文一米，你看如何？毕竟你也知道，泛黄的布看上去就像是旧的。”

    林小满扯过那些布料，把本来白色的地方指给蓝哥儿看。蓝哥儿哪会不知道这些事情，这些布本是他叔叔代替掌柜去进的货，掌柜的之前进的货虽然卖的便宜，货却都很是不错。可没想到这次他叔叔去，掌柜的没去，就被人坑了！

    拿来的全是这样的货物，退又退不回去，只能想办法把这批货尽kuài处理掉，以便最快的时间内换成现钱方便他周转。

    蓝哥儿算了算，就算按十文一米，也有二百文，加上五块布头，那就是二百五十文。而且那些布头，基本上没人来买，有时人家买了多了，他们也当成搭头送给人家，当个人情！

    “好吧！就这价格卖给你。”蓝哥儿想通了这个理，点头答应道。

    潘大牛也没想到林小满居然要买这么多布，更加没想到，买这布居然还能这么还价！下次他要买东西，肯定得带上林小满，必能省很多钱。R1152