
    林小满想到屋后那些番薯苗，因为不知道何才能出苗，并且重新播种的话，肯定也需要一定的时间。

    听了小满的话，陈氏也觉得去那山上始终很危险，便点头同意。最多到时朝西来问，她就按小满说的跟她解释吧！

    “娘，您也别说那番薯山上有，就说如果想要以后长期供应的话，可能我们帮不了她的忙。不过，如果范叔叔有兴趣，并且愿意的话，不如把这如何栽种的方法买了去。”林小满转了转眼珠子又说道。

    毕竟，如果她要在那白头镇上买房子，也肯定要有个正常的经济来源。酒楼那边最好还是别让陈氏知道，免得她多想。

    这边林小满正满心的打算，把一家人搬到镇上去。而老宅子那边也有人登门拜访，赵氏掂着脚敲林家的大门，只听到院子里传来一声：“谁呀？大半夜的不回自己家窝着，到处乱串。”一边问，一边吱呀一声打开大门朝外瞅来。

    赵氏刚才听到那句话，差点没把她的鼻子气歪。但是一看出来的人居然是林老太，顿时笑的眼成一条缝，上前亲热的喊道：“大伯娘，是我。”

    黄氏挑了一下眉毛，不冷不热的说道：“我当是谁呢！赵氏，你来我们家干吗？难不成你家的猪肉卖不光，准备拿点来孝敬我这个老婆子不成？”平时到杀猪匠那边买点肉，这赵氏可是抬着头看人的。

    今天莫名其妙的上门来，还喊的那么亲热，黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。虽然这林老太没念过书，但是不代表她的第六感不灵光。

    赵氏被她这些话说的本来想说的话都给噎在了喉咙里。想发脾气，却想起自己来的目的。顿时用力扯了扯自己僵硬的脸皮，说道：“大伯娘真爱开玩笑，您又不是不知道，我们家可是我婆婆当家作主的。要送东西，哪容的下我这个小辈来送呀！哪像您家儿媳妇，天天到我们家买东西。您也不说一句话。”说到这。仿佛发觉自己说错了什么，连忙捂住嘴不说话。

    黄氏听这赵氏的话，顿时眼睛一竖。吼道：“放你娘的春秋狗屁，老娘家里吃的是什么东西，难道你比我还清楚？你家那肉价足足比镇上贵好几文，谁愿意去你家买那臭肉吃。”

    赵氏听到她这般说。气的浑身直哆嗦，也顾不上她本来是想挑拨离间。把自己撇清的。直接回嘴道：“你家当然是买那钱买肉吃，怎么就你家觉得我们家卖的贵了？你家三儿媳妇可喜欢来我们家买肉吃呢！什么个东西，不过好心的喊声大伯娘，就这么一副死全家的模样。怪不得儿子早死。媳妇也不愿意搭理你们。哼……！”

    黄氏听了她这番话，顿时抓住了一个重点，就是那被他们赶出去的老三媳妇现在居然有钱天天买肉吃了？她疑狐的看了赵氏一眼。然后想起前几天村里流传的话。

    她顿时火从心起，上前指着赵氏的鼻子就骂道：“老娘可没让你上赶着来叫我。我稀罕你叫么？我呸，我儿子早死晚死好像跟你半点没关系，你这么关心，难不成我们家老三还背着媳妇跟你偷过人不成？要不，你这么紧张做什么？老三家媳妇吃肉还是吃屎都是她的事，要你这巴巴的上门来告sù我？你这是想找骂还是找抽呢？”说完，脱下自己小脚上的鞋子就一巴掌黏糊过去。

    “哎呦喂……！”赵氏没个防备，鼻子和嘴巴那里被打了个正着，她赶紧捂着鼻子，口齿不清的说道：“你个老巫婆，你敢打我？我，我跟你拼了！”看到捂着鼻子的手上抹了一手的血后，赵氏“嗷”的一声朝林氏扑了过去。

    黄氏虽然是个小脚，手脚却灵敏的很。早在自己抽了赵氏一鞋底时，就往后退了几步到门里。然后在赵氏扑上来时，瞪起眼，用尽力气把大门“呯”一声关上。

    只听到外面“咚”一下，赵氏整个人扑在那门板上，“喀拉”一声，赵氏回过神来时，只见自己的两颗门牙被大门硬生生的撞了下来。

    本来只是鼻子上被抽到，流了点血，如今却是嘴巴里也是一嘴巴的血。因为掉了前面的两颗门牙，赵氏只觉得痛如心扉。乌拉拉的流着眼泪，一只手捂着嘴和鼻子，一手用力的拍林家的大门。

    黄氏听到她撞在大门上的声音，乐的差点拍大腿大笑出声。谁让这赵氏太过可恶，就因为她四处在村里散播谣言，说老三一家大小去吃那猪下水。然后她出门去，全村的人都用怪怪的眼神看着她，认为她这婆婆苛待媳妇。

    就算她苛待了，那也是她家的事情，关这赵氏什么关系？今天居然还敢上门挑衅和嘲笑，她不抽她，就不姓黄，哼！

    “娘，你在笑什么呀？”林彩云从屋内走出来，正好看到黄氏正竖着耳朵听着大门外，赵氏牙齿漏着风骂人。

    黄氏连忙站直了身子，把手上的鞋子给套回自己的脚上。然后才慢腾腾的走过来，撇了撇嘴说道：“能笑什么，笑有些人不知量力，想在老娘面前沾便宜。打掉她的牙，看她还敢怎么在老娘面前嘚瑟。”

    林彩云这时才听到，大门外有人用力的拍着门，然后呜呜呀呀的口齿不清的在骂人。她缩了缩身子，担心的问道：“娘？这到底是怎么回事呀？”

    “哼，还不是你那三嫂，不对，是那贱胚一家子。要丢人就滚远远的丢，在这村里居然去问那杀猪匠家里讨要那猪下水来吃。害的我这几天，在村里都没脸抬头见人。个个都好像我苛待了儿媳妇跟孙子孙女似的。我呸，不吃他们家的饭，他们当然站着说话不腰疼。”

    林彩云默了一下，自己娘亲确实这么苛待了三嫂。可她做女儿的总不能去指责父母的不是，再说，借她一百个胆子，她也不敢对黄氏说这些话来。(未完待续)R655