
    赵氏在林家大门外，跳脚骂了半天街，也不见林家有人出来看一看。自己的门牙掉了，血却一直流，加上激动骂人，头都隐隐觉得昏沉沉的，仿佛下一刻就要晕过去一般。

    她没有办法，只能恨恨的跺脚离开。见她离开后，宋氏就一猫腰的进屋跟自己的婆婆黄氏报告了。

    “娘，那杀猪匠的老婆走了！不过您说，她说的话是不是真的呀？难道三弟妹家已经连那猪下水都拿来吃了？”

    黄氏本就心里为这个事情堵着一口气，如今听得宋氏这般问话。用力一拍桌子怒道：“怎么？难道你也想吃那猪下水不成？哼，如果你想吃，我也可以成全你！”到后面，她冷笑了一声。

    宋氏一缩脖子，本想八卦的心，哪还敢说半句。

    林小满一家却不知道这样的夜里，居然发生了这么一幕闹剧。只是安稳的一觉睡醒，林小满就跟前一天一样，跟陈氏还有谷雨一起，匆匆赶到里正家。

    让潘大牛帮忙把昨天她们弄好的大肠给搬到牛车上，就往白头镇赶去。一群人骑着马跟林小满的牛车擦肩而过，马蹄让尘土在空中飞扬，只呛的林小满和谷雨只咳嗽。

    等到那尘土散去，那群人早就跑的不知影了！“真是没有公德心！”林小满不满的嘀咕着，却吓得潘大牛连连摆手道：“小祖宗哎，这话可不能乱说。那群人看装束应该是军爷，定是有急事才会如此。我们可吃罪不起，万一得罪了官爷，全家都会遭殃的。”也不知道他想到什么，忍不住打了个哆嗦。

    谷雨可以说还不知道潘大牛害怕的是什么，可林小满却知道，所谓秀才遇到兵，有理也说不清。

    一时间，沉默无声。幸好，白头镇不一会儿就到了！

    而那跟林小满她们擦肩而过的领头人，突然一拉缰绳，“吁”一声硬将马给停了下来。

    后面紧跟在他身后的几匹马，也紧急拉缰绳，其中一名额头上绑着黑色抹额的男子上前说道：“小将军，您就先回去吧！这是老将军决定的事情，不过就是个女人，您何必跟老将军置气。”

    那被喊小将军的人，不过十一二岁的模样。却已经长了一张俊俏的脸，只是还略带着一点婴儿肥。额头上绑着一根绣着金线的黄色抹额，称得皮肤白皙透亮。

    只是如今那俊俏的脸上，却是一片怒容。他用力的一摔手上的马鞭，然后伸脚从马头那边折过，然后一个旋转，直接跳到地面上。

    这么一个动作，把后面的人给吓的出了一身冷汗。见他没有事，才松了口气的同时，也纷纷下马。之前说话的那个男子，也跳了下来，几步走到他的身旁。

    “小将军，您如今这么生气跑了出来，不是反到给了那女人接近老将军的机会了？不如我们先回去，到时等回了京城，您还怕她能跑出您的手心么？”

    那小将军一脸的倔强，然后咬牙说道：“你以为我只是为了那个女人么？你以为我不知道如何对付那一个小女子？我只是生气，祖父如今都已经多大的年纪了，还做这样的事情？他就不想想远在京城里的祖母么？他忘jì了，以前跟我说过的话了吗？为什么要这么做？”说完还不解恨，一把扯了自己头上抹额，狠狠的摔在地上。

    “小将军，还请跟我们回去！”那人见说没用，顿时单腿跪下。

    其他人见了，也都跟着跪下，齐声说道：“还请小将军跟我们回去！”如果不把小将军带回去，回去必是一顿军棍。

    那小将军阴沉着脸，抬头朝那云来村望去。既然这女人这么想入他们将军府，那他就在府里等着，看她进来后能有什么好果子吃。

    哼，他一甩衣袍，脚踩马镫上，轻轻一跃，就坐上那马背上。“走！”不等他说，早就有人把之前他丢掉的马鞭递了过来。他用力一抽，马儿吃痛，一声嘶叫，四蹄猛的朝镇上奔去。后面的人见状，深怕出点什么差cuò，连忙纷纷骑马赶去。

    林小满几人赶到回味来时，王掌柜早就翘首以盼了好久，远远的看到她们的车马，就连忙上前把她们迎了进去。

    这边他让王二小帮着潘大牛把牛车上的东西给全部搬了下来，然后示意让林小满进包厢。林小满以为王掌柜找她有什么事情，跟了进去。

    却见古色古香的包厢雅座上，放着二个包袱。林小满疑惑的看了看王掌柜，王掌柜笑了笑，上前把其中一个包袱打开，顿时里面露出几件衣物来。

    谷雨在林小满身后瞪大了眼睛，那包袱里露出来的衣物，虽然不是绸缎做的，却是上好的细棉布做成的几见裙衣，一看就是新制成的。

    “王爷爷，这是？”林小满说不感动是假的，不过她怕自己自做多情，所以才问道。

    王掌柜笑道：“自然是送给你们姐妹俩的衣服，虽说衣物不代表什么！只是，进这酒楼的人，非富即贵。所以王爷爷就自作主张了一番，给你们各种准备了两套换洗的衣物。可别怪王爷爷，太过多事呀！”

    林小满对他深深施了一礼，说道：“王爷爷真是知我心意，我今天来，本也想去那布庄看看，有没有适合我们家里人的布料。本还想让我大姐帮忙做，却不想王爷爷居然想的如此周到。”

    “你跟我还客气什么？不都喊我爷爷了么！我这个做爷爷的，给你们做几件衣服，总不过份吧。”王掌柜见林小满感激的模样，顿时心下大慰。

    林小满接过那两个包袱，跟谷雨转到这包厢里里间，然后换上新的衣服。正所谓，人靠衣装马靠鞍。谷雨和林小满穿上新衣服后，整个人顿时就变了个模样。

    王掌柜见那林小满的头发虽然还是显得黄黄的，可她通身的气质却让人完全忽略她不足的地方。谷雨看上去，也如一个小家碧玉一般。R1152