
    王掌柜突然有种感觉，这林家的姑娘绝非普通的乡下村姑。他之前从潘大牛那边听来的估计也不是全部，从今而后，他就把这姑娘真的当成自己孙女一样看待就好。

    这回味来因为昨天给出去的餐劵，导zhì中午一到，大厅就爆满了！没有餐劵的愿意的可以拿着号牌等待里面的客人吃好后就安排进去用餐，如果有餐劵的，安排在最前面。如果客人不愿意等，就按那餐劵换取喜欢的卤菜一份打包带走。

    本来有些人因为需要等而心生不满的人也自然觉得这个安排非常好，毕竟只是因为排了二次队，就能拿到一份面得的菜，谁不愿意呀？

    有的人多了个心眼，继续跟在排队的人中继续排队，就为了能拿到新的餐劵。看到人越来越多，排的队伍也越来越长。人总有那种好奇的心理，看到那么多人排队也要进店吃饭，跟风而来的人也非常的多。

    林小满站在王掌柜的身边，看着络绎不绝的客人，对王掌柜说道：“王爷爷，看样子，厨房间和这大厅应该再多请几个人来才行。要不，肯定来不及。”

    王掌柜啪啪啪把算盘一拨，点了点头应道：“我也有这个打算，本来也有几个老伙计，正好可以重新叫来做。”

    林小满听了点了点头，然后对王掌柜又说道：“那我今天就先回去了！”

    “哎，怎么这么早就走了呢？不是说还有一道新菜式么？还没出呢！”王掌柜奇怪的问道。

    “不怕，方大海早已经学会了，等下就会上新菜肴了！”林小满对王掌柜信心十足的说道。虽然昨天毁了好多猪腰子，可最后还是让方大海练好了葱油腰花。

    “可你不在的话，我们不放心啊！”王掌柜还是担忧的说道。

    林小满摇了摇头，笑道：“王爷爷，您放心吧！按现在的办法做，肯定不会有什么问题的。”

    王掌柜见她这般说，想了想，便点了点头。

    林小满跟谷雨手拉着手从回味来后门刚出去不久，就见回味来的前面进来一帮人。王掌柜见状，连忙上前招呼道：“几位军爷，不知有什么可以帮到你们的？”

    其中一个人眼睛一瞪，说道：“你这开的是酒楼，咱们自然是来吃饭喝酒的。难不成，你这还是花楼？有姑娘陪么？”

    王掌柜被他这番话，顿时噎了一噎。只是他也知道，得罪谁也不能得罪当兵的。而且眼前这几位一看，军衔就不低。特别是站在中间不过才十一二岁的少年，虽然只是一身白衣。可那白衣如果有阳光照过，就会反射出其中反云纹的金银双色。这云锦织的布料，非富即贵的人才能穿的起。

    “军爷真是会说笑，二小，带几位军爷去楼上雅座。”王掌柜擦了擦额头上的冷汗，对王二小说道。

    那几位到没怎么难为王掌柜，只是跟着王二小上了楼。

    “小将军，这店据说昨天重新开张的，菜式很是不错。”才在包厢里坐下，之前瞪王掌柜的男人就跟那锦衣少年说道。

    锦衣少年无聊的点了点头，那男人见了，就对王二小说道：“把你们家拿手的菜全部做了拿上来。”

    王二小听了，连忙点头应了，马上下去让厨房准备。

    林小满拉着谷雨在街上慢走，潘大牛紧紧跟在后面，深怕出什么事情。林小满觉得现在真是安逸，后面有保镖，旁边有姐妹，身上有银两。

    之前出来前，王掌柜拿了个钱袋给她。说如果到街上，就让她自己买点喜欢的东西。她正愁想给陈氏她们买点棉布，到时让立春给大家做点衣服。现在自己和谷雨的衣服可以省下来了，但是立春她们的却不能不买。

    “潘大叔，你知道布庄在哪边么？”在跟谷雨转了好几个圈后，林小满才后知后觉的想起，自己哪需要这么无头苍蝇一样的转，身后就有一个专业的导航仪啊。

    潘大牛跟在她们后面，刚开始还以为林小满她们想逛街，如今听到林小满这般问，才抓了抓脑袋，说道：“布庄？那得往东面走才对。那边的锦绣布庄和万紫千红可是镇上有名的布庄，里面什么布料都有。”

    “潘大叔，我们只需要普通的棉布就成。”林小满觉得，店太大未必东西也就一定好。而且她要的只是普通的布料就好了，买的太好的回去，中看不中用也白搭。乡下人对穿衣没其他要求，只需穿暖就行。

    潘大牛一拍脑袋，说道：“那正好有个地方适合你们，那掌柜进的都是一些低价的棉布。要不我就带你们去看看，如果不好，不买都可以的。”

    林小满她们跟着潘大牛，七转八转，不一会儿就到了一家小小的门面房前，那挂在门上的牌匾写着帛居。

    “小满，你看看这家店的东西适合不？”潘大牛敲了敲这布店的门。就听到店内传来脚步声，“吱呀”一声打开，里面伸出一颗光溜溜的脑袋。

    “进来吧！”那光头小孩好像知道她们是来干什么一样，打开书本让她们进屋。

    林小满和谷雨一走进去，只见屋内三面团团圈圈的围着许多的布料款式，而且都是棉布做成的。每匹布都被纺织的非常的棒，而且颜色均匀，色泽亮丽。

    “小二，这里的棉布多少钱一米？”林小满看了那才一点大的小孩，直接询问道。

    “从几十文钱到几十两都有，您先选择，选好了，我再给您价格！”那光头小孩并不对她的问话生气，只是实事求是的说了一下。

    谷雨暗暗咂舌，几十两银子一米的布料是什么做的呀？潘大叔怎么还说这掌柜进的是一些低价棉布？她觉得很不靠谱，暗暗扯了扯林小满的衣袖，低声说道：“小妹，不如我们去别的店看看。”

    林小满也觉得奇怪，她不认为潘大叔会骗人。她转头对那光头小孩问道：“不是说有特价的便宜的棉布么？怎么要这么贵呢？”R1152