
    这次六皇子出来，林贵妃怕自己这唯一的宝贝儿子受伤，所以大包小包给他带了许多膏药，这雪花霜也是其中一样。

    只是赵宗琛嫌弃这是味道太香，又是女人用的，只是因为是母妃给的，不好丢掉，所以就一直丢给自己的侍卫淮山带着。没想到居然会碰到林小满，就被他三哥这样给了林小满，到是便宜了她。

    林小满虽然觉得东西不错，却也不知道那么珍贵，所以就挖了一大坨的给自己的脖子擦。主要也是这个药里带着薄荷，所以有清凉镇定的作用。

    擦完后，林小满才重新把那瓶子放进怀里。她现在觉得，这瓶子估计是个好东西，除非万不得已，就不拿去当了。因为早上起的早，回来又受了惊吓，这具身体实在抗不住了，迷迷糊糊的睡着了。

    立春进来看了看，见大弟和小妹都睡的正香，便没有吵醒他们。转头对谷雨她们嘘了一声，让她们小声一点。然后，轻轻关上房门退了出去。

    立春把林小满买来的布匹全部整理了一遍，再听谷雨说那些是给娘的，那些是给立夏和自己的。她点了点头，把布收了起来。

    等娘回来，让她裁剪好后，她再来做针线活。以免自己人小手小，拿不稳剪刀，把布给剪坏了！

    等林小满醒来，走出屋，就看见陈氏和立春她们围成一个圈。林小寒坐在陈氏的旁边抬头专注的盯着陈氏飞针走线，而立春的左右两边围着谷雨和立夏。立春的手上也拿着一块布，手指翻飞。一边缝着，时不时的拉一拉缝好的衣服上的线和布，让线和布缝合的地方挺括。

    还时不时的回答旁边谷雨和立夏问的问题，已经过了午时，太阳一点都不热。院子里有微风轻轻吹过，爬在篱笆上的小野花随着微风轻轻晃动，显得岁月静好。

    林小满正抬头看着，却见立春朝她看来。她猛的站了起来，说道：“小满醒了！”旁边的人都朝她看过来。林小满的脸不由一红，嗔道：“大姐，你们怎么不叫醒我呀？”

    陈氏抿嘴笑道：“是我让她们不要叫醒你的，谷雨可说了，你累的都说不出话来了！现在听你这声音还是很沙哑，没事了么？”

    林小满这才发觉，自己的喉咙居然不疼了！虽然说话的声音还是略带沙哑，可是说话已经感觉不到疼了。没想到那瓶东西居然这么好，想到这，不由心底大呼可惜，早知道自己就省点用了。

    想到这，不由满脸懊恼，垂头丧气的说道：“已经好多了，娘！”

    陈氏轻呼口气，说道：“那就好，你可吓死娘了！要不，别这么辛苦了！下次让娘跟谷雨去镇上吧？”

    林小满想了想，那回味来只要过了这开头几天，每天逐渐平稳下来。客户源稳dìng后，她也没必要每天都去他店里。正好，趁这个机会，她也可以在家好好的查看那番薯的培育幼苗的法子。只需要在这时空里，番薯的栽培方式都是一样的，那样的话，她很有信心把番薯培育好。

    想到这，林小满对陈氏说道：“娘，这几天那边正是重要关头，万一不行的话，还要再跟那掌柜的商量，所以还是我跟着二姐去镇上吧！等过了这段时间，再让二姐带着您一起去。到时您只管把东西放那里，直接拿了肥肠的钱回来就行了！还有，这次里正家做了多少肥肠？以后您就让她们固定在一天四付左右的猪下水就好了！千万记得，不要贪多。”陈氏听了，连连点头答应下来。

    “对了，娘！之前那什么赵富户家凭什么赶我们家走呀？”林小满之前在谷雨嘴里听了老宅那边和赵富户家赶她们离开云来村的事情，忍不住问道。

    “哎，谁让这云来村十有八九的人家都是租了他们家的田地来种粮食的。如果他说的话，我们不听的话，明年他要是不把田地租给村里人，那村里人还怎么过活？”陈氏说道这里，微微叹了口气，接着说道：“所以别怪里正不主持公道，他去求了那赵富户给我们把今年的田地里的庄稼收了，已经是仁至义尽了！”

    林小满却不解的问道：“那姥爷和姥姥家呢？他们可不是我们村的，为什么他们也不在爷爷奶奶这般为难你的情况下，都不帮忙说一句话？”

    陈氏听了这话，顿时紧紧地闭上了嘴。你说她不怪自己父母，心里头肯定是有怨的。可怨又能怎么样？父母也有儿子孙子一堆人，等着吃饭的。难道真的让他们为了自己这个已经嫁出去的女儿，得罪赵富户么？

    而且，她也不能在自己的孩子面前，说自己的父母不是。天下无不是的父母，即便他们对她不好，她也无法安然的跟孩子们指出他们的错来。

    林小满见陈氏这般，就知道那所谓的姥爷姥姥估计也是跟老宅的爷爷奶奶差不多的。只为自己考虑，完全不考虑自己这嫁出去的女儿的死活。更何况，她们这群外孙和外孙女了。

    而那赵富户，更是用自己手上的权利，来压制她们这些真正的农民，让她们因为温饱无法跟他对抗。

    这种感觉实在让人浑身难受，林小满如今才深深的感觉到，自己一直在这个阶级分明的时空里。

    陈氏见孩子们都低头不语，心下一酸，勉强挤出一个笑容说道：“孩子们，前几天你们姥姥说要过来看你们呢！他们也有他们的难处。”说到这，她再也说不下去，就算自欺欺人，也只能骗骗自己而已。

    孩子们的眼睛却是雪亮的，哪会不知道谁人对她们是真心实意，谁人对她们是虚情假意的。

    林小满知道陈氏做为古人，对孝道看的实为重要。便对陈氏说道：“娘，我们不怪谁。”可心底却又加了一句，若以后有个万一，她也绝对不会伸手相助。

    她不是大丈夫，她是实实在在的小女人，睚眦必报，有恩报恩，有德还德，有仇自然也会慢慢的全部还回去。R1152