
    鬼使神差的林小满把这小瓷瓶给放进了怀里，整个人放松下来，才发觉自己胳膊，屁股，喉咙加脚底板都疼的要命。

    林小满呲牙咧嘴的弯腰揉了揉刚才为了追赶那辆马车，而饱受摧残的脚。抬头辨了一下方向，才一瘸一拐的朝潘大牛停牛车的方向走去。

    潘大牛和谷雨在牛车旁，等的焦急万分。本来说好很快就回来的，可已经过了大半个时辰了，却还是没看见林小满的人影。

    潘大牛不安的搓了搓手掌，对站在他身旁引头查看的谷雨说道：“不行，谷雨，要不你在这边坐着不要动，我去朝西家找一下小满。”他这边停牛车的地方离范家并不是很远，与其在这干等，不如上门去查看一下，到底是怎么回事的好。

    谷雨听了，连忙答应。其实她更想跟着去看看，到底是怎么一回事情。下次，她绝对不会再答应小妹，让她一个人去做什么事情了。万一小妹出个什么事情，她怎么跟娘交代？

    俩个人正说话间，就看见不远处，林小满一瘸一拐的朝他们走来。谷雨见状，连忙扔下手里的包袱，朝林小满跑去。

    “小妹，你这是怎么了？”谷雨跑近了，才发觉林小满今天才穿的新衣服后面沾了一片泥土。脖子这里也是红肿的，看到这，她的脑子“嗡”一下蒙了！

    “这到底是怎么了？呜呜呜……！”谷雨毕竟还是个孩子，看到这样的林小满顿时抱着她呜咽的哭了起来。

    林小满咧了咧嘴，伸手拍了拍谷雨的肩膀，嘶哑着声音说道：“二姐，没事，我就摔了一跤！”

    谷雨听了她嘶哑着说这话，顿时生气的把林小满拍她肩膀的手打开，红着眼睛瞪着她说道：“你撒谎，摔跤能把脖子摔的这么肿么？呜呜……发生了什么事情，你也不跟我说，万一有什么不好，我怎么跟娘交代。呜呜……！”

    林小满没想到，一直沉着冷静的谷雨会这般放声大哭起来。顿时手足无措起来，她本想和稀泥的把事情揭过去就算了。没想到谷雨的眼睛这么尖，居然看到她脖子上的伤痕。

    “哎哎，二姐，好二姐，我真没事。你看我喉咙疼，等我喉咙不疼了再跟你说原因好不好？”林小满忍着嗓子的不适，一字一句的对谷雨劝道。

    潘大牛在旁边也急的直搓手心，小心的看了看林小满，见她就是身后沾了点泥土，估计是摔着了！脖子上的伤痕到像是人手指掐的，可谁没事去掐一个小姑娘的脖子呀？

    可林小满表xiàn的好像也真的跟没事人似的，就是那嗓子嘶哑，听着让人难受。潘大牛只能对谷雨劝道：“小满安全回来就好，等她嗓子好点了再问吧！她要再这样说话，估计得好久才能好了！”

    谷雨只是刚才一个没忍住，才会大哭起来。这时听了潘大叔的话，顿时想到，小妹的声音这么嘶哑，说话肯定疼的很。连忙点头，用力擦了擦眼泪，然后心疼的小心翼翼的摸了摸林小满的脖子，柔声问道：“疼不疼？”

    林小满撒娇的上前抱着谷雨的隔壁，然后嘟着嘴点了点头。她实在说不出话了，刚才那几句话，都跟刀割似的。想到这，她对那辆马车上的人恨的是牙痒痒的。

    潘大牛见没事了，赶紧让她们上车，然后回去了！

    林小满因为怕自己受伤的事情被陈氏她们知道担心，忍着疼，跟潘大牛和谷雨劝说了一番。他们才答应不把这事情跟陈氏她们说，林小满舒了口气。

    回到家，立春和立夏看到她们带回来的布匹，顿时惊喜道：“这真是给她们买的么？林小满笑着脸用力的点了点头。”立夏立刻乐的蹦了起来，然后就跑到桌子边，一边挑自己喜欢的颜色。

    林小满见了，笑了笑，因为喉咙实在太疼，她就对谷雨摆了摆手，就进屋去休息了。立春见了，奇怪的问道：“小妹是怎么了？”

    谷雨支支吾吾说小妹因为气的太早，然后卖东西时，说的话多了，导zhì现在喉咙疼不想说话。立春听了谷雨说的话，也没有怀疑其他，点了点头。只是，脑子里却是在想，是不是应该叫立夏去黄大夫那边时问一声，喉咙疼用什么东西可以治。

    立春和谷雨各怀心思，到没发觉对方的异样。

    林小满走进屋，只见林小寒靠在床上睡的正香。不由长出一口气，可就算这样，也引得喉咙一阵难受。她摸了摸脖子，然后想到什么，伸手入怀里，就碰到那瓶药膏。心里一动，把怀里的瓷瓶给掏了出来。

    之前一直以为只是一个普通的瓷瓶，摸着光滑而已。现在仔细查看，这才发现，这瓷瓶估计得是官窑里的出品。

    就这样小小一瓷瓶上，居然绘着秋收图，上面的人物景色都栩栩如生。就算是富贵人家也不太可能用这么精致的东西吧？林小满疑惑的想着，然后拔开那瓷瓶上的盖子，一股浓郁的花香从瓶子口里传了出来。

    林小满仔细的嗅了嗅，都无法正确的辨别出是何种花香。可以肯定，这绝对不会是她见过的那些普通的花制成的。她轻轻斜过瓶身，从瓶子里缓缓流出一股浓稠的膏药来。

    林小满用指腹稍微刮了一点，然后估摸着自己脖子上的伤痕处擦去。那膏药一沾到脖子的伤痕处，林小满只觉得本来灼热难受的脖子处传来一阵清凉的感觉。她没想到这东西居然这么好用，不由又多挂了一点出来，就跟前世擦BB霜一般对着脖子涂抹起来。

    只涂得她觉得脖子上的灼热感已经不那么强烈了，才住了手。这要是被给赵宗琛做膏药的那个老太医知道，肯定要气的反过白眼去。要知道这雪花霜是他家祖传秘方，配以百花入药，对肌肤瘀伤疤痕最有奇效。

    只需要那么一点点，就能让肌肤光滑无比。所以一直专供大内后，宫里受宠的妃子使用的。R1152