
    林小满见蓝哥儿答应这个价格卖，顿时高兴的跟谷雨一起帮蓝哥儿抱起那些布，然后朝门外走去。

    因为抱着布，林小满没办法看清楚前面，直接跟进来的人撞成了一堆。手上的布料也散落了一地。

    那被撞的发出“啊哟！”一声，摔倒在地的是一个圆脸的梳着丫鬟髻的女孩子。她揉着屁股，站了起来，气冲冲的说道：“你眼睛瞎啦？怎么走路的呢？”

    本来林小满起来正准备道歉，见她如此模样，顿时气的笑了！

    “这位姐姐，我抱着这么一堆布挡住了眼睛，确实跟瞎了没区别。只不知姐姐您手上什么东西也没有，是不是也跟我一样，眼睛是瞎的？”林小满看着她气鼓鼓的模样冷声说道。

    “你……！”那丫鬟没想到，这个小女孩，居然会顶她嘴，眉毛倒竖，正想插腰跟林小满对骂。

    “怎么了？”一道柔美的声音从不远处传来。只见一个上身穿着乳白色绸缎交领的夹袄的姑娘盈盈玉立，她那衣服上只在领口还有袖口处绣了朵朵红梅，下面是一条宝蓝色的百褶马面裙，裙边上绣慢了五谷丰登图案。

    “小姐，您可得为奴婢做主，这小孩胡乱撞人，居然还敢骂我不长眼睛！”那丫鬟见状连忙上前，添油加醋的把事情说了一遍。

    赵月嫦哪会没有看到自己这丫鬟做的事情，毛毛糙糙的把人给撞了，如今却倒打一耙。可这丫鬟也算是她的门面，如果她有错，不证明她这个当小姐的御下不严么。

    所以她并没有多说什么，只是拿眼睛瞟了一眼，站在林小满身后的蓝哥儿一眼。

    蓝哥儿看到这幅打扮，自然知道这位小姐必是大家小姐，想着做生意多一事不如少一事，上前解释道：“这位小姐，不过是个误会。那小姑娘拿着布匹，所以没看到您的丫鬟，导zhì撞一起了！您看您大人大量，饶了这孩子吧！”

    “哦！蓝总管，我怎么不知道，我家丫鬟可以这样随便让人辱骂么？”赵月嫦也不搭理蓝哥儿，直接转头对弯腰鞠躬在身后的人说道。

    “赵小姐真是会开玩笑，哪会有这样的事情。蓝哥儿，还不赶紧把那孩子拉下去，别挡了贵人的路！”蓝总管狠狠地瞪了蓝哥儿一样，看都不看林小满她们，直接护着手，让赵月嫦进仓库里去。

    那赵月嫦头抬的老高，高傲的从林小满她们面前走过，谷雨失声喊道：“我们的布？”原来那些本来被林小满抱着的布匹被摔掉在地上，赵月嫦走过来时，自然就踩在了那些布上。

    只是赵月嫦却当成没看见，直接踩了过去。她那丫鬟回过头，对她们冷哼一声。然后急忙赶上自家小姐，待在她身边。小姐自从醒了以后，就大不一样。只要做的一点不合她心意，就能把人发卖掉。前几天她还把贴身的一等丫鬟全部给发落了，要不怎么也轮不到她一个二等的丫鬟来陪着小姐出来买东西。

    林小满拉着想上前跟她们理论的谷雨，捡起那被踩脏的布，用力的拍了拍。对蓝哥儿说道：“你赶紧帮我们打包吧，我们也要赶着回家呢！”

    蓝哥儿没想到自己叔叔居然就站在那小姐身边，连自家叔叔都这般低三下四，也不知是谁家的小姐。

    看到那小姐从那步上直接踩过去，本来他还担心这俩个小女孩会闹。却没想到林小满居然这么冷静，自然是最高兴不过。

    “哎，真是不好意思了！我们先到前面去，我给您打包好！”蓝哥儿赶紧把地上的布料整理好一抱，对林小满她们说道。

    林小满点了点头，谷雨还想说什么！林小满却扯了扯她的衣袖，侧过头，用其他人听不到的声音说道：“二姐，这些布料只是弄脏了，本来就要洗过的，咱就不要跟那些人一般见识了！”

    谷雨见小妹这么说，想想也是。本来还生气的心情，稍微平复了一点下来，而且那小姐看上去就很不惹，之前小妹只是得罪了赵家，就让她们一家就要被赶出村了，她可不能再给这家招祸了。

    谷雨却不知道，这眼前的小姐，正是赵家的大小姐赵月嫦。

    那赵月嫦进了仓库，跟林小满一样，一眼就看到那批泛黄的棉布。她的眼睛里精光一闪，却并不去看那批布料，只是看四周那些上好的布料。

    “赵小姐，您看，您需要哪些？我们这边保证给您准备好了，打包送到府上。”蓝总管陪着笑脸说道。

    “蓝总管，我可是听爹爹说了，你是这帛居的二当家呀！”赵月嫦伸出手在那些布匹上划过，然后转头轻笑说道。

    蓝总管听到这话，脸上一愣，连忙拱手说道：“不敢，不敢，赵老爷真是抬举小人了！”

    赵月嫦掩嘴笑道：“蓝总管，我看你刚才就一幅愁眉不展的模样，如今看到你这仓库里的货物，就略知一二，正好，我这边正需要一批布料，只需结实就好！只是不知，你准备给个什么价？”说完，眼睛朝那泛黄的布料看了一眼。

    蓝总管能当上总管哪会是没有眼力价的，见赵月嫦这般说，顿时高兴的说道：“赵小姐真是菩萨下凡呐！居然一眼就看出蓝某人的难处，您放心，这批棉布质量绝对没有问题，我仔细检查过。只是不知为什么，会泛黄。这批货总共我就进了两百匹，已经陆续卖出去大概十几匹，一直低价在销售。如果赵小姐全部拿去，我给您按我收来的八折给您，您看怎么样？”蓝总管左手伸出一根手指头，右边手指头举了个八的形状。

    赵月嫦心底一阵的小算盘，一番算下来，心底就有了个数。她顿了顿，说道：“那您看看大概还剩下多少匹？”

    蓝总管对于这批货，完全是门清，微一思索，脱口就说道：“还剩下一百七十八匹！赵小姐，您这是真的全要？”他有点不敢相信。R1152