
    赵月嫦看了他一眼，淡声说道：“自然是全要，这里是七十两银子，您如果觉得可以，就直接找人把这些布匹全部送到我指定的地方去。”那丫鬟听到她的话，上前把怀里一个钱袋拿出来，从里面数一张五十两和两张十两的银票递给蓝总管。

    蓝总管心底犹豫着，这批货掌柜放权让他去做，没想到居然会出纰漏。如今能全部一次性卖光，自然是最好，虽然亏钱，至少亏的不是很多。

    可是，心底总有点意难平。不过他也是做生意的人，知道这样的事情可遇不可求，赵小姐不懂，他却很清楚，这批货实实在在是没什么用处。

    蓝总管上前接过那银票，对赵月嫦说道：“好吧！赵小姐大概想几时要？我这边给您准备好了，送过去。”

    赵月嫦想了想，对蓝总管说道：“就两天后吧！我会让人来找你们的。”她也好趁机让人知道，她不是一个头脑简单的土财主家的小姐。

    林小满和谷雨心满意足的抱着蓝哥儿打包好的布匹，一起出了布庄。

    “现在去哪呀？”谷雨对林小满问道。

    林小满把手上的东西全部递给潘大牛，然后说道：“二姐，你跟潘大叔先去牛车那边等我，我有点事情去找一下范叔叔。”

    潘大牛说道：“不如我陪你去吧！”毕竟范振邦是他的侄女婿，有什么事情也好说一点。

    林小满摇了摇头，说道：“还是我一个人去吧！范叔叔上次找我有点事情，我这次过去跟他说了，马上就回来，不会耽误很久的。而且，二姐拿这么多东西，独自一个人去牛车那边，我也不放心。”

    潘大牛看了看谷雨手上抱着的东西，挠头想了想，也确实不是很放心。林小满的机灵自己也是见识过的，不过是镇上人来人往的地方去跑一趟。应该不会有什么事情，便点了点头。带着谷雨先去牛车那边，等林小满回来后就回村里去。

    林小满想着之前答应范振邦的事情，也不知道林姨有没有去找过娘。不管怎么样，她还是很不放心。不如自己去跟范振邦说清楚，让他给自己一点时间，先想办法把那些番薯种子给培育出来。

    虽然前世她学的不是农业，可是在孤儿院长大，孤儿院为了省钱也在房子后面种植过番薯和各种蔬菜。

    去了范家的杂货铺，范振邦并不在店里。林小满道谢了出来，就直奔他家去了。而此时的范振邦正在家里催促着林氏赶紧再去一趟云来村，把这番薯的事情询问清楚。

    而且，他这边说好的每个月都要供应一定数额的番薯给迎客居，如今给的数量，远远不够，迎客居已经来催促好几遍。

    林氏收拾妥当正准备出门，就见范叔打开门，门外站着穿着大方得体的小姑娘。定睛一看，正是林小满。

    林氏连忙把她叫了进来，还未进客厅，就高声喊道：“相公，你看是谁过来了？”

    范振邦刚才让林氏去云来村，自己准备去迎客居，让包掌柜宽限几天时间，也好做两手准备。他现在有点后悔，自己没有了解清楚就贸贸然的跟林小满那小孩子签什么约了。

    要是林小满拿不出番薯，她家光棍一个，难道还能吃了她不成？没想到，正想着林小满，她就自己上门来了。

    范振邦连忙从书房里出来，一把拉住林小满，说道：“哎哟，我的小祖宗哎！你那番薯到底能不能准时供应的？”

    林小满对范振邦笑了笑，说道：“范叔叔，我这次来，就是为了这个事情。我们里面谈吧？”说着，轻轻的扯出自己的手臂。这范振邦下手没个轻重，估计回家，胳膊上肯定会有两块乌青了！

    范振邦也没察觉到什么，连忙答应，把林小满迎进书房里。然后让林氏上了茶后，就掩上门，才回头跟林小满说道：“小满，你可得跟范叔叔说实话。这番薯，你会不会种？为什么别人的番薯没有你的那么光滑，也没你的大？口感我也尝过，完全没办法跟你提供的番薯比！”

    林小满暗暗腹诽，当然没办法比，这可是空间出品，岂会有不好的。

    “范叔叔，其实这次来，我正是为了那番薯的事情想跟您谈谈。事情是这样的，那山上的番薯我看了，剩下能挖的不多了。最多只能再提供个两三回，估计就会完全被挖光了！

    上次林姨去说了别人带来番薯种子的事情，我就考虑了一下，准备想想办法，能不能把这番薯弄到平地上种植。只不过，可能需要一个时间段。而且，我也不保证山下的平地里一定能种我之前提供给您的那品种。如果您觉得可以，我这边就加紧培育那些种子，只要一成功，我就马上告sù您，您看行不行？”

    范振邦没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不非工夫。之前他想让林氏问的，就是如何才能种植的好品质的番薯种子来，如今，林小满亲自来说，那证明肯定有几分把握。只是，这时间需要多久？如果太久，那包掌柜是不是等的起？

    “那小满，你大概需要多少时间？”范振邦迟疑了一下，询问道。

    林小满来前就已经估算好了时间，大约需要两个月时间，只要培育出幼苗，就能插植。可番薯最好的培育幼苗的时间应该在二月份，如今都已经四月多了，也不知道培育出来的幼苗对插植有没有影响，她也担心对后期的成长是不是也有影响。前世她看到过，早栽是红薯增产的关键，在适宜的条件下，栽秧越早，生长期越长，结薯早，结薯多，块根膨大时间长，产量高，品质好；栽秧过晚，生长期缩短，红薯少而小，产量低品质差。

    只是现在这些都是未知的，她无法给出肯定。

    她想了想，说道：“出苗的话大概需要两个月时间左右，如果等得了，最好是等我第一批苗下地插植，等生长出来的番薯到底品相如何，再决定是不是这样种植。所以，你给我的时间，自然越长越好。”R1152