
    范振邦听到这，心底一凉。难道这次不成的话，还要等明年不成？而且，他如何得知林小满是种成功了还是没种成功？

    林小满见他这般模样，心下叹了口气，对他说道：“如果范叔叔还是觉得慢了，不如找个人每天来我家学。这样的话，只要我这边能出苗成功，您就可以找人去试种了！”

    范振邦听了她这话，老脸一红。随即点头同意，笑着说道：“那就这么说定了！我找人去你那里学如何种植。”反正自己老丈人就在那村里当里正，住的地方肯定有。

    只是，到底是让自己的人去学，还是直接告sù了包掌柜，让包掌柜找人去学，他还是打算不好。万一，包掌柜直接找了林小满，把他甩脑后，那他不是为他人做嫁衣么？

    林小满见范振邦同意了，便点头告辞，谷雨和潘大叔还在牛车那边等着她呢！范振邦知道她是搭潘大牛的车回去，就没说什么！

    林小满出了范家，抬头看看天色。头顶上居然已经乌云密布了大半个天，看样子，这天气要下暴雨才是。

    想到自己家那茅草屋，口袋里还有一点钱在，不如先去买点油毡布。回到家后，就请了潘大叔帮忙给盖一下，这样也避免外面下大雨，里面下小雨。

    她辩了一下方向，然后就朝一边的路口奔去。也真是赶巧，林小满刚冲到路口处，只见一辆马车疾驶而过。就在千钧一发之间，那驾车的人猛拉缰绳，那马儿一阵嘶叫，双腿离地腾空。

    却也吓得林小满一屁股坐在地上，等那马儿放下脚。一阵白雾一般的呼气从马的鼻孔里冒出来，直喷林小满的门面。

    林小满惊魂未定，呆呆的看着眼前硕长的马脸和两只黑黝黝的鼻孔，那马头还不停的摇晃几下，喷出难闻的气息。

    “喂，还挡在爷的马车面前做什么？”一个唇红齿白的少年掀开马车前的车帘对呆坐在地上的林小满喝道。

    他见林小满还一副发呆的模样，顿时气鼓鼓的生气道：“你是不是又聋又瞎呀？爷跟你说话，你没听到啊？”

    那少年身后传来一个温润的声音，低声说道：“老六，这种事情让下面的人去做，你闹什么？”

    他说话间，早有人窜出，一把把还在呆坐的林小满给拖开。拖动的瞬间，林小满才回过神来，不由挣扎起来。

    那侍卫岂会让她乱动，本捏着她臂膀的手顿时转移了方向。五指成爪改捏她的脖子，让林小满本来想喊叫的声音全部给堵在喉咙里。

    “淮山，住手。”还是那道温润的声音，只是那声音的主人下了车。

    那五指顿时一松，林小满觉得被憋的都快炸了的肺里终于能呼吸到新鲜的空气了。然后她的眼中就出现了一个芝兰玉树般的人儿，五官无一不精致。硕长的身形，就跟模特一般的身架，妥妥的是美男啊！

    那精致脸上的薄唇微微翘起一角，弯下身，问道：“你没事吧？”

    林小满呆呆的看着眼前这副勾人心魂的脸蛋，摇了摇头。想说话，只觉得喉咙里传来一阵火辣辣的刺疼感。

    这刺痛感顿时让她醒过神来，转过头，狠狠的瞪了退后站在美男身后那叫淮山的侍卫一眼。只是，那侍卫眼观鼻，鼻观心。站在旁边，看都不朝她看一眼。

    林小满这时也无心看美男，对那美男翘起自己细细的脖子，用手指了指自己的脖子，然后又指了指他身后的男人。

    赵宗敬的眼睛闪了闪，朝林小满的脖子看去。细瘦的脖子上，手指掐下去的红肿痕迹让人觉得刺眼。

    他朝后伸出手，林小满星星眼的看着他那双透着光泽的修长手指。那淮山从怀里掏出一个小瓷瓶，赵宗敬递给林小满说道：“小姑娘，抱歉让你受伤了。这是擦伤痕的药膏，擦几次保证就不会有一点痕迹了。”

    林小满看了看被塞在手上的瓷瓶，喉咙虽然不能讲话，可心底却在咆哮。这药瓶是个什么鬼？如果心怀内疚，不是应该丢个十两二十两银子才对么？怎么就给个药膏就想这么算了？

    等她反应过来，想跟那美男掰扯，才发现，美男已经上了马车，自己只能看着车屁股。她忍不住跑着追了过去，然后用力的挥手，想喊他们停车，却发觉喉咙疼的让她眼泪直流，哪还能喊的出声音来。

    赵宗琛看到马车屁股后面的林小满，流泪挥手的模样，顿时撇了撇嘴说道：“看那臭丫头还挺识货，居然知道三哥给的雪花霜是个好东西。三哥也真是的，干吗要给她！”说完，狠狠的甩下撩开的车帘，遮住了马车后穷追的林小满。不知道为什么，他觉得浑身不爽。

    赵宗敬顺着他甩下的车帘朝后看了一眼，笑着对赵宗琛说道：“这药膏你不是嫌花香味太浓么？淮山可是你的人，伤了人家小姑娘，给人家你不要的东西，也不过份吧！”

    “谁让她眼睛瞎耳朵聋？怎么能怪淮山呢？”赵宗琛气呼呼的说道。

    “是是是，幸好淮山用的力气不大，要不我估计那小姑娘除了眼睛瞎耳朵聋，声音也得哑了！”赵宗敬失笑的说道。

    赵宗琛一听，用力的扭动了一下身体，然后轻声问道：“她没事吧？”

    赵宗敬没注意，随口回道：“谁？哦，那个小姑娘？应该没事吧！不是已经留了那雪花霜了么。”

    林小满在后面追的气都快断了，只见那马车飞快的从眼前变小，渐行渐远，只气得她无可奈何的撑着腰腹，然后直跺脚。小的那个蛮狠不讲理，那个手下又心狠手辣，那个美男看着美，却是个滑不留手的狡猾狐狸。

    她清了清喉咙，嘶哑的啊了一下，幸好，还能讲话。要是真被掐成哑巴了，那真是亏大了。看了看手中的瓷瓶，她抡起来想砸了，可摸着这么光滑的瓶身，估计这个东西也能值几文钱。不如到时问问典当铺子，看看能不能换个几文钱。R1152