
    “我知道你怨我这个当娘的没用，没帮上你忙。可你也不想想，你是我十月怀胎生出来的，你的命都是我给的。你现在翅膀硬了，就想不认我这个娘了是不是？我没想到哇，我知道你在林家过的不好，总是想着来看你，你居然让立夏来推她舅母。陈添春，你的良心是不是被狗吃了？”

    陈柳氏先是抑扬顿挫的哭述着，然后就一把鼻涕一把眼泪的说陈氏的不孝。陈氏被骂的脸色一阵发白，她本就性格有点懦弱，在家时，上头有几个哥哥，下面又有弟妹。她在中间的位置，最是不受宠的那个。

    所以她嫁到林家来，娘家给的嫁妆也不多，这也是导zhì林家一家人看不起她的原因之一。如今被自己母亲这般骂，只觉得一口气堵在胸口，完全喘不过气来。有心想分辩几句，可又不知道该怎么回嘴。

    “够了，你说你是我们姥姥，那我们饿肚子的时候，你在哪里？我们住在这茅草屋里冻的发抖时，你在哪里？我们和娘被人欺负时，你又在哪里？”林小满不耐的打断陈柳氏的哭骂。

    陈柳氏被林小满这样喝住话头，只觉得堵在喉咙里难受的紧。可她也不是真的想跟自己女儿闹翻来的，只是想到自己家里的情况，如果能多份收入，那也是好的。

    再怎么说，女儿总是她生的，就算嫁了人，也是她女儿不是。想通了这理，她顺势借周氏扶着她站了起来，拍了拍屁股不说话了。

    看到陈柳氏这套收放自如的功力，林小满深感佩服！

    “说吧！大清早的跑人家家里这般闹，你们到底是想要干吗？如果没事，出门右转不送。”林小满眼中闪过一丝不屑，可不会认为这陈柳氏带着儿媳妇大清早来她们家，就是为了看望她们。

    周氏听林小满这般问，连忙上前说道：“不是我说，大妹，你有什么好事居然也不想到娘家。谁家嫁出去的女儿，不是事事想着娘家的。你看看你，从嫁过来，就没给娘家带来什么好处，还次次给爹娘的脸上抹黑。你如今得了这么一个赚钱的机会，也不想着娘家吗？”

    陈氏她们这时听出来了，敢情她们大清早的来，就是为了她们怎么做猪下水的方子。林小满冷哼道：“这方子已经教给了里正家，你们要有本事，就问里正家去要。”

    周氏挥了一下手臂，说道：“你这小孩，骗谁呢？就算教了里正家，难道就不能教我们吗？”

    林小满点了点头说道：“这位大舅母是吧！你说的还真的没错，我们还真的是不能教你。我们可是跟那里正签了合约的，这方子只给他们一家，如果教了别人，那么里正就会收回我们的这间茅草屋。到时我们可就没地方住了，我们一大家子人可去哪里住呀？”

    林小满到林小寒扶着房门，对这边看过来，顿时对他眨了眨眼睛。

    林小寒被林小满这个举动弄的一头雾水，只是听到林小满接下来的话，他顿时顿悟了。

    “大舅母，你看这样好不好，我们教你怎么做这个猪下水，我们家不如就搬到姥姥和舅母家住，我们吃的也不多，只是我们家大弟的身体不怎么好，需要吃点补药。这不，这几天还一直在咳嗽，也不知道黄大夫上次说要传染是不是真的。”林小满说到最后一句，声音不由低了下去。

    林小寒应景的猛力咳了起来！

    周氏一听，顿时吓的蹦了起来，连忙躲到陈柳氏的身后说道：“什么呀！我们家可没多余的房子给你们住。大夫都说了会传染，你小小年纪咋就这么恶毒呢？”

    她虽然觉得那猪下水的方子很吸引人，可毕竟也没见过和吃过，只是听人说来的。可那林小寒的病有可能会传染的，自己两个儿子和女儿都是自己的心肝宝贝，怎么舍得他们被林小寒传染。

    钱再多，没命花也白搭。这个道理她虽然无知，却也是懂的。

    林小满见周氏这般惊慌的模样，心底暗暗偷笑，可脸上不显，一副着急的脸孔对周氏解释道：“大舅母，我们家小寒真的没事的。你放心吧，不过只是需要吃点药而已。”

    周氏连忙挥手表示不相信，脸一拉说道：“你说的到好听，你们一家六口人，就算一人一碗饭，也要把我们家吃穷了！何况你那死鬼弟弟还得了传染人的病，要到我们家来住，你是想也别想了！”

    陈柳氏听了林小满的话，心底隐约不忍。再怎么说，这也是自己的亲外孙，正想上前，却听到周氏的这番话。顿时迟疑了起来，毕竟自己的儿孙那么多，林小寒再亲，也亲不过自己的孙子不是。

    陈氏见自己娘和大嫂的这副嘴脸，本来还带着一丝侥幸的心理是完全的被粉碎了。林小满听到周氏这般说，无奈的摊了摊手说道：“大舅母，那我们就帮不了你们了！你看，我们都给你机会了，你自己不好好把握，我们也没办法！”

    周氏听了不服气，说道：“那你们就不能先教我们么？等你们里正赶你们走了，你们到外面租个房子住不就行了！”

    林小满气乐了，冷着声音对周氏说道：“人说树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。大舅母，你的脸皮还真够厚的。你不让我们住你们家，也不想拿钱来给我们大弟看病，却想白拿了我们的方子去赚钱？难道是想让里正赶了我们一家出去，流落街头要饭不成？”她每说一句就上前一步。

    只把周氏和陈柳氏一步一步往后倒退，最后一句，林小满是吼出来的。陈柳氏和周氏被吓的一个激灵，顿时脚一软，俩个人抱在一起往后猛退一步。却不想身后就是大门的门栏，脚被绊住，俩个人就往后倒去，滚成了一团。

    本来矮小的林小满居高临下的看着躺在地上的陈柳氏和周氏，眼中一片寒霜。只把陈柳氏和周氏看的额头上冷汗直冒，她们想不明白林小满这么一个孩子，怎么会有这般气势。R1152