
    陈氏以为自己母亲找人告sù自己是随口说说的，没想到第二天早上。她刚打开房门，就看见陈柳氏带着大嫂周氏站在门口。

    看她刚举起的手臂，刚才应该是想敲门，没想到刚好陈氏就开了门。陈柳氏见自己女儿呆呆看着自己的模样，再想到自己这次来的目的，脸不由一红，收回抬起的手臂。

    “咳咳，添春，你咋堵在门口，不让娘进去呀？”周氏在陈柳氏后面看到陈氏发呆的模样，用力的咳嗽了一下说道。

    陈氏顿时醒悟过来，连忙低头，打开大门把陈柳氏和周氏请了进来。只是她拿不准陈柳氏这么早还带着周氏来做什么，所以跟在她们后面，也不知道该说点什么。

    陈柳氏四周打量自己这女儿的房子，眼中顿时闪过一丝失望。这茅草屋还是跟以前没什么区别，周氏也跟在婆婆身后，仔细打量院子里的一qiē，本来笃定的事情，顿时觉得不那么确定来了。

    周氏转过身，勉强在脸上挤出笑脸对陈氏说道：“我说大妹，我可听说了。你家在弄那个什么猪下水，据说赚了好多钱。”

    陈柳氏在旁边微低着头，对于大媳妇的话恍如没听见。陈氏听了大嫂的话，心里一惊。她做这猪下水的事情，不过也就这么几天时间。娘和大嫂怎么可能会知道？就算这村里，都没有几个人知道她们现在在做什么！

    不过陈氏觉得，自己靠自己本事吃饭，既然周氏问起来，她也没有否认，对周氏笑了笑点头说道：“大嫂可真是消息灵通。我家确实这几天在做那猪下水，不过大嫂哪听来的我们家赚了许多银钱的事？”

    周氏听陈氏点头承认，顿时喜笑颜开，对陈柳氏抬了抬下巴，示意自己没说错吧！陈柳氏听了女儿的话，本来失望的神色顿时转晴，脸色也柔和了许多。

    周氏可不相信陈氏没赚到钱。她之所以知道陈氏在弄这猪下水。全靠了她娘家的侄子。在镇上看到了林小满和林谷雨，大清早的搬了东西去回味来。

    她娘家的侄子觉得奇怪，就问了路边的人。然后才知道那回味来重新开张。居然道道菜式，都是前所未见的。特别是里面的一道卤菜，据说是那猪下水做的。反是吃过的，就没有说不好吃的。

    他回家后。就把这事情当笑话一样跟家里说了。正巧了，周氏那天刚好回家。就听了个满耳。她娘家不知道陈氏一家的情况，她可清楚的很。陈氏穷的叮当响，怎么可能让自己女儿去酒楼？

    所以她从娘家一回来，就对陈柳氏说陈氏赚了钱。也不跟她们说一下。陈柳氏正为之前的事情弄的心情不好，听了周氏的话，就把她狠狠的骂了一顿。

    周氏委屈了一晚上。想着要证明自己没说假话，就让人找了云来村的人问。也正凑巧。那人问的正是卖猪肉的赵氏。赵氏那天去林家老宅告密不成，还磕掉了两颗门牙。如今听到有人来打听这事情，立马添油加醋的说了一通。

    只把来人忽悠的相信，陈氏一家因为买了她家的猪下水，如今赚了好多好多银子了。那来打听的人，回去后又稍微的添了几句，顿时让周氏眼红不已。

    她眼珠子转了转，对陈氏说道：“那大妹，你能不能带我们看看那猪下水到底是怎么做的呀？”

    陈氏听大嫂的这话，觉得也没什么不可以看的。便点了点头，说道：“那行吧！娘是一起去还是在家里坐坐？”

    陈柳氏和周氏面面相觑，异口同声的问道：“去哪？”

    陈氏奇怪的看着她们，说道：“去里正家呀！不是大嫂想要去看那猪下水怎么清洗么？现在我正要去里正家呢，估计她们已经买了猪下水回来了。”

    周氏急道：“为啥要去那里正家呀？这不是你在弄的么？怎么又扯上里正家了？关她们什么事呀？”

    陈氏听周氏这番话，顿时笑了笑说道：“我一个女子，哪会做那么多事！幸亏里正家愿意帮我，所以这份活我就找了里正家，教她们怎么清洗和煮熟，大家都能赚那么一点辛苦钱。”

    “什么？你居然把这活教给了你们村里正家？你怎么这么傻？居然把手艺教给外人？”周氏听了，眼睛瞪的滚圆，上前质问道。那口水都差不多喷到了陈氏的脸上，只把陈氏吓的往后连退好几步，才堪堪站稳身子。

    “我们愿意教谁就教谁，你凭什么这么来质问我娘？”本来一直跟立春她们一起待在厨房里，不想出来的立夏，打开厨房门跑了过来。一把把步步紧逼的周氏一把推开，尖声说道。

    立春、谷雨和林小满也紧跟其后，站在陈氏面前，满眼防备的看着周氏和陈柳氏。周氏被立夏推的朝后一个踉跄，差点就摔倒在地。幸亏陈柳氏在旁边，急忙拉了她一把，才站稳脚步。

    周氏吓的出了一身冷汗，满眼冒火的说道：“小兔崽子，居然这么没大没小，居然敢对大人动手？你知道我是你谁吗？”

    林小满上前一步，冷笑道：“我们还真不知道你是谁，不管是谁，一大早到我们家来，对我母亲句句责备，凭什么我们不能反抗？你又是凭了哪点来我们家撒这个野？”

    周氏被林小满的气势和问话往后连退几步，等退到陈柳氏身边才想起这救命稻草。连忙捂着脸哭道：“娘啊娘，你可得为儿媳做主啊！我这不是好心为大妹着想，没想到大妹居然教这几个小兔崽子这样对待自己的舅母。”

    陈柳氏听了林小满的话，脸正变的红一阵黑一阵。如今听到周氏说的话，心里堵着气说道：“添春，你这是什么意思？是想跟我这当娘的也断了么？”

    陈氏听了这话，顿时想起之前在林家老宅里发生的事情。想到自己爹娘的作为，她侧过头默默流泪。

    陈柳氏见她这样，顿时瘫坐在地上，拍着大腿哭了起来。(未完待续)R580