
    没等她们回过神来，林小满就“啪”一声，关上了大门。

    周氏楞过神来，挣扎的爬了起来还想上前拍门理论。陈柳氏却一把扯住了周氏的隔壁，低声让她快走。周氏听婆婆这般说，没办法，只能跟着陈柳氏灰溜溜的回去了。

    陈柳氏知道，自己这次来算是把自己这女儿和外孙女们得罪狠了！就算想要什么，她们未必愿意给，已经够没脸了。再吵闹下去，把云来村的村民看到，她还要不要脸了。

    林小满用力关上大门的同时，陈氏捂着嘴蹲下就呜咽的哭了起来。立春她们手足无措的看着自家娘亲哭的如此伤心的模样，不知道该怎么办。

    林小满叹了口气，上前用自己的小手臂用力的拥抱住陈氏，说道：“娘，您别伤心了！我们还在您身边呢！|优|优|小|说|更|新|最|快|www.uuxs.cc|您还有我们，不是吗？”说到后面，故意的扭了扭身子。

    陈氏在林小满抱住自己的时候，就反应过来。用力擦了擦眼中的泪水，听了林小满的话，被擦干净的眼泪又涌了出来。哽咽道：“对，娘还有你们。”从今往后，自己就算是没有娘家也没有婆家的人了。她的家人只有自己的孩子们，陈氏暗暗下了决定。

    林小满见陈氏振奋起来了，连忙朝立春她们看去，语气轻快的说道：“快快快，别因为别人而浪费我们的时间。该干嘛就干嘛去，三姐，你还不赶紧去黄大夫家么？二姐，我们赶紧出发，要不潘大叔肯定等急了！”她一连串的话，让大家顿时动了起来。

    陈氏也起身拿袖子把脸擦了干干净净，大家都有条不絮的把早饭吃好，事情弄好，然后各自出了门。

    等到了里正家门口，潘大牛已经把昨天大姐弄好的肥肠都搬到了牛车上，就等着林小满姐妹俩了。陈氏见了，不好意思的对潘大牛点了点头。然后就赶紧入了屋去，宋氏已经早早的把猪下水给买了来。

    潘氏见陈氏来，笑着脸迎上前说道：“小满娘，你来啦！”

    宋氏看到陈氏，也上前一把拉着陈氏的手说道：“弟妹，你看这猪下水我可都早早的买来了呢！不过这次这猪下水却不是在我们村里买的，是跑到隔壁村才买来的。我跟那边杀猪匠说好了，每天把猪下水给送来，也省的我们老是自己去拿。”

    陈氏一听宋氏这般说，就想起小满说的话。她急忙问道：“大嫂，这猪下水每次做的不宜过多，你让他们每天送三副过来就差不多了！”

    宋氏听了奇怪道：“这是为何？不是说生意很好么？我们多做点也能多卖点不是？”

    潘氏也觉得不解，毕竟这一副猪下水的费用可不低啊，多做点，那也能多赚一点银钱。

    陈氏只是听小满这样说，却也没问为什么。只能喃喃道：“听小满说，是那酒楼的掌柜这样要求的。我估摸着是因为天热了，万一卖不掉的话，容易坏吧！”

    潘氏和宋氏听了这解释，点了点头，这天一天比一天热起来，确实不宜菜做多了隔夜吃的话，容易变馊。

    陈氏见她们没有异议，再想起，自己家那田里的活也需要自己下田去做。便细声的说道：“大嫂，这活你们都会了！过几天我就不来了。”

    宋氏听了眼睛一亮，如果陈氏不来，这钱自然也就不用分她一份。只是她看了一眼婆婆，并不出声。潘氏听了陈氏的话，惊讶道：“小满她娘，这做的好好的，你咋不来了呢？”

    陈氏摇了摇头，说道：“我也想来做，只是总让小满和谷雨这么小人去镇上，我实在放心不下。”

    潘氏听了，顿时点了点头，确实如此。小满才多大的人儿，天天这么起早摸黑的，大人估计都坚持不了多久。再加上，林小满毕竟还是个孩子，虽然陈氏只是一介女流，但是有些事情还是让陈氏去做比较好。

    林小满和潘大牛才到回味来，她就被王掌柜叫进了包厢里。林小满满脸疑惑的看着王掌柜，只见他从他怀里掏出一圈钥匙，递给林小满。

    林小满迷惑的接过那一大串钥匙，然后灵光一闪。问道：“这是？”

    王掌柜摸了摸自己的胡子，笑眯眯的说道：“老夫不是答应过你么，这几天营业额一直在升。所以，这幢房子，您拿的问心无愧。那房契我已经叫人拿了去改你的名字，想必过几天就能送了来。”

    林小满此时只觉得惊喜交加，她没想到王掌柜出手居然这么快，连房契都已经拿去改名了。

    “王爷爷，我都不知道该怎么感谢您了！”林小满捏着那一大串钥匙，满脸感激的说道。虽说之前俩个人只是合作关系，但是经过这几天的相处。很明显的能发现，王掌柜对她要比范家对她真心的多。

    当然，也不可否认，她确实帮了王掌柜的忙。但是，利益一向是相互的。但是，王掌柜对她就慷慨了许多。

    她不是无知的孩童，自然会有个比较。所以这次回去，她培育那番薯幼苗的事情，只要有了进展，不如直接卖断来的好，省的以后有其他的麻烦。

    王掌柜摆了摆手，感叹道：“小满就不必说那些客套话了，这房子我也不是白给你的，自然是会从你的分红里扣下来的。而且你帮我这个忙，是我这辈子都不会忘jì的。何况只是这样区区小事，你要再客气，就生分了！”

    林小满笑道：“王爷爷，那我就却之不恭了！对了，过段时间我可能就没办法再来了，肥肠的事情，我娘亲会继续送来的。”

    王掌柜奇怪道：“你这是去做什么？难道连来镇上都不行么？”毕竟自己这里，如果生意好，分红那将是一笔不小的数额。

    “当然不是，只是我家里有点事，没事时，自然也能到镇上来看您！”林小满摇了摇头。她已经决定了，这段时间好好在家培育番薯幼苗。然后积极把空间里的番薯种植换成金币，也可以尽kuài的升级，看看那空间里是不是还有其他这时空里还没有出现的植物。R1152