
    王掌柜见林小满不愿多说，也不再问。只是对她说道：“小满，待会你可以带你二姐先去那宅子看看。如果有什么少的，你就跟我说。”

    林小满听了自然又是一番多谢，只是那房子里的东西，她哪还会让王掌柜再添置东西。拿了今天的肥肠的钱，她就跟王掌柜告辞了，按他画的地图朝那处宅子方向找去。

    沿着回味来那条结一直走过两个路口，然后再穿过西面一颗柳树胡同，再往前一百米的地方，就是王掌柜卖给林小满的那处宅子。

    外面是青色的墙砖围成一条长长的围墙，大门两边有两处栓马石。中间两节台阶上，被踩的甚是光滑。暗红色的大门上，挂着两个硕大的铁圈，铁圈上一把铁将军把着。

    “小妹，这就是以后我们要住的地方？”谷雨跟在林小满身后，看着这幢房子的外观，嘴巴就张的老大。完全不敢相信，她们以后就要住这么好的房子了。

    “二姐，这里只是暂时的。”林小满看了看这房子，外面看着还算满意，只是不知道里面怎么样。看着外观跟范家好像差不多，只是范家的房子更新一点，这所房子应该建了挺久了。

    谷雨听到小妹的这番话，不由的垂头丧气。是啊，这么好的房子，怎么可能会让她们一直住下去。不过，不管住多久，那也是她们的福分。想到这，谷雨的心情顿时好了起来。她哪想到，林小满说的暂时的，是指以后她们将会住更好的房子。

    林小满掏出怀里的钥匙，上前准备开门。就见旁边有个男子上前问道：“小姑娘，这户人家回来了么？“

    只见那男子虽然穿的普通，却双眼炯炯有神，出来时，林小满根本就没察觉到居然还有这么一个人，身手矫健，明显是个练家子。

    林小满的手顿了顿，整理好表情，回头甜甜笑道：“大叔，这是我们家刚租来的房子哦！你说的什么人家，我们不清楚哦！”满脸的笑容，加上茫然的眼神，让来问的那个男子直接相信了林小满的话。

    他笑了笑，就悻悻然的退了开来，林小满也装不知道，直接就开了门后跟谷雨俩个人进了院子，就把大门紧紧关上。

    谷雨见她这般紧张的模样，顿时也神经绷了起来，问道：“小妹？这是？”

    林小满连忙伸手把谷雨的嘴巴捂住，连忙摇头，示意她不要讲话。她侧耳倾听半天，见外面没有什么声响，才吐了口气。真是有点后悔，刚才把潘大叔留在回味来了。

    只是这个地方，她还不想让村里的人知道。虽然她也清楚潘大叔不是那碎嘴的人，可是，万一他透露给家里人，他的家里人传了出去，那就不好了。

    谷雨见小妹慢慢的松开捂着她嘴巴的手，她憋着气，不敢大喘，小心翼翼的凑到林小满的耳朵边，问道：“怎么了？”

    林小满摇了摇头，低声说道：“没什么，二姐，刚才那男子好像是跟着我们来的。所以我怕是人拐子，潘大叔又不在，所以小心为上。”

    谷雨一听，顿时也觉得刚才那个男的好像一下子冒出来似的。越想越觉得可疑，担心道：“那待会回去可怎么办？潘大叔又不知道我们在这，万一他一直等在那里，我们不是没办法回去么？”

    林小满也觉得谷雨说的对，可总不能就这样不出门了吧！反正来都来了，不如先看一下房子再说。想到这，林小满抬头朝这院子里看去。

    这院子的庭院挺大，比范家还要宽敞一点。规格却跟范家的差不多，都是一进的屋子。正屋的前面就是被石头砌起来的四个花坛，其他地方都用青石板铺好，刚好形成了一个十字。铺那些青石板下雨天时，不会形成泥坑，弄脏鞋子。

    而东西厢房相对，形成了感觉是每个房子的面前都有两个花坛，里面种了一些不知名的花草。也不知道是谁想的设计，非常的棒。

    虽然这房子也有倒座房，却只有左右四间。不过那间隔的比较大，不像范家，那倒座房每间都隔的放下床后，就没什么地方可以走路了。

    谷雨也被这院子给吸引了注意力，激动的拖着林小满到处的逛，不拖着她不行啊！因为，每个屋子的钥匙全被林小满拿着。

    谷雨让林小满把所有的房子都打开了检查了一遍，看样子王掌柜已经找人来收拾过。要不，院子里不会那么干净，这屋子里也不会一点灰尘都没有。

    “小妹，以后我跟你就住这边厢房，大姐和三妹就住那边的厢房。主屋两边让娘和大弟住，你觉得怎么样？”谷雨把正个屋子翻了个遍，然后激动的说道。

    林小满觉得这屋子真的挺好，刚好适合她们家现在住。也不知道这附近有没有学堂，到时全家人进来这里后，就让大弟去念书才行。

    虽然大弟的身体现在不行，只要慢慢调养应该没什么大碍，再说，在这镇上，也可以找那宝德堂的大夫来给大弟好好看看。

    这次回去后，再去山上找找看还有没有黄精，到时跟鸭子一起炖煮，给大弟补身体用。一定要把他养的白白胖胖，身体又健康才行。

    俩个人在这屋子里转悠了半天，终于把这房子给看了个清清楚楚。甚至连茅厕都仔细去看过了，林小满居然惊喜的发现，这厨房间的后面有一片菜地，菜地里还有几样菜，稀稀拉拉的长在那里。

    虽然现在菜地里没几样东西，却让林小满开心的很。她本来就在担心，在云来村是否能把那番薯幼苗够不够时间培育好。

    如果云来村那边不行了，至少这边这里也有一块地，虽然不是很大，但是就算她们搬到这边，也不怕没地给她研究。

    谷雨见地方都全部仔细看过了，这才想起来，之前小妹说的事情，也不知道外面那男人是不是还在呀？她不安的看着林小满，两个人心里都忐忑不安。R1152