
    最后还是林小满心里想着反正伸头缩头都是一刀，不如博一把，俩个人鬼头鬼脑的把大门打开一条缝。然后小心翼翼的探出脑袋，仔细的看了看。却发现这条路上，哪还有那个男人的身影，顿时松了口气。

    俩个人赶紧的从大门里闪了出来，林小满重新把大门锁上后，就跟谷雨俩个人匆忙的跑了。

    时间就这么凑巧，那男子见林小满她们姐妹俩进屋后，虽然询问没得到什么信息，却也是寸步不离的待在门外，小心观察着。

    但是，包掌柜派了人来，让他赶紧回去，因为东家到了。

    他来不及跟来的人交代，就急匆匆的赶回去了。那来的人已经做完包掌柜说的事情，自然也就没有停留，也跟着他回了迎客居。

    等到那男子跟东家回话时才想起，那院子里的俩个小姑娘的事情。可他怕被东家知道后会受责罚，加上那俩个小姑娘当时看着也不像是有关系的人，所以就默默的把林小满姐妹俩来过那宅子的事情当成没有发生过。

    时间匆匆，一晃就一个月过去了。陈氏每天早上带着谷雨到里正家拿了东西就坐着潘大牛的车子往白头镇上赶，把肥肠送到回味来，拿了钱就回来。回来后，陈氏她继续下田干活

    而林小满也没有闲着，每天除了给外面的番薯苗检查，就是进空间里种植买卖。金币呈直线的上升中，升级指日可待。而她现实中的私房钱也已经有很客观的一必，每次她假装有事情到白头镇上去，王掌柜都能帮她全部换成银票放在怀里带回。她怕陈氏来多问，只能换成银票。然后给存zài空间里的仓库里。

    本来想全家搬到王掌柜那新房子里去，却因为种种原因，没有去成。林小满也觉得不着急换地方，毕竟现在里正一家的肥肠如今是赚的直流油，让村里的人十分的眼红。而这一qiē本应该是属于林小满一家的，里正自然是对她们再没有说过什么要求厉害云来村的话。

    赵富户家也奇怪，本来的话。早就应该出来赶陈氏她们离开村了才对。可是。也不知道赵富户家是不是把这件事情给忘jì了。一点都没来村里催促过、

    而那些林小满亲手种下的番薯苗也已经长出长长的茎杆，每个叶芽都抽出新的茎杆，然后林小满将整条的红薯茎杆剪下。每四个芽一节的剪断。将下面两个芽插入泥土，外面露出两节插到新培拢的田地上。

    之前因为她们得的那番薯苗也不多，林小满怕林氏找来问她要，一开始还不敢多培育。只是。偷偷的拿了林氏留下的那篓筐里的番薯种子一点一点的种。后来见林氏都没再来过，便放心大胆的把那些番薯全部都当种苗拿来培育了。大不了。到时拿自己空间里的番薯抵数。

    功夫不负有心人，那些幼苗长出茎干居然很是茁壮。林小满把那些粗壮的茎杆进行分杆，分好杆的幼苗全部剪下来后，然后整齐的在本来收拾起来的田垄里插杆好。如今那些插杆的番薯苗都已经长出了长长的蔓藤。长得甚是喜人。

    林小满觉得如果不出意外的话，这批番薯算是培育成功了。她甚至怂恿陈氏，把从赵富户家租赁来的田间空隙的地方都插上了番薯的幼苗杆。

    即便如此。她培育出来的番薯幼苗插杆还是剩下好多。林小满想了想，把家后面的那片荒地和立春几个人努力的翻整好。整理出好几垄田埂，然后把剩下的番薯苗全部插完，才算满意。

    此时，村里有关林小满一家的流言蜚语也开始蔓延开来。要知道，赵富户家打压林小满一家大家都是心知肚明的。可时间过去了那么久，林小满一家还是好好的住在村里。莫非之前说赵富户对付林小满一家的事情是假的不成？也有心眼多的人从陈氏和里正家来往的如此频繁，嗅出一丝不同的味道来。

    然后村里就慢慢的开始流传着，陈氏一家攀上了里正家。有的人想起之前林小满在山上迷路，里正让全村的人上山寻人的事情。

    虽然那从山上抬下来的老虎，看到的人那么多，真正拿到好处的却只有那么几个。所以有的人只是羡慕而已，而有的人却是吃不到葡萄嫌普通酸。纷纷议论着，肯定是陈氏把那卖老虎的钱全部给了里正。

    所以，里正才会帮陈氏去给赵富户说好话。赵富户看在里正的面上，才没有来找陈氏一家算账。

    这些消息，一丝不差的全部落入了林家老宅里所有人的耳朵里。林老头坐在堂上的椅子上，吧嗒吧嗒的抽着旱烟。林老太斜眼看了他一眼，气呼呼的说道：“我说上次那灾星怎么答应了那么痛快，原来自己藏了私房钱。”

    大儿媳赵氏一手撑腰，然后挺着肚子说道：“爹、娘，三弟妹实在太过份了，虽说那时分家了。可毕竟你们还是她公爹和婆婆呢，怎么能有钱也不孝敬你们。”

    她可听说了，那老虎每个人都分了好几十两银子呢！她儿子家荣都已经十五了，天天跟着他爹在田里刨食。她悄悄的跟村里的媒婆说过好几次，可那媒婆为难的跟她说，她家这一家子人，有几家条件好的姑娘愿意这么嫁过来伺候一家子人的。她暗暗着急，却也没办法。

    谁让自己丈夫有德是这林家的长子，这一家子人，就算别人能分家出去单过，她们也是不可能处去的。但是，如果有这笔钱，肯定能给自己儿子挑一门家世好点的姑娘家。

    给老大说好媳妇后，老二家远也差不多也要准备着了。如果能多弄一点钱到家来，那也说好的。

    所以，听到陈氏居然把卖了老虎的钱送给了里正家，她哪里还躺的住，顿时也不愿意躺在屋里偷懒。一家人聚在一起开会，她扇风点火的说着那些话，满心希望自己婆婆出面，去找陈氏把那些银钱给要回来。(未完待续)R580