
    二儿媳宋氏这段时间，真是做够了牛马。家里的脏活累活都是她一个人来干，甚至大嫂现在连她一家子的衣服都丢给她来洗。

    所以，她对赵氏怨恨异常。她听到赵氏的这番话，哪会不知道赵氏心底里打的什么算盘。冷哼一声说道：“大嫂，你说的可真轻巧。之前爹娘可是当着人家的父母还有里正面跟三弟妹断了关系的，还白字黑字的写了字据的。你现在这般说，是想陷爹娘于不义么？以后爹娘还怎么在这村里待下去？”

    虽然她也很想那笔钱能拿回来，可一想到，这些钱就算拿回来了，也到不了自己的腰包。她就不想让赵氏好过，让赵氏鸡飞蛋打，她觉得能吐出心里那口恶气。

    黄氏也跟宋氏一样，挺着肚子。只是，她却没有出声，因为她心里清楚的很，林老太和林老头其实早有打算，把她们叫来，也不过是走个场子而已。

    “大嫂、二嫂，你们想吵嘴就单独找个地去吵去。今天爹娘把大家叫来商量事情，不是让你们来捣乱的。陈氏她想独自贪了那卖老虎的钱，这是绝对不可能的。而且我们家富贵可说了，她家现在每天的提供给回味来那什么猪下水。每天都能赚上好多钱，那点老虎的钱又算得了什么？”林老太的大女儿林彩霞一双三角吊眼，猛一看，那就是年轻版的林老太。

    跟林老太完全是一个模子刻出来一般，所以林老太最喜欢这个大女儿。把她想法子嫁到了白头镇上，那女婿刘福贵在衙门里做事，是一名捕快。所以，对于在地上刨食的人来说，那刘福贵就是一个吃公家饭，官府里的人。

    就算是林老头见到这女婿，都不敢说他什么。林老太听了村里的流言后，她就想到了找大女儿林彩霞，让她找刘福贵去查一查那些流言到底有几分是真的。

    刘福贵不愧是当捕快的，不过几天功夫，就把事情的打听了一个大概出来。除了不知道林小满和回味来的契约还有跟范振邦的合同，那卖老虎和卖猪下水的事情，都给打听了出来。

    还把陈氏把这赚钱的方法给了里正一家的事情，也查的一清二楚。云来村的人可能不知道，可刘福贵在这白头镇上可清楚的很。这猪下水做出来的卤菜，已经成了回味来的一道招牌菜。先不说那价格不贵，味道真是没得说。

    特别是他们这些爱喝酒的男人，把那卤菜弄点来当下酒菜，酒都能多喝好几两。而且，刘福贵算了一笔账，就这猪下水卖的钱，绝对是不小的一笔收入。

    他得知是自己妻子娘家人做的，哪还忍得住，连劝带哄的跟林彩霞说，只要把这门手艺从她娘家那里学了来，以后他们家保证是钱哗哗的流进来好了。

    林彩霞也吃过刘福贵买回来的那卤菜，被刘福贵这么一说，心里也活络起来。爹亲娘亲，没有银子亲。她也很笃定，那陈氏的性格她知道，随便手里捏的泥人儿。只要她想要，不怕她不教。

    林老太听了大女儿的话，心里一阵尴尬，要知道，那天他们跟那陈氏断的干干净净。而且，为了什么跟陈氏断干净关系，里正都很清楚的，如今想去找那陈氏，她心里还是没什么底。

    可是，架不住大女儿告sù她的事情，听说那猪下水在白头镇上可火爆了。如果能把这手艺弄来，那些钱不都是她们家了的么。

    她跟林老头一合计，觉得他们肯定是被陈氏蒙蔽了，那陈氏应该早就有这手艺，故意藏着掖着。等跟他们断绝了关系后，就拿出来赚钱，想把他们甩开，真是做梦。

    这俩人就完全没想自己的行为完全是强盗行为，好像错的做的对不起人的都是别人，自己绝对不会有错。林小满如果知道这俩个人的想法，绝对会一人给他们一盆冷水，让他们发热的头脑好好冷静冷静，别做梦了。

    “有德，你去把陈氏给我叫来。”林老太对大儿子挥了挥手。

    林有德迟疑了一下，说道：“万一她不来怎么办？”

    林老太立马瞪了眼，说道：“她敢？还不给我赶紧去，就跟她说我找她有事。”

    林有德哆嗦了一下身子，哎哎的应了两声，就赶紧出了门去。宋氏看到大伯那幅模样，不由撇了撇嘴巴。

    刚才被大姑子讲了一顿，她一心想反驳，可也知道，自己这时候如果说什么不好的话，那完全就是触霉头。倒霉的肯定是她自己，她才不会那么傻呢！

    只是，那陈氏只要不是傻的，哪会搭理大伯？凭什么都脱离关系了，还想管着人家赚钱还是不赚钱的事情。

    只是她也知道，婆婆被大姑子一顿洗脑后，完全满脑子想着让陈氏把那做猪下水的方法给弄来。大嫂赵氏也是心有侥幸，想能弄点钱回来，那也是好的。

    她也只是想气气大嫂而已，只要她一天还待在这家里，她可不敢得罪公爹和婆婆。只是，心里总有点不服气，还想说点什么，却被丈夫林有才一把拉住袖子。

    宋氏转过头，看到自己丈夫对她摇了摇头，她才勉强把要吐出来的话给咽了下去。

    林彩云看了看大姐，着急的扯了扯林老太的衣服，说道：“娘，你咋这样呢？三嫂都跟我们家分开了，她能赚钱养活小满她们，那也是好事不是。”

    林老太听了小女儿的这话，顿时气往上涌，一把推开她，指着她的鼻子骂道：“我白养你这么大，吃我的喝我的，居然还胳膊肘往外拐。到底你是不是我生的？你咋跟你大姐完全不一样？你看看你大姐，都从家里赶了来帮我。你到好，嘴里喊着那灾星三嫂，既然是你三嫂，那我就有权利管她的事情。你给我滚回屋里去，没我答应，你别给我出屋来。”

    说完，只气的坐在椅子上只喘气。

    林彩霞见状，连忙上前，拍着林老太的背，对林彩云嗔道：“小妹，你咋个这样？看你把咱娘给气的。娘，她还小，不懂事，你就别生气了！”R1152