
    林有德听了，脸上一片茫然。对啊，如果小妹死了的话，还找他做什么？自家小妹是自己跳河的，又不能找这救人的要赔偿银子吧？

    银子？对了，还有银子！林有德哆嗦的嘴唇说道：“如果我家小妹有事，你就得赔我们家银子。”

    林有德这话一出口，那黑衣男子听到后，脸上闪过一丝惊愕。他以为这乡下男子之所以抓着自己，是因为自己小妹生死未卜的缘故，所以，除了主子的命令外，他也有努力克制自己不与他一般见识。

    可听到这话后，他斜眼看着还躺在地上紧闭着眼的林彩云，他突然觉得这个村姑真的有点可怜。这到底是不是她亲大哥？居然在这救命的关头，只想讹人钱财。

    这些想法和念头也不过是一刹那间的事情，而林有德也没得逞。因为黄大夫到了，跟在黄大夫后面的是林有银。他帮着黄大夫背着药箱，几步走到林彩云的面前，然后按之前林小满教他的方法，先给林彩云控水。

    幸好林彩云跳水里就马上被救了起来，本就没有喝几口水。根本不需要黄大夫学之前林小满那样吹气和按胸口，否则他一个老头子还真不知道怎么对林彩云这样个小姑娘下手。

    事到临头，他才发觉，林小满的这个法子，不管掉水里的是男人还是女人，其实他都很难运用上。因为手段实在太过惊世骇俗，林小满因为是个小孩子，做了这样的事情，反而只是让人好奇和议论吧了！

    只是，即便只是这样控水。也让那黑衣男子大吃一惊。他极度怀疑，这找来的人真是大夫么？

    不过，等肚子里的水被控出来后，林彩云就猛得咳嗽了几声，然后人就缓缓醒了过来。她记得自己觉得被娘骂的实在没脸见人了，一口气跑到这河边后，想也未想。就直接跳了下去。

    只是她命不该死。在她跳水的刹那，路边正巧路过一辆马车。那马车的主人让在前面赶车的手下跳水去救人，可人救上来了。麻烦事情也沾了一身。只是一直到现在，那马车里的主人还是没有露过面。

    林有银见到二姐白着一张脸，哆嗦的不敢抬头，他连忙上前。把自己的一件外套套在她身上。眼含泪水的说道：“二姐，你咋这么傻呀？你要是死了爹娘可不伤心死呀！”

    林彩云听到小弟的这话。抬头楞楞的看着他说道：“你觉得我死了，爹娘会伤心吗？”不知道为什么，刚才跳水的时刻，她居然觉得浑身轻松。感觉好像解脱了一般。

    “姑娘真的觉得现在生不如死么？”一道清澈好听的声音，从马车上传了出来。此时一只白嫩的手指轻轻的掀开车帘，露出一张嘴角微微翘起的笑脸来。正是迎客居的东家陆子籍。

    围着黑衣男子的村民们心中都闪过一个念头，这个少爷居然长的比村里的姑娘都好看许多。第二个念头。就是这云来村哪有人认识这有钱家的少爷？

    林彩云被他问的呆住了，只是浑身湿透的衣服提醒着她。她手紧紧捏着小弟给她披着的外套，手指关节攥得紧紧的，显得发白。

    那黑衣男子看了她这副模样，以为又是一个被他家主子迷花了眼的。刚想上前说话，就见林彩云点了点她的脑袋，说道：“不满公子，我确实觉得现在生不如死。”

    陆子籍撩着车帘的手指微微一动，他对黑衣男子说道：“杜贺，这姑娘既然说生不如死，看样子你这救也是白救了。不如再把她丢回河里，是死是活那就是她的事情了！”

    那黑衣男子暗暗翻了个白眼，要是这般多此一举的话，他刚才还去救什么人啊？只是他也不多说什么，主子让怎么做，他就怎么办呗。

    他转过身，上前准备一把扯那林彩云。林彩云却往后不禁躲了躲，毕竟从小到大，她连跟家里的侄子们说的话都有限的很。如今，这男人蒲扇大的手掌一把捏过来，她会觉得害怕那也是正常的事情。

    而就在这一点点时间里，林有银就挡在林彩云的面前，瞪着眼睛看着杜贺。仿佛他要是敢动他姐姐一根汗毛，他就跟人拼命。

    陆子籍见到这番情景，勾唇笑道：“刚才的哥哥是想用这妹妹换银子，现在这弟弟想用姐姐换什么？”这话只说的林有德头也不敢抬。

    从刚才林彩云醒过来，他就想把自己缩小了找个地缝钻了进去。

    林有银涨红着脸说道：“你别含血喷人，我姐你拿什么东西来我都不会跟你换的。走，姐，我们回家去。”说完就去拉林彩云的手臂。

    林彩云却在林有银手伸过来的那刻侧身让开了，林有银呆呆的看着自己落空的手掌，嘴里呐呐的喊了一声：“二姐？”

    “看样子你二姐好像不愿意跟着你回去呀！”陆子籍这时才施施然的从马车上走了下来。只见他一身宝蓝色锦织长袍，暗底的云纹图案，交领处是回字型的刺绣。浑身透着一种低调的奢华，让人不能直视。

    听到他这话，林有银顿时着急起来，声音也大了起来，喊道：“二姐！”

    林彩云却仿佛没听到一般，转过头不去看他。

    现场顿时陷入一片僵局中，看着一片轻松站在马车旁的贵公子，黄大夫正想说几句话想劝和大家时。就听到老远的地方，传来了一声嚎哭声。

    林老太被大女儿还有儿媳妇搀扶着，一边哭丧着嗓子一边颠簸着朝河边奔了过来。老二林有才到林小满家里找人，才知道大哥来了没看到陈氏就回去了。

    然后，他在回来的路上就知道了小妹跳河的事情。他就急急忙忙的跑回家跟林老太一说，林老太听到自己这小女儿居然去跳了河，一口气没上来，就晕了过去。林老头也哆嗦着手直喊，家门不幸，家门不幸啊！

    家中一片混乱，等到林老太被揉着胸口悠悠醒过来后，就“嗷”一嗓子哭了出来。然后就拨开大家，颠着小脚就朝河边跑去。大家怕她出事，赵氏只能挺着肚子和林彩霞一人一边的扶着。(未完待续)R655