
    因为林彩云披着林有银的外套站在一旁，林老太一时没发觉，以为还没捞上来。想到之前跟媒婆说好的那笔丰厚的彩礼，顿时觉得从眼前飞走了！她想到这，心疼的要命，腿脚一软，就倒在地上嚎啕大哭起来。

    “哎哟，我的女儿啊！你这个讨债鬼哟，我才找人给说好了婚事，礼金都谈好了，你现在给我整这样的幺蛾子哦！我怎么跟人交代啊！”

    旁边本来有人好心想去拉她起来，跟她说她女儿没事。却被她一边拍着大腿哭一边骂的话给惊呆了！

    赵氏和林彩霞见到四周飞来的各种视线，顿时倍感压力。尴尬的上前一边小声劝林老太不要乱说话，一边跟大家赔笑说老太太一下子没了女儿，脑子受刺激了。

    只是，围观的人用看白痴的眼神看着她们，怪不得那林彩云会跳河自杀。估计就有这种逼婚换钱的内幕在里面。村里的妇女们被这熊熊八卦之火燃的热情高涨，有个妇人实在看不下赵氏她们这副嘴脸。

    高声说道：“谁说彩云没了，她不好好的站那么？”

    赵氏和林彩霞听到这话，先是一愣。然后眼神一起朝那妇人指的方向看去。果然，林彩云虽然头发湿哒哒，满脸苍白，嘴巴紧紧闭着的模样站在那一旁，因为外面套着一件男式的外套，所以她们才没及时发现。

    林老太也耳尖的听到这话，在同一时间看到自家小女儿，好生生的站在那里。立马手脚灵敏的爬了起来，朝林彩云冲了过去。

    那杜贺见状，本想上前拦住。可一想，这老妪是落水女子的母亲，就算刚才说的话不好听。他也没有权利上前阻止的理由呀！所以，他的脚步本能的顿了顿。

    就在他迟疑的这一刹那，林老太已经一把扯住了林彩云的头发，尖声骂道：“你还要不要脸了？居然跑这河边跳水？你身上的是哪个野汉子的衣服？看到我你也不出声，你是故意想看我出丑是不是？我怎么就生了你这么一个讨债的？给我回去。嫁人前不许你出门。”一边骂。一边几个巴掌甩在林彩云的脸上和身上。

    刚才她脱口而出的话，让她后悔不已。只不过，她恼羞成怒的把这责任推在自己这小女儿的身上。要不是她弄这些幺蛾子。她也不会这么丢脸。

    林彩云从刚才看到林老太飞奔来的模样时，心底还一软，想着自己不过是受点气。却让自己亲娘白发人送黑发人，实在不孝。正想上前，却被林老太嘴里吐出来的话。硬生生的缩回了自己的脚。

    她悲哀的发现，原来自己一直被林老太娇养着，她以为是亲娘对自己疼爱，却不想。原来自己就跟那猪圈里的猪没什么区别，只不过想把她养的白白胖胖后卖个好价钱而已。

    所以，当林老太冲上来。扯着她的头发，打在她脸上和身上的痛都远远不及心中的难受。杜贺的拳头捏了又放。放了又捏。陆子籍看了看自己这个从小跟着他长大的奶兄，没想到他居然还有恻隐之心的时候。

    “住手。”陆子籍淡淡的看着林老太说道。

    杜贺在陆子籍说出这话的同时，一把扯过被打的东倒西歪的林彩云，然后一掌挥开还想扑过来的林老太。

    赵氏和林彩霞见林老太被挥开，本来看好戏的模样顿时变了脸色。急忙上前扶住林老太，林彩霞见自己亲娘没什么上前，转头就对杜贺骂道：“你是个什么东西？居然敢打我娘？”

    杜贺阴沉着脸，把林彩云扯到身后，瞪着林彩霞，只把本来气势汹汹的林彩霞瞪的话音越来越小声。

    “姑娘，你想回去么？”陆子籍对杜贺的行为看在眼里，也罢，本就是他多事惹出来的，不如好人做到底了，他转头对林彩云问道。

    林彩云听到这问话，满眼都是迷茫的神色，自己想回去吗？肯定是不想了，可如果不回去，天地如此之大，好像也没有她容身之处。可一想到，如果这次回去，林老太势必会把她一直关着，然后把她嫁给不知道什么人家。想到这，林彩云咬紧嘴唇，然后摇了摇头。

    “你个死丫头，我生你养你，吃我的，穿我的，如今想就这么拍屁股走人，你做梦！别以为你攀了高枝我就奈何不了你，哼！”林老太气的火冒三丈，可看了看那死丫头面前跟一堵墙一样站着的杜贺，还有在后面站着的公子，好像都不是平常人家。

    林彩霞跟着刘富贵，对于律法也算是略知一二。她看那黑衣男子应该是那马车旁俊俏公子的下人，她想了想要说的话，上前对陆子籍说道：“这位公子，这是我们的家事。如今您让您家下人这般，莫非是想强抢民女不成？即便是公子再富贵，我们也会让青天大老爷给做主的。”

    陆子籍合拢一直拿在手里的折扇，轻轻地敲了几下手心。然后说道：“杜贺，看样子，人家是说你强抢民女了！这可如何是好？万一青天大老爷把你抓了去，下了大牢，公子我也无可奈何了啊！”然后摇了摇头，仿佛一付苦恼的模样。

    相比林彩霞见到他这副模样的窃喜，杜贺的眉角直抽抽，自家主子越来越恶趣味了！看样子指望他是自己痴心妄想了，想到这，杜贺转头对一直像鹌鹑一样低着脑袋的林彩云说道：“我们家公子还少了端茶递水的丫鬟，你愿不愿意做？”

    林彩云本来低着脑袋，脑袋里一片浆糊，不知道该怎么办才好，如今却听到这铁塔一般的男人这般问她。她不由“啊”一声，迷糊的抬起了脑袋看向杜贺。

    林老太和林彩霞却听出了味，这是这家公子想买了彩云去啊？难道是看上了彩云的颜色，所以才会这样一再的阻拦？林老太和林彩霞心头都一动，之前林老太给林彩云找的人家，虽然家境也算殷实，可也只是地里刨食的而已。(未完待续)R466