
    林彩云被林老太的这番话说的脸从红转白，再被大姐这样一挤兑，顿时“哇”的一声哭了出来，然后捂着脸就朝外跑了出去。

    林有银嘴巴蠕动了一下，到底还是什么也没说。只是对大哥家的老二家远使了个眼色，想让他跟出去看着二姐，他怕她受不住，想不开。

    那林家远却当做没看见一般，把眼睛转到一旁，看着他娘。林有银见他这般，顿时恨恨的跺了一下脚，然后也顾不得其他，转身出了屋。

    “哎，你个臭小子，你去干嘛？别给我去追那个死丫头，她有胆跑出这个家门，就别给我回来。”林老太被小儿子突然的举动给吓了一大跳。不过，她随即就反应过来，自己这儿子是去追他二姐去了。

    因为这俩孩子年纪最小，感情也最好。可是，一想到这俩孩子都胳膊肘往外拐，她心里的火气就一阵阵的往上蹿。

    林彩霞见二妹和小弟都跑出去了，心底暗暗嗤了一声，然后对林老太继续说道：“娘，您就是太惯着弟妹们了！看把他们都惯出什么德行了，一个个胳膊肘往外拐的模样，不知道的人还以为那陈氏才是他们的亲大姐呢！我这大老远的来一趟，也不见他们也有个好脸色。娘，您可得给我好好的评评理，在家里，就算我家富贵都没给我甩过脸呢！”

    说完，林彩霞也气嘟嘟的转过身，屁股一撅，朝旁边的凳子上坐去，整个人背对着林老太。林老太听大女儿这番话说的，实在是说到她心坎里去了。

    再加上提到那在衙门做事的女婿。连忙挪着小脚上前，一把拉着大女儿的手说道：“彩霞，你可是我亲生的，可别像你那妹妹那样伤娘的心。你看你大侄子都已经十五了，也不知道女婿那边有没有什么好活的地方，如果能带上他，千万别忘jì了！”

    这大孙子虽然只读过几年书。然后就一直在家里务农。但是。这毕竟是自己家大孙子，以后撑家门的可就靠他了！如果女婿那边能给找一份体面的活，那也算是给林家光大门楣了！

    赵氏听到自己婆婆这般说。也连忙抱着肚皮上前，对林彩霞说道：“他大姑，你看家荣都已经是个半大小伙子了，眼看着就要说亲了。这媳妇的影子还没着落呢！你可得帮帮忙，让妹夫提拔提拔家荣啊！”

    林彩霞知道见好就收。见林老太和赵氏这般说，嘴巴一翘，微笑着说道：“娘，大嫂。我可不是那种忘本的人！我这次来可不就是想着帮你们么！只要那陈氏把做猪下水的方子交出来，富贵说好了，要把这手艺一直做到京城去！到时。可别说我们家不提拔你们家荣。”

    刘富贵早就打好了算盘，只等妻子从娘家把方子给弄来。他到时还做什么捕快啊！直接跟人去京城开一家做猪下水的店，看着白头镇火爆的模样，他都能想象的出，到时银子就跟长了翅膀一样直接飞家他口袋了。

    林老太和赵氏听到林彩霞这般说，心里更加坚定了要那陈氏把做猪下水的方子拿出来的决心。

    可是，她们在家里，左等右等，就是不见人来！别说是陈氏，就连林有德也没个影子。林老头之前一直当影子不说话，如今过去那么长时间，他也沉不住气了。

    他抽出嘴里的旱烟，站了起来，来回的走了几步。然后对老二林有才说道：“去，去看看你大哥到底干嘛去了！还有那陈氏，为啥还没到。”

    而此时，云来村那条河流处。一群人也正围着一圈，把本来救人的一个浑身黑衣男子团团围住，不让他离开。

    这个男人浑身还湿哒哒，他的脚边还躺着一个妙龄女子。仔细看去，不是那林彩云又是谁。只见她脸色青白，眼睛紧闭。

    林有德正拖着他不肯放手，大声的喊道：“你不能走，你不能走。”一幅都是这男子的错，才会害他家小妹掉河里的。

    村里的人不知情况，见到同村的人出事，自然纷纷把这黑衣男子给拦住，不让他离开。

    那男子满脸隐忍，抬头看了一眼在停在不远处的马车。见那马车的车帘动也不曾动一下，就知道他家主子在看好戏。

    他耐下性子，对林有德说道：“请问阁下拉着我不放是何道理？莫不是我救人还救出祸水来了？”然后又转头看了一眼那躺在地上的林彩云，继续说道：“不知这位姑娘是你的谁，我想你现在拉着我还不如赶紧去找大夫，要不然，就等着办丧事吧！”

    旁边的村民一听，原来跟这男子没关系，他反而是救命恩人。顿时纷纷议论起来，都劝说林有德应该快点找大夫来，要不林彩云可真的就没命了！

    说到这里，大家莫名的居然想到之前立春掉河里的事情。然后大家浮上心头的，居然是应该去找救了立春的林小满，而不是黄大夫。

    林有德本就胆子小，拉着这个男子只是出于本能，他觉得小妹出了事情，绝对不能这样就放这男人离开。但是，如今被这男人一说还有大家的议论纷纷，他又觉得这男人和大家说的很有道理。

    手不由松了松，那男人见状想用力扯出被林有德抓住的袖子。却不想惊动本来恍惚的林有德，他反手反而抓的更加紧了。甚至一把鼻涕一把眼泪的下来，哭喊道：“不行，我家小妹如果有个万一，那就得找你！”

    那男子只觉得额头上的筋一阵猛跳，要不是主子下的命令，他怎么可能去救这村姑。现在弄的自己惹的一身骚，他有心想一掌拍开这个黏黏糊糊的男人。却也知道，主子这次来是找这村里的某个人。要是坏了主子的大事，估计自己不死也得脱层皮。

    他强压下心头怒气，嗡声说道：“你家小妹先不说现在没事，即便有事，那也是你自己拖延不给你家小妹找大夫，而且你找我又能做得了什么？”(未完待续)R580