
    陈氏完全不知道那回味来的菜肴是林小满搞出来的，她傻愣愣的看了一样这迎客居的东家，想不明白为啥这猪下水卤出来的肥肠就算再好吃，那也不用花那么大价钱吧？王掌柜给的三十文钱她都觉得有点烫手，如今这迎客居的东家居然愿意出六十文？

    潘大牛在旁边却着急起来，这事情陈氏不知道，他却是知道的！只是他答应过林小满，即便是家人，他也绝不把这事传了出去。所以他一直保守秘密，如今见这迎客居的东家这般说词，他就顿悟，这哪是来问猪下水的呀！这是来问回味来如今新出的菜谱的才对。

    他跟林小满相互对看了一眼，分别从各自眼神中看出了意思。他上前咳嗽了一下，对陈氏说道：“有宁媳妇，你看还要不要去我姐家了？”

    陈氏听到他这般说，才想起，林彩云好像被人抓了往里正家拖去呢！她本就有心想跟着潘大牛一起去看看，只是刚才潘大牛那般说，她自然不好意思开口要求。

    如今潘大牛问起来，她哪可能不愿意，连忙对陆子籍说道：“对不住了公子，小妇人家还有点急事。如果您真想要这方子，不如问那王掌柜买吧！毕竟小妇人已经把所有的方子都卖给他了！”

    说完，她就把林小满和谷雨往家里一推，然后当着陆子籍的面把门板给关了起来。

    一直到牛车晃悠悠的走了，陆子籍还没从这冲击中清醒过来。这世上还真有不要钱的人？不过，他不会就这么算了的，不知道那陈氏为了什么走的这么匆忙。只要能拿捏到她的短处，自然也能为他所用。被打击了到的陆子籍想到这，又重新拾起信心。

    对那赶车的大汉说道：“去，跟着她，看看她去做什么！”说完就一个跃身，悄而无声的上了马车。

    那马车还未动，就见一个小身影，咕噜一下滚了进来。本来陆子籍想打出的一掌，在见到那趴在自己马车中间的小人儿时，硬生生的给收了回来。

    林小满脸贴着马车厢里的木板，不敢抬起头来。她明明是想学这帅哥跳进车厢的，却不想她的身材如今太过矮小，跳进来没成功，来了个五体投地，实在太丢人了。

    那大汉见到，本来一脸忠厚老实的脸色一变，伸出蒲扇大的手掌想一把把这小娃儿给揪下车厢。却被陆子籍挥了挥手，阻止了！那大汉见状，满脸愧疚的退下，刚才他实在太疏忽了！这要是敌人偷袭，公子若有万一，他真是万死难辞其咎了！

    这些事情发生不过是一瞬间的事情，林小满还是准备做蜗牛一般，不敢抬头。那大汉见公子没有其他吩咐，上车后就朝那陈氏的牛车追去。

    陆子籍见林小满一动不动的趴着，不由嘴角微微勾起，心中失笑。莫非这孩子以为这样就可以当什么事情也没发生过么？

    林小满因为太过紧张，不过是趴着一会儿时间，就觉得浑身僵硬酸痛。正当她进退两难时，彷如天籁之音从陆子籍的口中传了出来。

    “你准备就这样一直趴着到何时？”问话中虽然带着浓浓的嘲讽，林小满却假装自己没听出来。直接翻身爬起来，用手用力的揉自己的膝盖和手肘，刚才可是实打实的摔在这木板上，可疼死她了。

    陆子籍见林小满这般，也不着急，只是嘴角微微翘起的盯着她看。只盯着林小满动作越来越慢，然后讪讪道：“嗨，好巧！”一说出这话，林小满就恨不得甩自己一个嘴巴，自己说的什么呀！

    陆子籍听到林小满这局话，嘴角的弯度略微加深，然后回道：“确实好巧，不知道姑娘跳进我这马车，所为何事？”

    林小满努力调整自己的心态，没事，自己不是小孩子么，现在自己又不是大人，就算说错什么话，做错什么事情，大人也应该不会很计较的对不对？所以，也没有什么可笑不可笑的，这些事情都只是自己自我感觉而已。

    只要自己当这种事情不是丢脸的事情，那就是没有这样丢脸的事情。

    她清了清嗓子，然后眼观鼻，鼻观心的说道：“你不是想找我娘么？我也想去看看我娘做什么了！所以顺便搭下你的顺风车。”如果不看林小满袖子下紧紧捏起的拳头，还有红的要滴血一般的耳尖，陆子籍肯定以为她镇定的很。

    “哦……！”陆子籍并没有回答相信或者不相信，只是不轻不重的应了一声。

    这样让林小满反而浑身不舒服起来，她抬起脸，睁大了眼睛对陆子籍说道：“我说的可是真的，没有撒谎！”

    陆子籍只是看了她一眼，就拿起放在一旁的书来看。林小满忍不住腹诽，这马车虽然豪华，却也比不上前世的轿车。坐过车的人应该都知道，在行驶的车里看书，绝对会晕车。这马车速度虽然不是很快，却是有点颠簸的。

    这男的居然能在这左右颠簸下，牢牢拿着书本看书，这得要多能装呀？

    “这位公子，你眼睛不疼？”林小满忍不住问道。虽然她也有那个准备，人家不搭理她了。

    却没想到对面的陆子籍看也不看她一眼，可嘴里却回道：“不疼。”

    “那你这样看书，不觉得恶心想吐？”林小满见他回答了，又好奇的问道。

    “不觉得！”说话间，那本书就被陆子籍翻了好几页。

    此时林小满才发现，那哪是什么书呀，看着上面的数字，这应该是本账本才对。不对，应该说他旁边厚厚一叠的书本原来都是些账本。

    她看着那些厚厚的账本，本来想调侃的话，突然说不出口来！这男人能把迎客居经营的有声有色，自有他一番本事，相比自己，只是拿着现代人家累积下来的东西换取银两而已！

    自己又有什么能力来嘲笑人家呢？想到这，她正了正脸色。再也没有那调侃的心，看着陆子籍的脸，对他问道：“你这次来是想要什么？”R1152