
    陈氏听到居然跟林彩云有关系，心头一紧，在老宅时，就这小姑子算是全家对自己最软和的一个了。如果她有什么事情，她怎么也不能袖手旁观，听潘大牛这般说，她连忙点头。

    林小满今天一早都觉得心血不宁，加上之前老宅的大伯林有德来敲门！她让大姐她们不出声，装人不在。可是，她觉得林有德来这边不会是偶然。

    也不知道老宅那边又想出什么幺蛾子，不过她宽慰自己，不管对方想出什么招。兵来将挡水来土掩，实在不行，就带着家里所有人搬到白头镇上那所宅子上去住。

    她正教林小寒写字，就听到门外传来敲门声。林小满放下手中的木棒走了出去，刚好跟从厨房间出来的大姐碰面。两人相互看了一眼，眼中都是疑惑的神色。

    她们一家住在这偏僻的地方，会来她们家的人真是少之又少。可今天来的人可真不少，不知道这次又是村里的哪个？

    林小满上前打开门，就见一辆乌黑车身的马车停在门外。站在门口的是一个三十几岁的汉子，长的普普通通，不过身高却是很高大。让人一眼望去，只记得他长的魁梧，却不是很记得住他的长相。

    “不知道大叔找谁？”林小满看着他问道。

    那汉子矮了下身子，实在林小满身高就跟豆丁那么点高。

    “小姑娘，不知道你家里有没有大人在？”他从未跟这么小的孩子说过话，感觉浑身有点不自在。

    林小满用力眨了眨眼睛，又是一个找陈氏的。这会是巧合还是什么？林小满努力压下心头的疑惑回问道：“大叔，你找我家大人有什么事么？”

    那汉子被问的一愣，随即转过头求救的朝马车看去。陆子籍心底暗叹，这么高大个人，多少绿林好汉折在他的手下，居然对一个小孩手足无措。

    陆子籍撩开车帘下车来，林小满看到他时，只觉得眼前一亮。没想到居然能见到如此有气质的男子，即便是前世明星遍地，也鲜少有这样的气质型美男。

    陆子籍见惯了这样痴迷注视他的目光，他是非常厌恶这种目光的。只是像这么小年纪的还是第一次遇见，不由簇了下眉头，只过他也不会对一个什么都不懂的乡下孩童发什么脾气。

    他上前几步说道：“你去跟你家大人说，就说迎客居东家想跟她谈笔生意。”陆子籍来时就查过这户人家，家中只有一个女人，带着一群孩子。

    林小满听到他这番介绍，没想到这迎客居的老板居然是这么年轻的人。她之前还以为是跟回味来的王掌柜一样，都是年纪比较偏大的老者。

    她怀疑的歪了歪脑袋，再把陆子籍从头到尾的看了一遍，确认的问道：“你是迎客居的老板？”

    陆子籍被这小人看的居然浑身难受了一下，再被她这番质疑的话逗的笑了。

    “我当然是迎客居的东家，如果你家大人愿意，可以带上你，我们去镇上谈事。看样子你一直在说谎，你家大人应该不在吧！”陆子籍说到一半就突然反应过来，合计这小姑娘一直在忽悠他们呢！

    林小满没想到对方居然这么快就想到了，抿了下嘴唇，狡黠的说道：“谁说我撒谎了？你几时听到我说过我家大人在的呀？我只是问你们有什么事情！”

    这番话只把陆子籍给噎的一句话都吐不出来，从来在商场上，他坑别人的有。被别人坑到，还真是没有过。

    两个人正大眼瞪小眼中，潘大牛的那辆牛车也载着陈氏到了门口。嘿，真是够巧的，潘大牛看着陈氏家门口的那辆马车，怎么看怎么都像是刚才那辆迎客居的那辆马车啊！

    见牛车停下来，陈氏带着谷雨也下了车。抬头一看，却见之前在河边的那位公子正在门前，而小满堵着门口显然没那意思请他们进去坐坐的意思，不由疾步上前。

    陈氏一把抱住林小满，侧过头对陆子籍说道：“不知道这位公子到寒舍有何要事？”林小满一个没防备，差点被陈氏勒的喘不过气来。

    陆子籍本来还在跟林小满瞪着眼睛，他也不知道从哪憋着一口气，居然想跟这个小孩瞪出个输赢来。被陈氏打断，心里居然有点不高兴。

    不过，毕竟他这次来是有事情找这陈氏。他仔细朝那陈氏看去，只见这陈氏长的略微清瘦，容貌只是中等之姿。见到他，显得缩手缩脚，完全想象不出，那回味来的手笔出之这妇人之手。

    他皱眉问道：“不知您可是林家娘子陈氏？”

    陈氏警惕的看着他，点了点头。

    陆子籍突然觉得来之前，他会认为这趟很顺lì完全是幻想。这小的刁钻，大的跟防贼似的。再加上来时，惹的那事。难道是今天出门忘jì看黄历？今天是诸事不宜么？

    “在下迎客居东家陆子籍，久闻林家陈娘子手艺非凡，此番是特来求教的！”陆子籍对着陈氏微一拱手说道。

    林小满从到这里，还是第一次听到有人文绉绉的说话，不由噗嗤的一下笑出了声。原来古人说话真是这般子曰的么？

    陈氏连忙捂住她的嘴，狠狠瞪了她一眼。这迎客居可是白头镇上最大的酒楼，据说背后有官府撑腰，谁也不敢得罪。小满这般笑话人家，要是他们记恨在心，可不招祸么？

    她一边捂着林小满的嘴，一边赔笑说道：“小孩子不懂事，还请公子不要见怪！至于您说的受益非凡，小妇人正是愧不敢当。只不过是做了一些吃食，得了镇上王掌柜的青眼。求教之说，万万不敢的！”

    陆子籍头有点疼，没想到这妇人居然给他来个软钉子。他想了想，直截了当的说道：“不知那王掌柜给陈大嫂什么样的条件？陆某愿意出双倍的代价，不知陈娘子是否能成全在下一片赤诚之心。”

    他相信，天下熙熙不过为利而来,天下攘攘不过为利而往。王掌柜能给的，他一样能给的起，并且给的多，这样的情况下，他不信这妇人会不动心。R1152