
    林彩霞跟林老太的眼光又不同，她在镇上见过的人可比林老太多了多，这位公子一看就知道非富即贵。若彩云能入的了人家的法眼，以后肯定能吃香喝辣的，到时还能再帮衬一下她这个做姐姐的。

    林老太却只是想着如果彩云被这公子看上，即便是做个妾，到时拔根汗毛也比穷人的腰粗啊！林老太眼睛顿时转了又转，只是，以后让彩云贴补家里，不如现在就要个好价钱。

    “我女儿从小娇养，想买了去做丫鬟，这价格可不低，就不知道公子出不出的起这个价钱？”林老太让赵氏扶着上前几步说道。

    林彩霞到退后几步，站到林老太的旁边。比较彩云是她妹妹，她又是嫁出去的人。总不能在村民面前跟外人讨价还价，怎么卖自己的亲妹妹吧！

    “那你想卖多少钱呢？”陆子籍没想到杜贺居然将了自己一军，所以对林老太这番话，心中恼怒，脸上却不显。只是在说到卖字时，咬字特别清晰一点，音量也特别重一点。

    听在别人耳朵里，几番滋味涌上心头，自然各有所悟。只是林老太却没想到那么多，本来她只要了那户人家二十两的聘礼，如今既然有人送上门的银子，哪可以不要。

    她暗暗在心中计算一番，然后狮子大开口的说道：“一百两！给我们家一百两，这丫头你就领了走，以后生死各安天命。”这话一说出口，围着的村民一片哗然。

    “老林家的，你想钱想疯了不成？就你女儿那姿色还能值一百两？”其中一个村汉调笑道。一说完，跟他认识的那帮闲汉便一片嘻嘻哈哈哄笑了起来。

    林老太拍屁股瞪眼道：“这是从我肚子里跑出来的，我愿意卖多少钱是我家的事，你们哪个管得着？”她暗暗着急，要是那公子听了这般闲汉的话，不买了，到时那户人家听了今天这事，估计婚事也得鸡飞蛋打。

    黄大夫听了这话，不由的摇了摇头。这段时间，立夏在他家里帮忙，说了不少林家老宅的事情。他还一直觉得有点夸大其词，却没想到，今次听到林老太的话，方才觉得立夏还真是把林家老宅的人说的过于好了。

    只是，再怎么说，这也是人家的家事。他顺手拿过林有银僵硬着肩膀上的药箱，往回走。林有银此时才仿佛回过神来，他觉得这天好像塌了一般。娘居然要把二姐卖给过路的陌生人，而大嫂和大姐居然也不反对。

    他茫茫然的再转头看向躲在那黑衣大汉身后的二姐，一直温驯的二姐，虽然苍白着脸，却也满脸的坚决。

    大家正议论纷纷时，陆子籍马车后面出现一辆慢悠悠的牛车。那牛车上赶车的，自然是那潘大牛。他今天把陈氏送去镇上，办好事就马上回来了！

    看到前面路上停着一辆马车，然后不远处的河边还围着好些人。他奇怪道：“莫非又有人掉河里了？”

    听到他这句话，本来坐在马车后面的陈氏猛的掀开车帘，朝那河边望去。她是被之前立春发生的事情可吓破了胆，她连忙问道：“发生了什么事？是谁掉河里了？”谷雨也被吓白了脸，紧张的看着潘大牛。

    潘大牛见陈氏被吓到了，连忙安慰道：“没有，没有，我只是看到河边有好多人站着，然后就猜测了一下。而且前面的路被人堵着了，我去看一下，你们别着急，就在车上待着吧！”说完，他拉住牛车，然后就跳下车朝河边走去。

    才走近，就见林家那老婆子不知道听了什么，激动的要上前拉扯躲在一个陌生男人背后的林彩云。却被那男子随手给挥了开去，他这时才发现，那堵着路的马车上居然印有迎客居的标志。

    陆子籍见那老妪唧唧歪歪个不停，心里顿时涌出一阵烦躁来。这次来这村庄，他心头本就不那么舒坦。本来只是瞬间一个念头，然后有心想捉弄一下始终面瘫脸的杜贺。可事情越发展下去，越恶心到他了。

    虽然他家中恶心的事也不少，可至少大家都还顾忌着自己那张脸面，他从未见过这般无知妇孺，把自己的亲骨肉论斤算两的来卖。

    只是，自己还有事情要办，哪有这个时间来跟这老妪掰扯。他不耐烦的对杜贺说道：“你自己惹出来的事情，自己解决，我先走了！”说完，就重新上了马车，敲了敲车厢。

    那赶车的从头到尾就没出过声，如今听到自家主子的命令，“吁”一声，赶了车缓缓往前，不一会儿功夫，马车就跑的老远，只剩下一个影子。

    林老太见那贵公子跑了，顿时火眼金睛的盯着杜贺，一定要他给出个章程来。杜贺反手如拎小鸡一般拎着林彩云，对旁边的人不耐的问道：“这边里正家住哪？”

    旁人见他凶神恶煞般的神情，慌忙就把里正给卖了，指了里正家的住址。然后杜贺就大步流星的朝里正家的方向走去，只可怜林彩云被他连拖带拽的跟在后面。几次差点就摔倒在地上，可不知道他怎么弄的，就是没让林彩云给摔倒。

    林老太见杜贺拉着自己女儿走了，连忙嚷着抢人了，却也没见人上前帮忙，只能让大女儿和媳妇扶着在后面追赶。

    潘大牛目瞪口呆的看着这样的事情，他完全没办法反应过来，这到底是发生了何事。只是挡着路的马车已经走了，他自然就转身回到自己的牛车旁。

    “潘大叔，那边到底是怎么啦？”谷雨扯了扯还在发愣的潘大牛的衣角问道。

    潘大牛摇了摇头，对谷雨和陈氏说道：“好像是你们家老宅出了什么事情，就看见一个黑衣大汉拖着林家小妹好像去了我姐夫家。具体发生了什么事情，我还真不知道，要不待会儿我送你们回去后，去我大姐那边瞅瞅，如果有什么事，我就跟你们说一下。”他感觉那黑衣大汉虽然拉扯着林彩云，却没什么恶意，所以他安慰道。R1152