
    陆子籍觉得好笑，这小人居然突然就一脸严sù的模样，是在装大人么？反正无聊，不如陪她玩玩。

    “我想要你家的菜谱，你有么？”陆子籍半开玩笑，半认真的说道。

    林小满的脸色闪过一丝纠结，然后认真的对陆子籍说道：“有！”

    陆子籍没想到自己无心插柳，居然真的中了！他再次确认道：“你真的有？”

    林小满点了点头，说道：“我是有，不过我能给你！”

    陆子籍感觉自己被耍了，语气也冷了下来，说道：“既然不能给我，有跟没有又有什么区别？”他心头气恼，这一家人看模样都在耍他，而他居然还傻乎乎的凑上去被耍。

    林小满眨了眨眼睛，摇头说道：“确实没什么区别，不过，我有另外一个东西，比起那些菜谱，我觉得那个应该会更赚钱才是。”

    陆子籍不由嗤笑道：“小小孩童，好大的口气！你知道什么东西会比菜谱更赚钱？”他按压下心头的不耐，才没一把拎起这小丫头给丢出马车去。

    林小满认真的看着他说道：“有志不在年高，无志空长百岁。有些事情只要你去想，总能想的到，好吃的东西固然能让人满足口腹之欲，可人还是能克制住不去吃的。但是，有一件事情，即便你意志再坚定，你肯定也会去做。”

    陆子籍本来满心的不耐和怒气，听到这，眼神微微一动。他到要听听，这小丫头能说出什么能打动他来。

    他放松全身，打开旁边的暗格。林小满见那暗格里居然还放着一壶茶水。她羡慕的咽了咽口水，也不知道几时她们家也有这样的马车呀！

    然后再小心的观察到陆子籍若有所思的表情，林小满知道自己至少成功的吊起了对方的胃口，这算是好的一个开始。她清了下喉咙，转移自己盯着那暗格里的茶壶继续说道：“我不知道公子这样的富贵人家是怎么过日子的，不过我相信是人都会进上茅厕拉屎的吧！”

    陆子籍刚从嵌在马车暗格里的茶壶给自己倒了杯水，那水才将将灌进嘴。就听到这女娃的这番惊人之语。顿时一口水从鼻孔和嘴里直接给喷了出来。只把他呛的眼泪直流。

    他拿出怀里的一块锦帕胡乱擦了一把脸上的水痕，当然也包括眼泪，然后瞪大了眼睛盯着林小满看。林小满被他看的毛骨悚然。转头看了看两边，好像马车里就他们两个人啊！干嘛一幅见了鬼的模样？

    陆子籍见这丫头居然还一脸完全不知道错在哪的神色，不由扶了扶额头。即便这丫头还小，可说出来的话。完全不像个女子，那陈氏也不知道是怎么教养的。居然教出这么粗俗的女孩子来。

    只是对方如此年幼，他一个大男人，总不能去教育她身为女子的闺范吧！正当两个人又开始大眼瞪小眼时，那赶车的大汉在外面低声说道：“主子。到了！”

    林小满见这男人终于转过了头稍微清理了一下衣物，就下了车！她顿时着急起来，她的那计划可还没说呢！怎么就走了呢？她真是完全不明白。古代男人的心理，到底她哪里惹到他了？

    陆子籍一下车。就见到马车不远处里三层，外三层的围着许多人。他抬了抬眉毛看向那赶车的大汉，那大汉上前一步，小声的跟他汇报，原来这里正是那云来村里正的住所。

    莫非那陈氏有什么难处，需要找里正帮忙？陆子籍对那汉子做了个手势，也不知道那大汉做了什么，那些围的水泄不通的人群居然散开了一条路。

    人群里有那不服气的人，想要抗议却被那大汉凶狠的眼神中缩回了将要吐出嘴巴的话，退了开去。

    陆子籍一路无阻的进到了那里正的房子里，林小满趁机也跟在他身后进了来。

    里正家的小院里，林树兴正满脸不耐的站中央，站在院子中的还有林老太和她的大女儿还有大儿媳，而她们对面的正是杜贺还有林彩云，只是此时的林彩云除了半湿的衣物加脸色苍白外，神情中隐隐透着一丝倔强。

    而林彩云的身边正是那陈氏，正百般的劝慰她，让她不要那么想不开。林彩云听了半天，也没有说一句话，只把陈氏给急死了！

    林树兴双手背在身后，对跟他哭嚎的林老太喝道：“别再说了，我不同意，我们老林家还没出过这么丢脸的事情，你家是饿的没饭吃了吗？居然想把彩云就这样卖与人为奴。我不跟你说，把你家树根叫来，让我看看，他这年岁是不是活到狗肚子里去了。”

    潘氏和几个媳妇也都拉着林老太劝着，虽说乡下穷，但是也没到卖儿卖女的地步。可如今林老太好似铁了心一般，一定要那黑衣汉子拿出一百两银子。

    林老太见里正这付模样，顿时拍着大腿哭喊着，说里正一家欺负人。之前帮着那不孝顺的三儿媳和她们老宅分了家，还骗了三儿媳把手艺教给他里正家也不教她自己的妯娌。

    又说彩云被那汉子救上来，已经有肌肤之亲，就算对方是条狗，那也必须让彩云跟着去的。可里正这般阻挠，到底是安了什么心？

    本来认为林老太不对的人，听了这句话，纷纷点头称是。毕竟女孩子家的名节重要，既然俩个人有那肌肤之亲，林老太这般做也算是情有可原。

    听到旁边议论纷纷的话，里正的脸上一阵青一阵白，却不知道该怎么回驳林老太的这番话。林老太见里正说不出话来，顿时洋洋得意起来。

    只对那杜贺逼道：“我女儿如今生是你家的人，就算死也是你家的鬼。还不快快把一百两银子拿出来，休要耍赖。”

    只气得那杜贺本来黝黑的脸膛都泛了红，虽说自己还没娶亲，可自己的婚姻却不是自己能做主的。他是家生子，以后的婚配那也是主子说了算的。即便主子随他的意思，可他上头还有父母在呢！(未完待续)R580