
    杜贺心中笃定，无论如何是不能这么答应下来的。而且，他跟这姑娘请清白白，如果真的给了这钱，不落了人家口舌？所以，他坚决不会给这钱。他嗡声说道：“到底是谁人耍赖？没想到救人还能被人逼成这般，以后还有谁会行那救人之事？”

    杜贺顿了顿，对那里正抱了下拳头，说道：“这次来找里正，其实一个也是想请里正给个公道。另外一个，就是这位姑娘我家主子已经说了要买了去做丫鬟。只是平时那市场里的丫鬟都是调教好的，也不过只需十两银子一位。这位姑娘手不能提，肩不能挑。就算买了去，还要请了家中的仆妇好好教导才行。只是我家公子慈悲，这是二十两银票，若是同意，里正便拟个生死契来。按下手印后，生死不相干。”

    说完，他从怀里掏出一张二十两的银票。林老太看着这张银票，眉心一跳，这钱也比那庄户人家给的聘礼多了，还不需要她贴那嫁妆。只是，如果嫁过去，始终还是她女儿，她说的话，彩云不可能不听。

    若是卖与了人家做奴才，那就跟她一点都没关系了。想到这，她本来狂跳的心硬是克制了下来，用力的摇了摇头说道：“不行，我家是清白人家，是良民，哪是那些被人贩卖的丫头能比的。”

    杜贺冷哼一声，说道：“就这二十两，爱要不要！你要不愿意卖，我也可以不买。”说完假装把银票往怀里揣。

    林老太顿时着急起来，连忙说道：“八十，八十两！”

    赵氏和陈氏一同失声喊道：“娘……！”

    不同于赵氏惊呼这银子少了二十两，陈氏却是实实在在为小妹不值。

    林老太听到她的喊话。脸一板说道：“我可不敢，你不是有里正家帮你撑腰么！你这声喊，我怎么应的下来。我怕哲我的寿啊！”

    陈氏被林老太这番话说的满脸通红，要知道，她跟老宅分的那么清楚，除了里正家，还真没几个人知道。而且。即便知道了。又如何跟那些村民一个个解释的清楚，只能默默的忍下一qiē。

    杜贺摇了摇头说道：“看二十两，不愿意就算。”说完就直接把银票塞进了怀里。然后一付不愿意再搭理她的模样。

    林老太见到手的银子要飞走，顿时红了眼睛。跳着脚儿指着陈氏的鼻子骂道：“都是你这个灾星，要不是你，彩云也不会跳河。”

    林彩霞却还惦记着那猪下水的制做方法。见到林老太指着陈氏骂，连忙拉下她的手。在她耳朵旁嘀咕了几句。那林老太听了话后，到没有再继续骂下去，却也对陈氏狠狠的翻了好几个白眼。

    陆子籍和林小满走进来时，正是双方僵持不下的时候。那杜贺准备走。林老太不肯，林树兴的脑袋都被吵晕了。

    也算是陆子籍倒霉，林老太本来揪着林树兴的衣服。看到之前那公子出现在院子里，她心中大定。看来这公子对她家彩云是相当的满意。要不，也不会亲自出面了！

    陆子籍如果能听得到林老太的心声，估计得朝她跪下了。也不知道她从哪得来的神逻辑，对于陆子籍来说，府里丫鬟他是从来不注意的。只不过之前杜贺那么说了，他怎么也得给这奶兄一个面子不是。

    他看了看陈氏和那落水的姑娘紧紧相互拉着手的模样，眼中顿时精光一闪。他看了一眼杜贺，问道：“你怎么弄到现在还没办好？”

    杜贺低头认错，然后把前因后果笼统的说了一下。意思这趟浑水他不趟了！陆子籍拿着扇轻轻地敲了敲自己的下巴，然后对那林树兴说道：“我给五十两，不愿意我们马上走！如果想一起去衙门，我们也乐意奉陪。”

    那林树兴从陆子籍进来，就大气也不敢出一下。如今听到他这般说，刚想直接拒绝。但是，又想起了林老太那蛮不讲理的模样，便朝她看了去。

    果然不出他料，林老太听到这富家公子居然愿意出五十两，心里乐开了花。她强压下上扬的嘴角，谄媚的说道：“成交，公子真是太见外了，我家闺女被公子看上，那是她前辈子修来的福气。”

    陆子籍似笑非笑的看了林老太一眼，然后对林树兴说道：“你是里正吧！既然双方都没意见，那就请拟个契约，我们也好银货两清。”

    林小满还是第一次见到这传闻中老宅里的奶奶，长的一付倒三角眼，面相年轻时应该属于比较清秀的那种，可如今老了，脸颊两侧都微微凹了进去，显得一付刻薄的模样。

    她没想到，自己跟这老太婆的见面会在这样的情况下。林小满有点担忧的看了一眼陈氏和她身边的小姑姑，她可从大姐那边听说过好几回，这个小姑姑虽然性格懦弱，可对陈氏和她们几个却从未给过坏脸色。

    那时住在老宅时，这小姑姑还常常偷偷的塞一些吃食给大姐她们，让她们不用饿肚子。她们被赶出老宅后，她也是唯一一个从老宅偷偷来看望她们的人。如今，居然被自己的亲娘卖与人为奴。

    在现代，林彩云的年纪也不过是一个才初中毕业的小女孩而已。也不知道，她受不受得住这个打击，林小满暗暗担心。

    林小满并不是说没有钱来救林彩云，只是，一个林老太若知道自己这赶出门的儿媳居然有那么多银两，势必会引起另外一阵风波。而且，也没有侄女买姑姑的道理。

    不如就让这迎客居的老板把姑姑买了去，大不了，她再出钱把姑姑赎回来就好了！林小满的算盘打的好，却没想过，万一那陆子籍不愿意，她又该怎么办？

    她心中盘算间，林树兴已经写好了契约。林老太连忙上前按了手印，杜贺上前检查，然后从怀里掏了五十两银票，还没递过去，就被林老太一把抢了过去。然后拉着林彩霞仔细问道：“这可是真的？”

    林彩霞仔细看了看，对林老太点了点头，这是镇上富通钱庄的全国通兑的银票，绝不会有假。(未完待续)R580