
    黄大夫为难的看了一眼陈氏和林小满，然后叹了口气说道：“实不相瞒，我这身医术也是从那高人身上学来的，而且只不过学了点皮毛。所以我对小寒的病，实在无能为力。之前我打听到高人在那松山上修行，正打算让黄正去跟他学几年。小寒这病不知道他能不能治好，但是去了，总多几分希望。”

    他这话一说出来，直接让陈氏本来还挺直的身子一下瘫倒在地上。林小满也觉得内心惶惶不安，毕竟她不是医生，黄大夫既然这般说，那是不是证明林小寒的病确实严zhòng的他已经医不下去的程dù了。即便没有黄大夫说的那么严zhòng，她也不敢拿林小寒的命去赌。

    万一黄大夫说的是实话，那松山的方士能救林小寒一命，却因为她的阻挠，丢了性命，她以后该怎么办？岂不是一辈子要活在愧疚里？

    立春和谷雨还有立夏都抱着陈氏相拥而泣，她们都还只是孩子，却也知道死亡是什么意思了！自从经历了立春溺水的事情，大家相对于离别更害怕死亡。

    黄大夫摇了摇头，对陈氏说道：“我这边先放几付药，那来接的人就在这几天，如果你决定好了，就跟我来说一声。唉……！”

    黄正跟着黄大夫走了出来，一路上都默不作声。黄大夫微转过头，对他说道：“你是不是觉得我在多事？”

    黄正看了他一眼，随即低下头摇了摇。

    “那孩子的根骨不错，可惜从小没被养好！若能得他帮忙医治好那孩子，以后你也能多一个帮手。”说完，长长的叹了口气，黄大夫仰头望着天空半天，才继续朝前走去。

    黄正看着黄大夫的后背，这时才发现，原来爷爷那高大宽厚的背影居然已经开始佝偻。那个药箱仿佛要把他的肩头都压塌了似的。

    本来一直跟爷爷冷战的他，心里不由一阵心酸。见爷爷走远了，黄正连忙擦了擦湿润了的眼睛，大步的跟了上去，然后轻轻伸出自己的手握住了黄大夫的手。

    黄大夫低头对拉着他手的黄正笑了笑，要把自己这一手带大的孩子送走，其实他自己也非常的不舍。可是宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。孩子还想要学到更多的东西，他也已经没什么可教他的了，能帮他找到一个好的师傅，那就是他的福气。

    立夏把黄大夫留下来的药拿下去煎，立春她们把陈氏扶到凳子上。大家沉默无言，陈氏咬了咬牙说道：“黄大夫说的不无道理，让小寒跟他孙子一起去那高人，可能小寒就有救了！”

    林小满张了张嘴，最终什么也没说出口。

    立春和谷雨也迷茫的看着陈氏，见她这般坚定的说，姐妹几个相互看了一眼后，都垂下了脑袋。

    三天后，黄大夫就过来接了虽然醒了过来，却还是迷迷糊糊的林小寒。让他和黄正一起坐着来接人的马车离开，陈氏忍着眼泪和林小满她们姐妹几个把林小寒送走。黄大夫答应，只要林小寒身体好一点，就可以让他回来。

    林小满她们才依依不舍的看着那马车离开。

    同时，林家也迎来了范振邦送来的一名仆人。这仆人正是包掌柜交给范振邦，要求在最短的时间内把这老仆教会如何种植番薯。

    陈氏因为林彩云和林小寒的事情，整个人都变的郁郁寡欢起来。而林家老宅，却因为那五十两银子正闹的不可开交。

    “娘，我可是好心劝您，这银子总要生银子那才行。难不成您还不信我这个做女儿的么？只要那陈氏把如何做猪下水的方法教与了我，到时我在镇上就开一个餐馆。这些银子，就当是您跟爹的入股。到时，别说这五十两，就算是五百两，那都是小意思。”林彩霞对林老太咬着耳朵说道。

    赵氏耳朵尖，听到这大姑子来说这些蛊惑人心的话，顿时不依起来。

    “娘，您大孙子可还等着给您娶孙媳妇呢！可这聘礼都还没下落，娘，这钱您可万万动不得！万一被骗了，那可怎么好？”说完，横了林彩霞一眼。

    林彩霞听到这话，顿时气结。这话是说给她听的呢，谁骗娘的钱了？她冷笑道：“大嫂好威风，怎么自己儿子娶媳妇还得我娘给你想辙？我这当女儿的想孝敬一下娘，帮娘赚点体己钱，怎么就成了骗了？你这话里话外的意思，我怎么听的这么刺耳呀？”

    “哎，我说家荣他姑，你怎么能这么说呢？先不说我们可没分家呢，怎么就成了我让娘给家荣给我娶媳妇了，这不是给她娶孙媳妇么？家荣可是林家的长子嫡孙，是要撑这林家门楣的。不像有些人，都是泼出去的水了，还想着管娘家的事情。虽说来着都是客，却也不能喧宾夺主吧？”赵氏一脸鄙夷的看着林彩霞，手抚了抚自己的肚子。

    林彩霞听了这话，气的满脸通红，却反驳不出话来。只能眼睛通红的转过身，对林老太哭道：“娘，你就这么看着自己的女儿被她欺负么？难道你也是这样认为，我是故意来骗你的钱么？早知如此，我就不会听富贵的话，回娘家来了。”

    林老太为难的瞅了瞅自己这大女儿，然后横了一眼赵氏，可终归到底，她的心还是偏向自己的大孙子的。

    如今听到大女儿提到了女婿，顿时一个激灵反应过来。她可是想让大女婿给家荣找份好的前途的，怎么也不能寒了彩霞的心才是。

    “儿啊，你怎么能这么想呢！娘我最心疼的可就是你了，你大嫂只是为你那侄子的终身着急而已。你也知道，那陈氏恐怕没那么容易给出那方子。所以，钱方面还是等那陈氏把做法交出来后，再商量！”林老太对着林彩霞安抚道。然后转过头，狠狠的瞪了赵氏一眼。

    听了林彩霞和林老太的话，赵氏也顿时想起了，她还想求着那刘富贵给家荣帮忙找份好的工作呢！可就这样把家里的钱，给了林彩霞，她怎么也不甘心。R1152