
    只是，若那王掌柜不愿意可怎么办？而且，这样冒冒然跟人家借钱，总归不太好吧！陈氏把自己的担忧说了出来，林小满一拍胸脯说道：“娘，你就放心吧！那王掌柜待我如亲孙女，他早就说过，若有事情尽管找他。再说，我们也不是不还，只是暂时借一下而已。到时我们每天在那送的肥肠里，把借的钱一点点还掉就行了。”

    陈氏听林小满这样说，虽然满心担心，却也只能点了点头。立春她们听说爷爷奶奶居然把小姑姑卖了，都吃惊不已。立夏惊讶过后，哼了一声说道：“幸亏我们跟他们分开了，要不不知道几时可能就把我们也给卖了呢！”

    “立夏！”陈氏轻斥一声。她不希望自己的孩子心里充满了仇恨，而且怎么说，那也是她们的爷爷奶奶。

    立夏见陈氏板下了脸，虽然不服气，却也只能瘪了瘪嘴不再出声。立春连忙招呼立夏和谷雨去把家中做好的饭菜都端了出来，林小满暗暗叹气，看来古人这愚孝的毛病，真的是一时半刻改不过来。

    第二天一早，林小满让陈氏在家休息，自己先去跟潘大牛到白头镇上见王掌柜。虽然不用跟王掌柜借钱，却也要跟他打声招呼，要不，陈氏这边可不能穿帮了。

    林小满到了回味来，跟王掌柜打了声招呼，王掌柜哪会不同意，把这几天的分红拿给林小满后，就匆匆的又去前面招呼客人了。相比与之前天差地别的冷清，回味来如今真是热闹非凡。

    林小满揣好那些银票，就让潘大牛带着她去迎客居。

    她怀里揣着钱，信心满满肯定能把小姑姑给赎回来。却没想到在迎客居给她一个不幸的消息。昨天晚上东家回来后，因为有事情，就匆匆的连夜走了。当然，还带走了林彩云。

    而那包掌柜派了人来跟林小满说完后，就继续做自己的事情去了。因为陆子籍走的匆忙，只是跟他说如果有人来找，让他跟人说一下自己有事先离开了。

    所以。有人来跟他说找东家。他也没多想其他，只是派人去说了一声。硬是跟林小满错身而过，那范振邦答应他说就这几天给准信。也不知道到底怎么样了。

    范振邦让他准备好心腹，如果那边成功了，就带着心腹去好好学习怎么培育番薯。他也在山庄里找了几个种田的老手，都是家生子。忠心自然是无需怀疑。现在万事俱备，只欠东风。

    林小满来时信心满满。离开时却满脸沮丧。心里把陆子籍从头骂到脚，他有事可以自己先走啊，带着林彩云做什么？

    她对林彩云毕竟没见过，所以感情不深。只是对现在这样的情况非常的无奈。因为她不知道，回去后该怎么跟陈氏说。

    毕竟昨天她一力拍胸脯保证，说定能把林彩云给赎出来的。如今。让她从哪变个大活人来？

    她从迎客居才出来，就被人一把拉住。林小满吃惊的抬头望去。只见范振邦神情紧张的四周张望了一下，就把她拉到了一旁偏僻处。

    “小满，你怎么到这来了？说好的番薯呢？有没有种植出来？可行么？”范振邦一连串的问道。

    林小满因为林彩云的事情，哪有心情搭理他。只是他问了，只能回答道：“应该就这几天就可以分株了！过三天，你找人来学吧！不过范叔叔，这钱您准备怎么给？”

    范振邦听到这番薯居然差不多了，心里顿时高兴起来。却没想到林小满突然说了这么一句话。他顿了顿，咬牙说道：“行，你放心。只需要你把这个方法教给我，自然没问题。”

    林小满点了点头，说道：“因为这活教会后很容易再传出去，所以你这钱，我不会要很多，但是范叔叔做生意，肯定明白一个道路，物以稀为贵，你要是比别人先弄出东西。自然就能赚的比别人多。”

    范振邦哪会不懂这个道理，之前那番薯不是最好的证明么！虽然林小满这段时间提供的番薯越来越少，可不妨碍他赚钱。可这番薯时间能放的很长，买了就算吃不了，那也不会影响到什么。

    “小满，你也知道这东西虽然现在比较吃香，可如果以后大量的种植后，可能就不值钱了！所以，你大概想要多少银子，你说说看。”范振邦的小算盘打的很是精明。

    林小满想了想，说道：“这样吧！范叔叔，我也不多要你，你找人来学，一百两银子。不过，我可能不会只教你一个人。”

    范振邦听到林小满的这番话，觉得甚是有理。他朝身后的迎客居看了几眼，也不知道林小满进去是做了什么事情？所以对于林小满要求的这银子数额，他到觉得不是很贵了。

    “小满，好吧！范叔叔答应你，只不过，这也不是一笔小钱。过几天，我带了人去你那里！自必会双手奉上。

    林小满郁闷的心情终于好了一点，点了点头说道：“那就好，我这边还有事，就先回去了！”虽然林彩云被带走了，她却不能不回去跟陈氏讲。对于房子后面田里的番薯秧，她很有信心能分杆好好养殖出来。

    范振邦笑眯眯的看着林小满的背影越来越小，这才脸色渐渐阴沉下来。回头看了一眼迎客居，刚才他正准备去见包掌柜。如果包掌柜自己找到了林小满进行他的计划，那他这个人不是被白白给人做了嫁衣？

    潘大牛沉默是金的把林小满送到家，就准备赶牛车离开。林小满连忙把他叫住，先把潘氏她们的那笔钱递给潘大牛。

    然后才推门进了屋来，伸头一刀，缩头也是一刀。何必钝刀子割肉，让自己难受呢！

    陈氏这一天都在家焦急的在家等着，听到潘大牛那牛车的叫声就判断出来是他回来了。

    “小满，你家小姑姑呢？”陈氏出了屋来打开房门，就看见林小满正准备举拳头想敲门。见到林小满进了屋来，陈氏就忍不住问出声来。(未完待续)R466