
    林老太见大女儿确认了，才喜滋滋的贴身藏好。林树兴看着她，不由摇了摇头。人家卖儿卖女是实在没办法，都是哭哭啼啼的。这林老太却乐成这幅模样，实在让人看不下去。

    此时，那林老头才冉冉来迟。一进院子，就找自己闺女。见到林彩云跟陈氏站在一起，二话不说，上前就准备一把把林彩云给拖过来。

    杜贺见状，上前一把捏住林老头那黑瘦的手臂。微一用力，就把林老头整个人朝后仰去，手臂上传来的疼痛让林老头双腿一软，就朝地上跪了下去。

    “疼疼疼……！你是什么人，凭什么打人？来人啊，打人啦！哎呦，哎呦！住手，手要断了，快给我放手”林老头不停的叫唤，只是杜贺恍若未闻，手下毫不留情。

    “杜贺，放开他吧！我们还有正事要办。”陆子籍对杜贺说道。

    杜贺听到主子的话，才用力一把把林老头推到在地上。林老太见了连忙同林彩霞一起上前去扶住林老头，几个人满眼恨恨的看着杜贺。

    “这女人好像就在刚才卖与我了吧！你们这是想反悔？”陆子籍对瞪着他们看的林老头一家嘲讽的说道。

    林老太听到这话，连忙摇手说道：“不不，这钱已经给了，哪还有退的道理。”然后一边拉了拉林老头的袖子，附在他耳朵旁一阵嘀咕。

    林老头本来还愤愤不平，但是听到林老太说的话，吃惊的呼道：“五……五十？”林老太狠狠的瞪了他一眼，他才想起什么，慌乱的朝四面看了看。咽下了摇吐出的话。

    “既然银货两讫，那我们也不打扰里正了！杜贺，走吧！”陆子籍对林树兴点了点头，就朝门外走去。

    杜贺二话不说，转过身把本来在他身后的林彩云从陈氏手里扯了出来。林彩云一直镇定道现在，如今才察觉到，自己是真的被人卖了。不由害怕的紧紧拉着陈氏的手臂哭喊道：“三嫂。我不想走。我不要当丫鬟。”呜呜的哭了起来。

    陈氏慌的六神无主，对那杜贺说道：“这位大爷，求求你放过我们家姑娘吧！”一手紧抓着林彩云的衣袖不放。

    陆子籍见那陈氏这般说。不由低头微微一笑，他不怕对手要求多，就怕对手无欲无求。他本来无从下手，如今这陈氏既然这般在乎这刚买的女人。不妨拿她做条件。

    “这位大嫂，可别弄的我们像是个恶霸一样。你和里正还有众位村民们可都看的仔仔细细。是这姑娘的娘非要把女儿塞给我当丫鬟。我可是真金白银，花了好几倍的价格买来的。”陆子籍似笑非笑的看着那陈氏说道，顺便的还瞄了一眼那躲在陈氏背后的林小满。

    林小满用力拉了拉陈氏的手，陈氏刚才听了陆子籍的话。也知道自己没办法反驳。心头正是一片为难，她既不想让小姑子就这样被卖掉，又不知道该怎么办。

    她想到自己那里差不多快三十两银子。不由咬了咬牙想让那公子宽限几天，其余的用那卖肥肠的钱。慢慢还。只说还没说出口，就被林小满使了眼色，低声说道：“娘，我们先回去再说，这里不方便说话。”陈氏这才想起，这公公婆婆还在呢！她也不是个傻的，连忙点了点头。

    陆子籍见那小丫头阻止了陈氏想说的话，他也不着急，对杜贺挥了挥手。也不知那杜贺手上怎么一动，林彩云顿时浑身一僵，本来还在哭的声音，顿时消失在嗓子里。他不费吹灰之力就一把拎起林彩云，朝门外走去。

    然后把林彩云直接丢到马车前面的座位上，身子轻轻一跃坐了上去。那赶车的大汉无语的看着杜贺，这是逼他跟主子一个马车里啊？

    陆子籍对林小满和陈氏微微一笑，然后说道：“如果你们想要找我，可以直接来迎客居，我在迎客居等你！”然后也转身走了出去。也不知道他这句话是对陈氏说的，还是对林小满说的。

    村名们见没热闹瞧了，便议论纷纷的说着今天发生的这件事情。林老太拉着林老头，扶着大女儿的手，小脚飞快的往家去。林彩霞好几次想说要找陈氏说那猪下水的事情，可被林老太这么拖着，她也不好这样甩开自己娘不管。

    而潘氏听到潘大牛带来的话，顿时惊的睁大了眼睛，暗暗咂舌。没想到这来的人居然是那迎客居的，看那公子的模样，必是大有来头的。不过幸好，刚才自己那老头子并没有对他有什么不敬。

    林小满上前扶着陈氏，示意她先回去再说。陈氏只觉得满心的悲哀，没想到这公公婆婆不把自己当人，对自己的女儿也如此狠心。怪不得，当年小寒病成那样，他们都能那么狠心的不管不问。

    陈氏读过书，要不她肯定能理解了什么叫兔死狐悲的含义。她晃着神被林小满拉回家里，才醒过神来。

    她才想起问林小满道：“那公子怎么跟你一起来了里正家？那买你小姑姑的是他的人么？他是那迎客居的老板？”

    林小满点了点头，说道：“我觉得那公子应该是想要我们家那猪下水的做法，娘，你先看看家里还有多少银子，看我们能不能把小姑姑给赎出来。”她怕陈氏问其他的事情，连忙把话题扯开。

    陈氏听到这话，顿时忧心的皱起了眉头，叹了口气，说道：“上次那卖虎的钱娘没动过，加上这段时间卖那肥肠的银钱，应该有三十多两，可离那五十两还远远不够呀！”

    林小满暗暗撇嘴，她可不敢说，她那空间里已经有好几百两银子了！只是这锦衣夜行实在太让人憋屈了，虽然这段时间家里的各方面都在悄悄的改变，总比不过光明正大的拿出来用来的好。

    “娘，正好这几天我要进镇，不如让我去和那王掌柜说说，看他能不能帮上一下忙。”林小满眨了眨眼说道。

    陈氏呆了呆，她到忘jì了，这肥肠本就是小满想出来，然后拿到镇上找到那王掌柜谈好的。如果那王掌柜真的愿意帮这忙，真是太好了。(未完待续)R580