
    林小满看着陈氏，有点难受的说道：“我去时小姑姑就被昨日那位公子给带走了！我也不知道他们去哪了。”

    陈氏听了顿时眼泪流了下来，一手捂着眼睛说道：“你家小姑姑跟你爹的感情最是要好，我却只能眼睁睁的看着她被爹娘卖了，也没办法！我怎么对得起你爹。”

    林小满第一次听到陈氏提起那个不知所踪的便宜爹，却是哭诉自己对不起他。心头一股无名火顿时冒了上来，她压抑着嗓子对陈氏说道：“娘，你扯到哪里去了？小姑姑被卖又不是我们想的，他跟小姑姑感情好，那对我们呢？他如果真的还活着，那怎么小寒生病时，我生病时，他在哪里？我们饿肚子，他在哪里？我们被爷爷奶奶赶出来时，他又在哪里？”

    喊完这些话，林小满突然觉得浑身轻松起来，把心口里的那闷气一吐而光。自己虽然是个大人，身体却还是个孩子。这具身体里仿佛还残留着之前那孩子的想念，估计她死前最想见的人，正是自己的父亲。

    因为和这具身体越来越契合，所以她仿佛能感同身受那种绝望。被病痛折磨，饿着肚子，期盼着父亲能救她与水火，这就是孩子最后的一点执念。如今被她喊出来后，那股执念仿佛变成了烟云消失在空中。

    陈氏呆呆的看着林小满，仿佛从来不认识过自己这个孩子，原来她的心头，对自己的父亲有这么多的怨埋。

    只是，她嘴笨，只是含着眼泪，哆嗦着嘴唇说道：“小满，小满，不是的，不是这样的！你爹他是没办法，他去当兵，凶险万分，如今生死未卜，可他绝对不是故意不回来的！小满，你要相信娘，你爹他绝对不是那样的人。”说完眼泪止不住的流了下来，然后靠着门框滑坐了下去。

    说到底，陈氏她也无法肯定，一去便渺无音讯的丈夫是不是真的还活着。但是，只要一天没收到他的死亡通知书，她便当他只是出了门，还未回来而已。只不过是自己欺骗自己，要不然她不知道拿什么支撑自己活下去！

    正当两人相对泪千行时，里屋突然传来一声惊呼声，然后是碗掉在地上的声音！立春在里屋尖声哭叫道：“娘，快来看大弟！大弟？大弟……？”

    林小满和陈氏都一愣，陈氏顾不得脸上的泪水，慌忙爬起来，朝里屋冲去。林小满也跟在后面，一进去才发现，林小寒双手紧紧捂着胸口，脸色潮红，眼睛紧闭着，额头上布满了细细麻麻的汗珠。

    立春正抱着他，着急的轻声安慰，却不知道该怎么才好。林小满见状，连忙对呆立在一旁的立夏喊道：“三姐，快去叫黄大夫！”

    立夏这才反应过来，跌跌撞撞的跑出门去找黄大夫。

    本来还悲伤自己命运坎坷的陈氏也完全没了那种情怀，只是上前跟立春一起紧紧抱着自己这个唯一的儿子，本来糊满脸的泪水又开始蔓延。

    林小满看到林小寒这幅模样，心中生起一种奇怪的感觉。仿佛林小寒正在跟自己的另一半告别，而且，身为双胞胎的她，林小寒难受成这样，她居然一点也没觉得难受。林小满突然想起刚才那种浑身轻松的感觉，浑身的寒毛不由竖了起来。

    幸好黄大夫没有出去，立夏去找他，他听了马上就朝林家跑去。黄正背着黄大夫的药箱，在后面紧紧的跟着。

    立夏的眼泪不停的流，她觉得大弟这次就跟上次小妹一样，好像要死了！虽然小妹上次居然挺了过来，可大弟会不会也跟小妹一样能挺过来呢？

    黄大夫赶到林家，进去后就看到林小满单手紧捏成拳，另外一只手紧紧抓着胸口。他连忙让陈氏和立春放开林小寒，然后几下就把林小寒的衣服给扒了个干净。

    黄正进来时，刚好看见满脸担忧看着床上的林小满。小脸上忧心忡忡，完全没有小孩子应有的气息。

    他的脑海里不知道为什么，突然闪过一句，穷人的孩子早当家。

    黄大夫接过黄正递给他的药箱，心中虽然奇怪这孩子今天怎么会愿意出门了！但是看到药箱，就释然了！

    他从药箱里翻出一个青布小包，然后一抖，那小包就摊了开来。只见那布包里一排细细的银针，黄大夫捻起一根银针，迅速在林小寒的几个穴位里扎了下去。不一会儿功夫，林小寒全身就跟扎了刺猬似的，布满了针。

    这时，黄大夫才吐了口气，擦了擦额头隐约溢出来的汗水。转头对陈氏问道：“之前的药没有给小寒吃么？”

    陈氏摇头说道：“都有给他喝的，这孩子乖巧，从来不喊苦。那些药都一滴不剩的全喝完的。黄大夫，小寒到底是怎么了？”

    黄大夫微一沉吟，摆了摆手，让大家先出去再说。陈氏胡乱擦了一下脸，满眼通红的退了出去。

    “这孩子我一时也看不出到底是怎么回事，只是他的身体实在太弱，如果再这样拖下去只怕不妙啊！我在学医前，有认识一个方士，本领很是高强。本来我想让我家正儿去，如今不知道你们愿不愿意让小寒跟着黄正一起去学点本事，不求其他，只求能学了那方士的本事后，强身健体。”

    黄大夫犹豫再三，才说出口。毕竟让一个才三岁的孩子离开家，一般人也实在很难接受的。

    陈氏听了这番话，先是呆愣的站了一会儿，才“噗通”一声对黄大夫跪了下来。泪流满面的问道：“我只求黄大夫给我一个实话，我家小寒是不是活不久了？”

    林小满听到让林小寒跟着什么方士去学本事，自然而然的想成那方士是道士一类的方外之人。可她是生在新中国，长在红旗下的人，怎么可能相信那种道士的救人方法。

    所以，她满眼的不赞同，一边想把陈氏拉起来，一边对陈氏说道：“娘，别把小寒送走！他只是生病了，只要好好养着，肯定会没事的。”R1152