
    林小满和立春还有立夏跟陈氏的手紧紧地握在一起，林小满只觉得心情激荡不已。既然不知道该怎么办，不如就直接面对。她相信大家齐心合力，不管有多困难，总能战胜的。

    而在老宅，黄大夫才一进院子，就被请进了里屋。他见到被扫帚挠的满脸血条子的林彩霞时，吓了一大跳。不过，他在这乡下住的久了，这个也算是见怪不怪了。只是心里暗暗摇头，也不知道是谁下的手，居然这么狠。

    他小心翼翼把那些脏东西清理干净，幸好，这些血痕虽然吓人，但是并不深。只需修养几天自然就会愈合，不过，上药时，还是让林彩霞跟杀猪一般的叫了起来。

    林老太听到女儿的叫声，气得眉毛倒竖，对林有德和林有才说道：“去，把那贱人一家给我叫来。”

    黄大夫听到这话，手下微微一重，林彩霞本来小下去的叫声又大了起来。听到林彩霞的叫声，黄大夫才回过神来继续手下上药的活。

    可他的心里早就飞速的转动起来，能让林老太这般喊的人，除了立夏她们一家还会是谁？难道这林彩霞脸上的伤是陈氏她们给弄的？

    “哎哎，黄大夫，你给轻点。”林彩霞实在忍受不住那疼痛，对黄大夫说道。

    黄大夫从鼻孔里哼了一声，说道：“你要不怕破相，我不给你上药都成。”说完微微抬起手臂，作势要离开。

    林彩霞听到要破相，也顾不上男女有别，一把扯住黄大夫的袖子喊道：“别，别，黄大夫，我不疼，您给我上就行了！”

    黄大夫用力扯过自己的袖子，才继续给林彩霞上药。林彩霞怕惹怒了黄大夫，后来上药的时候，硬是一声都没吭出来。只是，她心底早就把陈氏和林小满她们骂的狗血淋头，心头都不知道转了多少把陈氏一家子人都踩在脚下的念头。

    而林有德和林有才听了林老太的话，去找陈氏。林有才跟在大哥身后，心中暗腹不知道自己那婆娘有没有看懂他的暗示。

    林有德走到陈氏家院子外，直接用力拍门，就听见那扇门“吱呀”一声，从内打开。陈氏被立春还有立夏搀扶着，陈氏见到林有德和林有才。缓缓福了福礼，说道：“不知道大伯和二伯来我这寒舍，有什么事么？”

    林有德指着陈氏的鼻子，破口大骂道：“好你个恶毒妇人，大妹好心来看望你，居然下狠手把大妹的脸都打肿了。娘这次叫我过来，是叫你过去。”

    林有才却只是缩在林有德身后，并不说话。

    林小满见他们这帮模样，心中顿时有了计较。看样子这林家老宅如今也是四分五裂中，并没有想象中那么抱成一团。只要有心结，她就不怕他们自己不狗咬狗。

    “大伯父，我娘生病呢！奶奶是想叫我娘过去是做什么？”林小满故作天真的问道。

    林有德没察觉，脱口而出道：“自然是给大妹下跪赔罪，然后要补偿我们家银子。否则，我们就要找富贵来，到时你们就等着坐大牢吧！”

    陈氏听到这话，气得浑身发抖。正要跟林有德理论，林小满却一步跨到陈氏面前，呈保护的姿态对那林有德说道：“我只不过看在父亲的面上，对你客气喊你一声大伯父。先不说老宅那边与我母亲已经划清了界限，你又凭什么资格来这样辱骂我母亲？父辱子死，你若敢再口出污言秽语，我们姐妹三人必以死拼命。老宅那边，你去跟他们说了，我们安份住这边，若有人不要脸面的寻上门找事，那我们也是不怕的！既然那大姑父是在衙门里办事的，我也想到时请了那回味来的掌柜帮我去问问县令大老爷，那大姑父是不是平时就这么以权欺人的？”

    林小满铿锵有力的几句话甩在林有德的脸上，只让他脸青一阵白一阵，只是伸着手指着林小满，你你你的说不出其他的话来。

    听到林小满的话，立春和立夏也挺了挺胸朝前踏了一步。只把林有德逼的往后连退几步，他狼bèi不堪的斜眼看那陈氏，恨恨地说道：“我不跟你们这些小辈一般计较，陈氏，你自己看着办吧！”说完一甩袖子，跟来时的神气活现的模样不同，显得狼bèi的很。

    林有才看了陈氏和林小满一眼，就跟在林有德后面走了！他算是看明白了，如今这三弟妹再也不是那任人拿捏的人了。何况还有这几个一心护母的孩子，看样子，他得跟宋氏好好说说，让她有时间了，多跟这陈氏走动走动。

    若是宋氏没空，那便让几个孩子跟陈氏的孩子一起玩耍。从刚才林小满嘴里吐出来的那番话，一般的大人都未必有这胆量。

    而且，到时若他们这一房也分出来，多一个帮手，那也多一份助力。打定主意的林有才心情轻松的跟在林有德后面，看着大哥那张气的发黑的脸，差点笑出声来。

    “娘，我们先去到里正家，把事情先后说清楚。这样一来，即便老宅那边说我们不孝，那也没有理由说。”林小满见把林有德给吓跑了，就转身对陈氏说道。

    陈氏点了点头，几个孩子对她的拳拳维护之心，她是完全的暖在心头。如今听小满这般说，哪会反对。

    正好，谷雨跟着潘大牛去白头镇上送那肥肠，应该也快回来了！陈氏反身锁了门，就带着立春她们朝里正家走去。

    林小满多个心眼，拉过立春，从地上抓了把土，在立春的脸上抹了抹，头发也跟着被林小满给打散弄乱。然后再把她穿在外面本来被扯破的衣服用力的再撕开，让本来就摇摇欲坠的衣服顿时变成了布条。

    “小妹，你这是做什么？快住手，这外套补补还能穿呢！”立春没提防，她到不生气林小满在她脸上抹土，可那衣服被林小满二次伤害，让她心疼不已。

    “大姐，你放声大哭。”林小满对立春说道。R1152