
    林彩霞看着娘家大哥和二哥之间暗地里的较劲，自己只当是看戏的。却没想到林老头居然让她自己去问陈氏，心头不服气，却也不敢当着大家的面说驳了老爷子的面子。

    只是看着林老太，然后撒娇的摇了摇林老太的手臂。林老太听到老头子的话，觉得非常有道理，这样的话既不会让自己的面子难堪，又能让彩霞去试探一下路。

    若那陈氏愿意给彩霞那做猪下水的方子，自然到时她让宋氏去学也必定是没有问题的。虽然彩霞说的让她动心不已，可开店的话，比起女儿女婿开店当老板，自己只掺一股，怎么也是自己做老板来的要赚钱的多。

    林彩霞是从她生的，她能不知道林彩霞打的什么主意？所以，林老太的心中的算盘早就打的啪啪响。林彩霞完全不知道，自己那点小计俩在林老太的眼里完全不够看的。

    林彩霞磨了林老太许久，也不见林老太松口。便知道，林老太这是打定了主意了。只能恨恨地起身，说道：“娘，那我就先陈氏那边。也好早点办好事好回去，我这出来几天了，家里都不知道什么样了！”

    林老太知道林彩霞是故意这么说的，不过她当做不知道，只是笑着点了点头。让林彩霞早去早回，只把林彩霞气的脖子一拧，转身就出了林家老宅的大门。

    因为林小寒的离开还有林彩云的被卖，陈氏这两天一直病怏怏的在家里，哪也没去。里正家的肥肠，如今全都是谷雨和潘大牛一起去拿了然后送到白头镇上回味来的。

    立夏因为黄大夫的孙子不在了，她反而跑黄大夫家更是勤快了！林小满还笑话道立夏都快成黄大夫家的孙女了，黄大夫对立夏也很是喜爱。黄正离开，他其实内心满是不舍，多亏了有立夏在，他才撑过这屋子突然少了一个人的寂寞。

    而林小满正认真的带着那名范振邦送来的老仆人如何种植番薯，那老仆人姓周，他让林小满直接喊他老周头就可以。不过，林小满本着尊老爱幼的精神，一直喊他周爷爷。

    那老周头到也不推辞，直接应了下来。经过两天的相处，一老一小打成了一片。老周头看着这从未听人种植过的法子，直呼天外有天，人外有人。

    在跟林小满的交流中，常常被林小满偶尔蹦出口的话惊到，有一些他一直想不通的事，被林小满一点，他就通了！他对林小满的感觉，简直就是相见恨晚。每天天一亮，老周头就会拉着林小满不断的问问题，林小满也乐的教他。

    所以，等那林彩霞过来时，给她开门的是立春。

    立春警惕的看着这个所谓的大姑姑，防备的问道：“你来有什么事？”

    林彩霞本就因为爹娘的做法心里不痛快，如今听到立春的问话，跟林老太长的一模一样的三角眼一竖，脸板了起来教训道：“你母亲呢？怎么教你的？长辈来了也不喊一声，正是有娘养，没爹教。”

    立春虽然被骂了，眼睛微红，却没有哭出来。她的年岁比大家都大，所以她对于在林家老宅的日子，印象比谁都深刻。

    如果说小姑姑林彩云是个心肠软，胆子小，脸皮薄的好人，那这个大姑姑林彩霞就是个心肠恶毒，脸皮的比那城墙还厚，满肚子坏水的恶人。

    在林家老宅里时，陈氏没少遭这林彩霞的罪。明明是林彩霞打破了东西，她会在林老太出现时，哭诉这东西是陈氏打破的。如果她回来看到谁有什么好东西，那也必会弄到手才罢休。

    也幸亏陈氏当时并没有什么银钱，更加别说是好的首饰之类的东西了！相对于其他几个妯娌，陈氏还是遭剥削最少的一个。、

    “你耳朵聋啦？不认识我是谁？我是你姑姑，快去把你母亲给叫出来。”林彩霞不耐烦的对立春说道。

    立春当没听到她的话，只是冷声说道：“我娘不舒服，你有什么事情就说，我会转告给我娘的！”娘这几天因为大弟的事情一直就睡不着觉，刚才好不容易睡着了，她不可能为这所谓的姑姑去叫醒娘的。

    林彩霞不敢相信的眨了眨眼睛，然后说道：“林立春，你胆子肥了？居然敢这么对我？看样子三天不打，上房揭瓦还真是说的有道理，我今天就代替我那死了的三弟好好教训你。”话音刚落，她就气冲冲的上前，一把拧着立春的耳朵往大门里挤了进去。

    立春被她冲过来的气势吓的往后连退几步，却还是没躲过林彩霞那只手。她只觉得自己的耳朵传来一阵钻心的疼痛，可她怕吵到陈氏，硬生生的咬着下嘴唇，把即将呼出来的声音给压回了喉咙里。

    林彩霞见她满眼含泪，脸涨的绯红，却硬挺着不哭出声来。立春几次想抬手把林彩霞的手可扯下来，却在林彩霞越掐越重下不敢再轻举妄动。

    “哟，不单胆子肥了，这本事也强了呀！我到要看看，你能忍痛忍到几时？陈氏，你给我出来！”林彩霞一边加重手里的劲道，一边扯着嗓子喊道。随着她往房子里走，立春幼小的身子被她扯的东倒西歪，可还是死死的咬着嘴唇不说话。

    林小满在屋后跟老周头正给番薯培好土，就听到前面院子里传来几声喊叫声。她疑惑的转过房子朝院子前面看去，刚好看到这一幕热血冲脑的镜头。

    而陈氏因为之前喝了黄大夫让立夏带回来的安神药汁，正睡的迷迷糊糊，就听到有人喊她的名字。陈氏勉强撑起了身子，穿上鞋子，然后歪歪扭扭的扶到门口，就跟林小满一起看到了林彩霞拧着立春耳朵往前拖着走的模样。

    陈氏惊愕的看着林彩霞，她想不通，这大姑子自己跟她可以说没什么交集，凭什么跑到她家来打自己的孩子。即便是孩子有做了什么不对的事情，那也应该跟她说才对，如何就能这样随便的对她的孩子？R1152