
    林老太被这突然闯进来的人吓了一大条，实在是因为林彩霞现在的造型有点吓人。发髻跟个鸡窝似的，而身上的绸缎衣服也破破烂烂的。

    “娘，您可得给我做主呀！”林彩霞见到林老太，眼泪哗啦啦的流了起来。只是，她流着泪水冲洗过脸面上那些伤口，她顿时觉得伤口上被人撒了盐水一般痛了起来。

    受到这般疼痛折磨，林彩霞顿时忍住不让自己再哭出眼泪来，只是抽噎着拿袖子轻轻的把泪水给擦去。这一移开本来遮住脸的袖子，那红肿不堪的脸把林老太吓的没背过气去。

    坐在林老太旁边的林老头也给吓的烟杆子一抖，一串火星就从烟杆上掉了下来。林老头慌忙拍去那些火星子，才想起林彩霞脸上的伤。

    脸顿时拉了下来，虎着说道：“你这一脸的伤口到底是咋个回事？不过是去要个方子，那陈氏居然敢打你？”

    林彩霞拿衣袖轻拭脸上的泪水，然后哽咽道：“爹、娘，你们可得为我做主呀！我还没进陈氏她们家的大门，就被立春那小蹄子给拦在了院子外。非说陈氏在睡觉，不肯让我进去。我只不过想进去看看陈氏到底怎么了，怎么青天白日的居然睡大觉。可那立春就死都不让我进去，我便怀疑有什么事情，只不过推开立春。然后就被陈氏那最小的小兔崽子拿了一把大扫帚，对着我就是一顿爆揍。爹、娘，您们看看我这一脸的伤，身上更多。做女儿的不求其他，只求二老给我寻个公道才是。”

    林老头听了这话，烟也不抽了，把烟杆往桌子上用力一拍，然后站了起来，来回的渡步，嘴里不停的说道：“真是反了，反了天了！居然敢这么指使自己的孩子打人，她这是想要骑在我头上撒尿啊！”

    林老太好不容易缓过气来，上前一把抱住林彩霞，一叠声的哭喊着：“我的心啊！我的肝啊！我的肉啊！好黑心的陈氏，居然胆大包天了！以为分了家，我们就拿她没办法么？”林老太用力的搓了一管鼻涕甩在地上后，冷笑的说道。

    林老头双手背着手，对外用力喊道：“老大，老二，给我进来！”

    林有德听到自己父亲的叫喊，立马应了声，然后直接跑了进来。老二林有才听到父亲的叫唤声，他迟疑了一下，正准备站起来，宋氏却一把将他拉住。不让他应声出现，也不知道那宋氏心里想着点什么事情。“

    “起开，爹叫我呢！”看着紧紧拉着自己不放的宋氏的手，林有才皱了皱眉毛，想抽回被紧紧抱着的手对宋氏说道。

    宋氏白了自己相公一眼，恨恨地说道：“你傻不傻呀？才说过你，你就一点都不长记性的是不是？鬼知道你爹叫你去做什么，万一做的不好，挨骂的又是你。”

    林有才沉默了片刻，对宋氏说道：“放心吧！我心中自有分寸，我猜是大姐出了什么事情，爹、娘大概想让我们哥两个人去找那陈氏。”

    “找陈氏？找她做什么？不行，这事情你可别参与。”宋氏听到这话，顿时头摇的跟什么似的。

    林有才朝主屋瞅了一眼，冷哼一声说道：“你以为我有那么傻么？放心吧，之前你想的事情，我肯定给你做到。到时分了家后，咱家就让你当家作主，以后这老宅里狗屁倒灶的事情，我们都别管。”

    宋氏听到丈夫的这番信誓旦旦的话，顿时惊喜望外。说话的声音都带了点结巴，对林有才问道：“真……真的？”本来紧紧抓着林有才衣袖的手顿时松了开来。

    林有才点了点头，然后扯过衣袖后，整了整衣服。就直接走了出去，只留下宋氏在屋内团团转的想以后的事情，一下想到如果分家后，那就是她一个人当家作主了！天王老子来了，也是她最大。看，到时这婆婆和大嫂还能不能够欺负到她的，想到这，再想到自己一天到晚的在这林家老宅做的比条狗都累，她就乐的想哭出来。

    林有才才走进主屋，就见大姐半个袖子遮住了脸。而林有德就站在林老头的旁边，在帮他点旱烟杆。

    林老头狠狠地抽了一口，然后吐出一口气。对才跑进来的林有才说道：“老二，我这是叫不动你了？”

    “爹、娘，你们多心了！当儿子的哪可能为了这个跟您置气。”林有才忍住想破口大骂的冲动。

    林老头听他这样解释，才哼了一声。

    “你妹妹好心去看望陈氏，居然被那陈氏的几个孩子打成了这幅模样。”林老太说完就把跟林有才指了指坐在一旁的林彩霞。

    林彩霞有心想不给人家知道自己的脸上的伤口，却又想让大哥她们帮忙去找那陈氏，就算去找那陈氏，把那陈氏的脸给挠出两个坑，那也是好的。

    尽kuài林有德和林有才听了之前林老头的话，那林彩霞把手放下后，两个人同时倒吸了口凉气。他们顿时觉得林老头那话真是不尽不实，林彩霞的脸若不好好处理，估计得留疤。

    林有才的眼珠子一转，自己可不想去当这个坏人。若是以前还不错，他保证二话不说的上前问那陈氏要方子了。可林老头这般对他后，若他还精忠报国，那就是正宗的二傻子。

    林有德却已经义愤填膺的拍着胸脯对林彩霞说道：“大妹，你放心。大哥定会为你主持公道。”

    林有才瞅了他一眼，低下头不作声。反正等会如果去，那也让老大打头阵就可以。自己去了，就当是去看热闹了。

    林彩霞听到大哥这般说，顿时气略微消了消。可这注意力一集中，她就觉得脸上的疼痛感就开始越发的大了起来。

    “娘，快找人来给我看看，别会破相了吧？”林彩霞越想越觉得可能，顿时说话的声音里都带着一丝哭音了。

    林老太听到她这话，连忙出去喊了那宋氏，让她赶紧去把黄大夫给请了回来，也好给林彩霞好好医治一下。R1152