
    陈氏惊愕过后，便是气的浑身发抖，这大姑子实在是欺人太甚。因为太过生气，本就不舒服的身子，只觉得越来越重。

    林彩霞看着脸色泛白，浑身颤抖着，手指紧紧抓着门扉支撑自己的陈氏，冷笑一声道：“你好大的架子，我好心来看你，居然让你女儿拦住我不让我进？我到要看看，三弟不在了，你这身子是不是就变的金贵了！”说完，硬是又往前拖着立春走了几步。

    陈氏见状，本来想斥责的话，一下堵在喉咙里。像是一只手紧紧的掐住自己的脖子，让她喘步过气来。

    林彩霞见她这幅模样，顿时笑了起来。自己娘亲真是老了，之前见娘不愿意来，她还以为这陈氏变的有多厉害了呢！也不过如此，看来那如何做猪下水的方子，不过是手到擒来。

    只是，她笑声还未落，只见一把扫帚从她的后脑上打了下去。只觉得万条鞭子从后脑勺一直拖到屁股为止，直把她吓的双手紧紧抱着自己的脑袋，然后转过头去查看，到底是怎么回事。

    她的手一松开，本来还顾忌着的林小满顿时胆子大了起来。见林彩霞转过脸，她又当头的一扫帚下去。她的脸顿时如被耙子耙过一般，脸上显出一条条血痕来。

    林彩霞只觉得眼前一花，然后整张脸皮都开始丝丝作痛起来。想到自己的脸不知道被什么东西弄到了，这么痛，不会是毁容了吧？想到这，她不由的杀猪一般叫了起来。

    只是她的叫声并不影响林小满下手的速度，林小满一边抽一边骂道：“打死你个妖怪，让你觉得我们好欺负。”不过一会儿功夫，形shì逆转。

    林彩霞只被抽的头髻散乱，脸上一条条血痕，绸缎衣物本就最怕被扎到丝线，如今那衣服被扫帚一扫，顿时一根根细线被抽了出来，整件衣服都报废了。

    林小满只打的手臂酸疼，才停下手来。然后用那扫帚柄指着林彩霞喝道：“你从什么地方冒出来的？居然敢到我们家打人？要是不给我说出个理由来，我就抽死你！”

    被林小满用扫帚柄指着鼻子的林彩霞，一时胆怯，连忙说道：“别打，别打，我是你姑姑，大姑姑，如假包换。”一边说一边用手用力的揉被打到的地方。

    立春站在一旁，也恨恨的看着林彩霞，她也想跟小满一样，好好的抽这个女人一顿。看着林小满手中的扫帚，她的手蠢蠢欲动。

    只是，没等她想做点什么，就见依靠在门扉旁的陈氏，软软的倒了下去。立春立马惊呼一声，跑了上去。林小满也担心的丢掉手里的扫帚，扑了过去。

    林彩霞从未这么狼bèi过，摸着丝丝作痛的手臂，看到林小满居然丢下了扫帚奔向陈氏。她一鼓作气的朝前一扑，想抓住那扫帚。却不知道为什么，她还没站起来的身子，仿佛被人绊住了脚，一个狗吃屎，直接脸朝地的摔了下去。

    林彩霞只觉得本来那隐隐作疼的的脸，经此一摔，整个脸都开始剧烈的痛了起来。幸好这是在古代，要是在现代，又整过容的话，估计就等成一块白板了！

    她好不容易爬了起来，只见她的鼻子呈现出一种奇怪的形状，然后林彩霞就觉得一股热流从她的鼻腔里往她感觉到厚重的嘴唇上流了下来。她随手拿起手用力的擦了擦，只见一手殷红的血出现在她的眼前。

    “流……流血了！救命啊！流血了！”林彩霞见到自己一手的鲜血，顿时吓的手脚发软，鬼哭狼嚎起来。

    林小满和立春赶到陈氏身边，才发现陈氏并没有晕厥过去。只是喘着粗气，用力扶着门扉的下摆处，坚持不让自己倒下。

    “娘，您没事吧？”“娘，您怎么样？”林小满和立春异口同声的问道。

    陈氏用力的吸了几口气，然后哆嗦着手指，对林小满和立春轻声说道：“把她给我打出去。”就这一句话，都仿佛是用尽了她所有的力气一般。

    林小满和立春听到陈氏的这句话，以为自己患了幻听。林小满看着陈氏无声询问，陈氏用力的点了点头。

    林小满见状，嘴巴一裂，笑道：“娘，您就放心吧！我保证把臭老鼠给赶出家门去。”说完示意大姐扶好娘。

    她站起来，上前几步抓住不知道何时离她那么近的扫帚。然后对还坐在地上哭嚎的林彩霞劈头盖脸的打了下去，把本来还在哭的林彩霞吓了一大跳。

    因为那扫帚扫在身上实在太过疼痛，林彩霞一边尖叫，一边蹦跶道：“哎哟，你给我等着，小兔崽子。哎呦喂，你们敢，啊哟哟……！”那林彩霞被打的只往院子外跑，林小满本就只是想赶她出家门。

    见林彩霞被抽的一路蹦出了院子，才“呯”的一声关上了大门。林小满抽人的潇洒动作只让立春看了眼馋不已，刚才早知道自己也拿过那扫帚多抽几下的。

    林彩霞一直到被抽出院子，林小满关上大门。她才慢慢反应过来，自己好像这次来是问那陈氏要猪下水的方子，怎么就从打人变成被打了？

    而且还是以这么狼bèi的情景下被赶出了大门，想到抽痛不已的脸，林彩霞有心想上前用力拍那大门，要把里面几个小兔崽子和陈氏那种贱、货一起抓起来抽打一番报仇。却想到林小满拿着那把扫帚彪悍的模样，顿时心下歇了火。

    只是，自己总不可能就这样回家。幸好她穿的这件衣服的袖子有半尺长，她一手扯着袖子，遮住了半张脸，然后偷偷摸摸的跑回了林家老宅。

    给林彩霞开门的宋氏见这大姑子出去时还穿戴的人模狗样的，回来却好似被人打劫了一般。只惊得嘴巴张的老大，差点就惊呼出声。

    不过被林彩霞狠狠地瞪了一眼后，识趣的闭上了嘴。林彩霞用飞快的速度钻进了林老太的房间，然后才开始失声痛哭起来。R1152