
    立夏正在院子里帮黄大夫整理药材，就见到老宅的二伯母慢吞吞的过来！那宋氏走进就看到立夏站在黄大夫的院子里，顿时一愣，然后才想起村里人说的，这立夏这段时间一直帮黄大夫干活。

    “哎哟，我说立夏，我听人说黄大夫一直让你帮忙干活，没想到是真的。你们家可真是遇贵人了，对了，黄大夫在家么？”她边说边往里面张望。

    立夏本不想搭理她，只是她既然是来找黄大夫的，那必是有人生病了！

    “黄大夫在里屋，我帮你叫他。”说完也不等宋氏说话，就转身进了屋去找黄大夫。宋氏见立夏跑的快，刚伸出的手，悻悻然的收了回来。

    她肚子里暗暗腹诽立夏真够利索的，其实也不用那么着急的好不好。她想到林彩霞那张肿的跟猪头一样的脸，就心里暗爽不已。所以，林老太让她来找黄大夫，她却是慢悠悠的过来的。来时还想着，最好那黄大夫出去，人不在。

    黄大夫听到立夏说宋氏来找，也没多想其他。虽然他也不是很喜欢林家老宅那一帮子人，可医者父母心。他出来对宋氏问道：“找我有什么事？”

    宋氏蠕动了一下嘴唇，然后细声说道：“黄大夫，我们家大姑子受了点伤，想请您去看看。”黄大夫听后便点了点头，让立夏把那药箱给他拿过来，然后跟立夏说把院子里的药材收拾好了，就先回去吧！说完就招呼宋氏一起往林家老宅走。

    宋氏想到之前林老太让她来请黄大夫时，林有才出来一趟过，然后给她使了个眼色，指了指陈氏她们家的方向。看了黄大夫一眼，看黄大夫没看他，正准备出门。急忙上前几步，一把扯住立夏的衣袖对她低声说道：“快去跟你母亲说，你奶奶准备让你大伯找他算账！”说完就急匆匆的朝黄大夫屁股后面追去。

    立夏先是被宋氏的突然举动给吓了一大跳，然后听到她这般神秘兮兮说的话，顿时大惊。只是不等她再问话，宋氏早就窜出去追黄大夫了。

    立夏哪还有心思收拾东西，匆匆的把手上的活归拢，就把黄大夫的大门一锁，就往家奔去。

    此时陈氏被立春和林小满她们搀扶着到屋内躺好，立春开心之余，又有点担心的跟林小满说道：“也不知道爷爷奶奶见到大姑姑的模样，会不会找来？”她到不怕爷爷奶奶打她，立春怕到时娘为难。

    陈氏听到这话，双眼一红，轻轻搂过立春，一边轻拍她的背，一边帮她揉那拧的都有点撕裂的耳朵。看到那通红的耳朵，陈氏哽咽道：“都怪娘没用，娘不会再让你被这般欺负了！放心，你爷爷奶奶来了，自有娘给你撑腰。”

    林小满看着立春那伤口，心中愤恨，对陈氏的话点了点头，然后对立春说道：“大姐，你就安心吧！我还怕她们不来呢，如果她们要来，我就给闹到里正那里去。让里正和大家评评理，她一个出嫁了的姑娘，凭什么到婆家来打自己的侄女？再问那老宅的人，既然已经分家断绝关系，凭什么来我们家闹事？如果他们不服气，那我们就上公堂，让青天大老爷给判决。”

    立春听到最后，眉头皱的更紧，对林小满说道：“小妹，你不知道，那大姑父就是在县衙里做捕快的。你这般打了大姑姑，只怕不能善了。”

    立春的话让陈氏顿时想起，那林彩霞的相公不正是捕快么？顿时三个互望一眼，眼中顿时紧张了起来。若那林彩霞去找她相公来，说她们伤人可如何是好？

    陈氏想了一会儿，想到自己才说过要保护家里的孩子们。咬了咬牙说道：“如果他们要抓，就抓了我去。”

    林小满却比她们想的多，她觉得这林彩霞会来她们家肯定不是真的是来看望娘的。必是有什么事情，才会来这里。

    还没等她想明白，就听到院子里传来立夏的喊叫声。林小满看了立春一眼，走出屋见到立夏哂道：“三姐，今天你怎么这么早回来了？”

    立夏喘着大气，满脸着急的对林小满说道：“小妹，娘呢？”

    林小满见她这般着急，不由看了一下屋里。立夏就已经越过她奔了进去，看到大姐站在娘亲的床边。

    “娘，我刚才在黄大夫那边，听二伯母说，奶奶让大伯父来找你麻烦了！”立夏一口气把话说出来后，才眼睛眨了眨，看到立春身上的不妥来。

    她上前，一把拉过立春的手问道：“大姐，你这是怎么了？”

    林小满进来冷哼一声道：“我看是那大姑姑回去告状，所以老宅那边才会叫人过来。只是那二伯母怎么会有这么好心？去跟你通风报信？”

    立夏眼睛红红的看着立春那受伤的地方，然后迷惑的摇了摇头，说道：“她是来找黄大夫的，好像并不知道我在那里，看到我时还挺吃惊。只是，后来黄大夫走时，她突然冲到我身边这样说了一句。我也不清楚是为什么，只是我看她那模样，并不像是假的。”

    林小满和立春她们顿时沉默了下来，之前她们打了那林彩霞，早就有心理准备老宅会来找她们算账。所以，那二伯母说的应该不会有假。先不去管她说这话的含义，只是想到，到时老宅派人来时，应该怎么对付。

    “娘，怎么说打人的也是我。不如到时就让我去老宅跟他们好了，如果我去了过半个时辰还未回来，你们就去找了里正去老宅。”林小满想了想对陈氏说道。

    陈氏摇头不肯同意，她一手拉着立春的手，一手抬起来伸向林小满，对她说道：“小满，之前娘一直都让你承担不应该承担的事情，如今这些事情自有娘去，放心，娘不会再颓废下去。我相信小寒也希望我努力的保护你们，不让你们受欺负。到时，只要小寒病好了，我们一家自然又能团圆了。在这期间，我不会让你们有事的。”握住了林小满伸过来的手，陈氏坚定的说道。R1152