
    林彩霞听林老太的话，转念一想，也确实如此。不如先把那陈氏的方子给弄来后，再来跟娘说这钱的事情。

    只是那家荣的事情，先不说她家富贵能不能帮上忙，就大嫂那张嘴，哼，她会答应帮忙才怪。不过，娘这样说，她总不好拉下脸说不答应，先敷衍着再说。

    赵氏见林彩霞并没有说什么，然后又跟婆婆说说笑笑起来。可就是眼角也不朝她看一眼，她知道这次自己算是得罪了这大姑子。

    可按方才的事，即便她知道会得罪林彩霞，她也概是会这样说的。这林家的一qiē都是家荣的，她怎能允许别人对她的东西虎视眈眈.

    毕竟相对于虚无缥缈的承诺，赵氏更相信实实在在的银钱。

    但是她又舍不得林彩霞那些答应下的事，要知道，爹娘他们会高看林彩霞，可都是因为她嫁的这个男人缘故。

    刘富贵做这捕快，据说油水十足。看林彩霞那手腕上的金镯子还有头上戴的银头面，还有身上穿的绸缎衣服，让赵氏都无比羡慕又妒忌万分。

    若是她们家荣也能做上捕快，肯定也能让她也跟林彩霞那样穿金戴银。赵氏却不知，刘富贵只是做了一个小小的捕快，哪来那么多油水好捞。就算有那有钱的人下了大狱，打点的大头也都是归了上面的。他们能喝点汤就不错了。

    林彩霞穿戴的这些东西，还是一次刘富贵抓一个逃犯时，那逃犯丢了怀里的一袋银子，然后逃之夭夭。刘富贵见没有人发觉，偷偷的藏了起来带回了家。

    等风头一过，刘富贵就忍不住手痒的拿那些银钱出去花。有一天喝的醉醺醺的回来，给林彩霞带了一个金手镯。让林彩霞喜出望外后满心疑惑，趁着刘富贵酒醉，她套出了他的话。只把她吓的花容失色，可她又舍不得这金光闪闪的金镯子。

    所以，等刘富贵酒一醒，她就把那剩下没多少的银子一手捏在手里。刘富贵本就花的七七八八，剩下这点被自家婆娘发现要了去，他也混不在意。只是可惜了那只金镯子，那是他答应送给小凤仙的礼物。如今被林彩霞发现了，只能作罢。

    而林彩霞平时在家里，她可都紧紧地锁在柜子里的。只有她回娘家时才戴起来，算是给自己长脸面。

    “娘，您看几时去问那陈氏要那方子？”林彩霞急不可耐的对林老太问道。

    要知道，前几天要不是因为小妹的事情，她应该早就拿着那方子回了家了。而且，听富贵的意思，那肥肠的生意非常的火爆。早一点学到手，她也可以早点回去做出来赚钱。而现在这样一天拖一天，她只觉得钱哗啦啦的飞走了，满心的心疼。

    林老太毫不在意的说道：“我这个做婆婆的问她要，她敢不给。上次有才他们也不知道怎么办的事情，叫那陈氏过来这么点小事都办不好。”她撒气的说道。

    宋氏听到婆婆说的话，心中憋屈的很。那次明明大哥先去叫人的，怎么就单单只骂有才呢？怪不得都说人心说偏的，她觉得婆婆那心偏的都没谱了。

    “娘，昨天可是大哥去叫的人，怎么就怪上有才了？”宋氏忍不住辩驳道。

    这话让林老太的脸色一变，她知道自己只怪老二有点不好。但是那也是她跟老二之间的事情，老大和老二都是从自己肚子里爬出来的。就算她这当娘的偏心一点，当儿子的也应该不来计较才对。

    这当儿子的都不来跟自己做娘的计较，你一个媳妇居然来质问，算几个意思？

    林老太当下阴沉下了脸，因为确实她这话有偏帮。所以她一时也想不好，用什么话来反驳宋氏。

    赵氏一见火烧到自己这一房，脸色一板，对那宋氏说道：“二弟妹，你这是什么意思？是在质问娘偏心吗？你的意思是你大哥错了？不该去救跳河的小妹？我就奇怪了，我家有德大家可都眼睛仔细的看着，在河边救人呢！但是老二呢？他去哪了？”

    林有德偷偷的拉了拉赵氏的衣袖，却被赵氏狠狠的白了一眼，然后跟斗胜的公鸡一般斜眼看着宋氏。只把宋氏和林有才给气到了，那天林有才虽然没到河边，却也是听了事情的原委后就去找了林老太的。

    被这赵氏一说，仿佛他根本没把林老太的话放眼里，所以根本就没去找林有德，也没管林彩云的死活。

    林有才不服气的看着坐在上头一声不响吸烟的爹，他眼中满是期盼，希望着爹能出面给他正下名。只是，林老头除了吧嗒吧嗒的抽烟外，并不朝他看一眼。

    看着林老头的这幅样子，林有才渐渐心灰意冷。只是他不服气，依旧倔强的盯着林老头看，简直就想在林老头的身上盯出一个洞来。

    林老头终于动了下身子，抬起耷拉着的眼皮说道：“吵什么吵？我这当家作主的人还没死呢！等那天我棺材下了坑，你们再来争个你死我活。”

    然后他敲了敲烟杆，对林彩霞说道：“那陈氏早跟我们分了家，只怕她不愿意给。不如，你自个先去探探口风，如果她愿意教你，自然是皆大欢喜。若是不愿意，到时再来跟你母亲说，让你母亲带你去问她要。哼，我就不信，一个女人还能翻的上天去。”说完继续耷拉下他的眼皮，看也不朝老二看一下。

    林有才见林老头视若无睹的这般对他，心顿时如掉进了数九寒冬的冰窟里，一片透心凉。亏他之前还满心以为娘偏心老大，爹应该会主持一点公道。却没想到，居然这么对他。

    既然你们无情，便别怪我无义。林有才暗恨，低下头掩盖眼中的愤恨，脸上显得一片平静，完全看不出他心头怒火熊熊燃烧的模样。

    宋氏见自家丈夫这幅模样，一个被窝里待的人，哪会不知道他的性格脾气。但是当着大家的面，只能心疼的看着林有才。她不服气这爹娘的偏心，正要上前再说话，就被林有才一把拉住，示意她不要说话。R1152