
    所以，他来时，见林小满这般小的孩童，一直以为那范振邦是在敷衍自己。可跟林小满的接触下，便知道不是那么一回事情。

    林小满可以说开启了他完全不知道的另外一面如何种植农作物的新世界，以致他一直都未把这些事情汇报给包掌柜知道。毕竟包掌柜只是让他来把如何种植番薯的技术学会就可，并没有要求其他。

    可如今听林小满这般说，那回味来的火爆无比的肥肠，居然是出之这家人之手。难道回味来那些新式的菜式都是她们家的功劳？

    想到这，本还想着能混过去的老周头知道自己肯定无法再不吭声了。而且，这次估计林小满她们一家惹的事情不能善了。找那王掌柜，还不如直接去找了包掌柜。至少包掌柜跟那钱知县还熟悉一点，如果包掌柜提出让钱知县帮忙，钱知县肯定会愿意给这个面子。

    可是，有利自然有弊。包掌柜也绝非良善之辈，估计会借此事来让林小满一家为他所用。这也是之前，他迟迟不愿意跟包掌柜说林小满懂那种植之术的事情。

    但是两害相较取其轻，只是希望他的这个决定没做错。

    林小满虽然觉得叫老周头去找王掌柜不是很好，但是这也是没办法的办法。只希望王掌柜能找那知县，顺lì办好她说的事情。

    林树兴从田里回来，就直接见了陈氏，他的双眉紧锁。对陈氏说道：“不管怎么说，都是一家人。能不弄僵就别弄僵，以后小寒也要长大，总不能没个亲戚帮忙。”

    林小满暗暗撇嘴，那是什么亲戚？她宁可不要，可她如果真把这话说出来，势必让里正反感，这样就得不偿失了。

    林树兴暗叹了口气，对于那个黄氏，他本就没什么好感。特别是那天当着他的面，硬是把自己的女儿卖与人为奴。她这样做，完全就是打他的脸。

    林小满见他的脸色变了好几变，便对林树兴说道：“里正爷爷，我们也想把人家当亲戚看待的。可您看看我大姐这半张脸，您也知道，女孩子的脸可关系着她一辈子的幸福。我们当成亲戚的人，就这样对待我们。难道还要我们被打了左脸，还伸出右脸请她下手打么？”

    听了林小满这话，林树兴脸顿时沉了下来。林小满见状暗道一声不好，连忙上前一步，拧了一把自己大腿的肉，含着眼泪说道：“里正爷爷，求您给我大姐做主。若是爷爷奶奶要我们的命，我们自也无话可说，可那大姑姑都已是嫁出去的人了。凭什么还能来我们家耀武扬威？更何况，她这次来心怀目的。她想要我娘把那做肥肠的活教给她，而且还不准我娘再把这份手艺教给别人。”

    林树兴本来沉下来的脸，此时变得如锅底的灰一般黑。本来他对林小满的不满，全部转到林彩霞的身上，她说什么教给别人，这村里除了他家婆娘，还有谁学了这门手艺。看来这林彩霞这次回娘家来，早就是算计好的。

    “岂有此理，真是岂有此理。不行，我们村绝对不能容忍这样的人存zài，朝东呢？去把他树根叔夫妇一起过来，还有林彩霞，我到想看看她有多大的能耐，敢顺便上门打人。”

    林朝东一直在旁，听到自己爹的话，连忙应声出去。

    里正家离林家老宅并不远，林朝东不一会儿就赶到，“咚咚”的敲了敲门，宋氏听到有人敲门，心里嘀咕，却还是乖乖的上前。

    “弟妹，我爹想找树根叔去有事情商量，还有别忘jì带上婶子和彩霞姐。”林朝东说完，就头也不回的走了！

    宋氏见那林朝东走远了，才关上大门。看样子，立夏肯定是回去见了陈氏，然后陈氏就去找了里正一家。看那林朝东的模样，估计里正准备为陈氏一家撑腰了。

    刚才黄大夫才走人，留了几付药，说林彩霞这脸这段时间不能吃带颜色的东西。安心静养一个月，长出新皮肤，就会好的。

    林彩霞才放下悬着的心，正在屋里揽镜自怜，就见宋氏推门进来。不由一甩手中的铜镜，瞪眼对宋氏喝道：“有没有点礼貌？进来也不说一声？出去，给我敲了门再进来。”

    这些话只把宋氏说的恨不得咬断了一口银牙，她哪还忍受的住，林彩霞一副把自己当成主人一般看待。

    “大姐，不是我说，我们都是嫁出去的女儿，你这般一直待在娘，是准备待到何时？刘家姐夫就没有一句怨言吗？”宋氏冷哼一声说道。

    有才正愁没借口要分家，如果他们要离开，一定要找个合情合理的理由。到时就算自己和孩子们出去，也不会被人说三道四。就算会说点什么，他们也可以说出个理由来。

    林彩霞被弄成这样本就心情不爽快，听到宋氏这番话，顿时眼睛一鼓，一手插腰，一手指着宋氏骂道：“这是我爹娘的房子，凭什么我就不能待？我们都是嫁出去的女儿，可你家能跟我们家比么？我愿意待我娘家多久就待多久，我爹娘都没说话，你一个嫁过来的媳妇多什么嘴？等你哪天当家作主了，再来说这种话。”

    本来林老太有点不高兴自己女儿居然在她屋子里指手画脚的模样，可如今听了她的一番话，顿时满眼怀疑的盯着宋氏看去。

    宋氏被骂的满脸通红，脸红的都差不多快滴出血来。林彩霞这番话说的太过诛心，若她就这么算了，在林老太的眼里，她就算是默认了林彩霞所说的话。

    可若是反对，难道要在林老太这屋里跟林彩霞吵起来不成？正在进退维谷间，林有才从宋氏的身后窜了出来。脸色微黑，对宋氏说道：“不是让你进来传句话么？怎么说那么久时间还没说好？”

    宋氏这时才反应过来，不再去看林彩霞，只是对林老太说道：“娘，里正派人来找爹娘过去，说……一定要带上大姐！”她恨恨地看了林彩霞一眼。R1152