
    林老太看了林有才一眼，她说呢，这宋氏怎么这么大胆子敢进来对她们母女撒野。看样子，自家这老二在给她撑腰呢！

    林老太从鼻孔里冷哼一声道：“老二家的，你这是干啥？是想赶你大姐走呢？”

    宋氏听到林老太的这番话，只能收回恨恨地眼神，轻声回道：“娘，儿媳不敢。”

    林老太见她老实了，才对林有才说道：“去，把你爹叫来！正好，就算那里正不来找我们，我们也正要去找他。我看那群灾星能快活到什么时候？”

    林有才垂下脑袋，“哎”的应了一声，出去时，猛的一拉还在委屈的宋氏的衣袖。宋氏趁机也退了出去，林彩霞看到这举动，暗地里嗤笑了一声。

    “娘，你说里正家怎么会派人来找我们过去，还非要叫上我？”林彩霞有点疑惑的对林老太问道。

    “还能为什么？估计那群灾星到里正家哭诉去了。只是，这次我看那林树兴还会不会帮她们。”林老太气哼哼的说道。

    林彩霞掩嘴一笑，亏她机灵，送走那黄大夫，她就让大哥快马加鞭的进白头镇去找刘富贵。让刘富贵带人来，到时就治那陈氏一个伤人的罪名。看陈氏她到时要钱还是要命？

    等陈氏被抓进大牢里，先让富贵给陈氏一个下马威。然后再让娘以陈氏失德为由，把陈氏的几个孩子全部要过来。

    如果那陈氏不怕死，不吃这一套，就拿孩子要挟她，看她到底答应不答应。

    当然，这些事情，她都没有跟林老太说。她怕到时林老太看在三弟的份上，不会对几个孩子怎么样。

    所以，现在里正找人来叫，她也不是很担心。对林老太说道：“那我们就去看看，那帮灾星想让里正怎么帮她们。”

    林老太见大女儿这般有信心，想到，到时可以好好出自己心头一口恶气，就心情大好。

    见到回来的林朝东走进林树兴身边，然后低声说了什么，然后就转身走了出去。陈氏见状紧张的抓着林小满的手，心里忐忑不安。可她也知道，若是她再这般软弱可欺，那么到时受苦的就是自己的孩子们。想到这，她的内心稍安。

    林小满也紧紧地回握了一下陈氏的手掌，她不知道怎么回事，从刚才林朝东回来前全身感觉跟火烧一般难受。可陈氏抓着她的手却没有一丝的察觉，这应该自己本身并没有什么发热的状态。

    难不成只是自己的臆想不成？林小满强压着自己浑身的难受，一手紧拉着陈氏，一手捏紧成拳头。

    过了几柱香的时间，林老头和林老头带着林彩霞才姗姗来迟。林老头背着手，手里还拿着自己的那杆烟枪。林老太跟在后面，最后的是用了一块细纱包着脸的林彩霞。

    林树兴见到林老头到来，指了指他身边的座位对他说道：“坐吧！”

    陈氏见到林老太走进来，立马站了起来，对她和林老头福了福身子。林老头眼皮都不抬一下，只是对林树兴拱了拱手，然后就坐了下去。

    林老太却是哼了一声，拉起林彩霞的手，坐到了林老头的身边。林彩霞坐下前，朝陈氏示威的抬了抬头。

    陈氏见状，不由低下了脑袋，可是想到自己的孩子们，她又慢慢的抬起头来，然后缓缓坐下。

    “老哥哥，我这次把你们叫来，你应该差不多知道是所为何事吧？”林树兴见大家都坐定了，便开口对林树根说道。

    林老头脖子一梗，对林树兴说道：“树兴老弟，不是我说你。你这一次又一次的来插手我们家的家事，为的什么？”

    林树兴听到他这般说，顿时气的内伤。自己乃是这云来村的里正，村里有人有事，不是他来管，还让谁来管？

    他强压住心里的怒气，对林树根说道：“老哥哥何出此言？我身为里正，为大家排难解忧此乃份内之事。怎么在老哥哥嘴里，就变成了多管闲事？若村民有事找我，我都一概不理，那我做这个里正还有何意义？”

    听到他说的这番话，林彩霞用力的咳了一下。本来还想讽刺辩说的林树根顿了顿，把在喉咙里的话给咽了进去。

    林老太转了转眼珠子，对林树兴说道：“树兴啊，不是嫂子我说，这陈氏乃是被我们家赶出林家的。你看看，她们一群野蛮人把我们家彩霞打的？”边说边掀开了林彩霞裹着的那层面纱。

    林彩霞和林树兴都给吓了一跳，林彩霞是没防备自己母亲居然拿她这伤来说事。本来都已经跟林老太说好了，只等她的相公刘福贵来了，然后再示人，引人同情和支持，哪会想到，林老太会突然掀自己的面纱。

    那面纱下，全是白一块黄一块的东西涂在脸上。

    而林树兴没想到林彩霞居然是满脸受伤了，虽然伤口看上去不大，却是很吓人。突然看到这么一张脸，不做噩梦才怪。

    林彩霞不悦的一把抢过林老太拿在手里的面纱，然后又重新绑了起来。她自己见过铜镜，自然知道自己这般模样甚是吓人。

    林树兴震惊过后，立马稳住精神，朝陈氏和林小满她们望去。陈氏和几个孩子好像都没有跟他提起过，难道是她们说了假话？

    林小满觉得浑身燃烧的热度让自己有渐渐脱水的症状，可是，她的神智仿佛跟自己的人分开来了一般。她能很明显的感觉到陈氏担忧的拉着自己手的动作。还有林树兴朝她们望过来，责怪的眼神。

    陈氏被林树兴这般看，哪还坐的住，连忙起身对林树兴说道：“里正叔，不是您想的那样。这彩霞一个人独自到我们家去，我家立春告sù她我喝了草药，没时间接待她。可她依旧不依不饶，甚至对自己的亲侄女下此毒手，还请里正叔查明。”

    林树兴朝立春看了看，之前他就知道了立春被打，却没想到居然只是因为这么小的原因。他轻咳一声，对林树根说道：“老哥哥，你也看到了。是你家彩霞去那陈氏的家里，还殴打自己的亲侄子。你看，这件事情应该怎么处理比较好呢？毕竟一家人，写不出两个林子。”R1152