
    林树根见林树兴软下了话头，心中得意。脸上却不显，嘴里却说道：“什么一家人？我们家可没这么恶毒的人，从大到小，良心都是被狗吃了。亏我为我家有宁娶了这么一个不贤的女人做老婆，教出来的女儿个个跟土匪没两样。”

    林老太点了点头，赞同道：“这件事情绝不能这样就算了，这个女人跟我们家完全没关系。她这样指使孩子把我们家彩霞打成这样，要让她们下大牢。”边说边恨恨的看着陈氏。

    陈氏听到林老太和林老头的这些话，脸色煞白。她没想到，他们居然就这样红口白牙的颠倒黑白，居然还恶毒的想让自己坐牢，如果她坐牢了，那她的这些孩子可怎么办？此时，她居然有点庆幸，小寒跟着黄大夫的孙子一起离开。

    “话可不能这么说，老哥哥，你这话前后矛盾的厉害。若你不承认这陈氏和你们是一家人，那我也不勉强。毕竟之前，你们确实也是写了字据，白纸黑字手印俱全。即便是到那衙门，知县老爷应该也不会不承认，对吧！”

    林树兴听了这林老头和林老太的话，本想着息事宁人，却没想到人家根本不想。既然不想，那就按理说理。

    林老头不知道林树兴的打算，听到他这般问，很自然的点了点头。

    林树兴见林老太承认他说的没错，便脸一板，说道：“既然是两家人，我想问问，林彩霞你上门挑衅是作何道理？如果说，陈氏要打你，那也应该她寻上你家去打你才对。哪有人自己自动送上门，让人打的？还是，有人撒谎，根本就是被人打，而是去打人的才对？”

    这番话把林老太和林彩霞给堵的一句话都说不出来。他们想的太理所当然，完全没想到这件事情。

    林彩霞听到林树兴的话，不由着急道：“什么撒谎？我这做姑姑的还不许我上门看看孩子们么？“

    林树兴冷哼一声道：“既然是姑姑上门看侄女们，怎么就不是一家人了？若不是一家人，你这陌生人上门，难道还不许人家不欢迎你？”

    林彩霞顿时被堵的一阵吱唔，恼羞成怒后对林树兴吼道：“你这完全是强词夺理，即便我是个陌生人，难道还不许我去看望一下吗？凭什么把我堵在门外，不让我进去？”话才出口，就暗道一声不好，她在不知不觉中居然把真正的事实给吐露了出来。

    慌忙掩住嘴，却已经是来不及了！

    此时林小满觉得身体的体温渐渐的恢fù了正常，整个人也觉得没有什么事情了！才松了口气，却刚好听到林彩霞的这番话，顿时失笑道：“这可真是一位好姑姑，满嘴的谎言。也不知道是像谁？咋我们姐妹几个都没遗传到呢？别的先不说，你一说是我母亲教唆我们打你的，那么你被堵在门口时，我母亲却喝了安神的药还躺在屋里呢！怎么教唆人来打你？二说你只提我们打你，却一点也不提及，你是如何对待自己的侄女的。我大姐立春，对你客气交代母亲身体不适，不方便见客。若是那知礼懂事的人，一定会告知下次再来拜访。哪有硬闯入内不说，还用手把我大姐的耳朵都拧的撕裂了？我母亲出来劝你放手，你却还百般挑衅，我若不打你，岂不是枉为人子？”

    林彩霞被林小满的这番话说的脑袋飞快的转动，不知道想用什么来反驳林小满。要是一般人早就掩面羞愧而遁，而她硬是强撑着坐在那一动不动。

    林老太见自己女儿被斥责，顿时脸一板，对林小满说道：“没大没小的小灾星，要不是你，你爹会去当兵？子不教，你爹不在那就是你母亲的过错。就算你母亲当时没说，可平时肯定有说过，要不看看你们这几个小崽子一副梗头铁脑的模样，像是对待长辈的态度么？”

    林小满暗啐一口，脸上却一片凄凉，拉起陈氏的手便假装哽咽道：“我道是为何爷爷奶奶这般对我们母女，原来居然是为了我爹他去当兵。虽然我年纪小，可也知道，本来要去当兵的不是那大伯么？我爹到底是为了我还是为了谁去当兵，大家心知肚明。而我和大姐们若做错事情，自有我母亲来管教，何需要别人来管我们家的私事？若你需要我们敬你，把你们当成爷爷奶奶，那请问小崽子的爷爷奶奶是为何物？”

    说完，天真的撑大了满眼泪水的眼睛看向林老头和林老太。这最后一句问话，只把林老头和林老太给噎的半天喘不过气来。只拿着手指，指着林小满只颤抖。

    林小满当自己完全没看见这两只如同帕金森晚期的手臂，对林树兴鞠了一躬，然后脆生生的说道：“里正爷爷，是非黑白，我想您心中自有一杆称。我们不求其他，只想要安稳过自己的安生日子。只是若有人来找事，我们也必不会如同那缩头乌龟一般闪避。人不犯我，我不犯人。”

    她在肚子里没有把这话全部说完，人不犯我，我不犯人；人若犯我，斩草除根。她会让这林家老头老太知道，宁可得罪小人，也别得罪女人的道理。

    林树兴听到林小满的这番话，摸了摸自己稀稀拉拉的胡须，点了点头。看来这林家小满，确实很懂事。并没有因为他没有帮林家老宅，就蹬鼻子上脸。

    其实说到底，林老头一家再不好，也是老林家的子孙。而林小满和陈氏，都是女儿家，以后长大了自然都是要嫁人的，那就是别人家的人。所以，他并不会对林家老宅怎么样。

    “老哥哥，你看，小满多懂事。若有宁在，应该很是欣慰才对。不过，既然你们老宅不想认她们这本亲，那么以后就少走动来往便是。此次双方都各有损伤，便各自负担各自的医药费用。你们看，我这样处理，你们觉得如何？”林树兴想了想，对他们说道。R1152