
    立春如今全身的模样真正仿佛是在地上滚了一圈，然后浑身是伤的模样。她听到小妹的话，先是一楞，然后脸不由一红，无辜的看着林小满，她被小妹这样弄，没有什么可说的，可让她就这样哭，实在是哭不出来。

    她呐呐道：“小妹，怎么叫我哭呀？好端端的怎么哭的出来！”然后不安的扯了扯身上被林小满扯的耷拉下来的布条，满眼的可惜。

    立夏的眼珠子一转，立刻就明白了林小满的意思。见大姐居然不哭，上前拉住立春的手，然后就开始嚎啕大哭起来。

    仔细听，居然还能听见她一边嚎一边念。说林家老宅怎么怎么欺负，怎么怎么打她们姐妹们。因为沿路朝里正家走去，立夏的那些话，便一字不漏的全进了沿路那些村民的耳朵里。

    那些村民窃窃私语的同时，也都看到哭的脸都皱成了一团的立夏，更加看见了立春那满身被撕的破烂半边因为耳朵被撕裂显得红肿的脸。

    陈氏在听了大家的话的同时，也双眼通红。只是她死死忍住，才没让眼泪给掉下来。

    林小满却很满意这样的效果，那些村民听到立夏的话，纷纷指责林林老太他们实在太过份。居然如此狠心的对待自己的亲孙女，人说虎毒不食子，何况是人了。

    没有人怀疑立夏所说的话的真实性，要知道，刚不久前那老太婆就把自己的女儿眼睛都不眨一下就卖了的闹剧。村里的人还在讨论不休，如今再出一个棒打亲孙女的事，也不会让人太过惊讶。

    虽然林小满故意拉慢了脚步，总归到里正家就这么点路程。还未到里正家门口，就见潘氏带着几个儿媳走了出来。立夏此时已经哭的没力气，只是抽噎着。

    潘氏见状，惊愕的看着立春那幅惨样，对陈氏说道：“这是怎么了？”

    陈氏知道，乡下规矩，到人家屋里哭总归是不好的。用袖子把眼中的泪水擦了擦，对潘氏说道：“婶子，我们孤儿寡母是想请里正叔给我们一个公道。”然后缓缓对潘氏拜下。

    潘氏被虎的吓了一跳，连忙上前，一把扯住陈氏，安慰道：“有什么话，慢慢说，不必这么客套。来，我们进屋说。”她扶起陈氏的同时，对后面的大儿媳使了个眼色。

    许氏一见，连忙上前几步，拉着立春的手，招呼她们进去。见到立春那半张脸，顿时惊讶的眨了眨眼睛，心中闪过一丝怜悯。

    何氏和毛氏对看了一眼，见她们都进去了，自然是跟在后面把院门关上。隔开了本来还想打听点什么的村民们，不过，经过沿路立夏的那顿哭诉，村里的人十有八九都差不多知道了。即便不知道的，经过那喜欢传嘴的人的口，必也是添油加醋的传了出去。

    潘氏一进屋，就先指使何氏和毛氏去各端了两盆清水来，给陈氏她们擦脸。一盘陈氏和立夏自己动手接过，另外一盆，潘氏亲自拧干了毛巾给立春擦。

    只见立春耳朵的上下两处，明显的有被硬生生撕裂的痕迹，潘氏倒抽口气。给立春擦拭的手越发轻柔起来，等那些血污和灰尘擦拭干净，上下两道大血口子，就完全的暴露出来。

    之前因为血出来凝结成块，所以还感觉不出那伤口的大小。如今清洗干净了，这耳朵仿佛再用点力就能从脑袋上活生生的撕了下来。

    潘氏只觉得一股怒气从心底力冒了出来，她可怜的摸了摸一直一声未吭的立春。这孩子，实在太老实了，伤成这样，居然还死撑着不哭出声来。

    “去，把你爹叫来！让他把林老头也叫来，好好问问，这到底是想干啥？一个出嫁的姑子居然有那么大的胆子，敢上门打自己的侄女？”

    许氏也不是傻的，那林彩霞凭什么无缘无故的上门去打人？定是看中了陈氏那门制肥肠的手艺，这手艺越多人知道，就越不值钱。如今她们跟陈氏合作，可是已经赚了不少钱了。

    如今看模样，那林彩霞想横插一杠，被陈氏拒绝了，所以才会下此狠手。她站起来，摸了摸立春的脑袋，然后对潘氏应声出去找公爹去了。

    潘氏见许氏她们都出去了，上前拍了拍陈氏的手背，说道：“小满她娘，你放心，婶子必会让你叔给你们一个公道，让那林家老宅的人不再来骚扰你们。”

    林小满担忧的问道：“潘奶奶，听说那打伤我大姐的大姑姑家是开衙门的，刚才大伯还带人来威胁我娘，说要找捕快把我们一家全抓起来。”

    潘氏被林小满的话说的一楞，半天才反应过来她说的意思。应该是指那林彩霞的丈夫是在六扇门力做事的，怕是拿那刘富贵来威胁陈氏她们母女了。

    “哼，不过是一个小小的捕快。你里正爷爷前几天才从那县衙回来，那县老爷可请了各大乡村里的里正保长，其中就有你里正爷爷。若那刘富贵逼人太甚，咱们就去找那钱知县，让他给我们主持公道。”潘氏前几日才知道自家相公被县老爷请了去喝酒，所以甚是高兴。

    如今听林小满那般说，不由脱口而出，对刘富贵那小小的捕快，表示鄙夷。

    林小满听了潘氏的这番话，心稍微的放了点下来。不过即使这边里正若是压不住那刘富贵，她还留了后手。

    而另外一边，在陈氏关门带大家来里正家之前，林小满就对那老周头交待了一件事情。说明自己家是给那回味来提供肥肠的供货商，此时家里有事，所以让他带口信给那回味来的王掌柜，让他想办法找那知县老爷。

    毕竟，捕快再厉害，那也是在知县大人手下讨生活的。想对付一个人，只需找到他的弱点便成。

    老周头心下暗暗吃惊，没想到包掌柜居然在阴沟里翻船。他被派来之前，包掌柜还跟他说什么那种植番薯重要的手艺必是被那范振邦紧紧攥在手里，不会全部教会他的，让他若是有机会，就偷偷的把那重要的部位给学会了。R1152