
    刘富贵见状，到嘴的鸭子飞了，那还得了？也顾不得田师爷的身份。上前一步急道：“田师爷，这是做什么？这妇人乃是打伤我家娘子的犯人，我正要抓她归案。何故田师爷要放这犯妇？”

    田师爷听到他这番话，眼皮一翻，傲慢的说道：“刘捕快，我给你几分颜色，你还真想开染坊不成？”

    刘富贵听到他这话，忍住怒气，辩解道：“可这陈氏一家确实把我家娘子打成这样，不知我哪里得罪田师爷了？要这般紧迫相逼？”

    田师爷的小眼睛一眯，哼笑了一声说道：“你居然连自己怎么得罪人都不知道，还想来呈什么英雄？那我就明明白白的告sù你，这陈氏是县老爷要保的人。所以你若再不识相，就别怪我不顾同袍之谊。”

    刘富贵听到田师爷这番话，顿时心头一惊。他可不太相信，县老爷是为了那点小钱来横插一杠的。可这陈氏明明就是一个农妇，怎么可能攀搭的上县老爷？

    而在他们说话间，陈氏一家早就跟着抱着林小满的老周头朝黄大夫家奔去。正在家中想法子的黄大夫，听到门外传来的喧闹声。

    “黄大夫，救命！”立夏带着哭音边拍门边高声的喊道。

    黄大夫心头一惊，急忙从屋里出来打开大门。就见陈氏她们涌了进来，陈氏和立夏上前对他说道：“黄大夫，您快看看我们家小满，她现在不停的在吐血。”而老周头抱着已经晕过去的林小满，旁边站着焦急拉着林小满手的立春。

    黄大夫听到陈氏的话，立马指挥把林小满平放在床上。老周头赶紧把林小满抱进屋后，平放在平时黄大夫给人看病的那张病床上。

    只见林小满脸色白如金纸，双眼紧闭。嘴角的血迹显得甚是刺眼，而且只有仔细的听，才能感觉到她那微弱的呼吸声。

    黄大夫凝重的伸出手给林小满搭脉，随着时间的过去，他的脸色越来越沉。到后面他抬头对立夏说道：“赶紧去把我的药箱里的金针拿来。你们谁来告sù我，她是怎么受这么重的内伤的？”

    立夏听了，立马点头去把黄大夫那贴身的药箱拿了过来。黄大夫掀开药箱，把藏在暗格里的金针拿了出来。立夏也赶在黄大夫把金针拿出来的时间里，把油灯给点了起来放在他身边。

    陈氏哽咽的对黄大夫把前因后果说了一遍，黄大夫整个脸都黑了下去。这都是些什么人？居然对这么一个孩子下这么狠的手。若是再来晚一点，便是华佗再世，也无力回春了。

    黄大夫抽出一根金针，在火上烤了烤，然后就对准曲池穴等几处大穴快而准的刺了下去。不管怎么说，先给林小满止血再说。幸好五脏只是轻微的出血，又送来的及时。

    等到黄大夫把一套金针全部刺完，已经是浑身出了一身的大汗。看到呼吸逐渐恢fù平稳的林小满，长长地吐了个气。

    “今天晚上你们仔细看着她，若是有发热的迹象，赶紧来跟我说。我先去配些治疗内伤的药材，明天一早若小满能醒过来，把药喝下去，就没什么大碍了。”

    陈氏听了这话，揪着的心却没放下来。黄大夫只是说小满醒过来就没事了，可若是她醒不过来呢？陈氏不敢深想下去。连忙摇头把自己脑海里的想法给摇了出去，她们家小满肯定会没事的。

    老周头没想到自己还是来晚了一步，若早点，那林小满也不会有这遭遇。他已经先拉着田师爷先行一步赶来，而包掌柜和钱知县还在后面，没想到还是迟了。

    看着昏迷的林小满，老周头忧心忡忡。若包掌柜知道了林小满出了事，那可怎么是好？他这次用的就是林小满这一身的本事，换来包掌柜快马加鞭的来救人。只希望林小满能度过这次的危险，平安的醒来才好。

    陈氏这时才想起是这老周头带人来救的她们，她对老周头屈膝正要跪下道谢。就被老周头先一步扶住，摇头说道：“林夫人不必如此，是小满让我去找的人。”

    陈氏想起镇上她们只认识那王掌柜，顿时双手合掌喊了声阿弥陀佛。看来刚才那田师爷必是王掌柜叫来帮忙的，也不知道那王掌柜来了没有？她理所当然的这样想着，然后问了老周头，若是王掌柜来了，她定要好好谢谢才对。

    老周头没想到居然出了这样的乌龙，可他若说出来的人是迎客居着人请来的，那他要怎么解释他居然认识迎客居的事情？

    可是，不说，难道就让那王掌柜捡个大便宜不成？想到包掌柜等会来了，也肯定会跟这陈氏说自己是谁的，还不如他先跟陈氏说清楚：“这次来的人不是王掌柜请的，那王掌柜可没这么大的面子。等下那人和钱知县会来，林夫人不如等下自己与那人亲自道谢。”

    陈氏听了老周头这话，顿时吓了一大跳。居然连县老爷也来了？到底是什么人，居然有这么大的本事？请了那县老爷来，帮她们？

    老古话说的好，无事献殷勤非奸即盗。可人家才救了她们一家，她总不这么恶意的去揣测别人的心思。大不了，她就把那做猪下水的方子给了人家就是。她们家唯一能让人惦记的，也就是这东西了。

    而在里正家的刘富贵三人加上林老头一家全部被堵在那屋里，田师爷没有开口，就没有人放他们出去。林彩霞着急的扯着刘富贵的袖子低声问道：“这到底是怎么一回事？我爹娘可从未说过陈氏还认识县老爷呀？若是那小崽子有个三长两短，那陈氏会不会让县老爷帮她出头？”

    刘富贵阴沉着脸，用力一扯自己的袖子。然后对林彩霞恨恨的说道：“你还有脸说这个，你不是说那陈氏家中不过全是一些泥腿子，而且家中都没男人撑腰的么？若县老爷责怪下来，你就让你爹娘自己看着办。哼……！”R1152