
    老周头连忙点了点头，添油加醋的把林小满的伤势说重了许多，仿佛马上就要死去了一般，只把包掌柜听得肥肥的脸上肉一抖一抖的。

    他可是对东家下了保证的，若不能把番薯如何种植的方子弄出来，便以死明志。有人来阻拦，那等于是要他的命。

    包掌柜阴沉着脸看了老周头一眼，这老周头打了什么小心思，他怎么会看不穿。不过，事有轻重缓急。这次这件事先放放，只希望老周头能将功补过。

    “带我去见那人。”包掌柜对老周头说道。

    老周头心头微松了口气，对包掌柜点了点头，然后出去跟车夫说了一下路，那本来驶向里正家的马车直接朝黄大夫家驶去。

    林小满本来觉得自己仿佛被人放在火堆上烤，可如今却像是被人丢在冰库里冻。她只觉得寒气从全身的毛孔里窜进去，让自己的五脏六腑都蒙上了一层寒霜。

    而她的小手指上缓缓的从指尖开始，有一层微弱的荧光一直从手臂处环绕着往上蔓延。如果林小满此时有意识，能进入那空间里看，必会惊奇的发现，空间里发生了大变样。

    本来的田块大了一点，而且那田上的等级显示出来是二级。而在哪田块的旁边，居然树立了一块牌子，牌子上写着三极开启的字眼。具体开启什么东西，却没有提及。

    而一直在空中的那块透明液晶显示屏上有个升级礼包的字眼，就跟第一次林小满打开时得到的那三样礼包长的一模一样。只是不知道里面的东西是不是跟之前的一样。

    林小满这次受伤和空间升级碰到了一起，也算是因祸得福。本来像她这般被用力摔下，不死也去半条命了。因为空间正在升级中，导zhì她被人摔在地上时，空间以为受到攻击，自动的启动了自保措施。

    让林小满的损伤降到最低，所以，送到黄大夫这边来时，她的伤只是显示轻微的内出血而已。若不是林小满她空间的等级实在太底，她也不会受伤。

    而在一旁守候的陈氏和立春她们完全没看到林小满那手臂里一直散发的微弱光芒，虽然陈氏让立春她们去休息，可立春她们都不愿离开小妹半步。

    而立夏却被黄大夫指使着去煎药，她一边煎药一边抹眼泪。她们家日子稍微好了那么一点点，就遭这样的飞来横祸。若小妹有个三长两短，她们以后可怎么办呀？

    她已经把林小满当成了主心骨，毕竟是林小满清醒不再痴傻后，就没让她饿过肚子！立夏对林小满的信任比对陈氏还坚定，算是林小满的忠实拥护者。想到这里，她的眼泪又开始流起来。

    立夏正一边抹着眼泪，一边煎药时。包掌柜的马车也到了黄大夫家的门口，听到敲门声。立夏抬起手用力的抹了一把眼泪，顿时一道长长的乌黑的烟灰在整张脸上擦了开来。

    只是，她一点都未察觉，上前打开大门。便看见包掌柜那胖乎乎的身子竖立在她面前，立夏仰头朝包掌柜看去的同时，包掌柜也正低头朝这来开门的小不点望去。

    见立夏满脸的乌黑，他不由挑了挑眉毛，对老周头问道：“这是个什么东西？”

    老周头还没答话，就听到立夏含着鼻音辩解道：“我不是什么东西，我叫立夏。这是黄大夫的家，您来是看病么？”说完才看见站在那胖子身边的老周头。

    她对这老周头印象非常好，特别刚才他还带人来救了小妹。她本来还想问他，那里正家的事情呢！如今看到他，立夏顿时就把包掌柜给忘在了脑后，几步上前扯住老周头的袖子问道：“周爷爷，娘刚才说您有事走了，您是去里正家了么？那帮坏人是不是已经被县老爷给抓起来了？”

    老周头偷瞄了一眼包掌柜，对着立夏她满眼的祈望，心头虽然不忍，却也无法骗她。微微躬下身子，对立夏说道：“我去接这包掌柜的，立夏，你快去跟你母亲说一下。这包掌柜才是帮你们抓坏人的好人。”

    立夏听到老周头的这话，顿时满眼感激的朝包掌柜望去。然后对着包掌柜深深的一鞠躬，嘴巴里甜甜的说道：“谢谢包掌柜，您等着，我这就去叫我娘！”说完，也不等包掌柜回话，就一溜烟的朝屋里跑去。

    包掌柜对那老周头瞅了一眼，居然利用那满脸乌黑的小丫头片子来拍他马屁。不过，千穿万穿，马屁不穿。没人愿意承认自己是个坏人，包掌柜自然也不例外。

    他一挺肚子，慢悠悠的走进黄大夫的院子。陈氏听到立夏跑进来说的话，心中一个激灵。没想到哪迎客居的掌柜居然来的这么快？她让立春在屋里看着小满，自己跟着立夏走了出去。

    见到背着后站在院子中间的包掌柜，便拉着立夏一起朝包掌柜跪了下去。不管这包掌柜怀着何种目的，他救了她们一家，特别是救了小满却是事实。

    “陈氏拜谢包掌柜，多谢包掌柜的救命之恩。”

    包掌柜到没想到这村妇居然如此识大体，想到他此次来的目的。顿时笑容堆满了脸，笑的如那弥勒佛一般。他上前把陈氏轻轻扶起来，柔声说道：“起来，起来！林家嫂子不必客气，老周头这段时间承蒙你们照顾。听了他来的传话，我自然不会袖手旁观。林家嫂子且安心，只管养好伤就行。”

    不怪包掌柜误会，他以为能想出那些赚钱的法子和种植番薯的本事，自然是这家中唯一的成年人陈氏了！

    陈氏听到他这话，微微一愣，以为他说错了，也没放在心上，然后就福了福身子对包掌柜说道：“多谢包掌柜吉言，黄大夫已经给我们家小满仔细检查过，只要明天醒来，就会没事的。”

    包掌柜听到陈氏这般说，顿时一愣，莫非受伤的不是这陈氏？可老周头不是说那教他种植番薯的人受了伤么？要不是这陈氏，她们家还能有谁？R1152