
    林树兴自认自己也算是公平公正了，而且算是偏帮林家老宅了。毕竟怎么说，陈氏一家不过就几个女人，唯一的两个男人，一个还小，另外一个也生死不明。他实在没什么必要为了陈氏一家去得罪林老头一家，可他也想到陈氏才教了自家儿媳妇赚钱的法子。

    总不好马上过河拆桥，翻脸不认人。而且，那林彩霞明显就是为了那赚钱的方法去找陈氏一家麻烦的。如果他把这事情给按下去了，不等于是给自家找麻烦么！

    林老头听了林树兴的话，脸一沉，阴阳怪气的说道：“我说里正，你可不能因为私心就这么处理。我女儿这脸被打成这样，难道就这么算了？就算我不跟你追究，可我们家彩霞是嫁出去的人，她夫家同不同意你这样的处理方法？”

    林老头斜眼看着林树兴，凭什么同是林家人，他岁数还比林树兴大上几岁。这里正的位置咋就是他做，而不是自己做？

    如果能借此机会，把林树兴从这里正的位置上拉下来，那才是最好不过的事情。林老头暗暗盘算着，林老太和林彩霞完全不清楚他原来还有这一层心思。

    林树兴被林老头这般说，老脸不由一紧，脸涨的通红，气哼哼的说道：“老哥哥，我一直客气对待，你怎么这般说话？你到说说，我哪来的私心了？你女儿既然已经是嫁出去的人，不算你们家的人，那凭什么到我们云来村里指手画脚？她夫家若不同意，那就让她夫家来找我。”

    “哦，没想到这云来村的里正居然如此大的架子？看来刘某来的正是时候，要不，都看不到你们云来村居然这般欺负我家娘子。”林树兴的话音才落，大家就听到门口突然想起一道声音。

    只见来人穿着一身缁衣，外面套了一件左右开衩的长袍。头上戴着翻翘幞头，腰间围着革带，革带上别着一把横刀，脚上穿着一双长靿靴。一脸的横肉，配上那阴森森的话语，甚是吓人。

    林彩霞听到这声音，立马站了起来，捂着脸就朝那人奔了过去。然后“嘤嘤”的哭泣了起来。

    林小满只觉得脑门上挂下三道黑线，大姑，就你这身胚子和声音，一点都不柔弱好不好，更加显示不出白莲花的味道来。

    只不过那刘富贵看来完全没感觉到林小满的想法，双手轻拢，柔声拍着林彩霞的后背安慰道：“娘子别哭，为夫会给你讨个公道的。”然后抬起自己的mimi眼朝林树兴望去，眼睛虽然少，却射出让人心寒的冷光。

    让林树兴不由打了一个寒颤，特别是那刘富贵的身后还站着两名穿着与他一样穿着的捕快，看模样，是专程来帮刘富贵示威撑腰的。

    林树兴没想到，背后才说人，那人就到了。略显尴尬的赔笑说道：“刘捕快，您看，这全是一场误会，本就双方各有损伤，不如就这么算了可好？毕竟怎么说，你们都是亲戚，对吧！”

    那刘富贵的小眼睛朝陈氏那边扫了过去，还特地在陈氏的胸口多停留的一段时间。只到林彩霞恨恨地在他腰里掐了一把，他才收回眼神。

    “里正这话说的，我家娘子被人无辜殴打，即便是亲戚，也不可能就这么三言两语就算了的道理吧？如果有人敢随便处理，也得问问我这把刀同意不同意。”只见刘富贵一脸凶狠的拔出腰间的一截刀身。

    那刀寒光闪闪，只让林树兴背后出了一身白毛汗。虽然他也知道刘富贵这般说，不过是吓吓人而已，可谁又能保证，他一定不会动手？

    林树兴擦了擦额头细细冒出的汗，声音不由自主的低了下来，问道：“那刘捕快的意思是怎么办才好？”

    刘富贵眼皮子一翻，不耐烦道：“什么怎么办？自然是请这指使人行凶的人去那县衙大牢里走一圈再说。”然后不等林树兴再说什么，直接手一挥。

    站在他后面的两人，上前就准备去拉那站在屋里的陈氏。立春和立夏惊呼一声，扑上前，挡在前面。可她们那瘦小的身体哪是那两个男人的对手。他们不过一人扯过一人，就轻yì的把立春和立夏推了开去。

    林小满没想到，这帮人居然直接动手，完全不与人讲理。心头闪过一丝慌乱，紧紧地和陈氏抱成一团。

    那两人想把她和陈氏分开，一人拉住那陈氏，还有一人用力掰林小满抱着陈氏的手指。一股钻心的疼痛从那手指上传了过来，林小满死命咬牙不放手，却还是敌不过那个捕快。

    林小满只觉得头晕目眩后，自己的身体就被重重的摔在了地上，五脏六腑都感觉快移位了。看到被人甩开的林小满，立春和立夏吓的脸色苍白，顾不得自己的疼痛一下扑了过来，抓住林小满的手脚失声道：“小妹……！”

    陈氏见到林小满被他们这样甩了出去，也不知道从哪爆发出一股力气。狠命挣脱他们的禁锢，然后朝躺在地上的林小满扑了过去。

    陈氏只见林小满的嘴角里居然溢出了血，通红着眼睛转头喊道：“快请大夫……！”

    林树兴没想到居然一下子峰回路转，居然变成了这般模样。那潘氏对林小满一直都很是喜欢，见到林小满被这般甩出来，摔在地上，小小的人儿哪可能受得住。

    她见自家相公背着她挥了个手势，急忙朝门边退去。却不想，才退到门口，就被刘富贵伸手拦住。

    “没我同意，谁敢出去？”然后示威的朝陈氏抬了抬他肥硕的下巴。

    “刘捕快，只不过是一些纠纷，何必搞出人命来？您大人有大量，高抬贵手，放这孩子一马吧！”林树兴看了林小满一眼，不忍的说道。

    “哼，现在才来讨饶，晚了。”然后对那两个捕快使了个眼色。那两个捕快见出了事，也知道闹大了不好，不如就地掩盖，想到这，眼中都射出凶狠嗜血的神色来。R1152