
    林树兴暗道一声不好，这些捕快其实就跟那土匪没什么区别。如今弄成这样，难保不会对他们狠手。

    “刘捕快，您看这孩子都已经这幅模样了。也算是受到了教训，不如就先找大夫给她看看吧！”林树兴现在只期望此时有人能上门来，那样的话，众目睽睽之下，他们总不敢有那么大的胆子做些什么。

    林小满单手扶着陈氏的手臂，整个人靠在立春和立夏的身上。胸口只觉得气血翻涌，她勉强压下那要吐的一口血。可身上居然又开始觉得灼热起来，之前那如同被火焚烧的感觉又重新回来了。

    之前她还能勉强的压下去，这次这火烧的感觉却气势汹汹的扑来，完全没给她缓过劲的时间。

    陈氏见林小满这般痛苦的模样，再看林老头和林老太一副事不关己的表情，再加上林彩霞和刘富贵狞笑的看着她们。再也按捺步住，站起来从头上摸下一根铜簪，这还是唯一一根没被林老太给收刮走的首饰。

    实在是林老太看不上这么一根铜簪子，所以陈氏才好不容易的保存了下来。林老太不知道，这根铜簪是林有宁在结婚的当晚送的。

    所以，陈氏对这根簪子甚为宝贝。如今，陈氏见他们这般对待欺凌自己和女儿们，不由悲从中来，直接握着那根簪子顶住自己的脖子，恨声说道：“你们不过就是想要那做猪下水的法子，如果我家小满有个三长两短，我便做鬼也不会放过你们。”

    刘富贵被陈氏这举动先是惊了一下，然后眼珠子一转，嗤笑道：“你难不成就这么一个女儿么？你若敢不给，我就把你身后另外两个小丫头给送到飘香院去。你若狠的下这个心，自管刺下去吧！”

    立春和立夏也没想到陈氏居然会这么做，不由齐声喊道：“娘……！”

    陈氏听到刘富贵的话，心头更是难过。眼泪不停的流了下来，哽咽的对立春和立夏说道：“都怪娘没用，害的你们受苦。”听到娘这么说，立春和立夏眼中含着眼泪看着陈氏直摇头。

    而林小满听到陈氏和刘富贵的对话，浑身却提不起一点力气来。她心底里腹诽，莫非是老天在开她的玩笑么？让她复活后又让她如此难受的死去？

    不知道为什么，在这么难受的期间，她突然想起了之前空间里赠送的三样礼物，其中肥料和匕首先不去说它。可那体lì恢fù剂若是现在这个时间使用，不正好么？自己当初怎么就那么笨蛋，居然一点都没留，全喂了那少年？

    刘富贵见陈氏这般模样，便使了个眼色给自己那两个兄弟。那两个男人见了，哪会不理解刘富贵的意思，二话不说如狼似虎的朝陈氏扑了过去。

    林小满顿时大急，身体受了撞击，加上又气又急下，她顿时晕了过去。只是在她迷迷糊糊晕过去之前，仿佛看到一群人冲了进来。她看到走在人群前的老周头时，一颗心才放了下来。

    老周头见到屋里的情景，顿时心沉了下去。几步上前，从立春和立夏手里接过晕过去的林小满。

    “刘捕快，看不出你好大的威风？”跟在老周头身后进来的正是钱知县面前的红人田师爷。只见他一身直裰深衣，腰间不过是用一根丝條松松系住，显得甚是风流倜傥。

    可若你见了他的脸，便会觉得老天真是造物弄人。之间他的脸非常的长，如同一张马脸，脸上鼻梁处还有密密麻麻的雀斑。两只眼睛小如绿豆，眉毛稀松而淡黄，嘴巴上两撇小胡子如同老鼠嘴上的胡须一般。

    不过，别看他长的这般模样，学问却是非常的好。要不是因为他的长相太过异于常人，他也不会不去考状元。而钱知县对他甚是尊敬，只要他说的事情，基本都会同意。

    刘富贵见到田师爷突然出现，心中暗惊。看他这幅模样，莫非是为那陈氏出头？这陈氏到底是如何攀附上这田师爷的？

    他以为自己赶来这云来村已经够快速了，可他是为了自己。这田师爷可是公务烦身的人，钱知县的许多公务都是由田师爷来处理的。他怎么会有空刚好出现在这里？若说是巧合，说与谁听，他都不信。

    刘富贵胖胖的脸色变了又变，才挤出一丝笑容，拱手说道：“田师爷，您是哪阵风把您吹来的？我在您老面前，哪敢放肆呀！只不过，是一些刁民，我不过是依法办事而已。”他试探的说了这些话。

    若真是巧合，田师爷想必不会为难他们才对。

    只不过，事出愿违。田师爷双手一拢，那嘴上的小胡须一翘一翘的说道：“这里哪有什么刁民？我怎么没看到？老周，这孩子是怎么了？怎么还满嘴的血沫子呀？还不快快去找了大夫来看看，可千万别死了。不过，若是死了，这里的人恐怕都脱不了干系。”

    林老头和林老太一听，顿时腿脚一软。刚才这田师爷进来，见到刘富贵这般小心翼翼的模样，他们的心就凉了半截。如今再听到这番话，他们从来没那么希望林小满不会有任何事情。

    而林彩霞恨恨的看着那陈氏，这贱.人怎么就这么好运？也不知道在哪勾搭了这么一帮男人帮他。若是以前只是为了那赚钱的方子，林彩霞才对陈氏一家横鼻子竖眼。可从刚才刘富贵直勾勾盯着陈氏时，林彩霞就把陈氏给恨上了。她不怨刘富贵花心，却认为陈氏人尽可夫勾引她家相公。

    老周头听了田师爷这话，点了点头，一把抱起林小满，立春和立夏紧跟在他后面。陈氏也紧紧的跟在后面，不去看刘富贵他们一眼。

    刘富贵“哎”的一声，想要阻止，才发现，田师爷的背后居然还站着一群人。个个黑色劲装打扮，体格强健，眼睛炯炯有神的盯着他们三人。他连忙使眼色让那两个男人去拦，那两个捕快见了正要追陈氏，就被那群人分出几个人来堵在面前。R1152