
    老周头急忙上前附身在他耳边嘀咕道：“受伤的是那陈氏的女儿，名叫林小满。”人和朝里屋示意了一下，受伤的人可是躺在里面呢！

    “林小满？”包掌柜诧异的再次看了看陈氏，不过二十几岁的模样。那她女儿便是再大爷不过十岁左右，那小小孩童居然有这个本事？想到这，他顿时起了招揽之心。

    “林家嫂子，不如我们进屋吧！我也顺便看一下你女儿的伤势，到时自会一一告知县老爷，让县老爷为你们主持公道。”包掌柜一脸正气凛然的说道。

    陈氏听到他说的这番话，顿时感动的热泪满眶。得罪了那刘富贵，她本来正忧心忡忡。如今得到包掌柜的保证，顿时觉得心中一块大石落了地。

    如果林小满醒着的话，肯定会暗暗腹诽，为什么|优|优|小|说|更|新|最|快|ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ|对猪好？那是因为要吃它的肉。只是陈氏的防备不堪一击，被包掌柜的几句话就给击溃的七零八落。

    陈氏满心感激的把包掌柜迎进了屋，完全不知道自己在迎狼入室。以致后来十年时间，林小满都被包掌柜给压榨着帮陆家走上了一个新的台阶。

    不过，这也未尝不是一个转机。这包掌柜是个商人，只要能帮他赚钱，他便不会对你太差。所以，林小满对这包掌柜的感觉真是非常的复杂。

    只是此时，包掌柜看着躺在床上的林小满，眼角直抽抽。这娃跟那给他开门的娃好像还小一点，居然是能种出番薯的高手？可在老周头肯定的眼神下，他不信也不行了！

    “林家嫂子，你只管给孩子用最好的药！这边大夫行不行？如果不行，我这边让人去镇上请了宝德堂的大夫来出诊。可千万别客气，有什么事情，尽管说出来。”包掌柜想到这小女孩的重要性，对陈氏说道。

    陈氏听了，越发感动，对包掌柜又拜了下去。语气哽咽道：“小满真是三生修来的福气，有您相助。不过黄大夫说了，小满受了内伤，不宜搬动。若是有需要，必会多多麻烦包掌柜您了！”

    包掌柜见林小满还是一副虚弱的模样，想到那罪魁祸首，便怒从心起。转过头对那老周头问道：“那帮人呢？”

    老周头低声回道：“还在那里正家中，田师爷和护卫队一起。”

    包掌柜点了点头，对陈氏拱了拱手便示意老周头带路。那陈氏本以为包掌柜会问她那猪下水的法子，可从那包掌柜进来到离开，并没有提及关于猪下水的任何事情。陈氏对包掌柜的好感度，一下飙升到一个至高点。

    包掌柜憋了一肚子的火，怒气冲冲的赶到里正家。不等人反映过来，就指挥那些护卫把刘富贵等人像捉小鸡一般抓了起来。

    林老太还想喊救命，就被那其中一个护卫从地上抓起一把土直接塞进了嘴里。林彩霞本来也想跟着哭闹，见到这帮人这般凶神恶煞的模样，顿时就老实了。

    林老头和林老太，还有林彩霞加上刘富贵等人，被绑成了一串。然后田师爷怀里揣了包掌柜塞过来的一张银票，看到那数额顿时本来的眯眯眼都不由睁大了几分。再听到包掌柜的一番耳语，连连点头，反正顺水人情，不做白不做。

    施施然的走到前面翻身骑上马背，然后让人拖着林老太他们跟在后面吃灰，对包掌柜拱了拱手便带着他们离开了。

    云来村不过就这么点大，不一会儿功夫，林家二老连同女儿女婿被官府抓了的消息就传遍了全村。

    那不知道的人以为林家犯了什么大罪，而知道一点的人添油加醋的把那刘富贵说成十恶不赦的人。说他把那林小满掼在地上，如今那林小满已经是出的气多，进的气少了。而林老头和林老太都是帮凶，所以官府才会抓他们一起归案。

    有那好事者，特地跑去那黄大夫家，果然发现那林小满一动不动的躺在那里，不知是死还是活。

    林有才听到风声，只把林家老宅的大门紧紧闭着。不管谁来敲门，都不许家里人去开门。林有德不依道：“二弟，爹娘被官府抓走，我们怎么能不管不顾呢？”

    林有才白了他一眼，说道：“你就不怕你现在出去，万一也被抓了可怎么办？到时大家都被一窝端，还能找谁来管，找谁来顾？”

    林有德听他这般说，觉得也有道理，可总这样也不是个办法啊！

    “二弟，那咱们什么时候才能出去呢？”

    林有才哼了一声，说道：“我早就让家荣去探听消息了，我们先不要惊慌。到底是为了什么，总要问清楚了，才能想对策。”

    林有德听到是让他家家荣去的，立马跳了起来，直着喉咙喊道：“凭啥有危险的事情让我们家家荣去？你家儿子咋不去？”

    林有才皮笑肉不笑的说道：“我到想我儿子能给我分担，大哥，可你别忘jì了，你家侄子不过才三岁。莫非你家家荣跟我儿子一般大么？再说了，家荣已经满十六岁了而且还是家中的长孙。这件事情交给他来办，再合适不过。”

    林有德被挤兑的说不出其他的话来，粗一想，还确实是这样。二弟家就三个丫头片子，就一个儿子，宝贝的要命。而自己家一个接一个的生儿子，反到是把最后生的小女儿养成了霸王一半的性格。

    赵氏插着腰指着林有才的鼻子大骂道：“林有才，你好黑的心肠，明知道如今院外很是奇怪。若是那些官兵看捞不到什么好东西，还不把家中的情景告知那县老爷。若到时害了她家荣，她就要林有才全家赔账，”

    林有才横了赵氏两眼，秉承好男不跟女斗。只是转身对宋氏说道：“你先去煮点东西，让我好好消化消化。如果家荣回来，能带回好消息，那是最好。最坏的打算便是找那些认识的亲戚帮忙，把爹娘给想法子弄出来。

    而那刘富贵和林彩霞，可就不归他们考虑了！宋氏听到这事的第一反应便是想笑，这林彩霞真正叫，人不收你，天收你。R1152