
    “林小满？你知道我这次来所为何事的吧？”包掌柜来回晃悠了半天，嘴里哼道。

    林小满看着包掌柜，微微一笑道：“我还真不知道，所以刚才才问你来做什么的？我到没想到，那老周头居然是迎客居的人。”若是刚才她还没想到，刚才包掌柜这样一说，老周头头也不抬的朝门后退去。她也就什么也清楚了，怪不得这次来的居然不是那回味来的王掌柜，是迎客居的包掌柜了。

    包掌柜被林小满说穿，只是轻轻一笑道：“早听老周头说起你如何聪慧伶俐，如今看来，到真是如他所说，有几分聪明劲。”

    林小满见他这般说，抿了抿嘴。就算那老周头帮她说话，可这样被人背叛的滋味真是不好受。

    包掌柜见她这副模样，便心中猜中了一二，看来这小姑娘虽然聪慧，却也确实还太年少，并不懂得人情世故。他笑了笑说道：“既然你这么聪明，我也不拐弯抹角。我要那回味来的所有菜谱，还有你那种植番薯的方法。”

    林小满轻笑道：“如何种植番薯的方法，那老周头不正在学么！而那回味来的菜谱，恕我无可奉告。”

    包掌柜听到前半句时，脸上微微一笑。但是后面那句林小满一吐出口，包掌柜脸颊一抖，然后说道：“你可知道，你的命是怎么被救回的？那刘富贵又是如何被抓进县衙大牢里的？”

    林小满点了点头，说道：“本来还未成去想，如今被包掌柜这一提醒，自然是知道全拜包掌柜帮忙。而我的话也未成说完，我说那回味来的菜式，确实无法奉告，因为那些菜谱都已卖与了王掌柜。想必，包掌柜也不希望跟你合作的人是个言而无信的小人吧！”

    林小满狡诘的看着包掌柜，然后眨了眨眼睛，显出一副非常无辜的模样。

    包掌柜听到林小满的话，心中一顿。再商言商，林小满说的确实没错。谁也不想自己的合作伙伴是个阴险小人，若她这次真的背叛那王掌柜，他反倒看不起她了。

    现在听到林小满这般说，听话听音，林小满看来除了那菜谱还有其他赚钱的方法。他到要听听，这林小满能说出些什么来。”

    林小满见包掌柜一脸半信半疑的模样，自己又是躺着没办法起来，只能招了招手，让包掌柜俯下身把耳朵伸直了。

    包掌柜本来一脸心不甘，情不愿。可在林小满在耳朵边的嘀咕声，脸上的表情如那调色板一般，变化来变化去。说到最后，他被林小满说的心动不已。

    “你说的可是真的？”这林小满说的这件事情能办成，绝对比那些菜谱可值钱多了。

    林小满认真的点了点头，对他说道：“不过，首先你必须有自己造纸作坊。否则我也没办法帮你，还有，这本生意我也要跟那回味来签的约一般分账。你放心，那最后的秘方，我会在最后一年全部奉上。”

    包掌柜听到林小满的这番话，却摇了摇头说道：“就像你说的，你这门生意与那菜谱确实无法比，所以以你说的那个分账，我可没办法答应你。不过，我可以答应你，若能成功，这生意你可以拿一成的利。期限么，三年。小姑娘，若是我们东家来，估计你连这一成都拿不到。”说完，包掌柜笑眯眯的看着林小满。

    林小满没想到这老狐狸这么狡猾，自己确实没什么本钱与他们谈判，这包掌柜愿意答应给这一成的利其实已经非常好了。再加上，从那刘富贵这里就能看出来，这世间，有钱你若没权，那你的钱也不过是昙花一现而已。

    但是，钱一旦到了一定的程dù，自然能让那些有权之人为你所用。就像这包掌柜，不过是一介商贾，居然能让那县老爷帮他做事。那自然是因为银钱做的怪，否则那田师爷怎么会赶来的这么利索。

    所以如今之计，不如先与这迎客居合作，先依靠一座靠山。刚才，她那么说，也不过是试探这迎客居的底线在哪里。

    包掌柜不察，果然上当，把底限抛了出来。如果真是合作，这样的条件自然是非常不公平的。但是，若是以林小满一家如今这副情况，人家心黑手辣的人，杀人夺宝，也不过是举手之劳而已。

    所以，这咋一看非常的不公平的合约，对林小满来说却是非常需要的。只是，林小满不能让包掌柜察觉出来。

    她故作苦恼，皱着眉头说道：“包掌柜，你那东家也太过小气了吧！虽然这法子与那菜谱不同，可这法子却比那菜谱可赚钱多了。那菜谱吃的人多了，自然就会有人能仿的出来。可那法子若不知道我说的那法子，绝对造不出来。”

    远在京城的陆子籍正在查账，突然猛得打了个喷嚏。旁边站着的林彩云，如今已被管家改名为碧云。她见陆子籍打喷嚏，以为是他穿的衣服太少，急忙去拿了披风来想给陆子籍披上。却被陆子籍伸手挡住，摆了摆手，让她退下去。

    碧云见陆子籍这般吩咐，本来激动的心情如被泼了一盆冷水，浑身都冷了下来。她低下头黯然的退出房门，她真是太傻了。像公子这般芝兰如玉的人，怎么会看的上自己这样乡下村姑呢。

    陆子籍却在她出去后，揉了揉鼻尖。自己难道真的染了风寒了？还是，有人在骂他？陆子籍迟疑的，莫名其妙的从脑海里突然的蹦出这么一个念头。

    而且随着这个念头一起蹦出来的，还有那次在云来村里遇到的那个小鬼。也不知道，她后来有没有到白头镇的迎客居找过他。

    她听到他带着人走了，不知道会是一副什么样的表情。要不是因为这京城里的账目出了点问题，他也不会连夜赶回来了。看不到她跳脚的表情，还真是有点可惜。

    包掌柜以为林小满说的认真的，想到如果真能做出她所说的东西，送到那京城。估计那些贵族与权贵，必会供不应求。R1152