
    包掌柜的脸色变幻来变幻去，若真能成功，他觉得林小满这要求也不过份，可谁也不嫌银钱多呀！

    林小满见包掌柜的脸色，也知道自己应该见好就收才对。她笑着对包掌柜说道：“其实我也不是说非要这样，只不过，包掌柜也知道我们家如今都没个顶梁柱，若包掌柜以后都能帮衬一二，便按包掌柜说的也没关系。”

    包掌柜是个人精，听到林小满这般说话，哪会不同意。不过是乡下的小丫头，即便再聪慧，也不过是想借迎客居的势而已。只要她需要迎客居帮她撑腰，他就不怕她林小满敢出什么妖蛾子！

    “这个好说，若签下契约，你我便是合作伙伴。有人欺负你们，那就是看不起我们迎客居。”包掌柜笑眯眯地看着林小满说道。

    林小满也笑眯眯的看着包掌柜，然后说道：“那行，我相信包掌柜说的话。您先把那作坊弄好，等我能起来就可以开始。”

    包掌柜哈哈一笑，说道：“不急，不急，你就安心养伤吧！”他见事情既然已经谈妥，便出了屋来。

    对陈氏她们告辞后就赶去白头镇，先把要做的事情给弄起来再说。而老周头，被他留了下来。不管怎么样，这老周头和林小满她们关系不错，正好做那中间人。

    陈氏见那包掌柜笑眯眯的出来，便放下了悬在空中的心。等她送了那包掌柜离开，进去就看到林小满已经又沉沉睡去，便拉着大家出了屋，把房门给掩好。

    没发现本来还紧闭着眼睛的林小满，已经偷偷睁开了眼睛。

    林小满看到陈氏把房门关紧实了，才动了意念，然后本来一动不动的身体就出现在那空间里。林小满看到眼前的一qiē，张大了嘴巴，迟迟合拢不上。

    她刚才一醒来，其实就发现自己身体的异样。可当着那么多人的面，她又不能进空间查看。林小满心中有想过空间是不是有什么不一样，却没想到这空间的变化居然那么大。

    虽然空间变化大，她现在却一动也不能动，只能转动头颅四处查看。本来想点那屏幕看看，现在能种植的东西是不是多了许多。可她的手指连抬起来都有困难，只能悻悻然作罢。

    不过这田大了一点，以后就算依旧种番薯，那金币也能多许多出来，林小满乐观的这样想着。因为林小满是用意念让自己进空间来的，可毕竟她才受伤刚刚醒来，又跟那包掌柜斗智了一番，身体自然承受不住那么大的精神压力。

    所以进来不过一会儿功夫，林小满便觉得自己困乏难忍。只能退了出来，然后昏昏沉沉的又睡了过去。也幸亏林小满出来的早，陈氏因为不放心，在林小满出来没多久，就探头进来查看了一下。见林小满睡的正香，又悄悄地退了出去。

    她们一家人毕竟都是女的，之前是小满生死关头，所以陈氏通宵的在旁边等着。如今小满既然已经醒了过来，这黄大夫毕竟是独自一个人的男人，即便他再老也不能改变他的性别不是。

    所以，陈氏见小满睡着后，又再三跟黄大夫确认小满已经没什么大碍了。只需再在他这般安静修养就可以了，陈氏才放心的起身带着立春和谷雨跟黄大夫告辞。只留下立夏，给黄大夫帮忙熬药。

    老周头跟着留了下来，正好黄正的离开，让他的房间空了下来，所以黄大夫就安排这老周头住在了黄正的那房间里。

    本来在后面几天里，林小满想不搭理这老周头，可架不住立夏在她耳边一直念叨老周头的好。在立夏的心中，虽然包掌柜出的力，可若没有老周头出面，那包掌柜怎么会来帮忙。

    再加上，从老周头的嘴力得知，那群坏人被抓进去后，县老爷就先给了他们每人三十大板。然后就直接丢到大牢力，也没开堂审讯，只是这样晾着他们。

    而林有德和林有才几番打听，才得知自己爹娘他们一直被关在大牢里。可任他们再怎么打点，那些县衙里的人都紧闭嘴巴，不给一个准信，到底是几时才放人。

    到最后，还是有一个老衙役，拿了林有才塞过来的钱后，才低声对林有才说了一句，解铃还须系铃人。

    林有德和林有才回家冥思苦想，都想不明白是个什么意思。林家老宅的几个兄弟妯娌团团围着桌子，希望能拿出一个章程来。

    “是不是那衙役忽悠你们呀？莫名其妙的一句话，要说也不说明白，让我们这样猜来猜去的。”赵氏气呼呼的说道。边说还边朝那林有才瞪去，这钱花了，得来的却是这么一句话。她很是怀疑，是不是这老二家跟人合起伙来骗家中的钱。

    林有才虎着脸说道：“大嫂，你这话是什么意思？难不成你还想要人家明明白白的与你说？你别忘jì，是你求人家，不是人家求你。”他也不是傻子，明显感觉的出来赵氏对他的深深恶意。

    宋氏冷哼道：“大嫂能有什么意思，不过是想捂着钱袋子，不愿给爹娘花钱吧！大哥与我们有才一起去的白头镇，那衙役说的什么，大哥跟有才一样听到的。凭什么大嫂就把错怪在我们家有才身上？他是欠了你们大房的么？”

    林有金和林有银有心想上前想劝合，又不知道该说些什么好。特别是林有银，只从二姐被爹娘这样给卖了出去。他只觉得，在这家里，他都快窒息了！

    林有金的妻子小黄氏紧紧依偎在丈夫身边，林有金几次想说话。都被她用指甲狠狠地掐在腰间给憋了回去，天塌下来，自有高个的顶。她秉承，多说多错，不如安静的待着，有事情自然有大哥和二哥他们顶着。

    而站在父母各自身后的几个孩子，其中林有才的大女儿林家梅张了张嘴，想说些什么。但是看到大伯母那张牙舞爪的模样，硬是把想说的话给咽进了肚子里。R1152