
    赵氏被宋氏一番话顶的正一肚子的气，刚好看到林家梅想说不说的模样。顿时气哼哼的说道：“大的这样，小的也有样学样。谁不愿意给爹娘花钱钱了？只是二弟花钱却得来这么一句摸不着头脑的话，难道还不许我说说么？”

    林有才听到赵氏看着林家梅说这样的话，黑着脸转过头，对自家的大女儿说道：“家梅你想说什么？想说什么就直接说出来，别怕，有事情爹会替你顶着。我看有谁敢说我女儿什么坏话？”他也没指望自己这女儿能说出什么来，只是护短而已。

    他就是要让这赵氏知道，即便是他闺女，也不可能像那陈氏的几个孩子那样，随便被人欺负了去。想到这，他的心里突然一动。

    林家梅见自己爹给她撑腰，便鼓起勇气说道：“其实，我们是不是应该去找三婶，若她不再追究，那县老爷也没必要抓着爷爷奶奶不放呀！”

    林有才本就心里头想到点什么，如今被大女儿这番话一说，顿时一拍大腿说道：“着啊，不愧是我林有才的女儿，那衙役说的这话不正是这个理？只要那陈氏不再追究，还有什么好担心的？”

    林有德听了一想，果然是这么个理。点了点头，说道：“那二弟，你说我们应该去找那陈氏让她去跟县老爷说？”

    赵氏被下了面子，听到自家相公的话，顿时脸一拉说道：“那陈氏若不愿意咋个办办？”

    宋氏冷笑道：“若不愿意，那就只能请大嫂给想想办法呗！现在这家里，可就你和大哥是最大的，我们自然是听你们的命令行事。”话里话外都在讽刺赵氏刚才说的话。

    “你……”赵氏一拍桌子，挺着肚子想起身与宋氏吵架。就被林有德一把拉住，然后对她说道：“你就给我消停点吧！”

    赵氏没想到，自家相公也不帮自己。顿时掩面痛哭道：“好好好，我知道我在这碍着你们大家的眼，我走行不行？”说完，就起身朝门外跑去。

    林有德那三个儿子连忙也跟着出去，赵氏奔到自己屋里，三下五除二把箱子里的包袱一整，就准备回娘家。大儿子林家荣把她手上的包袱一抢，气呼呼的说道：“娘，你这么一走，不是给人挪窝吗？”

    林家远和林家文却想着，若是娘走了。到时好吃的东西，可不得全被二叔家的几个赔钱货占去了。为了那好吃的，也觉不能让娘走。他们一左一右的抱着赵氏的两条腿，呜呜大哭起来。

    赵氏被自己的二个儿子哭的心烦意乱，只能斜靠在墙上，跟着哭了起来。同样是林家人，人家宋氏的丈夫这么帮着自家的娘子，而她丈夫，却胳膊往外拐。

    “家荣，不是娘想走，这是你爹跟人合伙想赶娘走呢！”赵氏抹着眼泪说道。

    林家荣想到刚才自己爹那窝囊样，心中烦躁。即便他再多不是，也是自己爹娘。而且刚才听了二叔他们说的话，确实很有道理。若想要把爷爷奶奶弄出来，确实应该去找三婶才对。

    可自家爷爷奶奶那样对待那三婶，她怎么可能会答应救人呢？他把心中的想法对赵氏说了出来，林家远一边哭哭啼啼一边气呼呼的说道：“什么三婶，娘说了，那就是一家子灾星。都是立春那一家人，要不是她们，爷爷奶奶也不会被抓起来。”

    林家文听到二哥这般说，也跟着说道：“就是，娘，我觉得自从那次林小满发疯了以后，那一家子灾星就跟以前不一样了。”

    还别说，他这话真的有几分道理。只是赵氏哪会听他们两个小孩子的话，一把推开他们，不耐的对林家荣说道：“你看，那应该怎么办？”

    林家荣想了想，摇了摇头，说道：“只能走一步看一步了，先去她们家求求看，若是不肯，那就只能再另外想想办法。”

    赵氏瘪了瘪嘴，不再闹着要回娘家。毕竟让她这般灰溜溜的回娘家，娘家几个嫂子也不会给她好脸色看的。

    林有德见赵氏那边的哭声终于小了下来，低叹一声，对林有才说道：“二弟，别怪你大嫂。她怀孕后一直敏感了一点。她也是为了家里好，你别放在心上。”

    林有才笑了笑，也只有自己这个大哥，到现在还这样只想着劝人家忍着，却从不想想若别人同样对他们，不知道他会作何感想。

    “大哥，大嫂既然对我们一家人这么有意见，我便是再有肚量，也难忍受下去。等这次爹娘出来，便让爹娘做主分家吧！”林有才趁机提出这件事情，让没防备的林有德一傻。

    他急忙说道：“二弟，你咋有这种想法？爹娘都在呢，怎么就想着分家了呢？再说了，你们一家分出去能住哪？总不能跟那陈氏一样，住个茅草屋吧！”而且，二弟如果分家，家中的活，田里的活到时不得他一个人干了？

    林有金和小黄氏听到二哥的这番话，两人相互对看了一眼。心中都在嘀咕，爹娘会同意才怪。不过，小黄氏的心思活络了起来，若爹娘真的同意，她也让有金提出，分出去单过。她还有些私房钱，分出去后，必会比在这林家老宅里过的舒心多了。

    林有银一开始听到要去求陈氏，低头不想。如今听到大哥和二哥的一番话，看来如今这家中，自私的人实在太多，他突然有点庆幸，幸亏自己还未成婚。

    他不耐的站了起来，走了出去，把正大眼瞪小眼的林有德和林有才吓了一大跳。俩个人转过头又相互的从鼻子里哼了一声，各自别过头去。

    林有才哪会不知道老大的那点花花肚肠，老大不想分家，只不过想要他们俩夫妻为林家老宅做牛做马而已，估计到时爹娘百年之后分家，他连个屁都得不到。

    林有银出了林家老宅才觉得松了口气，回头朝后看去，只觉得有一种重重的压迫感让他喘不过气来。他暗暗在心中下了个谁也不知道的决心，然后毅然朝三嫂家走去。R1152