
    宋氏瞪了那赵氏一眼，要不是自己当家的这样吩咐她，她肯定与这赵氏没完。两夫妻一前一后拍屁股走人了，只剩下赵氏和林有德在后面跳脚，却又无可奈何。

    而黄大夫这边，等天快亮时，陈氏与立春她们着急无比的盯着床上，眼一眨也不眨。跟着陈氏一起焦急等待的还有那老周头和包掌柜，本来老周头以为办好了事情，包掌柜就会回白头镇才对，却不想包掌柜把那帮人渣交给了田师爷，然后就跟着又重新回到了黄大夫这边。

    林小满只觉得自己身体一会儿热，一会儿冷，两种极端的感觉冲击着她的神经，差点就忍受不住疯掉。不过，也不知道是不是在这冷热交会间，林小满居然觉得，慢慢的好像是习惯了这种感觉。

    而这感觉就仿佛最滚烫的热水开始慢慢冷却，最寒冷的冰水开始慢慢的被烧热。当这两种温度达到最适宜的温度时，林小满觉得全身上下居然有一种说不出的舒适。

    这种舒适让她忍不住呻.吟出声来，随着她嘴里发出的声音，眼睛也开始缓缓睁开。自己这是怎么了？林小满的意识回到脑海里的第一个念头就浮出来，然后就想起，自己被人活活拎起来摔在地上的情景。

    还没等她多想，陈氏和立春她们就惊喜的扑了过来。黄大夫连忙拦住她们说道：“她可受了内伤，你们别再压到她。”说完，本来悬着的心也松了口气。

    “立夏，快，把药拿来给小满喝下去。喝了，病就会好了。”黄大夫指挥立夏去把药汤拿来。立夏应声而去，而围在床周围的陈氏、立春和谷雨都热泪盈眶。

    谷雨是昨天晚上才回来的，潘大叔把牛车赶回潘氏家里还那些装肥肠的事物，才知道居然发生了这么大的一件事情。

    而谷雨听到小满被人摔的生死不明，就跌跌撞撞的朝黄大夫那里奔去。一晚上，就等着林小满醒来。

    如今好不容易看到林小满醒来，顿时喜出望外，顾不得以前的腼腆内向的性格，她挤上前对林小满说道：“小妹，我是二姐，你认不认得我？”

    陈氏和立春也期望的看着林小满，甚至黄大夫、老周头和包掌柜心里都带着一丝紧张的望着她。林小满朝围着她床边的几个人看去，心头只觉得感动的同时，更加觉得哭笑不得。

    “娘，你哭什么呀？我这不是好好的么！还有二姐，刚才黄大夫可说了，我是内伤，不是碰了头，怎么会不记得你是谁呀？”

    “来了，来了，药来了！小妹，知不知道我是谁呀？我是你三姐，快，把这碗药喝了，你的病就会好了！”立夏如连环珠一般不停的问同时，又不停的自己回答。

    然后再把手上端的药碗递了过来，劝林小满赶紧服下。昨天黄大夫可说过的，只要小妹醒来，喝了药就会没事的。

    陈氏把那碗药接过来，然后让立春帮忙把林小满的枕头稍微垫高一点，然后就拿着汤勺舀了一勺，放在嘴边吹了吹。等感觉不烫了，才让林小满张嘴喝下。

    林小满一口药含在嘴里，只觉得拿药里仿佛放了几斤的黄连。苦的她只皱眉，可看到陈氏和大家殷殷期盼的眼神，只能咬压，慢慢地把那玩苦的发麻的中药喝进了嘴里。

    林小满喝完了药，只觉得嘴巴里的舌头已经不属于自己的了！为了转移自己的注意力，她看到老周头旁边站着的那个白白胖胖的胖子，觉得奇怪。

    “娘，这位是？”林小满朝陈氏看去，询问道。

    陈氏见林小满看着包掌柜，正想说话。就见那包掌柜上前一步，拱了拱手说道：“鄙人是迎客居的掌柜，姓包，大家都叫我包掌柜。久仰小满姑娘大名，如今得见，真是三生有幸。小满姑娘，现在身体觉得如何？”

    林小满的眉头挑了一挑，迎客居？这段时间，怎么好像跟这迎客居甚是有缘？只是这包掌柜为什么说久仰？莫非他知道了自己帮那回味来了？

    不过想到之前那男人把小姑姑带走的举动，虽然跟这包掌柜没什么关系。但是，谁也不能妨碍她迁怒呀！所以，本来还带点笑容的脸，顿时沉了下来，说道：“原来是包掌柜，不知道包掌柜大驾光临所为何事？”

    陈氏听到林小满这么冷冰冰的话语，顿时着急的扯了扯林小满的衣袖。林小满不解的看了陈氏一眼，陈氏想到小满之前昏迷，有些事情并不清楚。

    连忙上前附在林小满的耳朵旁说道：“小满，这可是我们家的救命大恩人，你怎么可以这么说话，还不快给包掌柜道歉。”说完，满脸歉意的看向包掌柜。

    包掌柜对那陈氏摇了摇手掌，和气的说道：“林家嫂子太客气了，对于那等恶人，不管谁看见了，必也不会这样袖手旁观的。我只是做了自己认为应该做的事情，林家嫂子不用介怀。可能小满对我有点误会，不知道能不能让我单独与她相处一下，方便我详细的解释给她听呢？”

    陈氏听到包掌柜这个要求，虽然觉得突然，却并没有怀疑什么。只是迟疑了一下，便点头同意了。大家依次的退出屋，这时，屋里就剩下包掌柜喝林小满两个人。

    包掌柜这时才收起笑容，认真的盯着林小满看。林小满看着笑眯眯对陈氏说不用介怀，此时却满眼探究的神色看向自己的包掌柜。就知道，这包掌柜恐怕不像陈氏想的那么简单。

    恐怕那王掌柜家回味来的那些菜式也都被他打听的清楚，是她做的。只是，不知道这包掌柜到底想如何做？所以她也一声不响，沉住气的朝包掌柜对望过去。

    林小满的眼睛随着包掌柜的脚步，来回的移动。包掌柜背着手，看着林小满。他觉得，不应该把这小姑娘当成一般人看待。凭她现在眼神里的嘲弄，他就忍不住想把这小姑娘收在麾下。R1152