
    林记布庄在京城热闹的街道里占据了其中一块门面，这布庄特别受一些年轻的女孩子喜欢。而林记布庄的隔壁就是林记的裁缝店，来林记的人都知道，林记有专门提供给买的人量身订制的服务。而且保证从头到脚，一整套的给你收拾妥当。

    从布料到成衣，然后从首饰到鞋袜。

    而林立夏此时正站在林记布庄的贵宾房里，屋里已经被从库房里拿来的布料差不多堆满了。而她却是一匹都没看上，她跺了跺脚对林记布庄的林掌柜说道：“怎么这次就没进到一匹好的布料来？全都是一些胡里花哨的。”

    这林掌柜是被林小满买了身契的，早在六年前就跟着林小满跟了林家的姓，而他从跑腿到如今这林记布庄的掌柜，他对这三小姐的脾气很是清楚。

    所以，对她的质问，他不慌不忙的解释道：“四少说了，近期那些花娘因为天气炎热，势必会再订制一批新衣。您也知道，那些花娘可不兴素色，深色的穿着。所以，四少让我们进的都是这些新染了花色的。”

    立夏在外面也知道林小满女扮男装的事情，所以在外也只当她是弟弟。对于林掌柜说的话，她想了想，确实如此。虽然娘的衣服没办法做，可这布庄也不就是林记一家。

    大不了，她去别家店买了合适的就行。她就不信了，这偌大的京城还找不到适合娘亲穿的布料来。

    想通了这个道理，她便对林掌柜挥了挥手。然后就领着丫鬟朝外走去，林掌柜见终于送走了这小祖宗，暗暗松了口气。

    只是，老天实在太喜欢与人开玩笑。还未等他高兴的太早，就被前厅一“啊”的一声尖叫给打断了。

    只见林记布庄的大厅里，一个身穿嫩黄色轻纱上衣，下面着嫩绿树叶纹印，白底的齐胸儒裙。一条绣了百蝶寻花的蓝色带子紧紧的绑住那儒裙上，衬得那女子的肤色如雪般晶莹剔透。

    只见她微皱着眉毛，轻抚手臂。而立夏却站在她一侧，显然俩个人一个进来，一个出去，导zhì相撞了。

    立夏到没多想，因为想着急去给陈氏找寿礼，所以只是对那女子匆匆的说了句，对不住，就想走。可那女子的丫头显然没这么想，斜踏一步，撑开双臂，拦住了立夏。

    “你撞了我们家小姐，就想这么溜走？”那丫鬟明显是那小姐的心腹。

    林立夏听到这丫鬟的话，眉毛顿时倒竖起来。刚才那时，虽然她有错，可她们这么急匆匆的冲过来，难道就没有错？

    “谁说我想走了？我不是已经给你们家小姐倒了歉吗？还想要我怎么做？”她不耐的说道。

    那丫头见立夏的这副模样，顿时更加生气起来。手指着立夏的鼻子就说道：“你这是道歉的模样吗？你知道我们家小姐是谁么？若她的手有什么事情，便是把你的双手剁下来也不够。”

    立夏气乐了，摸了一下自己的双手，对那丫鬟说道：“我还真不知道你家小姐是谁？莫非还是天上的神仙不成？不过是稍稍的碰了一下手臂，你这丫头好恶毒，居然想要留我的一双手。”

    立夏跟林小满一起长大，而耳睹目染下，林小满那痞样到学得七七八八。

    那丫头听了这话，顿时不依。跺脚说道：“你给我等着，到时必叫你吃不了好果子去。”不等立夏回嘴，她就冲到自家小姐身边去了。

    而这时，林掌柜也听到声响，走了出来。

    看到俩方的争执，连忙叫人把她们给请回了贵宾包厢。把一些好事者都隔离在外，否则在大厅里争吵起来，对店pù的影响总归不好。

    林掌柜先是请了那小姐坐下，这小姐乃是国子祭酒方大人家的掌上明珠。方大人老来得女，宠爱非常。请了宫里一等的嬷嬷来教授方小姐，而方小姐小小年纪便已经算是名声在外。

    特别是她那一手琴艺，曾得太后赞赏有加。使得各权贵夫人也对她青睐不已，长的柔美可人，家世显赫，又有那太后看重。不过才过十六岁，那方家的大门差不多被提亲的媒人踏平了。

    可这方小姐却迟迟没有定下人来，这一来是方老爷舍不得这幼女如花一般，就这么被人摘了走。二来，却也是挑花了眼，总觉得自家的女儿，便是做那王妃都使得。

    而方小姐自己也对那些来提亲的男子翻看过家世后就丢在了一旁，在她心目中，唯一能做她夫婿的自然只有那还未立妃的六皇子。

    可在这京城，谁人不知，那六皇子不知为何，府里一个丫鬟都没有。对女人避之如蝎，都已经二十有一，却还未有一个侍妾。特别是五年前，林贵妃给他赐下一个美人。

    那美人晚上等不及六皇子招来侍寝，就偷偷的爬上了六皇子的床。被他一脚从床上踢了下来，然后六皇子怒气冲冲的拖着那被当胸踢了一脚，不停吐血的美人去见了林贵妃。然后在林贵妃那里大发了一通脾气，然后把那美人就丢在了林贵妃处，自己却转身拍拍屁股走了。

    只把林贵妃气的直喊孽子，却一点办法都没有。

    时间一久，京城里自然什么话都传了开来，有的人说那六皇子其实好那男色，所以才会不进女儿身。听到这传言，林贵妃真是又气又急。塞了几次美人下去都没成功的情况下，她也曾试着送了两名俊秀的男子过去，那两名男子六皇子到是收下了。只是却只放在府里，并不理睬。

    可这样的举动，却让林贵妃的心彻底的冷了。若自家儿子真的是好那男色，别说这皇位与他无缘，就算是这王爷的位置，估计都难保啊！

    所以林贵妃想办法，不管自己儿子是不是喜欢那男色，总归要让他娶妻生子才行。她就设法在宫里摆了个百花宴，广请京城各大权贵未婚的女子参加。希望能在这些女子内，能找到一个合这儿子眼缘的女人来。R1152