
    林有银心中一头乱麻的被大哥和二哥扶起来，虽然三嫂答应帮忙，可他却一点都不觉得心里好受。不知道怎么的回到了林家老宅，那种窒息的感觉又让他开始觉得喘不过气来。

    陈氏始终觉得这件事情应该跟小满说才对，若小满不同意，她也不会开那个口。第二天，去黄大夫家，陈氏把林家老宅上门下跪相求的事情说了一遍，然后看着林小满的眼睛说道：“小满，娘知道你受这么大苦都是他们害的。若你不愿意，娘绝对不会反对你的想法的。”

    林小满伸手抓住紧张的揪着自己手指头的陈氏的手指，然后轻柔的把她的手指掰开，对她说道：“娘，我没事。你若觉得应该这样做，那便去做。你放心，小满不会不愿意。不过，那伤了我的人，和指使之人，却不能就这么便宜的放过。”

    才跟那包掌柜签好了合同的林小满，心情好的爆。一直关着那两个老的，时间一长，村里人势必会说她们的坏话。不如就顺水推舟的卖他们一个好，也好让他们到时再不敢欺负到她们头上来。

    而刘富贵他们，她可不会那么好心就这样随便的放他们出来。对这种恶人，自然要找恶人来磨才对。当然，这方面的事情，不会由她一个孩子来多想了，自然会有人帮她去想的。

    陈氏没想到林小满居然这般大方，满心怜惜的撩了一下林小满耳边的碎发，柔声说道：“孩子，真是委屈你了！”

    林有德他们下跪相求不过两天时间，那林老头和林老太就被人送了回来。当林老头和林老太蓬头盖脸的站在自家林家老宅的门外时，还满脸的不相信。

    直到打开大门的宋氏看到他们俩，大声的叫了起来。大家听到宋氏的喊叫声都跑出屋来，才发觉林老头他们俩个人站在门外，连忙把他们迎了进去。

    等到林老头和林老太梳洗干净坐在堂上，林有德才抹着眼泪对他们跪下说道：“爹娘，让你们受苦了！”

    林老太擦着眼泪，想到在那狱中的日子，便不寒而栗。而且，屁股上那被板子打的疼痛感让她如今还记忆犹新。

    “我的儿啊，都是那灾星干的好事。若不是她们那一家子，爹娘也不用受这样的苦啊！你大妹和妹夫还在里面，你们有没有想法子把他们保出来？”说完，林老太用着期盼的眼神盯着林有德看。

    林有德听到林老太这番话，脸上顿时尴尬一片。林老太嘴里口口声声喊着的灾星，正是救他们出狱的人。总不能刚求了人把爹娘放出来，他就喊人家灾星吧！

    林有才和宋氏对看了一眼，没有说话。林有金和小黄氏也低着头，不发一言。林老太见自己说的话，没人接，奇怪的朝自己的几个儿子儿媳看去。只见他们都低着头，闷不作声。只有那小儿子抬着头，盯着他们看。

    林老太老怀安慰，还是小儿子贴心。只是有银的眼神怎么这么古怪？林老太还没想明白，就听见林有银猛的站了起来，然后对他们说道：“既然爹娘都已经安然回来了，儿子正好有件事情要告sù你们。”

    林老太虽然奇怪自己小儿子的眼神，但是听到他这般说，也没多想其他，不由低声问道：“有什么事情？很重要么？”

    林有银看了她一眼，然后对林老头跪下猛得磕了个头，说道：“我已经投了军，不日就去参军，通知已经下来，今天就与爹娘拜别。”

    林老头和林老太听到这话，直觉得耳边嗡嗡直响。林老头不敢相信的起身问道：“你……你说啥？林有银，你有本事再给老子说一遍？”

    林有银本就对他们有气，听到林老头的话，梗着脖子说道：“我已经投了军，长官让我去报到，今天就给爹娘拜别。”然后不等林老头和林老太说话，就对着他们连磕三个响头后，就起身摔帘子出了门去。

    林老太见自己最疼爱的小儿子居然就这么眼也不瞅她一眼就甩门走了，还是去当那什么大头兵。一口气没上来，两眼一翻就晕了过去。

    看屋内顿时乱成了一团，林有银便回了自己的屋里把早就整理好的包裹一背，就出了屋来。听到爹娘屋里的哄闹声，他深深的吐了口气，然后毅然朝门外走去，把那些糟心的事情好像都抛掷脑后。

    林老太不过是晕过去一会儿时间，就立马醒了过来。她一醒过来，就朝四周看去，想看看小儿子是不是没走。一圈望去，全家老小都在，却唯独少了林有银。

    她骨碌一下从地上爬了起来，指着林有德的鼻子责问道：“你家小弟呢？他去哪了？还不快给我去找回来，若他不回来，我也不想活了！我的儿啊……！”想到自己小儿子居然就这样扔下她不管了，拍着胸口嚎啕大哭起来。

    林老头铁青着脸，对她吼道：“哭什么哭，老子还没死呢！他这小崽子想去送死，那就随他去，我全当没生这个儿子。”话虽这样说，可他朝外面看的神色却出卖了他的内心。

    林老太一把鼻涕一把眼泪的哭道：“你肚子不疼当然说话不腰疼，这儿子要了我半条老命才好不容易生下来的。好不容易养大了，居然就这么当了大头兵去。你不当他是儿子，我当。他好好的怎么会莫名其妙的去当兵，是不是你们，是不是你们趁我们俩不在时，欺负了有银？要不，他怎么可能就这样抛下我这老太婆啊！我的儿啊，我的心肝啊！”她耍着泼的指着几个儿子和儿媳妇的鼻子骂。

    林有德哪敢接下这么大的帽子啊，对赵氏使了个眼色，让她赶紧去把小弟给拦下来。自己上前安抚道：“娘，您消消气。儿子什么样的人，您还不清楚？小弟几时做的这个决定，我们真的是不清楚。”

    林老太一抹眼泪，指着他的鼻子骂道：“你什么样的人，我清楚，你媳妇什么样的人，我更清楚。要是你弟弟不回来，你们到时也别给我回来。”R1152