
    且不说林家老宅里又另外起了一阵风波，那林有银赶到陈氏一家的门外，蹉跎了半天，硬是没敢上前敲门。他实在不知道，自己有什么脸面求三嫂。可不求，他又如何对得起养育自己的父母。纵然他们有千般错，他也无法见死不救。

    “小叔叔？你怎么在这？”从林有银的背后传来一声疑惑的声音。他猛的回头，看到背后背着一捆柴禾的立春歪着脑袋，打量着他。

    林有银脸一红，一咬牙说道：“立春，你母亲在不在？”

    立春不疑有他，点了点头，然后领先一步推开了院门，对里面喊道：“娘，小叔叔找你。”

    陈氏听到院子里大女儿的声音，哎了一声，一边擦着手一边问道：“有银？你怎么过来了？”

    林有银见到陈氏，局促的晃动了一下身子，然后眼一闭，就朝陈氏跪了下去。

    陈氏见小叔噗通一下跪在地上，把她吓了一跳。反应过来，连忙上前想拉起林有银，却见林有银倔强的不愿起身。

    “有银，你这是做什么？快起来，有话好好说，啊？”陈氏连忙叫立春来帮忙，想一起把林有银给拖起来。

    立春连忙丢下背后背着的柴禾，上前给陈氏帮忙。

    林有银却一把阻止立春过来，然后抬头对陈氏说道：“三嫂，我知道自己这次来是为难你！我只求你，高抬贵手，放了爹娘。他们即便是做了再不对的事情，现在也知道错了！求求你，放过他们吧！”说完，他对着陈氏重重的磕了一个响头。

    陈氏虽然隐约也猜到这小叔子这次来是为了什么，只是那县老爷，哪是自己这样一个村妇能指使得了的。而且，就算是认识，想到那林彩霞夫妇对待小满的模样，她如何能软下心肠来放了他们？

    想到这，她硬下心肠摇了摇头，对林有银说道：“有银，你恐怕是找错人了！我与那县老爷并不相识，爹娘他们能不能放出来，我帮不了你。”说完，就扭身进了院子。

    立春没想到，平时对他们最好的小叔，居然帮爷爷奶奶他们说话。想到小妹还躺在床上一动也不能动，顿时满脸通红，生气的尖声对林有银说道：“小叔叔，你可知道我家小妹还躺在黄大夫家里一动也不能动？黄大夫说了，这次她的命，完全是捡回来的。”

    林有银脸上先是被陈氏说的满脸通红，然后又被立春的话给说的脸色一白。他黯然的瘫坐了下去，然后含着泪对立春说道：“子不言父过，立春，叔叔知道你爷爷奶奶对你们不好，可叔叔生为他们的儿子，却没办法割断这血缘关系，世上无不是的父母。算叔叔求你，让你母亲去说说，放了你爷爷奶奶出来吧！他们已经年岁那么大了，即便活也没几年好活了！你们放心，你爷爷奶奶出来后，我会叮嘱他们不再来打扰你们。求求你，立春。”

    林有银拉着立春的手臂，看着她。立春被看的心中一阵难受，但是想到小妹苍白着脸躺在床上的模样，她转过头，不去看林有银的模样。

    陈氏在厨房里，把手中切的青菜都剁成了菜泥。谷雨见她这一副心不在焉的模样，担心不已。陈氏见到立春从门外走了进来，调整好自己的心态，然后故作不在意的问道：“你小叔叔走了么？”

    立春皱着眉毛看着陈氏，然后说道：“没有，他还跪在外面。”

    陈氏听了刀一顿，然后说道：“随他的便吧！立春，快过来搭把手，早点把饭菜做好了，你给黄大夫那边送点吃的过去。”立春听了沉默的点了点头。

    等到林有德和林有才赶到陈氏家门外，林有银已经在那里跪了好几个时辰。看着小弟摇摇欲坠的模样，林有才咬了咬牙，也跟着在院子外跪了下来。

    然后高声喊道：“三弟妹，我们知道爹娘做的不对。可求你看在老三的份上，放他们一马吧。”随着他的喊声，林有德也带着自己的儿子和侄女们跪了下来，院子外面顿时响起了一片哭声。

    立春听到他们的喊声和哭声，又气又急，对陈氏说道：“刚才我还以为小叔叔来这般说是因为我们做错了，可如今看来，不过是和大伯父和二伯父一起来要挟我们罢了！若那村里的长舌妇看到他们跪在我们家门口，那到时该怎么嚼舌骂我们呀？”

    陈氏沉默了片刻，摇了摇头，说道：“你家小叔叔应该不是那样的人，若是演戏，也没必要提前来找我了！其实你小叔叔有句话说的对，世上无不是的父母。即便他们再坏再不好，他们对于你小叔叔来说，却是个好人。”

    谷雨朝外面闹哄哄的场面瞄了一眼，然后对陈氏说道：“娘，那他们现在这般样子，我们该怎么办？若真如大姐说的，那我们可就得不偿失了。”本来倾向她们同情她们的言论肯定会歪成陈氏如何对父母不孝道上去了。

    陈氏迟疑了一下，在立春和谷雨担忧的眼神下，打开了一条缝。对跪在外面的林家一众人说道：“若想要我去求情，也不是不可以，可若我去求也无用，那我就无能为力。”

    林有才见陈氏出来说了这番话，顿时站起来，满脸欢喜的说道：“三弟妹放心，你去求了，爹娘保证就会被马上放了出来的。”林有银更是对她又磕了好几个响头。

    陈氏见他们变脸如此之快，压下心中不喜，只是冷声说道：“这次我帮了你们，不求其他，只求你们老宅再也不要跟我们家有如何关系。”

    林有德听到陈氏说的话，哪有不愿意的，连连点头同意。

    陈氏看了一眼还跪着的林有银，心中叹了口气，只希望，这次她做的没错。

    林有德和林有才见陈氏进去关了院门，上前一把扶起林有银说道：“小弟，你怎么一个人就先来了？这陈氏都她已经答应了，你还跪着干吗？还不快点起来？”R1152