
    在京城郊区的一座庄园里，一片宽阔的池塘上蜿蜒的一条木桥直通竖立在中间的一座木亭子，池塘里荷叶连连，随着微风轻轻摇摆。随着清风徐徐，让亭子外面罩着的轻纱吹起，带来一丝清凉，也让人发现亭中有人。

    那亭子中间放着一张软塌，地上是用竹席铺着，一条身影正斜靠在上面。这亭子四角边上都各放了一盆冰水，却丝毫不能减少空气中的燥热，只是这种燥热却丝毫不影响正在算账的林小满。

    她穿着一身暗纹绸缎白衣，外面拢着烟罗轻纱。头发被高高束起，用一根白色绸缎绑着，一身男装的打扮，衬得她那秀气的脸甚是俊秀。她斜靠在软榻上，修长的手指不断的在那账本上翻飞。不过一会儿功夫，厚厚的一本账本就被她看完了。

    旁边侍立的一个穿红色衣服的丫头有点着迷的盯着她的手指看，不知道为什么公子的手指都那么好看。那红衣丫头看到她看完了手上的账本，连忙递上旁边另外一本账本。林小满随手接过，然后对她报了个数字，又继续开始翻这本刚递过来的新账本。

    那红衣丫头弯下腰，把摊开的那本账本上添了一笔刚才林小满说的数字。这个数字公子只教过她，所以，几个丫头里，她可以说是最受宠的一个，这是绿袖跟她说的。只是，不知道公子是不是真的这样想的。

    “红衣？”林小满皱了下眉毛，看向发愣的那红衣丫头。

    红衣听到公子叫她，连忙“是”一声应道。然后把身边的账本又重新递了一本给林小满，把她报的数字又重新填写好后，眼珠子转了转说道：“公子，这账本就剩下没几本了。下午，您是不是要好好休息一下？”

    林小满听到红衣的话，不由放下手中的账本。朝外面看了看碧蓝的天空，没想到，一晃已经过去十年。

    这十年里，有苦有累。她一次又一次的发现自己身为女人去做事时有多艰难，从五岁后，她就开始穿着男装，以她那双胞胎的弟弟林小寒的身份与人见面。

    就连包掌柜也没有任何怀疑，而如今，当年那白头镇的包掌柜已经是整个江南商行的总管事，而她林小满是包掌柜下面的得力助手。

    当然，这只是明面上的身份。实际里，林小满早就自立做生意。她也帮包总管算商行的账，谁让她无意中显示出了她对算账的天赋，所以就被包总管给赖上了，真是甩也甩不掉。

    而她也借着迎客居的势力让自己的生意，一日千里的成长起来。暗中，更是培养了许多人手。即便现在与迎客居闹翻，她也不惧什么。只是，这样一来却没什么好处，毕竟跟迎客居的生意也算是千丝万缕。

    红衣见公子陷入沉思，屏气不敢惊动他。她和绿袖都是被公子从万花楼老鸨的手里救回来的，人贩子看她们长的伶俐可人，把她们俩卖去了万花楼。可林小满正好被人宴请，她本来想摔瓶子想抹脖子自杀，却被林小满高价从老鸨的手里买了下来。

    所以，这辈子，她和绿袖都发誓为公子而活。只要公子吩咐的事情，她们必万死不辞。

    林小满是女人的这件事情，除了家中的姐妹和陈氏，府里的那些后来买来的奴婢和下人都不知道她真实的身份。一直都以为她是府里的大少爷，打理着府里的庶务。

    陈氏对林小满她真是心疼不已，小满都已经十三岁了，再过两年就成大人。外面的人都只知道这林府的大小姐、二小姐、三小姐和五少爷，却从不知道还有个四小姐的存zài。

    到时，等小满成人了，可怎么给小满她找婆家呀？

    立春在两年前就被包总管的侄子求娶了去，如今孩子都已经一周岁多了。而立春在出嫁时，林小满就给了她一座酒楼的地契和一箱银票做私房钱。立春哭的稀里哗啦，抱着林小满只嚷着不嫁了。害的那姐夫对这小舅子甚是妒忌，因为自己娘子的袒护，却一点办法都没有。

    最后还是林小满再三保证，便是嫁出去，也想什么时候回来，都没问题。立春才哽咽着被她背着出了门，也幸亏她这几年吃的都是空间出品的东西。

    虽然谈不上簏美那灵丹妙药，却也算强身健体。所以，小小年纪背立春也不费什么力气。再加上，林小满也请了那护院的人来教她一些拳脚。毕竟她女扮男装，出门在外，总要以防万一。所以，如今林小满的身手比那些武林好汉虽然不如，平常大汉却也难进她身。

    而谷雨和立夏却不知道为什么，陈氏给找了不知道几户人家，她们不是嫌人胖就是嫌人瘦，就是不愿意。

    特别是立夏，都已经十五了，还学着小满，老是打扮成男人的模样在府里进出。因为小满把生意其中部分都交给了谷雨和立夏，所以，陈氏也没办法禁止她出府。

    如今这林府在京城的商贾圈里，也算是新星一颗。特别是林府三朵金花，虽然被人摘去了一朵，可不是还有两朵么！那些权贵对这林府是看不上，可还有那商贾之家却对这林府的两位小姐甚是欣赏。

    而这林府唯一的男丁，自然就是女扮男装的林小满。那些商贾老是宴请了她去，旁击侧听她家嫁女的要求，林小满每次都打着马虎眼蒙混过去。

    毕竟是自己二姐、三姐的终生大事，怎么也要她们自己愿意才行啊！如今不比在那云来村的时候，怎么也要她们找个称心如意的如意郎君才行。

    想到这，林小满回过神来，坐起了身子。侧头皱着眉对红衣问道：“三姐是不是又出去了？”这段时间，三姐好像也太过心野了。

    红衣点了点头，说道：“三小姐一大早就去了布庄，说给夫人找寿礼时穿的衣料。”

    林小满听三姐去了布庄，便不再说话，把手上的账本又重新拿起来仔细看了起来。红衣见公子又算起账本了，连忙把余下的几本都给挪了过去，然后仔细听公子报数。R1152