
    林有才见状，知道再待下去，这把火肯定烧到他们俩夫妻身上。一把拉起宋氏的臂膀，然后对林老头和林老太说道：“爹、娘，我们先去找小弟，等找回了，好好劝劝他便是。”然后一溜烟的拖着宋氏就闪了人。

    宋氏被自家相公拉了出来，傻傻的问道：“相公，我们真要去找小弟？”这小弟也不知道发的那般疯，怎么突然想起来要去当兵了！

    林有才冷哼一声，说道：“我们去转个一圈，若是找着了，便把小弟拖回来。再有什么事情，可就不关我们的事情了。”若是没找回来，哼，那也跟他们没关系。

    他算是看出来了，这老爷子根本就不领他们想办法救他们俩老出来的情。这家不分，他也要想办法给分了才行。

    林有德见二弟出去了，才对林老太说道：“娘，赵氏再不好，也不会做那赶小弟出去的事情。您这般说实在会寒了她的心，小弟要走的事，我也是跟爹和娘一样第一次听他说。”

    “哼，既然如此，你就给我去把你小弟找回来。”林老太哼着鼻子，气呼呼道。

    林老头也一声不响的看着林有德，想看他的表态。

    林有德搓了搓手，说道：“爹，娘，我先带孩子他娘去拦小弟。若是真拦不下来，我也没办法。”话要先跟爹娘说清楚，他就不信了，自己是长子，若小弟真的不回来，他们还能把他们分出去么？

    话说到这样的份上，林老头和林老太也不好再说什么。看着林有德带着他那几个儿子出了屋去，林有金看到大哥出去了，也赶紧跟了出去。

    一下子，林家老宅人都出去找林有银，显得院子里空荡荡一片。

    林老头和林老太此时才觉得自己真的是老了，整个人的肩膀都耷拉了下来。

    大家在云来村差不多翻了个底朝天，也找到林有银。而林有才先出去，却跟林有银还是相差一步，侧身而过，还是没有拦住自家的小弟。等林有才带着宋氏回去后，林家老宅也不知道怎么闹的，林老头和林老太居然同意了分家。而林有金和小黄氏也趁机提出了一起分了出去，一时，云来村都议论纷纷，说林老太他们这次被抓进监狱后就转了性子了。

    这些事情都是后来立夏偷偷的告sù林小满的，林小满这段时间算是到这时空里最舒服的日子了。平时都要天没亮就起来，天黑也不一定能睡。如今却只吃饱了睡，睡饱了吃。

    然后听听立夏这个小八卦从村里听来的一些趣事，她听立夏激动的说着林家老宅的事情，只是微微一笑。

    那一家人再怎么样，跟她们都没关系。如今，她只关心自己的事情。因为休息的多了，所以晚上反而不怎么睡觉。趁着大家都睡着了，她就进空间里。

    因为，她发现，这次空间升级了。那系统里居然多了一种植物，她看到这作物眼睛都睁大了。这次的新作物居然是西红柿，又是在这时空里没有出现过的。

    这次，她不会再把这些作物拿出去再引起一次轰动。物极必反，事出反常必有妖。若她一再拿出不属于这个时空所有的东西，到时肯定会给自己和家里人招来祸害。

    而且，她觉得，这个空间若能再升级，会有什么自己意想不到的东西呢？她很是好奇，还会有什么作物会出现。既然她现在外面也不缺银子，就把空间里的这些作物全部都换成金币。

    老周头没事就来询问那番薯的问题，因为立夏的帮忙。林小满对他也改观了不少，至少不会像之前那样不想搭理他。

    对于老周头的问题，林小满总是尽量说他能听懂的话来给他解释，为什么要这样或者那样做。老周头听了，觉得听君一席话，胜读十年书。

    而包掌柜也时常的来看林小满，只不过，他是来看林小满的伤势有没有好的。他可迫不及待的等着林小满去做出她承诺过的东西来，若是做的出来，那是最好。他相信林小满也没那么大的胆子，敢骗他，除非她们一家人都不想活了。

    林小满自然也知道这个道理，所以身体一能下地，就跟着包掌柜去了白头镇。包掌柜早就在一处秘密的地方弄了一间作坊，那作坊里的人都是包掌柜从远处弄来的人手，而且全是买了身契的。

    所以，对包掌柜带来这么小的一个小孩子虽然好奇，却也不敢多说什么。他们按着林小满的说的，在经过了每日每夜的反复验证再重新做。终于做出了林小满心目中的纸张来，而包掌柜也欣喜若狂。

    接过林小满递过来的纸张，既不像布匹，又不像如今写字的那些纸张。这纸如那棉絮一般柔软，手摸过去，非常的舒适。他相信，这种纸被送到京城，绝对会成为入宫的贡品。

    包掌柜满心的钦佩的询问林小满：“这纸应该叫什么纸？”

    林小满摸了摸鼻子，然后说道：“就叫它卫生纸吧！反正本来就是为了清洁卫生用的。”她都没想到，自己还真的研究出怎么做这个卫生纸了。以前在孤儿院时，也是一时兴起，跟着人家学了如何做纸。才会对如何软化纸张的过程比较了解，可也毕竟这古代缺少许多现代随处可找的化学用剂。所以，费了她不少脑细胞，才把代替那些化学用剂的东西用其他东西来替代成功。

    京城陆子籍书房的案头上，新鲜出炉的一叠卫生纸被整齐的拜访在一个盒子里，而这个盒子里的东西正被陆子籍仔细的打量着。这纸比那丝绸还柔软，也不知道是怎么制zuò出来的。看来，应该好好的打赏那包胖子才是。

    没想到包胖子居然还真给他弄出了一件好东西来，听说那种植番薯的事情也已经很有些眉目。只需再过段时间，就能把那法子带回京城来。到时，献上去，那将是大功一件。

    从此，这京城陆家，必将是居商贾之首。R1152