
    在林小满她们马车的后面，一辆马车慢悠悠的晃动着。里面的谈话内容就跟林小满和立夏的差不多，身着紫色大团花圆领绫罗长袍，腰间别着玉带钩的赵宗琛满脸不耐烦的看着坐在他对面闭目养神，穿着一身绯色翻领窄袖袍衬的杨慎。

    赵宗琛对他把好话歹话都说尽了，也不见那杨慎抬一下眉毛，睁眼看他。顿时觉得泄气的很，也不知道三哥为什么让这杨慎跟着他。

    他不过是应了母妃的要求，来这什么书社露一下面而已，三哥却紧张兮兮的与那刘东来借了这杨慎过来。据说这杨慎是那刘东来的义子，本领甚是高强。

    看这杨慎不过才二十来岁的模样，长的人模狗样。却已经腰挂金鱼袋，身着绯色服。也不知道是不是有那真本事，还是与那刘东来一样，靠拍马屁嘴上功夫得来的这职位。

    已经说的自己口干舌燥的赵宗琛伸了伸手臂，对杨慎点了点说道：“等下，我就露下脸，马上就回去，这样可以吧？”

    杨慎听到这话，微微一抬眼皮，只见那显露出来的眼中的黑瞳如那曜石一般黑。他冷声回道：“这是王爷自由，卑职只负责您这一次一路的安全。”说完，又重新闭上了眼皮，不再朝赵宗琛看去。

    赵宗琛觉得无聊死了，早知道这人这么闷葫芦，他就不应该放小六子假。虽然小六子够刮噪，也比如今无聊死要好。

    那刘文涛早就跟他约好了，只要去那书社露下脸，然后就从小路下山，跟他们会合。之前三哥说给他找个贴身护卫，他以为不过多个人保护而且，没想到，这贴身还真够近距离的。

    看来这次想跟刘文涛他们出去游玩，估计又成了泡影。想到这，赵宗琛不由长叹口气，然后就望后仰天倒去，无聊的看着马车顶棚发着呆。

    却没发现对面的杨慎侧了侧脑袋，手慢慢的搭在了自己的后腰上的横剑上。

    前处，林小满她们的马车侧翻在地，车夫被人一刀毙命。谷雨和立夏瑟瑟发抖的紧紧抱在一起，红衣被敲晕在一旁。

    而林小满在另外一侧勉强东躲西逃的闪避那砍过来的一刀刀。她心中暗腹，自己好像这段时间并没有吞并别人商铺的行为，到底是什么人要对她下毒手？

    看着哪些穿着黑衣蒙面的杀手，她咬牙喝问道：“你们到底是谁？受谁的指使来杀我的？”弯腰一躲，便避过了那杀手的致命一刀，却也一刀把林小满的青色沙罗幞头给砍掉在地上。

    一头乌黑的头发随着幞头的掉落也散了开来，那领头的黑衣蒙面男子听到清脆如黄鹂的声音，再加上林小满的这副模样，跟同伴不由面面相觑了一下。

    “弄错了？”

    “不管，一起灭了！”

    听到那黑衣蒙面男子的对话，林小满暗叫倒霉。她现在又不能撇下二姐和三姐自管自己入空间，可若这样下去，迟早这刀就会砍到她身上。

    她在暗暗叫苦的同时，那群黑衣蒙面男也咒骂不已，这小子也不知道从哪冒出来的，让他们暴露了行踪，如今想速战速决，却没想到这小子灵活的像只猴子。

    林小满觉得自己先把这群杀手给引开才行，所以拼命的朝山下跑去。而那群黑衣人想着反正那两个女人对他们起不到任何威胁，先把这小子给灭了，然后再回去收拾她们就可以。

    赵宗琛的马夫吁一下勒住了马车，看到前面一个披头散发的人朝他们的马车奔来，立马浑身警惕的看着前面。冷静的对里面说道：“王爷，前面好像有人喊救命。”

    赵宗琛躺在马车里，听到这话，骨碌一下爬了起来。正好，他正无聊着，就有有趣的事情上门了。他从马车旁边的窗口伸出脑袋问道：“谁？光天化日之下，居然有人敢行凶？”

    林小满见路上居然有辆马车，顿时大喜，连忙上前对那马夫说道：“我是来参加四公主的书社聚会的，不知道为什么，有人拦路杀人。我姐姐还在前面，求求你们帮忙救人。”虽然她求的是那马夫，眼神却朝那伸出了脑袋看热闹的赵宗琛望去。

    赵宗琛见状，正想说话，就被一股力道给拉扯了回去。还不等他回过神来，就见那杨慎已经抽出腰后的剑，一个飞跃扑了出去。

    在空中他一挽剑花，只听“叮叮叮”几声响后，本来射向马夫和马车的暗器被杨慎击飞。当然，还顺便的把射向林小满的那只暗器也击飞了。

    林小满被吓得直接扑在地上，那杨慎击飞暗器的同时，轻点一下马车前的马背，然后就朝那边黑衣人们扑去。不过刹那间功夫，黑衣人就倒下了三个。

    那领头者一看那马车的标志，眼光凶光一闪，对同伴吼道：“杀了车里的人。”

    他却朝杨慎扑过去，缠住他。剩余其他的黑衣人听到领头者的话，顿时朝那马车扑了过去。

    反而倒在地上，双手抱头的林小满没人管了。她懵懵的抬头，看向那马车，不过几下，就被那群黑衣人砍的七零八落。

    赵宗琛被突如其来的情况也吓了一大跳，只见一把砍刀劈面当头砍下来。赵宗琛刚想躲闪，就见那砍刀被一块玉佩击开，然后那黑衣人的脑袋就与身体分离。而杨慎正站在那无头黑衣人的身后，剑上的血珠滴滴答答的滚落在地上。

    杨慎看了一眼那马夫，对他说道：“护住王爷。”那马夫点了点头，紧紧守在赵宗琛的身边，仔细观察着四周。有黑衣人上前，他就抽出马鞭击退。

    杨慎看了一眼那黑衣人的领头者，冷声说道：“你想找的是我们？”

    那黑衣领头者捂着刚才被一剑刺穿了肩胛骨的地方，咬牙默不作声。杨慎见状也不等他回复，点了点头说道：“既然知道是找我们的，那就好了！”说完，不见他如何动作，人影忽闪，就见那群黑衣人一个接一个人的倒了下去。每个人的脖子里都有一道红痕，剑剑封喉。R1152