
    而这次，方小姐来这林记布庄就是为了参加那百花宴会所需的衣物。她还要在那宴会里弹琴，如今却被立夏撞到了手，她的丫鬟怎么能就此算了。

    林掌柜请了方小姐坐下后，就马上让伙计请了大夫来查看她的伤势。那大夫乃是京城有名要药铺里的坐诊大夫，对那方小姐的手稍一检查，便知道无甚大碍，只是叮嘱了几句多修养几天就回药铺去了。

    那方小姐听到大夫的话，心中也松了口气，脸上却不显波澜。

    林掌柜见没事，连忙对那方小姐赔礼道歉道：“幸亏方小姐并无大碍，要不林记真是万死不辞了！这是我们家三小姐，她也是着急给老夫人买贺礼，才会不小心撞到了您。您看，大家都是不小心，就当给老夫一个面子，不如就此揭过算了可好？”

    方小姐听这莽撞的女子居然是这林记布庄的三小姐，顿时抬眼仔细的打量起立夏来。见立夏一副娇滴滴的模样，也就没再说什么，她活动了一下手腕，见自己并没有什么大碍，再加上林掌柜这般说，便点了点头，示意丫鬟扶她起来，准备离开。

    立夏在一旁见状，忍不住嘀咕道：“只不过撞了一下，哪有这么娇贵？而且撞到的是手，又不是脚，还需要人要扶。”

    而那方小姐听到她这番低语，眼中闪过一丝精光。转头看向立夏，笑眯眯对她说道：“这位是林家三小姐是么？”

    立夏翻了翻眼睛，对方小姐不耐烦的说道：“是又怎么样？”

    方小姐轻轻拿着帕子掩住嘴角笑道：“一直听说林家四公子，乃是人中翘楚。想必林家三小姐也非凡夫俗子，正好我们书社过几天要聚一聚，不知道林三小姐是否愿意来？”听到自家小姐的话，那丫头忍不住想说什么，却被方小姐一个眼神给堵了回去。

    “你那什么书社的活动，我可不喜欢。”立夏见那方小姐一直温柔的对她说话，俗话说的好，伸手不打笑脸人。即便刚才再多不快，立夏也立马就消了气。所以对那方小姐的提yì，她也算是心平气和的回答拒绝道。

    那方小姐听到立夏居然不想来，脸上顿时闪过一丝失望说道：“是吗？那真是太可惜了！”既然这林家三小姐不愿意去，那她也就不勉强了。而且，她就算这次不愿意来，自有能让她来的办法。

    见到那方小姐施施然的走了出去，林掌柜跟着出去，并嘱咐那伙计把之前方小姐拿起来过的布匹全部都给包了起来。对方小姐说是为了给小姐压惊用的，还请她千万给收下。

    方敏珠见林记的掌柜一片诚心，便对自己的丫鬟点了点头收下了这些礼。刚才那死丫头可算是惹到她了，要不是那丫头不上当，她必将在那书社的聚会中给她一个好看。

    如今看在这林掌柜如此上路的份上，她就大发慈悲，今天不与那乡下贾商之女计较了。不过，今天不计较，不代表以后不会计较。想到这，她的心情就好了起来。

    立夏可不知道，自己算是在陷阱边上绕了一圈，虽然这次安然的度过了，可下次却不知道有没有这么好的运气。

    而此时，林小满的手上，也有一张请帖，正是之前方敏珠请立夏去参加的书社聚会。她皱眉对红衣问道：“这请帖是几时得来的？怎么到现在才给我？”

    红衣不安的看了一眼公子，说道：“这是老夫人好不容易给想法子弄来的，说让公子带着二小姐和三小姐去参加。只是，您这几天一直在查账，所以才会今天才给您。”

    林小满听到这话，顿时忍不住揉了一下自己太阳穴，这便宜娘亲真是的。每过个几天，都能整出这么一出戏。她估计，这次的聚会，必将不会只有哪些女子书社里的成员，肯定有那些家世不错的世家子弟也会参加。说是什么聚会，其实就是在古代变相的相亲会而已。

    “二姐和三姐可知道？”林小满询问道。

    红衣抓了抓脑袋，说道：“这个还真不知道，奴婢只知道这几天老夫人给两位小姐裁了好几件衣服，还买了许多首饰。”

    林小满听红衣这般说，便知道陈氏这次是铁了心了。无奈的摇了摇头，死贫道不如死道友。还是先让娘去烦二姐和三姐的婚事吧，这样才不会来让她恢fù女装的事情掰扯不休。

    方敏珠参加的那个女子书社领头人是那四公主、五公主还有七公主建立的。只是，她们招了驸马后，便不再管理这书社，接手的是八公主和十公主。因为方敏珠是国子祭酒的女儿，所以，她也被招进了这书社的内部成员。而其他权贵的女子，都以能进这书社为荣。

    而书社里的各界贵女，都自认比别人高了一等。

    其实，只不过是这些贵女实在无聊，凑在了一起，吃吃喝喝，戏耍玩闹而已。

    而这次得知林贵妃要在宫中设宴，这些贵女自然要先聚在一起，为自己出谋划策。但是，更多的，却是不想嫁给那六皇子，所以提早聚会，找了哪些世家子弟来给她们相看。

    方敏珠却对这些人的做法嗤之以鼻，没有人与她竞争那六皇子，正是再好不过。所以，她也不反对这次的聚会。

    林小满如今十三岁，身高却已经有一米六高度了。加上身形又偏廋，扮成男装，跟一般女子相比，却要看上去高挑许多。

    在五年前，她代替林小寒还参加了院试，中了生员。然后因为再去乡试要脱衣检查，所以，她就没再去考。为此，她的老师老是摇头直说她孺子不可教也。

    在古人的眼中，万般皆下品，唯有读书高。而她好好的秀才，居然做了满身铜臭味的商人，这不是自甘堕落是什么？

    林小满只有苦笑，谁说那状元那么好考的？那书中动不动就说女扮男装的去考状元，骗倒皇帝和大臣，都是骗人的。而且古代的科考，真正叫不死也去几层皮啊！对于考生科考的严厉和严格程dù，现代是完全无法比的！R1152