
    那黑衣领头者见状，骇的连连后退，看着如毒蛇逼近的杨慎高声喊道：“你……你不想知道……唔……？”话还未说完，就见杨慎的剑已经快如闪电的割断了他的喉咙。

    他满眼的不可置信和不相信，为什么对方不想知道是谁想动手？

    林小满眼中只觉得是一片血色，原来死亡居然这么容易。那杨慎眼也不朝那地上的黑衣人领头者看一下，直接转身朝赵宗琛那边走去。

    走动间，那血腥味飘散开来，林小满只觉得胃中一片火烧的感觉。她连忙捂住嘴，不让自己干呕出声。这个男人杀人眼都不眨一下，她刚才听到他们的对话，不知道他会不会趁机就灭了她的口。

    所以，她趴在那地上，一动都不敢动。杨慎路过林小满的身边，脚步连个停顿都没有。直接对那赵宗琛沉声说道：“王爷是想继续上山，还是下山？”

    赵宗琛没想到，只不过来游玩居然也能遇到这样的危险。只是，这危险应该不是他的缘故吧？想到这，眼神不由飘向那趴在地上的林小满。

    林小满恨不得自己直接在这地上刨个坑，把自己的身影埋掉，好让这什么王爷看不到自己。可是，事与愿违。

    “哎，我说那小子，这帮人是你故意引来的吧？”赵宗琛眼带怀疑的看着缩成乌龟一样的林小满。

    林小满听到赵宗琛的问话，想爆粗口了。引你老母啊，没见她刚才被追杀啊？而且听刚才那杀人不眨眼的男人和那黑衣人头头的对话，明显是来找他们的才对，只是不知道为什么错把她们的马车当成他们的了。

    听到赵宗琛的问话，杨慎就知道，这王爷是在朝他发脾气呢！觉得自己丢脸了，他看也不看抱头的林小满，只是对着赵宗琛说道：“不管是不是他引的，杀了便是。”话音未落，那手中的落雁剑就直接朝林小满挥去。

    林小满和赵宗琛都大吃一惊，没想到这男人居然直接杀人，林小满仿佛看着慢镜头一般，那落雁剑如一片光芒似的朝她横劈过来。她的脑子一片浆糊，根本没想到可以躲到空间里去，连避避的想法都没升起。

    而赵宗琛却不知道为什么，身体比脑袋更快的朝杨慎扑了过去，一把抓住杨慎那握剑的手臂。只见，那落雁剑就离林小满的脖子零点零一毫米，就能割断了她的喉咙。

    赵宗琛大气都不敢喘一下，慌忙把杨慎的手臂移开，然后才松了口气，一股无名火直接从脑门升了起来。

    “谁让你滥杀无辜的？”

    “不是你说杀手是他引来的么？”杨慎虽然只是被他移开手臂，却未收回剑。

    “我只是怀疑，怀疑你懂不懂？万一他不是呢？那不是滥杀无辜了？”赵宗琛抓狂的说道。

    “我只知道，宁可错杀一千，不可放过一个。”杨慎的声音冷如寒冰，让林小满的心一直拎着。

    她的注意力全部放在了杨慎的剑上，却不知道为什么越看越觉得这把剑好熟悉，居然有种似曾相识的感觉。

    杨慎本就没想杀林小满的心，只是被赵宗琛腻歪的不行。反正多一个不多，若赵宗琛没有拦住他，他的剑下也不过多一条亡魂而已。

    赵宗琛被杨慎的这番话竟然堵的无言以对，可他不想认输，头一抬说道：“我不管，反正现在我不许，你，给我起来，证明你不是引哪些杀手过来的。”他转头指着林小满说道。

    林小满正研究着那把落雁剑，被赵宗琛指过来的手指吓了一大跳。然后听了他的话，顿时大喜连连点头，至少现在她的小命是保住了。感谢东方如来佛祖，西方耶稣！

    杨慎见赵宗琛这般说，心底冷哼一声，落雁剑噌的一下被他归鞘。然后走到林小满身边，蹲了下来。

    “你最好不要给我耍花样！”他黑如曜石的眼中射出冷冷的光芒。

    让林小满看了一呆的同时，浑身打了个寒颤，莫非这就是传说中的杀气？林小满胡思乱想道。

    随着他的站起，那股血腥味又开始充斥着鼻尖。林小满实在忍不住，连滚带爬的跑到旁边一处没有尸体的地方开始大吐特吐起来。

    杨慎看了她的身影一眼，对马夫低声吩咐了一声。那马夫应声去把那些被杀的黑衣人尸体，居然一个个的丢到早被毁成平板车的马车上。

    不过一会儿功夫，本来如修罗场的地方就被到扫的干干净净。只要不去看那堆积在马车上的那堆尸体，只不过，那马夫也没让她有多看的时间，“吁”一声，居然跳上了马车，赶着那一车的尸体往山下而去。

    林小满闭着眼，苍白着脸对赵宗琛说道：“我家两位姐姐和仆人在前头，我是护送我家两位姐姐来山腰书社的。若这位大人不信，可以一同前往。”

    “书社？你家中亲眷有认识书社的人？”赵宗琛想到那母妃的话，顿时警惕的看了看林小满。

    因为慢慢朝山上走去，离开那血腥味的地方，林小满顿时觉得自己可以呼吸了。说话也不磕磕巴巴，有礼的对赵宗琛拱了拱手说道：“不曾相识，只不过是那陆老板抬举，给在下下了张请柬。”

    杨慎默不作声的跟在赵宗琛的后面，而林小满所有的命门都在他的掌控中。只要林小满敢起什么歪心思，他保证有一百零八种方法让她死的难受。

    赵宗琛听到林小满这般说，抬了抬眉毛，她口中的陆老板不会刚好是他认识的那位吧？他试探的询问道：“莫非你说的是那迎客居的陆老板？”

    林小满早猜到这个所谓的王爷肯定也认识那陆子籍，所以她才特地抛出他的名字来引玉。听到赵宗琛这般问，林小满假装惊讶道：“没想到您也认识陆老板？”只是不知道这位是三王爷还是六王爷。

    哼，想不认识都难。那陆子籍这几年与三哥交往甚密，而陆子籍的弟弟陆子缄与他更是不打不相识。R1152