
    真正的林小寒每年只寄一份平安信回来，人一直就没有回来过。陈氏每次接到信都会泪流满面的难过几天，可想到，本来以为快死的孩子，如今还能每年给她来信嘘寒问暖，她又觉得是上天对她优待了。

    陈氏几次让林小满写信给林小寒，如果身体已无大碍，就早点回家团圆相聚才好。而且，也可以让小满把身上的担子放下。在陈氏心中，女子始终还是要相夫教子才行。

    一大早起床，林小满拿着裹胸口的白布叹了口气，再看着镜子里前平后扁的身材，林小满又叹了口气。自己这身体的三个姐姐全都是前凸后翘的好身材，为什么轮到她就这样一副干瘪四季豆的模样？

    幸好如今才不过十三岁而已，以后应该还有发展的空间。只是，这段时间胸口老是隐隐作痛，也不知道是不是小荷包蛋要发芽了？看来以后不能把自己勒的这么紧了！陈氏让林小寒回来接手家里的庶务也好，至少自己能穿美美的女装了。

    林小满心里头想着，手脚却半丝不慢，麻利的裹紧了布条，然后穿上内衣和长裤，再套上一件浅色圆领长袍。腰间用细腰革带绑起，因为裹了布条的胸显得很厚实，看上去与平常男子并无两样。

    只是披着头发的脸庞，在头发的遮掩下显得过于稚嫩，特别是那秀气的眉毛下一双灵动的眼睛，若是女装的扮相，绝对是一个可人儿。

    林小满没那心思关注这些，三下二下，就把头发挽成一个发髻，再戴上青色沙罗幞头。一个清秀俊俏的小公子，便出现在铜镜面前。

    见自己穿戴好了，林小满才打开门让红衣进来。红衣见自家公子腰间又没有挂配饰，连忙上前几步，从那首饰盒里拿出一个香囊和一条玉石挂坠给林小满这腰间革带上挂好，这才满意的放手。

    林小满却觉得挂了太多东西太过累赘，今天要去的地方是郊外的，但是一想以后若是女装的话，估计比现在戴的东西更多，还是先适应起来比较好。

    谷雨和立夏早早在马车上等着她，见到林小满出来，连忙上前好奇的询问道：“小四，今天想带我们去哪里呀？”

    林小满伸展了一下身体，含笑不语的看着谷雨和立夏。这两人一直不知道这次是陈氏有意安排的，还以为是林小满看到她们无聊，所以带她们去玩。因为林小满一直以男装示人，所以谷雨和立夏她们都只看她小四，不喊她的名字。

    谷雨却比立夏有心眼，想到刚才娘亲的百般叮嘱，加上昨天晚上就给她们挑选衣服首饰，心中就有了计较。

    “小四，之前庄子里的事情，我还没有处理好，今天我先不去了可好？”谷雨拿出公事来，小满一向以公事为主的。平时只需使出这招，必能得逞。

    林小满这次却没点头，只是含笑对谷雨说道：“二姐，你就放心吧！那庄子里的事情，我已经交代了绿袖。今天，你就安心的随我去游玩便好。”

    立夏却还跟个傻大姐一般，以为林小满是真的带她们去游玩，一拉谷雨的手臂，撒娇道：“二姐，你怎么出去游玩还想着去做事呀？小四都说了，带我们好好去玩，我们几个已经好久没一起去玩了呢！”

    谷雨暗暗翻了个白眼，这傻妞，真不知道是夸她心眼大呢还是说她缺心眼好。不过，随即想到，反正已经出都出来了，不如就好好的游玩便是。哪些烦恼事情，到时不理睬便好。

    只是小妹会这么积极帮娘亲算计她们，估计也是为了自己不被催着换回女装。她看向林小满的眼中满是询问，林小满朝她咧了咧嘴，然后微点了点头，算是默认了。

    那宴会设在京城郊外的五座峰山腰处，那里有座山庄，是四公主的别院。四周都种满了紫薇花，而在后院处有一处非常大的池塘，池塘里满是睡莲。据说那处池塘的水是四公主叫人花了大力气，从五座峰下的地下水引上山腰的。

    而别院的后面山上种了一片的桃树，那桃树上都早已经结出青青的桃子。一眼过去，硕果累累，只要再过一个多月，哪些桃子应该就熟了。

    而林小满她们的马车沿着一条人为开凿出来的路缓慢的朝上而去，山坡上路两边的芊芊细草密密一片。远处树上的夏蝉，潜伏在那树叶间一声接着一声的长鸣，让人也跟着不由自主的心烦意燥。

    虽然不过是早上的太阳，地上被它烘烤着，渐渐冒出那热气。偶尔一阵微风吹过，带来的也是一股热浪。

    立夏擦了擦额头上不断泌出的汗水，把马车的车帘掀开朝外看了一眼，却惹得那热浪一下涌了进来，让本来就觉得热得不行的她更是抱怨不已。

    “小四，这是谁定的地点呀？这么热的天，还要爬那么高的山。”而且还坐在这马车里装淑女，早知道就换了男装，骑马了！

    林小满拿出袖子里的手帕轻轻地擦拭了一下自己的额头和嘴角，这天气，确实热的有点奇怪。她估摸着，今天应该会有雷阵雨才对。要不，天不会这么气闷。就着立夏掀开的车帘，林小满瞅了瞅外面低压的天空说道。

    立夏睁大了眼睛说道：“小四，既然知道要下雨，那我们还出来玩什么呀？而且在这山上有什么可玩的？不如我们现在下山去，换了男装去骑马吧！”

    林小满摇了摇头，说道：“山中雨后应该空气很清新，便是四处走走看看，那也是好的。”虽然有任务在身，但是林小满真心觉得从喧闹之处离开，然后安静一会儿那也是一种享受。

    谷雨却只是懒洋洋的趴在马车的小桌几上，只想着马车快点到目的地，然后早点结束好回家去。

    不远处的树顶上，一群黑衣蒙面人，手持利器，正守株待兔的等候他们的目标自动送上门。R1152