
    不过一会儿功夫，红衣和谷雨就从树林中找了两根圆木头还有一根长木头来。只见林小满把其中一根圆木头放在车厢旁，让谷雨和红衣先是把一根长木头塞进车厢倒在地上的里面，然后用力往上撬那车厢。

    只见那车厢居然被抬起了一点，虽然谷雨和红衣涨红了脸，可随着她们往下压那木棍，车厢一点点的往上越抬越高。

    林小满没有一点迟疑，趁她们抬到一定高度时，赶紧把手里另外一截圆木头给塞到那车厢下面，还拿了石头垫在那圆木头上。随着她固定好那木头，谷雨和红衣也松开了本来在撬着的木棍。

    然后把她们的木棍塞进刚才林小满那圆木头和石头垫着的空隙里。然后又是一个使力，只见刚才不过才抬起没多少的车厢，如今居然抬起了一半。

    这让本来一旁看笑话的赵宗琛睁大了双眼，嘴巴都微微张开合不拢来。这让在一旁的立夏看了，很是舒爽。对他抬了抬下巴说道：“看吧！我就说了，我们家小四让干什么麻溜的去做就行，她一定有她的理由。”一副得意的模样，让赵宗琛看了觉得牙根都痒痒的，他都好久没这种被人气到想揍人的冲动。

    杨慎的眼中也闪过一丝讶然，这小子居然能想到这个办法。虽然他没学过杠杆原理，却也知道借力的办法，这就跟自己学的武功一个道理。

    不过就是这样摆弄了三次，“轰然”一声，歪倒在地上的车厢已经被翻了起来。那些本来被车厢斜翻压的爬不起来的马儿，“嘶”的一声鸣叫，就立起了身子，还抖了抖，仿佛想抖掉身上的灰尘一般。

    “好了，好了！少爷，只是老赵他……！”红衣看到不远处倒在地上的赶车人，本来没有流泪的眼睛又开始红了起来。

    林小满也看到了倒在地上的老赵，他一直给她赶车，一直是孤家寡人，她之前还笑说要给他娶个老婆，却没想到居然遭此大难。她侧了侧头，眼睛也红了起来。

    杨慎看了那马车一眼，上前把那马一拉，对赵宗琛说道：“先上去再说，这人等下自有人会来收。”看了那地上的尸体一眼，后面那句算是对林小满她们说的。然后也不等林小满几姐妹说什么，就一托赵宗琛的胳膊，把他送上了车厢。

    立夏一看顿时不依道：“哎，你们跟之前那些人一样是土匪强盗么？这是我们家的马车，你们凭什么不经过我们同意就做我们的车？”

    赵宗琛顿时脸上尴尬无比，他还真没有做过这么强占人东西的事情。林小满却知道，眼前这两个人都不是好惹的，连忙上前扯了扯立夏的衣袖，想让她别说了。而且，让他们早点走也好，她们其实也可以走下山去找人来把老赵给收尸的。她觉得，离那个危险的男人越远越好。

    只是，好运又一次擦肩而过。杨慎坐在车夫的位置，一扯马的绳缰，歪了歪脑袋对林小满说道：“好像不经过主人的同意，确实不怎么好。那就一起上车，这样就不算强盗土匪了吧？”

    立夏听到他这话，双眉一竖，正想无畏的骂过去。却被谷雨和林小满一把给拦了下来，林小满只觉得浑身的冷汗都冒了一层出来。这煞星都这样说了，她们要还反对，估计他捏在手里的那把剑又得出鞘了。

    四个女人依次的爬上了自家车厢都有点歪歪的马车，红衣紧紧的跟在自家公子身边。然后和三小姐一起瞪着车厢里另外一个人，赵宗琛被瞪的浑身不自在。林小满和谷雨互看了一眼，都看出了对方眼底的无奈。

    谷雨其实很想问一下，这到底是什么人？还有刚才那帮黑衣人到底又是怎么回事？可如今，有这样的陌生人在，她什么话也不好问小妹。

    杨慎在外面也不管车厢里的气氛尴尬，只管自己一摆缰绳就赶着马车朝山中的别院去。那帮人这次既然在半路里阻击不成，便应该不会再来。而且，他现在一个人，下山去还不如到别院。至少那别院是公主的私院，怎么里面也应该有护院的人。

    所以，等他把那歪扭的马车赶到四公主的别院时，那下人的眼珠子都差点跌落在地上。不过那赶车的人腰间悬挂的金鱼袋，已经表示这人乃是品阶极高的官儿。那能让这大官儿赶车，坐车里面的人的地位总不可能比他这个赶车的还低吧？

    能在公主院里做事的，怎么也有那么点眼力价。慌忙招呼人先去请了管家，然后恭敬的请车上的人下了车来。

    赵宗琛被立夏和红衣瞪的正浑身都僵硬，听到马车停下来，又听到有人恭请他下车，顿时清了清嗓子，一整衣袍，就下了车去。立夏见状也连忙跟着下了车，林小满苦笑一声，既来之则安之。

    那下人见赵宗琛他们下了车，不敢怠慢，连忙赶紧恭请他们入院。

    杨慎见他们入了院，也跟在后面。而林小满倒霉的走在最后，也就等于是在杨慎的前面。林小满感觉到杨慎在后面散发的气息，整个人后背上的汗毛都竖了起来。

    杨慎不知道为什么，突然觉得有点好笑，走在他跟前的这个小不点，不知道为什么就好似那浑身炸了毛的小猫一般，让人有种想忍不住上前摸上一摸。

    他这么想着，也这么做了。手伸过去，还未搭到林小满的肩膀上，就见她猛的一个转身，满眼戒备的看着杨慎。

    自己伸手的举动被这双大眼睛这样瞪着，杨慎突然觉得心中别扭了一下。咳嗽了一声，本来伸出的手一个拐弯，缩了回来，摸了摸自己的鼻子。

    林小满见到杨慎这个举动，眼中虽然还是戒备怀疑，却也松了口气。她现在感觉的出，至少现在这煞星对她并无杀意。

    前面匆匆赶来的总管对着赵宗琛，慌忙拜下。口呼王爷，只把跟在赵宗琛身后的立夏还有谷雨都吓了一大跳。R1152