
    八公主可比十公主看的通透多了，她们是想讨六哥哥好，若那方敏珠不能讨好六哥哥，那便换一个人就是了。没必要为了那么一个外人，引得自家兄妹不开心。

    而且，她的母妃的品阶只不过是小小的一名昭仪，虽然她是公主，可也只有得宠的公主，才能在夫家横行霸道。若她想让人看得起，那必须有要好的哥哥们来帮她撑腰。

    所以，当赵宗琛一副不高兴的模样时，她便立马站在六哥哥这般，帮他说话。六哥哥可是父皇最疼爱的儿子，太子哥哥有时也要让他几分。若是她能得到六哥哥的青睐，那未来的路必将是一片青云。

    十公主听到八姐的话，还想争辩什么，却被八姐用力的捏了捏手，她才恨恨的吞下要吐出嘴的话，鼻子却哼了一声，转过了头-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-去。

    赵宗琛却不想知道两位妹妹是生气还是不生气，他只是如实表达了自己的想法而已，别人怎么想，就不在他考虑的范围内了！

    想到刚才引起他兴趣的人儿，他又转过了头去，四处寻找，却意外的没有发现本来在那边团团转的人了。赵宗琛顿时一下站了起来，半个身子都朝外探去。然后四处查看，却因为那一片树木枝叶茂密，无法看清楚周围的情况。

    他皱了皱眉毛，转过头对杨慎说道：“你去看看，那边到底有没有事情！”赵宗琛已经想好，若他不愿意去查看，他便自己下去就是。

    可还未等他再说什么，就见人影一闪，那杨慎就不见了踪影。杨慎从那窗口飞出，脚上在山石和树枝间轻点，不过一会儿功夫，就出现在之前林小满站着的地方。

    他轻皱了下眉毛，那小人儿跑哪去了？看他刚才的行径，明显是迷路了。可路有几条，也不知道她往哪条路走的。突然，他耳朵微动，侧耳静听，便听到右边传来一些动静。

    他不过几个轻跃，就出现在林小满的面前。只见林小满被人嘴巴里塞着一块毛巾捂，双手还被紧紧的绑着，并且人家正准备用麻袋套上。林小满没想到在这公主的别院里，居然有这么大胆子的人。看他们的模样，并不像是穷凶极恶的人，她的第六感能察觉到这些人倒像是被人收买了，来打她一顿出气的。

    所以，她才大着胆子的闹出动静来。祈望有人路过，能听到声响后可以救她。

    其实她的第六感并没有错，这些人正是方敏珠和其他几位小姐带来的侍卫。方敏珠让丫鬟找了侍卫来寻找之前出了门的林小满，吩咐他们，找到后便狠狠的打一顿，然后再丢到那两姐妹面前，看她们到时还怎么得意。

    她们不是认为自己弟弟会做些生意，就真当自己是千金小姐了呢！她就要让这两个乡下的土包子一个明白，在这里，只有她说话的份，没有她们反抗的命。

    而且她特地吩咐了丫鬟，让那侍卫卸下林小满身上的一件东西，到时好让他有个交差。所以，杨慎出现时，除了林小满正要被人套上麻袋的同时，两只手也被人高高举起用麻绳绑着，其中一个侍卫正拿着一把匕首，想把林小满的小手指头给砍下来，当做礼物送给那林二小姐和林三小姐。

    “什么人？居然敢在这里撒野？”

    只见那匕首才刚挥下去，就见杨慎一掌把那侍卫打飞了出去。那些侍卫没想到，在这么偏僻的地方居然还有人，并且还是一个武功高强的人。哪还敢待下去，立马如猢狲散了开去。

    杨慎到不急着去追，这群人一看便不会是别院里的侍卫。既然不是别院的，那肯定是那些来参加宴会的小姐们的了。他只是有点想不通，为什么那些女的要这样对付这小不点。

    林小满嘴巴里被塞着毛巾，没办法说话，只能挥舞着被绑着的手，瞪大了眼睛示意杨慎赶紧过来帮她把手解开。

    只是杨慎却装没看到，蹲了下来，有点好笑的看着这只小夜猫快喷火的眼睛。林小满能百分百的确认，这煞星是故意的，绝对是故意的。她恶狠狠的盯着杨慎，用力的摇头晃脑让他赶紧帮她松开。

    杨慎哑然失笑，他到想听听，这小野猫想说点什么，伸过手拉出林小满嘴巴里塞着的毛巾。嘴里的毛巾一被扯出来，林小满先是呸呸呸的朝地上吐了几口口水，也不知道这毛巾是谁的汗巾，那些臭男人，居然就这样直接塞进她的嘴巴里。

    而眼前这个，她几次示意让他赶紧帮自己松开，他居然都装不知道。想到这，她就无比的愤怒，然后对着杨慎吼道：“你还不快点帮我松绑？”

    杨慎低头看了看手上的汗巾，有点嫌弃的朝外拎了拎，然后斜眼看了林小满一眼说道：“你是在命令我？看样子，这汗巾你没塞够？”说完，假装抬手要把手里的汗巾给林小满重新塞回去。

    只吓的林小满花容失色，脸色都变得铁青了！她可不想再受一次那种酸爽的感觉了，眼睛紧紧的盯着杨慎的眼睛摇头说道：“不是，不是！我只是想让大人帮帮忙，能不能麻烦您帮我解一下手上的绳子，这绳子实在勒的我好疼。呜呜……！”边说，边悄悄的用手指狠狠地掐了一下自己的大腿。

    这痛感，只让她的眼泪瞬间就充盈了双眼。泪眼汪汪的盯着杨慎，仿佛就像那被抛弃的小猫小狗一般可怜！

    杨慎被她这么一看，顿时心居然被蚊虫叮咬了一下一般。顿时觉得自己居然这么无聊，逗一个小孩子为乐。他忽略掉自己的心情，随手甩掉手中那条汗巾，然后帮林小满三下二下就解开了绳子。

    然后不等林小满说什么，就站了起来，语气变的冷硬的说道：“从哪来的，赶紧的回哪去！”说完，一把拎起还在跟绳子做斗争的林小满，朝那客房的方向去。

    也不知道这杨慎是怎么走的，不一会儿就出了那后花园。R1152