
    立夏心底其实不认同二姐的想法，这些是官府小姐又怎么样？她们有自己赚过一分钱么？这些权贵家的女子看不起她们，她还看不起这些只会依靠家里的寄生虫呢。她觉得当时小四给她解释什么叫寄生虫时，现在想来，真是对这些花枝招展的小姐们再合适不过的词了！

    不过，二姐有点说的对，别给小四找麻烦。所以，她转过头不去看方敏珠她们，眼不见为净。

    只是，她们俩个人始终想的太天真，这世界上你不去惹人家，不代表别人不惹你！方敏珠刚才被立夏的这句话给气的差点当场翻脸，可是，她还努力保存着一丝清醒。这毕竟不是她家里，若是被王爷知道自己失态的模样，那就得不偿失了。

    但是，让她就此咽下这口气，她怎么能够？所以，她拉着刚才劝说的沈二小姐上前几步，笑着对立夏说道：“没想到居然在这里遇到你，哎，沈二小姐，这位小姐家里可是开布庄的，就是那林记，你记得不记得？”

    那沈二小姐一拍手掌，笑道：“就是那每季都出新品的林记布庄吗？难道……刚才送你们来的就是那林记的少东家？”说到这里，脸居然激动微微涨红。而其他几位小姐也都惊讶的朝她们上上下下的打量起来，仿佛谷雨和立夏长了三头六臂似的。眼中，脸上满是不屑的模样。

    谷雨觉得即便人家看不起她们，她们也不能这样不礼貌的不搭理人，只得微笑的站了起来，对她们福了福身。疏远而有礼的回道：“我们俩姐妹第一次来，如有不知理的地方，还请各位小姐多多包涵。”说完，扯住本来想暴走的立夏。

    而林小满出来后，挠了挠后脑勺，自己这到去哪呀？现在没有人给赶车，她和二姐、三姐也没办法下山。想到刚才那总管恭敬的模样，林小满转了转眼珠子，就计上心来。

    她一把扯住路过的一个小厮，对他笑道：“能否带我去找下总管？”说完塞了一个银裸子给那小厮手里。

    银钱在手，那小厮顿时喜笑颜开的恭敬请林小满一起去找那总管大人了。而那总管大人正在厨房间指挥来指挥去，本来这别院，一年也难得有一次热闹，所以平时储备的东西都不是很多。

    听闻林小满来找，他也不敢怠慢，连忙上前询问。得知林小满想找一个懂赶车的车夫，便把胸口一拍，答应保证晚饭前就给她找一个赶车的老手来。

    林小满顿时大喜，这也算终于办妥了一件事情，让她放下了心头一块大石。对那总管道谢后，便乐滋滋的从那厨房出来。

    却不想一转二转，就转到了后花园来。林小满无奈的看着四周的路，这后花园也不知道是不是因为建在半山腰的缘故，所以路边都是那种粗大的树木，两边的树枝交汇，把太阳都给遮住了。

    本来炎热的感觉，在这里居然一点都感觉不出来。

    刚才是那小厮领着她过来的，所以她到没什么注意那路怎么走。如今她出来，那小厮早不知道钻哪去了。所以，很丢脸的，她居然就在人家后花园里迷路了。

    不过，她到不觉得害怕，毕竟这可不是在云来村的那大山上。她就不相信，这条路不会有人走过，到时，再跟着人出去就行了。

    不远处的一座阁楼，赵宗琛无聊的靠在窗口边朝外看。耳朵边是八妹妹和十妹妹叽叽喳喳的声音，到底说些什么，他真是一句也没听进去。

    而杨慎早就自动的站到离她们两人比较远的地方，防止两人的毒嗏。杨慎有点同情的看着赵宗琛，在他看来，这些女人，个顶个的是麻烦。杨慎正看着赵宗琛，眼中闪过一丝同情时，却发现本来无聊的摇来晃去的脑袋突然定了一下，然后眼中闪过一丝笑意，仿佛看到了什么有趣的事情。

    杨慎顺着他的视线看去，虽然隔得有点远，却还能看到一个小人儿，东走走，又西逛逛。本来可以一直走的路，硬是给他走成了拐弯。然后绕了一个大圈，又重新回到了笔趣阁www.ｂiquge.info。

    他的眼神好，便是漆黑伸手不见五指的夜晚，他也能看的见。何况只是这么点路，那小人儿嘟着嘴巴不知道喃喃自语些什么，皱了皱脸皮，然后又重新开始新一轮的转圈圈。

    八公主和十公主只讲的口干舌燥，也不见六哥哥一点反应。顿时气结，十公主提高了声线喊道：“六哥哥，我和八姐说的话，你到底有没有听进去呀？”

    被这突然响起的尖锐声音，赵宗琛和杨慎不由同时的一皱眉毛。赵宗琛收回眼神，懒洋洋的对八公主和十公主说道：“我的耳朵都要长茧了，你们不是想要我去见个人么？但是我是谁？如果那人真有那么好，难道你们就不能带过来给我看么？”哼，他才不会去看那什么方小姐，圆小姐呢！再好，关他屁事。

    十公主听赵宗琛这般说，顿时急道：“六哥哥，怎么能让人家一个小姑娘来见你呀？要是被人知道了，多不好？而且敏珠胆子很小，又怕羞。你一个大男人，就不能迁就一下呀？”

    赵宗琛懒洋洋的抬眼说道：“十妹妹，认识你的人知道你才不过十四岁，不知道的人，还以为你有四十四了呢！她一个小姑娘来见我，被人知道就不好，难道我见她，我就好了？如果她人胆小怕羞，怎么可能适合做我的王妃？我说大男人，但是也没有律法规定大男人必须迁就女人吧？”

    这番话，每个字都如刀刃一样，一下下刺在十公主的心口。只把她刺了个遍体鳞伤，她眼圈一红，正想哭出声来。就被八公主一把扯了开来。八公主对十妹使了个眼色，然后柔声对赵宗琛说道：“六哥哥说的对，是十妹想歪了。六哥哥乃是天子之子，那有让您去迁就她人的。”R1152