
    立夏傻呆呆的看着眼前的人，不是说什么赵公子么？可是，赵乃国姓，她怎么这么傻？谷雨跟着那总管一起拜倒，一把把还在发呆的立夏拉下跪倒。

    赵宗琛的到来，让本来就在别院里待客的八公主和十公主一起赶了过来。看到赵宗琛，连忙说道：“六哥哥，您怎么来了？”

    赵宗琛对两位妹妹苦笑了一下，说道：“两位妹妹还不知道母妃么！”

    八公主和十公主对看了一眼，心底都有了主意，本来这次聚会就是为了给六哥哥选王妃。既然六哥哥来了，那正好，让他先与方敏珠见上一面，先培养培养感情。

    两人想到这，顿时笑颜灼灼的对赵宗琛说道：“六哥哥，既然来了便不要去想其他的。就当是陪妹妹玩耍，好不好嘛！”边说边上前，一左一右的拉着赵宗琛的胳膊就往里走，看也不看跪在后面的一众人。

    杨慎冷眼看着林小满一眼，绕过她的同时，吐出一句冰冷的话：“还不进来。”

    林小满正跪的心不甘情不愿，就听到这煞星说的话，顿时一喜，连忙拉起谷雨和立夏，跟着杨慎一起走了进去。

    那总管也不是傻子，这几位小姐公子既然是跟王爷一起来的，定是认识的。所以他让人把林小满她们安排在离王爷住处的不远处，他招呼下人带林小满她们去他指定的休息之处。

    林小满笑着对带她们过去的下人道了一谢，那下人受宠若惊，红衣见公子这般，连忙上前塞了一锭银子给那下人。那下人没想到这客人居然如此大方，顿时更加尽心尽力。把林小满她们迎进休息之处，然后把瓜果茶水点心都安排的妥妥当当后，才揣着那锭银子屁颠屁颠的下去了。

    林小满看了看这皇家别院给人休息之处，也比平常人家的宽敞了许多。不过，这应该就是给客人暂时歇息用的，所以并没有分男女之别。而且，看样子，这地方也不止是招待她们这几个人的。因为外面传来了几声嬉闹的声音，听着，居然都是些女子。

    因为那总管见林小满虽然束了发，却应该也未到舞夕之年。所以也没有把林小满与谷雨和立夏分开来。

    可与自己姐妹待一起，和其他女子待一起，毕竟不太相同。正当林小满脑子里转悠该怎么办时，那群女子就一起涌了进来。

    那群女孩子里，顿时有人惊呼出声来。正想指着林小满责问时，就见林小满对谷雨和立夏拱了拱手说道：“那二姐与三姐先在这里休息一下，小四先去找王爷。”

    林小满这番话，透露了两个信息。第一，她是送自己姐姐过来的，自然人送到，她也就会出去了，这算不得冒犯。第二，她说去找王爷，那也就是说，这少年与王爷乃是相熟之人。就算不熟，那也必是经常见面的。否则她怎么能说出去找王爷，而不是去见王爷。

    她们提早一天来这，本就是冲着王爷去的，她们开始只想着怎么哄着八公主和十公主如何带她们去见王爷，却没想到，王爷居然亲自来了。刚才嬉笑，也正是想着如何给那王爷留下个好印象罢了。

    而这少年既然与那王爷相熟，她们自然不可能再为难她。

    林小满这灵机一动，没想到效果这么好。不过，她也不能在这呆下去。所以，她对谷雨和立夏使了个眼色，然后又低声吩咐红衣留下伺候。她躬着身子，头也不抬的朝门后退去。

    见到她如此懂礼数，有些人便也就罢了。不过，总有那不肯罢休的。特别是那方敏珠的丫鬟看到立夏时，惊呼道：“是你？”

    立夏见小满出去，本就不高兴，认为都是这群人进来才会让小满被赶出去的。如今听到有人指着她，立夏也抬眼望去，看到那丫鬟身后的方敏珠，也惊讶的回道：“是你？”

    方敏珠本就被自己丫鬟的这声喊，觉得丢了脸面，却没想到对面那女人也指着她喊了一声。她的脸都气的白了起来，她父亲最注重礼仪脸面。所以，平常在外，她总是保持着淑女风范。

    如今，听到旁边的窃窃私语声，她藏在袖子里的手差点扭断了捏着的帕子。她顿了一下，不去看指着她的立夏，只是对自己的丫鬟斥责道：“你从哪学的规矩？大庭广众之下，呼呼喝喝？”

    那丫鬟刚才只是太过惊讶，所以才会脱口而出。如今被自家小姐斥责，顿时想起自家小姐最重脸面，她如今让小姐没了脸面，哪还敢去找那立夏的茬，腿一软，立马跪了下去。

    “小姐，是奴婢错了！还望小姐饶恕！”她瑟瑟发抖的求饶道。

    方敏珠没想到，这个丫鬟的脑子被狗叼了，只把她气了个仰倒。这奴才，现在这样跪下来求饶，若她不放过，不显得她是个心肠恶毒之人。可她若不处罚这丫鬟，又显得她是个管束不了一个下人。

    想到这，她抿了下嘴。正想着该怎么说，就见到旁边一个圆脸的女子上前救场道：“方姐姐，您家丫鬟必是无意的，不如就饶她这回吧！”说完笑嘻嘻的拉着方敏珠的手臂摇了摇。

    方敏珠见有人递了梯子，便顺坡而下，对自己的丫鬟摆了摆手说道：“既然沈二小姐给你求了情，我便先饶了你这回，若再有下次，我必定让母亲把你发卖了出去。你可听清楚了没有？”

    那丫鬟听了，连连对小姐和那沈二小姐磕头。听到方敏珠说起身，才恐慌的爬起来，站到一侧，再也不敢多嘴说一句话。

    立夏看到这一幕，嗤笑了一声，转头对谷雨说道：“二姐，你到没有？有些人的心肠明明那么坏，却偏偏要装成菩萨心肠。”

    谷雨听了立夏的话，顿时扯了立夏的手，微微摇了摇头。这些女子，看她们的穿着打扮就知道非富即贵。小满在外面做事情已经够累，她们做姐姐的帮不上小妹的忙，也绝不能给小妹带来麻烦。R1152