
    这次出来，除了刘文涛，就属陆子缄闹的最欢。要不是怕母妃误会，他也不用这么偷偷摸摸的与他们见面。

    不过，这些当然没必要跟别人说。赵宗琛看着林小满笑了笑，说道：“不过见过几面而已，不曾深交。”他这话也没错，那陆子籍与他本就没什么深交，见面也都是匆匆拜见后就告退的。

    林小满哪会相信，只是担心二姐和三姐在前面有事。她勉强对赵宗琛点头，不再说什么，只是脚步却不由自主的加快了速度。

    刚才因为被黑衣人追杀，林小满都没想到自己居然跑了那么远，现在上山，差不多过一刻钟的时间，才回到她们马车翻到的地方。

    而此时的谷雨和立夏正在努力的想把翻掉的车厢扶起来，而旁边一起帮忙的正是被打晕后醒过来的红衣。那红衣一边抹眼泪一边使力想把车厢扶起来，却怎么也成功不了。想到公子可能已经被害，她顿时大哭起来。

    立夏啐了她一口，骂道：“哭什么哭？小四从小福大命大，绝对不会有事的，还不给快点扶好了马车下山去。”骂完就继续使出吃奶的力气，那车厢却纹丝不动。

    谷雨看了看那歪倒的车厢，再看前面不停挣扎想站起来的马，对立夏说道：“不如去找一根木头，再找两根长长的圆木头来？”

    立夏瞪了谷雨一眼，说道：“都什么时候了？去找那木头做什么？”二姐不会是被马车里摔出来摔傻了吧？

    谷雨白了立夏一眼，说道：“你忘jì小四以前教过我们的事情了？”然后做了个撬东西的动作，见立夏还是一头雾水的模样，顿时不再理睬立夏，吩咐红衣赶紧去找木头。

    哭泣着的红衣被谷雨拉起来，就看到不远处的林小满。大喜之下，立马甩开谷雨的拉扯，就朝林小满奔去，然后一把把林小满给抱了个结实。林小满看到她们都没事，也挺激动。只是那红衣冲过来的速度实在太快，这一抱，撞的胸口的小馒头直抽抽。

    红衣见林小满脸色发白，顿时吓的惊慌失措的以为她受了重伤。可她检查全身上下，并没受那刀剑的伤口痕迹啊？莫非是受了内伤？她连忙想扯开林小满的领口查看。

    唬得林小满心头一跳，连忙一把拉住她的手，对她安抚的说道：“我没事，只是跑的急了，有点难受而已。”

    谷雨和立夏也扔下那可怜的马车，朝林小满奔了过来。听了她的话，给她四处检查，确认没什么事情，才放下心来。

    这时，她们才看到林小满身边居然站着两个男人，顿时吓了一大跳。连忙下意识的侧身躲在林小满身后，询问道：“小四，他们是什么人？”

    额，林小满看了看赵宗琛和杨慎，她还真不知道该怎么介绍他们才对。正当她尴尬的不知道该怎么办时，赵宗琛对谷雨和立夏拱手说道：“我姓赵，这是我的侍卫。原来你叫小四呀？刚才居然都忘jì问你名字了，哈哈！”说完，拍了拍林小满的肩膀。

    林小满只觉得他拍下来的力道跟那铁砂掌差不多，疼的呲牙咧嘴却只能点头强笑。既然这王爷不想告sù她们身份，她也乐得轻松不用下跪磕头。

    林小满打蛇随棍上，连忙对谷雨和立夏说道：“二姐，三姐，你们喊他赵公子便可。不知道这位侍卫大哥应该怎么称呼？”她陪着笑的对那冷着脸的杨慎问道。

    她实在觉得这杀人不眨眼的男人手中那把剑有种熟悉感，所以，她不怕死的大着胆子的朝那杨慎问了一句。

    “我姓杨。”就在她以为那男人不会回答她时，冰冷的声音在她耳边响起。

    羊？哦哦哦……姓杨。林小满脑子慢了半拍的反应过来，顿时有点谄媚的对杨慎说道：“杨大哥，我觉得我们是不是在哪里见过？”其实她想说见过他的剑，但是哪有只认识人家的剑不认识人家的人的！所以，她把本来想说的这句话，硬生生的换了一下内容。

    杨慎本来微垂的眼帘，抬起眼皮朝林小满看去，然后本来板的跟棺材板似的脸突然笑了一下，那笑容就如那冬雪融化般，简直是要闪吓她的眼睛。

    原来不笑的人，突然笑起来，是这么要人命。只是他开口说的话，却跟他的笑容截然相反。

    “从前见过我的人，都已经变成了死人。”杨慎轻轻的在林小满的耳边低语。

    林小满听到他这句话，顿时紧紧地闭上了自己的嘴巴。

    因为他们两个人站的比较近，加上杨慎刻意的降低声线，所以谷雨和立夏并没有听清楚杨慎说的什么话

    “小四，快来！我刚才正想叫红衣找那木头来，想办法把这车厢撬起来呢！”谷雨只是对那赵宗琛福了福礼，就把林小满拉到一旁说道。

    林小满实在爱死这二姐了，重要时刻总能拉她一把。刚才她差点被杨慎的话吓的腿脚都动弹不了了，听到谷雨这么一说，连忙对还在抽噎的红衣说道：“快，按二小姐的吩咐去找木头来，尽量圆的那两根找粗一点。”

    赵宗琛看着那倒地的马车，奇怪的问道：“我们还不如去那山上多叫几个人来把马车扶起来，你们找那什么木头做什么？”

    “哎呀，叫你们找，你们乖乖去找不就行了？我们家小四让做的事情，就肯定是正事。”立夏瞪着大眼睛对赵宗琛说道。

    “你……？”赵宗琛指着立夏想骂，却觉得有失君子风度，恨恨的一甩袖子背过身去，不想理睬这个蛮横的女人。

    杨慎站在赵宗琛的身旁，他的义务是保护六王爷的完全。其他与他无关，即便六王爷吩咐他去帮林小满她们的忙，他也会当做没听见。

    只不过，杨慎他也觉得有点好奇，这倒在地上的车厢不算小，就凭她们三个女孩子加这个营养不良的小不点，能扶得起来才怪。

    这小不点刚才就在跟他套近乎，不管她有什么打算，他随机应变即可。R1152