
    谷雨和立夏被那管家请了出去，直接到了她们家的马车前。她们顿了顿，就见车厢后面的车帘被人撩了开来。

    林小满含笑看着姐姐们说道：“走吧！我们回家。”

    谷雨和立夏高兴的跑上前，与林小满叽叽喳喳的说着话，然后上了车。红衣也开心的跟在后面爬上车厢，前面的车夫见人都坐好了，便驾的一声，赶着车儿往山下去。

    林小满含笑看着谷雨和立夏还有红衣对她说着那群官小姐有多么多么可恶，却不插嘴。看来，这次她真的错了！不应该带二姐和三姐来这地方，若真的给二姐和三姐找这样的人家，守那些大家族的规矩，恐怕反而不会那么快乐。

    那马车儿一晃三摇的往山下去，路过她们之前被袭击的地方，地上的血迹居然都已经被扫干净了，连老赵的尸体也不见了踪影。

    估计应该是被那煞星的手下带走了，却不知道被带去了哪？虽然为老赵可怜，却也知道，这件事情，若不想惹麻烦，便当做没有发生过这样的事情。

    谷雨、立夏和红衣仿佛也想到了老赵，都异口同声的沉默了下来。林小满想到那煞星杀人不眨眼的模样，怕姐姐们乱想然后不小心说出去。便对她们说道：“二姐、三姐，今天去山上，我们什么事情也没有，只是我身体不适，所以提早下山来了，明白了么？”对谷雨她们说完，眼睛又朝红衣看去。

    红衣见状。连忙点头，对林小满回道：“我知道的，公子，您放心吧！只是您不舒服，所以我们才提早下山的，然后事情也没有。”谷雨和立夏也跟着点了点头，既然小妹这样说，肯定有她的道理，而且，会暗杀人的人或者说会被人暗杀的人。恐怕都不是她们这些小老百姓能惹的。

    所以。就像小妹说的那样，还是当做什么事情也没有发生过比较好。

    林小满见谷雨她们都点头答应，心中暗暗松了口气。她从刚才就想到了，那总管会那么快把她们的马车给弄好。还特地找了马夫来赶车。必定是有人吩咐的。而在公主的别院里。能吩咐他的，自然只有公主和王爷他们。

    那煞星好像跟那王爷应该是一伙的，可自己与那些公主见都未见过。而王爷更加没有什么交情。不知道为什么，林小满只对那煞星一对曜石般的双眼印象特别深刻。

    林小满总有一种感觉，吩咐那管家的人是他。

    可他不是什么好人，今天不知道为了什么原因放过了她们几姐妹，可难保以后就不会翻脸无情。想到之前，她被人塞着嘴，绑着手脚的时候，他却像一副看笑话一般，她突然就暗恨不已。

    赵宗琛在那阁楼上渡来渡去，心头把杨慎骂了个狗血淋头。刚才好不容易打发了妹妹们，耳朵边一下子清静下来，就对自己刚才看到的那个人越发在意起来。

    也不知道那杨慎把人找到了没有，他都出去那么长时间了。说好的帮三皇兄保护他的呢？可如今都去了那么久了，怎么还不见人回来？他暗暗骂杨慎的时候，完全没想到，这明明是他让杨慎去的。

    正当他转到第一百圈时，杨慎才从窗口里飞了进来。把赵宗琛虎了一跳，怒道：“杨慎，你想吓死人啊？”

    杨慎看了他一眼，见刚才两群鸭子走了，便找了个地方坐了下去。然后说道：“生平不做亏心事，半夜敲门心不惊。”

    赵宗琛气的乐了，这小子话外音的意思，就是他会吓一跳是因为他心中有鬼，做了亏心事？

    “你……算了，不与你一般见识。对了，那人呢？你怎么从窗口里进来？难道那人也在窗外？”说完，忍不住从窗口探出头，朝外四处查看，却没发现任何人。

    “没人！”杨慎淡淡的回道。

    赵宗琛猛的从窗口伸回脑袋，然后对杨慎惊讶的问道：“没人？怎么可能？刚才我还看见……！”突然，他想到了什么，眉毛一皱。

    然后对杨慎问道：“她们人呢？难道是八妹妹和十妹妹为难她们了？”他的她们里自然也包括刚才有趣的人儿。

    杨慎摇了摇头，是有人为难，只不过不是八公主和十公主而已。不过，不知道为什么，他突然想起林小满如那猫儿的眼睛和表情。然后，他非常非常的不想让赵宗琛知道那小不点这的表情。特别是，这个王爷还有那断袖的传言。

    其实厌恶是相互的，赵宗琛以为只有自己讨厌杨慎，却不知杨慎也是被义父所逼，才来做赵宗琛的护卫。他对这六王爷早有耳闻，因为他从小颜色长的好，被人说过无数次。所以，他讨厌人家看着他的脸的模样，特别是男人。权贵之家，有多少阴私和龌蹉，他也清楚的很，所以他对赵宗琛从头到尾就没什么好感。

    幸好不过就是这一次而已，这次回去，便老死不相往来便可。

    赵宗琛见杨慎摇头，便奇怪道：“若不是八妹妹和十妹妹，那谁有这么大的胆子，居然敢在这别院欺负人？”

    杨慎哼了一声，他只是来负责赵宗琛的安全的，可不包括其他。

    赵宗琛毕竟也只是对林小满有点好奇而已，见杨慎一副不愿跟他多说话的模样，也生气的哼了一声。然后各自占据这阁楼的一处，谁也不想多与对方说一句话。

    马车进城时，居然时辰还挺早。林小满让车夫把车赶到林记布庄，下了车后，笑着对撩起车帘的谷雨和立夏说道：“二姐，三姐，你们先回去吧！我去布庄里转转，等会儿就回家去。”红衣见少爷下了车，她也赶紧的爬了下去。

    立夏扒着车门嘟着嘴对林小满说道：“小四，你可得早点回来，我给你做好吃的肥肠，好不好？”

    林小满脸上顿时笑容加深，点了点头，说道：“好，一定早点回来。”三姐从小就跟她学做菜，因为饿肚子饿怕了。

    所以，从她手里学了许多菜肴过去。到后来，她们家的菜基本都是立夏来做了。而肥肠，却是她们一家人的最爱。仿佛怎么吃也吃不够！(未完待续……)