
    而陆子籍对小弟失望，只能把曾经的希望全部转到了林小满的身上。而且，跟她待在一起他觉得非常的舒适。所以，这次从三王爷那得知六王爷要去山庄，便问三王爷要了一张请柬送给了林小满。

    他想着，让林小满与六王爷相交，这样也有益于以后的生意。毕竟赵宗琛对自己没什么好感。而他有好感的小弟，却是那扶不起的阿斗。所以他才想着法子让林小满与他结交，毕竟以后想要提拔林小满，若能和六王爷成为朋友后对她一路就轻松许多。却不想，这林小满上去没多久就下山来。

    “六王爷性格豁达，对商人并无偏见。你们……是否有什么误会？”那赵宗琛对商人是没什么偏见，可对他却是很有偏见。主要原因便是，三王爷自从认识陆子籍后，便与赵宗琛的相聚越来越少。所以，每次他去找三王爷，六王爷都会气鼓鼓的走人。

    林小满不想再提那山上之事，摇了摇头回道：“并未与那六王爷有什么交集，只是身体不适，便早点下山了。东家就是为了这件事，才过来的？”她好奇的盯了陆子籍两眼。

    陆子籍见实在问不出什么，便看着林小满，眼中带着一丝自己也未察觉的宠溺说道：“应该说我特地过来看你，然后再顺便问你去那山上的事情。对了，你那新的图纸可出来了？”说完，站了起来朝林小满的书桌走去。

    那里除了账本，还有林小满拿着炭笔画的一些素描。素描里是各种各样的首饰简画。寥寥几笔，就让人有种实物在眼前的感觉。

    陆子籍随手拿起一张步摇的图纸，图的旁边都有标注，用什么样的材质去制zuò。他能想象的出，这支步摇出来后，必将让上京的女人们为之疯狂。

    不过，他一向采用林小满的计策，说什么这种计策叫饥饿营销。人对那种得不到的东西，越发的想要，甚至不惜成本的下重金购买。所以。每次新的产品出来。最多不过十件。而每次，这些产品都会在卖前就被人高价订购走。

    “你的脑袋里到底装了什么？我真是好奇！”陆子籍赞叹的看着手里的图纸说道。

    林小满暗暗吐槽，脑袋里还能装什么？真是聪明人说笨话，只不过她可不会这样说出来。只是又不知道如何接话。便傻乎乎的对陆子籍笑了笑。

    陆子籍放下手中的兔子。看到傻乎乎看着自己笑的林小满。心中叹了口气。她还是太小了，不知道这次让她去，做的是对的还是错的。想到这里。陆子籍微微皱了下眉头。

    “小寒，若让你去那极南之地帮我。你会不会去？”陆子籍心情复杂的问道，他的心思实在太过奇怪，居然想着，若她拒绝的话，也是好的。

    林小满听了一楞，极南？泉州么？那可就是靠近海边了，据说二王爷一直就待在那泉州，以前那番薯的种子，便是那个二王爷从海外带回来的。

    那证明那海外还有其他的国家，只是不知道，是不是跟她原来的世界一样。她莫名的对那海外升起了一丝好奇感，若是能开通海上贸易。那她那空间里的东西，就不怕没有一个正常的渠道来源说法了。

    可是，她又有点不明白，陆子籍这般问是什么意思？莫非是想让她去泉州？她笑了笑说道：“东家说哪的话，您吩咐去哪，我还能说个不字么？”

    陆子籍也不知道是失望还是欣慰，点了点头，说道：“这件事情你好好考虑考虑，这次去，恐怕得要许久才能回来。你母亲好像就你一个儿子，她若不同意，便罢了。”

    林小满听到他这般说，先是发了下呆。当初从云来村到白头镇，然后再从白头镇到这京城，她花了多少努力才让陈氏答应搬来。若这次去那泉州，听陆子籍的意思，可能要长时间的待在那里。那她肯定要把陈氏和二姐她们都带了去，可是去那么远的南方，母亲会同意吗？

    毕竟当初她忽悠陈氏来这京城，说大姐嫁在这里，所以就近也好照顾。那时正好大姐立春正有孕在身，每日每夜的吐，让陈氏担心之余，终于答应来这京城居住。可到这还没有住满两年，她又跑，陈氏会答应才怪。

    可这机会并不一定会再有，而且，在京城，她的根基实在太浅。在路上随便撞到一个人，就能是三品的大官，官帽压下来能把她压死。不如去那泉州，好好打好根基，若能造船出海，那才是真真的不枉她来这世界走一趟。

    她沉吟了片刻，对陆子籍说道：“东家，容我与家母商量商量，等过几天再给您回复，可好？”虽然她也很想去，但是，也不能不估计家里人的感受。不如，先回去询问，若是真的不愿意，到时再议好了，所以她在这边也不能把话说的太满。

    陆子籍摇了摇手，说道：“不急，不急！你回家和家里人好好商量，我这边也不那么着急。等我这边全部好了，你再给我回复也不迟。”他说完，便朝门口走去。

    走到门口，没听到背后的声响，陆子籍转过头对还在想的林小满说道：“怎么？好不容易来一趟，连顿饭也不请我吃么？”

    林小满这时才反应过来，连忙跟上。红衣站在门外远处，托盘上还端着已经凉了的茶水和点心。刚才她听到公子有事要谈，便一直就端着茶水在外面守着。

    见到他们出来，她连忙上前。林小满对她说道：“红衣，快去让掌柜叫人送桌席面来。然后去跟夫人说一下，就说我晚上有事，便不回去了！”

    红衣“哎”的应下，转身就跑，跑时手上的茶水和点心居然也没放下。陆子籍见状，失笑道：“看样子，你家这丫头根本就不想给我喝口茶。”

    林小满尴尬的笑了笑，举手陪着陆子籍往后院的客厅走去。这布庄的后面是一处大宅子，那些布庄里的工人，基本都住在这后面的院子里。(未完待续……)