
    “那处后花园乃是按五行八卦图所建，没事就别往那边跑。你们的客厅在那边，若再有下次，谁也救不了你。”是完，然后不等林小满开口，杨慎头也不回的走了。

    不对，应该是飞走了才对。林小满闷闷不乐的想着，不管怎么样，人家都救了她。可她刚想说声谢谢，那煞星居然就自管自的跑了。

    真是太讨厌了！有木有？

    只是这煞星把她丢在这里，又不能去找二姐她们，她居然一时间不知道去哪？难道要她站在这傻傻发呆不成？只不过，她还没发呆半个时辰，就见远远的走来了那别院的管家。

    他见到林小满，几步上前赔笑道：“幸好找到小公子了，主子有吩咐，让小老儿送贵客回家。”之前林小满来求他，他也不过是敷衍了是。虽然说帮忙，可也没答应一定今天帮忙呀！

    可是，不过一会儿功夫，这小公子也不知道是入了哪位主子的眼。这位大人是六王爷眼前之人，他居然亲自来找他，让他把这几位给送下山去。他哪敢怠慢，连忙答应，手中的活放一边，让别院里最好的马夫来，顺便还帮林小满把她们那已经歪歪扭扭的车厢给修了修。虽说时间仓促，修的不怎么样，但是至少不会让人一眼看出那车厢是歪的。

    而谷雨和立夏正和方敏珠她们各占据休息室里的两处僵持着，方敏珠没有立马翻脸。最重要的是她交代自家侍卫的事情，她那丫鬟还没汇报。想到，拿着那林记布庄少东家的手指头来，她就觉得兴奋不已。她好期待这眼前的两个乡下女人，看到自己家弟弟的手指头时，会不会吓的晕厥过去。想到那画面，她就乐的想笑出声来。

    只是，她左等右等，没等来自己家的侍卫。却等来了别院的总管，方敏珠立马站了起来。整理了一下仪容。看来定是八公主和十公主的说项起了作业，那六王爷来请她过去了。

    她想到这，微微羞涩的转过头，却看到那总管直接朝那对面的两个乡下丫头走去。然后低声对她们说了些什么。只见那两个丫头听到总管说的话。脸上顿时大喜。

    方敏珠使命的揪了揪自己那手中的帕子，因为刚才两处人相互看的不顺眼，所以中间隔的比较远。这反到让人都听不清他们到底在说些什么。方敏珠看到谷雨和立夏笑的见牙不见眼的模样，顿时心中妒恨不已。

    她心中猜疑就像一条毒蛇，不停的啃噬着她的心。看着那姐妹俩连连点头的模样，忍不住想着，难道是她们那弟弟真的入了六王爷的法眼，所以趁机也见见她们？

    那个大点的姐姐长的不过清秀而已，她不是很担心，可是那小的那个，在林记布庄时，两个人就结了仇，而且立夏长的也是一副妍丽的模样，她如何不担心？

    正因立夏的容颜，所以之前在林记布庄，方敏珠多多少少都有嫉妒的成份在内，对于一qiē长的比她好看的女人，她都没有好感。

    她见那总管与谷雨两姐妹说完了话，就摊手请她们两姐妹准备一起出去。方敏珠哪还忍得住，上前几步想要拦住她们，却不想斜地里冒出一个身穿红衣的丫鬟，差点把她撞翻在地。

    等到她的丫鬟好不容易把她扶好，抬眼望去，哪还有那林氏姐妹的影子。顿时气的肝的疼了起来，偏偏她那丫鬟还不知死活，上前连连询问道：“小姐，刚才没事吧？有没有被撞到哪里？”

    只是话音未落，就见那方敏珠一个巴掌甩了过来。阴沉着脸说道：“没用的狗奴才，要你何用？”甩完，才觉得自己的手掌也隐隐作痛。

    方敏珠慢慢的挥了挥手掌，真是后悔了，不应该自己动手打的。应该让这死奴才自己掌嘴才对，这样也不会让自己这么疼。

    那丫鬟头先前被骂就已经心惊胆颤，本来以为这次自己扶住了小姐，没让小姐摔倒出丑，至少小姐会对她和气一点，回去也必不会再受责罚。可如今，小姐居然莫名其妙的打她不说，还骂她没用。

    那丫鬟斜着脸，脸上被打的通红，浑身瑟瑟发抖，却强忍着不敢哭出声来。那沈二小姐看到方敏珠发脾气打人，也是楞了一楞。本来起来跟之前一样劝合一下，却被旁边的另外一位小姐一拉袖子，阻止了。

    这方敏珠平时一副大家闺秀，礼仪进退有度，待人又平易近人，本来大家以为她是那种不管你说什么都不会生气的。今天才发现，原来她也会大发脾气，而且动起手来，完全不顾人脸面。这样的人，谁知道她会不会几时也跟你翻脸无情？

    能被请到这来的几位小姐，个个都不是傻瓜。所以等方敏珠想起旁边还有人在时，却已经晚了，大家都带着一丝探究和疏远的神色打量着她。

    方敏珠暗暗跺脚，自己居然被气糊涂了，让大家看到了自己发脾气的模样。连忙补救的对大家勉强的笑了笑，解释说道：“这丫头刚才在我走路时，没长眼睛的踩了我的裙角，害我差点摔跤出丑，我一时生气，才会打了她。”她边说边偷看四周大家的脸色，见有的脸上一副原来如此的释怀模样，有的却是仍旧还是带着点疏远的看着她。

    她假装低了低头，拿起手帕擦了擦眼角，上前一步扯了扯沈二小姐的一只袖子嗔道：“阿元，难道你也误会我了不成？”

    沈二小姐见她这副模样，心下一软，抬手帮方敏珠擦了擦眼泪，说道：“敏敏，你说什么呢？我怎么会误会你，只是，即便丫鬟做错了事，你回去再罚便是，你……糊涂了！”最后几句，沈二小姐差不多是俯在方敏珠的耳边低语的。

    所以，她没发现方敏珠听到她说的这话后，一下子变的铁青的脸。只是，方敏珠连忙低下脑袋，遮住了她那脸色，大家都没见到她低下头时眼中怨恨的神色。(未完待续……)