
    见林小满答应下来，立夏才心满意足的对她挥了挥手，才放下车帘。

    林小满心头有事，见她们的马车驶远了，才带着红衣进了林记布庄。之前在那山上二姐和三姐都有梳洗过，她却因为不便，并没有梳洗。

    所以一进店，见掌柜的急匆匆的迎来，便先吩咐他让红衣先去准备热水。她自管自己先去自己的房间再说，红衣听到公子的吩咐，连忙跟着掌柜的去办事。

    等到全部弄好，林小满才舒了口气，然后坐在书桌前，手里拿着账本在看。而红衣则站在她的身后，给她擦着还在冒着热气的头发，虽然现在天气热，可若是这样湿着头发，以后定会有头风疼。

    所以，红衣仔细的用毛巾把林小满头上每缕发丝都认真的绞干。两个人相互认真的做各自的事情时，门口传来一阵敲门声吼，就见有人随即就推开了房门。

    林小满有点惊讶的抬起头，没有她的同意，掌柜可没那么大胆子敢随便推门进来。正好瞧见进来的人，一身青衣，身姿挺拔，一如当年。林小满暗叹老天真是不公平，陆子籍如今怕是有三十了，却好像跟他认识就在昨天一般，岁月完全没有在他的脸上留下任何痕迹。

    不过，却也不能说完全没有变化。若是说当年，他还能被林小满气到，眼中会有情xù波动，如今恐怕是泰山崩于面前，他也不会眨一下眼睛吧！

    陆子籍微微笑道：“怎么了。只不过月余不见，就不认识了么？”边说，边自管自己走了进来，找了把椅子坐了下来。即便他坐，也是端正的坐着。仿佛是崖边岩石中的一颗松树，不屈不挠的挺立着。

    从那次包掌柜神秘兮兮的带着东西来见他，他就被震惊了！然后以平辈相待，一直与林小满算是做了忘年之交。只是，因为林小满年纪实在太小，所以。在他眼中。她就是一个孩子，聪惠的孩子。

    林小满收回散发的思维，罢了罢手，让红衣下去准备茶点。然后随手拿起放在桌子上的一根檀木簪子随便一挽。就把头发给挽成了一个发髻。

    “您怎么过来了？”林小满问道。她可不相信一个日理万机的人。会有空来她这里串门。之前包掌柜答应她的事情中，其中一样就是不可泄露她是女儿身的事情。陆子籍一直以为林小满是林小寒，所以进出她的房间。自然也就随意的多。

    陆子籍含笑看着把头发挽的乱糟糟的模样，手指忍不住微微一动。然后像是想起什么一般说道：“今天你不是应该去参加那聚会么？据说六王爷也有去，他与三王爷交好，你可以与他结交一番。”

    其实，这些年来，生意越做越大后，他就觉得能信任的人越来越少。而能信任又能堪大任的，更加是所剩无几。而林小满一直以来，他都非常的满意。既聪慧又谦虚，而且有情有义。

    按林小满现在的状况，她其实已经完全可以自己单干了！但是只要包掌柜需要，她必定会帮忙，而且从不拦功，做事情脚踏实地。若想开辟那新的疆土，势必要找个能控zhì在手里，又有情有义的人才好，而林小满正是最佳人选。

    陆子籍这几年顺风又顺水，一qiē打算尽在他的掌握之中，但是他万万没想到，这个有情有义的人居然是个女的。开始几年包掌柜对林小满是个女孩子的事情到并没有特别在意，反正说与不说，没什么区别。可越到后来，东家对这小姑娘逐渐信赖，他却再也没办法说出来。

    因为他知道，东家最恨人骗他。而包掌柜如今位置越坐越高，若被打回原形，他怎么舍得？原来是林小满怕他告sù东家或者别人，如今却是他怕林小满不小心被人家发现是女人。

    不过幸好，据说林小满与她弟弟林小寒是双胞胎姐弟，即便到时被人戳穿，最多找了真正的林小寒顶上。打死也不能承认，林小满是女人的事实。

    林小满听了陆子籍的话，吐了口气，那件事情，她都已经吩咐了二姐和三姐她们封口，她自然自己也不会拿出来告sù别人。可陆子籍这次来，难道就是单单问她是不是去参加聚会？

    她斟酌了一下，然后对陆子籍无奈的笑了笑说道：“东家真是说笑了，想那六王爷是什么人物，怎可能与我等商人相交。我可不像您，与三王爷算是不打不相识。”

    当年三王爷山中打猎，与陆子籍狭路相逢，共同追一只老虎，却不想，中了山中猎人的陷阱。两个人被救回的同时，也成了莫逆之交。而陆子籍对于三王爷，一直钱财上鼎立相助。

    而三王爷也给陆子籍大开方便之门，本就是鼎盛望族，在陆子籍的努力下，正个家族的产业多了不止一倍。家族中的族老再也不敢对他有任何埋怨，也正因为陆子籍的努力不懈，所以他那小弟陆子缄才会如那世家浪荡子一般胡天胡地，在温柔乡中放浪形骸。

    斗鸡溜鸟，对于玩物之事，样样精通。可若是你拉他来算下账，比较如一条死虫一般。陆子籍多次督促，只要他转身有事去，陆子缄依旧我行我素，该怎么玩还是怎么玩。

    气得陆父多次指着他的鼻子大喊逆子，却抵不过陆母对他的宠爱。私底下，陆母拉着陆父叹气道：“缄儿若真的有那本事，岂不是要闹的两兄弟阋墙？还不如让子籍做那家主，赚钱养家，缄儿就好好的做个公子哥儿，到时我们百年归老时，给缄儿私下多给点补贴就好！而且，子籍也必不会对一个没威胁的自家亲兄弟袖手旁观。”

    陆父听了，呆呆的坐了一宿，终于在天亮时，长长的叹了口气。便再也没有管过陆子缄的风流事，而陆子缄在家人默许下，花天酒地起来更加变本加厉。

    而陆子籍却不知道父母的打算和心思，只觉得父母对于小弟实在太过宠爱，这完全是在害他。那家，他能不回去便不回去了！(未完待续……)