
    林小满陪着陆子籍吃完饭后，便送他离开。只是，林小满有点摸不着头脑，难道这陆子籍真的就是为了问她是不是愿意去那南方？

    而在林家，立夏嘟着嘴对红衣埋怨道：“小四之前还答应好好的，说回来吃饭。我都做了她爱吃的肥肠，怎么就突然就什么东家来了，要陪他吃饭了！”

    陈氏这几年保养得当，早已经找不出一丝乡下村妇的模样。再加上她的年岁也不过是三十出头一点，让人看了只觉得是一个风韵十足的少妇。

    她嗔怪的拍了一下立夏，说道：“小四又不是去游玩，她答应的事，若不是有急要事情，几时没有兑现过。红衣，你别听三小姐的话。把三小姐做的菜带点去，就当给东家加菜了！”说完也不理睬还在嘟嘴跺脚生气的立夏，就去厨房让人把菜装在食盒里让红衣带走。

    陈氏到如今，还一直以为林小满是在给陆子籍打工做事。所以，对于林小满需要和陆子籍谈事情，哪会阻拦。细细的叮嘱红衣一番，才放了她离去。

    杨慎送了六王爷回去后，便赶回了自己的府里已是深夜。他住的地方比较偏僻，并且府里就一个又聋又哑的老仆。每次回来，他基本都是翻墙入内。而那老仆也习惯了主人的这种习惯，每天只准时的做好早餐送到客厅，然后打扫庭院。

    洗衣服之类的事情都是杨慎自己做的，这是他从小养成的习惯。

    他到厨房间寻了热水。擦洗干净后，顺手就把衣服也洗了晾好！刚走到自己房前，就察觉到屋内有一丝轻微的呼吸声，若不是不注意，完全察觉不出来。

    杨慎刚把手背到身后握住剑柄，就听到屋里传来熟悉的声音：“是慎儿么？进来吧！”

    听到这句话，杨慎才慢慢的松开剑，然后伸手推开房门。房内虽然一片漆黑，他却清楚的看到刘东来坐在椅子上。他知道刘东来也能清楚的看到他，杨慎慢慢的走了进来。

    然后对刘东来弯了弯腰。说道：“义父。您怎么来了？”

    刘东来右手食指捏着大拇指上的玉扳指转了转，沉吟了片刻然后说道：“你送来的那些东西，我看了。阎王打架，小鬼遭殃。你就不要再查下去了。有那知情的。你看着办吧！六王爷那边。我会去说，你也累了，休息吧！”说完。他站了起来朝门外走去。

    杨慎保持着弯腰的动作，直到刘东来不见了踪影，才慢慢的直起身。眼中一片沉思，他十年前被暗部里的人陷害，义父让他带人去重新培养新势力。

    可他如今回来后，义父对他的态度却是若即若离。而且，有些事情，他总觉得义父在瞒着他什么。并且居然都不提他这十年的事情，给他做的活也是可有可无的。

    他离开的这几年，到底发生了什么事？他真是越来越好奇了！他慢慢渡步到床边，翻身上床。静静地闭上眼睛，手却不由自主的摸在腰间，用指腹轻轻抚摸着那光滑的东西。这才慢慢的睡了过去，可仔细看他的身子，却能发现他的全身都是紧绷着的。

    郊外一处庄院内，屋内只点着一根蜡烛。一群黑衣人跪在一个人面前，那人脸上戴着一张鬼面，没有说一句话，却让跪着的黑衣人背上湿了一片。

    “你们说，这次因为出了意外，所以才没成功？”那鬼面人发出如铁石铮铮的声音，听在耳里让人觉得异常刺耳。

    那群跪着的黑衣人最前面一个人，额头上流出一层细汗。却不敢迟疑，连忙回道：“是，主上！下面的人回报，说三王爷去求了刘东来让他的义子专门给六王爷做护卫。那丙队竟无一逃脱，那杨慎的武功深不可测。”

    那鬼面听到这里，从鼻孔里“哼”了一声。朝左边走了两步，嘴里满是讽刺的味道说道：“深不可测？”

    那黑衣人顿时连连磕头说道：“请主人饶命，请主上饶命！”话音未落，他的头就掉在了地上，脸上的表情定格在满脸扭曲和害怕上。

    那鬼面挥了挥手中的宝剑，将那血迹从剑身上甩开。然后觉得不够干净，又从怀里掏出了一块白色手帕，仔细的擦拭。

    其他跪着的黑衣人大气也不敢出一声，低着头的同时，也能看到那身首异处的刚才黑衣人的脑袋，眼珠子爆着，盯着他们看着。仿佛在嘲笑又似怜悯，迟早有一天，你们也会跟我一样。

    “我既接了这宗生意，那么你们的任务就是给我去办好。我不想听什么理由，若是做不到，不如就跟死去的兄弟们，一起做个伴，那也是不错的。”鬼面人铮铮的声音摩擦着大家的耳膜，然后把觉得擦干净了的宝剑随手回鞘。

    然后把那血迹斑斑的手帕丢在那无头的尸体上，瞬间那断头处的血液就染红了整块手帕。

    听到主上的话，那些黑衣人齐声回道：“是，谨遵主上教诲，不成功，变成仁！”

    那鬼面人听到他们说的话，这才满意的点了点头，慢条斯理的弹了弹身上衣服上并不存zài的灰尘。然后就朝外走去，心底里却在想着，那叫杨慎的若真有说的那么厉害，他到真的想与他会会了。

    林小满为了想一个办法，怎么说服陈氏，在那布庄的房间里转来转去。晚上红衣带来陈氏的叮嘱，她觉得又感动又愧疚。

    她一直让陈氏她们跟着自己东奔西走，林小满更加知道，陈氏她们其实非常的想稳dìng下来，几次搬家，都是因为不得已的事情才会同意。

    而这次，林小满觉得自己实在没有理由劝陈氏跟她一起走。先不说立春和谷雨还有立夏都在京城，便是那林小寒也离京城不远的山中深修。这是林小寒在信封里提到的，还答应陈氏，若有机会，必会到京城来看母亲。

    所以是哪天林小寒回来了，陈氏在家里，见到也方便的很。(未完待续……)