
    若只是她一个人，她随时都能躲进空间里，在空间里有吃有喝的，不怕饿死。如今她那空间，早不是当初的模样。

    里面被分隔成好几块，其中一块地上绿草如茵，牛羊在草地上随意的走动，甩动着尾巴吃着地上鲜嫩的牧草。

    而那牧场的旁边却是一片水塘，水塘上荷叶连连，粉红色的荷花相互拥挤，旁边也有那谢了的荷花里露出嫩绿色的莲蓬。荷叶根茎下方，有那鱼儿摆着尾巴四处悠闲的游来游去。

    而最早出现的田块上，早就不像当初那般单调。各色蔬菜种在那田块上，而且明显的，那田块比最早时大了不止几倍。

    田地的旁边却是一片果林，各种果树栽种在那果林里，却丝毫不嫌拥挤。熟透了的果实挂在那枝头上，除非林小满点采收，否则始终挂在那树枝上并不掉落。

    这四块地仿佛一把扇形一般围成半个圈，而林小满在前几年里，偷偷的让人在郊外建了一座木屋，然后把整座木屋都搬进了空间里。

    木屋虽小，却五脏俱全。林小满出远门时，每当夜晚来时都是待在里面歇息。每次都带点换洗的东西进去，如今便是到空间里待个半把个月，都没问题。为此，她那时在路上还躲过许多打她主意的宵小。

    可如今，这煞星知道她的家里人，若让她丢下家人独自偷生，她绝对做不到。在这里的十年时间，她早把自己当成了真正的林小满。

    可让她把陆子籍推出来。她也做不到。想到这林小满咬牙切齿的说道：“我确实不知道，若是你们怕我说出去，我可以带着家眷离开这京城，如何？”

    杨慎心底一窒，他没想到，自己这般吓她，她还咬紧牙不吐露一点消息。不知道为什么，他心底极度的不高兴起来。

    “不如何，你以为有这么容易带着家里的人这般一走了之么？”杨慎往后又退了几步，后面便是他刚才坐的椅子。他仿佛后脑勺长了眼睛一般。悠然的坐了下去。转过头拿起那桌子上的茶碗，喝了一口那已经凉了的茶水，然后冷冷的说道。

    林小满知道硬就提也不用提了，人家那柄剑。真正是叫鬼见愁。软言相求。可人家却一点都不给面子。

    “喂。杀人不过头点地，若你真想杀人灭口，那便从我来好了！我家人完全不知道。也不懂你们里面的那些勾当。你到底想如何，痛快的给个话。”既然人家软硬不吃，那不如坦白的来问。

    杨慎抬头冷冷的看着林小满，久久都没说一句话。让林小满本来还勇气满满的心，开始直打鼓起来。人说最可怕的不是死的时候，而是等待死亡来临的刹那。因为那煞星长时间的不说话，她那两条小细腿都已经开始有点发颤。

    正当她以为自己要坚持不住，瘫坐下去的时候，杨慎开口道：“杀人确实简单，不过，你的脑袋暂且寄放在你的肩膀上。你最好不要给我轻举妄动，若我发现你带着家人远走，那么我就不保证我的剑还能不能在鞘里。”说完把手中的茶碗轻轻地放在桌子上一按，然后起身走人。

    林小满见他从自己眼前走过，虽然满头雾水不明白他这么做的原因，却心底还是偷偷的松了口气。正当她放松下来的同时，那杨慎突然转过身来，对着林小满说道：“我叫杨慎，不叫喂。”然后不理会林小满瞠目结舌的模样，重新转身施施然的走了人。

    这……这煞星是个什么意思？杨慎？这名字到是不错，人也长的不错，若是她没有见过他杀人的模样，能完全的被蒙骗过去，还以为他是一个翩翩佳公子。

    还有，他不让自己带家人走，有玩的是什么把戏？店pù这些都可以舍去，可娘和姐姐们如何才能不被他们发现的搬走？这才是最要命的，娘和姐姐在这里，便是给了人家一个把柄放在手中。

    “公子，奴婢能不能进来？”沉思的林小满被房门外焦急相问的红衣的问话惊醒了过来。如今既然都已经是这样，她也只能走一步是一步了。

    “进来吧！”林小满觉得浑身疲惫的抬脚走到刚才杨慎坐的位置上，无力的坐了下去。红衣听到林小满的回话，慌忙推门进来。刚才她看到那人时，那人也看了她一眼，那眼中的煞气让她忍不住浑身颤抖起来。

    公子在房间里一直没出声，不会是被那人杀了吧！所以，她急忙询问，幸好公子虽然声音略带疲惫，却应该没什么问题。

    红衣见林小满好好的坐在椅子上，顿时松了口气。她上前对林小满说道：“公子，奴婢给您换杯热茶水吧！”说完，就准备把原来在茶碗端起来拿下去。

    可她连拿了几下，那茶碗却纹丝不动。林小满见红衣说下去给她倒茶，身子却没动，抬头不经意的朝红衣看去，只见红衣涨红了脸，用尽全身力气，用力一拔，整杯茶水直接倒了她一身。那茶碗呯一声掉在地上，却也不知道是不是质量不太好，那茶碗摔在地上的同时，就碎成了一堆渣。

    而林小满跟红衣一起呆呆的看着原来放茶碗的地方，那桌面上居然出现了一个深深的印子。仿佛那茶碗原本就嵌在这桌子上的一般，林小满想起刚才那杨慎站起来时在这茶碗上轻轻地一按。倒吸口凉气，不由摸了摸自己的脖子，要是被他这样掰下脑袋，也不知道这脑袋是不是还能长的牢。

    她勉强镇定下来，抬眼对红衣说道：“去给我换杯热茶水来，这桌子去给我拿到后院里劈了吧！”

    红衣哪敢说个不字，抖着嘴唇点了点头。叫了人来把那桌子连忙搬了出去，连同那地上碎成渣的茶碗也扫了个干净。

    看来那杨慎是在给自己一个下马威，让自己别想有其他心思。而林小满本来满心满脑的想着怎么偷偷的把娘和姐姐们弄出去的心思，完全都烟消云散了。(未完待续……)