
    那就是有人把这件事情压了下来，而能指使动义父的人，除了皇上，估计也就三王爷了！他想到那情报里得来的消息，说那请帖原是三王爷给出来的，不知道怎么回事，到了这少年的手上。

    杨慎又习惯性的眯了眯眼睛，这少年到底与三王爷有何关系？

    在杨慎打量自己的同时，林小满这次也把杨慎看的仔仔细细。上次在山上，被他那煞星模样吓到，哪敢正眼看他，深怕他担心自己记住了他的相貌，对她下黑手。

    如今，杨慎坐在那里，首先映入她眼里的便是杨慎那双如琥珀一样深邃的眼珠子。不知道为什么，恍惚间，她好像在哪见过这样一双眼睛。只是记忆中那个模糊的人，身材不像杨慎这么有料。

    那杨慎如今的身高，足足高过那正常男人好几个头，林小满在心底里估计他绝对约莫有一米八左右。虽然下身有那衣袍遮盖，可是还能隐约的看出，这煞星有一双大长腿。若是在现代，肯定会被那星探发掘了去做那模特。

    林小满正胡思乱想间，就闻到鼻尖传来一丝不同于自己身上散发的味道。杨慎好奇的打量着刚才还在警惕着自己的小野猫，也不知道在想些什么，居然开始神游了。

    他忍不住站了起来，靠近过去，想近距离的观察。杨慎自己都没发现自己的脸越靠越近，等林小满醒悟过来时，杨慎的那张帅脸被放大了似的在自己面前。

    她忍不住惊呼一声。举起拳头就朝杨慎的脸打去。杨慎虽然没发觉自己的举动哪里不对，却对突然的袭击，身体先做出了反应。

    左手擒拿住林小满挥过来的拳头，脚朝后推了一步，然后用力一拉，林小满整个人便朝他的怀里扑了过去。

    杨慎的右手正准备一掌对着扑过来的人后脑勺劈下去，突然想起，这又不是他要杀的人。顿时一顿，林小满就跟乳燕入林一般，正张脸都撞在了杨慎的胸口上。

    只觉得鼻子酸软。眼泪顿时就涌了出来。只不过。林小满强忍着，才没把含在眼里的眼泪水掉落下来。

    她的小手捂住被撞的绯红的鼻子，抬头看着杨慎，闷声询问道：“你想干吗？”这男人好奇怪。若是说刚才她还害怕这煞星是来杀她和姐姐们灭口的。现在却放下了心。因为这个男人身上没有之前在那山中时的煞气。

    杨慎有点傻眼的看着捂着红通通的鼻子的林小满。他也没想到事情居然变成这样。只是，这副模样的林小满，让他忍不住想逗上一逗。

    他的眉毛一挑。嘴里却一本正经的说道：“你觉得我想干吗？”说完，还上上下下的用嫌弃的眼神看了一下林小满的小身板。

    林小满本来只是鼻子被撞红，被杨慎这样用赤果果的眼神扫描了一下全身，不知道怎么回事，她完全忘jì了自己女扮男装的事情，整个人都烧了起来。

    她的脸涨的通红，一半是羞的，一半是气的。这煞星那赤果果的眼神是什么意思？那嫌弃的眼神又是什么意思？

    看着炸了毛的林小满，杨慎觉得心情愉悦极了。

    “可别多想，我这次来，只是想问问，是谁给了你那张请柬？”看到这小野猫想抓狂的模样，杨慎终于慈悲的想着放她一马。

    林小满被他问的话，顿时整个人都警惕起来。这请柬自然是三王爷给陆子籍的，只是陆子籍后来把这请柬给了她而已。

    这煞星这般问，莫非那次那帮黑衣人想杀的人是陆子籍？

    可是为什么有人想杀陆子籍？莫非陆子籍这段时间得罪了谁？而这煞星想查出来又是为了谁？她该如实的告sù他？还是隐瞒下来，去跟陆子籍先通声气再说？

    一瞬间，无数的念头涌上脑海。林小满始终还是无法信任这煞星，对他摇了摇头，咬牙说道：“只不过是求了人去三王爷府上拿来的一张请柬罢了！”后面的问话，她却不敢问出声来，有些事情，你不知道，自然就不会引火烧身。

    杨慎见她这副模样，便知道她在说谎。到底是为了什么说谎？想掩护那送她请柬的人么？那人能拿到三王爷的亲笔请柬，必不会是个等闲之辈。

    不过，既然她不想说，他也不急。杨慎微微一笑，放开了抓着林小满的手，退开一步。

    林小满本来差不多被他半抱在怀里，如今杨慎放开手，林小满一个趔趄差点摔倒在地上。不过，她马上就稳住了身子。然后朝后连退几步，拉开彼此的距离。

    刚刚在那小小的天地里，两人说话的呼吸都相互交缠，林小满只觉得吸进的空气里也都是对方身上的味道，她勉强没把眼睛闭上才把那话说完。

    如今分了开来，顿时觉得松了口气。

    杨慎看着她，声音里带着一丝轻松的笑意：“你不说，我自然也查的到。只是，你就不怕那群黑衣人找不到那真正的请柬人，就对你下手么？而且，我记得那天可不是你一个人！”

    听到这话的林小满当下便脸色惨白，她之前几天累到不行，吃完了倒头就睡，也不知道是根本没想到，还是根本就不想去想。如今被杨慎点破，她的声音里抑制不住的颤抖说道：“你别吓唬我。我们什么也不知道，而且别人如何知道我们是谁？”

    杨慎点了点头，本来微笑着的脸顿时笑得很是灿烂。嘴里吐出的话却让人一点都笑不出来：“你觉得我现在是在吓唬你么？你之前确实是什么也不知道，可如今，你不是知道了一点么！别人知不知道你是谁我不清楚，不过我相信，这次我来了之后，他们肯定会知道你是谁。”

    这番话，只让林小满又气又急。惨白着一张脸瞪着杨慎，却一点办法也没有。这煞星实在太过份，她以为他给了自己选择的机会，其实从他踏进这林记布庄的那刻，她就没有了选择。(未完待续……)