
    林小满无法想象，若她让陈氏跟着她去了南方，那小寒真的回来的话，要怎么办？或者是叫了小寒也一起去那南方，她觉得林小寒的身体都过了这么久，必定已经完全好了！

    但是，她想不明白，为什么林小寒还不回家。总不可能病还没好，也不知道她那空间里的东西给林小寒吃，会不会好？至少全家上下，自从吃了她空间里的东西，身体是倍棒。

    而在远在京城之外的松山上，两道人影相互追逐，然后一触便分开。其中一人的脸被月亮的柔光照到，却让人惊奇的发现居然跟那林小满长的一模一样。

    此人正是被林小满心心念念的林小寒，而站在他对面的，正是跟他一起上山的黄正。林小寒吐了口气，无奈的对黄正说道：“师兄，你就不能放一点水么？”

    黄正摇了摇脑袋，然后抬起他那漂亮的脸蛋，对林小寒说道：“不能，师傅说过了，只要你速度能比上我，在我手下走过十招，便不会阻拦你下山。”

    林小寒幽怨的盯着黄正说道：“就你那过目不忘的本事，师傅的本领都已经被你掏空了。我哪是你的对手，我不管，我上次在信里已经答应了娘亲，说这次定会去看望她的。”

    黄正继续摇脑袋说道：“你的病你自己更清楚，师傅说了，他并没有给你治好，只是暂时压制着。若你下山后，无人给你施针。你必死无疑。莫非你为了见家人一面，以后都不再见了么？若你为了下去见她们一面，而丢了性命，那么你这么多年来的努力，到底是为了什么？”他的眼中满是不赞同。

    他完全不明白，林小寒这么执着的想下山去到底是为了什么？看着气鼓鼓瞪着自己的林小寒，黄正莫名的，他居然想起了当年那双满是狡诘的眼睛，与师弟现在的眼睛重叠在一起。心微微一软，叹了口气说道：“不如这次我代你去见你家人。你有什么想说的。写下来，我帮你带过去。”这已经是他最大的让步了。

    林小寒当然也知道黄正是个什么样的人，听到他这般说，顿时大喜。几步上前就给黄正一个熊抱。然后乐呵呵的说道：“师兄。我就知道你最好了！嘿嘿。我这就去写信。”说完，就朝山上奔去。

    黄正看在眼中，无奈的摇了摇头。这师弟仿佛就没长大一般。不对。应该说是越长大就越小了一般。林小寒刚上山时，师傅还夸过他懂事稳重，可越大居然就越活泼好动了。

    看到已经成了一个小黑点的背影，黄正叹了口气，转过头朝京城的方向看去。脸上的神情阴沉，莫测难辨，他轻声的说道：“京城啊！若是都在，那该多好。”

    林小满想了一整宿，才顶着两个黑眼圈去见陈氏。陈氏刚让丫鬟服侍穿戴好，端坐在餐桌上。就听到丫头来说，四公子给她来请安了。

    她连忙起身，还未走到门口，就见林小满走了进来。见到陈氏迎出来的身影，说道：“娘，你怎么还起身迎接了。三姐呢？我可要为昨个儿的事情，好好跟她赔礼道歉才对。”

    陈氏听林小满这般说，满脸慈爱的拉着她的手回到餐桌边，等大家都坐下，陈氏便吩咐丫鬟把早点先端上来再说。

    然后才对林小满说道：“你三姐那脾气，来的快，去的也快。再说了，你是干正经事情去，吃饭哪天不能吃。你若这次与她赔礼道歉了，下次她不知道尾巴要翘多高呢！来，快点喝点燕窝粥。这是我让厨房昨个儿早准备好了，就给你炖着的，想着早上你应该会过来能喝点！”陈氏接过丫鬟端上来的燕窝粥，用瓢羹舀了舀，然后吹了吹，就望林小满的嘴边喂。

    林小满顿时双手慌忙接过，自己这么大个人了，哪还需要陈氏来亲手喂呀！听了陈氏的话，林小满对她咧嘴笑了笑，然后几口就把那碗燕窝粥给灌了下去。

    “哎，慢点喝，别噎着了！”陈氏见林小满这喝法，连忙喊道。还没喊完，就见林小满已经把那一碗燕窝粥给喝了个干干净净。

    陈氏见状嗔怪道：“你喝的这么急，是要做什么去呀？”

    林小满嘿嘿一笑，也给陈氏盛了一碗，递了过去。陈氏抿嘴笑着接过，慢条斯理的把女儿给盛的粥给细细的喝下去。见小女儿瞪着眼睛直朝她看，她把嘴擦了擦后，就拉起林小满的手问道：“是不是有什么话跟娘说？”

    林小满见陈氏这般问，心底里觉得反正伸头一刀，缩头也是一刀。不如早点说出来，到底行不行也能有个了断。省的自己老是吊着一颗心，七上八下的。

    陈氏见小女儿对自己点了点头，以为有什么隐秘的事情。便让丫鬟们把碗盘全部端了下去，然后让她们把房门关好。这才拉着林小满的手，进到内室对她说道：“到底是怎么了？看你那眼下的乌青，不会是一晚上都没睡吧？”

    林小满听到陈氏的问话，心底一暖，上前一把抱住陈氏，把头靠在陈氏的肩膀上，然后撒娇的说道：“娘，你怎么就这么聪明呀！”

    陈氏见小女儿抱着自己，头还在她肩膀上蹭，顿时失笑道：“说吧！嘴巴这么甜，莫不是做了什么错事？”但是，这小女儿一直以来都听话懂事的很，从不需要她来收拾善后。若是说老三立夏做错了什么，她到还相信一点。

    林小满这才直起了身子，吞吞吐吐试探的问道：“娘，我想问下，若我们换个地方住，您觉得怎么样？”

    陈氏听了一楞，然后以为小女儿对这住的地方不满意，想重新再买一所房子。顿时笑着劝道：“这三进的大院子，你还觉得不够大呀？我们家才这么点人，没必要再买比现在更大的房子了。空那么多房间，加上院子里整修的费用，太过浪费了！”她毕竟出身乡下，对于奢侈浪费什么的，还是不习惯。(未完待续……)