
    林小满见陈氏误会，嘴巴蠕动了一下，终是狠了狠心，对她说道：“娘，我的意思是离开这京城。”

    陈氏听到小女儿的这话，顿时惊呆了。她从来未曾想过离开云来村，后来因为小满赚的钱越来越多，她们的日子也过的越来越好就搬去了白头镇。

    再后来，大女儿嫁人怀孕后，她虽然舍不得故土，可为了儿女还是离开故土，来这京城里。在这京城里，她都不认识人，所以也就天天待在宅子里。

    哪比的上当初在云来村，虽然有那看不上自己家穷的人。可也有那谈的来的妇人，平时邻里交往，哪像现在这般，天天在这内宅里，虽然有那丫鬟婆子解闷，始终还是有别。

    可是，如今才刚刚适应这京城，去那布庄时，也有那认识的夫人，一起聊聊天。现在听到小女儿说又要换地方，怎么能让她不震惊？

    “小满，你为什么这么说？可是有什么事情发生？我们不是站稳脚么？”陈氏不明白的问道，她实在想不出，有什么理由这样走人。

    林小满看了看陈氏，几番想吐出心头的真心话。却觉得自己若是说出来的话，娘肯定会担心害怕。

    “娘，其实是这样的。之前东家来找我，想让我去那南方帮忙。我想着之前一直帮包掌柜做事，如今好不容易去那南方，正好可以大展拳脚。”林小满半真半假的说道。

    陈氏听了这话，坚定的摇了摇头。满脸认真的对林小满说道：“不行，你去跟你家东家说你不去，我也不去，我们一家都不去！给包掌柜做事有什么不好？你一个女孩子家家，真把自己当成男孩子了么？大展什么拳脚？你难道这辈子都不想嫁人了吗？不行，这绝对不行！”

    “娘，在这京城，出门随便抓个人，都有几个是官老爷。我们做商人的，遇到那当官的。便矮三分。若我们去了南方。只需站稳了脚步后，便可以给二姐和三姐家找个相当的婆家。也不必您一直为我们分忧担心了，您说是不是？”林小满认真的对陈氏哄道。

    陈氏还是摇头，听到林小满说的话。也觉得并不是没道理。她想了想说道：“若这京城不好。那我们便回白头镇去。”说到这。陈氏觉得自己说的很有道理。

    然后对林小满劝说道：“对，我们就回白头镇去，你到时也恢fù了女儿身。我们如今赚下的钱。也能在乡下买了宅子和田地收租子便是，做那悠闲的富家翁更好。”

    林小满却想的比陈氏远，虽说衣锦还乡是每个人都希望的事情。可那云来村还有爷爷奶奶和大伯他们一家子极品，若她们回去，虽说她肯定不会被他们拿捏，可苍蝇也够厌烦人的。

    “娘，我不想回那白头镇，更加不想回云来村。我们一直种植的番薯，据说就是从那南方来的。娘，我想趁着我还年轻，好好的到外面的世界去看看，是不是有另外一番田地。娘，您相信我，我知道您想安稳的过日子，我绝对会让您过上安稳的好日子，好不好！”林小满拉着陈氏的手，满脸认真的看着她说道。

    陈氏却抽出了林小满握着自己的手，走到床边，背着身子坐了下来。

    小女儿一点都不理解自己的心，她只求有饭吃有衣穿便好。其他并不强求，如今小满完全是把自己当成了男人，然后若找不到婆家，那可如何是好？

    早上的相谈却不欢而散，红衣最后来找，说有客人在布庄相候。林小满才叹了口气后随红衣去了布庄。只是，她却没想到，那来布庄的人不是别人，正是之前在六王爷身边的杨慎。

    只是这次，他却是独自一人来的。林小满急匆匆走进自己的书房时，见到那煞星悠闲的拿着手中的茶碗轻轻撇了撇茶沫，然后喝了一口。

    他听到脚步声，便抬头朝外面看去。见那少年正满脸大汗的推门进来，直直的撞入他的眼中。杨慎忍不住眯了眯眼睛，看样子，自己这次来好像不怎么受欢迎啊！

    林小满在路上听到红衣说来的人是上次去山上遇到的人，心中就一个咯噔。等她见到杨慎，连忙把背后的门一关，满眼戒备的盯着他说道：“你来想怎么样？”

    杨慎觉得她这般举动真是幼稚的可以，却不觉得恼，只是微微一笑，把手上的茶杯放到桌子上。然后好整以暇的双手交握的放在小腹前，对林小满说道：“好歹我也是你的救命恩人，这就是你救人的态度么？”

    林小满这时才尴尬的想起来，之前确实他救了她们三姐妹。脸皮不由一松，可是眼中还是满满的戒备。那次下山后，她便心中忐忑。谁知道那些皇家人会不会朝令夕改，万一觉得死人才不会讲话，她们不是怎么死都不知道？这也是她想去南方最大的原因，远远的离开这京城，她那天回来后，便觉得自己最后悔的事情，便是随着包掌柜来这京城。

    杨慎见林小满眼中的戒备，心中一动。看来这少年并不傻，可以说很聪明。不过，这次自己到真的不是想来杀她而来的。

    上次义父对他说了那话后，便没有再让他做什么！只是想到林小满她们活着的事情，不知道义父他知不知道。若是知道了，没有吩咐他来出手，那么势必会让暗部里其他的人来接手。不知道为什么，想到那少年的眼睛，他居然就鬼使神差的来到了这布庄里。

    要想打听那少年的身份，做为做惯收集情报的他来说，真是易如反掌。只是，不知道为什么，他这一路来，却没有差觉到有那暗部的人监视这林记布庄。

    这只能说明一件事情，这林记布庄不是他们的目标，或者义父已经取消了这个杀无赦的决定。

    可那少年是这林记布庄的老板，义父不可能就这样放过当晚的目击者。既然是暗部的目标，那么只剩下一种可能。(未完待续……)