
    林老头和林老太请了王娇娇进屋，王娇娇看了紫鹃一眼，只见紫鹃一拍手掌，本来站在门外的护卫顿时鱼贯而入。每个人手上居然端着各种椅子茶碗桌子之物，不一会儿功夫，林老头和林老太都差点认不出，这是他们那原来的客厅。

    王娇娇这时才请抬手臂说道：“公公，婆婆，请！”然后领先走了进去后，直接在那上位处坐了下去。

    林老头和林老太走了进来，两个人面面相觑，只能坐在下首处，局促的看着王娇娇，不敢大声。

    王娇娇觉得，虽然换了桌椅，却还是掩盖不了这地方的潮湿味。她微微的皱了皱眉毛，然后对林老头说道：“公公，之前我听到了那件事情，不知道是真是假？”

    林老头刚才没听到小黄氏说的话，顿时满头雾水，呆呆的问了句：“啥事情？”

    紫鹃本来侍立在王娇娇身后，见林老头讲了这话后，自家小姐就转过头当没听到一般，拿起放在桌子上的茶水来喝。

    她便上前一步说道：“我们家小姐乃是定远将军的千金，已招了您家的三公子为上门女婿。刚才与那老夫人一起的村妇是何人？居然敢乱开我家小姐和姑爷的玩笑？”

    那本来跟着林老太进来的小黄氏，听到这丫鬟的话，顿时腿一软，“噗通”一声跪了下来，连呼饶命。虽然她不知道那什么将军是多大的官，可是都喊将军了。能小到哪去？

    王娇娇撇了两下茶沫子，对跪在地上的小黄氏说道：“那需要我饶什么命呀？不如你把话说清楚了，你口中说的那人现在何处？不如把人给我叫了出来，若真是姐姐，我也应该见见才是。”

    小黄氏本她的话吓的一哆嗦，然后结结巴巴的说道：“那陈氏早就与我们家分家单过去了，自从三伯死了，啊，不是，是失踪后。那陈氏以为三伯死了。就带着孩子离开了林家。而且还跟林家早就断绝了任何关系。”她颠倒黑白的把林老太他们赶陈氏出去的事情说成了陈氏忍受不住寂寞，带着孩子跟林家义绝了。

    而在京城已经跟林小满生了好几天气的陈氏，一早起来，就不停的打喷嚏。她揉了揉自己的鼻子。莫非是昨天被子没盖好。着凉了？

    伺候她的兰草从衣箱里寻出一件外袍给陈氏披在肩上。说道：“夫人，四公子已经好几天没回家了呢！您这生病了，要不我让人去告sù一下四公子。让他今天回来一下吧？”兰草这几天见陈氏老是唉声叹气，还老是发呆，如今又貌似生病了。想着让四公子回来，哄哄夫人开心。

    她哪里知道，让陈氏变这样的正是她以为能哄夫人开心的四公子林小满，而林小满在店pù里连着住了好几日，她绞尽脑汁也想不出什么好办法，能让家里人不惊动别人的情况下被转移。

    林小满靠在那窗台边，呆楞楞的盯着窗外，却一点景色也未入眼中。红衣在旁边看了，心头着急，却一点办法也没有。

    可公子又不让她去告sù二小姐和三小姐，那天晚上遇见的人的事情。因为红衣根本就没看到杨慎杀人，只当是在路上偶遇的而已，所以对他的戒备，根本没林小满那么深。

    林小满有点后悔，若自己能再有钱有势点，是不是就不用这样被人威胁。可恨那空间，不能有那什么热武器，要不然，有什么神丹妙药能让自己变成绝世高手那也是好的，可这些都只是妄想罢了。

    那空间在这十年里，她差不多都已经摸索了几万遍总有的，那空间就是一块只会生产东西，生产的东西的时间比较短，然后可以卖成金币一个流水线。虽然空间里的东西可以拿出来使用，却不能在外面当成种子，若是可以的话，凭那空间里优异的优良种子，绝对拿的下各种渠道的供货商。

    而那空间给林小满的感觉就像是一个可以随时去度假的一个农场而已，而她只能随时的去度度假而已。

    “哎……！”第一百零八次叹气后，林小满把整个脑袋都埋入手臂中。只到听到一声“噗嗤”的笑声，林小满才无力的抬起头来，朝那发出声响的方向看去。

    只见那杨慎歪坐在椅子上单手托着下巴看着林小满，刚才的笑声就是从她嘴里发出来的。而红衣也不知道去哪了，房间里居然就只剩下杨慎和她两个人。

    “你，你怎么在我的房间里？”林小满见到他顿时跳了起来。

    杨慎看着头发都竖起来的林小满，强压下翘起来的嘴角。对林小满说道：“自然是有事情，才来找你的。”

    林小满稳住自己的心情，看着杨慎，重新坐了下去。假装咳了咳，清了清喉咙说道：“你要有事情，就不能递帖子？还是说，当我这里是你家的后花园？不会是你在家里也是这样不从大门进出的吧？”

    杨慎抬了抬眉毛，略带惊讶的说道：“没想到你居然这么了解我，我确实已经好久没从大门进出过了。”

    林小满听了顿时气结，这煞星难道听不出她话中真正的含义么？

    “你这段时间窝在这里不挪窝，不会是害怕我顺着你找到我想找的人吧？如果是这个，你大可以放心，我已经让其他人去调查另外一个方向。我这次来，是发觉一件有趣的事情。比如，你从小就并不曾读过书，却识字。迎客居的包掌柜居然在认识你后，从那小小的地方掌柜一举爬上来做了陆家的大总管。比如你家当初一穷二白，如今虽说不上多富有，却也是进出奴婢无数。比如说，你还有个双胞胎的姐姐。可是，在你们离开时，谁也不知道那个双胞胎的姐姐去了哪里？你到底是谁？我很是好奇。”杨慎坐直了身子朝林小满看去。

    林小满只觉得，杨慎的眼睛就像那X光一般，把自己从头到脚的扫射了一遍。她强迫自己镇定下来，对杨慎笑了笑，说道：“你这人，真搞笑，你到这里来找我，居然还问我是谁？”(未完待续……)