
    远在京城的林小满不知道，还有更大的暴风雨即将到来。

    在云来村的村口，突然来了一辆豪华的马车。如今的云来村里，户户人家中都属于殷实之家。因为有林小满培育出来的番薯，教会给包掌柜的同时，也说服包掌柜让村里的人帮忙一起种植那番薯。

    也不知道包掌柜是如何说服那赵富户的，那赵富户居然把云来村附近的土地都卖给了他。然后就举家迁走，不知道去了哪里。

    而云来村的村民大都是租赁着赵富户的田地，如今换成了地主，他们都人心惶惶，不知道新地主是否还会让他们租赁这田地，让他们有口饭吃。

    当里正敲响锣鼓与大家宣布，说只需村里每户人家种植包掌柜提供的番薯种子，然后把种植出来的番薯上交，其他的都归农户所有。大家将信将疑之后，便是欣喜若狂。

    全村人只有林家老宅一家不愿意种那什么番薯，其他农户想着反正只不过翻下田地，种植一下罢了，农民没有其他的，只有一把好力气。而且只要种了那番薯，其他租赁来的田里的出产就都归他们自己所有，他们如何会不愿意。即便是种了那番薯后，能做的农作物并不多。

    而林小满也把那做肥肠的方法全部交与了潘氏一家，她天天跟着老周头在那田头上晃悠。而包掌柜那个秘密的作坊，她只需要每十天去一次就可以。

    那番薯第一年出产，便是大丰收。当包掌柜带着人。整车整车的往外拉时，村里的村民们都沸腾了。总有那大胆的人，偷偷的煮了那番薯来吃，只觉得从未吃过如此美味的食物。第二次种植，根本不用包掌柜强制，村民十户有八九都把田里的作物换成了番薯，只留下一点田地种植那稻谷，给自己家留口口粮。

    林家老宅那时还嘲笑着，若人人去种那番薯，自然他们种的粮食便物以稀为贵。可第二次出产时。天气干旱。让稻谷居然产出来的谷子，大部分都是瘪谷。

    而那番薯却抗旱的很，即便是这么干旱的天气下，出产的量也只比第一次的少了一点点而已。农户们除了把原本的田地上出产的番薯上交外。其他的番薯都按价卖与包掌柜。包掌柜给的价格比那市场上的粮食还高出几文。等卖光了那番薯，再去买了一年的粮食回来，居然每户人家都还有余好几两银子。

    顿时村民们个个哪还有怀疑。接下来的播种，根本不需要包掌柜他们监督。只是，林小满见他们如此疯狂的模样，顿时心中忧虑，毕竟人是铁饭是钢。在她与包掌柜再三的要求下，包掌柜下了死命令，每户人家必须种那稻谷。要不，就不给田地租赁。

    农户们没办法，只能按包掌柜的要求来。有些农户不明白，私底下议论纷纷。都说是林家的那个小丫头给出的主意，有那鲁莽的，直接奔到林家来质问。

    却不想那小丫头只对大家说道，若大家觉得吃那番薯不吃饭也没关系。不如回家去，吃他一个月的番薯试试。若是第二个月还想吃番薯，那便以后田地里都种了那番薯就是。

    那些村民听了，心中微动。在那老周头吃人的眼光下，四散了开去。毕竟，这老周头据说是包掌柜的人，而且还教大家如何种植番薯，怎么也不能得罪才是。

    只是，有那回家不服气的，真的按那林小满说的去做，却没想到，那美味的番薯吃了半个月后，他们便觉得食之无味了。

    同时也终于明白，林小满说的话的意思。明白过来的人，也不再有那贪心的念头，按包掌柜的吩咐来种植那番薯。

    年复一年，村民们的腰包都鼓了起来。自然他们对包掌柜还有林小满一家满是感觉，而林家老宅的人虽然晚种几年，却也不差。

    所以，林小满带着娘亲和姐姐们搬到白头镇，虽然老宅的人不愤心内不甘，却抵不过村里的人对林小满一家的支持。

    毕竟，林小满一家给村民们带来了真正的实惠。

    林家老宅里的人，这几年过的低调的不能再低调。因为之前林老头和林老太做的事情，让村民们对他们家甚是鄙shì。连同林家老宅的人，也一同的不喜欢，吩咐家中的孩子不要与林家老宅的孩子交往。

    马车上的铃铛清脆，前面的一群护卫带头，虽然第一次来，却仿佛认识一般，直接朝林家老宅去。

    那辆马车里两个千娇百媚的丫鬟跪坐在一个妇人身边，那妇人微闭着眼，脸上一片平静，心中却风起云涌。

    “夫人，老爷说他就在后面，大约明日就能到了！”马车外一个护卫低声对车厢里的妇人回道。

    “知道了，下去吧！”那妇人的声音如那翠鸟鸣叫般好听。

    其中一个大眼的丫鬟听到这消息，睫毛微微一颤，柔声对那妇人说道：“小姐，您说姑爷真的想起来自己是谁了么？难道您真要拜那乡下低贱的村妇做婆母么？”

    那妇人听到这话，直起了身子，一抬手，一个巴掌直接甩在那丫鬟的脸上。

    “老爷的父母，岂容你这奴婢来糟践？或者是你是想来糟践我？别以为老爷多看了你两眼，便以为能飞上枝头变凤凰。别忘了，你一家子的身契都在我手里，我要你生便生，要你死便死。”本来好听的声音到了最后变成了刺耳的尖锐。

    “奴婢不敢，奴婢不敢！奴婢是小姐身边长大的，岂会为了他人敢糟践小姐！小姐明鉴，奴婢对姑爷绝无非分之想。”那大眼奴婢不停的磕头，不一会儿额头上就肿了起来。而她那被打的脸上四道红色的血痕，在白嫩的脸皮上翻开，显得刺眼无比。

    旁边的奴婢见到，大着胆子上前劝道：“小姐，您别生气了！我想海棠应该不会有那胆子对姑爷有非分之想，而且，姑爷对小姐一心一意，小姐几次与姑爷说要给他抬房妾室进来，都被姑爷推掉了！您就算不信我们，也应该相信姑爷对您的心意呀！”她便说便观察着妇人脸上的神情，果然，在她说了这番话后，那妇人紧绷着的脸终于松弛了下来。(未完待续……)