
    正个人都松弛下来的王娇娇抬起自己的手看了看，刚才她打过去时，显然是用了力的。所以导zhì她那白嫩的手掌上微微红了一片，而尖锐的指甲晃的那不曾被打的奴婢眼睛与心中直跳。她连忙跪着上前几步，捧着小姐的手，对着吹了吹，然后轻揉起来。

    “小姐，若您生气想教训奴婢们，便吩咐一声就是。奴婢的脸粗糙，您这娇嫩的手哪受的了。”紫鹃边揉边说道，顺便对海棠也使了眼色。

    海棠强忍着脸上传来的丝丝作痛的感觉，扯了下脸皮，对着王娇娇露出一丝胆怯又讨好的神色来。见紫鹃在给小姐揉手，她从旁边倒了一杯茶水递给王娇娇，却不想王娇娇因为看到自己手掌红了，本来松弛下来的脸重新一板，把海棠递过来的茶水全泼在了海棠的脸上。

    那茶水滴滴答答的从海棠的头发上滴落下来，流淌过被王娇娇指甲抓破的地方，火辣辣的疼。可海棠不敢动，她知道自己招了小姐的恨，肯定是前几日姑爷说她的眼睛很漂亮，不小心被小姐听到后。

    小姐常常就带着妒恨的眼神盯着她的眼睛看，她一直胆战心惊的小心伺候着。可时不时的小姐都会找出理由来折磨她，幸好这次的茶水本就不怎么烫，否则滚烫的茶水淋到自己刚被抓破的伤口上的话，肯定会脱掉一层皮。

    紫鹃看着如今狼bèi不堪的海棠，莫名的以前羡慕海棠那漂亮的脸蛋。如今却全是庆幸。若她长的跟海棠一样漂亮，还不知道小姐怎么折腾自己呢。

    “小姐，仔细您的手烫到。再说快要到姑爷家了，也不知道姑爷家里都有些什么人。毕竟海棠若是没脸，小姐您的脸面上也过不去。不如，等回去后，小姐想罚想打，随意便是。”紫鹃眼角也不敢朝海棠看，她怕自己看到海棠怨恨她的眼神。

    王娇娇听到紫鹃的这番话，心想确实如此。等一会儿还有一场硬仗要打呢！她抬起眼。厌恶的对趴在马车的草席上低声抽噎的海棠骂道：“晦气的东西，还不赶紧滚出去把自己给收拾好了？”

    海棠听到王娇娇这般说，连连磕头，然后头也不敢抬的挪了出去。一下马车。她便直起了腰板。本来漂亮的大眼睛里一片阴郁。她缓缓的抬起手。轻轻捂着自己被破相的脸，总有一天，欠了她的。都要讨回来。

    王娇娇的马车本就是骏马，而村口离那林家老宅也不过一杯茶的时间便到了。王娇娇在紫鹃抬起的车辆朝这院子望去，这小小的四合院全都是泥土夯出来的土墙。便是她府里最差的丫头也没有住过这么寒酸的地方过，真是没想到姑爷这样一个英雄人物，居然从小是这么样一个地方长大的。

    王娇娇对紫鹃使了个眼色，紫鹃连忙下车，脚步有点迟疑，却在王娇娇刺眼的眼神下，硬着头皮举手敲了敲那扇看上去老旧的木门。

    “谁呀？不好好的待家里孵蛋，这样不着家的跑，想干吗？”里面一声吼后，便是圾拉着鞋子踢踏踢踏的走进大门处，然后吱呀一声，那扇木门被打开一半，伸出一颗脑袋来。

    把站在门口的紫鹃给吓的一大跳，连忙往后退了几步，才勉强站稳脚步。那脑袋正是林家的老大媳妇赵氏的，自从林老头和林老太被抓进县大牢里放出来后，就好似被吓破了胆。

    老五林有银瞒着他们偷偷去参军，两老把这罪名怪在老大和老二身上，二弟也不知道怎么回事，居然闹了起来要分家。最后把林老头和林老太气的个半死，却也知道儿大不由娘。勉强同意了他们分家的要求，可分给老二家的东西却少之又少。

    当林老头和林老太得意的以为林有才和宋氏不会答应时，他们居然请了里正和族老们来，画押签字。当场气的林老太对林有才就骂，当自己没生过这个儿子。

    林有才也硬气，签字分家后，当夜就带着妻儿离开了林家老宅。如今这老宅里，之剩下那老大林有德，大儿媳赵氏，便是四儿子林有金和四媳妇小黄氏。老四一家到是也想分家，可林有金才提了那么点意思，林老太就嚎叫着家要散了，说个个儿子娶了媳妇就忘了娘。

    被林老太这么一闹，林有金哪还敢提半个字。小黄氏恨铁不成钢，却也不敢撕破了脸皮。只能忍气吞声，不过，不分家自然也有不分家的好处。

    现在这林家老宅中只有老大家和老四家，本来一开始被使唤的陈氏被赶出去后，就由老二家的宋氏顶替了。可如今老二家的宋氏也跟着出了林家老宅，这宅子中的女人，除了林老太，那便是赵氏和小黄氏。

    林老太自然是不可能接手做家务，而小黄氏就跟条泥鳅一般滑不留手。能做家务的，自然只有一向以自己是长子嫡孙为自豪的赵氏。

    可怜赵氏拖着个大肚子，伺候一大家子的吃食，还要喂猪喂鸡。以前的好日子，赵氏觉得已一去不返。

    她几次去林老太那里闹，都被小黄氏服侍林老太为由，给堵了回来。林老太先是卖了小女儿，然后跟大女儿一家闹翻脸，最后让小儿子伤透了心。如今被小黄氏的甜言蜜语的哄着，直后悔自己当初居然没发觉这娘家侄女才是真真的贴心人。

    对于赵氏来告状，林老太都偏帮着小黄氏。赵氏却不知道收敛，只觉得林老太做的不公平，凭什么两个人都是媳妇，她却要拼死拼活的伺候他们。小黄氏却只需要待在林老太身边，一点活都不用干。她无论如何都甘心不了，可是让她来忤逆公婆，却也没有那个胆子。

    她只能不停的在林有德耳边唠叨他父母的不好，他四弟一家的狡猾。可林有德早已经听厌烦了赵氏的这些话，被她唠叨的实在受不了，就跟林老太报备了一声，去了镇里干活。(未完待续……)