
    颠着小脚，林老太快步的走到门口，她已经受不了老大家的这个蠢媳妇了，这次有德回来，必须让有德给这蠢婆娘一纸休书，休回家去。

    她完全不相信赵氏说的话，所以一到门边，就推开扶着她的小黄氏，把门打了开来。与正要敲门的紫鹃大眼瞪小眼，紫鹃尴尬的收回举起的手臂。

    对着林老太福了福，问道：“请问，是林老夫人么？”看着旁边扶着这老太婆的年轻妇人，紫鹃心中顿时有了点底。

    “什么林老夫人，林小夫人的？你是谁？在我家门口干什么？”林老太看着紫鹃的打扮，顿时想起赵氏说的话。难道真是陈氏带着老三找上门了？可……可老三不是已经……？可若真是陈氏带着老三打上门来，她该如何是好？

    小黄氏见这门口的姑娘长的美不说，举手动足间自有一股大家风范在其中。她偷偷扯了扯林老太的袖子，示意她不要闹翻了！若是来个大人物，她们如何得罪的起。

    紫鹃见这老太婆不回答她的问题，反过来质问她。心中气闷，刚想再说一次，就见她家小姐扶着海棠的手走下马车来。

    林老太和小黄氏刚才见到这紫鹃，只觉得头上饰物闪的她们俩个人眼睛晃的很。可这刚从马车上下来的女人，就连那县令夫人还要富贵许多。对于她们俩个村妇来说，她们也不懂王娇娇身上所戴的饰物价值几何。但是，她们却知道金子这东西。看那女人头上所戴的金簪子，肯定老值钱了！

    “一点小事也办不好，养你何用？”王娇娇走近了，便狠狠的斥责了紫鹃一顿。然后才转过身对呆呆望着自己的俩个村妇微点了点头，说道：“我家相公姓林，名有宁。”她只提一下相公的名字，却不想把自己的名字告sù这俩个人。

    说真的，要不是相公坚持，她绝对不会同意到这乡下地方来。可若她不来，心中有极是不安。

    那小黄氏举手挡住嘴。笑道：“这位夫人来我们家难道就是想告sù您相公的名讳？不过。好巧哦，我们家三伯也叫林有宁呢。只是，我们家三伯出去很多年，早不知道死活了！但是。您说是您的相公。那估计应该只是同名同姓的人。因为我们家三伯在家中可有妻子的。呵呵呵……！”

    王娇娇听到小黄氏的话，顿时眼瞳一缩，原来。原来相公一直说想要自己回来，她还以为他是体贴自己，不愿她长途跋涉来这农村乡下。却没想到，原来他还在此处还有个妻子。若是这样算来，自己算什么？难道还让她一个堂堂的大小姐，来给人家做妾不成？

    王娇娇的手指甲狠狠的抓在扶着她的海棠的手掌心里，海棠被这样一抓，浑身一抖，却不敢出声。紫鹃听得小黄氏的话，顿时瞪大了眼睛，高声娇喝道：“哪里来的无知村妇？居然敢污蔑我们家姑爷，我们家姑爷只娶了我家小姐一人为妻，哪里来其他是妻子？”

    小黄氏被这丫头一骂，顿时心中不服道：“哎，我说小娘子，我说的是我们家三伯，又不是你们家姑爷，你吼什么吼？”说完狠狠的白了紫鹃一眼。

    王娇娇却知道这事情不能在外面说这些，瞪了紫鹃一眼。紫鹃立马就明白了小姐的意思，连忙后退了几步，站到她的身后。小黄氏见了，以为那小娘子怕了她，顿时眼中得意起来。

    王娇娇上前一步，对着林老太缓缓福了个礼，说道：“婆婆在上，儿媳有礼了！我家相公正是您家的三儿林有宁，相公在后面，不日就会到。”

    林老太瞠目结舌的看着对自己福身的贵妇，若这是老三家的媳妇，那陈氏呢？林老太的脑海里莫名的居然只想到这件事情。

    她一想到陈氏，顿时就醒过神来，若是老三真的还活着，还娶了新妇，她到要看看那陈氏和她的那几个小灾星会是个什么样的表情，想到这，她都要乐的笑出声来。

    本来板着的脸，顿时松软了下来。上前几步，一把抓过王娇娇的手，把她扶起来说道：“你真是老三娶的媳妇？老三还活着？真是老天开眼啊！快快……进来说话，老四家的，还不快进去请了老头子出来。跟他说，老三带着新妇来看望我们二老了。”一边说一边还擦了一把眼泪和鼻涕，只觉得手下那双又白又嫩，比婴儿的皮肤还细腻的手僵了僵。

    王娇娇只犯恶心，这村妇要不是宁郎的生母，她必叫人把她拖下去，打个半死。只是想到，宁郎居然在这乡下还有发妻。她只能暂时忍气吞生，先哄了这两个老不死的，把那黄脸婆休了，这样就不存zài她是妾的问题了。

    林老太只拉着她望房子里走，王娇娇想到这，勉强的挤出一丝笑容对林老太说道：“婆婆请，紫鹃，还不快过来扶着老夫人。”说完使力才让自己的手从林老太的手掌里挣脱出来。

    紫鹃连忙抓住林老太还想伸过来抓王娇娇的手，嘴里念道：“老夫人，小心脚下！”

    林老太第一次被这么漂亮的丫鬟伺候，想到以后若老三真的富贵了，自己可不就真的成了老夫人了么！想到这，顿时笑的眼睛都眯了起来。

    王娇娇好不容易挣脱了林老太的手，抓过海棠递过来的手帕就用力的搓了起来，只搓得那只被抓的手通红，才恨恨地把手帕甩到海棠的怀里。

    林家老宅的院子实在太小，不过是王娇娇带着紫鹃和海棠进来，她只觉得已经转不过身来。林老头这时也被小黄氏和林有银一人一边扶着走了出来，看到眼前的贵妇，顿时也觉得傻了眼。

    林老太赶紧的几步跑到林老头身边，就着他的耳朵就一阵嘀咕。让林老头的脸色变了几变，他不比林老太，心中总有点不得劲。这感觉，就像是天上掉了馅饼一般，让人难以置信！(未完待续……)