
    等到赵氏反应过来时，丈夫早就不在了家中。她想去找林有德，可林老太哪会肯，一句话就堵死了她的念头。

    若她出去后，他们两老便把这老宅归了老四一家。赵氏哪会肯，自己这么忍气吞声的干活，不就为了这点家产么？她怎么舍得这家产轻轻松松的归了老四一家，顿时，她就歇了去镇上找林有德的心思。

    年复一年，赵氏也做活做成了习惯，可她的埋怨也越来越多。而她那大儿子娶了媳妇就跟着他爸一起去了镇上干活，顺便还带走了自己新婚小媳妇，让赵氏本来以为终于有儿媳妇帮忙的心愿落了空。

    只气得她只捶胸，等到老二和老三娶了媳妇，个个都忍受不了赵氏的脾气，都学林家荣的做法，带着媳妇到镇上去打工干活挣钱。如今，只剩下一个已经都十七的林家慧，因为赵氏为了给三个儿子娶媳妇，导zhì都没给这女儿留下一点嫁妆。

    而最小的儿子才十岁，因为几个儿子跟她离心，她把所有的希望都给了这个小儿子。因为有女儿帮忙，她今天好不容易去睡个懒觉，就被人吵的不得安生。

    所以未开门，就是一顿骂。等骂的过了瘾，她才随手开了门。紫鹃被她吓到的同时，她也被门外的阵仗给吓了一大跳。

    自己家什么样的人，她就算再无知也明白那么一点。本来拉的比马脸还长的脸顿时堆满了笑容，眼前这被她吓了一大跳的小娘子。长的可真俊俏，不过俊俏也比不上她头上那金光闪闪的首饰珠翠，那手腕上还戴着老大一个金镯子。

    “小娘子，您这是在我们家门口有啥事呢？”赵氏可没想这是来到她们家找人的，以为是那富贵人家来要碗水喝。也不知道，服侍的好了，会不会给钱，她心底暗暗的想道。

    紫鹃稳住了脚步后，再听到这村妇说的话，顿时觉得自己是不是找错了地方。她小心翼翼的询问道：“请问。这可是林家？”

    赵氏见这小娘子不是来问路或者是要水。却是问姓不姓林。便奇怪的问道：“我家是姓林，不过小娘子问这个作甚？”

    紫鹃的心顿时沉了沉，这村妇的话，莫非还是林家的什么人？要是让小姐与这样的人做亲戚。也不知道小姐能不能忍受的了。

    “不知大婶是林家的什么人？可否帮忙与林家老太爷和老夫人传一句话。林家三老爷与三夫人来拜见他们俩老人家。”紫鹃对着赵氏福了福身。

    赵氏只觉得自己的耳朵好像今天有点不听使唤。眨巴眨巴眼睛问道：“小娘子，我咋听不懂你说的话呢？林家老太爷和老夫人是谁？林家三老爷和三夫人又是谁？”她被这小娘子说的话弄的一头雾水。

    紫鹃颇有点秀才遇到兵的感觉，只是。这从李家宅子里出来的村妇，也不知道是哪尊佛，没弄清楚前，总不能得罪了。她勉强拾起笑容，对赵氏笑了笑，说道：“我们家三老爷是林家老太爷的三儿子，姓林名讳有宁。我家夫人自然是三老爷娶的妻子了。”

    赵氏听到这，顿时“啊”的一声失声。那三弟林有宁不是说早就在当兵打仗时死了么？公爹和婆母就是为了点抚恤金才赶了三弟妹走人。

    如今，三弟居然带着三弟妹来，难道是给三弟妹撑腰来的？看如今三弟的仗势，非富即贵的模样，早就听说陈氏带着她的那几个孩子去了镇上，莫非也是三弟当了什么官回来了不成？赵氏想到这顿时吓的脸色一白，她可还记得很清楚，林老头和林老太被抓进那县大牢里放回来后那模样。

    紫鹃见眼前的村妇突然就白了脸，然后不等她再说什么，就直接“啪”的一下关了大门。赵氏跌跌撞撞的跑进林老太的房间，只见林老太正拿着绣绷跟小黄氏说着话。

    见赵氏这般鲁莽的闯进来，以为赵氏又想闹事。脸顿时一沉，骂道：“没个规矩的东西，老大还没死呢，你就想站到老娘头上拉屎了不成？”

    赵氏哪顾得上林老太骂她的话，上气不接下气的说道：“不……不好了！娘，不好了！”还未说完，就见林老太直接把手边装针头线脑的簸箕直接丢到了赵氏的头上。

    林老太一只手捂着胸口，一只手指着赵氏只哆嗦。“好你个赵氏，居然这么恶毒的诅咒自己的婆婆。你是嫌我这个老太婆碍眼了是不是？是想活活气死我，是不是？”

    小黄氏连忙上前抚着林老太的胸口对赵氏白了一眼，然后说道：“我说大嫂，你就算心里这般想，也不应该说出来吧！你就不怕娘与衙门告你一个忤逆呀？娘，您就别气了，气坏了身体可是您自己的，不划算。”

    赵氏要是平时，早嗷的一声要与小黄氏拼命了。可今天，她只是把丢了满头的线给一把扯下来，然后对着林老太直愣愣的瞪着眼，然后用力的一跺脚喊道：“娘……三弟回来了！”

    本来被小黄氏顺过气的林老太被赵氏这一嗓子，吓的差点儿三魂不见七魄。然后半响才回过神来，忍不住打了一个冷战，对着赵氏喝道：“你胡说八道什么呢？什么三弟？老三早就死了，你难道见鬼了不成？”

    小黄氏冷冷嗤笑一声说道：“我说大嫂，你是不是想大哥想傻了呀？还是觉没睡醒呀？居然拿这样的事情开玩笑。”

    赵氏只觉得又委屈又害怕，毕竟三弟妹赶出去，她也是有份的。若到时三弟帮三弟妹来找她麻烦，她可如何是好？想到这，她急忙的对林老太解释道：“娘，娘，您听我说，我说的都是真的。三弟和三弟妹就在我们家门外呢，还带来了一大帮人。”

    林老太完全不相信赵氏说的话，让小黄氏扶了她起身，然后对赵氏说道：“若门口没有你说的什么人，你就等着老大把你休回家。”说完，让小黄氏扶着朝门口走去。(未完待续……)