
    杨慎摊了摊手掌说道：“没有，没想过，每个月都需要。”

    林小满被他这简洁的几句话给噎住了，这是空手套白狼啊？她忍不住翻了翻白眼，说道：“没有本金怎么做生意？你连做哪行都没想好怎么可能赚的到钱？而且你每个月需要多少银子？”

    “怎么会没有本金，只是这本金是你出而已。做那行当然你说了算，我刚才就说了，我相信自己的眼光，每个月不多，五千两便够。”杨慎一口气把自己想的说了出来。

    这番话说的林小满差点呲牙咧嘴，这煞星不光杀人干净利落，说什么让她帮他赚钱，这哪是帮啊，这完全就是抢啊？完全就是个土匪啊？

    心里这么想，嘴巴已经先一步说了出来。杨慎听到林小满喊自己土匪，摸了摸下巴，点了点头，说道：“只要你能帮我赚到钱，这次我就不追究你的冒犯了！”

    林小满气结，难道自己还应该感恩戴德不成？她没好气的问道：“如果全部都我来，还要你干吗？为什么要跟你合作？”

    杨慎晃了晃手指头，毫不在意林小满那口气，只是说道：“当然是因为这个。”话音未落，只见他身边的茶杯盖就朝林小满劈面丢来，只吓得林小满都没反应过来躲，下意识的紧闭上眼睛。

    只是林小满未等到疼痛的感觉，就听到身后一声“咚”一下重物掉在地上的声音。然后就是一阵清风从林小满的脸上刮过，然后手被人狠狠一扯。她整个人都被扯飞了起来。

    然后她就觉得腿脚传来一阵疼痛的感觉，她只觉得自己的腿脚踢在了肉里的感觉。她吓的眼猛的睁开，却发现自己变成了一个空中飞人。

    而自己的脚正踢在一个蒙面黑衣人的肩膀上，而抱着她的杨慎也正一脚把对他扑过来的一个蒙面黑衣人踹飞。

    杨慎把林小满转了一圈后，就把她推到一旁，然后手从腰间一抽，落雁剑就划过空中在跳过来的蒙面黑衣人的脖子上切过。不过是林小满刚站稳脚步的这点时间，地上就横七竖八的躺着一圈蒙面黑衣人的尸体。

    只见杨慎手执落雁剑，慢慢的朝傻了眼的林小满走了过来。然后银光一闪，落雁剑就重新缠回腰间。他对着那些黑衣人的尸体抬了抬下巴。说道：“如今。我是不是能和你合作了？”

    林小满看着他身后的尸体，倒吸口凉气，现在她才相信了杨慎，不是他想杀她。而是别人想杀她。若是别人想对她下手。凭这煞星的本事。定能让她无后顾之忧。

    “你是不是早知道他们要对我下手？若是你不在，那到时我可怎么办？”林小满担忧的问道。

    杨慎摇了摇头说道：“我还真不知道他们今天会来，不过我想这次过后。他们来时会考虑考虑我的存zài。”他怀疑这次的行动是义父下的命令。

    他蹲下把其中一个黑衣人的遮脸黑巾给扯了下来，很明显这个人，他从未见到过。他沉吟了片刻对林小满说道：“等下我回去会找个人过来，不管去哪，你到时记得都带着他。”

    林小满看着这满屋的死人，寒毛竖起的点了点头。

    “这里，估计你不能待了！你先回去，那人一会儿就会到你府里。”杨慎不等她回话，就一手抓着一具黑衣人尸体上的腰带，然后从窗口一闪，就不见了人影。

    可他拎走的才两具，地上还躺着两具呢！林小满再也顾不上哀声叹气，焦急的在房间里等着杨慎回来。她第一次觉得，那煞星在的话，至少煞气重，让她不会那么害怕这些尸体。

    杨慎不知道把那些尸体弄到了哪，就在林小满以为自己快要睡着时，他才从窗口里飞了进来。看到林小满一下扑过来的身影，差点一脚把她给踹出去。幸好看仔细是她才硬生生的把腿收了回来，然后继续一手拎着一具黑衣人尸体准备离开。

    却见林小满不知道什么时候扯着他的衣袖，不让他离开。刚才杨慎就离开这么点时间，就让林小满觉得有了度日如年的感觉。

    杨慎见林小满她这副苍白着脸的模样，不知道怎么回事，心头就一软，口中说出来的话语也柔和了下来。“乖，现在放开手，你先回家去，我把这些处理好后，会通知一个人去你家。听清楚了没有？”

    林小满也知道自己不该这样拉着杨慎，毕竟若是被人发现这些黑衣蒙面人的尸体，真是有话也说不清楚了。她强迫自己冷静下来，缓缓的放开手。杨慎莫名的居然手痒了痒，很想上前揉一揉这小子的头。不过，办正事要紧，他见林小满放手了，便轻轻松松的一跃，又消失在窗口。

    林小满见杨慎消失不见了，这才开门见到歪坐在地上晕过去的红衣，她才发现刚才怎么就觉得好像哪里不对了。原来那煞星居然把红衣打晕了丢在门口，林小满见状，连忙上前拍了拍红衣的脸。

    林小满只觉得红衣的脸都快被她打肿了，才见红衣慢幽幽的醒转了过来。红衣先是一头雾水，满眼迷茫的四处张望了一下，然后突然一个激灵，想跳起来说道：“公子，您没事吧？刚才不知道谁把我打晕了？”

    林小满看着红衣红肿的脸，默了默，然后对她说道：“走吧！我们先回家。”

    红衣听到公子居然说要回去，顿时高兴的站了起来，也不觉得自己的腿脚麻了！连连点头唠叨道：“公子，你早就应该这般做了！自从您跟老夫人吵架后，听老夫人院里的人说了，老夫人好几天都没睡好觉！”她以为林小满是因为想回去哄老夫人，根本就没想起，刚才被人打晕的事情。

    林小满看着这个傻丫头，不知道该庆幸还是该叹气。这丫头真是没长心眼，这样被打晕躺在门歪，醒过来居然连问也不问一声。以后若有什么事情，可如何是好？(未完待续……)