
    王娇娇却没有理睬林老太，只是站起来上前扶着林有宁到一旁的椅子上坐了下来。然后柔声对林有宁说道：“宁郎，我相信姐姐肯定有她的苦衷，她一个女人，独自一人带着孩子在外，生活何其艰难。可这找人也不是一时半刻就能办到的，您先不要着急，我让父亲派了手底下的人先去寻。不如，我们先把人找到后，再细细询问，若真像婆婆说的，那宁郎您不妨就放姐姐离开，若是误会，解开便好。”

    这番话说的入情入理，让本来浑浑噩噩的林有宁顿时清醒了过来。也对王娇娇如此的宽宏大量感激不已，他拉着王娇娇的手，眼睛微湿的说道：“娇娘，真是委屈你了！”

    王娇娇红着脸任林有宁拉着手，听了他的这话，娇嗔道：“还不快放手。”话虽然这么说，但是却没有一丝想把手抽出来的举动。

    林有宁此时冷静了下来，心中也有了决定。他拉着王娇娇的手站了起来，然后对林老头和林老太说道：“爹，娘，先让娇娘给你们敬茶吧！”然后就示意大嫂把爹娘扶到上座坐下。

    林老头和林老太有点受宠若惊，局促不安的看着站在面前的两个人。如今的林有宁虽然已经三十出头，可人靠衣装马靠鞍，本就有付好皮囊，再经过这几年的沉淀，自有种威武的气质在那里。

    而王娇娇虽然也快三十，却如同那双十年华的姑娘一般。完全看不出年轮在她的脸上滚过的痕迹。人又白，站在林有宁身边，就如松树与那菟丝花一般。

    王娇娇虽然不想对林老头和林老太磕头敬茶，可若是不磕不敬茶，那她就名不正言不顺了。只要这次敬过茶后，那女人便是想回来，也得看看自己答不答应。

    紫鹃和海棠利索的把两个垫子放在小姐和姑爷的身前，然后又从马车里拿出她们自己的茶杯和茶壶倒了茶后端着站在一旁。

    林有宁拉着王娇娇的手，对着林老头和林老太跪了下去，然后磕头说道：“爹。娘。这是王氏娇娘。如今已为儿子的媳妇，特给爹娘敬茶。”说完，他和王娇娇各种拿着茶杯恭敬的给林老头和林老太敬茶。

    林老头和林老太这么多个儿子媳妇，还从来没这么正规的喝过儿媳妇茶。顿时乐的笑的见牙不见眼缝。急忙一人一杯接过老三和他媳妇的敬的茶杯。然后如牛饮水一般。一口气就把那茶杯里的水喝的一滴不剩。

    喝完还砸吧砸吧嘴巴，觉得这茶水喝在嘴里淡出鸟来了，还不如自家的白开水好喝。

    王娇娇目瞪口呆的看着这两个人。眼中除了吃惊外全是嫌弃。可她不敢当着宁郎的面表xiàn出来，眼角看到宁郎的头转了过来，她连忙低下头做娇羞状。

    林有宁只觉得他何其有幸，居然娶到如此大度善良的女人。看着她低头娇羞的模样，顿时心中闪过一丝安慰。至少，还有一个女人真心对他。

    王娇娇长这么大，还没跪过那么长时间。都快过半柱香时间了，公公和婆婆还没给她见面礼，然后让他们起来，她不由动了动膝盖。虽然跪在垫子上，可她从小娇生惯养，怎么可能吃得消。

    林老头和林老太也觉得莫名其妙，为何都敬完茶了，这儿子儿媳还不起来。小黄氏见状，仔细一想，便急急的走过去，在林老太的耳朵边就一阵嘀咕。

    林老太听到小黄氏的这番话，才恍然大悟。可自己又没什么东西，看了看这新媳妇全身上下的行头，随便哪样都能顶的上她全部的首饰。不由咬了咬牙，从袖子里撸出一只银镯子，然后拉起王娇娇的手给她套了上去。

    接了见面礼后，后面的紫鹃和海棠连忙把王娇娇扶了起来。林有宁本来是准备好了给父母的礼物，也到时可以让他们两老可以有点面子，可是刚才已经被他不小心一撞全掉在了地上。

    他眼带抱歉的看着王娇娇，王娇娇却他羞弱的一笑，示意自己没事。

    而林老太却偷瞄了那杯茶，只觉得这杯茶也忒贵了！

    然后王娇娇便是给大哥和大嫂问安，只需福身便好，要不王娇娇肯定要疯掉。一圈下来，她收到劣质银手镯一只，粗劣手帕一块，最下品的胭脂一盒。而林家的小孩，她没想到居然那么多，幸好她在接了林老太的劣质银手镯后就给紫鹃使了眼色。

    所以紫鹃拿出一袋本来是过年过节时，家中打出来各种沾福的银裸子，一人一个的分了过去。那些孩子长这么大还第一次见到银裸子，顿时高兴的疯了起来。一下子涌了过去，也不管自己有没有分到，直问紫鹃还要。不一会儿功夫，紫鹃的那袋银裸子就被他们一抢而空。

    而紫鹃只觉得自己刚才经历了一次蝗虫过境，连装银裸子的钱袋都不见了踪影。而自己的衣裙上全是黑乎乎的手掌印，头上的发髻也歪了。

    王娇娇嫌弃的看着那帮小孩，这么没教养，完全就像之前她施粥时的那些乞丐一般。只需撒一把铜钱，就能让他们大打出手，你争我夺。

    林有宁却满脸的尴尬，只觉得自己这些侄子侄女实在太给林家丢人了！王娇娇见到林有宁脸上的尴尬之色，连忙对他笑了笑安慰道：“宁郎家可真热闹。”

    赵氏和小黄氏却眼馋的要命，恨不得她们也是小孩子，可以扑上去抢要。她们的心中都已经在各自盘算，自己家的孩子各抢了多少，等下回房，必定要这些小兔崽子把钱全给交出来才行。

    王娇娇收了林家的见面礼，除了给那些孩子的，自然也有大人的。她让紫鹃把马车上早就准备着的礼物拿了出来，给大家一一分了。

    林老头和林老太没想到，这新媳妇居然如此大方。看着那桌子上堆着的礼品，林老太本来还心疼自己那只银手镯，如今却觉得，这买卖实在划算。(未完待续……)