
    只是林小满这笑实在太过勉强僵硬，哪能瞒的过杨慎。不过杨慎也不想戳穿她，只是摇了摇头说道：“我这次来，你是谁并不重要。不过我很是好奇你有什么本事能让包掌柜青云直上？”

    林小满没想到杨慎居然问起这件事情，她转了转眼珠，既然这人没有杀她灭口的心，那不如试探他口风，他到底想怎么样？

    “包掌柜自然是靠自己的本事，我也只是得他赏识，给了口饭吃。你既然不想杀我，那就直接说明白三番四次来找我到底是想做什么？我若能做到，那必定不会推辞。”林小满假装镇定的说道。

    杨慎点了点头，对林小满说道：“既然你这么说，那我就直言了，我想让你帮我赚钱。”

    “赚钱？”林小满不可思议的看着杨慎。

    “是的，若你能帮我赚到我需要的钱，不光你一家不会有事，而且我会在很多地方会给你大开方便之门。”杨慎点了点头，一本正经的说道。

    林小满只觉得杨慎的脑袋肯定被驴踢过了，她皱眉问道：“为什么是我？这能赚钱的人多了去了，难道是去做什么作奸犯科的事情？”想到这，她顿时又紧张了起来。

    杨慎失笑道：“你想的可真多，找你不过正好我认识的商人就是你，而且我看过你的资料，我相信自己的眼光。”他的眼睛盯在林小满的身上，让林小满莫名的起了一身的寒意。

    他都这般说了。若自己真的没办法给他赚来钱财，他会怎么做，显而易见。不过，他说的也很有道理，她现在靠的只有陆家。而陆家说真的，她总有种不安全的感觉。那天树倒了，总不能让她们这些在树上挂着的也被扯倒在地上，跟他们一起爬不起来。

    看林小满不说话低头思考的模样，杨慎扯了扯嘴角。他这次宝不知道压的对不对，实在是如今的他有点入不敷出。手下来回。义父居然停了对他那支暗卫的供给。就靠他这点明面上的俸禄。才将将够他那府邸里的开支。

    前天晚上，小雷带着信来找他后，就跟着府里的哑仆去吃饭了。他一路上可省吃俭用，都没怎么吃饱。而杨慎拆开那封信后。就发呆直到小雷吃饱喝足了过来。

    “这是几时的事情？”杨慎没想到。自己这一手培养出来的暗卫。居然不练功，到是去做那苦工了！要不是那小雷带着这封信来，他一直被蒙在鼓里。

    小雷是十年前。杨慎离开京城时在路上捡的一个孤儿。因为那是个雷雨天气，杨慎直接就给他取名叫小雷，才十六岁的小雷，已经长的甚是魁梧。因为小时挨饿的记忆，所以，他对饿肚子的感受是非常的记忆深刻。

    这次他会来找老大，最主要的是他觉得，若再不告sù老大，从小长大的那个地方将不知道还能不能存zài。这是几个长老商量，瞒着副队写了信让他连夜赶到京城来找老大的。

    “其实供给很早就已经很少给送去了，只是那时还有人送了粮食去，而真正断了的是上个月，晴天在那接头的地方足足等了五天五夜，若不是他带着干粮，估计得饿死了。长老们算了算山谷里的粮食，大概只能再支撑两个月，所以就让我从秘密通道那里出来找你。如今已经过去了一个月左右，若不能及时把粮食送去，长老和兄弟们肯定会饿死的。怎么办？老大？”说到这里，小雷抬起手臂用力的擦了一下自己的眼睛，在那泪水没掉下来前就用力的抹去。

    老大说过，男子汉流血不流泪。他如今都已经长大了，已经是个男子汉了，绝对不能哭哭啼啼的像小时候那样当哭包。

    杨慎没想到，义父居然这么做。他来京城这一年，越来越不明白义父的想法。难道是因为之前义父让他把暗卫带回来做任务，却都被他拒绝了。虽然义父给下的命令，他基本都亲自给办好了。却还是让义父，有了别的想法。

    杨慎暗叹口气，在那山谷的十年。带去的兄弟，已经好几个都成家立室，再把他们叫出来做这些任务，若有个万一，他们的家里人如何是好？他反正孤家寡人一个人，死了也不会有人牵挂。

    杨慎起身拍了拍小雷的肩膀说道：“你先去歇歇，我去去就来。不管如何，总能想个办法出来的。”说完，拿起椅子上的外套穿上，就出门去找义父去了。

    小雷听话的回了自己的房间，躺在床上时，嘴巴咧的大大的，找到老大，就如同找到了主心骨。老大肯定会想出办法来的，这样想着，身体却实在太累，不一会儿功夫就打起了呼噜。

    杨慎本想去找义父，可是才骑马跑出一条街，就勒住了缰绳。他这般急匆匆的去，能从义父那里知道什么？是质问他为什么不再给补给了？而且义父不是个没计谋的人，若他已经做了决定的事情，绝不会轻yì的被他说服，然后打消念头。

    想到这，不知道怎么回事，鬼使神差的到林小满这边来了。看着林记布庄的招牌，他就想起了拿到的那资料里，关于林小满这个人的事情。

    若是让林小满帮他做生意，那么以后补给这些就完全不用再依靠义父了。若是有了钱财的支持，也能让兄弟们专心只练武，而不去想其他。

    他手上如今没有其他的东西，只有一把力气和一身本事。

    不管怎么说，先说服了林小满，让她帮忙赚钱。可是远水救不了近火，山谷里那些兄弟的生计才是最重要的。

    林小满见杨慎从刚才开始就一直发呆，连她轻轻喊他的名字都没反应过来。她很是奇怪，居然能让这煞星分心，必是有什么紧要的事情。

    不过杨慎分心也不过是转瞬间的事情，林小满见他醒过神来，便问道：“那你准备了多少本金？又想要做哪行生意？你说的需要的银子是一次性还是多少时间就要多少？”(未完待续……)