
    远在千里之外的云来村，就在小黄氏说出这话的同时，门外传来清脆的声响。林有宁往后退了一步，撞在跟着他的小厮来福的身上。把来福手上托着的托盘给撞翻在地上，那玉器本就易碎，如今掉在地上，顿时断成了几截。

    林有宁呆呆的看着那躺在地上摔成几截的玉镯，心中钝痛。他不相信春娘会是这样的一个人，但是刚才一回到家，他就先去他和春娘成亲的那间房间，里面早就堆满了杂物。

    几个孩子的房间也都成了侄子侄女的房间，他正想找爹娘询问，春娘去哪了？却不想，居然从弟妹的嘴里听到这样一个消息。

    林老头和林老太听到这新儿媳妇居然是个大将军的女儿，顿时心中如同那热锅上的蚂蚁，被火烤着。听到外面东西掉地上的声音，如惊弓之鸟一般跳了起来。却不想就看见惨白着一张脸进屋的林有宁，林老头和林老太都吓的嘴巴张了老大。

    毕竟认为死了多年的人，如今活生生的站在面前，实在是太过吓人。只不过林老太的脑子转的快，只见她猛的在袖子底下狠掐了一把自己的肉，然后眼睛里迅速的积累起眼泪。

    哇的一声，就哭着朝林有宁扑了过去。一边流着眼泪，一边嚎道：“我的儿啊……可怜爹娘以为你死了，日哭夜哭，差点把一双眼睛都给哭瞎了！儿啊，可想死娘了。你咋就不来个信，让娘知道你还活着啊！要不然陈氏那小贱人也不会这样对我们一家子人啊！”说到动情处。还用力的用拳头捶了林有宁几下。

    林有宁听到娘亲的哭喊，顿时双眼通红，噗通一声直直的跪了下去。低着头，随着娘亲对他的捶打，这些打在身上完全感觉不到疼痛。到是娘亲说春娘的那些话，让他的心如刀割。

    “爹，娘，是孩儿不孝。孩儿因为之前头部受伤，没了记忆，多亏娇娘一家救护才得以活下来。”

    林老太听到这话。哪还会真的下狠手打呀！连忙把林有宁扶了起来。抹着眼泪对他说道：“回来就好，回来就好！既然你已娶了新媳妇，那就不要再去想陈氏那个贱.人了！那贱.人如今一家都不知道跟谁去了何处，你就当早已休了那不孝无廉耻的恶妇。”

    林有宁听到自己母亲一再这样说。忍不住辨道：“娘。春娘到底是为何带着孩子离家？她……不是这样的人才对。”

    林老太听到林有宁这般说。本来扶着他的手顿时一摔，怒气冲冲的说道：“好哇，是不是有了媳妇就忘了娘。难道还是我这个当娘的说谎不成？陈氏那小贱.人，不光是走人，还走的很干脆，老大家的，你去把我衣橱里那字据拿来给有宁看看，这就是你那好娘子叫了里正来跟我们家一刀两段的证明。”林老太说完就对赵氏使了个眼色。

    一直当鹌鹑的赵氏听到自家婆母提到她，先是惊讶的抬起头，然后见到林老太使的眼色，哪会不明白婆母的意思。立马点头转头去林老太的屋里翻那张之前陈氏写的断绝书，那断绝书本是林老太他们的意思，如今在林老太口中，陈氏才是那个无情无义的人。

    本来，从林有宁进屋，王娇娇就紧紧的在袖子里捏进了手指头，指甲狠狠的掐进手掌的肉里，她都没有察觉到。只到林老太那般说，她才微微松了手捏紧的手指头。

    王娇娇与林有宁不同，林有宁只想到春娘那般做，便觉得五脏具焚，正是脑袋浑浑噩噩一片，不知道为什么会这样。而她却时刻注意着屋里的一qiē。所以，她眼尖的看到林老太对赵氏使得眼色，她心中微动，本想扫掉桌子上的茶碗发脾气，也强按了下来。

    她绝对不能认输，看情况，宁郎的爹娘并不喜他之前那妻子。若是她跳出来吵闹，只会让宁郎认为她肚量狭小，容不下人。如今，有他爹娘在前扫去那障碍，她何乐不为。

    不一会儿功夫，赵氏就拿着之前那张跟陈氏立的字据。她看了林老太一眼，小心翼翼的递给了林有宁。

    林有宁颤着手指，手臂如千金之重般。可他又想确认，他记忆中的春娘，绝对做不出这样的事情。可是，打开拿字据，字据上大红手指印下，陈添春三个字还是刺痛了他的眼睛。

    他仿佛拿不住那张纸，手一抖，便飘落在地上。

    林老太连忙几步上前，一把把那字据捏在手里。然后叹了口气，假装心痛的说道：“有宁啊，不是娘故意抹黑那陈氏。那陈氏自从知道你死了后，便生了不安份的心。你也知道，娘那么儿子，孙子，孙女，所以对立春她们便看顾的少了一点点。那陈氏就在你那几个孩子面前挑嘴，说我们做爷爷奶奶的对她们不好。那几个孩子便与我们生分起来，那陈氏吵闹着分家，那几个孩子也当做是我们赶她们走的，所以对我们恨之入骨。儿啊，如今，你已再娶了新媳妇，那陈氏到算是走的好，若她还在，让这新媳妇如何办？”林老太无奈的抹了抹眼泪。

    林有宁被这番话说的，如巨锤捶胸，只觉得气血翻涌，硬生生的压下了一口心头怒血。他的脸变的铁青，沉默了片刻后，便对林老太说道：“我不怪春娘，我生死未卜，她有了外心，也是人之常情。可那几个孩子乃是我的骨肉，岂能随她跟了外姓。不管怎么样，我会着人把孩子们都接回来。”

    林老太听到林有宁这般说，顿时着急起来。那陈氏的几个小崽子，若是被她们知道自己的亲爹没死，还不知道怎么编排老宅的坏话呢！

    可老三讲的话，她却又想不出其他的话来辩驳。顿时急的眼珠子直转，然后一眼就看到了端坐在椅子上的王娇娇。

    心中便生一计，上前几步就对王娇娇说道：“儿媳啊，你看这事如何是好？那女人早就没脸在这云来村待下去，带着那几个孩子不知道去了哪里！你也劝劝有宁，让他歇了这心思吧！”(未完待续……)