
    听到里正的这番问话，林有宁方正的脸上闪过一丝窘迫，然后勉强的侧过头，他不想再讨论这个问题。他觉得他已经够冠宏大量了，对陈氏不去追究任何事情。只是要求自己的孩子跟自己，这不算过份吧？

    林树兴是个人精，看到林有宁这副模样，也知道现在他帮陈氏再说什么也枉然。有些话，还是让他们俩夫妻自己去说的好。

    他长叹口气，对林有宁说道：“我只知陈氏带着孩子去了京城，你家立春也嫁了人，嫁的正是京城人士。具体的你可以去白头镇上的迎客居问问，居然立春嫁的人好像是以前的包掌柜家里人。”

    林有宁听到这线索，鞠躬道谢吗，便急匆匆的回了家去。他这次来拜访里正，正是想查问春娘跟孩子们的下落。如今得了消息，让手下的护卫快马加鞭的去寻找才是。

    虽然，他一直说不在意。可他心底还是蠢蠢欲动，想要当面问春娘，为何如此对他？可这话，他如今不知道该跟谁说。听到父母口口声声骂着春娘，他忍不住就想维护，可娇娘在侧，他到了嘴里的话硬生生的给吞了下去。

    他有今天，王家功不可没。王家对他的这份情谊，让他不能对不起娇娘。

    看着林有宁急匆匆的走后，林立凡看着桌子上的东西气呼呼的跑到椅子旁边，一屁股坐下，然后满脸不高兴的对林树兴说道：“爷爷，你不会被这负心汉三言两语还有这些礼物给打动了吧？”

    林树兴狠狠地瞪了自己这大孙子一眼。然后长叹道：“你当我是傻的呀？我吃过的盐比你走过的路还多，有些事情不是你和我说了算数的。”他微微沉吟了一下，挥了挥手说道：“等下我写封信，你拿着赶快去京城给小满她们通声气。也免得到时一下子太过惊讶，反而忘jì其他要问的事情。”

    林立凡听到爷爷这般说，立马高兴的跳起来，“哎”的一声应了下来。他就知道爷爷不是那种见钱眼开的人，是应该告sù小满她们，别让她们被这坏蛋蒙蔽了眼睛。

    林有宁回到家里，便去找了王娇娇。为难了半天。也不知道该怎么跟她说。王娇娇从早上听到宁郎去里正家就在担心，如今见他这副吞吐的模样，便知道，他肯定打听到了什么消息。

    心中不由一紧。抓紧了手帕。声音发涩的问道：“宁郎。有什么为难的事情么？你我是夫妻，有什么不能说的？还是说，你是不是打听到姐姐的消息了？”

    林有宁没想到王娇娇居然一下就猜了出来。本来为难的话好像也不那么为难了。点了点头说道：“我想跟你说的正是这件事情，据说她们母女在京城，正好你家人也在京城里，能不能派了护卫去你家中与你父亲说一说，若是找到后先帮我安顿好了，我们现在即刻启程去京城吧！”说到后面，他的眼角微湿，也不知道立春长成什么模样了！没想到当年那么小粉团一样的孩子，都已经嫁人了。

    王娇娇见林有宁又陷入了怀念以前的那幅模样，顿时心中气极，死死揪着手帕，不让自己咆哮出声去质问眼前这个男人。难道这几年相濡以沫都是假的不成？

    本来她对那村妇还无所谓，如今见宁郎这副模样，那人绝对不能留。她的眼中闪过一丝狠毒，脸上却浮起一丝笑颜，语气轻快道：“真是恭喜宁郎了，若是能找到姐姐她们，我们一家就能团圆了呢！”说完，就让紫鹃下去唤了护卫进来。

    又让海棠把纸笔准备好，细细写了封信恳求她的父亲在京城帮为寻找陈氏母女们，写完后，她把信拿与林有宁看。林有宁见字里行间全是对陈氏她们的关心之语，心中顿时大为感动。

    等到紫鹃把那护卫带了进来后，她对那护卫吩咐道：“你速速骑马去京城，把这封信给我父亲，不得延误，知道了么？”那护卫抱拳应声而下，王娇娇转过头让海棠把东西撤了下去。紫鹃连忙上前扶着她让她起身，却发觉手心有有异。

    王娇娇笑着看着紫鹃，眼中却一片冰渣的说道：“紫鹃，你下去吧！记得让他把东西早点送到京城我父亲的手里，明白了么？”紫鹃见状，心中顿悟，对林有宁和王娇娇福了福声也跟着下去。

    林有宁见她如此上心，顿时感动的上前，轻轻的拥着王娇娇的细腰说道：“娇娘，你真是太好了！有妻如此，夫复何求！”

    王娇娇听到这话，脸颊上顿时浮上两朵红晕。眼波流转，娇弱的顺势靠在林有宁的肩膀上。可心中却恨恨的想着，若真的这么爱她，为什么还一定要找那女人回来？林有宁完全看不到埋在他怀里王娇娇的脸上，全是憎恨的神情。

    海棠呆呆的在门外，看到里面相拥的两人，撩起一半的门帘顿了一顿，然后才放了下去。

    没走几步，便靠着墙滑坐了下去。然后抱着膝盖，大颗大颗的眼泪顺着析白的脸庞上滑落下来，却不敢呜咽出声。

    刚才走出去吩咐那护卫的紫鹃正好踏进院子里，看到靠在墙角边哭泣的海棠。心中不由闪过一丝同情，她与海棠是同年被卖进了府里。只是，她早就看清了自己的出路在哪里。可海棠却一直没有摆正过自己的位置，若小姐是个和善的，那海棠可能还有一丝机会。

    值得吗？她看了一眼房间里突然被吹熄的烛光，连忙上前几步，一把拖着海棠的手臂朝外走去。现在林家老宅被分成两边，一边专门给林有宁他们居住，另外一边林家二老和大儿子还有四儿子一起挤着。

    紫鹃不敢拉海棠到那边去，只能拉到她们住的房间里，然后压低了声音说道：“海棠，你是不是傻了？就在屋外哭上了，若是有外人进来看到，会怎么想？你难道真的不想活了吗？”(未完待续……)

    PS：黑嫂携新书《女神成长日志》3541531再战女频，是否能够用神秘大歌神世界塑造出一个全民女神呢？听说有总裁和妖样美男在里面打酱油，欢迎围观！