
    海棠知道紫鹃是好意，可她的心头苦的仿佛要裂开来一般，她紧紧的揪着紫鹃的袖子哽咽道：“紫鹃，我不认命，我不想认命。”

    紫鹃听她还是不知悔悟的模样，恨声说道：“你有什么好不服的？我们是丫鬟，也只能是丫鬟。这是我最后一次劝你，你若还是执迷不悟，以后你想怎么做，我都不会多说一句。只希望你不要后悔！”说完，用力扯出自己的袖子，转过身，不再去看她。

    海棠见紫鹃这样，收回手茫然的发呆。保持着抓着紫鹃袖子的模样一动不动，然后慢慢的醒过神来，手掌也合拢起来。仿佛抓住了什么东西一般，脸上浮起一丝诡异的笑容。

    “紫鹃，我知道你是为了我好。我也知道，你认命了！但是，我不认，你刚才问我值不值得，我现在回答你，我不知道。可我若不试一试，我这辈子都不会开心，会郁郁到死。”海棠轻轻的抚上自己的脸庞说道。

    紫鹃背着的身子一僵，嘴里闷声说道：“希望你不要后悔。”然后就掀开被窝钻了进去，不再跟海棠说话。

    海棠却独自坐在这黑漆漆的屋里，像根木头一样一直一动未动。

    林立凡虽然比王娇娇派出的护卫要快上半天，却抵不过那护卫骑着好马。那护卫得了王娇娇的密令，片刻也不敢耽搁。

    三日后，定远将军王蟒的书桌案头就放着两张纸。在他桌子前面单腿跪着的，正是王娇娇派出来的护卫。

    他放下手中的两张纸。抬起头问道：“你家小姐还说了什么？”

    那护卫摇了摇头，回道：“小姐只吩咐紫鹃让我把这两封信亲自交到将军的手里，不能让其他人知晓。”

    王蟒听了，点了点头，对他说道：“那你现在就回去，就对小姐说我知道了！”

    那护卫应声而下。

    王蟒虽然长的五大三粗，可他却不是那种一根到底的直肠子。肚子里的九曲十八弯，要说几个孩子谁最像他，非王娇娇莫属。

    他见那护卫下去后，才拿起桌子上的其中一张纸。扔到熏香炉里。不一会儿功夫，那张薄薄的纸就被烧成了灰烬。

    哼，林有宁！你居然敢如此辱我女儿，你那妻儿。便等到黄泉路上时再相见吧！

    林小满本来只是想随意的在街上逛一逛。却被紧跟在她身后的小雷给烦的头疼不已。正想说什么时，突然鼻子一痒，就“阿嚏”一下猛的打了个喷嚏。也不知道是谁在念叨她。林小满揉了揉鼻子想道。

    想完了，才想起自己想说什么！刚抬起手，就见那小雷笑眯眯的朝她挥了挥手，然后转身就跟猴子一般跑的不见了踪影。

    林小满看了看他的背影，再看了看自己的手指头。难道自己的手指头这么本事？只不过指了指他，就跑了？

    “你傻呆在这做什么？”从她的背后传来一句淡淡的问话。

    林小满听到这声音，猛的一扭脖子，就看到杨慎抱着手臂膀看着她。随着她扭脖子的同时，她的脖子也传出了恐怖的一声“咔”。然后正个人，就呈现成一种怪异的状态。

    “你是鬼啊？想吓死人啊？怪不得小雷那死小子会笑的那么开心，原来他挥手的是你？”林小满突然想起刚才小雷的举动，恨恨的说道：“亏我天天大鱼大肉的招待着他，一点都养不熟。”

    杨慎伸出一根手指头，戳了戳林小满歪着的脖子，然后说道：“你不疼么？”

    林小满这时才感觉到酸疼的感觉钻上心头和脑海，“啊哟，啊哟～！我的脖子！疼死我了！都怪你，要不是你，我怎么会扭了脖子？”林小满恨恨的看着杨慎说道。

    这煞星，居然还敢戳她。还来？林小满瞪大了眼珠子，看到杨慎的手伸向自己的脖子，顿时急道：“杨慎，你别太过份。”她用力想拍开他伸过来的手，却没想到脚下一滑，整个人便朝后倒去。

    心中一惊，顿时手忙脚乱的伸出手想抓住些什么，却只听到“刺啦”一声，林小满手里只感觉抓住一片布，然后就感觉到屁股一疼，整个人就摔了个四脚朝天。

    真是够倒霉的，想到自己摔的如此狼bèi，林小满心中暗恨，却一点办法也没有。谁让她又没武功，而且就算有，与这煞星的武功相比真是叫鸡蛋碰石头了。

    可就算什么办法也没有，她也不能这么狼bèi的面对他。她骨碌一下爬了起来，白了杨慎一眼。她手上还抓着一块布头，也不知道是谁的？可那杨慎却一直盯着她看，林小满扭过头，不想搭理他。

    等等……扭过头。林小满不由的动了动脖子，咦，本来扭到的脖子居然能动了？她正想着，却没想到耳边却又想起了那煞星的声音。

    “你撕了我的袍子，就想这样一直拿在手里吗？”杨慎看了一眼林小满手里捏着的布。

    林小满被他说的一呆，抬起手臂看了看手中的布块，又看了看杨慎的衣摆。这才发现，杨慎的袍子果然被撕裂了一片，而自己手中的正是他身上那被撕掉的一块。

    杨慎见林小满憋着笑，想笑又强忍着的模样，顿时眉头轻轻一跳。这小子刚才那是故意的吧？可若是故意的，怎么会让自己摔的那么狼bèi。

    “你的脖子不疼了？”杨慎全当自己的袍子一点事情也没有，只是抬眉问道。

    林小满撇了撇嘴说道：“疼与不疼，关你什么事情？喏，你的袍子还给你！”随手就把手中那块破布朝杨慎丢了过去。

    杨慎抬手一把接过那块布，然后对林小满说道：“你既然撕破了我的袍子，自然要赔我一件才对。你也知道，我穷的很，不能与你林老板相比。”

    林小满气的指着杨慎说道：“若不是你吓我，我也不会扭到脖子，你要不伸手过来，我也不会摔跤，不摔跤，也不会扯到你的袍子。所以，这都是你的错，怎么能讹到我头上来？”(未完待续……)

    PS：《锦玉良田》作者：柚子再飞简介：看末世女重生田园；吃喝都是我的，阻止我好吃好喝的都是敌人！