
    陈氏得知林小满回来还是因为府外突然来了一个黑壮的汉子，陈氏好奇的看着客厅里跟铁塔一般站着的小雷。说他是个汉子又有点不太适合，虽然外形看上去很是高壮，可那稚嫩的脸却骗不了人，完全还是个孩子的模样。

    “你说是有人派了你过来贴身跟随四……四公子的？”陈氏疑惑的对他问道。小满是女孩子的事情除了家中人，外人并不知道，所以才会有人居然派了个粗壮的男人来跟随小满。

    但是，别人不知道，她总不能真让一个男人跟着小满，到时若是被撞穿的话，如何是好？陈氏的脑子里迅速的转动着，不知道用什么借口才能把这个人给送回去。

    小黑摸了摸后脑勺，憨笑的点了点头。来时老大可是说过了，不管这家人怎么说，除了不回去，随便她们怎么让他做什么事情。

    陈氏见他这般憨傻的模样，心中顿时一软，好声对小雷说道：“我家孩儿不需要人跟随，你从哪来就回哪去吧！”

    小雷听到陈氏的这番话，心中暗暗佩服老大的神机妙算。果然这家人想让自己回去，想到大哥的命令，他把自己的脑袋摇的跟拨浪鼓一般，看的陈氏只觉得头晕眼花。

    陈氏见他这般，正烦恼不知该如何是好时。门外传来声音，问道：“娘，可是你叫我？”说完跨进客厅里来的，正是林小满。

    上次她跟陈氏闹的不欢而散后，便好几天不曾说过话。林小满是不知道如何与陈氏再说什么。怕多说多错。吵架毕竟伤感情，还不如两厢冷静冷静，等到合适的时候再谈。

    没想到，今天自己刚回家，陈氏便派了人来叫她过去。虽然只是去客厅，林小满也觉得心中开心的很。比起相互的不理睬，林小满当然是希望陈氏是想通了与她一起到南方去。

    林小满才入了客厅，就看到小雷站在客厅中央，她楞了一下，顿时就想起。那煞星说过会派人过来保护她。

    “娘。您叫我有何事？”林小满先给陈氏施礼，然后才直起身来问道。

    陈氏却不知道她的想法，上前一把把林小满拉到了一边，然后低声责怪道：“小满。你认识的都是些什么人呀？怎么想起来给你送个这么壮的男孩子。若你是小寒。是个男孩子我也不说什么了！可你是个姑娘家。让这么一个半大小伙子跟着，传出一点不好的传闻来，你这后半辈子可如何是好？”杨慎不知道。陈氏把送人的那个人直接拉到了不靠谱的黑名单里。

    林小满哭笑不得的看着紧张兮兮的陈氏，对她压低声音说道：“娘，你想什么呢？只是让他看家护院，然后出门时当个护卫而已。又不让他做贴身的小厮，再说小寒与我两人站在别人面前，别人不一定就能认出我们两个人。再加上送这人来的可是个大官，我们商人完全没有拒绝的理由。这内院，他绝对不会进来的，你就放心把！”

    林小满说完，转头看着小雷问道：“你叫什么名字？送你来的人有没有跟你说过什么？在我们府里没其他什么要事，只需我出门时，你在一旁跟随，在家里时，就待在倒座房那边做个护卫便可。如果你觉得对我的安排有异义，可以直接找送你来的人便可。”

    “您喊我小雷就好，老大都是这样喊我的。住哪都无所谓，只要有口饭吃就可以了！”小雷摸了摸自己的肚子嘟囔道。

    林小满看着他这副模样，失笑道：“来人，带小雷去厨房间，饭菜管够。”

    “是！”红衣掩嘴笑着上前，小雷见她们没想赶自己走人，便乐滋滋的抱着怀里只有一件换洗衣物的包裹跟着红衣去了厨房。

    见他们人退下后，陈氏才对林小满说道：“小满，到底是什么人要送这样一个下人给你？或者是你在外面有什么事情？小满，你告sù娘亲，这是不是跟你上次说的事情有关系？要不然怎么我们在这好好的，你怎么会莫名其妙的提出要去南方？”想到这里，陈氏越觉得自己想的很有道理。

    林小满没想到陈氏居然这么敏感，连忙上前轻抚陈氏的肩膀安抚道：“娘，您放心，只是一点小事情而已，没什么大碍。我那认识的朋友只是一片好心，并没有其他事情。上次想去南方，其实是我们东家的意思。他想找人去南方开拓新的市场，正好找上我，我想着我们反正到哪都一样，所以我才想跟您商量的。”

    陈氏听了林小满的解释，心中微定，却不知道为什么，她总觉得哪里不对劲。不过，小满既然这般说了，肯定有她的理由。不过，若是东家让小满去南方，她若阻止，岂不是有点忘恩负义了。毕竟，她们有如今这般的生活，全靠了迎客居的包掌柜和东家的提携。

    “哎，小满，若真是你们东家的意思。那就让我先去考虑考虑，你也考虑一下我的提yì，我觉得我们回乡去买点田地收租过日子其实也不错，你也不用这么劳累。”陈氏皱着眉毛，满脸的担忧。

    林小满见状，只能点了点头。

    而在云来村，林有宁携着礼品去拜望里正。只把林树兴的眼珠子差点惊的掉下来，指着林有宁的手直哆嗦，然后半天才憋出一句话：“你……你不是战死了么？”

    林有宁这一天里，已经不知道被多少人说他死了。本来他还有对他们解释，到了后面，他只是笑笑，反正他是死是活，现在早已经有了最好的证明，何必再多此一举的去解释。

    如今听到里正的这番问话，他只是笑了笑，站起来对林树兴抱拳：“给里正叔问好，如果我站死了，哪还能站在你面前呢！”林有宁说完，对里正摊了摊手说道。

    林树兴听到林有宁这番话，顿时堵的说不出其他的话来。确实啊，现在林有宁活生生的站在自己面前，就是最好的证明，他活着的证明。(未完待续……)