
    林小满见杨慎抿着嘴，看着她不说话。顿时觉得胆子壮了一点，也觉得自己说的没有错。对着杨慎吐了下舌头，转身想跑。

    却不想，杨慎长臂一捞，直接拎住林小满的后领，直接拖到他的身边。然后俯下腰在林小满的耳边说道：“我好端端的站在这里，是你自己眼睛长后脑勺去了才没看见我吧！到底是你吓我还是我吓你呢？我好心见你脖子扭了，想帮你，你自己摔倒不说，还扯破了我的袍子。你说，到底是你的错还是我的错？”说完，眼角也不瞄林小满一眼。

    直接拖着她，朝林记布庄走去。

    林小满的脸涨的绯红，这煞星，实在太过份，怎么说自己也是个女孩子。可是，好像这煞星并不知道，林小满第一次觉得自己女扮男装原来这么不好。

    她手舞足蹈的想从杨慎的魔爪里逃脱出来，却被他直接一拎，整个人都需要踮着脚走路了。林小满如今十三岁，才不过一米五左右的身高，在杨慎一米八的个子下，两个人的实力悬殊，力量是完全不能比拟的。

    林记布庄的伙计眼珠子都快掉下来了，只见东家被一个人连拎带拖的往楼上去了。林小满平时重装成大人模样，因为她的年纪小，所以一直走的少年持重的路线，如今好不容易维持的形象被杨慎全都破坏掉了。

    只到进了楼上的书房里，杨慎才放开拎着林小满的手。对着满头大汗紧跟在他们身后的林掌柜说道：“去给我取一件袍子来。记在你们家东家的账上。”

    林掌柜偷眼看了一下林小满，见她胡乱的点头。便应声下去，顺便还帮他们关上了书房的房门。

    林小满这时才没好气的对杨慎说道：“如今袍子赔你了，我是不是可以走了？”

    杨慎摊了摊手，说道：“我可没拦着你，脚长在你的身上，你想走自然就可以走。不过，我可不保证你走出去后会有什么事情，小雷不在你身边，你要是独自一人。我也非常佩服你的胆量了！”

    他看着林小满本来听了他前面的话。刚准备抬脚要跨出门的腿，僵在那里，再也不移动不了半分。

    林小满转过头，瞪了杨慎一眼。然后气呼呼的回转身子找了把椅子坐了下来。

    两人大眼瞪小眼间。林掌柜已经把一件全新的男式衣袍拿了起来。对杨慎拱了拱手说道：“因为不知道公子的尺寸，所以本店就看着给您拿了件成衣。您试试看是否合身，若有哪里不适。我们可马上帮您修改。”

    杨慎点了点头，他对这些东西本就不甚在意，顺手接过那件衣服，就挥手让林掌柜下去了。林小满看的气闷不已，这小子完全把这店当成他家呀。

    可是，不等林小满继续生气，就见杨慎低着头当着她的面开始脱起衣服来。林小满顿时惊呼道：“你干吗？”

    可能是林小满的声音太过尖锐，让杨慎的耳膜实在受不了，皱眉抬起脸对她说道：“明眼人应该都能看的出我在干吗吧？难道你换袍子是不用脱衣服的？”

    林小满被他瞪的立马背过身，然后结巴道：“那……那也不会当着别人的面脱啊！而且，你怎么里面除了袍子就没穿其他衣服呀？”

    杨慎怪异的看了林小满的背影，然后把换好的衣袍放在一旁。上前走到林小满的身边，低声说道：“你又不是女人，怕什么？”

    林小满没想到杨慎居然走到了自己身旁，“啊！”一声惊呼出声，跟只兔子一般，用力一蹦，跳到椅子后面，防备的看着杨慎。

    这时才发现，杨慎早就换好了衣服。她心底顿时松了口气，不过随之而升起的，居然是一丝丝失望。自己又不是真正的古人，以前在电视杂志里总能看到一些帅哥俊男秀人鱼线的照片。她到这古代，可好久没享受过这样的福利了呢！

    “你在嘀咕什么？”杨慎看着林小满两只手紧紧抓着椅背，嘴巴里不知道在叽里咕噜念叨些什么。

    林小满顿时惊醒过来，又羞又窘，仿佛自己的心思被人看穿了一般。她结结巴巴的说道：“什么什么什么？我才没嘀咕什么！”只是满脸的红晕直接出卖了她。

    杨慎伸出手臂，重新一把拎起了林小满说道：“你要这样跟只乌龟一样缩在这里待千年万年么？”

    林小满用力一甩杨慎的手臂，哼声说道：“要不是你，我怎么会这样？”

    杨慎歪了歪脑袋，这小子的举动真是太奇怪了。只是，他一时却想不到到底是哪里不妥。他想到什么，然后直接对林小满说道：“走吧！”

    林小满防备的看着他，问道：“你想干吗？”

    杨慎面无表情的说道：“不是你说想要出去街上么？或者是说，你现在不想出去了？”

    林小满立刻否认道：“谁说的？不过，你别离我太近，保持一定距离才行。”

    杨慎瞥了林小满一眼，眼中的神色让林小满看的清清楚，楚仔仔细细。这……这煞星，居然满眼的嫌弃，真真是太气死她了。

    “还不走？”已经打开房门的杨慎回头对还沉浸在那一瞥中的林小满说道。

    林小满想到她要做的事情，鼻孔里“哼”了一声，就小步跑上前，绕到杨慎的前面，然后回头对着他吐了吐舌头，然后才咯咯笑着跑了出去。

    杨慎无语的摇了摇头，他真是傻了，才会想着陪这小不点来逛街。今天之所以找来，其实就是因为义父对暗卫里的人收回了对林小满的追杀，他是来带小雷离开的。

    但是，莫名其妙的就变成了他陪着林小满了，而且，他还故意吓唬林小满，让她误会那些人还待在附近。

    不管是因为什么，今天之后，便不可能再这样相见。到时生意上的事情，就让小雷与她接触便是。

    想到这，他慢悠悠的跟在林小满身后。看着她此时才像个孩子一般，东看看，西望望。只是，她拿起东西看好后，都会还回去，仿佛逛街比买东西更有趣。(未完待续……)