
    林树兴正尴尬着不知道说什么好时，只见他那大孙子林立凡跟头牛一般冲了进来。便跑还边喊道：“爷爷，爷爷，村里出了大事情了，小满的爹，也就是有宁叔居然活着回来了，还是衣锦还乡，带着好多护卫和仆人，还有好几辆马车呢！可是有宁叔不是死了么？你说奇怪不奇怪！可那边村口的瞎子婆还说有宁叔还给小满娶了个后娘，那小满她娘可怎么办呀？”

    林树兴来不及阻止，林立凡就给倒豆子一般，噼里啪啦的把话给全部说完了。等说完了，才发现屋里除了他爷爷外，还有一个魁梧的汉子站在那里。只是，这男人看他的眼神怪怪的。

    他见有外人在，一时也不好再说什么，只是对爷爷挤眉弄眼，希望爷爷出屋一下。他好把那些八卦跟爷爷好好说说，不管真假，也好给小满递个消息。

    因为林小满和她娘的缘故，他家的伙食得到了质的飞跃。所以，他从小就对林小满甚是喜爱，那时奶奶还说过，要不是小满太小，肯定帮他订下来做媳妇。

    为此，他还失落了一段时间。只不过孩子的心思单纯，只要天天有那肥肠吃，那失落也不过是一段时间的事情，没过几天，就把那失落的感觉抛掷脑后。

    但是，有人说小满家不好的事情，他肯定跳出来第一个不放过对方。何况，是这么大的事情。

    林树兴好不尴尬的对那屋里的男人介绍道：“有宁啊，这是朝东的大儿子立凡。你小时还抱过他的，还记得吧？”

    林有宁笑了笑，看着林立凡说道：“怎么不记得，那时我还未成亲，第一次抱着这小子，这小子一泡童子尿就尿了我一身。没想到，一转眼，都那么大了！应该已经成亲了吧？”

    林立凡听到林有宁的这番话，脸顿时涨的绯红。

    林树兴笑呵呵的说道：“早成亲了，孩子都已经会走路了！只是。他虽然结婚生子。这性子却还是跟小时候一般毛毛糙糙。立凡，快过来拜见，这是你有宁叔。”林树兴对自己的大孙子使眼色说道。

    林立凡这才后知后觉的知道，眼前这个人居然就是小满的爹。也就是他口中说的大事件里的主角。只是。他并没有与他爷爷那般尴尬。只是气愤的梗着脖子看着林有宁说道：“我为什么要拜见他？爷爷，他是怎么对小满她们的？活着也不回来，回来还带个女人。小满她们姐妹知道了。不知道要多伤心呢！”说完，一副看不顺眼的模样瞪了林有宁一眼。

    林有宁听到他一再提到小满，无奈的笑了笑，对林立凡说道：“你跟小满很要好？那你知不知道小满她们母女搬去了哪里？”

    林立凡警惕的看着林有宁，眼前这个男人在他心中就是个负心汉。他没好气的说道：“我为什么要告sù你小满她们去哪了？”

    “立凡，谁教你这么没大没小的？”林树兴板着脸，不高兴的喝道。

    毕竟人家不管死活，也不管是不是负心，都不是他们外人能参合的。就算林有宁有对不起那陈氏和小满几姐妹的，那也是人家的家务事情。虽然，他也很想替那陈氏与林有宁质问一番，可是看林有宁如今这副打扮，仆人众多，必不能与当年那同村的穷小子同日而语。

    而自己这一大家子，要长长久久的在这云来村住下去。所以，他必不能为了陈氏一家得罪别人。就跟当年那赵富户一般，若不是当年赵富户居然搬走了，到时他也无法保证一定不赶陈氏他们一家子人走。

    林树兴呵斥完自己的大孙子后，就对林有宁说道：“有宁啊，你别怪你大侄子，他一直脾气就这副样子，你肚子里能撑船，千万别把他的话放在心上。”他虽然呵斥了自家孙子，可他并不觉得他有说错，所以话里话外只是让林有宁大人大量。

    林有宁被这爷孙两个人的双簧气笑了，自己并不曾怪那春娘，只是，如今村里的人看他的眼光，让他浑身难受，可那些人看到他便躲的远远的，他就算想问点什么事情，也没人给他说。而这里正的大孙子的话里头，仿佛他才是负心汉，并且对不起春娘跟自己的那几个孩子？

    但是，春娘不是自己守不住走的么？爹娘总不会骗他吧？

    为了弄清事情，他咬牙忍下林立凡的嘲讽，对林树兴正色抱歉鞠躬拜了拜，然后说道：“里正叔，我不知道是否有什么误会。立凡说的话又是什么意思？我如今回来，春娘带着孩子走了，春娘不愿等我，我不勉强与她。但是孩子毕竟是我的骨血，所以，我必定要带孩子们认祖归宗。”

    林树兴被他这番话说的一楞，然后对林有宁说道：“大侄子，本来这是你的家务事，我不想管。可如今，你说的这些话又是些什么话？什么叫你媳妇不愿等你？”他这般性情的人，听到这话，心中也莫名的感觉不舒服起来，替陈氏叫屈。

    明明是这林有宁活着不回来，让陈氏带着孩子们饿肚子受冻，若他死了，那也不能怪他，可他明明活的好好的，却不回来。如今回来了，却不是独自一个人回来，而是带着新人回来的，男人有了权势富贵后三妻四妾那也是再正常不过的事情。只是，只要陈氏还是正室，林有宁即便添再多妾室，那也没关系。可听林有宁这话，居然还编排旧人的不是了，莫不是他跟林家老宅那两个老的一样，想休了陈氏，然后把这后纳的小妾扶正？

    对了，林有宁如何变发富贵，他们都还没有弄明白，难道是与他新娶的女人有关系？若真是这样，那陈氏实在是太过可怜了！好不容易守着活寡独自一人拉扯大孩子，居然还要被林家人泼脏水。

    不过，幸好陈氏生了几个好孩子，那几个孩子的性子他相信，即便林有宁真的找去，那几个孩子也不会抛下陈氏随林有宁走的。(未完待续……)