
    老肖头坐在阴凉之处，看着城门的士兵正在交接，自己因为犯了酒瘾，已经被一贬再贬，如今只做了一个小小的城门官了。真不知道什么时候可能连这小小的城门官都会没得当吧，正胡思乱想间，只见一匹马儿呼啸的从城门而过。

    哎呦，我去！老肖头还没反应过来怎么一回事情，又见随后几匹马儿紧跟在之前那匹马的后面。他望着那远去的背影，摸了摸脖子，暗暗嘀咕道：“这煞星莫不是去取人性命？怎么这么着急忙慌的？”

    “头，怎么办？那帮人就这么闯了出去，我们可都没检查过呢！万一上头追查下来，可如何是好？”那刚刚接班的小兵，着急上火的说道。他真是后悔的肠子都青了，自己今天怎么就那么准时的来做交接呢？

    在这当个守城兵，本就难捞到什么好处，如今好处没捞到，惹得一身腥，想想就欲哭无泪。若是自己的头能顶上一二分还到好点，可这新来的头儿，每天都抓着一只酒葫芦，喝了以后就醉醺醺的不管事。

    老肖头满不在乎的说道：“什么怎么办？你不才刚交接班吗？你有发现什么问题吗？我怎么没看到？”

    那小兵本来上火的心被自家头的这番话刺啦一下浇了个透心凉，对啊！他才交接班，根本就没发现什么事情，头都这般说了，他还去反驳，那他就是个大傻瓜。

    想到这，他谄媚的上前说道：“头儿说的是。根本就没什么人。头儿，我婆娘家还有两坛上好的女儿红，明个儿我给您带过来，您给好好品尝品尝。”

    老肖头听到这小兵的话，顿时拍了拍他的肩膀，哈哈大笑道：“孺子可教，孺子可教！”

    杨慎那马儿虽然是匹好马，却因为多载了一个林小满，还是渐渐的被后面紧追不舍的人拉近了距离。林小满只觉得耳朵边全是后面紧追着的马蹄声，她强撑起身子。高声喊道：“你放下我吧！他们要找的人是我。跟你没关系。”

    说完，她本来紧紧抱着杨慎的手顿时松了开来。杨慎没想到这小子居然这么蠢，想伸手抓住林小满的手臂，却已经来不及。

    只见林小满一个倒栽葱的滚下了马背。手臂、大腿还有后背上全是被石子刮擦到了。幸好。她摔下马背时是自己的选择，所以自然的抱住了头，除了擦伤。到没有其他的伤势。

    杨慎用力一勒缰绳，转头怒吼道：“你不要命了？”却见林小满卷缩着躺在地上。

    他心头一紧，飞身下马，几步赶到林小满的身边，仔细检查，才松了口气，应该只是皮外伤。只是林小满却还是疼的眉头打结，杨慎见她这样，气道：“不是你自己要跳下马的么？既然有勇气跳，难道就没想过会摔断胳膊摔断腿的可能？如今不过是些皮外伤，你有什么好娇气的？”

    林小满呲牙说道：“跟你没关系，我们又不是朋友，你管自己走便是，不要管我！”这煞星，若他不在，她才好进到空间里避难啊！林小满恨恨的瞪着杨慎，有苦说不出口。

    可杨慎哪知道她会这样神奇的本事，只是抬头朝四周看去，然后捏着林小满的手一紧，说道：“我也不想管你，可是好像已经晚了！”只见那本来紧追着的那帮人已经把他们围成了一个圈。

    那剑手阴恻恻的笑道：“确实晚了，不如送你们一起去见阎王。”对于刚才砍死了自己同伴的杨慎，他根本就没有想放过的心。

    林小满苦笑，这可如何是好？是当着这些杀手的面，拖着这煞星一起进入空间？还是等着他们被这群杀手砍成了肉酱，分不出谁是谁。

    杨慎无语的看了看这小子，也不知道她的脑子里到底是想些什么？她又不是没见识过自己的本事，怎么就那么笃定自己和她死定了？

    只不过，他现在没时间与她扯皮。一把把林小满扯了起来，然后从腰中抽出他的落雁剑。内力一灌注，本来的软剑顿时成了笔直，散发着丝丝寒气。

    “到底是何人去阎王殿报道，还真难说，只不过，我几次去见那阎王，阎王说我命太硬，不收啊！”杨慎冷哼一声道。

    那剑手见到杨慎抽出的这把剑，瞳孔忍不住急速的收缩了一下。刚才虽然杨慎的速度够快，却也让他看的个仔细，之前的同伴便是死在这柄软剑之下。

    杨慎见他这副模样，顿时挑眉一笑。举手轻弹，那落雁剑顿时发出一声鸣叫。那鸣叫声还未停，就见那剑身如彩虹一般划过一片光芒，朝那群人的门面刺去。

    那些人格挡不急的，顿时发出几声惨叫。本来拿着刀剑的手臂就被砍落在地上，那剑手见了，顿时红了眼睛。他们的阁主定下的规矩，横竖都是个死，不如拼死一搏。

    “杀……！”他扭身从一个刁钻的角度举剑刺了过去，其他黑衣人的刀剑也纷纷的朝杨慎的重要穴位处刺砍了过去。

    杨慎举剑格挡住那剑手那招刁钻的剑，然后挥掌击向另外一个对着他要害处刺过来的黑衣人，一掌击飞那黑衣人的同时，他也顺势的朝那方向飞扑过去。另外那些黑衣人的刀剑恰恰从他的衣角处划过，却没有伤到他半分。

    见到杨慎躲开了招数，他们又群起围攻。一方奋力反击，另外一方拼死相对。一时间，打的难分难舍。

    那群黑衣人见一时拿不下杨慎，顿时心中焦急起来。其中一个黑衣人一转头，就看到躲在一旁的林小满，顿时举刀就朝她砍去。

    林小满本来还庆幸，这杨慎的本事够大，居然这么多人都奈他不了。正看的津津有味时，就见到一把大砍刀劈面砍来。吓的她猛的一个懒驴打滚，险险的避过了那差点就让她变成二半的刀。

    那黑衣人见一招没得手，紧接着又是一刀砍去。林小满连滚带爬的朝远处的林子中跑去，四处躲闪来阻挡那黑衣人的追杀。(未完待续……)