
    这药只是解普通的毒药，是她之前在路途上怕遇到什么蛇鼠之毒，所以陈氏求了黄大夫给林小满弄了瓶解药。而林小满因为一路上根本无需风餐露宿，所以也就没有用武之地。没想到，如今到是给杨慎用了，希望可以解了他的余毒。

    林小满拿着解毒药的瓶子，在看着杨慎歪倒在那里顿时蹉跎起来。他好像伤的是腰里，若是要上药，势必得宽衣解带了。

    可若不上药，万一有什么事情，虽然她饿不死，可也不想在这谷底里生活一辈子啊！林小满想到这，咬牙暗想，自己如今可是个男人，即便看了杨慎的身体又能怎么样？何况她还未成年呢，再说了，在以前电视里那些小鲜肉穿着短裤的模样又没有少看。

    大不了，就把他当成电视里那些穿沙滩裤的模特好了！想到这，林小满视死如归般的把杨慎的上衣给扒了下来。只不过，这个举动，她怎么好像潜意识里也做过？用力晃走脑海里的胡思乱想，她找了那处受伤的地方。

    看着那处血肉模糊的模样，林小满顿时皱了皱眉头，想了想，又闪身进了空间。出来时多了一盆水，把之前的白布用刀割开一条，然后浸湿了后拧干，在伤口四处轻轻地擦拭。

    也不知道是不是之前杨慎点了自己的穴道的缘故，那伤口处除了已经有些凝结成块的血迹，并没有流很多的血。所以，不过一会儿功夫。林小满就帮他擦拭干净，露出往外翻的伤口来。

    林小满把解药瓶子上的软木塞拨开，然后在那伤口处撒了下去。本来还只有一点点血水渗出来，如今被那药粉一糊，完全的止住了血。

    林小满见血完全止住了，便拿起一旁的白布，先用刀切成一条条。然后打结链接一起，看着躺在地上人事不醒的杨慎就皱了眉。

    这人五大三粗的平躺在地上，自己小胳膊细腿，如何给他捆绑伤口啊？

    林小满朝四处张望了一下。看到旁边有块大石头。她灵机一动。走到杨慎的头顶，弯腰抓住杨慎的两条胳膊，然后就用力的拽动他。

    一点一点的把杨慎挪到那块大石头旁，然后把他整个人扶了起来。歪靠在石头上。林小满只觉得满头的大汗淋漓。她却顾不上擦汗。弯腰检查杨慎身上那处伤口。幸好，无甚大碍！

    她连忙把之前的布条绕着杨慎的腰，一圈一圈的包扎了起来。就在她靠近又离开。离开又靠近的包扎中，杨慎被胸口如羽毛轻撩的怪异感觉给惊的睁开眼来。

    却不想，在他眼前的是一颗黑黝黝的脑袋，而脑袋的主人不知道在他身体上做些什么！出于本能，他一掌就把林小满给推了开去。

    林小满正准备给杨慎打好结，算是包扎完毕了，却不想一点防备都没有的被杨慎一掌给推开，整个人朝后一个屁股墩的坐下去。

    这山谷底本就碎石子和大石子遍地，林小满只觉得手掌和屁股穿来锐疼，应该是被那些石子划破了。

    杨慎把林小满推出去后才发觉，这小子只是在帮自己绑伤口而已，身体微微一僵，生平第一次心头升起了一丝内疚的感觉来。想对林小满说些什么，可他从来没给人道过歉什么的，一时不知道说什么好。

    林小满被推倒在地后，先是呆楞了一下，随后就暴跳起来，指着杨慎的鼻子骂道：“你怎么这么不识好人心啊？我辛辛苦苦的把你这么大个块头挪到这边，然后给你清理好伤口，给你上药包扎，你居然还打我？”她的脸因为生气，涨的绯红，满眼满表情的控诉着杨慎的忘恩负义的行为。

    杨慎瞥了一眼她这副模样，顿时转过头，脸上也闪过一丝红晕，然后不自然的说道：“我又不是故意推你的，谁醒来时发现怀里有颗人脑袋，都会自然的推开吧！”

    林小满气结，咬牙对他说道：“那还是我对不起你了咯？还有，说什么在你怀里有颗脑袋了？我的脑袋离你的怀里十万八千里好不好，绑布条不低着头，难道还仰着头不成？”

    杨慎不自然的清了清喉咙说道：“没说你对不起我，只是，我不是有意的，你……没事吧？”说完朝林小满的手和屁股看了看。

    林小满顺着他的眼光移到自己的臀上，顿时双手用力一抱屁股，又羞又恼的高声喊道：“你看什么看？什么什么有什么事？你才有事呢！”

    杨慎被她这番举动惹的完全摸不着头脑，只是刚才自己确实推了她出去，现在她发脾气权当没听见吧！一边想着，一边他想坐直身体查看一下，他们到底摔到了什么地方。

    却不想，才动了动身子，便闷哼一声。刚才晕过去时，林小满也没发现，杨慎的右腿和右手因为滚下山时护着她撞在石头上，硬生生的撞骨折了！

    林小满本来还在生气，却在看到杨慎突然变的惨白的脸时吓了一大跳，连忙上前询问道：“怎么了？你不是就伤到腰上么？”

    杨慎白着脸，眼中却带笑，这小子虽然生气，却还是担心他的伤。他嘴巴里却轻描淡写的说道：“没什么，应该是滚下来时撞折了手臂和腿！”

    林小满顿时瞪大了眼睛，他被撞折了手臂和腿？那刚才自己那番拖拽，那不是在他伤上加伤？她上下打量着杨慎的身体，想确认是哪只手和腿，却见杨慎抬手招她过去。

    刚才的羞恼早被林小满抛之脑后，见到杨慎招手，立马过去。只是，还未等她检查是哪边的手臂和腿，就被杨慎搭过来的手给压的整个人颠簸了一下。

    她涨红了脸，才勉强支撑住杨慎借着她的肩膀勉强站起来的身体。林小满急道：“喂，你不要命了？不是说你的手臂和腿折了吗？你现在站起来是想做什么？”

    连着三句的问话，如连串珠一样蹦了出来。杨慎虽然撑起身子时，那折掉的手臂和腿传来一丝剧痛，却咬紧了牙关把那呻.吟之声给咽了下去。(未完待续……)

    PS：推荐一本古言好书《权贵娇》，

    作者：平仄客，

    简介：重生归来，她依然是权贵嫡长女

    只是，这一世

    她已历过刀血杀影，又何曾惧怕内宅阴私？

    欺我辱我贱我者，必十倍百倍加之！

    步步血煞，幸好还有亲情深重

    还有，只是合作杀人，怎么就合作到婚床了？

    别动手动脚，金环鼠，咬他！