
    杨慎知道自己的手臂只是脱臼而已，真正严zhòng的是腿，估计是断了！只是，他却不想让林小满知道这件事情。

    只是勉强的对林小满笑了笑，然后安慰的对她说道：“没事，手臂只是脱臼了而已，腿应该只是扭伤，没什么大问题。你扶我去那山壁处，好不好？”

    林小满见杨慎这般说，只能勉强撑着他，一拐一拐的走到这山谷的山壁处。这时，林小满才有时间观察这个山谷，这个呈现一个倒葫芦形状，上面小，下面大。杂草丛生，不过，他们掉下来的地方却没有任何花草，感觉更像是一条干枯的河床。

    可这下面的山谷虽然比上面的口大，却也是能一眼望到边的。哪可能会有河流？因为有河流的话，势必有上游，然后有下游。可这山谷转个圈就是一个圆，除了天上那洞口，根本没其他的进口和出口。

    林小满忧郁的看着长满了青苔的山壁，难道要她用那空间里的匕首，在这里慢慢的挖出一条通往上面的台阶出来么？

    虽然移动的慢，杨慎还是勉力扶着林小满的肩膀走到那山壁处。就在林小满一脸迷茫看着他时，杨慎把脱臼的手臂轻轻靠在山壁出，然后本来压着林小满的身体重量全部移到那条手臂上，然后整个人往下一沉。

    林小满耳朵里只听到“咔哒”一声，杨慎的那条脱臼的手臂居然给上好了。林小满只觉得浑身汗毛都竖起来了，可杨慎仿佛一点事情都没有。

    他左右晃动了一下上好的手臂。见没什么问题后，然后才转头对林小满说道：“快来扶住我，我手上好了，腿还疼着呢！”

    林小满低声嘀咕道：“我还以为你不怕疼呢！”话虽然这般说，可人却主动的上前把肩膀借给杨慎搭着。杨慎把全身的重量都依靠在林小满的身上，然后才伸手把刚才林小满给他包扎的布条给重新绑好。然后再依次的把身上的衣服给拢好，这举动让林小满顿时满脸通红，却不敢朝他多看一眼。

    “怎么办？你腿受伤，这里又没有出路，总不能在这等死吧？”为了避免尴尬。林小满把杨慎又重新一点一点的挪回刚才坐下的那块大石头处。嘴巴里问道。

    她把杨慎扶着坐下刚刚安顿好，眼角就看到刚才自己忘jì倒掉的水和盆子，顿时一惊。这地方有水就够奇怪了，何况是木盆？她立马一把把杨慎的身子转过了过来。然后把本来要转过头的杨慎用力的扳正他的脑袋。

    盯着他的眼睛。紧张的说道：“你一定有办法联系外面的人救我们出去的对吧？”说话间。脑海中意念一动，那盆满是血水的木盆就消失的无影踪。只留下那处湿湿的水迹，显示出刚才有东西放在那里过。

    林小满见那盆水进了空间。才长呼了口气。她多怕这空间又耍大牌，毕竟之前她想拉杨慎入空间时，就活生生的被弹了出来。虽然那盆水和木盆没什么好担心的，只是那盆原来的清水早被杨慎的血染红了。

    万一，不让掺了杨慎血的木盆进到空间里。她就得好好想想在这荒郊野外山谷底，她从哪里变出来的木盆和清水来。

    杨慎见林小满的双手还用力的抱着他的脸，脸上如调色板一般，七情六欲上脸，然后五颜六色的变幻，让他不由失笑出声。

    林小满后知后觉的抬头瞪眼问道：“你笑什么笑呀？我可是很认真的在问你呢！”

    杨慎斜眼瞄了一眼紧紧抱着他头的小手，然后很认真的说道：“是的，很认真。我也很认真的回答你，我没有办法联系到外面的人。”他的脸上虽然看着很是严sù，可那眼底的笑意却弥漫开来。

    林小满却失望的松开手，跌坐在一旁，气馁的说道：“那可怎么办是好啊？你的腿也不知道怎么样，总要想办法出去找个大夫看看才好。”看了杨慎的腿一眼，她总觉得他的腿没有嘴里说的那么简单。

    杨慎心中微暖，忍不住抬头摸了摸林小满的头顶，说道：“你先不要着急，让我先喘口气歇歇。你看，这里既然有河床，证明肯定有水。”

    林小满没好气的想把杨慎的手用力拍下来，但是在手快触到他的手时才想起，他可是刚刚脱臼的，若是她一个用力过猛，又给脱臼了可怎么办？

    想到这，她头向旁边一撇，才逃出杨慎的魔爪。杨慎刚觉得自己的手掌传来毛茸茸的触觉，居然一点都不讨厌，就见林小满不让他摸了，心中顿时闪过一丝自己也不知道的莫名的失落感。

    “我也看出来了，这片地方像是河床。可这山谷怎么可能有河床？应该是天上水落下来时冲刷出来的吧！”林小满朝那片满是碎石地看了看，然后对杨慎说道。

    杨慎摇了摇头，否定道：“你看那石头的的轨迹和痕迹，若是天上水滴下来形成的，不会是这样的形状，石头表面也会有被雨水滴下时造成的痕迹。可这石头，很明显的同个方向的地方圆润无菱角。这只能说明一件事情，水是从一个方向朝另外一个方向流，才会让石头有这种被冲刷出的圆润感。”

    林小满吃惊的看着杨慎，不相信的上前捡起一块石头检查看。发觉跟杨慎说的完全一样，她心中顿时大喜。

    她回过头喜悦的说道：“那是不是能找到这河床的上游或者下游？是不是代表我们可以出去了？”

    杨慎却没林小满想的那么乐观和高兴，他叹了口气，说道：“这个真不好说，这山谷就这么点大，我们这样看去都没有发现那出口，想必这进口和出口甚是隐秘。而且，水与其他东西不同，只要有缝隙，便能渗入形成一条河流，然后再从另外一头的缝隙里流出去。”他没说完的是，若那河床尽头是跟老鼠窝一般大小的洞话，那等于白搭。

    总不能让他们两个人一起钻老鼠洞吧！(未完待续……)