
    杨慎被纠缠的脱不开身，见到有黑衣人紧追那林小满，顿时心中开始烦躁起来。那剑手见杨慎心浮气燥的模样，顿时大喜，一把挥出手中的暗器。天女散花的朝杨慎周身射去，杨慎心中一禀，不敢大意，沉气挪步然后跳跃，闷哼一声，朝后连退十几步。

    杨慎好不容易脱离他们的包围圈，顿时朝林小满的方向奔去。林小满只跑的气喘吁吁，那黑衣人却似跟张狗皮膏药一般，怎么甩都甩不开。

    就算是能让她离开那黑衣人眼睛片刻，她也可以趁机进到空间里啊！没等到她想完，就见杨慎在那黑衣人身后赶了过来，然后在那黑衣人还未回头的情况下，直接给了他一个透心凉。

    然后几个跳跃，一把拉着林小满就跑。

    林小满几次想挣脱他抓着自己的手，却似被铁爪锁牢一般，完全无法撼动杨慎的力量。反倒让杨慎越抓越紧，紧的让林小满不由的痛呼出声。

    就在林小满和杨慎以为甩了后面的追兵时，杨慎顿时再也支撑不住，口中猛的喷出一口黑血，把林小满吓的一动也不敢动。

    “你……你……你到底怎么了？”杨慎本来狠抓着林小满的手顿时一松，然后整个人就跌倒在地上。

    “别吵，那人的暗器有毒，不过幸好那毒算是普通的，你在旁边好好看护着，我先把毒逼出来再说。”杨慎随手从自己的身上掏了一颗药丸，直接吞了下去。

    林小满目瞪口呆的“嗳？”一声。却不敢上前打扰，那些高人的高人，去闭关修炼时就不会问世间的时日是如何过的。这煞星逼毒是不是也是这样的么？

    她赶紧从地上捡了一根细长的棍子，害怕的看着四周。杨慎心中也焦急，若不趁着那帮人未赶到前把毒逼了出去，到时他的体lì流失的那么快，必败无疑。

    “噗”杨慎内力用力一逼，只见腰间一颗六角带刺的菩提子被硬生生的逼了出来。然后口中又吐出一口血来。不过，这次这口血比起刚才那口却要红了许多。

    杨慎微放下心来，现在余毒都让他逼到丹田的角落里。只要以后好生修养几个月。不动真气，便一点事情也没有了！

    他睁开眼，正想让林小满来扶他一下，却看见林小满被人一步步的朝那林子一侧的山坡处逼去。确切的说。是林小满引了那帮黑衣人朝那山坡去。想为他争取一点时间。

    那帮黑衣人最终目的不过是林小满。所以，当林小满出现在他们面前时，他们也没有着急去想杨慎去了哪里！只想着完成任务后。再去找那杨慎，杀了他便是。

    杨慎见此情景，举指对准自己的几大穴道连点，护住心脉。然后几个轻跃，举剑朝着那群黑衣人，犹如鬼魅般收割着那些黑衣人的性命。

    因为那领头的剑手追在最前面，一掌对准林小满的天灵盖就劈了过去。杨慎猛得一个飞扑抱住林小满，然后举掌用了毕生的内力与那剑手对击了一下。随后，那剑手便像断了线的风筝一般，飞了出去。

    而杨慎也是如此，往后连退十几步，却听见喀拉喀拉的声响。原来他居然退到了山坡的尽头。那山坡仿佛是被人用利剑劈开一般，那斜度如果人摔下去，不死也残废了。

    只是，这些念头，不过是杨慎抱着林小满掉下去的转眼间的想法而已，然后未到底部他就晕了过去。

    那剑手被击飞老远，忍着胸口的翻腾，勉强自己站了起来。看到被他击落到山坡下的两个人，顿时大笑起来。他最终还是没给聚顶阁丢脸，然后从口中用力喷出一大口血来，鼻子眼睛耳朵中都渗出了血，看上去甚是吓人，然后直直的往后仰天倒了下去。

    刚才杨慎那掌用了毕生的力气，所以，这剑手的五脏内附早就被震成了碎末。刚才能爬起来，不过是全凭着那一口气罢了！

    而林小满被杨慎紧紧的抱在怀里，虽然他早已经晕了过去，却下意识的抱着林小满不松手。一路摔下去，撞在那石块和树木草丛间，因为杨慎的相护，林小满到是一点事情也没有，只是那杨慎本来新换上得体的衣服却被撕烂的不成样子。

    林小满几次想挣扎都没有挣脱杨慎的束缚，只见滚到一半的地方时突然从那断裂了开来，好似一个裂开的嘴巴，大张着嘴巴等着食物掉进来。

    杨慎被一旁的石块狠狠的撞到受伤的腰间，然后俩个人直接摔进了那山涧。林小满吓得花容失色，再也顾不得秘密会不会被杨慎知道，就在快要接触到山涧底部的那一刹那。

    林小满拖着杨慎进了那空间，只是，就在杨慎进入空间的刹那，就被空间弹了出来。顺带着林小满也被拉出了空间，然后直接摔了个五体投地。可是，即便就这么一刹那的时间，也足够减缓了掉落下来的冲力。

    林小满捂着被摔的疼死的肚皮，小心的挪过去，摇了摇杨慎，却见他一声不吭。林小满顿时着急起来，虽然刚才缓了掉下来的冲力，可杨慎在上面一路滚，加上还中了毒。他不会死了吧？林小满担忧的想到。

    见到杨慎全身上下的惨状，林小满忍不住咧了咧嘴，这煞星居然有这么好心，为了救她才会弄的这么惨。想到这里，林小满顿时心软起来，想着先给他包扎一下伤口才是。只是刚才，她居然会被空间弹出来，这真是奇怪极了！

    难道是因为这杨慎的缘故？所以连带着空间把她也踢出来了？但是她带着鸡鸭等动物进到空间并没有任何问题啊？真是奇了怪了！

    现在她只希望，她独自一个人进空间，不会再被弹出来。

    林小满念力一动，就见人站在了空间那小屋前面，她进到空间里来，才终于松了口气。林小满她入到屋里，把解药拿到手后，又拿了点白布，这才出了空间来。幸好之前有准备，要不可真要命了。(未完待续……)