
    集市中的热闹喧哗，仿佛都没有入杨慎的耳朵。他只是眯着眼看着林小满，看她满足的笑容，看她精明的跟人讨价还价。

    只到逛出那条街道，林小满的手上却一样东西也没买。杨慎奇怪的问道：“我看你不是跟他们还价还的兴起，为何还下后又不买？”

    林小满摇头晃脑的得意洋洋说道：“这个你就不知道了吧！逛街不一定非要买东西，那种讨价还价的乐趣，不是一般人能明白的。”

    杨慎听到这话，嘴角扯出一丝笑容。他确实不明白，这样的乐趣在哪里？可是，看到林小满一脸满足的表情，他又觉得，可能这种乐趣只有她自己才知道。看到林小满那种满足的笑容，他的心中也觉得舒心起来。

    林小满跟杨慎说着话，正个人背着往后走。没看到远处，两匹马疯狂的朝这般骑来。杨慎看到，不由皱了下眉头。要知道，能在京城策马飞奔的人要么胆子肥，要么就真的有那种本事。

    他不由伸手一把把林小满扯了过来，想避开那两匹马，避免不小心被撞到。可就在他抓住林小满手臂的刹那，那马匹上的两个人腾空而起。

    手中的长剑直朝杨慎怀中的林小满刺去，杨慎看到，一个侧身把林小满拥在怀中，然后朝后一个后仰，险险的避开了那一剑。

    可另外一个剑手的剑也随之刺到，杨慎左脚用力一蹬。怀里抱着林小满后仰的往后硬生生的退出十几丈。

    “呵，看来你的仇家还真不少！”杨慎一退即可站稳身体，把怀里的林小满朝后一甩。整人笼罩在她身上，让来人无处可下手。

    那两个剑手没想到，本来以为能轻yì得手的事情，却没想到遇到一个硬茬。两个剑手互看了一眼，其中一个举臂打了个呼啸，唰唰唰的从他们身后冒出了十几个黑衣人。

    此处已经出了集市，在偏街上，来往的人本就不多。如今看到这十多个黑衣人拿着刀剑。更是吓的一哄而散。

    林小满吃惊的看着那些黑衣人。想起了那天在半山腰的事情。没想到杨慎说的话，居然都是真的，她不由担心道：“怎么办？你不是说会想办法的么？怎么他们还要来杀我？”

    杨慎皱眉道：“这群人不是那群人，你是从哪得罪了人？居然请了聚顶阁的顶级杀手来杀你？”

    “什么？什么聚顶阁？这段时间除了你。我可没得罪过人啊！”林小满哭丧着脸说道。

    “你当真不知道？这聚顶阁的价钱可不低。能让人愿意出那么大的价钱来买你的命。你这绝非是一般的得罪啊！”杨慎可不相信，如果这小子没有跟人有不共戴天之仇，别人会这般砸大价钱。

    那两个剑手中其中一个微胖的男子见杨慎和林小满旁若无人的讨论到底是谁出钱买凶。顿时上前说道：“既然知道我们是谁，那就乖乖的把命给我留下来。”说完不等旁边那剑手一起，直接跃起一剑朝杨慎刺去。

    这小子既然多管闲事，那便一道除了去。反正那买主给的钱足，大不了完事后再问买主多要点银子便是。

    可还未等他近身，只见本来好整似瑕的与林小满聊天的杨慎，快如闪电般的从腰间拔出软剑，随着他的抖动，如灵蛇一般朝那男子的脖子上缠了过去。

    那男子如见到鬼一般，硬生生的在半空中侧过自己的身子，想抽回刺出去的剑已经来不及，眼睁睁的看着杨慎的剑如影随行般随着他的避让一举绕上自己的脖子。

    然后，只觉得脖子一凉，那男子的视线就掉了个头。他嘴巴里“咯咯”两声，想说什么，却都已经来不及了！他的眼角只见到面前有具无头的身体，正在手舞足蹈的左右摇摆了几下，脖子处往外涌出大量的血来，然后整个身体便轰然倒下。

    另外一个剑手想阻止却已经看到自己同伴倒下的身体，和滚在一旁的头颅。顿时眼一红，喝道：“杀！”聚顶阁出手，若不能成功便是个死字。

    所以，他们难得接生意，但是一旦接了，除非剑手失手了，要不就会一直追杀那人到死为止。兔死狐悲，同伴的惨死，让他想到了若是这次失手，自己也逃不过死的下场。

    后面的十几个同伴与他一样清楚，若是失败的话，等待他们的下场是什么。所以，一时士气大盛。只让杨慎步步后退，居然一时让他无回手之力。

    其实，也不是他不能回手，只是他若放开打，那到时林小满就危险了。所以，杨慎只能咬牙坚持只是做防守。

    杨慎见他们人前仆后继，自己毕竟是一个人，还拖着一个累赘。只能分心四处观察地形，看能不能趁他们不备，可以趁机跑掉。

    而对方仿佛知道了他的想法一般，一再的加强攻势。杨慎沉气丹田，一剑挥开其中一个黑衣剑手的刀刃，然后一把拉住林小满，用力一跃，两个人同时落入到刚才那两剑手的其中一匹马上。

    然后杨慎用力一夹马肚，扯住缰绳扭转马头，然后大喝一声道：“驾……！”林小满紧紧的抱着杨慎的后背，随着那马儿一阵颠簸就直接飞奔起来。

    后面那黑衣剑手顿时心中暗暗骂娘，真是个直娘贼，明明是他们想杀人，如今被人杀了不说，还被人抢走了马匹，若传出去，聚顶阁的颜面可真是丢尽了。

    那剑手转头大吼一声：“还不快追！”他也翻身骑上自己的那匹马，紧跟着杨慎他们追去。

    林小满只觉得被马儿颠簸的胃里难受的要命，却死死咬紧牙关闭着眼睛，不敢叫出声来。她怕自己若喊出来，就会没有力气再抓住杨慎了。

    杨慎觉得在城中杀人实在太过不方便，不如先把林小满带到没人的地方，他再回头把那些人给处理了！这聚顶阁一次接的生意就只算一次，若技不如人，失败了也决定不会再来找麻烦。

    所以，他只要把这帮人给处理掉，也算是解除了后患。(未完待续……)