
    杨慎听到她略带疏远的话，轻咳了一下，手心微微用力，把她整个人扶正，不过他的手却紧紧的抓着林小满的手没有放开。

    林小满也没有矫情，毕竟自己确实是累了！她乖乖的被杨慎拉着，每次走一段路，杨慎都会拿匕首去砍在石壁上，产生火花，让他辨认清楚路后，再继续行走。

    这样断断续续的走，一直到林小满再也走不动时，微弱的亮光从远处照射进来。即便沉稳冷静如杨慎这般的人，也忍不住激动的抓着林小满朝那光明之处跑了起来。

    当看见外面的太阳时，林小满的眼泪顿时就流了下来，终于活过来了！

    杨慎观察四周，发现这里居然是一座山崖的底部，只不过，这不像是里面那样的，是一座被山围绕住的山谷。更多的是不知道已经长了多少年的参天大树，和没有被人破坏过的原生态。

    看来这蛟龙能在这里自由生活也不是没有原因，可能这个深山老林里从来就没人进来过，所以那条蛟龙自然也无人知道。

    林小满累的一屁股坐在地上，靠着一颗树直喘气。自己在里面几次想放弃，然后偷偷进入空间里。现在能出来，她很庆幸自己没有这么做。

    林小满闭着眼睛，被暖洋洋的太阳晒着，不过一会儿功夫，就呼呼大睡起来。只到一股香味飘进她的鼻子里，她才迷迷糊糊的醒来。

    眼睛一睁，就看到修长的手指上一张碧绿的叶子里包裹着一块香气扑鼻热腾腾的肉。林小满见到这烤肉。那还顾得上其他，一把抓过，然后就大口的咀嚼起来。

    杨慎见到林小满并没有因为是蛇肉，而反对吃，微微的松了口气的同时，自己也转身坐下，拿起另外一块烤好的蛇肉吃了起来。

    一时间，这密林中，除了他们两个人吃东西的声音，完全听不到其他的声音了！因为杨慎把蛇肉切了挺大一块块的。而杨慎烤好时。也没有想到其他，直接这么一大块的递给了林小满。

    等到林小满全部吃完了，才后知后觉的发现自己居然消灭了那么大一块肉？而且是蛇肉？

    “这里不知道是哪里？吃饱了你先休息一下，我们好辨认好方向后再出发。”杨慎拍了拍手。把身边那蛇皮包裹打开。然后把里面的大块蛇肉重新给切小了。

    然后放在他好不容易生出来的火堆里烤了起来。因为他不知道下次是不是有这么幸运把火升起来。先把这些蛇肉烤熟了，做之后的干粮，若是生不出火来。也不怕没东西吃。

    林小满默默的转过头，为那条蛇点了一支蜡。

    杨慎把蛇肉烤好，然后把自己的另外一只衣袖也扯了下来垫在蛇皮里面包住蛇肉。林小满见状，眉头直抽，她想说，其实他的衣袖并不比那蛇皮干净到哪去！

    可是看到蛇皮上还未干枯的血迹，她把要说出的话重新吞进了肚子里。总不能自己一点事情没做，却指手画脚。而且相对于这蛇皮，她觉得至少杨慎那只衣袖比较顺眼一点。

    杨慎重新把包袱背在背上，转头对林小满说道：“能不能走？趁着白天，我们多赶一会儿路，若是好运，我相信不用过几天就能走这座大山的。”说完重新对坐着的林小满伸出了手。

    林小满眯着眼，看着背光站在那的杨慎的手，虽然累，却也知道他说的没错。她咬牙，伸手拉住杨慎的手，爬了起来。

    “这里是不是没人来过？这里离京城有多远了？你确定那天的杀手们都是找我的？为什么最后连你也不放过？”林小满忍不住的问道。看杨慎一副好像一点事都没有的样子，她就心中很不平衡。

    而且这里按道理离京城应该不远才对，可若离京城不远的话，这样的深山居然没人来过，不太合情理。

    “这里看着应该没人来过，离京城有多远我也不清楚。只是这个地方不知道是属于京城附近那一块的，居然连我也不清楚。那帮人杀你前不先对付我能得手么？”说到最后，杨慎瞟了林小满一眼。

    林小满被他瞅的心虚的低下头，这到是说的没错。只是她忍不住辩驳道：“可你不是说那是什么什么阁的杀手么？那些杀手为什么要杀我？谁给了他们银子来杀我？”林小满想破脑袋也想不明白，这到底是怎么一回事情。

    杨慎无语的看着林小满，然后无奈的说道：“那是聚顶阁的下面人，为什么要杀你，自然是拿了别人的钱财，是不是你挡了人家的去路？才会让人宁可花大价钱也要了你的命，你要知道，若非雇主给了大价钱，要不聚顶阁是不会做的，特别是聚顶阁这种先钱后兵喜欢挑人的杀手组织。”

    而另外一边，林家也出了大事情。

    林立凡站在客厅中间，手里抓着丫鬟端上来的茶水，大口大口的喝着。只见丫鬟进去通报不过一会儿功夫，陈氏就带着谷雨和立夏急匆匆的跑了来。

    “立凡，到底怎么回事？你怎么到京城了？是不是村里有什么事情？”陈氏见到林立凡风尘仆仆的模样，着急的询问道。

    林立凡想到那林有宁，然后摇了摇头说道：“陈姨，你别担心了！跟村里没关系，只是……！”他话说的一半，就想到什么，给闭上了嘴巴。

    陈氏听到他这般说的反应，只是楞了楞，到没有再问其他什么！可旁边的立夏却是个暴脾气，上前对林立凡说道：“立凡哥，若村里没什么事，你怎么可能千里迢迢的来找我们？你找到我们，又不说原委，我们怎么清楚了解是什么原因的呢？”

    本来闭上嘴巴的林立凡，被立夏这番话说的醒悟过来。对啊，自己是为了什么来京城的？别人不知道，难道自己还不知道么？

    他看着陈氏和谷雨还有立夏她们，想了想，说道：“小满呢？她去哪了？这个事情，我觉得小满也应该知道。”林立凡认真的说完这些话。(未完待续……)