
    林小满本来兴高采烈地想跑上去查看，听到杨慎的这番话，顿时傻了眼。可是，这煞星不也说了，并不是一定的，那就是还是有可能有出口的才对。

    她看了看杨慎的腿，说道：“你先不要乱动，我先在这四处找找看，若真是找不到，再一起想想办法怎样才能出去。”说完，不等杨慎回答，就朝刚才那河床上游处慢慢的寻了过去。

    可是，一路寻找过去，除了多了几点绿色的青苔，完全没有任何发现。林小满差不多沿着这山谷底部绕了半圈，在一处茂密的树木杂草丛拦住了她的去路。

    那树木杂草因为年久，都挤在一块儿，杂草足足有半人高左右。那些杂草边缘有锯齿状的倒刺，若手上没有砍刀，这样贸贸然进去，势必会被割的血肉模糊。

    林小满心中暗暗庆幸，刚才若是掉在这树木杂草丛中，肯定两个人都没命。她认真的四处又检查了一番，河床上的冲刷痕迹从这里就开始断开。她望了望天，莫非真是天上水落在这里，然后朝那边放心流过去形成的河床？

    可若是天上水能积成河流流淌，应该水不会很快渗入地底才对。可这水流向何处？又为什么居然干枯了？这段时间的天气又不炎热，这谷底又大半的地方是晒不到太阳的，怎么也不会被太阳照射下蒸发了水分才对。

    想到这，她又原路返回。杨慎看林小满这般精力充沛的模样。勉强扶着自己起身说道：“我与你一起过去看看吧！”

    林小满去看着他的腿说道：“你这腿真的没事吗？别逞强说没事，身体是你自己的，这谷底又不远，我只是四处查看一下，又不会有危险。你既然能给自己正骨，还是快给自己的腿看看吧！”说完，挥了挥手，就朝另外一边走去。

    杨慎看了看林小满的背影，又低头看了看自己的腿。自嘲的笑了笑，是啊！腿是自己的。逞什么强呢？还不如先看看能不能把腿给固定好。然后再一同去寻找出口。

    想到这，他深吸口气，稳住自己的身体，慢慢的朝大石头另一边长着矮树丛移去。也不知道是不是因为在这谷底照射不到什么太阳的缘故。那些草丛生长的特别茂密。树木却全是很矮。

    杨慎好不容易在一堆的杂草丛中看到一颗矮脚树。他抽出腰间软剑，刚想运气灌注剑身好砍伐那些杂草和树枝。却一个岔气，然后胸口一痛。喷出一口血来。

    捂着胸口，杨慎抬头朝后看了一眼，没发现林小满才松了口气。他哭笑不得的看着落雁剑，生平第一次嫌弃它来。

    杨慎擦了擦嘴角的血迹，看来只能靠自己用手折了！移动上前几步，小心避开那些杂草，微一用力，把那矮树上的树枝给掰了下来。

    不过，他也就掰了两根便住了手。一个自己只需这些，另外一个，那袍子和手臂上因为不小心，被杂草的倒刺给划拉了好些伤口。

    杨慎也没力气再移动，在空处随便坐了下来，然后把裤腿撩起来。此时才发现，那小腿上早已经肿胀的老大。稍微动一下便钻心的疼痛，可若不把腿骨给正好固定住，估计他就得变成长短腿了。

    他咬牙左右手上下扶好那处腿骨，然后一同使力，骨头跟骨头摩擦还发出来刺耳的声响。饶是他也禁不住那钻心的疼痛，从喉咙底穿出一声闷响。

    杨慎顾不得自己满头大汗，全身大汗淋漓，稳住自己发颤的手，拾起刚才搁在一旁的树枝，分别放在断腿的两边，然后把袖子上不用刀割就已经成一条条的布片给撕了下来。打好结后，便稳稳的把伤腿绑好。

    只是，在绑自己腿的同时，杨慎突然想到了一个问题。自己的腿上绑的布条是撕了自己的袖子，可自己腰上的布条呢？貌似这布条还是白色的棉布，而自己身上的小衣并没有被撕破的痕迹，那么只有一种可能，这腰间的布条是出自林小满的手上。而且，应该还是贴身的衣物。

    杨慎莫名的觉得腰间包扎的地方如同被火蛰到了一般，瞬间温度升高了起来。他正看着腰间发愣时，便听到耳边传来一声问话。

    “你这是在做什么？咦，好厉害，你居然找了树枝给自己包扎腿呀？呀，你的腿怎么肿成这样？要不要紧啊？”林小满问题一个接一个的蹦出来，到后面才后知后觉的发现，杨慎肿胀的伤口是在小腿的中间。

    也就是说，这骨头被摔裂了？可从杨慎醒来，到现在，还走动加自己移动了来找树枝，都没有发出任何的痛叫声，难道，他就不知道痛的吗？林小满睁大了眼睛，满眼不可思议的看着杨慎。

    杨慎被她的一连串问话，本来还想张嘴解释一下，到后来只是闭着嘴微笑的听她说，然后就见林小满突然一个急刹车，居然只是瞪着他，不说话了。

    他奇怪的左右看看两边，好像没什么问题呀！然后伸手弹了弹林小满的额头，说道：“怎么了？怎么好像见到鬼一般？”

    林小满腹诽道，可不就是看见了鬼么？这煞星没想到对别人狠，对自己更狠。只是，这话却不好说出口，晃了晃脑袋，那些有的没的都甩出脑海。

    “那边我看到了一处缝隙，我们去看看，是不是能从那缝隙处出去？”林小满想到自己刚才找到的那处缝隙，顿时兴奋的对杨慎说道。

    杨慎把刚才那种奇怪的感觉压下心底，对林小满点了点头。林小满见状，便想上前扶着他，却被杨慎手一抬给避了开去。

    林小满不明所以的望着杨慎，难道他想自己这样一跷一跷的当个瘸子挪过去？

    杨慎被她看的老脸一红，撇过头，手胡乱的指了指那杂草丛说道：“你去弄根棍子，我自己拄着走便好。”

    林小满听到这话，恍然想道，这煞星估计是想着老是让她扶，有损他的威风。所以才拒绝自己搀扶，让她给想办法弄根木棍自己拄着走路。(未完待续……)