
    可是，林小满觉得自己肯定是眼花了，要不然怎么会看到了这煞星的耳尖居然成粉红状，甚是可爱。这，他不会是害羞了吧？林小满刚闪过这一丝念头，连忙胡乱的摇头否定掉这个想法。自己也被摔坏了脑袋不成？居然会有这么恐怖的念头！

    林小满让自己别再胡思乱想，取出匕首，就对那些杂草一顿切，那些杂草就像是被切豆腐一般，不一会儿功夫，就靠近了刚才杨慎切的那颗矮树。

    靠近外面的两根树枝已经被杨慎折了去，若要再砍差不多粗细的，势必要到另外一边。林小满又弯下腰重新砍起那些杂草来，杨慎没想到林小满居然有一把削铁如泥的匕首，还好，刚才没把自己的软剑拿给她用。

    可是还没感叹完，就只觉得脚底下一阵晃动，林小满一个脚步不稳，眼看着就要朝那些杂草丛里倒下去。杨慎想也未想，直接朝林小满扑了过去。

    两个人刚抱成一团，却也无法阻止倒下去的势头。杨慎连忙把林小满的头给护在怀里，防止摔在那杂草堆里时，她被割伤。

    可是，只不过是两秒钟的时间都不到，他们两个人的脚下突然显出一大坑。两个人摔倒的刹那，两个人都同时掉了下去。只是，下面不知道有些什么，杨慎只觉得抱着林小满的身体跌在一片软软的东西上面。

    所以，两个人居然一点伤都没有！

    杨慎和林小满半天才反应过来，各自爬起来。只觉得脚下虽然软软的，但是带着一股腥臭的味道。杨慎正准备让林小满把火石给点燃，看看到底是怎么一回事情。

    林小满左右摸索，刚好，那本来林小满砍的树枝居然就掉在他们身边。她一手捏着那根树枝，另外意念一动，从空间里拿出了一个火折子。

    把上面的盖子拨开，然后鼓着嘴对着那火折子吹了起来。不一会儿火光就照亮了眼前的一qiē，黑暗虽然给人感觉神秘，可等到光明照到了黑暗里的一qiē时。林小满觉得。自己宁可不知道眼前的一qiē才好。

    他们两个人的身下，居然是一条巨大的仿佛是蛇的身躯。可能因为它盘踞在下面，他们掉下来时，刚好掉在它的身上。因为里面的空间没塌陷前是很窄小的。所以那蛇的头却没看到。

    林小满只觉得浑身发冷。手一抖。那火折子就直接掉了下去。杨慎见到连忙一把拉住她，本还想捡那火折子，却见那火折子不过被那蛟龙的身体微微一绞一拉。便不见了踪影。

    等那火折子不见了踪影的同时，这洞内又陷入了一片黑暗里。而杨慎一把拖过林小满，两个人紧紧的抱成一团，林小满才没跟着那火折子一起被吞噬掉。

    林小满只觉得没有最悲催的，只有更悲催的。从莫名其妙的被人追杀，到从山顶掉下山谷，再到这谷中居然还有洞，最最可怕的是，这洞里居然还有这种冷冰冰的冷血动物。

    林小满胆子本来大的很，但是对于冷冰冰的这种冷血动物，她敬谢不明。

    她抬头望着刚才还在上面砍杂草的地方，杨慎的腿受了伤，她一个弱女子，根本爬不上去。却不想，杨慎的整个人都绷的紧紧的。

    “怎么了？有什么事情吗？”林小满好奇的问道。

    杨慎却在黑暗中准确的用手捂住了她的嘴巴，轻声嘘道：“噤声，这身下的蛇好像醒了！可能前面它的头回不过来，所以没办法进来咬人。”

    咬人？林小满只觉得头发都要竖了起来，她强迫自己镇定下来。也在杨慎的耳边轻轻说道：“那可怎么办？如今上么上不去，下去又不知道是什么地方，一个不小心，还有可能被这条巨蛇给活吞了！”

    杨慎的耳朵又开始急速的红了起来，不过语调却没有丝毫慌乱。他侧了侧脑袋，然后重新靠近，低声说道：“我们上去做什么？那上面又没有出路，这条大蛇肯定不会只盘踞休眠，一定会爬出去觅食。它既然能出去觅食，那也就证明有出去的路。只是，刚才的火折子好像把它给弄醒了，就怕它回过头来。”

    林小满着急道：“那是不是不杀了这条大蛇，我们就没办法出去？”

    杨慎点了点头，若他没有受重伤，哪还需要什么帮手。想到这，杨慎对林小满低声说道：“你拿你刚才拿把匕首，朝这条蛇的七寸处狠狠刺去便可。千万记住，刺进去后，就不要再放手。听明白了么？”

    林小满不懂蛇的七寸在何处，却也知道，若能一击成功，他们就不用担心自己被大蛇吞了。

    按着杨慎的指点，林小满把匕首紧紧握紧，然后慢慢的朝大蛇的脖子处爬去。越朝前，林小满哆嗦着腿脚，因为那大蛇晃动的感觉实在太厉害。

    它仿佛知道在它背上有人类存zài，所以每当林小满爬动一下的同时，只让那条大蛇烦躁起来。头乱撞，蛇头上全是细细被石洞两边尖锐的石头给挂伤了却还是不停止自己的晃动。林小满哆哆嗦嗦的刚爬到那大蛇的脖子处，杨慎就猛喝出声：“就在你手扶着的地方，用力刺进去。”

    林小满听到他这声爆喝，自然的举起匕首用尽全身的力气朝那七寸刺了下去。本来林小满还担心这匕首不够快不够利，却不想，噗刺一声影儿，林小满手中的匕首已经全部刺了进去，只留下她双手紧握的匕首把柄处。

    而那条大蛇本就烦躁的很，如今被那人用尖锐的东西刺向自己的七寸，顿时也顾不上自己的头没办法进洞。它用力一挺腰板，本来按坐在它身上的杨慎被整个的掀翻在地。

    林小满没想到，自己居然能偷袭成功。只是，幸好林小满的手紧紧地握着那把匕首。她整个人被颠簸的头晕目眩，林小满咬牙心想，不是你死，就是我亡。

    无论如何，她要活着回去见爹娘！想到这，林小满一个使力就把匕首给拔了出来，只是那大蛇感觉到自己的七寸被匕首扎了以后又被拔了出来。(未完待续……)