
    越往外爬，那洞口就越狭小。可能正因为如此，这条大蛇才没有全身的进到洞内。不过十几米的路程，仿佛一辈子那么长。因为没有火折子，只能靠摸索，杨慎仿佛知道林小满害怕一样，时不时的提醒她低头小心，慢慢的，林小满的紧张的心情才平复下来。

    就在林小满数了无数只羊时，杨慎在前面突然一顿，林小满顿时紧张了起来，连忙问道：“怎么了？”

    杨慎虽然知道林小满看不到他的动作，还是回头说道：“好像已经到了蛇头处，你先不要动，我查看一下地形。”听到他这般说，林小满顿时懊恼自己怎么就把那唯一的火折子给弄丢了。

    还有，这么黑，这煞星要怎么才能观察到地形呀？念头刚落，就见前面闪过一片火花，然后随即又陷入了黑暗。

    可就这短短的时间，也让杨慎看清楚了前面的路。那蛇头离地差不多有三尺多高，旁边的石壁上到处是血迹，地面上到处是大块的碎石，应该是大蛇在受伤时撞击造成的。

    这些都不是让杨慎吃惊的，因为最吃惊的是这条大蛇的头部，他居然发现头顶的部位居然有两个类似犄角的东西。

    杨慎不由自主的摸了摸怀里的那颗肉珠子，心中如波涛翻滚一般，难道这就是传说中的蛟龙？可据说那蛟龙的皮比世上最坚硬的物体还要硬，可以说世间没有能穿透它的利器。

    可刚才。他却了这条蛟龙的腹部取珠并切了那皮来当包袱皮，都轻而易举。若蛟龙的皮世间难得，那他如今手上的匕首，岂不是世间没有的神兵利器？

    这林家到底是什么来头？居然拥有这样的好东西？杨慎的脑子里乱哄哄的，一个问题接一个问题的出现，却都无从得到答案。

    正当他发愣时，林小满从黑暗中传来弱弱的声音：“杨慎，你还在不在？到底前面有没有路？”

    林小满看到刚才的那一溜串的火光，只显出杨慎的一个背影，其他却一点都没看到。因为未知。所以害怕。杨慎又在火光灭掉后一直没有出声。她不由心底烦躁着急起来。

    杨慎被她的这句问话醒过神来，摇了摇头说道：“在，前面有路，我先下去。你等下我用匕首划出火光时。你就跳下来。我会接住你！”

    匕……匕首？林小满听到这话，顿时大怒道：“你拿我的匕首来划石壁？”她说呢，怪不得他居然能刮出火花来。一想到自己的宝贝匕首被他这样糟蹋，她心中就一阵肉痛。

    杨慎却没有回答她这个问题，用手摸到那蛟龙的犄角处，用手中的匕首用力一转，就给挖了出来。等两个犄角挖出来后，就和那肉珠子一起放在怀里。然后从蛇头往下滑下去，单脚落地，一点都没动到他的那条伤腿。

    他拿匕首敲了敲石壁，对上面喊道：“慢慢的朝前挪，然后滑下来！”到没有再说用匕首划石壁的话。

    林小满听到他这么说，只能壮着胆子朝前爬去。就在她在心底抱怨怎么杨慎说话的距离好像不远，可她怎么还没到他说的下滑的地方，手就刚好摸索到刚才杨慎挖去蛟龙犄角的地方。

    她只觉得摸了一手湿滑，鼻尖还嗅到铁锈一般的血腥味，顿时大惊，脱口问道：“杨慎，你受伤了？怎么有血的味道？”

    杨慎听到她这话，眉眼在瞬间浮现出一丝柔意。声音也不知觉的温柔了下来：“没有，那处是这条蛟龙的犄角，我给挖了出来。你再往前挪一下，然后直接滑下来便是。”

    林小满听到他这话，惊愕道：“蛟龙？若是蛟龙不是应该没犄角才对吗？”可是手脚却也不慢，朝前挪动了一下，然后就对杨慎说道：“小心，我下来了！”话音刚落，整个人就呼啦一下滑了下去。

    杨慎也在此时，拿起匕首就对石壁一划，石壁处被匕首削去一片的同时，也闪过一串的火花。然后等林小满睁开眼时，整个人都被杨慎搂抱在怀里。

    仿佛知道林小满睁开了眼睛，杨慎弯腰把她放到地上，然后解释道：“传说那无角的蛟龙乃是恶龙，只要得水，就会兴风作浪。而有角的是良龙，虽然同为蛟龙，它却从不出来作恶。”

    林小满这才点了点头，说道：“原来如此，那你要那对犄角做什么？”她突然想到这个问题，抓着杨慎的衣袖问道。

    杨慎被她这话顿时问住了，这犄角确实有其他的作用，可他不想把这其中的缘由，还有那些事情抖漏出来。毕竟跟林小满完全无关，若他说了以后，那她就再也没有回头的机会了！

    本来浮现在眼角的柔意渐渐的消失，他挤出一丝笑容说道：“没什么，只是觉得这犄角挺特别，难得遇上，权当是做纪念。”

    林小满对他说的这番话，到没有什么怀疑，毕竟前世许多人都喜欢在家里摆设什么鹿头，牛头的。她点了点头，哦了一声后便没有再追问什么。

    杨慎暗暗吐了口气，在林小满松开他的衣袖时，拉住了她的手，说道：“小心抓住我的手，这地上全是石头，小心被绊倒。”话音刚落，就听见林小满一声急促的惊呼，然后整个人就朝他扑了过去。

    柔软的身体依靠在他的胸口，杨慎的眉头轻蹙，那种奇异的感觉又来了！因为刚才林小满朝他扑过来时，他刚好转过头来吩咐她。

    杨慎想一把把她推开，却觉得那手臂犹如千万斤重一般。林小满的鼻子刚好磕在杨慎的胸口处，也不知道这煞星的胸口是怎么锻炼的，就跟那铁石差不多结实。她捂着被撞的鼻子，也不知道有没有断？有没有磕破相？一边想一边想移开身体。

    杨慎却突然弯腰问道：“真的不要紧么？”

    林小满胡乱点头，然后说到：“没什么大事，就说觉得有点累。”

    她杀了一条那么粗那么大的蛟龙，人的年纪在那里摆着，出的力气，一时半刻真的无法聚齐。再加上，这里也没有什么可说的。(未完待续……)