
    赵宗琛比三哥这番话顿时噎的说不出一句话来，虽然自己被禁足，可是母妃却也没说不许他来找三哥不是。

    “三哥，我又没出去，只是来找你玩呗！你这么赶着我走，是……有事？”赵宗琛斜眼看了一下陆子籍，却见他眼观鼻，鼻观心的矗立在一旁，一声不响，也没有退下去的举动。

    赵宗敬无奈的摇了摇头，对于这个六弟，他真是没有办法。“知道了，你先下去。等我办好事情，我跟你一起去宫中看望一下母妃，若她不反对，我们便去，这样可以了吧？”

    赵宗琛顿时嘴巴裂开来笑道：“我就知道三哥最好了，你到时可得在母妃那里给我多多美言几句。”说完就蹦跳着高兴的出去了。

    陆子籍在一旁虽然焦急，却没有轻yì的再跟三皇子说些什么。毕竟不管什么事情，你若是在意的东西被人捏着，总归太过危险了！可这件事情，他只能求着三皇子。

    赵宗敬含笑的看着陆子籍，一直他以为陆子籍跟他是一类人，却原来还有他在意的东西。原来对陆子籍还保留着防备的心情突然的轻松了下来，人最怕是没有弱点，只要他有弱点，他就能抓住陆子籍的把柄，而让他死心塌地的为自己卖命。

    “行了，我会吩咐下去，尽kuài帮你找到的。你先下去吧，再晚了估计老六又得踢我这书房门了。”三皇子收敛起笑容，对陆子籍挥了挥手。

    陆子籍这才拱手。慢慢的朝后退了出去。等出看书房门，他的脚步就不由自主的加快。等出了三皇子的府邸，他飞身跃上下仆牵来的马匹。手下马鞭用力打了一个响，骑下的马儿便如闪电一般急射出去。

    杨慎和林小满已经减少进食的速度，可也抵挡不住那食物一点点减少。看着眼前被杨慎递过来的最后一块蛇肉，她用力的咽了口口水，其实她更想进空间里好好的大吃一顿。

    看着杨慎泛白起皮的嘴唇，林小满嘴唇动了动，却又沉默了下来。然后摇了摇头，把那块蛇肉推开说道：“我现在不饿。你吃吧！只是。我们走了那么久，连条河都没有。再不喝水的话，估计我们都得渴死。”

    杨慎听了林小满这话，心情顿时低落了下来。他本来以为既然出来了。出山也不过是几天的功夫而已。却没想到。他们俩居然硬生生的被困在此处。

    不过，他没有灰心，他相信他们肯定能出去的。他见林小满真的没有想吃的**。便坐在一旁，然后仔细的把那块蛇肉捧在手里，慢条斯理的吃起来。

    每一口，他都咀嚼无数次，才咽下喉咙。他要为以后的体lì着想，所以每一口食物，他都不能像林小满那样浪费。而且，他也只有吃饱了，才会有力气保护她。

    “走吧！天黑前，我们最好能走到河边，然后想办法找点吃的东西。要不然，明天我们可能就要饿肚子了。”杨慎把手上最后一丝蛇肉也吃了个干净，然后对林小满说道。

    林小满垂头丧气的应了一声，跟在杨慎的身后，漫无目的的朝杨慎认为是对的方向跟着走去。可是，只走到天黑，也未见到溪流，更加别说动物。

    仿佛那些动物都躲起来了似的，杨慎见到天黑，便不再走动，找了一处平坦的地方，就招呼林小满坐下来。因为林小满在，他又不敢独自一个人去找水源。万一，他走开的时间里，有猛兽来，那林小满必死无疑。

    林小满暗暗祈望杨慎去找东西去，她也好趁机进空间里喘口气。林小满的眼珠子左右一转，然后假装捂着肚子可怜巴巴的对着杨慎说道：“我肚子好饿，就算没有东西填肚子，能喝口水也是好的。”说完，满眼渴望的看着杨慎。

    杨慎被她这副蠢萌的模样，看的眼睛微撇，真是无法直视啊！“天黑了，若是我离开这里，让你独自一个人，太过危险了！”

    林小满气呼呼的嘟着嘴巴说道：“你去找东西，我有危险，但是也可能没危险啊！但是若你再不去找水和吃的来，那我肯定危险，饿死渴死的危险。”说完背过身子，不去看杨慎。

    杨慎被她这般一说，想想确实有道理。虽然这一路走来，居然没遇见什么动物，可也有些野果。不如他去採些野果来，一来可以果腹，二来可以解渴。

    他想了想，便起身说道：“那你乖乖在这里等着，不要乱走。我去四处找点，看看有没有可以吃的东西。”

    林小满见他同意了，连忙点头答应。保证不动半点，好好待在这里等他回来的。杨慎这才放心的辨了下方向，朝四周寻过去。

    林小满伸长了脖子，直到完全看不见杨慎的影子了，才爬起来，躲到一颗树后，仔细观察了又观察，才闪身进了空间里。

    她先是把那池塘里的水舀了几瓢来牛饮，喝的肚儿滚圆，才长长的吐了口气。这没水喝的滋味实在是太难受了，比饿肚子还难受。

    林小满摸了摸自己的肚皮，感觉自己休息够了，才起身朝那牧场走去。看到满地的鸡蛋和鸭蛋，她才想起这段时间都没进来过空间，里面好多东西都应该收一收才对。

    她的意念一动，那悬挂在空中的液晶显示屏就出现了！然后一番操作，把该收的东西全部都收了，然后把种的又重新给种好。

    然后才走进木屋里，全身放松的躺在那床上，舒服的叹了口气。她之前一身的血腥味，因为没有水可以清洗，所以她忍了好几天，实在忍不住了。

    她拿着之前放回来的木盆盛了水，就晃身出了空间，顺便还拿了好几个乌骨鸡的鸡蛋。林小满先用木盆里的水给自己擦洗了一下手脸，然后偷偷又擦了一下脖子上的血痕。

    等把自己收拾了七七八八，她才四处捡了柴禾放在一起。然后拿着小木棍又开始钻木取火了，别问她为什么加个又字，原因是她小时就这么干过。(未完待续……)