
    陈氏这才想起，林小满一早带着那傻大个出去后就没回来过。她以为林小满只是去了布庄，到没怎么在意。

    如今被林立凡问起来，她才想起。吩咐下人去把她找回来，另外又让丫鬟给林立凡续了茶，这才坐下细细问道：“立凡，你若有什么为难之处，只管与我说来便是，只要我们能帮的上忙的，肯定不会不管的。”

    林立凡见他被陈姨以为是他们家出了事，顿时就连连摇头解释道：“真不是我，其实是你们家。”

    立夏瞪大了眼睛看着他说道：“我们家什么？我们家一直在这里没动过呀？是不是你搞错了？”自己一家人怎么可能有事？

    林立凡见话已经说出口，索性就全部倒了出来：“你爹他回来了，还带了个女人回来！”说完，就担忧的看着陈氏。

    陈氏被他这平地一声雷给惊的差不多三魂不见了两，蹦了起来对林立凡她不可置信的问道：“你说你有宁叔回来？”这是真的吗？对于林立凡后面那句，她仿佛没有听见一般。因为她相信，自己的相公不是那样的人，所以不会去误会什么。

    不知道想到什么，陈氏急匆匆的说道：“快，快收拾下行李，我们赶紧随立凡回去。谷雨，立夏，你们的爹回来了！”她开心的对她们说道。

    谷雨却担忧的看着母亲，若立凡哥说得是真的，那个女人被爹带回来总不可能是假的。立凡哥也不会开这么恶劣的玩笑。可若是真的。母亲可怎么办？这么多年的苦头，陈氏一直期盼着她的相公没死，如今愿望达成，如何不兴奋？

    立夏却没谷雨那么多顾忌，直接说道：“娘，您就醒醒吧！立凡说了什么？他可是说爹这次回来，是带了一个女人，你就当一点事情也没有吗？”在她印象中的，那个爹早就模糊不堪，所以。听到立凡哥说的话。她对这个爹的印象差得不能再差了！

    谷雨连声喝道：“立夏，你别乱说话。”

    立夏嘴巴一嘟，说道：“二姐，我怎么乱说话了？难道我说错了吗？爹他出去那么多年。娘辛辛苦苦把我们拉扯长大。如今日子将将好过。就说他回来了！若他独自一人回来。哪怕是残了，聋了，瞎了。那都没问题。可他居然带着女人回来，他把娘这个妻子放在什么位置？”

    陈氏听到这话，顿时如同被人狠狠的打了一记闷棍。再听到立夏一口一个他，居然连父亲都不叫一声。

    再也忍受不住，抬手就给立夏了一个耳光，只把立夏打的耳朵嗡嗡作响。本来细皮嫩肉的立夏脸上，顿时出现了五根手指头印子。

    “住口，你怎么能这么喊你的父亲？即便他带了人来，应该也是他好心收留的，怎么能这般没大没小的连父亲也不喊一句？

    立夏侧着脸，捂着脸庞哽咽反驳道：“娘，是不是我千好万好，也比不过男孩子？你当我不知道奶奶和爷爷为什么不喜欢你么？若是他在，我们一家人怎么会被赶出家门？如今，我们都已经长大了，他来装什么好人？”

    谷雨也被陈氏的这一巴掌给打的惊跳过来，见到立夏委屈的捂着脸庞红着眼的模样，顿时上前一把抱住立夏，对陈氏低低的说了一句：“娘，难道你准备为了那个负心汉让我们都伤心吗？”

    陈氏其实也被自己的举动给惊到了，盯着自己的手难受的说道：“那是你爹，是你们的爹！”说完，就捂着脸呜呜的哭了起来。

    林立凡见她们乱成一团，顿时着急起来！别坏女人没被打走，反倒是便宜了那女人。想道这，他把准备随那陈氏说道：“陈姨，你怎么打立夏呀？立夏可一点都没有说错，他就是个负心汉，听那些丫鬟喊那女人都是喊夫人的。”

    这几句话只把刚才得知林有宁回来的陈氏脸色唰的一下，血色褪的一干二净，双眼中满是不相信的神情。

    她不相信，她不相信当初的宁郎如今居然成了负心汉，她不相信，自己的眼睛和耳朵。谷雨更加没想到林立凡居然这般说，顿时拉着立夏一把抱住掩耳直着眼睛痛哭起来的陈氏。

    “娘，娘，您别这样！还有我们呢，您还有我们呢！”立夏也被陈氏的这番模样给吓到了！也顾不上自己的脸疼，扯着陈氏的手喊道。

    陈氏被孩子们的这番喊叫，才勉强止住自己的痛哭声。她仰头无措的对谷雨说道：“我要回去看看，问问你爹，为何这么对我们母女们。”对，她要回去，她要问清楚，肯定是有什么误会在里面。

    陈氏扶着谷雨直起身，吩咐下人去准备好马车！谷雨忍着母亲狠狠抓紧自己的手，她知道，若这时她再多说一句，可能母亲就会崩溃。

    先让她发泄，等发泄好了，心情自然也会好一点。到时劝起来，更加容易接受一点，谷雨心底里安慰自己的想道。

    立夏也被陈氏这副模样给吓到了，顾不上自己哭，对林立凡喊道：“立凡哥，你都在说些什么呀？你怎么能这样说给我娘听？万一她有什么事，我绝对不原谅你。”对着林立凡吼完，立夏就哭着追着出去吩咐人备车的陈氏。

    而在王府，刚得到消息。那聚顶阁的杀手居然一人都没有回来，不过，幸好，那林有宁唯一的儿子林小寒也失去了踪影。

    剩下那陈氏和几个女儿，根本就无需担心。只要女儿自己的肚子争气，能给有宁生个儿子，那陈氏他随时能捏扁搓圆她。

    王蟒坐在书桌前，听着手下来的情报，冷笑的想道。

    他是男人，比女儿更清楚男人。只要娇娇不要跟那泼妇一般善妒吃醋，装柔弱扮善良，定能吃定了那林有宁。

    可若是她对那陈氏母女好的话，只会让林有宁对她更好！然后，自然后宅哪还需要林有宁这一个大男人时时刻刻的盯着！娇娇定能让那陈氏与她的女儿生不如死，离开林有宁。(未完待续……)