
    庆龙帝与刘东来相处毕竟也那么久的时间，若是换人实在还是有点可惜的，不想杀他。所以，便重蹈覆辙，派了人想去把杨慎给杀了，断了刘东来的想念。却没想到那杨慎居然命那么大，硬是逃过了暗部的追杀。

    刘东来只觉得自己的世界顿时瞬间崩塌了下来，自己一心为主，可这主人却在他背后捅了他无数次刀。他的妻子和儿子，居然只是因为庆龙帝的担心，而被灭口。

    他心中的怒火在燃烧，心中只有一个念头，那便是要毁掉庆龙帝最在乎的东西。他跑到城外山顶处无声的痛哭，为妻儿，为自己！

    回到皇宫后，他又回到了自己原来的模样。不，应该说比原来更加心冷肠硬！因为怕庆龙帝通guò他的支援找到杨慎他们，他甚至断了与杨慎他们的联系。

    而那杀了他妻儿的人，被他派出去任务时，借刀杀了！对于庆龙帝来说，这种暗部的人只不过是他杀人的工具而已，少了这个，还有另外一个，他并不缺少这样的人。并没有想到刘东来居然知道了所有的事情，对于刘东来上报那人死的消息时，庆龙帝只不过随意的挥了挥手而已，这举动让刘东来的心肠越来越硬。

    而太子赵宗辙身边的暗部，刘东来都悄悄的全部换成了忠心于他的人。太子有任何举动，都逃不过他的眼线。庆龙帝每个皇子和公主的身边或多或少的都有暗部的人，有的是老仆。有的是暗卫，有的是侍女，有的更是皇子的姬妾。

    在这十年里，刘东来差不多把那些暗部的人换走了十之八九。剩下的，他不能动，也不会动。毕竟庆龙帝并不是一个昏君，若得不到他想知道的事情，很能察觉出来不对劲。

    刘东来借着太子与二皇子的还有三皇子为了那宝座而斗争的同时，不停的烧火。让他们的关系恶化到完全无法弥补的状态，当然。他的作业也只是催化剂。就算没有他。他们的斗争就存zài着，只不过不会像现在这么快而已。

    而此时三皇子的府邸书房里，陆子籍正焦急的团团转，赵宗敬失笑的看着他。说道：“子信。你那手下到底是个什么样的角色。居然让你担心成这个样子？”

    陆子籍听到三皇子的话，顿时停下脚步对他深深一鞠躬，说道：“三皇子。实不相瞒，这次去南方，我本来想派她去的。可如今，长久不见她的人影，布庄和饰品店她也许久未去看了。家中下人也只说所有的主人都不在家，又无法得知他们一家人到底钱了何处，如今那去南方的事情迫在眉睫，您说我如何能不着急？”

    三皇子听他这般说，顿时提起了兴趣，抬眉说道：“居然能被你推荐去南方独当一面，看样子真是有过人之处。不过去南方的事情，你也先不要着急，她既没在家中，那就等她回来了，你带她来给我看看，再去南方不迟。”

    他的私兵虽然不多，可暗处里养了许多死士，不管如何，这些人嚼用和穿着都需要费用，这些钱总不可能是天上掉下来的。

    他之所以会与陆子籍交好，最主要的原因就是陆子籍能给他带来无数的财宝。只要有了银子，还怕没有兵和武器么？

    这次去南方开拓，那也是为了他日益吃紧的军饷。但是皇子私下囤兵，乃是皇帝的大忌讳。所以，派去的人一定要让他放心才行。

    陆子籍不知道该怎么说，听了三皇子的话，只能胡乱的点了点头。可他收到的消息，却让他迟迟不想就这么退下去。

    “嗯？怎么了？还有什么事情吗？”三皇子看陆子籍还厚着脸皮硬懒着不走，顿时好奇的问道。

    陆子籍咬了咬牙，对三皇子刚想说，能不能借他的兵力来帮忙寻找一下林小满。却又知道，如果他向三皇子问了，三皇子到底会怎么做？若是被太子他们发现他们的异动，那就必死无疑。

    可不说，难道就这样什么也不知道的等下去么？陆子籍上前又对三皇子一个鞠躬，然后说道：“那林家必是有什么事情，不知道……！”话还未说话，就见三皇子家的书房被人用力的撞了开来。

    赵宗琛气鼓鼓的对赵宗敬说道：“三哥，你怎么老是一个人独自在家里，怪不得到现在还没有一个正室的王妃。”这番话让赵宗敬哭笑不得。

    见到赵宗琛进来，陆子籍立马闭上了嘴巴，把本来想坦白公布的事情咽了回去。

    赵宗敬无奈的看着赵宗琛说道：“六弟，你如今都已经二十有一了，你说你，让母亲那么操劳，一天到晚的找人给你相亲？”他当年跟六弟这般年纪时，都已经是三个孩子的爹了。

    虽然他还未娶正妃，却早早已经有了三个侧妃，更有许多妾室。可这六弟，别说侧妃，连那妾室通房都没有一个人。每次林贵妃派了貌美的宫女给六弟，总会被他想方设法的给送回去。

    送不回去的，他便全部给丢在一处别院里，让那些不肯走的女人，自生自灭。有些聪明的看明白了这祖宗根本就不喜欢她们，便求了情，被放了出去。可总有些，始终有那怀着希望的女人，痴痴的住在那别院里不肯离去。

    赵宗琛没想到三哥居然教训他这个，不由咧嘴苦笑道：“三哥，我在母妃那里已经被唠叨够了，如今到你这里来躲清静，你难道也要跟母妃一起来逼我么？”

    赵宗敬无奈的摇了摇头，说道：“好吧，好吧！不说这个了，你这么冒失的闯进来，到底为何事？”

    赵宗琛摸了摸鼻子说道：“我想去皇家的林场去狩猎散心，只是因为上次的事情，你也知道母妃担心的完全都不让我出门半步。三哥，不如你帮我求求母妃吧！”

    “不让你出门半步？那你现在是如何到我府上来的？”赵宗敬挑了挑长眉问道。他对这三弟的话可是半点不信，估计，他又有什么幺蛾子，才会这样求他。(未完待续……)