
    等到那一日，林有宁只会记得娇娇的好，觉得那陈氏不识好歹。又无儿子傍身，那几个女儿远远的打发了出去，然后再把那陈氏修养身体为由，赶到山庄里，过个一年半载，身体不好的陈氏病发去世，也是再正常不过的事情。

    到时，他出面要求林有宁把娇娇扶正，哪也不过是一句话的事情，男儿志在四方。他相信，前途对男人来说比什么都重要。

    他手指轻敲桌面，然后用力一握，从案头抽了一张白纸，然后拿起毛笔些了一封信给娇娇。另外又起草了一封信，写好后，对手下说道：“一封给小姐，另外一封给姑爷。千万不要搞错了，明白了没有？”

    那手下点头，小心翼翼的先接过给小姐的那封信塞进怀里，然后再接过给姑爷的那封信，放进包裹里。

    而陈氏被谷雨和立夏拥扶着靠在马车的车厢边，红肿的眼睛再也哭不出一滴眼泪来。陈氏心中暗暗下了决心，若宁郎有两意，必与他相决绝。

    谷雨和立夏相互看了一眼，心中满是担忧。陈氏她们走的匆忙，派出去的下人又未找到四妹，只盼她回去时能看到自己留给她的信，快快的赶到云来村来。

    她却不知道，如今的林小满身陷深山，还不知道几时才能走出来。

    而此时林府门口却来了一个穿着暗纹月牙白长袍，十分俊秀的男子，那眉眼间虽然带着一点疏远。却不惹人讨厌，反衬得他的气质如冷玉般质高。

    他正是代师弟林小寒来送信的黄正，本来应该早就到了才是，只是他去了一个地方，被耽搁了许多天。

    他本想着送完信，便早早回山上去，因为这次他在山下停留的实在太久了！

    却没有想到，他来林府居然吃了闭门羹。那管门的下人只说主人皆不在家，也不告知去哪了！

    他皱眉只能回暂住的客栈，还未走进就见到一群持着长茅的士兵从那客栈里走了出来。后面还押解着几个穿着书生打扮二十来岁的男子。那些男子的嘴巴被用布团塞的满满。完全发不出一个字。

    站在他前面的几个平头百姓正在附耳交接的咬着悄悄话，说京城里出了件大事情，好像跟许多年前给皇上看病的医正一家有关系，居然那次被灭族的医正家并没有全部死绝。还有一个小公子因为出痘到别院修养而活了下来。

    黄正微微侧过身。低头不去看那些被抓的书生。看样子，之前做的事情肯定出了纰漏，否则不会有这样的人来明目张胆的来抓人。

    幸好这次。他突然想起林小寒的书信还未送。黄正不敢再回客栈，他本就行李不多，放在客栈里的不过是两套换洗的衣物，没什么要紧的东西。

    看来这次却是白走一趟了，他决定了，要趁着还未关城门之前出去。可他朝那城门走去还未到，就看见一队羽林军的人站在城门口，手中仿佛拿着一块布像对着出城门的人不停的核实。他心中一紧，往后连退两步。然后暗暗深吸口气，装做若无其事的转身进到一家店中，随意买了点东西，便转身离开了拿城门口。

    而那对羽林军的画像里正画着一个轮廓分明的男人，长相甚是俊美，双目威严，剑眉入鬓。那男子的年纪看着不过二十几许，正是与林小满一起消失的杨慎。

    因为他已经好几天不曾出现，一开始刘东来到还未在意，比较若是去办事情，有时一待就待一个星期，那也是正常的事情。

    可那小雷却找上了他，说他家老大送那布庄的老板回去后，就不见了踪影。这时刘东来才暗中让羽林军全城搜查，却没想到，让黄正误会，以为那群羽林军找的是他。

    刘东来却在杨慎的家中细细的搜找，他刚得了消息，是那天杨慎是带着一个人骑马出城的。后面据说还紧跟着许多骑马的人，只是当时的城门官却不知道为什么压下来没上报。所以，导zhì他询查了许久才清楚来龙去脉。

    如今他只想知道，那个被杨慎带着的人是谁？这世上没想到除了那山谷中的那群人，还有一个他不知道的人。刘东来看着空无一物的房间，凝思想着事情，手不由自主的转了转大拇指上的碧玉指板。

    十年前，他曾经想为了大家而活，可如今，他却只想为自己而活。当年离家时，妻子已经有三个月的身孕。等到他好不容易当上这暗部首领的位置，找人回家想接妻儿时才发现，妻子在当年已经难产而死了，据说他那儿子生下来就是个死胎。

    因为生下来是死胎，所以也没有好好给安葬，直接丢到那狼谷里。据说第二天去看时，除了被利爪抓成布条的包裹布外，早不见了孩子尸体的踪影。

    他心灰意冷下，回到暗部后变的冷酷无情起来。只对庆龙帝一个人效忠，所以当年暗部内部出现了问题，他就把杨慎支了出去，带领几个他从前出生入死的几个兄弟另外建一支队伍起来。

    可从杨慎走后，刘东来就发现了不对劲。本来他想告sù庆龙帝关于杨慎的事情，却在一次无意中听到庆龙帝与暗部里与他分庭对抗的另外一个人的对话。

    原来，自己的妻儿出事，并不是意外，当年的庆龙帝还年轻。刚得了他这个得力的手下，怕他因为儿女情长，误了他的大事。所以，便派了暗部的人对他的妻儿下了毒手，让他变成孤身一人，然后死心塌地的帮自己做事。

    而之前杨慎出事，也是因为庆龙帝觉得，他对这义子多了一份情义，软了心肠的暗部首领，如果收到灭人满门的命令时，对于那种稚儿还能下的去手吗？

    他庆龙帝要的只是一个杀人的工具，听话的奴才。如果这个工具有了自己的感情，那么这个奴才就容易不听话，如果不听话了，那也就没有留下的必要了。(未完待续……)