
    好不容易烧着了火，她把那些乌骨鸡蛋放进那火堆里。也幸好，这段时间很久没下雨。周围一些小树枝丢进火堆里就马上着了，所以，林小满把周围差不多的树枝叶全给捡了回来。

    而杨慎也笑眯眯的从远处回来，手中拎着一包蘑菇，还有一些鲜果。没有林小满跟着，他很快在四处找到一些吃的。因为怕她一个人在这里有危险，便随便摘了点就急匆匆的赶了回来。

    幸好林小满没有在空间里久留，要不铁定穿帮。杨慎嘴角带笑的看着正在烧火的林小满，正想叫她，就见她抬起头来。

    林小满见到杨慎回来，顿时兴奋的挥了挥手，蹲着的人也随之站了起来，正要跟杨慎打招呼，就见杨慎的脸色一变。对着林小满大喝一声：“趴下！”

    林小满眼露迷茫，可见到杨慎变了的脸，顿时想也未多想便整个人趴了下去。就感觉的头顶一阵腥风刮过，而杨慎抽出落雁剑，林小满抬头就看到杨慎抬剑朝她刺来。

    可如今她趴在地上，哪还有移动的可能。只能眼睁睁的看着那剑身越来越近，林小满正想不管三七二十一直接闪身进了空间再说。却见那落雁剑剑身擦过她的耳边一剑直刺在她身后的一只斑斓大老虎的额头上。

    林小满呆呆的看着落雁剑插在那老虎的额头上，庞然大物被一剑击毙，本来扑在半空的身体轰然倒下。

    此时此景，林小满现在知道她为什么对这把剑有熟悉的感觉了！这把剑不就是当年救了那个少年的剑么？当年也是这把剑插在那头老虎的头上。难道，那从树上掉下来的人，是杨慎？

    念头刚浮起，就见到杨慎的背后张了血盆大口的另外一只老虎，杨慎因为着急，没多想就把落雁剑给甩了出来，如今手上肯本没有可抵御的武器。林小满顿时惊呼出声：“老虎！”手指指着杨慎的背后喊道。

    杨慎听到她这话，气沉丹田，在手上凝气一掌挥去。只见那本来要一口咬断他脖子的老虎被他一掌打出老远。

    那老虎被打的五脏碎成了渣，直接飞出老远才倒了下去。而杨慎本就受了内伤的身体。因为这次聚气照成反噬。一口血从喉咙里直喷出来。

    然后晃了晃，便整个人都倒了下去。

    林小满见状，惊呼一声，顾不得其他。上前扶住倒地的杨慎。连声问道：“杨慎？你怎么了？杨慎？”却见杨慎双眼紧闭。脸色如金纸一般苍白。

    怎么办？怎么办？林小满急的团团转。突然，她咬了咬牙。闪身进了空间，把空间里仅存的一点药品和白棉布给拿了出来。

    不管怎么样。先把杨慎受的伤看看再说其他。

    在水果和吃食都喂给杨慎后，杨慎也不过是醒了一下，就又晕了过去。

    这可怎么办是好？若是能把杨慎的人给收进空间里，她相信，只要她够毅力，总能出去的。可如今杨慎受这么重的伤，连动一下的可能性都没有。

    她看着那两只老虎，意念一动，便收回到空间里。至少在空间里的东西，不管放多少时间，都始终是保持着新鲜的，这还是有一次她想吃葡萄，却因为葡萄并不能长久保存，所以她就随手放在了空间里，没想到，无心插柳柳成荫。

    被丢在空间里的葡萄一直到大冬天的还是原来的那番模样，让林小满惊喜不已。后来家里条件好了，也没有什么可求着空间的，所以基本都是她偶尔进去收一下已经满了的种的东西来换成金币。

    林小满收了那两只老虎，然后又把之前的放进空间的木盆又装了水拿出来，然后细细的给杨慎收拾伤口。

    这情景让她又想起了当初与这杨慎相遇的画面，何其相似。只是如今却再也没有那恢fù剂，想到这，林小满心抽痛起来。

    她嘴里嘀咕道：“算你命好，遇到我，要是换了别人，必定会把你抛下，自管自走。”手下却不停歇，直到把杨慎收拾个干净才收了手。

    如今，这杨慎的外伤并不严zhòng，严zhòng的看样子是内伤。这个她真爱莫能助，正当她愁肠不已时，就见杨慎缓缓醒了过来。

    林小满见到他醒来，顿时大喜，说道：“杨慎，你要不要紧？”

    杨慎迷糊半天，才想起，自己杀了那两只老虎时，牵动了内伤。他皱了皱眉毛，说道：“你扶我起来。”

    林小满听了，连忙扶起他。

    杨慎半依靠在林小满的身上，然后凝神运气。把四散的真气，一点一滴的凝聚起来。林小满看到他本来苍白的脸色上终于稍微恢fù了一丝血色，终于松了口气。

    没想到，这煞星与自己居然这么有缘份。当初，其实也是这杨慎先救了她，虽然后面她才用恢fù剂救了杨慎的命，可那也是杨慎救她在先。

    这次也是，一路的经历，她又不是真正的孩童，心中是个正常的大人，再怎么说，她也知道，不管是杀手追杀她，还是掉入谷底然后经历了那蛟龙，到如今，她对杨慎一直隐瞒。而杨慎却对她一片赤忱，她无法视而不见。

    林小满本来想偷走的心，也在知道这件事情后，开始动摇起来。

    他们不知道，其实他们离出去的路已经不远。此处乃是皇家林场深处的禁地，而外围处便是皇家狩猎的地方。

    因为皇家时不时有人来狩猎，为了让自家的主子能猎到猎物，便会敲锣打鼓的打草惊蛇的引那些动物出来。一次二次，那些动物早就比人还精。听到一丝风吹草动，便纷纷躲起来了。

    这也是为什么，杨慎和林小满他们一路走来，除了这次的两只大老虎，便没有其他动物给他们碰到了。

    而此时，在皇家林场的外围处，赵宗琛和赵宗敬两个人骑着马儿悠闲的逛着。赵宗琛终于如愿的跟着赵宗敬去母妃处求了恩典，给放出来放风。

    他本来郁闷的心情，顿时一扫而光。(未完待续……)