
    可他这番举动没让林小满的声音轻下来，反而越嚎越大声。杨慎环着林小满的手真是放也不是，不放也不是。

    她是在担心自己吧，想到这里，杨慎的心软了下来。本来松松拥着的手臂，微微收紧，嘴里不知道说些什么，胡乱的安慰着，手上却有节奏的轻拍。

    林小满只觉得温暖环绕着自己，杨慎的嘴巴里也不知道在哼些什么，虽然听不懂，却让她渐渐的放松下来。这三天实在是太过紧张，不一会儿功夫，杨慎的怀里就传出了一阵轻微的鼾声。

    杨慎低头一看，哑然失笑，这孩子，居然睡着了！他看了看地上，想了想，双手微一用力，就把林小满的身体整个横了过来，然后自己双腿盘坐，把林小满抱在怀里。

    幸亏他人高马大，要不林小满虽然才十三岁，个子却不矮。可被他拥在怀里，却一点也不觉得突兀。

    林小满感觉睡的舒服了，顿时小脸蹭了蹭杨慎的胸口，小爪一搭，紧紧抓着杨慎的领口，仿佛是害怕被丢下一般。杨慎仔细看去，却见她的鼾声不停，睡的正香。看模样，这几天，她一直未睡觉休息守护着自己。

    刚才杨慎醒来时就发现自己的内力比受伤前提高了不止一个层次，如今只怕义父也不是他的对手了！没想到那肉珠子居然是蛟龙的内丹，入口即化。也幸好，他的身体受了重伤，要不然他的身体还吃不消那内丹的药力。

    就在这时。他的耳朵微动。闭眼侧耳静听，杨慎居然发现远处有人骑马朝这边而来。他看了看林小满熟睡的脸，四处一查看，脚尖微点，就悄然无声的飞上近处的一颗长满茂密树叶的树上。

    他找了处树枝三叉的地方，小心的把林小满靠在上面，防止她掉下树去。自己用手拨开树枝朝下看去，此处怎么会有人骑马而来？难道这里已经离林子外面已经很近了不成？若是这样的话，等来人走后，他就可以带着林小满找家客栈好好休息休息了！

    边想边侧头看了看林小满熟睡的小脸。因为她一直抓着他的领口。所以杨慎跟林小满的姿势是一下一上，虽然杨慎把林小满扶靠在树枝上，可林小满的小手还紧紧的抓着杨慎的领口不放。

    这样的姿势让他们俩个人相距的非常近，甚至林小满脸上的那细绒寒毛都看的清清楚楚。一簇顽皮的发丝绕过额头贴服在脸颊边。惹得杨慎手心痒痒的。心随意动。等杨慎反应过来时，他的手已经放在了林小满的脸庞边。

    触到她的脸庞的同时，杨慎只觉得一阵剧烈的心跳从胸腔处跳了起来。只震的他耳膜发鼓，眼花头昏！那搁在林小满脸庞边的手也跟着颤抖了起来，随着那心跳一阵快过一阵，杨慎的身体也渐渐的伏了下去。

    “吁……！”一阵马嘶声从树下传了上来。杨慎本来迷惑的眼神顿时清明了起来，看着自己的嘴唇离林小满的红唇不过小手指不到的距离，顿时脸色腾的一下，如火烧般红了起来。自己这是怎么了？居然对一个男孩子有了绮念，本来通红的脸血色一下褪了个干净，只剩下苍白一片。

    他勉强自己转过头朝下看去，却见一个青衣劲装的公子骑在一匹黑色毛发的精壮马上。正勒着马缰四处寻找，仿佛在找什么路一般。杨慎看见了不由皱起了眉毛，心想，怎么是他？

    来人正是六皇子赵宗琛，他刚才为了摆脱三哥的那些侍卫，赶着追风四处的乱窜。到最后，连他自己也不知道自己往哪跑了！

    赵宗琛看这哪还有什么路好走，素性就下了马。辨了个方向，正想拉着马走，就听到头顶一声惊呼的声音传来。

    林小满是被压的喘不过气来才醒过来的，迷迷糊糊醒过来，就感觉到一具火热的男性的身体压在自己的身上。而杨慎察觉到林小满醒过来，脸一转，他的嘴唇刚好和林小满的嘴唇碰到了一起。

    两个人顿时僵住，林小满整个人都僵硬掉了！她没想到这煞星才好了身体就变成了禽兽，居然对她现在男装又是个男孩子的模样下手。难道这煞星是个同性恋不成？还是个恋童癖？想到这，林小满再也忍受不住，用力把杨慎推开的同时，她一动，整个人就从树上掉了下去。

    林小满没想到自己居然身在树上，顿时惊呼出声。赵宗琛只来得及抬头朝上看，就见一个大活人从天而降，他下意识的双臂一抬，接住了掉下来的林小满。

    杨慎因为林小满紧抓着他的领口不放，他才迫不得已的俯身在她身旁朝下观察。他刚才都忍住了自己的鲁莽，却没想到林小满会突然醒过来，居然还跟她嘴碰了嘴。当时太过震惊，脑子完全成了浆糊一片。

    所以，林小满猛力推开他的同时，他完全没有防备，直接一个倒栽葱从树上掉了下去。不过是一瞬间的事情，他立马反应过来，杨慎如今的武功早非西比。双脚轻点树干，一个翻身朝上硬生生的翻了过来，回到刚才被林小满推开的地方。

    却刚好看到林小满惊呼着朝树下掉了下去，他刚才从半空翻身上树已经把招数使老，根本没办法再伸出手去拉林小满，他顿时眼睛一红，使命一拍身边的树枝，然后借力朝掉下去的林小满扑去，想一把拉住她。

    却只听见刺啦一声，只抓住了林小满的半片袖子。然后就看见她刚巧掉进了赵宗琛的怀中，杨慎心中顿时长长吐出一口气。

    只是，这刚松下了的一口气，在看到赵宗琛紧抱着林小满的手时，杨慎的脸和心都顿时的沉了下来。只见他轻轻一跃，整个人如大鹏展翅一般轻松落在赵宗琛面前。

    赵宗琛被接二连三的事情给吓的都麻木了，然后一个没注意，手上环抱着的林小满就被杨慎一把给抱了回去。(未完待续……)