
    被溅了一身水的赵宗琛狼bèi的擦了擦脸，仰头看着追风笑骂道：“死追风，居然还敢对我发脾气？要不是你乱跑，你主人我怎么会迷路？”浑没在意因为打湿了衣服包裹的身体曲线毕露。衣领处露出精壮的胸口，却没有那种胸毛，赵宗琛的皮肤偏白，阳光照在那满是水珠的胸口处，如冷玉一般泛着光芒。

    林小满看到赵宗琛跟杨慎差不多的倒三角不输现代模特的身材，特别还某些重要部位若隐若现，只觉得鼻孔里猛的一阵紧绷，然后就感觉痒痒的一股暖流就从鼻子里淌了下来。

    杨慎的身材林小满还有点知道够棒，只是没想到这个纨绔六皇子的身材也一点不比杨慎差，真是多一分嫌壮，少一分嫌瘦。

    林小满不知道杨慎把她的神色全看在眼里，本来眉头一皱，朝她走了几步正要说什么。却脸色一变，在水中轻轻一跃，直接一个大鹏展翅的飞到林小满面前。

    林小满本来只是慢慢的流着鼻血，可见到杨慎飞身过来的模样，虽然快却也让她对杨慎的身体一览无余。只觉得脑子一炸，鼻血完全呈喷溅状的喷了出来。

    这样的状况只把杨慎给吓了一大跳，只是杨慎却以为她受了伤，顾不得其他，一把抓着林小满的脖子让她整个头都仰天抬起，然后手指轻点，点了她身上几个止血的穴位。

    “好端端的，你这是怎么了？”杨慎疑惑的问道。毕竟刚才一路走来。林小满可一点没有受伤的痕迹。

    林小满老脸一红，真是丢脸丢到家了。想她堂堂一个现代人，居然被俩个古代美男的半裸身体给弄的流鼻血了。她慌慌忙忙的抬手捏住鼻子，一边用手把刚才流出来的血擦掉。

    杨慎见她的鼻子虽然被手捏住了，可嘴角两边挂下来的血迹却让他的眼神暗了暗。忍不住想在林小满的身上摸摸看是不是那里自己没有发现的暗伤，林小满虽然仰着脑袋，却也看见杨慎伸过来的魔爪。顿时整个人一蹲，然后躲过杨慎的查看。

    然后对杨慎说道：“我没事，只是太阳太大，鼻子干燥。不小心碰到了。才会流鼻血的。”林小满结结巴巴的把话说完，人也跑到了老远。

    赵宗琛却是在见到林小满那红的跟猴子屁股一样的脸时，再加上她那捏着鼻子抬头的怪异模样，顿时大笑不已。

    林小满总觉得有种被他看穿的感觉。恨恨的瞪了赵宗琛一眼。却不再敢正眼瞅他。连忙背过身子。闷声说道：“我先去一边休息一下，你们好了就快点上来。”说完不等杨慎他们回话，就朝林中疾走几步。躲到一棵树后坐下。然后仰天捏着鼻子，看着碧蓝的天空。

    杨慎皱了皱眉，收回伸出的手。不知道什么时候赵宗琛走到他的身后，伸长脖子看了看仰头坐着的林小满，轻笑一声说道：“看来你那兔儿爷还没弄到手呀！”

    听到这句话，杨慎整张脸都黑了下来。转过头看着赵宗琛冷笑一声说道：“六皇子，你还是先担心担心自己吧！你说，如果皇上知道林贵妃那往事，不知道会怎么想？”

    赵宗琛本来就是想过来恶心恶心杨慎，却没想到反被杨慎给反将了一军。那件事情若不是他去舅父家无意听到外祖和舅父说的话，他可能这辈子都不知道，原来母妃还有那一段往事。

    这杨慎跟他义父做的是一样的活，既然杨慎能知道，那刘东来必也清楚的很。杨慎能答应他不说与给父皇知道，但是那刘东来呢？他可是一直都是父皇的心腹，若父皇早就知道了，凭父皇的心性，岂会让她在深宫内院里安稳活着？

    可见这件事情，要么刘东来还不知道，要么就是刘东来未成告sù父皇。可刘东来为何知道了却不告sù父皇？万般思绪纷纷乱乱的涌上赵宗琛的心头，他却不知道从何说起。

    杨慎见到赵宗琛的脸色一会儿黑一会儿白的不停转变着，就知道他心中疑惑为什么不告sù皇上。这件事情还是十年前义父让他去办事时偶然得知的，之前并不觉得重要，所以并未告知义父，却没想到如今居然能用上。

    两个人正大眼瞪小眼的瞪个不行，林小满好不容易止住鼻血，半响不见他们上岸，顿时气结道：“你们今天是不是一天都准备在这河里过了？”

    杨慎他们这才反应过来，相互鼻孔里哼了一声，相互扭过头不再看对方。杨慎毕竟那么久没洗澡，之前还不觉得，跳进水里才觉得浑身头上都痒痒的很。

    他与赵宗琛相互不理睬后，他就脱的只剩裤衩，一个猛子扎入水底，顺便把头也给洗了！赵宗琛却去追风身边，帮它清洗了一下身子，然后就拉着追风上了岸，只是他的衣服也全都湿透了。

    看了一眼背对着他们的林小满，又看了看还在河里清洗的杨慎，赵宗琛想了想，把外袍脱和裤子脱了下来，然后用力绞干再从新穿上，这样的话总比湿哒哒来的舒适一点。

    杨慎等把身子和头都洗干净了，才慢腾腾的上岸来，之前他脱了的湿衣服被他搭在石头上，早已经被阳光和风给吹的虽然没全干却也差不多半干了。比起赵宗琛那般虽然不滴水却还是很潮湿的衣裤要好上许多，赵宗琛见杨慎慢条斯理的穿衣，顿时气结，没想到还可以这般做，早知道能这样的话，他也在水里好好玩一玩，玩好了起来，衣服也就干了不是。

    等到杨慎穿戴好，才转头对赵宗琛抱拳说道：“多谢六皇子伸出援助之手，这份情杨某记在心里。那件事情还请放心，不曾有其他人知晓。待我回去之后，便会把那信息给毁去。”话中意思很明白，他不会拿着那些东西来威胁林贵妃和六皇子。

    赵宗琛没想到杨慎居然这么坦白，这个男人现在的样子真是跟他之前接触的那般冷冰冰的模样天差地别。若真如杨慎说的，那怪不得父皇会不知道。(未完待续……)