
    杨慎微微一笑，说道：“自然是拿一件事情来换你这次的帮忙，我相信你不会反对的，因为，是关于林贵妃的。当然，你也可以不同意！”说完，他不再看赵宗琛突然变了的脸，转头想拉着林小满走。

    林小满听到他们俩的对话，顿时眼珠子一转，就乖乖的假装自己什么也没听见。见杨慎伸手拉自己走人，也乖乖的跟着杨慎转身。

    “等等……！”他们才走了三步，就被赵宗琛喊住。杨慎的嘴角一弯，他就知道，赵宗琛肯定会同意的。

    赵宗琛虽然叫住了杨慎，却眼中满是怀疑和犹豫，他不知道该不该帮忙。若是帮了，以后会产生什么影响？

    “你说关于林贵妃的什么事情？总不能一件鸡毛蒜皮的事情，你也拿来当八卦说吧？”赵宗琛收敛起自己嬉皮笑脸的模样，盯着杨慎说道。

    杨慎耸了耸肩膀，放开林小满，上前几步，凑到赵宗琛的耳边轻轻地说了几句话。赵宗琛听了，脸色大变。杨慎却勾起了唇角，退回原来的位置，重新把林小满的手给握住。

    赵宗琛的脸色如调色板一般变化莫测，然后一咬牙说道：“就算我说你们是跟着我进来的，但是三哥不是傻瓜，刚才那些侍卫的脸三哥都记得一清二楚。就算我说，也没办法瞒过他，所以你说的方法根本不行。”

    杨慎点了点头，说道：“所以。我也没说是跟着你今天来的，你只需要告sù大家早就那个打算入了林中打那大野兽便好了！而我则是你一早安排下来帮忙的，我相信即便三皇子有怀疑，也不会对我们怎么样的。”

    赵宗琛冷笑道：“既然我一早安排你们来帮忙，可总不可能你们手上一只动物都没有吧？难道你们在这深山里就等着天上掉下东西来么？我可跟三哥说过了，要打一头大老虎送与他。”

    林小满听到赵宗琛这般说，顿时乐了，眨巴眨巴眼睛说道：“嗨，你要老虎罢了，还不好说。杨慎。你们在这等等。我去去就来。”说完，挣脱杨慎拉着的手臂，就朝林子深处跑去。

    一会儿功夫，就不见了她的踪影。杨慎和赵宗琛面面相觑。一点没明白林小满刚才说的话的意思。

    只是他们的没明白在林小满拖着一头斑斓老虎出来时。顿时都明了了！杨慎的眉眼带笑。原来是这样，怪不得林小满会这般说。

    他还记得这只老虎是被自己的落雁剑杀死的，之前醒过来也没在意。没想到是被林小满给藏了起来。也不知道她藏在了那里，居然也没其他野兽把这老虎给拖走。

    只是，已经过了三天，这老虎会不会臭了啊？不过，杨慎聪明的闭嘴没有说出口。赵宗琛也被林小满这拖出来的老虎给吓了一跳，不过看到那老虎，他顿时心头生上一计。

    “好吧！把这老虎丢在这马背上吧！只是刚才进来的路，我也忘jì是从那边走的了！我们最好是沿着那林场的边缘走，到时我帮你们拦住那些侍卫，你们趁机出去。”赵宗琛说的话半真半假。

    杨慎点了点头，走过去一把拎过林小满手中拖着的老虎，然后把那死老虎甩到马背上。即便这老虎死了，却也让马儿嘶叫不安，四蹄不停的刨地。

    若不是赵宗琛紧紧的抓着缰绳，估计这黑马早就跑了。在他的安抚下，追风好不容易喷着白雾冷静了下来。

    杨慎仔细问了赵宗琛刚才来的路线，赵宗琛捡着自己还有印象的说了说，杨慎的脑海中顿时出现了一副地图，虽然残缺，可大致也知道了方向。

    若之前赵宗琛进林时是林场的中间位置，那么只需沿着边缘朝外走，必能走出去。若是幸运的话，根本就不需要六皇子给他们打掩护。

    杨慎辨认了方向，便领先朝外走去，手上还不忘紧紧拖着林小满的手。赵宗琛撇嘴拉着追风跟在后面，还说不让自己乱说。这还需要他乱说么？长眼睛的人都看的见吧！

    也不知道是不是他们幸运，一路走去，都没有遇见侍卫和官兵。本来茂密粗壮的树林渐渐的变的稀疏了起来，已经能看出有些路是人为的建出来的。

    赵宗琛不知道，因为他的乱跑，惹得赵宗敬带着林场里所有的侍卫朝禁地去了。所以跟他们刚好擦肩而过，一东一西，刚好背道而驰。

    走了差不多半天的功夫，他们就走到了一条河边。林小满还不觉得怎么样，毕竟自己在杨慎受伤时有进空间里喝过水。

    可杨慎却是硬生生的那么多天滴水未沾，之前他虽然运气疗伤功力更深，却无法解决口渴的问题。他又怕林小满担心，而且在他的印象里，林小满也是滴水未沾呢，所以一直未说一句。

    如今见到河，即便他这么稳重的人，也经不住欢呼一声。朝那河里跑了过去，把整个头都浸到了河里，杨慎只觉得清凉甘甜的味道从毛孔里，从嘴里灌了进来。

    他大口大口的喝了个饱，然后才抬起头来对跟在后面的林小满笑道：“还不快过来？”

    林小满见杨慎因为蹚水裤子湿了大半，而胸口的衣服也因为他把头埋到水里给打湿，显出他健硕的胸膛来。

    若她也跟他一般，势必也会打湿全身，那她女儿身的身份就会暴露。所以，对杨慎这个提yì，林小满连连摇头。只是走到上游处，蹲了下来，然后用手秀气的捧了一捧水起来，就着手细细的喝。

    赵宗琛看着林小满这般扭捏的样子，看她就是个兔儿爷，要不然怎么跟个娘们似的。他看不惯的从鼻孔里冷哼了一声，然后把追风背上的老虎给卸了下来，就拉着追风也一起下了水。

    追风因为被那头死老虎压着，一直压抑着内心的恐惧。如今见主人把那死老虎卸，顿时欢快的跟着赵宗琛蹦到了水中玩起水来。它那四只蹄子一蹦跶，立马就溅了赵宗琛一身的水，全身上下顿时比杨慎湿的还多。(未完待续……)