
    赵宗敬看着高兴的跟什么似的六弟，无奈的摇了摇头。不过，也幸好六弟没有其他的想法，如果有利益的冲突，他无法保证，不会对六弟下手。怕只怕六弟后面的人会撺掇着他去争取，他看着赵宗琛的背影的眼，渐渐的深邃了起来。

    那些侍卫拿着锣鼓四处敲击，不过一会儿功夫，一些小动物就四处的逃窜开来。赵宗琛拉弓搭箭，连续几支射出去。箭箭都命中那些动物身上，惹来旁边一阵奉承的声音。

    只是赵宗琛射了几只小动物后，便没了兴致。眼珠子一转，高声对赵宗敬说道：“三哥，我先进里面去看看，到时打只老虎给你当礼物。”说完，也不等赵宗敬回答，就用力一拍马儿的屁股。

    他身下的马儿嘶叫一声，就冲那密林飞奔而去。赵宗琛身后的几个侍卫见状大吃一惊，脸色顿时变的苍白。心底暗暗叫苦，贵族打猎本就是玩乐而已，有几个人会认真的？若是真去打那些老虎猛兽，若伤了贵人的身体，他们有十条命也赔不起啊！

    赵宗敬正胡思乱想间，没想到这六弟就这么不省心的做了这样的事情，顿时脸色一黑，转头对身边的侍卫说道：“还不快去看着，若六弟有什么不测，拿头来见。”

    他身边的侍卫比起赵宗琛身边的那几个侍卫武功不知好上多少，点头后，马上追赶已经隐入密林里的六皇子。

    可赵宗琛却想是知道赵宗敬会派人来找他一般，进了密林后。他几个转弯便换了个方向，朝皇家禁地那边骑去。那边，只有每次前任皇帝驾崩后，才会允许新任的皇帝送棺入内。陪着新帝入内的人，都将会是先帝的陪葬。

    所以，除了每任的皇帝，都不知道那禁地里到底有什么。而赵宗琛会知道，却是一次父皇喝醉酒后喃喃自语的几句破碎的话，让他起了好奇之心。这次会引三哥来此，也不过是想拉三哥做掩护。希望到时三哥知道了真相。不会对他发脾气。

    杨慎几次提气都被筋脉滞塞。无法跟以前那样正常的运气疗伤。林小满看着他满头大汗的模样，顿时焦急起来。自己空间里要吃有吃，要喝有喝，可就是没有灵丹妙药来救命的。

    正在焦急时。突然想起。之前那颗杨慎从蛟龙身体里取出来肉珠子能不能用？如果那条真是蛟龙的话应该比蛇总要好上百倍吧！想到这。林小满就对虚弱的杨慎上下其手，从他的怀里不但掏出了那颗肉珠子，还有那蛟龙头上的一对犄角。

    林小满好奇的仔细观察那犄角。就跟那鹿茸似的。而那颗肉珠子却跟她在现代吃的肉丸差不多大小，也不知道能不能就这样生吃？还是需要放在火里烤一烤，等烤熟了再吃？

    这些念头，林小满不过是一闪而过。可是，她看了一眼手中的肉珠子，若是自己胡乱去弄，会不会反而失去药效呢？

    想到这，她咬了咬牙，扶好杨慎，把他的嘴巴撬开，犹豫了一下便直接把那肉珠子投了进去。杨慎看到她这般做时，本想挣扎，却浑身提不出一丝力气。

    眼睁睁的看着林小满把那颗肉珠子塞进了自己的嘴巴里，他的内心真是内牛满面啊！大姐，你要塞也要看看这颗肉珠子有多大啊，他现在连抬下手指头的力气都没有，别说咀嚼了，连吞的力气都使不出来啊！

    这么大颗，直接给他塞进来，就不怕自己没内伤不治，却活活被噎死么？只是，杨慎没想到的是，那颗肉珠子一入他的嘴里后，就迅速的如冰块一般融化了！然后顺着他的喉咙直接滑到了肚子里，一股暖洋洋的感觉从肚子这里开始蔓延开来。

    本来没有任何力气的四肢，渐渐地也聚起了力气。杨慎瞪大了眼睛感受着身体上给他带来的直面感觉，他不敢怠慢，在自己也不知道的情况下，闭眼盘腿而坐，凝神聚气起来。

    引导着那股暖流形成一条粗大的气流一般，在周身穴位里四处游走，然后再慢慢的全部归纳到丹田，保存下来。如此反复，再次引导！可这在他自己觉得不过是一下子的功夫，林小满却足足等了三天时间。

    这三天时间里，林小满不敢有一刻放松。既担心杨慎就这么死了，那她也算是恩将仇报了！又担心，这深山老林里，除了之前杨慎杀死的两只老虎外，另外还有猛兽来袭。

    所以她除了方便，就算吃东西也是紧紧守在杨慎的身边，偶尔眯一眼睛，也马上惊醒过来。只是杨慎一直如老僧入定一般，一动不动。

    等到杨慎缓缓睁开眼睛时，林小满见到那颗肉珠子居然真的有用，顿时开心的对杨慎说道：“我就说肯定有用，你现在感觉怎么样？”

    杨慎睁眼就看到一张浮肿的脸在他面前晃动，眉头一蹙，仔细看去，这才发现，眼前的人是林小满，他硬生生忍住了差点要挥出去的拳头。

    “你的脸怎么了？怎么变猪头了？”杨慎皱眉说道。林小满除了满脸的浮肿，最严zhòng的是眼下的眼袋，乌青一片，要是大晚上的话，说是鬼也不为过。

    林小满见到杨慎跟平常一样对她讲话了，精神再也支撑不住，一下瘫坐在地上，又哭又笑道：“你才是猪呢！我一个人又怕又担心你那么长时间，你居然一醒过来就骂我是猪头，你的良心都被狗叼了么？”说完，林小满只觉得心头涌起无比的委屈，顿时嚎啕大哭起来。

    杨慎没想到自己只不过随口一说的话，林小满居然如此在意，而且，听她话中的意思，他难道这样打坐了许多天？再听到林小满扯着嗓子嚎的模样，他虽然感动，却更头疼。

    但是，刚才确实是他失言了。他耐下性子对林小满劝道：“都是我的错，我不该这么说你，别哭了好不好？”说完，还把身子挪过去一点，僵硬的伸出手，拍了拍林小满的后背安慰着。(未完待续……)

    PS：真是抱歉，昨天累的实在吃不消了！所以就请假了一天！今天特地早点更，么么哒！