
    赵宗琛见杨慎如此，顿时眼眉一抬，说道：“嗨，我说是谁呢！这不是杨大人么？怎么跟这小子居然还有来往？”赵宗琛可看出来了，刚才掉进自己怀里的，正是当初去山上的那三姐弟其中的弟弟。

    只是，他们两个人怎么会到这深山里来？而且，这里可是皇家禁地。想到这里，赵宗琛的脸顿时变的不好起来。

    自己是皇子，来自己祖宗的地盘那也不是不可以。但是，杨慎算个什么东西？居然敢在这里？要不是知道自己打不过杨慎，赵宗琛绝对先把他抓起来再说。

    虽然知道自己打不过杨慎，赵宗琛的脸色还是阴沉了下来，看也不看杨慎怀里的林小满，说道：“杨大人，你们怎么会在此处出现？就算这小子不知道，你难道不知道，这里说禁地么？”说完，他紧紧的握紧马匹的缰绳。

    杨慎没想到这六皇子说的这里居然是禁地，然后他脸色一变，沉声说道：“此处是皇陵？”

    赵宗琛呆了呆，却也摇了摇头说道：“此处是皇家林场，但是这深山里除了皇帝是不能进来，林子外面的那块石碑你难道没看到吗？”

    杨慎听这不是皇陵，顿时暗暗松了口气。再听到赵宗琛这番话，便似笑非笑的看着他，只把赵宗琛看的莫名其妙，然后恼羞成怒的问道：“你看什么看？我在问你话呢！”

    杨慎淡淡的收回眼神，然后淡定的说道：“回六皇子的话。我确实未看到林子外面的石碑，在下也不眼盲。只不过我和这位小兄弟从悬崖掉下，不知道如何走到这里的而已。”

    悬崖？这里哪来的悬崖？赵宗琛四处看了看，觉得杨慎在骗人。正想再问时，只见杨慎又开口说道：“若说到为何在此处，我们是迫不得已，只是六皇子不知道是如何进来的？难道是奉了皇上的命令？”杨慎看了看局促不安的赵宗琛，适可而止的不说话了。

    这六皇子的性情，他早就有耳闻，上次见过一次面后。杨慎就知道。虽然他外面冒失，内心却聪明的很。世人皆醉，他独醒！几个皇子多多少少都对那个位置觊觎，他却用保护色把自己一直放在这些纷争外面。

    这次赵宗琛居然会独自甩开侍卫进入这他口中说的禁地。他觉得必有原因。只不过。再多的原因跟自己也无关。他也不想知道。

    而林小满在两个男人眼神相对，电闪雷鸣间觉得浑身发麻。特别是她整个人都被杨慎紧紧的抱着，她稍一动弹。杨慎的手就收紧，让她动弹不得。

    从她在杨慎怀抱里的角度，刚好看到杨慎那微翘的下巴与薄唇，看到薄唇，她就想到了那次那个意外之吻，顿时脸如焰火般烧了起来。

    林小满知道这样不妥，特地用力的咳了一下，平复了一下心情，然后用力推了推杨慎的胸口。示意他放她下来，只是杨慎却当成没看见她的暗示。

    林小满顿时着急起来，开始用力挣扎，嘴里喊道：“快放我下来，听到了没有？”她真是有点气急败坏了。那个吻可以说是无意，从树上掉下来，也是自己不小心，可如今她没事了，想站起来而已，却被杨慎这样硬抱着是什么意思？

    杨慎见林小满挣扎的厉害起来，怕自己的力道伤着她，心中微一犹豫，便松开了手，小心的把林小满放在地上，以自己都未察觉的温柔口吻说道：“小心摔跤！”

    林小满被他这般温柔对待，本来就红似火的脸庞一直红到了脖子。她假装镇定的站直身体，然后对赵宗琛拱了拱手，特地粗声说道：“多谢六皇子相救。”

    赵宗琛玩味的看了看杨慎和林小满，眼神中满是兴趣，对林小满这般说，只是挥了挥手说道：“不过说举手之劳而已，不必言谢！”他确实没说大话，刚才只是本能的抬起了手臂而已。

    “不过，没想到杨大人居然好这口！”没想到这杨慎长的俊美的模样，是个分桃断袖的。看这小公子长的唇红齿白，估计那次山上时，这杨慎就看中了人家。他看不得杨慎这副模样，忍不住开口刺道。

    杨慎听到这话，顿时脸色一沉，对赵宗琛说道：“六皇子还请慎言，此处既然离林场不远，那不如先出去。我与她已经在这深山中迷路好久，我想她家人定是着急的很，早点回去也可以给家人报个信。”他想的比林小满多，毕竟他们出来那么多天消失不见，林小满的家人必是会担心，很有可能都已经报官了！

    只是，杨慎没想到，那陈氏带着谷雨和立夏已经去了白云村。根本不知道林小满失踪的事情，也不知道林小寒让黄正给带来了家书。

    林小满被杨慎这番说的连连点头，连带着刚才那尴尬之事，也忘jì的一干二净。是啊，自己失踪了那么久，还不知道娘和姐姐们会怎么担心自己呢！

    听杨慎的话，此次已经离出山不远了！顿时眼睛放光的看着杨慎问道：“这里已经可以出去了么？”她不光是想给家里报平安，更想回家好好的睡一觉。为了守着杨慎，她这三天根本没什么合眼。

    杨慎看着她蓬头盖脸，肿着眼袋，两眼放光的模样，却一点也不觉得难看。嘴唇轻轻一扯，说道：“确实可以出去了，不过等下出去，还得靠六皇子帮忙才是。”他说完，看着赵宗琛笑了笑。

    赵宗琛被杨慎这意味深长的笑容给笑的一个哆嗦，悄悄的摸了摸胳膊，这小子不会是看中自己了吧？虽然他也不近女色，可男色他也一点兴趣也没有的好不好。

    “六皇子，既然你说这边是禁地，我想到时我们出去，若是遇到官兵，还请六皇子给想个理由帮我们掩饰过去。”杨慎毫不客气的说道。

    赵宗琛被杨慎这副无赖的嘴脸给气乐了，撇嘴说道：“我凭什么要帮你？”再说了，自己还泥菩萨过江，不知道怎么过三哥那一关呢！(未完待续……)