
    想到这里，赵宗琛莫名的松了口气。然后微微一笑道：“希望你能说到做到。”然后把之前甩在岸上的老虎给重新甩到追风的背上，自己一跃上马背，用力一拍追风，追风直接从来时的路撒开四蹄跑了起来。

    “哎，他怎么跑了？”林小满听到马蹄声，忍不住跳起来查看，却只看见了追风的马屁股，不一会儿功夫就不见了赵宗琛的踪影。她无语的看着那不见人影的来处，不是说要这六皇子保他们出去的吗？如今又是怎么回事情？

    杨慎上前弯下腰来，仔细检查了一下林小满的鼻子，见还有些干血迹没被擦干净。便举起自己的袖子，然后对着林小满的脸温柔的擦拭起来。

    吓得林小满一动也不敢动，只觉得满脑子的浆糊。杨慎却理所当然的把林小满脸上的血迹全部擦好后，才慢悠悠的说道：“过了这条河便是出了皇家林场，他现在不跑，难道你还想请他去你家做客么？”说完，举手拉住林小满的手，就朝河边走去。

    林小满傻呆呆的跟着杨慎走，看这河对面明明也是一片树林啊，怎么就已经出了皇家林场了呢？可不等她反应过来，林小满只觉得一阵腾云驾雾，她就已经被杨慎拎着过了河。

    其实杨慎没告sù林小满的是，这赵宗琛虽然乍看像是个马大哈，其实心里跟明镜似的，知道自己打不过杨慎。所以，一路来都没有反抗。如今得了杨慎的承诺。赵宗琛也不是傻瓜，他若不趁此机会溜跑，还等何时？

    杨慎要挟赵宗琛陪他们出来，也不过是多个保险。如今既然出来了，就算赵宗琛想怎么样，也拿他没办法。

    林小满完全不知道这两个男人暗中的较劲，所以赵宗琛走了，她只觉得奇怪。如今已经过了河，杨慎又重新拉着林小满的手一路走，不过小半日的时间。就出了树林。看到了官道。

    林小满顿时一声欢呼，挣脱了杨慎拉着的手，跑到了官道上。只是，两边不知道哪边才是到京城的。这时林小满才觉得自己欢喜的过早了。不过。既然已经出来了。也不怕再等这么点时间，她相信这既然是官道，肯定会有车辆来往的。到时找辆车，直接带她回京城就好。

    杨慎此时身上的衣服已经全部干了，他却不像林小满那般急躁，只是抬头看了看天，又看了看地上的痕迹，然后对林小满说道：“往左边应该是去京城。”

    林小满吃惊的看着他，问道：“你怎么知道的？”心里腹诽了一句，又不是神仙，在这通信工具缺乏的年代，如何得知？

    杨慎点了点头，说道：“你看这边车轮碾压的痕迹明显比那边哼记得要深许多。这说明一件事情，一般来京城的人必是带着货物来的，所以车子的重量自然要重许多，轮子碾压的痕迹也明显许多。而另外一边，证明已经卸了货，空车出城，所以轮子碾压的痕迹就轻一点，看上去不那么明显。这些事情若是偶尔的情况，必也不会被发现，可是日积月累下，只需自己观察，就能看出来。”

    林小满被杨慎这番话，说的心服口服。没想到，这煞星居然还有做侦探的潜质。她正犹豫着是不是要相信杨慎的话，朝左边走。就看到右边驶来一辆马车，林小满看到顿时大喜。

    真还是假，问问便知。

    那赶车的人被林小满气势汹汹的模样给吓的猛的一勒缰绳，只差把林小满当成了土匪。待看清楚林小满脏兮兮的模样，顿时喝道：“你想吓死人啊？要是踩死了，可怎么办？”

    林小满也不恼，笑眯眯的说道：“大叔，我这是想进京城呢！不知道这里离京城还有多远？你们是不是要去京城？可否方便带我们一程？”

    那赶车的人本还想再骂她，可伸手不打笑脸人。林小满这副模样，他到嘴里的脏话滚了滚。然后在看到林小满身后浑身气场低压的杨慎时，顿时都给咽了回去。

    “这……这里离京城还有三个时辰。若是你们想去，就只能坐在后面的草堆上。”原来，这赶车的是京城一家富户在郊外山庄里的马夫。正拉着一车的稻草回京城，没想到就遇到了林小满和杨慎。

    林小满却不知道这赶车的会同意带他们，最大原因是因为杨慎的气场太大的缘故。她见这赶车的同意，顿时连声说了谢谢，然后一把扯了身后的杨慎跳上了马车后面的稻草上。

    杨慎只觉得自己好不容易弄出来的一点气场全被林小满给搞散了，只能一点形象也没有的跟林小满一起半躺在草堆里朝京城驶去。

    林小满却不知道，此时的林府里的陈氏她们，早就已经不在府里。

    陈氏带着谷雨和立夏已经到达了白头镇，也不知道是不是近乡情怯，陈氏觉得她应该把小满带上才对。可如今，人都已经到了这里，先在原来她们在白头镇上买的房子里住一晚，明天一早的赶回云来村里。

    而且，陈氏不安的摸了摸自己的脸庞，立春都已经嫁人成亲，生了孩子。自己都是做了外婆的人了，也不知道有宁还认不认识自己。听立凡说，林有宁带了女人回来，是不是嫌弃自己老了？

    这一晚上，陈氏转辗反侧，无法入眠。跟她一样无法入眠的还有谷雨和立夏，她们其实对父亲没什么印象了，可是，再没有印象，也无法斩断父女血亲的纽带。只是，若这个隔了这么多年的父亲会惹得母亲伤心的话，她们宁可没有这个父亲。

    第二天起床，陈氏特地让丫鬟给她梳了个简单的发髻，然后头上只斜斜的插着一根银簪子，其他什么也没穿戴。而谷雨和立夏，头上两个包子发髻也只是绑着跟衣服同款色布料的两块布带。年轻无敌，根本无需首饰来撑托她们的靓丽。然后一家三口就坐着马车，朝白云村出发，她们不知道，等来的是怎么样的狂风暴雨。(未完待续……)