
    王娇娇今天起床觉得心情好得不得了，因为她接到了父亲给她传来的消息。虽然那陈氏还没怎么样，可陈氏的儿子却已经除去。

    那陈氏没了儿子傍身做依靠，到时再失去丈夫的宠爱，要弄死她不过是分分钟的事情。想到这，她就心情舒爽。

    只不过，一大早的，宁郎家里那堆烦人的苍蝇又来烦她了！听到外面吵闹的声音，给她正在插珠花的紫鹃手一顿，便加快了手上的动作，给王娇娇给打扮妥当。

    王娇娇却白了紫鹃一眼，认为她一点眼力都没有，要不是海棠对宁郎有想法，她也不会勉强用这紫鹃了！要说心眼，海棠比紫鹃不是多一星半点。

    “啊哟，三弟妹，你今天打扮的可真俊俏，比我们家家慧还漂亮。哎哎，这头上的花全是用真的珍珠串的吧？”赵氏见到王娇娇出了门来，连忙上前一把抓住她的手，边打量着王娇娇头上的珠花，边羡慕的说道。也不管王娇娇几次想挣扎，甩脱她的手，她可是干过农活的，一身的力气，哪像王娇娇，从小生活在闺阁里，最重的东西估计也就拿根绣花针而已。

    王娇娇被赵氏弄的手臂生痛，脸都整个黑了下来，早上起来的好心情，被这无知愚妇给全弄没了！她把脸一拉，说道：“大嫂，你的手是钳子不成？我的手臂都快被你夹断了，要说话，好好说便是，这样拉拉扯扯成何体统？”

    紫鹃听到王娇娇的话。上前用力一把推开赵氏。然后把王娇娇的胳膊撩起衣袖来检查，发现已经红了一片。

    紫鹃顿时怒骂道：“你好大的胆子？敢对我家小姐动手动脚？若我家小姐有一点不好，便饶不过你。”她正骂的起劲时，林有德陪着林有宁还有黄氏走近了王娇娇这边的院子里。

    刚好听到紫鹃正指着赵氏的鼻子骂，赵氏被骂的毫无反抗，只是低着头，嘴巴里连连求饶。林有宁的脸顿时沉了下来，赵氏不管怎么样，都是自己的大嫂，娇娘居然站在一旁任丫鬟骂也不管管。恐怕是对自己这夫家不满。可女人嫁鸡随鸡。自己就算一贫如洗，娇娘也应该欣然接受才对。

    而且，就算心里有任何不满，可私下告知他。他会跟爹娘说。毕竟自己出去十年。家中活计全靠大哥大嫂来帮衬。自己这么多年未尽孝，就算大嫂有什么不是，也应该忍让一二才对。

    “娇娘。你是怎么管教下人的？”想到刚才那一幕，林有宁的脸色漆黑，对王娇娇喝道。把他身边的黄氏和林有德给吓了一大跳，毕竟林有宁曾经上过战场，生气时，身上自然有一股压迫的气势让人喘不过气来。

    王娇娇正抚着手臂疼的恨不得上前踢这赵氏两脚，以解心头之恨。却没想到林有宁会进来，还会遇到紫鹃骂赵氏的场面。她本来想喝止紫鹃，想个说法来解释，却没想到林有宁当着大家的面，一点面子都不给自己，直接来指责她。

    心中顿时委屈，眼泪跟不要钱似的，一连串的往下掉起来。若是以往，林有宁见到王娇娇这般哭泣，早就上前小意哄着了。可如今，母亲和大哥大嫂皆在身边，林有宁虽然心软了软，却也拉不下脸来上去劝慰。

    而且，他觉得这次定要让王娇娇记住，虽然他家确实穷，她却不能这样看不起他的家里人。男子汉顶天立地，绝不能做那嫌贫爱富的人。

    紫鹃见到王娇娇哭的狠了，姑爷还不来哄，心中顿时暗暗叫苦。等会儿他们两夫妻合好了，受苦的还是她这个做下人的。

    她的眼珠子转了转，然后上前几步，“噗通”一下对着林有宁跪了下去，那跪下去时的声音就证明了她跪的有多实在，所以，那眼泪都不需要她假装，顿时从眼睛里哗啦啦的冒了出来。

    “姑爷，您可不能怪小姐。要怪就怪奴婢，都怪奴婢没有保护好小姐，居然让亲家大奶奶给伤了小姐。姑爷，您要罚就罚奴婢吧！跟小姐无关，呜呜……！”紫鹃只觉得那两条腿不是自己的了。

    林有宁听到紫鹃这般说，顿时吃了一惊，眼带怀疑的看了看赵氏，然后上前一把扶着还在嘤嘤哭泣的王娇娇询问道：“娇娘，你怎么了？哪里伤着了？”

    赵氏听到林有宁这般问，顿时浑身抖了一下，哆嗦着声音说道：“三弟，我不是有意的，只是拉着三弟妹的手，没想到三弟妹的皮肤那么娇嫩，我真不是有意的。”说完还双手使劲的摇了摇，以示自己真的不是有意的。

    那边王娇娇已经背过身，撩起自己的衣袖给林有宁看。林有宁看到那一片红通通的五个手指头印子，顿时脸色一沉。然后心头内疚顿时涌了上来，柔声对王娇娇说道：“娇娘，是为夫太过着急了，真是委屈你了！”

    他心头恼怒，却也不想太下了自家兄长们的脸面，也不去看赵氏，只是对林有德说道：“大哥，你之前跟我说的事情，我会好好考虑。你没事就别老跑到外面，家中也该好好管管才是。”

    林有德刚才听到赵氏的那番话，心中顿时大呼糟糕。心底里把赵氏娘家的祖宗十八代都骂了个遍，如今听到三弟好像并没有因为赵氏而翻脸，并说会考虑，顿时大喜。

    连连点头，就算林有宁不吩咐，他也会回去好好管教赵氏这个成事不足，败事有余的妇人。若拜托三弟的事情能有眉目，到时把这黄脸婆赵氏给休回家，自己再娶几房美妾，那人生可就真的圆满了。

    紫鹃见姑爷和小姐的误会解开，顿时松了口气，如今总算是雨过天晴了。她刚才心中还忐忑不安，深怕姑爷会跟小姐一直别扭下去，到时小姐在姑爷这里受的气，必会全撒在她们的身上。

    正当林有宁心疼的拥着王娇娇准备回房时，只见林家文上气不接下气的跑进了院子，对林有宁说道：“三叔，三婶回来了！”(未完待续……)