
    “三婶？”大家先是呆了呆，眼光一起投到被林有宁拥在怀中的王娇娇。然后突然想起来，林有宁的正妻可是陈氏，陈氏可不就是家文的三婶么？

    王娇娇没想到，才得知那陈氏的儿子死了，这陈氏今天就找上门来了！莫非是被这陈氏察觉到什么？她上门来特地是来找宁郎说的？她紧张的吧指甲紧紧的掐进自己的掌心里。

    然后忧心忡忡的抬头看着林有宁，只见林有宁的脸上也先是一片迷茫，然后脸上和眼中闪过一丝狂喜。王娇娇见状，心里一沉。还没等她说什么，就见林有宁放开她的手朝门外奔去。

    黄氏和林有德也被这突如其来的消息给吓蒙了，那陈氏不是早就离开白头镇了吗？怎么会突然找上门来，难道是知道有宁回来了？

    看到林有宁奔出去的背影，大家面面相觑，各怀鬼胎，王娇娇一跺脚，白了紫鹃一眼。紫鹃见状，连忙爬起来上前扶着她也朝大门处走去。黄氏和林有德心中有鬼，可若不跟去看，心中如猫爪挠一般难受，只能也咬牙跟着一起去。

    只留下赵氏在院子里，听到这消息的最镇定的反而是她。她恶意的想着，她喊王娇娇一声三弟妹，她还真把自己当正室了。虽然她也不喜欢陈氏，可至少陈氏从来不曾这样欺辱过她，要欺负也是她欺负陈氏的份。

    现在陈氏回来了，两个人必有一场争斗。她恨不得搬了小凳子去门口看戏了！可她也不傻，知道刚才自己相公求了林有宁帮忙，若是因为她而搅黄了，到时势必她会吃不了兜着走。

    陈氏被谷雨和立夏扶着下了马车，然后抬头望着眼前这还依旧破旧的林家老宅，心中感慨万千。她没嫁到一个好丈夫，却生了几个好孩子。

    想到这里，她用力的握了握扶着她的谷雨和立夏的手。三个人相互眼神中打气了一下，立夏便对马夫点了点头，那马夫上前。轻轻地敲了敲林家老宅的大门。

    只听到不一会儿功夫。吱呀一声，林有德的三儿子林家文就把大门给打开来了！因为爹娘和奶奶陪三叔去说话了，都没人来开，所以他才来开门的。

    大门一开。只见外面一辆青色厚实棉布装扮的马车。虽然看上去不是很富有。却也属于殷实家境的人才能拥有的。林家文看了看眼前两个年轻女孩子扶着一个少妇站在那里看着他，顿时眼前一亮，小心问道：“不知道夫人是要找谁？”

    陈氏见这林家文居然满眼色眯眯的模样盯着自己的两个女儿看。顿时心中有气，一把把谷雨和立夏扯到自己的身后，沉下脸说道：“林家文，莫非连我是谁都不认识了么？”

    谷雨和立夏属于女大十八变，林家文还真没认出来。可陈氏毕竟他小时常常见着，再加上陈氏因为生活好了，保养得当，相貌比起当年真是有过之而无不及。

    林家文被她这样一说，顿时心中疑惑，只觉得眼熟，然后再仔细一辨认，失声说道：“三婶？”

    陈氏冷笑一声，说道：“亏你还记得我这个三婶，只是不知道你家三叔是不是在里面？”

    林家文被她这样一说，顿时眼神惊疑的瞅了瞅陈氏背后的两个女孩子，莫非这两个是他的堂妹不成？只是不知道是哪两个！

    然后他突然想起，三叔屋里可还有个三婶在呢！顿时起了一身的冷汗，顾不得跟陈氏打招呼，直接“啪”一下重新关了大门，然后就跌跌撞撞的跑到林有宁的院子里去报信了。

    陈氏被他这举动给气了个仰倒，只是谷雨却握了握她的手劝慰道：“娘，我们与他们本就没什么关系了！所以，没必要为他们生气伤身。我们这次来，只是为了确认爹爹是不是还活着，是不是真如立凡哥说的爹爹抛妻弃子另娶了女人。若真是如此，我们就当与他们从来不认识过，我和立夏也权当爹爹当年就已战死沙场了！”立夏也用力的点了点头，表示跟谷雨是站在一个战线的。

    陈氏心中感动，紧紧抓着两个女儿的手不放。她们三人并没有等很久，大门内一阵杂乱的脚步声传来，然后就听到那大门被用力的打开，只见里面冲出一个魁梧的人影。

    林有宁痴痴的看着陈氏，他的春娘一如当年他离开时的模样，一点都没有变老。不，应该是比当年还年轻漂亮了许多，当年因为劳作营养又不好，所以脸色很差。如今，却是满脸红润，皮肤细腻又光滑。

    “……春……娘？”林有宁迟疑又不敢确定的看着眼前的人。

    陈氏见到从大门口跑出来的林有宁，虽然他与参军时变了许多，看伤去更成熟了！她确定是他时，顿时眼泪忍不住的流下来了！

    十年了啊！当年得知他战死的消息时，她恨不得自己也跟着他一起去了。当婆婆那么把她们赶出来时，她甚至有懦弱的想抛下这几个孩子，一根绳子吊死在当初那座破茅草房里。

    当时她头都套进了套圈里，可是，因为小满的一声哭声，把她给惊醒了过来。当时的小满还懵懵懂懂，完全心智未开。

    之前不管谁欺负她，她都不会哭闹，也不会来说话。可是，就是那次，不知道为何，小满就是哭个不停，仿佛是知道自己这个做娘的想抛下她们。

    被惊醒过来的陈氏，抱着哭个不停的小满一起痛哭。她觉得自己真是太自私了，婆婆完全不把她当人，丈夫死了后更加变本加厉，若她也死了，孩子们可怎么办？

    所以，那次后，她便再苦再累也没有起那种想死的冲动。可是，这个她当初以为死了的丈夫，如今却活生生的站在她的面前。虽然之前早已经有了准备，但是看到林有宁的那刻，她觉得眼泪完全控zhì不住，不停的从眼睛里流出来。

    “宁郎……！”陈氏哽咽的对林有宁喊道。(未完待续……)