
    林有宁听到陈氏喊他的名字，心中一颤，不由上前想一把抱住她。却被背后的一道“宁郎”，给硬生生的扯住了脚步。

    王娇娇手心里捏的帕子已经被她绞成了麻花，可脸上却是一副娇弱仿佛就快要晕倒的模样看着林有宁。

    林有宁顿时心中一顿，脚步也跟着停了下来。陈氏本来对林有宁仅剩的柔情在看到王娇娇出现时都变成了过眼云烟。

    自古多情女子薄情郎，原来真的面对知道时，陈氏反而冷静了下来。她冷眼看着林有宁迟疑的回头看着扶着门框看着他的王娇娇，那王娇娇眼泪婆娑，仿佛她才是那个被抛弃的妻子一般。

    林有宁迟疑了片刻，却想着娇娘本就知道春娘的存zài，如今春娘既然回来了，不如让她们两个相互认识，等两个人熟悉后，便知道对方都是好姑娘，以后也能相安无事。

    王娇娇见林有宁脸上闪过一丝下了决定的表情，顿时心中一冷，然后上前一步，对着陈氏缓缓拜下说道：“这位可是春姐姐？妹妹王氏娇娘见过姐姐，宁郎一直对我提起您。只是这次回来，没想到居然没遇见您。问婆婆她们，只说姐姐带着孩子独自离开了林家，不知道姐姐是什么时间过来的？我们也好派车去接您才是。”

    “这位姑娘真是好笑，不管是这云来村还是杏花村，皆知我父母只生了两个女儿，我为最笑。不知道这位姑娘何出此言喊我姐姐？我怎么不知道我那亲娘居然会老蚌生珠，给我多生了个妹妹呀？”陈氏不耐的挥了挥手。打断王娇娇的话语说道。

    王娇娇被陈氏的这段话给噎了噎，牙齿轻咬唇肉。一脸无辜的看着她。虽然她的内心的一把怒火差点把她烧成了灰，但是她知道。若她现在与陈氏吵闹起来，宁郎帮谁还真是个未知数。如果她忍下来陈氏的挑衅，那么宁郎只会觉得自己宽仁大度，而陈氏必会成为一个妒妇

    果然，林有宁没辜负她的想法，他浓眉紧皱，对陈氏不满的说道：“春娘，你的脾气怎么变的这么坏？你以前可不是这样的，娇娘好意喊你一声姐姐。你怎么能这样？你的贤良淑德呢？”字里话间都是责备陈氏刚才的反驳的话。

    陈氏给气了个仰倒，没想到这个女人只不过扮个柔弱，就让林有宁心疼了！她气个半死的同时，更是对林有宁的做法心头气的直哆嗦。她与他夫妻一场，他居然为了另外一个女人对她这般。

    握着娘直哆嗦的手，立夏的爆脾气就上来了。双眉一竖，睁着黑白分明的大眼，满脸厌恶的看着那王娇娇还有犹豫不决的林有宁说道：“我娘的脾气好的不得了，以前是怎么样。如今还是怎么样！只是我娘就一个姐姐，从来没有妹妹。不管哪个阿猫阿狗来喊我娘做姐姐，我娘都得答应下来吗？难道还不许我娘说了不成？”她的小下巴微抬，说到最后。眼珠子只盯着林有宁看。

    林有宁见春娘身边一个梳着双丫髻的女孩子，长的眉清目秀一副聪明伶俐的模样，睁着又大又圆的眼睛看着他。嘴里却吐出这一番话。让本来想上前问问这是谷雨还是立春的林有宁顿时说不出话来了。

    他心中一阵慌乱的低下头，自己确实对不起春娘。可他并不是有意为之。那时他失了记忆，好不容易找回了记忆。他马上就回来找自己的妻儿。可是，娇娘也是无辜的，既然已经嫁给了他，他怎么还能丢下娇娘不管呢！

    看着被立夏说的低下脑袋的宁郎，王娇娇顿时一阵火气上升，看着立夏心头愤恨，居然把她比喻成畜生。只是她牢牢记住爹告sù她的那些话，她一手轻掩嘴巴，吃惊的看着陈氏和立夏，心痛的说道：“姐姐，您怎么教孩子这样说话？宁郎可是我们的夫君，他是我们的天。亏宁郎如此天天想您，您怎么能怨他？姐姐，要怨就怨我吧！跟宁郎无关，姐姐若是对我有任何不满，尽管对我来便是，我绝无怨言。”

    听到她这般说，林有宁本就觉得对不起她，如今更是心疼万分，上前一把扶着王娇娇说道：“娇娘，跟你无关。都是我的错，春娘，你有气就朝我撒便是。这件事情跟娇娘无关，你……你别怪她。”林有宁眼中满是痛苦的看着陈氏。

    立夏被气的正想跳起来指着那不要脸的女人骂时，陈氏一把扯住立夏的手。然后把自己的身体挺了挺，她为人母，怎么能让自己的孩子挡在面前。

    陈氏看着林有宁和王娇娇紧紧相握的双手，让眼刺痛的厉害，她脸上冷冷一笑，咬牙切齿的一个字一个字的蹦出来道：“好一对情深意重的无耻狗男女！”

    王娇娇就算再能忍，也从未受过这样的气，顿时两条柳叶眉一竖，愤怒的脱口而出一个：“你……！”字，就死死咬着嘴唇把剩下的话语都给咽进了肚子里。

    可脸上扭曲的太过厉害，她顿时一下把整个脸都扑进林有宁的怀里，然后呜咽道：“宁郎，姐姐这么说我，让我怎么还有脸活在这个世上。”听到王娇娇痛哭的声音，林有宁顿时连忙哄道：“娇娘，别生气。春娘只是误会了，乖，别哭了！”

    他为难的怀抱着王娇娇，眼睛却看向陈氏。眼中满是祈求，希望春娘能听他好好解释解释。可是，看到旁边两个女孩子护着春娘的模样防备着他，他心又痛又酸。

    “陈氏，你来我们家做什么？我们家早就跟你一刀两段了，你是不是知道了有宁衣锦还乡了，想来坐享其成？告sù你，呸，别做梦了！只要林家有我在一天，必不会让你心想事成。”跟着林有德出来的黄氏，看着一身光鲜打扮的陈氏，妒恨的说道。

    黄氏心中的算盘打的啪啪响，绝不能让有宁与这陈氏合好，若是跟这陈氏合好了，陈氏把以前的事情对有宁一说，到时有宁答应她和有德的事情不全成了泡影？所以，她无论如何也要赶这陈氏走。(未完待续……)