
    沉浸在自己的欲.望中的杨慎，被林小满的手“啪”的一下打到他的手时，顿时惊醒了过来。他猛的缩回自己的手，呆呆的看着嘟囔了一声后又睡着的林小满。

    杨慎只觉得自己真的是不正常了，林小满明明与自己一样是个男人，他居然对她有了不一样的感觉，一股羞耻感在他的心头上萦绕。

    他想用力把林小满推开，却因为林小满紧紧抱着他的腿不放，若是强行推开，势必会让林小满醒过来，想到这里，杨慎又犹豫了起来。

    只到最后，他只不过低低叹了一口气，还是任林小满抱着他的大腿，他自己屈起一条腿掩饰自己的不自在。然后又重新闭上眼睛，眼不见为净。

    杨慎闭眼时没发觉对面一双震惊的眼睛盯着他与林小满两个人，绿袖只觉得自己发现一个不得了的秘密。以前她一直觉得少爷对女色不假以色是因为她是正人君子，却没想到，原来少爷居然喜欢男人？

    不对，是那男人喜欢少爷？那男人刚才摸少爷的耳朵，她可看的真真的。可少爷也紧紧抱着那个男人的大腿，这又作何解释？绿袖只觉得自己的脑袋不够用了，可她又不敢把红衣叫醒了。

    若不是杨慎自己也心烦意乱，绿袖现在这呼吸粗重的模样绝对会被他发觉。不过绿袖本来就是普通人，所以呼吸重了一点也算是正常的，杨慎根本没发觉自己刚才的举动被人看见了。

    等林小满醒来，早已经出了京城的地界。半路上杨慎还叫了马夫停下在一家茶寮打包了五斤牛肉和五十个肉包子。还装了几袋子的水。

    所以林小满醒过来时，马车还在跑。杨慎见到她醒过来，弯唇一笑道：“醒了？肚子饿了没有？快过来吃点吧！”边说边从旁边的包袱里拿出油纸包着的牛肉和肉包子。递到林小满眼前。

    林小满偏了偏头，嫌弃的说道：“哪有人醒来就吃东西的，红衣，拿水来，我先漱漱口。”一把推开杨慎的手，转头对红衣说道。

    红衣猛的吞下刚才还在手里拿着的半个肉包子，连忙拿着手边的水袋递给林小满。绿袖却在旁边，小口小口的咬着包子，不敢抬头看林小满。

    杨慎见林小满这样。便敲了敲车板，示意马车夫停下来。林小满喝了口水，用力的漱口，然后掀开车帘把口中的水吐了出去。她刚收拾妥当，杨慎又及时把一块牛肉和包子递了过来。

    林小满愣了愣，这次到没再推开，伸手接过后，就慢慢的啃了起来。不过是三下二下，她就把一块牛肉和包子吞落入肚。

    然后拍了拍手。伸出手，本来想让绿袖拿块手巾给她。却没想到绿袖见到林小满伸过来的手，身体不由的绷的紧紧的，红衣见状。连忙抽出自己腰间的手巾递给了林小满。

    林小满因为没有注意这些，到也没在意是她们两的谁来递给她手巾的。她擦干净手，就问道：“你们吃好了没？吃好了就继续赶路。”她的话音刚落。杨慎就敲了敲车板，马车又颠簸着摇晃起来。

    红衣收回林小满的手巾。然后狠狠的瞪了绿袖一眼，嘴里张了张。默默的问她到底是怎么回事？绿袖看着红衣苦笑，却什么话也说不出口。她只要一想到之前那冰山男摸少爷的情景，她就浑身起一阵鸡皮疙瘩。

    红衣不知道原委，见她这般模样，真是又气又急，因为在车上，又不能说她什么，只能瞪完了事。绿袖被她瞪得只能深深的把头低了下去，不再抬头看任何人。

    本来七八天的路程，那马车夫与杨慎轮流换，被林小满她们这样日赶夜赶，居然只用了五天时间就到了白头镇。

    只不过，她们才到白头镇，就被白头镇衙门外的纷纷攘攘给惊了一下。没想到白头镇居然这么热闹，也不知道衙门里出了什么事情，居然这么多人来看。因为人太多，导zhì道路拥挤，林小满她们的马车都没办法赶车。

    林小满想着反正先去镇上她们之前住的地方看看陈氏她们在不在，若不在，还要直接赶往云来村。到时还要把马车赶出来，更加麻烦，素性让马车夫留在白头镇的入口处等她们。

    等安排妥当，他们一行人走到衙门口处，红衣和绿袖就看着一大群人围在衙门口处，把整条路都给堵的水泄不通。

    她们两个对视了一眼，忍不住拍了拍在后面一直掂着脚想看里面的一位大嫂的肩膀，问道：“这位大嫂，这衙门里到底出了什么事情？怎么那么多人来看？路都给堵没了！”

    那大嫂头也没回道：“嗨，你们不会是外乡人吧？居然这么大的事情你们都不知道？”

    红衣和绿袖被她这番话顿时吊起了胃口，忍不住再问道：“大嫂好生厉害，居然知道我们是外乡人。其实是我们家主子是这边云来村的人，我们这次是陪着主人回乡的。”

    那大嫂听到红衣这般说，顿时转过了头，上上下下的仔细看了看红衣和绿袖，然后诧异的说道：“你们是云来村的？既然是云来村的，那怎么会不知道自己村里发生的事情？你们那村里姓林的那户人家把自己的儿媳告了，说她本来死了的丈夫回来了，可这儿媳妇居然不认自己的相公，更不把林家的血脉还给林家。啊哟，弄的真是跟话本一样！这白头镇百年不遇啊！”那大嫂一边口沫飞溅的说着，一边偷偷的看了看站在一旁一言不发，却脸色苍白的林小满。

    红衣和绿袖仔细一想，顿时大惊，夫人的夫家不就是姓林么？而且说那老爷早早就过世了，要不也不用少爷小小年纪就出外想办法赚钱了。

    想到这里，她们两个人用力想推开前面的人挤进去查看清楚，却被那人墙给弹了回来。就凭她们小胳膊细腿的，这么多人，哪能挤的进去。(未完待续……)