
    林小满没想到陈氏居然连给布庄送个口信的时间都没给，她想到这古代的男人，三妻四妾都是正常事情。若那个便宜爹真的带了女的回来，陈氏怎么受得住？

    想到这，也顾不上解释什么，只是挥手让绿袖赶紧去办事。绿袖不敢耽搁，立马退下去安排去了。红衣也识相的退到了一边，只是眼角却刮了一下杨慎，她很清楚的记起，这是上次少爷与小姐去参加聚会时路上遇到的那个男人。

    只是，那次他仿佛穿着官服，这次却着便服。不过，很明显，她一眼就能看出杨慎身上现如今的一套衣服全都是成衣店里买的，有些地方并不合身。

    林小满来回的渡了几步，杨慎忍不住说道：“你如今着急也没用，不如静下心来想想，到底去了以后应该如何应对才是。”其实，若换成是他，哪还需要想，不喜欢偷偷杀了便是。可那人是林小满的亲生父亲，总不能随便说杀就杀了。

    听了他这番话，林小满抬头狠狠一瞪，咬牙说道：“有何好想的，君若无情，我便休，我相信我娘不会让我失望的。我只是担心，我这次受袭和我那个负心爹活过来有关系。我娘和姐姐们都是弱女子，手无缚鸡之力，若有人诚心害她们，她们怎么躲的过去，看这次来杀我的人便知道对方的厉害了。”

    杨慎皱眉道：“你的意思是这次聚顶阁的杀手是来杀你的？”他一直以为是杀自己的，而林小满只是倒霉的跟他一起受牵连了而已。如今细细想来，林小满想的也不是没有可能。

    林小满见杨慎还一脸怀疑的模样。不由没好气的说道：“他们若不是你派来的，那什么聚顶阁与我有什么仇什么怨？我如今的产业不过是中等而已。又没有大笔的钱财惹人眼红，而我做事的东家姓陆。与我姓林的哪有半毛钱关系？娘的信里只是说这次那便宜爹还带着个女人，别小看女人的妒忌心。”林小满没说出口的是，她在现代无聊时常常在学校门口的书店里借了那言情小说来看，有段时间特别爱看那宅斗文。

    文里全是小妾和大老婆之间的龌蹉事情，都是不死不休的那种。而陈氏如今毕竟是她的母亲，她对她的感情远远大过那个便宜爹。再加上和陈氏相处了这十年，就算是再是陌生人，也有了感情。

    这十年说长不长，说短却也不短。陈氏的为人。她很是了解。若陈氏是一点脾气也没有的软包子，陈氏也不会答应与林家老宅的绝交书。更不会跟林家老宅分家单过，以前会忍着林老头林老太，林小满的便宜爹是最大的关系。

    也就是因为陈氏的性格，林小满更担心。那个女的什么来路也不知道，若陈氏与她对上，万一吃亏了可怎么办？

    “好了，你也别胡思乱想！等去见了你娘和姐姐不都什么都清楚明白了么？”杨慎只能劝慰道。

    林小满也没心思听他的话，焦急的等着绿袖把马车准备好。等她和红衣绿袖一起爬上马车。就被突然撩开的车帘吓一跳。

    杨慎厚脸皮的进了车厢，然后若无其事的坐到林小满旁边。林小满只觉得额头的青筋跳了一跳，这煞星是个什么意思？

    她见自己使了好几个眼色，那杨慎全当没看见。到最后。杨慎素性闭上了眼，往后一靠，假寐起来。林小满真是气的肝疼。却一点办法也没有。

    她打又打不过他，可她也不能不走。只能让绿袖出去跟马夫让他赶紧赶路。幸亏这马车箱够大，她们三个加杨慎。居然一点也不显拥挤。

    马车颠簸的动起来，林小满朝马车里面动了动，她一点都不想跟这煞星那么近。红衣和绿袖却连头也不敢抬，只是低头坐在对面一动不动。

    而杨慎仿佛是睡着了一般，随着马车头微微的晃动，闭着的眼睛却没有睁开来。林小满恨的牙齿痒痒的，这厚脸皮，也不知道他的心里是怎么想的。

    林小满随着那马车的摇晃，也渐渐的侧头合起了眼。毕竟之前好几晚没好好睡觉，后来睡到一半又被吵醒。红衣和绿袖见少爷和对面那个冰山男都合眼睡觉，她们才觉得凝固的空气又能自由的呼吸了。

    可是，她们还是不敢大声吸气，绿袖扯了扯红衣的袖子，对靠着外面的那处指了指。红衣见状，看了看少爷，看他们睡的正香，便点了点头。然后两个人，轻手轻脚的往外挪了挪，然后相依偎着，绿袖靠在红衣的肩膀里准备先休息一下，等下换了红衣休息。

    等到绿袖睡着了，红衣一个人也忍不住掩着嘴打了个哈欠，不过她怕少爷到时有事，强忍着不睡，时间一久，她就忍不住小鸡啄米一般，头一点一点的。

    杨慎这才慢慢的睁开了眼睛，凝神看了看林小满正耷拉着脑袋的模样，然后又看了看她那两个丫鬟一个睡的正香，另外一个半梦半醒的模样。杨慎眼中冷光一闪，轻抬手臂手指一弹，本来还强撑着的红衣顿时直接睡死了过去。

    杨慎这时才轻轻起身把歪躺在车厢的林小满扶正，然后让她躺平。林小满本来睡的难受，如今被摆正了，舒服的嘟哝了一下，然后磨了磨牙齿，嘴里迷迷糊糊的喊了句“厚脸皮”然后又蹭了蹭杨慎的大腿，伸出手一把抱住又睡了过去。

    杨慎苦笑不得的看着林小满，迟疑了一下，还是伸出了手把盖着林小满脸颊处的碎头发给拨到了耳朵后面，露出林小满那张白皙脸庞，还有那如珍珠般圆润的耳垂。

    见到那耳垂，杨慎突然觉得心如擂鼓，手指头忍不住抬起来，捏住那圆润，然后轻轻的揉捏起来。杨慎只觉得他的心都在颤抖，那种感觉直击他的内心深处，让他的欲.望随之从心底深处溢了出来。

    而林小满只觉得耳朵上有蚂蚁在爬一般，又痒又难受。忍不住抬起手挥了挥，仿佛这样就能把那烦人的虫子给赶走了一样。(未完待续……)