
    好不容易搭便车回了城中的林小满，急匆匆的往家跑去。她怕这段时间自己消失，会让陈氏她们担心。

    到了林府门口，她却看到林府大门紧闭，她心中一跳，莫非自己出事后，家中也出了什么事情？想到这里，不由上前大力的敲起门来。

    过了半刻钟时间，门房才来开门。因为林小满浑身还是脏兮兮的模样，门房一时根本没认出来，眼前的人就是四少爷。只是对她挥了挥手说道：“府中无人，有事改日。”说完就想随手关门。

    却门林小满身后伸过来的一条手臂拦住，不让那大门关上。林小满正吃惊怎么会府中无人，却没想到她背后还有人。

    回头一看，却见杨慎冷着脸站在她身后。瞪着那门房喝道：“瞎了你的狗眼，连自家主子都不认识了么？”

    那门房被他这般一吓，顿时手一抖，门被打了开来。林小满皱了皱眉，没想到杨慎居然会跟着自己来她家。

    不过现在她管不了那么多，见那大门打开了，她用力一推，自管自的走了进去。那门房顿时急了起来，想上前阻拦，却被跟在后面的杨慎一挥手给摔了个四脚朝天。

    林小满心中着急，先跑去陈氏的院子，却不见陈氏在院子里，只有那丫鬟在整理庭院。那些丫鬟听到声响，抬头看去，只见一个身穿破破烂烂的人站在院子里，顿时惊叫出声。

    她们没想到内宅之中居然会跑出一个陌生人，她们抱在一起瑟瑟发抖。其中一个大丫头大着胆子仔细定睛看去，顿时惊喜道：“少爷？”

    林小满点了点头。问道：“我娘呢？还有二小姐和三小姐都去哪了？”这个时间，陈氏不可能不在家。

    那大丫头大着胆子对林小满行礼回道：“夫人与小姐出去了。并不曾说什么，不过夫人有留下一封信给少爷。”说完，就匆匆跑进屋里，把夫人放在梳妆台上的那封信拿出来递给少爷。

    林小满心中疑问重重，陈氏怎么会莫名其妙的带着二姐三姐她们离开林府。打开信封仔细看去，只看到一半，林小满就脸色顿变。

    陈氏虽然因为匆忙只留下寥寥几句话，却差不多把该说的意思都写的很明白了。看完最后一个字，林小满顿时一把握紧那份信给揉成了团。

    “夫人是几时带小姐离府的？”只希望娘和二姐三姐走的并不那么快。可是，她也知道这完全是奢望。

    “夫人和小姐她们离府大概快七天了，红衣姐姐说要在布庄等少爷，所以一直没回来。”那大丫头看了一眼林小满身上的衣服，低声回道。

    林小满也察觉那大丫头看着自己的眼神，自己现在走出去，估计陈氏见了都不一定能认出自己，而且因为回来时睡在那草堆上，头上还有那草屑。

    假装咳嗽了一声。对那大丫头说道：“你去准备了热水，我先梳洗一下。”正转头想回自己的房间，就看到杨慎背着手又悄而无声的站在她的背后。林小满看了他一眼，又回头说道：“把客房收拾一下。也给客人抬了热水和换洗的衣物去。”说完就再也不搭理杨慎，管自己回了房。

    杨慎本有心拒绝，可是闻到自己身上的味道。到了嘴巴里的话又给吞了回去。居然很顺从的跟着丫鬟去了客房，然后全身上下洗了个热水澡。还把头发也给洗的干干净净。

    等他出来时，林小满早已经梳洗干净。焕然一新。衬的她的脸更是洁白如玉，杨慎只觉得自己的手开始痒痒的，忍不住想上前摸摸林小满的脸。

    可他知道，自己如果真的这般做，那林小满绝对不会原谅他。杨慎强忍住自己内心的悸动，只是偏过头说道：“如今你娘和姐姐们都不在，你是准备在这等她们回来？还是要去接了她们回来？”

    刚才那份信，杨慎在后面看到了一点内容，不过就算这点内容，他只花了几秒钟时间就差不多猜出了一个大概。不过是嫌贫爱富，抛妻弃子的戏码而已。

    这种事情若是林小满的娘自己愿意，即便林小满去接她，也起不了任何作用。

    林小满瞪大了眼睛，不信的责问道：“你居然偷窥我的信？”

    杨慎摊了摊手掌，说道：“这个可不怪我，谁让你长的这么矮，谁让我玉树临风长的这么高，你那么矮还拿着信，我当然就看到了一点点。”话里话外都是嫌弃的意思。

    只把林小满给气个半死，可她现在却没精力与杨慎斗嘴，咬牙说道：“我定要回云来村去接我娘，我怕我不去，我娘和姐姐她们会吃亏。”

    杨慎听她这般说，眉头一皱，说道：“你就不休息一下？身体怎么吃得消？”林小满莫名其妙的被追杀，然后他们一起掉下山谷，再绞杀蛟龙到好不容易走了出来。

    即便是他也不太受得住，若不是林小满给他喂了那蛟龙的内丹，估计自己这次能不能走出来都是个未知数。

    而他这次也算是因祸得福，吞了那蛟龙的内丹后，他的功力就直接升到了大宗师的境界。而他的义父刘东来也没有达到这个程dù，整个大安王朝估计也找不出一个大宗师级别的高手来。

    林小满却摇了摇头，她不知道为什么心头满是疑问，总觉得自己莫名其妙被追杀和陈氏带着姐姐们离开有着千丝万缕的关系。她没有亲眼看到陈氏好好的，她心中总是不安。

    而此时得了消息的红衣和绿袖匆匆赶来，看到林小满好端端的坐在椅子上，顿时忍不住的哽咽道：“少爷……！”

    林小满知道她们肯定受了惊吓，担心自己的安危，她上前拍了拍她们的肩膀说道：“快别哭了，绿袖，你赶紧去准备马车，我们要去云来村。”

    红衣听到少爷的吩咐，连眼泪也忘jì擦，抬头愕然的问道：“少爷，为什么去云来村？”她和绿袖在布庄，根本不知道夫人和两位小姐已经离开了林府。(未完待续……)