
    林有宁嘴巴蠕动了一下，正想问明白刚才立夏说的那份断绝书是什么意思时，

    黄氏被立夏这小蹄子突然冒出的话给吓的三魂不见七魄，若是有宁知道真相，还会不会认他们这父母大哥？

    她绝对不能让这样的事情发生，再看到有宁想问立夏话，她几步小脚上前，打断道：“滚滚滚，我们家也不欢迎你们这群灾星。像你娘这样的不孝的女人，我们老林家才不会要。而且，我家有宁已经娶了定远将军的大小姐做妻子，识相的快点滚走。”

    本来立夏就生气，如今那还忍受的住，一把拉着陈氏就往马车上去。谷雨的眼中却闪烁了一下，她想到什么，却看到林有宁那幅为难的模样又咽下想说的话。低着头跟立夏和陈氏上了马车，立夏见谷雨上来，就对外娇声说道：“走！”

    林有宁被自己母亲的这番话说的满脸通红，因为立夏说了那番话后，母亲再这样说，那不坐实了他嫌贫爱富，抛弃糟糠之妻？可若他真是这样的人，那也无话可说，可他委屈的很，他从未想过要抛弃春娘和孩子们。

    如今被娘这般一说，春娘和孩子们肯定会误会到底的。可就他这一犹豫的时间，陈氏他们的马车早就跑的不见踪影了。

    “娘，我们是不是马上回京城去？”立夏气呼呼的问道。她想早点回去，然后好好问问大妹，她相信大妹定有办法好好整治这些欺负娘的人。

    陈氏自从上了马车后，就依靠在马车的靠垫上一声不响。她内心五味杂陈。当初毕竟她与林有宁也算有情的，十年前她都想随了他去就能知道她对林有宁的感情有多深。可是。有句话说的好，时间能抚平一qiē。包括她对林有宁的感情。

    这十年，她的心思全都放在孩子们的身上，对林有宁的思念是越来越少。突然知道他还活着，到现在知道他另娶她人。陈氏心痛过后，只是为孩子们担心。她想到这里，心被揪起来的痛。那女人至少有一点没说错，孩子们都姓林，她不能不让孩子们认祖归宗。

    “谷雨，立夏。你们，想不想回林家？”陈氏小心翼翼的问道，眼中满是忧伤。

    谷雨和立夏一点没迟疑的摇头，立夏还疑惑的对陈氏说道：“娘，你是不是被气糊涂了呀？那林家有什么好？我和二姐才不想回去呢！我们这些年没跟他们一起，过的好好的，若是回到林家，指不定林家那几个坏小子怎么欺负我们姐妹们呢！”

    谷雨这时也抬手握住陈氏微微发抖的手，柔声说道：“娘。别担心。只要我们几个人在的地方便是家，那些人，在当年就与我们一刀两断了！我相信大妹知道了，一定会举双手赞成我们回京城去的。这林家。有人稀罕，我们不稀罕。”

    陈氏听到两个女儿这样安慰自己，心中顿时大为感动。握着谷雨和立夏。含着眼泪点了点头，哽咽道：“好。我们回京城去。”

    听到陈氏这般说，谷雨和立夏顿时抱着她。痛哭起来。她们心中其实对这个死而复活的父亲岂会没有期待，但是，她们与小满生活了那么长时间，长期的影响下，对男人三妻四妾的行为是非常的痛恶的。所以，才会这么支持陈氏回京城去。

    而林有宁这边，他失魂落魄的模样被王娇娇看在眼里，恨在心中。她咬了咬牙上前扶着林有宁说道：“宁郎，姐姐既然不想回来，你也别勉强与她。她可能一下接受不了你还活着的事情，让她先缓缓，然后等她缓过神来再劝她回来。她娘家不是在杏花村么？不如请了她的爹娘去说说，我们的话她听不进去，她父母的总应该听的进去一二。”

    林有宁被王娇娇这般一劝，才醒过神来。是啊，当年春娘最为孝顺，只需他去求了岳父岳母去相劝，他再做小低头多多软言相求，总能把春娘给劝了回来。

    而且，刚才两个女儿，一个对自己恨得不得了，另外一个，却淡漠的仿佛不认识他这个人。他想到当年自己抱在怀里如珠如宝的女儿，如今居然当他是仇人陌路，如何不心痛？

    王娇娇仿佛是他肚子里的蛔虫一般，他才想到两个女儿，她就软声说道：“也不知道几个孩子怎么样？为什么她们会对宁郎如此仇恨？林家的血脉绝不能流落在外，如果姐姐真的不愿回来，不如我们到时先把孩子们接回来。可能这样一来，姐姐放心不下孩子们，也会愿意回来呢！”

    林有宁听到这里，觉得讲的甚是有道理。心中顿时大喜，握住王娇娇的手问道：“娇娘，我就知道，你最好了！”

    被他握着手的王娇娇羞涩的看了四周一眼，嗔道：“宁郎，旁边还有人呢！”心中却妒忌噬心般，幸好这陈氏来时村里并没有什么人看见。如今走了最好，也方便她父亲的手下下手。

    黄氏见陈氏带着那两个小灾星走了，心底才大大松了口气。如今见王娇娇与有宁恩爱的模样顿时心底大喜，看样子这什么大将军家的千金小姐真是有手段，能把有宁给拢住。

    林有宁听到王娇娇这般说，咳嗽了一声，微微移开身体。虽然没外人，却毕竟是在外面，若是见着总归不好。他想到王娇娇说的，顿时招呼了下人来，让他们速去白头镇，查看春娘到底住哪里？

    王娇娇听了，脸上的笑意不变，可眼中的冷意却冻结成了冰块。自己这般真心实意的对宁郎，可宁郎却一直伤她的心。想到父亲信中写的那件事情，她的心中却又有一丝微微的扭曲的舒爽，真不知道宁郎得知自己唯一的嫡子死了会怎么样。想到这里，本来虚假淡淡的笑意，笑的更深了！

    把本来盯着他们看的黄氏看的浑身一抖，本来认为温柔可人的千金大小姐好像变了一个人一般，不由揉了揉自己的眼珠子，却发现王娇娇还是温柔的笑着，她心里嘀咕着，莫不是自己眼花了不成？(未完待续……)