
    陈氏被黄氏的这番话只气的自己浑身发抖，凄然一笑道：“林老夫人请放心，这次来，我只不过来是来看看我相公是不是真的还活着而已。如今回来一看，却不过是外人乱传而已。想我夫君忠厚老实，对我一心一意，岂会是那种抛妻弃子的负心之人？这人虽然长的与我家宁郎相似，却绝对不是他。”

    黄氏一听她这般说，顿时乐了！一拍大腿嚷道：“嗨，既然不是，那你还来做什么？还不快点走？我们家不欢迎你，快走快走。”

    陈氏死死的盯着那抱着的男女一眼，然后撇过头对谷雨和立夏说道：“我们走！”谷雨默默的点头，立夏却对黄氏她们皱了皱鼻子，哼了一声也跟着扶着陈氏，准备上马车。

    林有宁听到陈氏这般说，也惊疑的看着她，再看到她居然一点不留恋的转身就走，然后也顾不得抱在怀里的王娇娇，放开王娇娇，起身上前一把抓住陈氏的手说道：“春娘，你这是何意？我是林有宁啊，你的宁郎啊！”

    陈氏用另外的一只手用力的挥开林有宁抓着她的手，眼睛不看他。只是说道：“这位公子还请自重，我家相公早已在十年前战死沙场。官府都有备案，如若不信可去查实。”

    林有宁听她这般说，顿时焦急的解释道：“春娘，当年我是受了重伤昏迷，大家误会我已战死，所以才会传回来不实的消息。我重伤醒来，多亏了娇娘的父亲相救，我又失去了记忆。便耽搁了下来。未能及时回来，让爹娘和你误会了！如今。我已回来，春娘。我知道这十年你受苦了！你放心，以后我再也不会丢下你和孩子不管了！别生我的气了，好吗？”

    陈氏听了他的这番解释，心中更是悲凉。她能原谅林有宁受伤失忆让她伤心欲绝以为良人已逝，可她无法原谅他自己在为了养大孩子备受折磨的时候，他却红袖添香的与其他女人小意温存。

    既然这不是那个女人的错，也不是林有宁的错，更不是她的错。那只能怪老天作弄，让她命中受此一劫。看到之前林有宁与那女人之间的举动。便知林有宁平时对这女人有多宠爱。既然这样，她宁可当自己的宁郎早就死在了十年前，何苦与人去共伺一夫。

    林有宁见陈氏还是侧头不看他，心中悲苦，却只是苦苦哀求。在他心中，他的春娘心地又善良又温柔，听了他的这番解释，必定会原谅他才是。

    王娇娇见他这般模样，心中气结。让紫鹃扶着自己上前。擦了擦眼角的泪水，娇柔的说道：“姐姐，就算您不认宁郎，可孩子却是林家的子孙。听婆婆说姐姐早已有其他退路。如果姐姐坚持要离开不认宁郎，我相信宁郎也不会硬拦着你不放。可是，孩子你不能带走。你不认夫没关系，你总不能拦着孩子们认父。”一番话说的陈氏和谷雨还有立夏脸色顿变。

    本来还想退让的陈氏听到王娇娇的这番话。顿时转身死死盯着她看。只见王娇娇站在林有宁背后，眼中满是挑衅的对陈氏抬了抬下巴。一副鄙shì她的模样。林有宁没看见，却让跟着陈氏一起转身的谷雨和立夏全都看在了眼里。

    “你休想，孩子是我的孩子！谁也带不走。”陈氏色厉内荏的说道。可她也知道，若林家真要把孩子抢走，她真是一点办法也没有。陈氏突然好后悔，自己为什么要回来？

    王娇娇见陈氏着急的模样，心中顿时舒爽。刚才被气到的觉得全都给撒了出来，她真想告sù这陈氏，她那宝贝儿子现在已经不在这人世了！想象着陈氏知道林小寒死的消息时，会是怎么样的伤心欲绝？想到这，王娇娇就觉得暗爽不已。

    林有宁见陈氏急眼的模样，顿时心中一动，虽然听娇娘的一些话他心中不喜，可他相信春娘会跟他解释的。想到这里，他连忙劝道：“春娘，没人抢咱们的孩子，你先别着急。”他想趁机把陈氏拉回林家老宅。

    却被立夏在中间一挤，把林有宁和陈氏拦了开来。立夏对着那王娇娇冷笑道：“请问你是以什么身份来说这些话的？我们是谁家的子孙也轮不到你一个外室来管，认不认父也是我们的事情，更加与你这个女人没有半点关系。”

    然后她也不等王娇娇变黑的脸，转头看向比她高了好几个头的林有宁。她仰头望着他，立夏心中的父亲模样早已经模糊不堪。而此时，林有宁虽然就站在她面前，她却好像看不清楚他长的什么模样。

    眼前这个男人，在她心中只是一个对不起她娘，惹她娘伤心的负心汉罢了。想到这，立夏恨声对林有宁责问道：“这些年，我娘受了多少苦？你若真是我爹，小寒和小满他们两个人病的快死时，你在哪里？我们被他们硬生生赶了出来，你在哪里？他们赶我们出来只为了不让他们死在这林家老宅，坏了林家的风水。我们需要爹时，你在哪里？娘饿着三天三夜自己不舍得喝一点菜粥，只为给我们几个人多吃上一点。我们肚子饿了想要吃东西时，你又在哪里？如今，你带着这个女人来，还想求我娘原谅你？若是娘不原谅你，我和二姐也不会原谅你，我们与你们根本就没关系。早在林家老宅写了那份断绝书，我们跟林家就没任何关系了！”

    林有宁被立夏的这番话，硬生生的被责问的一句话也说不出来，他的脸色苍白，脚步微微呛啷的朝后退去。

    没想到春娘和孩子们居然这么恨自己，可是立夏口中说的断绝书又是什么东西？林有宁完全不敢深想，可是，若不问明白，他怎么能安然入睡。

    他满脸迷茫，一眼脆弱的低头看着立夏，然后又看了看一直静立一旁一声未响过的谷雨。心中难受，林有宁想摸摸立夏的小脸，当年他走时，她还那么小，如今却已经长的这么大了！(未完待续……)