
    “少爷，这可怎么办？若真是夫人，那可如何是好？”红衣哭丧着脸拉着林小满的手臂问道。绿袖虽然因为之前车上的事情又疙瘩在心头，可现在哪还顾得上其他。也焦急的站在那一群人外面，急的直跺脚。

    听到那婢女这般说，杨慎下意识的朝林小满望去，只见林小满脸色苍白，眉头紧锁，他的心中如被蚊虫叮咬了一下。又涩又痛起来，这感觉实在让人难受不已。

    身体比思想更快一步的动作，杨慎一手拉着林小满，就朝那拥挤的人群中走去。本来挤成一团的人仿佛被什么东西用力拨开一般，纷纷朝两边倒去，让出一条路来。

    不过一会儿功夫，林小满就被杨慎拉着进了最里面。不进去不知道，一进去看到眼前的一qiē时，林小满本来苍白的脸更是白了一层，眼中仿佛都充出去血来，本来是杨慎拉着她的手也变成了她紧紧的抓着杨慎的手，她那指甲深深的掐进了杨慎的皮肉里。

    只见陈氏被人按压在地上，然后下身被掀了衣裙，露出里面的白色里裤，旁边有两名衙役各拿着水火棍朝陈氏的大腿和臀部打。口中还不停的数着数，那白色的裤子上已经晕染红了一片。而谷雨和立夏各被两名粗壮的仆妇捂着嘴在一旁死命挣扎，嘴里不停呜咽却抵抗不过那几个仆妇的力量，看到陈氏被打到肉里的噗噗声，谷雨和立夏的眼泪流了满面。

    她们怎么也没想到。只不过多在这白头镇住了一晚，第二天起来，居然就变成了这样！可如今，这地方根本就没人帮她们出头。真真是叫天天不应，叫地地不灵。

    而跪在一旁的林老太幸灾乐祸的看着那陈氏被打的晕死了过去，她身旁还有一个蒙着面纱的窈窕女子，此时见那陈氏已经晕了过去，便低声与那正在书写的师爷说了几句话。那师爷眼珠子一转，点了点了头，便悄悄的上去与那上头的县太爷说了几句耳语。

    那县太爷本姓胡。人虽然长的不怎么样。可他会钻研。以前那县太爷早就挪了地，如今他才来这白云镇不过一年时间，人说三年清知府，十万雪花银。该拿的地方他没少拿。所以再昨天晚上得定远将军的密信。他就立马派了人去把陈氏一家给锁了衙门来。他心中早就对这案子有了判定。此时听到师爷这般那般一说，本来微微闭着眼听着下面衙役打板子的声音，顿时睁开了眼睛。点了点头。

    胡知县清了清喉咙，对着堂下已经晕死过去的陈氏说道：“堂下陈氏，不敬公婆，心肠恶毒，不顾相公在外征战生死未卜，居然带着林氏子女私奔。失德失贞之人，本应该判浸猪笼，念林家为她求情，她又为林家生育了子女，故本官判林家休弃陈氏，子女归林家所有。从今往后，婚嫁各不相干。但是，死罪可免，活罪难逃，所以重打四十大板，以儆效尤。来人，给陈氏画押。”说完，他就拿起那惊堂木正准备拍下去然后喊退堂，就听到外面有人大喊一声：“慢着！”

    胡知县没想到居然有人这么大胆，一个没防备把他给吓的一个哆嗦，那手中的惊堂木差点没拿住给掉了下来。

    稳住那手中的惊堂木，他的脸色顿时难看了起来，沉声喝道：“何人咆哮公堂？来人啊，先给本官打他二十下杀威棒。”说完就拿起旁边的竹签桶里拿出一根竹签丢了出去。

    那堂下的衙役听到县太爷这般说，刚才林小满喊出话时，他们就注意到了。立马放开正在打的陈氏，就如狼似虎的朝她扑了过去，只是还未近身，就只觉得一股力道挡在他们面前。

    林小满和杨慎却没有他们想的那样逃跑，而是笔直走进了那大堂。围观的人群顿时就哗然一片，这胡知县到这白头镇也不是一天二天了，他是什么样的官，大家就算不全知道，起码也知道一二。如今这眼生的两个公子居然敢出头，真是初生牛犊不怕虎啊！

    那胡知县也不是傻子，见衙役扑上去，居然没抓到林小满和杨慎不说，连衣角都没碰到一下，脸色顿时一黑，咬牙说道：“堂下何人？居然敢藐视公堂？快来人啊！”

    林小满没搭理他的问话，只是低下身子把晕过去的陈氏的衣裙给放了下来。虽然她也知道，这种伤最好是光着什么也不盖最好，可是现在不是治疗的时候。

    杨慎看了一眼林小满，然后嘴角微扯对胡知县说道：“县令大人好大的官威，只是未曾查清原委，县令大人真的认为这样判是对的么？”

    胡知县没想到这两个人居然一点都没被他吓到，心中顿时惊疑不定，他不怕如今打死人，却只怕打错了人。见这两位公子的穿着打扮，怎么都不像是这白头镇的人。若是不小心得罪了人，到时他这知县的帽子被摘不过是弹指一挥的事情。

    可众目睽睽之下，他又不能丢了自己的官威，如果现在气短，以后还怎么管教白头镇这群刁民？他清了清喉咙说道：“你又是何人？凭什么说本官没有查清原委？还有，本官断案，哪需要你这小子指手画脚？”本来想拍了惊堂木，让衙役上去抓了他重打二十大板，可想到刚才那些衙役居然碰不到这两个人的衣角，顿时抬起的手顿了顿，没有去拿那竹签。

    杨慎看着胡知县微微一笑，然后撩开自己的外袍，露出挂在他腰间的一块腰牌。他的金鱼袋因为之前去找林小满时是换了便服，所以没带，可那腰牌却是时刻带在身伤的，因为要顺时进入宫内必须要的。

    没想到，杨慎不过随手的一个习惯，居然在这里帮上了忙。

    “禀知县老爷，在下刚才在外一直听审，并没有看到这陈氏说过一字半句，莫非县老爷审案都是捂着嘴来审的？”杨慎看了看晕过去的陈氏口中的布团。(未完待续……)

    PS：黑嫂携新书《女神成长日志》3541531再战女频，是否能够用神秘大歌神世界塑造出一个全民女神呢？新书请书友们帮忙点击收藏支持！听说有总裁和妖样美男在里面打酱油，欢迎围观！