
    怪不得刚才那样被打，都没听到陈氏发出呼喊声。林小满颤抖着手把陈氏口中的那布团给扯了出来，眼中一片通红。

    胡知县见到那块腰牌，本来气焰十足的模样顿时打了个哆嗦，腿一软，差点就对着杨慎跪了下去。没想到这年轻人居然是大内之人，他的眼神不由自主的就朝那去扶陈氏的少年看去，这少年的身边能有那大内之人守护，身份定是非尊即贵。

    胡知县把脑袋中的几个皇子轮流的想了想，却没有一个人符合这少年的特征。皇上如今迷恋丹药，早已不太临幸后宫的女人，所以，最小的皇子也已经十六了！

    这少年看着不过十二三岁的模样，胡知县绞尽脑汁也没想明白，但是有一点能肯定，这少年不能得罪。他正想下堂来，杨慎却对他抬了抬手，然后说道：“县令大人，你现在觉得这案子是否应该重新审审了？”

    那胡知县本就是人精，听了杨慎的话，那还不知道杨慎的意思是什么！而且这次他只收了那定远将军的密信，并没有收了他任何好处。他的脑海里飞快的算了一下弊利，顿时就有了决定的说道：“这位大……公子说的有理，不如先押后再审。”能屈能伸方为为官之道。

    那本来站立在林老太身后的蒙面女子顿时着急起来，若她没办好这件事情，不知道回去小姐会怎么对她。

    可她又不方便出面，顿时用力推了一下从刚才开始就傻掉的林老太。那林老太被推醒了。再听到县老爷这般说，顿时不依了起来。

    “青天大老爷，这怎么行？那陈氏不孝顺公婆，大家可都知道的，都已经判好的事情，怎么还要重新再审啊？”边说边大声的哭闹起来。

    胡知县本就心情不爽中，官大一级压死人。何况这来人还是大内之人，若不小心得罪了！随时都有可能被摘了乌纱帽，可恨这无知老妇居然还来跟他哭闹，他顿时心情烦躁道：“来人。将这林黄氏与那陈氏一共押下去。等明日再审。”说完狠狠瞪了那林老太一眼，就拍了惊堂木退堂了。

    只是他退堂前对那师爷使了个眼色，那师爷顿时聪明的点了点头。围着的人群见县老爷都退堂了，便纷纷散了开去。

    那师爷几步上前。谄媚的对杨慎拱手说道：“这位大人。不如我们进内喝杯茶。歇息歇息？”

    杨慎转脸看了看晕过去的陈氏，对那师爷说道：“这事情没查清，可别把人给弄死了！”

    那师爷顿时擦了擦额头上涌出的汗水。嘴里连声说道：“哪里！哪里！”他赶紧的挥了手让人去请了医女来给陈氏上药。想着，这样杨慎他们总应该进去了。

    可杨慎却不看他，只盯着林小满看。林小满见衙役把陈氏还有林老太给拉了下去，想去阻拦，却被杨慎一把拉住了臂弯，然后对她摇了摇头。

    林小满这才醒悟过来，刚才自己真是被冲昏了头脑。若不是杨慎，她这般冒冒失的跑到这公堂上来，那当官的岂是吃素的？虽然自己若到最后也可以躲到空间里去，可陈氏与姐姐们怎么办？

    她想到这，顿时眼睛朝那捂着谷雨和立夏的几个婆子望去。谷雨和立夏见到大妹，眼泪又一次涌了出来，她们既欣喜又害怕，若是小满也被抓起来，那可如何是好？想到这里，谷雨和立夏都一同的摇起头来，拼命示意小满快走。

    林小满硬生生的把红着眼睛里的眼泪给逼了回去，然后用眼神安抚谷雨和立夏。上前一步与杨慎站在一起，那师爷也是个人精，刚才他三番四次的请杨慎入内详谈，他不愿意，只管看着这位小少爷。估计做主的是这位少爷才是，他顿时把笑容又加深了三分。

    “这位公子，我们家老爷有请，不如先入内喝杯茶歇息一下如何？”他又对林小满重复的说了一遍。

    林小满指着那被捂着嘴的谷雨和立夏，对那师爷冷笑了一声说道：“我还不知道原来衙门里居然还有人干这种事情？看那两个小姑娘，可不像是心甘情愿的模样啊？”

    那师爷回头一看，暗暗叫苦，没想到这林家真是蠢到家了，居然没把这两姐妹给弄走。只是，看来这两姐妹好像入了这贵人的眼，不如就送与这贵人。他相信，那林家决定不会不同意。

    他想到这，顿时对那几个婆子瞪眼喝道：“公堂上，谁允许你们这么干的？还不快快给我放手！”说完，就招呼衙役上前把那几个婆子一把扯了开去。

    那几个婆子本就是听命大小姐，随紫鹃出来这次的任务就是抓了这陈氏的两个女儿回林家去。可如今衙役居然不帮着大小姐，她们顿时不知所措起来，然后都看着蒙着脸的紫鹃，看她是怎么说。

    那紫鹃早在胡知县把林老太给押下去时，就白了脸。再看到那师爷居然连林家两姐妹也给放开，心中顿时一个激灵，对那几个婆子使了个眼色，就匆匆的退了下去。

    那谷雨和立夏一被放开，顿时就朝林小满扑了过去，抱着她大声的哭了起来。那师爷看到这林家两位小娘子居然一点都不避忌男女有别，再看到林小满居然动手给她们擦拭眼泪，顿时心中有了猜想。

    听说这林家两姐妹与那陈氏这些年一直在京城，莫非这小公子早就认识这两位林家小娘子？这次来就是为了这林家两位小娘子来出头的？不行，他一定要把这个发现告sù大人，免得到时大人不知道什么原因得罪了人。

    可那少爷实在太过怜香惜玉，在那不停的安慰人，他只能尴尬的陪在旁边，林小满好不容易安抚好谷雨和立夏，才跟杨慎对看了一眼，然后随着那师爷进了县衙的内堂。

    谷雨和立夏此刻一会儿也不想离开小满，看到小满进去，咬了咬牙，厚着脸皮也紧跟着他们两走了进去。(未完待续……)