
    紫鹃被突如其来的发生的事情惊的心中七上八下，哪还顾得上谷雨和立夏，带着那几个仆妇匆匆赶了回去。

    刚到门口，就遇到正要出门的林有宁，林有宁见紫鹃一副外出过的模样，奇怪的问道:“紫鹃，你这一大早的去干吗了？”

    紫鹃手猛的一抖，她用力握住自己发抖的手，然后勉强挤出笑容回道：“回姑爷，小姐让奴婢去买点儿东西，奴婢这就给小姐送去。”说完就急匆匆的对林有宁福了福身，就朝里屋走去。

    林有宁伸出手，还想说什么，只是看着紫鹃的背影，他摇了摇头，把想问的话给吞了回去。刚才大哥又来跟他要钱，大哥说的那生意，他怎么想都觉得不靠谱。本想找爹商量，可林老头一早就下了地。他再去找娘，却发现娘也不见了踪影。

    林有宁以为林老太陪着林老头下地去了，所以他才会急匆匆的往门外赶。路上碰到紫鹃，他只是觉得有点奇怪，并没有怀疑什么。

    而紫鹃只吓得心都快跳了出来，特别是县老爷还把林老太太给关了起来，若晚上林老太太还回不来，那可如何是好？

    所以，她也来不及禀告，就直接掀了门帘进到屋里来。王娇娇见到紫鹃这般冒冒失的模样，顿时“啪”一下把手上的篦子扣在梳妆台上。

    “哼，紫鹃，你的规矩都被狗吃了？”林有宁一早就起了床，她心中正气着呢！不过看在紫鹃这次出去是帮她弄死那陈氏。所以她只是斥责了一下，并没有叫人来惩罚紫鹃。

    紫鹃听到她的斥责，“噗通”一下直挺挺的跪了下来。她咬着嘴唇，不敢喘一声大气。王娇娇见她这副模样，再加上之前她让那几个粗壮的仆妇居然也没压着人来见她。她心中顿时闪过无数个念头，不过她却没想到紫鹃没把事情给办好。

    只是以为紫鹃做了什么对不起她的事情，她从鼻孔里哼了一声说道：“这是怎么了？我还没罚你呢，你就这样直挺挺的跪下来，你那膝盖不疼？”王娇娇皱了皱自己好看的眉毛，刚才她听到那用力跪下时的声响。她都替紫鹃赶紧那脚疼的要命。

    紫鹃哪敢说什么其他。嘴巴蠕动了几下，却也知道，怎么她都要说出口来，否则引起小姐的怒气。可不是死那么简单的事情了。

    “小姐。那林老太太与陈氏被县太爷一起抓进了县衙大牢。”紫鹃果然见到小姐的脸立马黑了下来。她用力的吞了吞口水。然后强撑着说道：“本来县太爷都把那陈氏打晕了，我也早就与那行刑的衙役说好，最后两下下死手。可没想到半路杀出两个人。硬是把那陈氏还有她那两个孩子给救了去。我看那县老爷不知道为何，居然对那两人异常客气。”

    王娇娇听完紫鹃的话，本来被她扣在梳妆台的玉篦子被她一把从桌面上扫到地上，恨声对紫鹃说道：“我爹早就与那胡县令说好了，你不过就这样去看着，居然还给我把事情办砸了！要你何用？”

    想到已经到手的那陈氏的两个女儿，居然就这样被人搅黄了！她怎么能咽的下这口气，她在房间里来回走了两趟，然后又对紫鹃问道：“你有没有问救那贱.人的是什么人？”

    紫鹃刚才跑都来不及，深怕自己也被那两个男的给扣下来。哪会记得去问救陈氏的人是谁？如今被小姐一问，她顿时懵了！

    “回，回小姐，奴婢不知！只是看着像是京城来的，穿着打扮并没有特别的地方。不过看那胡县令的模样，定是身份不低。小姐，您看如今可如何是好？”紫鹃小心翼翼的把自己能想的起来的事情，都跟王娇娇汇报。

    王娇娇气的说道：“我能如何是好？那胡县令看的是我爹的面子，如今有人比我爹的面子还要大，我去不是自取其辱？哼，你是不是嫌我脸丢的还不狗大？”

    紫鹃顿时连连摇手，然后说道：“小姐，可那林老太太也被抓起来了，如果姑爷知道了，不知道会不会？”她说到一半，就见到王娇娇的脸色变的漆黑。

    王娇娇还真把这茬给忘了，这个家就这么点大，若林老太太今天一晚上不回来，那绝对是纸包不住火的。

    她不怕林有宁知道那林老太太去县城是告那陈氏，她怕宁郎知道了这件事情，若假戏真做的把陈氏和她的孩子给接回来，她不是忙活了半天，羊肉没吃到，还惹了一身骚？

    王娇娇一边焦急的来回跺脚想办法，一边心中把林老太给骂的体无完肤，狗血淋头为止。想到宁郎若是知道自己的母亲在县衙里关着，而自己却不告sù他，到时林有宁得多气愤？不行，她承担不起这后果，她得去白头镇，当面与那胡县令说情况。

    而另外一边，林小满虽然比杨慎矮小，可气场却一点不输杨慎。谷雨和立夏乖乖的站在她的身后，不知道的人，还以为这本来就是林小满的两个丫鬟了。

    一到了内堂，胡县令的脸变的如弥勒佛一般笑眯眯的看着走进来的林小满他们，然后对他们点了点头。只是他不知道，完全没有之前堂前的凶狠。那师爷把林小满他们领进来后，就偷偷的在胡县令的耳边低语，三下二下就把他怀疑的事情，透露给了胡县令。

    胡县令看到那陈氏的两个女儿，一左一右的站在那位小公子身后，若说他们没有关系，真是打死他都不会相信。

    “不知道贵人到来，胡某早就去那迎客来订了一桌桌面。还请给胡某一个面子给在下这个父母官，一同喝杯薄酒。”说完，就对他们拱了拱手。

    杨慎轻笑一下，这胡县令估计心中还有些怀疑，所以这次想把他们灌醉了，说些实话而已。林小满只看了杨慎一眼，就看到了他眼中的讥笑之色。然后就见他从腰间一探，把那令牌取了出来，然后直接朝胡县令丢去。(未完待续……)