
    “哎……！”林小满心底长叹了一口气，然后抬头看着杨慎认真的说道：“我也知道，凭你现在的本事，必定能救得了我娘和姐姐们，可若是这样，我娘和姐姐她们势必要当一辈子的逃犯了。我不想让她们一辈子躲在阴暗中，见不了阳光。”所以，她只希望明天能顺lì的让娘完全脱离那林家。

    杨慎被她这番话说的心中一阵悸动和感动，这也曾经是他年少时的祈望。可是，随着年岁的成长，他知道光明离他越来越远。暗部最大的用处，便是在暗处处理那些皇帝不想看见，却不能明面上处置的东西包括人。

    林小满既然这么希望，他便努力满足她的要求。林小满没看到杨慎转过头后，眼中下的决心。

    而林有宁与王娇娇一前一后的回到云来村的林家老宅里，林老头和林有德见到王娇娇回来，顿时脖子伸的老长，看她的后面是不是跟着老三。

    王娇娇被那胡县令拒绝了她的要求，本就心情不爽到极点。如今见林老头父子这副猥琐的模样，心情更加不好起来。

    可是，林有德却没察觉不妥来。他看了半天见不到老三的人，立马就转头对王娇娇说道：“我说，弟妹，我们家老三呢？有宁去哪了？你们怎么这么晚才回来？”

    林有德虽然对那原来的陈氏不是很喜，可那也是自己三弟明媒正娶的妻子。而王娇娇只是三弟带回来的女人，虽然看上去富贵。可再翻总不能翻过天去。只要没在他们林家祠堂里写上名字，那最多也不过算是个妾而已。

    林有德以前可能不知道，但是从他去了白头镇，瞒着家里在外面勾勾搭搭，偷偷摸摸这么多年，对于这些富贵人家才知道的妻妾大战间的事情，了解的自认为甚为清楚。所以，他打心底里对这王娇娇是看不起的，就算她有钱在林有德的心里，她就跟那些妾和外室是一样的。所以对她的说话什么的都算不上尊重。

    若王娇娇确实出身不高。又或者性格懦弱那还罢了！可王娇娇在家中就被自己的父亲如珠如宝的捧着，嫁给林有宁，虽然是低嫁，可林有宁对她也是温柔呵护备至。

    哪里受得了林有德这般猥琐的人用这样的语气跟她说话。她哪能忍受的了。王娇娇涨红着一张俏脸。怒目看着林有德。林有德被她瞪的心底发毛，可是想到，她不过一介没名份的女人罢了！并且就算有了名份。那他这个大伯的辈分压着她呢。

    看到王娇娇居然敢怒目瞪他，林有德心中也窜出一股火气来。那陈氏以前任凭家中各人责骂，都只敢唯唯诺诺的应承下来，哪像这个王娇娇，一副弱不禁风，手不能提，肩不能挑的模样？也不知道爹娘是怎么想的，居然对这么一个没名没份的人这么客气。

    “你这妇人，瞪什么瞪？我好声问你话，为何不回？”林有德大声的责问过去。只气得王娇娇一个仰倒，她身边的仆妇惯会见风使舵，见到王娇娇被气的差点背过气去，立马扑了上去，一把按住林有德

    林老头本来还随着大儿子弄，可没想到，林有德这么一个大男人，居然被几个仆妇给压制住动弹不得。林老头顿时气结道：“反了，反了！真是家门不幸啊，刚走了一个不孝的，又来一个更狠的。你们要打就打我好了，把林有宁叫来，若要打死他大哥，不如早早的把我有一起打死算了！“说完，也不顾男女有别，就直接朝那几个仆妇扑去。

    这些仆妇基本都是王家的家生子，虽然已经嫁人生子，真正的年纪也不过三四十岁而已。如今林老头这样一个快六十的老男人朝她们身上挤，她们哪能忍受的了。顿时惊叫一声，然后四处的逃窜开来。

    王娇娇也被林老头这般无赖的行为给惊呆了，他是宁郎的父亲，她总不能让仆妇上去把他也按住了！被仆妇放开了手脚的林有德，气得直蹦起来骂道：“贱.妇，居然让下人打大伯，也不知道你家里是怎么教养才出了你这样一个不懂尊长敬老的人来。我要是不打你，你就不知道错在哪里？“

    说完，他就想上前打王娇娇。林有德当初第一次打赵氏时，心中还有点忐忑不安，可随后因为赵氏的容忍，他变本加厉的打的更凶起来。赵氏没有回娘家求救，林家老宅里林老太和林老头都只是睁一只眼闭一只眼，就算有错，那也是媳妇的错，跟他们的儿子怎么有关系。即便打了也就打了，若赵氏没错，儿子怎么会打？

    这样的纵容下，让林有德越发的觉得自己打女人是没错的。所以，他这次被王娇娇的仆妇们这样按倒，他觉得自己作为男人的自尊心被严zhòng的伤害了。哪还管得着，眼前的人是林有宁带回家的人。若陈氏这样对他，林有德都下的去手，何况这个跟林有宁没名没份的女人？

    王娇娇没想到林有德不光骂她，见到林有德面目狰狞的朝她扑过来，才真正的吓得腿脚一软，直接瘫坐在地上。她从小娇生惯养，下人仆妇何成这般对她过？便是大声一点说话，她一个眼神过去，那些下人也会连忙跪下自打嘴巴求饶。

    幸好林老头还想着若是能从王娇娇身上掏出点银子的念头，看到自家大儿子扑过去要打她，连忙上前一把抱住了林有德的腰阻止他。

    紫鹃也被吓的腿肚子都软下来了，可是若她现在躲起来，下场就不只是被绑了卖掉而已了！她鼓起勇气，护在王娇娇面前，哆嗦着嘴对跟在远处的护卫喊道：“还不快来保护小姐？”

    那些护卫本来还是面面相觑，毕竟这是家事，若他们插手，也不知道姑爷会怎么想。可如今看到小姐倒在地上，而林有德一脸戾气的要动手打人。再加上紫鹃的喊叫，他们哪还想的那么多？(未完待续……)