
    林小满听到这恶毒的声音，冷笑了一下。这老太婆要不出声，她到忘jì了，还有这林老太在呢！她能来告陈氏，定是与那女人有了什么协议。不过这林老太，眼皮子那么浅，估计不外乎是金银珠宝而已。

    听着林老太那滔滔不绝的咒骂声，虽然林小满并不在意，却觉得让陈氏在这样的环境下，肯定没办法好好安睡，如果今天晚上不休息好，明天怎么对付林家老宅他们。

    “杨慎，你有没有办法让一个人安静下来？”林小满转头对站在外面的杨慎问道。杨慎觉得，不知道是什么原因，林小满对他的态度突然好了许多。

    只是他想不明白到底是因为什么，不过，这也不是坏事。所以，他也没再去想，听到林小满的问话，杨慎微微一笑，随手就对那林老太一挥，一股劲风直接打在林老太的哑穴上。

    让整个人都处在兴奋状态下，不停谩骂的林老太，声音嘎然而止。这样的突然状况让林老太的整张脸都呈现成一副扭曲的模样，她心中惊恐万分，深怕自己就此变成了哑巴！又恨毒了这林小满母女，若不是她们，自己应该早就安逸的在家里数着王娇娇给她的银票了！

    看着她这般惊恐又恶狠狠的表情，谷雨和立夏不由吓的跟陈氏抱成了一团。陈氏本来也心底害怕，可是看到自己的女儿这样害怕，顿时为母则强的心理战胜了自己的心底的害怕。一把护住两个女儿，也恶狠狠的朝那林老太瞪去。

    林小满朝林老太走过去。然后蹲在她的牢房前，微笑的看着面目扭曲的林老太努力的想伸出手来想抓住林小满的衣摆。

    可林小满刚好与她保持着安全的距离，让她勾不着。然后低叹了口气，对林老太说道：“你若不怕我打断了你的手脚，然后让你一辈子说不出话来，就这样闹吧！即便你认为自己有再多的靠山，能得到天大的富贵，我相信你到时也没命去享受。”

    林老太听着林小满这般轻松的说出打断自己手脚的话，后背上爬上一股湿冷的寒意。在她的印象中，那两个双胞胎兄妹一直是跟两头病猫似的。说话的声音就从没大过。

    所以。她一直以为林小寒和林小满是长不大的，可如今这眼前的人是林小寒？她怎么说也是他奶奶，但是她说出要打断自己的手脚时的表情和语气仿佛是在跟人说明天吃什么一样。

    她想对林小满怒骂，斥责她不孝。可是任凭她努力想发出什么声音。却只听到喉咙里传来嗬嗬的声响。而她伸在牢房外的手突然感觉到一凉。一把透着寒光的匕首在她的手腕上处比划着。

    林小满仿佛是自言自语的说道：“你说我是直接砍下你这只手好呢？还是扎进去把手筋给挑出来好？”说完还一脸期待的看着林老太。

    林老太一个乡下老妇，最多不过是与人吵嘴大家而已。哪经得住这般的恐吓，她猛的缩回手臂。连连往后爬去，直到背靠着墙壁，她的心才稍微的安定了下来。可是，她再也不敢朝林小满看去，只把头深深的埋进自己的臂弯里，紧闭双眼，不想看到这个小恶魔。

    林小满看到林老太这副模样，顿时撇了撇嘴，没想到这恶妇这么不经吓，她那匕首还没碰到林老太的手腕呢。

    陈氏见到林老太这副模样，只觉得一股恶气从心口处狠狠的吐了出来。林小满转身回去，在陈氏的耳边窃窃私语，吩咐好一qiē后，才拉着谷雨和立夏两人起来。

    这牢房虽然环境不好，可比外面安全的多。林小满虽然知道有杨慎在，自己不用害怕，可是以防万一，总归是没错的。

    陈氏听了林小满对她说的话，身体僵硬了一会儿后，便点了点头。谷雨和立夏擦干净眼泪对陈氏轻声安慰了一下，然后就跟着林小满一起出去。

    从牢房里出来，外面的天色已经变的漆黑。林小满看着没有星子的夜空，然后低叹了一声，对跟在她身后的谷雨和立夏问道：“若是娘和爹真的要分开，你们怎么选？”

    林小满不想等她那样做了以后，谷雨和立夏对她反而有怨言。毕竟爹并不是她一个人的爹，娘也不是她一个人的娘。

    谷雨和立夏面面相觑，然后异口同声的对林小满说道：“小四，这事情交给你办，我们相信你。如果真要选，我们只想跟娘一起。”昨天被那女人的仆妇那样对待，她们心中都有了阴影。

    小时虽然苦，可也只是饿肚子和被堂兄弟们欺负而已。后面因为小满的缘故，她们的生活一天比一天好过，到后来都已经像一个真正的小姐了！

    昨天被那几个仆妇捂着嘴，扭着手臂对待的事情，让她们想起了以前小满被打的吐血的时候。深深的恐惧让她们对那个死而复活的爹的印象，本就不好直接降到了谷底。

    林小满听了她们这般说，点了点头，表示知道了！她让谷雨和立夏先去休息，因为陈氏她们这次走的匆忙，身边连个丫鬟也没带，林小满直接指了红衣和绿袖去服侍她们两个人。

    她拉了杨慎去谈事情，没发觉到绿袖看着他们两个人离开的背影时眼中奇怪的眼神。林小满此时并没有多想其他，她只是想着，如果万一那胡县令靠不牢的话，能不能跟杨慎商量一个有用的办法来。

    杨慎却忍不住揉了揉林小满的脑袋，然后说道：“你不用这么担心，这胡县令已经拒了那女人的金子。他已经没有后路可退，明天必定不会帮她们的。”

    林小满想到那王娇娇气冲冲回去的背影，心中稍安。杨慎悄悄的收回刚才忍不住揉林小满脑袋的那只手，然后低下眼帘说道：“即便不靠六皇子，我也能救了你娘和姐姐们。”按他的方法，简单粗暴的很，若实在不行，劫狱便是，如今他的本事，整个大安朝也没有几个人是他的对手。(未完待续……)