
    林老头听到林有宁说的这番话，先是松了口气，紧接着就蹦了起来，瞪大了眼睛对林有宁问道：“啥？你不准备投钱了？有宁啊，做人可不能这样，你都答应你大哥了，而且你大哥那事情早就查的很清楚，哪还需要再去查？你这是不相信爹娘还是不相信你大哥？”

    说完气呼呼的翘起脚，把旱烟上的剩余的一点烟丝对着自己的鞋底板用力的敲打了几下。

    林有宁听到自己的爹居然这样怀疑自己，顿时着急道：“爹，不是这样的。我不是不相信你们和大哥，我只是怕那对方不对劲，再说时间还宽裕，不如让我谴了下人去问清楚再行，岂不是更好？”

    却不想林老头听了他这番话，脸拉的比马脸还长。把熄灭的旱烟往腰后一别，脖子一梗道：“你不想出银子就不想，找什么借口。罢罢罢，反正最多当你没回来好了。”

    林有宁听到这话，眼中顿时湿润，自己当初就是为了家里。如今好不容易活着回来，爹居然这么说。

    林老头的话脱口而出后，便后悔了！如果林有宁真的不给投钱了，那不是亏大了？然后再看到红了眼睛的林有宁，顿时脑子一转想了想说道：“有宁啊，不是我偏帮你大哥。你看你如今已经那么好了，就帮帮你大哥，大家都是一家人，何必分的那么清楚？你和你大哥都是同胞手足，若哪天我和你娘百年归老后。就要靠你们好好团结才行啊！”

    说到动情处，林老头拿起袖子就给自己擦起眼泪来。本来就红了眼的林有宁，一见自己的爹居然哭了，哪还顾得上自己，顿时手忙脚乱的对林老头劝道：“爹，你别哭啊！都是儿子的错，儿子知道错了！等回去，我就让娇娘拿了银子给大哥，你别生气了！”

    林老头见到目的达到，便醒了一把鼻涕后。就胡乱把脸擦了擦。然后才认真的抬头盯着林有宁说道：“这话可是你说的。若以后你不同意那可不行。”

    林有宁无奈的点头，再三的跟林老头保证。林老头才勉强相信了下来，如此一闹。大家都忘jì了那林老太一天都不在家，又不在田里的事情。

    等回到家中。林有宁才发现。王娇娇居然带着下人不见了。本就心情不好。此时不由自主的皱起了眉头，询问下人，夫人到底去哪里了？

    那下人早得了王娇娇的吩咐。见林有宁问了，便回道：“夫人说带着紫鹃姐姐她们去镇上逛逛，说老爷生辰快到了，要给老爷买生辰礼物。”

    林有宁一听，挥了挥手让那下人下去，其实他的心中变的愧疚，自己居然因为受了委屈就忍不住想把气撒在娇娘身上。没想到娇娘把自己的生辰记得这么牢，这次回来云来村，他都忘jì了这事情。

    只是，他从出去到回来，娘既不在家中，也不在田里，更加不在云来村别人家里串门，她到底去了哪里？想到这，林有宁顿时坐立不安起来，林老太到底跑到哪去了？

    而在县衙的林小满和杨慎与那胡县令谈拢了条件，便顺着胡县令的意思，住进了那县衙内宅里去了。

    幸好，这胡县令比较贪财而已，并不贪色。上一任的钱县令，不但贪财还好色，相对于他来说，胡县令已经算不错了。

    林小满和杨慎住的是那客房，离胡县令办公的所在并不远，方便他们一起谈事情。所以，那王娇娇递了帖子，然后让下人把王娇娇带进来的时候，林小满和杨慎便看到了。

    当然，虽然不远，却也绝对不近。林小满着急的在房间里不停的转圈圈，那女人她虽然不认识，可她身后那个丫鬟，她看的真真的。

    确实是之前撺掇着林老太告状的那个女子，不过如今她却是奴婢的模样，安静的跟在王娇娇的身后。若说这不是那女人让人来找陈氏的茬，打死她也不相信。

    杨慎闭眼假寐，不过微一用功，便把王娇娇与胡县令的对话听的清清楚楚。

    王娇娇坐在胡县令的面前，微笑着的面具差点就龟裂开来。刚才她拿父亲压胡县令，他居然仿佛一点都没把她爹放在眼里。看来这胡县令背后有一个大人物帮着他，王娇娇又没诰命在身，胡县令对她如今这般客气，已经算是很给面子了。

    王娇娇眼珠子一转，便挥了挥手，紫鹃出去了一下，不一会儿功夫，就带着一个盒子走了进来。那盒子虽然不大，看着紫鹃捧着的模样，看上去却挺沉的。

    看着那盒东西，王娇娇笑吟吟的把它朝胡县令推了过去。她就不相信，还有人会不喜欢这阿堵物。

    胡县令见王娇娇一副云淡风轻的模样，心中顿时没底起来。等到王娇娇把这一盒东西推给他，胡县令知道这可能是魔鬼的诱惑，却也没忍住，把那盒子的盖子打了开来。

    顿时，一盒子金光闪闪的金子出现在胡县令的面前。胡县令先是一把将那盒子重重的盖上，一边又对那王娇娇不解的询问道：“王小姐这是何意？｜

    王娇娇笑眯眯的对胡县令说道：“我相信，县令大人必能知妾身的心意。这不过是订金，只需胡县令能把那陈氏神不知鬼不觉的弄死，还有一箱妾便会双手奉上。”

    胡县令心中微动，但是想到刚才还跟林小满她们约定好。他迟疑了一下，还是摇了摇头说道：“王小姐，这点本官可帮不上你忙。人命关天，岂能如此草菅。何况是众目睽睽下，若是那衙役打杀了犯人，我这乌纱帽岂不是不保。”想到这里，胡县令的拒绝多了几分坚定。

    王娇娇见他这副模样，顿时咬了咬牙说道：“两箱，胡县令，别人不知道，难道胡县令不明白？”听到王娇娇的这番话，眼皮顿时跳了跳，这一箱子大约二十两金子，若再加两箱的话，等于是足足六十两黄金了！(未完待续……)