
    胡县令的呼吸都粗了，没想到这王氏居然这么狠，定要取那陈氏的命。看着这金子不心动的人就是傻子，可那陈氏的儿子可是认识那六皇子的，虽然六皇子如今与那王位无缘，可六皇子与那三皇子是一党的，三皇子早些年还看不出来，如今却已经是隐约与太子和晋王成三角鼎立之势。

    若三皇子得了天下，那六皇子必能得势。那六皇子既然能派内宫侍卫护着这陈氏之子，想必他定是能在六皇子面前能说的上话的。此时若得罪于他，并不是明智的抉择。

    可这钱财，却也实在动人心啊！胡县令努力挪开盯着那金子的眼睛，然后平复了一下心情后，对王娇娇说道：“王小姐，我敬你父亲乃是保家卫国的将军，所以对这次你的无礼，我便当做没有发生过。若你执意如此，我便把这些金子与你的要求呈交给知府大人，相信知府大人定会给出一个公平公正的结果。”他可不傻，好歹自己不过是七品芝麻官。

    得罪不起王蟒，却能把事情推给比他官大的人来处理。若这王娇娇再有什么不服，也可以去知府大人那边，找个章程。

    王娇娇没想到这胡县令居然是这么难啃的骨头，本来她吩咐紫鹃来找胡县令的师爷，她想不明白，本来还是个巨贪心的人，如今怎么就变成了两袖清风般正气的人。

    其中必有缘故，王娇娇见这胡县令油盐不进。只能遗憾的告辞。王娇娇出了县衙大门的刹那，林小满便走了出来，紧跟在她身后的自然是杨慎。

    杨慎把刚才胡县令与王娇娇的对话，听到的话一字不漏的告sù林小满，因为后面胡县令拒绝了王娇娇的要求，林小满听到这里，她的一颗心才晃晃悠悠的放进了肚子里。

    林小满冷眼看着出门的王娇娇，然后转头看着杨慎问道：“你觉得什么样的报复才是最让人痛快的？”

    杨慎盯着林小满的眼睛两息后才对她说道：“自己好好活着。活的比对方好，便是最痛快的报复。可我不希望你被仇恨冲昏头脑，所以。这些事情全都交予我来处理便好。其他的事情。我都帮你处理好，你……别着急！”杨慎别扭的安慰着。

    出了县衙的王娇娇没想到，她与林有宁在白头镇的大街上擦肩而过。林有宁在家附近实在找不到林老太，所以才与爹和大哥分开方向寻找。林老头与林有德早就得了林老太的消息。林有宁想了想再找下去天黑了可怎么办好？他对林老头和林有德说有事去白头镇。林有宁想的很好。若是找了官府帮忙寻找的话，十有八九都能找回来。

    只希望林老太只是到了街上去玩耍，忘jì回家了而已。林有宁心底焦急的想着。而林老头并不同意，可犟不过林有宁非要去报官。只能期期艾艾的同意了，其实林老头的心底更加没底。按道理，只不过告状而已，状告完后林老太应该已经早就回家了才是。

    可如今，天都快黑了，林老太却一直没回来！想着走掉的林有宁，林有德忍不住嘀咕了一声道：“娘不会真的出了什么事情吧？不是说好了三弟妹会派了人去帮忙的吗？怎么现在连那三弟妹也走的一干二净？”其实他更想说的是，不会是那三弟妹知道他怂恿三弟做什么生意，钱要他们出，所以不愿意，只能这样偷偷的溜走了？

    想到有这种可能性，林有德顿时着急起来，与林老头一说，林老头顿时脸色黑了起来。他想到了之前林有宁跟他说的话，没想到林有宁十年不见了，居然跟他玩起了心眼。

    林老头黑着脸问道：“你三弟答应我，钱他会出的。你先别自己吓自己，再说了，就算你三弟不愿意出钱，大不了就不做那生意便是，有什么好着急忙慌的。”他虽然这样跟林有德说，但是心中始终还是不舒服。

    林有德听到林老头这般说，顿时着急起来。可他又不敢说自己这次找林有宁要钱，最主要的就是他欠了赌场里一大笔钱，若到期不还，那他就等着被五马分尸了！那赌场里的打手都已经三番五次的教训过他，只不过没在他脸上招呼过，所以外人看来他并没有什么不妥。

    只有林有德自己知道，有苦说不出，有痛不能喊。所以，他才忽悠着三弟那个大傻子给他钱，也好让他暂时的度过难关。他相信，只要有本金，那些输掉的钱都会把他们赢回来的。到时，他有大把大把的钱，定要那些看不起他的人后悔他们如今的行为。

    正当林有宁来到县衙门口，正与那门口的衙役说要找县令大人时，林小满与杨慎从那县衙的大门里走了出来。

    不知道是不是父女天性，两个人不由自主的相互对看了一眼。林小满只觉得眼前这个浓眉凤眼的男人甚是熟悉，而林有宁却仿佛是看到当年初次见到的春娘，正朝他走来。

    他失声喊道：“春娘？”可话才出口，林有宁就想起了陈氏之前还带着孩子去过林家老宅，她那相貌虽然没什么大变化，可是毕竟是年纪大了。

    所以，眼前这个像春娘的男子，定不会是春娘。看她的打扮年纪，不过就十二三岁的模样，林有宁心中顿时一动，莫非她是小寒？

    林小满早就在林有宁喊出自己娘亲的名字时，脸色变了变。只不过，她强压下心头的怒气，眼神冷冷，并不搭理林有宁。她与杨慎一起当没看到林有宁一般，准备离开。

    林有宁却疾步上前，一把拦住他们的去路。眼露惊喜道：“你可是小寒？”

    林小满冷冷的看着眼前拦住她去路的男子，果然是长的一表人才，有骗女人的本钱。她想到还在牢中的陈氏，又想到刚才那女人居然敢公然买官杀人，她看着林有宁的眼中，忍不住透露出一股杀气来。(未完待续……)