
    林有宁本就是上过战场当过兵的人，对于杀气，犹为敏感。他带着点诧异的看着眼前的林小满，不明白自己的儿子为什么对自己居然有杀意。

    “小寒，你是不是小寒？我是你爹啊？你娘呢？还有你姐姐们呢？”林有宁受不了林小满这种冷冰冰的眼神和杀气，咬牙连连询问道。

    “我想，你是认错人了！我不是林小寒，至于你说你是我爹，有什么证据么？另外的问题，你怎么能来问我？应该问你的女人才对。”林小满见他着急的模样，慢慢的扯起嘴角冷笑道。

    林有宁不可置信的看着林小满，见她状似要走，急忙一把拉住她的手说道：“小寒，你为何这般与爹说话？你若不是小寒，怎么会知道姓林？你娘呢？我是不是你爹，你问问你娘便知道了！”林有宁的心中一股烦躁萦绕。

    他想不明白，陈氏不知道与孩子们都说了些什么。上次两个女儿对他仇视的态度，早就让他受不住，如今这唯一的儿子也这样，仿佛自己就是个陌生人而已。他越想火气越大，娇娘果然没说错，如果几个孩子再跟着陈氏，林家血脉到时不知道会不会跟别人姓了。

    林小满的手腕被他越捏越紧，疼的脸上眉头微皱。杨慎见状上前一把抓住林小满的手臂，然后内力一震，只震得林有宁虎口发麻，松开手往后连退三步，才稳住身形。

    林有宁没想到自己儿子身边居然有这么厉害的人物。不由认真的朝杨慎看了看。却见杨慎一脸漠然，只是拉着林小满的手往自己身边带了带。

    这种感觉让人很是怪异，仿佛是防止自己的所有物被人碰到一般。林有宁皱了皱眉头，忽视自己心头突然升起的不自在。

    林小满没想到人不要脸真是天下无敌了，自己的娘把自己媳妇告了，他居然还一脸无辜的来让她找娘出来对质。

    “你是什么人，我不感兴趣！我娘在哪，你不是应该比我更清楚才对？至于我那短命的爹，在我出生时就早死了！”林小满把话说完，就一把拉着本来抓着她手的杨慎朝白头镇以前买的那处宅子的方向走。

    林有宁被林小满说的话。震惊的说不出话来！小寒为何要这般说？陈氏在哪为何要问他？难道是有人抓了陈氏？可陈氏一个深宅妇人。怎么可能与人为敌？谁又会吃饱了饭去抓她？林有宁心头模模糊糊的有个念头升起，却被他强压了下去。绝对不可能是那样的，林有宁醒过神来想跟林小满解释，却见林小满他们不过一会儿功夫。就不见了他们的踪影。

    进了白头镇上林小满的宅子里。杨慎才开口问道：“你在这有宅子。为什么还让你两位姐姐住在县衙内？”相比县衙，肯定是在自己家中安逸自在的多才是。

    林小满看了看四处早被娘与姐姐们打扫干净的庭院，然后说道：“之前我娘和姐姐就住在这里。却被衙门给锁了去，这证明有人知道她们住在这里。这次不过是让官府的人抓人而已，若下次直接派了你说的那什么阁的人来，我娘和姐姐们不是变死尸一具了？如今拿最安全的地方，反到是衙门了！”

    解释完，林小满就直接进了娘和姐姐们的房间。因为陈氏她们被抓的太匆忙，那些本来打包了一半的衣服还那样摊着。林小满上前，把那些衣服一收拾，全部拎在手上。她这次来，就是专门为姐姐们拿换洗衣物的。

    杨慎看着背着三个大包袱的模样，顿时抬了抬眉毛，不由自主的轻笑了起来。那笑容，如冰雪突然融化一般，春暖大地，花开遍野。林小满只觉得眼前一片闪耀，如此美景让她口水都差点掉了下来。

    “你笑起来的模样好美！”林小满的一句话，让本来轻笑的杨慎顿时收住了笑容，等林小满恨不得咬掉自己舌头时，杨慎已经转身朝门外走去。

    林小满连忙背着那三个包裹，上前探头查看杨慎那面无表情的脸色后，然后着急的解释道：“你别误会，我不是说你美！哎，不对！我不是说你不美，哎，呸呸……其实，我只是想说，那个，你懂的吧？”其实林小满自己都不知道自己说什么。

    “我懂！”杨慎没有停下脚步，直接回道。

    林小满顿时脚下一个刹车，“哎？你懂？”他怎么可能懂？连她自己都不知道自己说的是什么！

    杨慎见林小满停下脚步，微微侧头，看了她一眼。见她一脸傻样，微微一笑温柔的说道：“嗯，我懂！”

    林小满刚才见杨慎笑的模样觉得惊为天人，这次却让她突然理解了那句一笑倾人城，再笑倾人国的意思。

    她见杨慎并没有生气的模样，急忙追上去，跟在他的身旁，嘴里不解的问道：“你明明笑起来这般好看，为何平时都板着一副冷冰冰的棺材脸？”

    杨慎沉默了片刻，就在林小满以为他不想搭理自己时，“有时男人长的好看并不是一件好事情。”杨慎说完这话，手掌忍不住悄悄的握成了拳，然后脸色也暗下来。当年年少时，他没少为自己的这张脸受罪。曾经好几次，他都拿起匕首想划花了自己的脸。

    幸好，他遇见了义父。若不是有义父在，他即便能学到一身武功，也不会像如今这样。所以，这次回京后，义父对他的态度转变了那么多，他也一直不曾想过要离开义父。除非义父亲口赶他走，他会尊重义父的决定。

    林小满不过是一瞬间，便明白了杨慎那话中的意思。若人长在权贵之家，长的好，那是真的好。若是平民百姓，长的好看，那就是惹祸的根源。

    想到他一直独来独往的模样，再加上之前小雷不小心透露出他跟杨慎一样都是孤儿，林小满的心中莫名的被刺痛了一下。悄悄的靠近，伸出小手放进杨慎的大手里握住。(未完待续……)