
    紫鹃听了王娇娇的这番话，那还敢停留在屋里，连忙退出去，先去把伤口处理了一下，擦了伤药后，她看了看那又肿又紫的一片。这样的情况，若是被姑爷看到问起的话，小姐肯定对她又是一顿责罚。

    紫鹃就咬了咬牙，把头发给放下来，把原来光滑的额头处放下了头发下来，用剪刀剪了厚重的刘海出来，把额头上的伤口都遮盖了起来，她才松了口气。

    王娇娇收拾妥当后出来，就看到紫鹃已经恭敬的站在门口。看了一眼紫鹃的额头，王娇娇的嘴角扯了扯，对她伸手说道：“还不过来扶着我？”

    紫鹃连忙上前扶着王娇娇朝主屋走去，想到那林老太爷好像没醒，顿时有点担心的提醒道：“小姐，奴婢刚才去找姑爷时，那老太爷好像还未醒。”王娇娇听了这话一愣，眼中暗了暗。

    王娇娇心中正在盘算着，该怎么跟林有宁小意赔礼道歉，就见林有宁的几个侄子和侄媳妇守在主屋门口恶狠狠的看着她，仿佛恨不得吃了她一般。

    她脸一沉，走近后，便对他们说道：“走开！”

    其中林家远的媳妇柳氏竖着眉毛说道：“叫谁走开呢？你谁呀？这可是我们林家，你算哪颗葱哪颗蒜？三叔怎么就娶了这么一个恶妇，居然敢打自己公爹和大伯，还说是大家闺秀，我呸！”林家远听到自家媳妇跳出来当出头鸟，顿时暗暗扯了扯柳氏的袖子。

    提示她不要闹腾了。柳氏自然也不是傻瓜，自家相公这般暗示，她说完便哼了一声，侧过头不搭理王娇娇，但是也没有给王娇娇让路的意思。

    “你……？”王娇娇被柳氏这番话一口气堵的出不来，下不去。只能咬牙恨恨的瞪着柳氏看，若不是林有宁还在气头上，她必让下人好好的甩这个无知妇人几个耳光，好叫她知道自己不是她能随便非议的。

    两帮人相互瞪着僵持着，王娇娇不想就这样无功而返。林家人不想让她进去骚扰自己的爷爷和爹。深怕她再下毒手。

    看到他们一副防狼一样的模样，让王娇娇一阵气结。她眼珠子一转，就对主屋里面喊道：“宁郎，是我！”这突如其来的一下。让林家人一愣。然后怒容满面。再怎么样。三岁小孩也知道病人要静养休息，而且这受伤的人全拜她所赐，她居然还有脸在门外大喊大叫。

    主屋里先是静寂一片。然后传出林有宁深重的声音：“让她一个人进来！”

    林家人听到三叔的这话，脸色顿时黑成了一片。心中暗恨，却无法，只能恨恨的让开路，让王娇娇进去。

    王娇娇听了林有宁的话，顿时脸上闪过一丝喜色。看样子宁郎对自己还是放不下，林家人与她，宁郎还是选择了她。想到这，她高傲的抬了抬头，对着柳氏他们鼻孔里哼了一声，然后放开紫鹃她们的手，一摇三摆的推开门进了屋去。

    留下一肚子憋屈的林家人和紫鹃一众丫鬟相互斗鸡眼，王娇娇进来后，眼角余光便看到公爹和大伯还是昏迷的躺在床上，而宁郎则坐在椅子上，单手放在桌子上，低头不知道在想些什么。

    王娇娇连忙上前几步，站在林有宁身边，然后慢慢蹲下，脸朝上看着低头不语的林有宁，柔声喊道：“宁郎……！”话音才落，眼角泪珠就如线般落了下来。

    林有宁听到她的喊话，身体僵了僵，然后就感觉到有水滴落在自己的手背上。他微微抬头望去，就看到王娇娇一副娇弱不堪，红着眼睛，满脸泪水的可怜模样。

    仿佛刚才下令让护卫打他父亲和大哥的人不是她一般，林有宁的心颤抖起来，仿佛第一次认清楚眼前的人一般。只觉得那滴落在他手背上的泪珠，就似一粒粒滚烫的油滴，只烫的他的手背如针扎一般疼痛起来。

    王娇娇被林有宁凝望的心中一阵慌乱，按道理，宁郎不是应该给她擦拭眼泪，柔声来安慰才对么？她心底惊慌，一双手就拉着林有宁的手放在自己的脸庞边，哽咽道：“宁郎，你要相信我，我不是有意对公公和大伯的，你要相信我！”

    林有宁本就觉得刺痛的手背，被王娇娇一把拉起来放在她的脸庞边。顿时疼的心中一抽，看着她的瞳孔不由一缩，林有宁努力的压下心中想忍不住甩开她那拉着自己的手和怒气。就在王娇娇忐忑不安的等着林有宁表态，心中如一块铁秤在水中一般一坠到底。

    就在王娇娇失望时，林有宁低沉着声音哑声问道：“好，你给我一个能让我相信的理由，我便相信你！”他盯着王娇娇的眼睛，不出意外的看到她的眼中一阵慌乱。

    王娇娇脑子一下子浆糊起来，她强压下心中的心虚。然后抬头坚定的看着林有宁哽咽的说道：“今天妾去镇上，一回来，公公和大伯就把我拦在门外。询问宁郎去了哪里？妾说不出来，大伯便认为宁郎之前答应他的事情都是在骗他。然后口出不逊，妾强忍未与他争辩，可公公与大伯见妾不说话，便二话不说上前要打妾。然后……然后就是护卫和丫鬟仆妇们看到，便上前帮了妾。宁郎，你相信我，妾绝对不是有意打公公和大伯的。屋外那些伤了公公他们的护卫，随你处置，只求你相信，妾绝无不孝之心。”

    林有宁若今天没有遇到林小满，没有种下那颗怀疑的种子，他肯定会再次的相信王娇娇，只会认为她待人处事不好，并不会认为她是故意的。

    只是林小满对他说的话，就仿佛一颗被掀了盖的莲子，已经悄悄的发了芽。林有宁眼神黑黑，只盯着越说越顺溜的王娇娇，然后说道：“你的意思，是我爹和大哥该打？”

    王娇娇现在被他这般看的，心底直发毛，虽然觉得确实是宁郎的爹和大哥该打，可她却不能亲口承认。连忙惊慌的咬唇摇头说道：“宁郎，我不是这样意思。”(未完待续……)

    PS：推荐基友的仙侠文《漠漠仙途》，作者：格格它娘。简介：好不容易修炼到练气五层，一夜间神魂却被强行塞到一个根骨奇差的肉身里，叶凝锦表示头有点大。看着眼前资质下乘的躯壳，她以为自己的修真大道只能止步于此，哪曾想这具废物肉身才是老天砸给她的大好机缘！空间、炼丹、洗髓，有宝贝肉身在手，看她如何塞翁失马，在荆棘横生的漠漠仙途上一路飞升！