
    看到林老头和林有德抱在一起，林有德几度差点挣脱开来。护卫们相互对视一眼，直接冲上去，其中一个魁梧粗壮的护卫一脚就把那还在想挣脱林老头束缚的林有德踢了个倒仰。连带着抱着林有德的林老头也被一起踢飞在地，整个人被林有德压在地上，哎呦哎呦的想让他们住手，嘴里直叫唤。

    那些护卫拿的是王家的工钱，主家既然开了口，只要没说住手，他们自然不可能住手。他们本身都是学过武的，跟林老头和林有德一老一个身体早就被掏空的人来说，完全是大人和小孩子的对比。

    几拳头和脚下去，那林老头和林有德就被打的在地上滚来滚去，惨叫连连。王娇娇刚才狼bèi的坐倒在地上，如今见林有德他们被揍了，就着紫鹃扶着自己的身体勉强站立好。

    而此时，在林家老宅另一边的赵氏还有几个儿子们都听到这边传来的惨叫声。顿时惊的跑了过来，正好看到这一幕，即便是赵氏再恨自己丈夫，可是这样被人打还是不能容忍。顿时嗷的一声扑上去，跟那些护卫扭打了起来。

    林有德的几个儿子，也每个人手上随手抄起院子里的家伙什朝那些护卫冲去。那些护卫见赵氏是一个妇道人家，见她冲过来，只能避开，尽量不与她接触。可她那些儿子就不一样了，男人跟男人打架，完全是拳拳到肉，只揍的林家荣他们哀嚎一片。

    本来拿在手里的木棍和扁担。早就掉在地上，他们只顾着护着头。身上和手脚上，被他们一顿踹，哪还有还手的余地。

    一时间，林家老宅里鬼哭狼嚎的，隔壁的人听到这样的动静，刚打开门伸出头就看到站在林家门口凶神恶煞般的护卫一瞪眼，顿时都缩回了脑袋。

    赵氏的几个儿媳见到自己相公被打，想上前，却被那些仆妇一手一个按倒在地。身体动弹不得。不妨碍她们嘴巴上破口大骂。她们与这王娇娇本就是才见面没多久。根本谈不上感情。本来她们到想去拍拍王娇娇的马屁，可恨那些丫鬟仆妇防她们跟防狼似的。

    她们的心中就更加的愤恨起来，认为既然是亲戚，这王娇娇居然一点亲戚面子都不顾。只不过婆婆赵氏一直让她们忍耐。毕竟这有钱人。手指缝里漏点，也够她们一年半载的开销了。

    可如今见到自己丈夫被打，哪还忍得住。她们本就是山村野妇。骂出来的话就没有一句重样的，粗鄙俚语满嘴乱飞。只气的王娇娇心口火气直往上冒，烧的脑袋都昏沉沉，哪还想到这是林有宁的家人。

    王娇娇哆嗦着手指着她们，尖声叫道：“给我掌嘴，给我掌嘴！”那些仆妇听了这群村妇骂的内容，即便她们都已经成家生子，也忍不住红了整张脸。

    如今听到主子的话，抡起早就痒痒的手就对着赵氏的几个媳妇那脸挥去。只听得噼里啪啦的一阵响，骂人的嘴肿的跟条香肠似的，脸颊两旁像馒头一般涨大了！

    把这些人一顿好大后，王娇娇才觉得心气顺了过来。心气顺过来的同时，她的理智也跟着回来了，看到那些护卫还在打人，眼皮一阵乱跳。正想张嘴说停手，就听到门口处传来一声愤怒的声音：“给我住手。”

    那些护卫听到这熟悉的声音，本来还在拳打脚踢的手脚顿时全部收了回来。林有宁不敢相信自己的眼睛，可是那些护卫分散开来，就看到自家爹和自家大哥被打的躺在地上一动不动。

    而自己的几个侄子都是鼻青脸肿的模样，更别说那些侄媳妇，个个脸肿的就跟那发过的馒头。林有宁本就在一路回来的路上，不停的给王娇娇想理由，自欺欺人的想着绝对不是王娇娇对春娘做了什么事情。

    可如今眼前的一qiē让林有宁满心满眼都充满了愤怒，他仿佛是第一次认识王娇娇一般，不可置信的看着她。王娇娇被他盯着心底一阵发虚，毕竟自己当场被抓个正着，就算想狡辩都狡辩不了。

    王娇娇咬着嘴唇，想解释什么，却嗡嗡的说不出什么来。刚想往前一步拉林有宁的手，撒娇说些什么。林有宁却收回了自己的眼神，转头大步朝林老头走去，然后对站在四周的护卫恶狠狠的吼道：“叫大夫！”

    那几个打的最狠的护卫偷偷的往后躲了躲，另外几个听到林有宁的话，心底暗暗叫苦。知道这次算是把姑爷给得罪狠了，有那机灵的早就拔腿就往外跑，去找大夫去了。

    另外那些本来按着赵氏几个儿媳的仆妇，吓的脸色苍白，手也松了开来。那几个媳妇只是脸被打的头晕目眩，稍稍休息了一会儿就回过神来。见到林有宁站扶着林老头准备入屋内，顿时都大哭起来，个个都朝自己的丈夫扑去。赵氏也不例外，扑到林有德身边，才发现他早就晕了过去。

    王娇娇见林有宁眼皮都不抬一下看自己，顿时委屈的喊道：“宁郎……？”

    林有宁听到她这喊话，抱着林老头的脚步一顿。王娇娇见状，顿时大喜，用来的掐了掐自己的手臂内的嫩肉，然后挤出两滴眼泪来。

    “宁郎，我……！”她的话还没说完，就被林有宁沉声说道：“行了，先找大夫来医治再说，若是没事最好，若是有事……哼！”说完，也不朝王娇娇看，直接抬脚进了内屋。

    小心翼翼的把林老头给平放好，然后出来又如法炮制的把林有德也给抱进了屋。那些侄子一个因为年轻，一个早早的抱着脑袋，只是身上受了点伤。

    不过，也是一瘸一拐的由着自己的媳妇扶着他们进了三叔的屋里来。进来时，对那王娇娇恶狠狠的哼了一声。

    王娇娇在林有宁哼她那声后，脑袋就嗡的一声，整个人都懵了！再被这几个小辈一气，本来刚歇下去的心火又蹭的一下冒了出来，只是她的身体太过娇气，在怒气攻心下，王娇娇眼睛一翻，晕了过去。(未完待续……)