
    王娇娇的丫鬟仆妇顿时慌成了一团，主屋里早已经被林老头和林有德占了，她们只能四手八脚的把王娇娇扶到偏房的床上，给她揉胸的揉胸，掐人中的掐人中。

    护卫好不容易请来的大夫，在给林老头和林有德检查了伤口，然后把脉后，摇了摇头叹气说道：“怎得下如此黑的手，两位都伤及了内腑，需要好好的修养。不过老爷子年纪大了，骨头断了不易愈合，估计就算好了，也会印象走路。”

    那大夫看了林有宁一眼，见他眼色铁青，便住了嘴。毕竟这是人家家务事，他点到便好。写了几张药方，林有宁挥手让人给了诊金后，赵氏就哭哭啼啼的跟着去抓药。

    而几个侄媳和侄子都满脸悲愤的看着林有宁，七嘴八舌的说王娇娇如何如何欺负人。林有宁看着还昏迷着的爹和大哥后，便无力的跌坐在屋内的椅子上。他想不明白，为什么会这样？他从战场中死里逃生，好不容易活着回来，不是应该一家人和和美美的在一起才对吗？

    可如今，春娘不理解他，儿女不谅解他。娇娘居然让下人对家中老父和大哥拳脚相加，若不是他及时回来，可能命丧当场。

    林有宁一直见到的是王娇娇静贤淑雅的一面，哪里见过她这般恨不得吃了人的模样。他恍惚不安，自己难道这十年时间都是活在她的面具之下吗？想到这么恶毒的女人，自己居然宠爱呵护了这么多年。他的后背就窜上一阵寒意。

    耳朵边是众人喋喋不休的声音，忽远忽近，林有宁本来高大的身躯看上去突然弯了下来。脸上一片灰白，整个人看上去仿佛老了十岁一般。

    再听到大家的责问声，他头疼不已的抬起头，正想找人去把王娇娇叫了来。就听到王娇娇的丫鬟紫鹃过来，说小姐晕过去了，想请姑爷去看看。

    林有宁听了呆了呆，刚才进来时，王娇娇还好好的。怎得现在他刚想去找她算账。就晕过去了。他想到这里，心中升起一股自己也不知道莫名的厌恶感。

    以前每每她做错了什么，只要派人来说她身体不舒服，他总会以她身体为上。把做错的事情放一边。然后就不了了之。

    如今看来。她还想用这招，来想蒙混过关。可她这次打的是他的爹和大哥，不是那些丫鬟仆妇。而且。一旁那些侄媳和侄子听到紫鹃说的话后，就用鄙夷和恨恨的眼色看着林有宁，看他如何怎么做。

    林有宁咬牙对紫鹃说道：“等你家小姐醒过来，就给我过来。”

    紫鹃惊讶的抬头，嘴里喃喃道：“可小姐晕过去了，身体又不舒服，恐怕醒过来，一时也无法走动，还请姑爷去看看吧！”

    以前姑爷对小姐可是千依百顺的，小姐这次会做的过份了一点，也是依仗着以前姑爷对她的宠爱，想着到时大不了，私下对林有宁小意温存一下，定能让他回心转意的。

    林有宁怒及而笑道：“身体不舒服？无法走动？回去告sù你们小姐，如果真走不了，那就让下人给我抬也抬过来。若不想过来，那么便让她打哪来回哪去。”他狠狠捏紧自己的拳头，控zhì自己的脾气，不立马起身去找王娇娇的麻烦。

    紫鹃听到姑爷这般说，顿时惊吓的哪还敢多嘴说什么。连滚带爬的退出门去，她刚才偷眼看了躺在床上的老爷子他们，好像还未醒过来。看样子，这次姑爷不会轻yì原谅小姐。她得回去，好好跟小姐合计合计，怎么才能让姑爷消气。

    此时在偏房里的王娇娇，被仆妇们掐了人中，嘤的一声缓缓醒了过来。然后呆呆的看着破败的屋顶，想到刚才宁郎居然当众让她没脸，顿时这段时间积攒的委屈让她眼泪哗啦啦的流了下来。

    想她堂堂定远将军府的嫡长女，嫁给林有宁本就算是下嫁。只是婚后两人恩爱无比，并且林有宁凡事都对她多为忍让，自然摩擦就少，可以说他们从不曾有过脸红的时候。

    没想到，林有宁恢fù记忆后，就死活要来找自己的亲人。再加上还知道林有宁在乡下不但有妻子，还有儿女。她心底的怨恨有多少，这委屈就有多少。

    可她自认为自己堂堂将军府的嫡女，身份比那村妇高贵何止千百倍，所以她虽然怨恨也陪着宁郎回来看。她想过宁郎家家贫，却没想过家中居然穷到这样的地步。

    虽然林老头他们把最好的主屋让给她和林有宁住，可她还是厌恶的很。每天让丫鬟们熏了香，还是觉得这屋子里一股潮湿发霉的味道。可是为了宁郎，她还是硬生生的忍了下来。她自认为自己为了林有宁委曲求全，可没想到林有宁居然吼她。

    越想她越觉得是林有宁对不起自己，刚才醒过来她就看到紫鹃不在，应该是去请宁郎过来。她心底恨恨的想道，等会宁郎来，就算他跟自己赔礼道歉，她也不能马上原谅他。要不，以后难保他以后还会这样对她。

    想到这，王娇娇的眼泪才收了一点起来，可是还是哭湿了一块帕子。旁边的丫鬟和仆妇上前劝道：“小姐，快别哭了，这样哭了对眼睛可不好。”有那机灵的仆妇早就端了热水来，绞了面巾给王娇娇轻轻的擦拭脸庞。

    王娇娇想着等会林有宁要过来，到没反对丫鬟们给她擦脸的行为。毕竟女为悦己者容，她哭的狠了，妆容都花了，眼皮也肿了，她可不想被宁郎看到自己哭肿脸的模样。想到这，她停止了哭泣，抬头对仆妇说道：“快想想办法，看能不能把我眼皮的肿消下去。”

    那仆妇听到小姐这般说，顿时连忙下去，煮了鸡蛋包在棉布里。然后让丫鬟给小姐小心的揉眼皮，王娇娇只觉得一阵刺痛，连忙一掌把那丫鬟给打到一边去。然后一把夺过那丫鬟手上的鸡蛋，自己轻手轻脚的揉了起来。(未完待续……)