
    那丫鬟被打的不敢吭声，含着眼泪捂着被打的脸退到一旁。那些仆妇大气也不敢出一声，生怕自己当那出头鸟，到时被小姐责怪。

    她们算是看出来了，小姐现在是在迁怒。因为紫鹃出去了那么长时间，姑爷居然还没来哄小姐。现在谁在小姐面前晃，那真是自己找罪受了。

    随着时间一点一滴的过去，王娇娇揉着眼皮的手也渐渐的慢了下来。她心中本来气愤无比到后来惊慌不定，但是她自己安慰自己，宁郎绝对不会这样对她的。

    可是，那鸡蛋从热到冷，还是没见林有宁出现。所以，见到紫鹃缩手缩脚的进门时，王娇娇先是眼睛一亮，然后就发现紫鹃身后根本没人影跟着。顿时一股火气就蹭的冒了上来，手中捏着的鸡蛋，随即朝紫鹃扔去。

    紫鹃想着姑爷说的话，哪敢躲小姐扔的东西。哪鸡蛋煮熟了，不比哪生鸡蛋，啪一下直接飞过来，直接命中紫鹃的嘴角，被鸡蛋丢中那嘴唇和牙齿再一磕碰，立马糊了一嘴的血，牙齿也松动，紫鹃没忍住。哎呦一声，然后就吐出一颗合着血的牙齿来。

    “贱.婢，你家小姐我晕了那么长时间，你都给我死哪去了？是不是想着气死了我，好让你顺lì的爬上宁郎的床？”王娇娇单手撑着床沿，满脸怒容的对紫鹃骂道。

    这番话让屋里的丫鬟们心中一禀，特别是那些稍有姿色的把自己的头压的低低的。生怕小姐一个不痛快。就拿她们开刀。海棠站在其中，瞄了紫鹃一眼，低下的脸上露出一丝嘲讽的神色来。

    紫鹃听到小姐这番话，哪还顾得上自己被打落的牙，直接噗通一声对着王娇娇跪了下来。然后急忙朝前爬了几步，咚咚的连连磕头，惊慌的说道：“小姐，天地可鉴，奴婢对小姐绝无二心。奴婢见小姐晕了过去，便去了姑爷那边。想请姑爷过来看看小姐而已。”

    王娇娇听到紫鹃这般说。便顿了顿，脸色虽然还黑色，却比刚才好了许多。她咬牙问道：“你既然去请宁郎，那他人呢？怎么不见他过来？还是你根本就没去请他？”虽然紫鹃比不上海棠。可能当上将军府嫡小姐的一等丫鬟。再差也差不到哪去。

    想到这里。她脸色阴沉的转头看了一眼低着头的海棠，看她一脸害怕，瑟缩的模样。心中气恨才稍稍减了点。再看到紫鹃不停磕头，额头上早就血肉模糊一片。

    听到小姐这番责问，紫鹃满心委屈，却不敢表露出来。只是顿住了磕头的举动，她不知道该怎么说姑爷说的那番话。不说，被小姐怀疑她有二心。说了，她肯定也要被小姐迁怒。

    可是比起被小姐怀疑有二心，还不如被小姐迁怒。紫鹃想通了后，咬牙说道：“小姐，奴婢确实是去请了姑爷，绝对不敢对姑爷有非分之想。可是，姑爷在老太爷那边，奴婢看到那一家子人全在。姑爷，姑爷估计是怕丢了脸面，所以让小姐醒来后，便去见他。”

    说完，她的头又磕了下去，不敢抬头见王娇娇脸上的表情。王娇娇听到紫鹃的这番话，气了个倒仰。好好好，好你个林有宁。居然不止是当众下她面子，如今还想让她跟那些贱.民赔礼道歉不成？

    自从林有宁来到这云来村，她就觉得他整个人都变了。变的当初在将军府里完全两样，哪还是她心中当初温柔呵护自己的宁郎？

    肯定是陈氏那个贱.妇，宁郎定是见到她后才会这样对她的。想到这里，王娇娇恨的差点咬碎了一口银牙。从牙齿缝里蹦出两个字来：“陈氏！”然后她的手指头紧紧攥紧了床上的床单，仿佛那床单就是陈氏，恨不得扣下一块肉来。

    紫鹃见小姐没迁怒在她身上，顿时微微吐了口气。可她还是不敢抬头，生怕小姐见到她的脸后，又来责怪。

    而此时，海棠却上前一步，对正恶狠狠的攥着床单王娇娇福了福身后轻声说道：“小姐，请恕奴婢多嘴。这次小姐不如退让一步，对姑爷低一低头，先把姑爷的心给拢回来。若这次小姐不低头，奴婢怕姑爷会被外面的狐媚子给勾了魂去，那小姐就得不偿失了。”

    王娇娇听到海棠这番话，先是心中一惊，可是听到最后那句话，却冷笑一声。转头看了看站在不远处的海棠那俏丽的模样，即便她不一脸面无表情的模样，还是让人恨不得一爪子挠了她那张漂亮的面皮。

    可是，海棠有句话说中了。她心中的愤怒消减的同时，理智也回来了，这次恐怕宁郎是真生气了。若不能伏低做小，可能宁郎真的就跟她离心了！可是，让她用海棠去把宁郎的心勾回来，她却是怎么也不会同意的。

    看着海棠的那虽然低着的头，却掩饰不住她紧紧握在一起泛白的手指。

    这贱.婢，看样子根本就没死心，跟这贱.婢比起来，紫鹃对她的忠心要好上百倍。想到这，王娇娇哪还待得住。她一掀被子对紫鹃喝道：“还不上来给我梳妆打扮？”紫鹃听到海棠的那番话，心中便暗道不好。听海棠这番话，看样子她心中还是不死心。想着趁这机会，让小姐用身边的丫鬟勾回姑爷的心。

    想到小姐的手段，紫鹃一个寒颤，整个人都哆嗦起来。然后听到王娇娇的爆喝，哪敢迟疑，顿时立马爬起来，不敢擦拭额头上的血迹，就上前扶起王娇娇。

    王娇娇漠然的看了一眼紫鹃的额头，鼻子里哼了一声，轻声的嫌弃说道：“还不给我去弄干净了？难道你想这副模样去让宁郎看到？”万一，宁郎看到了，对她的印象更加坏，对紫鹃起了怜惜的心，可怎么办？这是她在心底没说出来的话，只不过海棠和紫鹃相比，她宁可选择紫鹃。

    所以，只是说了一句后，就转头，让海棠和其他丫鬟上前给她梳头打扮。(未完待续……)