
    林有宁眼神一暗，并没回头查看，直接拱手回道：“回大人，堂下之人正是我的妻儿陈氏与林小寒。”因为他没看到晕过去的林老太，所以并没有提到她。

    胡县令却暗暗抹了一把汗，虽然林有宁不过是个八品的校尉，可也属于官身。自己只比他大了一级而已，并且武官只要有功勋，加官进爵要比他这种地方县令做出成绩才能升的机会多许多。若是被林有宁知道自己打了他母亲，那这仇算是结下了。

    却没想到，林有宁只提了他的妻儿，却未提到他母亲，胡县令连忙对师爷使了个眼色，让衙役把林老太给拖下去再说。自己这县令做的也算是憋屈，林有宁这般说了，他只能看了看林小满问道：“林小寒，堂下之人说是你的父亲，你可认？”

    林小满对胡县令拱手回道：“回大人，此人已另娶他人为妻，我只想问一句，若他承认我们是他的妻儿，那他再以正妻之礼另娶是否触犯了律法？”林小满不正面回答胡县令的问话，单单指出林有宁另娶他人为妻的事情。

    林有宁听到林小满的话，顿时一窒，忍不住辩解道：“小寒，当年为父失了记忆，才会另娶他人，并不是有意为之。”

    林小满听了他这话，冷哼一声道：“那如今你可是记起所有？你准备如何处理这段关系？你那新娶的女人可知道你的决定？”

    林有宁被她这番话给堵的喉咙一哽，虽然他记起了所有的事情。可他并不想改变如今的关系，对他来说，两个都是他的妻子，如果她们能和平相处，那不是应该最好的才对吗？为什么一定要分出个高低来？

    林小满见林有宁一脸便秘的模样，便知道这男人根本就没想过怎么处理过陈氏和那王氏的关系。心中对他更加鄙夷，眼睛微微一眯道：“若我母亲为妻，那女人便是妾！没有喝过妾敬的茶，我母亲便可以不认同你这新娶的妾室，最多不过是你的外室而已。并且。她生下的孩子都不能记入宗谱。若要把孩子记入宗谱。那她生的孩子就必须养在我母亲下面，你这些都没有想过么？”

    林有宁听了这话，顿时心中如波涛骇浪一样涌动。自己确实没有想过这些，找回回忆后。对于他来说。自己还是那云来村的乡下小子。即便娶了两个女人，生下的孩子也将都是他自己的孩子，哪可能分嫡庶。如今被林小满这些话一说。他顿时哑口无言。

    林小满不去理他，对胡县令说道：“大人，若那女人安心做一个妾室，小子和母亲也不会走到如今这地步。那王氏分明容不下我母亲和我，我被人追杀的事情先不去管是否是那王氏所为，可我母亲好端端的在家中，却被那王氏挑拨了林家人来状告，还请大人明察。”

    胡县令暗暗憋着一口气，被林小满这么一说，心中顿时咯噔一下。那林老太刚让人拖了下去，本就想让林有宁和林老太能等这事情过后，就算林有宁心中有怨言，那也比直接看到好一点。

    如今被林小满一说，他又得传那林老太上来。胡县令偷眼看了一下堂下还算理智的林有宁，暗暗叹了口气，对师爷挥了挥手。

    师爷为胡县令暗抹了一把泪水，让衙役把刚才拖下去的林老太又给传了上来。不过这次，林老太已经醒了过来。她屁股上还火辣辣的疼，可嘴里又发不出声来。

    衙役一左一右把她托到堂下，让她跪下。林老太就一眼看到自家老三站在那里，顿时眼睛瞪了老大，然后挣扎的想朝林有宁扑了过去。

    林有宁也没想到，自己找了一天一夜的母亲，居然出现在这县衙里。而且听林小满的意思，昨天林老太为什么没回去，是因为来这县衙状告陈氏？

    虽然心中疑惑无数，可看到林老太扑过来的身影，他立马上前扶住林老太。然后抬头看向林小满质问道：“小寒，你说的这些话是什么意思？”

    林小满冷眼看着他抱着林老太，嘴巴一撇，冷哼一声说道：“字面上的意思，这状纸还在县令大人的手上呢！昨天若不是我及时赶到，把林家与我们的决绝书拿给大人，我母亲早就被活活打死了！”

    林有宁听到这，浑身一震，抬头朝一直未出声的陈氏望去，然后满眼痛苦的喊道：“春娘？”陈氏听到这喊声，却连头也没有抬一下。

    而从之前就一直站在一旁的杨慎右手微微一抬，一道劲风就朝林老太的穴位上打去。林老太本就满肚子的话想说，可却一个字也说不出来，憋屈的紧。正在肚子里骂娘时，只觉浑身一松，嘴巴脱口而出：“你个贱.胚，告你们怎么了？我不但要告你们，还要让我儿子休掉你那不要脸的娘。你说，是不是你娘勾搭了谁，才会让县老爷这样打我？”

    林老太刚才被打的都差不多气疯掉了，所以把肚子里想的都给说了出来。这话不但是陈氏和林小满一脸黑色，胡县令和林有宁也差不多脸如黑漆。这林老太一句话，就把大家全都给得罪了！

    胡县令头疼的一拍惊堂木，指着林老太怒道：“堂下林黄氏，若你再胡言乱语，本官就赏你甲刑伺候。”

    林老太听到，虽然不知道甲刑是个什么鬼，却也知道肯定没好事，不由缩了缩身子。林有宁听到胡县令的这话，皱了皱眉头。他这十年在王氏家中一直算是顺风顺水，其他人对他一直恭敬有加。

    林老太说的话确实难听，可这甲刑是掌嘴的刑法，这胡县令也不过是比他高出一级而已，可若是胡县令敢当着他面打他母亲，他也绝不会束手就擒。

    林有宁努力平复自己肚子里这段时间累积起来的怒气和暴躁，对胡县令说道：“大人，这些都是我家中之事，如今可否让我们回家私下处理？”(未完待续……)