
    只是林有宁没有得到胡县令的回复，却听到跪在那边对着胡县令用力一磕头的陈氏说道：“大人，民女不求其他。林家与民女早已决绝，如今林家又来诬告与我，民女只求与林家再无任何关系，求大人成全。”说完，又呯呯的给胡县令连磕了好几个响头。

    林有宁听到，顿时急道：“春娘，你这又是何必？”

    陈氏听到他这话，苍白的脸朝他望去，眼中却一片冰冷。不知道她想到了什么，嘴角微微扯出一丝笑容，然后低声说道：“何必？原来在你的眼中，我现在做的一qiē都只不过是在无理取闹么？你我夫妻这么多年，如果你还有一丝良心与情谊，就让我们好好和离后，你走你的阳关道，我过我的独木桥。林有宁，你家里人磋磨我的人，你却磋磨我的心。若你硬是不肯，我便绞了头发，去做了姑子。”

    林小满吃惊的看着陈氏，没想到她居然是打着这般主意。自己只想着借六皇子的势，逼迫胡县令判和离而已。

    林有宁听到陈氏的这番话，脸色顿时变得苍白，手指微微颤抖着。没想到，陈氏居然绝情自此。他绝望的望着陈氏说道：“你宁可去做姑子，也不愿意做我的妻子了么？”

    陈氏看着林有宁问道：“我若是你的妻子，那你家中那位又是谁？”

    林有宁只觉得，这就是一个无解的题，烦躁的说道：“你与娇娘都是我的妻子。娇娘都已经放下身段求你回去，她一定会敬你为大姐，为何你还这么倔犟？”

    林小满担心的看着陈氏，怕她心软同意下来。陈氏轻笑一声，说道：“林有宁，你不过是舍不得那一身的富贵罢了，何苦还死死扮作深情的模样。若你还有骨气，便放了我离去，若你还是两边都不愿放手，只会让我更加鄙shì你不是个男人。”

    听了这话。林有宁的脸上一阵青白交加。话都已经说到这样的份上。他若还不同意，哪还怎么做男人？林老太听到陈氏的这话，深怕陈氏反悔，她来告陈氏最大的原因。就是想让林有宁休了陈氏。这也是王娇娇跟她说好的事情。说只要办好此事，定会每个月都孝顺她五两银子。

    想到这，林老太赶紧对胡县令磕头说道：“县老爷。你可听到了，是这女人要和离的，我们也同意，你赶紧帮我们判了吧！”虽然不是被休，可是和离后，两个人也就男婚女嫁再无关系，结果还是一样的。

    林有宁这次听到林老太说的话，张了张嘴，却不知道说什么好。看着陈氏，他紧闭嘴巴，他只觉得自己的心被挖了一个洞一般难受。他觉得，若春娘真的想这样，他成全她便是。

    胡县令看了看那陈氏和林小满，询问道：“陈氏，你可想清楚了？若你不和离，与林校尉回去，至少还是个官太太。”他看在林小满认识六皇子的份上，好心的多问一句，希望陈氏不要太冲动了。贫贱时一起，富贵了却分开，实在太不理智了。

    毕竟在他来说，男人三妻四妾再平常不过，虽然这林有宁妻妾不分，确实够糊涂的，但是在他看来，却不过是男人的通病罢了，没什么大不了的，陈氏却坚定的摇了摇头。

    胡县令见她如此坚决，暗暗摇了摇头，见林小满也对这样的决定并无异议，便对师爷摆了摆手。那师爷大笔一挥，一口气就写了一式二份的和离文书出来。写完后，便把二份和离文书放在陈氏和林有宁面前。

    陈氏这几年随着林小满到认识了不少字，所以和离书上的字，她看了看，并没什么不妥，便拿了手指在师爷托着的红泥里按了按，然后在那文书上按了手印。

    林有宁看到递到面前的和离文书，特别是最后一句，男婚女嫁各不相干刺痛了他的眼睛。可春娘已经这般讨厌他，他何必还死拽着她不放。咬了咬牙，拿起笔在那文书上签了自己的名字。

    林老太见自家老三签了字，顿时松了口大气。这事情总算是办好了，以后每个月，她就能拿到五两银子，想想就美死她了！

    那师爷把两份文书调换一下，又重新签了字后，便录了文档，算是官府上了文书的正式和离。因为陈氏和林有宁并无钱财纠葛，加上胡县令也想早点把事情办好，这算是白头镇开镇以来最迅速的一次和离了。

    林老太见事情都已经办妥了，眼珠子一转，对胡县令说道：“那陈氏如今既然已经跟我们没关系了，那小寒得跟我们回去。他再怎么说，也是我们林家的子孙。”虽然她对林小寒也没什么感情，但是毕竟是男孩子，也算是他们林家的种，怎么也不能随着陈氏走。

    像谷雨和立夏，她就无所谓，反正是女生，迟早得嫁人。嫁人后，便是人家的人了！如今谷雨和立夏都已经长大，若回去了，等她们嫁人，她不得还要给她们准备嫁妆？她才没那么傻了，让那两个赔钱货跟着陈氏走才好。

    林有宁听到林老太的话，低头不语，他其实也希望林小寒能跟着自己，毕竟他与王氏这十年都没孩子，以后也不知道有没有，本来他也不着急，以为陈氏定会理解他。可如今既然和离了，那么孩子他肯定是希望跟着他，跟着陈氏能有什么出息？

    他这个做父亲的，再怎么说也能给小寒铺好路，让他能不用像自己一样走从军的路，也不用在乡下扒拉田地当个农夫。更加不想让林小寒做那商人，毕竟士农工商，商人排在最末。

    林小满本来以为事情已经结束了，刚起身去扶起陈氏，就听到林老太的这番话，顿时气的乐了！这林老太，如果真把自己当成林家子孙，当年小寒病入膏肓，饿的皮包骨头时，她怎么不说是林家子孙？

    陈氏也紧紧拉着林小满的手，虽然她知道眼前的是小满不是小寒，可她还是害怕，怕自己的孩子被抢走。(未完待续……)