
    林有宁听到王娇娇狡辩的话，抬头颤抖着眼皮微微闭了闭眼睛，然后再睁开，眼中一片冷清。他已经给了她机会，可她居然还在他面前狡辩。难道王娇娇真当他是一个没脑子的男人，随便被她捏在手中搓圆捏扁欺瞒么？

    他看着还在抽抽噎噎的王娇娇，然后抽出被王娇娇拉着贴在她脸上的手，然后起身背过身，不想再看她这副假装的模样。如果王娇娇一进来，便求饶说对不起，可能他的心还狠不下来。可如今，她还这般，他便也没什么好再顾夫妻情分了！

    “王氏，我问你，你这次去镇上做什么去了？”林有宁狠心问道。

    被林有宁这般问话的王娇娇，顿时浑身一软，本来下蹲的身体一颤，然后跌坐在地上，不敢置信的看着林有宁，宁郎居然喊她王氏？

    她浑身发冷，打着摆子。当初情深时喊她娇娇儿，如今居然如此绝情喊她王氏。真真是她的好丈夫，好相公啊！想到这，她便想到林有宁刚才的问话，很明显，他今天也去了镇里，定是知道那陈氏下了大牢，所以才会这般对她。

    想到这，王娇娇心中涌出一股恶意。她顾不得自己狼bèi的模样，用力在地上一撑，站了起来，然后指着林有宁尖声责问道：“你是不是去见那贱.人了？所以才会这样对我？”

    林有宁本来心底还是微微有点心疼，但是听到王娇娇这副质问的模样。猛的一个转身，不可思议的盯着王娇娇气的两颊发红的脸看。他只是问她去镇上做了什么，她却来质问他是不是去看了春娘。他的嘴唇一阵哆嗦，看样子小寒说的没错，王娇娇肯定是对春娘做了什么，否则怎么会怕他去见春娘？

    他想到小寒冷笑斜眼看他的表情，心中一阵气闷，身体忍不住上前一步，一把捏住王娇娇的手腕，沉声问道：“你对春娘做了什么？”

    王娇娇没想到林有宁居然不否认。还来质问她。顿时脑袋中的理智差点被心中的妒火烧成了灰。她用力挣扎想挣脱林有宁捏着她的手腕。

    “你放开我，你既然去见了她，她难道就没在你面前说吗？你既然心中早就有了答案，何苦还来问我？林有宁。我对你全心全意十年。十年啊！你居然为了那不要你的女人这般对我。你怎么对得起我？怎么对得起救了你的我爹？”王娇娇知道林有宁最重情义，当年爹救他回来，他一直感恩在心。

    她如今特意提起。林有宁不看僧面也会看佛面，必定会心软不会再对她多加指责。林有宁确实也在听到王娇娇的这番话时，心中一软。自己若当初没有王蟒搭救，早已经成了一堆枯骨，哪还有命回来。

    所以，之前春娘不理解，他觉得心中甚为委屈。他认为春娘不会让他做一个忘恩负义之人才是，却没想到春娘居然连他一句解释也不愿意听，便直接离他而去。

    想到这里，他的语气不由软了下来，叹了口气说道：“娇娘，我只问你，你这次去镇上对春娘做了什么事情？”

    王娇娇偷偷看了他一眼，见林有宁的脸色缓和了下来。便抽噎的说道：“我只是去了镇上买了你过生辰的一些布料而已，本想给你做件衣服出来。却不想半路遇到了那陈氏，我好心劝陈姐姐回来，与宁郎好好过，可她不但不愿意，还对妾口出恶言。之后，妾便气的回来了，因为受了气，所以回来时，公公与大伯那般说对我，我便也没忍住脾气，与大伯拌了嘴。宁郎，你相信我，我绝对不是故意对公公和大伯这般的。”

    说完，她就掩面嘤嘤的哭泣了起来！

    林有宁听到她这番话，心中一动，问道：“我的意思是今天你去镇上有碰到春娘？”本来他以为林老太是去找春娘麻烦了，可若是娇娘今天与春娘遇见时，春娘还好好的，那就证明林老太应该失踪与春娘无关。

    王娇娇想着那陈氏是早上被胡县令抓进县衙的，可那时，她还在家中呢！如何能相遇？可她既然已经撒了这个谎，必定要用无数个谎言来圆这个谎。

    她又担心自己若是不小心露了马脚，哪可如何是好？而且听宁郎刚才的意思，他应该与陈氏那贱.人见过了才对，可如今这样来问，王娇娇又不敢确定起来。

    毕竟若真与陈氏那贱.人见了面，陈氏被抓到县衙大牢的事情肯定他也是知道了。那她又从哪去跟陈氏遇见？而且，林老太还与哪贱.人关在一处呢！到时林老太若在宁郎面前乱说，可如何是好？

    想到这，王娇娇只觉得背后一阵汗水瞬间溢了出来，整个后背都被汗湿透了。莫非林有宁早就知道自己在撒谎，所以才会这样对自己冷冰冰的模样？

    可是，她偷眼看去，林有宁放软的脸色让她咬牙准备赌一把。眼一闭，便对林有宁说道：“我刚到镇上便遇见了陈姐姐，所以才会空手而回。”

    林有宁听她这般坚定的说，本来软下来的心便偏下她一点。认为，定是那春娘与娇娘见面吵了嘴，回去后与小寒说了什么不好的话。所以，他遇见小寒时，小寒才会那幅态度对他。

    王娇娇见林有宁的脸上露出心软，并且若有所思的表情时，便趁机嘤的一声，扑到他的怀里低声哭泣。林有宁身体先是僵了僵，最终还是软了下来，轻轻的拍了拍王娇娇的后背。

    只是，虽然事出有因，娇娘这般对自己父亲和大哥，若她不好好道歉，他也不能这般轻yì的原谅她。王娇娇却认为林有宁已经原谅了她，心中暗暗得意，两个人各怀心思的想着。

    而早早就睡下去，准备明天好好一战的林小满完全没想到，林家老宅发生的一qiē。若是她知道了，定会对这林有宁的智商极度怀疑。更加会为陈氏叫屈，居然嫁给这样一个有眼无珠的男人。(未完待续……)