
    可怜林老太又喊不出声，尽管表情扭曲，却一个字也吐露不出来，那些衙役以为自己打的不够重，手下不由的重了起来。那板子还没打完五下，林老太就整个人晕撅了过去。

    胡县令见原告晕过去了，重新整了整衣帽，直接下了判决。拿出之前林家老宅与陈氏的决绝书，说明林老太与陈氏早就决绝，陈氏做任何事情都与林家老宅没有任何关系，之前林老太所说的全是诬陷，所以驳回，判陈氏无罪释放。

    那围在县衙口的老百姓犹如坐了云霄飞车一般，昨天还一副不判陈氏死刑都算便宜她了，今天却给陈氏洗脱了罪名。但是，那决绝书，应该不会有假，上面还有云来村的里正的签名和手印。

    本来还有人觉得那林老太这么大一把年纪还被打的晕过去了，真是有点可怜。现在知道真相，都差不多都想呸她一口口水。

    正当大家因为就这样了事就算了时，只见林小满高声喊道：“县令大人且慢！”

    胡县令以为自己这样的判决林小满不满意，对林小满使了个眼色，想到了后堂慢慢说。却见林小满分开众人走进来，然后跪在堂下。

    “启禀大人，小人林小寒，云来村人士，乃是堂下陈氏之子。得闻母亲大人被奶奶诬陷，招此牢狱之灾，实乃有人恶意鼓动我祖母所为，特恳请大人明察。”林小满说完，结结实实的给胡县令磕了一个头。

    胡县令见她这般。也知道此子恐意不在林老太，想到之前那王家小姐给的条件，他心中便有了数。他清了清喉咙说道：“林小寒，你说有人恶意鼓动你奶奶所为？你有什么证据？”

    林小满眼色一沉，自己确实没什么证据，可是不妨碍她能扯。她沉声说道：“我父亲林有宁十年前离家就一直了无音讯，我爷爷和奶奶早得了他已战亡的通知书。此事县令大人可在文档查证。”

    胡县令转头看了一眼师爷，见师爷微微点了点头，便知道林小满所说不假。他便点了点头，让林小满继续说。

    林小满得到示意。拱了拱手继续说道：“因为得知我父亲战死。爷爷奶奶便赶了我与姐姐们出了林家老宅，并且还写下决绝书，当初小子才三岁，却已经记事。母亲独自一人抚育我姐弟五人。只能背井离乡。好不容易在京城有一份差事。却不想。早些天我母亲得知父亲未成去世，村中好心人告之，我母亲便带着姐姐匆匆赶来。而我却不想被人追杀。幸得六皇子相救，才得以脱困。”

    林小满顿了顿，看了一眼胡县令，自己这般说可没有半丝假话，胡县令自己误会那就跟她无关。因为之前，确实是六皇子帮忙，他们才能脱困。

    胡县令此时才恍然大悟，对林小满认识六皇子之事自己脑补了一下，自然就帮林小满给想了一个很好的认识的故事。

    见胡县令一脸深信不疑的表情，林小满又说道：“小子在京城一向本份做人，从不与人争吵计较，所以根本不会有那什么仇人。却在有人来找我母亲后，便出了有人派刺客杀人的事情。母亲日夜不停，从京城赶回云来村。却不想，父亲早就另娶她人。母亲只能含恨离去，本就想在这镇上歇息一下，待第二天就回京城去，却没想到被人告到县衙，白白受了那么多苦。”

    胡县令听到这，老脸不由一红。这小子话里话外真是针尖对麦芒，一句也不肯吃亏。自己确实下令让人责打了陈氏，可那时他不是不知道他们与六皇子有交情嘛！

    “林小寒，你说这些话，又是什么意思？想让本官替你做什么主？莫非那杀你的人是你父亲新娶的夫人所派？”胡县令只想着早点结束了这件案子，最后一句也不过随口一说。

    却没想到林小满一个大鞠躬弯了下来，口中大呼：“县令大人英明！”那一脸恭敬和佩服的表情，让胡县令觉得自己这样，，貌似还确实有点真本事。

    但是他随即便想到，难道自己随口一说，还真有其事？胡县令又想起那王家小姐的模样，顿时打了个哆嗦，小心询问道：“莫非你家父亲新娶的便是那王家小姐？”说完，他懊恼的转过头，恨不得抽自己一个嘴巴子。

    林小满看了觉得好笑，这胡县令还以为自己不知道天来王氏来找他的事情呢！她低头扯了扯自己的嘴角。然后又大声的回道：“县令大人果真英明！”

    胡县令真是被自己蠢哭了，对着林小满咧了咧嘴，自己没事接什么话啊？

    既然都被林小满这般恭维了，胡县令哪还能说自己不是，只能扔了一支竹签出去，让衙役去云来村把林有宁和新娶的王氏找来。他还是对那王蟒忌惮三分，没说是去拘来，而是请来。

    衙役得令刚下去，胡县令想着云来村要到白头镇还有段时间，便想退堂先休息一下再说。就听到围着的百姓里传来一声：“慢着！”

    胡县令听到这话，额头顿时一紧，自己的官威一再被人挑衅，实在叔可忍，婶不可忍。他用力一拍桌子，怒道：“谁人喊话？”

    只见门口处深怕被牵连的老百姓纷纷分开，露出站在正中的林有宁。他几步上前，对胡县令一抱拳道：“在下林有宁，越骑校尉，正是县令大人要去请的人其中之一。”说完他先是朝陈氏苍白的脸看了一眼，然后又去看跪在一旁的林小满一眼。

    完全没有发现趴在那边晕过去的人，就是他找了一天一夜的林老太。

    因为他有战功在身，加上是王蟒给他弄了个校尉的八品官职，所以他见胡县令到不必下跪拜见。

    胡县令没想到说人，人就到，再听到他的官职虽然比自己低一级，却也算是个有实权的。不敢怠慢，对他拱了拱手说道：“原来是林校尉，既然你来了，那最好不过。你且看堂下之人，可认识？”(未完待续……)

    PS：祝所有书友七夕节快乐！祝我家Nikole生日快乐！第二章奉上！节日快乐！！！