
    大清早起来，王娇娇就眼皮跳个不停，昨晚她使劲浑身解数才好不容易让宁郎回心转意。所以，对后来宁郎要求她跟林老头和林有德赔礼道歉，她也一一应承了下来。

    她按了按狂跳的胸口，然后把一根簪子簪到头上，才转头吩咐紫鹃，把这次带来的东西带上，朝主屋去。

    昨天虽然林有宁原谅了她，可是死活不愿意让林老头他们搬地方，王娇娇只能无奈的继续住在偏屋里。宁郎昨天晚上必定一晚上没休息，她早点去，宁郎见了定会高兴。

    她以为起来很早，可才进了门，眼睛转了一圈，却没看到林有宁的身影，只见赵氏端着一碗药瞪着眼睛看她。王娇娇见屋里的情况心中顿时诧异了一下，不过，昨天她都答应了宁郎要好好跟林老头赔礼道歉，她只能暗暗咬牙，脸上勉强挤出一丝笑容上前一步对赵氏说道：“大嫂，公公和大哥醒了么？”

    赵氏眼睛一个翻白，鼻孔里哼道：“你难道还想要他们醒不过来才高兴？”说完，她扶起刚才醒过来的林有德，给他慢慢的喂他药。

    林有德呲牙咧嘴的勉强喝下那又黑又苦药水，然后斜眼看了一下那站在门口处的王娇娇，勉强伸出手碰了碰嘴角的伤口。然后哼道：“谁是你大哥？三弟呢？”

    前面一句是对王娇娇说的，后面却是对赵氏说的。他的眼睛才刚一瞪，就扯到了伤口。想到这伤是拜王娇娇所致，顿时恨意就涌上心头。

    之前醒来，赵氏就把昨天他们晕过去后发生的事情详细的告sù林有德后，林有德就对林有宁心怀怨言。在他的心里面，三弟应该站在他这边才对。可昨天三弟居然就原谅了这女人，实在可恶。

    王娇娇被林有德这番话气的紧紧攥着手心，却想到宁郎昨天本来差点远离的心，想到宁郎好不容易原谅她，所以，这次她绝对不能再发脾气。君子报仇十年不晚。哼！

    “你家三弟一早就走了。也不知道去干啥了！哼，留下个祖宗在这里，也不知道他心里是咋想的。”赵氏心里不平衡的嘟着嘴对林有德气哼哼的说道。

    王娇娇听到赵氏的话，心里一个咯噔。宁郎这一大早的去哪了？想到昨天晚上她说的话。她的内心慌乱起来。若是宁郎去找了陈氏，如果问到自己说遇到她的事情，陈氏否认的话。哪怎么办？想到这，王娇娇脸色变的苍白起来。

    这房间里，她一刻也待不下去了。勉强的对赵氏和林有德笑了笑，然后对他们说道：“大哥，大嫂，昨天晚上宁郎已经责骂过我，我也知道错了！这是小小心意，还请收下。只是，不知道宁郎去了哪？大嫂可否告之？”说完，挥手示意让紫鹃把抱着手中的物事递给赵氏。

    赵氏疑狐的看了她一眼，打开紫鹃给她的一只楠木小箱子。就见五六个金元宝码成两排，旁边还有一支小指头粗细的金簪子。只让赵氏倒吸了口凉气，我的乖乖，这王氏好大的手笔啊！

    林有德见赵氏这副见了鬼的模样，顿时也好奇的伸了伸脑袋，想看清楚赵氏抱着的楠木箱子里装的是什么。赵氏却本能的反应过来，“啪”一下关上了那箱子的盖子。

    然后站起来，把那箱子放得远远的，绝对让林有德够不到，也看不了的地方。才用那笑眯起来的脸庞对着王娇娇说道：“三弟妹实在太客气了，三弟才早没多久。因为娘昨晚上一晚上未回，三弟估计是去找她了。“

    王娇娇套出赵氏的话，顿时转身就走。赵氏如今得了那么多金子，哪还有心思去管王娇娇有没有礼貌。林有德见自己看不到那箱子里的东西，身体受伤又动不了，顿时着急起来。

    顾不得说话会扯疼脸上的伤口，怒道：“赵氏，还不给我把箱子拿过来？”赵氏哪会听他的话，见王娇娇她们都出去后，就把那楠木箱子又重新给打了开来，小心的抚摸着这些金子。然后不等林有德再吼出声，就抱着那楠木箱子匆匆的跑回自己的屋里。

    留下林有德躺在那床上干瞪眼，心中如蚂蚁啃噬一般，心痒难受。也不知道那死女人给了自己那婆娘什么好东西，肯定不会是差的，要不然那婆娘不会这样跑掉。哼，等他好了，定要打的赵氏那婆娘后悔现在这样做。

    而在另外一边，县衙里清早起来，胡县令就开始开堂审案了！陈氏和林老太出来时，完全两种模样，陈氏虽然昨天被打了板子，可昨天晚上经过治疗加上休息，脸色已经好了许多。而林老太穴道被封，说不话来，气血不通，休息不好导zhì整个人都萎顿憔悴。

    并且陈氏是由两名衙役用简易的轿子给抬出来的，轻轻的放在大堂中。而陈氏就没这么好运，直接被衙役拉了出来，林老太看到那些衙役就想跟他们说自己昨天晚上发生的事情。

    可她忘jì了自己被点了哑穴，咦咦啊啊了半天，那些衙役哪会去理睬她。直接把她拖到大堂里，就扔在大堂里，就站到一旁，瞅都不朝她瞅一眼。

    胡县令施施然的走进来，然后坐在堂上。他用力一拍惊堂木，然后高声质问林老太：“堂下可是林黄氏？”

    林老太看到昨天还被打的屁股开花的陈氏，如今居然好端端的跪坐在一旁。眼睛顿时红了起来，听到胡县令问她的话，她焦急的点着陈氏，嘴巴张了老大，却一个字也吐不出来，顿时着急的想爬起来，朝胡县令跑去。

    胡县令被她这般模样给吓了一大跳，即便不是昨天就跟林小满他们说好，他也高声喊道：“快快给我拖下去，恐吓本官，重dà十大板。”念在林老太的年纪不小了，要是打的多了，保不齐就一命呜呼了。

    林老太没想到，风水轮流转，今天到她这。昨天还看着陈氏被打板子偷着乐，今天就尝到了衙役棍子加身的滋味。(未完待续……)

    PS：祝所有书友七夕节快乐！祝我家Nikole生日快乐！今天第二章会稍微晚点！