
    杨慎不敢置信眼前的人，明明顶着一模一样的脸，可为什么居然是个女儿身？不过，从心底里涌出的喜悦感是怎么回事？他在自己都不知道的情况下，嘴角居然飞扬起来。

    听到林小满恼羞的声音，顿时醒悟过来，嘴巴用力一闭，然后转过身去。可起伏的胸口泄露了他内心的不平静，没想到林小寒居然是个女人。其实之前他就觉得她有点娘娘腔，不过没想到这方面来，也就没多想。如今这样一来，很多细微的地方都能说的通。明明是个美娇娘，却扮成了男儿郎。想起她说过自己有个双胞胎姐姐，莫非其实就是她不成？

    林小满从来没觉得自己的速度有这么快过，慌慌忙忙的扯过旁边的衣袍想披上自己的身体。却不想，越急越没办法穿上衣服，好不容易穿上**裘裤，再想找外套时，才发现自己的衣结都系错了！

    想解开重新系，却因为杨慎站在那边一动不动想着先把外套披上再说，人才刚站起来，还没跨出去，就被脚下的水迹一滑，顿时整个人惊呼一声，朝后倒去。

    杨慎听到林小满的惊呼声，身影一闪，便把她抱了个满怀。两个人双目相对，先是楞了一下，林小满心底庆幸，幸亏刚才自己把里面的衣服给穿上了，要不然，现在正个人算是被看光光了。

    可对杨慎来说，怀中的林小满身上那若隐若现的体香因为体热散发出来，钻入他的鼻孔里。让他的鼻孔痒痒的难受。

    林小满慌乱了一阵后，便稳住了心神，毕竟自己这身体才十三岁，身材不过是小荷才露尖尖角，哪有可能引人犯罪的。所以，镇定了一下后，便推了推杨慎的紧紧抱着他的手臂，强忍着羞怒说道：“还不快扶我起来，放开我！”眼睛却不敢看杨慎。

    杨慎却觉得怀中的身体若软无骨，原来男人跟女人的区别这么大？听到林小满的话。他虽然舍不得。却还是站了起来，说道：“我，我先出去一下，你换好衣服再说。”说完。便把林小满小心的从那澡桶边抱到床上。放下后。努力吸了口气才转过身准备出门去冷静冷静，因为他觉得，自己再不走。那干燥的鼻孔里恐怕得流鼻血了。

    却没想到，才走到一半，就听到房门被敲了敲，门外响起了红衣的声音。“公子，刚才您是不是喊奴婢了？是有什么事情吗？”说完，就想推门进来。

    被放在床上的林小满顿时喊道：“不用进来，我没事！只是起来穿衣时脚滑了一下，我在换衣服，等会儿好了我会叫你的。”

    红衣听到公子这般说，却还是有点不放心，便回道：“公子，那奴婢就在门外等，您好了就喊下奴婢！”她知道公子一直有这习惯，洗澡时不愿意别人近身，所以，到没想到其他方面，只是想着等公子好了，她好早点进去收拾一下地面。省的公子再滑倒，那就不好了。

    林小满听到红衣这般说，连忙手对杨慎一招，示意他赶紧找个地方躲起来。可这房间不大，哪里有躲的地方，打开衣橱，杨慎的人太高大，根本没办法躲进去。

    见到杨慎左右乱晃的模样，不知怎么，林小满有种想笑的冲动。她四处一观察，确实没什么地方可供杨慎躲藏的，然后回头一看自己床上的被子，想了想，便对杨慎指了指床上。

    杨慎见林小满这般指，心中猛的一跳，有点不敢相信她居然这么大胆。她是不是还把自己当成是女扮男装时的身份，根本没什么自觉？

    可想到外面她的丫鬟，若是被人发觉她的房间里待了个男人，对她的清誉影响更大。想到这里，杨慎牙根一紧，嗖一下，窜进了林小满的床上。

    林小满赶紧把那被子对着他盖了上去，把床帘给放了下来拢紧，然后自己再躺进那被窝里。虽然两个人根本没有碰到，却莫名的能感觉到对方身体散发的热量。

    那热量让林小满整个身体也红了起来，她觉得自己的脸上都能煮荷包蛋了。只是现在不是胡思乱想的时候，她咳嗽了一声，对外喊道：“红衣，进来吧！你先把水去倒了，我要先休息一会儿，记得水倒好后把门关上。”

    红衣听到公子这般说，脆生生的嗳了一声后，就推门进来。绕过屏风就见地上一大滩的水迹，而公子早就躺到了床上，帘子都放了下来。

    她便动手把旁边的水迹先擦拭干净，然后把澡桶里的水一桶桶的重新给舀了拎出去倒掉。等把已经拎空水的澡桶搬出去，地上的水迹又重新拿抹布擦拭了一遍，红衣才小心的关好房门退了出去。

    林小满见红衣终于走了，顿时长长的舒了口气。她刚才深怕红衣会上前来，毕竟这帘子是半透明的，走近了仔细看，还是能看到里面的情况。林小满暗自庆幸这次来的是红衣，不是绿袖。

    她想到还躺在里面的杨慎，不由转过头，就看到盯着她看的杨慎。他的眉毛轻抬，突然说道：“你是不是应该跟我解释一下，这到底是怎么回事？”

    刚一开始杨慎还觉得慌乱，如今却早已经稳住了心神。虽然眼前那红霞满颊的人儿让他的心不由一荡，可是该问的问题，他还是得问。

    林小满被他看的满脸通红，听到他的问话，顿时心中一禀，可想到之前杨慎虽然对别人心狠手辣，对自己却一直帮助有加。顿时咬了咬牙说道：“其实，你应该早就听说了，我与林小寒是双生子。可小寒的身体一直不好，所以跟着他师傅在山上。而我们家不能没有男人支撑门庭，所以，我一直用着小寒的名义在外行事，这样也方便以后小寒回来后我们再互换身份。”她越说越顺溜，她确实不是有意欺骗杨慎的，而且，她觉得这个问题其实对杨慎来说，应该没什么大问题才对。(未完待续……)

    PS：《神婳》书号3442352作者紫翼展颜：大难不死为亲修仙，身负神玉招惹祸端，来抢玉的都弄死，管他是鬼、是妖、还是仙～