
    林小满轻轻拍了拍她的手，使了个眼神给陈氏，让她放一百个心来，自己绝对不会随他们走的。

    胡县令也被林老太这突如其来的一下给弄懵了，心中不由恼怒，你说这一家子。先是婆婆告媳妇不孝，后是媳妇告婆婆诬告，然后又弄什么和离，如今又来夺子，真是没完没了。

    看了看林小满一脸嘲讽的神色，胡县令黑了黑脸，转头对林老太说道：“你家既然早就与陈氏和她的几个孩子写下了决绝书，何来再要回孩子的道理。况且，你们争夺的人就在堂下，若他自愿与你们走，本官绝无二话，可若他不愿跟你们走，你们也不能强迫。”

    林老太听到县老爷这话，心中虽然不痛快，可她还是和林有宁一起转头看向林小满。在林老太的心中，本就是她赶了陈氏出去的，现在好心让林小寒认祖归宗，也算是她大度，林小寒知道了定会兴高采烈的答应，然后跟着她回去才是。

    林有宁心中也充满期待，毕竟现在小寒是他唯一的儿子。林小满看着林老太和林有宁的神情，不由侧眼看着他们俩，仿佛在看俩个白痴。这俩个人是哪来的自信，自己会跟他们走的？

    “回大人，小人从小体弱多病，若不是我母亲省下口中的粮食救我，哪有小人的命在。我母亲与林家写的决绝书，其中也包括了我和姐姐们。若不信，可去请了云来村的里正来查族谱。那林家族谱上早已没有我与姐姐们的名字存zài。”林小满不亢不卑的拱手回道。

    林有宁和胡县令都大吃一惊，若是这样的话，当初还和离什么？陈氏早就与林有宁毫无关系了才对，林有宁一脸震惊的看着陈氏和林小满，久久说不出话来。

    林老太这时才恍惚想起来，当年赶陈氏一家走时，里正把老头子叫了去过，回来老头子虽然气闷了半天，可也没多说什么。难道当年里正把老头子叫去，就是为了这件神情？她的神情顿时惊疑不定起来。想反驳。却不知道怎么说好。

    林小满暗暗觉得幸亏自己当年做了这件事情，她早就知道这林家老宅的人都是个祸害。若还有一点良心的，她也不介意帮衬他们一把。可最怕的就是，等她们富贵后。这林家老宅会像狗皮膏药一样贴上来。她一直以为用不到。没想到现在到用上了。

    胡县令暗暗佩服这小子。居然手段如此老道，完全不像一个少年郎。他也想早点结束这件乌龙案，顿时用力一拍惊堂木。宣判陈氏与林有宁男婚女嫁各不相干，然后陈氏一家与林家老宅早已毫无关系，所以也谈不上孝顺不孝顺的问题。念林老太年纪一把，就不责打板子了，只让林校尉带回便好。然后又谴了衙役去把到云来村找王氏的人，让他们不必再带那王氏回镇了。

    宣布退堂后，胡县令皱眉看了看下面，奇怪，之前跟着林小满的那男子居然不见了踪影。此男子硬冷俊俏的模样，实在让他印象深刻。他始终觉得，那男子虽然跟着林家小子到这里，总有种让人无法忽视的气势。

    林小满到没注意那么多，听到胡县令说退堂，便双手扶着陈氏转头就走，站在下面的谷雨和立夏见状，也立马上前跟林小满一起扶着陈氏。林有宁没想到，这次出来，妻子没了，儿子女儿也没了！想到这里，心中大痛，身影一动就想上前去拦陈氏，却不想林老太还挂在他的臂膀上，林有宁一动，就扯动了林老太屁股上被打的部位，顿时大声的呼痛起来。

    被林老太这么一呼痛，把林有宁吓了一大跳，连忙扶好林老太询问怎么了？林老太想都没想，就把之前自己被县老爷给打了板子的事情告sù了林有宁。林有宁听到，眉头紧皱，心中大怒，没想到这个胡县令居然敢打林老太板子。

    虽然他也知道之前胡县令可能不知道林老太是他母亲，可他想到胡县令明显偏帮着陈氏跟他和离，可他又觉得不太可思议，他绝对不信陈氏勾搭了谁，那胡县令如果没有偏帮他也不是很信，若没有得了什么好处，那胡县令岂会偏帮一介妇人？

    最大的可能，便是他那儿子，听说是给人做事，定是给了他给了胡县令不少好处才对。想到这，他就忍不住埋怨起自己的父母来，为什么自己的妻儿女被逐出族谱？若是陈氏真是不孝顺，那父母把她休了他到无话可说，可以说成是陈氏的错。可他的几个孩子他在她们那么小的年纪就离家，她们会有什么错？需要父母把自己的孙子孙女从族谱上删去这么严zhòng？

    想到这里，手臂上扶着的林老太的身子，突然如千金重一般，压的林有宁喘不过气来。还有什么是他不知道的呢？他第一次对父母怀疑了起来！

    却说那胡县令派出去的衙役，这次到没偷懒，不过两个时辰多点，他们就赶到了云来村。问清楚林家老宅的方向，就直奔而去。却不想，却扑了个空。

    那王娇娇早带着丫鬟离开了云来村，也未告sù别人她去了哪！那两名衙役听了，相互对望一眼，哪敢耽搁，又匆匆的朝白头镇赶去。

    可这衙役的到来，让刚醒过来的林老头和林有德心中忐忑不安极了！特别是林有德想到自己老娘可一天一夜未成见到她人了，不会是她有什么事情吧？虽然林有德够混蛋，可是对父母，他还是孝顺的。

    因为那衙役匆匆离开，他们都没问出个子丑寅卯来。林有德顿时躺不住了，想挣扎的爬起来去找林老太，幸亏了他那三儿子林家文看到了，连忙给他拦了下来。

    其实林有德几个儿子儿媳也心中惊疑的很，大家从对方的眼中都看到对方的心中有无数个疑问，却没有人问出来。

    可赵氏却一直窝在自己的房间里，谁去也不开门。赵氏抱着那箱金子，到处的找地方藏，却觉得哪都不安全。(未完待续……)

    PS：昨天忘jì解释了！胡县令说的甲刑意思就是掌嘴三十的意思！具体可看周星星的审死官～取之电影素材，考据党千万别认真！