
    对于林小满来说，她的目标，从进入这身躯里，得到那个神奇的空间后，就一直未变。她要在这世界里当沈万三，却绝对不要有沈万三的下场。

    努力赚钱，让自己变的富有的同时，也要让自己拥有能保住这份财富的能力。所以，她虽然拥有逆天的空间利器，却一直压抑着不怎么去使用它。只是努力在空间里种植，让空间里的速度升级的飞快的同时，在外面的财富却一直是缓慢的增长。

    所以，她如今的成就，对一些普通人来说，她赚取钱财的本事非常的高，但是对于那些真正的富有者来说，她不过算归类于是比较聪明有眼光的新人罢了。而对于真正的富豪之家，钱已经不是他们追求的对象，他们家族里养出的儿女，纷纷都嫁于或者娶那官宦之家的子女，用来联姻。

    虽然，这样的联姻对世族都是有好处的，可林小满不想这样做。她不希望谷雨和立夏是带着利益的目的嫁给不喜欢的人，所以立春愿意嫁给包掌柜的侄子时，她并不反对的原因之一。

    她们家本就家底薄，跟那些世族无法比拟。而且，联姻有得便会有失。若联姻的对象有个差cuò，那些世家能丢弃这样一个女儿，她们家却做不到。所以，最好的办法，便是在别人不知道的情况下，慢慢的累积财富和实力。

    陈氏听了林小满说的话，也点头同意。抬头去看谷雨和立夏，只是为她们心疼，毕竟她们的年岁也差不多到了该嫁人的年纪，若是在京城，未必不能找一个家世不错的人家。

    可若是离开京城，到了新的地方，又得重新开始。人生地不熟，找的人家不好，那不是耽误了自己女儿的一生么？

    林小满见到陈氏的眼神，就知道她的想法。上前抱了抱她的肩膀。然后劝慰道：“娘，其实我对姐姐在京城找人家并不怎么同意，那些京城人士，对于外来的人。总有一种优越感。即便找了与我们家差不多的人家。他们也会认为我们不过是外乡人。好欺负。姐姐们可是娘的心头肉，若是被恶婆婆欺负了，你可不得心疼死？”

    谷雨和立夏一听大妹居然拿她们的婚事开唰顿时脸上像块红布一样的红了起来。谷雨还好些，她一贯冷静。立夏却忍不住跳起来，嗔道：“大妹，看我不撕你的嘴。你才多大的年纪，就想着嫁人了！”

    林小满见状，立马躲到陈氏的背后，然后伸出脑袋笑道：“三姐，我可说真的呢！若你真的喜欢嫁给京城里那些纨绔子弟，我们这次回去，就让娘给你好好找找。”边说边拉着陈氏躲着立夏想扑上的身影，嘻嘻哈哈的笑着。

    被这样一闹，本来的不好的心情顿时散去了大半。林小满让红衣她们先去做了饭菜，然后拉着陈氏先去沐浴更衣，然后拿了药膏好好的给陈氏上药。给陈氏整理好后，大家才各自回去清理。

    虽然陈氏现在的身体，其实不宜坐车。可林小满相信自己的第六感觉，不敢大意，准备大家吃饱喝足后，就离开这白头镇先。虽然京城也不是很安全，至少那里有陆子籍在，到时找东家借点护卫，总比现在她们几个女人来的强。

    想到现在她们就几个女人，林小满不由暗地里嘀咕，那煞星去了哪？之前在堂下林老太突然能说话，定是他的手笔才对。可是一转眼，居然就不见了他的人影。

    林小满恨恨的想着同时，拿起澡巾用力的搓起手臂来。刚才陈氏和两位姐姐都已经洗好澡，她才让红衣她们给重新搬了水桶来，再谴了她们出去，关好门后才脱光了衣服跳进澡桶里好好的搓洗起来。

    这几天，因为一路奔波，再加上杨慎在身边，她都没好好的洗过澡。都是趁着杨慎不注意时，匆匆的用毛巾擦洗一下身子。浑身正觉得的难受，如今泡进澡桶里，她觉得真是浑身的汗毛孔都张了开来，舒服极了！

    林小满舒服的长叹一声，然后把整个身子都朝澡桶里滑下去，直到水漫过两边的肩膀，只留出一个脑袋，仰头把脑袋搁在那澡桶的边缘，闭目养神。顺便还把澡巾拧干了，整块的盖在自己的脸上，让那热气顺着张开的毛孔进去。

    杨慎赶回来时，就见衙门已经紧闭，本来拥挤在县衙门口的百姓早就失去了踪影。他拉过一个路过的人询问，得知那起乌龙案早已结束。脑子一转，便想起之前林小满带着他去取东西的那一处住宅。

    不用说，她们主仆几人定是去那里了！想到这，杨慎也不迟疑，直接朝那住宅去。到了门口处，鬼使神差的杨慎居然没从大门进入，直接翻了墙进去。

    因为这处住宅并不大，所以，不一会儿功夫他就发现林小满的两个姐姐在陈氏的屋伺候着，几个丫鬟也在那边。而林小满却不在屋里，杨慎脑子一转，就朝林小满那屋里走去。

    林小满正在洗澡，因为她一早就吩咐了红衣和绿袖不准进来。所以，听到吱呀一声开门声时，她便以为是谷雨或者是立夏，所以并未在意。

    只是听到开门声后，进来的人却没有发出任何声音。林小满顿时警觉起来，猛的扯下脸上的澡巾，转头看去。只见杨慎目瞪口呆的盯着她的身子看着，眼神完全发直。

    林小满没想到进来的人居然是杨慎，想大声尖叫，却突然想起自己如今光溜溜的模样。先别说红衣和绿袖进来后发觉自己的女儿身的问题，只说这一个大男人看到自己如今的模样，她从今往后还怎么做人啊？

    她用澡巾紧紧捂住自己本想大声尖叫的嘴巴，本来因为转身时微抬的身子也往澡桶里蹲了蹲。然后气急道：“你……你怎么会进来？还不给我转过身去！”呸，林小满咬了咬自己的舌尖，她应该骂他大色狼才对。(未完待续……)

    PS：推荐基友的书，书名：男主攻略书号：3439621，作者：杨小栖，简介：被系统带着魂穿到宅斗火文里，成为一个无名的小角色，舒心的任务就是赢取一qiē对女主有好感的男角色的好感。