
    王娇娇才找了人去对付陈氏，听到有人指名道姓的找她，顿时心中大惊，难道父亲给的那群人，看着厉害，不过是银枪蜡烛头？还没动手就被人抓个正着？可心底一盘算时间，却觉得不太可能。

    强压下心头的害怕，示意紫鹃问道：“拦车的何人？”

    她没有正面回答，却也没有否认。让那两名衙役大喜，连忙上前拱手道：“我们两乃是白头镇衙役，奉县令大人的命令请王小姐去趟县衙。”因为这王小姐曾来过县衙，对她的身份，略知一二，所以，他们的口气也是恭敬为上。

    王娇娇听到他们这番话，本想发脾气就要回去。可转眼一想，若她现在人跟衙役们一起，那陈氏一家有什么事情，就不管她的事情了！而且，想到云来村那些村妇愚夫，她的头就不由的痛了起来。

    紫鹃见自家小姐的脸色变了又变，然后对她点了点头。紫鹃就掀开车帘一点点，伸出头来看到两个穿着捕快的衙役站在前面，便说道：“那还请两位差爷在前面带路。”

    那两名衙役没想到，居然这么顺lì，顿时连忙点头，在前面开路。杨慎没想到，半路居然杀出了程咬金。虽然多杀这两个人不费吹灰之力，可想到麻烦处，不由皱起了眉头，看样子只能另想办法才是。

    而另外一边，林小满与陈氏才出县衙，另外就已经派人悄悄的送给胡县令一个箱子。胡县令到没想到其他，他这次算是站在六皇子的这边来处理这事情。也不知道那林小满会不会在六皇子面前美言几句。

    所以他收到那箱子，也未避开师爷，直接打了开来。顿时被里面满满一箱子的金元宝给惊呆了，他略微数了数，足足有一百两。胡县令顿时想到了之前王家小姐答应给他的报酬，心中顿时一抽，看样子那林小满早就知道王家小姐的所作所为，所以这次送的才会比那王家小姐多。

    他盖上箱子后，长吐口气，对师爷说道：“本官原来还觉得做的不踏实。看样子。这一步并没有走错。”

    那师爷被那一箱子的金子也给吓了一大跳，虽然自己也早就收到了林小满塞给他的，却比不上胡县令的。不过，他对于那份礼物也心满意足。所以对于胡县令的问话。连忙赞同道：“大人英明。而且，这林小寒居然与那迎客居的东家交情甚为好，若以后有什么事情。他们也定能帮上大人。”

    虽然不知道那迎客居会不会给这个面子，师爷先哄了胡县令再说，毕竟这也算是安定了胡县令的心。果然，胡县令听了师爷的这番话，心中顿时大定，挥手让师爷出去后，又打开那盒子仔细的数了起来。

    林小满带着陈氏她们又重新回到她们之前居住的地方，然后对陈氏说道：“娘，这里我看着不安全，还是尽kuài的回京城才行。”

    陈氏想到之前林小满说的，急道：“小满，你告sù娘，真的有杀手追杀你吗？”

    林小满点了点头，她知道这样说对陈氏其实也算是一个打击，让她对那林有宁再也没有任何想法的一个重击。可她还是要说，因为对别人的仁慈，就是对自己的残忍。

    因为林小满不知道，这主谋者到底是假惺惺要接她回去的林有宁还是林家老宅，又或者是那王氏。在她心中，王氏的嫌疑是最大的。

    反而林家老宅，她虽然跟他们也相处时间不久，却也知道他们不过是一些小农思想，只为多搂点钱，让自己的日子好过一点。真让他们杀人，这反而不太可能。

    而林有宁，是最让她纠结的，她既不是很相信他，却也不希望真是他做的。要不然，这具身体的灵魂估计真的会再此冒出来哭泣。而对陈氏和其他姐弟，也是非常的不公平的。

    “娘，我也不知道是谁想对我下黑手，可是，我心里隐约觉得与林家这新娶的女人肯定有关系。你想她一个大家小姐，怎么会容忍你骑在她的头上。”林小满对陈氏分析道。

    陈氏惊疑道：“我不是已经与你父亲和离了么？再跟他们林家没有任何关系，她为何要这么做？”谷雨和立夏也觉得，完全不可思议。她们都不是走了么？为什么还要这样对付她们？

    林小满无奈的摇了摇头，说道：“因为，你的存zài会是她这辈子永远无法抹去的一个污点。而我，她可能把我真当成了小寒。她嫁给林有宁后，并无所出，所以林家才会想着把我接回去。她怎么能容忍别人的女人生的孩子接手这家业，所以容不下我，也是有原因的。娘，我早就与里正爷爷那边办好族谱的事宜，所以我们家就从你这里开始重新编写族谱便是。而父亲，你就当他早在十年前便去世了就好。对于那林有宁，只不过是最熟悉的陌生人罢了！”虽然残忍，林小满还是要跟陈氏说清楚，避免以后藕断丝连，牵扯不清。

    陈氏被林小满这番话，顿时心情一下低落下来，谷雨和立夏也红了眼睛。立夏嚷嚷道：“他们不想认我们，我们也不想认他们。小满，你说的对，以后我们几姐妹和娘一起，定能比现在过的更好才对。”谷雨虽然没说话，眼中也透露出同样的意思。

    只不过陈氏的心情只低落了一会儿时间，就振奋起来，她想到了之前林小满说的提yì。若这里和京城都容不下她们，不如避开，去小满之前说的地方。

    她把自己的想法跟林小满一说，林小满点头说道：“确实，如今我们没有背景和实力，先保存实力，以图后计。等到我们再出现时，必要让谁对她们都礼让三分才是。”

    林小满对未来充满了信心，等到去了那沿海之处，她有信心定能让她们家的财富翻上几番。特别是对那海外，若是能把陆内的东西运到海外，再从海外运回物品，那利润简直是暴利。(未完待续……)

    PS：《漠漠仙途》，作者：格格它娘。简介：好不容易修炼到练气五层，一夜间神魂却被强行塞到一个根骨奇差的肉身里，叶凝锦表示头有点大。看着眼前资质下乘的躯壳，她以为自己的修真大道只能止步于此，哪曾想这具废物肉身才是老天砸给她的大好机缘！空间、炼丹、洗髓，有宝贝肉身在手，看她如何塞翁失马，在荆棘横生的漠漠仙途上一路飞升！