
    现在林老头和林有德都躺在床上，她还这样，导zhì家中根本没人管。她哪三个儿媳又怨又烦，这婆婆完全就没一点做婆婆的样。虽然她们没当着自家相公的面说，可林家荣他们三兄弟哪会看不出来她们的埋怨。

    想到爷爷和爹现在这副模样，他们也心中埋怨不已，却因为赵氏是自己的母亲，当着自己媳妇面实在不好说出口。

    他们却不知道，王娇娇是直奔白头镇的县衙来的。她来时，正好听到陈氏和林有宁在闹和离。听到这里，再看到在那蹦跶的正欢的林老太，她顿时熄了想出面的念头。然后再看到林有宁仿佛死了娘一般的神情，她的心头便涌起一阵恨。其实王娇娇更想让陈氏进了门后，随她磋磨。却没想到这陈氏居然下的了这个决心，与宁郎真的分开。

    而且最让她吃惊的是那跪在堂下的林小满，父亲不是说早就找人把她杀了么？为什么她会出现在这县衙上？父亲不可能骗她，那只有一种可能，那就是那帮人白收钱却没干活。想到这里，她的心中一片不忿。

    可她又迅速的让自己冷静下来，眼珠子一转，便计上心来。直接悄悄的退了出去，只是王娇娇自认做的很隐秘，却逃不过杨慎如猎鹰般的眼睛。

    王娇娇让丫鬟扶着自己，匆匆的出了镇外，对着空中就放了一颗信号弹。她一直知道父亲除了给她配了护卫外，还有一支暗卫一直在暗中保护着她。所以她做事。才敢这么肆无忌惮。

    杨慎在她匆匆带着丫鬟出镇时，就跟在她身后。在看到她发出的信号弹后，瞳孔不由缩了缩。他怕打草惊蛇，在离王娇娇十米开外的地方跃上树，把整个身体隐藏了起来。

    只是，他虽看不见，却侧头倾听。因为他吃了那蛟龙的内丹，他尽管离王娇娇那么远，却还是能清楚的听清楚她的一举一动。就连王娇娇紧张的走来走去的脚步声，他也犹如亲眼所见一般。

    不过半刻钟时间。就见五个黑衣人从半空而降。虽然王娇娇招他们来的，却也被吓了一大跳。王娇娇定了定神，然后对其中领头的黑衣人说道：“我要你们去帮我做件事情！”

    那领头的黑衣人却只是冷冷的看着王娇娇，并不说话。因为他得到的命令只是保护大小姐的安危。除非大小姐有生命危险。否则他们绝对不会离开大小姐身边去做其他的事情。

    王娇娇见他不说话。顿时着急起来，又把刚才说的话重复说了一遍。这次，那黑衣人动了。却不是答应她的要求，而是摇了摇头。

    “主人……只派我们……保护你！除非有生命危险，否则不能离开你身边片刻！”可能他长期没有说话的缘故，他说的话，可以说是一个字一个字的蹦出来的。

    王娇娇的面色顿时不好起来，保护她与她让他们去做事情，不都是一回事情吗？她想到这，脸色一沉，冷说道：“我既然要你去做事情，肯定是关乎我性命的。难道这样，你也不同意？”

    那黑衣领头人眉毛用力的皱了一下，对于他来说，完全无法理解这大家小姐的脑袋里到底想的是什么。可雇主既然都已经这么说，他虽然满脸不愿意还是点头同意了。

    王娇娇上前轻轻的把她的打算告sù那领头黑衣人，她以为她这般小声说，只有他们两个人才知道，却不知道她说的话一字不拉的落进了杨慎的耳朵。

    听到她的计划，杨慎的抬了抬他的长眉，眼中射出摄人的光芒来，这女人果然如他印象中的那般恶毒。之前在胡县令那边利诱不成，如今看样子想硬来了。

    吩咐完的王娇娇攥紧了手中的帕子，脸色没有一丝笑容，阴沉的看着眼前的黑衣人，只到那黑衣人微一点头，才往后退了一步。

    “陈氏，你跟你那好儿子就等着吧！你以为这样跟宁郎分开，我就能轻饶了你？”王娇娇的眼中暗恨道，见那五个黑衣人在点头后便跟来时一样，一下就消失不见了。她过了好一会儿才轻轻的吐了口气，没觉得自己哪里有错。

    因为父亲一直以来就教她，人不为己，天诛地灭！

    只是，她的目的注定落空。那黑衣人带头朝白头镇的方向奔去，可还未走多远路，就见一身材修长的锦衣男子站在前面，拦住了他们的去路。

    那黑衣人领头者莫名的感到一阵寒意，那男子抬起头来，对那领头者笑了笑。可那黑衣领头者却不只觉得一股杀气袭来，刚想伸手拔剑，就见眼前已经不见了那锦衣男子的身影。

    他想回头望去，却怎么也转不过自己的头来。仿佛那身子不属于自己一般，完全无法指挥自己的身体。他不信邪，拼尽全力朝后望去，果然不负他所望，他看到那锦衣男子不知道何时已经站到了他们五人的身后。

    那锦衣男子把手中的软剑一甩，银光一闪就卷回了腰带上。然后，他就看到他身后那四个兄弟，头上居然没了头颅，那黑衣男子仿佛不信般睁大了双眼，放大的瞳孔里清楚的印出地上五具无头的尸体来。

    杨慎转头看了看地下已经头颅与身躯分离的那五个黑衣人，又朝王娇娇所在的方向冷笑一声。就这样的身手，她居然还想要他们灭人满门？

    看着这些尸体，想到若是林小满被那女人派去的人杀死时，心中就升出一丝恐慌来。他皱眉第一次对一个女人起了杀意，不如把那王娇娇直接杀了，一了百了！

    随便把那些黑衣人的尸体处理掉后，他重新回去找王娇娇，不一会儿功夫，就追上了王娇娇的马车。杨慎不紧不慢的跟在后面，正想动手时，那路上匆匆赶来了两名衙役。

    那两名衙役正是之前去云来村找王娇娇扑空的那两个，见到这马车，心中司马当活马医的想着，这马车上不会就是他们找的人吧？虽然累的气喘，还是连忙上前拦住那马车，高声试探的询问道：“车中的可是王家小姐？”(未完待续……)