
    杨慎听了她的解释，跟自己心中的猜想差不离，便沉默了下来。他垂下眼帘，然后问道：“我一直把你当成林小寒，那你真正的名字叫什么？”

    “林小满，我叫林小满！”听到杨慎的问话，林小满先是一呆，她以为他会问其他，却没想到他先问了这个。呆过后，就看着杨慎的脸认真的回道。

    仿佛能感觉到林小满看着他的眼神，杨慎的睫毛轻颤，微一抬头重新又与她相视。杨慎不知道为什么，突然想起了年少时的自己遇到还是孩子的林小满，当初因为她穿着打满补丁的衣服，又梳着包子头，完全看不出她是男是女。

    而自己却被小豆丁的林小满看光了全身，谁曾想，真正是十年风水轮流转，换成他把已经长大的少女看个精光。想到之前看到的情景，杨慎的眼神不由暗了暗。

    哑声说道：“如今你我既然已经如此，我会叫媒人上门提亲。”说完，手抚上林小满的眼角，然后把垂下的发丝给轻抚到耳后。手中的细腻完全如同之前怀中的感觉，让他舍不得放开。

    林小满听到杨慎的这话，顿时着急的直了身子，急忙说道：“不行，什么如此？我们又没怎么样，而且，你不用为了这些所以对我负责。”林小满只觉得一千只乌鸦呱呱的从头上飞过，自己才不过十三岁好不好，完全还是个小萝莉。

    前平后平，都没有女人的模样。她可不认为杨慎是看上了自己才这样说的。如果单是因为看到她洗澡，所以要负责，她宁可不要。她来到这个世界时，就没有想过会在这世界找自己想要的夫婿。

    她也曾经想过，不如养个正太，从小灌输他一心一意的想法，可一想到这样养大的孩子，怎么可能当成丈夫看待？因为看淡了，所以，她一心扑在做生意上。等到小寒能接手时。她就去走遍千山万水到时旅行去。

    杨慎听了林小满的这话。本来还柔情蜜意的眼神突然转利。沉声说道：“你的身子都已经被我看光，你若不嫁给我，你想嫁给谁？”

    林小满咬了咬嘴唇，呐呐的说道：“不行的。不行的！没。没想嫁给谁。但是。你和我不合适。”她也知道在古代，若是被人看光了身子，要么只能绞了头发去做姑子。要么只能嫁给这个人。

    可她两样都不想，但是又想不出其他的好办法，只能强撑着摇头，把头摇的跟拨浪鼓一般。

    这样的幼稚举动让杨慎又好气又好笑，他不明白林小满的心中到底是如何想的。可看她这副模样，仿佛早已打定了主意，不管你如何说，她也不动如山，坚决不同意。

    杨慎眼神微闪，在林小满不停摇头中，不知不觉的把身子微微朝前挪了挪。这床虽然不小，却也大不到哪去，特别是杨慎的身材高大，只不过挪了一小段距离，就已经跟林小满的身体差不多快贴在了一起。

    等到林小满察觉到不对劲时，杨慎整个身体都压了过来。只不过微微一用力，林小满就被他抱了个满怀。

    林小满哪想到这煞星居然会这么做，脸顿时涨的绯红。脸绷的紧紧的，咬牙切齿的低声说道：“你做什么？还不给我放开？”说完，就不停的挣扎起来。

    杨慎本来不过是想跟她开开玩笑，在他心中，他们两都相互把对方都看了个精光，林小满当然只能嫁给自己了。可不想，林小满居然在他怀中剧烈的挣扎起来。

    他不由的收紧手臂，低头在林小满的耳边轻声说道：“你是我媳妇了，你说我能做什么？你若不答应，我便不放。”

    感觉到耳边轻风拂过般的低语，林小满只觉得耳朵蹭的一下红了起来，她仿佛能感觉到杨慎的嘴唇只要稍微一张，就能含住自己的耳垂一般。而且，他说话时带动的空气让她的耳朵里一阵的痒，痒的恨不得拿东西狠狠的把耳朵里好好的掏一掏，才能止住那股痒到心扉的感觉。

    “你……你放手！离我远点，你那么大年纪了，还想娶我？而且我还未成年呢，你是不是变态呀？”因为被禁锢着，林小满根本没办法掏耳朵来去除那股蚂蚁般啃噬的痒意，只能恨恨的对杨慎说道。

    杨慎被她这番话说的一楞，虽然她的话语中有些字他不是很明白，却清楚的了解了一件事情。这小妮子嫌自己年纪大了，按他的年岁，确实应该早就已经娶妻生子了才对。可是，从前他从未起过这个念头，对于女色他更加是避而远之。可这些都不代表他现在没有这种想法，想到林小满说的她年岁还小，眼睛不由朝她的胸口看去。

    嗯，确实还是有点小！不过再过二年，她便及笄，到时自己也才不过二十有六而已。大不了自己等到她成人礼后再洞房便是，杨慎自以为自己了解了林小满估计担心他会娶了她过去后，便会行周公之礼，所以害怕了！

    “你看什么看？再看小心我戳瞎你的眼睛。”林小满看到抱着她的杨慎的眼睛朝自己的胸口看去，这到不说，她很清楚的看到了这货眼中的嫌弃。对，就是嫌弃！居然敢嫌弃她的胸小，林小满脑子一热，头猛的一抬，脑门朝杨慎的额头撞了过去。

    因为杨慎没想到林小满会有这般举动，居然被她“呯”的一声撞个正着。俩个人顿时分了开来，各自抱着脑袋不停的揉搓那脑门处。

    杨慎到还好，皮厚肉糙，不过一会儿功夫就不是很痛了。抬头看向还在那边抱着脑袋一直呼痛的林小满，叹了口气，一手把她捞了起来。然后拉开林小满捂着额头的手，仔细查看。发现那额头通红一片，杨慎看到眼神中闪过一丝怒气，眼睛不由眯了眯。

    本来被杨慎捞起来的林小满，额头抽搐的痛意让她还想对他发脾气，却在看到杨慎眼中的怒气时，不知道为什么，她那本来一肚子的气犹如被针扎了一下，咻的一下，全跑光了。(未完待续……)

    PS：推荐一本主站书《纳米方程》

    传统版：纳米虫，实质为微不可见的纳米机qì人，以其为硬件，设定运行规则与特性调用所形成的方程式，存zài于现实的真实程序，还能如同网络中一样，无所不能么！！

    宣传版：是否厌恶了千篇一律，独创力量体系给你不一样的精彩！！是否厌恶了虚幻缥缈，真实的理论为你展开最真实的画卷！！

    文青版：往事云烟言难尽，万般文字恨词穷。挥笔不欲斥方遒，仅述平生一场梦。