
    杨慎和陈氏听到她的话，两个人四双眼睛顿时全部盯在林小满的身上。陈氏第一次觉得小满比立夏还让人不省心，你说你若不愿意，哪干吗在杨公子的面前说自己有个双生子姐姐，还夸自己有多好多好。

    你说你若愿意，现在人家杨公子都已经上门来求亲，可她又百般推诿，到底是想怎么样？陈氏的眼中赤果果的透出这个意思，盯着自家女儿看。

    而杨慎盯着林小满看了一眼后，就眯了眯眼睛。这眯眼的动作让林小满浑身打了个哆嗦，一下便后悔自己刚才脱口而出的话。她想了想，然后委婉的说道：“不是，我是说，现在家姐确实年岁还有点小，不过杨兄如此盛情厚意，不如这样，大家各退一步，先订婚，等到我家四姐成人礼后再成亲，娘，您看我这个决定如何？”

    实在没办法，能拖一天是一天，她绝对有理由相信，这杨慎这么想娶她定是有其他的阴谋诡计。

    杨慎见林小满这般说，再加上自己确实也没有在她成人礼前跟她同房，便点了点头。陈氏见他们都商量好了，也便没有了反对。

    整个大厅里，最最无语的便是那梁媒婆，她进府后，好像完全没有用武之地。到是他们自家人，把婚事居然给敲定了下来。不过，既然他们商定了，自然她的恭喜话不要钱的从嘴里冒出来。

    把陈氏和杨慎哄的真是笑不拢嘴，给的封红也是足足的。梁媒婆突然觉得。这趟生意可真值，毕竟自己什么力气也没出，就是讲了几句好话而已。

    送了梁媒婆出去后，陈氏才细细的问起杨慎的家世来。林小满在旁边气结，你说你早干吗去了？都已经答应了人家的订婚，才来问人家的家底，难道不觉得太儿戏了么？想到自己从今以后就跟另外一个男人绑在了一起，而且还是煞星这样的男人，顿时觉得前途一片黑暗。

    杨慎听陈氏询问自己的家世，到没有什么隐瞒。说自己是孤儿。被宫中侍卫统领领养。所以现在也做了一个小官，在京城有一处住处，奉银虽然不高，却也够养活林小满了。

    林小满听到这里。狠狠的在心中对他呸了一大口。真是太不要脸了。如果他的奉银够。为什么之前在京城里软硬相逼的要跟自己合作做生意？分明是个没钱的穷光蛋，估计若她真的跟他成婚，婚后还得自己赚钱才能有点体己钱花花。

    想到这。林小满呸了自己一口，自己怎么就想到了跟他成婚后的事情了！真是童言无忌，大吉大利！

    陈氏和杨慎见林小满不知道在想些什么，也不去打扰她，直接两个人管自己谈事。陈氏没想到杨慎居然是个孤儿，不过这样也好，至少上面没有婆婆压着，小满的脾气又不是很好，也省了以后婆媳不合的问题。

    再加上，这杨公子居然还是个官身，对于她们来说，不管是多大的官，那也是官老爷。再一个，他年纪轻轻居然已经在京城里置办了房子，至少小满嫁过去后，不用担心没地方住。

    陈氏越想越觉得杨慎完全是照着小满的条件订制的，毕竟她自己的女儿她清楚，一般的世家子弟或者是商贾之家根本不适合小满。

    看到陈氏点头，谷雨和立夏顿时涌了进来，立夏好奇的盯着杨慎看，然后又看了看小满，然后清了清喉咙对杨慎喊道：“妹夫！”只唤得杨慎笑的阳光灿烂，林小满满脸黑线。

    陈氏狠狠白了立夏一眼，却眉眼也松了下来。对杨慎说道：“既然我们家小寒已经答应了你，便不会反悔。只是这里并不是我们家，她大姐一家又在京城，等我们回了京城后，再好好商量订婚的事宜，你看如何？”陈氏对杨慎是孤儿的身份，难免有点怜惜的心情。所以问他时，口气比刚才好了不知凡几。

    杨慎点头称是，然后稍一犹豫便对陈氏坦白道：“我那义父便在京城，等到了京城里，他定会按伯母的要求来做的。”他也觉得今天来的太匆忙，只不过，没订下来，他始终有点担心。这妮子，你稍微不注意，就会跑的人影都不见。

    谷雨和立夏听了他的话，顿时对小满一阵挤眉弄眼。没想到，这还是个情种啊，完全舍不得小满受一点委屈呢！

    林小满看着立夏这模样，心中就是一阵堵。然后有点烦躁的说道：“既然商量好了，那我们就走吧！”

    陈氏惊讶了一下，顾不得再问杨慎，说道：“已经这么晚了，还要走么？”

    林小满也觉得自己耽搁了挺长时间，可是，她觉得在这里待时间太久，就觉得浑身没有安全感。她点了点头说道：“嗯，我们先离了这里再说，我怕那老宅的人会不甘心，再来吵闹。”

    杨慎看了看林小满一脸认真的脸，嘴唇动了动，想说自己去把他们都解决了算了！但是看了旁边的陈氏，又机灵的把话给咽进了肚子里。

    陈氏听了小满说的话，便点了点头，顺便又问杨慎是不是要一起回去？杨慎连忙说是，然后厚脸皮的留了下来，鞍前马后的给大家弄好马车。

    来时陈氏她们就没带什么东西，所以走时也并没有什么累赘。只是拜托了回味来的王掌柜派人来定时打扫一下房间，免得没人居住荒废了。

    那回味来的王掌柜见到坐着马车而来的陈氏和林小满，满脸的不高兴，直说林小满不够意思。回来了，居然也不找他，现在要走了才来见他。而方大海早就娶了王掌柜的女儿，孩子都生了二个了。

    方大海听到林小满来了，顿时从厨房间里跑了出来，给她结结实实的叩了个头，才起来。林小满被他这大礼吓了一大跳，然后想到方大海的性格，便笑了笑，拍了拍他的肩膀，让他记得不要死记硬背她给的那些菜谱，要记得多多开发自己的菜式，这样方能立于不败之地。(未完待续……)

    PS：黑嫂携新书《女神成长日志》3541531再战女频，是否能够用神秘大歌神世界塑造出一个全民女神呢？新书请书友们帮忙点击收藏支持！听说有总裁和妖样美男在里面打酱油，欢迎围观！