
    方大海听了林小满的这番话虚心的接受，表示知道了！自己能有现在的成就全靠了林小满，虽然林小满不承认她收了他这个徒弟，可他早已把林小满当成了师傅。

    等到林小满她们离开白头镇，马车里堆满了各色的礼品还有点心和小吃。那是王掌柜和方大海他们送的，深怕她们在路上没有吃的。

    因为多了杨慎，所以马车也分成了三辆。林小满不给立夏和谷雨机会，硬是拉着陈氏坐一辆车上，谷雨和立夏只能和红衣她们挤在一辆车上。

    她们一行人三辆车，一路摇摇晃晃的朝京城驶去！

    而在京城的陆子籍坐在自己府邸里的书房里，桌子上全是账本，他的眼神却没什么焦点。只见他手上捏着一封信，信上详细的说了林小寒跟那杨慎去了白头镇，并且陈氏和林家姐妹遇到的事情，写的就像是流水账，却仔仔细细，差不多连她们每个人的对话都写了出来。

    甚至连杨慎向林家提亲的事情，也写在其中。陆子籍轻轻抚了抚大拇指上的玉扳指，提亲吗？话说跟林小寒长的一模一样的姐姐，这么多年，他好像都没有遇见过。若非云来村的村名口中得知确实是真的，他都以为这是林小寒的借口了。

    如果跟林小寒是双生子，那也就是说他姐姐与他是一样的年岁，想到这，陆子籍不由轻笑一声。这杨慎可真是吃的下嘴，不过。他与林小寒认识这么多年都没见过他姐姐，难道杨慎这次去了云来村就见到了？

    可信中却没有提及这样的事情，陆子籍想到这里，心中升起一丝异样，眼中不由的闪烁了一下。没等他自己回过味来，就听到房门被敲了敲，门外传来一声：“大少爷，奴婢给您换下茶水。”说完，碧云就推门进来，手上托盘上端着一壶茶水和杯子。

    小心的把杯子在桌子上找了个空隙放下去后。就拿了壶里的水给满上后。再盖上盖子。然后把原来放在一旁已经凉了的茶水放到托盘上。碧云偷眼望去，看到少爷手上正拿着一封信，也不知道是谁给他写的。

    因为她的进来，陆子籍把那封信反面朝上拿了本账本盖在上面。见她做好后。便让她下去。碧云咬了咬嘴唇。自己如今都已经那么大的年岁了。当年若大少爷能把自己收到房里，她如今都已经是好几个孩子的娘了才对。

    大少爷娶妻周氏，却在生产时难产没了！只留下一个嗷嗷待哺的小少爷。幸亏富贵之家，奶娘最容易找。可周氏去世后，大少爷就仿佛禁.欲般，不近任何女人的身。连通房都没有一个，太太对大少爷提过好几次，都被大少爷用其他的理由给拒了！

    碧云始终觉得，只要大少爷不再娶继室，那她便有机会。所以，到陈氏带着林小寒她们来京城后，发现她在陆家当丫鬟。大少爷就有跟她提过，放她归林家。可她知道，若自己真的同意离开，那么以后再见大少爷的机会将不再有。

    所以，她拒绝了陈氏她们把她赎回的机会。只一心一意的跟在大少爷身边，可陆子籍是个生意人，能在家中的机会毕竟不多。大部分时间，他都在外东奔西走。

    碧云这次觉得这封信定有问题，做为女人的第六感，莫名的给她一种威胁。可就算大少爷真的要再娶，她也没权利反对不是。想到这里，她低了低头，忍住眼中的泪水对陆子籍福了福，便托着茶杯退了出去。

    陆子籍见她退出去后，才又重新把那封信给抽了出来，又仔仔细细的看了一遍。想了想，就把那封信对着书桌上的蜡烛上一点，把那封信烧成了灰烬。

    不是他怀疑碧云，只是多年来养成的习惯，最好的不泄密的办法，就是看过以后便烧掉，那就什么把柄都没有了。虽然他也不惧这封信被人知道，但是他觉得，被林小寒看到后，会又事情发生，所以，他要把一qiē可能都掐在摇篮里。

    看着信封成了灰烬，他看着那堆灰发了一阵呆，就打开手边的账本，认真的算起账来。正当他渐渐忘jì心中的烦躁时，书房外传来杜贺的声音：“大少爷，三皇子有事找您！”

    听到杜贺的话，陆子籍翻页的手顿了顿，眉头便皱了起来。

    听到书房里没有声音，杜贺又加了一句：“他说今晚必须过去，有重要的事情商量！”然后他就听到房里把账本合上的声响，他拎着的心，终于给放了下来。

    不一会儿功夫，书房门就被打了开来。一身紫袍销金直缀，让已经而立之年的陆子籍显得风流倜傥，因为他没有蓄养胡须，所以他显得比实际年龄要轻少四五岁。

    “走吧！别让三皇子等急了！”陆子籍冷冷的对杜贺说道。

    他差不多能猜出来三皇子这次叫他过去是因为什么，这次晋王从封地带着许多海外而来的礼物回京。不光是三皇子对晋王防备的紧，太子完全是如临大敌一般。

    太子跟皇后说了好几次，想着再把老二给赶回封地去，而皇后去见了皇上却无功而回，而庆龙帝不知道为什么，居然对晋王这次回来，并没有斥责，而是欣然的收了他进贡的礼物后，就让晋王在京城的府邸里住了下去。

    而晋王也没有恃宠而骄，一直老实的待在自己的皇子府邸里，与多年未见的王妃黏糊在一起。每个皇子多多少少在别人的府邸里都有自己的眼线，听到自己眼线报过来的信息，他们完全不信，老二是个什么人？若他有那么喜欢他那晋王妃，怎么可能丢下王妃独自一人在泉州一待就是十年之久。

    若不是晋王妃的爹是那水师大都督蒋大同，估计人人都会以为晋王妃是被晋王弃了！所以，每次宫中宴席，晋王妃能不出席就不出席。那些妃嫔到是能理解，虽然私下说着八卦，可是表面上还是觉得晋王妃甚是可怜，所以对她不出席宴席到也没那么多责怪。(未完待续……)

    PS：《重生女相师》

    作者：蜗碎

    书号：3493756

    简介：重生归来，葫芦在手，异能傍身，她要扫清身边的魑魅魍魉，拍飞渣男渣女，从此风生水起！