
    林小满完全没发觉现在的自己比刚才躺着时与杨慎的举动更加亲密，因为她现在整个人都被杨慎抱在了怀中，可她哪敢动一分，深怕杨慎一个暴起就把自己给揍了！所以，一动不动的让杨慎那大掌揉着额头，大气也不敢出一下。

    杨慎见她刚才还跟只野猫似的，如今却温驯无比。想责骂的话语不由的吞回了肚子里，想着她毕竟年纪尚小，所以才一时无法接受。可怜的杨慎，自己给林小满找了无数理由开脱了，完全不用林小满再来求饶。

    不过，她发这些小脾气他能容忍，她不同意亲事绝对不能答应。杨慎边给林小满揉额头，边说道：“我知道你如今年纪尚小，所以害怕。你放心，我只先提亲，等到你及笄后，我们再行周公之礼。我会跟你母亲保证，在成人礼前绝不会动你，嗯！”这些话都是贴着林小满的耳朵旁轻声细语说的，林小满额头被撞的本就晕沉沉，再被那磁性的声音一诱惑，哪还听的到他到底说了什么。

    只觉得哪热气在耳边吹过，本来就晕的脑袋更加如灌了铅似的全是浆糊。不过她没听清楚前面，却听到了最后杨慎保证绝不会动她这几个字。顿时大喜，连忙答应点头，却被他最后带着鼻音拉长了音调的嗯字给酥软了半边身子。

    这煞星，活脱脱就是一个妖精！这是林小满晕过去前，在脑海里浮现的唯一一个念头。

    而杨慎在林小满点头答应时。便笑意浮在脸上，只是还未展颜，怀里的人儿就晕了过去。他顿时着急的把脉查看，检查没什么问题，才长呼一口气。

    等到林小满再次醒过来时，房间里杨慎居然不见了踪影。林小满松了口气的同时，心头莫名的涌出一股失落感。

    她用力的拍了拍自己的脸，让自己不要胡思乱想。哪杨慎走了，她为什么要觉得失落？正心头乱的很的同时，房门外传来红衣的声音。

    “公子。夫人让奴婢来询问一下。您起来了没有？”公子说休息一会儿，如今已经过了好几个时辰。本来跟夫人明明说好，要尽kuài赶路的，却因为公子说要休息而晚了那么长时间。虽然时间晚了。但是夫人还是让她来询问一下公子。到底今天还要不要赶路。

    “起来了。你让夫人她们先等一下，我马上过去！”林小满甩掉满脑子的纷纷扰扰，对红衣说道。

    红衣闻言。应声退下。

    而杨慎抱着林小满半天时间，才依依不舍的把被子给她盖好！再抱下去，他就舍不得走了，到时再来人，又是麻烦事情。而且，小满既然答应了他的请求，那他还有许多事情要做呢！

    他用最快的速度，备齐了提亲的礼物，然后堂而皇之的登门了！陈氏听到有人来拜访，心中正在奇怪，她们这边好像并没有什么人，难道是云来村里正他们一家子？

    可听了下人来回，是一个年轻的男子，她心中顿时犹豫了一下。毕竟自己是个妇道人家，单独接见男客实在不便。下人见状，又提了一句，说那男子好像还带了媒婆。

    陈氏这才恍然大悟，莫非是谁看中谷雨或者立夏，特意来提亲的？她也顾不得男女不便，连声让下人带客人到大厅来。

    杨慎只觉得浑身局促，上刀山也不过如此。他进了门来后，便对坐在厅上的陈氏拱手拜见。陈氏见来人一表人才，只是，看着年岁好像有点偏大了。只是谷雨也年纪不小了，两个人站在一起，应该还算般配，想到这，又觉得不错。

    “晚辈杨慎见过夫人！”杨慎见礼后，也不知道该说些什么，只对那媒婆使眼色。陈氏见他长的好，又有礼数，暗自点了点头，请大家坐下后。

    那媒婆就硬着头皮站了起来对陈氏福了福身，说道：“夫人好，我是这白头镇镇东的梁媒婆。听闻夫人膝下有四位小姐，相貌性格一位赛一位的好。这位郎君乃京城人士，今年二十有四，尚未娶妻，对府上的四小姐甚为钦慕，想与府上结永世之好。不知夫人，意下如何？”

    其实她哪知道这府上的小姐性格相貌如何，而杨慎的年纪八字也是才拿到手。还是被杨慎硬塞进怀里的，本来她今天要去曹老爷家给他家的小儿子说亲的，却被半途截到了这儿来。这男方其实到底是个什么来头，她根本是不知道，所以说出来的话，不由心虚的很。

    陈氏本来还笑着的脸，听到梁媒婆说的话，以为自己耳背，追问道：“你是不是说错了？你确定是我们家老四？不是老二或者老三？”

    梁媒婆的脑子一懵，难道是自己说错了？眼睛不由瞟了坐在一旁的杨慎一眼，见他点了点头。便咬牙问道：“确实是府上的四小姐，没有弄错！”

    陈氏听到这里，腾一下站了起来，双目中全是怀疑。她的语气也冷了下来，对那梁媒婆看了一眼，直接转头对那杨慎上下仔细的看了看，然后说道：“杨公子，你可知我家小四今年不过十三，还未及笄？并且她上还有两位姐姐未谈婚论嫁，所以，你先回去吧！”

    杨慎见那媒婆没什么大用，又见陈氏一口回绝。顿时站起来，对陈氏弯腰说道：“我是真心爱慕令千金，还望夫人成全。”

    陈氏听了更是气结，莫非小四女扮男装被他发现了？还是他占了小四什么便宜？正胡思乱想间，谷雨和立夏在屏风后面本来在偷窥，发觉来提亲的居然是跟大妹一起来救她们的那个男人，顿时大吃一惊。

    再听到他要提亲的对象居然是大妹，更加是惊疑不定，若不是他早已知道大妹的身份，那定是大妹扮作小弟时提过大妹的事情，若是大妹自己愿意，跟他有什么问题，这男子才会来提亲，母亲若是拒绝了，大妹伤心可怎么办？她们不能让娘这么拒绝了这男子的提亲，至少让大妹自己做抉择才对。(未完待续……)

    PS：书名：《名门天姿》作者：紫苏落葵

    简介：魂穿初唐，成为名门不受待见的嫡女。江承紫只想做个大唐土豪。

    谁知名门世家有三多：贱人多，争斗多，是非多。

    那么――

    羞我爹娘者，看我啪啪打脸。

    害我家人者，一个都不留

    剥我贵籍者，且看我如何成为大唐第一贵族

    至于，那个皇子，既然你定要以心相许，我就勉强一下，成为你的超强外挂。

    某皇子摸摸下巴：不知谁在罩着谁呢！

    一句话简介：夫君别怕，我是你的超强外挂