
    谷雨和立夏偷偷一商量，立夏负责去叫大妹，而谷雨低头出来站到了陈氏的身边，偷偷的拉了拉陈氏的衣袖，示意自己有话说。

    陈氏见到谷雨出来，脸上顿时闪过一丝怒意。若是立夏出来，她还能想的到，毕竟立夏那脾气性格，就没让她省心过。可连最懂事的谷雨，今天不知道怎么回事，居然就这么冒冒然的当着外男的面走了出来，也不知道她到底是怎么想的？

    没等陈氏发脾气，谷雨便低头对陈氏说道：“娘，这人之前跟着大妹一起救过我们呢！不如有什么事情，让他与大妹去商量吧！”听到谷雨这话，陈氏顿时楞了楞，怪不得这杨公子让她觉得面熟。

    但是，让他与小满面对面的谈婚论嫁真的好吗？她把谷雨扯到一旁，把心中担忧说了出来。谷雨却摇了摇头，对陈氏说道：“娘，您别忘jì了！如今大妹可是小弟，让自家弟弟做主观察对方，若是可托之人，大妹自然会同意。即便以后说出来，那也是小弟帮大妹下的主意，跟大妹完全没关系。这人既然来提亲，那也应该让大妹自己决定是不是拒绝才对。”

    话中的含义是让大妹自己挑婿，陈氏听了心中一堵，毕竟自古以来，婚姻都是父母之命，媒妁之言才对。岂能让还未及笄的小满自己来挑？可是，她转眼一想，自己不也是听了父母之命么？而且如今全靠小满撑着家里，听谷雨的意思。这杨公子与小满早就认识。既然能帮小满救她们一家，定是交往颇深。若是小满自己看中，那还真不好说。

    想到这，她就犹豫起来，可她还是不放心。上前一步对那杨慎小心翼翼的问道：“杨公子见过我家小四么？”

    杨慎听到陈氏这般问，顿时一愣，转眼就想到被他看光的林小满来。脸上顿时飞过一丝红霞，低下头不敢看陈氏回道：“不曾见过，不过令公子一直说他有个双生子的姐姐，相貌与他如模子里印出来一般。在下对令公子一直相见恨晚。听闻之。便心向往之。”

    陈氏听到杨慎的这话，顿时心中气闷，听这杨公子说的，看样子定是小满自己喜欢他。所以才透露出这样的意思来。让对方来提亲。只是。这杨公子是不是年岁与她实在太不匹配了点？

    本来她看杨慎是跟谷雨配对，到没觉得他年岁大。可如今换了小满，两个人足足差了十一岁。早的话，这杨公子的孩子都比小满小不了几岁了，她的眼中顿时起了挑剔的神色。

    可想到是自家女儿看中了人家，只觉得一口气怎么也咽不下去。只能扶了扶自己疼起来的脑袋，对谷雨罢了罢手。意思让她把小满叫出来，让小满自己做决定。

    还没等谷雨退下，就见林小满风风火火的跑了进来。她刚才进来时，就看到了院子里那一抬抬礼品。再想到立夏对她说的话，顿时心底大呼不好。

    刚进了门，就听到杨慎的那番话。再看到陈氏那扔刀子一般的眼神，整个人都不好了！她以为刚才杨慎都走了，怎么也没想到一转眼，人居然站在这堂上，说了这样的话，等下她真的跟陈氏百口莫辩了！

    所以，她一进去，就急忙朝陈氏跑去，满声委屈的喊道：“娘，你听我解释。”正想说什么，就听到耳边传来杨慎的声音。

    “林兄，在下是真心相求，你之前也是同意的。不会现在临阵反悔了吧？”杨慎的话中每个字在别人耳中听了，都觉得是林小满早就答应了他的请求，若现在反悔，实在不义。

    听在林小满的耳中，却如巨雷碾过。她虽然想不起来之前杨慎说她同意什么，却肯定是与她的婚事有关。自己居然在自己都不知道的情况下，把自己就这么给卖了！

    林小满不死心的挣扎，强颜欢笑说道：“杨兄，我家四姐还未及笄呢！可否过几年再来商议此时，而且杨兄年岁也不小了，可能过几年后，想法就不同了！”她怕自己若现在强硬拒绝，这煞星就不管不顾的把刚才的事情就说了出来。

    只希望他能给点时间拖上一拖，等到时，可能自己不用提，这煞星就有可能自己早忘jì了也不一定。

    只是希望是美好的，现实是残酷的！

    “林兄放心，这件事情我不是也早与你商议过么！虽然令姐还未及笄，我们可先成婚，等到成人礼后再同房，这件事情，我可在伯母面前发下重誓。”杨慎把本来喊夫人的陈氏，当机立断的对陈氏称伯母。

    那陈氏被这声称呼，再加上杨慎居然这么为自己的女儿着想，顿时心中一阵感动。虽然她也气小满居然瞒着她这般私下与人定下自己的婚事，可这小子看在他说的这番话上，对他的印象就大大的改观不少。

    只是想到，这杨公子的年岁不小了！若是等到小满及笄，是否真的等得及？毕竟像她们乡下，十三四岁嫁为人妻的也多了去了！根本不像京城的那些大家小姐，非要等到了那年岁才会谈婚论嫁。

    其实她去京城后，心中便有点后悔，因为谷雨和立夏的不愿意那么早成婚，多多少少都因为京城那风气的影响。

    不过，不管这杨慎说的是真是假，至少他摆出了这个诚心实意的姿态来。单就凭这点，很多男子未必就能做的到。她不由认真的考虑起他与小满的可能性来，本来挑剔的眼神中，还带着了审视。

    林小满听了他的话，差点就对着他跪了！大哥，不要这么玩人好不好？他几时跟自己商量过这样的事情啊？思及这，突然她恍惚的想起了之前杨慎说绝不动她这四个字来。难道之前他说的就是这些？自己记得自己好像真的有点头同意，想到这里，林小满恨不得狠狠的甩自己几个耳刮子。

    看着陈氏好像真的再考虑的神色，林小满脱口而出喊道：“不行！”(未完待续……)

    PS：作者：商七书名《春娇》，简介：体修妹子春娇穿越到架空王朝，成为猎户人家的怪力女！

    屠夫未婚夫？极品家人？

    这，还能不能愉快地玩耍了？！