
    林小满虽然自己安慰了自己，心情却还是差了许多。只不过一到家中，就接到了陆府的帖子，她心思一整，哪还有时间东想西想，收拾好自己就去见陆子籍。

    站在陆子籍的书房里，陆子籍似笑非笑的看着她说道：“事情都处理好了？”听到这话，林小满心底无数个念头闪过，却都咽进喉咙里，没有问出来，只是点了点头。

    她曾经也想过，是不是要靠陆子籍来摆脱林家，只是她的身份包掌柜既然已经帮她瞒了下来，她不想让包掌柜为难。而且，她无法肯定陆子籍得知自己是女儿身时会是怎么个反应。但是她明白一点，陆家不会容下有隐瞒东家的人。

    林小满和陆家说好听点，算是她给陆家打工，说不好听点，只是与陆家合作罢了！真的陆子籍容不下时，也不过是拿自己该拿的那份股，另外做生意罢了！

    只是包掌柜却是跟陆家干系甚深，更何况立春姐姐嫁给了包掌柜的亲侄子。若是因为她让包掌柜不好，岂不是让大姐在包家难做人。

    陆子籍盯着眼前的人儿，仿佛要把她看入心里去，却在林小满抬头望他的瞬间，移开了眼神。林小满看着陆子籍手掌搭在书桌上，手指微微轻叩，不知道在想些什么。

    林小满不知道他在算计着什么，只是想到杨慎可能再来找她，她就忍不住说道：“东家，上次你说的事情还算数么？”

    陆子籍听到她这话。不由扬了扬眉毛，他的相貌与杨慎完全是两种，杨慎因为不常笑，再加上本身算是非常俊美的那种，却偏阴冷了。

    而陆子籍从小锦衣玉食被当成继承人养大，虽然也不乏阴谋诡计，外表却长的甚是堂堂正正，芝兰玉树。虽然他已到而立之年，可也丝毫不损他的容貌，反倒增添了几分别人没有的成熟的男人魅力。

    “你想去！”陆子籍不是有问句还是肯定的说道。

    林小满没有迟疑的点了点头。说道：“家中之事让我母亲甚为烦恼。待在此处万一再故人相见，不过是徒增烦恼，不如带我母亲去个新的地方，也好让她放开心结。”林小满不是傻瓜。那林有宁能娶个有家底的女人。那女人又能出那么多钱派杀手来杀她们。定是非富即贵的人家。

    那这户人家到底是不是有在京城的亲朋好友，那可真说不准。再退一万步，林小满更加不希望陈氏与那林有宁再旧情复燃。到时惹的家宅不安。

    惹不起总能躲得起，所以，不如带着母亲姐姐们去远远的地方，也好让她们安心。林小满始终相信一句话，时间是最好的疗伤剂！

    陆子籍听了她这番话，顿了顿，本来想问出口的话，突然有点觉得不太说的出口。可是，想到她若真的去那么远的地方，再想问话，虽然不是见不着，却也是非常困难的事情了。

    他低眸微抿嘴唇，然后抬眼盯着林小满问道：“那杨慎要与你家结亲了？”

    林小满听到这话，差点一口水喷了出来。真是见鬼了，这件事情陆子籍怎么会知道？可是转眼一想，又都清楚明了，定是在她身侧按了探子，又或者是在她母亲那边按了探子。

    她按下心中的悸动，稳了稳心神咬牙回道：“只是我母亲有这意向罢了！只恐我带姐姐们离京后，杨大人便会歇了那心思了！”她就不相信杨慎会官都不要做了！

    陆子籍却仿佛没听到最后一句，心神恍惚了一下后，便脱口而出道：“你那姐姐真的与你长的一模一样？”说出口后，便似后悔了一般，抿嘴不再说什么。

    林小满想到杨慎那厮，来时的路上还好好的，可一进京城后，就变了模样。陆子籍一问起，又惹起了她满心的激愤，也没注意到陆子籍的失态，只是对他点了点头。

    毕竟自己长相什么的，说多了始终不好！

    陆子籍忍着心中烦躁，见她说要带家中所有人离京，仿佛再也不回来了，便心中非常的不痛快。可这次去，最好是派一个让他们能放下心房的，觉得不是他们陆家的人才行。

    本来他到想只派自己那弟弟去，他在京城一向以纨绔子弟示人，最容易迷惑人心。可陆子缄却不是假装的纨绔子弟，而是真正的醉深梦死。那边的生意不可能不要个能真正有用的人去做，现在陆家能用的人基本都被太子他们监视着，若他稍有轻举妄动，他与三皇子的计划便会为他人做嫁衣。

    林小寒一直是掩在他的羽翼下做事，跟他合作的几项生意，让陆家迅速的壮大的同时，也让陆子籍明白，这个人绝不能让别人知道他的能耐，所以，他一直把林小寒护的好好的。

    却不想，前段时日，他居然会与六皇子还有杨慎遇见。他更加想不通，杨慎为什么放下京城的一qiē跟着他去了云来村。

    在得知杨慎向林家提亲时，他心中唯一的念头居然是愤怒。陆子籍只要一想到杨慎要娶跟林小寒长的一模一样的双生子姐姐时，他便觉得浑身都如被火烧着一般的疼痛和愤怒，然后是无尽的茫然。

    他不明白自己为什么会有这样的想法，陆子籍常年在生意场上奔走，逢场作戏也是家常便饭，可是，他不敢去掀开那层面纱。他知道，若真的掀开那层面纱后的后果，不是他能承受的,更加不是他的家族能承受的！

    想到这里，他长长吐出口气，眼神沉沉的对林小满说道：“那你早点做准备，你也知道，这次我会派我二弟去坐镇。但是，他并不精通庶务，生意上面的事情，还是要靠你多帮他才是。”

    林小满窒息了一下，她就知道不可能有那么好的事情，说好听点是去坐镇，不过是监视她是不是真的有专心帮他们陆家做事罢了！心中暗暗甩去这些念头，她对陆子籍笑了笑说道：“有二公子在，我也放心一点！我本来还担心若是遇到为难的事情，可怎么办好呢！”(未完待续……)

    PS：《憨夫宠妻》书号：3495395