
    晋王这次到底只是单纯的进京给皇上祝寿送礼，还是有所图谋，皇上心中应该自有定数。既然他之前就把晋王给早早的赶到封地去，那肯定不希望太子与晋王产生冲突。

    只要皇上不想国家动荡，肯定不会在太子安好的时候，另外换储君。这些事情陆子籍能知道，三皇子也能知道，太子更加清楚明白，只不过事不关己，关己则乱罢了！

    在离京城不足百里的地方，杨慎招呼车夫停了下来。那一路上追来下手的人都被他暗暗的除掉。林小满和陈氏她们都一无所觉，杨慎也不想让她们知道，这种血腥的事情。

    而林小满心中只是觉得奇怪，按道理，凭那王氏的性格，好像不太可能这么轻yì的放过她们才对，难道是林有宁出面？但是，通常男人越出面，女人会越愤怒才对吧？

    可一路以来，都是风平浪静，从一开始的日夜兼程，到后来放宽了心思后，素性就一路游玩着旅行了。林小满看着一路的风景，恨不得自己手上有个照相机，把这些美景全部拍下来。

    每到一处，都必是玩乐个够，才会启程。连带着陈氏都开朗了许多，谷雨和立夏都跟出了笼的小鸟一般。陈氏怜惜她们年岁已经差不多，小满都已经有定亲的对象了，她们这两个做姐姐的，定要赶在小满成婚前嫁出去才行。

    所以，像这样自由自在的玩乐。也是过一天少一天，陈氏便睁一只眼，闭一只眼，任她们疯乐。

    林小满坐在一个山坡上，看着青草山坡下的谷雨和立夏到处的寻找野花，然后编织成花环，戴在脑袋上。

    她微笑的看着她们，若能一直这样，岁月静好，那该多好？

    正把思想放空时。耳边传来脚步声。然后一个人挨着她坐了下来。林小满这时不知道为什么，居然失去了骂他的兴致。

    杨慎见她眯着眼，一脸舒适的模样，挑了挑眉毛说道：“今个儿怎么转了性子？居然不骂人了！”

    林小满听到他这话。不由斜眼看了他一眼。从鼻孔里哼了一声道：“怎么？你一天不挨骂。浑身难受不成？”这煞星，莫非是受虐狂不成？

    杨慎见她这副娇嗔的模样，心中才觉得舒爽。心中暗暗称奇，莫非自己真的是一天不被骂就浑身难受？只是，这样的事情怎么也不能跟林小满说。

    他学着林小满的样，伸直了长腿，往后一躺，然后一片碧蓝的天空就出现在眼前。那蓝天的上面还挂着朵朵白云，手朝天空伸去，仿佛能摸到手里一般。

    林小满见他躺下，本来撑在身后的两只手也收了回来，整个人也朝天仰去。盯着那天空，突然对上面指了指，说道：“看，那个像不像棉花糖？”

    杨慎顺着她的手指朝她指的方向看去，一大团的白色云朵挂在上面。只是他偏了偏头问道：“什么是棉花糖？”

    林小满听了他的话，顿时一愣，询问道：“你没吃过棉花糖？就是白色的，用砂糖做的！”说到后面，她突然想起来，这时空里，哪可能有那纯白色的砂糖。

    如今全是那种红糖，基本普通农家送礼时，都带上这样一包红糖，算是很有面子的了！但是那种红糖里，含的杂质非常多。加上她又不是真正的小孩，所以一直对那种饴糖和红糖都没什么注意。

    因为这红糖只能从甘蔗中提取，既费时又费力，加上技术不到家，若是仔细辨味的话，会有一种焦苦的味道。

    如果她能想办法从其他东西里提取白糖和改良红糖的制zuò技术，这将是一个重dà的改革。并且，她能相信，利润将是非常的可观。

    特别是，她已经打算去那靠海的地方。那里对糖的需求量应该非常高，而且，她在改良提取糖的同时，还能试着看看能不能做出盐来。这些调味品虽然不起眼，却是人们在日常生活膳食中必不可少的。

    杨慎见林小满问了他一句话后，就陷入了沉思中。他想了想林小满刚才问的话，他确实没吃过什么棉花糖，他一个大男人，也不太可能去吃糖。

    “那糖怎么了？”他看了看天空里那一坨白云，然后挑眉转头看着林小满问道。

    林小满的脑海里早已经天马行空的在构思着以后的蓝图，听到杨慎的问话，也不觉得他讨厌可气了，转头对他咧了咧嘴笑道：“想到了一个赚钱的好方法，对了，你不是一直想要弄银子么？不知道有没有人手和地方？”

    毕竟靠她一个人，能力也是有限的。反正杨慎既然想赚钱，不出本钱，总得出力气才行。要不然，自己不是亏大了。

    杨慎听到她这番话，顿时认真起来，想了想问道：“你是要什么样的人手？若只是做那种粗活的，你不如去人牙那边买几户粗使人家便可以。若是要管理的人手，我最多只能给你找二三人而已。”其他的人都是做惯了杀人的活，让他们去干活还不如找几户庄户人家教他们来得快。

    而且那些从人牙手里买来的人家，卖身契捏在手里，便是教了他们一些不能外传的东西，他们也不敢说出去。若做了那背主的事情，主家完全可以把奴仆活活打死，以儆效尤！官府也不会来追究主家的责任，所以，一般自愿卖身后，人牙第一件事情就是教他们要对自己的主家忠心耿耿。否则，打死活该。

    林小满听了，一拍手掌说道：“嗨，我怎么没想到？管理的人手当然要，能有二三人就已经很不错了！这次回京，就先去买些人来，不过，可能没办法在京城里教他们了！你那些人手能离家么？”

    杨慎眉毛一皱，问道：“你要离京？”

    林小满点了点头，“我准备去泉州那边，我娘也同意了！”她心中有点幸灾乐祸，就算他哄骗了娘答应了他们的婚事，可等到她们一家离开京城后，他总不可能不要自己的官身，追着她去泉州那边吧！(未完待续……)

    PS：书名：重生谋书号：3318849简介：重生遇重生，谁输谁赢还不一定呢？现代言情，文已肥，欢迎入坑。