
    林老太的屁股被县老爷打，现在出来全靠海棠扶着。见到赵氏这般恶狠狠的撞过来，顿时大惊失色，海棠也被吓了一大跳，不过是在一息间她就做出了决定。转身朝前一步把林老太扶到边上，她正想自己也躲开时，那赵氏已经一头就撞在了她的肚子上，她哎呦一声就仰天朝后倒去。

    海棠眼睛紧闭，就在她以为会一屁股摔倒在地上时，却被一个温暖的怀抱抱在怀中。海棠微颤颤的睁开眼睛，只见到一张刚毅的脸和浓眉下的星目盯着她，语气温柔的问道：“你没事吧？”

    “姑……姑爷！”海棠没想到姑爷居然接住了她，被他这般抱着，连带着被撞的肚子也不那么疼了。她只觉得心头如那琴弦一样被一只手轻柔的拨弄，又如鹅毛在轻轻拂过自己的柔软处。让她心颤不已，整个身体都软了下来，只觉得浑身的血液只往脸上涌去，本来吓的苍白的脸上闪过一抹红晕。

    林有宁到没想到其他方面，只觉得这丫鬟甚为主子着想，是个忠心的。只不过终究是个弱女子，能在刚才那样舍身救主，已经难得。事后觉得害怕腿软，那也在所难免，所以对她的异样并未觉得不妥。

    海棠小手微微抓着林有宁的前襟，晕染了红晕的脸上欲语还休，好似怕林有宁放开，又似想推开他，却因为林有宁抱着紧了，她推不开。

    林有宁见海棠长而密的弯翘睫毛微微颤的掩住眼睛，那睫毛仿佛振翅欲飞的蝴蝶。他突然一时瞧了呆了去。心中突然想起，当年春娘与他拜堂成亲的那晚，春娘躺在他怀里，也是这般模样。

    想到这里，林有宁只觉得胸口大痛。人却也清醒了过来，连忙把海棠扶了起来，再不敢看她一眼。

    只朝那赵氏看了去，心中本就不痛快，如今看到赵氏这个想谋害婆母的人，那还有好脸色。林有宁高声对紫鹃身边的仆妇说道：“还不把她给我按住了！”

    那些仆妇哪敢怠慢。上前就把还在挣扎的想爬起来朝林老太冲去的赵氏一把给按住了。有的婆子心底恨极，暗地里猛掐了赵氏几把，只痛的赵氏惨叫连连。

    林有宁只当她是装的，眉头紧皱道：“大嫂。我敬你是长。所以对你一些行为容让再三。可你如今行为，怎配的上林家妇？今次就算是大哥来求情，我也不会再任他纵容。当着我等的面，你就敢殴打婆母，若我们走了，你岂不是翻了天？”

    赵氏听到这话，顿时不服，想直起身子，怒诉林有德的无情无义和林老太狼bèi为奸。却被那仆妇感觉到她稍有挣扎，就用力压下，刚才掐她还敢惨叫，素性一把扯下不知道谁的一块臭哄哄的汗巾塞进了她的嘴巴里。

    也不知道这块汗巾几日没清洗了，更加不知道这汗巾除了擦汗还做过甚，赵氏本就不是很爱清洁之人，都觉得一股臭气扑面熏天。塞入嘴巴里，只觉得自己的嘴巴里的舌头沾到那又咸又涩又苦又臭的味道，胃里一阵抽筋，想要吐出酸水来。

    可嘴巴里又被那汗巾给堵着，吐出来的酸水又被她重新给咽了回去，反复几次，赵氏那还忍得住，直接眼睛一翻，晕了过去。

    到把林有宁给吓了一大跳，毕竟母亲现在没什么大碍，海棠不过是下人，被撞了大不了多赏赐一点东西安慰一下便好。他本来也不想跟大嫂起争执，可是大嫂这次做的实在太过份。所以他才忍不住教训，可教训归教训，若因此有个三长两短，他可不好跟大哥交代。

    他忍住怒火，让仆妇赶紧把赵氏给抬下去，找了大夫来医治。摇头之余，问林老太道：“大哥到底去了哪？为何大嫂要喊大哥为偷金贼？”

    林老太知道这个三儿子的为人，哪敢说实话。眼珠子一转，顿时哎哟哎呦的呻.吟起来，让傻矗在一旁的海棠过去扶她。被这样一搅合，林有宁哪还有再问的心思，又急忙派了人去找大夫来给林老太查看。

    紫鹃自始至终站在自家小姐门外，看到这一qiē，她的嘴角忍不住抽了抽。刚才海棠那幅勾搭的模样可不是她一个人看到的，那些上前去捉拿赵氏的仆妇们个个眼睛都是雪亮的。想到这昔日的姐妹，任她如何劝都收不回心，她也终于死了心。

    转头掀开门帘进去后，便看到歪躺在床上的小姐，便上前把刚才的事情细细的告之给王娇娇。王娇娇没想到海棠那贱.人居然敢这般，只恨的牙齿咯咯直响。

    不过听了宁郎的话，看样子这两个老不死的，定会随他们一起去王家才是。对于宁郎大哥一家，不过是多舍些钱财罢了！

    只是，宁郎的二哥家都如今都还未曾见过面。据说随早几年前就已经搬去了白头镇，可那次林老太去县衙也不见他二哥一家人出现。而林老太和宁郎大哥他们也好像不愿意谈及老二一家人，她心中虽然疑惑，却也松口气。

    毕竟就算是贪钱的，一家就已经让她头疼不已，若再来一家，还不知道成什么样。王娇娇突然脑袋里闪过一丝念头，陈氏这么痛快的愿意跟宁郎结婚，是不是就是因为这帮极品亲戚给闹的？

    想到这里，她的心里就一阵阵的不痛快。

    而陈氏一家的马车也徐徐的进了京城，直往自己的府邸驶去。只是，那马车进了城后，杨慎只是过来与陈氏道了个别，居然连正眼也没瞧一下林小满，就直接便分道扬镳管自己走人了。只把林小满给一口气憋在心里，不上不下的难受。

    但是她转眼一想，自己反正要走的人，何必与他一般见识。陈氏却觉得，这女婿虽然年纪大了点，但是胜在够沉稳，且守礼。她私心更认为杨慎不知道林小满女扮男装的事情，所以才这样。

    不过就算这样，陈氏也觉得这样的男子才可靠。并且，她认为杨慎定是去跟他义父去商量与小满的婚事，所以才会这么急匆匆的走掉。(未完待续……)

    PS：推荐一本古言好书《权贵娇》，

    作者：平仄客，

    简介：重生归来，她依然是权贵嫡长女

    只是，这一世

    她已历过刀血杀影，又何曾惧怕内宅阴私？

    欺我辱我贱我者，必十倍百倍加之！

    步步血煞，幸好还有亲情深重

    还有，只是合作杀人，怎么就合作到婚床了？

    别动手动脚，金环鼠，咬他！