
    陆子籍就算再七窍玲珑也没想到林小满本就只是想借此机会发展自己的事业，若真把陆家所有的生意都交给她，定没有多余的时间办自己的事情。

    两个人各怀心思的敲定了去泉州的时间和路线，林小满这才告辞回去。见到林小满走了，杜贺才进了书房来，心中的疑惑让他忍不住的问道：“主子，为什么不告sù他，你跟三皇子要做的事情？”

    陆子籍听到杜贺这般问，微一沉吟，然后叹了口气说道：“这是我陆家的事情，外人就不用参合了，也免得人多嘴杂。”何况这事情若办不好，那便是一场天大的祸事，何苦拖着林家这外人受这罪。只不过，富贵险中求，若是能成功，那他们陆家就有从龙之功。未来的皇商之位，肯定无人能撼动了！

    杜贺听了陆子籍的话，心中恍然大悟，点了点头，以为是因为林小寒是外人，怕他泄露秘密，而二公子是陆家的人，所以才不告sù那林小寒的。

    林小满回了府后，便着手清理一些事情。她那空间里如今瓜果蔬菜成堆的堆在空间的系统仓库里，想着以后到了泉州后必会动用到许多东西，可这些蔬菜瓜果便是有钱在那里也不一定能买的到。所以，她到不着急把这些仓库里的东西给换成金币。毕竟若是需要银子了，这仓库里的东西全可以换成大把的银子。

    如今空间里分别有田地、牧场、水塘、果林，除了最早出现的田地到达了七级。牧场和水塘不过才五级，而果林不过才三级。因为这四块地呈现扇状的模样，林小满觉得极度有可能还有其他的地没有发掘出来，原因定是自己没有把级别升到特定的级别。因为，之前牧场那块新田地是在最早那块地到达六级时出现的。

    而水塘是最早那块地到达七级时才出现的，而果林却是牧场和水塘到达了五级后才出现的。每次新田地的出现，都差不多抠光了林小满空间里那些好不容易攒出来的金币。

    因为金币不够用，所以果林到现在才只有三级。这也是林小满拥有空间，却还原因给人打工的原因之一！因为这个空间始终没办法给她一个安全感，在空间里种植出来的东西。除非你不想升级。永远停在现阶段，要不，你就不能把空间里的东西拿出来换钱。

    毕竟在空间里的东西也是需要时间来生长的，田地等级越高。种出来的东西就越值钱。可相对的。时间也越长。这次空间内仓库里的东西已经是林小满存了三个多月的结果，却还没到果林升到四级需要的一半金币。

    林小满暗想着，既然已经过了那么久都没够。不如先不换成金币，等攒够了一次性卖，到时可以立马升级。也不知道那果林四级后会拥有什么样种子的果实，若是稀有的，那就最好不过了。

    把空间里的事情搞定后，林小满一出来她便给包掌柜去了封信，包掌柜果然没到天黑便赶到了林府，身后还跟着他的侄子包清水还有立春。立春的手上还抱着他们两个人的儿子包春天，林小满第一次听到这名字时，差点惊吓到把抱在怀里的包春天给丢了出去。

    一个男孩子，居然起了这么一个名字，怎么不起名叫包青天算了。反正，林小满对姐姐立春给自家大侄子起这么一个名非常的无语。

    陈氏知道他们有事情要谈，上前把立春怀里的春天给抱了过来，然后与立春一起去了自己的房间。春天到不认生，随陈氏抱着，只是咧着嘴笑。

    林小满见立春和陈氏走后，便请了包掌柜坐下。开门见山的说道：“包掌柜，你我两人明人不说暗话，你家东家派我去泉州，这次去，我最多也是表面是做主的那个，实际做主的依旧是你东家的人。而我这次去泉州，并不全为别人，主要我已经有一个主意，想着到泉州后便实施起来。而我要做的，定需要自己相熟的人手才行。交给其他人，我不放心，所以我想让姐夫和姐姐一起随我同去，你觉得是否可以跟包家说说？”

    包掌柜早知道林小满小小年纪做生意比那做了好几十年的人还老道，如今听她这般说，那定是一个包赚不赔的生意，顿时心中大动。他抬眼朝清水看去，清水也正抬眼看他，看着清水那眼神，包掌柜那还不知道这侄子恐怕也跟他一样是动了心了。

    只是陆家始终是他们主家，若自己公然出去置私产，那如何还能在这商场里做下去？可他侄子不同，虽然也跟着他在帮陆家干活，却没有签那卖身的契约，随时随地可以走人。

    林小满见他们爷俩的模样，顿时无声的笑了笑，她知道自己至少成功了一半能把人带走。她低声说道：“在这里，姐夫最多不过是接了包掌柜的班罢了！可若随我去了泉州，我有信心让他在三年后便可以富贵媲美如京城一等一的商贾。”她这话当然不是信口开河，至少是十拿九稳。

    听到林小满这番话，本来还犹豫的包掌柜和包清水心中大震。任谁也抵抗不了那泼天的富贵诱惑，更何况这是正儿八经做生意得来的富贵，并不是歪门邪道骗抢来的，怎能不让他们心动不已。

    “你说的可是真的？到底什么样的生意能赚上那么许多银子？”包清水到底不比包掌柜来的明白底细，甚至连林小满是女儿身这件事情他都不清楚。

    这到不是包掌柜故意瞒着自己的侄子，他这辈子自从他那结发妻子意外去世后就没有再娶妻，也没有孩子，所以一直把包清水当成自己的儿子来对待。他不想告sù包清水，除了怕他泄密外，也怕到了最后东家发觉这个秘密时，包清水因为不知道能躲过一劫。

    林小满看着包清水笑了笑，说道：“姐夫，你还不相信我么？为了姐姐，我也不会骗你！并且，骗你我也没有任何好处。”(未完待续……)

    PS：黑嫂携新书《女神成长日志》3541531再战女频，是否能够用神秘大歌神世界塑造出一个全民女神呢？新书请书友们帮忙点击收藏支持！听说有总裁和妖样美男在里面打酱油，欢迎围观！