
    看着林小满一脸偷了鱼的猫一般满足的笑颜，杨慎抿了抿嘴，只是伸出手在林小满的头顶上用力的揉了揉，然后便起身走开了。

    林小满来不及拍开杨慎的手，就见他跑了，只留下自己顶着一个鸡窝头，本来偷乐的心情顿时差了许多，恨恨的用力一把揪下身边的青草朝杨慎的背后丢去。可惜，那青草本就没什么重量，这样一把丢过去，只是轻飘飘的飞起来没多远，就掉在了地上。

    不过看到杨慎连头也不转的模样，林小满眼珠子一转，又觉得可能是被刚才她说的话打击到了，不由咧嘴一笑。想到这，也顾不上自己那被揉乱的头发，对着山坡下的谷雨和立夏就摇着手，招呼她们赶紧回来。

    因为她觉得，还是早点回到京城为好。那样的话，能早点把要做的事情安排好，然后也可以早点离京，离这煞星远一点。

    云来村中，王娇娇用力把自己手中的茶杯朝来人丢去。“咚”一下，实打实的砸在来人的额头上。那鲜血沿着来人的额头处慢慢的如蜈蚣一样从上而下的流下来。

    “老爷让小姐这段时间不要再轻举妄动，他如今正是缺人的时候，小姐此举已经让老爷损失了三队暗卫。并且老爷还交代，此次我等不用听小姐调遣，只需暗中保护您便可。”来人硬梆梆的把话说完，也没抬手去擦一下自己脸上的血迹。

    王娇娇听到他这般说，一条王家养的狗。居然敢教训她，她只气的手直发抖。她不甘心，林有宁因为之前的事情，对她如今不冷不淡的。而那陈氏居然毫发无损的离开白头镇，她的心头如在油锅里炸了一般直沸腾。

    她记得明明找了人去收拾陈氏一家子人，然后跟着捕快去接了林有宁和林老太回来。后面她还陆续的又派了人手去打听，并且要求他们见到那陈氏，格杀勿论便是。

    可是，等来等去，如今却只等到父亲派来的人对她的警告。她怎么能甘心？可父亲说的话已经说明了一qiē。至少近段时间内，父亲不会再派人来帮她这个忙，甚至对自己这次做的事情，父亲很是失望。

    王娇娇内心有一丝惶恐。她知道自己父亲的为人。若对他没有任何利益帮助的。他便会翻脸无情。父亲对她嫁给宁郎本就心中不是很赞同，可也肯定宁郎的本事，只要有机会。再加上父亲的帮助，他定能飞黄腾达。

    可如今弄成这样，宁郎对自己也满心的不满意，王娇娇只觉得满心的邪火不知道从哪发出来，才能让自己平复下来。

    本来她还能惩罚海棠，以解心头之气，可那次回来后，宁郎遇到在门口处的海棠，居然指了她去林老头和林老太的屋里去伺候。

    而林老太好几次把她唤了去，话里话外的意思让她兑现当初她答应下来的事情。王娇娇觉得那几两银子不过是小事，可被林老太这样呼来唤去，她心中极度的不痛快。从林老太的房间出来，王娇娇心情烦躁的让紫鹃从箱子里取了十两银子给林老太送了过去，林老太这才消停下来。

    她正合计着，在这云来村待下去，她肯定要发疯了！不如想个办法，离开这里回王家再说。只是，王娇娇有点担心，宁郎会让他那父母也随他一起走。不过，即便是一起走，只要他们两个好好的，她就当养两条狗了！若是给她出幺蛾子，等到了王家，就那些势利的下人看她的态度，就能让这死老太婆喝一壶的。

    想到这，王娇娇挥了挥手，让待一旁的紫鹃下去。自己想好好休息休息，就听到门外院子里一阵嚎叫，让她浑身都打了个哆嗦。

    才躺下去的身子，不由坐了起来，皱眉对紫鹃问道：“外面做什么呢？”听到外面嚎个不停的声音，她越发想回家里去了。

    紫鹃连忙福了福身，掀开门帘走了出去，对外面的丫鬟仆妇们斥责道：“青天白日的，嚎什么嚎？小姐刚歇下，就被你们给吵醒了！”斥责完，她才朝院子里看去，发现一个披头散发的女人跪坐在地上，一边拍着大腿，一边哭嚎着。

    顿时呆了呆，转头看了看身边的仆妇，那仆妇到机灵，上前委屈的说道：“紫鹃姑娘，老奴们可冤枉死了，是那院子的大奶奶赵氏，据说林家大爷偷拿了小姐给她的金子，然后跑不见了！所以她在这嚎个不停，说要让姑爷和老太太他们给她做主呢！”

    赵氏坐在那地上，直拍着大腿伤心的嚎着，她只要一想到那箱子里的金子，如今全没了，心就一抽一抽的难受。那该千刀万剐的林有德，不得好死，她挖了地给埋着的金子，他居然就趁她去喂猪的那一点时间就给找了出来。

    然后不等她醒过神来，就带着那金子没了踪影。赵氏嘴里一直咒骂着林有德这个该死的偷金贼，骂林家个个都不是好东西，哭自己命苦，哭自己所嫁非人。

    林老太让海棠扶着自己勉强走到房门口，哆嗦着手指着赵氏怒骂道：“我还没死呢！你在这嚎什么嚎？我早听有德提过了，那是你的金子吗？那是老三家给的，还没分家，你就想藏私房钱不成？是我让有德把钱找出来的，有德说要去做生意，正缺本钱呢！你给我安份的滚回屋去，我就不跟计较，要是你还敢在这撒泼哭闹，我让有德直接把你休了！你从哪来，滚回哪去！”

    赵氏听到这金子是林老太让林有德去偷她的金子的，顿时眼睛就红了起来，哪还听的进林老太后面那几句话。她爬起来，嗷的一声低着脑袋就朝林老太撞了过去，心中只有一个念头，那就是跟他们拼了。

    紫鹃和她身后的仆妇见到赵氏本来还哭的稀里哗啦的模样，突然就跟头狼似的骨碌一下爬了起来，然后就朝林老太和海棠他们冲去，吓的紫鹃她们目瞪口呆。(未完待续……)

    PS：推荐好友@琼姑娘的玄幻文《仙植灵府》林青瑶从来没有想过，自己会成为豪门弃妇。

    她以为自己的这一生，便也是如此了。

    没想到，上天竟然把一个天大的机缘砸在了她的头上！

    洗髓，修仙！

    渣男、小三，从此，不过是她眼中的蚂蚁！

    从今以后，她脚踩仙路，扶摇直上！

    （无重生，无穿越，不圣母，不玛丽苏，空间正统修真文）