
    记忆中的阴冷黑暗和现在相比，现在已经算是在天堂。眼神涣散的杨慎知道自己着了刘东来的道，若不是为了他嘴里突然吐出林小满三个字让自己分神的情况下，自己根本不会中招。

    刘东来看着自己的爱徒的脸，这是他这辈子的希望，他绝不允许自己好不容易养出来的成果被别人摘取，想到林家，他的脸上顿时闪过一片乌云。

    “适之，你好好想想义父说的话。女人不过是件玩物罢了，若你放在心上，那会成为你的致命伤。你这次离京，我在皇上面前没少为你遮掩，下次可不许这样了！幸好你回来了，要不我还真头疼如何把你给弄回来！那林家已经打算全家都去往泉州，你可知道，那是二皇子的地盘。那林家你也不用担心，我会送他们一家上路的。”

    刘东来那阴测测的语气里让人毛骨悚然，在杨慎耳中，只知道，他是对小满起了杀机。

    杨慎此时身体里的内力完全聚集不起来，可是最后的神识还是知道，这样下去不是办法。时间长了固然可以逃脱，但是他绝对不要别人伤她一分一毫。幸好自己吃了那蛟龙的内丹，否则自己现在应该是昏迷着才对。

    想到这里，杨慎硬生生用牙齿咬破了自己的舌尖，在刘东来再次叫人灌他消功散的时候，运起最后一口内力，把那消功散给逼在食道处。

    刘东来看到那消功散一滴不漏的灌进了杨慎的嘴里，才挥了挥手。侍者转过身弓着腰拿着一盏微弱的灯笼在前面带路，刘东来跟在那侍者身后，身影慢慢的消失在杨慎刚刚睁开的眼中，只到刘东来的背影与黑暗化成一团。

    侧耳倾听，知道刘东来为了防止跟自己谈话的事情不被人知道，这周围都没有一个人在。杨慎一运气，脸一侧，“哇”的一声，刚刚被灌进去的那玩消功散全部从他的嘴里吐了出来。

    酸臭的味道弥漫在鼻尖，可杨慎却长长的舒了口气。只是。现在还不是放松的时刻。他要在刘东来再次来前恢fù功力。杨慎闭上眼，再次运起身体内残存的内力，慢慢汇聚丹田。

    临近出发的日期，那本来应该上门提亲的人却人影不见。本来开头几日。她还在帮杨慎那厮掩饰。陈氏她们都表示理解。可到最后几天。那厮还音讯全无，陈氏她们异口同声的闭口不提，却用一种怜悯的眼神看着自己。这感觉让林小满不由的暴跳如雷，有种想把杨慎找出来，狠狠打一顿，才能出自己心中一口恶气。

    只是她突然发现，自己对杨慎居然一点都不了解，只知道他是个官，名字叫杨慎，今年二十四岁，其他一概不知，就连住的地方在哪都不知道。

    因为林小满突然的脾气暴躁，林府上下异口同声的闭上了嘴。等到大家整理好行李，林小满翻身骑上马，朝后看了看已经住了好几年的林府，突然心中闪过一丝不舍。

    同在马车上的陈氏和谷雨还有立夏也掀开车帘，看着这屋子红了眼。林小满只留下一个卖了死契的丫鬟和奴仆，他们的卖身文书都上过官府，她也不怕这些奴仆趁她不在，把这府邸怎么样。也关照了店pù里的掌柜，帮忙照看。

    从那林府两个牌匾收回，林小满手握缰绳在原地打了个转，看了看两边的路上并没有熟悉的人，终狠下心肠，挥手让马车走。

    而陆府，陆子籍在书房里拿着笔不停的写，额头上的汗水欲滴，证明他已经这样写了许多。杜贺忍不住隐出半个身子说道：“主子不去送送二公子么？”

    陆子籍听到杜贺的话，不由捏着笔的手背一紧，然后抬起脸来淡淡的看着杜贺说道：“谁给了你质疑的权利？”话中的冷意让杜贺浑身寒毛一竖，他知道自己踰矩了。顿时低下头，重新给隐回暗处。

    可陆子籍被他这一打断，再也没有写下去的心情，看着桌子上写的字，眼睛闭了闭，长叹一声，把那毛笔随手就扔在了那差不多快完成的纸上。

    陆子缄和林小满他们是各自从自己的府邸出发，然后到城外的十里一处送君亭那边汇合。身为东家的陆子籍，按道理应该在那送君亭给自己的弟弟和林小满送行才对。

    可这一大早起来，陆子籍就闷在书房里不停的写字。甚至二公子离开陆府，他都没有出面。让陆父和陆母心中颇有微词，可手心手背都是肉，终不过是安慰了陆子缄几句，然后挥手与他告别。

    只是，陆子缄才不学林小满那般自己给自己找罪受，他坐在四匹马拉的马车里，马车拉动时，四平八稳，一点都不颠簸，而马车里头什么东西都样样俱全。

    假装深情的跟父亲和母亲依依不舍后，就一屁股坐在马车的厚厚的毛毯里，然后斜躺在上面，舒服的半眯着眼，陆子缄赶紧的翻出他一早让厨房间准备的小菜和烫的一壶酒，拿起那小酒喝了一口后就一口小菜，只让他本来苦哈哈的脸上，眉眼全都舒展了开来。

    摇晃着手中的酒壶，陆子缄只觉得这次离开，定能海阔天空，再也不用在大哥的光彩下传喘生存。只可惜了京城里那帮损友，若是能一起去，那该多好？不过，他才不怕自己到了泉州后会认识不到一些朋友，到时自然还是能跟京城里一样，酒醉灯迷！

    陆子缄却不知道，他认识的其中一个损友也被迫在去往泉州的途中。他们不知道，庆龙帝一早下了旨意，把二皇子给圈禁了起来，而他的职位由六皇子暂代。

    这个圣旨一下，让许多观望或者已经站了队的人哗然。毕竟，之前庆龙帝一直使用平衡之道，让自个已大年纪的皇子们相互牵制。可如今，居然直接翻了脸打破了这种制衡，众人纷纷猜想，是不是庆龙帝早已经决定好了太子是继承他大统的人。(未完待续……)