
    林小满听到红衣的哭声，顿了顿，忍住掉下来的眼泪，对她说道：“别哭了，阿福，去找了东西来把绿袖和嬷嬷给埋了！不能让她们死都没个安身的地方！”说完，强撑着身子起来想去找家伙什帮忙，却只觉得头一阵晕眩，整个人便朝后倒去。

    陈氏和谷雨等大惊，连忙上前一把扶住她，陈氏颤抖着带着哭音说道：“是不是刚才的箭伤？”话音未落，就摸了一手的血迹。

    看到那血，陈氏整个人顿时就不好起来。她想起来了，这是在马车里，那箭雨射进来时，小满趴在她身上时被射到的。

    “快，快扶她进去。”陈氏强忍住发软的身体，对谷雨和立夏说道。

    谷雨和立夏连忙点头，一起帮忙把林小满扶进马车里，然后看到里面昏迷着的杨慎呆了呆。这可怎么办？刚才她们以为坏人都杀死了，杨大哥肯定没什么事情。

    她们俩面面相觑，谷雨毕竟稳重一点，让立夏赶紧进去，照顾杨大哥和小满。她跟陈氏对看了一眼，俩人的眼中都觉得充满了不安。

    这些黑衣人也不知道是什么来路，虽然都被杨大哥杀了，可难保没有漏网之鱼。谷雨对陈氏点了点头，然后出去对赶车的马夫阿福说道：“刚才少爷的话你听到了，赶紧把绿袖和林嬷嬷就地埋了！等到了安全的地方，再找人来把绿袖和林嬷嬷起出来重新找个好风水的地方安葬！”

    然后转身对红衣说道：“我知道你心里难过，可这里还不是很安全。绿袖是为了让我们有条生路，才拼了命。你总不希望，她的愿望落空吧？你和其他的人去把东西重新整理一下，把能丢的东西丢了！另外的东西全部集中在一起，然后我们赶紧走。”

    红衣听到二小姐这般说，勉强忍住哭声，用力的擦了擦眼泪站了起来。就像二小姐说的，她不能对不起绿袖用命换来的机会。

    剩下的丫鬟和仆妇哪敢多嘴，想到二小姐说的，这里不安全。手下不由加快了速度。不一会儿功夫。把本来好几辆的马车给整成了两辆。除了真金白银，其他一些东西全都不要了！

    而谷雨和立夏还有陈氏她们跟林小满、杨慎一辆马车，让阿福赶车。另外一辆车则让一个粗壮的仆妇来赶车，红衣和其他丫鬟们一起挤在那辆车上。

    绿袖和林嬷嬷被大家挖了个坑。各自埋了下去。大家也没时间悲痛。匆匆的赶车离去。而那些黑衣人则被丢在那路边。并未去管。

    这是林小满被包扎时醒来吩咐谷雨的，因为她相信，恐怕那想暗杀她们的人更加不想被官府知道他们的存zài。所以。谷雨担心被官府发现这些尸体后，会不会找到她们来询问的问题不会存zài。

    虽然谷雨不明白为什么大妹这么肯定，但是她既然这么肯定，她自然也没有再问。毕竟逃命重要，这些都可以等以后再问。

    林小满的箭伤幸好没伤到筋骨，立夏含泪给她包扎好后，看了一眼昏睡中的杨慎低声说道：“小满，这杨大哥可怎么办？”她一个大姑娘家，总不好去上下去摸一个大男人的身体，检查看他到底伤了哪了！

    可是，就这么扔着他不管，总也不好吧！毕竟要不是杨大哥，她们这次肯定必死无疑。立夏眼珠子一转，对林小满说道：“小满，你看反正杨大哥都说向娘跟你提亲了，你来检查他到底伤了哪了！也好早点包扎，省的万一有什么事情，我们可要内疚一辈子的。”

    她说完就朝陈氏看去，陈氏本来也在犹豫不决，听到立夏说的话，顿时觉得有理。母女三个人同时转身，把背影露给林小满，她们以行动来表达了她们的意思。

    林小满差点气乐了，但是立夏说的也有道理。退一万步讲，自己才不过十三岁，在现代只不过是个初中生罢了！而且，杨慎对她们一家有救命之恩，只不过检查一下身体，有什么关系的。

    她又不是陈氏和两位姐姐，被古代的礼仪道德束缚着。林小满也怕杨慎万一有个好歹可怎么办？她牙齿一咬，朝前挪了挪，就对杨慎上下其手的摸了起来。

    只是她摸了半天，也没见他有个外伤的地方。林小满看着他嘴角处的血迹，心中一凝，难道是他受了内伤？如果是内伤的话，只能到下个城镇的地方找大夫来救治了。

    正低头沉思间，杨慎却缓缓醒了过来。然后就发现林小满的两只手还放在他的衣服里，他啼笑皆非，好像每次他受伤，都会被林小满上下摸个够。

    他勉强自己略微抬了抬脑袋，对林小满低声说道：“我没事，只是这一路恐怕没办法再使用内力。等到了下个城镇，你按我说的方子去抓了药煎给喝便好！”

    若不是他发觉林小满的母亲和两个姐姐都在车厢里，他肯定会跟林小满说她对自己上下其手，占他便宜的事情。

    林小满见到杨慎醒来，顿时大喜，再听了他的话，连忙点头。陈氏和谷雨她们也连忙转身过来，林小满这才发现自己的两只手还贴在人家的身上，连忙收回手，第一次脸不由自主的红了起来。

    陈氏见杨慎醒过来，又这般说，连忙回道：“没事就好，没事就好，你这一路就好好休息养身子便好。”说完便拉了谷雨她们往外坐了坐。

    本来杨慎昏迷着还好，既然醒了，自然要拉开距离。怎么说，他也是个外男。虽然他身体有伤不能动弹，可自己的两个女儿却还是活蹦乱跳的，她不能让杨慎远点，自然得好好约束自己的女儿才是。

    杨慎见到陈氏的做派，自然知道她的心意，虽然他觉得没必要，可也不反对她的这种做法。其实他比任何人都讨厌别人的接近，当然，林小满除外。

    因为丢弃了之前马车上的许多物品，马车的速度到是加快了不少！(未完待续……)