
    包清水连忙憨厚的摸了摸后脑勺，不好意思的低头说道：“哪会不相信你呀！嗨，我只是有点吓到罢了！”他也觉得自己刚才不应该那样怀疑小舅子才对。

    毕竟小舅子赚钱的本事，特别是那造纸的事情，伯父告sù他时，他还有点不敢相信。可是后来拉到那京城来的纸张卖时那个火爆的场面，让他的心都颤抖了起来。所以后来伯父给他说这门亲事时，他相看了立春后便立马点头同意了这门亲事！

    可家中父母的孩子多，在京城这寸土寸金的地方，他们的院子并不大，兄弟姐妹那么多，那放自己显得更加拥挤起来。他早就有想出去闯荡的心，可是始终放心不下自己的媳妇。

    毕竟自己不是老大，也不是老幺，并不特别受父母的宠爱。到是大伯父，一向喜欢自己，有什么也是照顾着他。大伯父有意让他过继过来，只是父母始终不是很愿意，最主要还是看他已经成家立业，能帮家里一把忙了。

    父母到是有心把老五过继给大伯父，只是大伯父却摇头不愿意，只是认定了他。包清水有时都在想，大伯父是不是因为自己娶了立春的缘故，所以才会那么坚决的要他过继，而不是其他兄弟。

    立春嫁给他后便给他生了个大胖小子，虽说他们两个人没有轰轰烈烈的爱情，感情却似烈酒，时间越长，越香浓起来。如今越发想跟立春从家中分出来单过，让立春不用每天那么辛苦的起来给家中人做饭。

    林小满也正有此意。她也不是不知道立春家中的事情，可立春毕竟已经嫁过去给人当媳妇。总得守着别人家的规矩，她没有其他能帮上忙，只能扶着包清水赚了钱，最好便是大姐与他一起赚来这钱，那样的话，他们才会珍惜。还能带走他们，离开这京城，免受婆婆妯娌间的闲气。

    而这次她把包掌柜叫来的意思，便是让他去出这个面。想办法让大姐家先分出来。然后她好带着他们一家人去那泉州。委以重任。

    包掌柜听了林小满的话，便对包清水点了点头说道：“之前我一直想把你过继过来，只是你父母不愿意，如今这事你先不要管。我会去跟你父母说。定让他们同意才是。”

    包清水听了连忙翻身给包掌柜磕头道：“伯父。即便我不过继，以后也会如儿子一般给您养老送终摔盆子的，我父母不同意没关系。我和立春生的第二个孩子愿意过继给您。”然后给他咚咚咚的磕了三个响头。

    包掌柜听到他这般说，眼中顿时泛出泪花，伸手把他扶了起来，拍了拍说道：“好孩子，伯父知道你孝顺，只是此时待以后再说吧！就算要同意，你也得经过立春愿意才行。”

    林小满本来听到包清水这般独自一人就把这么大的事情就决定了，也不跟姐姐商量，心中顿时不快，脸上只是笑容淡了淡。再听到包掌柜的这番话，心中不由啐了口，这老狐狸。明摆着是想让她去做了恶人跟大姐说，不过他这般说，至少他还知道轻重。只要她林小满一天在，就能给大姐撑一天的腰。

    包清水哪会蠢笨，听到伯父这般说，顿时想起这件事情最主要的还是小舅子帮忙呢！顿时连连点头附和道：“伯父说的对，我定会与立春好好商量的！”

    包掌柜知道林小满要走的日期后，哪还待的住，先去解决了侄子的事情再说，也不在林家用饭，直接告辞去了包家。

    也不知道他与包清水的父母是如何说的，不过几天功夫，包清水便跟立春两人抱着孩子，站在了林府门外。

    立春偷偷告sù林小满，她和相公净身出户，然后每年给他父母二百两孝顺银子才同意了下来。这还是大伯说先不过继给他，等他年老时，想过继谁再说。

    包掌柜这样一说，也就是人人都有机会，可如今面前最主要的是包清水他们若一分不要的话，那他们另外的兄弟就能多分一点。如果这样还不同意，那就是傻蛋了！几个兄弟一撺掇，立春的公婆便也动摇了心思，同意了下来。

    林小满在凉亭里把这件事情跟陈氏一说，陈氏抹了抹眼泪，然后咬牙说道：“小满，你可要帮你大姐和你姐夫！其实家中给不给分财产并不重要，只要人好，其他什么都会有的。”林小满应声说道：“只要姐夫对姐姐好，哪有可能不帮的。”画外音便是，若不是她姐夫了，自然就不可能去帮忙。还有可能让他变的身无分文，落魄潦倒。

    这些话，林小满其实是说给包清水听的，她早就知道包清水站在山石后面。包清水并不是傻子，人也不笨，自然也分得清陈氏是真心待她，而这个小舅子既然是做生意的人，自然不会吃亏，只要自己待立春好，他便会对自己好。

    这次来投奔妻子娘家，他也早就存了跟着小舅子好好干的心。所以听了林小满的话，回去后对立春到是越发的好跟恩爱了。

    等林小满把外面的铺子什么都交代清楚，自己的私产也整理好，整个人都闲下来时，她突然发现，杨慎那厮居然那么久都没有出现？莫非他在憋什么阴谋诡计？

    林小满转眼一想，又觉得不太可能，毕竟这事情当时可能是哪杨慎一丝冲动，所以才那么做了！回到京城，繁华入眼，哪还想的起在乡下时说的话。陈氏也询问过杨慎怎么不来府里，林小满想了个理由搪塞过去。可不论林小满想各种理由来安慰自己，却始终觉得心中好像空落了一块。让她每夜沾着枕头，望着蚊帐后，却辗转难眠！

    而此时的杨慎，却被他的义父刘东来囚禁在天牢里。不让任何人见他，每天晚上刘东来必会询问他到底有没有想好他的决定，每次去便失望一次，刘东来只恨得让人继续喂他吃那消功散，不让他有反抗的机会。(未完待续……)

    PS：《神婳》书号3442352作者紫翼展颜：大难不死为亲修仙，身负神玉招惹祸端，来抢玉的都弄死，管他是鬼、是妖、还是仙～