
    林小满想了想，点了点头。她转过马到陈氏的马车边，敲了敲马车的车棚，陈氏掀开车旁的小帘子。林小满低下头说了几句，陈氏想看想然后点了点头。

    “那就有劳两位了！”林小满回去后对两位护卫温和说道。

    两位护卫再此说声客气，然后就拍了拍马屁股，加快了速度。后面的车夫也打了个响鞭，急急跟上林小满他们。

    这一下，只把本来就颠簸的难受的陈氏她们更加难受起来。只是十里过后，还是不见前面人影，那护卫便和林小满停下了马。然后翻身下马后，把马儿栓到路边的树上。马车一停，谷雨和立夏忍不住就下了马车来，只不过下车前，陈氏已经让她们戴了四周挂着白纱的帽檐，别人瞧来，只能看到一个大概。

    她们只觉得自己的屁股和胃都给颠簸的麻木了，只想下来松松筋骨，而林小满却只觉得腿内侧火辣辣的疼，看样子自己不应该骑马，等追上二公子后，她便和娘一起坐马车算了。

    陈氏见上马车来的林小满说腿疼，不由心疼的帮她查看，发现那娇嫩的肌肤果然是红通通的一片了！林小满想着等下还要骑马，若是擦了药也没什么大用处，所以就不擦了！陈氏听了，也觉得有理，低下脑袋心疼的给林小满揉了起来，希望能减少一分难受，那也是好的。

    那车夫把马车停好后，便去了路边的小溪里去提水了。两名护卫站在马车的一前一后来守卫。另外一辆车上的丫鬟和仆妇下来跟着谷雨和立夏，走到森林深处，然后帮她们两个放风，好方便她们小解。

    陈氏正帮林小满一边揉，一边心疼的问疼不疼时，突然一支箭从马车的车厢外直接射了进来，陈氏见状不由失声尖叫起来。

    看着那箭头只剩下一个箭尾在外面，林小满用力扑上前抱住陈氏往马车上一趴。然后就听到笃笃笃密集的几下，那马车的木板上直接被箭雨射成了马蜂窝。

    林小满闷哼一声，却硬是没有喊叫出来。只是抖着嗓音对身下的陈氏问道：“娘。你有没有事？”

    陈氏在女儿的身下，眼眶一热，连连摇头。林小满见她没事，便低声对她说道：“娘。你先别出来。我想办法去引了人离开。然后你就往深林里跑。找个地方先躲起来，到时我来找你。”说完，不等陈氏的拉扯。直接朝马车外一滚，却没想到，她还未站起来，就被人一把拎在手里。

    林小满转了转头，发现四周居然有数十名黑衣人，她的心头顿时闪过是那王娇娇派来的人。仔细看去，发现那两名护卫早被乱箭射死了。

    而车夫和谷雨还有立夏跟仆妇丫鬟却不见了踪影，她正奇怪间，就听得几声短促的尖叫声，然后就没了声响。

    这叫声看样子是追过去的黑衣人杀了护着谷雨和立夏的丫鬟和仆妇，林小满惊怒交加，她既担心两个姐姐出事，又害怕这群黑衣人杀了自己后进马车去搜查，在马车里的陈氏那必将必死无疑。

    林小满的心底转了七八十个弯，却也不过是一眨眼的功夫。看着逐渐围拢过来的黑衣人，拎着她的那个把手中的长刀放在了林小满的脖子上。

    冰凉透着寒意的刀刃才刚接近皮肤，林小满那娇嫩的肌肤上就被割出一道血痕来。她忍不住闭眼尖叫道：“等等，到底是谁派你们来的？能不能告sù我，好让我下去后也做个明白鬼？”

    只是那黑衣人并没有搭理她的问话，直接一刀跟切罗布一样对着林小满的脖子切了下去。林小满肚子里暗暗咒骂，说好的跟坏人一说话，就能延长时间的镜头呢？

    林小满还未察觉到自己脖子喷出血的那种感觉，却发现噗一声轻响，一股又热又腥又滑腻的东西喷了她一脸。让她不由的打了个寒颤，也顾不得刚才那黑衣人露出的眼睛里满是凶狠的神色，睁开眼睛一看，只见那拎着她的黑衣人肩膀上的脖子完全不见了踪迹。

    林小满再大胆，也不过是个女孩子。见状顿时大声的尖叫起来，然后两眼一翻，晕了过去。因为这个人拎着她的手却一直没松开，还死死的攥着她的衣服不放。可脑袋上却有个碗口大的刀疤处，正不停的冒着血水出来。

    本来这无头的人还是站着的，因为林小满两眼一翻，晕过去后，就顺带着那无头的人一起倒了下去。没有发现杨慎如幽灵一般出现在马车顶上，傲然的看着下面那群黑衣人。

    “放开她，你们走！我就当没看见过你们在这里出现过！”杨慎冷冷的对那些黑衣人说道。他知道暗部跟那聚顶阁差不多，一旦接到任务，不死不休！可是毕竟也算是同袍一场，若能说走那是最好。

    那群黑衣人看到拎着林小满的那个人怎么死的他们都没看到，就见到一个人影站在了马车顶上，手上拿着一把银光微闪的剑。他们的心中闪过惊涛骇浪，这样的功夫恐怕头领都没有达到这个境界。

    可是，就像杨慎知道的那样，他们接了任务后，便是不死不休，即便知道前面是条死路，他们也只能向前，不能后退。相互对看一眼，也顾不上去杀林小满，直接朝杨慎扑了过去。

    杨慎低叹了一声，也不知他如何跃起，闪身就进到那群黑衣人的包围圈里。剑光如星星点点闪烁，围着他的那群黑衣人动作仿佛定格了一般，直接从半空中摔了下去。仔细看去，就能发觉到每个人的喉咙处都有薄薄的一个伤口，一剑封喉。

    剩下几个黑衣人被他这招只吓的从心底里冒出一丝寒气，这完全不是人能做到的。其中两个稍稍往后退了几步。便看到倒霉催的林小满扑在地上，顿时计上心头，上前几步正要抓住林小满时，只觉得心口一凉，剩下的几人完全被剑在心口上刺了个透心凉。(未完待续……)