
    林小满第一次觉得死亡离自己这么近，近到让她忘jì了她还有一个神秘空间可以进去，她只觉得脑海里一片空白。所以，等到拎着她的那个黑衣人脑袋被削掉时，除了惊吓外，还有一种突然的脑海里瞬间的放松。紧绷着的神经一旦松弛下来，身体也跟着软了下来。

    她的昏迷只是暂时的一下子，等到听到天空中噗通噗通掉下来的人，林小满只觉得浑身汗毛都竖立了起来，她认识的人中，有武功的好像只有杨慎一人。

    想到这里，她顿时又惊又喜，还未抬头，就被人一把从那无头的尸体手中拎了出来。

    林小满只觉得泪流满面，难道现在流行拎人吗？只是她还没抱怨出口，就被人狠狠地抱在怀里。她甚至能听到骨头嘎吱嘎吱的声响，可是不知道为什么不觉得疼痛，林小满反而觉得一股暖流涌上心头。

    她的鼻头一酸，忍不住抱怨的说道：“你去哪了？我等了你好久！”

    杨慎本来满腹的话，被她这句抱怨给噎进了肚子里，眼中微红。还好，自己赶到了！刚才他看到她被人拎着一刀砍去的刹那，他的手和心都是在抖的。他差一点就要失去她了，那些伤害她的人，他绝不放过。

    剩下的还有三四个黑衣人持刀围着他们不敢上前，其中一个恨恨的说道：“杨大人，莫非你忘jì了自己的身份？”

    杨慎把林小满紧紧的拥在怀中，不让她抬头。他冷眼看着那几个黑衣人冷笑一声说道：“我是什么身份还不用你来教，看样子你们应该重新回去好好学学才对，暗部的规则，胜者为王，败者为寇！你们……没资格跟我说话！”

    话音刚落，手中的落雁剑就如鬼魅般飘散开来，那黑衣人眼中的恨意还未消失，眼底就浮现了一丝讶然和不置信。然后几个人歪身倒了下去。

    杨慎看到那些人全部被收拾了，才整个人松了口气，本来紧紧拥着林小满的身子松了开来。林小满下意识的一把抱住杨慎往下滑的身体。心中惊慌的问道：“你怎么了？喂。杨慎？你怎么了？”

    原来杨慎之前只不过强撑着自己的身体罢了，他喝了那消功散，虽然后来强逼出来，却也不过恢fù了八层的功力。再加上从天牢里逃脱出来。又受到大内高手的围追。

    好不容易逃脱。又一路的寻找林小满。内伤加一路奔波，早就疲惫不堪。可他看到林小满危在旦夕的时刻，却硬是咬破舌尖。让自己的内力恢fù到九层的模样，才能把那些黑衣人一举歼灭。

    可他这种办法却是伤敌一千自伤八百的做法，是暗部的人在最后关头没有关系，拼命时用的一种禁法。

    因为，内力反噬，会让使用这个功法的人整个人如同普通人一般。应该说比普通人更加脆弱才是，一个孩童都能一指把他给推倒。

    杨慎刚想张嘴，血顿时从嘴角处流了出来。咳咳……他勉力靠在林小满用力扶着自己的身上。然后苍白着一张脸，笑了笑，说道：“你没事就好！”

    林小满急的跺脚道：“现在有事的是你？”她突然想起，车厢里陈氏也不知道怎么样了。

    连忙高声喊道：“娘，娘，你有事吗？”

    陈氏本来低头咬着拳头正泪流满面，她不能出声，小满为了她才去送死的。伏在车里正昏昏噩噩时，便听到了林小满的呼喊声。顿时浑身一震，再也不敢迟疑，爬起来掀开车帘就朝外面跳下去。

    她本想着，若是这样苟活着，还不如跟女儿一起死了算了，这样至少在地下一起还有个伴。

    才跳出马车外，便看到一个男人紧紧的抱着自己的女儿，陈氏的眼睛顿时红了起来，顾不得自己一个弱女子便准备一头朝那男人撞过去时。

    林小满连声喊道：“娘，这是杨大哥，是他救了我们。他受伤了，快过来帮忙。”

    陈氏顿时一愣，定睛一看，可不正是那杨慎么！她连忙上前，帮着林小满一起把他朝马车那边扶了过去。

    才把杨慎移放到马车里，其中一名车夫和谷雨还有立夏从那林中探头现身。

    林小满见状大喜喊道：“二姐，三姐，我们在这里！”她的心中的大石落了下来，虽然那些丫鬟仆妇死了也让她难过，可跟自己的亲人比起来，她始终不希望是自己的亲人。

    谷雨和立夏见到陈氏和林小满虽然狼bèi，却没什么大碍，本来担心的心也落了下来，含着泪说道：“娘，绿袖和林嬷嬷被他们杀了。幸好之前的杨大哥，把他们杀了让我们先躲起来，我们听到你们的声音，才敢出来。”

    原来，之前那群黑衣人只派了两个人去追杀谷雨和立夏，她们和丫鬟仆妇见到那黑衣人慌忙逃进林中，绿袖为了拖住那黑衣人，咬牙和林嬷嬷一人朝一个黑衣人扑了过去，抱住那黑衣人的腿。

    虽然就这么点时间，也给谷雨和立夏她们争取了时间。杨慎赶到时，正好是黑衣人几刀砍在绿袖的背上，挣脱了她们的手臂，飞身朝谷雨和立夏一刀砍去时。

    而林小满听到的喊声，也是谷雨和立夏她们惊呼时出的声音。只是，那两名黑衣人的刀还未砍到谷雨和立夏的身上，就被杨慎一剑一个结果了！

    林小满听到绿袖居然被杀，顿时眼睛红了起来，站了起来急声问道：“她在哪里？”

    谷雨和立夏也难过非常，侧身让开，红衣苍白着脸拖着绿袖朝外面挪，怎么也搬不动，却不让人帮忙。

    她的嘴里念道：“绿袖，醒过来，我再也不跟你吵架了！你别睡！”眼泪却含在眼中死死的不掉下来。

    林小满见状连忙扑过去，却看到绿袖紧闭着双眼，从那背后砍入的伤口直透胸前。前襟上一片血红，哪还有气息在。

    “绿袖……！”林小满捏着她的手顿时哭了出来。红衣见到林小满没事，终于哇的一声哭了出来！(未完待续……)