
    等到手续全部办好，林小满才回到之前暂时安顿陈氏她们的客栈。让她们重新上车，把行李等东西全部带上，一起到了新房子处。

    虽然累，至少不会再有危险，几个丫鬟仆妇顿时忙碌起来，打扫卫生，整理房屋，就连陈氏也没歇落，一起帮忙整理东西！

    阿福帮着林小满一起扶着杨慎到新整理好的一个客房里，虽然杨慎说不上是小孩子也能推倒的情况，但是，也好不到哪去！功力恢fù的太慢，一路又奔波劳累。只是，杨慎一直笑着说自己没事，林小满觉得，这一路杨慎为了安慰她而展的笑颜比他前面二十四年笑的都要多。

    林小满见他这样，哪会不知道杨慎只是让自己好受一点。扶他躺下后，林小满就掏出杨慎之前路上写给她的药方，让阿福先不要管家里的事情，先去给杨慎买药，买回来后记得马上给杨公子煎药。

    杨慎本想让林小满不用那么着急，最后看到她眼中的担心时，始终只是长了长嘴，没有喊住阿福。他估计若他不让阿福去抓药，林小满还不知会怎么胡思乱想呢！

    大家齐心合力，加上这院子也不大，也不过是小半天时间，就给收拾的妥妥当当。看到林小满在杨慎的房里，陈氏连忙带着谷雨和立夏去了厨房。

    路途上一路吃些干粮和酱菜，可实在是倒胃口。嘴巴里早就淡出鸟来了，那仆妇早就四处的打探询问了清楚。把买东西的地方摸了个够。然后按别人指的方向，买了点菜肉回来。

    至少先把今天的饭菜对付过去，林小满却让红衣特地去熬了点稀粥。杨慎含笑看着眼前的少女，虽然依旧还是男装打扮，可那脸颊上含羞的红晕完全出卖了她的身份。

    眼波流转，欲语还休的模样，自己以前是不是吓了眼了？居然会认为她是男人，杨慎小口喝下林小满吹了吹后舀过来喂他的粥，心底里暗暗腹诽。

    虽然杨慎想时间慢一点，可也架不住这一小碗的粥全落了他的肚子。要不是他故意拖慢时间。这样一碗粥。他就能一口气给喝个底朝天。

    林小满被杨慎看的浑身寒毛直竖，给他喂完一碗，便拿着那碗落荒而逃。她也不知道自己怕什么，本来她明明是去跟杨慎谈正事的。想问问他的人几时能来。

    到了厨房间放下碗后。林小满才发现。自己居然一个字也没跟杨慎提。顿时嘟着嘴儿用力的跺了跺脚，自己真是的，居然还会被美色所惑。

    不过。她在这边先把事情安排一下，等杨慎身体稍微好点后再来谈这些也不迟。林小满按下还在呯呯直跳的胸口，自我安慰道。

    时间一天一天过去，林小满看中了一家以前做杂货店的铺子，因为店主生意做的不好，就起了转让的心思。要的价也不高，林小满爽快的给结了银子把店给盘了下来。

    只是她却没马上给重新开业，而是请了一帮工匠，把那店pù里原来的一些东西全给拆掉，让整个本来看上去阴暗的很的店pù，顿时亮堂起来。

    那店pù后面还带了个小院，却只是适合看店的人一个人住，到时能在那院子里做做饭，却不适合一家老小的住在那边。因为家中女人太多，店pù里买的一些装修的材料也需要人看守，林小满就安排了阿福住在了店pù这边。

    而林小满却又到其他的地方买了一个挺大的仓库，这仓库比较偏僻。林小满主要是想把空间里的东西给全部拿了出来，到时也方便让人带到店pù里去。

    她趁大家不注意，偷偷分几次的溜到仓库里，然后把空间里的各色水果蔬菜等全部给放到了仓库里。等到林小满把那原来的店pù装修好，才发现，原来自己女儿准备开一个水果超市外带蔬菜鱼肉的。

    那摆放水果的蔬菜的箱子都是按林小满记忆中现代的模样一条条打造的，因为店pù本来卖杂货店时那种低矮脏的感觉，在这水果超市里完全感觉不到。

    旁边的店pù本来还奇怪这新盘了店pù的人，居然把原来的店pù拆的七零八落，做出来的东西和事情，显得完全的匪夷所思。但是，等那红彤彤的苹果，还有各色蔬菜放在原来那格子里和长木条上，每个水果蔬菜下方都有仔细的写了每样菜的价格。

    让人一进来，就能知道，这些菜和水果完全是明码标价，童叟无欺。而且林小满还让杨慎写了新店开张弄的优惠卡，派送给周围邻居。

    那些邻居本就好奇，再说这卡反正是白拿的，又听说在这家新开的店pù里消费的前十位都会有好礼相送。所以，等到开张那天，居然人满为患，林小满就没好好的坐下来吃口热乎饭过。

    陈氏心疼的不得了，让人天天买了鸡，然后炖汤给林小满喝。林小满喝的想反胃为止。不过幸好一qiē都上了轨道，林小满亲自在那店中看管，让红衣看着她如何坐生意，然后自己再时不时的教导她们，红衣本就不笨，加上她用心学，没过多久，林小满基本就可以放开手，让她独当一面。

    而陆子缄以为上次他拒绝见林小满后，她肯定会再来。到时他再多给她几次没脸，不见她。到时，她必定会哭着跪着求自己让她进门！

    只是一天又一天过去，却没听到有关林家来求见的任何消息，他本以为是那管家拒绝林小满她们后没有来回报自己。他按下心中的浮躁，把那管家叫了进来。先是扯了一些店pù和家里的事情，然后慢条斯理的问道：“那林家已经来求见几回了？怎么也没见下人们报备一下过？”

    管家忍不住咧了咧嘴，那林家除了第一天来求见被拒后，就没再出现过好不好！什么叫下人们不报备啊？只是这些他都只能在自己的肚子里腹诽而已，而且，他从下人们的话里还得知了一个消息，他不知道该不该跟二少爷说。(未完待续……)