
    见牙人请她进去，林小满也不客气，直接迈腿进去仔细查看起来。这院子，外面看着小，里面却一点也不显得拥挤。而且二进的房子，足够她们一家几口和下人一起住了！

    林小满暗暗的点了点头，只是不知道在这泉州城里，这样一所房子需要多少银子？不知道价格前，她自然不会把自己满意的神色表露出来。

    只是前前后后的四处查看了一番后，才皱着眉毛问那牙人：“这户人家以前是做什么的？怎么会突然想着离开去京城了？”

    那牙人没想到林小满居然问的这么详细，到一时回答不上来。不过他也知道客人这样问，肯定想知道这房子是不是不好，便急忙说道：“这位公子放心，这所房子并不是出了什么问题，而是那房主人确实是跟着自家的主子去了京城里，据说是不回来了，所以才委托小人代卖的。所有手续齐全，还请放一百二十个心便可。”

    林小满听到这，眉心一跳。敢情这屋子主人还是谁家的奴才？可是，奴才是无私产的，难道是那个富贵人家的手下？不过这些都不是她最关心的，她听到那牙人急速辩解中，至少了解到两点。

    第一，这房子的主人已经离开了泉州城去了京城，所以这房子必定是肯定要卖的。第二，这房主人既然下定决心要卖这所房子，又走的那么急，这房子的价格定然不会很高。

    林小满抿了下嘴，然后假装不是很满意的问道：“不知道这房子作价几何？看这些家具好像都是旧的。”她摸了摸那些简单留下的家具。

    估计是那房主人嫌这些东西太过笨重。一定要拉走到京城的话，估计这运货的银子都能在京城里买上好些好家具了。毕竟在古代什么都缺，就不缺手艺好的工匠。

    那牙人惯会看人脸色，见林小满的脸上隐隐透出不是很满意的神色，立马心中便有个计较。听到林小满问价格，连忙陪笑道：“哎，这位公子，您看看这些家具，都是好木料做的。这些家具都是买房子，那老板把这些家具当成添头。送给您的。您看这屋子确实不错。才只需六百两银子。”他伸出手，比了个六字。

    林小满听到这话，眼珠子一瞪，说道：“那么贵？”说完连连摇头。在京城这么点大的房子也不过才三百多两银子。这泉州城房价总不可能比京城的还贵那么许多。

    突然林小满觉得。自己又重温了现代房奴的心情。她想了想后。对那牙人摇了摇头说道：“你也知道我初到贵地，确实不怎么知道泉州城与那京城比到底哪边的物价更高。只是，这六百两非小数目。加上这里离京城不近。再怎么样也越不过京城才对。”

    那牙人听到林小满的这番话，就知道这看样子好说话的少爷，到是挺精明的。他不敢露出轻视的神色，整了整脸上的表情，对林小满解释道：“这位少爷有所不知，这里虽比不上那京城，但是物价确实也比较高的。只是这房主留下的东西颇多，您买了后只需买几床被褥就能直接入住了。这样吧，我便少赚点佣金，您给个五百五十两银子便好。”

    林小满却直接摇头，气定神闲的说道：“三百两，若是可以，我们直接去衙门写契约去。”既然这牙人自己都说了这里比不上京城了，当然也不可能要五百多两银子才是。

    她砍的这个价格，是按这房子的面积和新旧程dù来算的价格，在京城这样的小院子，也差不多就三四百两而已。牙人一听林小满喊的这个价格，顿时肉痛道：“公子，你砍价也砍的太狠了。您也知道我们做牙人不容易，也就赚那么点佣金，这房子的价格下去了，我们的佣金抽成自然也少了下去。您喊的这个价格，实在恕在下答应不下来。”

    林小满听到他这话，笑了笑说道：“只是不知道你家是按怎么算抽成的？”

    那牙人听到她这话，顿时愣了愣，也没隐瞒，直接说道：“我家是按百分之十收取那佣金，六百两的费用，我们家抽成是六十两，若只卖了三百两，那房主岂会给那六十两。为这房子，我的腿可都快跑细了，所以，这费用我已经给公子您少了五十两，再少是万万降不得的。”

    林小满听到他这般说，点了点头，那牙人见状，正想说什么，却被林小满说出来的话给堵的说不出话来！

    “既然你家收取百分之十的抽成，不如这样，我除了房子给三百两外，另外再补你三十两银子。这样一来，这个价格既合了我的心意，房主应该也不会反对，而你也没什么损失。”林小满笑眯眯的看着那牙人说道。

    那牙人听到林小满说的这番话，顿时整个人都呈现了石化。他的内心完全内流满面，刚才是谁说他是个好说话的少爷的？他呸他一脸的口水！

    林小满一脸为他着想的模样，让那牙人一口气堵在胸口，他总不能说，他不只是想抽佣金，还想赚差价啊！想到之前喊的六百两，确实很少有人会买，只是三百两却也实在不太够，他咬了咬牙说道：“公子，您说的这个价格实在吃不消卖，毕竟我也是拿卖家的佣金，总要站在卖家说话。不过，若公子真想要，那我就托个大，替卖家做个主，四百两，您看可以吗？”

    “好，就四百两，既然你这么为旧居主人着想，我也就不再还价了！不过，这佣金，也要从这四百两里出，我就不另外给了！”林小满对着那牙人笑眯眯的说道。

    那牙人听到林小满这么痛快的答应下来，先是一愣，然后再听到她说的佣金的事情，不由苦笑了一下。到现在他哪还不知道，自己是遇到了一个扮猪吃老虎的了！

    他也不再跟林小满掰扯，带着林小满就去衙门办了过户手续，反正这房子赚的佣金既然也不少，自然见好就收！(未完待续……)