
    按道理，以她们现在的速度，怎么也应该赶上陆子缄他们的车队才是。可是，任她们怎么追赶，却始终不见陆子缄他们的车队，除非那陆子缄走的不是这条路，那么剩下的唯一原因那就是这小子是故意这样对她的才对。

    林小满暗暗咬牙，那群黑衣人希望跟这臭小子没有半分关系，要不然，她定要他好看。只不过，即便跟他没关系，这次去后，她也不会饶过他。虽然跟他其实说起来没什么关系，因为就算是那陆子缄在，可能也只是多了几条亡魂罢了！

    可是，架不住林小满会迁怒。知道跟陆子缄没关系是一回事，找他麻烦却是另外一件事情。她对陆家其实也算是仁至义尽，要不是陆子籍和包掌柜对她有知遇之恩，她也不会把那么多好方子献给陆家。

    而且，她也庆幸，大姐他们没有跟自己一道走。因为孩子还小的缘故，所以跟立春他们说好，她们先行一步，等她们到了安顿好了，差不多立春他们应该也就到了。要不是这次这样安排，还真不知道后果是怎么样。想到这里，林小满的背后就被汗水给浸湿了！

    林小满既然知道了陆子缄那家伙是故意不等她，便也没再要求阿福他们拼命的赶路，只让他们按正常的行程速度赶车就好。每到一处城镇，她便会让大家好好的休息，没有连夜的赶路。

    可是，也有赶到天黑还没有到达城镇的时候。那时便搭起火堆在马车凑合着过一晚。好几次，林小满都忍不住想跑进空间里，好好收拾一下自己，可是因为这马车上那么多人在，硬是给忍了下来。

    不过，不妨碍她从空间里拿一些水果出来给大家吃。有次立夏好奇的问她，那些水果是从哪来的，林小满胡诌说是在上个城镇里买的，然后放在包裹里。

    大家到没注意到这些，只不过空间里的水果比外面的口感更好一点。立夏听到林小满说是在上个城镇里购买的。大呼太可惜了。应该多买一点才是。

    只是，总不好叫已经赶了一半路的马车重新掉头回去。只能闷闷不乐的窝在一旁生闷气，只到林小满又从包裹里拿了个大苹果给她，她那撅起的嘴巴才翘了起来。

    这一路风尘仆仆。又因为杨慎的身体一直不大好。而林小满又没让大家日夜兼程的赶路。虽然劳累。却也没有很难受。只是，时间上却是拖长了！

    陆子缄先到达泉州后，先是高兴了一阵。可是。那账本一堆接一堆的放在他面前时，他的脸色就变得难看起来。他可是来享福来的，哪是来当头牛来干活的？

    这时的他，无比的希望那林小寒速速赶到，也好接手这里的一qiē。然后自己就当个甩手掌柜，只管自己拿钱逍遥便好。

    可是，却不知道为什么，那林家人居然迟迟未到。他不由着急起来，派了护卫前去接应。那些护卫朝原路回去了足足三个城镇，却还是没看见林家人的踪迹。

    那护卫长怕路上又给错开了，只派人守在去泉州的必经之路等候。足足等了十来天，才好不容易盼到缓缓来迟的林家一群人。见过林小满后，得知她受了伤，便只能慢慢的护卫她往泉州去。

    而陆子缄却在泉州的书房里，不知道摔了多少砚台。一群掌柜围着他问决定，逼的他实在没办法，只能强迫自己去收拾这烂摊子。

    等到林小满她们到时，陆子缄早就把事情办的差不多了！林小满把陈氏她们还有杨慎安顿好后，便直接去了陆家在这的府邸去见陆子缄。

    其实，林小满与陆子缄到现在还从未见过面。只是从陆子籍口中得知对方的名字罢了，陆子缄听到管家来报，说林小满来见，顿时瞪着眼珠子对他说道：“不见，不见，就说我出去了！哼，早些时候事情没处理好不来，现在事情我都给处理的七七八八了，他到好，直接过来捡便宜的吗？以后他来，你就直接说我人不在。”说完就转过头不去理睬管家。

    那管家无法，只能应声退了下去。然后对林小满说二少爷不在，过几天再过来试试。林小满听到管家的话，也不生气。这小子，就是个被惯坏的。若他不想自己帮忙，她拿着别人的工钱，做自己的事情何乐不为。

    林小满笑了笑，便说过几天再来拜访，便转身离开。她才到这泉州，人生地不熟的，杨慎又身体还未痊愈。一家人住在客栈里，始终不是很方便。

    本来陆子籍早就说过，安排她们住在陆家的府邸里。可如今看陆家二少爷这副态度，明显不待见她。她也不想自找气受，她们林家也并不是没钱，素性林小满离开陆府后，便直接找了当地的牙子。这牙子不单单是买卖人口，还兼职帮人买卖房屋的。

    因为他们长期上门买卖仆人，自然比其他人更知道一些买卖的消息。听到林小满要求一套两进的房子，那牙子抚掌大笑道：“公子可真有眼光，找到了我这。还真凑巧了，这泉州城近半年来都未成有人要买卖房子，只是前几天，有户人家来说要卖自家的屋子。说他们一家要去京城不回来了，所以要把这房子给卖了！也省的找人伺候着房子，费钱费力。而他们那所房子，刚好符合您的要求，您要现在去看看吗？”

    林小满想着，反正都出来了，还是一次性的把事情给办办妥算了，免得分好几次的出来办事。便点头同意，那牙人顿时大喜，看样子眼前这位小爷是个爽快的主。

    他连忙带路，一路朝东走，不过一刻钟的时间，便到了一家独门独户的小院门口。牙人从怀力掏出一大串的钥匙，找了其中一把，啪嗒一下打开了大门，然后请了林小满进去。林小满看了看门外四周，闹中取静，地方到是不错，也不知道里面是怎么样的。(未完待续……)