
    林子缄说了那话后，半响听不到管家的回复，心中顿时燃起了一丝怒气。他从鼻孔里冷哼一声道：“怎么？莫非是看不上我这个当二少爷？现在我问的话居然都不想回答我了吗？”这几天没人帮忙，他天天整理账本，这泉州城里好玩的地方都没去逛过，火气自然也就大那么一点。

    管家听了他这话，哪敢应承下来。大惊之下，自然把事情说了个清楚明白。陆子缄听到那林家居然除了第一次登门后，就没再来过，心中一口气硬是给堵的要命。再听到那林小寒居然自己买了店pù，自己做起了生意，顿时把手中的紫玉毛笔给捏成了两截。

    哼，没想到那林家居然敢这么下他面子，既然这么有骨气，那最后能一直这么有骨气下去。他到要看看，到时会不会爬着来求他。陆子缄用力朝地上一甩已经成两截的紫玉毛笔，眼中满是阴沉的对管家说道：“既然不想来，那以后就都别来了！”

    管家听了二少爷这番话，便知道林家算是把这小祖宗给得罪狠了！二少爷如今说出来的话，自然是那林家跟陆府再无半点关系，自然也别想打着陆家的名头去做些什么事情。

    要知道，不管是哪里，都会有那恶霸的存zài。林家才买了店pù，若是知道是陆家有关系的，那些三教九流自然不会招惹林家。可若二少爷这般说，话传出后，那些三教九流不去林家惹事才怪。

    可谁让那林家不识抬举。只是稍微给了点脸色，便真的不上门了！管家暗暗在心底想着，他也不过是陆府的一个奴才，才没有那么大的闲心为别人担忧。

    林家蔬菜水果铺开张一个月来，真正叫做财源滚滚，明亮宽敞的店pù里，水果蔬菜飘香。价格又公道，住在周围的人还不用跑到很远又拥挤，地上又脏的集市买东西。省时省钱省力省心，何乐不为？周围的几户人家家境不错。但是蚊子再小也是肉。能省那么多东西出来，还有哪个还愿意去集市里的。

    不但是周围的邻居基本都在林家这边买，甚至东城几户大户人家，也都到林家这铺子里来订东西。林家铺子里的水果蔬菜都是新鲜的很。加上鱼肉这些都是每天清早让人凌晨杀了新鲜送来的。东西好不好。那些买菜多年的大婶们一眼就能看的出来。

    只是，林小满却也心中隐隐忧虑，她们一家在这泉州城根基不稳。生意太好，定会惹人来眼馋。所以，她一早起来便与好了大半的杨慎仔细谈事。

    杨慎听林小满这般说，哪会不同意，写了封信找人送到京城。小雷收到信后，自然会去找他之前的那帮人。估计最多半个多月时间就能到来，他也要趁这段时间好好的把伤给养好了才是！

    而泉州城也因为晋王的事情，都是管好了下面的人，不让他们乱来。若出什么纰漏，保证给人抓住把柄。所以林家铺子一直到现在，还没有人来找过她们麻烦。

    林小满把铺子里的事情差不多转交到红衣的手上后，便时常的早出晚归。陈氏和谷雨她们都习惯了自家大妹这种行为，杨慎的身体一天比一天好，脸却一天比一天黑。

    终于有天杨慎忍不住偷偷跟着林小满出了门，一路左拐右拐，杨慎发现林小满居然是朝海边去。这泉州城一面靠海，两面环山，另外一面却是一马平川，正是一攻一守的好地方。

    整个泉州城，东西各是主城区，东边住的基本是富人，而西面都是穷人。但是这两面却都没有出口，因为各有高山为依，只是在两处的山顶设立了高塔。有那士兵在那高塔处做瞭望，基本四周的情况都内尽入眼中。

    而城的北门靠内陆，是通往京城的唯一一条路。南门则是靠海，出了南门后，会有大片的茅草屋四处竖立着，这是比那西城还穷的渔农。

    而南门大道直通到一个港口处，港口的四周热闹非凡，帮人卸货的苦力，四处叫卖的渔农，还有停泊在港口处下船来的商家。

    林小满到这里已经逛过好几天，她心底暗暗奇怪，按道理，这靠海的话，定会有海军重兵把守才对。可据她这几天的观察，别说海军，就连那军船都未见一艘。抬眼望去，皆是那商船，还有远处出海捕鱼的渔船。莫非这泉州城到了路不拾遗，夜不闭户的地步？

    就算城中人没什么问题，难道就没有海盗么？林小满看着海洋上几艘正在撒网捕鱼的小船发呆的看着。

    “你这几天就是为了来看海？才那么晚回家？”杨慎不悦的声音从林小满的耳畔响起。只把她吓的一个哆嗦，侧头看是他，才安下心来。

    用力的白了他一眼，然后说道：“你不觉得奇怪么？这里居然没有军船。”林小满指着海面。

    杨慎奇怪的看了她一眼，不明白林小满怎么突然想这些事情，不过嘴里到是解释道：“这泉州城的水兵部队可不驻扎在这边，在离这里一百里外的一座岛屿上。那处岛屿刚好是所有船只进出泉州城的关口处，你当这些商船都是白白进来的么？”说完，朝港口处那十几艘两层的船只看了看。

    这十几首船，起码有一半以上是同一家人的，因为那船上的旗帜一模一样。而另外几艘林小满自然也不陌生，是那陆家的。

    只是她没想到，在这泉州城里，居然还有比陆家更有钱的。要知道，这两层的商船可不好造，造船厂一年也不一定能做好一艘。因为陆家以前长期只专注在京城那边，所以沿海的发展自然薄弱的很。

    这也是陆子籍为什么想派林小满来这泉州城的原因之一，而林小满却不知道这些事情，只是对那挂着一只猛虎的旗帜好奇了一下下而已。然后就转开了心思，毕竟一山还有一山高，她可不认为陆家定是那天下首富，全天下的生意就会被陆家一家人做完了！(未完待续……)