
    一出了酒楼，杨慎便重新拉着林小满的手走。然后低声对她说道：“有人跟踪。”林小满听到他这话，转眼一想就明白了，定是那六皇子派了人跟踪她。

    林小满却是笑着对杨慎摇了摇头，然后就带着杨慎在街上东买买，西逛逛，只把杨慎全身上下挂满了她买的小玩意和东西，才心满意足的回林府了。

    跟踪的人查探清楚后，便回去报备。当赵宗琛听到杨慎的惨样时，不由的捶着贵妃塌上的锦被大笑起来。他没想到，一直又酷又拽目空一qiē的杨慎，如今居然被人当下人在用。

    林小满到了府里后就让杨慎把那些买的东西放在了客厅里，然后让他赶紧回去喝药休息去。虽然他看上去好的差不多了，但是万一复发的话，那可怎么是好？杨慎一步三回头，幽怨的看着林小满，这妮子，完全的过河拆桥啊！

    知道他身体不好，如果真心疼他的话，早干吗去了？让他这大包小包的，连脖子上都挂了好些东西。不过杨慎知道，林小满支开他，定是有事跟林家人商量。虽然气哼哼，却还是回了自己的房间，只不过心中却发了狠，定要让林小满一有事情就想到他，找他来商量才行。

    “小满，是有什么事情么？”陈氏自然也不傻，看到自家女儿把人支走，只拉了谷雨、立夏还有她到房间里，又把下人全部都谴退开来，定是有重要的事情跟她们商量。

    林小满看了一眼二姐和三姐。然后又看了看陈氏，欲言又止。陈氏见了，以为出了什么事情，连忙追问道：“小满，怎么了？是发生了什么事情吗？你跟娘说，不管什么事情，我们一家人一起面对。”

    谷雨和立夏听到母亲这般说，也都紧张的看着林小满，她们记得之前说来这泉州城是给别人做事的。可这段时间大妹居然盘了一家店pù，自己在弄。还带着红衣做。

    林小满看到她们这般紧张自己。心中感动，只是对她们摇了摇头，咬了咬牙然后轻声却坚定的说道：“娘，二姐。三姐。我想买船。然后出海！”

    “啥？”陈氏觉得自己耳背，没听清楚自家这小闺女说的话。

    谷雨和立夏听到她这般说，傻傻的看着她。然后面面相觑。陈氏哆嗦着嘴唇对林小满说道：“小满，我们才到这泉州城，咋个又要换地方了？”对于她来说，在一个地方好好的安生的生活下去，这才是正经事情。

    她们一家人才到这泉州城不过十几天功夫，而且小满也拿了银子买了房子和店pù，红衣每天回来都有跟她说，店pù里的生意非常的好。怎么才安生下来，小满又起了别的心思了？陈氏只觉得自己的一颗心，自从林小满有主意后，就没有一天好好的放在自家胸口里不被惊吓到的。

    林小满见大家这副模样，顿时知道她们是误会了！

    连忙安抚道：“娘，不是咱家搬家，咱家至少现在肯定不会搬的。如果要搬，这地方我也不买下来了！我是这样想的，之前一直带着红衣买了那店pù后有教她如何管理。这样的话，到时二姐和三姐只需空时去看看，检查检查账目便好。而我，想把时间空出来，买了船后，摸清航线后，我想开辟一个新航道。到时从海外掏来的舶来货定会让我们赚个盆满钵满，娘你以后就在家做老夫人安心的享福便好。”

    她没有告sù陈氏和俩个姐姐，出海后的危险远远大于在内陆碰到山贼的几率。至少山贼那是人祸，多带点保镖的武士基本就能做威吓作用。而且真打不过，至少还能跑。

    而在海上，若是遇到海龙卷或者海盗，那就是必死无疑的下场。但是，相对的，高风险必会有高利润，这利润足以引的无数人尽折腰。

    若她把风险告sù陈氏她们，她们必定不会让自己有这念头。她现在还没有买船，所以先跟陈氏她们报备一下，那样的话，等到她下次再想出海，至少不会让陈氏她们觉得太过突然。

    而立夏的注意力却不在这里，只是嚎叫了一声，然后对林小满说道：“大妹，不是说你都把店pù里的事情教给红衣了么？怎么还要我们去呀？”想到之前让她算术，她却拉着黄大夫家唯一的一头毛驴出去，一直到很晚才回家。

    看着立夏宁可放牛看羊也不愿意去学习的立夏，陈氏顿时摇了摇头，没办法的情况下同意了立夏不去学习的事情。而立夏虽然不愿意去学堂里上课，那些字却也都是认识的。夫子也觉得奇怪，林小满却知道，立夏属于现代人群中那种偏课严zhòng的小孩。

    立夏对数术不在行，可对文字却基本都认识，估计云来村方圆百里也没几个人能比跟立夏相比的。只要他看到过，便能说的出来，这也算是一种另类的神迹啊！

    林小满好笑的看着三姐，然后她差不多咬着谷雨和耳朵的对她们说道：“店pù生意一天天好起来，红衣再能干，也不过是一双手。而且她认字不多。三姐又对算术不太喜欢，自然让二姐和三姐一起去看着才行。也不用每天都去，让红衣每个星期把账本理好了拿给你们核算就行。店pù那里，随时去看看便好！你们别小看了这店pù，我相信，到时的生意定会好的不得了！”林小满心里还有句话没说出口，当然这店pù的利润肯定比不过她出海一趟赚的钱。

    陈氏见林小满这般坚定，也知道自己劝不过这个小女儿，只是抹了一把眼泪对林小满说道：“出海真的没问题吗？会不会有危险？这大海可不比陆地，万一有个事情，可怎么好？”

    林小满听到陈氏这番担心的话，上前一把抱住她的肩膀，然后撒娇的说道：“娘，你就放心吧！我定会让人做一艘又坚固又大的船来，保证出海每趟都能平平安安的。”(未完待续……)