
    陈氏却只把林小满说的话当成哄她的，不过女儿既然已经下了决心，她也不便再去阻拦。只能多拜拜菩萨祈求老天，多照顾点小满，让她出海后平安无事。

    林小满见陈氏不相信也没在意，嘻嘻对她们笑闹着，就把这件事情揭过了！

    她虽然对船不懂，但是至少比现在的人脑袋里的知识多了几千年的沉淀。只要她有机会去那最好的船上，仔细研究过，她定能弄通原理。然后再把她想的改进船只的办法试试看，若是成造出比现在更先进的船只，那将是一次巨大的革.命性的改变。

    林小满和陈氏在这新的地方有了新的人生规划的决定，而云来村的林家老宅。如今也闹的不可开交。因为海棠救了林老太，她一反常态的居然对海棠好了起来。还硬是当着林有宁的面，问王娇娇要来了卖身契。王娇娇因为在林有宁面前，虽然心头万般不愿意，可却不想破坏宁郎心中她一贯贤良淑德的模样。

    憋着气让紫鹃把海棠的卖身契拿了来，那林老太拿到那契约时，心中顿时乐开了怀。其实她本没有那么多心计，只是海棠服侍她时，无意说漏了嘴，说王娇娇最怕的就是姑爷不要她了！只要姑爷的心不在王娇娇的身上，到时老夫人便可以随便的拿捏小姐了！

    说者不管是不是真的无意，听着却上了心思。林老太虽然没入过那大宅，却也知道大宅里阴私非常多。她眼珠子一转。就让海棠把大宅子里斗法的事情当故事一样讲给自己听。

    这一来二去，林老太居然立马掌握了宅斗的要领。那就是拿捏住男主人便好，她是林有宁的娘，想要让那王娇娇听话，自然不能让她一人专宠，怪不得之前那王娇娇一直撺掇着自己把那陈氏赶走。

    原来不过是想让自己出头，既赶走了陈氏那贱.人，又得罪了自己的儿子。让老三跟自己离了心，所有的好处却让王娇娇一个人得了去。海棠把这些利害分析给林老太听，只把林老太听的汗水直流。眼中恨意突升。没想到自己不过拿了王娇娇一点银子。居然得了那么多的不好。

    早知道这样，她还不如留下那陈氏给这王娇娇添堵呢！至少这样的话，这王娇娇实在还是扶不了正，一辈子压在陈氏的下面。只是。林老太对那陈氏也不满意的很。两个都膈应自己。不如找个自己喜欢的。放在老三身边，这样既听自己的话，又能让那王娇娇不敢太嚣张。

    林老太不过转念一想。就看到了面前温驯听话的海棠来，这孩子虽然是个丫鬟出身，却胜在听话心地又好，她可记得当时那该死的赵氏想要撞死她时，多亏了这海棠救了她。林老太想到这，心头念头微闪，然后就拉起海棠的手，柔声问道：“海棠啊！你可愿意一辈子服侍我这个老婆子？”

    海棠这段时间这么努力的拍林老太的马屁，可不就为了这时么！听到林老太的话，连忙跪下，然后仰头含泪看着林老太说道：“老夫人就像我亲娘一般对我好，我从小没了母亲，如今只想跟在老夫人身边伺候。”

    林老太听到她这话，顿时大喜，其实林老太对自己的亲女儿都只关心利害关心。何况是这样一个婢女，不过是因为她长的漂亮，想让她牢牢抓住自家儿子的心罢了！

    林老太一手拉起海棠，怜惜的说道：“哎，真是可怜见的！我也想我那苦命的小女儿，以后你就跟在我身边如何？”说完，擦了擦眼角后，就偷眼看着海棠看她的反应。

    海棠先是狂喜了一下，然后整个人都蔫了下去，然后呐呐的说道：“小姐有奴婢的卖身契，若她想要卖了我，可如何是好？”海棠可不傻，王娇娇拿捏着自己的卖身契，所以她想要怎么蹦跶，王娇娇都不会害怕。但是林老太如果作为婆母问她要个丫鬟，她肯定拉不下脸来说不给。

    只要那卖身契不在王娇娇的手上，她定有本事从林老太的手里毁了那张契约，到时看那王娇娇还拿什么威胁她。

    那林老太听到她这般说，又看她一副懦弱的模样，顿时一拍桌子，竖眉喝道：“她敢，我这就当着老三的面去问她要了你的卖身契，若她不给，那就打哪来滚哪去。哼……！”这海棠长了一副好皮囊，主要还心向着她，又好拿捏，到时服侍老三，定不会像陈氏和王氏那样，让她看了就浑身难受。

    两个人各怀鬼胎，各自以为能拿捏住对方。林老太也不拖时间，直接雷厉风行的想去找了林有宁。去说明了来意，按她的意思本想直接就问了王娇娇要了那卖身契过来。

    不过，海棠却拉着她不让她来，只说自己一介奴婢，让老夫人抬爱已经心怀感恩，哪还敢让老夫人去找姑爷出头。只怕就算王娇娇知道她救了老夫人一命，也不会答应老夫人这个要求的。

    这番话让林老太心中又喜又怒，她觉得她这样去跟老三说，老三定会同意。若那王氏真的不同意，那就是没把她这个婆婆放在眼里。若她不同意的话，她就以海棠救她一命，却还要给王氏当丫鬟为由跟老三掰扯，到时老三定会与那王氏吵架。

    只要老三跟王氏别拧成一股绳，其实要不要来海棠，也并不是很重要。而且，她更想知道那王氏敢不敢真的拒了她这个要求。

    果然，林老太去跟林有宁把海棠救她，然后想问王氏要海棠的卖身契后，林有宁只是沉吟了一下便点头同意了！不过那丫鬟毕竟是王娇娇的贴身丫鬟，自然也要问过她。

    王娇娇听到林有宁叫了她去，心中顿时大喜，打扮妥当后，去了才看到林老太坐在上头。她眼中闪过一丝恨意，当她不知道海棠那贱胚的事情么？不过，当着林有宁的面，她却没办法说出来，只是柔柔的跟林老太请了安。(未完待续……)