
    何清平忍无可忍，用力一拉何清常的衣袖，在他耳边喝道：“二弟？”

    哪知何清常却像是被惊到一般，用力的跳了起来，活像被人踩了脖子一般对何清平尖声说道：“你想干什么？放开我！”可话才说出口，两兄弟便僵硬了脖子。

    不用转头看，他们俩都知道，房间里的所有人的眼光都落在了他们俩个人的身上。何清平只觉得脸上一阵发烧，自己这二弟，平时看着聪慧的紧，没想到这般重要场合，却一点沉不住气。

    “二弟，你到底是在做什么？六公子问你，哪里有好玩的地方！”这几句话何清平是从牙齿缝里蹦出来的。刚才何清常的那副模样，活像他是被调戏的良家妇女一样，而调戏他的正是自己这个亲哥哥。

    这种感觉，怎么想都让人糟心不已！

    赵宗琛奇怪的看了这何家俩兄弟一眼，听到何家大公子的话，便摆了摆手说道：“二公子看上去脸色不是很好，不如大公子还是先陪他回去吧！至于我这边，有林公子和杨兄相陪。”

    那何大公子哪会同意，正要说自己没事时，赵宗琛已经喊了人把他们俩位请了出去。赵宗琛转过头看向对面对自己一脸假笑的林小满说道：“林公子，如今没了相陪的人，你总不会再拒绝了吧！”

    原来刚才赵宗琛找了理由让林小满带他在这泉州城逛逛，可还未等林小满回复。杨慎就帮她一口回绝了，说有旁边两位公子在，哪还需要他们！笑话，这赵宗琛就是一只披着羊皮的狼，若与他单独相处，指不定就被叼走了！

    却没想到，转眼间，赵宗琛就把那俩个人给赶走了！林小满见他这般模样，心底眉头直皱，冷笑一声。哼。小样，想跟姐装模作样，那姐就奉陪到底。

    “多谢六公子抬爱，在下才刚到这泉州城。正好也不知道何处比较好玩。只是想。我们内陆之人。定都未曾看过那大海，更加未曾在那海上见识过风景。如果六皇子不介意的话，不如就一同去海上一游。您看如何？”林小满笑的跟头小狐狸一般。

    她之前就想到海上一游，只是苦于无船只。本想租艘船出海看看，却没想到这六皇子自投罗网。既然他想让她陪，那她就陪个够，有人出钱出力何乐不为。她相信到时肯定会精彩的很，想到这里，眼不由的弯的更加厉害了。

    赵宗琛见她同意，特地给了杨慎一个挑衅的眼色。只是，这次杨慎却转过了头，不再看他。杨慎怕自己抬头看这小子，会忍不住上前一把捏死他。

    林小满答应了赵宗琛的请求后，便好奇的问道：“六公子怎么好好的京城不待，跑这里来了？”她离开京城时，并不知道京城发生的大事。而且，她偷眼看了一下杨慎，其实她更想知道杨慎发生了什么事情。

    之前她询问杨慎，他只是低头不语，然后逼的紧了，就直接告sù她，他不会再回京城了！她不由惊疑不定，又愧疚的很。因为好像只要牵扯上她，杨慎好像就没有遇到什么好事过，现在甚至连官位都丢了？

    对于古人来讲，真的没事吗？杨慎却对她耸了耸肩，他那官位不过是为了方便他进出，若他没有遇见林小满，估计以后就会跟在下一任皇帝身边，如同刘东来一样的存zài。

    所以，功名利禄对他来讲，真的不重要！

    听到林小满的问话，赵宗琛想到自己是被父皇硬丢到这边来的，脸不由黑了黑。这小子是故意的吧？哪壶不开提哪壶？只是仔细看去，却见她双眼清澈，一副很真诚的模样，心中又有点释然。

    “没什么，只是在京城待的有点腻味，所以就换个地方玩玩，林公子呢？是到这泉州城做什么来了？”赵宗琛笑了笑，回答道。

    毕竟皇家事情，哪可能随便什么人都知道！而且他相信，那杨慎应该不会那么傻的把关于朝廷上的事情随便告sù人。

    只是，他没想到杨慎不单把朝廷里的事情告sù了林小满，还把暗部的事情都跟林小满交代的差不多。并且提醒她，很有可能暗部的人还会派来找她麻烦。所以，在他武功恢fù之前，先按耐住不要轻举妄动。

    六皇子这人虽然跟他不对盘，却也不会是那种随便取人性命的人。有他的人在林小满身边护着，暗部的人未必有那本事来对付她。

    所以杨慎对林小满答应六皇子的要求时，先是心底不爽，后面却又沉默同意下来的原因。

    林小满见赵宗琛这般说，自然知道他没说真话。他们本就不怎么熟，当然不可能告sù她真正的原因。不过，他作为皇子，会突然出京，定是跟皇帝有关。

    不过，这些都跟她没关系。她只想着，若六皇子跟她一起出海，那海船定会很不错。她也可以趁机到杨慎说的那个海军的营地去看看，若这里真是那晋王赚钱的根据地。

    那么她有信心，在晋王原来的航线里，再开辟出一条新航线。到时，海阔天空，还不随她遨游。那些麻烦之人，她惹不起总躲得起。

    在她心中，其实极不耐烦在云来村时与这具身体的奶奶那帮极品亲戚斗来斗去的斗法的。按她的想法，杀又杀不得，骂又骂不得，住一起就算你不找她麻烦，她也自然会找你的麻烦。

    还不如远远的走开，让她想占都没得便宜占，想骂也骂不着，这样不是更好？何苦一定要在那村里跟自己不喜欢的人挤在一起待着，她觉得愿意那样干的人肯定都是抖M，有受虐的倾向。

    所以，她稍微赚到一点钱后，就鼓动着陈氏搬家。从云来村到白头镇，从白头镇到京城，然后再从京城到这泉州城。也不知道林小寒有没有收到她找人带去的信，让他下山以后就来这泉州城找她们。

    林小满与赵宗琛虚于蛇委一番后，然后敲定了出海的时间，便告辞回家了！(未完待续……)