
    杨慎见林小满朝那商船望了几眼后，又重新把眼光放到了海面上。他忍不住问道：“你跑海边来，就想知道这些？”

    林小满嘿嘿笑了笑，转过身用力的张大自己的手臂，然后对杨慎大声的说道：“杨大哥，你不觉得如果能在这里建座房子，面朝大海，春暖花开，是件很美好的事情吗？”这可是她读书时最想做的事情了。

    杨慎却黑了脸，看了看海边那零零落落的几处茅草屋，然后板着脸说道：“若是在此处建房，就算用那全石头做的，也定会潮湿的很。若还把大门对准大海，届时海风吹来，定会让人身体不适。而海边的春天也是冷冽的很，怎么可能开得了花？你这起早摸黑的这几天，就想出了这些东西来？”

    他一副林小满脑子完全是被敲坏的模样，然后也顾不得林小满目瞪口呆看着他，直接拉着她的手就往回走。这才几天功夫，就被海风吹傻了，要多待点时间，还不知道会变成什么样呢！

    林小满没想到自己说的那么浪漫美好的事情，给杨慎一说，完全不是那么回事。不过转眼一想，还确实这样，你说偶尔住几晚还觉得不错，要是一辈子住海边，估计要得关节炎。

    而且，这海边的天气也确实如那杨慎说的，春天的时节哪里暖了，也绝壁开不出花来，估计能冻出鼻涕泡来，到是真的。

    想到这里，本来还想挣脱杨慎拉着她的手安静了下来。任他拉着准备回家。杨慎见她不闹腾了，回头奇怪的看了一眼，本来想问她是不是生病了。可一看她低头忏悔的模样，便知道她大概是知道自己错了，所以才会这么安静的。

    “哟，我说是谁呢！这不是林公子么？”杨慎拉着林小满的手从一家酒楼走过时，头顶上突然扔下一颗花生米，砸在了林小满的身侧。

    杨慎听到从头顶而下的风声，便连忙拉过林小满躲开了，两个人一起抬头朝上看去。只见一个头发梳的精光。肤白貌俊。翘着嘴角坏笑着的贵公子，歪斜着靠在栏杆上，手上还拿着一碟刚才拿来扔林小满的花生米。

    林小满本来还想发脾气，一看到他。不由眉心一跳。没来由的一阵心慌。谁让自己之前冒用了人家的名头办事了。若现在撕破了脸皮，凭这小子的身份背景，肯定不会善罢甘休。

    心头心思百转千折。也不过是瞬息的事情。大丈夫能屈能伸，何苦她又不是大丈夫。林小满对楼上展颜一笑，然后拱手说道：“原来是六公子，多时未见，可还好？”

    原来那酒楼上的年轻贵公子正是被庆龙帝给扔到这泉州城来的赵宗琛，他比陆子缄还早来半个多月。这段时间正无聊的紧，陪在他身边的两位公子是知府大人的儿子。可他们说的话，不过是风花雪月，吟词论诗罢了！

    差点让赵宗琛无聊到极点的同时，又酸到掉牙。正想喊话说回家，却远远的看到一名身材高大的男子拉着一个小巧玲珑，身材前平后平的男子朝这边走来。

    本来他到还没怎么在意，但是，那杨慎他却是认识的，仔细看去，不正是他么？他心底怀疑难道是宫中派他到这泉州城来的？正好又看到杨慎手拉着的那个人，眼睛瞪的老大，虽然长的弱小却精气十足的模样，他不由失笑，这也是个老相识啊！

    所以，等到他们匆匆走到楼下时，赵宗琛就忍不住恶作剧了一下。没想到这杨慎好本事，这样居然也没砸到他们。他忍不住眯了眯眼，听到林小满这般圆滑的话。却心情大好起来，眼睛笑成了月亮湾，然后对林小满说道：“既然林公子这般担心我，不如上来喝一杯，怎么样？”

    林小满看着那赵宗琛笑的如同狐狸一般，心里顿时警觉起来，想拒绝，却看到他眼中明明白白的写着，你敢！她偷眼瞄了一下杨慎，她记得之前杨慎是跟这赵宗琛是一伙的，总不会坑爹的把他们都给弄死吧！

    不等林小满回答，杨慎上前看着赵宗琛说道：“那恭敬不如从命，多谢六公子了！”杨慎看到到赵宗琛的刹那就知道，这定是他义父的手笔，若没有刘东来在庆龙帝面前出主意，庆龙帝定不会舍得让自己的最心疼的儿子到这么远的地方来。

    赵宗琛却对杨慎的回答哼了一声，看着杨慎大手握着林小满的小手，他突然觉得好刺眼。既然杨慎答应上来，那定会上来，他从鼻孔里哼了一声后便缩回了脑袋。

    “六……公子，那是谁呀？也是京城来的么？”知府大人姓何，因为有公务在身，所以派了自家两个嫡子来陪着六皇子。他那大公子叫何清平，二公子叫何清常。两个人虽是官家之子，却也少有骄纵的性子。问话的正是大公子何清平，他长相肖父，是个身材修长的人，相貌却比不过他家二弟，只算是中上的相貌罢了！

    他们两人爱好读书，所以跟赵宗琛根本谈不到一块去。但是，他们两个人也不是死读书的那种人，也知道六皇子对他们的陪伴不是很满意，所以见到六皇子居然主动的丢楼下花生时，也没有及时的阻止出口。

    如今听得六皇子和楼下之人的对话，看样子定是个熟人才对。两个人面面相觑，怕自己无意得罪人也不知道，所以何清平才开口询问道。

    赵宗琛却眼神也懒得给他一个，这两个书呆子，莫不是想把他也变成念书念傻的人了么？楼梯口传来脚踏在木板上的声音，不一会儿功夫，小二便敲了敲包厢的门，听到里面喊请。他才敢壮着胆子推开房门，然后放身后的两个人进去。

    林小满觉得现在她毕竟是女扮男装，所以进门的同时，就把自己的手从杨慎的手里挣脱了开来。杨慎感觉到手中的温暖柔软的触觉突然消失，顿时整个人的气场都冷了下来！(未完待续……)

    PS：《漠漠仙途》，作者：格格它娘。简介：好不容易修炼到练气五层，一夜间神魂却被强行塞到一个根骨奇差的肉身里，叶凝锦表示头有点大。看着眼前资质下乘的躯壳，她以为自己的修真大道只能止步于此，哪曾想这具废物肉身才是老天砸给她的大好机缘！空间、炼丹、洗髓，有宝贝肉身在手，看她如何塞翁失马，在荆棘横生的漠漠仙途上一路飞升！