
    两位何少爷虽然喜欢读书，却不是傻子，进来的人一身寒气直冒，本来他们还以为跟六皇子是好友，看样子，不但不是友，可能还有仇。

    本来他们都要抬起的屁股，在相互看了一眼，再看到老神在在，一副歪躺着没有坐直的六皇子，又重新给贴到了凳子上。

    杨慎进来后就把林小满给护在身后，一脸面无表情的看着眼前的人。想到刚才小满放开他的手，他一股怨夫的酸气直冒心头。

    只不过，他并不傻，与义父决裂后，义父会不会派了暗部的人来追杀他是一回事。可他现在武功并未恢fù，面前的人又是个混不吝的家伙，若他想对小满家怎么样，他虽能护住小满无忧，林家人却无法保证。毕竟双拳难敌四手，只是就这般低下头，他却也不愿。看着赵宗琛脸上那表情，他恨不得上前一拳给打扁了。

    不知道想到什么，杨慎微微垂下眼帘，让人看不出他在想些什么！赵宗琛见杨慎这副气闷的模样，心情顿时大爽。上次害他吃了哑巴亏，他不可劲的还回去才怪。

    “林公子，怎么躲在杨兄的身后了，还不快快坐下，我们也好好的叙叙旧。”赵宗琛眉眼弯弯的对林小满说道。

    林小满被杨慎掩在身后，听到他这番话，心底吐了口气，知道今天怕是不能善了！拉了拉杨慎还想阻止他的袖子，深吸了口气。脸上浮上一丝笑容，漫步从杨慎身后走了出来。

    “六公子实在太客气，那林某便多有打扰了！”林小满对赵宗琛和房间里其他两位一起拱了拱手，然后斯文有礼的拉着紧绷着后背的杨慎，从容的坐在小二早就搬好的一个矮桌面前。

    林小满端着完美的笑容，刚好露出八颗洁白的牙齿对着赵宗琛笑。反正既来之，则安之。她作为女人的第六感，觉得这个六皇子虽然看着讨厌，却应该对她并不会起坏心思。

    赵宗琛见她这副模样，心底一愣。没想到这小子居然好像并不怕他。其实他也不知道为什么要叫住这只见过几面的人。他本来只是想着无聊，看到那杨慎就忍不住想逗上一逗。然后再看到杨慎好像很护着这姓林的小子，更加让他好奇起来。因为杨慎既然是那老东西的义子，估计那脾气性格也是像的很。

    他只是有点奇怪。这杨慎怎么会出现在这泉州城。并且还跟姓林的打的火热。想到被招回后软禁起来的二哥。赵宗琛心底微微一禀，难道是那老东西派了这杨慎到这里来办什么事情的？

    要知道，二哥虽然回去了。可在京城的二嫂与二哥因为聚少离多。并无嫡子。到是在这泉州城的晋王府邸里，娶的两个侧妃都各有一子一女。他虽然不想参合到那位子的抢夺上，但是真到那天，他也不希望太子哥哥杀了二哥家唯一的血脉。

    可如今庆龙帝的意思难明，若真的想要二哥的命，就不太可能让他来这泉州城。本来他这样想的心，如今在见到杨慎后，便变的不确定起来。

    何大公子看着两边大眼瞪小眼，气氛甚是尴尬，只能轻咳一声，对六皇子拱手道：“六公子，听说这清醉楼的踏月姑娘琴艺甚好，不如请她来助助性如何？”他本是文雅之人，虽常来这清醉楼，却也不过听得几回那踏月姑娘的琴音。

    赵宗琛却不耐的挥了挥手，他来这酒楼是喝酒的，要找姑娘不会上花楼么？再说了，他可不喜欢那种娇滴滴的娘们。一想到一身花香味的女人朝自己靠过来，他的脚趾头就痒痒的难受。

    何大公子没想到，自己一片好意，居然碰了一鼻子灰。可眼前的人，便是自己父亲那也是要捧着的人，他压下心底的愤怒，只能悻悻作罢！

    到是何二公子有眼色，笑着解围道：“这位林公子好相貌，小小年纪便气度非凡。”他这话虽有捧的意思，却也没说假话。他比自家大哥稍微有点眼色，没想到这泉州城里居然有这样一位俊秀的少年在。只是看他的年纪才不过十二三岁的模样，若是城中来了能与六皇子交往的世家，他们定会有消息收到。

    从这少年的穿着上，只不过是普通，绝不像是世家子弟。何清常在听了大哥说的话，被六皇子一口拒绝，而六皇子的眼神从头到尾都没从那姓林的少年身上移开，心中顿时一动。

    这少年的年纪，正是雌雄莫辨的时刻，何清常又不是那什么都不懂的少年。看到林小满的模样，再加上六皇子在京城里的传闻。心中顿时大惊，莫非这少年是六皇子的相好？

    压着心底的八卦，何清常对林小满和颜悦色的试探了一番。林小满却不知道这面前白脸书生把自己想的那么龌蹉，以为他只是夸奖，便起身拱手回礼客气了一下，然后便坐下不再出声。

    这态度却让何清常心底更加肯定，这小子若不是有六皇子做靠山，怎么可能对自己和大哥这副冷淡的模样？要知道在这泉州城里，除了晋王还有现在来的六皇子外，谁人见到他爹何知府，哪个人不恭谨的很？对他们两位嫡子自然也是上赶着拍马屁拍的紧实的很，虽然他们对这些并不看重，但是自然有比平常人有一种优越感。

    看到林小满现在这副白白嫩嫩，鲜嫩可口的模样，自然的让他就想歪了！想到六皇子不爱红妆，他就突然想起自己父亲叮嘱大哥和自己要好好伺候这六皇子时的眼神，不由心底一抽，菊花一紧。

    何清常突然有种被自己父亲卖了的感觉，自己可是实实在在喜欢女子的，虽说还未娶妻，家中却早已经有了好几房小妾和通房。若让他雌伏在男人下面，可还怎么有颜面见人？

    想到这里，本来和颜悦色的脸如调色板一般，走马灯花的变来变去。就连自家大哥扯着他的袖子连喊了数声，神情也是恍恍惚惚未曾听见。(未完待续……)