
    林树兴站了起来，然后抬头看着大家说道：“这件事情不怪立凡，是我让他去的。咱家这几年，可以说全靠小满她们娘俩。小满她娘既然已经要跟林家老三分开，这也是她自己的选择。只是以后林家老宅那边，你们一个个皮都绷紧了别给我去搅合，要是被我知道了你们跟他们搅合在一起，那就直接滚出去。”

    他算是看明白了，这林家老宅的人能不沾到就别沾到。而林小满和陈氏一家却是那知恩图报的，当初自己和老婆子算是有私心的，可就算是帮了那么一点忙，陈氏一家就把当初赚钱的手艺教给了他们家。

    而那林有宁，先不说其他，单单是陈氏为他拉扯大那么些孩子，也不应该忘恩负义，做那陈世美。哎……林树兴摇了摇头。他算是看穿了，那林家老宅里的人就没一个好的。

    潘氏听了当家的话，也是点了点头，暗叹了口气。小满她娘那么好的一个人，咋就这么命苦呢！这林家老三可真不是人，小满她娘这样为他守寡，一个人艰难的拖着孩子们，好不容易养大有出息了！没想到到让这么一个男人，狠狠的捅了心窝子。

    有里正带头，村里好些汉子都没去林家老宅做活。到是林老太后来没办法，把帮工的费用加了上前，村里才有些看在钱的份上，去林家帮忙。

    泉州城上，天才微微亮，林府门口就驶来了一辆马车。那赶车的人停下后。便上门敲了敲门，然后弯腰侧站在一旁，等门开。

    门子幸好昨天睡的早，一大清早就听到有人敲门，以为出了什么事情。边询问“谁呀？”便穿好了衣服，赶紧过来把门打了开来。

    只见一个管家模样的男子站在门口侧着身，见到门子开了门，便上前拱了拱手说道：“不知道贵府的林四公子在不在？能否给通传一声，便说之前答应的船只已经准备好了！不知道林四公子今天是否有时间赏脸一起出海？”那男子说完，就把手中的拜帖递了过来。

    把那门子给吓了一大跳。连忙双手接过。只见那大红的拜帖上用着金粉写了一个大大的六字。那门子接过拜帖，却也不敢就这样放了人进去，只是对那男子说了声稍等。就又重新把大门给关上，然后手里捏着拜帖就直接找了红衣。红衣连忙去了林小满的屋里把她叫了起来。

    林小满哈欠连天的抬头望了望。这连天都没白。居然就来叫人上船，这六皇子得多无聊啊？不过埋怨归埋怨，她还是认命的叹了口气。然后就起来了。等她拿到那张金光闪闪的红色拜帖，顿时失笑了！

    这是得多冤大头啊？弄成这样，又不能吃又不能用。真是太浪费钱了，可人家有钱，时间最大地主的儿子，喜欢怎么花钱就怎么花。

    见林小满起来，红衣连忙去端了热水来伺候她。林小满摆了摆手对红衣说道：“我已经跟娘说过了，让她再去买几个伶俐点的小丫头来，以后你就直接管那林家铺子，我这边不急着伺候。”

    红衣听了，眼一红，眼泪就忍不住掉了下来。林小满见了，吓了一跳，连忙问道：“怎么了？你不愿意吗？”

    红衣连忙摇了摇头，声音哽咽的回道：“少爷，我只是想起了绿袖。之前都怪我，一直跟非要跟她比个高下。自己心眼小，还怪她肚量窄。若是她还活着，就算我去了铺子里，也有她在公子身边伺候。”

    林小满听到她这般说，心中也难受起来。其实绿袖比红衣更适合做外面的掌柜，她之前重点培养的其实是绿袖，而红衣因为性格的原因，虽然也不错，确比不上绿袖更适合而已。如今绿袖不在了，她身边又没有合适的人选，只能先把红衣拉出来顶替着再说。

    “红衣，你去把杨大人请来吧！这次去，他若不在不太好！以后，你就专心铺子里的事情便好，其他不用操心了！”林小满沉吟了一下，虽然心中难受，可还是对红衣说道。

    红衣也知道自己刚才说的话，只是徒惹公子难受了！暗暗自责了一下，然后连忙福身下去，转身去喊杨慎起来了！

    等到林小满穿戴好在客厅里等，杨慎也匆匆的赶了过来。他黑着脸道：“那小子有病吧？这天还黑着，乌漆嘛黑的想干吗？”每几个人能忍受住那正谁的香甜时，被人打扰美梦的事情了。

    若不是看在那红衣是林小满贴身丫鬟的份上，估计红衣身上都会被捅成筛子了！憋着气，跟林小满一起坐上六皇子派人来接他们的马车。这马车明显比林小满家的那两辆马车要好过几倍。

    林小满本来心情低落的心思，立马被这工艺吸引住了！这马车细节处都被雕了富贵花开的图象，甚是精美的很。若能知道雕这马车的人是谁，定要好好的接过来，最好能签上个长约或者死契。这样的话，她也不怕把手中的秘密泄露出来。

    其实林小满一直很少用空间，除了初期时代，自己没有那个本事赚钱，只能靠先出售一些空间里的东西罢了！而因为她怕把东西给弄丢了，基本上别人送的好东西，都给她放进了空间里。

    杨慎却之前就坐过六皇子的马车，自然知道暗格在哪里。看到林小满一副痴迷看着雕刻的模样，便知道有戏。他随手翻开几个暗格，从里面居然找出不少好东西。

    看着杨慎变戏法一样的拿出一些点心瓜果蜜饯，林小满也顾不得他笑话，伸手就捻了一块点心过来，细细的吃了起来。因为赵宗琛派的人实在来的太早，林小满又觉得去叫了那仆妇那么早给她做早饭不是那么好，本想忍着就算了！

    没想到这马车上居然有好吃的，便也不矜持。不过一会儿功夫，便五六块点心下了肚子。吃完那点心，林小满擦了擦嘴唇，正想说话时，一杯冒着热气的茶水出现在她的鼻子下方。(未完待续……)