
    想到那些本来看不起自己的人，一脸讨好的模样，林老太就觉得心中一片舒畅。点了点头，对海棠说道：“你说的有道理，老婆子也没必要好好的在家里福不享，去人家家里舔着脸拍马屁。”其实，若不是王氏家里背景够强，她更想让王氏留下来，好好磋磨她才对。

    林老太也一点没觉得自己这样想的有什么不对，只觉得自己才刚刚赶走了陈氏那头狼，却引来了王氏这头虎，让她不得安生。而海棠却时时刻刻为她这老婆子着想，一时间，只觉得海棠看起来越发的顺眼起来。

    海棠听了林老太的保证，才稍稍放下心来。只是暗示着，若林老太爷想去的话，那可如何是好？林老太听了，让她扶着自己赶紧的去找了老头子谈话。

    林老头本就对王氏没好感，恨不得掐死她的心都有。只是碍着王氏那一帮子人，只能暗中憋闷气生气而已。听到林老太说她劝老三带他们去王家享福，顿时猛的坐了起来，对林老太怒道：“要去你去，我不去！还在我家呢，就想打死了我，若到她家去，我们还有命在吗？”

    林老头比林老太心里明白多了，林老太听到自家老头子的话，顿时眼泪就出来了，用力一抹，说道：“老头子，你说的啥话呀！我这不就是来想跟你商量着，若老三他们提起来，咱可不去！”

    林老头没想到这次自己这老婆子居然这么想的透彻？只是斜眼看着她，眼中满是不相信的神色。海棠见状。连忙上前对林老头福了福身，然后柔声细语的说道：“老太爷，老夫人为了您可没少掉眼泪呢！这几晚天天都睡不好觉，只求您身体快点好起来。”

    听到海棠的这番话，林老头的脸色顿时好转了起来。海棠见他消了气，又连忙说道：“老夫人说了，要让姑爷拿了银钱来，好好的整修一下宅子。到时让老太爷和老夫人一起好好的享福，毕竟这云来村可是林家的根。”

    林老头点了点头，这丫头说的到全是理！只是想到那天晚上那王氏一脸凶狠的模样。恨不得打死自己和大儿子。她会心甘情愿同意拿银子出来？林老太却满脸的信心，看了看海棠后，信心倍增，之前她问老三要这丫头。老三连眼都不眨一下。现在只不过让老三给点银钱。造老宅。那肯定是一句话的事情。至于那王氏，只要老三同意了，她还想蹦跶个啥？

    王娇娇没想到自己打的一手如意算盘被海棠给破坏掉了。等到林有宁去找林老头商量时。林老头和林老太都异口同声的说他们老了，不想离开家乡寄人篱下。既然那王娇娇这般有孝心，不如给了银钱，让他们好好把林家这老宅整休一下。

    林有宁沉默了片刻，既然父母都不愿意随他去，他也不再勉强。至少父母说对了一件事情，这是他没有想到的，如果父母随他去了王家，确实属于寄人篱下。

    他回去后便做主让王娇娇拿一千两银子出来，只把王娇娇气了一个仰倒。她这次真的算是偷鸡不着蚀把米，别说海棠给还了卖身契，还拿出来这么多银子。虽然这点银子对她并不算很多，却也不少。正常人家天天有鱼有肉，一年也不过是几两银子。一千两可是她所有铺子里一个月的利润，却给了林老头一家，实在让她不甘心。

    林有宁却没理她变的漆黑的脸，只让她拿了银票后直接去给了林老头。然后便吩咐了下面的人收拾起来，准备离开。

    直到林有宁他们离开，林有德还未出现。林老太虽然担心这大儿子，想着他拿走的金子，心中就痛起来，然后就拿赵氏出气。赵氏早被林老太给关了起来，没事她就拉了海棠去收拾赵氏一顿。

    老大如今不在家，老二又跟他们离了心。老三回来那么长时间，也没见老二家来看一下。她曾经派了人去问过，才知道老二家不知道一家人搬去了哪。老四离家后就没再回来过，大女儿时常带着大女婿来打秋风。

    林老头如今病歪歪的模样，怎么也没办法料理家中的事情，如今林家还真的没有男人可以指使。想到这里，林老太便花钱喊了人来，准备开始建房子。反正如今老三有钱，大不了花钱请了人来做工，最多花完了再问老三家要便是，只要老三开口不怕她不给。

    海棠见林有宁毫不留恋的离开，心中难受了一晚上，终还是想通。只要她在这老宅一天，姑爷总有来看望老夫人的时候，到时只要有机会，能近了姑爷的身，有了姑爷的宠爱，自然后半辈子便就有了依靠。

    天高皇帝远，小姐就算再恨她，也没什么用！海棠却忘jì了，若林有宁真的纳了她做妾，自然也就会接到府里去，到时一样还是在主母的手下讨日子过。她这般耍尽心计，王娇娇本就不是善良之辈，岂会这样轻yì的放过她。更别说林有宁对她本就无意，得到宠爱一说，哪有可能！

    林家老三衣锦还乡，休了糟糠之妻，娶了富贵人家的大小姐，还给了林家老宅一大笔银子造房子。这些消息跟风一样的传了出去，别说整个云来村，就连白头镇也都传遍了！

    里正一家人沉默的坐在一起，林树兴吧嗒吧嗒的直抽旱烟，整张脸都拢在烟雾中。大孙子林立凡受不住这沉默的气息，猛的立了起来，喘了口大气说道：“爷爷，都怪我，要是我不找小满她们回来就好了！”说完，又重新蹲了下去，双手抱头用力的揪着自己的头发。

    林树兴听到自己大孙子的话，终于不再抽那旱烟，停顿了一下，把烟杆抽了出来，对着自己的鞋底敲了敲。看着揪着自己头发自责不已的大孙子，心中也难受的很。

    其实他比立凡更自责，没想到他一直以为林家老三是个好的，哪想到，他才是林家里最坏的一个！(未完待续……)