
    林小满心中才闪过有杯茶漱一下口中那点心的甜腻就好了，杨慎就已经翻出了茶壶给她倒了一杯递了过来。不知道为什么，一股奇怪的感觉涌上心头，林小满呆呆的接过那杯茶，也没多想其他，就直接一口喝了下去。

    杨慎却手快的很，林小满这边把茶水喝完，那边他就给及时满上了！喝了三四杯后，林小满才制止了杨慎再给她倒茶水的举动。她可不想去了船上后，再要上厕所，那就麻烦死了。

    “你怎么知道他的这些东西放哪的？”林小满忍了又忍，最终还是没有忍住，看着杨慎问出了口。

    杨慎奇怪的瞅了林小满一眼，然后说道：“你难道忘jì了我们第一次见面？”林小满被杨慎这突如其来的话给弄的一愣，茫然的问道：“第一次见面，当然记得呀！怎么了呢？”她想不明白自己问的跟他说的有什么关系。

    杨慎无奈的笑道：“你这脑袋，到底装了些什么呀？既然记得，难道不记得我跟哪六皇子坐一辆马车上的。既然同是他的马车，不可能就在京城那辆马车上才会有这些东西。他在这边的马车上，定也会有这样的东西才对。”

    林小满顿时恍然大悟，是啊！自己怎么就变的那么笨了，要是杨慎不说，林小满都差不多快忘jì他那煞星时刻的模样了！

    想到那时的杨慎杀人不眨眼的模样，林小满顿时浑身不自在起来。屁股不由的往后不明显的挪了挪。杨慎见她这副鹌鹑的模样，就知道她想到了什么！自己后来一直在她面前表xiàn的甚是平易近人的模样，就是想让她渐渐的忘jì了身为暗部时的自己。

    看样子，自己还是需要努力一点，让她完全忘jì才行！也希望义父能看在父子一场的份上，不再来找他才是。只是，这个愿望估计是很难实现。

    杨慎低叹了口气，长臂一捞，直接把鹌鹑着的林小满给抱了过来。然后头搁在林小满的肩膀上，低声问道：“怎么？现在知道害怕了？”

    林小满浑身僵硬。想说是又想说不是。可是不管是或不是，好像都不太适合。再加上这煞星怎么装成一副忧郁的模样给她看是几个意思？

    “呵呵，你想多了！我只是在想别的事情罢了！”林小满觉得自己再不出声，保不齐这煞星就会大开杀戒。所以。她僵硬着脸。不敢去看窝在自己肩膀上的那颗毛茸茸的脑袋。尽量让自己忽视掉。

    杨慎感觉到怀中的人儿的僵硬，知道她还抗拒着自己，却还是忍不住抬起头来。看着她。林小满在他的注视下，只觉得脸越来越红，下巴差不多搁在自己胸口那小馒头上。见她这副模样，杨慎不由失笑出声，带着一丝魅惑的声音问道：“你的胸口有什么好看的？”

    林小满脱口而出道：“没什么好看的！”

    噗……话才说出口，林小满就觉得自己的被人带沟里了！低着脑袋的自己眼前正好看到了自己胸前的旺仔小馒头，再想到自己刚才的话，忍不住直抽后牙槽。自己的手怎么就那么痒呢？

    杨慎听到她这话，微微把俩个人身体的距离拉开，然后，认真仔细的看了看她的胸前，严sù的点了点头回道：“确实没什么好看的。”

    林小满本来想喷的口水，如今直接想换成喷血了！咬紧牙关抬头恶狠狠的对看着自己胸口的杨慎怒吼道：“没什么好看的也跟你没关系，既然那么不好看，干吗还要提亲？”

    这胸一直是林小满心中的痛，要知道她从小的心愿就是让自己成为一个汹涌澎湃的人，如今这幅前平后平的模样，她想安慰知道年纪还小的原因。却被前面三个姐姐在她这个年纪时，可都已经成了水蜜桃的事实打击的完全说不出话来！林小满有时想，莫非老天知道她不是真正的林家人，所以才会让她的身体跟林家人长的不一样？

    “怎么会跟我没关系？这可关乎我一生的幸福！虽然不好看，估计别人也看不上，所以我就勉强的收下了！”杨慎一本正经的抬头看着怒火烧红了整张脸的林小满，满脸绯红只衬得黑亮的眼珠闪闪发亮。那眼中闪着恨不得扑上来狠咬自己一口的神色。

    让他看了，本来扶着林小满后背的手掌，忍不住的摸了摸。林小满感觉到杨慎在她背后上下摸的手，顿时浑身紧绷起来，眼中的怒气直冲发梢。

    “那我是不是应该谢谢你才对！”林小满一字一句的从嘴里蹦出来。看到她这幅模样，杨慎不自在的轻咳了一下，微微侧头避开林小满那晶亮的双眼，然后说道：“不客气，你放心，我答应的事情会尽kuài去准备的。”说完就把林小满放了开来。

    林小满一得到自由，就连连后推，直接整个人贴在马车厢上，才停下来警惕的盯着杨慎，一幅随时想逃跑的模样，防止他再次出手。虽然她知道如果杨慎真的要动手，估计她再想逃也没用。

    看着她这模样，杨慎的手忍不住又想伸过去摸一下她的后背。因为林小满如今的模样实在像极了炸了毛的猫咪一般，让人忍不住的去顺下毛，安抚她的情xù。

    只是杨慎知道，自己再不能逗下去了！这丫头，估计刚才再逗下去，指不定就狠狠的给他一爪再说了！

    杨慎忍下心中的异动，眼角从林小满的胸口瞟过，嗯，确实没什么看头！要给这丫头好好补补才对，穷人家她这年岁当娘的都有了！只希望过几年，她及笄时不会也像现在这般模样。至少没有馒头那么大，也应该有个小笼包吧！要不然的话，以后有了孩子，可怎么喂养？

    想到这里，杨慎的眼中透出一股波转流光，只让对面防备他的林小满浑身的寒毛都竖了起来！她总觉得刚才杨慎那无意的一瞥，仿佛包含着无数的意思在里面一般。(未完待续……)