
    林老太看到王氏跟她请安，只是从鼻孔里冒了一声气，然后就侧过头不出声了！以前她也想跟这王氏好好相处，毕竟这女人总归是有钱的人，若能从她手里能挖点银钱出来，那是最好不过的事情了！不过经历了这段时间发生的事情，再加上老大家的几个孩子不停的在她面前说这王氏的坏话。

    更重要的是，这女人居然敢使唤人打自己的公公和大伯，这般恶毒，居然想让自己死老公死儿子，她还能再忍她才怪。而且，她能打公公和大伯，难保哪天老三不在，她就虐待自己了。林老太虽然贪钱，却更惜命，若命都不在了，银钱再多也没用。

    其实她更想让老三把这王氏的嫁妆给弄来让自己保管，可林老太也知道，这个基本不太可能。毕竟王氏背后还有娘家在呢，若王氏的娘家找来，自己怎么说也是没理的。

    可一想到这女人的手里有那万贯家产，林老太的心里就跟猫爪子挠一样，心痒难耐。

    林有宁见王娇娇来了，便对她说了让她把海棠的卖身契给拿给林老太。王娇娇自然是百般推诿，她心中跟明镜似的，若那海棠得了自由身，指不定要怎么作妖呢！

    可林老太一听她不愿意给，就自己坐到了地上，然后弄乱了自己的头发嚎啕大哭起来。一边哭一边指着王娇娇说她不孝，知道海棠救了她的命，所以看海棠不顺眼。还不如自己之前就被赵氏一头撞死算了。说完就作势要朝地上磕去。

    只把林有宁给吓了一大跳，却忘jì了林家老宅的地是那泥地给胚出来的，即便是头磕到地上，虽然会疼，却绝对磕不破脑袋。林有宁一把抱住林老太，然后转头红着眼睛，差不多是对王娇娇吼着让她去拿那海棠的卖身契。

    王娇娇这才歇了小心思，恨恨的让紫鹃去拿了来。林老太变脸也快，看到那紫鹃递过来的卖身契，就让老三仔细看看是不是真的。林有宁看了确实无误后。她才小心翼翼的把那张纸给揣进了怀里。这举动差点把本就气的气血翻涌的王娇娇一口血就要吐出来。这老妖婆，等到了王家，定要她好看。

    那海棠别以为指使了林老太把卖身契拿走了，就以为她奈何不了她。只要有她在一天。定不会让她得逞。

    她给了卖身契后。回去后便柔声跟林有宁说。想接了婆婆和公公去王家住。毕竟林有宁在这里也不能长期的待着，他可是有公务在身的。请的假再长，总有结束的时候。

    林有宁也正有此意。只是娇娘跟爹娘好像并不是合得来，再加上因为娘的缘故，春娘绝意离开，他不是不怨。可天下无不是之父母，他便想着先去跟爹娘商量再说。在他印象里，爹娘必定会随他一起享福才对。

    这话却被本来想跟王娇娇磕头离开的海棠在屋外听到了耳里，顿时倒抽了口凉气。自家小姐是个什么样的人，她再清楚不过。若她跟着老夫人他们进了王家的大门，那就永远别想再看见太阳了。

    她急忙离开，深怕被王娇娇发觉自己，直往林老太的屋里去。见到林老太，直接朝她扑了过去，然后“噗通”一声跪了下来，把林老太给吓了一大跳。

    “哎，怎么了？你这孩子，咋这么咋咋呼呼啊？”林老太正藏好海棠的卖身契，想去找林老头说话呢！就被这突然闯进来的海棠这样的举动给吓着了，她顿时脸色一板，不悦的说道。

    海棠急的脸色都白了，嘴唇一片苍白，颤抖着说道：“老夫人，海棠刚才听到个消息，小姐说要让姑爷带您和老太爷一起去那王家住。”

    林老太本还以为什么事情，一听这话，眼睛顿时一亮。那王家高门大户，她还没瞧过呢！既然那王氏有这心，那不是很好吗？可看这海棠一副发抖的模样，她疑狐的问道：“这不是好事吗？难道我还不能去享福不成？”

    海棠连连摇头说道：“老夫人，您有所不知，我们家小姐是个眦睚必报的人。若老夫人跟老太爷去了那王家，到时定会被神不知鬼不觉的磋磨死了，姑爷都不一定知道的。”

    林老太听到海棠这话，顿时嗖一下站了起来，惊声说道：“啥？那王氏还想害了我们不成？”她一个农村老婆子，不知道海棠嘴里那句眦睚必报的意思，却听得明白后面那句被神不知鬼不觉磋磨死的含义。

    她摇了摇头不敢相信的说道：“不可能，我还有我们家老三呢！我们家老三还能眼睁睁的看着自己爹娘被王氏给磋磨死？”可她发抖的手却出卖了她心中的不平静，她可不敢忘jì，自家老头和儿子才被那王氏打过呢！

    海棠暗暗啐了一口这林老太，真是想富贵想疯了！她想死自己可不想死，林老太不过想要钱和富贵罢了，海棠心中转了个念头后便对她说道：“老夫人，其实您享福也不用去那王家的。您听我给您说，您看这王家毕竟姓王，若老夫人去了，那王家自然是主，而老夫人自然就是客。去了以后，便会多有不便。再则，姑爷常常不在家，若真有什么事情，想找姑爷，只要王家不开口，恐怕连院子的大门也出不去。还不如直接让姑爷和小姐给老夫人一笔银子，这里毕竟是林家，花钱重新造了房子，老夫人再自己买了丫鬟仆妇，那些卖身契捏在老夫人的手里，还不是任您使唤？到时再让姑爷多给点银两，买上许多田地，老夫人直接在这云来村做那老太君，不是更好？”

    林老太被海棠这番话点拨的云见雾开，话说儿子再好，哪也没银子亲。去那王家确实多有不便，住人家家里，总要看人脸色。还不如让老三他们给自己银子，在这云来村重新造间大屋子。

    到时，也让这村里本来看不起他们家的人看看，自己比以前那赵富户还要有钱。让他们看到自己，都得低头哈腰。(未完待续……)