
    还好，泉州城到海边并不远，马车到了目的地后便停了下来。林小满立马就跳了下来，只把杨慎看的眉心一跳。幸好外面的路面还算平坦，没有摔倒。

    外面的一溜排的右手举着长矛，左手拿着灯笼的士兵站在两边，尽头是一座三层的超大型挂满红色灯笼的福船。形状像个倒过来的月牙，船两侧的眼睛朝上，有两根杉木做成的桅杆。主桅杆在船只的中央，它的作用是让船只前进；前桅杆在船头位置，它起到平衡船只的作用。因为这艘船船尾有个三层高的包厢，如果没有前桅杆的平衡，船体就会向后倾斜。

    林小满随着带路的人从甲板往船上走去，只见第三层本来应该摆放鼓的地方却放着软榻和矮桌。矮桌上摆放了各色瓜果，软榻上斜躺着的人正是赵宗琛。

    他抬了抬眉毛，从上往下看去，正好看到垂着脑袋跟在林小满屁股后面的杨慎，突然有种想笑的冲动。

    “林贤弟，快快上来，听说在海边看太阳升起，别有一番风味。”赵宗琛觉得这林四公子甚合他的心意，素性直接与林小满称兄道弟起来。

    林小满心想，这到是一个会享受的，只是她却不能随便的喊人兄弟。她跟着人从船侧边缘的楼梯处慢慢的爬到三楼露台处，这才发现，这露台很大，原来她以为没有放鼓，原来那鼓是被挪到了旁边去了。

    在赵宗琛的软榻旁边还有两个座位，赵宗琛仿佛预料到了杨慎会跟来一般。他抬了抬下巴。指了那位置示意林小满他们坐下。

    林小满也不矫情，对他拱了拱手，她还在跟杨慎生气呢，所以也不去看他，直接管自己上前找了个位置就坐了下去。这位置甚好，正好面对大海，只是现在天还未亮，其实只能模糊的看清楚前面的一点东西而已。若不是这船上各处挂着灯笼，根本看不清楚道路。

    “刘公子可真会享受啊！”林小满这可不算恭维，讲的是事实。这码头边上并不是只有这一条船。但是其他船不管是从船体上还是船高都比他这艘船要矮小的多。

    杨慎坐下后。却哼了一声，便没有再出声。赵宗琛斜眼看了看他，然后又看了看小巧的林小满。只觉得这世间说的一物降一物，看来不是空穴来风。

    只是不知道这林四公子。到底用了什么办法。来拿捏这冷面煞星。赵宗琛转着手指上的扳手。沉吟了一下，然后对那林小满说道：“你的要求我可答应了，只是你想出海到底是为了什么？”

    林小满耸了耸肩膀说道：“没有为什么呀。六公子不是想玩嘛！这泉州城我可不比六公子知道的多，但是我知道，这泉州城可是靠海的。若来海边，那肯定得坐船到海上游玩一下呗！这可不算是我的要求，只能算是您的要求才对。”说完，她笑眯眯的看着赵宗琛，仿佛他赚大了。

    赵宗琛被她这般一说，想了想，还真是这么回事。只是他总觉得哪里不对才是，只是一下子想不起来，只能作罢。

    杨慎垂下眼皮，嘴角微弯。看样子这丫头不光喜欢在他面前忽悠，还喜欢在别人面前忽悠。估计她把人忽悠了卖了，别人还能给她数钱。

    三人沉默下来，耳边只有那海风徐徐吹过，一股带着潮湿的海腥味扑面而来。黑夜总会过去，黎明总归会到来。在那太阳刚刚从海平线升起的刹那，只见东方吐白，朝霞满天，水天一色，那本来让人气闷的海风都让人突然神清气爽起来。

    本来平静的大海被这海风一吹，海面上顿时微波粼粼，仰望那太阳红彤彤的，犹如一个大火球，渐渐的与水平线分开，仿佛东边的天空都被红水染过似的。

    只到那朝阳完整的与海平线分开后，林小满才长长的吐出一口气，然后说道：“真美啊！看样子这大半夜的起来真没白起。六公子，你以前可曾看到过这样的风景？”林小满说完转头看向杨慎和赵宗琛问道。

    赵宗琛也被眼前的壮丽给惊到了，不过他并未表露在脸上，听到林小满的赞美声，只是附和的点了点头。而杨慎只是看了一眼，便转过了头去。在他心中，太阳还是那太阳，海水还是那海水，有什么好看的！哪有丫头好看，他的注意力只不过分散了一刹那而已，便重新把眼神投到林小满的身上。

    “公子，听了渔家说，今天天气甚好，出海的话并无问题。不过如果出海的话，这露台便要摆放那鼓来指引道路，不如到下层休息一下可好？”赵宗琛的贴身侍卫上前禀报道。

    赵宗琛见那太阳都已经出来了，天也越来越亮，便点了点头。虽然他也想在这露台上再待一待，可那潮湿的海风吹的时间长了，脸上还是有一丝丝疼痛的感觉。

    跟谁过不去，也不会跟自己过不去。赵宗琛起身带头走了下去，林小满和杨慎自然跟了上去。不过片刻功夫，那露台上的软榻和矮桌便被清理个干干净净，本来林小满以为不见了的鼓也被人重新摆放在中央。

    “原来六公子早就打算出海，却硬拉着我说让我做向导？”林小满看着赵宗琛问道。她不明白，他心中到底打着什么样的算盘。

    赵宗琛哼了哼，算是默认下来。然后对林小满说道：“其实这都是小事情，我找你只不过看你顺眼罢了！你也不用东想西想的，想些其他无聊的东西。而且，能把这冷面煞星给搓扁捏圆，我就觉得心中爽快不少。所以，就为这原因，你这朋友，我觉得值得结交。”

    他拿起面前的酒杯对着林小满举了举，然后便一口喝光掩住自己内心的想法。

    其实他也是才知道，二哥居然还藏着这么一艘好船。跟他以前出海的船只比，这艘明显各方面更好。可他造好了这样的船只，居然没有上报朝廷，也没有告sù父皇，这是为什么？(未完待续……)