
    曹总兵听到孙先生这样说，只能悻悻作罢。疾步出去挥手让手下开了沙船去接那六皇子，却不派多，只给了六辆沙船。这样一来，六皇子那边就算再多的护卫，上船也有固定之数。他在吩咐手下时，却没发现那孙先生眼中的算计。

    再次看到行驶来的沙船，杨慎对林小满说道：“等下若赵宗琛问我们是否一起去，你点头便是。到时跟着我就好，其他别多想。”

    林小满想起他的伤，担心道：“你的身体能行吗？要不我们就在这船上等就好。反正他的事情跟我们无关，若是有事，我们直接开船走便是。”

    杨慎却摇了摇头，说道：“我的武功已经恢fù的差不多，你不用担心。这件事情想的太简单，他一个皇子，若在这岛上出了什么事情，这正艘船的人就算回去，也必死无疑。而且，这船在海上，也不一定就是安全的。那岛上的人若真想对六皇子做什么，也绝不会放过这艘船。还不如跟在赵宗琛的身边，有什么事情，也好随机应变。”

    林小满一想，也确实是这样。便点了点头，实在不行，总还有空间呢！只是那空间进去是什么地方，出来也是什么地方，所以这个躲进去也是没有办法的办法。但是，她相信跟着杨慎，肯定不会有事情。

    来船近前后，那领头的将领便高声呼道：“启禀大人，曹总兵派我等来接你们去岛上。还请上船。”那六艘船只平排停在赵宗琛那艘大船的旁边，居然非常的整齐，一点都不晃悠。

    那本来站在船头的侍卫看了林小满他们一眼，钻进了船仓里，差不多等了一刻多钟时间，赵宗琛才施施然的走了出来。身上的衣服却是换了一件，也就是说，刚才他们在船上乱逛的几个时辰里，他都在休息。

    赵宗琛抬眉看了看那几艘沙船，然后对林小满说道：“林贤弟。不如一起上岛逛逛如何？”顺便还瞪了一眼跟林小满挨的很近的杨慎。

    只是那杨慎却眼角都不朝他瞟一眼。只让他觉得一拳打在了棉花里，不由有点泄气。林小满早就得了杨慎的提醒，听到赵宗琛的问话，便点了点头。然后拉着杨慎就朝那船头走去。

    那一艘沙船本身上面就有四名士兵。每艘沙船只能上去十人左右。赵宗琛仿佛一点都不在意。在他那贴身侍卫的安排下，赵宗琛和林小满、杨慎在同一条船，跟着他的侍卫除了贴身侍卫外不过才五人。而另外五条船上。那上船的侍卫也不多，每条上不过八个人。

    等于赵宗琛一共带了四十六名侍卫，然后就是林小满和杨慎跟自己。而琉球岛上的水师士兵足有五千之多，也不知道他是傻呢，还是真的有那把握，竟然一点都不害怕，胸有成竹。

    那将领是曹总兵的心腹，见六皇子居然只带这么点人上岛，心中顿时忐忑不安起来，莫非刚才有什么是自己没有发觉的？

    因为心有所思，一路上到还恭敬。那沙船靠近那码头，码头上曹总兵站在中间，见到赵宗琛下船，连忙上前，对他抱拳单膝跪下说道：“下官曹海生不知六殿下驾到，有失远迎，还请恕罪。”

    赵宗琛哈哈一笑，上前轻扶曹总兵的手臂，嘴里说道：“曹总兵快快请起，所谓不知者不罪，此次我只是带了朋友过来游玩罢了！这琉球岛上，曹总兵可就是主人，还请多多关照才是。”

    曹总兵顺势站了起来，听到赵宗琛的这番话，顿时微松口气。只要几处重要地方不让他去便好，其他这岛上，来来去去不过就是几棵树和海水罢了。

    只是这六殿下最后一句话又是个什么意思？莫非他早就知道自己想要做什么？曹总兵心中有鬼，听到这话，不由就胡思乱想起来。

    “六殿下真是太客气了，这两位公子，请！”曹总兵不敢再深想这六殿下说的话其中的含义，只能干笑着请林小满和杨慎一起走。

    林小满他们穿过码头两处的瞭望塔，沿着一条人工建成的石板路走进去。沿海的地方全都是细沙，可走进石板的尽头，仿佛人就置身在另外一处地方一样。四周全是绿色的树林灌丛，若没人带路，估计会迷失在这树林中。

    这沿途杨慎紧紧拉着林小满的手，没想到这小小岛屿上，居然还有懂八卦阵的人。这树木咋一看，仿佛是胡乱自己生长出来的，其实却是精心设计过的。

    如果有人胡乱走，定会迷失在阵中，没办法走出来。杨慎沉眼看着前面仿佛一无所觉的赵宗琛，他真的如他表xiàn出来的那样无知无畏么？

    差不多走了半个多时辰，眼前突然眼界开阔起来。没想到这岛屿中居然有一座城镇的存zài，入目的是砌的高高的城墙，吊门放下后，才能进入。

    进去后，林小满觉得自己恍如重新置身在泉州城里，街头店pù林立，人来人往甚是热闹。曹总兵骄傲的一笑，这可是他听了孙先生的安排，在这几年内好不容易建立起来的。

    “六殿下，这边请！”曹总兵在前面领头带着赵宗琛他们一路朝总兵府走去，这一路上，每个人都对曹总兵恭敬的弯腰，提示着他的身份在这岛上的不同，而对跟在曹总兵后面的几个年轻男子都报以好奇的眼神。

    其实这岛中镇里的人，许多都是琉球岛上的土族，只不过因为曹总兵带着士兵上岛后，本来是强制他们来给自己建筑城墙的。后来经过孙先生的安排，才慢慢的让这些土族也融入到城里来。

    站在一座大宅的面前，牌匾上写着总兵府三个大字，门前的士兵雄赳赳的笔直站立着，手中的长矛甚是刺眼闪亮。而总兵府的大门大开着，孙先生正带着府中的人恭迎大家。

    林小满见到这孙先生的第一眼，就觉得眼前这个男人就跟头狐狸一般，狡猾的很，也危险的很。(未完待续……)