
    那琉球岛的西侧有人工建立的一个码头，那码头不远处，高高的两座瞭望塔矗立着。因为琉球岛环岛一圈都是浅海区，所以大船根本无法靠近，只能放下小船把人渡过去。

    林小满看了，却觉得可惜，若是能挖出一条直通岛屿上的入闸水道那该多好，这样也方便船只的管理。不过，她可不会傻的去跟赵宗琛提意见。

    也不知道是不是因为在瞭望塔看到了他们的船的缘故，琉球岛上驶出几艘方头方尾的沙船来，船头上面站立着几名手握长剑的将领。

    “前方何人？还不快快停船！”只见那船头上一名领头人高声喊道。这艘船一眼就能看出是艘官船，可上峰并未说有人要来，他们只能例行公事处理。

    本来伺候在赵宗琛身边的那个侍卫次数出现在船头甲板处，然后举起手中令牌高声回道：“奉泉州同平章事之命前来查看，还不速速派船来接。”大概是声音高了，太过尖锐，林小满听了只觉得甚是刺耳。

    杨慎半斜了斜脸庞对林小满低声说道：“难道你没发现，这人是个太监么？”林小满眉眼一跳，太监？怪不得，他能随身伺候那六皇子，还跟个管家婆一样的。

    “那同平章事又是个什么鬼？”林小满把头也朝杨慎那边靠了靠，低声嘀咕道。杨慎沉默了一下回道：“晋王，也就是六皇子的二哥原来领泉州节度使加同平章事，如今他被圈禁在京城里。皇上才会派六皇子到这泉州城来。估计这次六皇子出海，定是想查清楚晋王到底握着多少兵马。”

    林小满脑子顿时一懵，那她这贼船给上的真够大的。

    那沙船上的喊话人听到这边这般说顿时一愣，也不敢托大，顿时远远的行了个礼回道：“还请阁下稍等片刻，末将这就去回复总兵来面见大人。”说完，手势一摆，那几艘船跟飞似的往回驶去。

    这琉球岛的总兵姓曹，是泉州城本地人，从小是在平民窟里长大。幸得晋王青睐。跟随晋王几番出海。出生入死后，晋王就给他安排了在琉球岛带兵的差事。虽然他生的五大三粗，可心思却堪比那绣花针一般细。

    再加上他手下还有一名善计谋的谋士，姓孙。他敬为先生。是在一次海中被捞上来的。当时给泡的都涨起来了。却没想到这孙先生居然命大。硬是给活了下来。据孙先生所说，他是坐在一艘商船上去投奔亲戚的，没想到那商船遇到了海盗。被海盗抢了财物后抛尸到海里。

    曹总兵查看了那孙先生的身体，果然有老大一个伤口在。也不知道是不是应该感谢海盗把他扔到海里，海水因为是咸的，所以伤口微微收缩，才没让他直接流血过多而亡。

    曹总兵让他告sù那亲戚的地址，帮他去寻找，不曾想，孙先生的亲戚早就搬家不在这泉州城里了。正好曹总兵身边少一个文书，那孙先生也会写字算数，就请他留了下来。

    那孙先生也未推辞，毕竟一文钱难倒英雄。他全身上下都摸不出一文铜板，养伤期间还吃住着曹总兵家的，自然是点头答应了下来。

    而孙先生也算是把曹总兵的恩情记在心头，当发生第二次海盗抢劫的案子时，孙先生便使了计谋，让曹总兵活捉了那海盗的二头目。

    这让曹总兵在晋王面前大大的涨了脸面，也让曹总兵对孙先生更加的信服。之后不管有什么事情，曹总兵都必先与孙先生商量。

    此次晋王进京后被圈禁，六皇子来接手，几次召见曹总兵，他总以各种理由拒绝，这都是与孙先生商量的结果。孙先生告sù他，若这次他上岸，定会让六皇子给捉拿下去，谁让他是晋王的人。不如先派了人去京城与晋王商量对策，这边再用拖字诀处理。

    曹总兵也觉得只能是这样，几年的好日子下来，让他心宽体胖起来的同时，胆子也小了许多。而且孙先生隐约透露的意思让他很是兴奋，虽然胆子小了许多，可是欲.望却膨胀起来，权势是每个男人心中都向往的东西。

    以前有晋王在，对他有提携之恩，他自然忠心为晋王办事。如今晋王既然被圈禁，按孙先生说的话，这琉球岛一直都是他在管理，若他想，以后也可以子子孙孙都由他曹家来管理。

    反正就算是朝廷不再提供粮饷，他们也饿不死。岛上的物资足够自给自足，而且这岛屿的地理位置，大船根本无法靠近，易守难攻，朝廷不敢对他们硬碰硬。

    听到自己手下来报，说有人拿着同平章事的令牌来见，曹总兵顿时心中一慌，从座位上跳了起来，难道是晋王回来了？孙先生连忙拦住想出去的曹总兵，冷声说道：“大人还请稍安勿躁，这次来的人绝不会是晋王爷，定是那六皇子或者是他派的人。”

    曹总兵听孙先生的话，顿时吃惊道：“那六皇子有这胆量？敢单枪匹马来我这琉球岛？”

    孙先生笑了笑，人家有没有胆量，不都已经来了么！只是这话却不好当着曹总兵的面说，只是摸了摸下巴说道：“他既然敢来，不如我们就接了他进岛，好菜好饭的对待，若是没事，那就最好，完完整整的把人给送出去便好。若他不安份，那便想个法子他给弄死，然后直接丢到海里喂了鱼，对外便说是海盗攻岛，六皇子被海盗杀了。然后再向朝廷申请水师的装备，就说为六皇子报仇。”

    曹总兵听完，眼睛一亮，脸上闪过一丝贪婪的神色，迟疑的问道：“孙先生，为何不直接把他咔嚓了？”他伸出手掌比了个切的手势。

    孙先生摇了摇头，劝道：“大人的心情我能理解，我们虽然在这天高皇帝远，可也不能真的与朝廷翻脸，能交好，才是上策。杀人嫁祸不过是下策，毕竟他是皇子，而且还是挺受皇上宠爱的皇子。”(未完待续……)

    PS：《神婳》书号3442352作者紫翼展颜：大难不死为亲修仙，身负神玉招惹祸端，来抢玉的都弄死，管他是鬼、是妖、还是仙～