
    林小满听赵宗琛这般说，自然也有自己的思量，眼珠子一转，然后对赵宗琛说道：“我还从未看过这么大的船，能四处转转么？”她最想去的便是这船的各个关键部位查看，若能看出一二，到时对造船都有莫大的好处。

    赵宗琛以为她在这船舱里闷了，点了点头，然后对杨慎说道：“那就劳烦杨兄陪着林贤弟四处转转，别给掉下海去。我就不陪你们了！哈哈……。”说完，便转身进了船舱的内室。深更半夜起来，现在好好补个眠，到时也好行动。

    杨慎阴郁的看了赵宗琛的背影一眼，然后上前拉着林小满朝外走去。林小满先是一惊，正想甩手把杨慎的手甩开时。杨慎俯身在她耳边低语：“别闹，去船尾！”

    听到耳边的热气，让林小满的脸顿时变的通红起来，脑袋一片空白。等到她清醒过来，人已经站在这艘船的船尾，离那些护卫站的颇远，而杨慎的脑袋正低着在她耳边说些什么。她还未听清楚，便一把把杨慎给推了开来，然后捂住自己的耳朵，只觉得浑身都快抖起来了！

    这煞星又对她做了什么？只是还没等她问出声，手臂就被杨慎一把捏住给拖进了他的怀里。

    “别闹，你到底有没有听到我刚才说的话？”杨慎皱了皱眉头问道。然后见她满脸通红的模样，又俯身过来，在她耳边低沉的嗓音说道：“你在想些什么乱七八糟的东西？”

    本就红了脸的林小满顿时心跳快了一拍。

    她不是对这男人有好感，肯定的。只是靠的太近，所以自己觉得热罢了！想到这，林小满努力的深呼吸，维持脸上不出现羞涩的表情来，开口道：“你到底想干吗？”

    见林小满这幅模样，杨慎就知道刚才说的话她定是一句也没听进去。低叹一声，手臂微微一收，在外人看来，仿似海风太大，所以杨慎把林小满拢在怀中一般。

    “丫头。我不管你心里是怎么想的。这次上船来，有什么目的。但是这六皇子估计目的不纯，他说的那琉球岛乃是军事重地。居然带着我们两个外人进去，肯定是有所图。你上了岛后。千万记住跟紧在我身边。没我陪同。哪都不要去。明白了么？”因为靠的太近，林小满身体上的一股幽香钻进杨慎的鼻孔，这香味不同于那种香水的味道。仿佛是女人的体香。

    杨慎克制住自己的心猿意马，重新放开了手。林小满听到他这般说，脸色一肃，要说之前还没察觉，如今却肯定觉得哪里不妥。现在被杨慎点出来，林小满岂是傻子。只是，已经上了贼船，总要扒下一层好处再走才是，反正那什么六皇子既然已经答应她可以看这船，那她就先好好的逛逛才是。

    “我知道了，那你就陪我一起看一下这艘船的结构。最好是能帮我把这船体的重要部件的地方强记下来，到时回去后画给我便可以。”林小满嘴角缀着一丝狡猾的笑意看着杨慎说道。

    杨慎见到那粉嫩的嘴角，心口一紧，眼光立马转开，然后很肯定的说道：“你想偷这船的结构图？”

    林小满听了不满的嘟了嘟嘴巴说道：“别说的这么难听嘛！我只是想看看而已，正好我也想找人造一艘货船，所以才看看，也好到时做个比较。”

    这造船的活却是朝廷拨下来的人手和场地，不过他们除了可以做官船和战船外，还可以私下接商人的货船的活，这样一来可以减轻船厂里工人的开支，还能给管理这船厂的官员肥下腰包。基本是只要偷偷的来，就算是想做那战船，只要你有银子，那也不是不能做的。层层孝敬银子弄上去，自然朝廷对这种事情睁一只眼闭一只眼。

    林小满白了杨慎一眼，然后直接拖着他的袖子便去逛整艘船。从上到下，仔仔细细的看了个遍，有些地方她没记住的，杨慎居然都记得清清楚楚。她见状，惊了一下，莫非这煞星还是个过目不忘的？

    她特地把好几个地方偷偷的问他，还把一些小细节给弄浑，却被杨慎一一指出来。让她大惊之外佩服不已，自己算不算捡到宝了。想到这，林小满的脸又再一次的红了起来。

    杨慎看到又红了脸的林小满，嘴角顿时微微翘了起来，心情莫名的舒坦起来。刚才从上船后受的闷气一扫而光，只是这好心情没享受多久。

    船的远处出现一座岛屿，林小满忍不住扑到那船沿边上，眯着眼仔细观察了一下后，才转头问道：“这就是那琉球岛？”

    要说这琉球岛离泉州城不过一百多海里，占地面积大约是四百多平方公里，因为此岛呈圆形状，岛上绿树成荫，外面环岛的沙滩又全部是白色的细纱，看上去甚为美丽，所以才起名琉球。

    虽然岛屿美丽，此处的地理位置实在是占着至关重要的军事要地。就算林小满这么不懂军事的人，也知道，这里若没有水师把守，估计那海盗和外敌若想进攻，那泉州城等于敞开了肚皮随便人打了。

    杨慎上前站在她旁边，点了点头。对于他来说，这王朝的版图上的一qiē位置，他都了如指掌。因为不管到什么地方去做任务，都必须预备好撤退的路线。

    也因为这个原因，刘东来也绝不会允许自己就这里离开。暗部的人若想走，只有一种人，那就是死人。因为死人永远都不会说话，也不会把暗部的事情说出去。而死人，也是最让人放心的。

    看到杨慎本来含笑的嘴角突然弯了下来，林小满心中一动，悄悄扯了扯他的衣袖轻声问道：“怎么了？”眼中满是担心。

    杨慎转过头看着她，看到升起的太阳照在海面上，那波光反射到林小满的头上。显得她的脑袋越发的毛茸茸，他忍不住伸出手，揉了揉林小满的脑袋，笑道：“没什么！”

    不管有什么，都有他在！(未完待续……)

    PS：书名：《食愿商店》书号：3590893，作者：夭魇：霉运缠身误闯‘愿望商店’。见厉鬼，遇妖魔，进凶宅，出命案，无良店长咱们谈谈：说好的，好运呢？！(╯‵□′)╯︵┻━┻