
    晋王被圈禁，是不是跟这艘船有关系？如果有关系，那这艘船怎会如此轻yì就被找到？二哥的这帮手下，一直对自己虚与蛇委，每次拍人去请那水师的人来，总会推三阻四，寻找各种理由。若说他没有二心，实在无法说服大家。

    那知府的两位公子，明着是来陪自己吃饭聊天解闷的，实际是暗中知府派来监视他的。他好不容易借了这林四公子的手把那两个人给赶走，若不做出点什么，那知府不怀疑才怪。

    看了一眼林小满，见她正好奇的看着眼前的一些在京城少有的水果，他眼底暗了暗，不管如何，既然被他拉下了水。估计就算他不找这林四公子，别人也会把他当成自己的什么人吧！

    京城里传遍的传闻怎么可能自己没有耳闻，昨天知府那两位公子的表xiàn已经完全说明了一qiē。虽然有点对不起这林四公子，也没办法。

    “林贤弟，这可是将将送来刚采摘下来的水果，京城中除了皇宫，就不曾有的哦！”赵宗琛拿起一块黄色的果肉递过来。

    林小满看着他手中那块果肉，不由黑线挂满额头，不就是菠萝蜜么！哪有他说的那么金贵？不过人家是什么身份？就凭他是六皇子手中拿着的菠萝蜜，那也必须是身价百倍的。

    想到这，她笑眯眯的双手接过赵宗琛递给她的菠萝蜜吃了下去。见她接受了自己的好意，赵宗琛不知为何松了口气。心情也突然的好了起来。对身边的侍卫摆了摆手。那侍卫便招呼了下人，把早饭给端了上来。

    林小满只觉得自己仿佛回到了现代，那矮桌上放满了各色各样的餐点，好似五星级大酒店的自助早餐。只不过眼前这些明显要比那些自助早餐要精美许多，每样只有几个，看了让人忍不住食指大动。

    可惜那也是说一样东西，如果同样的东西摆满了桌，再好吃，也没胃口了！而且，人家自助餐是很多人来吃的。总不会浪费。可这桌子她哪吃的完？若吃不完。岂不是浪费了！

    林小满抬眼看了看赵宗琛和杨慎，却见他们并未看她，只管自归自的吃着桌子上的美味。赵宗琛慢条斯理的喝着一碗小米粥，只夹了两个蟹黄汤包。然后就放下了碗筷。相比赵宗琛。杨慎虽然也同样未出声。看着慢，却转眼间桌子上的食物就少了大半，真看不出来他那肚子居然能装下那么多东西。

    林小满见他吃的这么香。也不由的夹了几个跟春卷一样的东西，刚放进口中，顿时觉得香酥，入口既化。也不知道这是什么做的，居然这么好吃，不由的多夹了几根吃下去，再喝了点粥便饱了！看着眼前她没动过多少的东西，心中只觉得可惜。

    赵宗琛见她一副遗憾的模样，嘴角不由弯了起来，这林四公子，听说做生意本事不差，现在看来却也不过是个孩子罢了！见到好吃的好玩的，就会不由自主的露出本性来。

    那侍卫甚是有眼色，见大家都吃好了！便弯腰出去让人把东西撤了下去，然后再上前对赵宗琛说道：“主子，船现在出海了！如果要往那石岩岛，便要往左，若要去琉球岛便要往右，只是那琉球岛不适合外人进出！”说完偷眼看了林小满和杨慎一眼。

    那石岩岛顾名思义岛四周全部是岩石，成因是海浪不停的掏刷临海的崖壁，海崖逐渐后退，崖前形成一片与海平面几乎相等高度的平坦地形面，通称为海蚀平台。而不同的崖壁被掏刷出不同形状的地形，让这风景显得更为独特。若是想来看风景游玩，此处算是一处非常不错的去处。

    只不过，此岛基本是以岩石形成的，所以岛上绿色植被并不是很多，大多都是一些矮小的灌木，也有一些高大的椰子树，却不多。而且这岛的面前也不是很大，只适合风和日丽的时候来。若是刮起台风，在岛上根本就没有躲藏的地方。

    而那琉球岛面积却是这石岩岛的十倍之多，岛上各种树木林立，周围是细白的沙滩，沙滩周围全是那椰子树，也不知道是人工还是野生的。若在那四周建了房间，完全就是一座完美的度假岛屿。

    只是这岛屿如今却是不能随意进出的，因为岛上入驻着差不多五千的水师队伍。因为此处算是泉州城外的一处海军基地，专门用于水师演练之用。岛中央已经被建出一座城镇，那些军队就驻扎在这里。并且岛上还有田地，除了朝廷拨下来的军饷外，他们差不多算是自给自足。

    所以赵宗琛的手下说完话时，偷看林小满他们。万一岛上的部署被泄露出去，可如何是好？这个后果不是他一个小小侍卫能担当的，他只能婉转的提醒一下主子。

    赵宗琛哪会不知道自己手下的意思，只是那处水师基地，他若不去，如何能查明这支队伍到底是属于朝廷的，还是属于晋王的私兵？

    若是朝廷的，那查明后，他自然如实禀告给父皇。若是私兵，拿着朝廷的粮饷养着自己的兵，晋王是想做什么？不用他说什么，父皇自然也会知道。到时，就不是他该插手的事情了！

    可如何能潜入那琉球岛去查探却是个问题，那岛四面环水，四周一望无垠，只要有船只靠近，定会让岛上的军队察觉。既然不能暗访，那自然只能明查了！

    “那石岩岛有什么好看的，光秃秃的就几块石头罢了！就去琉球岛吧！让那边好好的备好酒席款待我的客人。”赵宗琛笑眯眯的对那侍卫说道。

    杨慎什么身手，他可知道的很，那林四公子在他身边，定不会有事情。只要进了那岛，他便能晚上偷偷的去查探消息。而且，他现在打着招待客人的名义来这岛上游玩，那水师总兵若敢拒绝，正好让他拿个名头，派兵来大肆搜查，给他按个包藏祸心的罪名。(未完待续……)