
    赵宗琛他们到达琉球岛上不过是中午时分，吃喝好后便去歇下了！等到起来，天已经微黑。曹总兵盛情的又来招呼他们去吃饭喝酒，中午的酒还未完全清醒，晚上又给灌了个醉生梦死。

    等到酒席歇落，都已经月至中央了。曹总兵也喝的个七七八八，摇晃着身子回屋放心的休息去了。赵宗琛的那些手下也都被灌的差不多，他又派了人一直监视着六殿下，根本不怕他出什么幺蛾子。

    赵宗琛躺在床上，听到屋外的人退了下去后，立马一个翻身起来。那本来一直跟着他的侍卫连忙上前，把手上的衣服递给赵宗琛，赵宗琛立马转到床后换起了那一身黑衣。

    而那侍卫完全不用赵宗琛吩咐，他几下扒下自己身上外面的侍卫服，里面穿的赫然是跟赵宗琛身上一模一样的锦袍。然后又从怀里掏出一个油包，转过身去，也不知道他如何弄的，几下而已，那容貌居然与赵宗琛不差分毫。

    等到赵宗琛穿着一身黑衣出来时，床上躺着的分明就是那六殿下他自己。赵宗琛咧嘴一笑，对床上的他打了个手势，然后自己轻声一跃飞上房顶。

    “来人啊！人都死哪去了？”床上的六殿下高声呼喝道。本来在外面伺候的人立马跑了进来，扶起那床上正在发脾气的六殿下。

    然后跌跌撞撞的依靠在那伺候的人身上出了门去，监视的人见六殿下出了门。立马随身跟上。哪还会去管本来那房子，所以，没有人察觉到那屋里悄悄闪出的人影。

    林小满跟杨慎一间房里，只是不安的感觉让林小满在房间里走来走去，杨慎却紧闭着双眼，在努力运功，争取尽量让自己的内伤好起来。

    “你说这到底是什么意思？难道我们就是上岛来跟人家拼酒的？”林小满回身坐到椅子上，对杨慎说道。

    杨慎缓缓睁开眼睛，对林小满招了招手。林小满以为他有什么悄悄话要说，便站了起来靠近。把耳朵准备伸过去。却不想。杨慎一手把她搂在怀里，让她吃惊之下正要挣扎。就听到他在自己耳畔低语道：“外面全是监视的人，若不这样，恐怕他们会听了去！”这番话顿时让林小满安静了下来。

    转过脸。嘴巴也对这杨慎的耳朵细声说道：“那刚才的话他们是不是听到了？”听到柔柔的声音从耳朵边响起。那种痒意直入心扉。杨慎本来想开玩笑的心突然悸动了一下。

    转过头，清咳了一下后才认真道：“我想那六殿下如今必定不在屋里了，等下。我出去，然后你在房间里惊呼一声，有人进来，你就直接砸晕他们，或者躲起来。”林小满听到让她砸人，不由眨了眨眼睛，自己到时不被人砸就不错了。再听到躲起来顿时松了口气，这个好办，惊呼后她躲进空间里就好。

    见林小满点了头后，杨慎便起身，站在屋中闭眼寻找那些监视之人的气息，一共有八人。他对林小满挥了挥手，林小满整个人都往后退，一直退到床边，杨慎才打开门出去。

    林小满见杨慎出了房间后，便四处找了找地方，可这房间却没什么地方好躲，她想了想直接趴在地上，然后眼睛一闭大叫一声后直接就滚进了床底下，然后意念一动便进了空间里。

    杨慎一出门，就察觉到其中五人朝他的身边包围过来。他便一直往前，那些监视的人可能只得了监视并未阻止他的行动。离开院子，他们就跟的更加近来。其中一人正准备想跟其他人打手势自己先去报告这被监视的人的古怪行踪，只是未等他抬起手，便觉得自己的脖子被扭到了一边。

    杨慎不过是一瞬间的功夫，就直接放倒了这五人，只是旧伤未好，硬动真气的下场便是气血翻涌，让他胸口好一阵气闷。稳了稳心神，他几个凌空飞渡便回了原来的院子里，刚好看到从屋子里奔出来二个人。其中一个人的气息还在屋里，他顿时大急，手起剑落，腰间的落雁剑便在这两个人的脖子里划过一道剑痕。

    两个人连哼都未哼，便摸着脖子倒了下去。杨慎一脚踢开房门，只觉出杀气扑面而来，那剩下的人手中的腰刀直劈过来。杨慎却只微微侧头，手中落雁剑反手一挡，那腰刀被弹开数尺，还未等那人抽刀斜劈过来，杨慎已经一剑刺穿了对方的喉咙。

    “哐当”一声，那腰刀从那人手中掉下的同时，整个人也扑倒在地。杨慎放眼看去，却未看到林小满的人影，再查探气息，却空无一人，他心中顿时慌乱起来。

    “小满？你在哪里？”急切的声音掩盖住他的害怕。

    林小满从床底下探出头来，弱弱的回道：“我在这！”她刚才在那空间里，还顺便把所有的东西该收的收，该种的种，全部撸了一遍，才感觉到杨慎在喊她。

    她急忙出来，刚探出脑袋，就被杨慎一把抱住，怒声说道：“你去哪了？”刚才他在屋子肯定感觉不到人的气息。

    林小满傻傻的任杨慎紧紧抱着，虽然他在发脾气，她却能感觉到了他的担心和害怕。然后微微弯了弯手臂，轻轻的拍了拍杨慎的后背说道：“我就在床下，没去哪！真的！”她怕杨慎不相信，肯定的说道。

    杨慎却不相信，只是她又确实是从床下出来的。这房间他们第一次住，林小满也不可能知道这房间有其他的暗道。这个事实又让他不得不信，只是怀疑的种子却是种下了！

    既然林小满不想说，哪他就不逼她。只到她愿意告诉自己时，自然就会说了！

    杨慎上下检查了林小满没什么大碍，便拉着她的手说道：“等下不管发生什么事情，你只要记住，保住自己的性命就好，其他的事情不要管，也不要理，明白吗？”

    林小满似懂非懂的点了点头，反正不管怎么样，逃命就好。(未完待续……)