
    赵宗琛和杨慎都朝着同个方向飞去，因为杨慎背上背着林小满，速度稍微慢了一点。这座城池只有前后两个门，曹总兵是从前门那边带他们进来的。因为在总兵府喝醉酒后就直接休息了，根本不知道后门是在哪边。

    曹总兵也没想到，六殿下居然如此大胆，他以为即便赵宗琛想查探些什么，也必是要先观察几天，知道路线后才行动。没想到今天才第一天，还有人监视的情况下，居然就出动了。

    所以这一路过来，赵宗琛和杨慎非常的顺利。避开那些巡逻的士兵，不一会儿功夫就到了这座城池的后门。只见这里戒备森严，连那总兵府都比不上这里的人手众多。

    林小满和杨慎相互对看了一眼，心中同时浮起一个念头。能在一个岛上放了比总兵府还多的兵力，除了粮仓外，他们还真想不出其他来。

    可朝廷拨下来的军饷再多，这里不过五千水师，粮食再多也应该多不到哪去才对。曹总兵会派重兵把守，除非这里的军饷不能被人知道。

    杨慎虽然背着林小满，身手却矫健的很。轻松的躲过那巡逻的士兵后，几个飞跃就到了一座仓库门口。只见杨慎手指一弹，射出两颗石子，守在门口的两个士兵一声未出的倒了下去。

    那仓库的大门是用铜锁锁着链条的，杨慎上前正想运内力捏断那锁链，就被林小满扯住了手臂。林小满从头上摸了摸。摸出了一个黑色的发夹，然后从杨慎的背上跳了下来，把发夹掰开来对着那铜锁就捅了起来，啪哒一声，那铜锁就应声而开。

    杨慎没想到林小满居然还有这本事，不错眼的仔细盯着她手上的发夹看，却没察觉出异样来。林小满对着杨慎挑了挑眉，咧嘴笑了笑。仿佛在说，没想到我这么利害吧！

    能不打草惊蛇那当然最好不过，好笑的看了一眼林小满。拉着她的手闪身进去。杨慎从怀中吹着了火引子。只见微弱的火光照出了这座足有篮球场那么大的一间仓库里堆的满满的粮草。

    杨慎倒吸一口凉气，这里就算给五万大军不停吃喝，也足够一年的嚼用了！更何况这岛上才五千水师，而且刚才他们看到那些士兵把守的可不止这么一个仓库。就算那些仓库里的粮草没这么多。可加起来也是非常的可观的。

    若他们想与朝廷抵抗。朝廷就算派兵来围剿，这岛上的人也不怕被饿死。这里势必以后会成为一块难啃的骨头，怪不得赵宗琛这次会深入虎穴。也不知道他有没有发现这里的事情。

    而另外一边的赵宗琛也进入了其中一间仓库，同样被里面满满的物资给惊呆了!当初他其中一手下强烈要求这曹总兵若不来，便派兵把他当海盗剿了！如今看来，自己当初拦了手下的提议，实在是明智之举。

    可这些粮草必定不单单是朝廷拨下来的军饷，定还有其他地方弄来的。可这样储备粮草，没有大量的银子可不行。想到二哥之前就常常带着海船出海换取海那边的东西来卖，价格件件不菲，有这囤集粮草的实力也不是没有。

    可二哥那人，绝不会把这样的事情交给像曹总兵这般的人来做。可如果按照他看到的这个曹总兵的能力，恐怕他没那么大的本领来囤集这么多粮草。

    那这么多的粮草，他都是从哪弄来的？这是赵宗琛百思不得其解的地方，杨慎也觉得很是诡异。只有林小满，突然很心虚的想到，不会这曹总兵也跟她一般有那空间可以种植粮食么？

    只是，这个念头不过一闪而过，林小满就赶紧的把这个念头甩出了脑海。但是，若没有空间来种植粮食，粮草总不会凭白无辜的从天上掉下来。肯定是从地上长出来的才对，想到这里，林小满低呼一声：“我知道了，他这边定是有粮田。”

    杨慎被她说的话吓了一跳，眉毛轻挑，问道：“粮田？怎么可能，这可是在岛上！就算能耕出田来，也没有河水浇灌，那些海水又不能灌浇田地，怎么可能长的出粮食来？”

    看到杨慎一脸的不相信，林小满白了他一眼说道：“谁说海岛上就一定没有淡水？这岛屿这么大，你也看到这岛上绿色如茵，定有淡水才能成长。恐怕这岛上有你们不知道的湖泊都不一定。”这琉球岛可不是那种小岛，之前他们上岛到这城池里，她心中有暗暗计算过时间，并不是很远。那么若再深入岛屿中心的地区，是不是有另外一番风景存在？

    再加上，之前赵宗琛说带他们两个人游玩，可哪曹总兵却派了人来车轮战，硬是把赵宗琛灌趴下了，没办法再行走才算。他这番举动，定是不想让他们知道，这岛上的秘密。

    杨慎听到林小满这番说词，再加上身后这么多粮食，想不相信都难。他沉下脸说道：“那我们就深入岛中央去查探查探，我到要看看曹总兵有多大的本事。”话虽这样说，心中却是相信了林小满的话。对这看起来蠢笨的很的曹总兵，居然有这般本领实在有点走眼。

    林小满听到杨慎这般说，不知道为什么，眼前却浮现了那个姓孙的先生。她觉得，那本事可能不是那曹总兵拥有的，到是像这个人弄的。

    但是这不过是她的第六感，又没真凭实据，不可能冒冒然的说出来。听到杨慎说去岛中央，她点了点头，表示也想去看看。而跟他们拥有一样心态的还有那六殿下赵宗琛，他从粮草的多少上察觉出异样，然后从仓库的房顶掀开瓦片，朝岛中央飞去。

    这曹总兵也不知道是怎么想的，他们各自从那仓库飞出，朝岛心而去，一路上却士兵越来越少。越到后面，他们心中越惊，因为到后面的地方，根本就看不到人烟。若岛心真有什么秘密，曹总兵怎么可能这般做？(未完待续……)