
    那孙先生浓眉悬胆鼻，嘴上蓄了胡须，让人一时看不出年岁，身高却是非常修长，只是因为弯腰的缘故，不太显得出来。只是眉目间的狡态让林小满一眼看过去，先入为主的就认为他不像个好人。

    杨慎见她突然绷紧的身体，眉头微皱，轻声问道：“怎么了？”他的声音虽轻，旁边的人还是有所察觉，赵宗琛回头深深的看了他们一眼，便转头随曹总兵进了府去。

    林小满他们自然也跟在后面进去，而那孙先生紧随其后。林小满与他根本就没有说过话，不知道为什么，感觉到他跟在后面，浑身的寒毛都竖了起来，心中的不安越发的明显。

    杨慎见林小满紧紧抓住自己的衣袖，嘴角抿起，一脸的防备模样。不由也抬眼朝那后面跟着的孙先生身上扫去，却见他一脸恭敬，并弯腰小心跟在后面。杨慎没发觉出不妥的地方，心中却想着，是这个人让丫头不安了么？

    那孙先生却心中微惊，自己这样收敛了全身的气息，没想到来的人当中居然还有人能察觉出来。他不敢抬头去看到底是谁看穿了他，若现在被戳穿了，那之前的努力就全功尽弃了！按道理，以现在自己的本领，能察觉出他的气息的人，当今世上不出三人，若真的有这样的人在，那本领定是在自己之上。这样的话，他势必要谋定而后动才行！

    大厅里早就摆好了酒席，各人坐下后。曹总兵几番试探，都被赵宗琛给挡了回去，只说自己是来游玩的，关于公务之事，只等以后再说。曹总兵见他这般说，心中大定，便举杯敬酒，顺便说了这琉球岛上有那些绚丽风景之地。

    几轮酒一敬，曹总兵自己都觉得舌头大了，再看那六殿下。差不多是趴在那桌子上动也不动了！曹总兵心道。就凭你这黄毛小子想在太岁头上动土，也不看看自己几斤几两重。

    只是脸上却如弥勒佛一般笑呵呵说道：“看来六殿下不胜酒力，不如先去客房休息一下。”赵宗琛身边的那个侍卫听到曹总兵的话，立马上前轻轻摇晃赵宗琛的肩膀。

    却只听到他大着舌头回道：“再……再来。干杯。呃！”赵宗琛努力想站起来举起眼前的酒杯。却几次都抓不住，反而打了一个好大的酒嗝。

    那侍卫见此模样，顿时上前一把扶住。然后对曹总兵说道：“奴才先扶六殿下去休息。”曹总兵令人带他们去休息，而林小满和杨慎却喝的不多，林小满可以说是滴酒未沾。见赵宗琛去客房休息了，他们也一起拱手离开了大厅。

    那本来还醉醺醺的曹总兵见他们人影都看不见时，脸色一板，哪还有一丝醉酒的模样。“先生，你怎么看？那六殿下说的可是实话？”

    那孙先生从林小满他们进了大厅坐下吃饭开始就退了下去，他一直在暗处偷偷观察，这群人中到底是哪位有哪本事，看穿自己。只是不管是哪六殿下带来的人或者是那六殿下本人，他都没察觉出有这样的人物存在。

    若要说本事，也只有那六殿下说是朋友的其中一个，内力深厚，估计自己若与他比起来，短时间内可能无法分出高低来。但是这人就算再有本事，身边之人却是一个一点武功都没有的普通人，他最多也之能护住自己。

    一个武功普普通通，一个一点武功都没有，一个虽然武功不错，却拖着两个累赘。说他们上岛来是有什么目的的，还真让人信服不了。或者，真如那六殿下所说，是带朋友来岛上游玩？

    “大人，现在一时还真看不出来。既然六殿下这般说，那我们就按他说的去安排便是。”孙先生恭敬的拱手回道。

    曹总兵想了想，也只能这样。挥了挥手，让孙先生下去。自己刚才喝的酒其实也有点头晕，招了人来，让他们仔细监视着六殿下一群人的行踪，然后自己便去房间里歇息了。

    而孙先生回到自己屋后，便拿了纸笔写了一张小纸条，漫步走到屋后他养的一群鸽子笼前，伸手抓了其中一只黑白相间的鸽子，把纸条放在它的腿上，然后用力一举，那鸽子得了自由便立马展翅高飞起来，不过一会儿功夫，就不见了踪影。

    见到那鸽子消失，孙先生太满意的转身进了屋。他本来的计划是对那晋王的，只是如今不过是临时换了个人罢了！哼，这么几年的部署，总不能空手而归。

    那鸽子的方向居然不是朝泉州城，而是朝更远的大海深处飞去。飞了大约四个多时辰，离琉球岛一百五十海里外的一座岛上，有人呯的一下推开了议事大厅的木门，高声喊道：“老大来信了！老大来信了！”来人是个圆脸黑不溜秋的一个少年，身上套着褐色打满了补丁的麻布衣服。脸上却满是兴奋的神色，手上托着的，正是之前孙先生放飞的那只黑白相间的鸽子。

    “小丁，咋呼什么？还不快把信拿过来，让俺看看。”议事厅中坐在左侧第二个一身肥肉，满脸油光的男人站了起来，对那圆脸少年吼道。

    “二当家的，你看，这可是那只鸽子，老大说过的那只鸽子。”小丁眼睛睁的溜圆，对那一身肥肉的男人喊道。

    那二当家见到那鸽子，心中大震，虽然长的一身肥肉，却身轻如燕的上前，一把从小丁的手中抓了那鸽子，然后把那鸽子腿上的信给拿了出来，上下一看，用力的一拍桌子，大笑着喊道：“奶奶个熊，老三，你来看看老大说的，这票干了，还不得让那皇帝老儿气吐血了！”

    被他喊老三的人，拿着手帕轻轻的捂住嘴，然后咳嗽了几声后，才细声说道：“二哥，灰尘！”眼睛不满的看着那二当家刚才因为兴奋拍在桌子上蒲扇大的手掌，眉头紧锁，脸色惨白的一丝血色也没有。(未完待续……)