
    那二当家看到老三的这幅模样，顿时身体一僵，然后嘿嘿的傻笑道：“老三，哥哥忘记了！下次一定给记住了，快快快，把窗户打开。”他咋就忘记了老三身体不好了。

    那三当家听了二当家的话，只是点了点头，然后说道：“大哥既然来信，就让手下们都准备起来。二哥，你记住，到了那边定要先等大哥联系你后才能行动。千万别轻举妄动，清风，你看着点。”后面那句话是对站在二当家后面的一个廋高男子说的。

    那男子抱拳应是，那二当家却没理这些，只是眼睛发光的看着老三，问道：“三弟，你说的可是真的？这次真的让哥哥去？”

    那三当家点了点头，又低头轻声咳嗽起来，甚至喉咙里还带着一丝喘音。让人听了恨不得上前帮他用力拍一下后背，把那堵在喉咙里的东西给拍出来。

    “三弟，不如叫白老头过来给你针灸一下吧！”二当家听着他的咳嗽声，浑身不自在的说道。三弟的病看来越发重了，想到这里，他不由哼道：“那白老头还说什么自己是神医，若你有什么事情，我定要将他砍成十七八块。”

    那三当家却摆了摆手，努力压下还想咳嗽的念头，轻声说道：“二哥可千万别这样说，白大夫的医术高明，只是我命该如此，怪不得他人。”不知道想到什么，神情微微发呆。

    屋子里的人见他这般模样，顿时都一起噤了声。二当家虽然脾气暴躁。可是还有理可寻的。三当家的性情却是捉摸不定，但是，他发呆时，最好不要打扰他是最明智的选择。

    原来这岛屿是离泉州城更右边的一座岛屿，这座岛屿只有琉球岛的一半大小。可是胜在这岛屿的四周布满了零零落落的小岛屿，总面积加起来，只比那琉球岛大。

    而那姓孙的正是这座岛屿珍珠岛的大当家孙梵天，那肥胖的中年男子是二当家熊震雷，看上去弱不禁风，一吹就倒的白面书生是三当家钟不离。

    因为早前晋王一直派人剿灭海域上各处海盗的窝点。幸得此处离泉州城比较远。可物资却都需要从泉州城里弄来。孙梵天他们被一直打压的实在没办法，他只能使出了苦肉计，让自己混入曹总兵的水师之中。然后设计安排帮曹总兵灭了珍珠岛旁边一些小岛屿上的海盗，而他们自己的人却深入浅出。始终未损失一分一毫。

    曹总兵他们虽然消灭了那些小岛屿上的海盗。却并不派人去管理那些小岛屿。如果每个小岛屿都派人驻扎，人手根本不够。这样一来，反是给了那珍珠岛上的海盗们捡了便宜。

    几年下来。珍珠岛上的海盗渐渐壮大。附近一些海域里活不下去的海民们，都差不多归入了他们。只是，海岛上始终还是缺盐少米等一些物资。所以，孙梵天一直计划着做一笔大的买卖，到时一劳永逸才行。

    本来他的目标是那晋王，擒贼先擒王，只要抓了那晋王，不怕那帮官兵不同意给东西。却没想到，他好不容易部署好了，那晋王居然进了京不说，还被圈禁起来。孙梵天正考虑着是不是要把这琉球岛先拿下再说时，那狗皇帝就派了他另外一个儿子来。对于他们来说，哪个来都一样。他的目标只有一个，让自己的人日子好过。

    钟不离只不过发了一会儿呆就醒了过来，他招了招手，让人拿来航海图。然后对熊震雷说道：“二哥，这次，你们沿着这条线航行，要比平时快上一个多时辰。到了那后，大哥自会知晓。你只需耐心等候，千万别打草惊蛇。上去后，那岛上有那八卦阵，之前让他们演练的八卦阵他们都懂了没有？进去后记得往生门走，一击得手后，立马退出来，不要停留。”

    熊震雷抓了抓脑袋，不解道：“难道不抢东西么？我们可是海盗，听说那岛上虽然比不上泉州城，可铺子啥的都有，钱财定是不少。”而且美女肯定也多，不抢白不抢啊！只是这话，他却不能说，因为老大和三弟对于抢女人的事情是非常反感的。

    钟不离听到他这话，本来就惨白的脸色仿佛更白了一层，他眼神阴郁的看着熊震雷说道：“二哥，之前你在岛屿边上做的事情我可以睁一只眼闭一只眼，只要老大不发话，我便不说。可这次，若你坏了大事，别说老大不饶你，我也不会放过你！这件事情老大冒了死的心去部署了这么多年，如果功亏一篑的话不如早点当那朝廷的阶下囚。”

    被老三这般一说，熊震雷的后背一凉，想着老大当年真的是冒着生命危险才混入那琉球岛的，几年部署只为这次，定不能坏了事情。他想到这，用力一巴掌囫囵在自己脸上，然后咬牙说道：“三弟，是哥哥糊涂，你让清风盯着我，准不让这次的计划出事。”

    钟不离见他这般样子，才稍稍放下心来。只是嘱咐了清风，定要看住二哥，别让他坏事。然后又招来其他人，把每个部署都安排好。

    等到大家开船离开，他才软下身子来。身边的人连忙招呼了白大夫来看，那白大夫边摇着脑袋边说道：“不离啊，你说说看你这还要不要命了？就算我的医术再高明，遇到一个不听话的病人，什么也白搭。”话虽这样说，可手下的银针却丝毫不差的扎在钟不离的各个穴位上。

    钟不离白着脸，喘了口气，咬牙切齿的说道：“那姓何的害的我一家那么多口人，如今只剩我一人，若不能报仇，活着也只是一副躯体罢了！白大夫，你放心，等到大仇得报那日，我定会好好的听你的话，做个乖病人，不再惹你生气。”

    白大夫听到这话，只是长叹了口气，只希望他能拖到那一日。不再看他，继续仔细的针灸起来，他能帮的，只是尽量延续钟不离的生命罢了！“(未完待续……)