
    因为没有了那些士兵的巡逻，赵宗琛和杨慎对四周的动静越发的注意，不过一会儿功夫，便都感觉出不远处有人存在。他们不敢掉以轻心，距离渐渐拉近后，杨慎抽出腰间的落雁剑，直接便朝对方刺了过去。

    赵宗琛没想到对方居然一声不响先他一步动起手来，连忙闪身避过，正想回击，却被月光洒在杨慎身上时一闪而过的面孔给吓了一大跳。内力猛的一收，整个人便蹬蹬蹬的朝后连退四五步，强压下自己妄收内力引起的气血翻涌。

    “林贤弟？”忍下心头那口血后，赵宗琛就低低的开口问道。他心中满是惊疑，林四公子不是不懂武功的么？不对，他是趴在刚才袭击他的人的背上，是被擒住了，还是跟她是一起的？

    林小满听到这话，顿时也一惊。而杨慎一招未中，紧跟着第二剑又刺了过去。可听到对方的问话，就知道自己给弄错了。连忙收回那剑招。幸好他那剑招未成使老，跟赵宗琛比起来，远不如赵宗琛伤的利害。

    可杨慎本身之前就受了伤，一直没有痊愈。如今和赵宗琛比起来，其实半斤八两，可这次赵宗琛却为了收回内力，硬是拼了自己受伤的可能性，伤的要比他严重的多。

    两个人收手的下场，一个受了反噬的内伤，另外一个牵动了旧伤。幸好这里并没有曹总兵的人在，杨慎忍住胸口的疼痛咬牙说道：“赵宗琛，你怎么跑这来了？”

    赵宗琛的脸色也好不到哪去，平复下来后便瞪眼说道：“这话应该是我问你们才对吧？你们好好的在房间里不待着。跑到这里来做什么？”他又不像他们，他这次来岛上可是有正经事情的。

    杨慎却没理他的话。只是皱眉问道：“我们是不是弄错了？这里人烟荒芜，哪有可能种粮食。开挖田地？莫不是那姓曹的挖了坑让我们跳？”说到这里，心中顿时猛跳起来。若真的是坑，这次即便他们想脱身，估计也难了！

    赵宗琛惊疑不定的看了看杨慎，没想到他居然能跟自己想到一块去，但是随即他就想到了，定是杨慎他们也去了那边的仓库，看到了满仓库的粮草。他迟疑了一下，然后说道：“不太可能。那姓曹的现在定还在呼呼大睡呢！若是有事，我手下定会发出信号。既然大家都已经到了这里，不如我们再深入岛心去看看，若真的没什么，就赶在天亮前回去，然后上船离开。”嘴里说着，他的眼神却忍不住朝趴在杨慎背上的林小满看了看。

    林小满被看的脸不由一红，扯了扯杨慎的后背的衣服，然后挣扎了想下来自己走。可杨慎却反手轻拍了下她的屁股。手上还紧了紧，这举动直接让林小满的脸如猴子屁股一样烧了起来。

    这煞星，怎么能这样？可她在赵宗琛的面前，哪敢喊出来说杨慎打她屁股的话来。她只觉得自己真的没脸见人了，素性直接把脑袋都埋进了杨慎的后背里，不敢抬头看赵宗琛那异样的眼神。

    感觉到林小满的举动。杨慎心中不由得意了一下，然后对赵宗琛挑了挑眉毛。说道：“既然你这样说，那就先去看看。不论结果如何。我们天明之前必须离开这里。”他可不想管赵宗琛办的事情，只不过小满想看大船，所以他才陪着她上船而已。

    赵宗琛虽然觉得他们两个人的举动说不出哪里的怪异，不过现在要办的事情重要，他便没有多想。听了杨慎说的，点了点头，他这次带上岛的侍卫都是死卫，就算只剩下一兵一卒都要护他安全退回到船上的。

    赵宗琛看了看四周，沿着刚才来的路查探了一下方向，继续朝里去，而杨慎背着林小满紧随其后。又朝里走了几百米路程，杨慎突然心中一动，喊住赵宗琛说道：“我们是不是一直在原地打转？”

    赵宗琛听到他这话，心中一震，仔细的观察四周。果然，他们走了半天，却还是回到了之前他们停下来的地方。他跟杨慎相互对看，都想起了之前上岛时发觉那八卦阵。

    可这里，根本没发觉是个八卦阵啊！除非，这个八卦阵非常的大，乃是阵中阵。杨慎和赵宗琛心中大惊，当今世上能排兵布阵的虽然多，但是都不是很精通。而这岛上，居然有这样精通布阵的人在，可谓是卧虎藏龙啊！

    这样的人，怎么可能默默无名的甘愿待在这岛上？而他们一路进来遇见的人也好像没有这样的人存在。既然这里能有这样的布阵，曹总兵怎么也不可能会怠慢这样的高人。

    “你懂阵？”赵宗琛肯定对杨慎说道。

    杨慎四处查看了一下，看也没朝他看一下，嘴上回道：“略懂！往左七步。”本来他们两人都使用轻功，如今既然知道在阵中，哪还会浪费内力。对赵宗琛说完，杨慎就背着林小满就朝左走去。

    他才走出三步，整个身影就消失在赵宗琛的面前。赵宗琛不敢迟疑，也朝杨慎说的方向走去。心中默数七下，站定后，就见杨慎背着林小满就站在他的面前。

    看样子，这杨慎真的懂阵。还没等他说话，杨慎又沉声说道：“直走十步！”说完率先朝前直走而去，赵宗琛连忙紧跟其后。

    跟着杨慎，慢慢的他们一步步走出阵外，最后一步踏出来时。虽然是在黑夜中，但是在星空下，面前的景色也把赵宗琛给惊的目瞪口呆。

    一大片的稻田错落有致的呈现在他们的面前，在那稻田的最远处，还能看到月光照在一片湖泊上面而反射出来的点点星光。虽然还未到秋季，已经播种下的稻秧却已经插满了田间。微风吹过，含着海风的腥气和稻田中的青草气一起扑面而来。

    赵宗琛没想到，原来这琉球岛上真的有那稻田，甚至还有淡水湖泊存在。若没有这些，还能围困住这岛上的人，可现在有这些，要想取胜，实在难上加难。(未完待续……)