
    不过，这声音弱小下去不过是一会儿的功夫。那粗矿的声音兴奋的响了起来，“老大，这里莫非有秘密通道？到时我们不是不费一兵一卒就能直接宰了曹海生那狗官？”想到这，他就不由的兴奋起来。

    只是那清冷的声音却说道：“先别说这些，曹海生迟早要灭，不过这次我们只取粮草便可。这次来的那船足够装我们要搬的粮食，那曹海生肯定已经带人去那艘船。我们现在只需进去后朝右走便可以直通粮仓，然后把粮仓里的东西全部朝左边走存放好，到时出去后用小船把粮食运上船，再回去。大家小心行事，等到东西全部搬光，直接放火，明白了么？”

    “明白，保证完成任务。”那粗矿的声音高声应道，也不怕被人听到。

    原来这粗矿的声音正是那海盗熊震雷，而被他喊老大的正是那孙先生孙梵天。孙梵天黑黝黝的眼睛漫不经心的扫了旁边一眼，然后打开身后的屏障，就见一个洞口出现在眼前。

    熊震雷见到这洞，顿时咧开了嘴，率先就带着来的这些兄弟从这洞口进去。清风跟在最后面想断后，却被孙梵天挥了挥手，让他先走。清风顿时身形一顿，也不说话，点了点头，便入洞后才点亮了手中的火把。

    只见那洞半是人工，一半却是天然的溶洞。也不知道孙梵天是如何找到这山洞的，在几年功夫。他在给曹总兵设置八卦阵的同时，也在这地下溶洞里努力开凿，居然给他弄出了好几条通往不同地方的路来。

    其中一条正是通往粮仓的底下，他怂恿曹总兵囤积粮饷和使唤当地土族开垦田地，为的就是给今天，一次的把这些粮食全都给搬个净空。另外，还有一条路是通往总兵府的，他本想晋王若来这琉球岛，正好趁机抓了当人质。那么他们就可以从那珍珠岛直接搬到这琉球岛来占岛为王。

    却没想到，多年的计划居然落了空。他本想迟些时候动手。却没想到六殿下会自动的送上门来。现在正好，让曹海生去抓六殿下他们，而他正好带人，慢慢的把粮仓给搬空。先把粮草运回珍珠岛。而他等到曹海生抓住六殿下后。他再出现。所谓螳螂捕蝉。黄雀在后。届时有了那六殿下。曹海生就可以直接去见阴曹地府了。

    而这琉球岛上的士兵大多都是沿海的穷苦人家出身，因为曹海生建这城镇时，不知死了多少人。里面有许多这些当兵人的家里人。只是人在屋檐下，不得不低头。他只需把几个领头的人抓住，杀了他们，群龙无首后，再告诉他们恢复自由身。他相信，这岛上的人大半都是愿意的。

    然后他再慢慢的清理那些有二心的人，更别说，他现在手上已经拥有这琉球岛上土族人的支持。这座岛的拥有权，不过是手到擒来的事情。

    若作为海盗的老巢，其实珍珠岛更加适合，因为四周的小岛屿形成天然的防御屏障，而且岛屿离陆地又远，一般海战，供应补给不够的话，就不容易赢。可那珍珠岛最大的缺点便是少淡水，无法大量的开垦种粮，这样一来，只要剿灭的官兵粮水充足，就能围困死他们。而这琉球岛上，不但有淡水湖泊，还有已经被他劝服下来的土族人开垦好的田地。这就是个天然的后备粮仓，岂能这么便宜了这些朝廷狗官们？

    若是这里能拿下，那么以后珍珠岛将成为真正的独立的岛国。而这里是去珍珠岛的必经之航线，这里利用的好，就算朝廷派再多的水师海船来，他们都不怕。

    孙梵天刚才只和大家说了去粮仓的路和通往上岸那处码头的路，他进入洞后，便附耳对清风说了几句话。清风凝神点了点头，举着火把在那条路上每隔一段地方就插好火把，带着三分之二的手下赶往那粮仓之地，争取在粮仓那边的骚乱停下前把事情给办好了。

    熊震雷见清风跑的那么快，正想跟上，却被老大一把拉住了领子，“那边有清风就好，你在这洞口守好。”孙梵天扯了扯嘴角说道。

    “啊？老大，要不要这么记仇啊？”熊震雷听到老大说的话，顿时脸垮了下来。

    “给你两个选择，一个在这里守洞口，第二个去那边的路查探码头那边的人有没有弄下那艘大船。”孙梵天对着他伸出两个手指头，淡淡的说道。

    熊震雷想大声反驳，可是看着老大淡淡盯着他的眼睛，顿时怂了下来。他天不怕地不怕，坑蒙拐骗偷，可是在老大面前，就好似老鼠见着猫，完全不敢反抗。耷拉着硕大的脑袋，选择了第二个，谁愿意站这洞口被海风吹啊！

    还不如去了那码头，若是有机会，还能上那船上瞅瞅。听说朝廷大官都会随身带着小娘们，已解路途上的枯燥。想到这，熊震雷本来垮下来的脸上顿时有了光泽，挥手就带着余下的三分之一的手下朝码头那条路去。

    而孙梵天看两队人马都离开后，便抬头看着洞口处说道：“是我请你们进来，还是你们自己进来？”

    这话让躲在洞外的林小满他们大吃一惊，本来杨慎看到他们从山崖下爬上来，那定有爬下去的路。而这琉球岛的沿海处只能行驶那小船，他们三个人只需下了悬崖，偷了这帮人的其中一艘船，再想办法划到自己的大船处，就能全身而退离开。

    本来杨慎以为最多是那山崖下会有留守的人员，却没想到这帮人进了那山洞后，却还有人留下来让他们出来。这说明这留下来的人的武功比他高出许多，至少跟他内力完好时不分伯仲。而如今，他们两伤加一个毫无武功的女人，能不能在这人手下走过百招都不能肯定。

    杨慎微一沉吟，便示意赵宗琛带着林小满先从那处山崖下去。他相信，以赵宗琛的本领，对付那些守船的人应该没问题。(未完待续……)

    PS：昨天上吐下泄，导致今天的章节都没码！今天第一章晚了，第二章准时晚上七点！么么哒！