
    只是未等赵宗琛行动，洞里的人便轻轻的跃了出来，落在之前熊震雷他们爬上来的地方。看着他的身影，林小满突然惊呼道：“是你？”

    听到林小满的惊呼声，孙梵天的眼神一凝，眉头一挑。之前自己的气息全部封闭起来，还能感觉出他来的人是这个女人？因为天黑，加上林小满的头发全部披了下来，所以孙梵天一时没认出她是谁，按道理杨慎他们也应该不可能马上认出自己才对。

    他明明记得六殿下带的是两个年轻男人，其中一个正是现在挡在前面的那个，另外一个身材娇小。突然他无声的咧了咧嘴，露出雪白的牙齿心想，原来以为是男的，没想到是女扮男装的。

    “小姐的感觉真敏锐，没想到六殿下出来办公还带着美娇娥，实在让我等佩服羡慕。”孙梵天朝前走了一步，整张脸就露了出来。

    只是，他脸上那络腮胡子把半张脸都给盖住了，只剩下那炯炯有神的眼睛犹如狼眼一样盯着林小满。“既然知道我是谁，那就都留下来作客如何？”说完，翻手成爪，一跃而起，直接朝跟林小满站在一起的赵宗琛狠狠的抓过去。

    赵宗琛没想到他的速度居然这么快，一边是林小满，另外一边就是之前孙梵天跃出来的溶洞，他毫不迟疑的朝那溶洞里扑了过去。刚才孙梵天的话，他可听的一清二楚，溶洞里有通往码头的暗道。

    与此同时杨慎也朝孙梵天扑了过去。却不想孙梵天露齿一笑，露出白森森的牙齿朝杨慎晃了晃。然后整个人居然在半空中一扭，转身朝因为朝他扑来的杨慎后面露出来的林小满抓去。

    杨慎暗道一声不好，却已经来不及。眼睁睁的看着转瞬间，林小满就落入孙梵天的手中。孙梵天一开始的目标就是林小满，单打独斗如今受伤的杨慎和赵宗琛都不是他的对手，可是一对二的话，他一时并不能把两个人拿下。

    唯一没武功的就是林小满，她却被杨慎和赵宗琛护在身后。所以孙梵天用了声东击西的招式，没想到这两个人还真的上当了！

    林小满只觉得喉咙一阵发热。自己的耳朵边居然听到了自己脖子被手指头收紧时发出的咯咯声。然后就头一阵晕眩就涌了上来。她双手忍不住抓着脖子里捏紧她脖子的手想用力拔开，却发现自己的手臂一点力气都使不上来。

    “我要是你，就会不动，要不然。难保我的手不会一激动下就捏断了这位小姐的漂亮的脖子。”孙梵天清凌凌的笑道。按刚才这人护着手里人的模样。绝对不会就这样任这个女人死掉。

    杨慎听到这话。果然停住了身影。皱紧眉头对孙梵天沉声说道：“如果她死了，天涯海角我都不会放过你。”垂着的手掌紧紧的握成拳，手背上只见青筋直爆。

    那孙梵天听到这话。不由轻笑一声，“你觉得你现在能打的过我？既然你不会放过我，那不如今天就让你死透了，那我就不会日夜担心有人要不放过我了。”话音一落，随手一点，林小满就被整个人定在了那里。然后才放开捏着她的脖子，朝杨慎一掌打去。

    杨慎侧身避开，他也知道自己现在不是孙梵天的对手，可林小满被点了穴，根本无法动弹。他只能想办法在打斗中解开林小满的穴道，让她赶紧走，希望赵宗琛有一点良心，能带着小满一起跑。想到这里，他回击的招式招招凌厉起来。

    一时间，居然让孙梵天无法近身。而被杨慎寄托良心的赵宗琛却早已经朝她以为的码头方向的暗道跑去，根本没想到林小满他们两人。毕竟他们也不算很熟，他没必要为了林小满他们丢了自己的性命。

    而林小满深呼吸了口气，晕眩的脑袋才缓过气来。漆黑的夜空下，两团人影打在一起，一时难分辩谁是谁。林小满暗咬下唇，她想进入空间，却迟疑的想着，杨慎身体有伤，若是打不过这个男人，可怎么办？而且，她现在被定了穴位，肯定无法动弹。不知道进入空间后，会不会自动解开穴道。

    正在胡思乱想间，一颗石头凌空飞来，直接解了自己的穴道，然后只听到杨慎对她低声吼道：“快走！”话语间，他对孙梵天紧逼几招，把孙梵天往后逼退了四五步。

    林小满呆了呆，然后立马学了赵宗琛，直接朝溶洞里一个驴打滚扑了过去。只不过是瞬间的功夫，她的人影就消失在杨慎和孙梵天的面前。

    孙梵天没想到自己以为是十拿九稳的事情，居然被杨慎给搅黄了。眼中顿时凶狠必露，反身对杨慎招招毙命的攻了过去。杨慎的身伤刚才就被孙梵天打到好几下，虽然都不是致命处，却也让他伤上加伤。

    如今孙梵天使劲全力攻击，他只能节节后退。看到林小满滚进溶洞了，他心中顿时松了口气，只是现在不够，还不够。他要再拖延眼前这个男人，不能让他有时间追上去。想到这里，朝后退的脚用力往地下转了半圈，硬生生的挨了孙梵天对他肩膀处的一掌，拼着废掉一条胳膊的可能，他的落雁剑趁机朝孙梵天的胸口刺去。

    孙梵天没想到对方居然拼着鱼死网破的办法，急忙想朝后退，却已经来不及。他沉身往下一躲，却始终没有闪过杨慎的一击。那落雁剑直接穿透了他的肩胛骨，两个人可算是两败俱伤。只是孙梵天却异常凶悍，不顾自己肩膀处被刺穿流血的伤口，直接运气又一掌朝杨慎当胸击了过去。

    因为落雁剑卡在孙梵天的骨头上，杨慎一时居然拔不出来，而且他如今一条胳膊根本无法动弹，另外一只手握着落雁剑，胸口门户大开，只听到清脆的胸骨断裂的声响传来，杨慎整个人朝后飞了出去，而卡在孙梵天肩胛骨上的落雁剑也顺着那一掌被拔了出来。(未完待续……)