
    清风默了默，二当家这次确实挺听话的。可是，现在不就没听三当家的话么！三当家可说过了，定不能让二当家上岛，他上去后，定会先做那抢夺之事，正事肯定抛掷脑后。

    “不行，三当家说了！你上岛的话，定会对烧杀抢掠的。”清风想到三当家的话后，坚定的对熊震雷摇了摇头说道。

    熊震雷被清风这番话一说，顿时一噎，还别说，老三真懂他的心。可是，他们是海盗啊！作为海盗不烧杀抢掠难不成还成菩萨不成？

    不过转眼他就变了脸，一副我怎么可能这样的表情看着清风，然后指天发誓道：“我保证不做三弟不让做的事情，好不好？清风，我们可是海盗，我都已经好久没干过这份本职工作了！今天无论如何你得带我一起去，要不，等你们走了，我游也要游上岛去。”说完，一副无赖的模样看着清风。

    清风只觉得还不如刚才被二当家一下给拍晕过去呢，要不二当家不听话，三当家知道后，倒霉的还是他。可是，就像二当家说的，他就算不带着他上岛，等下二当家偷偷独自上岛，到时惹了事情更加麻烦。还不如现在，一开始就让他带着一起上岛，然后好好的管着他。

    想到这里，清风无奈的从嘴里吐出一口浊气，点了点头。熊震雷见他这招果然有效，顿时大喜，连忙招呼着大家赶紧的下到小船，然后悄无声息的朝岛上出发。

    清风站在熊震雷的身后，忍不住的翻了个白眼。要是三当家知道，也不知道会怎么样责罚自己了！其实二当家这人。平时极好相处，可就是有时会犯浑。他怕自己到时根本压制不住二当家的脾气。只希望大当家能管住他吧！清风是把所有的希望都压在了大当家的身上，想到这里，又忍不住的叹了口气。

    而林小满正担忧杨慎的身体，因为她很明显的感觉出杨慎背着她，可呼吸却粗了不少。这一路领头飞檐走壁，赵宗琛一点不落其后。他们已经过了城镇的一半，之前进来的城门正在眼前，杨慎深吸口气，压下胸中的翻涌。

    因为这城镇是呈圆形的。而这城镇的城墙都是由石头垒成，刚才粮仓那边是，这边的进口也是。而这进口处，此时足有上千的士兵守卫着，并且在城墙之上蹲着和站立着两排的弓箭手。

    见到杨慎和赵宗琛他们的到来，便一声令下，万箭齐发，如马蜂般嗡嗡的朝他们两人扑面射来。杨慎脸色大变，腰间的落雁剑在身前护成了一片剑影。那些箭顿时在他身前掉落一片。杨慎一个翻滚就躲到一家院子里去，只听到那院子的大门上“笃笃笃”的密密麻麻的被射成了蜂窝。

    赵宗琛也没想到居然临到出口处，居然有弓箭手等着他们，在杨慎闪身进入那家院子里的同时。他也紧跟其后，只是他没杨慎和林小满幸运，肩膀上微微颤的插着一支羽箭。

    因为打滚的速度过快。杨慎都来不及圈住林小满，林小满整个人都被甩了出去。只觉得浑身疼痛的同时，头也一阵晕眩。过了好半天。她才醒过神来。噢卖嘎……刚才她算不算刚刚从死神的手里逃脱呀？看着这件小院子，莫非自己就真的命丧与此？林小满脸色苍白的同时，心中也差不多冰凉鬓冰凉的。

    杨慎见她的脸色那么差，忍不住上前抓住她的手，林小满见他一手拿着软剑，脸上却比自己的脸还要苍白，顿时一急，连忙问道：“你之前的伤是不是加重了？”

    而一旁摔的一嘴狗啃泥，背上还插着箭的赵宗琛却惊的跳了起来，朝前走了两步，然后一脸震惊的指着杨慎和林小满说道：“你，你们……？你居然是女的？”他最后一句话是对林小满说的，赵宗琛只觉得脑袋中一片浆糊，已经惊呆了，怎么可能？林家四公子怎么可能是个女的？

    杨慎看着他这幅瞠目结舌的模样，皱了皱眉，心底却冷哼了一声，小满是男是女与他何干？要他这般大惊小怪作甚？

    只是不等他开口说什么，杨慎就抱起林小满往后连退数步，只见刚才他们站立的地方被一排的羽箭射成了筛。赵宗琛也往后连退好几步，就算他有再多的疑问，也知道，现在不是询问的好时候。

    杨慎左右一看，对赵宗琛说道：“如今这边正门定是过不去，不如我们朝两边走试试，到了最外围的地方，我们再朝停船的地方集合，怎么样？”

    赵宗琛吸气咬牙先反手伸到背后，用力一折，就把羽箭的折掉了大半，只剩下一个箭头和一截箭身露在外面。然后对杨慎点了点头，他并不是傻子，明知道前面是坑还会往前跳。前有虎后有狼，不如就按杨慎说的，朝两边突破，可能还有一线希望。

    杨慎随即背起林小满纵身一跃，直接飞上屋顶，然后几个跳跃就消失在弓箭手的攻击范围外。而赵宗琛虽然背上受伤，动作也不慢，紧紧跟在后面，还随时打到射过来的箭。不过几下，三个人就从城镇的侧面飞了出去。

    只是，这城墙外完全出乎杨慎他们的意料。因为外面居然是茂密的树林，之前进来时还有那明显的道路。而这里仿佛从未有人踏足过一般，人在其中穿梭，完全感觉不出路来。

    林小满感觉到有那树枝刮过脸颊，带来轻微的刺痛，她不敢睁眼看，只感觉到杨慎在飞快的奔跑，而那些打在脸上的树枝就如一条细细的鞭子一般，不停的鞭打在自己的脸上和身上。本来轻微的刺痛，被放大了许多倍。

    很快，杨慎只觉得胸口越来越气闷，可他知道，现在不是放下的时候，谁也不知道后面的追兵几时追来。

    也不知道是他们幸运还是不幸，杨慎和赵宗琛走的这个方向，正是孙先生指挥信号等待熊震雷他们带人登陆的地方。(未完待续……)