
    耳边的风声呼呼吹过，林小满趴在杨慎宽阔的后背上，没来由的鼻子一酸，眼泪止不住的掉了下来。她虽然知道跟着六殿下会有风险，却没想让杨慎跟着自己把命给丢了。杨慎救了她们家几回，而她给杨慎带来的除了麻烦还是麻烦。

    而杨慎在飞奔的同时感觉到后背上的湿润，顿时肌肉一紧，以为林小满哪里受伤了。可这附近并没有歇息的地方，他硬下心肠一直朝前。终于不知道过了多久，他们居然已经跑到了树林的边缘，可这并没有让他们可喜的地方，因为此处是万丈悬崖。

    看着黑乎乎的崖下，海浪涌起拍击着崖壁，然后再落下。仿佛就像一只海怪，张着嘴一呼一吸的等待着他们。

    “如今怎么办？”赵宗琛看着四周，这一片悬崖连绵不绝，仿佛没个尽头。怪不得那些士兵在看到他们往这边逃时，并没有紧追不舍。他本还在奇怪，如今看到眼前的情景，哪还会不明白是为什么。

    刚才林小满在那小院子里被甩飞的同时，头上绑发的发带早就散落了下来。披着头发的模样，让赵宗琛一眼就看出来这是个女子。

    虽然知道非礼勿视，赵宗琛在看了四周的环境心沉下来的同时，又忍不住的朝林小满瞅去。却见杨慎目无旁人般小心翼翼的把林小满放在地上，然后对她柔声问道：“刚才怎么哭了？是不是哪里摔疼了？”边说手下不停的检查林小满的全身。

    把本来内疚而伤感的林小满硬是憋的满脸通红，用力的一拍杨慎四处作怪的手。低声吼道：“我没事，放手，你在干吗？”即便她前世今生加起来都已经是熟女的心，可她如今还是标准的萝莉身啊。

    让一个男人当着别人的面，他不觉得有问题，自己还觉得脸烧的慌。刚才对他的一点内疚全部不翼而飞了，气哼哼的瞪了杨慎一眼，林小满就转过头不看他。

    见林小满又跟以前那般对他，杨慎呼了口气，这才相信她真的没事。收回手。放下心来。实在是刚才的情景。他跟林小满一起时，一次都没遇到过，不得不让他心慌。

    林小满生气的转过头同时，却又偷偷的观察杨慎脸上的表情。见他松了口气站起来观察四周。顿时心里五味杂陈。这煞星莫非是个抖M？她不对他凶，他好像就全身都不舒坦似的。

    不光是林小满这般想，把眼前的情景看个正着的赵宗琛心头也说不出的怪异。没想到林家四公子是个女的不说。还把这冰块棺材脸给压的服服帖帖。若不是现在他们这般处境，他都忍不住想给林小满点无数个赞。

    “我们沿着这崖边走，六殿下，你垫后。”杨慎看了看崖边的情景，直接对赵宗琛说道。他抽出落雁剑，就像砍柴刀一般朝那些细树枝和蔓藤砍去。落雁剑本就削铁如泥，剑身闪过的同时，那些挡路的树枝都纷纷倒地。

    林小满一脸黑线，没想到宝剑还能这么用？也不知道这宝剑有灵性的话，会不会哭。不过，不等她感慨万千，杨慎就回身伸出手，示意林小满拉着他。

    林小满被他背着时没脸红，此时不知道想到什么，脸不由红了起来。可小手还是乖乖的伸了过去，紧紧地拉着杨慎的那只温暖的大手。

    赵宗琛也没想到杨慎居然拿自己的剑直接劈树开路，可是转眼一想，这确实是唯一的办法了！看到杨慎伸手拉林小满，他有心想叫林小满也伸出手拉着自己时，却被突然瞪过的眼神吓的心里一突。刚才那杨慎的眼神中是个什么意思？

    赵宗琛想对他责问，话到嘴边却不知道怎么开口好。悻悻然的咽下嘴里的话，认命的跟在林小满身后朝前走。不过，那杨慎为了让路好走，劈的树木很宽，只要小心被砍断的树木尖头，就能安然的走过。

    大家一路沉默，谁也不知道，这悬崖树林的尽头是什么地方。若是那曹总兵派人等着他们，他们等于是自投罗网。可是，他们也不能不走，总不能在这样的悬崖边一直待下去。不光是因为没有吃喝，还有那船上的人。他们的船若是被曹总兵抢走，他们可就真的被困在这岛上了。

    正当杨慎默默的前头劈树开路时，不远处传来了窸窸窣窣的声音。听到这声音，杨慎顿时停了下来，回身对林小满和赵宗琛做了个噤声的动作。林小满第一反应就是举起空着的手，捂住自己的嘴。而赵宗琛也皱了皱眉，停下脚步蹲了下来。

    不一会儿功夫，那窸窸窣窣的声音就变成了对话。

    “清风，我们从这走到底对不对的？我怎么觉得我们上来的地方不对，离老大的信号灯处相距甚远？”一个粗矿的声音嗡声嗡气的响起。伴随着他的问话同时，还有那山崖被爬动时，不停朝下掉落的碎石。

    “二当家，这里有小路，可以直通那边粮仓。大当家和三当家早就安排好了路线，你直接跟着我便好。”另外一个声音就如同他的名字一般，淡如清风的响起。

    “嘿，你这小子，你可别忽悠我！这里全都是树，哪来的路？是不是因为三弟的话，你故意不带我去哪城镇里的？老大既然安排好了，怎么还不出现？”听到清风的回话，那粗矿的声音不由的着急起来。

    只是，他的话音未落，却听到一个清冷的声音响了起来。“老二，老三难道没有跟你说过我的计划？你怎么来的？”

    那粗矿的声音听到这清冷的问话顿时结巴了起来，“老……老大？你怎么在这？刚才？”明明老大在很远的地方给他们打信号来着，怎么突然就出现在这里了？不过这后面的话他不敢问出口，也不知道刚才他跟清风说的话老大听到了多少。不由的气势弱了下去，本来大声的声音，如同蚊子一般细小起来。(未完待续……)