
    杨慎只不过惊讶了一下，便转过了脑袋，看了看林小满，然后说道：“现在知道这里的情况，我们现在直接回海上去？”他这话是对赵宗琛说的，毕竟那艘海船是他的。

    当他从天牢中决定出来的那刻，他就已经决定彻底的忘记以前的身份，只想安静的待在林小满身边。所以，这岛上的一切，都与他无关。

    赵宗琛激动之余没想到杨慎提到这个，看到他发愣的模样，杨慎冷哼道：“怎么？六殿下莫非想反悔？这可是我们从阵中出来时就说好的。不管这里有什么，必须保证我们能安全离开这海岛。”他现在身体虽然没有完全恢复，可是至少有八成的把握带着林小满安全的退回阵中。只要到了阵中，赵宗琛只能在这里出不去。

    赵宗琛确实还想进到那片湖泊边仔细查探一下，可是见杨慎黑下脸的模样，便收了那份心思，对杨慎点了点头。毕竟他不懂阵法，若没有杨慎带路，恐怕他一辈子都别想破解这八卦阵。

    正当他们原路返回时，只见曹总兵府的上空突然升起了一朵灿烂的火焰。这火焰让正要跨出八卦阵的杨慎他们同时停住了脚，赵宗琛神色沉重的说道：“我的人看样子已经跟他们打了起来，而且情况非常的危险。”如果不危险，他们不会发出信号弹来提醒自己不要回去。

    林小满惊愕的看着久久不散的烟花，他们的去往船只唯一的路好像就要穿过这座城镇的吧？可赵宗琛这样说，也就是他们要绕远路？可是。谁也无法保证那海船上就一定是安全的。若那曹总兵早就在他们下船时，拍士兵去对付他们的船只。那可怎么办？

    只是，现在这一切都是猜想罢了！赵宗琛眼睛通红的看着那已经渐渐消散的烟花。然后一狠心，低下头说道：“我们现在要从这城镇笔直出去，你们行不行？”他不能让自己的手下白白的送命。

    杨慎和林小满都默了默，赵宗琛说的话没错，杨慎皱了皱眉道：“莫非你的手下去那粮仓点火了？”他们走出阵的刹那，三个人都看见了本来粮仓的那个方向在夜空下冒出滚滚浓烟。而城中其他地方，也不乏许多的浓烟。

    而在总兵府中的曹总兵正暴跳如雷的朝手下怒骂道：“饭桶，废物，还不老子去粮仓好好的救火。若烧掉了粮仓。我要你们的命。”他的眼珠子都恨不得凸了出来，那些粮仓就是他的命根子啊！这时这刻，曹总兵恨不得喝赵宗琛的血，吃赵宗琛的肉，一片片嚼碎了吞下肚才能一解他心头之恨。

    他后悔了，他就不该听孙先生的话，什么好好的招待，再好好的送他走。他应该在那赵宗琛一来就把他抓了，然后关押起来。再把那艘船上的人慢慢的全部骗上岛，不但到时他手上有那六殿下作为筹码，还能拥有一艘晋王殿下好不容易做好的福船。

    “孙先生呢？他在哪？”曹总兵满眼血丝的怒吼道。他准备兵分两路，自己带人去救粮仓。让孙先生带一队人，想办法上了那艘福船，把船上的人全部见阎王。

    只要救下粮仓。到时他再派人去寻找这几颗小老鼠，不过是轻而易举的事情。孙先生把福船弄到手。他看没有船，他们能从这琉球岛上躲到哪里去？

    “回大人。卑职没看见孙先生。”曹总兵手下其中一个将领满头雾水的说道。他们也想找孙先生，可是从刚才开始，他们就没人见过孙先生的影子。

    曹总兵脸色一变，心中大慌道：“莫非他们杀了孙先生？不管了，章力，你带人先去把那艘船给弄下来，其他人跟着我一起去粮仓。”

    那被他点名的将领领命下去，曹总兵就翻身上马带着手下直奔粮仓。那边可是他这几年好不容易给存起来的粮草，对于那粮田，他到不怕，有孙先生的八卦阵在，不会有人能随意进出。

    只是，若孙先生真的被杀死了，那他可真的就如同被断了一只手了。想到这里，曹总兵心里怒火中烧，恨不得立马就揪出赵宗琛来。

    一片峭壁处，一个黑影站在上面朝远处的海面眯眼仔细观察。他已经在这里等了好几个时辰，却始终没等来他在等的人和船。不过，那么多年都等下来了，他并急于一时。城镇中的总兵府位置上空突然爆出一串烟花，很明显这是今天上岛的客人放的信号弹。那人转过头来，信号弹在夜空中先的异常的明亮，在那烟火闪过的刹那，照在那人的脸上，赫然是曹总兵担心不已的孙先生。

    看他的模样，应该在曹总兵躺下后，便在此处等了！身上更深露重，头发丝上还可以看见微微的水汽。整张脸都埋在胡子里，浓眉下的两只眼睛却异常的闪亮。因为就在那城镇的信号弹在天空中还微消散的时候，远处的海上有灯光朝这边一闪一闪，连续的闪动了三次。

    孙先生立马拿起刚才一直用东西覆盖住的气死灯从地上高高举了起来，然后左右的摇晃起来。连续摇晃五次，就盖住灯光，过几息时间，又重新反复的晃动。对面的船只上的人看到这信号，顿时激动起来。

    熊震雷用力一拍清风的后背，然后说道：“嗨，清风，看到没，是老大的信号！走走，赶紧的放下小船，别耽误了老大的事。”他这一路过来，早就想好了，定要把这几年的憋屈一次性的给赚回来。

    那清风被二当家只拍的整个人都差不多矮下去一截，却硬是没有说一句话。只是沉默了片刻后说道：“三当家说了，让二当家在船上等着，我们去接应大当家。”

    熊震雷牛眼一瞪，立马爆粗口骂道：“放你娘的屁，老三怎么可能让我只管船？清风，我这一路可都听着你的话，没有擅自行动。到都到了，老子刀都磨快了，你让我窝着不动？”(未完待续……)