
    林小满见到那艘福船顿时激动起来，连忙招呼赵宗琛用力的划浆。赵宗琛本来苍白的脸色黑了黑，也不知道是不是因为他们共患难了一夜的缘故，他觉得林小满如今使唤他起来特别的顺手。

    只是，看着那艘福船，赵宗琛却担心，那船会不会已经被曹总兵他们控制了。心中所想，他居然当着林小满的面自然而然的说出了担心。

    林小满却斜眼看了他一眼，觉得自己之前崇拜他真是脑子被敲坏了！她撇了撇嘴说道：“若是福船被曹总兵给控制了，他们早就拖回了码头边了，怎么还会停在此处。”他们没有大船，根本无法航行回泉州城。

    赵宗琛没想到自己居然被林小满这丫头鄙视了，脸色更加黑起来，不过手下却加快了速度。不一会儿功夫，就见那船头处就有人大声喊道：“是殿下！”顿时船上就一阵热闹起来，放下绳缆，赵宗琛先爬了上前，然后再让林小满绑了杨慎那担架给拉了上去。

    看样子这福船上，赵宗琛留下的人都在。林小满看到杨慎的担架被拉上去后，才自己上了船。赵宗琛见到她上来，才松了口气，侧头对身边的人冷声说道：“开船！”

    身边的人连忙指挥下面的人快快开船，同时苦着脸说道：“殿下，您就快进船舱里让大夫好好看看伤口吧！”他刚才就苦劝殿下进舱，殿下却一定要等最后一个人上船。看到上船的人，他忍不住抽了抽嘴角。

    说好的少年怎么变成少女了？见殿下对这少女的紧张程度。他不由乐开了花，他定要好好禀报给上面。殿下终于喜欢女人了！

    赵宗琛却先让大夫给杨慎查看，然后才脱了自己的衣袍。等到大夫剪开那箭伤处的衣服时。众人都倒吸一口凉气。

    杨慎受的是内伤，加上他自己晕过去之前就给自己正了骨，还有林小满给他绑住了胸口固定了位置。加上没有伤及内脏，大夫只是擦了药膏后，等回到泉州城后再开药方。

    而赵宗琛一个他的身份尊贵，另外一个，他的伤口是外伤。箭头插着的地方，因为他一路拉着杨慎和划船，早就血肉模糊一片。

    因为箭头呈倒刺。在这船上根本没办法取出来。可若是不取，等到回去，恐怕命都保不住了。林小满也没想到赵宗琛的伤会这么严重，因为他之前穿的外袍是深色的，加上天黑，他在前面走时，她只注意了脚下，根本没发觉他受了那么重的伤。三个人中，居然只有她没有受一点点伤。

    看着赵宗琛越来越苍白的脸。林小满咬牙问他的手下：“船上可有烈酒？”那手下不敢怠慢，点头说有。

    林小满就把那抖着手不敢拔箭的大夫拉到了一旁，然后说道：“大夫，你看殿下这样根本没办法撑到泉州城。不如想办法先拔了箭头，然后消毒后再缝合伤口，其他的等回到泉州城再说。反正缩头一刀。伸头一刀，若是死了。你我都跑不了。”她也是没办法，若赵宗琛真的死了。天子一怒，伏尸百万。她和这大夫，甚至这全船的人，估计都会成为陪葬品。

    那大夫听了林小满的话，手终于是不抖了。可是却问道：“什么缝合伤口？殿下肩膀处的箭头若是拔掉，肯定是无法止血的，若止不住血，就这样流几个时辰，殿下未到泉州城，便肯定是不成了！”任谁流那么长时间的血，也肯定会流光啊！

    林小满被他的问话，顿时傻了眼。难道这大夫居然不会缝合伤口？她突然想起云来村的黄大夫，好像她以前也对他说过，他也好像根本不知道原来伤口可以这么处理。

    想到这，林小满顿时眼睛一亮，对那大夫说道：“是不是只要血不流，拖到泉州城后，就没问题？”

    那大夫听这小姑娘的话，胡子忍不住翘了翘，忍住脾气说道：“这是当然，只要能止住血，我保证殿下当平安无事。”要不是刚才殿下受了这么重的伤，还硬挺着要等这姑娘上船后才治疗，他定会拂袖而去。

    可是，他也明白的很。大家其实不过是被绑在一条船上的可怜人罢了，殿下若有事，一个都跑不了！

    林小满听了他的话，顿时拉了他就过去，然后对着虚弱的赵宗琛说道：“我们给你拔了箭头，你能不能忍住痛？”

    赵宗琛先是惊愕了一下，然后便点了点头。其实他比任何人都知道，不拔有可能死，拔了也可能死。但是，无论如何，他不想等死。

    林小满见他点头，连忙连声吩咐下去，让准备热水和刀还有针线。那大夫站在一旁听到林小满吩咐的东西，嘴角忍不住抽搐了起来。

    你说要热水和刀，他能理解明白是为了把箭头给挖出来。可要那针线做什么？难道挖箭的同时，这小姑娘还要做针线活不成？

    等到这些东西都准备好，林小满就看着大夫说道：“你先取箭头，箭头取出来后，我来处理后续的事情。”听到林小满这般说，那大夫的眼珠子都差不多瞪了出来，合着搞半天还是要他动手啊？

    他蹉跎的着不敢上前，林小满却一把拉了他过来，然后一把撕开赵宗琛背后本来就被剪了一个大洞的衣服。然后把在滚水里滚了又滚的刀递到了大夫手里。

    那大夫被手上滚烫的刀柄给惊了惊，看了看手中的刀，再看了看六殿下那血肉模糊的箭伤，顿时咬了咬牙，先打开自己的药箱，打开一个布包抽了银针出来，封了六殿下的几大要穴。然后把箭头四周的腐肉和碎肉沿着箭头慢慢的割了下去，只见那伤口，虽然被封了要穴，刀入内后，血却一下涌了出来。

    那血直接染红了大夫的眼睛，只是身边的小姑娘却在血流出来的刹那，就拿着纱布上前把那些血给吸掉，让大夫不会被涌出来的血看不清自己要挖的伤口。(未完待续……)