
    赵宗琛看着坐在那里痛哭流涕的林小满，突然心中满怀内疚感。他本来是舍弃了他们管自己逃跑的，只是没想到他以为是通往码头的那条暗道却是通往总兵府的。

    上前没找到自己那些死卫，他只能原路返回。蹉跎半天，想着另外两条路跟洞外悬崖，权衡之下才会出了溶洞。却没想到林小满会对他一剑劈来。

    等他狼狈的躲过那一剑，正想发火，却没想到林小满看是他就马上哭了起来，再看到躺在地上一动不动的杨慎，哪会不知道刚才他逃跑后定是杨慎为了护住她，跟之前那人恶斗了一场。

    要不是因为有杨慎拖延，他可能也逃不了。只是，他的内疚感也不过是一瞬间的事情。摸了摸自己的鼻子，他突然想到一件事情。

    “那人呢？”他青着脸问林小满。

    林小满被他问的一愣，才反应过来赵宗琛问的人是谁，她只记得那人受了伤，也不知道他往哪个方向走的。只把自己知道的告诉了赵宗琛，其他一概不知。

    赵宗琛暗道不好，然后抬头看了看林小满，然后抬了抬下巴指了指杨慎说道：“他看样子不行了，我们从这山崖下去，估计下面应该有船只。”

    林小满不敢置信的看着赵宗琛，然后咬牙说道：“你想扔下他不管？”刚才赵宗琛问他之前那人时，她已经就猜想到了，那人受了伤。以为自己跑到溶洞里去了。若是找不她和赵宗琛，势必会再到这洞口来查看。若是就这样留下杨慎，他必死无疑。

    赵宗琛默了默，然后平静的说道：“我只是说了实话，他现在这般模样，你我两人根本无法弄走他，何况这是下山崖，一个不小心掉了下去，那一样是个死。”他不过是实话实说罢了！

    生活在皇宫里，内疚感和心软会死无全尸。他早就学会如何把所有的对自己不利的东西全部埋在心底。如今这一丝心软。也只是看在林小满刚才看到他全心信赖自己的份上。

    林小满抬起手臂，用力的一擦眼泪，咬牙坚定的摇了摇头说道：“不行，即便你说的是实话。只要有半分希望。我也要带他下山崖。”来时一对。回时一双。

    这一次换她保护他！

    看着林小满坚定而又倔犟的眼神，赵宗琛无奈的看着她。“那还不快点，做付担架。把他捆在上面。我丑话说在前，若是他掉下山崖，那就是他的命。我不会再浪费时间去救他或者给他收尸，明白了没？”这已经是他让步的最大限度。

    林小满也知道，如今那溶洞里确实无法进去，毕竟溶洞里进去也只能在岛上傻待着。她们又不知道去往码头方向的暗道是哪条，而山崖下的船只却是最好最直接的运输工具。

    林小满点了点头，幸好刚才她砍的树枝比较多，而且这山崖旁最不缺的就是蔓藤。她捡起树枝和蔓藤不用赵宗琛再说，手脚灵活的编出一付担架来。然后和赵宗琛小心翼翼的把昏迷着的杨慎移到那副简易的担架上，再用蔓藤紧紧的把他绑在上面。

    赵宗琛走到山崖旁，朝下瞄了瞄，然后停顿了一下说道：“你等着。”说完就回头跑进那溶洞里，不一会儿功夫，他就拿了一把火把出来。原来这火把是那清风放在溶洞墙壁上，作为照明用的。方便他们搬粮食时，看不见路，没想到便宜了赵宗琛他们。

    看着林小满一脸崇拜的模样，赵宗琛得意的晃了晃脑袋。破天荒的说道：“我先下去探路，你在后面拉着他。”说完，他举着火把朝下探了探，居然发现那上山崖的路并不是很徒。心中顿时大松，他先往下走了十几步，确定路后，再回头把那担架上的蔓藤给斜背在胸口处，然后慢慢的往前拖。

    这山崖虽然不徒，却也是斜的，赵宗琛拉着这担架却不费什么力气。只是苦了林小满，在后面拉着担架尾巴上的蔓藤，控制方向。深怕一不小心，因为赵宗琛在前面拖的快了，就把担架给甩下山崖去。

    幸好赵宗琛走了几步后，就大概知道自己控制的速度和力道，让在后面跌跌撞撞的林小满顿时轻松了不少。两个人慢慢的朝下挪，赵宗琛总是先探路一段，然后再回头拉担架，林小满就负责控制担架在歪歪曲曲下山崖的方向，和拉住那担架在赵宗琛探路时不滑下去。

    虽然慢，三个人终是有惊无险的快到了山崖底。在离山崖底还有十几米的距离，赵宗琛居然在这时把手中的火把给灭掉了，林小满正想说话，却被赵宗琛嘘了声，顿时噤声。

    侧耳听去，除了海浪的拍涛声和风声，居然没发觉任何其他的声音。这群人在山崖下守着船只，不可能没有声响和火把才对。林小满顿时汗毛竖了起来，怪不得刚才她一直觉得哪里很奇怪。

    这一切实在不正常，她紧紧拉着蔓藤的手心里，汗不由的泌了出来，让手心又湿又滑。因为蔓藤是才刚砍下来的，本就很滑溜，一路下来林小满都是勉强才没让蔓藤脱手。

    如今手心出汗，蔓藤不由刺溜一下朝下溜出一截，绑着杨慎的担架也不由往下滑下去一截。林小满顿时心中一惊，连忙用手肘朝前用力一绕，把那蔓藤给绕在手臂上，脚下用力蹬住一块石头，才好不容易位置那担架。

    只是，那担架往下滑时前面没有人拦住的情况，明显那赵宗琛人不在。四周除了海浪声就只有风声，加上刚才赵宗琛对她嘘的指示，她咬紧嘴唇哪敢问出声来。

    可是，时间一分一秒的过去，林小满觉得自己在这斜坡上快被海风吹成了人干。而火把始终没有再亮起，赵宗琛也始终没有再发出声响。

    林小满不是傻瓜，刚才在山崖上赵宗琛扑进溶洞后丢下她和杨慎管自己跑了。然后他再出现时，她便知道他也是没有办法才回来的。(未完待续……)