
    大难临头各自飞，她虽然生气却没有埋怨。如今看来，不过是又一次抛弃了她跟杨慎，管自己独自逃命罢了！

    林小满自嘲的扯了扯冻僵的脸庞，心底叹了口气的同时，她想着，这里既然已经离山崖底下不远，不如自己想办法拉了杨慎的担架往下慢慢的挪下去再说。

    她的脚步刚抬起，就看到之前灭掉的火把又重新亮了起来，同时照亮的还有赵宗琛苍白的脸庞。只见他一手举着火把，一手捂着胸口，眉头紧皱，只是看到咬牙保持着拉着担架姿势的林小满时，突然就笑了起来。那笑容犹如雪山上的雪莲花，突然灿烂绽放。

    “是不是怕我丢下你们不管了？”赵宗琛的声音带着一丝调侃，才说完，却咳咳的咳嗽了起来。他转过头，用力擦了一把刚才咳出来的血。

    “走吧！下面的已经收拾妥当了。”刚才他下去静悄悄的解决掉了那几艘船上的守卫，因为不想被围攻，所以着实费了点功夫，而自己本就受伤，在解决最后两个人时，被狠狠的在背上本就受了箭伤的地方又打了一掌。

    林小满没想到赵宗琛居然又回来了，看来自己确实没有看人的眼光。杨慎之前对她一直那么好，她一直防范着他。看到刚才悄悄吐血的赵宗琛，林小满哪还不明白刚才他是去干吗了！她顿时暗暗自责和羞愧，刚才自己居然以小人之心度君子之腹。

    她张了张嘴，道歉的话却始终没有说出口来。而赵宗琛重新把那担架的蔓藤给固定好在胸口处。慢慢的朝下拖去。

    到了山崖下，林小满看到一块大岩石的后面乱七八糟的几条腿露在外面。她侧了侧脸不去看，虽然那是人命，可是不是他们死就是自己亡，她不会那么白莲花的去胡乱同情别人。

    “快过来，你把这船扶住，我来拖担架上船。”不让她有胡思乱想的机会，赵宗琛不知道从什么地方拖来一艘小船，因为海浪的拍击，那船上上下下起伏不定。若没人固定住。指不定就被海浪给拍到别的地方去了。

    林小满连忙放下拉着的蔓藤。先把之前下山崖时绑在身后的剑先放进那艘船，然后一脚踏进海里。冰冷刺骨的海水顿时淹没了脚踝处，林小满咬了咬牙，接过赵宗琛递给他的绳索。用力把那船往山崖处拖。尽量让船离岸上近一点。方便赵宗琛把担架给拉到船上去。

    等赵宗琛把担架拉上船，再一把拖了林小满上船时才发现，这丫头居然已经冻的牙齿嘚嘚发抖。他伸手一摸那脚。就跟块冰坨似的。心中顿时一刺，根本没多想，直接把林小满的脚抱在怀里，用力的搓了起来。

    他和林小满都不是这沿海之人，根本没想到这平时温和的海水在凌晨之时居然这么冷，就算不懂其他的，可赵宗琛也明白，若是不回暖，估计这丫头的脚得冻坏了。

    林小满更加没想到赵宗琛会这么做，心中除了感动外还是感动。她的嘴巴蠕动了一下，低着脑袋轻声的说道：“谢谢，还有对不起！”

    赵宗琛本来在用力搓的手顿了顿，本来觉得刺刺的心突然就暖和了起来，也不知道是不是因为他帮着这丫头搓脚的缘故。

    “其实，你用不着谢我，刚才我确实有抛弃你们的想法。以后遇到危险，我也不保证没有这种想法。”感觉到脚下渐渐恢复温度后，赵宗琛放下林小满的脚翘了翘嘴角说道。

    然后便转身拿起船桨，朝岸处用力一戳，整艘船就晃晃悠悠的朝海上飘了出去。他辨认了一下方向，就指着另外一头的船桨让林小满去划。虽然两个人都是生手，可是这船终究还是朝对的方向慢慢的移动。

    而在另外一边的孙梵天，等到他出洞口，却发现那二当家根本没听从他的话去弄六殿下那艘大船。而是跟那些官兵打成了一片，他还吼着要带着兄弟们杀入那城镇里。

    孙梵天无奈的摸了摸额头，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。让官兵去弄下六殿下的船，等拖回来后再对他们下手，他说了几遍，这老二总是当成没听见一般。

    可如今，老二和岛上的官兵们打成了一团。他现在又受了伤，再去打劫那艘船就不合适宜。所谓擒贼先擒王，既然已经这样，不如先去把那曹总兵给捉了起来再说。

    而且他刚才一路从暗道追来，看到眼前一切就知道那个六殿下和那女人定是走错了暗道，要不按他的脚程不可能追不上。想到这，他也不理打的难分难舍的老二和官兵们，转头就往回朝去总兵府的暗道跑去。

    这一来一回，刚好就给了林小满他们下山崖的时间。等到孙梵天捉住曹总兵，然后拖着他到那码头让那些顽固抵抗的官兵们住手时，老二带的手下就死伤了大半。

    再等清风过来与他汇合时，这时孙梵天才反应过来，他忽略了个大问题。那就是清风和老二他们上岛的那处山崖下，不顾肩膀上的伤口，他带着清风赶到山崖底部时，只看到岩石后自家兄弟的几具尸体，还有少掉的一艘船只。

    孙梵天的用力一掌打在身边的岩石上，只见那岩石咔咔一阵响，再被海风一吹，如同粉末一般被吹成了渣。

    “去，仔细搜这山崖下的每寸地方，看看有没有除兄弟们以外。活要见人，死要见尸。其他人带队去码头，把那艘福船带回来。”孙梵天不知道为什么，他心头总有个猜想，那刺了他肩膀的男人没死。

    这个念头如毒蛇一般缠绕在他的心头，伤了他的人居然还能杀了他那么多兄弟，然后安然离开，这简直就是活生生的打他的脸。

    就同那男人说的，天涯海角，这肩膀处的一剑，他定要一雪前耻！

    而虽然慢，方向却对的小船终于慢悠悠的出现在福船的不远处。(未完待续……)