
    大夫不敢迟疑，手下的动作不由的加快。随着林小满不断的扔掉吸满了鲜血的纱布，随着赵宗琛的一声闷哼后便晕了过去，“叮当”一声，那大夫把拔出来的箭头扔在了地上。

    林小满见大夫已经把箭头拔出，里面把他挤到一旁，然后对他说道：“就跟刚才我一样，拿在蒸笼里消过毒的纱布来擦血。”随着话语的同时，林小满把之前赵宗琛手下拿来的烈酒，拔开了封口就朝那伤口处倒了下去。

    只听到赵宗琛啊一声惨叫，居然活生生的把本来晕死过去的他痛醒了过来。而林小满立马把一旁的一块毛巾一下塞进赵宗琛的嘴里，她怕他痛的受不了咬舌。然后对旁边的人喊到：“把他给我死死的按住，不要让他乱动。”

    看着赵宗琛额头上冷汗淋淋，林小满默了默，没办法，谁让这船上没有麻药。那大夫见到这姑娘凶狠的手段，手不由抖了抖，却没有迟疑的把随着倒下伤口去的酒一起涌上的血给擦掉。

    然后就看见林小满拿起那针线，居然真的开始绣花，不对，是把六殿下的肉跟两块布一样的缝合起来。随着那皮肉跟皮肉的缝合，本来哗啦啦流的鲜血居然渐渐的少了下去。到了最后，等林小满把那线头打了个结，血就完全止住了。

    大夫本来就凸的眼珠子，如今恨不得贴在六殿下那如同蜈蚣一般的伤口处仔细观察。没想到世上居然还有此医术？居然把人的身体像布匹一样缝合？这就是之前这姑娘说的缝合之术？

    林小满把余下的线头剪掉，然后又拿了烈酒在伤口处擦了擦。再要了金疮药来，倒在那伤口处，再把消过毒的纱布覆在伤口上，再仔细的把伤口用纱布从肩膀处绕过来包扎好。

    等全部收拾妥当，林小满才虚脱的往后颠簸了一下脚步，幸亏手用力的撑在一旁的桌子上，要不她肯定跌坐到地上了。

    那大夫看着她一顺溜的活做完，连忙上前给又痛晕过去的六殿下把脉，本来紧皱的眉头顿时抬的老高。这，这居然脉象平稳了下来！

    只是林小满却没有去看他。只是转头看了看还昏迷不醒的杨慎。虽然刚才大夫给他擦了药。可是他受的是内伤，现在看来根本不知道里面伤到哪了。

    “他怎么样？为什么还不醒？”林小满忍不住抬头问大夫。

    那大夫见了林小满刚才露的一手，哪敢托大。连忙拱手回道：“姑娘神技，这位公子虽然肋骨断了两根。却幸亏当时就正了骨。再加上外面有这护甲固定。只需好好修养当无什么大碍。只是这肩膀处却是骨头裂了，不过这包扎的手法却很奇特，完好的没让骨头移位。只是这船上并没有续骨膏，等到了泉州城，殿下的府邸里便有。只需敷上一个月，当无事。不醒只是因为他应该学过龟息功，自身在慢慢的调理自己受伤的部位。”言语中对林小满甚是恭敬。

    “龟息功？”林小满听了这话，不由额头黑线挂了下来。她怎么听怎么怪，怎么不是龟波功啊？

    那大夫却一本正经的点了点头，脸上向往的说道：“此法早已经消失，也不知这位公子是从哪学会的。要不是我从古籍中看过此功法的记载，定也不知道他为何昏迷了！”

    林小满见他这般说，也稍稍放下心来。帮杨慎擦了擦脸庞和手，然后想起什么，回头说道：“大夫，小心殿下等会发热发烧，若是身体发热，证明有炎症，要尽量降温。”

    那大夫忍不住好奇的问道：“姑娘师从何人？”他不能去问这手绝活是如何做的。毕竟每派都有各自的秘方和秘技，若是别人来问他的秘方，他肯定会给别人一个白眼伺候。所以他只能侧面的打听，这位姑娘的师傅是谁。

    林小满呆了呆，师从何人？她的这手略懂医术的本身当然是黄大夫教的，只是当初自己学了半瓶子水，害的黄大夫一直叹气，说她心太杂，若能专心学医，定当青出于蓝。

    所以，到最后，林小满直接去做了生意，却没继续跟着黄大夫学医术。黄大夫因为知道她是女儿身，除了摇头感叹外，到没有强求。

    如今听这大夫问来，她便脱口说道：“我师傅姓黄。”

    那大夫听这姑娘说的，顿时在一旁苦苦思索起来。他所认识的名医中，谁姓黄的。

    原来这大夫乃是宫中御医，姓陈，名思茅，今年五十有二。因为年岁偏高，加上医术在御医中只能算中等水平，就被林贵妃求了皇上指给了六殿下，当了随身大夫。

    虽然他在御医中水平算是一般，可是比起民间的大夫，医术却高了不知多少。而他虽然年岁已高，却对医学的领域还是孜孜不倦。他这辈子最大的遗憾便是没有一样出彩的地方，只能走中庸之道。

    可任他把御医想了个遍，也没发觉哪个御医有这缝合之术的本领，他不由起了学艺之心。红着脸，眼巴巴的看着林小满，欲语还休。

    只把林小满看的浑身上下起了一层鸡皮疙瘩，任谁被一个满脸皱纹的老头用那么热烈的眼神盯着，都会觉得不舒服吧！

    “你到底想说什么？”被盯的实在受不了的林小满，无奈的看了那大夫一眼问道。

    听到林小满的问话，他连忙端正了身子对她深深的一鞠躬，只把林小满给吓的跳了起来，连忙闪到一旁。

    “姑娘，在下姓陈，名思茅，乃是六殿下的随行大夫。今次见到姑娘的神技，不知可愿收徒授艺？”那陈大夫眼光闪闪发亮的看着林小满，她闪到哪，他就鞠躬鞠到哪。

    林小满见他这般模样，扶了扶额头，连忙说道：“陈大夫真是太客气了，若是你愿意，我教你便是，可别这样折煞小女子了！”这陈大夫脸上的满脸褶子，估计年岁跟她那便宜爷爷差不多大了，若她受了他的拜，还不折寿啊！(未完待续……)