
    孙梵天被那剑拔出的同时，整个人顿时朝后倒了下去。只是他的身后是实在的地上，而杨慎的背后却是悬崖。

    孙梵天倒在地上半响才起身，朝悬崖下看了看，下面漆黑一片，他朝地上用力的唾了一口口水。自己果然是大意了，没想到狗急跳墙，这人居然拼着死意跟自己拼命。想到那个他拼死也要保护的女人，他眼中凶光闪过，自己的一条手没那么好伤，定要让那女人生不如死，才能泄这一剑之仇。

    孙梵天用力撕下自己外袍上的袖子，咬住一端，把自己的手臂给努力包扎好，先止了血再说。然后才进入溶洞，他就不相信，那没武功的女人，能跑到哪去。

    进去后，定了定神，就直接朝码头的方向奔去。六殿下和那女人都想逃命，定是直接去他们的那艘船。这样正好，让他可以瓮中捉鳖。

    在孙梵天离开后，林小满才闪身从空间里出来。她刚才知道自己成了杨慎的拖累，可又担心杨慎的安危，所以一进溶洞后就直接进入了空间里。虽然她看不见外面的情况，却能听到外面的声音。在感觉到那危险的男人走后，她才敢出来。

    她跌跌撞撞的朝洞外跑去，直接跑到悬崖边，看着崖下黑压压的一片礁石，也不知道杨慎刚才被那恶人给打落到哪去了。想到杨慎摔下去，粉身碎骨的可能，林小满顿时悲从中来，又不敢大声。只能呜呜的压着嗓音哭了起来。

    都怪她，若不是她任性，杨慎根本就不会跟着自己从泉州城到这鬼地方来。都怪她，若不是她，杨慎怎么可能会受伤！越想越伤心，眼泪止不住的流。

    “别……别哭了!还不……快点把我拉上……去，我……支持……不住了！”正当林小满伤心不已时，崖下传来微弱的声音，然后悬崖处伸出了一条手臂来。

    听到这声音，林小满先是愣了愣。然后顿时大喜。杨慎居然没事。她顾不得其他，整个人朝前一把拉住那只手臂，然后就用尽力气往后拉。也不知道是不是在危险的时刻，人的潜力是无限的。林小满如今这小身板。居然硬生生的把杨慎从悬崖处给拉了上来。

    杨慎只觉得浑身的骨头都在疼。最疼的当然是肩膀和胸口。林小满扑过来询问道：“杨大哥。你没事吧？”他连忙回道：“不要动我，我想我的肋骨断了。”吓的林小满整个人都停在了那里，不敢再上前碰杨慎一下。深怕一不小心动到他的伤口处，让他伤上加伤。

    林小满觉得这里不是安全的地方，若这样任杨慎躺着，万一刚才伤他们的恶人来了可怎么办？她咬唇低头，脑海里疯狂的转了起来。杨慎既然说他伤了肋骨，那现在第一件事情应该做的就是固定住他的胸口，然后再想办法到山崖下。

    她记得刚才那群人从山崖下上来的，而他们本来的目的也是顺着这山崖下去，找到那群人过来时用的船，然后乘坐他们的船回他们自己的船上去。

    林小满四处查看，顺手拿过刚才杨慎爬上来时右手紧握的落雁剑，朝旁边的树枝砍去。不一会儿功夫，就削了一堆的树枝出来。然后把自己的外袍脱下，用落雁剑割成一条条。

    先是用布条把那些树枝给固定起来，让树枝形成一个护甲的模样，然后哆嗦着手摸到杨慎的胸口处，扒开他的衣服。只见胸口中间很明显的一个突起的地方，应该就是断掉的肋骨断裂骨刺，那骨头被打的从里朝外刺了出来。

    杨慎感觉到林小满在摸自己的伤口处，不由闷哼一声。看到林小满手中的护甲，顿时就明白了她的意思。可他现在的肋骨位置不准，冒然绑上固定骨头的护甲只会伤上加伤。他咬牙对林小满说道：“你转过身去，等下再转过来给我绑伤口。”

    林小满刚才看到杨慎的胸口那凸起的一块，本来止住的眼泪又忍不住掉了下来。然后再听到他的闷哼声，哪还敢再碰，现在听到杨慎这般吩咐，下意识的就听从了他的话，转过身去。

    刚转过身，林小满就听到身后传来咔哒一声，这声音让林小满的整个人的汗毛都竖了起来，连忙回头看去，却只见杨慎苍白着一张脸，俊朗的脸上带着一丝笑意，虚弱的说道：“现在……可以绑……了！”说完，整个人就晕了过去。

    原来他居然趁着林小满转头的刹那，自己把自己胸口的那根断了的肋骨给移正了位置，然后说完话后，就忍不住疼痛，活生生给痛晕了过去。

    林小满用力抹了下眼泪，手下不敢迟疑，把刚才做好的护胸给杨慎绑了起来，防止已经移正的肋骨再移位了！而这时的林小满才发现，杨慎不光是胸口处，左肩膀处也是一个红彤彤的掌印，印在那里，不用说，这条左臂定也是受了伤，只是不知道是不是断了。

    可他居然刚才用这条受了伤的臂膀硬生生的爬了上来，也不知道他是怎么做到的。林小满顾不上多想，把余下的布条把杨慎的左臂也固定好，然后绑好。

    绑好后，她却为了难。如今杨慎昏迷不醒，她怎么才能把他带下悬崖去。而且就算带下去后，她又怎么能保证山崖下没其他的人，有的话，她又怎么打的过别人？

    正当她不知道该怎么办时，那溶洞口突然冒出了一颗脑袋。林小满顿时惊吓的大叫一声，闭着眼睛顺手拿起放在一旁的落雁剑就一剑朝那脑袋劈去。

    只把来人吓的惊出一身冷汗，朝旁边滚去，同时低声喊道：“是我！”

    林小满听到这声音，恍惚的睁开眼，居然发现来人是那赵宗琛。手顿时一软，落雁剑就直接从她手中掉了下来。

    “怎么办？怎么办？杨大哥受了重伤，我搬不动他。你快点想想办法？”林小满见到熟人，鼻子忍不住一酸，对着赵宗琛就哭了起来。(未完待续……)