
    听到林小满这样说，陈大夫顿时大喜。连忙道谢，虽然林小满不让他再拜，他却始终弯腰恭敬以对。在古代，天地君亲师。对于师傅，不是一般的尊重。林小满既然答应教他，就算他没有拜师之名，却也有学艺之实。

    林小满见他坚持，便不再出声。有时年纪越大的人，越顽固，即便你说破了嘴皮子，别人只认死理，你也没办法。

    这一路，林小满担心的赵宗琛发热的问题，被陈大夫一颗药丸吞下去，便止住了！其实比起她那缝合的手艺，她觉得这陈大夫的本领可比她高多了。

    而杨慎这一路航行回来却一直没有醒过来，要不是他呼吸平稳，她真的都以为他要不行了！

    走时应该是半夜，根本无人知晓，回来时，六殿下的人早就准备了软辇抬了他就走。幸好船上的士兵都知道林小满和杨慎都是六殿下的客人，到没有怎么为难。

    再加上陈大夫下船去后马上找了辆马车把林小满和杨慎送回了林府，因为有陈大夫在，城门的守卫根本没有多做检查和阻拦。

    陈氏和两个女儿却急的要命，那个杨慎居然和小满一起消失了。派了下人去找，可这泉州城，人生地不熟的，哪可能找的到。而那蔬果铺子里红衣也急的要命，虽然之前公子早就带着她去各农户家里订了蔬果，但是有些蔬果都是在公子指定的那个仓库里拿的。

    虽然公子说过要限量，但是总有卖完的时候。公子若不出现。那仓库里的蔬果也支撑不了多久。公子可是跟好几家大户签了合约的，若到时没货，赔钱事小，失信事大啊！

    几个人正在家里焦急的等派出去的下人回消息时，门口却传来大呼声：“公子回来了，公子回来了！”陈氏她们听到，立马一起涌到门口，正见到林小满踏门而入，她后面却是几个不认识的人抬着一付担架，那担架上的正是本来都快养好伤的杨慎。

    陈氏跑上前。一把抓住林小满的手。连声问道：“有没有事？”上下检查了一番才放下心来，眼泪却顿时掉了下来。而旁边的谷雨和立夏还有红衣都泪眼朦胧的看着她，不停的拿帕子擦眼睛。

    把本来尴尬不已的林小满给吓的连忙哄道：“我没事，娘。杨大哥又受了伤。我先把他安顿好！等会再与您细说。”林小满仔细的擦了擦陈氏的眼泪。见她终于不掉泪珠子了，才吩咐抬担架的人给抬进杨慎本来的房间安顿好。

    那些人拿了赏银后便喜滋滋的走了，只是还有个白胡子老头却站在院子中不肯走。林小满看到不愿意走的陈大夫。头不禁一疼，上前说道：“陈大夫，你看，你刚才已经给杨大哥看过了，也说他没什么大碍。不如你先回六殿下那里看看，万一有什么事情，你还可以跟我们说一下。”他可是六殿下的随行御医啊，如今跟了自己到家里来算个什么事？林小满看他一脸不情愿的模样，在心底不由的吐槽道。

    “林姑娘放心，下船之时六殿下有清醒过来片刻。我已跟他报备过，先与姑娘学习，不回去也不碍事的。至于六殿下的身体，还请林姑娘放心，下船时六殿下就没什么大碍，只需要回府后好好休息，多吃点补血的汤药便可，并且殿下府中还有大夫在，不必担心。”陈大夫对林小满躬腰回道。

    林小满见他死活不愿回去，没办法，只能吩咐他看着杨慎，若有什么事情马上跟她说。等吩咐完，林小满就被在旁边拼命对她使眼色的陈氏给拖走了。

    等到了陈氏的房间里，林小满不用她们逼供，就把事情的原委对她们交代的一清二楚。还把她想做船的念头跟陈氏坦白了出来，看到赵宗琛那艘福船，她对出海远洋，有绝对的信心。

    陈氏和谷雨她们都被吓了一大跳，出海远洋？这种事情在她们看来是遥不可及的事情，小满怎么会生出这样的想法来？

    林小满看到陈氏她们的表情，就知道她的担心，上前拉着陈氏的手臂说道：“娘，你可记得我们在云来村种的那个番薯？”

    陈氏听她这般问，自然点了点头，她还记得当时是种在屋后，从未见过的东西，居然被小满侍弄的非常好。而且那东西不管是良田还是下等田，只要按时浇点水就能活。种出来的东西煮熟了吃味道又好，又耐饥。迎客居的包掌柜也是因为这个而看中了小满的本领，赏识她，然后她们才能从云来村走出来，甚至一步步走到了京城里。

    “那些番薯的种子据说就是从海外运来的，从海的那一端，有我们许多不知道的植物和好东西。若我们把我们这边的布匹和瓷器去跟他们换，利润将是我们想象不到的可观。”虽然这一路航行可能会有危险，可是高利润必会有高风险。这些她却不能跟陈氏说，若说了，陈氏定会打死也不同意她这么做。

    听到那现在已经在这大安王朝里已经算是新晋的食物番薯居然是那海外之物时，陈氏心中大惊，她想到的是，这个东西既然是海外之物，那为什么那贩子会把这么珍贵的种子送给小满？而小满又如何知道正确的种植方法的？只是这个念头，陈氏不过是从心中一闪而过，然后她就被其他的担心充满了胸口。

    “可这海上做生意，太过危险了！不是娘担心，红衣她们出门时可都有听说，这海上有那海盗出没，好多商船都被他们打劫了。小满，如今我们有那蔬果铺子，一个月的收益也不少，等到把小寒接了回来，你就跟谷雨她们好好学学怎么做针线活。到时，你跟那杨公子成亲，再给谷雨和立夏找门好亲事，我也算了了心中的一桩大事。

    她们一到这泉州城安置下来后，陈氏就给林小寒给寄了份信过去，告诉了她们现在新的地址，也不知道他有没有收到。(未完待续……)