
    她们却不知道，那份信送到时，林小寒早就跟着黄正离开了。

    林小满听到陈氏的打算，嘴角忍不住抽了抽。她如今不过才十三，成亲是不是太早了点？不过二姐和三姐到是可以先帮她们找一下如意郎君，先让娘给二姐和三姐忙活去，也免得她总是抓着她不放。

    还别说，林小满这招祸水东引还真好用。陈氏想到谷雨和立夏的年纪，就不由的对她们碎碎念起来。林小满趁机回了自己的房间，正坐下想重新梳妆一下，然后换件衣服。毕竟刚才下船时，她问人借了发带把自己散开的头发重新绑起来，可衣服还是一股味道。

    还没等她叫红衣，红衣已经等不及的推门进来。见到她坐着拿着梳子，连忙上前接过帮她梳起头发来。

    “公子，以后你去哪里可都要记得带上我。要不然，我这心七上八下的老是不安心。还有那个公子，怎么每次遇到他，他就一次比一次伤的严重？你说我们是不是沾了小人了？要不要奴婢找个时间好好去打打小人？”红衣嘴巴不停，手脚也不慢，几下就把林小满一把抓的马尾拆开然后又重新给挽上去，找了一支玉簪给簪在发冠里固定团成一团的头发。

    林小满尴尬的咳了咳，为啥自己在琉球岛头发散下来，那六殿下就知道自己是女的。而红衣作为她的贴身奴婢，也不知道见过她几回头发散开的模样，怎么就没发觉她是女的呢？

    自从绿袖死了后。她心中始终不是滋味，想了一会儿想抬头对红衣解释。红衣却转了身出去给她打热水，让她梳洗用。硬生生把她想说的话，又重新憋回了肚子里。

    林小满在屋里等到红衣拎了热水桶进来后，便起身走过去，拉着红衣的手，欲言又止。红衣被林小满突然拉住了手，先是一惊，然后想到了什么脸顿时通红了起来。扭捏的说道：“公子……！”说完还娇羞的看了林小满一眼。

    把林小满看的浑身汗毛都竖了起来，看了看她的脸。然后又看了看自己拉着她的手。连忙放开，难为情的清了清喉咙，然后眼一闭脱口说道：“红衣，你误会了！我是有件事情想告诉你。其实。我是女的。”说完侧头硬是不敢睁开眼睛朝红衣看。

    红衣被公子的举动弄了一楞。然后再听到林小满这般说，顿时觉得一群鸟从头顶呱呱的飞过一般。半天才挤出一丝笑容说道：“公子，你一定是累了。你先梳洗梳洗就睡吧！我也去休息了！”说完，也不等林小满叫她，就如同屁股后面着火一般急急忙忙的退出了房门。

    林小满睁开眼，只看到红衣落荒而逃的背影。

    林小满低叹了一声，自己女扮男装从前是权宜之计，从没想过伤害过别人。因为刺杀之事，绿袖死了，红衣对她来说，更像是家人。所以，她不想骗红衣，希望红衣能理解。

    林小满自己去拎了水在浴桶里倒好了水，洗完了澡后，沾到床后倒头就睡。实在是因为这次出海，经历的事情让她有点精疲力竭的感觉。

    等到林小满睡醒过来时，睁开眼，愣了半天，才反应过来自己确实回家了！侧脸朝外面瞅了瞅，却发现天还蒙蒙亮，看来是自己昨天睡的早，太早起来，大家伙儿都没起来。

    想着无事，她便闪身进了空间里。把空间里早已经可以收割的物品全部收到仓库里，然后重新再播种。她看了看那金币，还不够升级，想着蔬果铺子里还需要这些东西，便没有把仓库里的东西换成金币。

    等她出来时，穿好衣服，就听到门外轻轻的敲了敲门。然后传来红衣的声音：“四小姐，奴婢进来帮您把水给挪出去。”听到林小满说进来，她才低着脑袋进了屋。连头也不敢抬一下，只是低头看着地面。

    林小满刚才听到她喊自己四小姐，就知道她肯定从陈氏她们那里知道了自己的事情。虽然尴尬，还是硬着头皮应声。

    只是，没等林小满与红衣说话，她就匆匆把浴桶里的水给挪了出去后吗，就又跑到厨房间去了。在她心中的主子一直是四公子，可如今公子居然变小姐，她哪还接受的了？可是，自己是个奴婢，就算主子再不对，她也没有反驳或者不赞同的本钱。

    陈氏带着谷雨进厨房间时，就看到一个傻傻呆呆往灶洞里拼命塞柴禾的红衣。锅里的水还跟倒进去时一样冷冰冰的，灶里本来的火早被塞灭了，只剩下烟从灶洞里冒了出来。红衣这样被熏着，居然没感觉到一点不舒服。

    “红衣，你这是怎么了？”谷雨几步上前把红衣扯了起来。她和娘只是因为起来挺长时间了，下人们居然还没把热水给端上来，所以才奇怪的到厨房间来查看。却没想到，居然看到红衣这般失魂落魄的模样。

    陈氏见她这样，迟疑了一下，然后过去对红衣说道：“红衣，小四的事情昨儿个我已经跟你解释过了，她并不是有意瞒着大家的。你也知道，我们府里都是女子，小满和小寒是双生子，小寒身体不好，所以一直跟在他师傅身边。而小满就装成他来养家糊口，她的心中其实不比我们好过，特别是见到绿袖死了以后，她一路来都没有开心笑过。红衣，我们只希望你能理解我们的苦衷。”

    红衣低着脑袋，从昨天公子，不，是四小姐跟她说了以后，再到夫人与她解释，她都能理解。可是，她始终过不了自己心中的一道坎。

    当初她和绿袖为了争能在公子身边服侍长一点，没少争风吃醋的暗地里斗过。如今心目中仰慕着的人居然变成了女人，怎么能让她平静的下来。而且，她总忍不住的会去想，若绿袖还活着，她会怎么想？

    她呆呆的站在那，任陈氏百般劝说，始终都没有接一句话。(未完待续……)