
    林小满站在厨房外，忍不住咳嗽了一声说道：“娘，让红衣跟我去铺子里吧！”说完看也未看红衣，直接转身就走了。

    红衣听到公子的声音，才从发呆中清醒过来。看着林小满转身的背影，她突然有种公子是落荒而逃的感觉。

    陈氏担忧的看了看红衣，自己女儿都这般说了，她哪会不同意。只是她有点担心，万一小满是女儿身的事情被传了出去，她的名声可就坏了！

    “娘，你真是多虑了！你想想，那杨公子不是都已经跟您提过亲了？再退一步说，这几天那杨公子好像都是跟小满一起的，等到小寒回来，直接让他们两个人换过身份便好。任别人怎么说，打死一口咬定不是小满就可以了！”立夏挽着陈氏的手说道。

    谷雨也点了点头，劝着陈氏别太担心。毕竟还有大弟帮忙可以做掩护，只是她们派人送的信应该到了才对，也不知道大弟能几时来这泉州城。

    阿福把马车牵到大门口，林小满坐上马车，红衣磨磨蹭蹭的也爬了上来坐在角落里。阿福见大家都上了马车，便也跳上马车驾的一声朝铺子里赶去。

    红衣坐在角落里，忍不住抬头偷偷的朝正在假寐的林小满望去。虽然早上她喊了林小满四小姐，可是，她浑身都觉得别扭。

    林小满也被红衣这时不时的偷瞄弄的浑身不舒服，她抬起沾染了红霞的脸对红衣说道：“你想说什么？有话直说就可以。”

    红衣听到林小满的这话。嘴巴忍不住抿了抿，呐呐的说道：“奴婢能不能以后还是叫您四公子？早上喊您四小姐，奴婢不习惯。”说完，她就紧紧的低下头不敢看林小满。

    林小满听到她这话，反而松了口气。她本来就想让红衣知道后还是跟往常那样，如今她自己提出来那是最好不过了。她还怕红衣知道了以后，在外面喊漏了嘴就不好了。

    “以后不管我在家还是在外面，你都喊我四公子便好。我还正担心以后你要是喊我四小姐，我却穿着男装的话可怎么办呢！”林小满对着红衣笑道。

    看着小姐俊俏的笑容，红衣又一次红了脸。听到她这般说。红衣连连点头答应。绝对不会在外面坏了公子的大事。

    两个人相视一笑，浑身都觉得松了口气。这尴尬消除后，红衣就忍不住的好奇问道：“公子，您也有十三了。再过两年就及笄了！为何前面还是……？是如何做到的呀？”她一边说一边好奇的对着林小满的胸口盯着看。

    怎么看都是平坦的很啊。要不然她和绿袖也不可能被瞒那么长时间吧！

    林小满觉得刚刚美好的世界。突然充满了恶意。她的胸口虽然有那裹胸布的功劳，可实际也真没什么看头。她红着脸，忍不住辩解说是裹了布的缘故。脸色的红色。完全是被气的。

    红衣却以为自家小姐说的是真的，忍不住挺了挺自己小笼包，然后心中就有了打算。晚上回去一定要好好的炖点猪蹄木瓜给小姐补补，免得到时小姐婚后生了孩子，没奶水喂小公子和小小姐。

    林小满不知道红衣的思维散发的那么远，都远到为她担心生孩子没奶水的事情上去了。

    “公子，马车前有人拦着。”林小满看到红衣挺胸的动作时，就默默的转过头，当自己没看到。却听到阿福把马车勒停后，对她说道。

    林小满听到阿福的话，忍不住皱了皱眉毛，拿起手上的扇子挑起马车的窗帘，露出半张脸朝外看了看。

    只见一男一女两个年轻人扶着一个半老妇人拦在马车前，那半老妇人正坐在地上低低哭泣。那年轻的妇人在旁边劝解，那半老妇人却越劝哭的越利害。而那年轻男子却气愤的看着阿福，还恨恨的瞪了车厢几眼。

    刚好看到探头出来的林小满，顿时眼中的怨恨如刀子一般朝林小满咻咻的射了过来。只把林小满搞的一头雾水，只能拿眼询问阿福到底是个怎么回事？

    阿福也一脸莫名其妙的摇了摇头，他好好的赶车中，就见这三个人突然冲到马车前。幸好因为在街道中，他赶的马车速度并不快，及时勒住了缰绳，要不后果不堪设想。现在回想，他后背都冷汗直冒。

    后怕的同时，心中也窝着一股火，万一撞伤撞死，那不得让他赔啊！他忍不住上前问道：“你们是什么人？干吗好好的往马车上撞？莫非是想讹钱？”

    那年轻男子听到阿福的这番质问，本就愤恨的脸顿时都快扭曲起来了。上前一把抓住阿福的衣襟高声骂道：“什么讹钱？你说谁讹钱？你有种再说一次，我打的你满地找牙。”

    阿福没想到他不过就这么一说，这男子反而比自己还生气。按道理，从刚才发生的事情根本都是这三个人的错才对，这男字凭什么这么理直气壮？想到这，他也不由的生起气来，用力想扯开这男子拉着衣襟的手。

    阿福用力扯了扯，却如何也扯不开，顿时本来窝着的火气顿时就上来了。忍不住举起拳头就要朝这年轻男子的脸上打去，却听到他们身后传来一声：“住手！”阿福的手顿了顿，那年轻男子见状立马一拳打了过来，阿福的嘴角立刻被打破，蹬蹬蹬的往后连退好几步后，直接一个屁股墩坐倒在地上。

    而在他背后正是刚才喊住手的林小满，本来她没怎么样的脸看到阿福被打倒在地上时黑了下来。那年轻男子却挑衅的朝她和坐在地上的阿福举了举拳头。而本来坐在地上的半老妇人和那年轻妇人都站了起来，一起虎视眈眈的看着林小满他们。

    阿福见这男子这般嚣张，顿时跳了起来，想冲上前去跟他打过。却被林小满拿着扇子的手一伸，拦了下来。阿福见公子拦他，忍不住喊道：“公子，这人不讲理。自个儿冲到我们的马车下，还打人。”(未完待续……)