
    林小满听了他的话，点了点头，伸直的手臂却没放下来。阿福只听“啪”一声，自家公子把本来拦着他的扇子给打了开来，那扇子中间只有大大的一个钱字。

    “阿福，你也说了他们不讲理。再与他们多加理论有何用处？不过，不能理论也不必动粗，如果动手有用要捕快做什么？红衣，你去找了捕快来，把他们带到衙门去询问清楚便是。”林小满认真的对阿福说教了一通后，就直接转头吩咐跟着她下车的红衣。

    红衣连声答应，也不去看刚才打了阿福那年轻男子眼中的焦灼不安和害怕。可林小满却看的仔细，她嘴角微翘，她都不知道自己才到这泉州城，不可能有结仇的人。

    那年轻男子见红衣跑不见了人，连忙对身后的两个女人使了个眼色。那个半老妇人见状立马又重新坐到了地上哭了起来，而另外个年轻妇人却对四周围着的百姓哭诉。

    “大伙儿评评理，这就是那什么菜果铺子的老板，害的我们家的菜都烂在了地里。到我们家硬要便宜的价格买了去，我们家不肯，就打压大家都不来我们家收菜。我们一大家子人，全靠这地上的这点东西过日子，如今菜全烂在了地里，老天爷啊，这可让我们怎么活啊？”那年轻妇人边哭边诉说着。

    半老妇人听了她这哭诉，本来只是坐着嘤嘤哭泣改成跪着，然后拼命朝林小满跪拜了起来。嘴里只有一句话，只求林小满放过他们，给他们全家一条生路。

    旁边的围观的人，听了她们的话，顿时窃窃私语起来。有那胆子大的，甚至对林小满指指点点起来。只把阿福气了个半死，有心要跟她们争论，却被公子拦着不让他出头。

    林小满看着那年轻男子眼中闪过的得意，再加上围观的百姓见林小满不出声，自然认为她是做贼心虚。默认了那妇人说的话。

    “如此霸道无良的商家。应该找官老爷把那铺子关掉才对。”那围观的人中不知道谁喊了一句，周围的人顿时都点头赞同。议论纷纷的嗡嗡声不绝于耳，更有甚者，有人带头朝林家蔬果铺子去。

    林小满的脸色顿时黑了下来。刚才喊话的人看来是有人故意煽风点火。可如今她和阿福被困在马车这里。虽然离铺子不远。却被周围众人团团围住，根本无法出去。

    红衣又去找捕快还未回来，若店铺真的被这群人打砸了。估计到时她都不知道找谁来赔。

    林家蔬果铺子一大早才刚刚开门，就见门口涌来一群人，看上去根本不像是来买菜的。他们本就是被请来的，见状吓的连忙把铺子的大门给重新关了起来。

    那群百姓见他们关上门，更加相信刚才那妇人说的话，加上有人高呼一声，顿时一群人就涌上去，不停的拍打店门。

    林小满牙齿一咬，一跃跳上马车的前头驾座上，然后高声说道：“各位，请听我一言。”

    那年轻男子见林小满出来想说话，顿时高声回道：“大家不要相信这奸商的话，打死他，关掉他开的黑店。”众人被他这样一说，顿时高声骂起来。

    “奸商，奸商。黑店，黑店！”

    林小满也没想到，自己本想息事宁人找衙门来管，却没想到会有人来带头闹事。看来她刚才以为这三个人是单纯来讹钱的，根本是错误的认为。

    这明显是有人带头来闹事，这泉州城里谁人会对她有这么深的仇和怨的？如果说真的有结仇的，那应该只有陆子缄了！她来这本就是来帮他的，只是他自己不要她帮，她也不可能腆着脸的硬贴上去。

    可就算她没去找他，他也用不到这样来对付她吧？

    正当林小满想再次喊大家冷静一下时，就听到远处传来一二一二的声音。然后那些老百姓顿时就慌了起来，本来鼓噪的声音顿时静了下来。

    “什么人敢在大街上闹事？”来人是泉州城府衙的姚总捕快，他本来正要出门办事，却被红衣硬拉了来。他还带着二十名捕快，本来以为人手足够了，却没想到闹事的人居然有这么多。

    幸亏那些老百姓对衙门的人天生有种敬畏感，所以那姚总捕快一喊，那些老百姓顿时都噤声不响了！

    连那年轻男子也慌乱了起来，若真的去衙门，他可站不住脚。整个人顿时朝四周的人群中退去，可惜林小满站在那马车上一早就盯着他。

    见他要跑，连忙对那总捕快喊道：“大人，就是那人！”

    还不等那年轻男子闪人，就被大家给挤到了前面。其中一名围观的群众对他大声说道：“你不是有冤屈么？姚总捕快可是个正直的人，你跟他说便是，他定不会偏帮那奸商的。”众人听了他的话，都点头赞同。

    那年轻男子还未回答，那姚总捕快就一步站了出来，把那男子给拉了出来。那年轻男子暗恨刚才那群众多嘴多舌，却忘记了，要不是围观的群众多事，那可能困住林小满他们。真是成也萧何，败也萧何！

    林小满见围观的群众这般说，也不下马车，只是远远的对姚总捕快拱了拱手说道：“大人，我与车夫驾车路过此处，却不想这名男子带着两名妇人朝马车撞来。幸亏我家车夫技术娴熟，速度又不快，所以并未对他们产生任何损伤。却不想，此男子一来就胡言乱语一番，勾的大家伙被他欺骗，还请大人明察。”

    那年轻男子强辨道：“大人，此人乃奸商，开的是黑店。小人并没有说假话，大伙儿只是看不过此人的行径，才帮小人说话。”

    林小满冷哼一声道：“我本不想与你追究这自动撞上马车的事情，我不清楚是谁派了你来，但是你要知道，若你胡言乱语，到时我就告你诽谤。”

    那男子梗着脖子高声喊道：“我不怕你，你别吓唬我！什么别人派我来，我们都是被你逼的，根本就没有别人。”(未完待续……)