
    林小满听他这般说，笑了笑点头说道：“我知道你用心了，下次记得别舍不得银子，找了那路边的小乞丐，给他们几个铜板帮你盯那两妇人就好，这样一来也不会误事。不过，这次你做的也不错，至少知道了那赵大有是谁派来的。”

    阿福憨笑的抓了抓脑袋，点头应下。之前公子给他银子时，他确实也有过找几个小乞丐帮他盯的想法。只是那赵大有和那两个妇人开始走一条路的，他以为是一起的，没想到会半道上分开。下次，他肯定不会这样想当然了。

    阿福说完了事情，就把之前林小满掏给他的银子放在桌子上，然后就退出了书房，他那马车还没擦洗过呢！

    林小满站在桌子旁边，脑海里却想着别的事情，单手撑在书桌上，手指头微点。迎客居能主事的不过就是掌柜，而在泉州帮陆子籍打理生意的正是这迎客居的掌柜。

    若他有二心，那么贪墨下来的东西恐怕不是一星半点。林小满的手指一收，紧紧握拳。怪不得陆子籍一直催着她来这边呢，若不是对这主事的人心生怀疑，他怎么可能派她来管理这边。

    怪不得陆子籍不愿在陆家内部找人来查账，想必是因为她是新面孔，又不是陆家的人，所以不管做什么，也没有利益关系。处理起来也会简单明了，让人说不出错来。

    月牙半挂，旁边星子点点。

    微风吹过。亭子里的轻纱微微拂起，露出里面一张俊俏白皙的脸庞。赵宗琛一身白色长袍，躺在一张躺椅上。胸口以下盖着一床锦绣薄被，偶尔能见那胸口处微微的起伏，显示着他如今正熟睡着。

    暗卫本想上前汇报，见主子睡着的模样，顿时踌躇不知道该不该叫醒了主子时，就见主子浓黑密翘的睫毛微微抖了抖，然后慢慢的张了开来。

    “什么事情让你这般犹豫不决的模样？”赵宗琛因为刚睡醒，声音显得低哑而带有磁性。只是明显这声音中带着一丝丝怒意和不满。对于暗卫来说。犹豫代表着给别人机会，若是敌人来犯，他这般犹豫的话不是等于把自己的主子交到别人手上任他搓扁捏圆？

    那暗卫心中一禀，连忙上前低头在主子的耳边轻声说道。虽然这亭子附近除了暗卫还是暗卫。可能防还是要防着。

    赵宗琛本来还没睡醒的脑子。在听到暗卫汇报的这些事情后。顿时清醒了过来。他眼神锐利的盯着那暗卫说道：“你带一组人去好好守着那林府，我到要看看，是哪个吃了熊心豹子胆的人敢在泉州城做这样的事情？”那丫头。他都没欺负够呢！这泉州城里哪个有胆子敢跟他抢人？怕是还没生出来。

    而见他醒过来后，便有暗卫下去找了陈御医来给六殿下查看身体。那陈御医摸着山羊胡子，然后闭着眼摇头晃脑的说六殿下福大命大，已经没事了！只需多喝点水便好，

    赵宗琛听陈御医说自己没事了，立马就赶了他们走，要知道，之前喝的药是三碗水煎成一小碗的，闻着味道真是苦胆水都快要吐出来了。而赵宗琛却每天都要喝，如今知道自己好的差不多，那就代表着不用再喝那么苦的药了才是，所以，他一听这信，马上就让陈御医走，省的到时又给开一大堆苦死人的药来。

    陈御医也乐的轻松，被六殿下赶出府后，他就直奔林小满家来了。赶到时，正好林小满一家子人都在吃饭。偏那陈御医一点眼力价都没有，巴巴的站在林小满的身边，用着那让人起鸡皮疙瘩的眼神盯着林小满看。

    害的陈氏和谷雨还有立夏端着碗吃也不是，不吃也不是。只能拼命对端着碗安之若素吃着的林小满使眼色，林小满慢条斯理的吃完，然后哪着手帕擦了擦嘴，抬眼对虎视眈眈看着自己的陈御医说道：“陈大夫吃过没？若没吃过先坐下吃点填饱肚子再说。若是吃过了，我们就先去后院如何？”

    “那就去后院吧！”陈御医想急着学那缝合之术，胡乱的点头说吃过了，很明显是想早点学。林小满摇了摇头，拿这老头没办法，走前吩咐红衣捉一只小猪仔到后院里先。

    那小猪仔在红衣手里不停的扭动凄惨的嚎叫，林小满眉头一皱，伸手捉过，然后再让红衣拿一坛白酒来。然后就对着那小猪仔的嘴里直灌，本还嚎叫个不停的小猪仔慢慢的只剩下了哼哼声，定睛看去，明显这头小猪仔已经被灌醉了！

    陈御医被林小满这简单粗暴的方式给吓的直瞪眼，只是他不明白，不是要教他缝合之术么？干吗抓只小猪仔来，还给灌醉了？

    “红衣，拿针和线、刀、剪子，再点根蜡烛来！”林小满却没看陈御医，直接拿过一根绣花针，直接放在点着的蜡烛上烧起来，不一会儿功夫就烧的通红，林小满拿着剪子微微夹住轻轻一弯，把那绣花针弄成了鱼钩状。

    然后她拿线在那根弯曲的绣花针屁股上穿好，就在陈御医觉得一头雾水时，林小满拿起了刀子直接在那小猪仔的后腿上划了一刀。顿时血涌了出来，可那小猪仔因为被灌醉了，这样一刀下去，也不过是哼哼了几声。

    然后林小满就在那伤口处，拿着那根弯曲的绣花针穿针引线缝了起来。陈御医紧盯着眼睛一眨不眨，刚才他以为莫名其妙的东西，如今在林小满的手中翻飞着，不过一会儿功夫，把小猪仔的大腿上就缝出一条长长的蜈蚣。

    本来涌个不停的血却停了下来，林小满拿着还未灌完的白酒在那条猪腿上抹了抹，然后抬头说道：“陈大夫可看清楚如何缝合了没有？”

    陈御医拿着袖子用力的擦了擦汗，回道：“虽然还不是很清楚，不过应该可以试试看。”

    林小满听他这般说，便直接把手中的绣花针递给了陈御医。(未完待续……)

    PS：生日休息了一天，导致第二天紧迫码字，今天重新正常！