
    围着的老百姓一听，顿时想起了林家的蔬果铺子不旦是蔬果新鲜，价格确实也比在集市里卖的价格要便宜一点。每天的价格都有清楚的写在每种菜的菜牌上，确实是明码标价的。

    见到四周的议论纷纷的嗡嗡声，林小满稍微定了定神，然后再说道：“请问大人，我把实惠惠顾了乡亲们可曾有错？”

    何知府被她说的话一噎，摸了摸胡子回道：“自然不曾。”

    “大人英明，大人，我也想问问这赵大有几个问题，不知可否？”林小满先是恭维了何知府一句，然后紧接着问道。

    何知府刚被拍了马屁，哪有不同意的道理。点了点头，示意林小满问。

    “赵大有是吧？你家住哪里？菜地有几亩？种何种菜？我林家铺子是几时去你家压价逼迫的？”林小满一口气的问出来，现在不一口气的问，等下那何知府若不同意，这小子定不会说。

    那赵大有被林小满这一连串的问话给砸的头晕乎乎的，之前跟他说的好像没有提这些啊？他不由脱口而出说了真话，“小民是赵家村的，家中有两亩地，种的，种的是青菜和稻子。那林家，林家是……是……！”赵大有一时想不好，说什么时间去好，顿时结巴了起来。

    林小满看着赵大有笑道：“可是两个月前？”

    赵大有一听，连忙点头回道：“对对对，就是两个月前。这林家铺子派了下人到我们家去压价。我娘不肯，还把我娘推倒在地上，到如今走路还没办法走。”后面的两个妇人听到赵大有的话，顿时抱头痛哭起来，真是闻者伤心，听者流泪啊！

    林小满听到他这般说，脸上顿时闪过一丝冷笑，然后脸色一肃，恭敬的对何知府一拜说道：“大人，可有明断？”

    何知府被她这话问的一头雾水。朝师爷瞅了瞅。见他也不清楚的模样，顿时一拍惊堂木喝道：“林小寒，本大人都没有怎么问话，哪来就可以明断了？”若不是看在围观的群众份上。他定会扔下竹签打她三十大板先。

    “大人。师爷可有把我们的话都记录在案？”林小满问道。

    何知府皱眉回道：“这个自然。堂上审案都会记录下来归档。林小寒，这与本案好像没有丝毫关系吧？”

    “回大人，刚才这赵大有说小民两个月前派人去他家压价是也不是？”林小满抱拳问道。

    何知府耳朵又没聋。自然是听到的。点了点头后反问道：“确实这般说的，有何问题？”

    “大人，两个月前小民还未成到过这泉州城，到哪派人去这赵大有家压价欺压推倒他的母亲？”林小满讥笑的看着那赵大有说道。

    赵大有本来想着，生意那么好的店，总不可能是一时半会开出来的，定有几个月的时间才对。所以林小满一说是不是两个月前，他立马就点头称是了。却没想到这蔬果铺子开出来才短短一个月的时间都不到。

    听到林小满这话，堂下围观的人顿时一片哗然。何知府没想到，居然出了这么一个纰漏，狠狠的瞪了堂下那赵大有一眼，幸亏自己没有偏帮，否则还不知道如何收手。

    他举起手来，高声喊道：“静一静，静一静，否则按咆哮公堂之罪处罚。”听到何知府的话，那些围观的人声音才轻了下来。可是被人如此愚弄，个个心中都愤怒无比。

    “启禀大人，好叫大人知道，小民的蔬果铺子都有固定的菜农提供新鲜的蔬菜，并有合同在手，大人可以派人请那些菜农来询问清楚。”林小满的话音刚落，围观的人中就有一个菜农举起手来说道：“大人，小人可以证明，这林四公子与我们高家庄有签订了合同的。只到我们手中收菜，就算别人白送给林四公子，林四公子还不收呢！”

    大家听到后面那句，顿时哄堂大笑起来，哪还有白送的东西不收的呀！

    谁知那菜农跳脚道：“你们别不信，我说的可是真的。林四公子说了，如果菜的品质不好，白送他都不要。因为这是给乡亲们吃进嘴里的东西，他要以最实惠的价格提供最好的菜。”

    众人听了他这番话，大家都沉默了下来，心中大震。如今这世道，有口饭吃就不错了。哪还有做买卖的人如此凭良心做事情的？

    林小满听着众人低语没有回头，只是抬着她清澈的眼睛盯着何知府看。

    何知府哪会不明白她的意思，头疼的揉了揉额头，挥了挥手说道：“赵大有，你无中生有，本官就打你二十大板，以儆效尤。”说完正要挥手说退堂。

    却听堂外有人高声喊道：“慢着！”

    何知府本就一肚子的气，如今听到有人阻拦，顿时眉毛倒竖，一拍桌子怒道：“何人敢咆哮公堂？来人啊，给我拖下去打。”

    众人害怕被牵连，慌忙让开，只见一个身罩碧绿纱袍，里面一件月牙白暗纹福字的俊朗男子站在那里。只是脸上的表情太过玩世不恭，破坏了他本来的容颜。

    只是见到他，何知府的脸色却变了变。原因无他，只因这人正是迎客居的二少爷陆子缄。他初到泉州城时，便宴请了所有的乡绅官员，一起搂着女人喝酒过，哪会有忘记的可能。

    何知府连忙挥了挥手，让僵在堂中不知道该如何做的衙役退下去。只是，他毕竟是官，虽然他拿迎客居好处费时毫不手软，可不代表他会愿意受他们的气。

    只是，这次因为六殿下的缘故，加上这迎客居的大东家陆子籍乃是三殿下的知交好友，若是二少爷能写信给陆子籍帮他在三殿下面前美言几句，那可胜过自己辩解百句了。

    何知府看着一脸不爽快的陆子缄，以为他这样判，心中不服，所以才跳出来的。心中虽然不快，却对他笑了笑，说道：“陆公子有事找本官，不如到后堂详谈如何？”他算是很给这陆二少爷面子了，希望他见好就收。(未完待续……)