
    却不想，那陆子缄却走上来，唰的一下打开手中的扇子说道：“大人，在下不明一件事情。”

    那何知府见他不识好歹，暗暗在心中骂了一句。脸色也不好看起来，端起了官架子问道：“陆二公子不明何事？”这次判决他只给这赵大有判轻了，如果硬要他不罚赵大有，是不可能的事情。若惹毛了他，他就重重责罚这赵大有。

    “这赵大有污蔑他人在前，迷惑人心在后，若不重重责罚，岂对得起律法二字？”陆子缄一脸正气凛然的抱拳对着那堂上正大光明四个字拱了拱手。

    何知府本还气喋休休的暗地里咬牙，却不想陆二少爷居然来这么一出，顿时眼珠子都快蹦了出来。他口吃的看着陆子缄你了半天，幸亏身旁那师爷机灵，上前轻轻在何知府的背后捅了捅，何知府才反应过来。

    既然这陆二少爷自己都这么说了，他还坚持什么？本就是他求着自己的，如今他反要判重，那就如他的意便是。

    而林小满先是呆了呆，然后偷瞄陆子缄一眼，莫非是自己冤枉了他？只是，若不是他的话，这泉州城里又有谁针对自己？而且，她能感觉的出来，刚才这何知府可是偏帮着这赵大有的。若是没有人买通这何知府，他何苦做这种事情？

    而赵大有本来听到陆二少爷慢着时，顿时心中一喜，想着不用挨板子了。却没想到他以为的救星给出了这样一番话，顿时整个人都软瘫了下去。他身后两个妇人是瑟瑟发抖。不敢抬头。

    等到那赵大有反应过来，早被衙役给捂了嘴拖了下去。

    何知府羊肉没吃着惹了一身骚，如毒蛇一样的眼神看了林小满和陆子缄一眼，然后一甩袖怒气冲冲的喊了声退堂，转身就走了。

    他这是把陆子缄也恨上了，前头让师爷带信整死这林家蔬果铺子的老板，可转眼就自己出面让他严惩这污蔑之人。完全是把他当猴耍，这笔账他记下了，总有落在他手上的那天，哼！

    陆子缄到不知道这何知府居然有这样的想法。若是知道。估计他也不会多这嘴了！见何知府喊了退堂，大家伙顿时散了开来。林小满自然也退了出来，刚好与那陆子缄大眼瞪小眼的互瞪了一眼，陆子缄从鼻孔里冷哼一声。便转身就走。

    让林小满只觉得。这小子真是够幼稚的。跟他大哥比起来，真是一个天，一个地。

    陆子缄朝前走了几步。没听到后面传来喊他的声音，顿时脸一板，眉毛一皱，回过头来说道：“还不跟上？还要本少爷抬你走不成？”

    他气呼呼的看着还呆立着的林小满。暗暗腹诽这小子一点眼力价都没有。

    “陆二少爷，不知道叫在下跟你去做什么？”林小满一个深呼吸，努力压住自己忍不住想翻白眼的冲动，假笑的看着陆子缄说道。

    陆子缄听到林小满这般问，顿时本来皱的紧紧的眉毛差不多快打结了，脸色微黑，冷笑一声说道：“莫非林四少爷忘记了，我大哥请你来这泉州是做什么的？废话给我少说，赶紧给我把账本去理好！”说到后来，他不耐烦的上前，一把抓起林小满的手就走。

    却没想到，入手的肌肤如同那羊脂白玉般细腻温热，只让陆子缄的心头涌起一股怪异的感觉来。还未等他细细品味，就被林小满用力一甩，给甩了开来。

    林小满皱着眉毛，语气中带着一丝厌恶的说道：“陆二少，有事说事，做甚动手动脚？”

    自己刚出官衙，还未曾到店铺去看看。虽然这陆二少爷刚才算是帮她说了一句话，那也不过就是一句话罢了！他却一脸救世主的模样，让她看了就心底不舒服。

    “莫非你要我飞鸽传书给大哥，说你到了这泉州城后，就自己开了铺子，根本不拿他的事情当回事？”陆子缄不耐的抖着脚说道，心底却对那丝滑腻莫名的心悸了起来。这感觉让他浑身的难受起来，再看到林小满一副防贼似的表情，更加气愤不已。

    林小满听到陆子缄拿陆子籍压她，不由默了默。她确实是答应陆子籍来这泉州帮忙的，毕竟初到这泉州城，人生地不熟，有人关照总比自己蒙着眼睛摸象好。

    她虽心中有气，却也知道分寸，沉吟了一下，然后说道：“陆大公子的嘱托在下未成忘怀，只是陆二少好像对在下有心结，上次去见你，也被拒之门外。若陆二少真有心想找我帮忙，那也不是难事。等我明天去你府上，你把那些账本都归拢了，我到时一起给你查看了便是。”说完，林小满脸色不虞的看了自己刚才被抓的手臂一眼。

    听到林小满这般说，陆子缄眯了眯眼睛，就在以为他要发火时，却突然转身，抛下一句话：“明天记得早点来。”然后看也不看林小满就管自己走了。

    只留下一头雾水的林小满，只是这陆子缄给她的感觉越发的不靠谱了。摇了摇头，不再去想这事，只是这想害她的人到底是谁？她却要好好的想想才对。

    阿福和红衣见到林小满，顿时急忙迎上前。红衣擦了擦红了的眼睛说道：“小……公子，这铺子这段时间来都一直好好的，怎么会有人下这黑手来害我们？”

    林小满本就脸色沉重，听到红衣的话沉吟了一下，然后说道：“不管如何，铺子里的货这段时间进店时都要仔细的查看清楚了！红衣，你找人查查，是不是因为我们开了这铺子，导致谁家的利益受损了！”

    若不是妨碍到别人，怎么可能会找了人来害她这铺子。眼珠子转了转，又招阿福近身，对着他附耳细细的叮嘱了一番。阿福听了连连点头，林小满从怀里掏出十两银子递给他，拍了拍他的肩膀，然后就带着红衣直接回店里去了。

    幸好店铺因为之前关门，并未受到损失。见东家来，连忙重新开了张，街坊邻居见没事了，胆大的便进来挑了自己需要的买了去。(未完待续……)