
    大家见那些胆大的人买了东西后，并没有什么事情，渐渐的又恢复了之前热闹的情景。在林家蔬果铺子的对面一家茶楼上，一双粗壮的手指狠狠的抓在窗檐处，恨不得把那木头给抓下一把木屑来。

    “如今可怎么办？”那人身后一个尖嘴猴腮的矮小男子搓了搓自己的鼻子，闷声问道。

    他以为这林家铺子才来这泉州城没多久，弄垮这件铺子不过是举手之劳而已。却不想，在阴沟里翻了船。

    站在窗边的人抓起本来放在桌子上的茶杯用力的朝他丢了过去，喉咙里发出阴冷的嗤笑，冷如寒霜的骂道：“废物，平时好吃好喝养着你们，办这么点小事都办不好，还要我来给你擦屁股，要你们有何用处？”

    那尖嘴猴腮的男子听到这话，动也不敢动。那茶杯直接砸在他的额头上，然后掉在铺在地上的地毯里打了个转，居然没有碎掉。只是那杯中的茶叶也挂在了这男子脸上身上，本就难看要命的模样，如今却凭空添了几分滑稽。

    窗口那男子却嫌弃的别过眼，只觉得这付尊荣污了自己的眼睛。

    “听说这铺子的老板行四，上头还有两个未嫁的姐姐和寡母。”那尖嘴猴腮的男子深怕再被责骂，连忙把得来的消息报备出来。

    这些消息还是林小满刚到这泉州城买房子时，透露的一丝消息。本来富足的人家内眷足不出户，很少能探知一二。

    那窗口的男子听了这话。却没有出声。

    “您看，要不要抓了他家中的内眷，然后逼他走？”那尖嘴猴腮的男子出主意道。

    那男的看着对面的店铺冷哼一声说道：“别给我尽出些馊主意，你还当这泉州城是晋王爷管着时吗？若不小心行事，小心你的狗头不保。这段时间，还是低调行事为上。”虽然对王二这馊主意他确实挺动心，可是想到得了密令，让他低调行事，他若惹出乱子来，恐怕没什么好下场。

    那王二被骂了一通。却心口一松。会这样说。证明气消了不少，自然钱也不会少。只是听到他说让自己低调行事，却觉得太过大惊小怪了。

    就算现在晋王爷不在，那六殿下算个什么东西。俗话说的好。强龙难压地头蛇。若惹急了。白刀子进红刀子出，了结了那什么六殿下便好了！

    只是，这男子一像装老好人装惯了。估计都习惯成自然了。要不是他手下一帮兄弟们都拿他钱办事，不得不忍下这男子给的这口鸟气。

    正乱想着，脚下扔过来一袋钱袋。王二见状立马捡了起来，打开那钱袋细细的数了起来。见王二这副贪婪的模样，那男子忍着想一脚踹他出去的冲动，低声说道：“那陆家二公子既然叫了这林四去，少不得要去庄子里去查看，到时记得带了人去弄成意外。给我记住了，这次若再出纰漏，你就等着给自己收尸吧！”说完，厌恶的挥了挥收，赶了那王二出去。

    那王二有钱拿，哪会计较这男子的态度，连声应下，然后就屁颠屁颠的跑出茶楼去那赌场赌钱去了。昨天他还答应了小桃红，要买枝二两的金簪给她当礼物的，现在有钱了，他定要把之前输掉的银子给赢回来。

    那男子在房间里坐了一会儿后，便起身放下银子走了出去。这茶楼虽然不算顶热闹，却也算是生意不错。小二见客人走了出来，连忙进了包厢，见银子付了，便伸头出去高声喊了句客官好走。

    楼下的掌柜便知道客人已经付了银子，便也没怎么在意走出去的人是谁。只有坐在楼下的其中一个茶客看到那道熟悉的背影，摸了摸下巴嘀咕道：“怎么这么忙还有空出来喝茶？”

    旁边的一起坐着的朋友听到他自言自语，侧头问道：“说什么呢？”

    那茶客想了想，这个时辰应该不可能是他，大约是自己看花眼了。见同伴问，便摇了摇手说道：“没什么，兴许是我眼花罢了！”

    他那同伴见他这般说，便也浑没在意。

    林小满在店铺里把账目仔细的核对了一下，然后就带着红衣去了之前放空间里蔬果的那个仓库。让红衣在外面守着，她进去后就进入空间里，先把空间里成熟的东西全部收了起来。然后把之前拿出来的那些蔬果给全部堆在仓库里，再把另外一些不方便拿出来卖的蔬果全部换成了金币，然后又重新种植下去。

    等把事情给弄好，林小满才走了出来，对红衣吩咐道：“你过三天过来拉货。”红衣点了点头脆声应下，虽然奇怪小姐进去后也没与人碰面，怎么就确定别人能在三天内把货物给拉来。只是，小姐这样吩咐，她听着便是。

    等到林小满带着红衣回到家，阿福早就在家候着了。林小满见他一脸凝重的神色，对红衣挥了挥让她先下去，然后就跟阿福进了书房。

    阿福并不知晓林小满是女儿身，所以很坦然的跟进书房后，自然而然的把房门给掩好。然后才回头对林小满说道：“公子，您果然没猜错。那赵大有被打了以后出衙门，那两个妇人扶着他，我就跟在他们后面，一直跟到那迎客居，那赵大有才消失不见。那两个妇人到是直接出了城，也不知道是不是临时请来的乡下婆子跟那赵大有假扮的母子。”

    林小满皱眉问道：“你可看清楚了？确实是到了迎客居后才消失不见的？”如果是迎客居派了人来陷害她，那陆子缄怎么会帮她出头？

    她低头沉思，如果不是陆子缄的意思，那么会是谁的意思？她与陆子缄来这泉州城，会损害谁的利益？如果是她的到来损害了别人的利益，所以那人才会对她出手，一样一来就讲的通了。

    阿福听到公子的问话，连连点头百分百的肯定道：“公子，我一点都没看错，确实是到了那迎客居才消失不见的。若不是等那赵大有出现，我就跟着那二个妇人一起出城去了！”(未完待续……)