
    林小满见他如此强硬的态度，心中就知道今天此事不能善了。对那姚总捕头说道：“大人，既然我们各说各理，不如到堂上一见分晓。也可请诸位大叔大婶们一同前往衙门，细听分说，避免再次被人蒙蔽，然后混淆视听。”

    那年轻男子本还想说林小满会入衙门后会对他不利，却没想到林小满请了围观的群众一同前往。没了辩解的理由，他顿时傻了眼，姚总捕头听了林小满的话，也觉得很有道理，大手一挥，连同那两个妇人一起压往衙门。

    那些老百姓听了林小满的话，也觉得有道理，纷纷跟上。街道上出现了前面捕快压着人，后面跟缀着一大串尾巴的奇观。

    路过迎客居的楼下时，被账本弄的头昏脑涨的陆子缄忍不住揉了揉太阳穴，难受的说道：“怎么这么吵？”

    此间迎客居的掌柜姓李，今年四十多岁，是陆大少从京城派来的。在这泉州城已经做了快十年，只是一直成绩平平，所以陆子籍才会派了林小满和陆子缄来。

    此时这李掌柜听到二少爷的话，身子顿了顿，然后恭敬的点头出去打探消息。不过一会儿功夫，就把得来的消息放在了二少爷的桌前。

    陆子缄看完后，顿时大笑道：“没想到我还没找他算账，就已经有麻烦找上他了！正好这段时间累的要命，不如就趁这机会去看看热闹去。”说完把手边的账本一扔，起身下了楼去。

    任凭李掌柜如何说。陆子缄只顾自己我行我素。

    李掌柜身后的小二不解的看了看二少爷出门的背影，说道：“掌柜，如今到底怎么做？二少爷好像对酒楼并不上心！”要知道陆家的产业可不单单是这迎客居一座酒楼。

    各行各业均有涉及，银楼，布庄，泉州城外还有大片的农庄。可二少爷到这泉州也已经有一段时间了，不是出去喝花酒，便是说头疼在家休息。李掌柜拿来的账本到现在，二少爷才看了一点点。

    之前大少爷来过信，说有人会帮二少爷的人一起来的。可到现在。除了二少爷。大家都没看到那什么人的影子出现过。不禁都奇怪，是不是李掌柜说的是不是有误。

    李掌柜听了身后人的话，脸色一沉，说道：“东家想说什么做什么。我们做手下的只管做好本份就好。哪有那么多的怨言？”说完。他转身就进了后院去。

    而林小满他们一行人刚到衙门，就见师爷匆匆赶到后院与何知府附耳嘀咕了一番。何知府才从六殿下的府邸刚回来，在他的地方六殿下受这么重的伤。他正焦头烂额中。却没想到师爷给他带来了这么个消息，他眼珠子一转，若是得那人帮他讲话。想必这次六殿下的事情，定不会对他多加追责才是。

    本来他想着，反正到了衙门还不是他一句话的事情。却没想到，刚上堂就发现衙门口处好多的老百姓。顿时把他的计划给打乱了，他死命瞪了那师爷一眼，然后坐到那大堂上。

    “堂下何人？状告何人？”何知府瞪着堂下的林小满和那年轻男人问道。

    那年轻男子朝林小满看了一眼，慌忙拜倒回道：“小民姓赵，叫赵大有，后面的是我娘和我媳妇。小民要状告这林家蔬果铺子的老板，打压我们菜农，害的我们一年到头好不容易种了点菜，却烂在地里血本无归。”

    何知府眉毛一皱朝林小满问道：“你是那林家蔬果铺子的老板？姓甚名谁？可认识这状告你之人？这赵大有状告的可是事实？”

    林小满跪下挺直身板回道：“回禀大人，小民正是林家蔬果铺子的老板，叫林小寒。并不认识堂下相告之人，并且这赵大有状告的事情不实，还请大人明察。”

    何知府看了看他们两人，又看了看那衙门口伸直了耳朵听审案的老百姓。顿时清了清喉咙，然后问道：“既然你们各说各理，可有证据？”本来他还想偏帮一下，可如今看来，只能走一步算一步。

    “回大人，小人有证据，这林家蔬果铺子开张以来，我们在集市里卖的菜农基本都没了活路。大人可以去找了那集市里的菜农来询问清楚，便知一二。”那赵大有高声喊道。

    林小满脸色一整，对何知府拱了拱手，然后说道：“大人，这泉州城里是否只开一家酒楼饭馆？”

    何知府被她突然问的摸不着头脑，并且她问的问题，围观的百姓们可都清楚的很，他很自然的摇了摇头，回道：“自然不是，这泉州城虽比不上京城，却也很大，怎么可能只有一家酒楼饭馆？”

    “谢大人如实相告，那么大人，这些酒楼饭馆是否各有生意好坏？”林小满又追问道。

    何知府听到她这问话，点了点头说道：‘这是自然，各有特色，但是总有人喜欢不同，生意好坏自然也是有的。只是林小寒，你问的问题跟赵大有状告你有何关系？”何知府不解的问道。他已经连着两次被这姓林的拉着走，虽然不知道这姓林的想干吗，但是他觉得还是打断她的问话比较好。

    “回大人，自然是有关系的！按大人所说的话，酒楼饭馆可以开多家，那我家开的蔬果铺子如何能与他菜农起什么冲突？各凭本事赚钱吃饭罢了，若我生意比过他，就算是断他财路，那莫非生意差的酒楼也可以同样的状告生意好的酒楼了？”林小满看着那赵大有问道。

    那赵大有没想到林小满居然这般狡辩，连呼道：“大人，若不是他把蔬果的价格压底了，我们岂会找他麻烦？还请大人做主啊！”

    林小满见那赵大有话音刚落，便回道：“大人，小民的铺子里卖的蔬果都是明码标价的，实惠都给了邻里乡亲们。从未从中赚取暴利，还请大人明查。而且这赵大有说的去他们的菜地去压价之事，小民也从未吩咐过手下人去办过。”(未完待续……)