
    林小满扭了扭脖子，终于从满堆的账本里抬起了头。然后把自己已经算出来的一叠纸整理了一下，递给了陆子缄。

    陆子缄没想到这些账本这小子居然在两天时间就给全部查看完了，要不是他一直陪在左右，绝对不信她每本都翻过了！只是她翻过的速度实在惊人，然后就是她抄的那叠纸上，不知道计算着什么东西。

    站起来顺手接过那叠纸，然后漫不经心的看了起来。只是越看陆子缄的脸上就一阵红一阵白，心中早已经一片惊怒如海浪一样冲击刷新他的认知。

    “没想到你哥手下没一个不贪的，这坑一拔就拎出了一大串。就跟之前我说的，你那些护卫先借我，派去每个掌柜和庄头那边跟踪，看他们还跟谁有接触。另外，再找人去找他们下面的二掌柜或者三掌柜，记住了，千万别找跟他们有关系的那些，找那些一直被他们打压的才行。”林小满拍了拍那些账本说道。

    陆子缄看完手中那叠纸后，脸色一片铁青。他咬牙怒道：“贼子尔敢？”

    林小满奇怪的看着他问道：“你来这里这么长时间，难道就没发现不妥的地方么？”

    陆子缄听到她这问话，顿时脸色一红。只是还挣扎的嘟囔了一句：“他们真的贪墨了这么多？至少迎客居的账本并没有不妥。”

    “只要给足够大的利益就能引的人疯狂，如果只是一个人自然不敢。现在他们可是拉帮结派呢！几家店和庄子几乎都没有一个是干净的，最好的莫过于这迎客居的，居然很干净，一点都没有错误。只是，这本账本太过完美，完美的让我有点不相信这是本真账本。”林小满不屑的看了陆子缄一眼说道。

    听到林小满这般说，陆子缄顿时心中一愣。虽然他是个二世祖，但是不代表他什么都不懂。想到这段时间李掌柜虽然一直催他查账本，却不停把宴请的帖子拿给他。让他有机会找到一个又一个借口，不愿查看账本。

    想到这。他唤了护卫进来。然后按照林小满刚才的吩咐安排他们每个人的任务。不管是真是假，小心总没错处。

    林小满见事情都办妥了，便伸了伸懒腰站了起来说道：“既然已经事情都弄好了，我就先回去休息了！”她可担心着杨慎那边到底怎么样了！这两天为了查账。她可寸步未动。

    隐隐的她都觉得自己身上有臭味了。想到这。她不由的皱了皱眉嘟了嘟嘴。陆子缄见她这般说，便点了点头，看到林小满皱眉加嘟嘴的小动作。只觉得身为男人这动作实在太过娘气了。

    等到林小满回到林府，却发现林府门外停着一辆马车，有人刚从马车上下来。她仔细一看，顿时惊喜道：“大姐？”原来，立春和丈夫因为途中匆忙赶路，导致生了病。好不容易病好了就匆匆的赶来这泉州城了。

    立春也红了眼睛看着小满，喊了一声：“小四……！”

    “快，快进来！若你们早一天，我可能都不在府里呢！姐夫，你也快进。阿福，快去跟夫人说，大小姐回来了！”林小满急忙招呼着他们进了府。

    “大姐……！”谷雨和立夏匆匆的从内院奔了出来。看着刚进了影壁的立春，两个人都眼中含泪，激动的满脸绯红。

    陈氏也紧跟在后面看到立春时勉强的克制自己跟几个女儿一样，上前抱住痛哭，女婿包清水还旁边，总不能全部都围着大女儿转，冷落了女婿。毕竟小满也跟她说过，这次立春他们夫妻俩净身出户全是为了帮她到这泉州做生意。

    “清水，快进屋来。别理她们姐妹几个，你们一路过来定是累了。先去休息一下，我让下人们备好酒席后再叫你们起来。”陈氏扯了手帕轻拭眼角对女婿说道，然后上前想去抱包春天。

    包清水连声说不用，不用，直说自己不累，而在他怀里的包春天闭着眼，正呼呼大睡中。

    包清水抱着儿子站在一旁，见自家娘子和姐们俩抱成一团痛哭，忍不住焦急的想说什么，但是因为林小满在旁边，又不敢大声的说。

    只能一个劲的在旁边低声劝道：“娘子，别哭了！对身子不好，咱们都已经到了，应该高兴才对。你看，娘都被你惹哭了，乖啊！”

    陈氏见他抱着孩子不方便，便虎了脸，直说就算他不累，孩子也累，让孩子好好的到床上去睡觉才是个正经。包清水见丈母娘这般说，只能点头答应，他怕再不劝娘子，娘子的眼泪得把屋给淹了！陈氏见包清水答应了，连忙招呼自己的丫鬟先把包春天给抱了下去。

    包清水两手一空，便连忙上前拉着立春的手，愁眉苦脸的说道：“娘子，就算你不为自己，也为肚子里的孩子着想一下啊！再哭下去，到时生个哭包可咋办呀？”

    林小满和谷雨她们惊讶的同时低头看向立春的肚子，脱口惊呼道：“大姐，你怀孕了？”

    立春听到她们这般惊讶的模样，顿时羞红了脸，嗔怪了自己丈夫一眼，眼角处虽然还挂着眼泪，嘴角却微微的翘起，一副幸福小妇人的模样。

    陈氏也愣了愣，望了望自己的女婿，又望了望立春。大喜道：“这可是大喜事，快快，进屋坐着，别站着了！立春你这孩子，都已经做过孩子娘的人了，怎么怀了孩子后这么不忌讳？清水，还不快扶立春进来。”

    包清水听到丈母娘这般说，高声哎了一声，就小心翼翼的扶着立春进了屋坐下，才坐到一旁。林小满没想到立春居然又怀孕了，看着大姐还平平的肚子，真难想象有个孩子已经在里面生根发芽了。

    “立春几个月了？你们几时知道的？这一路颠簸下来没什么事情吧？”坐下后，陈氏才连声的问道。想到立春这怀孕还长途跋涉，不由就吓的出一身冷汗，若有什么事情，可如何是好？(未完待续……)