
    陈御医哆嗦的接过那绣花针，也拿起刀子在小猪仔的前腿给划了一刀，然后磕磕绊绊的按着林小满的指点慢慢的缝合起来。

    只是可怜了那只小猪仔，等到陈御医终于哆嗦着把伤口都缝合好后，它早就已经失血过多昏迷过去了！红衣上来抱那只小猪仔下去时，看着林小满和陈御医的眼神隐隐含着责怪。

    长大后的猪虽然是一副蠢笨的模样，可是小猪仔却可爱萌宠的多啊！没事在它腿上割两刀，太残忍了有木有？

    林小满和陈御医都看懂了红衣眼中的含义，不由相互清咳一声，对看一眼，然后就把眼神给挪开了。林小满说道：“陈大夫以后就按刚才的方法在家中不停的锻炼速度和熟练度就可以，只要速度提上去，对受伤的人伤害就会减到最低，不会像现在这样的情况出现。”陈御医连忙拱手应下，脸带羞愧。

    陈御医毕竟年岁大点，稍微尴尬后便对林小满说道：“不知之前那位公子伤势如何？是否曾醒来过？”

    林小满摇了摇头，想到杨慎不由眼色沉重了下来。不知道为什么，杨慎居然一直未成醒过来。陈御医咦的一声，便让林小满带他去看看。

    杨慎住的还是之前的那间客房，因为买下这宅子后，便没有什么整修，所以屋内的摆设基本没什么变动。林小满掀开床前挂着的床幔，低头看去。

    只见杨慎如同睡着了一般。脸色红润如常。林小满让开让陈御医上前给他把脉，陈御医只觉得脉象稳而缓，肋骨处的伤口也已经开始愈合，应该人早早醒过来才是。

    把好脉陈御医站了起来对林小满说道：“这位公子的武功路数实在古怪，按道理就算是学过那龟息功也不会这么长久的睡下去才对。估计应该就这几天就会醒过来，他肋骨上的伤已经开始愈合，不用太过担心。我开付药，你让熬了后，隔一段时间给他灌下便好。”

    林小满听了，连忙道谢。却惹得陈御医连声不敢。送走陈御医后。林小满看了看这如同鬼画符一般的方子，唤了阿福来去抓了药来给杨慎服用。她估计这药剂应该就跟现代的营养液差不多，怕人昏迷不醒导致营养不良。

    让阿福出去后，她重新回到杨慎的屋子里。坐在床边看着闭眼不醒的杨慎。她心中暗暗祈祷。若他这次能醒来。就与他定亲成婚。现在想来，与他成婚好像并没有什么坏处。

    想她从现代到这时空，开始只为填饱肚子奔波。然后是为了想让一家人过上好日子。想尽办法。一直以来都是她不停的付出，可她也是个女人，虽然外表是萝莉，内心却是熟女的灵魂。

    做为一个女人，她也希望有个男人能在她感觉到疲惫时能得到依靠和依偎。能在风风雨雨来临时，帮她挡风遮雨。能在危险来临时，第一时间站在她身边。

    而杨慎虽然一开始的出现让她并不喜欢，可是后面对她的默默付出她却全看在眼里。她也怕若是杨慎是有目的的接近她怎么办？可是她那空间之事连家人都不曾告之，杨慎绝不会知晓。这样一来，她除了还算能赚钱外，真想不出她还有什么值得他看中的。

    林小满忍不住伸出手，指头轻轻的抚在杨慎那浓黑的眉毛尾稍，她居然发现这里的眉毛稍稍有点翘起。不由轻笑一下，手指微微用力朝下压了压，却只感到硬硬的刺感从手指头处传来。抬起手指，那处被压下去的眉毛又重新往上翘了起来，根本不服帖。

    不管这个男人之前是怎么样的，只要如今她知道他喜欢着自己就好！其他的，什么也不重要了！若这朝廷真的容不下他们，她便带着家人一起出海，寻找一处能安身立命的地方就好。反正她有空间，根本不怕活不下去。

    林小满正这样想着，就听到门口穿来敲门声，然后就有人推门进来。她微微缩回自己的手指，抬头看去。只见红衣拿着托盘，上面正是之前让阿福去抓的药熬出来的汤汁。

    她示意红衣把药汁放在桌子上，自己上前把杨慎扶了起来。红衣见状，立马从柜子里拿出一床棉被垫在杨慎的背后，让杨慎呈靠着的姿势。

    又从自己袖子里掏出手帕轻轻的铺在杨慎的下巴处，然后让红衣把药汁给端了过来。轻轻的对着还在冒热气的碗吹了吹，一股浓烈的人参味扑鼻而来。看样子她之前猜的没错，陈御医开的药方子里最主要的是补气养身，想让人参先吊着杨慎的命，只要他醒过来，便不会有什么问题了。

    林小满温柔的把那汤勺舀了药汁一点一点的灌进杨慎的嘴里，幸好他虽然不醒来，却没有喂不进东西。看到慢慢的把药汁给喝了个底朝天，林小满才放下心来。

    放好药碗，林小满拉起杨慎搁在被面上的手，然后用力握住说道：“煞星，快点醒过来。要不然，我就真的丢下你不管了！若你这次醒来，我就让娘帮我们定亲。如果你不醒来，我就当你自己毁约不愿娶我了，知道了没？”林小满说完却不见杨慎有半点反应，不由泄气。

    重新帮他躺好，盖好被子才出去轻轻关上房门。却没发现躺在床上的杨慎睫毛微微抖了抖，被塞进被窝里的手指头也微微的弹了弹。

    陈御医在回府后，立马就让人抓了数条小猪仔到自己的院子里来，然后按照林小满的办法，先把绣花针给烧红掰弯了。准备好了酒，正想要动手把小猪仔灌醉了锻炼就听到他的院子外有管事来找。

    他满脸不高兴的把东西放一旁，上前打开院门沉下脸说道：“不是说让你们不要打扰我么？”

    那管事不敢抬头直视，只是低声回道：“陈大人，是殿下招大人。小人不得不来，还请恕罪。”

    陈御医听到是殿下找他，顿时愣了愣，之前可是六殿下亲自赶了自己走的，说没事了！所以，他才去跟林小满学缝合之术。(未完待续……)