
    立春听了母亲的话，娇羞的抬眼看了包清水一眼，低声回道：“才刚两个月，路上就是因为吐个不停，以为病了去请了大夫来看，才知道有了！”

    陈氏眼睛顿时瞪了老大，紧张的问道：“那大夫有说什么没有？你现在有没有不舒服？既然知道有孩子了，怎么还赶路呀？”

    包清水尴尬的连忙回道：“娘，不怪立春，是我想着大弟这般怕是少人，所以就急着赶过来了！不过您放心，我询问过大夫，完全没问题才动身的，而且车厢里我都垫了两层棉被，让马夫都是走的那大路。”

    陈氏听到女婿这般说，才微微放下心。却嗔怪的瞪了林小满一眼，说道：“这孩子！”

    林小满无辜的摸了摸鼻子，幸好大姐没事，要不自己知道了肯定也会责怪自己了。立春却连忙回护道：“娘，不怪大弟，是我跟相公商量好了！早点到这里，也好安心养胎才是。”

    “对对对，好好养胎。”陈氏也不是真的怪林小满，听到大女儿的回护，连忙赞同道。

    一家人其乐融融，晚饭后立春就困的不行，陈氏连忙吩咐包清水带着她下去休息先。林小满却带着红衣去看了看杨慎，见他还是老样子，难受了一阵，便回去睡觉了。

    第二天清晨，林小满就找了包清水到书房一阵细谈，听到林小满居然是要开个胭脂水粉铺子，包清水眼睛都瞪大了！他是京城里长大的。当然知道这种铺子专做女人的，钱特别好转，特别是从海外掏腾来的那种香水，真是千金难求啊！

    林小满把看好的铺子地址给包清水说了一下，说道：“姐夫，此时不急，先慢慢的来就行！我已经去找人谈过出海的事情，若我离开的这段时间，家中还靠姐夫多多照顾才是。等到我把货物弄来了，再开不迟。那铺子我已经跟老板签了约。这是我画的铺子装修的图纸。你空时可以先去弄起来。如果出海，早则三个月，迟则半年，定会回来。”

    要不是因为陆子缄这账本的事情。她早就与人约好了时间。如今却要等把这些事情先处理好了。她才能放心走。

    包清水听了连忙点头。立春怀孕，他也不想离开她身边。如今只需管一下铺子装修的事情，再好不过了！

    只是出海的事情。他总觉得太过危险，询问道：“娘恐怕不愿你去那么远，不如换了我去，毕竟我比你年长许多。”因为林小满才十三岁，他也挺担心。

    林小满笑道：“姐夫，娘不愿我去，难道大姐就愿意你去？何况大姐才刚怀了孩子，心情可能有起伏，你最好是陪着她比较好。而且，这次我出去，也是想去看看，有那些可以弄回来卖的。并且，陆家的事情我得先处理好了。也不知需要多久，等我先安排好了才会决定出海的时间。”

    包清水听到林小满这般说，知道她已经下定决心，只能点头同意。

    到了中午，林小满正与大姐聊着天时，便听到阿福来说有客到。把手中的帖子递给她，她皱了皱眉，便起身去了书房，让阿福把客人带来。

    只见一个留着山羊胡须的中年清瘦男子走了进来，脸上略带着一点高傲的模样。他进了书房后也未对林小满行礼，直截了当的对林小满说道：“林四公子，我家主子说，只要公子能在泉州城里睁一只眼闭一只眼，富贵荣华只是转眼的事情。”说完从怀里就掏出一叠东西，放在林小满的书桌上。

    林小满眯眼看去，只见那是通宝钱庄的一百两额度的银票，这样一爹，怎么也得有二千两。她笑了笑，说道：“这位先生贵姓？你家主子又是谁？想让我如何睁一只眼闭一只眼？这区区几千两就能让我发财了不成？先生恐怕是太小看我了吧！”语气中充满了嘲讽，让那男子脸顿时又黑又青。

    主子这次叫他来，可是再三的说了，定要先把这小子哄好了！若是能拉拢，那是最好不过的事情。想到这，他本来嚣张的态度略微收了收，略躬了躬身回道：“是在下鲁莽了，在下姓钱，我家主子说了，不需说他是谁，公子定能知道的。这些不过是今天的一点心意，若公子能应下，定会大礼奉上。”

    林小满听到他这般说，立马端起书桌上的茶杯说道：“既然你家主子喜欢藏头露尾，那便恕在下不奉陪了！阿福，送客。”

    阿福本来就站在书房门外，听到林小满这般说，立马进来，对着那钱先生摆了个请的手势。钱先生没想到这小子说翻脸就翻脸，顿时气血翻涌，从鼻孔里用力哼了一声，便甩袖走了出去。

    林小满却突然喊道：“慢着。”

    那钱先生本来都已经踏出书房的脚顿时停了下来，心中得意的想到，就知道这小子装模作样，看他真走了就急了！正还想拿点乔，回头想说些什么时，只见林小满指了指那书桌上的一叠银票道：“钱先生好像忘记了些东西，正所谓无功不收禄，这点东西还是收回去比较好。”

    把钱先生只憋的满脸通红，狼狈的进来一把抓了那叠银票就朝怀里一塞。然后抬起手臂用衣袖护着脸，气咻咻的奔了出去。

    林小满却笑了笑，这样的人居然被派出来当说客，那背后之人也不知道是聪明还是蠢。不过，她这次拒绝了他们的买通，想必下次就不会用钱了。她到不害怕自己有什么事情，她只怕这些人暗箭伤人，对付自己家里人。所以，之前跟陆子缄说好的护卫，她大半是派在了自家的周围，让那些高手给她林家看家护院。

    陆子缄虽然气的很，却也没办法。因为他也知道，若要把这条大鱼抓住，定要保护好林小满一家才行。而如今这手下，除了他带来的这些护卫和下人，还真没什么人能让他放下心来。(未完待续……)