
    陆子缄看了暗暗惊异的同时，又觉得不太可能，如果按她这速度，别说三天，估计二天就应该查的差不多了！

    他不太相信她就这么匆匆的一瞥，就能记住账本里的账目么？他嘴巴张了张，想了想却又闭上不出声。是真是假，等三天后就一清二楚了。

    这样一来，整个书房到是一片平静，只有书页不断翻动发出的窸窸窣窣的声响。

    而另一边，迎客居的包厢里，几个管事和掌柜集中在一起。其中一个绸缎庄的掌柜一拍桌子说道：“咱们可不能这样坐以待毙，到时账目查出来，我们可是谁也跑不掉的。”话语中的威胁显而易见。

    听到他的话，粮食铺的张掌柜拿着手帕使劲的擦了擦额头不断冒出的汗。能坐这里的，没有一个人的尾巴是干净的。他的胆子一贯小的很，若不是家中婆娘得了好处，才被这群人拖下水，他无论如何也不会贪那么多。

    一般东家对一点点出入并不会认为是私吞了，毕竟做任何生意都会有损耗。只要不是太大，就不会多加追究。可被拖进这泥潭后，便越陷越深，他便是想爬也爬不出来。

    想到这，张掌柜害怕的偷眼瞄了瞄坐在上座一动不动听他们辨來争去的人影。只见他微微闭着眼睛，眉头却紧紧皱起，不知在想些什么。

    见张掌柜这副胆小如鼠的模样，那银楼的林掌柜暗嗤了一口气。有贼心没贼胆。说的就是这种窝囊货。不过粮食铺子不比他银楼，只要他多写点旧首饰卖不出去，溶了重新打成新款式，就能暗中抹下不少银子。毕竟每次翻新，总要损耗的嘛！

    “秦掌柜，你怕什么？还没查到什么，你就在这自乱阵脚？你是怕自己没错处被人抓吧？早知道这么害怕，昨晚儿怎么还扔下几百两包了响春院的雏？”林掌柜不耐的对没那绸缎庄的秦掌柜翻了翻白眼说道。

    “你……！”那秦掌柜本来还凶神恶煞的高声质问到底该怎么办，如今听到林掌柜这番话，顿时脸上涨的黑紫。想骂又不敢回骂过去。在座的掌柜和庄头可都知道。他家有只母老虎。要是知道他花了几百两银子去响春院，别等那东家来查账，他就得先把自己的人给交代出去了。

    林掌柜鼻孔里哼了一声说道：“你什么你？别以为自己做点见不得人的事情能瞒的过大家。要是查下来，真有什么事情。先填了那空不就得了！别说你没钱。要没钱昨天也不会一掷千金了！”他不怕死的又在秦掌柜的伤口上撒了一把盐。

    只气的秦掌柜差点被过气去。他怕老婆的事情，整个泉州城都知道。他去响春院每次都是偷偷摸摸的去，银子也是自己偷偷攒下的私房钱。若是被家中母老虎知道他藏私房钱。他不死也得脱层皮。如今这林掌柜却来耻笑自己，还让自己用私房钱填贪墨下的窟窿。

    明知道他能存的私房钱不多，这般说简直就是刮自己的耳光。秦掌柜两眼通红的盯着林掌柜，恨不得扑上前去，狠狠的咬他一口。

    林掌柜见他这副模样，好不害怕的回瞪过去，两个人的眼中闪过一阵火花四射。

    “够了，如今我们正应该团结一致对外才对！你们现在狗咬狗，想咬的两败俱伤后让人得利吗？那林小寒并无什么后台，就算他查出什么，又能怎么样？只需在东家知道前，先利诱，若利诱不成再结果了他不就行了！”坐在上座的男子阴沉的说道。仿佛杀个人如同捏死一只蚂蚁般容易，让下面的几个掌柜和庄头不由打了个寒颤。

    那林掌柜听到上头这般说，皱了皱眉说道：“我们也不是不想团结一致，可有的人生了二心，我看是想吃里扒外去告密。”说完眼睛还朝那直瞪着他看的秦掌柜轻蔑的瞄了一眼。

    那秦掌柜本就瞪着他直喘气，只因上头这般说了，他只能强咽下心中那口恶气。却不想这小子居然如此歹毒，把这盆脏水泼在自己身上。想到上头那位的手段，他立马腿一软就跪了下去，然后诅咒发誓自己绝无这般心思，若有这般心思必天打五雷轰。

    坐在上座的人看了他一脸鼻涕眼泪发誓的模样，眼中闪过一丝厌恶。却也知道秦掌柜这人，绝没这个胆子敢这么做。他抬眼看了看正得意洋洋的林掌柜说道：“我刚才说的话，你是没听懂？还是听懂了故意跟我唱反调？我劝你息了心中那小心思，即便扳倒了秦掌柜，那绸缎庄的铺子也不会交到你手中。”

    这番话让本来得意的林掌柜脸上一阵僵硬，额头的汗如同那张掌柜一般密密麻麻的冒了出来。他心中一片恐慌，自家小舅子一直眼红秦掌柜的位置，在那绸缎庄做着二掌柜做的很是恼火。一直缠着他想法子弄下这秦掌柜，好让他顶上去。只是这事情只有他和自己娘子知道，上头这位怎么会知道他的小算盘的？可他又怕是讹他的，若自己先爆了短，估计到时自己这位置就会先被拿下去了。

    在袖子里的手哆嗦了一下，他硬是压下心中害怕，小心回道：“是我的错，看我这嘴，该打！”然后轻轻的掌了一下自己的嘴，试探的看了看上面，见上面那人面无表情，却没有对自己再说什么，心中才稍稍的安了点心。

    “好了，大家先回去，以前怎么样现在就怎么样，若是找你们去，你们便一口咬定账本是对的。里面亏空的，你们一概不知。”那人见下面的人全部噤声小心翼翼的看着他，他才放软了口气说道。

    毕竟现在特殊时期，先安抚，有些事情等以后再慢慢的算不急。而且，那些账目最快几个人一起查，也定要七八天才行。有这时间，他想要那林小寒的命不过是早晚的事情。

    不过，能拉拢的话就尽量先拉拢，看之前陷害她时，她从容不迫的模样，若是能收为己用，正是一个有用的人才。(未完待续……)