
    莫非是六殿下的伤出了什么问题？

    想到这里，陈御医不敢怠慢，回身拿了药箱就匆匆朝六殿下的院子赶去。

    陈御医以为迎接他的是昏迷不醒的六殿下，却不想进了院子就见自家主子正挽弓射靶。他的眉心不由一跳，殿下的伤口可不能使劲，一使劲可能就会重新裂开来。

    只是见殿下轻松的模样，应该没什么大碍才对。陈御医小心翼翼的上前请安，然后委婉的说了殿下受此重伤，实在不宜如此这般。

    赵宗琛听着陈御医叨叨絮絮的说了许久，才放下手中长弓，朝他看了一眼说道：“陈大人年岁好像不大吧？”

    一句话就堵的陈御医的脸涨的绯红，六殿下这是打着弯的挖苦他啰嗦呢！只是啰嗦总比到时让六殿下伤了身体要好，陈御医不再劝，只是头垂的更低。

    “你……这次去她，说了点什么？”赵宗琛等了半天却没听到陈御医的回答。

    他肚中暗暗生气，脸上却装做云淡风轻的模样朝陈御医看去，却只见陈御医略微花白的头顶心，不由气结。赵宗琛的脸上终于裂了一道缝，然后气急败坏的问道：“陈大人，问你话呢！”

    陈御医茫然的抬头看着殿下，小心翼翼的回道：“殿下，不知您想问什么？”

    赵宗琛只觉得一股气直冲脑门，本来白皙的脸顿时给憋红了，半天才憋出一句话说道：“我问你今天去林家。她跟你说了什么？”

    陈御医恍然大悟，连忙回道：“林小姐只是教了下官如何缝合之术。”

    赵宗琛听了急忙问道：“就只说了如何缝合之术？有没有提到其他的事情，比如……受伤什么的事情。”

    陈御医摇了摇头，回道：“确实不曾说过其他的，只是……！”

    “只是什么？”赵宗琛本来听到陈御医的话，心中顿时一阵失落。听到陈御医说只是，他连忙问道。

    陈御医腰弯的更低，回道：“林小姐除了教下官缝合之术，还有找下官给那之前船上受伤的公子看病。”

    “杨慎？他还没醒？”赵宗琛为之一愣，按道理杨慎的功夫应该不会那么弱才对吧？

    “是。下官给他检查。发觉内伤在慢慢愈合，只是不知什么原因，一直不曾醒过来。”陈御医恭敬的回道。

    赵宗琛听了从鼻孔里哼了一声，转过身看了一眼放在一旁的长弓。烦躁的挥手让人拿了下去。自己受了这么重的伤。那女人居然连问也不问一声。

    想到这里。赵宗琛不光是心中不舒服，后背处的伤口也隐隐作痛起来。

    “去，派人拿了府里的药材送去林府。就告诉是六殿下送给杨慎的。”最后几个字，赵宗琛咬牙切齿的从嘴里蹦出来的。

    天才微微亮，林小满伸了个懒腰便爬了起来。多年的习惯让她早睡早起，她披了件外套就走出房门，站在院中练了练体操。让自己浑身都热起来了，才慢慢的走回房。红衣早就摆放好了刷牙的柳枝和细盐，林小满清洁好便换了套衣服坐在梳妆台前。

    红衣上前，手指灵活的把林小满的头发全部拢在一起，然后用带子缚好，再把头发盘了一下，用桃木簪固定牢。

    林小满见自己打扮妥当了，才对红衣吩咐道：“今天我要去陆府，你就在家中照顾杨公子，有什么事情就告诉阿福。”

    这次去见陆子缄，定会见到这泉州城的管事，她想弄清楚到底是谁那么大胆子想来害她。其实算起来，陆子缄才是陆家人，他都不待见自己，按道理只要自己不去帮陆子缄查账，他们要害的人应该是陆子缄才对，怎么会先对付她的？

    马车微微摇晃，阿福挥着马鞭，车子缓缓朝陆府驶去。

    林小满一路上想不通的事情，到了陆府后终于明白到底是因为什么了！

    看着面前堆的跟小山一样高的账本，林小满不由揉了揉发涨的脑袋，头疼的朝陆子缄望去。

    “陆二少，你到这泉州城好像已经不短时间了，别说你账本到如今一本也没看过？”林小满随手拿起一本账本翻了一下，有点不敢置信的问道。

    陆子缄的老脸一红，侧头狡辩道：“怎么没有？我翻过一本的……一半，咳咳，初到这泉州，我忙着应酬，哪有时间来查这个。而且，这些事情，大哥不都是教给你了么？你的事情，当然是你来做。”说到后面，他越发觉得自己说的对，最后几句完全是瞪着林小满说的。

    “那行吧啊！这些账本我先看，但是要给我三天时间。三天后，你要把你的护卫借给我，我会让他们做点事情，然后你把各掌柜和管事叫来。”林小满啪一下把账本合上，对着陆子缄认真的说道。

    陆子缄这段时间被这些账本烦的头都大了，见林小满应下来，只是提了借护卫的事情，账本算好叫掌柜和管事来是应当的事情，哪会不同意。他本来还以为她会狮子大开口，然后让自己下不了台呢！

    林小满见他同意了，便对他说道：“你把这些账本的顺序理一下，每本都编号号码，别搞混了！”看了看那堆小山，林小满露了露白森森的牙齿对着陆子缄一笑。

    听到林小满的话，陆子缄的头皮不由一紧，然后再看到林小满对他的露齿一笑，顿时打了个寒颤。本来想推脱的话，不由自主的咽了下去。

    嘴里嘟囔了几句，到没甩手走人。上前跟林小满一左一右的坐好，然后认命的把那些账本给一本本整理起来。毕竟这整理顺序可比看里面的账目要轻松的多，陆子缄整理好就顺手的放到林小满伸手就能拿到的地方。

    不一会儿功夫，那些账本就被他整理了一小半出来。而林小满也毫不落后，一边看账本，一边挥笔用一些奇怪的符号不知道在记些什么。而她的手边，已经看过的至少有十来本，而在纸上写着奇怪符号的纸张也有十几张。(未完待续……)