
    那钱先生飞奔回去后，便气呼呼的对自家主子哭诉道：“那林家小子实在太过嚣张，这次带去的银子完全不够看。实在太过贪心，且一点也不尊重主子。”钱先生到是把话挑了出来说，而且把羞辱他的事情说成林小满是羞辱了自家主子。

    虽然打狗还需看主人，可是到底打狗和打主人是两码事。所以，他把林小满说他的话硬改成骂自家主子了！

    坐在上座的人听到林小满居然如此嚣张跋扈，又说嫌银票给的少，脸色阴沉的能滴出墨水来。他说道：“既然她嫌银子少，那就证明有的谈。你不好好与她谈条件，就这样气呼呼的回来？若下回再去找她，她不是要求的更过份？你的脑子难道是被狗吃了不成？这样简单的问题都想不到？”

    钱先生一听这话，顿时腿就软了下来，两股战战，哭丧着一张脸，狠抽自己的嘴巴。没想到主子居然对那小子如此看重，这次若因为自己让那小子再提高条件，恐怕主子这里，必会讨不到好去。

    “没用的东西，还不给我滚出去！”那上座的人气道，只吓的钱先生连滚带爬的跑了。

    见钱先生走了，那上座的人才回过身对站在自己屏风后面的一个男子说道：“你看，那小子既然愿意开出条件，不如我们先利诱拉拢为上，如何？”他始终相信，没有钱买不到的东西，只是看你给出的价钱能不能吊住别人的胃口罢了！

    那屏风后面的男子摇了摇头。对他说道：“若这小子狮子大开口怎么办？如今我们能动用的银子不多，实在不行，就直接杀了算了！等到王爷回来，再从长计议。”

    那上座的人听了，嗤之以鼻，冷笑了一声说道：“老黄，你如今可越来越胆小了！是不是大宅院子里待时间久，把你的爪子和利牙都给磨平了？”

    被叫老黄的男子听到他这般说，皱了皱眉，却没有与他一般见识。若有泉州城本地的人进来看到这男子。定会认出。这屏风后面的男子赫然就是晋王府里的黄大管家。

    “老李，我不管你心里打什么算盘，如今王爷不在，我们便要好好守住王爷的家业。若你敢有二心。我相信不用等王爷回来。自会有人帮你收尸。那小子不过是外来之人。何必费那么多银子去招揽，我会让暗卫好好的伺候她上路的。你若没事，便不要再派人来通知我。免得暴露了你我的关系。”黄总管冷笑的看着脸色一阵青一阵白的李掌柜，然后大步的朝后面走去。

    李掌柜咬紧牙关，让自己尽量的平静下来。他可知道的很，若不是因为他如今抓着陆家产业的几大店铺，帮王爷暗中募集军资，这黄总管恐怕比现在对他更难缠一点。

    王爷这次去，也不知道结局是福是祸。而黄义这老小子在明，他李君献却在暗，晋王府里的暗卫根本不受他控制。他之前陷害林小满也是动用了自己养的一帮地皮流氓，而他如今最有利的便是钱在自己手里。若不是怕黄义那小子手中的暗卫，他何苦这么憋屈的听黄义的闲话。

    不过，既然这次这件事情黄义愿意主动接手过去。那他也乐的轻松自在，总有一天，他定要那黄义跪着哭着求他。想到这里，李掌柜才呼出一口气，整了整脸色，这才漫步走了出去。

    到了楼下，许多进进出出的客人见到他，都客气的拱手喊声李掌柜，他也一一回礼，脸上始终带着一丝微笑，完全看不出刚才他暴跳如雷，恨不得掐死那黄义的模样。

    陆子缄从楼外走了进来，刚好看到李掌柜一脸假笑的模样，便想起林小满给他的那叠纸。他恨不得上前一把揪了李君献的衣领，好好的问问他，他们陆家到底是哪里对不起他了？

    可是想到林小满再三吩咐自己要当心，别露出马脚，顿时心中一紧，本来带着火气瞪着看的眼睛也收了回来。只是，他不去就山，自然有山来就他。

    “二少爷，您怎么来了？这次账本算的如何？林公子怎么没有陪您一起过来？”李掌柜想急着知道那姓林的小子虚实，却没想被陆子缄白了一眼，然后说道：“怎么？这迎客居我还不能来了？我跟她说过了，等账本算好了再一起拿给我看。难道她一本账算一天，我还得陪她一天不成？快点，好酒好菜的给我拿上来，好好慰劳一下我这几天没出来的身子。”说完，傲娇的朝楼上他惯坐的包厢走去。

    这番话把李掌柜给噎的半天回不过神来，但是也就这几句话便透露了好几个消息。首先能肯定的，账本绝对没算好。其次这账本那姓林的小子算起来很困难，所以每天算账目算的不怎么快。而二少爷最没耐心，若等账本算好了，可能他就草草的看一遍就算了，怕就怕那姓林的小子会把算出来不对的地方告诉二少爷。

    二少爷若是回府，他可手伸的没那么长。可若是二少爷自己愿意待在这迎客居里，不愿意回去。那么就算姓林的小子把账本弄懂了，也可以赶在她告诉二少爷前结果了她，然后再另外想了办法跟二少爷搪塞过去。

    想到这里，他立马挥手让小二去准备二少爷最喜欢吃的几道菜和美酒上上去。然后又找人把牡丹阁里的花魁牡丹给接了过来，那牡丹阁二少爷去了好几次，却一直没有让那牡丹答应让他留宿。

    对于得不到的总是好的，这是男人的通病。李掌柜更是深得精髓，所以，这次他只邀了那牡丹来迎客居给二少爷唱曲，完了还是要送她回去的。

    他就不信，那千娇百媚的小娘皮勾不走二少爷那颗浪荡不羁的心。

    事实也没出乎他意料外，陆子缄喝酒喝的半醉时，那牡丹便带着侍女和琴到了，敲门进去后唱了曲，结束后便毫不留恋的走了。(未完待续……)