
    那牡丹一走，陆子缄哪还按耐的住，紧跟着也去了牡丹阁。

    因为有李掌柜对那**吩咐过，本来对陆子缄不瞧一眼的牡丹，居然降了身段留他在牡丹楼留宿了。只是，始终不让他近身，只勾的陆子缄心头痒痒，却丝毫没有办法。

    听到手下来报陆子缄那副急色的模样，李掌柜便知道自己这步棋下对了。想到自己拖住了陆子缄，黄义要对付林小满，只需到时再把假账本往上一递，就万事大吉，整个人便不像之前那样紧绷着。

    下面的店铺的各大掌柜和庄头见李掌柜透露出的消息，应该没什么事情了！顿时也都松弛了下来，只有那张掌柜害怕事情出纰漏，硬是把家中的银子能填补的，都把亏空的账目给填补上去。

    为此家中日夜不得安宁的吵骂，可是即便这样吵骂，张掌柜却觉得心里安心了许多。他总有一种风雨欲来风满楼的感觉，也正是他这第六感，救了他一命，在后来大洗牌时，陆家虽然知道他也贪墨过，只是既然已经填补了，便放过了他，让他还是继续做粮食铺的掌柜。

    从此后，他便战战兢兢一丝不敢怠慢的管理着粮食铺子，便是自家婆娘再跟他闹，他也没有再动摇过。

    林小满看着那些护卫收集来的证据，想着在牡丹阁里的陆子缄，不由失笑。没想到，这二世祖也并不是一无是出。至少这次他假扮沉溺于女色而不可自拔的表演，完全是可以得小金人奖啊！

    而她的出手也是雷霆之势。只不过四天时间，就把要收集的东西全部收集齐全了，然后以陆子缄的名义约了那些掌柜和庄头去迎客居聚一聚，趁他们出了门，便把那些掌柜和庄头的家人还有证人全部在他们出门后给拿下。并且在迎客居的外面布满了人手，只等他们自投罗网。

    看着一份份证据，那些掌柜和庄头瘫软在地上。他们想狡辩，却见店铺里的二把手等都来指认他们，那还有他们狡辩的份。

    李掌柜没想到这姓林的小子居然这么利害，这短短四天时间除了核对好了他们的账本。还收集齐了他们的证据。更是策反了这帮人手下的人。而且那黄义跟他说好的事情，却好似没了踪影。

    他却不知道，也算是他命中该死。因为早在查账的当天，林小满就讨来了陆子缄的护卫。更是对这些掌柜和庄头无差别的对待监视。才知道那天与他联系的人居然是晋王府的大总管。

    这件事情可大可小。林小满便以拜访为名去找了六殿下。赵宗琛本来还在为陈御医没有好好答复他的问题而生闷气，却不想林小满居然自己上门了。

    虽然林小满这次来看望他是其次，说那黄义的事情为主。也让赵宗琛开心不已。不过，他也不是傻瓜，这黄义若是没什么问题最好，若是有问题，那也怪不得他不客气了。

    不用林小满说，赵宗琛就派了暗卫去监视那黄义。却不想，到钓出一条大鱼。居然让赵宗琛发现了晋王府中居然还有一支相当利害的暗卫，第一次交手，两边都没落的好处。可赵宗琛如今是皇上亲派下来接手这泉州城的，自然可以动用当地的军队。

    虽然这支队伍是晋王辛辛苦苦训练出来的，可晋王不在，而赵宗琛又拿着虎符，那些将军也只能听从他的调遣。派了兵，团团围住了晋王府，让本来低调的晋王府完全的暴露在大家面前。

    赵宗琛心眼实在太坏，他也知道父皇只是软禁二皇兄，若他对他府里大肆的搜查，被人捅到父皇那边，定会有诸多吃饱了饭没事做的大臣上书讨伐自己。更何况二皇兄可不是一个光杆司令，他那一党的大臣定也会多参他几本。

    所以，他并不让士兵冲进晋王府，只让他们围困住。只要有人出来便用箭射杀或者活捉。那黄义派了十多个暗卫出去后，便知道出去无望，只能被困在府中，咬牙暗恨都是那李君献多事，若不是他，自己怎么会暴露出来。

    晋王府暗藏了一支堪比队伍的暗卫也被赵宗琛写了奏折秘密的送到了庆龙帝的龙桌上，庆龙帝看到这份密奏时，气的人差点背过气去。想着自己的几个儿子背着他做小动作是一回事，可是真知道了又是另外一回事。本来他都想放晋王回封地了，雷霆之怒下，直接下令剥了晋王的封号，当场拔了他的衣服，摘了他的紫金冠。

    只把本来晋王一直认为自己是运筹帷幄之中，决胜千里之外。却被这样一道圣旨下来，打的他如考妣霜。他想不通，本来都已经被他哄的对自己内疚起来的父皇，为什么突然对自己下了这样的圣旨。

    不过，他的疑惑没多久就被从远在千里之外泉州城里暗卫寄给他的信鸽中得知了一切。看着信中写的内容，晋王只觉得一口鲜血涌上喉咙，噗的一声，血雾喷了一地。

    没想到自己会被两个没脑子的下人弄的落得如此下场，他真是不甘心，然后眼一黑，便晕死了过去。因为他把自己关在书房里，大家都不敢上前打扰他。只到天黑后晋王妃想着总不能一直饿着肚子不吃饭，推开门才发现倒在血泊里的晋王。

    连忙惊呼叫着御医，那本来关押晋王的守卫本不想去叫御医，直到晋王妃恶狠狠的说就算剥去了封号晋王还是皇上的儿子，才没办法去找了御医来给晋王看病。

    因为郁气在胸，又吐了血后躺在冰冷的地上半天。那御医跟晋王妃说若想医好晋王，可能药要下猛才行，否则不一定能好全，也许会中风这辈子就躺在床上不能动弹了，不过慢慢调理总能会好起来，只是时间他却保证不了。

    晋王妃听了，大惊失色完全没了主意，看着惨白着脸的晋王，想着能好好活着总比躺着当个活死人强，便点头同意了御医用那虎狼之药。好不容易救醒了晋王，可始终伤了晋王的根本。(未完待续……)