
    那御医本就不赞成用那虎狼之药，在晋王醒后查到晋王伤了根本，哪敢细说，只是吱呜了事。而晋王妃一介妇孺，本就在这京城被晋王一丢就这么多年，哪会想到这些。她只是开心着晋王终于醒了过来，见他虽然没精神，至少没有像御医说的，需要躺在床上静养。

    这一次，晋王失势，最得意的莫过于太子。朝廷上也差不多被大洗牌，许多晋王一党的人被贬的贬，砍的砍。

    而远在泉州城的何知府闻的信后，在府里坐立难安。本来他还想着晋王根本不会打没把握的仗，去了京城后定能安然的回来。所以他对六殿下一直虽然谈不上疏远，却也绝不亲近，只让两个儿子代替他去和六殿下打交道。

    如今看来，晋王算是垮了。而这泉州城，也将是六殿下的天下才是。所以，当得知迎客居的掌柜居然做了贪墨的事情，又得知那陆家与三殿下交好，而三殿下与六殿下又非常的要好，哪还会不行方便之门。

    连句冤枉都没让那些贪墨的掌柜和庄头来得及喊，直接就把他们下了大狱。

    他们贪墨的银子从他们各自家中抄出来填补上，何知府还趁机捞了不少好处。而且还从那李君献口里居然查出了晋王在外秘密经营的生意，怪不得他居然有那么多钱养那么多暗卫。

    其实那些暗卫可以说是他的私兵，最让赵宗琛没想到的是。晋王居然还有好几座矿山。铁矿和金矿还有银矿，这些都被他一一呈了上去，晋王听到消息后就知道他完了。本来还想东山再起的本钱，已经被赵宗琛给活活的断的干干净净。

    本来已经慢慢恢复的身体，突然一下子就败了下去。御医来看了几次，都只是摇了摇头，这是心病，加上本来的身体亏损就用了那虎狼之药，如今只能看他自己了。

    晋王一党至此，算是真正的败落了下去。

    在泉州城里的晋王府里的姬妾没有生过孩子的全部被卖。生了孩子的全部被送到了京城被圈禁了起来。庆龙帝一道圣旨下来。把晋王府赐给了六殿下，并且给赵宗琛赐封肃王，并把原来晋王的封地全部给了他。

    除了铁矿和金矿收归国库，银矿也当成赏赐给了赵宗琛。赵宗琛到是高高兴兴的接了这封赐和赏赐。可在京城的林贵妃却差点哭晕了过去。皇上既然给琛儿赐了肃王的封号。又把泉州那边的封地给了他。还多补偿了一座银矿，却又把兵权重新派了将军去收了回来，那就证明皇上只想让琛儿做一个富贵王爷。再也不能有染指那位置的想法。

    这与她的打算完全背道而驰，如何不让她痛哭难受。这宫里有人难受，自然就有人开心。最开心的莫过于太子他们，本来他就担心父皇太过溺爱六弟，那林贵妃又是受宠的，他深怕父皇年老色令智昏，废了他太子之位，让二弟或者是六弟当太子。

    如今二弟已经是个废人，六弟已经摆明了是做一个闲散富贵王爷。只要不威胁到他，以后他当了皇帝，他到也不介意让六弟在自己的封地里好好活着。

    现在最让人担心的反而是一直不起眼的三弟，以前有二弟和六弟在，让人很容易就忽略了这三弟的存在。可如今，只有他还未被封号，没有封号自然也没有封地，所以就只能待在这京城里，在父皇的眼皮子底下晃悠。

    也不知道父皇是如何想的，这三弟虽然抱到林贵妃下面养的，实际却是父皇一次醉酒后让一个宫女有了身孕。那宫女居然在事后瞒天过海，直到生下了孩子才被父皇知道。

    父皇自觉被算计了，可那宫女生下孩子后就血崩死了。就算父皇想出气，也没个地方可以出。当时的林贵妃一直无孕，怕自己无子没有依靠，凭着受宠硬是从父皇那里要了三弟去当孩子养。

    一直过了五六年，林贵妃以为自己真的不会生，对赵宗敬也算是不错，却突然发现自己居然有了身孕，顿时惊喜不已。

    等生下赵宗琛后，林贵妃所有的关爱都放在了六弟身上，三弟就变的可有可无。不过因为那三弟会做人，把林贵妃一直当自己生母来敬重，所以到也安然的长大。只是相对于太子，二皇子和六皇子，他这三皇子在京城里真的不太惹人注意。

    太子如今怕只怕那林贵妃不甘心，若六弟被断了想念，她改扶持三弟，到时可如何是好？这抹担心的事他跟自己的幕僚也没有说起，实在是三弟只在户部领了个闲职罢了！若他说出来，恐被人笑话。

    而林贵妃的娘家相府林相爷却连夜找了自己几个儿子到书房谈话，谁也不知道他们在里面谈论一些什么。只知道打开书房后，几个大老爷都是沉着脸走的。

    林相爷在书房里独自一人坐到蜡烛燃灭了，也没有动过一下身子。自己那外孙他自己清楚，本来他还抱着一丝希望，如今这点希望都被皇上给掐灭了。

    若太子上位，自己这相爷之位就算再能坐也不过是十几二十年时间。可他那些儿子的位置，绝对不会再有升的可能，若是这样，林府以后怎么办？难道要眼睁睁的看着林府就这样败落下去么？

    一直到天亮，满脸疲倦的林相爷深深的叹了口气。却也坚定了前一夜与几个儿子的长谈，看来只能另想办法才行。

    迎客居中，被众人惦记的三殿下赵宗敬正与两位二十出头的男子举杯畅饮。

    其中一位年岁稍大，剑眉下目如朗星，长的与那六殿下居然有三分像，穿着一身白色暗底云纹衣服，外面罩着一层黑色销金纱。而另外一位不过年岁稍小，却是圆脸上嵌着一对猫眼似的眼睛。眉毛微弯，挺鼻翘嘴，一眼看去，甚是可爱。他穿着却一身天蓝色的绸袍，腰间用白玉腰带相扣，衬得整个人异常的俊秀。(未完待续……)