
    只是那娃娃脸的男子刚喝下一杯酒后，就长叹了一声，叹完后还偷偷的瞄了对面两人一眼。只是赵宗敬与另外那男子却仿佛没有听见他的长叹声一般，自管与对方碰杯后，便干杯。

    让那娃娃脸男子气的眼珠子都要瞪了出来，咬牙鼓着腮帮子说道：“就知道你们是损友，嘴下慢点喝，给我留点。”气呼呼的把放在桌子上的那壶酒给抢了过来，不再给他们喝。

    赵宗敬笑道：“堂堂侯府世子，要不要这么抠门？”

    原来这娃娃脸的男子居然是平阳侯府的世子谢天赐，而另外那个与六殿下有三分相似的男子，正是相府林相爷的长孙林建平。

    谢天赐听到赵宗敬这话，顿时怒道：“说好的兄弟情呢？还能不能愉快的做朋友了？我爹可是逼着我要再不娶妻就把我丢到我舅舅那里，到时我不死也得脱三层皮啊！”

    想到舅舅那一脸面无表情的表情，他就忍不住打一个冷战。他就想不明白了，自己母亲就跟个没长大的小孩似的，可舅舅怎么就长成那样了？到底两个人是谁在半路长歪了？而且自己那表哥就跟自家舅舅如同一个模子里刻出来的表情，他就蛋疼的要命。

    “那你就成亲不就行了？”林建平漫不经心的说道。

    他比谢天赐大一岁，爷爷早就给他订下了婚事，是建宁王氏一族的嫡出小姐王雨烟。因为那王雨烟今年年底才及笄，所以他才拖到现在还未成亲。可他身边却早已有了通房。早就通了人事。

    林建平完全想不通这谢天赐，都已经二十了，身边别说通房，连个丫鬟都没有。平阳侯一直催着他成婚，却被他百般推脱，只说没找到自己喜欢的，所以就绝不成亲。如果逼他的话，就要去当和尚。

    之前他与林建平出去游玩，好不容易回来却被他外祖父戚老将军给抓了回去。说自己年岁已大，若再不能看到他成亲。真是死不瞑目。

    谢天赐看着声音洪亮的外祖父。无语中，如果他真着急，那不是应该找自家孙子生重孙才对么？定是自家那不着调的母亲回娘家求救来了，所以自己才会被抓来被外祖父一顿磋磨。

    害的他刚到家的脚又痒痒的开始想往外跑了。要不是林建平等年底未婚妻及笄后就要成婚。他做为好兄弟。怎么也得喝了这杯喜酒后才能走。

    走又走不成，每天不是被爹娘催，就被外祖父母们念叨。他都快觉得自己要发疯了！终于等林建平找了他与三皇子出来喝酒，他便偷偷的偷了外祖父私藏的美酒，来寻个法子。

    却不想，这两个损友只顾自己喝美酒，完全不把他的事情放心上。让他真是气闷不已，气呼呼的瞪着他们看。那本来就大的眼睛，如今瞪的越发的大。

    “就是啊，天赐，为何你不愿娶妻？”赵宗敬也觉得非常的不可思议，自己虽然不受宠，却也早就娶了妻，只是那妻子命短，成婚三年，还未给他诞下子嗣便因病去世了，这也是他与陆子籍能合得来的其中一个原因。

    随后他虽未再娶，却也有宫里赐下来的几位美人。只是那些美人都是各怀目的，背后主人各不相同，他看了厌烦，所以并不怎么接近罢了。

    而谢天赐完全是因为个人不想娶，也不知道是什么问题。幸好他与六弟并不相熟，否则指不定这京城里会传出什么古怪的话题来。

    谢天赐听了他们两个人的话，嘴巴一撇，然后傲娇的抬起下巴说道：“我这辈子只娶一个女人为妻，绝不有小妾和通房。若是不能找到心意相同的，随便找个自己不喜欢的成婚，莫非要让我一辈子就这样对着不喜欢的人么？”

    赵宗敬和林建平相互看了一眼，都从各自的眼中看出了一丝讶然。要知道平阳侯府即便是皇上也要给几分面子，而谢天赐的外祖父戚老将军当年戎马一生，他退下后，谢天赐的舅舅便直接顶了戚老将军的缺，却又不是靠关系顶替上去的。

    完全是靠自己一刀一枪打拼出来的，而如今戚将军带领的戚家军正在边关守卫边疆。而谢天赐的表哥戚卫，人称戚小将军也跟在父亲的身边。

    外祖父家一门三将军，他自己又是平阳侯府世子。不管谁做那位子，只要他们保持中立的态度，就绝对动摇不了他家的位置，可以一直荣耀下去。

    这样的天之骄子，为什么居然会有这样的想法？

    “反正不管，你们给我想想办法吧！我母亲可对我外祖父约定好了，在建平成亲前还没订下亲事，就直接送我去见我舅舅和表哥。到时你们可要想见我就困难了，你们不会这么残忍吧？”谢天赐无赖的对他们撒娇道。

    赵宗敬和林建平想到那平阳侯夫人，额头就不由的滴下冷汗来。两个人同时站起了身子，然后在谢天赐的肩膀上拍了拍，无奈的说道：“天赐，我看你还是从了侯夫人吧！”说完，就赶紧的溜了！

    只气得谢天赐在后面直挥拳，骂他们没义气。却不想，过了半响，楼下小二把账单给拿给了谢天赐，只气的他差点咬断了牙根，气急败坏的把账付掉，然后沮丧的回了府。

    赵宗敬见到谢天赐走了才显出身来，然后对身后刚才一起躲着的林建平说道：“我们这样做是不是不太好？”

    林建平却摇了摇头说道：“这小子就是吃饱了饭没事情做撑着了，你看看整个京城，谁家公子会只娶妻不纳妾的？就是平阳侯与平阳侯夫人那么恩爱，家中不都还有两房小妾么？那还是平阳侯夫人亲自给平阳侯纳的。若他娶的妻子不愿给他纳妾，那便是善妒，这样的妇人，被休也是早晚的事情。他这家世，即便他不想，恐怕也容不得他不同意。还不如趁现在还能选择，快点选个自己看的顺眼的才是正事。”(未完待续……)