
    即便是给这什么王爷做妾，那也绝不能答应的！

    陈氏如同老母鸡一般,直觉的想护着林小满，不让她受一点伤害。还别说，有时女人的第六感，超级的准。而且今天来的肃王让她心中不安加重，陈氏正觉得彷徨时，杨慎就醒过来了！

    如果说杨慎不是自己女儿的福星她都不相信了，陈氏暗暗的下了决心，然后歪着脑袋看喝汤药的杨慎越看越好。眼中的光芒刺眼的让杨慎和林小满都浑身感到汗毛直竖，两个人相互看了一眼，突然想起之前的事情，腾的一下，两个人同时脸红了起来。

    林小满本来坐在床沿看着杨慎喝药，猛的一下手足无措的站了起来，头也不敢抬，只说了一声，自己先回房了，然后就匆匆的又跑了出气。陈氏却掩着嘴角笑了起来，看来自己这小女儿对感情的事情也不是像一块木头一样，一无所知嘛！

    林小满只觉得自己的脸快要烧起来了，不管是陈氏的眼神还是杨慎的眼神，都让她心跳加速。她前世虽然没谈过恋爱，却也有过暗恋的对象。再加上科技发达，电视电影网络小说都有详细描述过男女如果喜欢了是个什么样的状态。

    而她加上在这异世的岁月，心理年龄绝对有三十，若还不明白自己是真的对这杨慎有感觉，那就是笨蛋了！

    想着本来自己独自一人的打算，并没有结婚的念头。如今既然有了喜欢的人。那结婚好像也没什么大不了的。想通了这个道理，林小满突然就浑身轻松了起来，虽然在外貌和外在年纪上，杨慎比她大十多岁，却不知自己心理年龄可比杨慎大多了。

    林小满暗暗偷笑，这算不算自己老牛吃嫩草，想到这里，她双手捂着脸吃吃的笑了起来。也不知道想到什么，本来就红的脸越发红了，而本来的大眼睛弯成了月亮弯。

    谷雨和立夏站在一旁。看着自家小妹捂着脸吃吃发笑。旁若无人的一路朝自己的房间走去，连她们与她打招呼，都好像没有听见一般。顿时面面相觑，小妹这是怎么了？

    陈氏端着空碗出来。正好看到立夏对谷雨说道：“二姐。我的眼睛和耳朵没坏吧？小妹这是中邪了吗？怎么我们喊她都不应一声啊？”说完。撩起裙角正准备朝林小满的房间跑去，就被谷雨一把给拉了回来。

    “三妹，你别去打扰小妹。我觉得她定是有什么事情。不如等她正常一点了再去问她，免得现在不知道发生什么事情，万一火上浇油可怎么办？”谷雨严肃的说道。

    陈氏听了她们的话，上前嗔怪道：“你们两个人说什么呢？你们家小妹是喜事到了，她害羞呢！”说完，就笑眯眯的去了厨房。

    喜事？谷雨和立夏互看一眼，哪来的喜事？

    杨慎又惊又喜，没想到一觉醒来，陈氏居然就答应了他之前的求婚，还做主让他和小满先行订婚。等到及笄后就立马成亲，想到这，他的心窝处有一种叫幸福的东西就不断的冒出粉红的泡泡出来。

    本来他还以为自己不做官了，陈氏会不同意。而且没有义父帮忙提亲，到时自己只能自请了媒婆来。心中正忐忑不安，怕陈氏挑毛病不同意。却没想到，这次受伤完全是因祸得福啊！

    而且这次醒过来，他发现自己本来受伤的经脉居然都修补好了。内力居然精进了不少，只怕这次就算是义父来，也不会是他的对手了。

    正当他元阳归一，双腿盘起打坐时，耳朵一动。手掌一翻，就朝房顶上轻轻拍去。本来隐藏在屋顶上的人，被这轻轻一拍，只觉得气血翻涌，闷哼一声，一个翻身就落了下来。

    “属下来迟，还请大哥恕罪。”那人把罩在脸上的黑布一拉，露出的赫然是小雷。只是他刚才被那掌风击到，脸色有点发白。

    杨慎看了他那脸色一眼，知道他定是受了内伤，眼底沉了沉说道：“起来吧！你几时来的？带来了多少了？”

    小雷听到大哥的话，用手撑了撑才勉强站了起来。没想到大哥短短时间里内力精进如此快，那些没有跟来的人知道的话，定会后悔的。

    “回大哥，跟属下来的有十六人，都是当年您亲自带回谷的。还有杨叔，他也跟来了。”小雷说前面时，很是气愤，以前那些老人，居然一个也不愿意再出谷。唯一一个愿意跟来的杨叔，却是哑巴的。杨叔以前做的是埋伏的活，一次行动中，被敌人一剑刺伤喉咙，伤到了气管，从此就不能讲话了。

    而愿意跟着他出来的这十六个人，都是杨慎当年从谷外断断续续带回来的孤儿。就跟小雷一样，活不下去了，然后被杨慎捡回了谷。

    有以前杨慎那些手下教导，如今以一敌十是绝对没有问题的。更何况，这次杨慎受林小满所托，叫了这些人来是做正经生意。并不需要打打杀杀，所以，他们这些功夫能不能尽量不用，毕竟以前的暗部所学的皆是杀人的招式，若他们动手，定是一招致命，这对正经做生意的，实在不需要。

    杨慎听到小雷的话，却在意料之中。当初跟自己去的那些暗部手下，其实说起来都是被暗部里面的人排挤的，也有受了伤不再接受任务的。但是在暗部，是绝对不会养废物，若是不能再接任务，那证明离死也不远了。

    所以，当时杨慎带他们走，他们虽然信服杨慎是一个理由。另外更想远离暗部才是最主要的，只是刚离开暗部时这种心态还不是很明显。如今时间过去那么久，暗部也从未再来找他们出任务，更加没有杀他们灭口。自然杨慎叫小雷叫他们出谷，他们都纷纷拒绝了。

    可若一个人都不愿意来，那难保杨慎会翻脸，而且他们教的这些年轻人，都是杨慎带回来的。他们觉得年岁大了不想来，那些年轻人却不一样。(未完待续……)