
    林小满聪明的回避了赵宗琛那些不太合情理的话，只是把自己的打算说了说。然后小脸严肃满眼认真的看着赵宗琛，让他明白自己既然已经做了决定，就绝对不会再改变主意。

    赵宗琛仿佛第一次认识林小满一样，仔细的把她从头到尾看了一遍。想说什么，却只张了张嘴，然后硬生生的又闭上没有说什么。

    这是他生平第一次起了兴趣的女人，女人于他来说，只是个麻烦。不是哭就是闹，然后为了争宠可以不择手段。即便是他那当了贵妃的母亲，也是一样。

    林小满总能出乎他意料之外，赵宗琛性情本就随心所欲的很。他看了林小满半响，然后就施施然的走了。

    让林家人摸不着头脑，想不明白他到底想干啥？林小满虽然也一头雾水，不过好歹松了口气。皇家人，还是少打交道为秒。转眼她就想起了还昏睡不醒的杨慎，也不知道他醒过来知道自己的打算会是一个什么反应。

    却不知，被她念叨的杨慎这时正慢慢的张开了眼睛。抬眼往着头顶的青色纱帐，他恍惚的想起自己不是应该那琉球岛么？想到琉球岛，他终于回过神来，对了，小满帮他包扎伤口了，她人呢？挣扎的想爬起来，却一个不留神就从床上直接滚到了地上。

    幸好他的肋骨和手臂上的伤都已经好了大半，否则这样滚下来，就算接好的骨头估计也得重新散开。而这声声响也惊到了本想推门进来的林小满，她以为发生了什么事情，猛的推门进去，就看到穿着衣身白色单衣单裤的杨慎正狼狈的趴在地上努力的想爬起来，却被因为他从床上滚下来而扯到自己身上的青色纱帐给缠了一身。

    林小满顾不得吃惊，满脸喜色的上前几下扯开那纱帐然后对杨慎说道：“你醒了？”说完却直愣愣的盯着他看，整个人都僵在了当场。

    杨慎担心的抬头看向林小满，然后他终于发现了，这四周的摆设不就是他之前养病时住的林府客房么？看到林小满如今完好无恙，看来他们是回来了。

    他本想对林小满说些什么。却被她直愣愣的眼神给吓了一跳。不会是这姑娘受了什么刺激了吧？怎么这副模样？杨慎顺着林小满的视线朝下一瞧。这下他的眼睛也直了。

    自己胸口上的爪子是谁的？然后顺着那条皓腕一直到林小满傻愣愣的模样时，杨慎的脸突然的爆红了！这这这……“我身体还没好。”杨慎红着脸撇过头，莫名其妙的对林小满突然冒出这么一句。

    原来刚才杨慎摔在地上，林小满太过担心。上前帮他扯开那青纱帐时。顺手居然也扯开了杨慎的单衣。不光是这样，她的手也贴在杨慎的胸口上，感觉到手掌下红果果的那一点。林小满就整个人都变的一片痴呆了！

    如今杨慎居然来了这么一句，还是含羞带娇的说出来的，让林小满不由从僵硬中清醒过来。搞什么？杨慎说这句话是什么意思？她只是不小心把手放在不应该放的地方，怎么杨慎说了那句话后，她琢磨着自己整一个女.色.狼，还是个不顾人家身体好歹的？

    想通了这茬，林小满的脸也跟杨慎一样变的通红了。不过，她这红全是气憋的。连忙如火烫一般手迅速的缩了回来。然后想想让杨慎这样躺地上始终不好，又重新上前把杨慎连抱带扶的硬拖到床上，然后才从鼻孔里含糊的冒出一句，说去找陈大夫来给他看看，然后，就一溜烟的跑了。

    其实杨慎说出那句话后，也尴尬了半响。他本不是这么扭扭捏捏的人，也不知道是不是跟林小满时间待久了，脑子也变的跟以前不一样了，居然说出这样的话来。若以前的手下看到，也不知道会不会吓的下巴给掉下来。

    想到这，杨慎不由皱了皱眉。按道理他那帮手下应该早到了才对，怎么到如今都没有一丝消息传来？也不知道他们现在到了哪里？希望义父不会拿他们出气才是，毕竟他们早已经失去了用处。其实从小雷去京城找他，他心中就隐约有点察觉，只是，杨慎只希望自己的想法是错的。

    林小满满脸通红的去找了陈御医来给杨慎检查，大家还以为她是激动的这么脸红，哪成想是给气的。等陈御医宣布本来伤筋动骨要一百天才能好的伤，杨慎居然在短短一个月不到的时间就好的七七八八了！

    这本事堪比打不死的小强啊！林小满看着一脸精神饱满的杨慎，然后默默的转过头腹诽道。

    陈御医前脚才走，后脚陈氏就端着一碗补药进了房来。看着靠在床边的杨慎柔声说道：“快把这药喝了，大夫可说了，你要好好吃药，然后静养，不需要多久就能完全的好起来。”听到杨慎醒来，陈氏算是最高兴的人，她本就担心林小满嫁不出气，她们一家被这杨慎救了那么多回，以为这次他抗不过去，没想到又给活过来了！

    这样的人怎么有福气啊，人家都说了，大难不死，必有后福。她们一家和这杨慎，她越想越有缘。反正林小满这般女扮男装，也不知道扮多久，到时一时半会的从哪找到这么好的一个男的？不如现在就定下，到时只要小寒一回来，就让小满和杨慎成亲。

    陈氏从来没有比之前任何时候，想把林小满给嫁了出去。当然，她绝对不会说是因为肃王到府中来，害的她这把老骨头担心害怕的弯着腰，到现在还直不起来的缘故。

    而且她隐隐有丝担忧，陈氏毕竟是过来人，那肃王离开时看自己家这傻女儿的表情太过诡异。她们不过是从乡下来的商户罢了，而肃王可是皇帝的儿子，绝对不是她们家能肖想的。别说那肃王不会娶小满，即便是娶了，那也绝对不可能是妻。

    若是让自己女儿去做妾，那是万万不能的。(未完待续……)