
    他们这种世家子弟的婚姻，本就是为了结两家之好而联姻的。岂会是自己想怎么样就怎么样的？

    赵宗敬听着林建平的话，不由想到了自己身上。自己那已逝的妻子，当初不也是为了联姻而娶的么！成婚后两个人一直相敬如宾，要说喜欢，还真是没有。

    不知为何，他看到这谢天赐就想到了六弟，六弟也不愿意近女色。别人以为六弟有那分桃断袖的癖好，他却明白的很，六弟可以说是难得的洁身自好。

    想到六弟，赵宗敬就想起了父皇这次下的圣旨，也不知道母妃那边是怎么生气。因为圣旨才下，他也不好马上进宫去和母妃商量，若是惹了父皇猜忌就不好了！

    林小满无奈的看着坐在面前的赵宗琛，她想不明白了，自己只是请他帮了个小忙，明明是让赵宗琛还之前在船上给他伤口缝合的情。却不想，又让他误打误撞的立了功，居然还被封赐为肃王。

    正好借了这个理由，赵宗琛正大光明的来找林小满，说是来还恩情的。看着他大马金刀的坐在上座，母亲和姐姐们都低着脑袋，像群鹌鹑似的窝在一旁，林小满就不由的火气就想冒上来。

    可她也知道，如今六殿下已然是这泉州城的主人，若她不识相，估计倒霉的还是她们一家子。可是，来还恩情就来还恩情，他那一脸欠他多还他少的模样，让她心中真是没底。若她真提出什么要求。他会不会同意？还是到时直接给她按一个挟恩以报的罪名，毕竟她在现代看的书里，这些皇亲贵胄多的是那忘恩负义，口蜜腹剑的小人。

    赵宗琛心中实在不耐烦，他现在放下身段来见她，可她那一脸防备是什么意思？摔，被林小满这样瞅着，莫名的赵宗琛心里就一阵难受。

    他那本来就黑的脸又沉了沉，然后皱着眉毛说道：“你可想清楚了，这个要求若你没想好。可以慢慢的想。只要我能做的到，定会兑现。”其实他很想温柔一点的说这些话，显示他的诚意。可是，话一出口。却变成了硬梆梆的一句抱怨似的话。

    林小满听他这般说。看来自己若不说。估计这赵宗琛还不愿走。其实他走不走都跟自己没关系，但是赵宗琛不走，陈氏和姐姐她们哪敢抬起头啊！

    看着自己母亲和姐姐那鹌鹑模样。林小满一阵心疼，咬了咬牙，看了赵宗琛一眼，然后说道：“既然肃王这般不愿欠人恩情，那么在下正好有一个心愿，若肃王能答应那是最好，若是不能，也不妨碍以后若有机会还能合作。”想到她那个心愿，本来以为可能需要等她这次跟人出了海后，回来以后才能弄。可是，若肃王能答应，她也不妨把本来的计划提前。

    赵宗琛见她这般说，眯了眯眼睛，然后说道：“你说来听听，若是我能做到，肯定答应你。合作之事，本来就可以一直有。”

    林小满听了便点了点头，说道：“其实林某一直有个愿望，希望能得到一艘商船。如同这次陪肃王出海时的那艘福船一样的商船，不知道殿下能不能答应？”这个要求，林小满实在没把握赵宗琛能答应，毕竟之前那艘福船可是战船，现在这年代，每艘战船的制作耗费大量银子和人力还有技术人员，有时有银子也不一定能做出一艘好战船来。

    赵宗琛听了林小满这个要求，先是楞了愣，他到确实没想到林小满居然会提个这样的要求。可他之前大话已经说下，而这件事情他也确实能做主，若是不答应，还有什么脸见林小满？

    他沉吟了一下，然后说道：“若是要福船一般的商船也不是不可以，但是需要另外做，毕竟现在那些船包括之前你我乘坐的那艘福船都不适合当商船来使用。这样吧，我这般吩咐下去，把福船稍作改动，改成适合做商船再送给你，如何？”这样一来，所花的费用远远大过了现在所造的福船。他相信林小满也定然清楚，因为他看到了她眼中的讶然的神情，他的心顿时猛的一跳。

    赵宗琛连忙别过头，不再敢看林小满。林小满却没想到这赵宗琛居然没有忘恩负义不说，居然答应了她的要求，居然还答应把那福船修改成商船，顿时大喜。

    “草民谢过肃王爷。”用力的给赵宗琛深深的一鞠躬。按道理她现在便是跪下磕头谢恩都是应该的，只是她从到这异世到如今，一直都未成跪下过。实在是内心现代的人人平等的观念深入人心，而那些仆人，她也只当是跟现代一样花钱请来的保姆和佣人罢了！

    幸好赵宗琛也不在乎这些，摆了摆手，然后问道：“你要这商船莫非是想远航？”这福船适合远航作战，林小满本来就帮着迎客居，而那陆家在这泉州城里做的生意自然就包括贩卖那些舶来品。

    林小满听到赵宗琛询问，到没有遮掩，点了点头回道：“确实有这想法，我姐夫这次来，就是让给他帮忙看店，而我准备跑远一点的地方，四处看看。”

    赵宗琛听林小满这样说，顿时脸色一沉，莫非这小子真的忘记了自己是个女人的事情？想到这里，他就想起了之前在岛上她的发丝滑落的刹那，顿时脸上一红。

    “不行，你要知道，如果出海跑单帮，一去便是好几个月甚至是半年到一年的时间。船上全是些水手船夫男人，她一个大姑娘，怎么适合一起去？”本来还带着红晕的脸想到这茬，顿时阴沉了下来，对林小满说道。

    林小满奇怪的看了他一眼，想不明白她去出海跟他又没关系，怎么还管上她了？只是这些话，她却没有问出来，只是说道：“这次我本也没打算用您给的这改良过的商船出海，我早已联系好了要出去的商船，先去摸摸底，等这次回来，我相信您的船一定也做好了！”(未完待续……)