
    年轻人总是想出气闯闯，而且小雷带来的还是杨慎的口信，怎么样他们都不可能视而不见。这些年轻人想出去，他们也不会硬拦着不让走。

    所以，小雷这一次差不多带走了谷里所有的年轻人。到了这泉州城，他却打听出来杨慎居然不在，而林小满也不在林府，小雷自然不可能带着这么一大帮子男人上门。

    他们只能找了个地方，暗暗蛰伏着，等着大哥回来。却不想，好不容易等了杨慎回来，他却因伤昏迷。而且一昏迷就昏迷了好长时间，小雷没办法，怕杨慎有事，只能暗暗躲在杨慎的房间暗处保护他，而其他人都在别处静静等他的消息。

    今天，杨慎一醒，小雷便想下来与他说话。可是房间里的人一波接一波，好不容易等到大家都出去了。他便松了口气，就是这略微加粗的一口气让杨慎发现了他，还打了他一掌。

    其实小雷不知道，杨慎早在醒过来的刹那就已经察觉到他了！只是小满和陈氏她们都不会武功，他怕来人伤到她们，所以一直当没有发现他，等那掌击出去后才发现是小雷，要不是他及时收回大半内力，现在小雷就不是受点轻微的内伤，而是直接命丧当场了。

    “你先去通知他们，我过几日就去看他们，顺便把他们需要做的事情安排好。”杨慎对小雷说道，他知道林小满现在缺少的就是人手。

    杨慎却不知道，在他昏迷的这段时间。因为林小满的插手，把泉州城翻了个底朝天。本来对林小满不服气的陆子缄，如今却对她甚为佩服。

    不过他一直当林小满是个男人，所以，当那些贪墨的人被抓时，他乐的找了林小满就在牡丹阁准备给她摆庆功宴，却不想，林小满来时身后带来一帮侍卫，把整个牡丹阁都给抓了起来。

    当那头牌牡丹被一帮粗野的侍卫压着到院子中时，那牡丹脸色苍白。却还镇定的口口声声指责林小满的不对。陆子缄也不满的看着林小满。认为林小满实在没有怜香惜玉的心，林小满却摸了摸鼻子让开身子，露出后面一脸傲娇的很的六殿下。

    那牡丹才哆嗦着嘴唇停住了话，知道一切都完了！

    原来这牡丹阁明着是胭脂红楼。暗中却是晋王的一个情报收集站点。整个牡丹阁明着是妈妈把持着。实际操纵的正是这头牌牡丹。

    未等赵宗琛开口。那牡丹就身子一沉挣脱了抓着她的那两个侍卫的手，然后跃起满脸狰狞的朝赵宗琛扑了过去。所谓擒贼先擒王，这牡丹阁里里外外都已经布满侍卫。还不如先抓住六殿下，然后再求脱身。

    只是她的打算虽然好，却忘记了赵宗琛会出现，身边定有高手在侧。还未等她靠近，两个暗卫就显身出来，一人一掌，直接把牡丹给击飞。

    不过是几息的时间，陆子缄目瞪口呆的看着本来千娇百媚还在跟自己发嗲撒娇的女人被直接打的胸骨爆裂，直接没了呼吸。

    赵宗琛与陆子缄本就相熟，也不多瞒，直接把这牡丹的真实身份说了一遍。只吓得陆子缄默默的摸了摸自己的脖子，差点自己这脑袋就要跟脖子分家了。

    因为这牡丹的迷惑男人的本领实在高，让陆子缄深信她不过是花钱来诱惑他的，跟其他事情无关。可若她本身身份不同，若是有需要，定会在不知不觉中取他的性命才对。

    自此，陆子缄关在陆府里发奋图强，林小满也毫不藏私，认真的教他。她也希望早日能让陆子缄接手，自己好放开手脚做自己的事情才好。

    曾经红透泉州城的牡丹阁就此没了声息，不过这世间最不缺的就是花粉红楼。没了牡丹阁，自然有其他的来顶上。

    自从杨慎醒过来后，林小满就开始三头跑。早晨去陆府教陆子缄，中午去陆家的产业和自己的店铺查看，下午便早早的回家陪着杨慎。

    杨慎的身子本来早就好了，却贪恋林小满和陈氏对他的关心，他硬是在床上多赖了十几天。要不是要把那些手下介绍给小满，他还想再拖个十天八天。

    “这是东家，姓林，与你们大嫂是双生子。以后记住，她的话便是我的话，明白了没有？”杨慎沉声对跪在下面的一帮人介绍林小满。

    那群人到也实在，直接齐声高呼：“见过东家。”只敢偷偷的朝林小满的脸上瞄了一眼，算是记住了自个东家的长相。他们不敢正大光明的看，全是因为大哥说了这东家与大嫂是双生子，那也就是说，两个人的长相是一模一样的，他们哪敢仔细看跟大嫂一样的脸啊！

    杨慎对他们这种反应很是满意，扯了扯微微翘起的嘴角，温柔的看着林小满说道：“你之前不是一直说少人手么，这帮人只要你需要，随便你指使。”

    林小满用力的推了推杨慎，用眼神瞪了他好几眼，拜托既然介绍她是大弟，那能不能把这放肆的眼神收一收啊？不过，她对杨慎把她说过的话放在心底，暗暗得意和开心。

    “正好，之前我想做的事情因为人手不够，所以一直没有去做。杨大哥，真是太谢谢你了！”林小满瞪过他后，又满脸感动的看着杨慎。

    杨慎宠溺的看着她，说道：“你还没说你想做什么？我先让他们去找了店铺，到时可以尽快的开起来。”

    林小满摇了摇头说道：“不需要店铺，你先让小雷去泉州城里找找，有没有做糖的作坊。若是有，连人带坊一起买下就是。”

    她的心中自有打算，若只是开一家铺子，卖的再多也有限。若是开了作坊，然后让那些商人来大量的批，那才是她最终的目的。

    而她相信，只要她能做出跟如今不同的糖来，这生意不会比之前与陆家合作的卫生纸差。那卫生纸的生意虽然好，她得到的利润却并不高，不过即便不高，却也心满意足了！(未完待续……)