
    毕竟当初若陆家想要黑下这些分给她的利润，她当初才那么点大，一家子又没一个男人。实在太容易让她就范，他们能没有逼迫她，只是少分了点利润给她，林小满也已经很是感激。

    这也是陆子籍找她帮忙，她没有拒绝的原因之一。毕竟陆家一直作为她们林家所能依靠的对象存在着，若不是陆家，林家老宅那些不省心的也不会就这么安份的在云来村里待着。

    虽然她有空间，但是这东西毕竟是逆天的存在，不能明现于世。而且，空间也不是万能的，到如今为止，空间还是只允许她一个人进出。

    不过，这次事件后，她也算是对陆家仁至义尽了！她不是傻瓜，这件事的背后若没有陆子籍的手笔，打死她也不相信，她可没有那么托大到发现晋王谋反的证据全是自己的本事拿到的。

    这些看似巧合的事情，一件扣一件，环环相扣。而她认识的人中，有这本领的，除了陆子籍她想不出还能有谁。

    从他找她来这泉州，就是一个局。而她是他手中的一枚棋子，他心思缜密，连自己二弟的性格也算计的一清二楚。当然，也包括她的。

    从六殿下被封为肃王时，她便明白了过来。可笑自己之前还一直自以为是，认为自己才是那个掌控全局的人。其实自己除了拥有逆天的空间和比别人多了几千年的历史和现代知识，跟这些古人玩心计。不如别人的九牛一毛。

    现在明白过来也不晚，一家人好好的，那才是最重要的。不过，她曾经欠陆家的情也算是还清了！现在只需维持着表面的和睦便好，所以她才这般积极的教陆子缄。

    这次买作坊的事情，她就决定撇开陆家准备自己做。陆子籍虽然够聪明够狠，人却在京城，鞭长莫及。她对肃王提出的要求，她相信很快会被陆子籍知道。陆子籍定会以为她的意向是做那十三行的买卖，对她其他的动向应该不会太上心。

    不过。就算是再不上心。还是小心为上比较好。而这次杨慎带来的人，对她的用处非常的大。这些人都是生面孔，而且也没有在林家走动过，所以这次来见人。也是杨慎偷偷的带着她来的。

    如今只需作坊买好。而她会在这段时间里先在杨慎这秘密的住处做实验。誓要把真正的砂糖做出来。杨慎也没想到这次出来，小满居然是存着这样的心。

    拗不过她，只能带了她的一封亲笔信回去给陈氏。说她有事，得过段时间才回。正好陈氏也怕那肃王找上门来不好推拒，连忙点头答应下来。反正小满以前出门做生意，常常一去好几个月也不是没有的事情。而且，杨慎还答应她了，说会亲自保护她，陈氏还有什么好不放心的。

    林小满先是画出自己需要的东西，然后让手下先去订制。而自己也趁大家不主意，进到空间里，然后寻找合适制作糖的原料。除了甘蔗，那就是甜菜了！

    她把原来成熟的作物全部收取后，便把甘蔗和甜菜各种了一般。她的金币还差一点点，就能够让空间里那片果林升级，所以，其他的东西，她还是尽量的按最高收益的作物去种植，以便能卖出更高的金币来。

    这次果林的升级，她很是期待，不知道会出现什么样的水果品种。毕竟现在三级的果林里都是现世那种苹果，桃子等物。

    可即便是这样的品种，在泉州城也算是上佳的水果。因为怕出产的这些水果引起事端，她都只是挑了好的留给家人吃，并不拿出去贩卖。毕竟现在家中条件不差，没必要冒险出这个风头。

    所以那片果林里种的三级的水果品种只种了每样一种，其他的地方全让她种了那种甜葡萄，因为葡萄卖出的金币给的是最高的，而另外种植的哪些除了收一部分当种子放仓库里，基本被她拿出来给家人食用。

    这糖最大的敌人就是怕受潮，运到很远的地方到时黏黏糊糊，势必不能卖钱，所以这大庆朝的糖虽然比不上盐是受管制的，因为路途难保存和运送，所以也是贵的很。

    如今世道上的糖全是那种红糖，像泥沙状，里面含有很多矿物质和杂质。而她如今让人订制的东西正是做过滤用的，收集好她要的东西，她便关上门在屋里实验。

    先是把空间出品的甜菜切成丝煮了然后加上石灰，煮成泥状后再过滤，底下是一锅呈暗褐色，浮着一片细细泡沫浑浊的汁水。然后再烧开，拿更细的纱布来过滤，反复的过滤后，那锅里的水慢慢的变的有光泽一般的颜色，虽然看上去与透明的水有区别，可林小满知道，这就是糖化开后显示的颜色。

    自己为了做这个实验，除了吃饭上厕所，所有的事情都是自己一手弄的。现在只差最后一步，慢慢的熬，把这糖水在锅里熬干，到时出来的结晶就是糖了。

    林小满在屋子里待了多长时间，杨慎就在屋外守护了多长时间。听到房门吱呀打开，看到一脸疲惫，双眼却闪闪发亮的林小满，杨慎心中只觉得一阵心疼。

    “成功了，看看，这是我做出来的糖。”林小满兴奋的把手中的纸包递给杨慎看，杨慎却把那纸包放在一旁，先扶着林小满在桌子边坐下。

    然后才打开那纸包，看到里面略微带黄的白色的一粒粒细小的颗粒，眼中闪过一丝疑惑。这是糖？他怎么记得糖是红色才对呀！

    看着杨慎满眼疑惑的表情，林小满笑眯眯的拿起一小簇白糖递到杨慎的嘴边。杨慎见这白嫩纤细的手指在他面前，不由暗暗吞了下口水。只是身体却诚实的很，早一步上前，一口含住林小满的手指，舌头一勾，把那些糖给卷进了嘴里。

    林小满察觉到那柔软的舌头舔舐到自己的手指头时，不由脸色一红，慌忙缩回手，哪还想起问杨慎味道怎么样！(未完待续……)