
    杨慎给了他们这个希望，自然也告诉了他们，若是背叛主子的下场是什么。绝对会让他们后悔生在这个世上，求生不能，求生不得。所谓恩威并施，应该就是杨慎这样的。

    杨慎精心挑选后，带来了足有三十几个人。基本都是一家子一起买来的，这样买来自然有好有坏。毕竟谁也无法保证一家子里没有一个坏的，可杨慎也说了，若他发现有人有二心，那便是一家子一起卖到那矿山里去做苦工，反正肃王的银矿正缺人手。

    杨慎的话透露了几个信息，他相信聪明的人定能听的懂是什么意思。第一，他只需要忠心为主的奴才，第二，主家与肃王很是亲近。如今在这泉州城，肃王可是最大的。能跟肃王攀上关系的，他们哪敢起二心。

    所以，等到这些人站在林小满面前时，基本已经全部身心都被收拾的妥妥的。可即便是这样，林小满还是把他们分开来，把自己制做的工艺也分成几份，让他们每户人家都单独的做其中一个环节，也算是流水线的操作。这样既避免了秘方的泄露，又加快了制做的速度。

    只不过，本来林小满研究制糖的地方因为人太过只能搬了地方。林小满给了杨慎一万两银子想办法找个地方大点的当工厂，杨慎却只用了四千多两就在泉州城外不远处买了一个庄子，还包括了庄子带着的五百亩地。

    看着新的庄子，林小满吃惊的发现。这庄子非常的大，按道理没有七八千两银子应该买不到才对。怎么可能折半的出售？不会是有什么问题吧？

    杨慎笑了笑，对林小满说道：“这庄子的原来主人你也算认识，猜猜看是谁？”

    林小满眼珠子一转，自己在这泉州城可没什么认识的人，肃王已经答应了她那艘船的请求，肯定不会说把这庄子便宜的卖给自己。陆子缄这段时间忙着学习怎么管理账目和店铺都来不及，应该不会来凑这个热闹。这样一来，总不可能是杨慎吧？

    她想到这，到觉得这个可能性是最大的。不由怀疑的上下看了看杨慎。这举动惹得杨慎不由失笑。伸手用力揉了一下她的脑袋说道：“想什么呢？用这种眼神看我？”

    “什么呀，我只是想不会是这个庄子是你的吧？”林小满嘟囔道。二姐给她早上梳的头发都被他给揉乱了，林小满用力的白了杨慎一眼。

    杨慎见到林小满这般小动作，嘴角的笑容不由加深。笑道：“可不是我。你不记得那李掌柜了？”

    “李掌柜？”林小满呆了呆。脑子一转就立马想起了那个在迎客居里被拖下去时恨意深深如毒蛇一般盯着她和陆子缄的男人。想到这，她不解的问道：“你说这庄子是那李掌柜的？那怎么会被你买到？”

    杨慎拉着林小满进入庄子里的一处亭子里坐下，然后解释道：“那李掌柜被砍头后。他所有的财产都被充公。这处庄子因为离泉州城比较远，而且这附近山石比较多，那何知府一直没有找到买家。你正好要这样一处庄子，主要只为保密和生产使用，虽然后面一片的山石比较多，可庄子前面的那些田却是刚好适合种植甘蔗的。所以我索性找了那何知府，把这庄子给买了下来。本来我也以为价格最低也不会少于七千两，却没想到那何知府居然给了我这么低的价格。”

    只不过他随后就知道了那何知府的意思了，毕竟他写的地契可是林小满的名字。何知府这段时间一直夹着尾巴做人，他不可能不知道林府四公子与肃王交好。有这拍马屁的机会，他怎么可能会放过。

    林小满听了他这般说，皱眉担心道：“不会有什么问题吧？那何知府怎么会这么轻易的便宜那么多把庄子出售？”而且她更怕到时那何知府有所求时，可就麻烦了。

    杨慎笑着帮林小满整理了一下刚才被他揉乱的头发，然后说道：“你放心吧！我可是花了真金白银跟他买下的。虽然比售价便宜许多，可因为这处庄子确实除了庄子前的田地，其他并没有更值钱的了！只不过是占着地方大而已，可地方大，自然需要整理的人也多。这样一来，所花费的跟所赚取的利益不相等，精明一点的绝对不会买这样没什么大出产的庄子。而且，这何知府应该不会来求你帮什么忙，只要你不在肃王面前说他不好，他就应该感恩戴德了！”

    林小满听到杨慎这般说，也放下心来。仔细的看了看亭子外一处硕大的荷花池，可那池中却没有一颗荷花存在，只有一些树叶浮萍飘在水面上，显得异常的萧条。

    刚才一路走来到没仔细瞧，虽然这庄子不像城里的房子那么精细，墙壁全是用石头垒砌的平房，可这些房子就显得很是清雅，主屋那里窗户上全是洁白的窗纸。应该是刚贴上去的，墙壁也非常的白，应该也是才刷的。

    林小满抬脚出亭子，沿着一条青石板路直通房前。这房子的大部分都是用了石头和木头两种材质，当初也不知道是谁建的，那房子虽然是平房，离地面却有半米左右的高度。看样子是为了防潮的作用，因为那房间里的地面全部是铺着光滑的地板，让她直接想到了可以把这地板当做榻榻米来使用。

    房间呈目字形状，最前面的倒座房是给外院的男子住的，倒座房对面的房子是那些粗实仆妇居住。然后再是丫鬟们居住的房子，最里面的才是主屋。

    林小满想到这次买的人中拖家带口的偏多，而制糖需要体力，男人做才比较适合。那么余下的那些女人和小孩，总要有个事情做。

    听到林小满的问话，杨慎招人把那些人除了男人外的女人和小孩都叫了进来。其实本来他早已经想好了怎么安排这些人，不过小满能想到，自然要她来安排比较妥当。(未完待续……)