
    陈氏见状立马训斥道：“小满已经那么累了，你别再闹了！”立夏听了立马嘟了嘟嘴，却也没有再跟林小满撒娇。

    只是眼中却是巴巴的看着林小满，让林小满无奈的笑道：“三姐，你可刚换好牙齿，这糖可不能多吃。到时蛀牙的话，可没人要了！”这话吓得立夏立马捂住了自己的嘴。刚才她可吃的不少，不会真的蛀牙吧？

    想到这，她本来就嘟着的嘴翘的更高，用力瞪了林小满一眼，然后跺了跺脚嗔道：“小妹，你别笑话我！你自己现在还在换牙呢！”说完，抱着手里的糖转身就朝自己的屋里跑了去躲了起来。

    要知道，现在能让林小满抓狂的，只有这一件事情。幸好林小满遇见杨慎时，上下两颗门牙早已经换了，现在换的是旁边的牙齿，所以没事的话，林小满基本不会哈哈大笑，要不旁边缺的那颗牙的地方就会露出来了。

    听到立夏的话，林小满顿时蹦了起来朝她追去。一个跑一个追，小小的院子里顿时响起了嬉闹的声音。陈氏和谷雨抿嘴在一旁看着她们你追我赶的直乐，杨慎梳洗好出来，正好看到林小满扯着立夏的袖子呵她的痒。

    立夏笑个不停，直求饶，林小满却完全不放过她。立夏没办法，抬头一看，正好看到杨慎一身青衣，如芝兰玉树一般站在那屋檐前。便连忙呼道：“小妹，你家杨大哥在那呢！”

    林小满听到三姐这般喊。连忙抬头一看，见杨慎笑吟吟的看着她们俩，顿时脸上一红，手下便松了开来。立夏趁机扯过自己的袖子，一溜烟的就跑了。此时不跑，等小满醒过神来，定会受到更激烈的报复。

    见到立夏那慌慌张张跑进屋子里关紧房门的样子，让大家顿时都大笑起来。就连林小满也是捂着嘴，笑了起来。没办法，不捂的话。那黑乎乎掉了牙的地方就露出来了。

    “娘。您看这三种糖味道怎么样？这红糖不易保存，所以运送到很远的地方很难。我想着把这白糖和冰糖给弄出来，我相信，定会有商家会来找我们下订单的。”林小满用力抿了抿嘴。才转过头来对陈氏认真的说道。

    陈氏点了点头说道：“小四。娘对生意不懂。不过你这三种糖。不管那种娘觉得都比现在市面上卖的要好许多。”

    杨慎也走了过来说道：“你准备不自己开店卖么？只是做供货？”

    林小满点了点头，说道：“若自己开店，然后铺货的话实在成本太高。不如就直接做供货。我们把白糖和红糖的利润降下来点，我相信，薄利多销。”更何况，这利润可不低。

    自己如今的身家，即便加上那卫生纸的分红，也不过十万不到。所以她能做的，只能靠别人去开拓市场，只要她保护好生产的工艺，定能在短期内把自己的财富累积到一定的程度。

    那样的话，只等肃王把那商船给自己后，自己就可以开始把一些东西准备起来。等装满船，她就可以出发。她想看看，在这异世的海外是否和现代的一样。

    想到商船，林小满问陈氏：“娘，那肃王有没有什么消息传过来？”虽然那战船改成商船是挺麻烦的事情，但是她希望越快越好。

    陈氏听到林小满问起那肃王，心中一惊，瞄了杨慎一眼。见他并没有表露出任何意思，才松了口气，支吾的回道：“到没来过，不过肃王府里的小厮到是来过几次，只是送了点东西过来。娘说你没在家，那小厮就回去，也没有说什么。”

    林小满听陈氏这般说，便点了点头，心想，莫不是那船没好，所以怕自己去找他讨要，才会送了东西来堵自己的嘴。

    若赵宗琛知道林小满是这般想的，定会气的一佛升天，父皇怕他在泉州不习惯，特地八百里加急给送了点岭南的特产来给他。他剥了吃，感觉香糯可口，便急忙唤了下人捡了那好的给林府送了过去。

    因为自己答应了林小满的要求，所以，他早早的启程就去了官家的船厂，监督那船厂给修改那艘福船。可即便再改，有些弓箭手射击的地方还是留了下来。毕竟虽然商船不打仗用，可也怕途中遇到海盗，若是没有好的防御措施，怕是在海上到时只有受死的份了。

    他如今把所有的重心都放在了船厂里，其他的事情，也都用府里的长史整理了送到船厂来给他处理。因为之前那何知府挺知趣，所以这次的风暴并没有让他降职和惩罚。不过，即便这样，他也吓的够呛，所以这段时间都是夹着尾巴做人。

    泉州城里因为他下了严令下去，一时间都是风声鹤唳，那些混混都安份的在家待着，不敢出来闹事。所以，一些事务自然就少了下去，何知府处理一些后，不能处理的交给肃王府长史，等府里长史处理好，剩下不能处理要赵宗琛处理的事情已经是少之又少。所以，赵宗琛到没觉得有多忙，可也绝不轻松。

    杨慎乐的林小满误会，对于在自己未婚妻身边的一切异性，都要保持警惕才行。谁让他越看林小满越觉得好，恨不得把她藏起来不让人看到。可是，杨慎更加知道，林小满绝不是那松树上爬着的菟丝花。而是在寒风中竖立，长在峭壁上的雪莲。他如今能做的事情，就是帮小满完成她想做的事情。

    所以，第二天一早，等林小满再次到那秘密基地时，被站着的一排人给吓了一大跳。这些人有老有少，虽然穿的很破旧的衣物，脸上也面黄肌瘦，眼中却皆是沉稳坚定的神色。

    来买他们的人可说过了，只要忠心帮主子办事，他们的孩子将能免去奴籍的机会。这对卖了身签了死契的人来讲，完全是一个希望。人活着，就是为了一个希望。毕竟谁也不愿意自己的孩子因为自己的签了死契后生下来便是个奴才。(未完待续……)