
    这三十几个人一共是九户人家，其中蔡姓的一家子人口最多，足有八口，夫妻两人带着寡母，然后儿子三人，女儿两人。那蔡老妇人年纪不过四十八岁，打扮穿着虽然破烂却很是整洁。夫妻俩蔡阿大三十一岁，媳妇蔡刘氏三十岁。三个儿子分别是十四岁，十二岁，十一岁，女儿一个九岁，一个六岁。都长的面黄肌瘦，一看就是长期营养不良造成的。

    另外一家男人姓赵，叫赵进宝，三十四岁，妻子赵范氏，三十二岁。有一个儿子和一个女儿，年龄分别是十六岁和十四岁。

    另外差不多都是三口之家和夫妻俩，因为杨慎去买人时就跟牙婆说好的，需要能干活的那种人家。蔡家和赵家也说看着他们眼神还算清明，杨慎也不会同意买下来。

    如今站在林小满面前的，皆都是那九户人家的家眷。林小满站在屋檐下，看着下面挤成一堆的大大小小惊慌的脸，心中不由暗叹，转头看着杨慎问道：“怎么会有这么多人卖.身为奴？”

    听到东家这般问，那蔡刘氏顿时着急起来，噗通一下拉着俩个女儿就对着林小满猛的磕起头来。嘴里连连求道：“东家，求求您，别不要我们。只要您能给我们口饭吃，我们会做牛做马报答您的。”她家老的老，小的小，本就难卖，这次好不容易被人看中，若是又被退了回去，那牙婆指不定就会把他们卖到什么地方去。

    林小满抬眉说道：“你们这一家子人都是心甘情愿签下死契的？难道你们在自己家乡一点都活不下去么？”

    蔡刘氏听到东家询问。连连点头回道：“回东家，小人一家人原本也有良田几亩靠种田度日。可没想到家乡发了大水，公公与小叔一家子被水冲走，而小人与当家的只救回了婆婆还有自家这帮孩子们。一路上全靠讨饭过日子，可那么多张嘴，实在活不下去。所以才决定好心甘情愿签死契，也好讨口饱饭吃。”蔡刘氏边说边擦着眼泪哽咽道。

    林小满看到旁边好几户人家听了蔡刘氏的话都心有戚戚然，顿时闪过一丝念头问道：“莫非你们也都是遭了水灾，同个地方逃出来的？”好几户人家皆都跪下回应确实是这样。他们一路讨饭过来，那大水还未退。能活着出来已经是万幸。所以对卖为奴才并不抵触。

    “杨大哥，难道这段时间泉州城里逃难的人很多？”林小满担忧的问道。若世道不太平，生意怕也会有影响。所谓安居才能乐业，可之前那何知府居然一点都没有表现出有灾民这样的情况。并且出城后。他们也好像没有看到流民。

    杨慎点了点头。低声说道：“这些难民若要进城需要交人头税或者是人牙子带进来。不能进来的，自然不会在城外多待，会去其他找能收留的地方。这些人算是比较幸运的。只要你能留下他们给他们一口饭吃，那就是对他们最好的决定。而且，我答应了他们，若他们做的好，他们的下一代允许其中一支分出去恢复良籍。”杨慎算是看出来了，林小满是对他们签死契的事情很在意。

    林小满也觉得自己很是矛盾，做这生意定是要保密的。签了死契的人来帮她做事，那是最好不过的事情，毕竟谁也不希望自己的秘方被泄露出气。而签了死契的奴婢，只要东家不松口，他们包括他们的孩子，生生世世都是林家的下人。若是做了卖主的事情，直接打死官府也不会管。

    所谓命贱如蝼蚁，不过就是如此。

    这种想法不过转眼既逝，毕竟她也不是慈善家，而且杨慎也说了，只要他们忠心办事，便有机会恢复良籍。林小满点了点头，然后对蔡刘氏说道：“既然这样，那你们都留下。只是那作坊里女子并不需要，所以只需做些庄子里力所能及的事情就好。你们当中谁做的菜比较好？自认为做的好的上前一步，站到左边。”

    听到林小满这般说，大家大喜，这东家是答应留下他们大家了！本来被带来这么多人，而且人牙子可说过，若是东家不满意，还是要把他们退回去的。所以这几日，他们都是提心吊胆的过日子，生怕自己一家子是被退回去的。

    其中几个妇人包括那蔡刘氏暗暗咬了咬牙，上前走了一步。林小满见状满意的点了点头，然后又问：“谁的针线活比较好？上前一步，站到右边。”剩下的众人见到刚才几个妇人的动作并没有让东家动怒，那几个会做针线活的立马机灵的也都上前一步，站到了右边。

    “谁的力气比较大？上前一步站到左边那队人的后面。”其中几个粗壮的婆子立马上了前，老实的站到蔡刘氏她们后面。

    剩下的几个都是些未满十岁的孩子，她们的眼中充满了惊慌。林小满对着她们说道：“我会找个婆子来好好教你们规矩，刚才会做饭的就负责庄子里所有人的饭菜，你，叫什么？”林小满指着蔡刘氏问道。

    那蔡刘氏受宠若惊，立马跪下回道：“奴婢夫家姓蔡，娘家姓刘，大家都叫奴婢蔡刘氏。”她刚才看到自己俩个女儿留在原地，本来还在担心，但是听到东家说找婆子教她们规矩，她便放下心来。

    因为留下来的七个女孩子，年龄都未超过十岁，包括她家的俩个丫头。东家既然愿意找婆子来教导规矩，定会留下来做丫鬟，即使做个粗使丫鬟，也好过在田里面朝黄土背朝天。

    林小满见她甚是机灵，点了点头说道：“蔡刘氏，那厨房便先让你管着。不过，你有那管人的权利，自然也要有出事先被责罚的觉悟，明白了么？”那蔡刘氏听到东家这般说，本来起来的身子又跪下磕头谢恩，不过林小满的话也让她心中一惊，自此她便战战兢兢，不敢对厨房里的事情有丁点差池。(未完待续……)