
    杨慎只觉得一股香甜的味道，顿时充盈了口腔里的每个角落。这是糖的味道，却又跟他以前吃到的那种红糖完全不一样的感觉。

    砂砾一样触感在舌尖翻滚，却完全没有想吐出来的冲动，用力一咗，本就没几颗的糖就完全的化了。杨慎忍不住舔了舔嘴唇，说道：“这是什么糖？怎么跟以前的好像不一样？”

    林小满强压下刚才涌起的异感，看着杨慎，双眼放光的问道：“甜不甜？口感怎么样？”说完，把剩下的那些糖推给候在屋外的那几名手下。

    杨慎的手下基本都属于硬汉型的，对于甜食一类，基本不太碰。而且之前那种红糖的口味除了甜外，还有其他杂质，他们基本都不碰。这次东家要求，大哥又在旁边虎视眈眈的看着。只能硬起头皮上前，一人用手指头拿起一点放进口里。

    却不想，入口即化的香甜实在太过美味。众人的脸上都显出好吃的表情，有人忍不住又上前，多拿了点放进口里。他们发现这白色砂糖化了后根本不像那红糖一样，会有渣剩余在口里。

    “东家，这是糖？”其中一名手下大着胆子问了一句。

    林小满点了点头，然后对杨慎说道：“看来我的步骤没错，等下你让他们买一批人来，然后我把步骤每个人都教会几道。先小批量的生产一点试试看，若是没问题，我们就加大生产量。”看着林小满亮晶晶的眼睛。杨慎宠溺的点了点头，转身吩咐了下去，让手下按林小满的话照办。

    林小满又重新写了一批制糖需要的原材料，毕竟自己空间里拿出来的甜菜和甘蔗虽然也可以小批量的制成糖，可是若加大生产量的话，肯定是不够的。而且，自己从空间里拿出原材料，如何能瞒的过众人生产，这才是最大的关键。

    所以，还是实际现实中寻找供应的对象。才是最重要的。而且这泉州城外盛产甘蔗。甜菜却是北方种植的，这还是她拿了空间里的甜菜出来，问了杨慎，杨慎说在北方见过这种菜。只是这种菜在北方虽然普遍却不盛行多种。大约是种在一些地头处或者荒野的田中。作为饲料用的。

    只有那穷苦人家，实在没菜了才会拿来做菜吃，因为这菜味道偏甜。根本不适合北地那种偏咸偏重的口味，所以并不爱吃。

    林小满听了杨慎的话，顿时松了口气。幸好这世界有这甜菜，要不她还真不知道该怎么办好！这甜菜源自欧洲，也不知道是几时从海外引进传入这大庆朝的。毕竟空间地方有限，而且空间里的作物又不能拿到外面来使用，那样就根本无法达到大批量的生产了。

    她先派了人去北方大量收取这甜菜，并且让他们把这甜菜的种子带回来，看看能不能在泉州城外种植出这种甜菜。

    十六个人看着挺多，可是让林小满一分配，她觉得还是不够。怪不得大家族里会有那么多人手，完全是因为需要才会有那么多人，而不是因为想气派所以才弄那么多人。

    这甜菜收来和种植都需要一定的时间，甘蔗却在这泉州城里遍地都是。吩咐完大家该做的事情后，林小满又一头扑进了屋里，去研究怎么把甘蔗提炼出糖来。

    而且这次她不单单是想要制白糖，她更加想制冰糖。这冰糖的制法她却是知道的，需要选择优质白砂糖，之前她就是为了想制做冰糖，所以努力的研究怎么制砂糖。

    做冰糖的话，把白砂糖加洁净水3搅匀，使糖充分溶解于水。然后用熬制的方法让糖液熬制前在夹层锅的夹层内加入植物油，然后将配制好的糖液倒入上层锅内，用火熬制，当糖液煮开五到六分钟时，再加入常温下的饱和白矾溶液，边加边搅拌，使其充分混合，用温度计测量，当糖液内温度升到一百五十摄氏度左右时停火，降温后出锅。出锅温度以一百一十五到一百二十摄氏度为最好。结晶方法就是将出锅的糖液盛入盘内，放在土炕上用干净棉被盖实，当天盘内温度保持在九十摄氏度左右，以后每天降温十摄氏度，降到第五天为止。如温度不够，可加火升高炕温，一般情况下，糖液在结晶过程中，怕冷不怕热，因为结晶水多在汽化中，汽化越大，冰糖结晶率越高。

    等到第一锅冰糖制做出来时，林小满都忍不住抱着冰糖直亲吻。这是多久没看到这么漂亮的冰糖了？色泽透明，如钻石一般呈多面冰状的形态，让人看了就忍不住想尝尝味道如何。

    这批冰糖都是由甘蔗制出来的蔗糖做的，而且甘蔗制出来的蔗糖林小满发现比甜菜制做出来的口味更甜一点。也不知道是不是她心理作用，她个人觉得甘蔗制做的糖更加适合做糖果一类的东西，而甜菜制做的糖适合在做菜时使用。

    并且，她还把市面上的红糖拿来，重新提炼。去除了杂质后的红糖绵甜回味，大家一致认为比原来的红糖味道上好过了百倍。

    等到林小满回府，把三种糖摆在陈氏她们面前，让她们品尝，自己叫了红衣去帮她烧水洗澡。这段时间在那房间里，最多不过拿湿毛巾擦拭，再不洗澡的话，林小满觉得自己浑身都要发臭了！

    陈氏和谷雨还有立夏看着面前的白糖、冰糖和红糖各挑了一种试吃，吃过一种后，连忙尝其他两种。等到林小满洗完澡出来，那些糖早就被三人瓜分了。

    “小四，你是怎么想到做出这个糖的呀？真的是好甜哦！”立夏刚才因为手慢，居然被一向慢性子的二姐把冰糖给强了大半。剩下的小半被陈氏纳入怀中，让她直能干瞪眼。

    见到小满出来，她眼珠子一转，立马上前抱着小妹黏糊。立夏不敢在娘和二姐的怀里抢，她可以朝做这个冰糖的小妹要嘛！能做一次，也定能做第二次。(未完待续……)