
    那几个针线活好的，她也指派了其中一个姓曹的婆子给安排管理，专门帮庄子里的人做些衣物等针线活。那些粗使婆子便分派到各个门口，把庄子分成内外出来，以免到时那些外男不小心进了内院来。

    而那些年岁小的等她让陈氏找了家中的婆子来先教好规矩后，再安排在院子里伺候。

    听到她的安排，杨慎微笑的点了点头。他本来也是这般打算的，没想到小满小小年纪，不光是做生意头脑一流，管家一事上也井井有条。看来自己真是捡到宝了，只是真怕别人看到这个宝贝会来抢。虽然他不怕抢，可他担心小满年岁还小，自己家年纪却已经偏大，若是大点以后小满变了心意可怎么办？

    想到这，他看着林小满的眼神更加温柔，他定要让小满对他死心塌地，让别人没有可趁之机才行。

    林小满把这些妇人都安排好后，又把男子全部叫了来。然后分成四组，每组四个人，各学制糖技术的其中一部分。正好外院有处仓库，里面和外面都非常的大，本来这地方是专门收取庄子前田地里的庄稼用的。如今改成制作工厂正好。把那空旷的仓库分隔成四个车间，每个车间都不相连，她在每个车间的相隔的墙壁处开了一个刚好放木桶的位置，第一道程序做好，就把制作出来的糖浆放在那开口处。

    然后第二间车间会继续加工，第二道程序做好。便放到第三间车间继续加工。而最后一道便是熬制成糖，出糖后，便让人立马用干燥的木桶装好运走。他们现在手艺不熟练，一天能出五六桶糖都算是快的了。等到熟练后，一天十桶应该是最少的。

    林小满让他们先学习自己的步骤，到时人手不够会慢慢再添加人手。而且现在原料还没运到，这些天先让他们把庄子内外该整修的整修起来，住处也安排好。只是这庄子里的管事却没有合适的，只能靠杨慎先管着再说。

    杨慎却摇了摇头，他刚决定要让林小满对自己死心塌地。怎么能远离她身边。所以他直接把杨叔给推了出来。虽然他不能说话，可耳朵却是好的，而且他的手段，杨慎相信这庄子里绝对不会有人敢有二心。

    听了杨慎的安排。杨叔也点头愿意。本来他喉咙受伤后便没有什么事情让他可做。如今有个事情可做。那是最好不过的事情。

    离开庄子时，林小满回头担心的对杨慎问道：“杨叔到时跟大家交流会不会有问题？”

    杨慎扬唇一笑道：“放心吧！一直跟着他的小伍子跟着他呢，杨叔想说的话。小伍子会代劳的。”林小满听到杨慎这般说，才放心的放下撩开的车帘。让杨慎心中一阵懊恼，早知道就引着小满说话，这样也省的自己看不到她的脸了。

    林小满坐在车厢里，一路摇摆的从庄子里驶出来，只到大路上才不那么颠簸。林小满想到以前她记得的一句话，想要富先修路。便伸头出来对杨慎嘟着嘴说道：“到时有空了，你找人把这路给修一修，颠簸的我一路都想吐了！而且，若是因为路不好不小心翻了车，那到时货运不出去可麻烦死人了！”

    杨慎本来还在暗暗懊恼，这下见林小满自己又撩开了车帘，连忙点头同意。然后又说道：“刚才都没看那庄子的后山和前面的田地，下次等把甘蔗等物运来，我们再去瞧瞧，怎么样？”

    林小满点了点头，然后又摇了摇头说道：“那庄子前面的田地，我看就原来种什么，现在就种什么吧！后面的话，你也说了山石居多，等到空时，我们再去查看便好。”

    “行，你说怎么做就怎么做。不过，这些糖到时你要怎么让大家知道？”杨慎继续拉着她说着话。

    林小满听到杨慎问这话，顿时弯起了眼睛，笑眯眯道：“自然要找人帮忙才行，你说这泉州城谁是老大？”

    杨慎脸色一黑，虽然不愿意也不得不承认的说道：“肃王！莫非你找他帮你卖糖？”

    林小满连忙摇头说道：“我可不想与人合伙，这泉州城最有权的老大是肃王，最有钱的却非迎客居莫属，找肃王不过是找他烘托一下人气，找迎客居才是最主要的，到时把贩卖糖的销售权进行拍卖，相信就能让人疯狂。”要知道迎客居的店因为陆子籍的缘故差不多开遍了大庆朝的各州各县城，只要迎客居吃下这糖，就差不多能销售大半去。到时，剩下不多的糖她便可以在迎客居里拍卖，价高者得到销售权。

    所谓物以稀为贵，每个人的心理都一样。

    “销售权？拍卖？这些是什么东西？”杨慎不解的问道。

    “就是这个东西只让他卖的意思，买下销售权后，别人就不能再从我这里买糖，需要糖只能找他买，拍卖就是价高者得的意思。”林小满解释道。

    杨慎更加迷惑了，再问道：“那不是反而束缚了自己么？若是生产的多了，他不来买怎么办？这样不是会积压存货么？”

    林小满对他伸出指头摇了摇，狡猾的说道：“这大庆朝可有那么多州呢！我的打算是只拍卖每个州的销售权，只要这个人拍下后，签订合约，需要一个最低销售额，若是达不到这个量，下一年就会取消他销售权的资格。若他还想要这州的销售权，必须再次进行拍卖。”嘿嘿，这样一来，单单就是那销售权，她都能赚上老大一笔。

    按州来拍卖销售权和签订最低销售额度也最大限度的保护了她的最大权益和利益，林小满可一点都不担心，这三种糖会没有销路。

    特别是冰糖，她空间里的甘蔗汁水非常甜，而这泉州出产的甘蔗甜味就要差上许多，可是提炼制作冰糖却是足够了。

    俩个人你一句，我一句接着话茬一直到快入城才让林小满放下车帘回了府。(未完待续……)