
    回到府里后，林小满便给陆子缄和肃王递了帖子。

    陆子缄到是很快给了回复，肃王府却给她回话肃王不在府里，若有要事，会代为转达。因为现在时间还很宽裕，她便没有说一定要转达要求肃王来。毕竟赵宗琛来只是让她的生意更有靠山，让一般人不敢对林家起什么坏心思罢了！

    那些人在杨叔的指挥下，居然很快的就掌握了各自的制糖要领，而杨慎又找了牙婆又买了十几名下人，这次买的以青壮年的男子为主。买下后也没有带来给林小满看，他先把这些人拉去修路。

    等到林小满第二次到庄子里时，那从庄子一直到大路上的路已经被修的平整整齐，一点颠簸的感觉都没有。而那些人铺好路后，也被各自分派到不同的车间。本来四个人一组变成了七人一组，新来的在经过几天的磨合，也差不多掌握了各自车间里的技术。然后被林小满分成了两班倒，一班白天，一班晚上，其中白天三个人，晚上却是四个人，四个人又分成两个人一班和另外两个人轮流休息。

    这样的情况下，最大程度的保证了流水线的速度和效率，并且让工人的休息时间完全合理的安排了进去。而厨房间也分成两班，晚上十二点时，杨叔都会吩咐了厨房里的妇人给工作的人煮宵夜。这样一来，对于熬夜的这班却并不怎么难受。

    那些下人也没想到遇到的东家居然这么大方，感恩的同时对自己的工作更加尽心尽力。不过短短半个月时间。已经制作出来上千斤的白糖来。

    而迎客居那边她也跟陆子缄商量好了，借他的地方给路过的每个州比较大的商家都给发了帖子。答应的条件就是这白糖不管销售权被哪个州买去，都跟迎客居无关，迎客居可以直接从她这边直销，而且是以批发价的价格提供。

    林小满和陆子缄已经商量了好，把时间定在一个月后九月初一，现在已经过了半个月。剩下的半个月，她便想办法把那白砂糖制作成冰糖。

    制作冰糖比白砂糖的制作简单，所以林小满只抽调了每个车间里白天的一名工人，然后分成两处制作。

    趁着时间有多。林小满让人收来的红糖又重新再过滤加工。三种糖各准备了差不多各五千斤左右。杨慎才带着林小满去庄子的后山游玩，再不拉她出来，估计这妮子就没有想休息的想法，杨慎无奈的想着。

    林小满跟着杨慎沿着庄子的围墙朝后漫步走去。也不知道是不是地质的原因。地上长的差不多是一些绿色的植被。露出大部分石头的菱角。

    一路慢慢向上，有许多松树在岩石中长出来。到是在这白白的岩石间点缀出一点绿来，让人看了有种别样的景色。

    “不行了。我走不动了！”林小满对着杨慎的背影喊道。

    差不多走到一半的地方，林小满便累的就地一屁.股坐了下去。反正这里岩石多，她坐的地方刚好有颗茂盛的松树，坐在下面，清风徐徐，顿时让人觉得一阵舒坦。

    林小满抬起自己的脚，把鞋子脱了后用手用力的捏起来。自己好像变的娇气了，看来要好好锻炼身体才行。

    杨慎听到林小满的话，回头正好看到她正在脱鞋，顿时脸上一红。然后转头下来，蹲在林小满的身边，一脸正色的接过她正在揉的脚。顺便还把脚上的袜子给扒了下来，这动作吓了林小满一跳。

    “你做什么？快放手！”林小满用力的推杨慎的手臂，想伸腿把脚给缩回来。

    却不想杨慎在她身旁也就地坐了下去，还把她的腿往自己的腿上一放，一只手用力压住，另外一只手仔细的查看她的脚底是否起了水泡。

    白白嫩嫩的脚指头如同一颗颗滚圆的珍珠，脚底上因为走的太长的时间一片红彤彤，幸好并没有起出水泡。要是起了水泡再磨破了，那可就真的痛死人了！

    杨慎侧头不去看林小满，然后对着她的腿用力按捏。让本来涨红了脸的林小满只觉得一阵麻意从脚传上心头，她用力掐杨慎的手臂，却见他一点反应都没有。

    到把她自己给挣脱的差点脱了力，见她扭动的实在太过利害，才听到杨慎闷声说了一句：“别动，我给你穴位上好好按按，免得等下下去时脚底起水泡，到时磨破了我还得背你。”

    林小满听了气结道：“那你干吗拖我上后山来啊？我都说了想在庄子里待着，若不上山，那我也不用走的脚疼，也不需要担心下山会不会起水泡的问题。更加不用你那么担心的需要背我，好不好？”她本来也没这么想，可被杨慎这么一说，脾气顿时上来了。

    用力的抽了抽自己的腿，却根本纹丝都动不了。林小满只能恨恨的盯着杨慎的后脑勺，可是仔细看过去，她突然发现了一件事情。那杨慎整个后脑勺对着她，可是那对耳朵却出卖了此刻他的心情。因为那耳朵居然比林小满的脸还红，让林小满的本来朝后倾的身体不由好奇的朝前弯了弯。

    近了林小满才感确认，这煞星居然耳朵红了？林小满先是茫然了一下，自己脸红是因为他捏自己的脚，然后是被他的话给气的。那杨慎红什么？心在想的同时，手跟着伸了过去，碰了一下杨慎那红的差不多快滴血的耳垂。

    冰凉如玉的触感从耳垂处传来，让杨慎整个人都差点蹦了起来。他回头咬牙问道：“你现在做什么？”可他手上却没放开林小满的腿，还呈现一副正在按摩的状态中。

    林小满目瞪口呆的看着他的动作和表情，先是一副见了鬼的模样，然后不由捧腹大笑起来。到忘记了自己的腿还在人家的手里，也忘记了要把自己的腿给收回来。

    “杨慎……你……哈哈哈，你脸红了耶！你脸红什么呀？”林小满一边手指着杨慎的脸，一边一抖一抖的笑说着。(未完待续……)