
    “好了，我们回去吧！”林小满依依不舍的把泡的有点发白发皱的脚抬了起来。温泉虽好，却不易长时间泡。

    她用袜子先擦了擦脚上的水，然后直接光着脚就套进了鞋子里。容光焕发般站了起来，在池子边溜达一圈，越看越觉得真好。虽然打穿这座山需要一点时间，她却觉得一切等待都是值得的。

    杨慎重新蹲下让林小满趴在背上，然后朝原路返回。这一路，林小满可把眼睛睁的大大的，深怕把路给忘记了，到时没办法再次来就不好了。她却忘记了一件事情，这地势，若没有杨慎背她来，她独自一个人想来，除非那山洞打穿才行。

    等到那天，天晴气朗，林小满和陈氏她们一共起床，然后各自打扮妥当后，便一起出发到迎客居。陆子缄也早早的站在迎客居门口迎来一位位远道而来的各州府的稍有名气的富商们，他们只听说迎客居开了一个什么拍卖会，特地邀请他们参加的。

    却没有说明到底是拍卖什么，若不是迎客居的名声关系，许多富商不一定给这个面子出席。有那些大点的商行，许多是只派了手下的掌柜来。

    林小满站在二楼的包厢里，看着原本楼下大厅被圈出一块地方作为舞台。下面的桌子全部变成了长条形状的一排排，如同开会时用的会议桌一般，上面摆着新鲜的水果。每张桌子上还摆着这个位置所坐人的名字，方便收到请帖的人一进来就能找到各自的座位。

    林小满正心情紧张的朝下频频看顾时。陆子缄悄而无声的立在她的身旁，盯着这个眼前他一直没看上眼的人看。长的秀气并且身体还是偏廋弱的那种，这个可能是年岁还偏小的缘故。笑起来时，嘴角就会翘起来，脸上会显出一个酒窝，让人看了忍不住想上前戳一戳。本来大大的眼睛，就会弯成一道月牙，鼻梁不算是很挺直的那种，却略微有点翘，一翘起来时。鼻梁处就会略微隐约能看到几条细纹。

    也许是如今还是少年的缘故。所以这一切只让人感觉这个少年很是可爱。只是不知等几年后，这可爱的少年会长成什么模样？

    “没想到你也会紧张？我还以为你一直很有把握的，别告诉我，其实你也没底？我可是瞒着大哥帮你做这件事情的哦！”陆子缄看着林小满小脸的额头上细汗都出来的模样。忍不住调侃道。

    “我的妈呀！”林小满因为专心致志的关系。被突然出声的陆子缄给吓的差点蹦了起来。好不容易扶住旁边的栏杆。稳住心神后才回头瞪了陆子缄一眼说道：“你不知道人吓人吓死人啊？跟头猫似的，走路一点声响都没有。你放心好了，虽然我紧张。可不代表我没把握，等到你赚了大把的银子给你大哥时，估计他定不会再把你当成一个纨绔子弟了。”

    陆子缄对林小满口中挪揄的纨绔子弟不满的撇了撇嘴，嘟囔道：“希望别让我失望，而且我这样的行为怎么能算是纨绔子弟？京城里哪家少爷不跟我这样鲜衣怒马，快意人生的？”

    林小满听了他这话，只是抿嘴笑了笑，两个人并不那么熟悉交浅言深又何必。她可没有善良到你伤害了我，我能一笑而过。这陆子缄虽然如今帮她，也不过大家是互惠互利的合作关系。如果不是他家，也能是其他家，不过是开展的效果高低的问题。

    对于她来说，自然是越红火对自己越有利。在云来村甚至在京城，因为有陆子籍的关系，她空有作弊利器在手，却没办法正大光明的拿出来用。而到了这泉州城，完全如同猛龙入海，随她遨游。

    她与肃王算是交好，毕竟她也算是救了赵宗琛一命。跟陆子籍相比陆子缄可嫩多了，好多事情她能面不改色的忽悠他。若是陆子籍在，她绝没那么大胆子。

    两个人相互说话间，杨慎敲了敲门走了进来说道：“下面的人差不多都到齐了，是再等等还是等人齐全了再开始？”

    林小满咬了咬牙，这赵宗琛还没来呢！本来她以为时间来得及，到也没急着催促肃王府里的下人。看样子赵宗琛确实有事，这么长时间都没回过一次府。

    “还有哪些人没到？”林小满看了看楼下最前排显眼处的单独四个桌子，只坐了两桌子，另外两桌子居然人影全无。

    “是四大家族中欧阳家和王家，欧阳如今的家主叫欧阳玉，三十二岁，名气在京城与陆家家主不分伯仲。当然，欧阳玉最大的名气是关于他的女人缘实在好的过份上，这点跟陆家家主是完全相反的存在。欧阳家主营米粮，祖上真正的暴发户出身，不过富余三代，也早脱了那层暴发户的衣服。如今也算是商户里四大家族占据一席之地。而王家却是真正的世家，如今的家主叫王洛阳，乃是洛阳王家的庶子。王家一贯以庶子来经营庶务，而嫡子考取功名。如今王家只得二子，嫡子已经考取功名在京为官，庶子王洛阳便在家管理庶务。王家主营却是盐，这是先祖时就赐给王家的。盐属于官营，严禁私自贩卖，如果私下贩卖的话便属于贩卖私盐，若是被抓住，那将是要被砍头的。可王家却一直每年都能拿到足够的盐引，王家的富足堪比天下第一也不为过。四大家族中，如果欧阳家排名第四，那么王家就是排名第一的世家。而另外两家自然是排名第二的陆家和排名第三的陈家，陆大少你自然知道，陆二少已经派了掌柜坐在下面了，主营酒楼相信不用我再说。陈家如今的家主叫陈青云，才二十一岁，是四大家族如今最年轻的家族。陈家主营茶叶，基本市面上能买到的茶叶都出之陈家。喏，你手上喝的这茶杯里的茶也是陈家出产的。”杨慎一口气把四大家族的人全部说了一遍，让林小满自己梳理一下。(未完待续……)