
    “闭嘴，你的缺牙都露出来了。”被林小满笑的脸上差点冒烟的杨慎，一字一句的说道。

    林小满的笑声嘎然而止，这死小子。狠狠瞪了杨慎一眼，可看到他这张大红脸，又忍不住嘴角抽了抽，裂了开来。

    杨慎努力忽略手上滑腻的触感，然后说道：“之前你在庄子里一直做事情，我先上山里查看过了。发现了一处好地方，你这脚现在不宜再走路，我背你上去吧！”边说边帮林小满穿上鞋袜，然后也不顾她的抗议，就一下把她背上后背。

    宽阔的后背让林小满突然觉得一种安全感从杨慎的后背传进自己的胸膛中，让本来想挣扎下去的林小满顿时停住了扭动。

    杨慎本来还在担心，这妮子若一路这样不停扭动，他估计到一路流鼻血到山顶。感觉到林小满停下挣扎，杨慎才松了口气，往上的脚步也快了起来。

    他越走越快，跟之前陪着林小满慢慢走的情景完全不一样。风从耳边呼哧呼哧的吹过，林小满先是还抬着头，想让身体与杨慎的后背拉开一个距离。到了后来，林小满小心翼翼的把脸贴在杨慎的后背处，感觉到一阵滚烫的热气传来，男人的气息如同空气一样把她整个人都包围了起来。

    杨慎在林小满把脸贴上他后背的那一刻，脚步稍微停顿了一下。然后又大步流星的往上爬了起来，这段路是个大斜坡。因为岩石的关系，甚是光滑。其实就算走到这里，林小满还是需要杨慎背着才能爬上去的。

    而这里也是一个分界线，再上去都没有人去过。一个没人会为了看风景而爬这么徒的岩石，另外一个这里是庄子的后山，所以基本只有庄子里的人才会来爬。可庄子里的人，做主子的不可能来受这种苦，不是主子的活都干不完了，哪有那个美国时间来爬岩石。

    这地方在普通人面前困难重重，在杨慎眼中不过是小菜一碟。一个提气。林小满紧紧的闭着眼睛。等张开眼时，落入眼中的居然是完全不一样的景色。

    没想到这片岩山后面居然一片翠绿，密密麻麻的树林长满了山坡。这座山仿佛是两个世界，一边全是岩石组成的。光秃秃的没几颗松树。另外一边却长满了那种杉树。一颗颗笔挺的竖立在那里。仿佛是整齐的士兵站在那里不动如山。

    “哇，这是同一座山？怎么是这样的？”林小满不由的惊呼出声。

    杨慎背着林小满没有放她下来的意思，歪了歪脑袋。说道：“你等一下，我带你去一个地方，可能因为那个地方的缘故，所以这山才会这样的。”说完，就朝那绿荫处飞跃下去。

    几个起伏，让林小满感觉到就跟飞机一样平稳着地。那树林转眼间从眼前飞过，然后在林小满的面前就先出现了一片雾气飘了过来，然后出现在她眼中的居然是一个山谷一般的凹进去的地方。型成了好几个椭圆形的水池，那些水池上的雾气浓郁的看不清池中的真实情况。

    这情况让林小满一路惊喜过来本来麻木的心顿时猛烈的跳动了起来，她睁大了眼睛结巴的说道：“这是……温泉？”

    杨慎点了点头，小心的把林小满放下来，然后转过身重新横着把她抱了起来放在温泉池边上的石头上。温柔的拖了她的鞋袜，把她的一双脚才放下，浸入温泉中。

    一股暖意从脚底传开，林小满也忘记了杨慎做的出格的事情，反正刚才已经做了出格的事情了！她弯腰用手撩了撩那温泉，嘴角忍不住弯到了耳朵后面。

    “真的是温泉耶，杨慎，你是怎么知道这里有温泉的？你是怎么找到这里的？”要不是杨慎在，她都恨不得脱了衣服下温泉好好泡一泡，去去乏了！

    杨慎见她这般高兴，眉脚上带上一丝柔意，眼中带笑道：“你在庄子里忙着，我就四处的瞎晃，然后就给我瞎碰到这里了！这山之所以会变成阴阳两面，估计就跟这热汤池子有关。”

    “你的意思说这里跟庄子后面的那个岩石山有关系？”林小满吃惊的抬头问道，只见她的鬓角处因为温泉池水中的雾气浸染，挂上了一颗颗细小的露珠。

    杨慎点了点头，自然的抬臂帮她拂掉那些露珠。“而且因为这边的地形关系，我觉得这处热汤池子离庄子直线的距离应该不远。”

    林小满听了他的话，顿时心中一动。杨慎这样一说，她马上就明白过来了。也就是说，如果让人从庄子的后山那里打洞，直接穿过来，就可以很短的路程就能走到这温泉池里泡温泉了？

    “这样打洞的话可以么？会不会引起山崩？”林小满问道。

    “不会，只是工程应该比较大，而且需要算准地方。人手够的话，差不多也要三个多月。”杨慎摇了摇头回道。

    林小满掰了掰手指一算，若是需要三个多月时间，那么弄好时便可以刚好在冬天里泡温泉了。这可是最享受的事情了，她不由乐道：“那就趁空找人挖吧！时间长点没关系，到时在这温泉边上建座房子。可以随时的过来泡一泡，那真是人生最大的享受了。”林小满用力踢了一下泡着的温泉水，笑着对杨慎说道。

    这处地方，就当做自己以后私人的休息的地方，特别可以带着娘亲和姐姐们一起来这泡泡，她也不想着拿这处地方来赚钱什么的。

    杨慎听了她这般说，挑了挑眉毛，这妮子居然没有说要拿此处赚钱，可算是出乎意料啊！不过林小满既然这般说，他自然不会反对。他决定了，这里的温泉池一共有三处，靠近这边有两处，另外一边有个天然的屏障，把另外一处温泉给隔了开来。

    这边归林小满，那处自然是归他。等到时建房子时，他会在那边多建一幢，只需在洞口出来的地方做一条呈人字形状的岔路便成。(未完待续……)