
    也就是说，如今楼下代表第一和第四的四大家族成员都没有来，连下面的掌柜也没派一个过来。而陆家陆子缄自己不方便出面，陆子籍根本不清楚，所以陆家也只派了掌柜出席。

    只有陈家，一共来了三个人，其中两名中年人，一名未语先笑的青年。让人一看便心生好感，看来这人定是那陈家的家主了。

    林小满想了想，便对杨慎说道：“不管他们了，既然他们不来，那么我们便先开始，这次拍卖算他们自动放弃了！”

    杨慎点了点头，退出去时看着站在小满身边的陆子缄，这小子可真碍眼，明明是这迎客居的老板，不下去招待客人，躲这里做什么？

    等到接待的掌柜听到杨慎的吩咐后，便上台笑道：“小人是迎客居新任的掌柜，敝人姓方，各位老板可以喊我一声老方。今日的拍卖会想必在一个月前的请柬上已经写明，今天是要拍卖一样物品的销售权。只要您有这次发出的请柬，都能参与。只是，这请柬只限今日。如今，时辰已到，本店要闭店进行拍卖活动。诸位还有什么不明白的，如今尽可提问，在下知无不言，言无不尽。”新任的方掌柜的肚子如同顶着一个大气球，胖乎乎的脸上，如同弥勒佛一般，平时不笑仿佛也是咧着嘴一般。

    有人听到他这话，立马就高声问道：“方掌柜，你们迎客居这么神神秘秘是搞什么鬼？”旁边的人听到这话。纷纷附和。

    方掌柜听到连忙，拱手回道：“这位老板，这次拍卖会迎客居只是做为会场提供的身份罢了！不过，在下相信，各位老板此次来定会不虚此行。”

    “老方，你说的拍卖会是个什么东西？吃的还是用的？”有人哄笑问道。

    听到有人笑，众人也不由被感染了一般，纷纷低笑窃窃私语起来。那方掌柜却是个好脾气，仍旧笑眯眯的说道：“拍卖会的意思，其实就是指字面上的意思。其实诸位收到的请柬上也有仔细说明。如果大家未看仔细。那在下便在这再解释一遍。拍卖的意思指以委托寄售的方式当众出卖寄售的货物，由诸位老板出价争购，到没有人再出更高一些的价时，就拍板。表示成交。小店秉承确认公开、公平、公正及诚实信用为拍卖活动必须遵守的基本原则。”

    听了他这话。另外立马就有人又跳出来问道：“那何为销售权？若真有那好东西。为何你们自己不卖？难道要进这批货，我们还得付两笔银子吗？”

    这话立马说中了大家心中的想法，毕竟你有东西出个价。若真的好，我们跟你签了协议进货便是。搞这个什么拍卖销售权的活动，怎么想都觉得奇怪别扭的很。

    方掌柜见台下嗡嗡声渐渐大了起来，不由挺了挺肚子，然后拱手说道：“诸位，诸位静静，请听在下一言。这大庆朝有二十四个州区，即便四大家族再庞大，也未能在每个州府都开上店铺。所以才会想了销售权这样一个办法，当然这个销售权到底对商家来说是好事还是坏事，大家可以听我来慢慢介绍。首先，本店并不是无偿为这委托的老板提供服务的，委托的老板答应不管此次拍卖销售权是否成功，我们迎客居都有优先在她手中以最优惠的价格购买拍卖的东西。然后，才是这次拍卖的销售权指的是这次只要诸位老板能拍下自己认为最有优势的所在的州府的销售权，也就是此时销售权一旦老板拍下后，委托方只把此物品只提供给拍下此州府销售权的老板。其他人即便想跨州府销售，也没有货源。那等同于此物品在此州府只你一家专营，绝无第二家，若别州府的销售代理老板跨府出售，只要查实，便取消第二年的销售代理权的优先权。在下相信，绝没有一户商家会做那拔苗助禾的事情。”

    听到这解释，本来静下来的声音顿时又嗡的一声大了起来。那陈家家主那洁白如玉的脸上也不由皱着眉毛低头沉思起来，这销售权咋一看真没什么，可是这方掌柜说的清清楚楚，委托的人没有那么多店，先不管是不是她没本钱开那么多家店还是不愿意开那么多家店，可是就是这样坦白了说，把利益都摊开来让大家看见，一个州府的专营销售权，那是一个多么吸引人的噱头。若是那本事大的，多拍下几个州府的销售权，只要那东西好，想必只等那银子哗啦啦的流进自己的荷包里了。

    众人都觉得这个诱惑实在太过惊人，如果出一笔钱买断这销售权，那也确实划算。其中一个老板忍不住问道：“那委托你的老板到底要你拍卖些什么东西？若是东西不好，我们出了钱，到时又卖不出气，那可如何是好？”

    大家听了纷纷点头说道：“就是啊，若是不好的东西，多花了钱不说，到时进来的东西卖不出去，我们亏的不是更大？”

    方掌柜笑眯眯的回道：“诸位老板敬请放心，你们想想，我们迎客居都抢先订下优先使用权的东西，怎么可能会让大家亏本呢！”

    “那还废什么话啊，老方，还不快点把东西拿出来让大家瞧瞧。”

    “就是啊，只说不做假把式，是骡子是马拉出来溜溜，大家就都知道了！”

    “对对对，先把东西拿出来，大家先看过，现在说什么都是虚的。”

    台下七嘴八舌的要求着把东西先拿出来给大家瞧，方掌柜略微抬头朝二楼瞧去，见二少爷点了点头，才微笑道：“大家别急，我会让人把此物在每张桌子前面放上一点，大家稍安勿躁。”

    听到方掌柜的话，在台后捧着盘子的人鱼贯而入。每个人的盘子里都有好几个小碟子，每个小碟子里都放了一小勺红色粉末状的物体。等到这碟子放在各位老板的面前，大家顿时都瞪大了眼珠。(未完待续……)