
    陈青云胡思乱想间，方掌柜已经说了起拍的底价。与那白砂糖的总代理的起拍价一样，十万起拍，加一次便是一千两。

    陈青云没想到，他们居然没有狮子大开口。不过不一会儿后，他便知道了。这口根本无需对方开，因为台下的人都疯狂的竞拍，金额一下子就提到了二十九万四千两。

    正当陈青云暗吐口气，虽然价格确实贵了点，可这秘方到手，还怕赚不来这钱么？本来关闭的大门处传来一阵骚动，一群人推开封闭的大门，大摇大摆的走了进来。

    楼下的情况自然也早被林小满看在眼里，本来她正要皱眉下去，看清楚进来的人是谁时，又停住了她的脚。都是下午了，这小子怎么才来？

    而陈青云的脸色却差了起来，因为他看到了跟在赵宗琛后面的王洛单。他是王洛阳的弟弟，只是王洛单却是嫡次子。按道理，他只需要努力考取功名便可。家中庶务自然都由王洛阳来处理，根本无需他来操心。

    可是王家这个最小的儿子却是个怪胎，从小就爱银子如命。据说这小子抓周时抓的就是一个金裸子，别人怎么哄他，他都不放手。

    长大后也往偏了长，因为是老幺，所以家中老人宠爱的很。他读书不行，从小就愿意跟着他那庶子的二哥屁股后面以赚银子为乐。只要有钱赚的事情，他都会插上那么一脚。一来二去，陈青云自然有跟他交过手的时候。那几次。陈青云没少被这小子坑过。所谓仇人相见，分外眼红，也不过如此。

    林小满可以装作没看见赵宗琛，陆子缄却不能。他们除了两位兄长是好朋友，他们也能算的上是狗肉朋友。不用林小满说，陆子缄早就一溜烟的跑了下去，请进来的这帮人上楼。

    赵宗琛到没说什么，只是眼睛不由的朝上瞄了瞄，也不知道那女人这一个多月过的怎么样，自己可是为了她差点脱了层皮了。

    王洛单看到肃王往二楼走去。忍不住想说些什么。可是想到等会还需要借助肃王的力量，只能舍不得的看了一眼标着王家家主那桌空桌。然后又对瞪眼看他的陈青云挑了挑眉毛，以示挑衅。

    祥叔见状，立马一把按住差点气的要跳起来的少爷。若此时不能稳住。那就是上了那王家小子的当了！陈青云也是个聪明人。祥叔一按住他。他立马就反应了过来，硬生生的把气给收回肚子里，不再去看那小子一眼。

    而台下有认识肃王的。自然也有那不认识的。不过嘴巴对耳朵一传，那不知道的也都知道了刚才硬闯进来的居然是肃王。

    不过这拍卖的事情已经接近尾声，秘方也只等方掌柜敲响铜锣便算是完事了。方掌柜见二少爷把刚进门的贵客迎上了楼，便继续主持，上前拿起包着布头的槌子准备槌在铜锣上，就被二楼刚坐下的肃王身边的一个年轻男子喊住。

    “住手，这价还没喊完呢！怎么就结束了？”那年轻男子正是王洛单。

    方掌柜见他站在肃王一侧，便恭敬的鞠躬回道：“刚才小人已经喊了三次是否有人加价，三声过后，依然无人应答，所以这次这秘方拍卖由这位陈公子所得。”

    “没人回答？那我不就是人咯！你也说了喊三声，然后等敲响铜锣自然就算完成了拍卖，可我们进来时，你这铜锣根本没有响起来。那么自然的，这拍卖只要有人加价，那就必须继续下去，你说，对是不对？”幸好来得及，自己那个二哥，可真是越来越目光短浅了。

    这帖子发给他，他居然直接扔给了下面的掌柜，而那些掌柜根本不信她能养出什么好东西来。所以，王家上下早把这帖子忘记得一干二净。到是王洛单一天去找那掌柜时，那掌柜正在烧这请柬。被他从火盆里好不容易扒拉出来，却已经是烧掉了一般，根本没办法见人了！

    幸好他随手让人打听了这泉州城的迎客居与京城的到底有什么不同，然后才知道六皇子殿下已经被封为肃王。而他这次来泉州，也是为了家中姐妹的婚事。对于王家来说，也不求给肃王当个正妃，只需给一个侧妃，他们便已经心满意足。

    而王洛单与六殿下也算是相对玩的比较好的玩伴，可从进了房间后赵宗琛就咬牙与杨慎相互瞪着对看，谁也不退让一步。早忘记了王洛单来前跟他说好，找他帮忙撑腰的。

    他用力的瞪了一眼旁边打扮的风度翩翩，像个世家小公子一般的林小满。然后又回过头来继续和杨慎用眼神较劲。这个没良心的丫头，亏自己日夜的念叨着她，可他从门外走进来到现在，这丫头都没有给自己请下安。

    当然，他也根本没想让林小满给自己请安，他只想这丫头能跟自己说说话。可一时又想不到两人谈些什么，只能跟杨慎玩大眼瞪小眼。

    林小满自然不可能真的完全忽略了肃王的存在，答应她的那艘船还在赵宗琛手里，一天没拿到手，她就必须摸一天的顺毛。

    “对了，那个琉球岛你还记得吧？”赵宗琛找啊找，终于找到了一个话题，直接就对林小满问道。

    林小满对那岛自然印象深刻，点了点头后严肃的问道：“怎么了？莫非那些海盗还敢来城里？”

    “不是，我只是让人把船厂里的那几艘福船全部开了出来，特别每个凸.出的地方都放着一张重型的弓弩，而且是可以连射三箭的那种。等你的商船一该好，我便带人马去把那琉球岛给炸沉了先”赵宗琛最后几句是恶狠狠的说的。

    可林小满早把注意力放在了王洛单与楼下纷争中，对于她来说，谁给的钱多，秘方自然就归谁所有。可这姓王的小子，进来时一付鼻孔朝天，生人勿近的模样，便是那陆二少爷，他也没给面子，让林小满总有一种忍不住手痒痒的想上前揍他一顿的冲动。(未完待续……)