
    方掌柜见那王洛单这般说，顿时求救的朝林小满望去，希望她能给个答复，应该怎么做才好。毕竟做生意诚信最重要，虽然刚才他没有敲锣鼓，可事实已经承认了这次的竞拍花落陈家了。

    谁也不曾想，突然王家的人会突然冒出来，而且跟他一起来的可是朝廷新赐封的肃王。能跟肃王一起来，谁又知道这王洛单是不是跟肃王有什么关系？他现在这般举动又是不是肃王给他撑的腰？

    自己不过是个掌柜，哪有那么大的胆子去质疑或者质问？方掌柜胖胖的脸上汗水如同被泼了水一般，从发际线里一直朝额头和脸颊两边流下来。看着林小满的眼神里，满是求救的信号。

    赵宗琛表示自己很无辜，只不过他得知林小满找他，然后又得知酒肉朋友陆子缄也请他。他好不容易回来一趟，看到两个人邀请的又是同个地方，当然是欣然赴约了。

    而王家那小子只不过是自己找上门的，说是也要到迎客居，他便没在意的一起顺路的带了过来，哪有想到其他地方去。

    可刚才自己同林小满讲话，她却理都不搭理自己。只瞅着下面的胖子，也不知道那满头大汗的胖子有什么好看的？不过，等到林小满转头又开始瞪着自己时，赵宗琛才反应过来。合着她以为他是带着这王洛单来找茬的？哎，我的爆脾气，赵宗琛差点没蹦起来喊冤。

    “王洛单，你这是什么意思？”他没办法对林小满发脾气。自然找能发脾气的去。这里得罪女人的好像就这姓王的小子，不找他麻烦找谁的？

    王洛单看着阴沉着一张脸的肃王，顿时暗道一声不好。他刚才只针对的是那陈青云，好像并没有牵扯其他。难道陈家在暗地里与肃王有瓜葛？可是，据他所知，陈家还没那么大的面子能攀附上肃王才对。

    “王爷，小人只是不服那陈家还未拍得东西，就认为东西是他的。既然还在进行，小人自然是想与人按规矩竞拍。”王洛单自以为是的把肃王刚才的责问当成了他一进屋没有跟他打招呼就开口的意思。所以态度上异常的恭敬，深怕再惹得肃王不高兴。

    赵宗琛被这猪头给气的差点噎住。谁说这姓王的猪头是王家如今最聪明的一位？他眼底黑雾弥漫正想摔茶杯站起来时。林小满脆声说道：“这位公子说的确实有理，不过公子既然想要公平竞拍，可请到楼下的座位上举牌。不过公子要想清楚，若是拍了付不出银子可是要扣下百分之二十的毁约费用的。”

    听到林小满好像不带一丝火气的声音。杨慎的眼中闪过一丝笑意。这姓王的要惨了。本来小满对王家和欧阳家没来心中便存了芥蒂。现在王家人自己伸了脸来让她打。她没有理由不打的道理。

    听到赵宗琛耳中，只觉得一阵冷意拂过身体。他不由自主的就想起了之前在琉球岛上时她的样子，不由咧了咧嘴。按下了自己暴动的心，静观其变。

    王洛单则有点诧异的看了一眼刚才进房间时没怎么仔细看的这个少年，听了她的话，再加上赵宗琛好像居然点了点头。他觉得自己眼花，再定睛看去，却发现肃王跟那陆子缄侧头说着些什么。

    他从小一帆风顺，又从陈青云那边抢了不少生意过来。自然有自大的本钱，他见肃王并不反对，便对那少年点了点头，然后说道：“这位兄台说的甚有道理，陆兄，不如就带我去楼下的座位吧！”他把刚才那讲话的少年里说的话当成了让他不要在二楼借着肃王来跟人竞拍的意思。

    只要他能参与竞拍，他就有信心让陈青云摸不到那秘方的影子。所以，这少年暗含质疑的话，正好给他一个正大光明跟陈青云对战的阶梯。

    若林小满知道他的想法，肯定会对他说，你真是想多了！

    看着王洛单屁颠屁颠的下了楼去，林小满无语了半响，然后对杨慎使了个眼色。杨慎便点了点头也跟了下去，到了楼下后便招来自己的一名亲信，写了张纸条递给了过去。

    而王洛单却大摇大摆的坐在了王家的那桌座位上，满脸的嘚瑟，让人看了就想上去一拳打掉他那小人得志的笑容。

    陈青云看着如此嚣张的王洛单，不由眯了眯眼睛。身边的祥叔一直拉着他劝说着，到没注意到一个不起眼的小子走过他们身旁，把手中的一团纸塞到了陈青云另外一个跟着从头到尾没出过声的福叔的手里。

    他收到那纸条便不动声响的打开了看了看，看完后眼神一凝，然后便把这纸条悄悄的递给了陈青云。陈青云看到那纸条里的内容，也惊了惊，不由抬头四处查看，却没发现任何异常。

    “福叔，这是谁给你的？”陈青云仔细的问道。

    那福叔摇了摇头，回道：“身材不高不矮，不胖不廋，年纪大约二十左右，脸长的及其普通，普通到我现在想描述他的长相都描述不出来。不过身上的穿着不像是这些商家，到有可能是这迎客居下人的服饰。可刚才出来的人中，绝对没有这个人。”

    福叔摇头是指他不认识这个人，但是对于这个人的描述，已经接近详细。他本身话不多，擅长暗中观察。他的责任是保护少爷的安全，所以对周围的观察尤为仔细。而对外的事情，基本都是祥叔来负责处理的。

    刚才那人若不是对少爷一点恶意都没，他也不会对他没怎么在意。毕竟他没想到，那人靠近是为了给他塞纸条。

    “少爷，你说这纸条上的事情可信么？若不可信，到时我们怎么办？”祥叔在陈青云打开纸条时，同样看到了里面的内容。

    陈青云再看了一眼纸条，然后抬头看着对面的王洛单，嘴角突然弯了弯。“即便没这纸条，你们觉得我应该怎么做？要不要和以前一样妥协？”(未完待续……)