
    方掌柜手一挥，早就准备好的人端着盘子稳稳的朝每张桌子过去，才放下碟子，更有人睁大了双眼，这雪白的颗粒不就是盐吗？不等大家问出口，便有人立马拿了那银勺舀了碟子里如同盐粒一般的物品往嘴里塞去。

    那陈青云看着眼前雪白的物品不由轻笑一声，朝旁边本来应该是王家的座位瞧了瞧，然后低声说道：“真是太可惜了，王洛阳若是来了，不知道这脸上会是一个什么样的表情。我对这幕后的老板越发的感兴趣了，祥叔，看样子，这次真的如同那方掌柜说的，不虚此行啊！”说完，动作优雅的拿起那银勺舀了一勺放进嘴里，那雪白之物顿时香甜之味在舌尖里蔓延开来，让陈青云不由眯了眯眼睛。

    这东西居然也是糖？可糖不应该是红色的么？怎么能做出这如同跟盐一般雪白的糖来？这样的念头充斥着台下所有商家的心头。

    方掌柜看着台下人一脸的震惊后，才清咳了一下嗓子说道：“诸位老板，这就是第二种需要拍卖销售权的东西，名字叫白砂糖，就同大家心中所想的一样，是糖。不过与红糖不同，这白砂糖的制做方法更加繁琐，雪白如同那精盐一般。刚才在下也说过了，这白砂糖的代理权是总的，以后若有需要都需要从这总代理商家手中购买，其他地方不会出售。”

    大家顿时哗然起来，这么好的东西。居然等于一次性买断？若刚才那拍卖红糖各州府的销售权是空手套白狼，那这回白砂糖拍卖总代理权，完全是把下金蛋的母鸡送给别人差不多了。这幕后的老板到底是聪明还是蠢啊？这个念头闪过所有人的心头，一时间台下如同油锅里滴下了冷水一般，炸开了锅。

    陆子缄在那二楼朝下看到台下的情景，不由也抬头看向林小满，然后问道：“你为什么这么做？这样做的话，不是等于把钱白白的送给别人？”

    林小满诧异的看了他一眼，然后说道：“怎么会？你想多了吧？”

    陆子缄猛的一皱眉头，然后气息微微急促。语气快速的说道：“怎么会？怎么不会？这若是一家总代理。他想给出什么价格，便是什么价格，只要有人需要，都必须从他那边进货。这样的话。完全等同于垄断啊！”

    林小满却摇了摇头。狡诘的说道：“这不管是红糖的州府销售权和白砂糖的总代理权都有年限的，而且我订制了一套流程，若他们敢赚取暴利。那么就能自动取消他们总代理权的权限。而且，即便我把总代理销售权卖给别人，他不也得从我这里拿货么？而且合同里都会注明，每个月最低拿货的额度是多少，这样是为了保证我自身的利益。并且，对于你迎客居来说，就算市面上这糖的价格偏贵，于你们也并无影响，因为你们的糖是由我直接供给。你又有什么好着急的呢？”说完，林小满不解的看了看陆子缄发僵的脸色，然后继续转回头看大厅里那些台下的商家，不再理他。

    “诸位，这次这白砂糖的总代理权年限为五年，起拍价格是十万两，若有人想拍的可以举牌，每次举牌加价一千两。”方掌柜干净利索的说完，台下就跟那红糖第一次拍卖一样，疯狂的开始此起彼伏的举牌中。大家都是做生意的，其中的商机，总能窥得一二。谁也不会做那傻子，把这赚钱的机会白白的送给别人，这样等于削弱了自己，壮大了别人。

    等到这价格喊到二十八万两时，台下已经静寂一片。陈青云举着那木牌满脸轻松的笑着，他相信绝没有人能比他出的再多了！迎客居本身一开始那方掌柜便说清楚情况了，他们拥有优先购买权。所以基本这一路下来，都属于陪太子读书的。而四大家族只来了两家，其中一家还是不参与只陪同的，那么这些商家中，还有谁能掰得过陈家的粗大腿。所以，这总代理权对于陈家来说十拿九稳。

    方掌柜连喊了三次没有人再出比陈青云更高的价格，便敲响了旁边的锣鼓，恭喜陈少爷得到了这白砂糖的总代理权。

    大家热议过后，对第三样东西算是红了眼睛。不知道这次又会拿出什么样的东西，让大家大吃一惊。方掌柜觉得，从来没有一刻自己觉得自己比那香喷喷的美女或者肥肉更加让人垂延三尺。

    摸出怀里被热气都熏潮的帕子，用力的擦了擦额头的汗水。方掌柜才大声宣布，大家先休息一下，等会儿再进行拍卖。

    方掌柜算是落荒而逃一般朝后避开大家热烈的目光，然后躲开人群朝二楼小跑步而去。有人想起身找方掌柜套近乎，可周围一圈谁家家底不厚啊？各自虎视眈眈的监督着对方，一时间，大家都不敢轻举妄动。只能坐在原处，只是那椅子上如同放了钉子一般，让人坐立难安。

    不过，方掌柜并没有扔着这些商家们不管，那些端盘子的下人，如今一个个又端着香喷喷的菜上桌来。每道菜上桌后，都会由那上菜的人仔细的介绍这些菜是加了哪种糖做成的。

    在座的商家都是迎客居的老客户，此次端出来的菜肴他们却还从未见迎客居卖过。不由大惊，莫非这些菜肴是因为那些糖特地研制出来的？

    若是煮菜加糖成了日常，那样的话这糖可不就跟盐差不多家家户户都需要了么？一边尝着筷子下的美味菜肴，没想到，加了糖的菜居然会这么好吃，商家心中如同太阳一般在烧灼。

    方掌柜擦了擦脸上的汗，才恭敬的敲了敲林小满所在的房间门。

    “进来。”清脆的声音悦耳动听。

    林小满看着胖乎乎的方掌柜挪进房间里，顿时觉得这包间突然就变小了。不由失笑道：“辛苦你了，方掌柜，快坐下一起吃饭吧！”原来林小满和陆子缄他们的桌子上早就摆满了菜肴。(未完待续……)