
    瞪着眼前的这一小碟子里的东西，每个人的头顶都差不多挂下了几道黑线。本来以为这迎客居弄那么大的排场会弄出什么了不得的东西呢，却不想这东西大家都不陌生。

    “搞什么啊？这不就是红糖啊，谁家没见过还是没吃过呀？方掌柜，你这是在耍我们大家吗？”其中一个老板语含愤怒的嚷嚷道。

    “就是啊，老方，你们迎客居到底什么意思？这红糖对普通老百姓算个稀罕物，可稍微有点铜钱的人可都买的起，你拿这东西忽悠我们，是嫌我们时间空么？”其中一个年岁偏大的商家愤而起身质问道。

    方掌柜双手分开，手掌往下按了按，笑眯眯的说道：“那委托之人一共让本店代为拍卖的是三样物品，这是第一种。大家先不要着急，不如先用碟子旁边的小勺试尝一下，若是不满意，本店会备上一份赔礼，做为歉意，诸位可自行离开。”

    这时大家才发现，那小碟子的旁边还放着一根银勺。有那细心的商家早发现这红糖粗看一眼与那市面上的红糖并无不同，可仔细看了却发现要比市面上的细腻许多，并且一眼望去，那种黑黑的杂质好像也没有瞧见。

    听了方掌柜的话音落下，便有那等不及的商家拿起那银勺舀了一勺放进口里。有想看笑话的，也有那期待是不是真的有什么不同的地方的。

    那红糖入口后，顿时有那商家眼睛一亮。也不顾旁边还有那未尝的人，直接站了起来说道：“这个什么销售权，我要。”

    跟着他的声音落下，旁边凡是尝过的都纷纷起身说要订货。把本来想起身走人的那部分商家的脚步顿时拉了回来，有些人迟疑的坐了下来，也拿起面前的银勺舀来品尝起来。

    一尝之下，那本来迟疑的人顿时后悔不已。连忙也争先恐后的喊道：“我们也要，这销售权我们要。”这下子，剩下那些还半信半疑想走的人顿时都坐了下来。

    方掌柜却任大家此起彼伏的喊着价要，却并不制止他们。等到这台下吵的如同菜市场一般。一些商家甚至争吵到红脸粗脖子。他才示意了个安静的手势。

    大家见状立马乖乖的静下声来，听方掌柜想要说什么话。看到大家的配合，方掌柜露出一个满意的表情，然后说道：“是这样的。这份红糖大家相信都品尝过了。品质如何。不用我说，大家都是内行人，都明白了解这意味着什么！如今这红糖的销售权是二十四个州府。先拍卖第一个州府的销售权。当然，二十四个州府我们用抽签的方式来，有人觉得这个州府适合自己的便可以拍下。不过需要拍的人在下会让人送上一个牌子，牌子上会显示一个数字号码，每次加价最低是一百两，最高不限。需要牌子的人需每人先交一千两押金，若没有拍到的商家也无需担心，凭牌子退还这一千两押金，绝不会多收你们一分银子。”他的话音落下，便有人捧着一叠木牌沿着桌子边上走了起来。

    那本来想要的人，便纷纷掏了那银子换那木牌，这些商家在本地都算小有名气，区区一千两到还不在眼里，何况那方掌柜都说明白了，这一千两不过是押金，离开时可退还的。

    林小满看着下面人声鼎沸，幸好她准备的充足，那木牌准备的足够多，差不多每个人手一个木牌拿着。

    那方掌柜见大家都拿好了木牌后，便说道：“感谢大家热烈的参与，也过去了不少时间，现在我们正式进入拍卖的流程，首先拍卖的就是诸位桌上的这款红糖的销售权，底价是五千两，举一次你们手中的木牌等于是加价一百两，请各位想好了举牌。现在在下宣布拍卖开始，请！”

    那方掌柜的话音刚落，便有人迅速的举牌，旁边见状也立马跟上，如同那春天即将冒头的春笋般不停的出现举手的状况。一直加到八千两时，才慢慢的迟缓下来。毕竟这东西虽大家尝了确实好，可若销售权的价格过高的话，势必要把价格提高，这样一来，一个怕卖不出高价，第二个也怕降低了利润。那就太过不划算了，而且这第一个州府的地域并不算最富裕的，这个争取不到，也可以放到下个适合自己的州府未尝不可。

    最后，这第一次的销售权以八千六百两的价格卖给姓钱的一个商家。有那下人马上捧了盘子过来，把一份授权书放在那钱老板的面前，然后上前在钱老板身边低声说结束后，统一与委托的卖家签订协议，因为那红糖的批发提供价格，还需要到时几个州府的老板一起合计。那钱老板听了也不拖泥带水，点了点头后，便直接把八千六百两银票直接放在那盘子上。

    方掌柜拱手道了声贺喜，便开始第二轮的拍卖。这次的拍卖才渐渐开始有条不紊起来，每个人都心中计算再计算，然后举手竞拍。虽然有人失意，却也有人得意。毕竟各人想法不同，对这东西认识的价格也各有不同。销售权在每个州府的拍卖的价格又不同，可是即便这样，有人粗算了一下，这委托的老板单单是卖这销售权都净赚了快二十万两。把所有的人都给结结实实的吓了一大跳，这完全是空手套白狼啊！

    这红糖的拍卖一落，方掌柜笑的两眼都快放出光来了！然后拱手对那些未曾拍到的商家说道：“诸位老板也别气馁，这不在下这边还有两样东西等各位品尝。只是这第二种的拍卖销售方式稍微与那红糖有点不一样，这次拍卖的是总代理权，也就是次物以后只提供给这总代理的人。不过，之前拍下红糖销售权的商家都拥有优先购买权，不得以任何理由拒绝提供货源。诸位要想清楚了再拍，废话在下也不多说，先上东西先。”(未完待续……)