
    “谢过林老板。”方掌柜聪明的对林小满拱了手后，便听话的坐了下来。

    这时杨慎也走了进来，说道：“那些银票除了那些拍卖牌子的押金，都已经存入钱庄里了。”不是说不放心迎客居，实在银票数额太大，保险一点的好。

    所以林小满才叫了杨慎去跟方掌柜说，先安排大家歇息一下，吃点东西。这也算是放松心情的一种办法，毕竟来拍的人，许多人一样也没拍到，这样干坐着，势必会焦躁。

    吃点东西，缓和一下心情。这样才有利于等一下产品的拍卖，让人减少抵触心理。

    陆子缄默默的吃着这桌子上的菜，他没想到，这林小满不但给了他们优先权，还把如何用糖做菜的菜谱给了他们迎客居。他记得大哥曾经说过，林家便是以卖菜谱起的家。如今这样免费白送，对于林小满来说没什么，可对已经好几个月甚至一年都难出一道新菜的迎客居，分明是一道新鲜的血液，让迎客居起码能在酒楼这一块十年内都能立于不败之地。

    经此一事，这个恩情可大了去了，看样子以后他与这林小满说话，还是要三思而行才可以。毕竟谁也不愿意多个那么强大的敌人，更何况林小满丢过来的橄榄枝这么明显不愿与陆家为敌，除非他是傻了才会不同意了。

    等到林小满一行人吃完，方掌柜才恭敬的退出房间。在席间林小满笑着对他说的一些话，让他犹如眼前豁然开朗。只觉得一个从来没有见过的消费理念和管理理念摆在他的面前，对方掌柜甚为冲击。

    古人曰，听君一席话，胜读十年书，想必便是如此的。方掌柜边想着边笑眯眯的上了台去，而此时台下的众人差不多也吃饱喝足。

    等人收拾好桌子端上茶后，方掌柜才开口说道：“不知道大家是否需要再歇一歇，毕竟是刚刚吃饱了饭，消消食也是好的。”

    众人顿时都摇头说不需要，已经吊了他们那么长时间胃口了。虽然这美味佳肴确实好吃。可那第三样拍卖的东西更加让他们挖心抓肺的难受。

    方掌柜见大家这般。顿时笑道：“那好，大家既然这般强烈要求，我便让大家先睹为快。”拍了拍手，早准备好的人从后面搬来一张桌子。桌子上放着一个大盘子。盘子里好像放着一块什么东西。红色的绸布盖在上面，遮住了里物的面容。

    方掌柜也不虚张声势，直接就掀开了那红绸。只见盘子中间是一大块各种结晶黏连在一起的一块大石头。因为经过之前的两样东西，台下的商家都纷纷在猜测，这盘子中到底是个什么东西？

    不等大家疑问，方掌柜就拿起盘子旁边的一个锤子和一头尖锐一头粗大的铁棍开始凿起来。不一会儿功夫，那一大块乳白色半透明的结晶石块就被凿成了一小块一小块。

    然后不用他吩咐，手下人便拿了盘子上前，把那凿成小块的石块放到盘子上的小碟子里。然后再送到众人的桌子上，示意请大家品尝。

    看着碟子里那跟石头一样一块的东西，大家顿时傻了眼，面面相觑不知道该怎么吃。这石头用牙齿去咬，还不得崩掉自己的大牙呀？

    只是看着方掌柜一脸示意大家快吃的表情，总有那第一个吃螃蟹的人，咬牙拿了一颗放进了嘴里。不过，他虽然胆子大，却不代表没脑子，咬石头会崩了牙，那就不咬含着呗！

    这一含，那人的眼睛顿时一亮，本来只是小心的没让自己的牙齿碰到。现在却是在嘴中左右一转，小心的啜了啜，甜蜜蜜的味道传遍嘴中的每个角落。

    这……这居然也是糖？他一脸的震惊跟不相信，这糖是如何做成这样如同石头一样的一块的？

    看到这人的表情，其他人哪还会有迟疑，纷纷都拿起面前的石块含进了嘴里。

    陈青云的脸色也露出一丝震惊之色，这幕后的老板实在太过利害，这三种糖，每种拿出来都算是独家秘方了。若她自己独自经营，虽然短期内不会怎么样，可他能想象到，十年后，这四大家族里必有这幕后老板的一席之地。到时四大家族可能需要重新洗牌了，只不过不知道是哪个比较倒霉被挤下去。

    方掌柜满意的看着大家的表情，然后敲了敲旁边的锣鼓，大家顿时静了下来，听他说话。

    “这糖的名字叫冰糖，如同是那下雪天河水中结的冰块，大家看看是否相似。”众人一听，仔细看着余在碟子上的冰糖，特别是北方的那些商家一看，不由点头，果然很相似，可说是冰糖两字名副其实了。

    方掌柜继续说道：“这冰糖拍卖的方式也与之前的两样不同。这冰糖拍卖的正是这制作之法，独家秘方。”

    陈青云听到这话，顿时整个人都站了起来。这个实在太过吸引人，他不由看了看四周，想了想又重新缓缓的坐了下来。台下的人听到方掌柜的这话，眼中都露出了疯狂的神色。

    独家秘方啊，这可是可以传承百年千年的东西，只要你拥有秘方，一家之主的位置等于是唾手可得。

    陈青云在桌子下的手在微微的抖动中，他低声询问身边的详叔：“我们身上如今还有多少银两？钱庄上能调动的银子又有多少？”这张秘方，他志在必得。

    心情激动澎湃的同时，想到王家与欧阳家居然与这些东西失之交臂时，会是怎么样的一个痛心疾首。他想想，就觉得要笑出声来。这些年，四大家族表面风光和谐，暗地里也不知道较了多少的劲。

    这次来这里，他一个本身就有事情才会来泉州，另外一个得知是陆家的二少爷发的请柬，所以就动了心思。毕竟之前陆子籍可从未与四大家族正面交结过，各自都有各自的骄傲，虽然排名有先后，可他们其实从心底里都不承认这个排名。(未完待续……)