
    林小满见杨慎没有主动说话，便轻咳了一下嗓子，然后回过头看着陈青云说道：“你是想问那纸条的事情？”

    陈青云没想到，她回答的这么直接。愣了愣后，脸上闪过一丝羞意，然后点了点头说道：“确实是想问这个事情，不过还有其他的问题，若您能告诉在下，在下也感激不尽。”

    林小满笑眯眯的看着他，直接回道：“确实是我让人给你递的纸条，你放心，那秘方的价格就以王家人竞拍前的那个价格成交。至于为什么要这么做，听说陈家在漳州可是茶园世家，我若到时要大批量的茶叶，不知道可会有什么优惠？”

    人其实就这样，若你好心帮了人，却无欲无求，反而可能会引得他人胡思乱想。陈青云也不例外，他在听到林小满说要收他们家茶叶时，这才深深的吐了口气出来。

    “林四公子实在太过客气，若您需要茶叶尽管说，不管何时何地，只要林四公子一句话，在下定能给您把茶叶送到您的手上。”陈青云也笑眯眯的回道。他本还有点担心的心如今被林小满这般一说，如吃了定心丸一般放下心来。只要对方有所求，他自然就有办法对付。

    林小满自然也看穿了陈青云的想法，不过她本就与他萍水相逢，没什么来往，自然是以利益为上。而且自己也确实想要在陈青云的手里收到品质上等的茶叶，因为他知道。一般做茶叶的人，瓷器一类也都会经营。

    因为跑长远的路程的话，茶叶装在瓷器里才不容易受潮。陈青云定能比她更容易弄到货好价格便宜的瓷器来，她何苦还劳累自己东奔西跑呢！

    “有陈公子这句话，林某实在感激不尽了！不过，这次我们先谈秘方的事情，之后的生意，我们过几天再谈。”林小满对陈青云的上路也露出一丝了解的笑意，眼睛弯弯就把事情扯回到秘方上。

    双方各自按之前纸条上说好的，扣除王洛单故意抬高的部分。陈青云支付了原来那个价格后。林小满就满不在乎的把如何制作冰糖的秘方给了陈青云。得到各自想得的东西后，两边人都轻松了下来，乐乐呵呵的吃了一餐，酒足饭饱后。便各自回家。

    今天来时。林小满就让包清水带着陈氏几人去了新开的铺子里逛逛。虽然还没开张。至少先让她们认识一下路，知道自家的店开在何处。中午直接是在那店铺里吃的，不过这店铺因为还没开。厨房间里可什么也没有。还是林小满吩咐了迎客居的小二带着饭菜送到这店铺里的，让她们也一起品尝一下今天林小满自己新做出来的菜肴。

    “娘，小四可越来越利害了，这菜她之前可从来没做过，也不知道她的脑袋是怎么长的，居然什么东西在她手里都能做出这么美味的食物来。”立夏一边抓着一只蒜蓉深海龙虾，一边说道。只是她嘴里塞满了肥嫩的龙虾肉，说出来的话变的含含糊糊起来，嘴角边上还全是油渍。

    陈氏白了她一眼，这个三女儿最不省心，都这么大的人了，居然一点也不注意礼仪形象。她嗔怪道：“说话就说话，吃饭就吃饭，哪有一个闺女家家的，像你这般边吃边说话的？说话时，若把嘴里吃的东西喷出来怎么办？你的教养和规矩都忘到哪去了？即便这些你都不意，若万一噎到可怎么办？”越说陈氏就越生气，手中的碗筷早就放了下来，直瞪着立夏。

    立夏被她说的哪还敢多嘴，囫囵吞的把没嚼了几下的龙虾肉给吞下了喉咙，然后跳了起来赔笑道：“娘，您的教诲女儿定当放在心头，这些菜可都是小四孝敬您的，您可别辜负她的一片心，记得多吃点。我已经吃饱了，就先出去到街上逛逛。”

    说完，也不等陈氏站起来，就一溜烟的跑的不见了人影。

    只气得陈氏恨恨的一拍桌子，大家从刚才开始，就摒着气，不敢出声，生怕这把火烧到自己身上。皆都低头吃着碗里的饭，却没想到立夏管自己溜了。

    谷雨见大姐和姐夫端着碗，一副吃也不好，不吃也不好的模样，忍不住就扯了扯陈氏的衣袖，然后对着大姐的肚子努了努嘴。陈氏便立马明白了过来，脸上顿时闪过一丝尴尬，如果就是立春在，她也不会尴尬，可毕竟女婿还在呢！

    她连忙重新把拍在桌子上的筷子拿了起来，从那盘蒜蓉小龙虾夹了个最大的放到包清水的碗里，然后说道：“别管那不省心的丫头，清水啊，你可要多吃点。还有立春，你也要多吃点，就算你这个大人不饿，你肚子里怀的那个小的肯定饿了。”边说边夹着桌子上的菜，拼命的朝立春的碗里夹。

    包清水哪敢说自家小姨子的事情，只是憨憨一笑，然后低着脑袋就猛吃碗里的饭菜，不去看陈氏和立春她们。

    不一会儿功夫，立春手中碗里的菜就叠的像座小山。立春止住陈氏还想朝她这边布菜的手臂，感动的说道：“娘，够了，我一次也吃不下那么多呀！这些菜太多，吃不完到时带回家热一热后再吃好了。三妹这个人您不能只顾着骂，跟她好好说道理就好了。立夏虽然从小就比男孩子还调皮。可其实只要有道理的话，她都能听的进耳里的。再说，如今她也是一个大姑娘了，您就别当着我们大家面那样训斥她，若适得其反便不好了。”

    立春耐心的对陈氏劝解道：“娘，我和清水都到了这边，以后我们就是一家人。您也不用对我们这么客气，您就把清水当成自个的儿子来对待便好。立夏那边，等晚上回家，我找她谈谈，定会让她安下心来好好的。您就别担心了，好不好？”看着陈氏一边听她说话，眼神却瞟向了门外，立春便很清楚明白了自己母亲的心了。(未完待续……)