
    立春一向是家中的大家，要说几个妹妹和弟弟的性格脾气，恐怕陈氏都没有她清楚了解。因为谷雨与立春的年岁相差最近，所以谷雨的性格其实与立春很是相似。

    特别是立春嫁人后，谷雨就把自己完全当成了这个家大姐原来的位置。可对于立夏，她始终还是有点力不从心。

    刚才立夏那样跑出气，也没带个人，她怕有什么事情，匆匆几口吃下碗里的饭菜，便跟陈氏交代了一下自己去找立夏的事情。

    陈氏正坐立难安中，听到谷雨这般说，连连点头。虽然这泉州城也算的上路不拾遗，可立夏到底是一个姑娘家，万一有什么事情，到时可怎么办。

    看着谷雨带着一个丫鬟和仆妇出去了，陈氏才安下心来跟立春他们夫妻两聊家常。

    立夏跑出去很远才发现自己居然独自一个人跑出来，下人都没跟在身后。不过她转眼一想，就释怀了，正好她还嫌下人们跟着，她都没办法好好逛街，如今一个人乐的轻松自在。

    看着街道上四周商铺林立，还有那小贩用挑着的箩筐上摆着东西在卖。她好奇的四处东看看西瞅瞅，如同出了笼子的小鸟。

    立夏发现前面不旦有卖麦芽糖的，还有一串串插在扎成一捆稻草上的山里红。自己一摸腰包，发现幸好早上出来时想到要逛街，所以准备好的钱袋，不由解了下来。然后对那卖山里红的汉子问道：“老板，这山里红怎么卖？”

    那汉子长的很是憨厚老实的模样，搓了搓自己的手掌回道：“这大串的您给六文钱，小的您给四文钱就行。”边说边指了指插在稻草上上下两处的山里红。很明显的上面的大上许多，也多上许多。在上面又多又大的撑托下，显得下面的太小太少，感觉非常不划算。

    立夏嘟了嘟嘴，给大姐和春天肯定要买一根的，姐夫可以忽略不计，他可是个大男人。娘肯定不会吃这个。若是买了给她吃。说不得还要讨一阵骂，说自己乱花钱。看着红艳艳的山里红外面裹着一层糖浆，立夏的腮帮子里就分泌出口水来，所以自己肯定也少不了。然后二姐和小四各一根。那就是一共需要五根。立夏掰着手指算了算五根的话就是需要三十文钱。

    想到这，立夏眼睛对着那大汗眨了眨，然后说道：“大叔。我跟您买六根，一共给您三十文，您看可以不？我买这么多，你每根便宜我一文钱吧！”

    那大汉被立夏眨啊眨的眼睛盯着，不知道为啥，后背出了一层的汗，脑袋也莫名其妙的点了头。拿了个油纸从稻草上拔了六根山里红下来包好，递给了立夏。

    立夏见状顿时乐的打开手中的荷包，从里面掏了一把零钱出来，数了三十文给那大汉后，便一手接过油纸包，然后转身继续逛街去了。

    只是这一路上虽然卖一些小吃的东西也多，可立夏觉得始终没有小四做的好吃，而那些胭脂水粉，远远比不上小满从京城里给她带来的。立夏看着那些东西，也不过是过一下眼瘾而已。

    她已经打算好，这条街逛到头，便准备回家。自己这小脚，自从家里条件好后便被小四养娇嫩了，脚底板居然都觉得酸疼了！要知道以前小时候，在云来村她们几个差不多同龄的小姑娘，谁也，没有她跑的快。

    正感叹过去时，立夏突然被一股大力推了一把，她在原地转了两个圈才好不容易平衡身体停了下来。她正想说怎么这么不小心时，突然看到自己腰间的荷包居然不见了。

    顿时脸色一黑，她又不是那种从小被关在内府里二门不迈，大门不跨的千金大小姐，想起刚才那帮跑过去的小孩子，那还不知道自己这是遇到了小偷了。

    看着在远处跑的小孩，立夏顿时追了上去，边追还边喊道：“给我站住，抓小偷，那小孩偷了我的荷包。”可是路边那些人听到她的喊话全好似没有听到一般，看到她焦急扫过来的眼神，皆都低下头回避她的眼神。

    立夏没办法，只能咬着牙在后面穷追不舍。立夏也不傻，那帮小孩子很明显大的大，小的小，那些小的明显不可能是策划偷她荷包的，所以她盯紧了其中一个年岁偏大，看着就像是领头的一个小男孩拼命的追过去。

    一个追一个跑，那偷荷包的小男孩每回头一次，就感觉到那身后的少女就近他一点。吓得他拼命的跑起来，根本顾不上查看身后的情况，深怕自己再回头，那少女的手就抓到自己的领子。

    那些路人虽然没有动手帮忙抓人，小男孩的心中也是害怕的。万一有人跳出来出头，那他可真的完了。所以，他一路都朝偏僻的小路跑，立夏都没发觉，紧追在那小男孩的身后，身边却人烟渐渐稀少起来。等两个人实在跑不动，弯着腰直喘气时，立夏才发现，他们居然跑到了一处荒废的屋子前。

    “你……你这小娘皮，做死要这么拼命的追啊？”那小男孩双手撑着大腿，弯腰一边呼哧呼哧的喘气，一边骂道。

    立夏也觉得一口气差点憋不上来，一只手扶着那荒废的屋子木门稳住自己的身体，一边指着那小男孩说道：“你这个小屁孩，偷……东西不说，居……然还……骂人。这是……我的钱，我干吗不拼命的追？”用力噎了口气，然后直起弯着腰的身体。

    那小男孩听到她这番话，便知道跑可能跑不了，眼珠子咕噜噜的一转，本来不知道擦了什么东西黑乎乎的脸上突然表情一变。“小姐，我和弟弟们都好几天没吃饭了，您就看在我们饿肚子的份上放过我们吧！”一张黑乎乎的脸被眼睛中的泪水一冲，脸颊上居然出现了两道白色的泪痕。

    那小男孩也不知道，只觉得脸颊被泪水泡着，感觉痒痒的，抬起手臂上的衣袖就对着脸用力的一擦。(未完待续……)