
    跟着王洛单的仆人不知为何早就不见了踪影，王洛单本想让下人跑一趟钱庄看看也不能，如此这般，他心中便没有底，少了底气，自然跟陈青云比拼起来显得后续无力。

    当他喊出三十六万一千两时，陈青云这次没有拖延，直接举牌喊道：“三十七万两。”这话一出，整个大堂都轰动起来。本来只是一千两一千两的往上加，现在陈青云直接改成了一万两一次。若王洛单只加一千两，即便拍到了那秘方，也落了下乘。

    王洛单脸上如五彩斑斓的霓虹灯一般，一下红一下黑一下青。他不是傻子，之前二楼那小子的提醒他记得清清楚楚，若拍下付不出银子来，需得支付拍下金额的百分之二十做为违约金。

    若他这次喊价三十八万两银子，又拿不出这么许多钱的话，百分之二十便是七万八千两，这七万多两王洛单并不是付不起，可他付了这违约金后，秘方也不会归自己，反而会延顺给与他竞拍的陈青云之前出的价格卖给他。若是这样的话，他再竞价不是变成了傻瓜了么？

    利害关系在他的心头上上下下计算了个底朝天，他知道，再斗下去，陈青云伤本不说，自己也铁定吃亏。而且现在这价格买这秘方，他可不认为陈青云会有利可图。以后即便能赚到钱，还不知道能不能回这买断秘方的银子呢！

    想到这里，王洛单豁然眼前一亮。是啊。现在这个价格他已经喊的不低，可陈青云比他更高。若他现在收手，到时陈青云能不能拿出这点费用还是个问题呢！

    而且本来二十几万的费用硬生生给抬高成三十七万，到时陈青云就算回去，也必会受到族中长老们的质疑。他这次给陈青云添的堵可够大的，本来王洛单阴沉的脸上终于挤出一丝笑容来。

    他嘴角带着一丝笑意的看着方掌柜把金额喊了三次后，拿起槌子用力敲了一下铜锣。然后便宣布，这冰糖的秘方归陈青云所有。陈青云也不骄不躁，起身对向他祝贺的商家一一回身抱拳回礼。然后就带着方掌柜带来的合同去了后院，而台下的商家也被方掌柜分成几份。

    那些未成拍到的自然很是气馁。毕竟这么多好东西。居然他们一点好处都没捞到。而方掌柜却招呼他们去了几处包间，备上酒菜，算是对各位商家的一种招待。这点让未拍成的商家心中很是满意，本来心中小小的不快。便去的干干净净。毕竟这迎客居一餐酒席价格可不低。如今居然还能吃上别处还没有吃到的新品。那可是千金都难求的事情了。

    而另外一帮拍下销售权的商家，被方掌柜单独请到了后院的包厢里，另开了几桌席面招待。而陈青云。做为这次拍卖会的最大赢家，自然是独自一个包厢，如今包厢里只有那祥叔和福叔站在他左右两侧。包箱中根本没有其他人，可之前还坐在陈青云身边的老位老人却垂手站在身旁，不曾抬头朝那席面看上一眼。

    陈青云的心中其实也有点忐忑不安，毕竟之前那纸条上说的事情，若到时不承认，他也是没有办法。时间一点一滴的过去，不安的感觉越发的明显，桌面上的菜肴，他根本无心品尝。

    正当他想让祥叔出去看看，方掌柜有没有回来时，便听到方掌柜在包厢外敲了敲门，然后喊话的声音。

    陈青云和祥叔他们相互看了看，便站了起来，福叔才上前打开门，便看到方掌柜引了一个廋弱的少年公子进了屋来，而那少年公子的身后还跟着一个冷峻高大的男子。

    “陈公子，这位便是卖与您那冰糖秘方的林公子。”方掌柜在林小满身边弓着腰，恭敬的介绍道。

    陈青云暗暗吃了一惊，自己刚才见这两人进来，很自然的以为后面那高大的男子才是正主，却没想到是这瘦弱的少年才是。

    正眼看去，这少年其实只是年岁小的缘故，人长的有点高，所以才会显得廋。眉眼间却是清秀的很，五官甚为精致，若是长大了，怕是比京城那最有名的孟三郎还要美上三分。

    林小满见那陈公子盯着她一直看，对方掌柜的介绍居然毫无反应，顿时不由的皱了皱眉头。莫非自己看走眼了不成？这小子根本成不了气候，若是这样，之前答应他的事情，她不承认便是。当然以后也不用再合作什么生意了，秘方卖出后，便各自相互再没关系。

    陈青云正在感叹中，却发现一道杀气从那少年身边的男子身上弥漫了开来，不由心中一禀，这才想起应该回礼才是。脸上顿时一红，对林小满拱手说道：“在下漳州陈青云，刚才失礼之处还万望谅解，在下并不是有心冒犯，只是听了方掌柜的介绍，实在太过惊讶，没想到林公子居然如此年少有为，实在让在下自形惭愧。”

    林小满见他这般解释，才松开了皱着的眉毛，微微翘起唇角说道：“陈公子何必妄自菲薄，四大家族中，谁人不知陈公子乃是最年轻的杰出。在下林小寒，府内排行行四。”她说完便在坐在陈青云刚才座位的对面，杨慎也跟着一起落座。听了陈青云的解释后，他释放的杀意才瞬间收了起来。

    让站在陈青云身边的福叔大大的松了口气，这小子的本领看来只在他之上，可能三个自己都不是对面那小子的对手。福叔仔细的观察着杨慎，从头到尾，仔仔细细的查看。

    杨慎却当他不存在一般，拿起林小满面前的帕子先帮林小满的碗筷擦拭的干干净净，然后才递到林小满手里。

    陈青云看他并没有生气的模样，顿时也坐了下来，然后眼睛一弯笑道：“林四公子，有件事情，在下想询问一下，不知可否？”

    林小满看陈青云的这副模样，便知道他想问什么，斜眼看了杨慎一眼，见他眼观鼻，鼻观心，并不说话。(未完待续……)