
    祥叔听了，顿时不出声了！

    少爷每次生意，总不可能都被那王洛单给搅合了。这次不管有没有人帮忙，不蒸馒头争口气。定要那姓王的知道，他们陈家没这么好欺负。

    杨慎回来后对林小满点了点头，示意知道办好了。只是他略微好奇，虽然知道小满对那王家不满，可为什么要帮陈家呢？

    林小满见他脸上眉毛微微揪起的模样，顿时笑了笑，侧头低声问道：“你是不是好奇，我为什么要帮那陈家？”

    杨慎见她一脸狡诘，然后满脸都是你快问我的表情。一副你只要问我，我就告诉你的模样。顿时失笑道：“为什么？”

    林小满咧嘴对他笑了笑，说道：“因为我喜欢。”说完咯咯的笑出声来。

    杨慎就知道她会这般说，宠溺的看着她。桌子下却伸出了手，暗暗拉住了林小满的左手，包在自己的双手间，让林小满只觉得一阵暖意，包围了自己。

    两人顿时相视一笑，只是这气氛却让对面的两人难受的紧。陆子缄见林小满与旁边那男人深情款款的笑眯眯相对，立马觉得自己浑身的皮肤起了一层鸡皮疙瘩。

    他可没忘记，以前别人也是用异样的眼光看他和赵宗琛的。只是，自己和赵宗琛到底是什么关系，自己最清楚不过，绝对没有眼前这一对，满眼的冒粉红心形的泡泡。陆子缄忍不住暗自嘀咕，这林小满和那男子不会真的有什么吧？

    而赵宗琛却不知道为何。看着眼前林小满和杨慎的互动，他的心中涌出一股怒气和一丝酸气。他也不明白自己这是什么心理，突然的心头就烦躁了起来。

    “林四，刚才跟你说的话，你还没回答我呢！”赵宗琛恶狠狠的瞪着杨慎，话却是对林小满说的。

    林小满愣了愣，问她什么话？她回头一想，才想起刚才他好像说把她的商船改造好后，就去剿灭那琉球岛上的海盗。

    “我看悬的很，那边大船进不去。福船的优势就体现不出来。而且之前那姓孙的。绝不是好惹的。你若没有十足的把握，还是先考虑清楚后再行动吧！”林小满实事求是的说道。

    他们俩毕竟也算是共患难过，她可不想好不容易把人给救了回来，然后又重新给推下火坑去。

    赵宗琛挑了挑眉毛。这女人是在担心自己么？只是想到她口中说的那个姓孙的。脸色顿时黑了下来。那人的功夫了得。自己身边的暗位中估计能与他交手也超不过五十招，定会落败。这家伙还真是个麻烦又棘手的，确实要像女人说的那样。好好的策划才行。

    不过这些话，他可不会承认林小满说的对。他哼了哼鼻子说道：“你这是看不起本王么？本王定要让你看看到时本王是怎么活捉那姓孙的小子。”他的言外之意，自然是说到时去打海盗时带着林小满一起去，到时看他怎么威风凛凛的把那些海盗捉回来。

    只是林小满却没有跟他有一样的想法，毕竟拍卖会一结束，她便要先努力的生产那些糖，她相信，到时订单定会像雪花一样飞来。

    而且，她才不要去看抓海盗，她可不想再次被海盗抓了。赚钱都来不及，哪有那闲情逸致。更何况，除了糖的事情，她还要准备出海的事情，她要整理出来哪些东西是能放很长时间却不会坏的。

    不过，海外没有的想必就是那丝绸。茶叶和精美的瓷器。这些在大庆朝可以说是极普通的东西，但是漂洋过海后，可以身价百倍都不止。

    杨慎对赵宗琛的这番话，心中却一梗，这小子诚心给自己添堵呢？不过，看在小满根本不在意的份上，他就大人不计小人过了。

    二楼包厢里暗潮汹涌，楼下也进行到了白热化的程度。方掌柜不知道已经擦掉了几条手帕，已经恨不得拿了毛巾来擦自己的大脸了。

    而台下的众人虽然用的不是自己的银子，却也激动万分的听着方掌柜喊道：“三十五万俩一次，有没有人再加价的？有没有？若没有，那就三十五万俩第二次。想清楚了，还有没有？没有的话就三十五万俩第……，嗳，陈少爷举牌了，三十五万一千俩，诸位，现在是三十五万一千两了！”

    听着方掌柜堪比唐僧的念叨声，王洛单恨不得上前拿自己的袜子塞住他的嘴。看到陈青云举牌，台下的人顿时哄一声就好。轮到王洛单再次举牌时，那些人又跟着起哄叫好。

    让王洛单特想转身问问他们到底是站在哪一边的，只是众怒难犯，他虽然傲气却不傻。只是，他没想到这次陈青云居然咬的这么死。他本来以为到三十万俩后，陈青云定会放手。却没想到，这次陈青云却不紧不慢，只要他加价后，陈青云都会等待片刻后举牌加价。

    如今的价格远远超过了他心中的预算，如果再高，买下后若是赚不回这笔钱，他定会被大哥送到京城去，不再让他碰家中的庶务。

    王洛单咬了咬牙，继续举牌硬撑着。心中却在打算，不知道凭他的信物，能不能在这泉州城的钱庄里提的出这么一大笔钱？

    陈青云看到他继续举牌却看也不看他，继续慢条斯理的再次举牌。后面的那些商家，如今好像都是局外人一般，看着王陈两家相斗的热血沸腾的同时。每个人心中都不由的想到，这鹬蚌相争，幕后那老板可算是真正的得利了。

    其实陈青云心中也没底，不过那人既然写了那纸条，他便打赌赌这一次自己的运气，不管如何，他这次都不能再让王洛单把自己的事情给搅黄了。

    等方掌柜喊到价格到三十六万两时，王洛单的脸都差不多绿了。对陈青云的怨恨更加深了，他却一点都没想到，这事情可不是人家的缘故，完全是他自找的。

    若他没有咄咄逼人的说要竞拍，这次拍卖会早就结束了！(未完待续……)