
    孙大海被林小满这样软言相求，顿时心肠一软，抬脚正想上前一步。就听到孙梵天抬起手臂轻轻咳嗽了一声，孙大海那刚抬起往前跨的脚，居然硬生生的往后倒退了一步。

    孙梵天抬头仔细看了看眼前的林小满，轻笑道：“到是我小看你了，本来这次我们只想悄悄的来，然后再悄悄的走。不想救了你姐姐的命，却要留下自己的命，这样的买卖实在不划算。不如这样，你想要知道你姐姐到底还有没有救，就自己走过来看。”那轻缀在唇角的笑容，犹如小红帽里的狼外婆一般。

    林小满见着那孙大海怀里的立夏，露出的小脸上一片苍白。心头半丝犹豫都没有，上前道：“我姐姐如今这副模样，定会拖累你们。不如我跟她换，让捕快带我姐姐去医治，我送你们平安离开，你觉得怎么样？”

    本来她还想拖到赵宗琛到来，可立夏的那副模样立马让她改变了心意。若是时间久了让立夏有个三长两短，她这辈子都不会原谅自己的。

    孙梵天眼神中光芒一闪，这女入说的很对，带着一个昏迷受伤的人肯定不方便。只是，她说能让他们平安上船，他觉得有点夸大其词。他可不相信官府会这么轻易的放过自己，孙梵天眼神没有一丝温度的在林小满和何知府的脸上扫过。

    何知府听着两个人的对话，很明显，这两个人认识。也不知道是什么关系。不过看着林公子的姐姐被抓着威胁他，估计是有旧怨，若是这样的话，林公子现在自动上前换人，肃王殿下会不会对他的不作为生气呢？

    何知府脑海里如轴轮般飞快的转动起来，想到刚才肃王殿下听说是林公子来求救，整个人紧张的模样，顿时心中有了计较。对身旁的捕快使了个眼色，那手下到也机灵，悄悄的趁大家说话间朝旁边挪了过去。

    岂知那捕快的小动作完全落在孙梵天的眼中。他仿佛一无所知的上前一步。对着林小满小声的说道：“如今这里就你们三个人，你说我若抓了你们三个人胜算会不会更大一点？”

    林小满听到他这话，脸色顿时一白。这孙梵天实在太过聪明，她心里头的打算其实早就被他看穿。刚才的那番不过是对方猫耍老鼠一般戏耍自己罢了。

    虽然孙梵天的声音小。奈何何知府的耳朵挺好。自然也听到了他的这句话。何知府心中暗暗叫苦，他虽然想拍肃王殿下的马屁，可是与自己的命比起来。当然是自己的小命重要一点。想到这，对自己的手下赶紧的使眼色。

    那捕快抽刀啊的一声大喊，便朝孙大海的背上砍去。原来那捕快居然不知道几时转到了孙梵天和孙大海的背后。那孙大海听到劈下来的声响，一个拧腰，居然如同那少女一般腰身折开，然后举起钵口般大小的拳头一拳挥去。

    只听到那咔嚓骨折的声音清楚的传来，那捕快被直接打飞出几米开外，整个人都陷入了昏迷中。让林小满和何知府都觉得一阵寒意侵入体内，不寒而栗。

    孙大海嗡声说道：“大哥，这小娘皮和旁边那狗官一起抓了得了！”他现在已经后悔做了救那立夏的事情，冷眼看着远处躺着昏迷了的捕快，他的眼中闪过一丝杀意。

    “你也看到了，并不是我不来杀你们，你们就不会杀我！这个世道就是如此，并不是我一味忍让，就能大家皆大欢喜的。”孙梵天淡笑的着漫步上前。

    何知府见这眼前男人的笑容，不等他的脑子浮上想法，身体就先一步做了决定。他一把把林小满朝那孙梵天推去，自己拔腿就跑。这男人，非常的危险，这是他经营官.场多年得出了敏.感触.觉。

    只是那何知府跑的再快，却比不上孙梵天的速度。他一把抓住迎面扑来的林小满，身体的速度却一点也没被减缓，手掌成爪用力击在何知府的背上。何知府以一种怪异的姿势扑倒在地，他没想到自己居然连一丝逃脱的机会都没有，临死前心头闪过的念头是，若这次不是贪功想拍马屁跟着肃王殿下来帮这姓林的，自己就不会死了。

    可惜，这一切都晚了！林小满被何知府推向孙梵天时，心中也是惊怒交加，只是转眼间这何知府便命丧当场。如今这地方就只剩下她跟昏迷不醒的立夏，林小满咬牙不敢轻举妄动。

    孙梵天还保持着一只手抓着林小满后背的姿势，那打死何知府的那只手掌收了回来，然后顺手的放在林小满的脖子上。笑眯眯的说道：“你觉得你有资格跟我讲条件么？”边说边慢慢的加重手掌力度。

    窒息的感觉瞬间让林小满整个人都紧绷了起来，她用力的用手拍打孙梵天的手臂，想让他放开。可是手臂的主人完全无动于衷，盯着她的眼神，完全就是看一个死人的眼神。林小满诡异的在这死生关头，居然把孙梵天与周传雄的模样给合并在了一起。当年她第一次听周传雄的歌，然后疯狂迷恋上他的声音后，就去找了他的资料百度，然后就看到了刚出道时小刚那小鲜肉的模样，跟他唱黄昏时的络腮胡子完全就是爹跟儿子的区别！

    正当林小满在胡思乱想加上天人交战是不是要进空间，暴露自己最重要的秘密时，她的身后传来一句声音，让本来掐着林小满的手松了松。林小满趁机大口大口的呼吸新鲜空间，她觉得这一刻，赵宗琛的声音居然跟天籁之音差不多。

    “我要是你的话，就尽快放手。”赵宗琛一手扶着腰侧的佩剑，一手插腰，声音沉沉的看着眼前的男人说道。

    原谅赵宗琛没认出眼前想掐死林小满的男人就是之前在琉球岛上的那姓孙的。实在是孙梵天养着络腮胡子的模样与如今小鲜肉一般的模样，实在是天差地别的区别。(未完待续……)

    PS：推荐一本古言好书《权贵娇》，

    作者：平仄客，

    简介：重生归来，她依然是权贵嫡长女

    只是，这一世

    她已历过刀血杀影，又何曾惧怕内宅阴私？

    欺我辱我贱我者，必十倍百倍加之！

    步步血煞，幸好还有亲情深重

    还有，只是合作杀人，怎么就合作到婚床了？

    别动手动脚，金环鼠，咬他！