
    立夏看到他这个动作先是皱了下眉毛，然后就倒吸了口凉气，这小子本来黑乎乎的脸如今居然变成了灰蒙蒙的五花猫脸。

    立夏倒着酸牙的想着，也不知道这小子几天没洗澡了，自己那荷包估计拿回来也不能用了。不过荷包不能用，荷包里的钱还是要拿回来的。虽然这小子说的可怜，可是小四说过了，可怜的人天下多了去了。她又不是官府，可管不了那么多。就算要给银子，那也应该是自己心甘情愿的情况下，而不是这样被偷了荷包，别人扮下可怜，自己就得轻易放过他们。想着林小满当初跟她说这番话时的表情，立夏觉得，自己一定不能给小满丢脸才行。

    想到这，刚才歇息了一下，恢复了一点体力，立夏顿时上前几步伸手对那小男孩说道：“不管你多么饿，你都不应该带着你弟弟们偷东西。把我的钱包还给我，我便不再对你追究你偷东西的事情。”立夏也是看在他还小的份上，若是送去官府，若是打上几板子，那廋弱的身架被打散了可怎么办。

    只是，她这么想，别人可不这么想。那小男孩见立夏对他的眼泪根本不上当，不由暗骂了一句，然后朝旁边啐了口口水，手慢慢的伸进自己的怀里。

    立夏以为他听了自己的话，准备把荷包还给她，便整个人就松懈了下来。却不料，那小男孩本来慢慢直起身体的重新往下一弯，然后整个人就如同一颗炮弹似的朝立夏冲了过去。

    噗通一下。立夏没防备，被撞了个四脚朝天。立夏正头昏眼花时，勉强自己抬起头来朝那小男孩看去，却发现那小男孩眼中闪过一丝凶狠的杀意，她只觉得眼前一黑，整个人便陷入了黑暗中。

    那小男孩握着手里的石头，本来还想再给这女的来一下，却听到那废弃的屋子里传来一阵轻响。他顿时整个人跳了起来，慌张的四处看了看，也不知道是不是立夏被撞到那木门前。然后整个人倒下时碰到了那扇旧门还是什么的缘故。那小男孩虽然没有看到人。却不敢上前再砸立夏一下，让立夏好不容易死里逃生捡回一条命。

    那小男孩把手上的石头往旁边一丢，警惕的往暗处隐了隐身子，可是半响过后。他还是未见人出来。便大着胆子的往躺在地上的立夏那里走了两步。等看到立夏的额头处鲜血糊满了整张脸。脑袋旁积了一滩的血，看来就算自己不再砸一下，也应该死定了。

    这小男孩伸手拿出荷包把里面的银子铜钱朝自己怀里一倒。然后把那荷包朝立夏那边方向一丢。他仿佛跟个没事人似的，捡起刚才立夏掉在地上的那包已经散开的油纸包，把里面的山里红一把拿了起来，然后整个人哼着不知道从哪学来的曲调转身一步三颠的走了。

    “老大，这小子够狠的呀！若是大了，少不得是个狠角色。”等到那小男孩走的没影了，那间废弃的屋子里才传来一个男子的说话声。

    然后只听得吱呀一声，一个魁梧的身材的男子把那扇旧木门打开，看着半个人仰躺在房门前的石阶上的小姑娘。嘴里不由啧啧啧了几下，看看这血流的，不会是死了吧？

    那男子蹲下伸手放在那小姑娘的鼻下探了探，哟，还有一口气。得了，算自己这次当回菩萨，救人一命。想到这，那男子也不顾那小姑娘满脸的血，弯腰把她抱了起来，转身进了屋。

    然后屋里就传来了微微几句争执的声响，不过也就一小会儿功夫，那男子就拿着簸箕装着草木灰倒在门口台阶处的血迹处。然后重新拿扫帚扫干净，再提来了水桶把台阶洗了个干干净净。

    等把屋子前的事情全部弄好了，他才转身进屋给那小姑娘打水洗伤口上金疮药，刚才他可是就顺便抓了一把草木灰给那小姑娘止血的。

    谷雨带着丫鬟和仆妇一路寻来，却一直没有找到立夏。她焦急的站在街中央，四处查看。身旁的仆妇低声劝说道：“二小姐，这边再过去就属于平民窟的界线了。那边的人皆是命比蝼蚁还低贱的，若您过去有什么事情，奴婢们可担当不起。三小姐也有可能回府了，我们不如先回府，若三小姐还没回来，便派了下人来寻便是。”

    谷雨听她这般说，确实有理。自己一个姑娘家，本身在外抛头露面就不怎么好。若是碰上那流氓痞子，名声可就毁了。但是立夏若碰上那样的人，可怎么办？她当姐姐的总不能因为自己安危的关系就这样把三妹给丢下不管了。

    那仆妇见二小姐犹豫不决，上前再劝慰道：“二小姐，不如这样，奴婢在这寻找，让翠竹带着二小姐先回府瞧瞧，若没有人，便通知少爷，让少爷带人来找，也比我们这样无头苍蝇般寻找要快上许多。”这泉州城表面看着被那何知府管理的甚为清明，实际每个地方都一样。

    有那富的流油的，自然也有那穷的卖儿卖女的。这平民窟里的人基本是外地逃难逃来的难民，能活着到这里的，没有一个是好相与的。

    虽然林府如今很是低调，可二小姐该有的东西还都有的，先不说其他，单单是那头上的金饰和手上的镯子，很容易就成为那平民窟里人抢劫的目标。

    那仆妇的脑子到是一个清楚的，三小姐不见人影，万一没什么事情，自己却把二小姐给弄没了，或者是弄伤了，那罪过可就大了。

    谷雨听了那仆妇的话，犹豫了一下，便点头同意了。三妹虽然性子跳脱，可就像大姐说的那样，其实还算是讲道理的。她应该不会让家中人担心，在外稍微逛一逛便回府，这个可能性是非常大的。

    她叮嘱了那仆妇若是见到三小姐，别管发生什么事情，先带她回府为上，看仆妇应下后，她便带着翠竹匆匆忙忙的赶回了家。

    可是等到谷雨一进门，坐在客厅中间的陈氏朝着她的身后看了看，问道：“立夏人呢？”谷雨的一颗心顿时沉了下去。(未完待续……)