
    孙梵天的手劲只略微松开了一点点，当林小满大口呼吸着新鲜空气的同时，让孙梵天也明显的感觉到来自林小满脖子上的大动脉跳动的触感。心中微微一动，本来看着死人一般的墨黑眼珠仿佛掺入了一丝亮光。

    “你觉得凭什么我要听你的？”孙梵天听着赵宗琛的话，不怒反笑的问道。

    赵宗琛怒气勃发，手按在佩剑上青筋直爆，身后陆续赶来的人手渐渐把孙梵天他们几人团团包围了起来。他盯着孙梵天放在林小满脖子上的手，硬生生的压下准备收缩包围圈的手下。

    “只要你放开手上的人，我便放你离开，不追究你杀朝廷命官的事情。”赵宗琛眼角都没朝脸朝下趴着的何知府尸体看一眼，声音生冷如冰的说道。

    “手上的人？我们手上有两个人，阁下是要我们放下谁？”孙梵天依旧笑意满脸的反问道。

    “全都放下。”赵宗琛恶狠狠的说道。

    孙梵天却一点都没被威胁到，胸膛里发出笑声，能让林小满明显的感觉到他胸口的震动。“是你觉得我傻好骗呢？还是根本你傻自己骗自己？两个女人，我们最多只放一个。然后给两匹马，若一炷香的时间里没办好。我不介意先杀其中一个，你说呢？肃……王……殿……下。”

    赵宗琛听到这男人喊出他的封号，顿时眼睛一眯，问道：“你认识我？”

    林小满想说这男人是谁，可恨那孙梵天刚才掐的她喉咙气管肯定受伤了。居然发不出声音来。而孙梵天却轻松回道：“能饶恕一个人杀了朝廷命官的罪的，在这泉州城除了肃王殿下，还能有谁？没想到你居然问出这么搞笑的话来，不过容我提醒你一句，一炷香的时间可不长。还有，尽快的选择你准备留下哪个。否则，到时我可自由选择一个留下，又或者自由选择一个杀了。”

    杀人的话从他口中说出来，就好似问别人今天饭吃过了么一样稀松平常。林小满却知道这孙梵天说的话定是认真的，连连挣扎着让脖子透出一丝空隙。好喘口气。然后嘶声说道：“放了我三姐。”

    孙梵天听到这女人的话，朝赵宗琛看了看，然后对孙大海点了点头。孙大海听从老大的吩咐，上前一步。把立夏放在地上。然后立刻朝大哥身边退去。站在大哥的身后。

    “嗯，还有半柱香时间，你确定东西还不送来么？”孙梵天本来抓着林小满后背的手。突然往上，一只手掐着林小满的脖子，一只手捏着林小满的下巴，微微抬高，然后笑眯眯的看着赵宗琛说道。仿佛只要赵宗琛说个不字，他就双手一起用力，拧断林小满的脖子。

    身边的副官正想举刀上前，却被赵宗琛一把拦住，扭头吼道：“马匹！”那副官顿了顿身形，立马点头下去办事，顺便还把躺在地上生死不明的立夏给抱了下去。

    赵宗琛吩咐下去后，那些官兵办事的效率迅速的很，两匹骏马此刻已经送到他们中间。孙大海一点都不怕官兵会不会突然偷袭，直接上前一把抓了马儿的缰绳就扯了过来。

    孙梵天一个翻身，拖着林小满就上了马。孙大海紧随其后，赵宗琛眼睁睁的看着孙梵天挟持着林小满扬长而去。

    “追。”那两个男人走的方向不是内陆，出了那城门后便是大海，如今，他只暗暗祈祷，只希望不是他想的那样。

    赵宗琛追到城门口的时候，刚好遇到闻声赶来的杨慎。两个人的眼中火花四溅，杨慎暗恨，早知道自己就不该一时心软答应小满的话，让小满跟着这个废物，让她出事。

    赵宗琛却觉得自己第一次有内疚的那种感觉，若之前是杨慎带着那女人，那女人定不会受这罪。想到这，赵宗琛对孙梵天的恨意越发的深起来。

    杨慎紧紧绷着一张脸，并不与赵宗琛多话。抢过一名官兵的马匹，朝孙梵天他们紧紧追去。而赵宗琛懊恼的同时，也紧随其后。

    “大哥，我们的船就在不远处，等上了船，直接把这小娘皮丢进海里喂鱼。”孙大海被后面追着的官兵惹的满心烦躁，嗡声对孙梵天说道，脚下却用力一夹马儿的肚子，让马儿加快速度。

    林小满被横放着趴在马背上，每次马儿的跑动都直接顶的她的胃里一阵阵难受。而且脸朝下的下场便是马跑动的同时，扬起的灰尘全部贴在了林小满的脸上。

    她想咳嗽，却因为胃被顶着，完全咳嗽不出来，只难受的眼泪鼻涕只流，还要忍受胃被顶来顶去恶心想吐的冲动。

    孙梵天的脸上看不出任何表情，这次来泉州城是为了买药材。毕竟自己被那小子刺伤，岛上的药材还是缺少几味。所以这次他只简单的交代了岛上其他人几句，便带着老四独自上岸。

    本来他们躲在那废弃的屋子里，好好养上个十天半个月，便可以回岛上去了。却不想因为老四的一时心软，让他遇到了旧人。对于孙梵天来说，睚眦必报才是他的心性。

    可不知道自己从那刻居然心软了下来，马因为驮着两个人的缘故，肯定要比正常的速度慢上一些。所以，这也是身后官兵一直没摆脱的原因之一。

    若他现在脑袋还理智的话，应该即刻扔下这女人，让自己和老四加紧速度离开便是。因为后面的官兵之所以会紧追他不放的最大原因便是这个女人。

    可是，自己明明都拽着这个女人想甩出去的，可是手下的人就如千金重一般，让他拎不起来。听到老四的话的同时，嘴里牙齿用力一咬，大喝一声“驾”，然后拼命的跟老四一起朝他们停泊的船只处飞奔而去。

    而身后紧紧追着的人，终于慢慢的慢慢的拉近了彼此的距离。杨慎心中只有一个念头，那就是追上去，把丫头给救出来。

    孙梵天仿佛感应到什么一般，回头往去，瞳孔不由一缩。(未完待续……)

    PS：总裁和妖样美男为了女主就要打起来了，还有那个黑脸特种兵，你光咧嘴是啥意思？本姑娘可是要当全民女神的咧，你们这些绯闻快给我闪到一边去！黑嫂新上架作品《女神成长日志》欢迎收藏点读，内容欢脱励志。