
    陈氏见自己问了好几声，也没见谷雨回话，以为她想包庇立夏，顿时板下脸说道：“谷雨，还不快点让立夏给我进来。若是再不进来，以后便都别进来好了。”

    立春站在一旁，连忙劝道：“娘，您这是做什么呀？立夏那里让我去跟她好好谈谈好了。”说完转头对着谷雨笑意问道：“二妹，三妹是不是怕娘责罚，所以躲在门外呢？还不快让她进来，先跟娘认下错，娘肯定就消气了。二妹……二妹？”立春本来笑眯眯的说着话，但是看到谷雨失魂落魄的模样，顿时不由声音高了起来。

    二妹这是怎么了？仿佛丢了魂一般，立春心头这般想着，人立马上前一把拉着谷雨的手臂摇了摇。谷雨被立春的手一抓，整个人顿时一个激灵，醒过神来。

    “大姐，怎么办？我没找到三妹，我以为三妹回来了！小四呢？快让她找人去找三妹才行。”谷雨激动的反过来一把抓住立春的手臂喊道。

    “啥？三妹没找到？”立春没想到居然是这样一个情况，回过神转头与陈氏相互对望了一眼，陈氏眼中顿时慌乱了起来。

    “立春，快，赶紧把小满叫来，快让她派了下人去找立夏。她一个姑娘家，若有个什么三长两短，可让我怎么活啊？”想到这里，陈氏不由的哭出声来。刚才还一副恨不得立夏别进家门，进了就打断她的狗腿，可如今知道没找到她。不知道她去哪了，陈氏却又开始担心的要死。

    林小满和杨慎只比陈氏他们早一步到家，因为这次拍卖会的成功，便多喝了几杯酒。林小满正洗好了澡躺在床上解乏，睡的正香就被拍房门的声音给惊醒了过来。

    她随意找了件外袍披在身上，才打开门，就见大姐一下窜了进来。拉着自己的手说道：“小满，可怎么是好，三妹不见了。”

    林小满一听，本来还有点醉意的脑子被惊的背后出了一声薄汗。然后整个人也都清醒了过来。她立马冷静下来。一边穿衣，一边问道：“她怎么不见的？最后一次见她的地方在哪里？”

    等到穿戴好，了解的事情也差不多了。她先让大姐待家里安抚好陈氏和谷雨，她叫上杨慎和府里的下人便朝立夏消失的地方开始找起。

    林小满站在那条街。然后沿着那条街一个人一个人的询问过去。把立夏的穿着相貌描述的尽量的详细。可是毕竟时间过去了几个时辰，有的商贩都已经回家了。想要查询，都没地方去询问。

    尽管这样。林小满也只能碰运气一般，每个人都能放过，若是漏问了一个人，那个人便是见过三姐的，岂不是自己把线索给丢了。可自己手下太少，而街上人太多。这样问实在不是个办法，她便吩咐了人帮她带话给还在迎客居生气的肃王。刚才她在迎客居回来时可算是得罪了肃王，也不知道他这次还会不会看在她救过他的份上帮忙。

    正当她焦急不安的见到一个人就询问时，那何知府居然带了帮捕快来帮忙了。跑在最前面的，正是那个林小满以为得罪了的肃王。

    林小满顾不上见到他是不是尴尬的问题，只是迅速的把立夏的特征和衣服眼色跟大家细述了一遍。那些捕快本就吃这门饭的人，听了后便有条不紊的对每个商贩进行盘问。

    等问到一个卖山里红的汉子时，他的回话让林小满眼睛一亮。据他所说，那姑娘在他这里买了六根山里红，然后便被一群孩子给推了，也不知道什么事情，她就突然的朝那群孩子追了去。不一会儿功夫就没了影子，具体其他的，他便不清楚了。

    林小满顿时大致的想到了可能性，她抬头看了看那何知府和捕快，然后望着捕快问道：“大人可知道这群小偷住在什么地方的？是否有人带着他们逼他们做这种事情？”

    其中一个捕快迟疑了一下，说道：“我到是知道有这么一帮子小孩子，平时靠乞讨为生，有些因为肚子饿了便会做一些偷鸡摸狗的事情。”

    那何知府听了，立马对他说道：“那你赶紧带了人，去把这帮小子一个不少的给我抓起来，然后仔细审讯细问，务必要把林小姐找出来为止。”那捕快听到何知府这番话，立马应声带了一部分人朝那群小孩子的住处奔去。

    林小满不放心，让杨慎也跟着去那群捕快一同去。杨慎见她身边立着何知府和赵宗琛，再看她一脸着急的模样，本来想拒绝的话顿时咽了回去。

    等到杨慎离开，林小满便和赵宗琛还有何知府一起朝立夏追着偷儿的方向慢慢的查过去。等到了分岔路口，何知府便让捕快分成两队，等到了林小满走到那废弃的房屋前时，身边只剩下了何知府和两名捕快。赵宗琛在前个路口与他们分开了，毕竟每条分岔路，都有可能是立夏跑过的。

    只要走过，应该就会留下痕迹才对。可她现在站的地方却已经是个死胡同，两边好像以前被火烧过，所以是废墟，只有这最底这间房屋，还有个顶盖在上面。

    “林公子，看来这里应该找不到林小姐，我们不如去肃王那边看看，看他们是否有什么消息。”何知府语气和蔼的说道。这姓林的也不知道是什么来路，肃王居然对她如此看重。

    林小满听到他这话，点了点头，转身正要朝那来路返回时。突然眼角处一样东西引起了她的注意，林小满上前几步，用脚朝那包东西踢了踢。

    很明显，里面的东西被人拿走了，只剩下一张空空的油纸丢在这里。林小满歪了歪脑袋。俯下身把那张油纸捡了起来，然后打开了仔细的查看。

    显然里面绝对是放的是甜食，因为几只黑色的蚂蚁在油纸上迅速的爬来爬去。林小满轻轻一挥，那几只小蚂蚁便落在地上，迅速的跑的没有了踪迹。(未完待续……)