
    弹落了蚂蚁后，林小满伸手在那油纸上刚才蚂蚁聚集的地方轻轻的抹了一下，然后低头轻闻，一股香甜带着清新略酸的山里红的味道直冲鼻尖。

    刚才那卖山里红的汉子说过，三姐问他买了六根山里红，六根这么多，所以三姐不可能是一把捏着那棍子的。而是卖山里红的汉子用了油纸给包了起来，让三姐手上直接拿着的。

    三姐的山里红油纸包会在这里，那么证明三姐肯定也在这附近。莫名的林小满突然觉得后背一真寒意刺骨，她强忍着心中发毛的感觉，悄悄拉过其中一个捕快，示意他赶紧去找肃王。

    那捕快到也机灵，见林小满手里拿着的油纸，以为发现了什么。二话不说，转头就朝赵宗琛寻找的那个方向跑去。

    何知府却不知道怎么会事，见本来要走的林小满突然停住了脚，又谴了一名捕快不知道做什么去了。便停了下来问道：“怎么了？林公子，有什么不对劲的地方吗？”

    林小满拿着那油纸，抬头朝四周看去。一点一滴，每个角落都仔仔细细的查看过去。可这附近确实是废墟一片，若说能勉强藏人的，便是那间耷拉着一扇木门的废弃屋子了。

    林小满终于知道那如芒刺骨的感觉是从哪来的了，就是这间房子。她百分之九十可以肯定，立夏定在这废弃的屋子里。

    只是不知道这屋子里的人是什么人？才要做什么？只要能知道他们想做什么，那么她到时也好与他们周旋。尽量拖到杨慎回来。

    还有，他们抓立夏是为了什么？是他们特地找了人来引立夏到这偏僻的地方的么？不知道立夏现在怎么样？而且看来立夏应该不是清醒的状态，否则不会一点提示或者响动都不给自己的。林小满也希望立夏只是昏迷了，若是人清醒，却不能出声，那么证明她肯定是被利器等东西威胁着，有生命危险。

    林小满等着离开的捕快找赵宗琛来的时间里，仿似度日如年。废屋里的人也察觉出外面的异样，其中那被喊老大的人，恶狠狠的瞪了救了那立夏回来的高壮男子一眼。然后想了想。居然打开那扇木门。大摇大摆的走了出来。

    林小满看到走出来的人，眼睛顿时睁的老大，失声喊道：“怎么是你？”整个人连连往后退了三四步才堪堪停了下来。

    走出来的人轻笑一声，然后抬起手摸了摸自己的下巴。若有所思道：“是我。没想到我把胡子剃了。你居然还能认出我来？”剃了胡子的自己有时自己都觉得陌生，这女人居然一眼就认出了他。

    何知府看着面前的人，只觉得脸有点熟悉。却始终想不起来这个人是谁？剩下那唯一的捕快，抽刀横在面前，警惕的看着眼前这个男人。指着他喊道：“站住，不许过来。老实交代，你们把林小姐怎么了？”

    双方僵持着的同时，废屋里的告状男子抱着昏迷不醒的立夏走了出来，嗡声说道：“我们好心救了人，你们居然还拔刀相向，早知道官的话不可信，有钱的人也不可信。要知道这小娘皮能给老大带来麻烦，当初怎么也不会救她，就让她血流干了死掉拉倒。”

    “老四，你可千万抱稳了。若不小心摔在地上，这林小姐有个万一，你我可吃罪不起，是吧？”那人看着林小满紧张的盯着昏迷的立夏看，便笑着估计逗着林小满这样说道。

    “孙……梵……天……！”林小满咬牙一个字一个字的把对面那张与琉球岛上络腮胡子一样的脸完全不同的脸怒气昂然的喊道。

    “嗳，喊的真亲热，哈哈，不过是没见多久，你就这么想我了么？”没错，这个孙梵天正是；琉球岛上被人喊孙先生的那个男人，也不知道那次他们跑出来后，那地牢后来发生了什么事情。只是，他眉毛剃掉后，林小满居然觉得这个男人本来稳重的性格一下跳脱起来，而且，孙梵天居然对着林小满抛了个媚眼后，才挑着眉毛对林小满这样说道。

    只把林小满气了个半死，她焦急的看着立夏，不去理睬孙梵天，只是对着抱着立夏的那个男子说道：“你刚才说她是被你救的么？你遇见她时，她已经流血不止了？你救她时，有没有发现是谁对她动的手？她到现在有没有中途醒过来过？她的伤怎么样？是不是很严重？为什么到现在还不醒过来？”一连串的问话把孙大海给打的昏头转向。

    “停停停……你能不能一个人一个人的提问？”孙大海的脑子本就不怎么好使，如今被林小满这样疲劳逼问法这样轰炸，不由的脑子仁都疼了起来。怪不得刚才大哥不让他救人，以后他发誓绝对不再这么软心肠，不听老大的话，胡乱救人了。

    林小满瞪了那孙大海一眼，然后直截了当的问道：“你们怎么才能把我三姐还给我？”

    那孙大海看了看手中轻飘飘的女孩，眉头紧皱道：“什么还？我们本就是好意相救的，醒了自然就让她回去了。不送她回去，莫非我们救了人不说，还要请被救的人回去吃饭吗？”对面这个小公子，脑子好像比他还不如。

    之前老大还一直说自己不喜欢动脑子想事情，可他现在看来，林小满才是那个无可救药的笨蛋。因为她问的问题，根本就不是问题的问题。

    林小满看着这莽汉一脸鄙夷的表情，若不因为立夏在他手里，她定会扑上去，让他知道花儿为什么这样红。

    不过，听到孙大海的话，至少让林小满知道了。立夏不是被他们抓起来的，他们只是刚好路过，然后救了立夏一命。若是真的，她还应该对他们好好的说声谢谢才对了。

    “多谢壮士相救，那可否把我姐姐放下，我自会带她去大夫哪里瞧瞧，我怕时间拖久了，对我姐姐的身体不好。您看可以吗？”林小满一脸焦急的盯着孙大海看着，满脸的乞求之色。(未完待续……)