
    虽然林小满没有告诉他，可林小满的表情出卖了她的内心。不管那人是谁，他相信只要这女人在自己手里，他定会找上门来，到时他就好好算算两个人的账。

    这想法在一个时辰后，就差不多实现了。看着小船后面紧追的福船，孙梵天转头看了看瑟缩在船角落里的林小满一眼。没想到这个女人，对他们居然真的这么重要。

    手中控制风帆的角度，让船行驶的更快一点。可是小船再快也比不上大型的福船速度，就在那福船快要追上他们这艘小船时，远处行驶来三艘大船。船上的风帆上绣着大大的一个孙字，孙大海顿时精神一震，高兴的大声喊道：“大哥，我们的船。”

    孙梵天嘴角扯出一丝笑容，不过却是苦笑，要知道那艘福船可比他们自己的船离他们这小船要近的许多。现在他只能靠赌，赌那艘福船上的人因为这女人的缘故，不会一船撞过来把他们这艘小船撞个粉碎。

    “撞上去。”赵宗琛看着那艘船上给他带来屈辱的男人，沉声说道。

    杨慎瞪大了眼睛，不可思议的喊道：“你疯了？不行，这样撞上去林四会死的。”

    “我会派人跳下去救她，绝不会让她死的。”赵宗琛咬牙说道，他相信自己这帮手下的能力。

    “不行，她会受伤，我们再想想，想个万全之策，不能让林四陷入危险之中。”杨慎摇头坚决不同意赵宗琛的做法。

    “你可知道他们是谁？是海盗，明白吗？海盗……现在那船上只有他们两个人。还不会怎么样。若是落到他们一群人手里，你觉得她会受到什么样的待遇？”赵宗琛的眼中充满了风暴。咬着牙齿，对杨慎说道。

    杨慎也红了眼睛，回瞪低声怒吼道：“我知道，可我只要她活着！其他什么都不重要。”

    赵宗琛跟他大眼瞪小眼下，硬生生的转过头，眼中闪过一丝狼狈。他挥手对下面的人喊道：“弓箭手准备，告诉对方，若不停船就开射。”

    “住手，不行。若他们拿林四做挡箭牌怎么办？”杨慎扬声喊道。

    赵宗琛不由暴跳如雷道：“这不行。那不行，到底你想怎么样？难道人家会眼巴巴的把人还回来不成？若这样的话，当时他们就不会抓她走。”这杨慎，是故意跟他过不去吧？

    杨慎咬牙不语。其实自己也知道。若这样拖下去。可能小满更危险。他看了一眼就在眼前的小船，心一狠说道：“我过去，等我上了那艘船。你就撞！”不管如何，他一定要把危险降到最低。

    赵宗琛胸口一窒，深深的看了杨慎一眼，点了点头，同意了他的办法，居然第一次没有跟杨慎起争执。

    而小船上，孙梵天正想办法让船加快速度时，孙大海上前一把把林小满抓了起来，然后用绳子几下就给捆了起来。顺手还在她的嘴里塞进了一块不知道从哪摸来的抹布，咸臭的味道从舌头味蕾处直冲脑门，差点没把她熏的晕死过去。

    孙梵天撇了一眼，并没有阻止老四的做法。这次能不能逃脱，这女人是关键。朝后看了一眼已经近在眼前的战船，居然没撞上来。没想到他到是赌对了，这女人对他们来说非常的重要。

    只是他的嘴角还未弯起，只见一个黑影如大鹏展翅一般从天而降。

    “好久不见。”孙梵天看到站在船尾处的人影，眉梢和眼角往上抬了抬，脸上露出一丝笑意，可那笑却一点都没入到眼中。

    杨慎哼了一声，回道：“不过就这么几天没见，你居然就不记得了。看样子上次我伤的不是你的肩膀，而是你的脑袋。”他嘴里跟孙梵天说话，眼角的余光却四处的寻找林小满。见到她被捆成粽子一般丢在船舱外的一侧，他的眼角忍不住抽了抽。

    孙梵天听到杨慎的这话，本来还带笑的脸顿时阴沉了下来，本来掌着风帆的手不由自主的抬起来摸向自己的肩膀。之前被杨慎伤到的肩膀居然隐隐的透出一丝痛意来，孙梵天的眼睛一眯，咬牙切齿的说道：“找死！”说完，随手一绕把那风帆简单一束，便抬掌朝那杨慎扑去。

    所谓仇人相见，分外眼红。

    杨慎的身体因为蛟龙的内丹缘故，早已经好的差不多，而且功力比以前还高了许多。他之前在琉球岛与孙梵天之所以会打的半斤八两，是因为当时的他伤还没好完全。

    而孙梵天这次却是肩膀处的伤还未好完全，跟杨慎动起手来，不过二十招后，便渐渐落了下风。孙梵天咬牙硬顶，没想到杨慎的功力与当初琉球岛上提升了许多。

    孙大海见大哥落了下风，立马提拳朝杨慎打去。杨慎挥臂抵挡，没想到这孙大海的拳头居然力气那么大，他的手臂挡过后只觉得隐隐作痛。他便不与孙大海硬拼，一时间，孙梵天跟孙大海与杨慎打的难分难舍。

    孙梵天只觉得肩膀处一阵湿漉漉，不用看也知道，原本开始愈合的伤口被迸裂开来。孙大海见到老大的情景，不由大急起来，挥的拳虎虎生风，扫过的拳风让杨慎的脸庞居然有刺痛的感觉。

    杨慎根本不敢大意，他偷眼瞄向福船，想着赵宗琛怎么还没撞过来。可他又担心，因为没想到林小满居然被束缚住手脚，万一落下大海后，他没及时救上小满的话，那可怎么好？

    孙梵天渐渐觉得体力不支，看着那渐行渐近的自家的船，他也是奋起回击。一时间与孙大海一起居然把杨慎压制住没办法回手，杨慎顿时大急起来，飞跃起来先解决了孙大海再说。

    孙大海的力道够大，可速度不够快。杨慎避开孙梵天的攻击，转而专心对付孙大海，不过一会儿功夫，孙大海便被打的左右招架，一副抵挡不住的模样。

    杨慎见孙大海已经支撑不住，抬起掌一掌拍下孙大海的太阳穴，孙大海却被孙梵天一把推开，孙大海便被一掌打在了臂膀上。(未完待续……)

    PS：《神婳》书号3442352作者紫翼展颜：大难不死为亲修仙，身负神玉招惹祸端，来抢玉的都弄死，管他是鬼、是妖、还是仙～