
    而与此同时，那福船也一船撞了过来。只听得小船船身被撞的朝空中抛了起来。杨慎和孙梵天都脚步一个颠簸，双双朝两个方向滑去。

    好不容易站稳了脚步，杨慎发现孙梵天的脚边正是被捆的像只粽子的林小满，而自己的身边却是被自己打断了一只手臂的孙大海。

    他的眼神一沉，没等他朝林小满那边扑过去，就见小船就被拦腰撞断，他和林小满便分成了两端，落到了福船的左右两边。

    杨慎即便再沉稳的人，这时候也忍不住骂了一声娘，这赵宗琛好像跟他天生范克。每次遇到他都没有什么好事情，早不撞，晚不撞，偏偏他与小满分隔开来时撞过来。

    林小满只觉得头被狠狠的撞在船舱的木板上，然后一阵晕眩过来，便失去了知觉。而另外一边的杨慎一只手拖着昏迷着的孙大海，一边拼命的朝福船游过去。

    海水碧蓝壮阔，前一刻还是风和日丽，下一刻却如小孩的脸一般变了颜色。赵宗琛没想到那海盗的三艘船虽然比他的这艘福船小，可攻击力却是挺猛的。漫天的箭头飞射过来，船上许多士兵都被伤到。杨慎好不容易拖了那孙大海上船，避开那些射来的箭，便直接扑到船的另外一边。

    看着海面上泛起的白色泡沫和木板碎片，林小满和孙梵天的身影居然都没看到。杨慎只觉得目眦欲裂，纵身想跳进海里去寻找小满。却被一旁的赵宗琛一把抓住。高声喊道：“杨慎，变天了！若还不走，便走不了！”任谁都知道，变了天的海洋犹如深海巨兽。随时随地都有可能吞噬海面上所有一切生灵，赵宗琛也想待在这里救人，可是船上还有那么多手下，他绝不能那么自私。更何况还有对面海盗的三艘船不停的射箭，手下死伤了大片，若现在不退，很可能整艘船的人都会跟着他陪葬。

    “不行。我不能丢下小满一个人独自留在这冰冷的海水里。你放手。”杨慎脑海里一片混乱，心中只有一个念头，就是要找到林小满。

    赵宗琛正待再劝，只听见“咚”一声。杨慎便噗通倒了下来。露出站在他身后的副官。手里还拿着一根棍子。赵宗琛无语的看着副官半天。然后探头又朝海面上望去。确实没有看到人影，他低叹一声：“回航。”

    海浪拍击着沙滩，距离琉球岛不远的一处礁岛。两个人趴在一块破碎的木板上。被海水冲刷到这礁岛的边上。

    海上像这种礁岛其实数不胜数，只是大点小点的问题。小的不过就是在海面上露出人一只脚的地方，只要海水一涨潮，就会看不见踪影。这种礁岛最容易被不懂航行的船撞上，一旦撞上，定会让船底破个大洞，到时船毁人亡。

    大的却跟那一艘大船一般大足有几十米大小的也有，等到海水涨潮时，虽然不会全部淹没，却也最多只剩下几米大小的距离。可这礁岛上却什么东西也没有，不会被水淹死，却也会被活活饿死。再加上礁岛上风吹雨淋，时间一长，人定会生病。

    林小满悠悠然醒转过来时，整好看到对面孙梵天的脸在她面前突然放大。吓的她用力一推，整个人往后踏了一步，却发现自己刚才是趴在一张木板上的，如今自己突然放手，整个人便朝后倒了下去。幸好海水有浮力。她挣扎了几下便冒出了头，可周围的环境却让她傻了眼。

    只是她的水性不怎么好，用力蹬了几下腿好，再不愿意也朝那木板划去，然后用力趴在上面。这时她才发觉，刚才把她吓了一大跳的孙梵天脸色青白，嘴唇起壳，一动不动的趴在那木板上，看样子是昏迷着。

    林小满顾不得他到底是死是活，先手脚并用的慢慢朝那礁岛划去，刚才被她一动，木板已经有点偏离了礁岛。

    好不容易她才碰到黑不溜秋的礁岛，然后艰难的爬上去。浑身被海水浸泡过的衣服被海风一吹，让她直打哆嗦。用手环住臂膀，意念一动，人便进了空间里。

    在空间里换好衣服，擦干净头发，林小满感受了一下外面那孙梵天还是没有反应，这才闪身出了空间。尽管多加了两件衣服，可在这海面上还是感觉到寒冷。

    林小满瞅了瞅趴在木板上的孙梵天，而那木板随着海浪轻拍不断撞击礁岛，咚咚咚……仿佛撞击在人的心头，让林小满心烦意燥。

    救还是不救？这个念头在她的心头煎熬着，若孙梵天不是死在她眼前，她便会眼都不眨一下。可孙梵天现在偏偏是在她眼前，死活只是她一念之间的事情。

    孙梵天这般对她，又是个海盗，按道理是死有余辜。可是，她却无法做到心安理得的让他就这么死去。因为，她记得她掉进海里时，手上脚上可都是被孙大海绑着绳索的。

    可是刚才醒过来，绑着她的绳索都不见了踪影。她又跟孙梵天两个人一同趴在这木板上，最大的可能便是孙梵天救了自己。他之所以救她是为什么？她想不出理由来。

    若她此刻见死不救，不是属于恩将仇报，估计这一辈子都不会安心。可是，自己为什么会被绑了绳索？自己又为什么在这船上？不都是因为他们两个海盗的缘故么？所以，他是死是活跟自己一点关系都没有才对。

    林小满这般想，头还用力的点了点，撇过头不去看那木板上的人。可是，孙大海和孙梵天至少救了立夏，不是吗？之前听了那孙大海话中的意思，立夏出了事情，是他们救了立夏的命。

    林小满咬了咬嘴唇，若是这样的话，她们到是还欠孙梵天一条命。想到这里，林小满又把头转了过去，正好看到本来趴在木板上的孙梵天，本来紧紧抓着木板边缘的手指头居然放了开来，然后整个人居然渐渐的朝海里滑了下去。(未完待续……)

    PS：推荐好友柚子再飞作品：《锦玉良田》书号：3505525，简介：看末世女重生田园；吃喝都是我的，阻止我好吃好喝的都是敌人！