
    是他？

    看着越来越近的脸，孙梵天本来抓着林小满腰间的手不由收紧，让林小满不由的痛呼出声。林小满在心里把这男人骂的个狗血淋头，恨不得把他大卸八块。

    他不要落到自己的手里，若落到自己的手里，她定要让这个男人也加倍的享受她现在所受的一切。只是幻想总是美好的，现实总是残酷的。被颠簸想吐的感觉把林小满从鞭笞着孙梵天的想象中拉回了现实的同时，她也看到了在后面紧追不舍的杨慎。

    顿时惊喜交加，想抬头高声呼救，却没等嘴张开说话，就吃了一嘴被马儿健壮的马腿踢踏而飞扬起来的灰尘泥沙。

    在身后紧追不舍的杨慎惊惧的看着林小满惊险万分的大半个身子差点从马背上跌下来。要不是那跟她同骑的男子拽住她的腰拖回来，林小满定会头朝下的跌下马来，按现在他们骑马的速度，林小满不跌的脑袋开花，也必是颈椎骨折。下场只有两个，要么死，要么瘫。

    就在杨慎这一迟疑的情况下，与孙梵天的距离又被拉开了。因为孙梵天救林小满的刹那，杨慎看清楚了那抓林小满的男人的真面目。

    孙梵天……杨慎咬紧牙关的恨声念道。这人即便烧成灰他也认的出他来，何况只是刮了胡子而已。他看到这男人的眼睛就认出了他，实在那天两个人两败俱伤时，对对方的印象实在太过深刻了。

    也就这么一闪神的功夫。孙梵天已经抓着林小满和孙大海从马背上腾空跃起，几个起伏间，三个人到了一片岩石后面藏着的一艘船上。

    一踏到船上，那孙大海便对着岩石壁用力一击，整艘船便如箭一般飞射出去。等到杨慎和赵宗琛跃下马赶到那岩石处，他们的船已经离开岸上很远。

    杨慎用力一掌拍在身边的岩石，只见那岩石顿时被打塌了半边。赵宗琛也把手上的马鞭用力甩在地上，抽出一道白色的印痕。

    “派人去把福船开来，定要把那两个人抓住。”赵宗琛对陆续赶到的手下说道。

    杨慎听到他这话，却从鼻孔里冷哼道：“我也去。恐怕这两个人不是你想抓就能一定抓的住的。”

    “杨慎。别给爷阴阳怪气的，要不是估计林四，我会这般被对方束手束脚？”赵宗琛恼怒的指着杨慎的鼻子辩解道。

    杨慎冷着一张脸，眼中起了一丝嘲讽道：“你与他面对面见过两次。两次都以落荒而逃落幕。我还真想不出来。你怎么能抓住他。”

    赵宗琛被杨慎这没头没脑的话说的心中一堵，恨声说道：“你什么意思？什么两次？谁落荒而逃了？他们坐的那艘船那么小，你等着看我如何把他们抓起来。”说完准备撇头随手下准备回码头。

    大船有好处也有坏处。好处自然不用说，可坏处便是这样浅滩处根本无法靠近。他们若要上福船追击，必须先回码头处。

    杨慎也知道现在跟他争执无意义，翻身上马，用力拍了一下马屁股，抛下一句话，人就一下不见了踪影。

    “你莫非忘记了那琉球岛姓孙的小子了！”

    赵宗琛被他这丢下来的一句话，搞的一头雾水，咬牙暗想，这个杨慎真是莫名其妙，那姓孙的与这次又有什么关系？可不过是转瞬间，他就反应过来，

    “是他？”

    与这姓孙的在琉球岛的事情对赵宗琛来说，完全是奇耻大辱。没想到自己第二次又折在同一个人手里，此仇不报，誓不为人。

    赵宗琛一把扯过身边手下的马鞭，翻身上马用力抽了几鞭子就朝码头赶去。这次不光是为了救林小满，还有他身为男人的自尊心。

    看着船离岸上越来越远，林小满的一颗心顿时差不多快沉入了海底。之前孙梵天和孙大海一上船，孙大海忙着让船只飞速离开岸边，而孙梵天一把把林小满甩到船角落处。自己张开帆，然后操控着风向，让船如箭一般朝一片无际的海洋中心驶去。

    林小满看着离陆地越来越远，心中一片凄凉，若自己在被丢到船角落里时，就翻身跳下海，虽然最大可能是被淹死，可也很有可能被杨慎他们救起来。

    而现在，四面全是海水，怎么也不可能有活命的机会。难道她要在掉进海里的刹那进入空间里？然后在空间里孤身到死么？这个空间从哪进去出来也是哪里，而且空间里也没有盐等调料品，就算有吃的东西，身体也会变的没力气。

    看着铁塔一般的孙大海朝自己逼近时，林小满不由咬牙，后背紧紧贴着船身心中却想不出什么好办法来。

    孙梵天观察好风向，然后把帆系好也跟着走了过来。看着他们两个人越走越近，再想到之前孙大海说的话，林小满居然做了这辈子从来没做过的事情。

    “啊……！”林小满对着伸手过来抓她的孙大海高声尖叫起来。

    孙大海只觉得耳膜一痛，有种要被捅破的感觉。蹬蹬蹬的往后退了几步，然后本来就大的眼睛瞪的如铜铃一般大。转身对同样捂着耳朵一脸难受的孙梵天不可置信的说道：“老大，这小娘皮居然会狮子吼？”

    林小满叫声刚落，就听到孙大海说的这句话，顿时脸上一烧。

    孙梵天跟看白痴一样的瞪了孙大海一眼，老四这脑子，真为他着急。他摸了摸还在隐隐作痛的耳朵，冷声对林小满说道：“你信不信我封了你的哑穴，然后再丢进海里喂鱼？”

    林小满急声说道：“你们如今都跑了出来，为什么不放过我？”

    孙梵天冷哼一声，看着林小满的眼中漆黑的如同没有星子的夜空，他的声音却突然略压了压，上前一把捏住林小满的下巴然后说道：“因为我想看看，肃王和那男人愿意为你做到什么地步。你到底是什么人？为什么要女扮男装？为什么肃王这么看重你？还有那男人，他是谁？又是你的谁？”看中瞳孔猛缩的林小满，孙梵天满意的放开了手。(未完待续……)

    PS：《漠漠仙途》，作者：格格它娘。简介：好不容易修炼到练气五层，一夜间神魂却被强行塞到一个根骨奇差的肉身里，叶凝锦表示头有点大。看着眼前资质下乘的躯壳，她以为自己的修真大道只能止步于此，哪曾想这具废物肉身才是老天砸给她的大好机缘！空间、炼丹、洗髓，有宝贝肉身在手，看她如何塞翁失马，在荆棘横生的漠漠仙途上一路飞升！