
    除了那些长脚的海螃蟹，她还抓了两只梭子蟹。还有寄生在礁石上的贝壳，她瞧着像是牡蛎还有蛤蜊。用旁边松动的礁石用力的朝那些贝类敲了敲，就掉下来一大片。

    看着已经不少的东西，林小满把那些贝类全部丢在木盆中。然后才擦干净脚上的海水，穿好鞋袜端着那盆海鲜回了洞穴里。

    幸好空间里有牧场里的喂牛羊的干草和果树下的枯枝，这些东西本来会在一段时间后，自动的被空间里的土地吸收。所以，这里面的这些东西拿出来刚好够林小满生火。

    林小满按着以前野炊时一般，垒了一个火灶，然后拿出空间里唯一一个锅，再倒入空间里的淡水把这些海鲜全部一股脑的丢进去开始煮。

    林小满暗暗发誓，这次回去，定要把空间里的东西好好归置归置，别到时再落难时，想要什么东西，都缺的情况出现。

    这般林小满时不时的塞点树枝进去烧着火，那边孙梵天闻着渐渐飘散开来的香气慢慢的醒转了过来。迷迷糊糊中，看到林小满弱小的背影，既然让他恍惚的仿佛又回到了幼年时期。

    “娘……！”孙梵天看着那弱小却坚定的背影，不由脱口而出喊道。

    只是在他耳中觉得很是响亮的喊声，其实只不过是微弱的一句。只是即便是这么微弱的叫声在这洞穴里却也让林小满听到了，她惊愕的回头望去。这小子不会是发烧烧坏脑子了吧？居然喊她娘？

    她放下手中的枯枝。朝孙梵天走去。却发现孙梵天哪是醒了，不过是半张着眼睛，迷迷糊糊的口中不停的在喊着娘。这一瞬间，林小满的心突然软了下来。若不是被逼到实在没办法，谁愿意有头发去当瘌痢头的。

    伸手摸了摸孙梵天的额头，把之前给他擦身的毛巾拿水泡了泡然后隔在他的脑袋上。又从空间的仓库里拿了一些小米和番薯出来，这些是她之前留着当种子用的，没有全部卖成金币。虽然不多，却也够她这几天吃用了。

    看着在滚水里煮的全部开了口的贝类和螃蟹，她把这些海鲜捞起来。然后洗干净锅子。重新放了水，再放了小米，又把番薯皮刨了切成块给丢在锅里。

    烧滚水后，林小满便慢慢的用小火熬。顺便还把孙梵天的衣服放在火堆边上烤。拿出自己丢在空间里的醋。拿着那海螃蟹沾着醋吃。虽然没放盐和味精，吃在嘴里却让林小满觉得真是人间美味。

    要是就是这种原汁原味的味道，几下功夫。便把煮熟的海螃蟹和贝类给吃个干干净净。斜靠在礁石上，吃的太撑让林小满在那直吐气。

    等到林小满给孙梵天换了不知道第几块毛巾时，他的热度才稍稍降了点下去。只是人还昏睡着，不过到是不说胡话了。锅里的小米番薯粥也熬的稠稠的，林小满舀了一小碗，在孙梵天的嘴边比划了半天，也没找到下嘴的角度。

    没办法，只能把孙梵天给扶了起来，半抱在自己的怀里。然后一小勺一小勺的给他喂些稀粥，虽然从他嘴角里流出来不少，可是更多的都吞进了他的喉咙里。

    林小满暗暗放下心来，只要人能吃东西，那就证明他离好也就不远了。不过这些小米粥可不能在他醒来后再吃，否则她没办法解释。

    时间一天一天过去，林小满那个盆里放满了许多海鱼和蟹虾贝类。这都是她没事就去那海坑里抓来的，可是因为她每天去抓，那边海坑里的海鲜居然都知道见到她来就躲起来了，所以这几天一天下来可能也抓不住一条海鱼。

    孙梵天醒过来睁开眼睛的那天，整好看到林小满抓着一条挣扎着的海鱼嘟囔着说话：“你说你挣扎个什么劲？到最后不还是落进我的肚子里，我告诉你，你给我乖乖的。否则火起来，我一下子摔死你哦！”那海鱼仿佛听到了她的威胁，只是蹦的更欢了。

    看着林小满手忙脚乱的模样，孙梵天的眉眼里染上了一丝笑意。只是想到了什么，脸色一变，抬头便朝四处望去。只见这洞穴明显是个礁石里中空的部位，这种礁石在海上常见。所以他很清楚，这绝对不是在陆地上。

    他这是昏睡了多久？自己手下有没有找来过？这女人怎么会救他？随手掀开盖在身上的自己发衣服，孙梵天发现自己身上穿着一套小了不知道几号的衣服，袖口和裤脚露出了一大截，看上去甚是滑稽。

    猛的坐起来，让孙梵天的肩膀一阵疼痛。转头望去，那肩胛处的伤已经结了巴，只要好好的养，应该很快就会好。他看着伤口处的药粉，心中闪过一丝异样，眼中的神色莫名。

    “你醒啦？”惊喜的声音从洞口处传来。林小满一手捏着被她好不容易开膛破肚的海鱼，一手拿着一把小刀满脸笑容的说道。

    林小满只觉得终于她不用再一个人自言自语的说话了，虽然两个人实际的关系是对立的，可她还是觉得有个人能和自己说说话比自己独自一个人要好上许多。

    孙梵天抽了抽嘴角，把自己的身体侧靠在石壁处支撑自己的身体不倒下，然后才说道：“我不记得跟你有这么熟！”

    林小满被他这话说的喉咙一噎，后面的话全部被咽进了肚子里。她嘟了嘟嘴，回转过身，把锅里的剩下的小米粥全部倒在一个碗里，然后洗干净后把那条海鱼给丢了进去。

    看来这死海盗真的好了，这些小米粥就不用再给他吃了！哼，林小满从鼻孔里用力的哼了一声，然后就捧着那大碗到洞穴外面大口的喝起来。

    之前因为空间仓库里的这些种子并不多。所以，她都是省着吃，大部分都是喂了孙梵天，自己基本都是吃那些抓来的海鲜和空间里的水果还有鸡蛋和鸭蛋。

    因为缺少调味品和工具，她根本没办法制作大餐，自然空间里好多菜都只能看。(未完待续……)

    PS：男主攻略书号：3439621，作者：杨小栖，简介：被系统带着魂穿到宅斗火文里（已完结古言欢迎跳坑）