
    惊呼之声还未出口，林小满已经整个人朝前一扑，一把抓住孙梵天松开的手。那木板横隔在二人之间，加上海浪的波动，几次都差点把趴在礁石上的林小满给拖下海去。

    这样不是办法，林小满心念一动，那木板便进了空间里，然后她趁着那海浪拍击的过来的力道，用力一拉，孙梵天的半个身子便涌到了礁石上。

    林小满顺着海水拍击的力道，花了好几次，才把孙梵天给完全的拖了上来。然后精疲力尽的跌坐在礁岛上，狠狠的瞪了昏迷着的孙梵天一眼。不管了，自己也算是仁至义尽，救他上岸就算还了他救立夏的命了。

    可是，自己这换过衣服被这海风吹了还直打哆嗦，林小满眼神不由飘向孙梵天那一动不动趴着的身体上。心头终究闪过一丝不忍，上前把孙梵天翻了过来。

    只见本来青白的脸上，如今居然已经隐隐泛着灰。林小满顿时大吃一惊，顾不得其他，一手摸去，入手便是滚烫的触感。她顿时咬牙把他用力的往礁岛里面拖去，一边拖时才发现，他肩膀处隐隐约约有红色的痕迹蔓延开来。

    用力扒开他的衣服，林小满倒吸口凉气。这人肩膀上居然开着好大一个窟窿，不过这伤口应该不是掉海造成的，应该是之前的旧伤，估计是用力过猛，所以才会重新迸裂开来。如今伤口处被海水一泡，窟窿的边缘处都泛着白色的肉朝外翻着。异常的吓人。

    林小满有心想不管，可始终过不了自己心头那关。长吐口气，她四处观察，这礁岛属于偏大的那种，最高处有一个凹进去的洞穴一般的地方。若想抵挡海风侵袭，只能去那处，暂时休息一下，总比在这四面漏风的地方要好。

    林小满伸手把孙梵天的手臂挂在自己脖子上，用力撑起他的身体，可孙梵天人本就生的高大。以林小满如今十三的年岁。一米五五的身高，只能半拖半拉的把他给拖到那处凹进去的地方。把他弄进来躺好，看着他浑身湿漉漉的模样，林小满先是把孙梵天的衣服都扒了下来。只剩一件大裤衩。然后又从空间里把自己多余干的衣服拿出来给他随意的套了上去。

    虽然三面挡住了风。可正面这一处。也不知道是不是风向的关系，反而觉得风从外面吹进来越发的大起来。林小满眼珠子一转，便深一脚。浅一脚的跑到之前他们上礁岛的地方，把那块破碎的木板捞了上来，然后背到那处洞穴。

    用那木板一挡，居然刚刚好，把洞口卡住。洞穴里没了海风的虐洗，顿时立马暖和了许多。林小满再从空间里拿了木盆和毛巾出来，用干净的水先帮孙梵天全身擦洗了一遍。

    刚才把他的衣服扒下来时，看到一些瓶瓶罐罐，也不知道是不是疗伤用的。林小满牙齿一咬，反正是死是活看老天给不给他一条活路了。她拿起其中一个瓶罐，把里面的粉末倒在孙梵天的伤口上，然后再拿了干净的布条给他绑住。

    等到事情全部做好，林小满这才发觉自己肚子饿了，而外面的天也居然黑了。看了昏迷着一直没醒过来的孙梵天，林小满管不了那么许多，直接进了空间里。

    她盘点了一下空间里自己那间小屋里的东西，调料品这些东西她放的本就不多，若在这礁岛上最多只能撑上半个月，若剩着点用，勉勉强强可以撑上一个月。

    可是一个月后怎么办？水和蔬菜果实都有，可盐若没了，会影响整个人的身体，让人变的食欲不振，四肢无力，眩晕等现象；严重时还会出现厌食、恶心、呕吐、心率加速、脉搏细弱、肌肉痉挛、视力模糊、反射减弱等症状。

    现在他们流落在这个礁岛上，要吃没吃，要喝没喝。她既希望孙梵天能活过来，可是他醒过来后，怎么解释突然出现的吃食？只希望，在这一个月内，会有船只经过这边，然后救起他们。

    想到无法解释的食物，林小满就头疼起来。自己干吗要当老好人啊？农夫与蛇的故事自己又不是不知道，若这孙梵天醒过来，反要了她的命，到时自己不知道会不会后悔？

    想到这里，林小满便闪身出了空间。深深的看了躺在洞穴里一动不动的孙梵天一眼，转身便出了洞穴。至少现在他还没醒，自己不能为没发生的事情去多想什么。只是食物这东西，不知道这海洋会馈赠一些什么东西给他们。

    这个礁岛的形状如同一个大写字母的C字型，最高处便是他们现在待的洞穴，不知道是不是因为海风长期吹过侵袭腐蚀的缘故，所以才会形成一个一面朝里凹进去的洞穴。而礁岛的中间却是一个斜坡，斜坡里是一个带着海水不深的坑。海水从那C型的漏口处灌进，然后再退出。日积月累下，才把礁岛里面的礁石慢慢的吞噬成这副模样。

    这坑里居然有许多因为海水拍进来时被带进来的鱼虾螃蟹之类的东西，海水退出去后没把这些生物给带走，到是繁殖的挺茂盛的。

    林小满见状大喜，这可是真正的海鲜啊！她撩起自己的裤脚，脱下鞋袜放在一旁石缝里。若不塞在石缝里，这海风一吹，估计就得飞走。

    然后慢慢的朝那海水坑里趟下去，也不知道是不是这处地方根本没人来过的缘故，这些海鲜即便林小满走进了海水里，它们也一动不动，根本不知道自己即将成为别人的口中大餐。

    长脚的海螃蟹，安静的趴在一处礁石吐着泡泡。林小满可不敢大意，毕竟螃蟹的前面两根大钳子若是被钳到，定会掉好大一块皮肉。

    她也不迟疑，上前几下就捉住了那些安静吐泡泡的海螃蟹，然后手上不停，把螃蟹全部放进从空间里拿出来的木盆里。依次炮制，不一会功夫，那些海螃蟹就被她捉了五六只。(未完待续……)

    PS：《食愿商店》书号：3590893，作者：夭魇简介：霉运缠身误闯‘愿望商店’。见厉鬼，遇妖魔，进凶宅，出命案，无良店长咱们谈谈：说好的，好运呢？！(╯‵□′)╯︵┻━┻