
    林小满以为自己安抚好了一头狼，却不想让自己陷入了泥潭。孙梵天使唤起她来，比什么都顺手。什么吃东西啊，扶他去上厕所啊！就差没给他全身做一回马杀鸡。

    林小满暗自咬牙，人家毕竟是受伤了嘛！对吧，反正他昏迷着时，她不也一样做么？可是不知道为什么，林小满听到孙梵天那喊人做事的声音和音调，她总是拳头痒痒的想打人怎么办？

    有时实在气不过，她便出了洞穴跑到外面然后闪身进入空间里，好好的吃一餐大餐加睡个饱觉再出来。如此减压后，想着孙梵天只能吃点海鱼汤时的心情，就好起来了。

    如此反复过了差不多快一个月时间，而林小满空间里的盐已经差不多用完了。

    孙梵天吃饱就运气疗伤，到现在肩胛骨处的伤口已经完全的愈合，而内伤也好的七七八八。他的丹田里再也没有像之前刚醒来时那样，空荡荡的一片。

    林小满自然也察觉出孙梵天看自己的眼神越来越阴沉，她自己也暗暗叫苦，只能自己暗加防范。白天出去捞鱼虾时，躲进空间里好好休息一下，出来后便一直睁着眼睛，每天晚上的不睡觉。

    这洞穴被林小满分成了两边，一边是孙梵天吃睡的里面。一边是她每日里煮海鱼的外面，虽然这外面透风，可至少有那火堆可以烤火取暖。

    林小满晚上睡觉时，手里紧紧握着给海鱼开膛破肚的小刀。如果孙梵天过来不管想干吗，她到时就给他下面来一刀，让他断子绝孙。

    今天因为孙梵天白日里也跟着她身后出来，所以，林小满一直没机会进空间休息。到了晚上，自然瞌睡连连。她没发觉从里面传来的窸窸窣窣声，不一会儿功夫，穿戴整齐的孙梵天就站在离林小满一米开外的地方眯着眼，盯着她瞧。

    孙梵天的脸在火堆的印照下，忽明忽暗。也不知道心底里想些什么？他伸手摸进自己的怀里。下了决心一般朝外走去。

    等办好了事情回来，那火堆旁的女人卷了卷身子，看样子是海风吹的浑身发冷。孙梵天皱了一下眉，转身进去把本来给自己算的一身滑稽的那女人自己的衣服给拎了出来。本想就这样丢过去。可不知道怎么得他居然蹲了下去。拿起一件外套准备给她披好。

    却只见寒光一闪，一把小刀抵在自己的脖子处。孙梵天眼神闪了闪，继续手下的动作。然后才漠然的撇了林小满一眼，不屑的说道：“你以为靠这玩意能伤了我？”

    林小满其实从刚才他给自己披衣服外套时就明白过来自己误会了，听了他这话，本来涨红的脸顿时白了下去。自己的一番小心思，估计别人早就看在了眼里，也不知道他几时知道的。又或者是，他有没有发觉自己的不同之处，林小满整颗心都拎了起来。

    拿着那把小刀的手不由的也抖了起来，孙梵天无语的看着眼前这个女人，说她是有胆好呢？还是没胆好呢？他给林小满盖外套的手缩回的同时，朝旁边轻轻一弹，林小满握着小刀的手顿时一麻，手中的小刀便飞了出去，直接哐当一下掉在地上。

    孙梵天却眼皮也不抬一下，转身就走进了里面。林小满咬唇盯着孙梵天的背影，见他并没有伤自己的心，顿时心里稍微松了口气。

    不管如何，至少那海盗对自己现在并无恶意。只是想到这近一个月时间，这附近海域都没有一艘船路过，她的心又沉了下去。不知道三姐怎么样了？娘知道自己掉进海里失踪后会怎么样？还有……还有杨慎，他会不会自责伤心难过？

    想到自己昏迷前，杨慎扑向她时的眼神，害怕、恐惧、仿佛在那一刻，她能感觉到他心中心碎的疼痛。只是晕眩来的太快，让她沉入了黑暗中。

    从醒来到现在，林小满一直觉得自己如同在梦中一般。真希望自己一睁开眼，醒过来时，便能看到娘和姐姐们。

    侧头看着洞穴外面的黑暗，林小满知道自己这只是空想，她确实流落在这礁岛上了！可能这一辈子都只能在这礁岛上生活下去，而里面那个坏人，将是陪伴她下半辈子的人。这是一个多么讽刺的事情？

    林小满闷声说道：“我们说说话吧！”

    孙梵天本来已经合眼准备好好休息，明天估计他们就能来了。却听到林小满突然开口与他说话，他想装没听到，可是不知道为什么，嘴里却“嗯？”了一声。

    “我们重新介绍一下自己吧！你好，我叫林小满，你呢？”林小满说完后，里面长长的一阵沉默。就在林小满以为他不会回答自己时，里面传来轻而有力的声音。

    “孙梵天。我叫孙梵天！”

    虽然明知道孙梵天看不到，林小满还是点了点头，然后问道：“你为什么会做海盗？”

    这次里面的沉默更长，长到林小满心中突然有点忐忑不安起来，毕竟谁都有不想说的过去。他们现在的关系稍微缓和一点点，若因为这对话再导致对立，可谓是得不偿失了。

    “你为什么女扮男装？”就在林小满坐立不安时，里面传来孙梵天平淡的反问。

    林小满听到他这反问，顿时沉默了下来。对啊，自己为什么女扮男装？不过是这世道不容一介妇孺来抛头露面罢了！正好自己有一个双胞胎兄弟，否则的话，估计也没那么容易让大家接受。

    可是自己至少不会伤害别人，得到自己想要的。她跟他的无奈，有着本质上的不同。可能他有许多不得已的事让他变成现在这样，可不代表他没错。

    “那你有没有想过以后怎么办？”林小满知道自己去跟他争执谁对谁错实在没必要，素性就问了他另外一个问题。

    这次孙梵天到是回复的挺快，语气中还带着挪揄和嘲讽道：“在这里这么久了，你确定我们还有以后么？”(未完待续……)

    PS：末世之有家小店末世横行，有家小店。

    不知其主，不知其何来，不知其去往何处。

    衣食住行，它一手包办。山珍海味，它应有尽有。

    这是揣着包子，带着帅酷炫霸屌的空间系统在末世作威作福的故事。