
    三口两口她就咽下了那碗里的小米番薯粥，然后也顾不上生气，就先看了看锅子里的鱼汤，看已经滚开了水花，她便把火弄小了一点。

    这段时间，她每天都会站在礁岛上朝四处查看，却一直没发现有船只经过。到是之前船只的残骸飘过来被礁岛挡住，让她断断续续的捞起不少东西来。

    最幸运的一次，居然给她捞到了一只网，只是那渔网破了一个大洞，把渔网重新弄好后，大小缩了一半左右，不过，即便是这样，也让林小满在海坑里抓鱼时方便了许多。

    她把火给弄小了以后，便出去看海坑里自己之前放的渔网，希望有那不长眼和不怕死的鱼虾钻了进去。

    孙梵天醒过来时，便觉得肚子里饿的咕噜噜直响。只是刚才顶了林小满一句，林小满居然也没搭理他就直接出了洞去。他靠在石壁上闻着那咕嘟嘟在冒泡的鱼汤香气，肚子里饥饿的感觉越发的清晰起来。

    只是等了半天，那女人居然一直没回来。这女人肯定是故意的，孙梵天摸着自己一直唱歌的肚子恶狠狠的想着。

    正当孙梵天心里腹诽林小满个不停时，林小满才拿着满载而归的木盆进了洞来。一进洞，她便闻到了鱼汤的香味，顿时高兴道：“看样子煮好了！”林小满上前小心翼翼的把盖在锅子上面的木板拿开，只见那海鱼汤从本来的清水变成了乳白色。

    林小满拿了只小碗把锅子里的汤舀了大半碗，然后用筷子把海鱼肚档这里的肉给撸了下来。放在碗里，然后小心的吹了吹，感觉不那么烫手了，才端了过来。

    递给孙梵天说道：“有力气可以自己端不？需不需要我喂你？”眼中和脸上完全看不出嘲讽的表情。

    孙梵天本来戒备的心松了一点，但是听到她喂他，顿时脸上一热，连忙摇了摇头。自己一个大男人哪需要一个女人这样喂着吃东西的，他却不知道，之前几天都是他嘴里的女人抱着他，给他喂吃的。

    对自己刚才小人之心猜测林小满各种不好的事情。也让孙梵天略显尴尬。孙梵天咳嗽了一声。然后伸手接过那碗鱼汤，埋头管自己吃了起来。

    吃到那没有鱼刺的鱼肉时，孙梵天的手顿了顿，然后加紧了速度。几下便把鱼汤和鱼肉都吃了个干净。

    等到收拾完东西。林小满才跟孙梵天面对面的坐着。孙梵天耷拉着眼皮。没去看林小满。林小满却是盯着孙梵天看着，眼神灼灼，只让孙梵天如此淡定的人都眉头不由微微一跳。只是他强压着自己默不作声。

    “我们两个人如今流落在这礁岛上，也不知道能撑几天。不如先握手言和吧！”林小满说道。

    孙梵天听到她这话，不由紧紧握了一下盖在自己身上自己的衣服里的东西。这东西一直密封着，看着一点都不起眼，所以林小满一直以为这个东西并没什么用。

    孙梵天缓缓松开那只手，抬起眼皮望着林小满问道：“为什么救我？就不怕我活过来后对你不利么？”

    林小满看着他缓缓说道：“那你为什么那天在海底要救我？”

    孙梵天眼皮一跳，那天他记得这女人被撞晕了，因为手脚绑着，所以一掉进海里，直接像个秤砣似的往海底沉了下去。她怎么会记得是他救了她？

    “你是怎么知道的？”孙梵天挑了下眉毛问道？

    林小满摊了摊手回道：“本来不知道，现在知道了。”

    “你……！”居然拿话诈他？

    “你什么你？就算我之前不知道，现在知道了，那么同样的问题，我也想问你。为什么知道我在晕过去时，你要救我？可能这也就是我为什么救你的原因。其实我比你更想知道，我到底是为什么救你的。”林小满板着脸看着他，然后一字一句的回道。

    孙梵天沉默不语，他其实也不明白，当时看到沉入海底的林小满时，怎么会上前去救起她。可是他一个男人，救了便救了，还去多想什么？

    “既然这样，你我一命换一命，以后我不会手下留情。”孙梵天想着自己反常的行为，阴沉着脸回道。

    林小满也没想着自己当圣人，能改变一个人的长期养成的性格习惯，更何况是一个海盗头子。她点了点头说道：“自然，之前你们救了我三姐，所以我对你们绑架我一事不再追究，后面你救了落入海底的我，这次救你自然两厢抵消。我们在这不知道几时能遇到过路的船只，若能遇到路过的船只，救出去后，你我便各奔东西，你当你的海盗，我回我的岸上，就当互不相识。只是在这遇到船只前，我们可以和平相处的吧？”

    林小满歪了歪脑袋看向孙梵天，毕竟他会武功，虽然他现在受了伤。可是伤总有好的一天，若那天他趁自己不备一掌劈死自己，自己不是冤枉的很？

    孙梵天暗暗提气，却发现自己丹田里空空的，居然一丝内力也无。心中不安，却勉强镇定的点了点头。如今自己这副模样，即便放了信号弹把人招了来，他也不放心。他虽然是老大，可那也是靠实力才行。若他没有了实力，谁还愿意服他？不如先在这里养好伤，慢慢恢复功力了，再放信号灯好了！

    只是这段时间，自己定不能再鲁莽。若不小心岔了气，自己可能真的就武功全废了。所以林小满这抛过来的橄榄枝，他不接才怪。

    权当多了一个免费服侍他的下人罢了，最多到时他招了人来，不要她的小命好了！想到这，孙梵天的脸色才慢慢的恢复了血色。

    见到孙梵天点头，林小满顿时眼睛一亮，然后探身过来举掌说道：“那我们三击掌，就这么愉快的决定了哦！”看着眼睛亮晶晶的林小满，孙梵天居然不由的扯着嘴角笑了笑，然后抬起手臂对着林小满的手，轻轻的击了三下。(未完待续……)

    PS：书号：3381780作者：靳大妮简介：重生回来，谈谈情恋恋爱，重生回来，势必要把儿子打造成富二代！