
    孙梵天看着熊老二的那副表情，便知道他胡思乱想些不干净的东西。牙龈不由痒痒，要不是手上还抱着人，他便上前先给他后脑勺上拍上一掌先。

    “还不走？这是个女人。”孙梵天对着熊震雷咬着牙根蹦出那几句话。

    听到老大这话，熊老二不由松了口气。他就说嘛！老大这么英明神武，怎么可能会喜欢男人来着。想通了，自然便高声的招呼着兄弟们朝海盗船驶去。

    上了船后，熊老二以为老大定会带着这女人一起进船舱好好温柔温柔，想到这里，他不由擦了擦嘴角。他都有点想他婆娘了，却没想到孙梵天一上船就把那女人交给手下，然后吩咐定要仔细的关押起来。

    熊老二不解的抓了抓自己如稻草一般的头发，跟着老大进了船舱后问道：“老大，你可是第一次抢女人，咱海盗抢了女人不先睡了，关起来作甚？”

    在熊震雷的心里，海盗就是干打家劫舍的，抢金银珠宝，抢女人。特别是女人，抢来当然只有一个用途。听话的便收了当自己的女人，不听话的直接用完然后拧断了脖子丢海里喂鱼。

    孙梵天脸一沉，看着熊老二说道：“这个女人我有用，你跟你那些手下别给我浑，知道么？”他哪会不知道这熊震雷的意思。若林小满是他的女人还罢，若不是，在海上本就枯燥无味，是男人总要找个乐子发泄。这种被抢来的女人。便是最好的对象。

    熊老二被戳穿了心思也不怕，只是在一旁嘿嘿的笑了几下，然后用力的搓了搓手心说道：“放心，大哥的女人，那就是大嫂，咱就算憋着也肯定不碰。”

    孙梵天白了他一眼，却没有反驳，只是吩咐人去准备清水，他要好好的梳洗一下。这一个月时间，他都没好好洗过澡。身上的味道估计苍蝇闻了都会熏晕倒。

    莫名的他居然想起了被他劈晕的林小满身上。这么久居然身上一丝臭味没有不说，还带着一丝似有若无的香气。

    等到林小满缓缓醒过来时，人的手脚又给绑了起来不说，外面还罩着一个大铁笼子。笼子上的铁棍根根都有大拇指那么粗。想要逃跑真是难上加难。

    她暗地里把孙梵天骂的个狗血淋头。祖宗十八代都给翻出来骂了个够。才歇下气来，然后才仔细给自己打算。自己刚才在礁岛上拔腿想逃跑那是本能反应，其实自己到是想岔了。若真的能被海盗救起。至少她能离开那一无所有的礁岛，然后到一个有船的地方。只要有船，她总能想办法偷偷的逃跑，然后趁机回到陆地上去。

    刚才若那孙梵天真没拦住她，她到时能在那礁岛上能不能等到船只，几时才能等到船只，这才是大问题。想到这，她就想抽自己。自己当时肯定是脑抽了，要不怎么可能干这么蠢的事情呢？

    可是，如今被关在船舱底部，四周堆满了木头箱子，也不知道里面装了些什么。到没有那守卫守着，大约是根本不担心她能跑出来。林小满侧耳倾听，外面虽然有说话声，却听的不是很清楚。

    敌不来就我，便我去就敌呗。林小满想了想，便用力的敲打着笼子高声喊道：“救命……救命……！”然后用力用脚踹那铁笼子，只是，声音没弄出多响，到是把她的脚底给踹的疼个半死。

    “鬼叫个什么？”一个用块帕子包裹着脑袋的瘦长海盗走了进来，然后用力的不耐烦的敲了敲铁笼子喝道。

    跟在他后面一个稍矮的男子，悄悄扯了扯那瘦长海盗的衣服说道：“咳咳，上面可让客气点。”

    那瘦长的海盗眼睛一瞪，回道：“客气什么客气，阶下囚而已，还以为自己是大爷不成。”说到这里，用力咳了一下，从喉咙里咳出一块浓痰朝林小满吐去。

    林小满一个不察，正中她的衣袍角上。那浓黄的痰让她一阵恶心，可是人在屋檐下，她咬牙忍下这口气，对笼子外面的两个人说道：“我饿了，也渴了！小心饿死了我，你们没办法跟你们老大交代。”她刚才耳朵尖，听到了后面那个稍矮男子的话，便壮了下胆子，故意这样说道。

    那矮胖的男子听到，便对林小满客气的点了点头说道：“你等一下，阿翔，走了！”他扯着还瞪着眼睛看着林小满的瘦长男子朝外走去。

    那叫阿翔的瘦长男子被矮胖男子扯走时，嘴里不停嘀咕道：“喝什么喝？这淡水我们自己都不够喝呢！”只是到底没敌过那矮胖男子的力气，硬是被扯了出去。

    那矮胖男子白了阿翔一眼，一点眼力见都没有家伙，这娘们可是老大亲自抱上船的。老大在这礁岛上也不知道跟这娘们待了几天，鬼知道这娘们是不是有跟老大发生过脖子以下不能写的事情啊？

    若是有，那这女人指不定就成了老大的女人，大家见了可能都要喊声大嫂都不一定。要知道，老大这么多年，到如今一直是孜然一身。这女人若是入了老大的眼，到时可就是独宠了。若他现在把这女人的马屁拍好，到时自然少不了自己的好处。

    想到这，他便偷着乐。阿翔没眼力见最好，这事他一个人包得了。也不顾阿翔的嘟囔，他便窜到厨房间，趁伙夫不在，偷偷的摸了几个馒头和一碗清水，然后一路躲躲藏藏的给林小满送了过来。

    林小满没想到这矮胖子居然真的给她弄来了吃的，她也不客气，接过那几个馒头就啃了起来。在那礁岛上，虽然也喝过那小米番薯粥，可是毕竟后来当着孙梵天的面，只能吃点鱼虾蟹。

    这些海鲜虽然是好东西，但是再好的东西吃多了也会腻味啊！如今，这两个馒头啃在嘴里，林小满只觉得天下美味，不过馒头。

    那矮胖男子瞄了瞄紧跟着他的阿翔一眼，没办法，只能出去，本来他还想趁机跟林小满拉拉关系。有个跟屁虫在，只能等下次机会了。(未完待续……)