
    孙梵天这话说完，林小满便坚定的回道：“会的，他们定会找来。我们不会就这样在这礁岛上一直待下去。”

    她相信杨慎，只要没看到她的尸体，他就一定会找她的。之前那么多事，他都能帮她一一化解，这次也绝不例外。

    听到她这番话，孙梵天嗤笑道：“没想到，你居然那么天真？我可没忘记，之前在琉球岛，那个什么肃王殿下是怎么抛下你们独自逃跑的。”

    林小满沉默了一下，回道：“但是后来他还是没有抛下我们，每个人都会有软弱的时候，圣人也无完人。”

    孙梵天也不知道是不是不赞同的意思，反正那句话后，他便不再出声。林小满也觉得自讨没趣，跟他说话，最后不过是让自己气个半死罢了。

    迷迷糊糊间，林小满看到赵宗琛指挥着福船，船头站立着杨慎朝他们这座礁岛行驶过来。林小满惊喜交加，跑到那礁岛上用力的挥手喊道：“我在这里，我在这里！杨慎……快来救我！”

    船越驶越近，杨慎的脸上也一片激动之色。正当杨慎抛了绳索下来，俯下身想让林小满抓住绳索爬上船时。赵宗琛却脸一板，看到林小满身后的孙梵天便骂道：“贼子，今天本王就要了你的命。”然后不顾林小满刚刚抓住绳索，便下令直接朝那礁岛撞了过去。

    一时间，礁岛被撞的粉碎，她和孙梵天一同被撞飞在半空。

    “不要。不要，救我，杨慎，救我……！”孙梵天蹲在满头大汗，不停说着梦话的林小满身边。也不知道她梦中梦到了什么，居然一直醒不过来。

    看着自己帮她擦拭额头汗珠的手，孙梵天顿了顿，心头一阵烦躁。也不知道自己那颗信号弹有没有被人发觉，明天也不知道会不会来接他。这才是他该关心的事情，想到这。本来给林小满擦拭汗水的手猛的缩了回来。

    嫌弃的看了一眼自己手上刚才帮林小满擦拭时的汗珠。孙梵天觉得自己真是病的不轻。若换成以前，自己的手哪会是在这女人的额头擦汗？应该是在这女人的脖子上，用力一掐才对。

    轻手轻脚的退回到里面，孙梵天睁大着双眼在黑暗中不知道在想些什么。等到他醒过来时。鼻尖便闻到一股熟悉的香味。

    林小满每天都煮海鱼或者贝类。虽然没有调味品。却很是香气扑鼻。孙梵天也自己煮过，可是就是煮不出林小满的这种味道，果然男人就应该远离厨房。

    吃着手中的海螃蟹。林小满觉得孙梵天今天一直心不在焉。奇怪的朝他看了一眼，她把吃完的东西收拾好，走出洞穴，重复一天又一天的查看外面的海面上是否有船只经过。

    一早上吹着海风，快到正午时分，正当林小满以为今天一天又是白希望了一番时，不远处一艘船影缓缓驶来。

    林小满腾的一下跳了起来，眼睛睁的老大，深怕自己眼花了！一把抓紧身旁的孙梵天的手臂惊喜的喊道：“有船，有船，我们有救了！快看，有船，我们有救了！”

    看着紧紧抓着自己不放的女人，孙梵天突然失了打击她的那股心情。罢了，反正到时她也会知道。他往旁边挪开一步，挣开了林小满的手。

    林小满这时才反应过来，自己居然拉着他。虽然有点不好意思，却没有多想。只是在那举手挥舞，希望那船只能看到这边礁岛上有人。

    那艘船仿佛也真的看到了他们一般，只见那船只朝他们这边行驶过来。不过一会儿功夫，那船只就近了。只是，林小满的脸却突然苍白了起来。

    她终于明白了刚才为什么有船只出现时，孙梵天的反应那么冷淡了。因为那船只的风帆上绣着大大的一个孙字，这是海盗船。

    林小满心头此时只有一个念头，那就是跑，绝对不能被他们抓住。她连连往后急退几步，然后准备转身想跑时，却被站在她身后，一脸面无表情的孙梵天一把抓住手臂。

    “这礁岛不过这么点大，你想逃到什么地方？”近距离两个人眼睛对眼睛的相望。

    林小满第一次发现，这孙梵天的眼睛居然不是黑色也不是棕色，而是微微带着一丝蓝色。本就冰冷的神色，在这丝蓝里透出一股让人彻骨的寒意。

    这海盗船肯定不是自己找来的，看这孙梵天如此镇定的模样，定是他使了法子联系上了海盗，才会找来的。可笑她还一直以为他们会被留在这礁岛上，昨天才会与他坦诚布公的说话。却原来，对方一直把自己当成了傻瓜。

    想到这里，林小满咬牙喊道：“放手，你给我放手，你这个骗子！放开，我宁可死也不会上船的。”说完见孙梵天不放手，她便头一低，就朝那捏着自己两只手腕上的手掌上咬去。

    这一口，有多恨，咬的就有多重。不一会儿功夫，孙梵天的手掌就被咬破，从林小满的嘴角处缓缓流下一串血珠。孙梵天眉毛也没皱一下，只是就这样看着仿若陷入癫狂的林小满。然后手一抬，用力一劈，林小满只觉得脖子一疼，然后就失去了知觉。

    “老大……！”那海盗船还未完全靠近礁岛，毕竟怕这附近有其他暗礁。离了几十米远，海盗船上就放下了小船，其中便有那熊老二。他看到孙梵天抓着一个人的手，两个人不知道在争执什么，然后就见老大一掌把对方打晕了，便连忙高声呼喊道。

    孙梵天把晕倒的林小满一打横抱起，几下跳跃便从那礁岛直接跳到熊震雷划过来的小船上。熊老二看了看他怀里的人，有心想问这是谁，却被老大一脸的冰霜给硬生生的憋回了想问的话。

    只是看那衣服像是个男人，可是那脸蛋却看着像女人。不过老四不也长的甚是俊美么？老大不会是在岛上待的时间久了，所以兴趣爱好变了吧？想到这里，他不由脸色一变，菊花一紧，躲开了老大一点。(未完待续……)

    PS：承诺Z灵月的《朱门藏娇》，藏住娇颜，解密谜团的人生，上古巫之灵女，带着占梦之术，邀请你看人生百态！