
    林小满与那矮胖子可谓是一拍即合，反正各取所需。矮胖男子以为在给林小满做前期投资，林小满则从他口中套出不少海盗老巢里的秘密。

    甚至连那熊老二有几个婆娘，都跟林小满说了个清清楚楚。没想到那长的跟熊一样的男人，居然娶了那么多老婆，也不怕后院打起架来，他到时可怎么办。

    不过林小满到也知道了，他们老大孙梵天到如今还未娶妻，不对，已经是没抢到压寨夫人过。如今，她算是第一个。所以，这矮胖男人才会这样拍她的马屁。

    这次是熊老二来接老大回去，岛上如今是老三钟不离坐镇。而老四，跟老大一起落水后，便失了踪影。

    而他们的老巢在珍珠岛，那里暗礁满布，主岛边上又有许多小岛。那些小岛都被建了瞭望塔，塔上布置着弓箭手，因为暗礁的关系，大船根本无法靠近，若是那小船行驶过来，保管从塔上射下的箭能把整艘船变刺猬。

    这矮胖男子既然敢说这些事情，证明他们定是有恃无恐。林小满听了心中越发的沉重，看来自己若想逃出去，真是不太可能。看来只能走一步算一步了，林小满暗暗心想。

    因为在船舱底，根本不知道白天黑夜，林小满只能靠生物钟来算计着日子，估计大概过了大半天的时间，林小满能明显的感觉到船的速度开始慢了起来。

    大约又过了一个多时辰，船只慢慢的停了下来。林小满仿佛能听到一阵如雷声一般的欢呼声。震的她耳朵嗡嗡直响。

    然后她便听到船舱口哗啦啦一声，那个阿翔打开门走了进来。林小满警惕的看着他，朝后挪了挪。她朝四处看了看，却没见到之前一直跟这个叫阿翔一起的矮胖男子。

    那阿翔可不会怜香惜玉，上前把铁笼子打开，然后一把朝林小满抓去。然后林小满头朝下，跟麻袋一般的挂在肩膀上被抗了出来。让林小满又感受了一次跟之前被孙梵天放在马背上的那种感觉，不过，到了船面上，那阿翔就跟甩脏东西一般。把林小满直接甩在地上。咚的一声响。只摔的林小满头昏眼花。

    努力压下晕眩的感觉，林小满抬头望去，吃惊的看见这船只居然停靠在一个码头边上。看样子那个矮胖子根本没说实话，这珍珠岛虽然外面暗礁遍布。又有小岛环绕。可还是有海路能直接开着大船进到这主岛的码头这里的。

    而在那码头上。一大帮的人站在各处，对着船大声的呼喝着。仿佛在迎接英雄的回归一般，孙梵天漫步从船上走了下去。

    林小满在后面被人拖着一起下船。她用力想扯回那绑着她手上的绳索，却一点都没用。她咬牙看盯着这拉她绳索的阿翔，还有在前面接受着人们欢迎的孙梵天，恨不得扑上去咬死他们。

    只是扑是扑了，却不是她扑的。咬到没有，紧紧抱着到是有。才踏上岸，一个腰肢柔软，身形修长，前凸后翘，皮肤微黑的女子就朝着孙梵天扑了上去，一把抱住。

    “天，我好想你！”

    孙梵天被勒的实在难受，用力扯了扯，却没有扯开这女子的臂膀。无奈的说道：“阿布娜，我很累，想早点回自己屋里休息。你这样是想锁住我的脖子，跟我比试么？”

    那叫阿布娜的女子听了，连忙放开了锁住孙梵天脖子的手，破涕为笑的说道：“谁跟你比试呀？天，你知不知道我有多担心你。”说完，却往旁边走开几步，让出她身后的白色人影。

    孙梵天见到那人影，顿时笑了起来。上前几步俯下身一把抱住对方用力的拍了拍，说道：“三弟。”原来那人影正是珍珠岛的三当家钟不离。

    钟不离苍白的脸上浮起一丝笑容，回拍了几下老大的臂膀，然后看着他身后正在跟人拉扯的林小满问道：“大哥，这是你新请来的客人？”边说边柔柔的对着林小满笑了笑。

    孙梵天仿佛这时才看到林小满，对三弟这问话，既没有否定，也没有肯定，只是看了一眼，便转过了身去。

    而钟不离说客人这种话自然是客气话，只是从这样的病弱美少年的口里说出来，却让人舒服了不少。林小满瞪了那阿翔一眼，然后翘起嘴角说道：“既然说我是被请来的客人，你们的待客之道就是这样的吗？”说完，对着钟不离抬了抬自己被绑住的手臂膀。

    钟不离呆了呆，不由的笑了起来，他没想到这女孩子居然如此大胆。莫非她不知道自己落入了海盗的手里？要知道，反是女人刚被抓到这珍珠岛上时，都是哭哭啼啼，要死要活的。

    “阿翔，还不给客人松了绑？”钟不离因为笑的脸颊上飞上两朵红晕，对那瘦长海盗挥了挥手。

    那阿翔听了三当家的话，马上给林小满松了绑。林小满这才捏了捏自己的手臂，缓解酸痛。眼睛却四处的查看，发现这珍珠岛仿佛就跟前世那种海岛上的农家一般。

    沿着码头一路码上去，是蜿蜒如蛇一般的斜坡。每隔一段路，都会有人守着。这岛好像分成三层，最下面一层是普通的海盗和妇孺，中间那层居然是个集市，只不过这集市里是以物换物的，根本不用银子这些东西。

    最上面的自然是几位老大的住所，还有议事堂。收回眼，林小满却看到那钟不离还是笑吟吟的看着自己，她本想冲口而出看什么看？却突然发现，这钟不离居然是坐在一辆轮椅上的。

    怪不得刚才她觉得哪里有点怪，实在是因为钟不离本人的气质和气场让人不由自主的会忘记看他其他。

    孙梵天见到林小满死盯着老三看的模样，心中一阵不舒服。上前挡住了林小满的视线，语气中带着一丝自己都没察觉的怒气说道：“你往哪看？莫非没见过男人？”

    林小满被他这番话气的脸涨的绯红，梗着脖子对他吼道：“你是不是有病？”(未完待续……)