
    其实孙梵天在林小满翻身望过来时，就醒了！只是，他强忍着才没挪动身体。然后他便稀奇的看到对面那女人，先是小心翼翼的靠近，他浑身顿时绷紧了起来。

    只是，当他以为这女人会对他下手做点什么时，却发现那女人的注意力居然在桌子上的那几盘点心上。看着她如土拨鼠一般端着两盘子点心爬到他的床上然后啃着吃时，他的眉心不由抽动，差点就破了功，跳身起来问问，她到底是不是个女人？居然在床上吃东西？

    看到她吃几口，便伸脖子出来观察自己有没有醒的模样，孙梵天居然忍下来了。

    只是那几盘点心太过干燥，吃了虽然填饱了肚皮，却因为吃的太快，导致林小满居然噎住了。她死命拍打自己的胸口，哪还顾得上会不会吵醒孙梵天。

    “喝点水！”旁边伸出一只手，手里是一杯满满的茶水。

    林小满看也没看，说了声“谢谢！”便接过仰头喝下。等那水灌下了喉咙，林小满才后知后觉的发现，站在一旁披头散发，递给她茶杯的人正是她以为在外室睡着了的孙梵天。

    那杯茶水才灌下，却吓得林小满一个哆嗦，然后便剧烈的咳了起来。她用力的拍着自己的胸口，感觉到那茶水仿佛呛进了气管里，并且还从鼻孔里被她咳出来许多，只让她难受的想哭。

    旁边的手又默默的递上一块毛巾，林小满也顾不得其他。拿起毛巾就擦那眼睛鼻子里冒出的各种液体，甚至还是带点报复性心理的，最后用力的醒了一下鼻涕，才觉得自己终于活过来了。

    孙梵天脸色黑沉黑沉的盯着被林小满醒了鼻涕的毛巾，心中一阵翻涌。这女人，不会是故意的吧？想着，斜眼朝林小满瞧去，却见她眼眶泛红，挺翘的小鼻子也因为刚才用力的搓揉，鼻尖上红彤彤的一片。小嘴儿红艳艳。因为喝了水，泛着诱人的光泽。

    一时间，孙梵天居然看呆了眼。

    林小满恶作剧后，便后悔了。自己的芯子骨可是一个成熟的大人。怎么如今穿入这身体后。还真把自己当小孩子了？而且她心中还有点害怕。这孙梵天不会一气之下把自己捏死吧？

    顿时，房间里陷入了一阵沉默中。林小满局促的捏着那沾着她鼻涕的毛巾，尴尬的不敢抬头看孙梵天。没看到孙梵天盯着她怪异的眼神。只觉得这屋子仿佛越来越热，空气也越来越稀薄一般。

    “咳咳，真是抱歉，这毛巾我给你洗干净再还你吧！”林小满终于有点忍不住了，清了清喉咙对孙梵天说道。她自认自己是个成熟理智的人，所谓能上能下，说的便是她。即使再尴尬，至少现在这时候，她可不希望被绑了双手双脚给丢进牢笼里。

    可是，等了半响，她也没听见孙梵天的回应。不由抬头望去，房间里外空荡荡的一片，哪还有人影存在。林小满顿时觉得一群乌鸦从头顶上飞过，合着自己尴尬局促了半天，根本就是在唱独角戏罢了！

    酉时已过了大半个时辰，钟不离看了一会儿书便觉得眼睛有点酸，便放下书本起身想换衣服睡觉。才将将衣服换好，只见老大披头散发的跑进自己的屋里，看也不看他一眼，直接翻身上了自己的床，然后拉过被子便睡。

    只惊得钟不离目瞪口呆，手还僵硬的摆放在系衣带的地方久久没动。他看那被窝里的人半天没有动弹，又莫名的朝门外看了看。饶他是这珍珠岛的军师，也猜不出老大这是为哪般？

    不过兄弟秉烛夜谈，以前也不是没有过。累了抵足而眠也再正常不过，不论老大为那般，等明日再问也不迟。想通了这个道理，他才慢条斯理的走到柜子旁，重新拿出一条棉被才回到床上。

    同床是一回事，同被又是另外一回事。躺下后，他的脑子却没有停歇下来。他想到的是阿布娜，若老大娶了阿不娜，定能收服岛中土人的心。

    只是老大今天的举动实在太过异常，若说是因为阿布娜，他可是有点不太相信。而唯一的变数，便是那今天刚上岛的女人。只是，年岁是不是有点小？想到林小满那稚嫩的脸庞，钟不离第一次怀疑大哥是不是喜欢嫩草，否则像阿布娜那么性感的女人，老大这么些年来可从来都没动心过。

    这一晚，钟不离在腹诽中缓缓入梦。孙梵天却卷着被子一直睁着眼睛到天明，他不是三岁小孩，也不是十七八岁的莽撞少年，若他还不明白自己是怎么了，这个岛主之位也可以不必做了。

    只有林小满，心惊胆跳的乖乖坐在原地，不敢动弹半分。深怕孙梵天回来，一个暴怒下就把自己给砍成肉酱。直到差不多快后半夜了，林小满才昏昏沉沉的睡了过去，只是她心中担心，一直睡的不踏实。

    “大小姐，要不要把这女人叫醒？”林小满迷迷糊糊中听到一个女的谄媚的说着话。

    然后紧接着一个因为尖锐而显得刺耳的女声咬牙切齿的说道：“这个还要问我？把她给我拖下来，不要弄脏天的床，这贱.女人居然敢睡天的床，今天我非要让她知道求生不得，求死不能是什么滋味。”

    然后，林小满便觉得自己的头皮一疼，整个人被人抓着头发硬生生的从床上拖了下来。然后一盆冷水扑面而来，让她浑身打了个哆嗦，这才清醒过来。

    只见那阿布娜手中缠着一条乌黑发亮的鞭子，一身劲装，双手插腰冷冰冰的看着自己。而她身边的是一个穿着绿色儒裙，梳着双丫髻的娇小女子，看发型应该是阿布娜的丫鬟。

    “阿奴，去拎了海水来，我今天要用我的乌金鞭好好鞭挞这贱.女人，然后再用海水给她淋一淋，看她会不会清醒过来，知道自己到底是谁。”阿布娜慢慢的把手中的那条乌金鞭扯开，林小满侧眼望去，这鞭子足有三米长。(未完待续……)