
    “你这个女人，居然敢冒犯岛主，找死！”阿布娜见林小满对着孙梵天吼，抬起手便朝林小满的脸挥去。

    孙梵天身影一动，一把把林小满给扯到自己的身后。这时的林小满才发现那阿布娜的手心里居然握着一柄又细又薄的柳叶刀，顿时林小满的背后冷汗唰的一下流了下来。

    刚才若孙梵天没有扯开她，那柄柳叶刀若挥在自己的脸上，真叫不死也毁容啊！没想到这个高挑的美女，居然如此的心黑手辣。

    看样子，这美人不光皮肤黑，心更黑。自己不过与孙梵天争执了几句，她居然直接就动手，而且是那种不死即伤的招式。

    “天，她冒犯你，你为什么帮她？”阿布娜气愤的盯着孙梵天，然后把眼神转到林小满的身上时，已经充满了怨毒的神色。

    孙梵天其实自己也不知道刚才为什么会扯开林小满，但是他知道，若他不及时拉开林小满，以阿布娜的身手，估计林小满那张小脸得被劈成两半，若是她死了，他还怎么诱那杨慎上勾？想到这，孙梵天板着脸说道：“阿布娜，她是我的重要客人，你别给我胡闹。”

    阿布娜听了孙梵天的这番话，反而更加生气，脸上略带狰狞的说道：“什么客人哪么重要？刚才我可看的清楚的很，下船来她还是被绑着的。要不是不离哥哥让人给她松绑，她就是个阶下囚。被我们海盗抢来的东西而已。”她越说越大声，说到后来恨不得上前在林小满的脸上戳两刀才能解她心头之恨。

    孙梵天可从来没带回女人过。这个女人他会这么在意，定是准备抢来给自己做女人的。她一直以为自己才是孙梵天的女人，怎么能容忍有别的女人抢占她的巢穴。

    孙梵天哪知道女人的心思，只想着刚才已经对阿布娜解释过了，却没想到她一点都听不进去。顿时脸阴沉了下来，对阿布娜喝道：“不可理喻，来人，把小姐还不快点带下去。”

    众人不敢再惹孙梵天不快，连忙上前，连哄带骗的拉了阿布娜下去。孙梵天却心头莫名的烦躁的很。瞪了一眼在旁边站着的林小满一眼。然后让手下把她也带下去。手下以为是带到他的屋子里，也不敢怠慢，上前请了林小满下去。

    林小满被刚才那疯女人一吓，心中转了无数道心思。不管如何。这里既然有能直通外面的海路。那么她便先安顿下来再说。说到底，自己现在不过是阶下囚。若是孙梵天一个不高兴，对自己做了再残忍的事情。可以都会，不如韬光养晦，以待好的时机再出手。

    现在没有人能靠，不如靠自己。

    看着沉默着被带下去的林小满，钟不离轻咳了几声，然后对孙梵天说道：“大哥，这女人你留下做何用途？”他与孙梵天多年兄弟，知道他绝对不会乱说，既然说了是重要的客人，那定是有大用途的。

    熊震雷砸吧砸吧嘴巴，上前说道：“啥用途，当然是给咱们找个大嫂呗！大哥都快三十了，还没个女人给他暖被窝。要是再不找女人，估计到时我孙子能走了，大哥的儿子还不知道在哪呢！”说完，自己也觉得好笑，哈哈哈的大声笑了起来。

    只是他笑了半天，孙梵天和钟不离却只淡淡的看着他，也不说话反驳。顿时脸上一烧，知道自己又犯了浑，嘟哝了一句：“嗳，我也没说错啥呀！三弟，你也是。可别跟着大哥学。你的身子又不好，还是早点抢个女人回来，给你生个种也好。”他虽然鲁莽，话里话外的意思却也是关心。

    钟不离缓了缓脸上表情，才对他说道：“二哥，弟弟这病不知道几时能好，还是不要糟蹋别人姑娘家的好。不过，大哥的亲事，却是需要好好的商量一下。”死贫道不如死道友，钟老三毫不客气的把孙梵天给推了下去。他对男女之事完全没什么想法，而且他排行三，与老大不能比。

    这岛主之位，总要有人继承。老大迟迟不娶妻生子，让手下人也觉得有点不安心。既然二哥说了那女人是大哥抢来当压寨夫人的话，就算不是，不如就让他变成事实。

    反正不管如何，进了他们的岛，便是他们的人了。

    林小满不知道他们的想法，被关到一间屋子里后，突然就打了一个大大的喷嚏。也不知道是不是娘和姐姐们在念叨她，更加不知道那杨慎，会不会继续来找她？

    虽然她跟孙梵天那么信誓旦旦的说，自己心底却还是没底的。毕竟大海不是陆地，掉进海里，还能生还的，几率几乎是零。杨慎真的会认为自己还活着吗？

    而被人劝回屋的阿布娜，脸色扭曲的坐在床边，狠狠的扯着身下的毯子。身边的丫鬟心惊胆颤的上前劝道：“大小姐，您别跟岛主置气，到时气坏了身体，可不是便宜那些狐媚子么？”

    阿布娜听到丫鬟这番话，高傲的抬了抬头说道：“那贱.人算个什么东西，我才不会跟天为这个生气。只是这贱.女人居然敢对天没大没小，我要不好好教训她，以后还怎么帮天管理后院家事？”

    听到大小姐这般说，那丫鬟眼中却闪过一丝不信。之前照顾岛主的那个大丫鬟，就因为岛主说她的做衣服的手艺不错，大小姐就趁岛主出海那几年，话里话外意思那大丫鬟没服侍的人，慢慢的把那大丫鬟给逼的回了家，然后又把那大丫鬟的两只手给砍了下来，然后扔到了海里喂鱼。那大丫鬟没了手，怎么受的住，趁大家不注意时，直接跳了黑山崖。

    那处是陡峭的山崖足有几十米的高度，底下礁石在海中林立，跳下去的人，定会尸骨无存。后来岛主回来说帮那大丫鬟看中了岛中一户人家，准备让她嫁人，却一直未见她来服侍，才被爆出来，那大丫鬟早已经跳崖死了的事情。(未完待续……)