
    听到阿布娜的这话，林小满便倒吸了口凉气。先不说这么粗的鞭子打在身上有多疼，那海水可是咸的。若被鞭子打伤后，再用那海水淋上去，无疑是在伤口处撒盐。

    这个看似性感貌美的黑美人，真正算的上是蛇蝎心肠啊！

    林小满正想爬起来跟这黑美人辩说一番，却发现自己头重脚轻，暗道一声不好。昨天担惊受怕下，加上晚上一阵晚都没睡踏实，即便她的内心再强大，可这身体却只不过是个十三岁孩子，哪承受的住？

    只是，林小满在昏迷前怕被这阿布娜打死，硬是用仅剩的一点神智把自己送进了空间里。

    阿布娜的那个贴身丫鬟阿奴去外面打海水去了，整间屋子里只剩下阿布娜和林小满两个人。当林小满在阿布娜面前消失时，阿布娜的眼珠子都差点掉落下来，手上的乌金鞭也“啪嗒”一声掉在了地上。

    这声响动惊的阿布娜猛的一跳，便想到林小满可能是妖魔鬼怪的同时，她连忙跪了下来祈求海神妈祖保佑自己。然后哆嗦着手脚并用的连滚带爬的出了房门，脸上一片苍白。那阿奴刚舀了一盆子海水过来，也被阿布娜一下撞飞，海水流淌了一地。

    阿奴见自家大小姐这副神魂不守的模样，有心想回到屋子里看看，却还是跺了跺脚，朝阿布娜追了过去。她从小伺候阿布娜，可比谁都清楚，若她此时不尽心。等到阿布娜醒过神来时，自己可就倒霉了。

    可是，大小姐到底是遇见了什么？跟身后有鬼在追一般的？阿奴边想边在后面喊，可她越喊，阿布娜就跑的越快。

    林小满进去空间后便晕了过去，她没想到自己千方百计想隐瞒的事情居然就这么被人发现了。等到她再次醒过来时已经是第二天早上，她却不知道，孙梵天正派人四处的寻找她。而她也不过是醒来一会儿功夫，又陷入了沉沉的昏迷中。

    阿布娜死死拉着过来找她的孙梵天的袖子，一直大声的哭诉道：“天。那就是个妖怪。会变的妖怪。抓住她，烧死她！”

    孙梵天铁青着脸，昨天晚上他就没睡好，好不容易想好了自己的心意。那个女人居然敢跑。对于阿布娜说的什么凭空消失。他是半点都不信。而且。他心中其实更怀疑，这是阿布娜的手段。就像之前那个伺候他的大丫鬟一样，被骗到什么地方。然后弄死。她却装作什么都不知道，之前他为了那个大丫鬟责问她，阿布娜便是这般哭哭啼啼说自己委屈。

    可是岛上的兄弟都知道，他离开岛后，只有阿布娜来找过她的麻烦。然后消失不见时，最后一个见的人也是她。想到这，孙梵天看着阿布娜本来充满怒意的眼中闪过一丝冰冷的神色。

    钟不离见老大的模样不对劲，推着轮椅上前一把拉住孙梵天的手，沉声说道：“大哥，人还未找到，不如多派入手出去寻找。如果她是自己逃跑了，只要没船，她定在这座岛上，被找到只是迟早的事情。”钟不离因为身体不好，平时代步的都是轮椅，只有在自己屋子里，才会行走。不过也是走动的很少，因为体力容易不支，若是摔倒的话，磕碰到就麻烦了。

    在钟不离的心中，更相信是林小满自己逃跑了。只是阿布娜有前车之鉴，若是找不到那女人，估计很难洗清她害了人的嫌疑。他只希望阿布娜不会那么傻，若是一再挑衅到大哥的逆鳞，就算她是这珍珠岛土人族长的女儿，也救不了她。

    上次孙梵天身边的丫鬟失踪，后来会不了了之最大的原因便是那个女孩是这珍珠岛的土人。在族长的权利下，那女孩的家人选择了沉默。孙梵天本就不是个菩萨心肠的人，本来自己的人被动，他定会让人付出百倍的代价。可是，现在是他们自己不要求追责，孙梵天也不可能去做那出头鸟。

    可林小满不一样，想到她可能出事，孙梵天的心里仿佛被火一般烧了起来。听着钟不离的话，他心底居然隐隐觉得，若是她真的是自己逃跑了那也比出事了好。

    阿布娜傻眼的看着恶狠狠瞪着自己的孙梵天，憋红了脸，眼泪直流，一边摇头一边想上前拉他的手辩解道：“天，相信我。相信我，她是个妖怪，会变消失的妖怪，她真的在我面前突然的消失了！绝对不是我眼花，相信我。”

    看着她癫狂的模样，阿奴心里害怕极了。死死拉着大小姐的手不敢放手，她虽然是个奴婢，却很敏感的察觉出了大当家想活活掐死自家大小姐的眼神。

    “传令下去，活要见人，死要见尸。”孙梵天手下一个用力，生生掰下了手下握着的椅子上的一块木屑。

    熊震雷和钟不离相互看了一眼，也不敢惹现在暴怒中的孙梵天，传令手下们仔细搜查全岛。在空间里，林小满醒醒，睡睡，睡睡，醒醒，终于热度退了下去。这时外面已经过了三天三夜，岛上的海盗把整座珍珠岛给翻了个底朝天。

    并且也惊动了珍珠岛的土人族长阿木海，他是阿布娜的父亲，也是孙梵天的义父。当初是他捡到了在海上漂流来的孙梵天，他也一直是把他既当儿子又当女婿看待的。只是，这次没想到，听阿奴来说，孙梵天这次为了一个抢来的女人居然想杀阿布娜。在他看来，那失踪的女人不过就是一个女人罢了，没了这个，再抓一个就是了，哪里能跟他的女儿相提并论？

    议事堂上，孙梵天高坐上面铺着虎皮的座位上，下面两边各两把座位。一边是老二熊震雷的和老三钟不离的，一边阿木海和老四孙大海的。

    只是老四下落不明，所以位置空着。只独坐着阿木海，虎着一张脸。三角眼中泛着精光，看着堂下哭泣的女儿还有瑟瑟发抖的阿奴，旁边两排都是几个当家的得力手下。(未完待续……)