
    孙梵天面无表情的看了钟不离一眼，然后才说道：“你们记不记得从琉球岛回来时，我受的伤？”说到这，他的肩膀隐隐作痛了一下。

    钟不离听老大说这事情，顿时脸上郑重了起来，点了点头回道：“当时那一剑若再偏个几分，估计大罗神仙都没办法救你了！怎么？这次出去遇到了刺你一剑的那人？”想到这个可能，钟不离的脸色变了变。

    熊震雷也瞪大了眼，说道：“莫非这次你会流落到那礁岛也是那个人的关系？”

    孙梵天黑着脸点了点头，然后看了他们一眼，把他和老四在泉州城发生的事情说了一遍，然后又道：“我怀疑老四应该落在他们的手里，这女人对肃王好像很是重要，到时派了兄弟们找人去小心探听一下，若是真的，便想办法给换回来。所以，这个女人很重要，你们别胡乱猜测。”

    钟不离听到这，却多看了老大几眼。孙梵天做事一向都只管自己做，是对是错从不与人解释的。可这次上岛来，他可为了那女人破了太多第一次。若说没什么，真是打死他也不相信。

    孙梵天跟兄弟们解释了后，才后知后觉的发现自己有点多此一举。脸上一涨，也不去看兄弟们怎么看他，只说自己累了，便转身出了门去。

    剩下钟不离和熊震雷面面相觑后，心底同时升起一个念头，那就是老大的春天好像到了！

    孙梵天急匆匆的朝自己房子走去。后面仿佛有鬼在追一般。推开房门，只觉得心脏呯呯的直跳，也不知道它跳的这么欢实。他用力拍了拍自己的胸口，仿佛这样就能掩盖住那鼓动耳膜的心跳声。

    “来人，给我打洗澡水。”虽然在船上，他也已经洗过了。可是船上的水毕竟有限，他在那礁岛这段时间里，那些水哪能洗的干净。现在到了岛上，自然无所顾忌。

    外面的手下听到老大的话，连忙应声下去。自从那大丫鬟跳崖死后。老大身边的事情。基本都是自己动手，如果非要找人，也就找自己本来的护卫来做。二当家曾经想给他重新再找个丫鬟服侍，孙梵天都摇头拒绝了。

    等到手下们把水打就。孙梵天三下五除二的把身上的衣服给扒了个干净。然后跳进澡桶里。舒坦的长呼一口气。然后把自己的头发给解了开来，仔细的洗起头来。那手下给换了四五桶水，孙梵天才披散着头发靠在干净热乎的澡桶里假寐起来。

    林小满之前被关进屋子里时。因为早上起来没做吃的，就发现了船只。然后被抓上船后，虽然吃了馒头，却没休息好。现在屋子里有床，床上虽然只是简陋的青布辈子和毯子，却洗的发白挺括。看样子，这之前住的人，非常的爱干净。

    所以她到也没嫌弃，坐下后，便觉得这一路又惊又吓，实在有点累的慌。逐靠在那床档边想眯一下，这一眯导致后面她直接歪进了床里，卷着那青布辈子睡了起来。可怜她这一个月，差不多都是趁孙梵天不注意的情况下进空间睡一会，其他时间，一直不敢松懈真正的睡死过去。

    而且礁岛上哪来的被子可盖，空间里的她又不敢拿出来用。现在一沾到床和被子，身体条件反射的睡死了过去。

    等到孙梵天泡好澡，擦干净头发，换好干净的衣服，撩开自己的床时，才发现，一个不速之客已经霸占了自己的地盘，并且睡的四仰八叉，怀里还紧紧地搂着他平时盖的棉被。

    看着林小满的睡相，孙梵天的嘴角不由的抽了抽，话说，这好歹也算是个富贵人家的儿女吧？不可能没学过妇容妇德吗？莫非那男人就是喜欢这女人这么独特？这品味可实在让人有点无法接受！

    孙梵天的思维不知道发散到了哪里，等拉回来时，他居然没有发脾气，然后把这林小满带被子一起丢出房间外。只是唤了人，把澡桶抬下去，然后拿着一本书，斜靠在外面的塌上慢慢的翻着。

    等到林小满睡到自然醒，伸着懒腰，盯着床顶上的白色蚊帐脑中居然一片恍惚。自己仿佛应该是被抓到海盗窝里来了吧？想到这，不由猛的扭头朝床外看去，只见印入眼帘的是外室塌上一个俊美的男子闭着双眼的侧脸，他身穿一件直缀长袍，外面披着一件外袍，一只手随意的搭在胸口处，另外一只手上的书本悬悬挂着，仿佛下一刻便承受不住地球的吸引力掉落在地。

    这副模样哪里像一个海盗头子？便说他是个贵家公子那也是绰绰有余的！林小满的神情恍惚只不过是一瞬间的事情，自己被关到这屋子里来，这孙梵天又是几时进来的？他进来多久了？难道是在外室一直看书等自己醒来，等到睡着了？

    想到这里，林小满不由感觉到浑身惊悚了一下。自己还真把自己当成海盗请来的客人了不成？她相信孙梵天会这般把她抓来，要么就是为了对付肃王，要么便是知道了她之前在迎客居的事情，想勒索要钱。

    不管是哪样？至少有一点她能肯定，暂时自己的小命应该是保住了。只是林小满转眼想到之前那个黑美人，她又觉得不淡定了。那黑美人好像对自己非常的厌恶，自己好像是第一次遇见她吧？

    想到这，她不由的从床上爬起来，狠狠的瞪了对明的孙梵天一眼。她这一觉也不知道睡了多少个时辰，放在外室的桌子上早已点了蜡烛，桌子上还有些点心吃食。

    林小满如土拨鼠一般，偷偷的下了床，然后轻手轻脚的上前，碰了碰那盘子，虽然不热，却还有余温。看样子送来时孙梵天肯定还没睡觉，只是可能他还不饿，所以就让人放桌子上了。

    林小满两只手各拿了一碟点心，然后又悄而无声的退回到内屋的床上。然后刺溜一下钻进床里，端着盘子在床里慢慢的吃起点心来。(未完待续……)