
    只是，这间院子因为是大当家的住所，所以建的离别的院子都有点距离不说，那墙头还特别的高。

    林小满没办法，只能找了好几条凳子叠在一起，才好不容易从墙头上翻了过去。只是因为翻出去时有凳子，下去时却没有，尽管林小满想办法卸了点往下跳的力道，她的脚还是不小心给崴了一下。

    刚才在院子旁的一个小厢房里，她找了一套女装。翻出院子后，她便闪身进了空间里，把那套女装给换了上去，还给自己扎了一个双丫髻，除了这个，她也实在不会其他的古代的发型。

    等打扮妥当出来，估计陈氏看了都不太认的出眼前这个黑脸，跛脚的小丫头是自己的女儿。

    林小满躲躲藏藏的好不容易给找到码头边上，却悲催的发现，那里除了男人，肯本没有女人上船。自己这副女孩子的打扮在岛上到还可以蒙混过关，可上船却是一个大问题。

    思来想去，林小满没办法，只得找个靠近码头的隐蔽处又重新闪身进了空间里。她打算着，趁着夜黑风高的晚上，偷偷的溜上船。她就不相信了，他们这帮海盗十天半月不出海，还能好几个月都不出去干一票大的。只要乘船出了海，那船上的救生船就是她的救命稻草了。

    而且，说不准，他们还要上岸去买点东西。那样的话，自己可真是不费功夫就能轻易的回家了。

    等到了天黑，林小满重新在空间里把女装衣服全部换成了不累缀的男装劲服。然后偷偷的下了海。朝那大船游去。船上有那巡逻的人，却是一炷香时间换一下岗位，林小满全靠了空间的便利，只要巡逻的人来了，就立马闪身进了空间里。等他们一走，又赶紧的出来往上爬。

    好不容易上船，她几个闪身便躲到了船尾处，这里有那救生船反扣着。若要救生船下海，只需砍断绑着的绳索便可。林小满察觉到有巡逻的人过来，立马闪身进了空间。然后每天便在空间里看看作物的成熟和采摘。空余时再用那神识查探一下外面的情况如何。

    这一晃时间又过去了十几天。岛上搜寻林小满的行动还没结束，可大家都差不多笃定她十有八九是遭了阿布娜的毒手了。就连阿布娜自己都开始怀疑起了自己，那天是不是自己确实杀了林小满后，然后出现的幻觉？

    而阿奴早在当天被拖回阿木海府里时。便被阿木海千刀万剐后扔下了黑山崖。对阿布娜这个女儿。他也没什么好气。直接让人关在府里，不让她再随便出府。

    钟不离本来认为是林小满自己逃跑的可能性也渐渐的消失，毕竟在这岛上。你不说躲，你总要吃的吧？没见炊烟升起过，林小满总不可能不吃熟的只吃生食吧？想到给他印象有点深刻的那女孩子的眼睛，钟不离到叹了口气，可惜了，拥有如此清亮眼神的小女孩却跟她一样，不长命。想到她，钟不离只觉得心口一阵麻疼传来，手紧紧的捂住胸口，连连呼吸了好几回，才堪堪缓过气来。

    知道自己的身体不行，他便再也没在去胡思乱想这些事情。只是他有点担心大哥，都已经这么多天了，他还是窝在议事堂里不肯出来。连自己的院子也不愿意回去，二哥和自己劝了都没什么用处。幸好他没有不吃不喝，否则二哥和自己定会不管不顾的冲进议事堂把他扯出来好好的说叨说叨。虽然吃的不多，但是总归还是饿不死自己的，大哥英雄豪杰，儿女私情上定会自己想通。

    也算是林小满幸运，她偷偷爬上去的那艘船在林小满待在空间里第二十天时，缓缓的从码头往海洋中间行驶过去。这艘船属于补给船，岛上许多日常用品需要采买，所以这艘船装扮的跟普通的商船一模一样。甚至还有那官府的引路牌子，在进港时做为盘查用的。

    因为这船只比那福船要小，所以行驶的速度并不快。林小满想着就算再慢，也不过是这一两天时间就能到了。所以也没出去，导致她没看到当这艘船进港时，五艘福船悄悄的从水兵营里出发，目的地正是琉球岛和珍珠岛。

    而那领头穿着一身玄铁铠甲的正是杨慎，他与赵宗琛立了军令状，若不能把海盗一举歼灭便提头来见。

    而且在走前，他已经给陈氏三叩六拜，算是全了他与林小满未成拜堂的遗憾。人家拜堂都是新娘子抱着公鸡，而林府的这场婚礼却是新郎官抱着母鸡给拜的堂。

    这场婚礼足足让泉州城说了三天三夜，那些闺阁之中的女子皆都羡慕林家之女居然这么有福气，居然有男子即便她身死也愿意娶回家的。

    陈氏在知道林小满掉入海里失踪后吐了口血后，便直接晕了过去，而立夏清醒后知道这些事，她的性情就大大的变了。整个林府，如今只靠立春和谷雨两人苦苦支撑。

    杨慎来求见陈氏时，让她把所有人都遣退下去，然后两个人不知道说了些什么。出来时，陈氏的眼睛通红，但是却答应了杨慎的要求，让他与林小满成婚。

    赵宗琛知道这件事情后，沉默了许久，才长叹一声：“我不如他！”

    所以，后来杨慎求见要求领兵去剿灭海盗时，赵宗琛没有出言反对。甚至向朝廷递了折子，让庆龙帝答应给他一部分的水兵，让他剿灭海盗。

    他要的兵力不多，不过是五千之众，所以庆龙帝到是没有反对，虽然朝廷里还是有人递了折子，但是也不过如同海里的一朵浪花，还为汹涌而起，就被后面的浪花扑灭了。

    因为，如今的朝廷里太子一党日益扩张，让庆龙帝隐隐有种被威胁的感觉。做为皇帝，谁也不愿意做那个被赶下台的。而是我给你，你拿着，我若不给你，你就不能抢。你若抢了，那便是谋逆的大罪！(未完待续……)

    PS：书号：3550839《嫡女京华》作者金丝草废材嫡女重生了，母仇和上辈子被养废了的仇，咱们一起算。