
    而太子恰恰是那个不给去抢的，他这个太子已经足足当了十几年，可父皇的身体一直不错，若要等到父皇寿终正寝，也不知道还需要过多少个年头。

    而这种等待的途中，太子还要防备父皇万一不喜欢自己后废了他的可能性。如此百般煎熬中，在一些幕僚的暗示下，他慢慢的扩张着自己的势力。

    本来有晋王挡在前面，他这种行为还不算太过明显。庆龙帝也算是睁一只眼闭一只眼。可如今，晋王被软禁，再也没有争夺皇位的本钱。太子一党在朝廷内外的举动，自然而然的被摆到了明面上。

    所以，对于肃王提的这小小五千水兵的要求，庆龙帝大笔一挥便准了。而且，他还让泉州那边的水师随时听从肃王的号令。

    林小满自然不知道这段时间里发生的一切事情，她用神识感知到船到了岸后，便顺利的从船上溜了下来，然后直奔林府。她回来了！她终于回来了！

    等她赶到林府，就发觉林府居然挂着红红的大灯笼。林小满看着这大灯笼上还贴着一个大大的喜字，不由上前扯了一个下人问道：“府里谁成亲？”立夏受了伤，不可能这么短时间内就能好起来。

    难道是二姐？林小满不由脑袋里一片浆糊，她还以为自己回来会看到府里挂白，然后看到自己的牌位呢！可明显这剧情没朝她想的那个放向走。

    那仆人见她是个姑娘家，便好声的回道：“是我们家五姑娘。四少爷的双胞妹妹。因为她生病，所以她那未婚夫婿便成亲冲喜。”说完，又忍不住抬头看了林小满几眼。

    他本就是看大门的下人，林小满男装打扮时，他常有见到。如今突然见她女装的打扮，一时只觉得面熟，不知道在哪见过。顿时苦苦思索起来，林小满听了他的话，心中一惊，下人口中说的五姑娘不正是她自己吗？

    也顾不得让下人禀报。直接拔腿就朝府里面跑。那看大门的仆人见状。吓了一大跳，也忘记想到底是在哪见过这姑娘，只是在后面追着想让林小满停下来。

    大堂中，立春和谷雨各坐两边。面容泛愁。家中的庶务都是由小四一手经营的。如今小四下落不明。本来准备弄的生意，如今只靠立春和谷雨强支撑着。而各州府的经销商早就来催那货物，可因为她们对这生意一窍不通。给弄的手忙脚乱。

    本来包清水到是可以来帮忙一二，可不知道为何，立夏居然坚决反对。直言这是林家的生意，无需外姓人插手。这番话让立春伤心不已，回家后却只对包清水言家中姐妹众多，若有需要会找他帮忙，小四出去做生意，等小四回来后便会好了。

    包清水不知内情，只以为林府是因为府内那个五小姐身体不好，所以岳母大人才会伤心生病。因为之前关于林小满的事情，包掌柜并没有告诉过其他人，包括包清水在内。

    听到妻子这般说，反到是温言劝慰立春莫要着急难受，小妹定会慢慢好起来的。这话让立春心里才好受一些，心中却是对立夏的行为甚为不理解。

    虽然立夏从小就活泼好动，却也是心底善良之辈。而且，对于待人待物都轻利而重情。可这次受伤后，她便整个人变的不一样起来。无论立春和谷雨如何劝慰开解，她都始终缩在自己的屋子里不出来也不说话。

    唯一说的，还是不许外姓人管林家的事务。而这些事情陈氏身体不好，立春和谷雨也就没告诉她。

    “大姐，这可如何是好？小妹接下的这些单子，我们根本不懂，若一个不好，便会赔出大量的银子不说，还会把小妹好不容易建起来的信誉毁于一旦。不如我们好好与立夏说说，先找了姐夫来帮忙可好？”谷雨忧心忡忡的对坐在对面的立春说道。

    立春却坚定的摇了摇头回道：“二妹，三妹既然不愿，那便不要找你姐夫。而且家中之事，你姐夫知之甚少，若是他来管理林家，若是知道了，岂不是麻烦。我们还是再修书一份，让四弟早日回来，这才是正理。”

    两个人想到她们已经发出去了三份信，却一直没得到回应，不由相互对看一眼，然后长长的叹了口气。这没钱的日子难过，这有钱的日子其实也难过。

    正当她们相互腹诽吐槽时，林小满跑了进来，后面还追着那看大门的下人。立春和谷雨回头望去，发现是女装打扮的小妹时，顿时吓了一大跳，然后高兴的上前，一把抱住林小满便哭了起来。

    三个人痛哭流涕时，立春还不忘让仆妇赶紧的去跟陈氏禀报，说五小姐回来了！三个人抱头哭了一会儿后，才依次坐下诉说各自在这段时间的事情。

    林小满从立春她们的口里才发现，自己居然被结婚了！她对杨慎想出用母鸡代替自己成亲的这个事情无语了一下，不过从立春和谷雨满满的羡慕和祝福中能感觉出，杨慎对她的真心。

    而立春和谷雨听到林小满说的各种在海上惊险的事情，犹如听那话本似的，连连惊呼感叹。陈氏本来就是因为林小满失踪的事情而得的心病，得到仆妇来报，说五小姐安然无恙回来了。她立马便从床上坐了起来，让丫鬟给她穿戴好，便急匆匆的朝大厅而来。

    一句我的儿啊，道尽了儿行千里母担忧的心情。陈氏抱着林小满的身体，边摸边说：“实在太瘦了，定是担惊受怕没有吃好。”想到林小满被抓到海盗窝里，也不知道杨慎回来会不会介意。毕竟这对一个女子来说，实在有损名节。想到这，陈氏不由泪流满面。

    “娘，我好好的呢！你都不知道，我天天吃那海鲜大餐，哪会廋呀？我都壮了不少呢，不信你摸摸我这手臂，上面都有了肌肉了。”林小满伸出手臂弯曲，扯了陈氏的手去摸她的臂膀，乐呵呵的说道。(未完待续……)