
    看着微笑仿佛在唠家常的钟不离，阿木海暗暗对他唾了一口，这头狐狸，心底打的算盘，他哪会不知道。可若他把手中的权利交出去，那么以后这座位上本来还有他一席的座位，可能就会从此被挪了下去。

    让他以后都跟下面两排人站在一起，他是无论如何也不愿意的。可是，钟不离话里的意思很明显，若不能拿权利来换，恐怕阿布娜的性命不保。

    阿木海咬着牙，红着眼对孙梵天说道：“我东边那处还少个人帮忙，不如梵天找个亲信来帮我义父管管。”他话里的意思摆明了，若不同意，他宁可舍了这个女儿不要。

    熊震雷听到阿木海居然愿意舍了东边的那片，顿时挪了挪屁.股朝孙梵天和钟不离望去。孙梵天和钟不离也互看了一眼，三个人微点了点头，然后钟不离笑着说道：“阿木海大叔真是太过客气了，那东边如今差不多都是清风在管理。若您真的有诚意，不如就把西北两处也交给清风他们管，如何？您放心，你们居住地地方我们绝不去动一分一毫。”

    钟不离很清楚的知道，若跟当地的土人正面冲突，对于他们来说并没有什么好处。阿木海听到他居然还想要西北两处，顿时脸拉的老长。若这样的话，就算孙梵天他们承诺不会动他们居住的地方，可也等于是把他们的地方团团围住了。若有什么事情，他们还能往哪跑？

    他用力的摇了摇头。斩钉截铁的说道：“不行，若只给你东西两处，还能勉强接受。”北方那边易守难攻，并且还有一条孙梵天他们至今还不清楚的海航线直通外面。所以，这北边绝不能给孙梵天他们。

    钟不离他们本也没想过阿木海会全部答应他们的要求，如今听到阿木海居然愿意把东西两处地方让清风管理，顿时有点喜出望外，熊震雷的嘴角都快裂到耳朵下面了。

    只有孙梵天，若是在以前听到这消息，定会与众兄弟们浮三百杯。可是。这东西两处是以林小满的命换来的。他的心情莫名的沉重。

    他微微闭上眼睛，死命压住自己想一剑杀了阿布娜的冲动。他能感觉到来自老二和老三的期盼，希望自己赶紧的答应下来。可这头，却似千金重。怎么也点不下去。

    “阿木海。这次我看在你养育我的份上。便答应你这个请求。若你这次回去不能再好好的管教好阿布娜，到时别怪我手下无情。”平复好内心的汹涌，再睁开眼的孙梵天看着阿木海和阿布娜的眼中冷如冰霜。

    被孙梵天这般说。阿木海只觉得后背一阵潮湿，汗流浃背不过也是如此。他涨红着脸，点头保证，然后便对手下使了眼色，拉了还在叫喊不停的阿布娜拖了下去。还有那阿奴，这贱奴，害他如今丢脸又失了地盘，绝不会放过她。

    阿奴惊恐的看着阿木海叫人捂住她的嘴把她拖了下去，眼中一片绝望。阿布娜的吵闹声越来越远，只到听不见，钟不离和熊震雷看到老大的手一直紧紧的攥着，指甲都掐进了手心里。

    熊震雷正想说什么，却被钟不离一把拉住。轻轻的摇了摇头，示意大家都先出去，让老大一个人安静一下再说。熊震雷被钟不离拉出来后，才小声的嘟哝道：“不就一个女人嘛，大不了再抢过便是，老大怎么感觉好像跟死了娘一样。”话才出口，就被钟不离狠狠的白了一眼，他才恍然想起老大的娘不早死了么！而且这是老大绝不能碰的逆鳞，兄弟也不给面子。

    钟不离板着脸对他说道：“二哥，迟早你要毁在你这张嘴上。”

    “好三弟，哥哥不是有心的。你可千万别跟老大说，要不，我可真是不死也要扒成皮了！”熊震雷苦哈哈的求饶道。

    本来明明是得了两处地盘，兵不刃血，轻松得来，可老大居然还一脸的不高兴，熊震雷真是怎么想，都想不明白。钟不离不愿搭理他，他本来到还可以去找清风询问一下。可清风被派出去查老四的下落，也不知道几时能回。

    若老四和清风在就好了，他也不会老是被老三鄙视了！摸着稻草一样的脑袋，一路回了自己的屋，不过看到屋里千娇百媚的几个娘子，他那烦恼又全部丢到了哇爪国去了。

    林小满不知道这珍珠岛上的海盗因为她的缘故，差不多翻天覆地一般。她完全清醒过来，便知道糟了。自己可是当着别人的面消失的，也不知道那黑美人是怎么编排自己的。自己如今又不能正大光明的出去，要是出去了，怎么跟人解释自己这几天在哪里的情况？

    她先用神识查探外面，发现自己还是在当天的那间屋子里，不过屋子里的东西都给整理干净了。只是那被窝一看就不像是有人睡过的模样，看样子这几天大家都没回自己屋？

    她再把神识往外探，却也只能到院子这里，发现这间院子里居然一个人也没有，不由奇怪。她本来之前被孙梵天吓了一大跳时，还以为这处是孙梵天的住所。可现在却不太肯定，毕竟若是孙梵天的住所，不可能没人来住吧？

    想到这，她偷偷的闪身处了空间，再悄悄的往院子外走去。从那院门缝隙里，看到院子口处站立着两个守卫。她不敢出一丝大气，只小心的听他们聊天。林小满从他们口中才知道，自己不在的这几天，这珍珠岛上居然出了这么多事情。

    最最重要的是，他们以为自己死了！这个消息对林小满来说真不知道是好事还是坏事，她捂着嘴悄悄的往后退了退，然后就在这院子四周观察起来，看看除了那院门口还有什么地方能让她出去。

    只要出去，再想办法混上孙梵天他们停靠在码头上的船，只要他们的船出海，若他们不上岸，她便偷他们的小船悄悄的，这样就有机会回泉州城去。(未完待续……)