
    “阿布娜，到底是怎么一回事情？你好好的说，若是有那隐情，梵天和诸位当家都不会坐视不管的。”阿木海对堂下的阿布娜仔细劝道。这话音刚落，孙梵天三人的脸顿时阴沉了下来。

    若阿布娜是那聪明的，一听便知道这是她父亲让她赶紧找借口开脱。只要一口咬定是那女人自己逃跑的，那就跟阿布娜完全没关系了。只可惜阿布娜根本没了解到自己父亲的苦心，只是一口咬定道：“阿爸，你难道不相信女儿吗？女儿以妈祖起誓，那女人确实是个妖怪，凭空在女儿面前消失的。阿爸，你一定要相信女儿。”说完，还害怕的四处瞧了瞧，双手紧紧抱着自己的双臂。

    孙梵天不怒反笑道：“若那女人是妖怪为什么要见过你后才消失不见？若那女人是妖怪为什么之前被我这么轻易的抓住？若那女人是妖怪，为什么没在兄弟们去接我时害了我？阿木海，我到想知道问问阿布娜，到底是怎么样的妖怪，为什么要这样做？”在他听来，这全是阿布娜的一派胡言。

    而且找理由居然也不找个像样点的，如此蹩脚的谎言，完全经不起推敲。

    阿木海被孙梵天问的哑口无言，他也一独自窝火，这女儿真是不省心。其实他心中也是认为自己女儿定是做了什么，所以才会这般说。只是，她说这么烂的理由，让大家怎么相信她。

    想到这，他狠狠的瞪了阿布娜一眼。然后眼珠子一转。盯到她身边的阿奴身上，开口询问道：“阿奴，你老实交代，你家大小姐为什么会这样？是不是在哪受了什么惊吓和刺激？”他想过了，即便女儿真做了什么，便推说是无意的便好。

    只是小姐蠢，丫鬟也不怎么聪明，只是她第六感告诉自己，知道什么就说什么，如果要是撒谎的话。定会死的很惨。然后她看到孙梵天那压迫的眼神。哪敢撒谎，直接把额头磕在地板上，哆哆嗦嗦的回道：“阿奴受大小姐的要求，去盛海水。并没有看到那个女人和大小姐之前发生的事情。还望各位当家的明察。”

    钟不离听到她这话。不由抬眉问道：“为何凭白无故的叫你去盛海水？那海水根本没什么用处，老实招来！”

    阿奴听到这话，头埋的更低。语带害怕的回道：“大小姐说要抽那女人几鞭子，若是抽晕了，便用那海水泼醒了再抽，只到她气消了为止。”

    嘶……大家听到这话，都倒吸口凉气。海边长大的人皆知海水是咸的，而阿布娜的那条乌金鞭足有男人的大拇指那般粗，而且有三米多长。若那一鞭子下来，定当皮开肉绽，痛入心扉。若再泼上那咸咸的海水，定会活活疼死。

    那女人才上岛，与阿布娜根本就不相识。并且孙梵天一再说林小满是他的客人，阿布娜不顾大当家的话，还下此毒手。若说那林小满消失不见不是阿布娜的手笔，恐怕说出去没人会信。

    阿布娜焦急的看着孙梵天和阿爸，在她心中，这是她最重要两个人。而这两个人明显现在根本不相信她。她不由着急道：“我说的都是真的，是真的，阿爸，不要不相信我。天，我是想打死她，可是，我这次真的没撒谎。”越说，她越觉得自己悲痛万分，为什么明明是真的事情，他们硬认为她是在骗人呢？

    众人听到她还在狡辩骗人，顿时默然，阿木海脸上也一阵羞恼。这个女儿因为漂亮，他很是看重，如今看来却是个蠢的。只是让他就这样任凭孙梵天处置自己的女儿，心中总是不甘。

    可自己女儿的暴行，都被那阿奴说出来了，即便他想挽救也挽救不了。岛上就这么几户人家，若孙梵天不要阿布娜，岛上谁还会要她？思来想去，阿木海恼羞成怒，狠狠瞪了阿奴一眼，都是这狗奴才。若她帮阿布娜圆一下，也不会现在让他如此进退两难。

    “阿木海，话你都听见了。阿奴也说了，阿布娜想害人。只是她害人时，阿奴不在，所以不清楚是怎么一回事情。若按阿布娜这般说，凡是以后有谁消失不见了，那都是妖怪了不成？不用去寻找？”孙梵天听到阿奴的话，心中恨毒，故意把阿奴的话曲解，直接指责是阿布娜害了人，然后找理由狡辩。

    若阿木海说阿布娜的理由正确，那么阿木海能肯定，下一次失踪的人，很可能就是自己或者阿布娜。若是土人提出反对，孙梵天也可以完全推的一干二净，说是妖怪所为。

    想到这，他哪敢应承下来。只是低头不语，眼角处却闪了闪。他的心中已经对那阿奴起了杀意，现在他也不抱其他的希望，只盼孙梵天看在他的面子上，饶了阿布娜这回。

    “梵天，你与阿布娜从小一起长大，即便她再有什么不是，也比不过你们的情义。不如这次让我把阿布娜带了回去，好好管教。若有下次，定会打断她的腿，你看可好？”阿木海软下声音对孙梵天小声劝说道。

    “阿木海，不是我不给她机会。上次她杀了我身边那大丫鬟阿霞，阿霞家中不提，我也便没有追究。可是，岛上的人皆知，阿霞是我的贴身丫鬟，若我堂堂一个大当家，还不能护住自己的手下，我做这个当家还有何意义？兄弟们还怎么放心把命交给我，让我带他们出生入死？”孙梵天正色道。

    钟不离也点头道：“阿布娜虽然是族长的掌上明珠，可那女人本就是有大用处的。此番不见了这女人，若到时谈判起来，恐怕会吃亏。只不过事情不想发生都已经发生了，不如大家坐下来，好好商量一个对策，阿木海大叔，您觉得如何？”对于钟不离来说，这次事情可能也会坏事变成好事也说不准。

    毕竟对他来说，如果趁机能帮大哥收回阿木海手中的权利，那才是最为重要的。(未完待续……)