
    听到林小满这话，陈氏的眼泪止不住的掉下来。从这女儿的病好后，一直就懂事乖巧，基本上什么事情都不需要她操心，让她总把林小满当成一个大人来看待，可是当自己摸到小女儿那纤细的手臂时，她才真正的察觉出来，自己这个小女儿，不过才十三啊！

    “呜……！”陈氏侧过头捂嘴呜咽着，只是这样的哭声反到让人觉得更加的痛。

    “小妹……！”门口处被丫鬟扶着的立夏呆呆的看着抱着陈氏轻拍背脊细声安慰的林小满，喃喃的喊了一声后，便一动不动了。

    林小满见到三姐没事，不由展颜灿烂一笑道：“三姐，你没事就好了！”

    立夏听到这话，浑身身体一抖，一把推开扶着她的丫鬟，几步跌跌撞撞的上前拥住林小满，眼泪湿透了眼眶，嘶哑着嗓子哭道：“小妹，小妹，你还活着！幸好你还活着，哇……我以为你死了！幸好你还活着……！”她这几个月的自责、内疚、害怕、愤怒，所有的所有情绪都在这一刻爆发了出来。

    原来她当时受伤后被那孙大海救了后便醒过来，然后林小满找来时，孙大海点了她的穴位，让她虽然呈现昏迷的状态，可神智却是清清楚楚的。所以，林小满为了救她被海盗掠走，然后生死不明，她醒过来后，虽然大家不在她面前说，可她却清楚的很。

    看着陈氏和姐姐们悲痛的神色，她越发的厌恶自己。并且对府外的人产生深深的恐惧感，甚至包括了包清水他们。她没当想起要不是自己出去玩，就不会遇到那小偷，要不是看着那小偷可怜，她怎么会被那小偷偷袭差点害死自己不说，还害了林小满。

    因为整个府里都陷入一片混乱中，谁也没去注意到这个才十五的女孩子心里凸显的一片阴影。她恨毒了那小偷，甚至求了杨慎，让他把当初抓到的那小孩从牢里偷偷的弄了出来。废了那男孩子的手脚，还割了他的舌头。然后再扔回那平民窟里。让他再也不能巧言令色的骗人和偷东西。只能靠行乞为生。

    可是，即便这样也无法弥补她心中那颗空洞的裂缝。只到再次见到对着她灿烂一笑，然后甜声喊她三姐的林小满，她才整个人的轻松了下来。抱着小妹。她哭的昏天黑地。哭的心花怒放。终于小妹是有福的人，就跟当初在云来村时一样，小妹在山上遇到那大虫。一样平安无事，她是被山神保佑的有福之人。

    陈氏和立春几个只当是立夏是高兴林小满的回来，所以才这样又哭又笑的，连带着陈氏本来呜咽声都收了回去。嗔怪的看着立夏，因为她哭的实在太惊天动地了！若她还跟着哭，感觉好丢脸有没有？

    陈氏清了清喉咙，侧过脸擦去脸上的泪珠，吩咐了人把立夏好不容易劝了开来，然后坐在椅子上。立夏死活拉着林小满的手不放，生怕一放手，小妹就消失不见了。

    林小满只能笑着随她，两姐妹跟小时候一样，手拉着手一起平排坐在椅子上。立夏的眼睛眨都不眨的看着小妹，陈氏无奈的瞪了她一眼，其实自己也想拉着小满的手呢！

    立春和谷雨也围坐在一旁，笑说道：“娘，如今小满回来，你们想几时看就几时看。不如先让小妹先去梳洗打扮一下，如今这样不太好见人。”

    毕竟小妹以前都是以男装示人的，若是那不知道的人上门见到，到时解释起来就比较麻烦。陈氏想到这，点了点头。立夏却怎么也不愿意放开手，林小满好歹把三姐哄好了，才脱身去梳洗。

    立春立马吩咐了下去，说四少爷和五小姐都回来了！只是，五小姐病才好，不方便见客。让下人们仔细着，别冲撞了五小姐。听到这吩咐，那本来拦着林小满的门房顿时吓出了一身冷汗，他说怎么这么眼熟呢？原来是四少爷的双生妹妹五小姐，刚才自己还只追着五小姐要撵她出去，不知道她会不会生气，到时赶了自己出林府呀？

    想到这，这门房一连几天都没好好的睡个好觉，只到一个月后，见府里并没有对他追究责任，他才悄悄的放下心来。心想着，五小姐果然与四少爷不同，心善的很，不跟他们这些下人计较。

    林小满梳洗好后，便直接换上了男装。等她出来时，包清水已经站在了客厅里等着她。

    原来，虽然立夏不同意包清水插手林家的事务，可立春和谷雨哪懂那么许多，很多事情还是去询问包清水才勉强维持了这几个月的。而包清水对这桩生意也并不在行，正焦头烂额中。如今林小满回来了，他一得了信就匆匆的赶了过来，把林小满拉往铺子里去救急了。

    才回到府里的林小满，来不及跟家人好好叙旧，就在铺子里把这几个月积攒下来的事情给弄的晕头转向。幸好，之前她的那些契约在一定程度上起了作用。现在只需按她的要求，按部就班的操作就行。

    晚上在家中吃晚饭，与陈氏秉烛夜谈后才知道了自己不在家的这段时间，家中发生的事情，也接受了杨慎居然已经成了自己的夫婿的事实。陈氏拉着林小满的手，意味深长的说道：“小满，人说易得无价宝，难得有情郎。你比娘的运道好，杨慎是个有情有义的，他以后定不会像你父亲那样。我已经找人去给他带消息，他这段时间都待在水师营里，得知你回来的消息，明天定会赶回来的。”说完，想到自己曾经以为的良人琵琶别抱的事，她的眼泪居然留不出来了。

    她已经对那人再没有一丝一毫的感觉，自然不会再为他这个人难过了！

    林小满见到陈氏这般，也知道她已经把以前的事情放下了！心中也松了口气，毕竟那林家老宅如今是真的跟他们没有任何关系了！她却不知道，林家老宅如同狗皮膏药一般又要黏了上来。(未完待续……)

    PS：书名：《暴走军娘》书号：3578172作者：木圣玥简介：第二人格魂穿妹身，误入军旅，精分军娘要暴走