
    林家荣越想脸色越发阴沉起来，看着自家大孙子那副恨不得杀了她的表情，林老太心中顿时慌乱起来。可想到屋子里那点银子，她怎么也舍不得。

    她眼珠子一转，说道：“我还有你家四叔呢，我不跟你们过，我跟老四一家过。所以，这个家里的一切，你们都没份，要多远滚多远去！”林老太想起了之前带着小黄氏去了宁县的老四，当时老四带一家子走时，可从她这里骗了二十两银子走的。

    然后，一去便没了踪影。就连林老头死，他们一家子人也没出现！不过这些都不是重点，重点她可以拿老四一家先为自己脱身，让这帮小兔崽子没有理由好讲。

    林家荣听了林老太的这番话，本来就阴沉的脸色更加不好起来。自己一家子是大房，他是长孙，老太太不跟自己这房过还能跟别人不成？没想到林老太为了保住银子，居然要把他们分出去，这怎么行？

    “不行，你想的美，你跟四叔一家过我们没意见。但是得把家里的钱和田分给我们，别把我们当成二叔和三叔，以为我们有那么傻？随便你说怎么分就怎么分？”林家荣的眉毛都倒竖起来，恨不得上前一拳把这老太太给揍趴在地上。

    林老太脖子一梗，说道：“我可没说要把你们分出去，现在是你们自己想分出去，既然想自己分出去不管我这个老人，那就跟你们二叔和三叔一样。老四一家可没说分家。老四可说过了，出去做生意，到时还是要回来的。你们若想分家，别说田地，一分钱都没有。若是不分家，你们赚的每一个铜板都得交给我。”她如今是看透了，这儿子和孙子都依靠不上，若自己再不强硬点，估计到时得流落街头，当个乞丐婆。

    听到林老太说了这般话。林家远也跟着上前想把林老太一把扯开。林家文却在此时开口道：“奶奶。既然这样，那我们便跟二叔他们先回去了！你可考虑清楚，毕竟我们可都是你的大孙子。到时你老了动不了，不还得我们伺候么？而且到时百年之后。还要我们帮忙着把你跟爷爷埋在一起呢！”他说这话时。虽然脸上带了一丝笑意。却无端的让林老太从骨子里感到一丝寒意。

    打了个哆嗦，林老太把那感觉赶出脑海，拉长个脸说道：“那就等我动不了的时候再说。谁愿意伺候我，我到时就把钱给谁，你们现在谁也别想得什么好！”说完，脸往旁边一甩，不高兴搭理这帮孙子们。

    林家荣和林家远不解的看着扯着他们衣袖的三弟，正想问为什么，就听到林家文笑了笑说道：“既然奶奶已经这般决定，那我们也就不勉强了，天也快黑了，我们便早点赶回镇上去吧！二叔，你和家竹要不要一起走？”

    林有才本来耷拉着脑袋，不去看这些侄子们，没想到，自己这老娘居然这么利害，说的几个大侄子们都不敢闹了。再听到林家文这番话，想着现在已经是下午，若回镇上单靠自己和家竹两个人走路，到镇上估计得很晚了！想到家竹手不能提，肩不能挑的模样，若走那么老长远的路，估计脚底板上得长水泡，便点头同意跟着几个侄子一起回镇上。

    他转头看了看得意洋洋的林老太，张了张嘴，又不知道该说什么好，最终还是闭上了嘴巴，没有再说些什么！

    林家文见他点头，便招呼着林家荣和林家远赶紧去把之前回来时赶的马车给拉出来，顺便对他们挤了挤眼睛。把要问他这到底唱的是那出的林家荣和林家远给老实的闭上了嘴。

    自家这三弟，脑袋瓜子好得不要不要的，可惜他就不爱读书。他们的马车弄好，林家竹才被林有才拖拖拉拉的给请出了屋。林家竹本来不想跟他们几兄弟一起回去，可是架不住自己爹心疼他的脚，要不然他肯定不会跟他们一起坐一辆马车上。

    林家文掀开车帘，进来坐下后，笑眯眯的看着对面林有才两父子说道：“家竹，你也别恼你大哥和我们，我们也是为了家里的好。有头发谁愿意当秃头，对吧！”

    林家竹见他这般有诚意的模样，便摇头晃脑的说道：“子曰，君子动口不动手，你们岂可与长辈动手，还辱骂，真是有辱斯文。”这话才一出口，整个马车里的温度便冷了好几度。他感觉出来，抬头往向林家文他们，见除了林家文还是笑眯眯的模样，坐在林家文身边的林家荣整张脸都是黑的。估计若是那脾气不好的林家远坐马车里，扑上来揍打他的心都有了。

    林家文见林家竹瑟缩了一下身子，本来摇头晃脑的模样顿时显得滑稽了几分。他敲了敲车厢，对正在赶车的林家远说道：“二哥，我看你可得赶快点了，我看家竹很想回去好好温习功课。”

    林家远听了，应了一声，果然鞭子一挥，马儿跑的越发快了起来。这马车里没有那软垫子，本就坐在里面颠簸的很，若是慢慢的走，还觉不出来，这速度快了，车轱辘在这坑坑洼洼的地上驶过，只颠的林家竹的苦胆水都快吐出来了。

    天黑时，马车才赶到白头镇。林家竹一下马车后，便蹲在路边一阵好吐，直吐的头昏眼花。林有才见状吓得连忙背起他就往家中跑，宋氏中午洗刷好碗筷就回了镇上的，她可不想在林家老宅看那林老太的脸色。所以等林有才敲了门，她看到背着的儿子那苍白的脸时吓得手脚发软，以为发生了什么事情。

    还是林有才急着喊她去端点热水过来，给儿子漱漱口，林家竹一杯热水入肚，才慢慢的缓过神来。可是即便这样，还是整个人显得病怏怏的。林有才和宋氏担心，这一晚上只顾着照顾儿子去了，林有才根本没机会去跟宋氏说她在林家老宅走后发生的事情。(未完待续……)

    PS：异世逍遥系统(书号3564889携带游戏系统穿越异界修炼成神作者：最爱樱桃肉