
    远在千里之外的云来村，林老头死了！死因据说是吐血而亡，他死时只有林老太在旁。老大一家早就搬到了白头镇，而赵氏在被林有德休回家时，跳了之前小女儿跳的那条河。虽然被救了起来，却心智混乱，便成了痴傻的疯子。

    原来，之前林老太以身体不好，要求王娇娇留在身边伺疾，不让她随林有宁回去述职，王娇娇却不愿意。林有宁本就因为陈氏的离开对王娇娇心有怨愤，若不是因为她，他与陈氏少年夫妻，怎么会这样和离？还让自己的儿女对他这个做父亲的骨肉疏离，想到这，他的心便痛的不行。

    听到母亲哭诉到他这里，指责王娇娇的不孝，他便也没有多说，直接收了那海棠入房，直接第二天就给提了她当姨娘。海棠本姓梁，林有宁派的丫鬟过去，便称呼她为梁姨娘。

    王娇娇本就是骄纵的性子，被林有宁这样一打脸，只气得气血翻涌，差点吐出一口血来。她沉不住气，跑去与林有宁大吵了一架，却被林有宁直接驳道，若不是她不想伺候他母亲，他何苦会收了海棠？

    如今，他已经让海棠在老家伺候父母，若她再不安生，他便去找她父亲定远将军好好问问，她的妇德是怎么学的。只把王娇娇一口气给噎在胸口不上不下，差点背过气去。

    斥责了王娇娇一顿后，离开云来村的那段时间，林有宁便天天晚上歇息在梁姨娘的屋里。王娇娇打烂了自己房里所有的摆设。也没让林有宁去她屋里看上一眼。

    王娇娇再愤恨，因为林有宁防着她，林老太和林老头也防着她，而梁姨娘根本就不在她面前出现，却也无计可施。王娇娇只能让自己想些好的，比如至少梁姨娘不会生出孩子，这件事情就能让王娇娇高兴个片刻。

    可一想到每天晚上自己孤枕难眠，而海棠那个贱.人却和林有宁滚成堆，她就觉得心如蚂蚁啃噬一般。自己以为把那陈氏赶走，林有宁的心就只会剩下自己。却原来。没有了陈氏，便会有那梁氏，即便没有梁氏，会不会还有其他呢？这个问题。王娇娇鸵鸟般的不让自己去思考。只是怨毒着那海棠。认为是海棠故意勾引了林有宁。他才会做出如此的事情。

    越想，她心中的恶意和杀意便汹涌翻了上来。只是，就这么杀了海棠实在太便宜了她。更何况还有那林老太和林老头。

    所以，在离开云来村的那段时间，她便安静了下来。居然不再哭闹打人砸东西，反而让紫鹃常常端着燕窝等物送去给林老太和林老头，这个情况让林有宁都吃了一惊，到想起了以前与王娇娇相处时，虽然骄纵却也对他真心实意的模样，不由的心软了下来。

    加上林有宁还要回去述职，所以，没过多久便和王娇娇离开了云来村。只是，林有宁不知道，在他们离开云来村时，王娇娇便派了人把海棠给偷偷的弄走卖到了那最下等的私窑。

    并且还让人当着林老太和林老头的面，直接说了林有宁以后将入赘到他们定远将军府，不再是他们林家子孙的事情。而且直接说了那海棠就是个不下蛋的母鸡，白浪费了他们这么长时间的粮食，如今她便施了好心，送海棠去她该去的地方。

    林老头听了，一口血便直接喷了出来，他本就对这个指使人打了自己的女人不满意，却没想到这女人居然这么恶毒，本就没好的伤顿时又给加重了！来人见那林老头吐血昏迷了，便威胁林老太，若敢去跟林有宁说，定当让她见不着明天的天亮不说，全家老小都得陪葬。

    林老太从来只不过是窝里横，连村里稍微泼辣一点的人家，她都不敢正面冲突，如今见识到王娇娇这般手段，本还想靠儿子的心顿时熄火了！只能浑身发抖的把林老头给弄上床，然后嚎啕大哭说着自己的可怜之处。

    来人哪会去管她可怜不可怜，直接拖了那海棠便走。任海棠如何对着林老太喊救命，林老太连头也不敢抬一下。深怕一个不小心，自己也落得跟那海棠一样的下场。

    林老头被这又气又急下，没拖几个月，便一命呜呼。

    还是住在白头镇的林有才派人去给林老太送银子时才知道林老头死了，林有才自从与林家老宅分家后，便去了白头镇生活。平时每隔几个月都会给林老太送点银子，算是敬了孝道。

    本来林有才还会带着宋氏和孩子们去林家老宅看望两个老人，林老太却只管收了银子后，便骂他们一家白眼狼，然后饭都不准备就赶了他们出门。一来二去，林有才和宋氏哪还会去碰那一鼻子灰，基本都是让同村的人帮忙带点银子去，就算了。

    十年过去，他们一家人算不上过的多好，但是至少在白头镇还能过的去。三个女儿都嫁了人，也都嫁的不错，时常的还帮补着家里，儿子今年也已经十三，在学堂里念书。林有才和宋氏可指望着这个宝贝儿子给他们考个秀才老爷，所以对他甚为娇养。

    所以，他们对那林家老宅送的银子便不那么及时，可总也会送一点。

    如今得知父亲死了，林有才阴沉着脸上宋氏只管在家伺候儿子，自己独自回了林家老宅。林老太这次见到林有才，哪还会骂他是个吃里扒外的白眼狼，只是抱着这个二儿子哭的伤心。

    当林有宁风光回来和陈氏和离时，其实林有才便知道了。本来他还犹豫着想是不是要回家与老三聚聚，只不过那宋氏居然难得的清醒一次，只道若回去，还不知道林老太怎么磋磨她们母子呢，她也是对那林老太害怕的紧了。而且，那林老三如今一富贵便与陈氏和离，想来也跟那老大家一样，是个没有亲情的，若到时跟林老太一起埋怨他们一家子分家出来单过，到时可怎么办？

    林有才想到准备考试的儿子，再想到当年在林家被欺压的那么狠，便压下去去寻找老三的心。(未完待续……)

    PS：书号3575012作者：姚颖怡金玉良颜

    大武朝的金家穷得只剩下钱了，对了，他们还有一层道貌岸然的厚脸皮。

    带着秘密重生而来，金玲珑看一眼满目的金璧辉煌，又看向自己的一双空空妙手，轻声笑道：只要是我想要的，我都能偷得到，可我偷那么多干嘛呢，怪累的。

    某人冷笑：你有本事把我也偷走啊。