
    如今父亲死了，母亲却只会哭哭啼啼，而老大一家也不在。

    林有才没办法，只能派了个人去找林有宁，说林老头死了！林有宁回去后，王娇娇便正四处拉关系，想让林有宁的职位再动一动。而且林老太那边传来的消息一向风平浪静，她便松懈了下来。

    才导致林有才派来的人，居然在府外便堵着了林有宁。林有宁没想到自己才不过回来这么几个月，自己父亲居然去世了。顿时伤心不已，可朝廷又规定，父母丧着，需回家丁忧。王娇娇好不容易给他的职位跑出了一点眉目来，却被一棍子打回了原型。

    定远将军王蟒也对这个女婿很是失望，认为他拎不清。本来他若不回家认亲，那便无需丁忧，而且因为这次回去，他很明显的感觉出，林有宁与自己女儿的感情有了很大的裂缝。

    本来在他的思想里，不过是个女人罢了，男人三妻四妾实在正常不过。但是，只要女儿保持着嫡妻的位置便好。可是，若两夫妻离了心，这嫡妻要来做何用？

    王蟒和王娇娇如今只给林有宁一个选择，便是让他当没有听说过林老头死的消息。若林有宁一意孤行，那么他们王家便当没有他这个女婿。林有宁在权利和孝道面前，挣扎两难。

    王蟒见他这般挣扎的模样，便知道有戏。找了他去，细细的诉说了他的打算，林有宁听到那泼天的富贵。顿时心一狠，把来人给关了起来。他本意是先不让那人回去，这样也就等于没有找到自己，若到时有什么事情，他也可以推说不知道。林有宁却不知道，当天晚上，王蟒便派了人把那人给直接灭了口。

    王蟒对林有宁这种仁慈手段嗤之以鼻，若是只把人关着，关到何时是个头？总不可能关那人一辈子，而且人活着便能张嘴说话。而死人才是最能守秘密的人。

    林有才在家里迟迟等不到让人带信给林有宁的回音。又见林有宁一直也没派人来，连那在白头镇混着的林家老大家的几个孙子都回来了，也不见林有宁的踪影。林老太想起王娇娇派人来说的话，心中顿时升起一阵凉气。

    害怕着若是再把那恨毒的王娇娇引来。她哭着要求老大和老二把林老头给安葬了。本来林有才还犹豫着。可是时间过的太长。林老头的尸体都开始有点发臭，没办法，只能点头同意了先下葬。

    林老头活到如今。最疼的便是大儿子，如今死了，大儿子的人影都没见着，幸亏还有几个孙子送葬。几个儿子里，居然只有老二给他披麻戴孝。

    人死如灯灭，而且在林有才的心中，对他们一家不好的始终是林老太。林老头至少在家中时没有对他们正面的斥责过，只不过沉默着允许林老太对他们的欺负行为，虽然他也有错，可是毕竟感受相对要少许多。

    加上以孝道为上的当下，林有才送葬时，是实实在在的哭的伤心。只是，跟自己的儿子比起来，他还是心疼自家儿子一点，他只让自己儿子来祭拜了一下，后面都是让他在厢房里休息。

    到是宋氏给忙里忙外的帮忙，那些侄子们皆都没有插手管一管。等到丧事办好，林有才陪着林老太说话间，林家大房的几个孙子便一涌而进。原来，他们这次来，不为别的，自然是为了要银子。

    如今林老头死了，林家老二是早就分出去的人。林有宁一直没回来，即便回来了他也不可能看的上林家如今的这点家产。林老五当年一去便没了消息，谁也不知道是死是活。所以，现在能继承家业的自然是他们长房。

    他们本也没想来给林老头送终，因为知道了林老二回来插手才想到林老二有可能是来跟他们争家产的，便也急匆匆的赶了回来。

    丧事他们是一点不想管，可丧事结束了，自然要讲到家中的家产的问题，他们怎么可能允许林老太与林有才单独相处？看着围在周围虎视眈眈的孙子们，林老太悲从中来，想到死去的林老头，本来被林老二好不容易劝下的哭声又开始大了起来。

    林有才见到这些侄子满怀恶意看着他的眼神，不由的脑门青筋直跳，当他想来这当孝子啊？要不是因为他们的爹，自己的大哥搞失踪，他一个分了家出去的二儿子凭啥来给老头子摔盆啊？而且，大儿子没在，这大孙子还在呢！可之前找林家荣披麻戴孝摔盆，他却死活不愿意。

    现在丧事办好了，他到第一个跳出来了！林有才本来到没想那么多，只是自己爹死了，自己作为儿子，怎么也应该尽点孝道。可现在这些所谓的侄子侄媳妇的所作所为实在太过份了，不光是没把他这个长辈放在眼里，更加没有把爷爷、奶奶放在眼里，若是任他们把林家老宅这点家产分了，林老太就没活路了。

    “家荣，你身为大孙子，你爷爷死了，你既不披麻戴孝，现在丧事才办好就来逼迫你奶奶分家产，你存的什么心？是不是想活活逼死你奶奶，你才称心？”林有才用力把自己身下坐的凳子拎起来朝地上用力一摔，然后红着眼珠子粗着脖子吼道。

    林家荣被二叔这一下摔虎的吓了一大跳，脸色颜色阴晴不定。嘴巴动了动，却没说出些什么。可老二林家远就不同了，他双手一插腰，把胸一挺，嘴里朝地上啐了一口，脸上一副横相道：“二叔，这是我们大房的事情，你一个分了家的，跑这里来想干啥？我们咋逼迫奶奶了？这些家产本就是我们家大房的，就算我们逼迫了，跟你有啥关系？莫非你也想混水摸鱼捞点好处不成？你别给我在这装横，我现在喊你声二叔，是给你面子对你客气。你要不想要我给的面子，别怪我到时找你们家林家竹的麻烦，你家可就他一个宝贝儿子吧？”林家远说完，便不怀好意的朝里屋看了看。(未完待续……)

    PS：推荐好基友@琼姑娘的书：《掌家》，已经完本哦！作者：琼姑娘简介：阮云瑾到死的时候才知道，她的一生，是个可悲的笑话。阮府是吃人的魔窟，害了母亲含冤而死，兄长早夭。她的意中人，是粘了砒霜的蜜糖，累得她嫁给了当朝最是无能的王爷，上不了朝堂，入不了洞房

    重活一世，她要护母亲和兄长平安，拿回属于自己的东西！喂，王爷，你离我远点啊！我不想再嫁给无能者啊！！