
    林有才听了林家远这番话，气的只哆嗦，手颤抖的指着林家远怒道：“你……你敢！”

    林家远上前“啪”一下打掉林有才指过来的手，嘴巴一撇，眼睛一斜：“有什么不敢的？你别以为你儿子读了几年书，你就能在这装什么大蒜瓣，泥腿子就是泥腿子，带着你那装蒜的儿子一起给我滚出这宅子，否则我见一次就揍一次。我可记得朝廷可有规定，残了的废人可是没办法做官的，难不成你想看看你那宝贝儿子破了相的模样？”

    林家远说完，便和跟他站在一起的林家文哈哈大笑起来。一边笑，一边还相互挤了挤眼睛。眼神中意思很明显，若这二叔不识相，他们到时不介意进里屋去狠狠揍那林家竹一顿，揍残了可不管他们的事情。

    听到侄子的这话，林有才脸色一白，朝后连退几步，想用身子遮住那里屋的门扉。因为林家竹正躺里屋休息着呢，本来是准备这边事情处理好，便跟林有才一起回白头镇里去的。如今，这些黑心的侄子居然那他这唯一的儿子来要挟他，他如何不惊不怒？

    可是，他更怕就像侄子说的那样，若他们把家竹打残了，那家竹这辈子可就完蛋了！他看了看还在嚎啕大哭的母亲，又看了看那里屋一直躲着不敢出来的儿子，终于选择了沉默，低下了头去。

    林家文“呸”了一口，这怂包。就这点胆子还想来拦他们几兄弟？

    “奶奶，你看爷爷都死了，你一个人住那么大的院子肯定用不到对不对，还有那田地，你一个孤老婆子也种不了！我们如今也在镇上过的挺辛苦，不如这样，把这屋子和田都给卖了，大家也分点银子好过日子！”林家荣把几个兄弟早就打算好的意思说给林老太听。

    林老太本来还在嚎啕大哭，想着老二总应该给她挡着点。却没想到被几个小崽子那么一说，他就当成了缩头乌龟。心中暗恨。却又没有办法。如今再听到自己大孙子这般的打算。顿时傻了眼问道：“家荣啊，这屋子和田若卖了，我住哪？吃啥呀？家荣啊，你可是我的心肝宝贝的大孙子。我一把屎一把尿的把你给带大。我可是你嫡嫡亲的奶奶啊！你总不能让我这么一个老婆子饿死吧？哎呦……我的老天爷呀！”

    林老太说到伤心处。想上前拉着林家荣的手用亲情打动他，却没想到人还没近身，就被林家荣不耐烦的一把推了开去：“咋就没住没吃的了？你自己都说了。我是你的心肝宝贝的大孙子，那你这些东西不可就是我的？这林家老宅卖了，你就去住三婶家呗！以前三婶她们一家子人能住，你一个孤老婆子难道还住不得？再说了，你一个身子都半截入土的人了，吃那么干啥？屙啊？去去去，快点给我利索点把地契和田契给拿出来，别逼我揍你啊？”林家荣眼睛瞪的老大，嫌弃的看着被推倒在地上的林老太。

    林老太没想到自己居然被自己最疼爱的大孙子这样推倒在地上不说，还从大孙子的嘴里听到这样一番话，顿时傻了眼。她没想到，当年自己那样恶毒的把陈氏和林小满一家人赶到那牛棚里去住，如今自己的大孙子也这般对了她！

    “我的老天爷啊，这日子是没法活了！你们这几个小兔崽子，是想逼死我这个老太婆啊！哎呦呦，老头子啊！你咋就死在我前头啊，让我一个人孤苦无依，生下几个儿子女儿，还不如生个蛋强啊！至少生个蛋，肚子饿了还能顶饥，这些没良心的小兔崽子却想要我这个老太婆的命啊！”林老太呆了一阵后，便坐在地上，拍着大腿一把鼻涕一把眼泪的哭诉起来。

    她的声音洪亮，哭诉声直传的老远。可惜他们家本就人缘不好，家里哭闹了那么久，硬是没有一个村里人来看笑话和看热闹。所以，林老太这番唱念做打完全是给瞎子抛媚眼，白忙活了！

    林家远却早已经不耐烦，也不管在地上扑打哭唱的林老太，直接上前便一脚踹开了林老太和林老头的那间屋子。林老太一见他这般做，本来坐在地上的身子，骨碌一下，手脚麻利的爬了起来，连扶都不用林有才扶一下，她就立马跑到了那门口一下堵住了想要闯进屋子里去的自己那三个孙子。

    “你们想干啥？青天白日的，你们想抢劫是不是？我呸……没门，我看你们谁敢闯进来，我就一头碰死在这里，我就不信官老爷不会管你们这群不孝顺的畜生。”林老太斗志昂扬的堵在自己的房门口，三角眼精光四射的直瞪着三个孙子防备的看着。

    儿子孙子再好，也没银子好，若让这群小畜生进了屋里把银子地契翻走，她可就一穷二白，真的没法活了！她是想过了，儿子孙子都靠不上，反正现在老宅里就她一个人，不如把这些田都给租出去，她就当个地主婆子，那也是不错的。想到这，她那斗志越发高昂起来。

    林家荣几个一见林老太这般说，先是犹豫了一会儿，林家远恶向胆边生，正想上前给林老太一脚，把她给踹哪边凉快哪边待着去时，就被老三林家文给一把扯住了手臂。

    “二哥，你可别犯浑。她怎么说都是我们家奶奶，若我们现在动粗，就算官府不追究，里正肯定也会出面管事。到时，别吃不完兜着走。”林家文看了看林老太那模样，皱着眉毛对林家远说道。

    林家荣鼻孔里哼了一声，说道：“这家里的一切都是我们家大房的，什么奶奶？她害的我们的娘，你们难道都忘记了不成？”赵氏虽然对外刻薄，对自己几个儿子却是好的。如今她好好一个人，却被弄的成了痴呆的傻子，他们一想起，便怨恨这个有血缘关系的奶奶。若不是她挑拨，爹怎么可能这样对待娘？(未完待续……)