
    赵宗琛勉强收起自己异样的心情，勾唇一笑道：“本王可不记得对你有大恩，你是不是记错了？”

    林小满听到他这般说，脸色一肃，正经的说道：“家姐全赖王爷厚爱，找了御医给医治，若非如此，恐怕即使小民回来，也见不到家姐了！此番大恩，小民没齿难忘。”说完，又是深深的一鞠躬。

    赵宗琛轻笑一声，对这事到没再说什么。只是指了指他身边的位置，示意林小满坐下。

    见林小满坐下后，赵宗琛捞起石桌上的酒壶，就给林小满倒了一杯。然后说道：“你这次来不会只为了说来谢我这些吧？”看到林小满脸上闪过的一丝尴尬，他从鼻孔里哼了一声。

    林小满只觉得这肃王实在太过阴晴不定，若不是因为了杨慎，她还真的不愿意来找他。可是，这种话她现在怎么能说的出口，嘴巴蠕动了一下，却什么也没说出来。

    赵宗琛见她不说话，敛下眼皮，把酒壶轻轻放下。她这是不想说实话，也不想说假话，所以才沉默不说话吧！

    “你那商船已经弄好了，你大概几时想要？”既然她不想说，那他就不逼她吧！说一些她想说的，赵宗琛想着。

    林小满没想到居然有这么大个惊喜，高兴的蹦了起来说道：“真的吗？什么时候可以上船看看？”如果有了那商船，她就可以去找杨慎了！想到这，她就激动的想转几个圈。而且。到时自己还可以去下南洋，看看外面的世界，是不是跟前世那样一样。

    赵宗琛见她满脸发光这般高兴的模样，嘴角也不由朝上翘着，回道：“真有这么好么？那船既然已经答应送了给你，自然是真的。你随便什么时候想去都没问题，船员本王都给你配好了！到时你只需去个人，便可以了！”那福船毕竟是战船改装的，一般不熟悉的人根本无法掌控这艘船。

    所以，他素性好人做到底。一起给她备齐了！

    林小满听到他的问话。连连点头。她要把之前说肃王的坏话全部收回，他真是个大大的好人。林小满那七情上脸的脸根本没办法遮掩她内心的想法，看到这样的林小满，赵宗琛不由的眉眼弯了弯。

    “你那作坊怎么样了？”赵宗琛突然想起林小满出事前。在迎客居里那次拍卖。她失踪的这几个月。林府里居然也没传出什么不好的消息来。

    林小满听他这般问。本来高兴的脸上呆了呆，然后才想起是问那做糖的作坊，便点了点头说道：“还好吧！怎么？肃王也有兴趣么？若是你有兴趣。我到有其他的生意想与王爷合作，不知道王爷有没有兴趣？”林小满可从没想过独自一个人发大财的想法。

    既然肃王都送了她一艘船，她怎么也不可能把他撇下。可是，若他不开口，她到也不好冒冒然的自我推荐。如今既然肃王殿下自己刚才说了那话，她自然得抓住机会。

    赵宗琛本只是随口询问一句，没想过从林小满的生意上插上一脚的意思。现在却听到林小满很有信心的话，顿时挑了挑眉毛，暗想，她夸下这个海口，有比那糖作坊还好的生意么？

    “哦？什么生意？”赵宗琛并不在意的问道。他没想到，这次的合作会是他人生的一个里程碑。

    林小满坐了下来，看了看四周。赵宗琛挥了挥手，那些婢女和下人顿时全部躬身退了下去。林小满见状才压低声音说道：“小民准备用那船出海，去海外寻了那稀罕的东西回来，放到京城卖。这种事情，若没有肃王殿下支持，小民一个人还真的可能无法做成功。”林小满很坦白的把自己的弱点露出来给赵宗琛看，其实她可以去找陆子籍，可陆子籍与肃王殿下相比，到底是差了那么一点。

    “海外的稀罕东西？”赵宗琛突然想到了二哥，那时他可不是常常去那海的另一边，去捯饬一些稀罕的东西来么？所以，他是最不缺银子的王爷，没有之一。

    当时，他可对晋王羡慕的不行。若非母妃管的紧，赵宗琛甚至都有偷偷跟着二哥一起出海的念头。

    可也因为这些东西，导致父皇对二哥甚为忌惮。可能也是因为有了银子，所以才会想权势。想与太子殿下，争一争那看似高大上的宝座。赵宗琛嗤笑了一下，他可不想被父皇误会，这种生意还是不做的好。

    林小满见赵宗琛的表情不对，看他想拒绝的模样，顿时急了起来，忙劝道：“肃王殿下，您先别着急拒绝，小民只求在您这里挂个名头，您不需出一两银子，只需有需要时帮忙开口说一句话便好，我们四六开，其中每人各拿出半股做其他用途，您觉得如何？”

    赵宗琛眨了眨眼睛，四六开？就算拿出半股，他也能那三成半，若生意好的话，对于他来说完全就是无本的生意。而且只是挂个名头，这么好的事情，若他不答应，那就是傻子了。可是，若没事情发生自然没事，若有事情发生呢？他不就得要把林小满给捞出来？

    财帛确实动人心，可是若没命话，再有银子也是白搭，比如晋王，他那二哥！

    见到赵宗琛还是摇头，林小满不由气馁。看样子，这事情还得从长计议才行。正当林小满无精打采时，赵宗琛却开口道：“虽然不能挂我名头，可我会帮你看顾一二，只要本王能办到的，自然会去替你圆说。至于分成的事情，还是算了吧！”他现在只想做个闲散王爷，在这泉州城逍遥自在。

    林小满没想到，柳暗花明又一村，站起来一把抓住赵宗琛的手用力的摇了摇，对他郑重说道：“多谢肃王殿下的支持，您放心，那些分成我会全部给您单独存起来，我会做一个信物给您，到时只要您需要，凭信物尽管来取，绝不食言。”林小满这话里的意思也说的很清楚，只要拿了这个信物，不管是肃王还是肃王的子孙，都可以动用她给他分成的这笔钱。(未完待续……)