
    赵宗琛却只是对林小满笑了笑，一副浑不在意的模样。他从怀里取出一张纸，直接递给了林小满。

    “这是杨慎所带的航海路线图，上面所画的红线就是他航行的线路，只要不出意外，你按这图行驶，定会遇上他。”其实，这才是赵宗琛带给林小满的真正大惊喜。

    林小满没想到肃王给她的惊喜一个比一个大，不由的心里没底。一个人会对另外一个人好，无非就两种可能，一种是他喜欢你，所以愿意为你付出一切，讨你欢心。林小满可不会觉得赵宗琛会喜欢上她，是在讨好她。毕竟人家是这天下最尊贵的人的儿子，女人哪种没见过？怎么可能看的上自己豆丁一般的身材和相貌？

    那如果不是这第一种，定是第二种，那就是他在你身上投入多少，定会从你身少要回去比他投入的更多。可林小满自认自己现在不过只能算是个普通商人罢了，根本没有什么地方值得肃王殿下花那么深的功夫？

    可若这两样都不是，莫非真的只是肃王殿下回报之前的救命之恩？可那救命之恩用那艘商船已经足够还清了，本来她这次来，是想以这商船做代价换取杨慎的航行图的。却没想到，这些事情根本不需要自己开口，肃王殿下就早已经安排好了。虽然心中疑惑不安，可林小满脸上还是显出感激之情，深深对赵宗琛躬身道：“多谢王爷厚爱，若有用的着小民的地方。定当义不容辞。”然后双手接过赵宗琛手中的航行图。

    看着手中的图纸，林小满咬了咬牙，不管这是不是肃王挖的一个坑，她也只能先跳下去再说。

    赵宗琛盯着林小满的脸看了一会儿，才挥手让她下去。林小满见他脸上显出一股疲态，自然躬身退出水榭，准备出园时。却听见那肃王殿下遥遥飘来一句话：“如果本王跟杨慎一样，你是否也会这般担心？”

    林小满的后背一僵，片刻后便放松了身体，不曾回头低声回道：“这世界没有如果。既然不存在。自然便不知道答案，王爷多虑了！”她回答完便直接跨出了园子那道拱门。

    匆匆走到王府门外，林小满才抬头吐了口气。果然跟有权的人讲话，费尽脑子。低头看了看手中的图纸。她的心情又重新好了起来。见她一出王府。马车便赶到了门口。她才上车，只听见王府内有人喊等等。

    林小满不解的探头出来，只见一个身穿管家服侍。四十开外的精干男子恭敬的站在马车边，手上端着一个镂空雕花的木盒子。那男子把手上这木盒子吵林小满递了过来。

    林小满抬眉问道：“这是何物？”

    那管家回道：“这是王爷让小的给林公子的，里面之物小人并不清楚。”身形还是保持着恭敬的姿态。

    林小满想了想，接了过来，说道：“代我向王爷说声多谢。”说完，她放下车帘让马车往家走。

    坐在车子里，左手是一只镂空雕花盒子，右手是那航行图。林小满把航行图朝自己怀里一放，然后啪嗒一下打开那盒子的锁。原来那锁不过是一个活扣，轻轻一按便能打开那盒子。

    只见那盒子里只有一块乌木刻字的令牌，静静的躺在一份信上。林小满拿起那份信，取出来仔细看了才知道，原来那商船已经整改好，只要林小满拿着这令牌去，便能开走那艘商船。而信封里还有船上那几名人家的身契，可以让林小满安心使唤那些人。

    林小满只觉得这个盒子如千金般沉重，若之前赵宗琛没有问那句话，她最多也不过是担着无功不收禄的心态心中忐忑不安。却也比现在这样要好上许多，让人觉得这份惊喜受之有愧。

    红衣在一旁见林小满脸都快皱成一团的模样，不由担心问道：“公子，这是怎么了？那肃王殿下不愿意帮公子找姑爷吗？”她忧心忡忡的想着，在她心目中，在杨慎捧着那只母鸡拜堂时，她就把杨慎当成了姑爷了。

    林小满被她的问话，惊醒了一下，却只是摇了摇头叹气道：“不是，就是帮的太多了，我心中感到不安罢了！”把手中的信封放进盒子里，缓缓的合上。

    红衣听得公子这般说，不解的挠了挠头。既然肃王殿下愿意帮忙，公子为何是这副模样？不过，公子是做大事情的人，自然有自己的主意，她这个做丫鬟的，只要伺候好了便是本份。

    林小满其实也不过是纠结了一下，便散了心结。不管那肃王殿下是什么意思，她只需做好自己便好。回到林府，她便招来包清水，把事务安排妥当，然后才说出，自己要出海的决定。

    陈氏听了，眼睛顿时瞪了出来，坚决说道：“不行，你之前才出事过，如今又想出海，想让娘我为你担心受累吗？不管你怎么说，我都不会答应的。”她气鼓鼓的侧身，背对着林小满，拿着手帕抹着眼泪不理睬她。

    立春和谷雨也纷纷点头，符合陈氏的话。立春上前拉着林小满的手柔声说道：“小满，你摸摸看，大姐再过几个月便要生了！立夏的病还未好全，家中实在没有人照顾。如今这生意已经好的不得了，我出去，都一直听到有人在谈论我们铺子里那糖果。为何还要出海，那么危险去赚那辛苦银子呢？”立春把林小满的手放在自己的肚子上，让林小满感受她肚子里孩子的跳动。

    谷雨也劝道：“是啊，小满，如今咱们家虽然比不上别人家大富大贵，却也算的上富庶了！听人说那海上海盗横行，这次你出事，不就是因为那海盗么？这次侥幸回来，已经让娘为你差点急白了头发。若是你再有个什么事情，我怕这全府上下都受不住再一次这样的打击啊！”说完，想到之前以为小妹死了的那段时日，她不由扯了手帕轻拭眼中流出的泪水。(未完待续……)

    PS：作者：商七，《春娇》，

    体修妹子春娇穿越到架空王朝，成为猎户人家的怪力女！

    屠夫未婚夫？极品家人？

    这，还能不能愉快地玩耍了？！