
    “老三，现在我们都已经回到镇上了，总能说你到底是个啥意思了吧？”林家荣瞪着眼睛看着林家文说道。林家远坐在前面的车把式上，听到大哥的话，也伸了头进来看着老三，显然他的意思跟大哥一样，想看看老三到底是个什么意思？

    林家文从鼻孔里哼了一声说道：“之前有那两个人在，我们不管做什么，总是有人看着。那老太婆既然不想分银子给我们，我们不能明拿，自然就暗取呗！二哥，还麻烦你再重新赶回去，到了云来村，估计村里的人早就睡着了！到时，还不随我们想做什么就做什么么！”说到这里，眼中闪过狡猾又残忍的神色。

    那死老太婆若不识相，他就直接送她跟爷爷去相会，到时他就说是奶奶想念爷爷，舍不得爷爷一个人走，所以爷爷前脚走，她后脚也跟着去了。

    虽然林老头死了，整个家中如今只剩下孤零零一个人的林老太，不过她现在可不伤心。因为她正把这些年来所有的积蓄都拿了出来清点，摸着那一个个银元宝，林老太赶紧就像是摸着自己的心头肉一样。

    林老头在时，她就算再能，也越不过林老头去。如今林老头一走，先前她还伤心难过，可如今转眼一想，没了那老头子，她不最大了么？而且这些银子，本来林老头每天都要清点一遍，她即便想要花什么钱，也都要经过林老头的同意才行。

    如今。她想怎么花就怎么花。她是算看透了，老大根本就不想管她，那几个孙子完全就是几头狼，白眼狼。老二虽然会给孝敬点钱，可是今天看他任几个侄子欺负他这个老娘时的窝囊废相，她就觉得这个老二也是靠不上的。老三虽然富贵，也孝顺，可她一想到那王娇娇，她就浑身抖三抖。虽然她之前说要跟老四过日子，可老四带着她那娘家侄女不知道去了哪？猴年马月回来都是个问题。老五么伤透了她的心去当兵了。如今是死是活都不清楚。大女儿跟着那大女婿被他们一家赶走后，便没了消息。小女儿被卖掉时，她本来也想打听是哪家有钱人家买去的，本来到是可以投靠一下她。可是林老太根本不知道她现在人在何处。怎么去找都是个问题。

    想到自己生的这几个子女。个个都靠不上，让林老太不由气馁起来。

    现在她这手头上还有一千多两银子，可是。她得防备着几个大孙子的算计。想着今天那几个孙子凶悍的模样，她眼珠子转了转，拿了把锄头抱着那箱装银子的匣子就去了柴房。找了个角落，她便挖了起来，然后把匣子给埋了起来。

    这才放心的回屋睡起来，只是她没想到睡到一半时，突然听到屋子里有那窸窸窣窣的声音。林老太顿时浑身一僵，正想大声喊叫。便听到一个熟悉的声音传来：“大哥，你声音轻点。”

    “知道了，不会吵醒她的。这老太婆可真会藏东西，箱子里我们可都翻遍了，硬是连一个铜板都没找到，三弟，你说可怎么办？要不把她给弄醒了直接问？”里外一个压低的嗓音的人不耐的说道。

    “不行，若到时她吵闹起来，引来了人可不太好！”之前那人低声回道。

    “三弟，这也不行那也不行，到底怎么样？”里外一个声音烦躁的说道。

    原来这半夜偷偷入了林老太屋里翻找的正是林家大房那三兄弟，想趁着林老太睡着之际，偷偷的翻找财物，到时神不知鬼不觉，就算林老太说银子被偷了，她也没证据证明是他们偷的，让她吃个哑巴亏。

    林家荣两只眼睛在黑夜里冒出绿莹莹的光，盯着躺在床上的林老太，嘴里慢悠悠的说道：“三弟，要不把这老太婆给咔嚓了，我们慢慢的仔细的找怎么样？”他已经翻找出一股火来了。

    听到这话的林老太浑身一僵，她的身子忍不住哆嗦起来，可是那狼仔一样的三个孙子还在屋子里呢！想到这，她硬生生的咬着舌尖，双手捂住自己的嘴，不让自己发出一丝声响来。她是贪财又刻薄，可是她不傻，林老太知道自己若这个时候醒过来，保证会死的悄无声息。

    摒着气息，林老太听到林家文说道：“不行，万不得已，还是别弄出人命来的好！估计这老太婆今天有了防备，所以把银子这些都给藏起来了，咱们不急，若今天找不到，不还有以后么！我就不信这老太婆不会松懈下来的那天，到时再来拿也一样。”听到他这话，林老太心底松了口气。

    林家荣却不耐的抓了抓脑袋恨声说道：“可爹那里怎么办？他可被乔老大抓去好几天了，乔老大可说过了，若再不拿银子去赎他，就砍了手指来示威。”

    林老太听到这，眼珠子顿时瞪的老大，原来自己那大儿子连自己亲爹死了也不来，原因是这个？本想跳起来询问到底是怎么回事，可一想到刚才几个孙子都打算要自己的命，林老太浑身一阵热一阵冷，硬是不敢动一下。她担心着大儿子的事情，心里有着自我欺骗的认为这是几个孙子对她不孝顺，不是自己儿子，他是迫不得已的。

    可是，大儿子的安危和自己的命来比，终是自己的命重要。就这般迷迷糊糊，浑身僵硬挺到林家荣几个人离开，她才浑身一松，可林老太年纪毕竟大了，被这样一惊一吓，整个人都陷入了昏迷中。

    幸亏里正林树兴派了自家的大儿子林朝东来给林老太送东西，毕竟两家亲戚一场，虽然平时不来往，可林老头死了，总要意思意思。林朝东敲了门一直没人开门，又从隔壁邻居嘴里说这林老太二儿子和几个大孙子走后便没有出来过，顿时心中感到不好。

    林朝东喊了人，一起撞了门进去才发现林老太昏厥在自己屋里，整个人都已经迷迷瞪瞪了！(未完待续……)