
    林树兴从自己儿子嘴里知道了林家老宅的情况，吧嗒吧嗒抽了几下烟，然后低叹一声，让自家大儿子去给林老太请了大夫来看。然后又派了小儿子去镇上找林家老大和林家老二，只是小儿子带回来的消息却是他们都没空，只把林树兴给气得个仰倒。

    自己也算是倒了八辈子霉，跟林家老宅有这点子亲戚关系。林老太的儿子和孙子们都不来，他只能让自己儿子每天去陪了大夫给林老太看病。深怕一个不好，林老太死了，可能她儿子孙子到时还要找他家的晦气。

    看着自家老头子这般长吁短叹，潘氏忍不住说道：“老头子，若这林家几个真不愿意来管这老太太，难道我们真要给她养老送终不成？”

    林树兴啪嗒一下甩了一下烟袋，满脸不虞道：“他们都不来，我难道还能绑着他们来不成？真是家门不幸，出了这么几个不孝子孙。哎……！”

    潘氏见状，支支吾吾的想说些什么，林树兴却怎么也听不清楚，眼睛不由一瞪道：“你这个婆娘，到底想说个啥？喉咙底里含糊，说我耳朵聋，还是你哑巴啊？”

    潘氏被他这么一吼，也豁出去了，直接嚷嚷道：“那不如就找小满她娘，老太太跟她怎么说也有那婆媳的关系，就算现在和离了，那不还有孙子和孙女么？”

    林树兴听到自家婆娘这话，手一个哆嗦没拿稳。烟杆直接掉在了地上。他来不及去捡，直接站了起来铁青着脸说道：“你嚷嚷个啥？啥叫找小满她娘？你说的是人话吗？林黄氏怎么对陈氏的你不知道哇？既然已经和离了干吗还找她？孙子孙女不是林黄氏自己白字黑字写了不要的？你说人家是孙子孙女人家就是了？你把林家族谱拿出来翻翻，哪有他们的名字？你这婆娘是不是过了这几年的安逸日子，浑身痒的慌？你得了人家小满她娘的好，你就不长个脑子记的？忘恩负义这种事情，你居然想的出来？我看你是想挨揍了，是不是？”说完，他弯下腰捡起那烟杆就朝潘氏丢了过去。

    潘氏被自家老头子这番一骂，脸顿时涨的通红。毕竟她现在这样说，确实有那忘恩负义的念头。所以林树兴把烟杆丢过来。她一动不敢动。随那烟杆落在身上。可她又觉得心里委屈，自己家欠人情的可是陈氏，又不是这个林黄氏，凭啥现在他们家要当孝子贤孙的给这林老太找医问药。还一天到晚的伺候着？

    “我只不过这么一说。现在林家人都不来管这林黄氏。难道还真让我们给他们养老人不成？”潘氏揉着被打出一道红印子的手臂嘟囔道。

    林树兴听到她这番话，长叹了口气说道：“林家老大和老二都是那不靠谱的，老三如今都入赘到富贵人家。亲爹死了都没回来，还不知道算不算林家的子孙了。老五出去当兵就没有音讯了，也不知道他会不会跟那老三一样，能当个官回来。看来只剩下那老四，他那婆娘是林黄氏的侄女，只是不知道他们现在在哪里？先派了人去找，若是找到了，便让他们把林黄氏给接了去住吧！这几天，咱家只能忍忍，谁让你丈夫我是当里正的，若我不管，村里的人定当不服气。”

    此时林小满那糖生意在她的管理下，已经渐入佳境，林小满还拿了那拍卖所得的钱重新投入机器的研究，然后竟然给她弄成了那种牛轧糖和水果糖还有牛奶软糖。这种糖果在大庆王朝根本前所未见，一经推销，完全供不应求。林小满为了掌握好和把关好质量，宁可少卖点，也绝不粗制滥造。

    这样以来，市场上到出现了挺多用那面粉和了糖浆做成的糖块，只不过口感完全无法与林小满生产的那些糖果相比拟。只不过，大家各自的追求的人群不同，到也没起多少冲突。

    林小满的东西好，走的又是精品、稀少的路线，所以供应的基本都是那种大富大贵之家。而那种粗制滥造的面粉糖基本都是那穷人家的孩子，买来尝个甜味的。

    而且，陈氏给杨慎带去的信，水师营只让人回了句口信，说杨慎带兵剿匪去了，不在营中。林小满不用想也知道，杨慎定当她死了，所以才会进了那水师营，做了肃王的手下，带兵去攻打孙梵天那群海盗。

    想到孙梵天的狡猾和那珍珠岛的环境易守难攻，林小满便觉得杨慎这场战实在难打。可是，他都立了军令状，若不剿匪成功誓不还。林小满等把家中生意都安排妥当了，便递了帖子去给肃王。

    肃王拿着那帖子，看着上面写着的名字，手指不由一阵泛白。他对她的感情，还没开始便已经输给了杨慎。终究自己只是个自私自利的人，没办法为了一个女人，付出自己的所有。不过，至少自己答应的事情总要办到，想到这，赵宗琛挥手让下人请了林小满进来。

    林小满也是实在没办法，这泉州城里除了赵宗琛，她也不认识其他的权贵。自己这次出了事情，据说肃王也是出了大力的。怎么说，她都应该登门拜访，然后表示感谢一番。

    跟着前面的王府下人，从花瓶拱门进去，只见不远处的水榭里，头戴金冠，蟒衣革带的俊美男子拿着一盅白玉酒杯在发呆。旁边的下人和婢女皆都站的远远的，低着脑袋不敢抬头。

    “林四，没想到你命可真大！”赵宗琛在林小满一进来时，就早已经看到，待她走到近处，便出声说道。可是，他明明是想说些好话的，可不知为什么，话一出口，仿若讽刺一般。

    不过，林小满却似没有感觉到那讽刺的口吻，只是抱拳躬身道：“小民谢过王爷的大恩，可能是那阎王见我讨厌，所以才不收.”说完，对着赵宗琛莞尔一笑。

    那灿烂的笑容刺的赵宗琛心头猛的一疼，恨不得上前遮住了眼前这张脸。(未完待续……)