
    林小满感受着摸着立春肚子上拿手下的跳动，脸上顿时柔软成一片。可是，这更加坚定了自己的想法，她的目标绝不是只守着如今这点财富便好。若是这样，她也不会离开那陆子籍的保护，出来另起炉灶。

    “娘，我知道如今我们的生意看似不错。可若没有长远的目光，只盯着眼前这一点利润，迟早会坐吃山空。而且小寒一直没回来，我们都不知道他是如何打算的。”她从穿越到这里来的目标一直未变过。她要自己的姐妹们风光出嫁，十里红妆，并且让她们在夫家生活无忧，可这些前提都是林府一直盛兴下去。

    每个行业都有那佼佼者存在，比如商界里那四大家族。她若想在长久的做生意，势必要与他们打交道。可若自己没有实力，人家就会并吞比自己弱小的，至少她不想做那被蚕食的弱小者。

    商场如战场，情势变化瞬息万变。若不积极向前，便会落后。

    陈氏听了，憋屈道：“那就让小寒回来，对了，你不是给小寒送了信么？怎得过了这好几个月了，他也没有回个口信？”她们一到泉州城就先给林小寒托了人送信过去的，虽然她们相距的远，可现在都已经过去了几个月了。以前林小寒都会让人带了口信来，报个平安。

    林小满诧异道：“大弟没有来过口信？”

    立春和谷雨面面相觑，然后异口同声道：“没有。这是怎么回事？”

    陈氏听到她们姐妹的话，唬的一下站起来，“小寒不会有什么事吧？”她无法想象，若自己这个唯一的儿子真的出了什么事，她该怎么活下去。想到这，陈氏的头一阵眩晕，朝后倒了下去。

    吓得林小满她们急忙上前扶住，陈氏勉强支撑着谷雨的手臂，抬头泪眼朦胧的对林小满说道：“小满，我们先去找小寒好不好？若他有个万一。娘也不想活了。”说完。眼泪便哗啦啦的流了下来。

    林小满突然听到这个消息，自己也吓了一跳。心中对这双胞胎弟弟也是担心不已，可是，杨慎那边怎么办？她咬牙道：“娘。小寒那边如果有什么事情。他那师门不可能不带口信过来。我想先去寻杨大哥。他不知道我还活着，若他在海上有个万一，我会内疚一辈子。等我把他找回来。到时与杨大哥一起去小寒的师门去寻他。这样一来，我不用独自一人上路，你也放心点。至于出海做生意的事情，等我把小寒接回来再说，好不好？”

    听到林小满这般说，陈氏才稍稍安心。拿了手帕用力擦了擦眼角的泪水，她哽咽道：“杨慎如今在哪都不知道，你怎么去找？若到时他回来时，你又不在，不是错过了么？”之前杨慎要带兵去剿灭海盗，她虽然担心，却还是同意的，却没想到让林小满和杨慎失之交臂。

    “娘，你放心，我之前去过了肃王府，肃王殿下给了我杨大哥的航行图。只要他去的地方不变，我们就能遇上。这一次，绝不会再错过。”林小满一脸信心的说道。

    她和杨慎的命运一直在交错，感情每次想深入一步时，就会被分开。也不知道是林小满的命不好，还是杨慎的命不好。

    陈氏听到肃王殿下给了航行图，迟疑了一下，伸手摸了摸林小满的头说道：“若是这样，那你便去找他吧！找到他后，记得带他回来，你们一起给我磕头敬茶，嗯？”林小满听到娘这般说，脸上顿时红了红，却还是微弱的点头。

    “我也去！”被丫鬟扶着的立夏，倔强的站在门口看着林小满和陈氏她们说道。

    “三姐？”

    “三妹？”

    “立夏？”

    陈氏她们异口同声的喊道。

    立夏推开扶着她的丫鬟的手，虽然身体虚弱，却脚步稳扎的走了进来。然后拉住林小满的手说道：“小满，我也去。我想跟着你学如何做好生意，不让你总是一个人的支撑着这个家。家中的事务你也可以分摊给大姐和二姐，这个家不单单是你的责任，也是我们的责任！”

    “可是，三姐，我这次去不是去做生意，是去找杨大哥，帮他剿灭海盗。等我们回来，到时我再教你，好不好？”林小满听到立夏的话，心脏如同泡了水一般，涨涨的，酸涩又幸福的感觉，涌了上来。

    立夏咬了咬牙，说道：“那这次就当让我同去练练胆量！”

    林小满摇头道：“你的身体还没完全康复，三姐，身体才是革命的本钱，若自己都不爱惜自己的身体，还有什么本钱去做其他想做的事情？”她笑眯眯的把立夏扶到一旁的椅子上坐下。

    “什么什么革命？”立夏被说的一头雾水。

    林小满吐了下舌头，自己一个不小心讲了现代的词语。她清咳道：“没什么，只是想说不管做任何事情，身体才是最重要的。你现在唯一能帮我的，便是好好的，仔细的养好自己的身体。等我和杨大哥回来时，你一定要活蹦乱跳跟以前一样才行，好不好？”

    立夏听到林小满这番话，本来倔强的脸上终于露出一丝犹豫。她本想去帮小妹的忙，若她没帮上忙不说，还要小妹照顾的话，她这次跟着去，不是给小妹添乱么？

    林小满见她这般模样，心中顿时有了计较。喊了红衣去她的书房拿了许多账本来，然后放在立夏的手边说道：“既然三姐想学，不如先看账，这些账本你记得要千万记牢哦，等我回来，会对这些账本检查，若是全部记住，我便把卖糖的铺子让你打理。”

    立夏听到这，不由肩膀垮了垮，牙齿不由咬了咬下唇。之前她也管过账本，不过却没有这么多。天知道她其实多讨厌算账，看着手边比尺还高的账本摞在那里，立夏心底忍不住哀嚎了一声。

    林小满却抿着嘴，笑了起来。她回来后便发觉立夏这次受伤后性情有点大变，若长期让她沉浸在这次事故中，对她绝对没好处。(未完待续……)

    PS：田悦(书号3038171)

    娘弱妹小爹不在，爷奶不管弟混蛋。

    姥不疼舅不爱，还有叔嫂叽歪歪。

    碰到一个霸道男，事事都管严。

    抄起扫帚一声吼，再烦统统都滚蛋！