
    被林小寒这番话说的黄正浑身一僵，他没想到以为昏睡着的师弟居然这么警醒。

    黄正脸掩在黑暗中看不清楚神色，声音却稳稳的说道：“师弟，师兄只是出去看看那些杀手是不是退了。怎么会把你独自一人丢下，管自己离开。”若不仔细听，完全感觉不到那语调中微微的颤音。

    林小寒强撑起自己的身体，喘了口气说道：“师兄，你我一起生活那么多年，你可知道你每次撒谎，都不敢抬头看我。若你这次真的只是出去查探，你回过身来回答我，我便信你。”他不知道师兄为什么这么做，可是林小寒心底隐隐已经察觉到，肯定与这次师门被灭有关。

    黄正听师弟这般说，强自镇定的抬头回望，勉强扯出一丝笑容道：“师弟，你怎么还似个孩子般，要相信师兄才对。师兄……师兄真的只是出去看看。”他的话虽然这般说，可眼神却飘在别处，不敢看着林小寒。

    林小寒见他这般模样，自己与师兄从小一块长大，深知他的脾气性格，哪会不知道他在撒谎。不管是因为什么，如今师门只剩下他们二人，若师兄再出个什么意外，他定当会懊悔终生。

    只是他见师兄不愿说出愿意，他也不愿逼迫师兄说出来。这些念头在他的心头打了一个转，瞬间一个办法涌上心头。他突然的啊呀一声痛呼，本来靠在墙壁上的人整个朝地上栽了下去。

    黄正见状，吓得疾步上前。急声问道：“怎么了？是身体什么哪里疼？”之前他已经帮师弟疗过伤，按道理应该身体的内伤如今已经逐渐好起来才对。可看师弟这般痛苦的模样，仿佛伤势反而加重了。可他给师弟搭脉检查，却未发现其他。

    “师兄……我的身子好难受，好冷。”林小寒哆嗦了一下身体，然后断断续续的说道。

    黄正听闻大惊，连忙问道：“师弟？你的旧疾怎么会犯？师傅不是说已经给你根除了么？”怪不得刚才自己怎么检查也未查出其他来，师弟这病一直是师傅亲手治疗的。他虽也知道一点治疗的方法，可是具体还是不怎么清楚。

    林小满知道若他只说自己伤势的问题，师兄肯定能察觉出来。只有他的旧疾。犯病时的模样。师兄一看便知道，而他演出来也最是得心应手。

    黄正努力平静自己的心态，回想师傅之前是怎么帮师弟治疗的。可如今这里并没有那温泉可泡药，让师弟药浴。他记得师傅有给师弟配了荣养丸。不知道师弟有没有带在身上。想到这。他连忙翻起林小寒的随身之物。果然在荷包里翻出一瓶药来，他低头一闻，然后连忙倒出一粒来。喂给还在发抖哆嗦着的林小寒吃下。

    林小寒本就疲惫不堪，刚才的疼痛虽然有大半假装，可是却也真的需要休养。那荣养丸本就含有安神的作用，吃下药丸后，他便昏昏的睡了过去。这次，黄正却不敢趁机偷溜，他如今反到忧心师弟的病，看了看瓶中的药丸只够一个月的剂量，顿时愁了起来。

    之前他以为师弟的病已经被师傅给治好了，所以他想让师弟回家，自己独自去报仇，没有任何后顾之忧。可现在，师弟并不懂岐黄之术。若他这般拖着病体回去，药丸一旦用完，那这病一犯，只怕当地的大夫并没有那么大的本事治他的病。

    幸好给师弟炼丹药的药材都是他去帮忙采挖的，这山中这些药材也易寻，只需到时再给师弟炼几炉药丸便好。本来待在师门这里给师弟医病最好不过，可那些杀手谁也不知道走了之后还会不会再来，这里实在太危险。

    所以，衡量再三，他准备等林小寒的身体好一点以后再说。黄正长叹一口气，等到药丸炼制好，他把师弟送到泉州，也算了了心头一桩悬挂之事。之后之事，也只能走一步算一步了。

    两个人在这处山洞里，也不知道待了多久。林小寒再次醒来后，黄正也没有说要出去的话。林小寒也不多说什么，只管自己打坐疗伤。只到山洞中的存粮被吃的一干二净，黄正才悄悄的推开那堵着洞口的石头。

    林小寒已经可以站起来，立在黄正的身后，对着那照射进来的阳光眯了眯眼睛。那天是晚上躲进的山洞，可现在外面阳光明媚，也不知道过了几日。

    站在洞口外，清风徐徐，入目皆是翠绿。哪还有那天晚上的黑暗萧杀的景象，黄正对林小寒说道：“师弟，山上也不知道怎么样了！不如我先上去探探，若无事，你再上来好不好？”因为不知道时间过了几何，他更怕那人派了手下守在山上，等着他们自投罗网。

    林小寒听到师兄这般说，摇了摇头回道：“师兄，我们这样上去实在太引人注目。山上的路，我们都了解清楚的很，只需偷偷从我们的秘密通道上去，保证惊动不了别人。那条路，连师傅都没发现，我相信这些人定不会发现。”他说的是那条黄正与他常常背着师傅到山下镇上的山路。

    听到这话，黄正顿时想了起来，脸上先是一红，因为之前害怕师傅责罚，所以一直瞒着师傅。可如今师傅却被害了，再也听不到师傅责骂的声音，眼睛顿时一红，脸上苍白了起来。黄正点了点头，那里确实可以瞒过那些杀手，悄无声息的到山上去。不管有没有人守着，小心驶得万年船。

    等到两个人悄悄的上了山，才发现那师门里的尸体居然全都不见了。黄正和林小寒的眼中满是惊疑，他们明明还记得当时师傅堵住后门帮他们拖延时间。然后被那领头的黑衣人一刀从肩膀直劈下去，血溅了满地。

    因为太过诡异，林小寒和黄正硬是不敢踏进师门半步。黄正悄悄扯了扯林小寒的袖子，对他使了个颜色，然后他们一起按原路下了山。(未完待续……)