
    “师弟，看样子师门绝不能再去。那些人定在那里等着我们自投罗网，这里也不能再待。看样子我们先离开这里，另想办法给你治病才行。”黄正忧郁却严肃的说道。

    看了看山下的镇子，估计这山下也不安全，那人估计在城门关卡处会设卡，然后抓捕他们。只是夜晚天黑，当天他们并没有看到他们两个人的真正模样，想要抓也非常困难。

    前途茫茫，黄正与林小寒到了镇外，才发觉这镇上的关卡处居然往京城的方向检查的特别严格。两个人并不上前，悄悄退回山脚处。这镇里看来是不能进了，只能绕道走。幸好往那泉州方向的可以从山的另外一处去，只是需要翻山越岭。

    也幸亏林小寒的伤势渐渐好转，又有黄正在，一路上猎了那野鸡等野味一路到没有饿着。等到了下个城镇，关卡上的检查已经松了许多。加上林小寒和黄正早就改装成普通的行商模样，一路朝泉州而去。

    杨慎带着五千水师营的人，先是到达琉球岛附近海域。那次因为赵宗琛他们的缘故，孙梵天并没有得手拿下这琉球岛。而这守岛的曹总兵没想到他一直以为是忠心为他的孙先生，居然带着海盗想霸占自己的岛。他可不认为这琉球岛是属于朝廷的，这里的一切都是他的才对。

    一想到这，他就恨的牙痒痒的，可他的身手和脑袋都比不上孙梵天。要不是那天孙梵天受了伤，他定会被这帮海盗摘了脑袋。所以。等他知道所有人都退出岛后，他便做好布防，一刻都不大意。深怕孙梵天或者是赵宗琛会带人来剿灭他，如今的他可谓是腹背受敌，前有朝廷对他虎视眈眈，后有海盗对他垂延欲滴，曹海生只觉得自己说不出的苦。

    而且如今这岛上的人心涣散，他深怕不用等到别人来打，自己就会被人给杀了然后献给朝廷博取功名。毕竟从孙梵天的身上，他再也不敢轻易的相信任何一个手下对他的忠心。

    等到杨慎带领水师营的战船驶到琉球岛附近时。岛上的士兵纷纷都心浮气燥。毕竟他们可不想做那谋逆的罪人。成功了，他们也还是个当兵的，失败了，可能诛灭九族。再加上曹总兵平时对待手下并不是很好。他们凭什么为了这么一个人卖命？

    不用杨慎去蛊惑人心。琉球岛上有那胆子大点的人便已经开始嚷嚷起来。杨慎也谨慎。派了手下的水兵去查探，得知这件事情后，便多派了几个人混上琉球岛。散布只要抓住主犯曹海生，余下等下便可将功赎罪，不再追究他们的罪责。

    这话如流言一般蔓延开来，本就浮动的人心越发的涣散起来。而且杨慎只派船守住琉球岛各处出口，只要有人出来先是叫降，若不听劝阻的，便如那蝗虫般的羽箭射来，片刻间就能将一艘沙船射个满身窟窿。

    若是有那原降的，只需要抛下船桨，任由杨慎他们把船勾去，然后安份上船的，一律优待。得知这消息的人越来越多，等到曹海生在总兵府发觉人手急剧减少时，才勃然大怒。这些手下居然敢叛变，他发了恨的召集起余下的手下，然后当着他们的面，诛杀了一批想叛变的兵，才勉强把人心给压了下来。

    可他不知道，这样强压下来的手段，只会让这些本来还摇摆不定的人心偏的更加利害起来。只是现在一时间被血腥镇压，所以没人会愚蠢的当那出头鸟。曹海生不知道，压迫的越厉害，到时这些人反抗时也会越加的厉害。

    那些胆大之人也并非个个是有勇无谋的，曹海生这般手段，他们只能暂避锋芒。只是却对那杨慎来劝说的人不再防备，心中的天秤开始朝朝廷倾斜。甚至有些想出人头地的人想趁机捞个军功当当，至少不再做这大头兵，每年就得那几两银子。

    等到杨慎安然的踏到琉球岛上，带着水师营的精兵包围了总兵府时，曹海生还不敢相信。自己这处铜墙铁壁，连孙梵天都没啃下来的硬骨头，居然被杨慎用了离间计就给瓦解了。

    “不，我不相信，我要杀了你！我要杀了你们，杀了你们这群叛徒，你们都不是好人！”曹海生拿着手中的长剑指着杨慎癫狂的怒吼道，然后再从杨慎身上指到其他那些本来是他手下的将领身上，眼睛凸出，布满血丝的瞪着他们。

    有些本是曹海生的亲信，被他瞪过来，不由的头微微一低，偏过脸去，不敢看他。可有些却是岛上的士兵，对曹海生只有恨，看到他瞪过来，便恶狠狠的回瞪过去。

    站在曹海生身侧的护卫皆都是他的心腹，如今被团团包围，他们脸上虽然慌乱，至少手中的剑还是一致对外的。毕竟他们的心中从小就被洗脑，只忠心曹海生一个人。

    其中一个护卫长侧过头对曹海生说道：“主子，我们冲出去，您趁机快走。留的青山在，不怕没柴烧。”说完，他便示意身边的两个护卫直朝杨慎他们扑去。

    只是，曹海生哪会这么轻易的放弃自己好不容易抓住的权势。看到手下朝杨慎扑去，他也跟着扑了过去。都是他，若不是他，岛上的人怎么会背叛他？他要杀了他！

    “我要杀了你！”随着他怒吼，血红的眼睛里射出满溢的杀意，整个人跃在空中举剑朝杨慎使劲浑身的力气刺去。

    杨慎站在那里，如崖边挺.立的雪松巍然不动。听到曹海生的这句话，从鼻孔里冷哼一声。等曹海生的剑将要刺到他胸口时，如闪电一般，本来贴在腰剑的落雁剑如银蛇一般缠绕到了曹海生手中的那把长剑上。

    然后他的掌心朝上一翻，一股内劲从手心传出。曹海生的手腕只觉一麻，手指不由的松开，长剑顿时堕地。而杨慎的软剑却没有停歇，一路向前，贴着曹海生的手臂一直蜿蜒而上。(未完待续……)