
    看着满脸担心的钟不离，孙梵天上前拍了拍他的肩膀说道：“放心，我没有你想的那么脆弱。”他也没钟不离想的那么痴情，他本以为自己会伤心难受的很，可居然只是当时堵了一下心。然后不知道为什么，他总觉得林小满肯定没死。

    所以，听到那杨慎来了，居然燃起了他熊熊斗志。

    就让他们来一场男人与男人的对决，他会证明林小满的眼光不怎么样！这个所谓的未婚夫，只不过是他的手下败将。其实在孙梵天心里，林小满与他两个人虽然相处的时间不长，可林小满绝对不是对他没感觉。

    否则在那礁岛上，他受了那么重的伤，林小满怎么会不离不弃的照顾着他呢？毕竟在那礁岛上，多一点食物就能让人有多活一天的希望。而在孙梵天的眼中，林小满毫无保留的把所得的食物分给了他，并且对他尽心伺候。否则自己的伤不会那么快的好，这也是他本来刚醒来时，想等待伤好那刻，直接掐断林小满的想法被埋葬了！

    如果林小满在他面前，知道他这想法必定会大呼冤枉啊！鬼才不离不弃呢，谁尽心伺候了？若不是在礁岛上独自一个人太孤单，她才不会顺手救孙梵天呢！

    因为林小满当初在礁岛上，他重伤在身的情况下，都能顽强的生存下来。所以，孙梵天偏执的认为就阿布娜那种有勇无谋的人来说，这次林小满定也会没事的。可是。尽管这样安慰着自己，孙梵天却在一天天的寻找无果的情况下，心情日益变坏。

    这次来的杨慎，他得来的消息就是他与林小满是未婚夫妻关系，因为林小满还未及笄，所以等她及笄那年再拜堂成亲。而林小满有个双生子哥哥，这点却只是传言，从未被大家证实过。因为在外行走经商的一直就是她那双生子哥哥林小寒，只是，但凡林小寒出现的地方。林小满就不会出现。所以。孙梵天敢肯定，这所谓的双生子，纯属林小满捏造出来的，替自己变回女儿身后留的后路。

    这也是孙梵天太过自信。若是去林家的祖籍去调查。就会知道林小满根本没讲假话。只是。一直是她代替林小寒出现在众人面前罢了！

    看来杨慎和林小满的关系不错，孙梵天心中有个想法。他如今既然找不到林小满，不如抓了那杨慎。他就不信，林小满不会自动出现。想到这里，他的眼中精光一闪。

    只是，他没想到这杨慎居然本事那么大，武功高不说，计谋策略居然也信手拈来。要不是他们占据的珍珠岛占了地理位置的优势，恐怕如今被抓的人就是孙梵天自己了。

    “将军，海盗的船已经退回，是否追击？”水师营的一名校尉抱拳上前询问道。这几场仗打的实在太漂亮了，引蛇出洞不说，还打的那帮海盗哭爹喊娘的跑路。这校尉心中只想着，若能趁胜追击，定能深入盗匪岛上，一捣黄龙。

    杨慎拿起千里眼，朝远处看去。然后举手说道：“让所有人在原地待命，这些海盗看似被打的很惨，实际却损伤的极少。”把手中的千里眼朝那校尉手上一扔，转身进了船舱里。

    那校尉被说的一愣，连忙拿起那千里眼朝那交战的地方望去。仔细观察下来，顿时出了一身冷汗。果然，将军说的话一丝不差，这是什么意思，他一想便通了！这是敌人想引诱他们深入内部后，再关门打狗啊？

    进了船舱的杨慎低头看着海图，在他的情报里，珍珠岛上四个当家，其中一个正被他吊在船头示威。另外三个，孙梵天和小满一起落水，不知是死是活。他宁可孙梵天活着，并且回了珍珠岛，那么证明小满也极有可能活了下来。

    剩下的两个当家，老二熊震雷，只有一身的蛮力。而老三钟不离，听说去做海盗前曾是泉州城中的一名秀才。钟家在泉州城一直是书香世家，虽然到他父亲那代就已经没落了，可念书考状元当官却是他们钟家到死都没忘记的宗旨。

    只是钟父那代就只是独子，而钟不离从小便身体不好。本就家中落魄，加上钟不离药罐子不离身，钟父实在没办法，只能腆着脸去寻了与钟家有亲的王家。希望看在自己儿子是他们王家的女婿份上，能帮衬一二。

    可没想到那王家当初与钟家结亲完全是双方祖父的意思，虽然那时钟家已经势微，可王家家主认为只需钟家的子孙能有出息，不怕没用再起来的时候。却不想，到钟父这代，资质平平，根本不堪大用。而钟不离虽然聪明，却是个病秧子。

    王家本来还存着几分希望，可是越到后来，哪会再看的上钟家。如今钟父来相求，正好落他们下怀，拿着话挤兑的钟父满脸通红的愤慨拂袖而去。甚至派了人来砸光了钟家的东西，逼迫钟父把当年两家人结亲时的信物交出来。

    可怜钟父本想与他们讲道理，却被打了个半死。那信物也自然被抢了去，钟不离拖着病体从房间离爬出来时，只看到满室的狼藉和歪倒在地的钟父，还有被摔成两瓣的钟家家传玉佩。

    幸亏钟家即使落魄如此，还有一忠仆伺候在侧，只是当时他出门去买东西，回来看到钟不离死死的抱着钟父，脸色苍白的在那咬紧牙关。他连忙把两个人弄到床上，然后找了大夫来看。可是，他本就是下人，囊中羞涩，到是钟不离在他把事情做好后便醒过神来。沉默了片刻后，便把那摔成两瓣的玉佩递给了仆人，让他去当了，换点银两给父亲看病。

    那仆人连忙捧着出去，虽然这玉佩已经摔成两瓣，却是上好的东西，当铺收了去，自然可以重新再打磨成两块玉佩。所以，到也当了几两银子。只可惜，这些银子全花完，也没救回被打的重伤的钟父。(未完待续……)