
    曹海生的手松开不过是一瞬间的事情，就听见他啊一声惨叫仰天大声喊了出来。整个人朝后蹬蹬蹬的退后几步后，便再也支撑不住自己的身体，腿一软，整个人便倒了下去，然后在地上打起滚来。

    众人听到他的惨叫声，皆把目光投到曹海生的身上，看到他的刹那，大家只觉得一种毛骨悚然的感觉缠绕上心头。只见那曹海生本来拿剑的手，居然被削的只剩下还连在肩膀上的白森森的骨头。那手臂上的肉都被剃的一干二净，曹海生在打滚中地上的泥沙沾上那骨头处，让人看了不由的屏气不敢大声呼吸。杨慎那冰冷的脸庞上仿佛蒙上了一层寒冰，看着曹海生的眼神，完全是在看一个死人。

    先灭琉球岛，再诛珍珠岛，他们一个都跑不掉。想到掉下海中时的小满，他又悔又恨，若不是林府还在泉州城，杨慎连赵宗琛也不会放过。但是，他知道小满的心愿便是要好好的守护着她的家人，所以，他不能让她的家人受到一丝伤害。

    想到林小满，他的眼中闪过一丝悲伤，再看曹海生躺在地上的模样，顿时眼中寒气徒增，心冷如铁。缓步上前，手中的落雁剑内力灌注其中，闪耀着冷冷寒光。

    剑尖轻搭曹海生的脖子上，那曹海生被那寒气一个激灵半醒过神来。恐惧的抬头朝杨慎望去，只见杨慎嘴里无声的吐出两个字，剑起头落。

    利落的收起剑。杨慎回转身说道：“留下收拾的人，其他跟我一起去剿灭海盗，扬大庆国威！”

    手下的将领先是见到他的本领，被震慑的说不出话来。再听他这般说，顿时热血沸腾起来。齐声喊道：“剿灭海盗，扬我大庆国威！”

    每个当兵的人开始之初都有一颗热血保家卫国的心，只是跟在曹海生的兵营里时间长了，慢慢的磨灭了那种雄心壮志。如今听到杨慎的话，不知怎得就有种热血随之要喷薄出来。

    杨慎留下一部分人，其余包括琉球岛上的一些士兵一起重新重整旗鼓的开船。朝珍珠岛出发。杨慎的看着珍珠岛的方向。眼中如霜含冻，快了，小满，你的仇。我来替你报。

    如今杨慎带出来的船只加上琉球岛上的战船。一共有十八艘。可是杨慎心中完全不敢轻敌。毕竟那帮海盗与曹海生不同。而那珍珠岛上的匪众也与被曹海生一直欺压的手下不同，他们个个都差不多算是被孙梵天他们救过，或者是那些被朝廷官员欺压的海民。实在没法活了，知道孙梵天讲义气，然后来投奔的。

    他们对朝廷恨之入骨，加上孙梵天御下也非常严格，从不做那欺压之事。在那些海民的心中，他就如同海神差不多的存在。

    所以，在曹海生那边的计谋在这帮海盗的身上是完全无用的。加上之前得到的珍珠岛资料，那主岛附近的礁岛众多，加上岛上全是建了箭塔和瞭望塔。杨慎如果想他们的船平安进入，基本上是不太可能。这次对付珍珠岛唯一的办法便是硬攻，若硬攻的话会赢的机会他却只有五成。可不管是五成海是一成，他都不会放弃这次机会。

    “大当家，海上有战船。”有手下捧着飞来的信鸽匆匆奔进议事堂中，把信鸽上带来的纸条递上。

    钟不离抬手接过，一目十行的看完手中纸条，抬眉说道：“看来这次朝廷派了重兵来袭啊！”说完，对坐在上头一脸阴沉的孙梵天挥了挥手中的纸条。

    “我草，这帮狗官，居然在船头挂着老四？”熊震雷一把抢过钟不离的纸条，看完后拍桌怒道。

    孙梵天抬头望来，盯着那纸条半晌，才阴恻恻的说道：“看样子是老朋友到了，只是不知道是姓赵的还是姓杨的？”

    那送信鸽的人还未曾走，连忙躬身回道：“那战船上绣着杨字。”

    “是他，也好！”孙梵天听到，沉默了片刻点头说道。之前他与他没有分出胜负，不如这次来一决高下。

    “老大，老四怎么办？难道眼睁睁的看着他被吊在船头祭海神？不行，我要去救他。”熊震雷完全坐不住，拍桌而起道。他们兄弟四人，老四的脾气与他是最像的，若两个人同在，定当是吵的天翻地覆，可是，他们又是最谈的来的。前面这个人说出上半句，后面那个人就能接下半句。

    “给我停下，你这般冒冒然去，只怕还未到他们面前，就被射成了刺猬。”孙梵天站了起来，走到他们的岛屿布防地图边。这是用沙泥堆的堪舆图，珍珠岛海域附近的堪舆图，连何处有暗礁，何处露出一点点礁石都被捏的仔仔细细。

    如今杨慎他们的船停在正东面，不过，他相信这杨慎绝不会只是停在那处不动。看着四周的环境，孙梵天高声喊道：“派人飞鸽传信给南北两面的哨岗，让他们仔细检查瞭望是否有异。得知消息，立马来报。”

    那取来信鸽的手下，立刻点头应声出去。

    “清风，你带人去南面，不离，你带人去北边。老二，你带人去西边守备，没用我的命令，你们谁也不能轻易离开自己的地方。明白了没有？”孙梵天安排下去后，高声问道。

    熊震雷虽然担心老四，却知道军令如山，如今与那朝廷狗官作战，他只能听从老大的。这是从前几次与朝廷的战斗中，得来的深刻教训。

    “大哥，你准备正面应对那杨慎？”钟不离皱眉担忧的问道。老大为了那个女人，已经几天几夜未睡。他本来还担心大哥一个忍不住，跑去土著那里杀了阿布娜，那样一来，他们与阿木海定下的条约将成为泡影。如今正是多事之秋，珍珠岛内部问题可先放放再说，若这时起了内讧，这就是真正的作死了。可是，现在大哥居然想与那朝廷来的战船正面交锋，他却莫名的更加担心起来。(未完待续……)