
    林小满带了人去那船厂办妥了手续后，便带着那帮船工和舵手们把那艘商船给驶到码头停靠，只见那帆布上居然早就绣了个大大的红色的林字。肃王殿下可以说把所有的东西都给准备好了，只等林小满拎包入住便可。

    整艘船与当初跟着赵宗琛出海时的那艘并没有很大的不同，只是一些摆放武器的地方做了改动。林小满看着那凸出去的部位，托着下巴陷入了沉思。若是自己能在这船上配上大炮的话，那她便可以在这海面上称霸都没问题了。只是自己在前世对枪械机械一类并不怎么注意，可这些都不是问题，只要她提出了这个概念，指出大概的放向，然后招了人来实验制作，她相信，希望还是很大的。

    红衣却不知道自家公子的事情，在那甲板上跑了一圈，乐的跟个疯丫头一般，开心的说道：“公子，这船真的好大。人站在甲板上，完全感觉不到船在开动。这船以后真的是我们林家的么？”说到最后两句，她朝四周看了看那些船工和舵手，压低了嗓音对林小满问道。

    林小满点了点头，吩咐道：“你先找人把日常生活所需的东西给备齐了，杨大哥也不知道怎么样了，我们得早点找他才行。”

    红衣听到公子这般说，连忙收敛自己的行为，福身下了船带着人去采买去了！

    千里之外的山上，月黑风高。黄正背着已经陷入昏迷了的林小寒在山野林中拼命的奔跑着。他不敢慢下脚步，背后的杀手仿佛下一刻就会追上来。想着被屠了满门的师兄弟和师傅，他的眼泪就忍不住直流。可是，他知道，现在不是哭的时候。

    师弟本来大好的身子，因为之前帮他挡了那一掌而陷入昏迷，若再不找个安全的地方给他疗伤，师弟的旧疾复发那就九死一生了。幸亏这山中他与师弟早就熟悉的不得了，否则定会被身后的杀手们追上。

    几个起伏间，他便找到了一处山坳中。快步奔到一块白色的石头处。然后放下背上的师弟，然后使上内力用力推，才缓缓推开那石头，露出里面黑乎乎的洞口来。黄正这才转身把林小寒给抱进洞里。一进洞。他便把石头从里面一处凹口处用力一推。把洞口给封了起来。

    然后背着林小满朝里面一直走，一直走到底，他才掏出怀里的火石点了起来。这次地方还是林小寒发现的。那时为了躲雨，无意中躲进来的。后来他们在山中玩耍后就会到这秘密基地来看看，林小寒还在这里安置了一些平时能用的着的东西，比如灯油。

    点燃那油灯，洞里渐渐的亮了起来。火光忽闪的照在林小寒苍白的脸上，黄正不敢大意，小心的把他的外衣脱下来。只见肩膀靠下点的地方一个深深的黑紫掌印印在那里，显得扎眼。

    黄正先抬手封住林小寒心脉附近的几大要穴，防止伤及心脉。然后把林小寒摆正好，便盘腿在他身后，输气给林小寒疗伤。他的内力缓缓引导着林小寒体内的内力，在体内的筋脉里行走了三十六个小周天，才慢慢收回内力。

    此时的林小寒苍白的脸上终于有了一丝血色，睫毛微微一颤，睁了开来。

    “师兄，师傅他老人家呢？”看着周围，林小寒心里一沉，虚弱的问道。

    黄正听到师弟的声音，连忙睁开眼，却不敢看他，只是撇过脑袋，眼中泪水滚动，眨了眨眼睛，平静了一下心情然后说道：“师弟，师傅和师兄们都已经不在了！”语中的恨意如沸腾的热水一般弥漫开来。

    林小寒听了这话，想到慈祥的师傅和严肃的大师兄，还有其他师兄弟，喉咙一甜，一口血便直接吐了出来。

    “师弟……？”黄正惊呼道，上前一把扶住林小寒歪倒下来的身体。

    “师弟，你不能激动，你放心，师傅和师兄弟他们的仇，我们定会报的。只是现在，你要好好养伤才行！”黄正把林小寒靠在墙壁上，认真的说道，红红的眼睛中，仇恨的泪光闪烁。

    林小寒听了，眼泪长流。无力的闭上眼睛，那些仇他们两个真的能报的了吗？整个师门都被灭了门，还拿什么去报仇？自己身体不好，常年需要靠师傅给他医治才能勉强活下去。就连之前去京城，他都只能拜托了黄正去看望自己的母亲和姐姐们。

    想到自己的娘和姐姐们，林小满抬了抬头，哑声说道：“师兄，我们出去后该怎么办？你上次去找我娘和姐姐们，你说她们已经离了京去了泉州，不如我们先去泉州找她们吧！”

    黄正看着林小寒，心底一阵难受。师弟不知道，可是自己却骗不了自己，这群杀手是针对他来的。因为他的存在，才会导致了师门的灭门之灾。他后悔那次去京城居然留了尾巴，让他们寻找上门。

    如今师弟让他去找他娘和姐姐们，会不会把这灾祸引到他家？想到这，黄正迟疑的没有回话，只是低下头。

    林小寒见师兄不说话，以为他有自己的想法，便没有再开口。他靠在墙壁处，闭眼调息自己的气息，希望能尽量的加快内伤的愈合。黄正也累的靠在一旁，渐渐的沉入了梦乡。

    “不要，不要过来！爹……娘……不要杀我！不要……”一阵粗喘，让黄正猛的惊醒过来。满头的大汗淋漓，他用袖子擦了擦，发了会呆，才抬头朝林小寒望去。

    自己是个不祥之人，若跟师弟一起，定会给他带来灾难。不如趁此机会，让师弟独自去找他娘和姐姐们，他要上京城，为师傅们报仇。眼中寒意突增，手边的剑被他紧紧握住，正准备站起来想悄悄出去时，却听到林小寒闭着眼说道：“这次你又想独自一个人去面对？把我这个重伤的人丢在这里吗？你确定我的伤过几日一定会好？然后能平安无事的一路到泉州？”(未完待续……)