
    他看见了什么？他居然看见了挂着林字的灯笼，而且那船如今行驶了一段路程，帆上的林字逐渐变的清晰可见。是她吗？是她吗？杨慎在心底咆哮着，拿着千里眼的手一直抖。

    旁边的副将见将军这般模样，顿时着急的上前，正要询问，就听到杨慎转头对他吼道：“开船，朝那艘船开去。”他一定要亲自去看看，是不是她来了！

    那副将从杨慎入水师营到现在还从没发觉他居然有如此失态的模样，他的诧异不过瞬间划过眼中。只是主将的船率先士卒，恐怕太过危险。他本想劝一劝，可杨慎那急迫而激动的神色让他机灵的把想要蹦出来的话给咽了回去。转身招呼下面的人，全速朝那艘商船前进。

    因为两艘船的速度并不慢，所以本来相距甚远的船逐渐的接近，甚至连船头上的人也能清晰可见。杨慎贪婪的盯着站在船头朝他挥手的人儿看去，果然，果然自己没猜错。是她，是她！

    两船还相距十丈开外，就见杨慎一跃到船头处，然后双脚在船头上的扶栏处一蹬，整个人如蛟龙出海般朝那艘商船飞去。只惊得副将的眼珠子都快掉了出来，这里可是深海，脚下皆是茫茫大海，哪有落脚的地方？即便将军的轻功再好，万一掉下海，那可不是玩的，众人猛的朝前一扑，只见他们家将军在空中居然不知何时折断了一支箭。

    那支箭被断成了三段，每当杨慎的身体朝下时。他便抛出一段，脚尖在那断箭上一踏，便又能借力朝前飞去，如此三下，如蜻蜓点水一般。

    林小满看到杨慎飞过来时，也吓得睁大了眼睛，完全的呆掉了。等她醒过神来，整个人已经落入了杨慎的怀中。

    杨慎的手在抖，却坚定的把林小满紧紧地拥在怀里。这充实的感觉才能让杨慎激荡的心情平静下来，幸好。幸好她没事。原来自己居然在不知不觉中。早已情根深中。原来孤单寂寞的日子，因为有她的陪伴而显得遥远。

    在之前这几个月里，他仿佛又回到了当初那黑暗没有阳光的日子里。他的心因为太过疼痛而显得麻木，他只有一个念头。便是要这群海盗血债血尝。

    可如今。这小人儿回来了。这一次。他绝不会再让这丫头有任何事情，谁也分不开他们。

    “丫头……丫头，你还活着。幸好你还活着！”杨慎紧紧地抱着林小满的同时，嘴里喃喃自语道。整个脑袋都埋在林小满的纤细的肩窝处，声音似有若无的钻入林小满的耳朵里。

    林小满被他抱的太紧，身上一阵疼痛，只是她强忍着。如今听到杨慎的这番细语，虽然小，却还是听的一清二楚。她不由心头一酸，本来想抬手推开点杨慎的拥抱，却反手试探的伸到他的背后，然后轻轻地用她的小手在杨慎背上安慰似的拍了拍。

    杨慎感觉到林小满轻拍他的动作，浑身一僵，然后林小满便感觉到了自己的肩窝处突然传来一丝湿濡的感觉。虽然没看见，可林小满却能很肯定的知道，这是杨慎的眼泪。男人流血不流泪，只是未到伤心处。可杨慎这眼泪却是喜极而泣，更是因为林小满对他感情回应。林小满想到陈氏跟她说的话，这个男人，居然愿意在自己有可能死了的情况下也娶自己。等于是接过了帮她照顾和赡养老人的义务，难得有情郎。自己何其有幸，得此夫君！

    “疼……！”只是杨慎的力气实在太大，林小满最终还是忍不住轻呼出声。

    只是，这句话叫的百转千折，让杨慎的心头颤了颤，才反应过来，急忙松开手臂问道：“哪里疼？是不是受伤了？要不要紧？”也不顾其他看着他们的人感受，对林小满上下其手。

    林小满脸顿时一涨，低声说道：“没有，我没事。只是刚才你……抱的太紧了！”最后一句话，林小满是从喉咙底里说出来的。要不是杨慎内力高，绝对听不清楚她说的意思。

    听到是因为自己的鲁莽，杨慎不由脸上一晒，上下其手的手也讪讪的收了回去。只是眼睛却还是灼灼的盯着林小满贪婪的看着，仿佛只要一眨眼，她便会消失不见一般。

    “对不起，我……我不是有意的！我只是太高兴了！”看着林小满逐渐变红的脸蛋，杨慎有点惊慌失措。不会是自己真的把她弄伤了吧？担忧的目光朝林小满全身绕了一圈，有心想上前仔细检查，可又怕她生气。

    船甲板上站立的那些船员个个瞪大了眼珠子，朝他们两个人看着。红衣在旁边急的差点跳脚，这杨公子，怎么这般不顾及她家公子的声誉？如今在大家伙的眼里，他们两可都是男人。这男人和男人一见面就缠绵悱恻的拥抱在一起，以后她家公子还要不要在泉州城过日子了？到时流言蜚语起来，只怕是唾沫星子都能把人给淹死了。

    红衣忍不住朝四周瞪了一圈，然后高声喝道：“看什么看？还不给我该干什么就干什么去！”不行，她等下必须和这些人说清楚，杨公子是她家公子，不对，是她家小姐的相公。夫妻俩亲热一下，关他们这帮人什么事情？一副少见多怪的模样，红衣恨恨的想着。

    林小满被红衣的彪悍忍不住汗了一把，也怪自己，习惯了男装的打扮。别人也一直以为她是男人，所以现在这场景才会如此尴尬。她清咳一下喉咙，抬手请杨慎到船舱一坐。毕竟在外面，一个人多嘴杂，另外一个也不是很方便。

    “你是怎么逃脱的？那孙梵天有没有对你怎么样？莫非如今珍珠岛上坐镇的便是他？”杨慎与林小满进了船舱刚坐下，就忍不住看着林小满问道。

    当初他们俩个人同时掉海，那些熟练的船员个个都说必定是九死一生的，可他就是相信小满绝对不会那么就死了的！(未完待续……)