
    林小满听到杨慎的问话，想起她和孙梵天在礁岛的那些日子，不由精神恍惚了一下。然后定了定神回道：“没什么，只是趴在一块碎掉的甲板上，然后飘到了一座礁岛上。幸好那礁岛比较大，里面有处凹处，刚好那海里的鱼虾等物被海水冲进那凹处，然后等到海水退潮时，露出这些东西来，刚好便落在我们口中吃到肚子里。”林小满毫不在意的挥挥手，轻描淡写。

    杨慎却从她的话中听了后，身体一僵。我们？当时船上只有他们四人，他和孙大海被救回船，那么那我们指的自然是林小满和孙梵天。礁岛本就不生一物，林小满能在那地方，单靠一些涨潮时的鱼虾度过这么长时间，恐怕自己那些手下也未必能做到。如今林小满既然已经脱困，想必那孙梵天定也回到珍珠岛上。其中到底发生了什么事情，他认为都不重要，重要的是这刻小满还活着，并且在他身旁。

    看到杨慎满眼都是担心的神色，并无其他，林小满不知怎么的心中一松。不管怎么说，被人信任的感觉非常好。在这古代，能找到一个相敬如宾的男人就已经很难得。像杨慎这样，以自己安危为重，全心信任的男人，可是万中无一。

    浑身轻松下来的同时，林小满抿嘴对杨慎笑了笑说道：“猜猜这次我来是为了什么？”

    杨慎见她笑了，才凝了凝神。稍一想，便道：“那肃王让你来的？”说到这，脸色有点黑。之前他为了小满家人才容忍她，可小满好不容易活着回来，他居然还让小满独自来找他。这海上危险重重，若是有什么事，可怎么是好？想到林小满可能遇到的危险，杨慎就忍不住磨后牙槽。

    “不全是，这船是他之前答应我的。从他那里我得了你的航行图，然后我便来了！不过来前。我让人把船舱里能放的地方全部放满了粮食和水。我相信这个是你现在最需要的。”林小满狡猾的对杨慎眨了眨眼，微笑道。

    杨慎听了，果然眼睛一亮。他之前还在担忧那运粮船不知道几时回来，若断粮断水的话。还怎么围困死珍珠岛的那群海盗？如今有了林小满带来的这一船的粮食和水。本来他只能勉强再坚持两天的粮草至少可以拖到十天。而十天时间。那运粮船便是从泉州城里运来，那也是时间足够的了。

    而这珍珠岛上的海盗，因为不能自己生产粮食等日常用品。以前都是靠去泉州城购买。如今，岛被团团包围，只能硬挺着吃存货，等到存货吃完，那就算孙梵天不想出来，那也是不行的了。只要拖到自己的运粮船到来，杨慎本来只有五成的把握定能升到七层。

    而在岛上的孙梵天也在第一时间内收到了消息，他自然知道那不是他们的运输商船。可若不是他们的，那定是那姓杨的。如果他们船只上的粮草和水得到补给，那么就可以继续轻松的围困死他们整座岛上的人了。

    他到不怕自己的手下会怎么样，孙梵天是担心那阿木海。他与土著当地人对岛屿的分配本就有着争议，因为之前有阿木海在前面挡着，所以一直没撕破脸皮。如今阿布娜被他这样严惩后，阿木海一族怎么可能还会安心的听孙梵天的话。想到阿木海他们这族不稳定因素，孙梵天的脸就黑的不行。

    “老大，怎么办？那姓杨的没想到补给这么及时，若一直这般围困下去，先不说粮食，盐等日常用品，都会紧缺起来。到时，如何平复岛上众人的恐慌？”熊震雷虽然平时一直大大咧咧，可该想到的也一点没漏。家中那几个婆娘这几天可在为吃食上争吵不休呢，他在家里被吵的耳朵都快聋了，所以才躲到这议事堂里来，落的耳根清静。

    这时候，他特羡慕老大和老三，没有婆娘在身旁唧唧歪歪。可是偷瞄过去，老大的脸咋得越来越黑？到是老三的脸，还是跟以前那样白。

    “二哥，岛上的必需品，你去让人做个统计。然后大家都剩着点用，因为不知道下次运来这些必需品是何时！我们的伙食也都减半，再把清风唤来。”钟不离淡淡的吩咐道。

    他身体这几天越发的虚弱，昨天针灸了半个时辰，才缓过气来。本来还能站起来在自己屋子里走来走去，运动运动！如今却只能全靠别人给他推坐着的轮椅，他自己根本没办法扳动轮椅的轮子。

    熊震雷见钟不离把这些话说完，喘了好大一口气的模样，顿时忧心问道：“老三，你的身体咋样了？不会又严重了吧？那什么破神医呢？他都没煎药给你喝的么？”想到这，他的牛眼睛忍不住就瞪了出来，脑袋四处寻找那帮钟不离医治毛病的大夫。

    钟不离见他这般，连忙伸手拦住，却牵扯到胸口，一阵难受，忍不住就咳咳的用力咳了起来。可他怕二哥真的去找大夫算账，伸手拉住熊震雷的衣角硬是不放手。

    他一边咳一边断断续续的说道：“二哥，我……咳咳，真的没……咳……事。只是这几天晚上被子……咳咳……没盖……好！所以……咳咳……有点着凉了而已！”话才说完，钟不离就松开了抓着熊震雷的衣角，然后捂着胸口猛烈的咳嗽起来。

    熊震雷看到钟不离那咳嗽的模样，恨不得要把肺都给咳出来了！他急忙上前，蒲扇大的手掌轻轻的拍在钟不离的背上，安慰道：“好啦！好啦！我不去找他晦气，总行了吧？我知道老三你是在帮那庸医说话，但是也没必要为了那庸医不爱惜自己的身体啊！”边说，边感觉到老三的咳嗽果然小了下去，不由咧了咧嘴，手掌却依旧温柔如昔的轻拍着老三的后背。

    钟不离好不容易才止住咳，对熊震雷摆了摆手，示意自己好多了，熊震雷这才住手。(未完待续……)