
    如果她但凡对自己有那么一丝丝情义，怎么可能帮那姓杨的这般对他？也对，自己只不过是抓她当成人质的海盗，就算在礁岛上她救了自己的命，却也不代表他这个坏人就变成了好人。孙梵天自嘲的想着，自己怎么就那么笃定她会舍弃自己的未婚夫而选择他这个没有前途，并且随时亡命天涯的海盗？

    看着手下一个个被网住然后反手捆绑，孙梵天只能咬牙的随那些士兵所为。因为林小满的商船和杨慎的那艘船相近了，副将马上在两船之间搭了木桥。杨慎先上去。回身扶林小满上来，一起施施然的走到自己的指挥船上。

    孙大海此时也被拉了起来，跟孙梵天跪在一处。他双眼通红，要不是为了救他，老大和弟兄们就不会被抓。看到杨慎，他忍不住跳起来想朝他扑过去，恨不能掐死他。

    只是，他人才刚刚起身，就被旁边的士兵用力一脚给踢翻在地。几个人一涌上前，就是对他一阵拳打脚踢，都已经是秋天的蚂蚱了，居然还敢蹦跶。

    孙梵天见此，忍不住昂头盯着杨慎从牙缝里蹦出话来：“士可杀不可辱，大不了十八年后依旧是条好汉。如今我落入你的手，要杀要刮，随便你。”

    杨慎听了他的话，先是笑了笑，慢步上前，在孙梵天面前站定，脸上一片云淡风轻。就在大家都以为将军想说什么时，只见杨慎的腿如闪电般一脚踢到孙梵天的肚子上。还未眨眼的功夫，孙梵天如同一只拱起的虾米一般被踢飞出数米外。

    孙梵天的嘴里发出一声闷哼声，肚子如刀绞一般疼痛，嘴巴一张，噗一口鲜血便吐了出来。林小满看了忍不住侧了侧脑袋，只是，她却一点都不同情孙梵天。他是海盗还是什么，都跟自己无关，可他惹到了自己，虽说她并不想杀人。可她也不会阻止别人杀他。他做海盗后就应该想到会有这么一天。

    杨慎看着孙梵天一副慷慨就义的模样。忍不住扯了扯嘴角，露出一丝笑意。他慢慢上前，蹲在孙梵天的面前说道：“你以为你是英雄么？杀你？哼，你以为我会这么轻易的放过你？既然你这么看重兄弟之情。不如我就让你看看这些兄弟在你面前被千刀万剐。如何？”杨慎的语气平淡。却让孙梵天浑身透出一股寒意。

    “你敢……！”孙梵天不顾自己还在吐血的身体，猛的朝前想向杨慎扑过去。杨慎却嫌弃的朝旁边一让，孙梵天整个人便如虫子一般扭曲的倒在甲板上。孙梵天知道。这个男人说的是认真的。没想到，林小满居然对他这般重要。

    杨慎阴恻恻的声音在他耳边响起，“我为什么不敢？你觉得你现在有什么资格跟我讨价还价？你现在应该感谢的是她没事！”随着他的声音落下，孙梵天全身的穴道被杨慎全部点住，让他本来想最后一丝反抗的余地都被灭的一干二净。

    眼中的杀气如浓雾般聚集，手上的内劲勃发，就在杨慎微抬臂膀想杀了孙梵天时。林小满突然开口说道：“杨大哥，不如留他一条性命。只要这岛上的人愿意投降，便饶了他们的性命就是。”

    杨慎听到林小满这话，手臂顿了顿，才慢慢的把手收了回来。孙梵天却在听到这话时，眼低亮光一闪。只是还未容他多想，只觉得琵琶骨上传来一阵疼痛，让他这般心智坚定的人也忍不住痛呼惨叫出声。

    “小满，这个人的功夫实在太好。估计整艘船里，除了我，便无人是他的对手。要留他一命也可以，只是，少不得要废了他的武功才行。”杨慎收回击碎了孙梵天琵琶骨的手，才回头对林小满说道。

    林小满无语的看着在地上打滚的孙梵天，瞪了杨慎一眼。当她不知道他这算是泄私愤么？其实她刚才突然想留孙梵天一命，只不过有自己的打算。如今这样，也只能摇头算了。毕竟杨慎说的话很有道理，这孙梵天的功夫实在太好，自己一个不小心，可能就是养虎为患。事已至此，她权当是救这孙梵天一命好了。

    “我们还是按计划进行吧！不过，你答应过我，若非抵抗，便不随便杀人！”林小满瞪过杨慎后，也不去看已经痛的晕过去的孙梵天。那条如何进珍珠岛的路线，她昨天就跟杨慎说了。

    孙大海悲愤的瞪着杨慎和林小满，在他眼中，这两个人就是一对狼狈为奸的狗.男女。如今大哥武功被废，真正是生不如死才对。其他的几个手下也都悲愤莫名，若不是他们，大当家的怎么会这般轻易被抓。

    杨慎挥手让士兵把这些海盗全部扯到一旁，上前拉住林小满的手，侧头温柔笑道：“都听你的，只要他们不反抗，绝不会有人伤他们性命。”副将听了，立马把他的命令传了下去。然后船只朝之前林小满指定的那条航线，慢慢的一艘跟着一艘朝珍珠岛的内岛进发。

    一路上，居然一点暗礁都未成碰到。副将对杨慎的敬仰如同涛涛海水，连绵不绝！看着杨慎的眼睛，差不多都呈现成星星状。林小满看着忍不住噗嗤一声，然后连忙捂着嘴在一旁闷笑。看着她这副模样，杨慎忍不住瞪了副将一眼，然后回头看着林小满，眼中却是一片无奈和宠溺的神色。

    只是，他也暗暗心惊，若这条航行路线没有林小满告诉自己，他们绝对无法安然的进来。暗礁到处都是，若一个不小心，再好的船只碰到暗礁都会被撞沉。

    看着杨慎他们的船只居然毫无阻拦的行驶，清风他们的脸上终于露出一丝惶恐来。大当家如今昏迷着，武功被废。四当家有心却无力，脸上还被揍的鼻青脸肿。若再不想办法，只要官府的船只到了码头，岛上不知道大当家他们的情况，必然不敢随便出手。这样受制于人，三当家就算有天大的才能，也无计可施。(未完待续……)