
    钟不离埋葬好父亲，却对那王家完全没办法。因为那王家是京城王家的分支，虽然是庶出的一支，但是王家的庶出却与其他世家不同。王家的庶出专管着王家一族的庶务，也可以说王家庶出的孩子专为王家的嫡子存在的。

    所以王家嫡支对庶出的那支很是重视，即便何知府对泉州王家也避让三分。钟不离递了状子上去，也被驳了回来。求告无门下，王家知道钟不离居然想告他们。便使计强占了钟家的祖屋，赶了钟不离出去，让他流落街头。

    若不是孙梵天路过恰好给昏迷过去的钟不离请来了大夫，恐怕当年钟不离便一命呜呼了！从此钟不离就跟着孙梵天到了珍珠岛上，凭他的聪明才识，硬是把珍珠岛管的井井有条。

    所以，能想出引蛇出洞的办法，如今珍珠岛上应该只有这钟不离了。杨慎双手撑在书桌上，轻轻的敲着手指头，不知道在想些什么。校尉进来，看到将军这番模样，哪敢打扰。悄悄的把千里眼放在桌子上，便悄无声息的退了出来。

    孙梵天没想到自己的计谋被识穿，他们不出去，杨慎他们也不进来，变成了双方胶着的场面。而林小满的船到达时，正是双方的耐心都已经差不多快用完。

    杨慎的脸色冰冷，自己这方的粮草用水已经开始大大的缩减，若再拖下去，势必会水尽粮绝。虽然已经派了人去琉球岛运输粮水，可毕竟海上不比陆地。海上有太多的未知数。

    敲着桌面，他猛的站起来，一掌拍在那海图上。不管如何，他这次势在必得。正要传令下去，就听到门外手下来报。说有船只靠近，看着却不像是他们派出去运输粮食的船，也不像是战船，到看着像是商船。

    可这里怎么可能有商船存在？杨慎听了眉头紧皱，拿起千里眼就走出船舱朝船尾走去。他们呈包围的姿态，所以船头都对准着珍珠岛。而这艘商船明显是从船尾驶来的。也不知道是什么人。这么大胆朝这边来。毕竟这珍珠岛附近的海域并不属于任何航行的路线。除非这商船是直通珍珠岛的，那只有一个可能，便是海盗的运输船。

    若这是那帮海盗里应外合的话，他们真的是腹背受敌了！杨慎举着千里眼。那商船距离还有点远。并不能完全仔细的看清楚。他想了想。招了副将过来，叮嘱下去。让他们的船呈外八字形状排开，每艘船又距离中间的位置为有效射程内。

    若这船是海盗的运输船。那么势必会停下来，不敢轻举妄动。若是行驶进来，只需最后面的两艘船收拢，这艘船也会成为笼中之鳖。

    副将得令下去，迅速站到另外一边船头，挥舞着手中的号令旗，迅速的挥舞着。旁边的船只上的人看到，迅速的传令下去，只见本来静止的船只缓缓的开动起来。

    这一动作，不光是海盗们心中忐忑不安，连站在甲板上朝珍珠岛行驶的林小满这艘船上的人也内心不安起来。有那船员上来劝道：“东家，前面好像有许多战船，不如我们绕行吧！”他们并不知道，林小满这次来，就是来找杨慎带领的战船。

    听到船员这般说，林小满顿时激动的问道：“那珍珠岛快到了不成？”

    “东家，你看那边海上一线黑点，那处便是珍珠岛。只是岛上驻扎着海盗，现在又有战船，定是朝廷在围剿海盗。我们再行驶过去，恐怕会遭无妄之灾。”那船员是个老手，说出来的话也句句实在。

    林小满点了点头，对他说道：“我知道你的担心，请放心，我们去的不是珍珠岛，正是找那些战船的。”她这次来，不光是人来，还带着满船的物资。之前得来的银子花了五万两，全部购买了这些粮食和水，甚至她在自己的空间仓库里，都存了许多。还有那盐等调料品，她可谓是一朝被蛇咬，十年怕井绳。反正这些东西多买点存在空间里也没什么关系，也不会坏。

    那老船员听到东家这般说，眼睛顿时睁的老大。敢情这是给朝廷的官兵们运送物资的船？怪不得刚才他再三劝东家，东家都浑不在意。他心神不宁的退了下去，平民老百姓生平最怕见官老爷和入官门，这两样都会让他们不死也会脱两层皮的。

    而且此次朝廷要围剿的是在沿海附近素有侠盗之称的珍珠岛的海盗们，老船员的心中自然挣扎非常。按道理，不管是不是侠盗，海盗的职业就是抢劫海上的商船为生。虽然珍珠岛上的海盗不伤人性命，可行商的人可能因为这次抢劫家破人亡，也是正常不过的事情。

    可若是对比那些欺压老百姓的当官的和当兵的，这些朝廷的兵不过是拿了允许证的海盗罢了！珍珠岛上的海盗只劫财，而朝廷的兵还要命。

    要不是朝廷那些官兵的逼迫，自己和儿子怎么可能自卖自身给船厂来养家糊口。只是他们被买下后，并没有上战船，而是被肃王直接送给了林小满的船上当了船工，这让老船员和自己的两个儿子高兴的很，毕竟谁也不想上战船。万一去打仗，他们有没有命活下来都是个未知数。

    可如今，高兴还没几天，老船员就得知了这么一个消息，完全是晴天霹雳。

    “来人，在甲板四周都挂上林字标记的灯笼。”虽然这是白天，可海面上却会时常飘过一阵白雾。让人会忽然看不清远处的东西，所以林小满让下面的人把气死风的灯笼点亮挂起。只要对方眼睛不瞎，定能看的清楚灯笼上的字。

    林小满相信，若杨慎看到这林字，定会知道是她来了！

    杨慎见那艘船平稳行驶过来，不由挑眉。莫非自己猜测错误，这真是一艘普通的商船？他重新拿起千里眼，朝那船望去。突然间，他的手微微一抖，仿佛不相信自己的眼睛一般。(未完待续……)