
    见老三确实没什么大碍了，熊震雷才悻悻然的出了议事堂去办刚才老三说的事情。

    孙梵天皱了皱眉，眼中精光闪过说道：“那些粮食和必需品都是次要的，你的药是不是用完了？”钟不离的病一直靠喝药压制，其中一味珍珠岛上根本没有，而且大夫也曾经在珍珠岛上试种过，可因为气候和土壤的关系，根本长不出来。

    所以，每次钟不离的那味药，都是去泉州城购买的。那龙胆草只长在潮湿温热的地方，只有内陆才生长的出来。若没有那味药，三弟的病会慢慢的加重。

    如今看三弟的病越发严重了，孙梵天不想怀疑都难。

    听到大哥的话，钟不离苦笑了一下，果然自己这身体始终骗不了人。只是，能拖一天是一天，他抬头淡然笑道：“大哥，那药还剩一些，不用担心。”只不过他让大夫把药里龙胆草的份量减半了而已。只要压制他体内的寒气，不再犯就行了。

    孙梵天哪会上当，站起来，浑身气势逼人，对钟不离说道：“岛上的存粮也不多了，本也需要出去采买，你别认为是单为你一个人冒险。等下让清风来，我就不信就这样被围困死。实在不行，我们便强行突破。”孙梵天沉着脸，脸上写着破釜沉舟四个大字。

    钟不离听到这话，顿时惊呼道：“大哥，你要弃岛？”这可是他们好不容易打下来的基业，怎么能这么随随便便的就丢弃不要？

    孙梵天认真道：“真到那步。也是没办法的事情。毕竟命比什么都重要，只要人在，哪里不能是咱们的基业？哪里又不能是咱们的家？”在他心中，兄弟才是排在第一位的。

    钟不离听到孙梵天这番话，顿时沉默了下来。他自然明白大哥说的这番话确实是正确的，但是，人在一处待的时间长了，自然就有了感情。若这样被迫离开，自然心有不甘。

    看着三弟那一脸不甘心的模样，孙梵天上前轻轻拍了拍他的肩膀。然后抬眼望着海面坚定的说道：“放心。我们定能想出办法的！不过，我们走前，还需要做一件事情。”老四还在那姓杨的手里，不管他们是在这岛上守还是走。都必须把老四先救回来再说。

    把清风唤来后。几个人做了一番部署。只等天黑，孙梵天就带领清风等手下悄悄从礁岛附近潜入水中朝杨慎他们的船游去。他们都是海边的人，自然游泳的技术一流。加上他们每个人都携带了一根长长的芦苇。在水底憋气，吃不消时便用那芦苇换口气。

    繁星点点，月亮如钩悬挂在夜空中。此时的杨慎陪着林小满在边赏月，边谈天。远处看着，岁月静好，不过如此。离了近了，听到那内容，却完全跟当下的气氛半点关系都没有。

    “我认为那孙梵天一定会来，你把人家的四当家这么挂着，他就算是为了给兄弟们一个交代，也不可能不来。”林小满一脸肯定的神色。

    杨慎本也是这么想，不过看着林小满这副模样，忍不住逗她道：“那可不一定，这孙大海被挂在船头也不是一天两天的时间了！如果要来救，肯定早就来了。”他看了一眼挂在自己船头上的人影。

    如今副将把要他处理的军务全部搬到了林小满的这艘船上，这样一来，主船上只有副将他们在，而这艘福船，除了那些船员，杨慎并没有添加任何士兵。因为有他在，已经足够了！

    不过这样一来，对面船上的人却能看的一清二楚。就在杨慎跟林小满说话时，只见他那艘船下“嗖嗖”的爬上来几个黑衣男子。身手矫捷，不过一会儿功夫，便窜到了吊着孙大海的地方。而船上的巡逻和守卫，居然一点都没查觉出不妥来！

    杨慎的脸顿时黑了黑，林小满却狡诘的挥手，让她船上的船员拿着几个小型的投石机一般的东西把浸了油的皮囊朝杨慎那艘船附近投去。不一会儿功夫，海面上便到处是那燃烧着的皮囊。而孙梵天他们的踪影便无所遁形，全部暴露在火光下。

    那火光照耀在孙梵天等人的脸上，忽明忽暗。孙梵天没想到这杨慎居然能出这么一招，之前他们靠近时，居然没发觉这是个陷阱。如今即便是砍断绑着孙大海的绳索，他们同时潜下海，到时被包围着的士兵乱箭一射，估计就得成为刺猬漂浮在海面上喂鲨鱼了！

    只是，当时来救人便想过可能的下场，如今已经做到了一半，总不可能不继续做下去。孙梵天咬了咬牙，手中割绳索的匕首正想动。就听到那缓缓驶近的船上传来一声熟悉的声音：“我要是你，肯定一丝一毫都不会动。否则，别说这四当家，估计你带来的兄弟们都死无全尸。”清脆的音线中还带着丝童音，可在孙梵天的耳朵里，不谛是一声响雷，震耳欲聋。

    他艰难的抬头望去，只见一身战甲的杨慎身边，站着一位围着白狐狸披风，头发扎起，上面束着狐狸尾巴。脸如巴掌一般小巧，眼睛却又大又圆，挺翘的琼鼻此刻正微微皱着，红艳艳的嘴唇一张一合说着什么。孙梵天觉得自己明明听见了声音，可现在在他耳边的居然只剩下嗡嗡声。

    林小满见孙梵天到现在还不老实，一直盯着她看，连眼都不眨一下，顿时眉毛拧了起来，转头对杨慎说道：“先把他关押起来吧！这次他带的人肯定不多，不如引了那熊震雷出来，到时一举拿下。珍珠岛里只剩那生着病的老三，肯定挡不了咱们的攻击。”说完，还得意的耸了耸肩膀。

    孙梵天被清风微微一捅后背，顿时清醒了过来。刚好听到林小满居然对杨慎献计，他的眼睛顿时红了起来，对林小满吼道：“你敢……！”亏他一直为她是不是死了内疚伤心，却原来，这一切都是自己自作多情罢了！(未完待续……)