
    可若让她独自去偷生，她如何愿意？即便这个男人长的难看不说还花心，却始终是自己的孩子的父亲，她的丈夫。她知道熊震雷的决定后，便把自己收拾好，在家中带着孩子们等着，只期望不会有丈夫所说的事情发生。

    现在忽闻三弟和自己丈夫吵起来，她不敢大意，带着孩子们跟着手下来到议事堂。才一进门，就听到熊震雷暴跳如雷的声音喊道：“老三，我才是二当家。如今大哥不在，我便是最大，你敢反驳我的意见？”听到这，丁氏还以为兄弟阋墙，腿脚顿时一软，差点就跌坐在地上。

    “当家的，你这是作甚？”丁氏来不及细看，便松开几个孩子的手上前想劝阻。却见自家丈夫红着眼，而三弟一脸的不认同。不过两个人好像并没有动手，应该只是嘴角上的争执罢了！

    钟不离见丁氏到来，连忙侧身给她行了一礼，然后看着她身后的几个孩子说道：“二嫂，你让你贴身的丫鬟下去赶紧把所需的东西整理一下打包好，然后带着几位侄子侄女去避避，别听二哥说的浑话。就算有事情，也应该是我们男子承担才对。”

    听得三弟的话，丁氏顿时一愣，不由无措的看向熊震雷。毕竟这个家一直是他在当，男人便是她的天。钟不离见丁氏这番模样，顿时气道：“二嫂，你便是不为自己，也得为我那几位还未成年的侄子侄女着想吧！而且，这次只是让你们去暂时避避风头。我和二哥定不会有事的。”他就不信，二嫂会这么狠心留下她的孩子们一起在这岛上待着。

    丁氏听了钟不离这话，顿时心中一酸，不由含泪抬头看向自己的几个孩子。看着他们一脸懵懂不安的表情，心肠顿时如千转百折般纠结在一起。她满眼祈望的看向熊震雷，只需要自己的丈夫能说一句话。

    熊震雷的心头也是一震，可是他不能只顾着自己，而不为兄弟们着想。硬生生的撇过头，当没看到丁氏祈求的眼神。钟不离眼神一沉，对那几个孩子柔声说道：“你们让春意姐姐赶紧去拿了你们的包裹。然后到这里来。记住，不要告诉任何人哦！”那春意是丁氏收来的一个孤儿，长的手长脚长，跟根竹竿似的。却最是忠心。

    虽然长的不好看。却有着七窍玲珑心。他这般吩咐孩子去跟她说。她定当知道会怎么做。几个孩子见了父母亲和三叔之间的紧张气氛，机灵的老大应声就出去传了话。熊震雷硬是张了张嘴，却没有说出一句话来。看着悲苦含泪的丁氏。只能长叹一声说道：“我先去前面抵挡，三弟……你二嫂他们就拜托给你了！”然后便瞧也不瞧丁氏一眼，便直接出了议事堂。

    钟不离却高声回道：“二哥，你的妻子和孩子，自然是由你自己照顾。到时记得及时退回，便可以了！”熊震雷听到这话，只是背影顿了顿，便义无反顾的走了。

    丁氏听到丈夫说的话，便泪水长流。她那大丫鬟是个懂事的，听到几个孩子传来三当家的话，在想到前面二当家在抗敌。自然心中有了计较，手下不停，把丁氏的一些细软和银票等物全部打包好。再简单的收拾了一下几个孩子和丁氏的衣物，便直接拉着小公子来了议事堂。只留下一屋子不知所措的莺莺燕燕，在叽叽喳喳不知道说些什么。

    钟不离也不废话，遣下手下，然后开了机关，让春意带着孩子和丁氏依次从密道下去。关上密道前，钟不离看着丁氏说道：“二嫂，你们在那里等上二个时辰，若二个时辰我们还没来，你便让那船直接开走，不要停留，记住了么？”丁氏听了，只能含泪的点了点头，钟不离见状才直接关了入口。

    林小满脸色苍白的看着被箭射死射伤的人，不单单是那些海盗，还有船上的官兵。她的胃一阵恶心，她一直都知道战争是残酷的，可那种残酷也只是停留在书面上文字对战争的描述罢了！

    如今她活生生站在这里，眼睁睁的看着面前一条条鲜活的生命消失。林小满才觉得，这些年，其实她非常的幸运，至少能跟母亲和姐姐们好好的在一起。她更加觉得，原来，人活着，才是最好的事情。

    杨慎看着这般的林小满，心底一声叹息。她……毕竟还是个孩子，无法承受这些事情。身子动了动，本来披在铠甲后的披风被他一扯，直接遮住了林小满的整个人。

    声音低沉而磁性的说道：“不要看，闭着眼，一会儿就好了！”

    听着杨慎的声音，让林小满莫名的渐渐安心下来。闭上眼，不再去看那些场景。

    果然，那厮杀的声音慢慢的小了下去。副将和几个副手一直上前禀报战况，那些在岛上的海盗，居然有大部分人都愿意投降。只剩下那二当家和三当家带着一帮心腹在顽固抵抗，誓不投降。

    那些愿意投降的海盗，其实只是之前被孙梵天他们救来或者抢船时抢下的一些奴婢，他们本以为找到了一个世外桃源，不用再受做人奴仆的苦，刻意的忘记了这珍珠岛是个海盗窝。而他们一旦上了岛，在这岛上生活下去，那他们也就成了盗匪。

    现在被官兵这般围剿，他们只不过想活下去罢了！有杨慎派了人喊叫，只要放下武器投降不反抗，便不做盗匪处置，也不追究之前犯的事。他们顿时个个都起了活泛心思，哪还会死心塌地的来抵抗官兵。

    所以，等到熊震雷发现时，那些民众已经投降了大半，只剩下他和钟不离的两帮心腹。可是，这样一来人数相差便大了起来，加上官兵的武器装备精良，他们边打边退，直接退到了山顶的议事堂处。

    钟不离看着山下包围着密密麻麻的官兵，心情沉重道：“二哥，你带着兄弟们先走吧！我来断后。”(未完待续……)