
    依靠在船沿边的几个人相互的看了看，虽然手被反捆，嘴上被塞着布团。却都不约而同的侧了侧身子，清风偷偷从自己腰间抽出一只飞镖，那是他的暗器。然后在大家不注意的情况下，屏气小心翼翼的割断自己手上的绳索。

    若不是在这么大庭广众之下，他也想帮其他兄弟们也割断绑着的绳索。可是，若他现在有大动作，必将被抓住。如今，只能靠他们现在不防备，大当家的人正好昏迷在自己不远处。到时，他先射出飞镖，然后拉起大当家跳入海里，是死是活，总要拼上一拼。

    绳索被割断的刹那，清风把那只飞镖朝林小满射了过去。然后整个人朝孙梵天倾过去，抓住大当家的脚便直接朝船沿翻身跳了下去。这几下动作不过是瞬间发生的事情，杨慎感觉到那飞镖朝林小满射过去，急忙上前一把把她拥在怀里，避过那支飞镖。

    等到大家反应过来，只能眼睁睁的看着清风拖着孙梵天跳下了海。而其他几个被捆的跟粽子一般的海盗，不要命的跳起来朝那些想弯弓朝海里射箭的人撞去。一时间，居然还硬是给他们撞的那些士兵手忙脚乱。

    不过，这混乱也不过是一会儿功夫的事情。副将连忙派人帮忙，这些海盗死的死，伤的伤，皆都躺在地上，再也不能动弹。副将跪倒在地，满心惶恐的说道：“将军，是卑职失察。请将军责罚。”

    林小满却是抿了抿嘴，然后用手臂捅了捅还拥着她不放手的杨慎。这小子，越发得寸进尺了。

    杨慎白了跪着的副将一眼，真是个没眼力见的，确实该罚。“还不加快速度，若是不能抓住匪众，你就等着守这岛吧！”说完，才依依不舍的放开环着林小满腰间的手臂。

    在清风和孙梵天掉进海里的刹那间，孙梵天便醒了过来。他尽量让自己放松身体，让清风带着他一直游了十几米开外才冒出头来。清风不安的问道：“大当家的。如今怎么办？”这里离内岛还有点距离。按道理礁岛上的人应该看到这些朝廷的船只进港，可为何不提醒内岛的人？若是内岛的人不知道，这些朝廷的鹰犬只要一到码头，岛上的兄弟们可就毫无防备了啊。

    孙梵天好不容易运气。却发觉筋脉尽断。不由咬牙。清风发现的问题，他自然也发现了。看来那杨慎早就安排了人，那些礁岛上的兄弟们。恐怕都已遭不测。他们若冒冒然上那些礁岛，到时也不过是自投罗网罢了！

    如今，只能不停歇的往内岛游。若按他平时的本事，这不过是小意思，可如今自己筋脉尽断，怕是游不到一半，便会力竭。他如今只会拖累清风，还不如让清风先去报信，自己在某处暗礁等他们回来相救更好一点。

    他把自己的打算跟清风说了说，清风只是犹豫了片刻，便点头同意。这片海他们自来熟悉，他拖着孙梵天不一会儿功夫就找到一处暗礁，让孙梵天藏身其中。

    看着越游越远的清风，孙梵天苍白的脸上露出一丝悲凉。自己如今武功被废，不过是废人罢了！而刚才落海后，清醒过来，看到那些杨慎的船只居然朝珍珠岛的内陆航行，他哪还会想不到，定是之前带林小满回岛时，林小满悄悄记下的。

    也怪他，当时只以为林小满在这岛上定是插翅难飞，却不想，她不旦飞了，如今还带着人来剿灭他的老窝。想到林小满，他就想起刚才看到的一切，他无法掩盖自己见到她的那刻，心中的大定。

    他居然还在庆幸，阿布娜真的没有伤了她。可是，杨慎对她的小心与柔情蜜意，也让他妒火中烧。当时甘愿被绑，他居然无法分清有几分是为了兄弟，又有几分是为了这个女人。

    他对杨慎始终是轻敌了，之前在琉球岛，他以为自己伤了杨慎。再交手，杨慎必定也会是自己的手下败将。只是，他却没算准那么多，只是，他终究还是不服气。若是单打独斗，他未必会输。

    清风拼尽了力气朝内岛游去，终于在快力竭时看到了内岛的边缘。然后摸出脖子里挂着的鸟哨，猛然吹响。把在议事堂里正焦急等待的钟不离吓的一惊，整个人差点蹦了起来。

    这鸟哨是他给清风的，若有危险时刻才会吹响，如今听到这声音，他哪会不着急。钟不离焦急的对熊震雷说道：“二哥，快，快去救人。”边说，边想着让人推着他一起去海边。

    熊震雷听了，哪敢大意，嫌手下推的慢，双手一抱，把钟不离背在了背上，然后疾步朝海边奔去。只见早就有那手下把渐渐力竭要沉入海底的清风给拖上了岸，钟不离见只有清风一个人，心中顿时一沉。

    “清风，大哥呢？”顾不得清风浑身疲惫的模样，钟不离颤抖的问道。这大海茫茫，若不是被抓，怎么可能会没有跟清风一起回来。

    清风将将才缓过气来，便急忙说道：“除了大当家和我，都被他们抓了。大当家受了重伤，我将他藏在一处暗礁。那朝廷的鹰犬已经朝内岛行驶来了，叫兄弟们小心提防。”说完才松了口气，整个人瘫软在沙滩上。

    钟不离听到清风这话，顿时脸色大变。转头对那些还傻愣着的手下吼道：“速派人去码头处警戒，二哥，你带弓箭手先把岛四周守住。若码头失守，便退到最上面的议事堂。”熊震雷应声而去。

    钟不离脸色铁青的让手下先弄了沙船来，然后对清风说道：“你先带人去救大哥，若这岛上失守，你就带着大哥先走。”边说边指挥下面的人把粮食和水都摆放好在船上。

    清风听到钟不离这话，顿时一楞，然后抬头道：“三当家，那你和二当家呢？”

    钟不离沉默了片刻，然后说道：“你跟大哥说，留的青山在，不怕没柴烧。”(未完待续……)