
    清风听到这，哪会不知道三当家的意思。他想留下来帮三当家他们，可大当家那，除了他，别人都不知道藏身在何处。他总不能就那样丢下大当家不管，而且大当家受了那么重的伤，若不及时回去，恐怕大当家性命都难保。

    钟不离沉下脸，对清风说道：“难道大哥不在，我说的话便不好使了吗？来人，把大夫一起带上船，速去。”他让一队人带着清风和帮他看病的那位大夫，一起上了船。

    他这般做，其实已经算是做了最坏的打算。清风含着泪，命下面的人开船。望着逐渐变模糊的钟不离的身影，终究是没忍住眼眶中的泪水掉了下来。船上的一众人，皆都沉默不语，心情沉重起来。

    这些人，多多少少都有那亲人朋友在岛上。如果真如三当家最坏的打算，那他们的亲人朋友改何去何从？每个人心中皆都茫然，以前有大当家坐镇，他们心中跟吃了定心丸一般。如今朝廷来剿，大当家受重伤，都没有一根主心骨。

    钟不离看着船只离开远了，才转头吩咐手下把他背起来，重新回到议事堂。他才刚坐到轮椅上，就听到远处传来的厮杀声。捏着轮椅把手的手不由一紧，青筋在青白色的皮肤上暴了出来。

    “三当家，怎么办？那些官兵喊着话说只要不反抗就饶大家伙的性命，许多弟兄们动摇了，都扔了手中的武器。二当家杀了几个临阵逃脱的。可还是止不住人心动摇。”一个手臂上被射了一箭的手下急匆匆的跑了进来，对钟不离惶恐的说道。

    钟不离双眼不离沙盘，看着珍珠岛的地势。这次的对手实在太过利害，居然能得到他们的秘密航道，他忍不住的想着他们和岛上土著的暗斗，难道是他们出卖了大哥？可是，这样做，对他们并没有好处。

    这岛顶上除了前面和左右可以上岛，后面只有黑山崖，陡峭的壁崖。人完全无法立足。所以那里并没有人去守卫。也只有那处，是只有他们几个当家的才知道最后的退路。从议事堂的大哥的座位下，有条暗道直通到黑山崖下的一处隐蔽的溶洞里。

    当年被砍了手的丫鬟，从黑山崖上跳下来自尽时被他救起。伤好后知道了自家父母的心意。便心灰意冷。然后一直在那处溶洞里帮忙看守着藏在里面的船只。这是他们最后的一条退路，所以他才会让清风去找大哥。他相信大哥知道自己这般安排的意思，到时只要去黑山崖下的溶洞汇合就可以。

    “你快去唤二当家到议事堂来。就说我有要事找他。”钟不离虽然也舍不得离开珍珠岛，可是这手下说的，也算是消去了他心中的顾虑。若是这些官兵喊杀喊打，他反而放心不下来。如今听得有许多人都不想反抗，他何苦去做那恶人。

    那手下得令下去，不一会儿功夫，熊震雷便急匆匆的跑了上来，说道：“老三，哥哥正忙着呢！你先带人走，哥哥定不会让他们追上你的。”他也不是傻瓜，知道老三叫他来，定是想从那密道上乘船离开这珍珠岛。可他的婆娘和孩子都在岛上，他不可能丢下她们不管。若要带她们走，却人数太多。若遇到什么事情，要这些妇孺孩童又有何用？所以，他其实一早就打定了主意，誓与大家共存亡。

    钟不离不悦道：“二哥，你把弟弟我想成什么人了？如果只丢下你不管，当初我们歃血为盟说的难道全是放屁不成？那船虽然不是很大，可众嫂子和侄子侄女们却是能装的下的。现在还未到最后一步，不如先让众嫂子和侄子侄女先上船，若有什么事情，我们也可以马上撤退，跟大家一起离开。”

    熊震雷听得钟不离这般说，不由眼眶一热，转过头强忍住泪水说道：“三弟，哥哥谢过你的好意，不如把这些机会留给众兄弟们，到时也好跟大哥一起想办法，帮我们报仇便是。”

    钟不离怒道：“若兄弟们知道这活命的机会是踩着大嫂和侄子侄女的命上得来的，你让他们如何安心？我都说了，那船并不多这么几个人。二哥，你想要侄子侄女陪着你死，我还不同意呢！来人，去请了嫂嫂她们来。”钟不离不再与熊震雷再说，这时间拖一分便多一分危险。

    在外面候着的手下，先是听到两位当家低声吵架的声音，虽然听不清楚为什么，却也知道如今战况危机，若是出了内斗，真是天要亡她们珍珠岛上的众人了。然后再听到三当家拔高了声音喊外面的人请了二夫人她们来，面面相觑下，哪敢出声劝阻，心想着让嫂子们来劝一劝，那也是好的。

    所以，不等熊震雷出声反对，早就有人带着信儿下去找二夫人她们了！这熊震雷虽然妻妾众多，但是实际上却只有三子二女，皆是正室所出。其他的小妾全都没有孩子，而熊震雷有什么事情自然也不会跟这些女人说。真正有什么大事，还是跟自己的发妻通了气的。

    他那发妻丁氏早年是渔村里的一名渔女，跟着父亲兄弟出海打渔时被熊震雷所救，在知道熊震雷真正的身份后，也并未嫌弃，嫁与他为妻。虽然熊震雷好色，可是对自己这发妻却是绝对的尊重，那些收来或者抢来的小妾们绝越不过她去。

    丁氏年轻时还会吃醋心里泛酸，到后来年纪渐长，见熊震雷当着她的面积极认错，转个身却死不悔改，继续抢了一个又一个女人。只是这些抢来的女人却都不曾有过孩子，她哪还不知道自己夫君的心意，逐也死了那与他吵闹的心思。一门心思扑在管教自己的几个孩子身上，只盼望着自己三个儿子长大了不会像他父亲这样。

    这次熊震雷的决定早就与丁氏说过，她也是个有情义的女子，只是想到自己的几个孩子，还未长大便要凋零，不由悲从中来。(未完待续……)