
    听到三弟的话，熊震雷用力的呸了一声，睁开了双眼说道：“老三，刚才你是怎么骂哥哥的？如今难道也要哥哥一样的反驳过来么？我们兄弟俩，要生一起生，要死一起死，做哥哥的绝不会丢下你独自逃跑的。”说完，拉紧手中的弓便一箭射出去，远处的一名官兵应声倒下。

    钟不离听到二哥这般说，不由苦笑一声，刚才的那番话，真是搬石头砸了自己的脚了！只是，他仍不死心劝说道：“二哥，我与你不同，我本就病入膏肓，便是好好的也没几时好活。而你还有嫂嫂和孩子们要照顾，若你有事，嫂嫂和侄子侄女下半辈子的依靠怎么办？而且，等你走后，我会自己看着办，到时再退也可以。”二哥的手下和他的手下加起来好几百人手，一艘船根本带不了这么多人。他只能让二哥带一部分人走，而余下的弟兄们，便只能跟着他拼死抵抗。

    熊震雷却大手一挥道：“你若要这般说，那至少你二哥我还有个后，你钟家数代单传，如今你连个女人都没摸过，还有什么资格说其他？你这病只需好好养，定会好起来。有你帮忙照顾我那些小崽子们，哥哥也放心。”说到后面，语气哽咽，手中的弓箭却不停。

    只见他臂力惊人，基本一箭出去，都例无虚发。阻止了本想攻上来的一群官兵，他才笑了笑对钟不离说道：“你看，二哥还能抵挡一阵子。换你只能干瞪眼。所以，你先走，相信哥哥，定会随后就便来的。”

    不等钟不离开口反对，他便唤了自己的手下上来架着钟不离就朝议事堂内走去。只是，还未走到一半，他的背后便传来一阵风声。熊震雷感觉不妙，正想低头避开却已经来不及。只见一把大砍刀直接招呼在他的背上，幸亏他闪了闪，本来是他的脑袋直接就被砍了下来。

    大家被这突如其来的状况吓的一呆。抬头看去。只见平时熊震雷最亲信的副手吴水信手里正拿着那把大砍刀，刀上鲜血滴答滴答的从刀尖落下来。不等大家反应过来，他啊的一声跳起来，把正挣扎想爬起来的熊震雷胸口直接用刀尖刺了下去。

    钟不离肝胆俱裂的喊道：“二哥……！”本来架着他的人也都举刀朝拿吴水信扑去。

    那吴水信一招得手。便迅速朝后退去。见到扑过来的人。他便抬刀抵挡边狞笑一声道：“熊震雷已死。他们都管自己逃跑，兄弟们还想着帮他报仇吗？他们逃跑时，可没想着我们这些死去的弟兄们一丝一毫。”

    本来死命朝他攻击的人。居然有几人招式慢慢缓了下来。吴水信自己本也有一些心腹，在他杀了熊震雷后，他们把抬手便把身边熊震雷的心腹砍了七七八八。

    吴水信见他们的招式慢了下来，心中大定，继续劝道：“大家不过是想求条活路罢了！我们兄弟们拼死拼活，他们几个当家却想着管自己逃跑，他们既然不为我们着想，我们难道就甘愿为他们卖命吗？那官爷也说了，只要我们不反抗，就恢复我们良民的身份，再也不用做这海盗，难道大家不想安居乐业，娶妻生子吗？”听到这话，本来扑上的人果然有大半都停了手，面面相觑蹉跎着没有再上前。

    可本来架着钟不离的俩个人却是熊震雷的心腹，听到吴水信这话，咬牙呸道：“你这反骨的小人，亏二当家把你当自己人看待，你却在背后捅他刀子。早知如此，当初就应该让你在海中淹死喂鱼。”他们嘴中怒骂，手中不停。一人使大锤，一人使的是剑。招招都是往死里招呼吴水信，他们恨毒了这卑鄙小人，完全不顾自己死活，一时间吴水信被逼的步步后退，手上和大腿上皆都受了伤，胸口还被那大锤给锤了一下，口中顿时吐了口血出来。

    钟不离却只看着双眼睁的老大，躺在地上的熊震雷，不由朝他扑了过去，腿因为站不稳，整个人便倒在了地上。钟不离一点点用臂力挪着自己的身体朝熊震雷爬去，只不过短短的距离，却仿佛一辈子那么长。

    等到钟不离用力抓住熊震雷的手时，吴水信正一刀砍翻了那使大锤的，而那使剑的人却被吴水信的手下用弓箭射过来，成了刺猬。只是，他不甘心，硬是拼命的捏着手中的长剑朝前跌跌撞撞的走了好几步，才轰然倒下。

    看到他们俩个人倒地，周围的人沉默一片。平时他们也算是好兄弟，可是真到了生死关头，谁又真的愿意拿自己的命去拼。吴水信用力吐了口血水到地上，然后上前满脸狠厉的神情对着抓着熊震雷手的钟不离说道：“三当家，我劝你识相点。要知道，如今的你不过是脚底下的蚂蚁，随便谁都能轻易的碾死你。”看了一眼钟不离正慢慢的收起满脸的悲痛之色，吴水信嗤鼻。

    什么兄弟情深，我呸！刚才还你让我，我让你。不过是因为有他们这帮替死鬼罢了，若真刀架脖子上，估计这手不能提的病秧子得吓得尿裤子。他不过是这般吓一吓，他不就收起那幅死了爹娘一般的表情了么！

    吴水信边想边挥手让手下让路，让朝廷的官兵们直接涌了上来。而在那些官兵中间的，正是拉着林小满不放手的杨慎。见这些海盗不战而降，他也乐得轻松。

    只是没抓住那孙梵天，他心中始终有点遗憾。不过，他这一帮兄弟们都在他手里，不怕他不自动出现。进到议事堂，林小满就见到本来跟头熊一样的熊震雷居然双眼怒睁的倒在地上，胸口上一个大洞，身边流满了血。杨慎见状想抬手遮住她的眼睛，却被她轻轻的挡了开去。

    而熊震雷身边跪躺着的，正是这珍珠岛的三当家。只见他一只手紧紧握着熊震雷已经毫无生气的手，脸上一片苍白没有一丝表情。(未完待续……)