
    林小满见他这般模样，心中闪过一丝不忍，却在浮起的刹那又重新给压了回去。

    她可不是小白花，虽然当初他们这些海盗对她并不是很过份，却也改变不了他们身为海盗把她抓来的事实。虽然他们现在看着可怜，可死在他们手上的商船上的普通人，恐怕没一千也有八百，这种同情心，自己根本不应该有才对。

    那钟不离被这般团团围住，脸上居然一丝波动都无。平静的让人觉得有丝诡异，林小满不经抬头跟杨慎相互对视了一眼。杨慎眼中含着安慰，转头对那钟不离低沉着声音说道：“素闻珍珠岛上的三当家机智过人，只要你愿意说出孙梵天的下落，我可以放你一条生路。”

    听到杨慎这句话，钟不离扯了扯嘴角，露出一丝笑意，抬头看向杨慎，目光在扫过林小满时，略微波动了一下，又重新恢复了平静。他对杨慎说道：“将军是想要我做那不忠不义的小人？”听到钟不离这平静无波的话，吴水信脸上一阵发烧。

    他觉得三当家虽然没骂他，可这话说出来就如活生生打了他两个耳刮子。让他的脸上火辣辣的疼不说，连带着本来垂手投降的一些海盗们，都羞红了脸。

    杨慎点了点头，回道：“确实，三当家的风骨着实让人佩服。既然如此，那只能委屈三当家了！”他挥手让手下的官兵准备上前捆绑住钟不离，然后拉下去。

    众人听了钟不离的话本就羞愧难当。如今再听到这朝廷的将军居然依然赞同三当家的话，顿时恨不得羞的在地上找条缝钻了进去。钟不离轻笑一声，说道：“慢着！”

    本来准备上前的官兵顿时脚下一停，回头看杨慎的指使。杨慎抬了抬眉毛，心想着，莫非是自己刚夸了他的风骨，这小子就变成一滩烂泥了？

    而在一旁被来本钟不离和杨慎羞辱的牙齿咬的咯咯响的吴水信，却心底嗤笑着，他就说，刚才这钟不离怎么装的这般有骨气呢！事到临头。还不是成了一只鳖怂。

    钟不离本来看着杨慎的眼睛。慢慢的转到吴水信的身上，然后抬手招了招，说道：“你过来，我有话跟你说。”

    听到钟不离的话。众人包括杨慎皆是一呆。不明白他这般喊吴水信过去是个什么意思。连吴水信也觉得一头雾水。不明白钟不离想做些什么？要不是他知道钟不离是个手不能提，肩不能挑的病秧子，他恐怕还会担心一二。这三当家是想杀他灭口。

    如今钟不离这番落魄的模样，只是他手上的蚂蚱罢了！所以，吴水信见他招自己上前，以为他有什么话想说，便上前了几步，询问道：“三当家想说什么？若是求饶现在可晚了，别怪小的我不帮你这个忙。”说完，他嘿嘿的对钟不离狞笑了两声。

    钟不离恍若未闻，只是又招了招手，说道：“再过来一点，我有关于大当家的……秘密，想跟你说。”最后几个字，钟不离仿佛气息上不来，差点整个人又躺在地上晕了过去。

    吴水信听到他说的最后那几个字，顿时眼睛一亮。若是他能从钟不离口中得罪大当家他们的下落，他相信这姓杨的将军必不会亏待他。他不由着急的上前了好几步，整个人距离钟不离不过是半米不到的距离。

    钟不离此时却垂下了脑袋，嘴里不知道在说些什么喃喃自语。吴水信不由大急，又连忙上前两步，伸手捉住钟不离的肩膀问道：“你说什么？”看到吴水信走近，杨慎眼眸一凝，暗道一声不好。

    可他还未出声，就见那钟不离猛的抬头，反手抓住捉着自己肩膀的吴水信的手，眼中满是冰渣的说道：“大当家让我叫你下去陪二当家，他一个人太过寂寞。”吴水信只来得及猛得睁大双眼，不敢置信的低头朝胸口看去。

    只见一排的银针如梅花状一般全部没入他的心口处，他的喉咙里咯咯的响了几下，却发不出一点声音出来。眼睛鼻孔和嘴巴包括耳孔里渐渐有血丝流了出来，吴水信本来紧紧抓着钟不离肩膀的手指头动了动，仿佛要抓紧了靠近又像是想放开把钟不离推开，在别人眼中却只看到了他的手指头动弹了一下下，然后整个人便朝后仰面倒了下去。

    脸上那丝贪婪的表情还未散去，配合着七窍流血的模样，甚是吓人。钟不离却随手扔掉袖口里的一个机括暗器，脸上显得一片平静，仿佛自己刚才杀的不是人，而是弹去了身上的一粒灰尘一般。

    杨慎眯了眯眼睛，看了一眼地上的射杀吴水信的暗器。没想到这手无缚鸡之力的人，居然还留着这么一手。心中暗自庆幸，刚才未带着林小满走近，虽然他有信心不会让林小满受到这暗器的伤害，可这种危险，自然是能降到最低最好。

    对于那死的透透的吴水信，却是眼角都不分一毫。再抬头时，到是吩咐了手下，好生请了三当家下去。然后把二当家收拾一下，好好的就地安葬了。

    听到杨慎的吩咐，钟不离本来平静的脸顿时裂了裂，眼中露出一丝感激之色。毕竟身为海盗，早就有做了死无葬身之地的准备。如今二哥能被好好安葬，虽然只是杨慎的举手之劳，却也要他有这份心才行。

    所以，等到那些官兵抓他下去时，他一动不动，并不反抗。众人见二当家死了，吴水信也死了，三当家如今也安份被抓，哪还敢反抗，皆都缴了武器投降。

    只是他们心中忐忑，深怕朝廷出尔反尔。被集中在一起的岛上所有海盗们，心中皆是忐忑不安。不过，杨慎却是言出必行，吩咐了官兵下去，好生的归置这些人的档案和人数，全部做了记录后，又重新做档。然后再把船上跟着他来的官兵分出一部分来，先安排着管理这些岛上的众人。(未完待续……)