
    跟着他一起走出里屋，陈思茅才对林小满他们拱了拱手说道：“此人从小在娘胎里便落下了病症，能活到如今看来是有名医一直用秘方医治，如今他的脉象看来，却是逐渐虚弱，想是那药已经有几天不吃的缘故。”他刚才搭着钟不离的手腕，沉吟了足足半个多时辰才敢这般说。

    “如果这么一直不吃药，他还能活多久？”杨慎只是想拿钟不离诱孙梵天出来，自然不希望他现在马上就死掉。他相信，那熊震雷死了，孙梵天肯定不会再让自己余下的这两个兄弟跟着被砍头。只要钟不离和孙大海活着，迟早这孙梵天得来找他们。

    听了杨慎的问话，陈思茅顿了顿，然后保守的说道：“若能找到一个温泉的地方，然后放入药材一直泡着，勉强可以续他大概三个月的性命。若是能找到之前给他看病的那位名医，只要有他给开的那药方，到能勉强能一直吊着他这条命。只是，这泉州城到没听说哪里有温泉，如果就靠烧热水，放在木桶这样断断续续的泡，最多不过十天半个月时间。有可能，还要短也不一定。”说到这，他不禁摇了摇头。

    他虽说是跟着肃王来这泉州城不久，可也并不是说不出府，所以这泉州城的情况也略知一二。

    林小满却楞了楞，然后说道：“我那庄子后山就有温泉，只是不知道杨大哥之前说的隧道有没有打通。”

    陈思茅听到林小满，却比她更吃惊。他连声问道：“你那庄子在何处？那温泉可大？离这城里远不远？”边问边疾步上前想抓着林小满的衣袖询问。

    却被杨慎拦在了中间，阻挡他伸过来的手说道：“那处温泉是在山中，虽然是在她庄子的后面，却中间隔着一座山。虽然我让人去开凿隧道，却肯定没那么快通的。这样吧，你这边先让人用热水给他先泡着，我尽快让人把进度赶快了。”说完，回过身对林小满使了个眼色，让本来想说话的林小满，顿时闭上了嘴巴。

    那陈思茅听了。也知道心急吃不了热豆腐。便点了点头，然后嘱咐杨慎，最好是尽量加快速度。杨慎自然满口应承下来，转身拉着林小满就走。只剩下陈思茅和躺在床上的钟不离。而杨慎根本就没想着带林小满去见肃王。只留着陈思茅在后面急得直瞪眼。见他们匆匆走的人影不见。才无奈的摇了摇脑袋，然后去跟肃王禀报事情的经过。

    林小满一头雾水的被杨慎急匆匆的拽出肃王府后，杨慎才松开紧紧拉着她的手腕。林小满不由皱着眉毛揉了揉被捏红的手腕不解的说道：“杨大哥。你这是做什么？”

    杨慎抬眼看了她一下，然后问道：“你那庄子是你亲自买的吧？”

    林小满呆了呆，点了点头回道：“是呀！怎么了？”

    杨慎无语的看了她半天，他就想不通了，说这小丫头不聪明吧，她却能想到各种各样赚钱的方法。在别人眼中完全没用的东西，在她眼中好像都能变出宝贝来。说她聪明吧，她却一点都不会去仔细想一些应该算是理所当然的事情。

    “你那庄子的地契包括了后面的后山了么？”看着还是满脸迷茫的林小满，叹了口气问道。

    林小满听杨慎这般问，自然的回道：“自然没有，那庄子只包括……！”说到这里，她的声音嘎然而止。是啊，她怎么就忘记了这个茬？那庄子虽然是她的，可是后面的山林却还不归她的。

    杨慎见她目瞪口呆的模样，不由的笑了笑，重新握住她的手说道：“走吧！”

    林小满脑子转不过弯来，呆呆的问道：“去哪？”

    “衙门！”

    他嘴里说着，脚下不停，转身一把把林小满托到自己的马上，然后自己也翻身上马，迅速的朝衙门奔去。

    到了衙门后，杨慎直接找了典史，得知那片山林并不属于任何人，而且因为那后山连树木都不太生长，所以算是荒山。像这种荒山若有人要，衙门里的人都会偷着乐，因为卖出去的钱，基本是衙门里的人分掉的。

    所以杨慎说要，那典史也没要多，只花了五百两银子，林小满那座庄子后面的整个山头包括那温泉在内还要过去两个山头都一并被买了下来。两方皆大欢喜，走出衙门的大门。林小满只觉得仿佛做梦一般，自己那庄子可花那么多钱，而后面的几个山头却才花了五百两，真是让她有种捡了大便宜的感觉。

    “你别多想了，那里除了有温泉，其他并无多大用处。别人也不知道，可能官府里的人反而觉得是他们赚了大便宜，毕竟若没用温泉，那几座山头就是想当柴山都当不了。”杨慎哭笑不得的看着一脸捡了金子一般表情的林小满忍不住泼了她一盆冷声道。

    林小满到没辩驳，点了点头，算是同意他的说法。“好把！你聪明，你厉害，晚上炖只鸡，其中一个鸡腿归你，这总可以了吧！”林小满对他皱了皱鼻子，然后吐了吐舌头，然后就赶紧的把那文书折好放进怀里。

    见她这般财迷的模样，杨慎不由放声大笑起来。翻身上马，然后俯下身伸出手，让林小满抓住他的手，顺势一下跃上马背，跌入他的怀里。然后他喊了声驾，就直接回林府去了。

    杨慎和林小满都不知道，此刻的林府正乱了套。

    陈氏和立春几姐妹都没想到林小寒来了，却不是醒着来的，而是被那黄正一路日赶夜赶，昏迷着赶到这泉州城，找到林府时，林小寒已经昏迷了三天三夜了！

    见到多年不见的儿子变成这副模样，陈氏顿时晕了过去。立春和谷雨她们只能手忙脚乱的把大家安顿好，只有包清水摸不着头脑，不是说小舅子出海去了么？怎么如今却是昏迷着回来的？

    立春和谷雨她们经过这段时间的风浪，勉强稳住心神，询问黄正，这到底是怎么一回事情？(未完待续……)

    PS：总裁和妖样美男为了女主就要打起来了，还有那个黑脸特种兵，你光咧嘴是啥意思？本姑娘可是要当全民女神的咧，你们这些绯闻快给我闪到一边去！黑嫂新上架作品《女神成长日志》欢迎收藏点读，内容欢脱励志。