
    “好啦！小满，你可快别哭了，再哭眼睛都要肿了！不如派人把那陈思茅叫来看看你弟弟，到底是怎么一回事。”杨慎无奈的上前，半抱着林小满，然后笨拙的帮她擦拭脸上的泪水，劝慰道。

    林小满果然被他这番话给吸引了过去，对啊！有陈思茅这个御医在，肯定能治好大弟的病。她却完全没想过，万一治不好，哪又能怎么办？毕竟御医也不是万能的，陈思茅在肃王府里正跟肃王说完事情后，准备回自己院子，就感觉背后一凉，鼻子一痒，然后就接连打了好几个响鼻。

    他不知情的摸了摸自己的手臂，也不知道怎么回事情，自己突然觉得好冷。嘴里嘟囔着，应该多穿一件衣服才行。只可怜他刚回到院子里，刚换了一身衣服，就被杨慎派来的人，连架带请的给架到了林府来。

    包清水在林小满转身跑时就呆掉了，自己好像没说错什么话吧？可是，不等他反应过来，本在大厅里的黄正还有立春她们也一哄而出，追着林小满去了。

    看傻了眼的包清水，在后面看到自家媳妇那大着肚子，颠簸着跑的模样，吓的心都快跳出来了，急吼道：“媳妇……立春……，你给我慢点！这到底是怎么一回事啊？你慢点……！”边喊边急忙上前扶着立春，谷雨虽然也着急，看着大姐这副模样，也吓出一身冷汗。帮着包清水一左一右的架着她，一起朝林小满的房间而去。

    林小满的房间因为之前她进来时推开就没关上。所以，黄正到时，一眼就看到了林小满被一个男人抱在怀里。他盯着那跟师弟一样的脸，心中一阵不舒服。

    他定了定神，才放缓脚步走进房间。杨慎在黄正进入院子时，就已经察觉出来，也不管黄正心里想什么，轻轻的帮林小满擦干净眼泪，才抬头对黄正说道：“林小寒的身体，你应该最清楚不过。等下御医来。你跟他说一说，有需要什么只管说。”

    林小满也抬头看着黄正，哽咽了一声说道：“对不起，刚才是我失礼了！我只是担心大弟的身体。他会没事的。对吧？”说完。祈望的看着黄正。

    黄正忍着内心的难受，看着躺在床上紧闭着双眼的林小寒摇了摇头说道：“若师傅他们还在，师弟这病根还有可能医治好。就算医治不好。至少也能拖个一二十年。如今师门被灭，师傅已死，我手上的药方并不完整，师弟这病我不能保证，也不敢保证。”说完，他攥紧了拳头，眼框中血红一片。

    听到黄正这话，林小满的腿脚顿时一软，整个人都往后倒了倒，幸好杨慎及时在后面一把托住，要不然她定当会直接摔倒在地上。包清水他们赶到时，刚好看到半抱着林小满的杨慎的举动。

    不等立春回过神来，谷雨疾步上前，一把拉过林小满低声责怪道：“小四，你怎么能让他这样光明正大的占你便宜？”说完还狠狠地瞪了杨慎一眼。

    然后，大家就觉得整个房间好像冷了好几度，立春上前拍了一下谷雨的手，把林小满给救了出来，再把她推到杨慎身边，大家才觉得好像房间里的温度回了点暖。

    “哎，大姐……！”谷雨着急的看着小妹被大姐拉过去交到杨慎的手上。

    “大什么姐，你看看你，都已经那么大的岁数了！怎么还他他的喊，小四既然嫁给了他，他自然就是你我的妹夫才对。”立春郑重的对谷雨说道。

    可能因为之前杨慎结婚，林小满并不在场的缘故，大家对这场婚礼脑海中只有一片混乱。谷雨的性格本来比较偏安静一点，可这次见到杨慎这样抱着自家小妹，她能忍受的住才怪。她都忘记了，现在小满可是杨慎光明正大的娘子了！

    而立春的想法却跟二妹截然相反，这杨慎年岁虽然比自己相公还大，可对小妹的真心却是不假。毕竟之前小妹那般模样，他都愿意委屈自己拜堂成亲，就冲这点，她都应该支持同意他和小妹的婚事。

    林小满怕她们争执起来，连忙在一旁说道：“大姐，二姐，杨大哥刚才已经找人去请肃王府的御医来帮大弟看病，大弟定当会没用事情的！”

    包清水却惊疑的看了看站在床边的林小满，又瞅了瞅躺在床上紧闭着眼的林小寒，他一直知道自己媳妇家中有对双胞胎，可因为林小寒长期不在家中的缘故，所以他并没用见过真正的林小寒本人。

    此刻，眼前呈现在他面前的两个人，不可谓是对他一种冲击。而且，从自家媳妇和姐妹们的对话里，他仿佛发现了什么了不得的大事！一直在外做生意的居然是媳妇的四妹林小满，而真正的林小寒一直待在山上休养身体。如今看来，这身体再休养，可能也无法医好。只不过是，能过一天是一天的情况罢了！

    他心中千万个问题想问，却也知道，现在提问并不是个明智的决定。所以，他惊愕过后只是紧紧地扶着立春，站在一旁不说话。

    而此时，陈思茅也被人架了过来！他吹胡子瞪眼的甩开架着他的下人，然后对杨慎板着脸说道：“就算有病人，也不需要这样架着我来吧？你到底是怎么跟你家下人吩咐的？”

    林小满上前一步给陈思茅拱手道：“麻烦陈御医，这次是我家弟弟生病，所以才急着请您过来。若有失礼之处，还请多多原谅！”她之前虽然有教过陈思茅缝合之术，可当时她也跟陈思茅说的很清楚，两个人并不算是师徒。

    可陈思茅却对林小满还是怀着尊敬之意的，见到林小满这般摆低姿态道歉，哪还会生气。对她点了点头，见她一身男装打扮，便心下有数，开口说道：“林公子实在太过客气，到底是何人生病，你们会着急成这副模样？”他早前便知道林小满是女生，只是见她男装打扮，又有旁人在侧，所以还是对着她喊了声林公子。(未完待续……)

    PS：《食愿商店》书号：3590893，作者：夭魇简介：霉运缠身误闯‘愿望商店’。见厉鬼，遇妖魔，进凶宅，出命案，无良店长咱们谈谈：说好的，好运呢？！(╯‵□′)╯︵┻━┻