
    只是陈思茅却不知道，这房间里的人，除了躺在床上昏迷着的林小寒，其他人都已经知道了林小满的女儿身。不过此刻也没人会去特地的为这件事情去辩解什么，林小满迎了陈思茅到床边，然后对他说道：“这是我的双胞胎弟弟，从小一直有弱症，之前勉强靠着他师门的药方才勉强活到现在，如今那秘方不完整，还请陈御医救我弟弟一命。”说完，她对着陈思茅深深的鞠了一躬。

    陈思茅被林小满行的大礼吓了一大跳，他连忙侧身让开，然后说道：“救死扶伤乃我等医道中人，一直都应该秉行的宗旨，你放心，只要我能治的好，觉不会推辞的。”说完，把背上的药箱放在桌子上，然后打开来，拿出一个小枕头和一包布包。

    然后刚走到床边，尽管林小满之前已经告诉他，请他医治的人是自己的双胞胎弟弟，却还是吓了一大跳。两个人除了身高和骨架不同，脸却是长的一模一样。他按下心中狂跳的心脏，坐在小凳子上，把林小寒的手臂拿过来放在那小枕头上手指轻轻地搭着给他把脉。

    陈思茅本来就皱着的眉头，如今皱的越发的深，估计捉了那文字苍蝇放着，都能夹死它们了！只是，这脉象，明明就跟之前看的那名男子的病居然相差八九不离十。要不是，他知道，这种病是从娘胎里带来的，他都要怀疑这杨慎和林小满是不是故意这般捉弄他，找差不多病症的人来找他医治。

    可是。这张跟林小满一模一样的脸，怎么看都不像是杨慎他们故意设计他的。

    想通了这个道理，他慢慢的收回手，然后转头对林小满还有杨慎说道：“你家弟弟与之前在肃王府里那位的病症是一样的，到时到可以放在一起医治。”

    “跟钟不离的病症一样？”林小满惊愕的瞪大双眼。

    陈思茅点了点头，摸了摸胡子也觉得真是巧合。他沉思了一下，然后说道：“我看给肃王府那位看病的人，本事不小，若你们能找到此人，可能令弟的病会有所帮助。当然。若是可以。不知道这位黄公子能否把之前给令弟医治的药方给老夫看看。”这些药方基本都属于独家秘方，若没用经过别人同意偷学或者偷看，被人打死也算是活该。

    所以，之前那缝合之术。陈思茅才会愿意以拜师的名义来学。只是。林小满不收他。并且免费教会他，这让他对这次医治她弟弟的病的药方产生兴趣，才敢大着胆子问上这么一问。

    黄正却不知道这事。被陈思茅这般一问，顿时脸上尴尬了一下。毕竟人家御医好心来帮助师弟看病，看一下以前的药方那也属正常的，只是如今师门被灭，师傅已经不在了，这药方算是属于师门之物，若是被流传出去，他如何对得起师门的列祖列宗？

    可若不把药方拿出来，师弟的病单靠他一个人，要是能有用，师弟也不会陷入昏迷状态了！他咬了咬牙，伸手从怀里掏出一包油纸，打开后，把里面的一张方子递给了陈思茅。这是，他从师傅那里给师弟医治时断断续续得知来的几味药，就算是被流传出去，也不完整。而且，若是这位御医能把这药方补完整，那正是再好不过的事情。

    陈思茅有点激动的双手接过，他也知道这是对他很大的尊重了。对着黄正点了点头说道：“这位黄公子请放心，这药方出你手，入我手，绝不会外传。”他这是给黄正一个保证，虽然他不能保证给人看病时用到这方子，但是他能保证绝不会传给别人。这对一个医者来说，是最大的一个誓言了。

    黄正听了，脸色一正，双手相抱，对着陈思茅深深的鞠了一躬，以表示他对陈思茅深明大义的佩服和尊敬！陈思茅见状连忙扶起他，然后跟着他走到一旁，对着那药方低声研究起来。

    “小四，你是几时回来的？这几天在海上怎么样？”立春见御医和黄正去商量药方的事，她挺着肚子朝林小满走过去，轻声问道。其实，这次杨慎带兵出去剿灭海盗，她们的心中也是没底的。

    林小满见大姐一脸担心的模样，连忙拉着立春的手说道：“大姐，我不都回来了么！放心吧！我们都没事，而且杨大哥不但收复了琉球岛，还剿灭了珍珠岛上的一众海盗。”

    谷雨听到这里，没想到这杨慎居然这么厉害。而且，自己刚才居然那么对他，不由有点讪讪的对着杨慎福了福身子说道：“刚才我一时着急，还请妹……妹夫不要在意！”她对这个比自己还大快十岁的妹夫实在是有点叫不出口，可是自己妹妹是正儿八经的嫁给他的，自己是他真正辈分上的姨姐，总不可能直接喊名字吧！

    杨慎听到谷雨这般唤他，居然裂开嘴笑了笑，躬身回道：“二姐也是关心小满，适之并不曾放在心上！”态度居然算的上百分百的恭敬。让林小满看了，不由的牙酸了酸，没看出来这杨慎居然还这么会丢书袋子。

    立春见大家没事，才暗暗吐了口气。毕竟杨慎也算是她们一家人了，若是相处的不好，一定会家宅不宁。如果杨慎要带着小满出去单住，那也是合情合理的，可她们怎么舍得让小妹离开这个家。

    “相公，你先去看看娘亲怎么样！如果她醒了，你先安抚她一下，就说大弟没什么大碍。等这边陈御医开好了方子，到时就给她去把脉。”立春对包清水说道。陈氏一见林小寒昏迷着抬进家门就晕了过去，若不是刚才着急大弟的病情如何，她们怎么也不会只让丫鬟扶着陈氏去房间休息的。

    包清水听了自家媳妇这般说，也知道这边他等着也没什么用，不如先去看看丈母娘。便点了点头，对着杨慎拱了拱手，对林小满却不知道怎么称呼她好，只能含糊其词的点了点头，就匆匆出去了。(未完待续……)

    PS：《神婳》书号3442352作者紫翼展颜：大难不死为亲修仙，身负神玉招惹祸端，来抢玉的都弄死，管他是鬼、是妖、还是仙～