
    立春也担心自己的母亲，比较陈氏经历了林小满命丧大海的消息，然后又活着回来，大悲之后大喜，对她的身体和心神本就损伤的很是厉害。如今，再被大弟这情况一刺激，所以才会这么虚弱的晕了过去。立春如今只盼望大弟的病能医治好，这样，让母亲少操点心思，免得伤神。

    林小满听到大姐这般吩咐大姐夫，顿时眼睛睁大的问道：“大姐，娘亲怎么了？”怪不得，刚才她进了房间里一直没看到娘亲，没想到她居然晕过去了。

    立春拍了拍林小满的手，安慰道：“娘已经只是伤心过度，只要大弟病好了，她定会没事情的！”

    谷雨在旁边回道：“大姐，小四，不如我也去看看娘亲，这边你们先看着！”事有轻重缓急，刚才大家担心大弟的病情，如今知道了大概，大弟一时又醒不过来。娘亲那边若只有大姐夫去，恐怕会胡思乱想也不一定，不如她也跟着去安慰安慰，免得娘亲着急。

    立春听了，犹豫了一下，便点头同意了！

    林小满本想跟着去看看，但是看到和黄正讨论的有点唾沫横飞的陈御医，她的脚步顿时停了下来。杨慎上前握住她的手，给了她一个安慰的眼神，表示肯定会没事的，林小满的眼眶一红，强忍着没流下泪来。

    而杨慎心底却已经在打着小算盘，本来他只是想用钟不离引出那孙梵天，如今却还要抓住那个给钟不离看病的大夫才行。这次剿灭珍珠岛上。报上来的人里并没有给钟不离看病那大夫的名字和人影，想必早已经逃脱。

    只是不知道，这大夫到底是跟那孙梵天一起，还是独自跑了！若是跟孙梵天一起，到时用那钟不离引了他们一窝端便好，若不在一起，这就麻烦了！毕竟那大夫长的是圆是扁，他们都不清楚，人家只是在那海盗窝里做了大夫，上了内陆后。做什么不可以？

    想到这里。杨慎就一阵烦躁。而且，人本来是送到肃王府，他并不想去管那钟不离和孙大海的死活，如今看来。却不能让肃王轻易的杀了他们。只要他们活着。至少钟不离是见过那大夫的。他若是想活命，定也不会不开口。可是，怎么从肃王府里把这两个大活人给弄出来。并且还不能让肃王知道，这个才是大问题。

    而被人惦记的大夫正与孙梵天一起，因为之前孙梵天的伤势过重，差点清风和大夫都以为他挺不过来了！没想到，隔了一天，本来发热的身体，居然慢慢的开始恢复了。

    因为孙梵天的身体，清风让兄弟们先带着二当家一家子人去了别处。并告诫她们，若他们不来找，她们便不要透露出自己的真实身份，找个地方安安静静的生活下去，把二当家的孩子好好养大便是。若有大当家重新复起的那天，定会派人来接她们回去享福的，丁氏也知道如今的状况，只能含泪点头答应。

    不过半个月时间，孙梵天的身体就差不多完全的康复了。只是，他武功已废，再也用不了内力了！而清风从城中打探来的消息，那本应该菜市口处死的两名海盗头子，在牢中自尽，一场大火烧的尸骨无存。

    这无疑对孙梵天是一个致命的打击，他武功被废，醒来后也只是默默不作声。而这次，他却咬了牙，狠狠的从嘴里喊出杨慎两个字。那声音如同地狱里钻出来的鬼声般让人难受，可清风知道，至少这样，有了一个复仇的对象，大当家才有活下去的目标。

    清风侧过头擦了擦眼眶里的泪水，秦大夫见了长叹了口气，拍了拍清风的肩膀，便把双手拢在袖子里回了房。他的医术不错，却只能得了身体上的，没办法医治心上的。

    而被泉州城疯传已经烧的尸骨无存的两个人，此刻正被绑着丢在林府后面的柴房里。孙大海瞪大着眼睛戒备的看着眼前面无表情的男人，他想不明白，他把自己和老三抓了送给肃王的，却又想着法子，在肃王府放了一把火，丢了两具尸体进去，然后把他们再救出来，这到底是为了什么？

    刚才这男人把老三给抗了出去，也不知道他想把昏迷着的老三怎么样？老三虽然是个男人，却也长的秀气俊俏，这男人不会有龙阳之好吧？他被绑在这里，眼珠子忍不住的朝杨慎那边瞟啊瞟，心中控制不住的胡思乱想。

    杨慎被他这种恶心的眼神看了，忍不住磨了磨牙。要不是因为林小寒，他才不会救孙大海和钟不离这两个人。此刻的钟不离坐在一个大木桶里，里面泡着各种陈御医开出来的药方，黄正在下面控制着火候。自然陈御医并不知道这是给钟不离用的。他以为钟不离他被火烧死了，还在黄正面前忍不住摇头叹息，说那人若在，这林小寒与钟不离的病症就可以做个比较。这样一来，也更加容易研究出正确的药方来。

    黄正小心翼翼的看着被蒸煮着的钟不离，见他发间有淡淡的白色烟雾散出来，他终于松了口气。寒气能出来就好，这证明这次陈御医配的药确实有用。他控制着火足足给钟不离熏蒸了半个多时辰，才让下人来给他穿戴好，重新送回后院柴房。然后重新配药，把师弟放进去照葫芦画样的做。

    孙大海看着被送回来的老三，虽然身上干净，可很明显能看出有过沐浴过的痕迹，他忍不住就狠狠的瞪向准备出门的杨慎。这帮禽兽，有本事朝他来！

    杨慎的额头忍不住跳了跳，硬是忍住自己没上去一脚踹晕这小子的冲动。不行，他得去找自家娘子好好的补补这憋屈的心！

    看着禽兽扬长而去，孙大海看着依旧昏迷着的钟不离，不由的悲从中来。钟不离醒过来，有大半是因为孙大海的哭声太过凄惨，被吓醒的。一时迷糊间，他还以为自己在地府中，听到小鬼的鬼哭狼嚎声。(未完待续……)