
    这些被管理的众人中还包括本来想窝在自己的地盘里不出来的土著人，阿木海被团团围住后，没有办法，也只能交出自己的权力，来换取整族人的平安。

    阿木海本想着，朝廷的官兵迟早要走的，留下来的几个人，到时哪可能是他们当地土著的对手。却没想到，杨慎把他的族人拆了个七零八落。而且严禁他们聚会，超出三家人聚在一起，就会被抓壮丁。让每户人家里满十五岁以上，五十岁以下的男丁充入水师营当兵。

    本来阿木海信心十足的事情，如今族里人人自危，哪敢听他的话，对这些朝廷的官兵进行反抗。林小满看着珍珠岛的周边，考察了几天后，便跟杨慎商量着让人在这岛边的浅水区人工养殖珍珠和鲍鱼之类的海鲜，若是成功的话，那将是一大笔的财富。若是有钱了以后，想必谁也不会愿意去做那海盗了。

    她把心中所想跟杨慎一说，杨慎眼睛一亮，俯身点了点她的鼻尖，宠溺的说道：“你的小脑袋里到底都装着些什么？怎么就那么多的让人意想不到的东西存在里面？”

    林小满脸顿时麻了麻，杨慎那指尖仿佛通了电一般，一股麻意从鼻尖传遍全身。她缩了缩身子，嗔怪的白了杨慎一眼道：“你当脑袋留着是干吗用的？不就是想事情么！其实，这些事情都是很容易就想到的事情，不过是灯下黑，他们自己反而想不到罢了！所以捧着聚宝盆要饭。不过如此罢了！”

    杨慎却低笑一声，转身与林小满并排走在沙滩边上，大手拉着她的小手。只觉得掌心里的小手，柔若无骨。只是在他去拉时，忍不住挣扎了一下，不过却敌不过他的力气，被牢牢掌握在他的手里。

    夕阳西下，染红了海面一片红色。余光照在杨慎的身上，再投射到地上的影子与林小满的影子，一大一小。相叠在一起。根本分不出。哪个是你，哪个是我。

    “这里好后，水师营那边可能没那么容易离开。而且那孙梵天还未被抓到，我想着先这样再说。等抓到他后。我再离开。你觉得如何？”杨慎满脸柔意的问着林小满。

    林小满到没放在心上。只是点了点头。然后又说道：“其实那孙梵天不管抓没抓到，你如果喜欢就待在水师营，如果不喜欢。也可以早点离开，不用这样勉强自己。”杨慎听到林小满这番话，笑意染满了双眼和眉稍，他就知道小满是在心疼自己。

    被杨慎这样看着，林小满就算再脸皮厚，也不禁感觉有点HOLD不住。可是她的手被拉着，想走前几步想离开也不行。她硬是被杨慎拖着在海边吹了一晚上的风，只感觉鼻涕都快流下来了，才被送回屋。

    到了第二天，林小满狠狠的白了杨慎一眼，然后才上的船。杨慎悻悻然的摸了摸鼻子，他也没想到海边晚上的风居然那么厉害。不过，看在他把外套给自己披着了，林小满才没跟他真的生气。

    不过，就算这样不搭理他，杨慎也觉得浑身难受，忍不住腆着脸上前说道：“小满，你还记得之前那庄子后山的温泉么？我已经派了人去开凿隧道，估计再过半个月时间，那隧道就能通了。到时再运了材料进去，在那温泉之上盖一座房间出来，到时你可以随时去玩。”

    林小满果然被他的话题给吸引了过去，那处温泉杨慎居然已经找人去开凿隧道了！想到以后随时随地能泡温泉，林小满不由弯了弯眼角。本来嘟着的嘴，也往上翘了起来。

    “你可记得让他们把那屋顶上用两片可以打开的，别给盖严实了！”想到温泉还是露天的好，林小满忍不住叮嘱道。

    杨慎见她不再生气，连忙答应道：“那房子还未建造，到时你直接与那造房子的说，想建成什么样就建成什么样的。”这温泉本就是为了她而建的，自然以她的喜欢高兴为主。

    见她心情好起来，杨慎连忙挥手让手下开船。他把官兵留下了一半来给副将，让他可以便宜调令各官兵在岛上做事。而他因为前一晚跟林小满谈的事情，也要先回泉州城，看看能不能找到厉害的养殖珍珠的高手。

    只是林小满却觉得若是能找到那熟练的渔民就不错了，养殖珍珠之事，别说现在，就是之后五百年都不一定出现。她也只是知道个大概，具体怎么做，她也不是很清楚。不过把石头放进贝壳里，然后养殖出珍珠，这是她在百度里看到过的。到底怎么把石头放进贝壳里，然后能成功的话，只能靠那些有经验的老渔民来试试看。

    这养殖珍珠的事情可能还没养殖海洋里的动物来的实在点，把那些鱼等物全部圈养起来，然后喂上饲料罢了！可珍珠若能养殖成功，那么这将是一笔巨大的财物。

    随着杨慎他们一同离开珍珠岛的还有钟不离和孙大海，钟不离被关起来的第三天，就陷入了昏迷中。杨慎却不敢掉以轻心，只是吩咐着军医给他吊着一口气。

    在杨慎带着船和兵离开是三个月前，谁也没想到他不但把琉球岛给收了回来，还把珍珠岛的海盗一举歼灭。在他的船到达港口的那天，真正算的上万人空巷。许多泉州城的老百姓来观看，到底是哪来的英雄居然这么厉害。

    只不过，下船的皆是一些兴奋不已的将士们。当兵这么多年以来，从来这么荣耀过。而杨慎他们，却是坐着林小满的那艘商船提早了一天，悄悄的靠岸后，带着钟不离和孙大海一起先回了肃王府。

    而赵宗琛也没想到，抓到海盗的第一件事情，居然是派出自己的贴身御医给人看病。陈思茅也没想到，自己长时间在联系缝合之术，一出关，居然就给他碰到了一个这么棘手的病人。

    他看了看钟不离的脸色，摇了摇头，示意林小满他们出去谈。(未完待续……)