
    黄正苦涩着脸，把事情的来龙去脉与立春她们说了一遍。听到黄正说他们的师门被人灭门，只剩下他们两个人逃了出来，她们吓的手脚冰冷。立春连连双手合十，嘴里连声念道，真是菩萨保佑！

    虽然对小寒师门里的人觉得对不起，可立春还是庆幸，幸好自家大弟死里逃生。可是，大弟本来是靠师门的秘方来医治身体，如今昏迷也正是黄正的药不够了的缘故，这可如何是好？

    “那味药中最重要的凤仙花一路过来我都没有采到，加上长途跋涉，根本无法给他泡热水平复体内的紊乱的气息。所以，师弟现在才会昏迷不醒。”黄正这一路上，根本没怎么睡觉，日夜兼程的朝这泉州城赶车。

    幸好，关卡这一路还算通畅，要不然，他真的不知道师弟是不是还有命撑到林家。若是不能让师弟见家人一面，他这辈子都会内疚自责不安的

    包清水正把昏迷的林小寒送到房间里安顿好，然后抓了抓脑袋，满头不解的走了出来。因为心不在焉，差点迎面撞上来人，杨慎一把扯住林小满，然后对包清水说道：“姐夫，你怎么回事？”他这人平时可不是这样粗心大意的人啊！

    包清水听到话，见是林小满，连忙点头说道：“哎，小寒，真是抱歉，我在想事情！想……呃？？这……这……？”包清水跟见了鬼似的盯着林小满直瞅，然后又回头望了望刚才送林小寒去休息的房间。

    林小满被他这副模样给吓了一跳。以为是立春姐姐出了什么事情，连忙上前，一把拉住包清水的袖子问道：“姐夫，你这是怎么了？是不是姐姐有什么事情？”

    包清水听林小满提到自己妻子，他连忙摇头，然后结结巴巴的说道：“小寒啊，你……你不是昏迷着在房间里吗？你几时跑出来的？”想到可能是小舅子醒了出来，他后面的问话稍微利索了一点。

    “昏迷？在房间？什么什么跑出来了？姐夫，娘亲和姐姐她们呢？我跟杨大哥刚从海上回来，你几时见到过我了！”林小满说完还笑闹了包清水一下。

    “哎。不是。小寒，我说的可是真的。送你回来的那个公子还在大厅里呢，你娘亲因为你又出了这样的事情给吓得晕过去了！这到底是怎么一回事情？别是那姓黄的是个骗子吧？”包清水差点跳脚的解释道，说到后来。顿时暗道一声不好。那人不会真是骗子吧？自己媳妇还在大厅里呢。想到这里，他撒丫子就朝大厅里跑去。

    林小满听到这话，心中顿时一禀。正想跟包清水说些什么，就见他撒腿就跑，她见状连忙也跟在他的身后朝大厅跑去。杨慎却是皱了皱眉，心道，看来是那真正的林小寒回来了！只是，昏迷着回来又是怎么回事？

    包清水和林小满是先后进的大厅，正好听到黄正说到给林小寒治病最需要的凤仙花，他手头上没用。立春正想一口答应下来，说她们会帮忙寻找这味药材，就被包清水大喝一声：“慢着，立春，这小子我怀疑是个骗子。小寒刚才醒了，可没说认识他啊！”他急匆匆的上前，一把拉住自己的媳妇，小心翼翼的说道。

    “什么？你说小寒醒了？”立春没想到其他，只听到自家相公这般说，顿时激动的反手握着包清水的手，连连问道。

    黄正刚才被包清水说是骗子，眉毛一竖，正想辩解时，就听到包清水这番话，不由睁大了眼睛，喃喃道：“怎么可能？师弟的病必须得放在热水不断的木桶里浸泡才行，这段时间他足有五六天没用泡过药浴了，怎么可能会突然醒过来的？”随后，他也满眼惊喜的神色跟立春一起看向包清水。

    只要师弟醒了便好了，其他先放一放便好。而且他也不相信包清水说的话，师弟若醒了，肯定不会说什么不认识我的话来。黄正心里想的，脸上自然也表露了出来。

    这表情让包清水心里别扭了一下，然后就想到小舅子不就在自己身后么，连忙转过头，对着正走进来的林小满说道：“小寒，你来说，这到底是怎么一回事情？”

    林小满一进大厅，黄正和立春还有谷雨都眼都不转的紧盯着她看，还不等林小满说什么，就见黄正猛得站起来，脸色变的铁青，眼神变冷道：“你是谁？你不是林小寒！”他的语气是用的肯定句。因为师弟身体长期不好，又需要泡药浴，所以身上一直有股药香味，并且，因为不能剧烈运动，所以脸色显得很是苍白。

    而眼前这个人，虽然长的一模一样，脸上的气色却是非常的健康，并且身上并没有那股药香味，反倒是有股阳光一般的味道。黄正的色厉内荏的问完，然后突然想到了什么，侧了侧头，试探的问道：“小满？”

    林小满此刻哪还会没用明白过来，想到姐夫刚才说的昏迷着的自己，顿时脸色一变，顾不得回答黄正的话，直接朝自己的房间奔去。而杨慎却早已经站在了林小满的房间，盯着躺在林小满床上昏迷着的男子看。

    虽然两个人是双胞胎，相貌可以说是很难分的出是谁来，可毕竟还是男女有别，骨架上林小寒要比林小满大上一圈。眉目间，林小寒更坚毅一点。而林小满的眉目间却是带着一丝柔和，所以她就算女扮男装，给人第一印象也是很娘娘腔的感觉。

    不知道为什么，杨慎心中稍微松了松，毕竟谁也不想自己喜欢的女人的脸长在一个男人的脸上。光是想象，他都感觉自己汗毛都快竖起来了！

    “大弟……？”林小满跌跌撞撞的跑了进来，一眼就看到林小寒紧闭着双眼，躺在床上。顿时眼泪就哗啦啦的流了下来，看得杨慎心中一阵酸痛。

    他既妒忌林小寒在小满心中的地位，又为她这般哭泣心疼不已，这样哭下去，到时眼睛肯定要肿了！(未完待续……)

    PS：《神婳》书号3442352作者紫翼展颜：大难不死为亲修仙，身负神玉招惹祸端，来抢玉的都弄死，管他是鬼、是妖、还是仙～