
    “老四，你哭什么啊？”被蒸熏过的钟不离，精神一点点的凝聚，听到孙大海的哭声，忍不住想按一按自己的头无奈的问道。却发现自己双手被反绑着，根本没办法伸出手来。

    听到钟不离的问话，孙大海的哭声又开始大了起来。可怜的老三，他怎么这么命苦啊！

    “闭嘴！”

    “闭嘴……！”

    两个声音异口同声的对孙大海喝道。

    钟不离猛地抬头，只见推门进来的杨慎和他四目相对。他从离岛前就昏迷了，所以根本不知道杨慎把他送去过肃王府，然后又想了办法把他们名义上给弄死了，再偷偷的运来了林府。

    只是，这次自己陷入昏迷前，他以为自己应该命不久矣。杨慎他也绝不可能帮他找大夫治病，而他这病也不是一般的大夫能治！可现在，自己居然醒过来不说，身体感觉比昏迷前还要好上一些，这到底是怎么回事？

    杨慎见钟不离看着他满眼不解的神色，从鼻孔里不由冷哼了一声。随后就把手中的托盘朝钟不离和孙大海面前一丢，托盘上只有两碗米饭，米饭上只有几条青菜。那几条青菜在托盘丢地上时，跳了跳，差点就奔离碗去亲吻大地了！

    孙大海见这饭菜，也顾不上哭了，恼怒道：“你这是啥意思？这一小碗饭还不够老子填饱肚子的一个角落。何苦，这饭上才这么几条青菜。你当老子是属羊的不成？专吃素的，不吃荤的？”他习惯了大块吃肉，大碗喝酒，如今这样的饭菜真是比要了他的命还难受。

    何况，他又不知道这冰块脸要关他们到几时，如果天天这样的伙食，真是比死还难受啊！至于杨慎会不会真的杀死他们，他到很放心。若真的想要杀他们，早在肃王府时，他们就会葬生火海了！既然把他们救了出来。肯定就没存了杀他们的心。

    所以。他看到这饭菜，忍不住的跳起来，至少要为自己未来的胃好好的争取一番。就算争取不来，最坏的结果也不过还是吃这些饭菜罢了！孙大海这个人。说他呆傻。其实小地方他还是精明的很。

    钟不离听到老四的这话。不由默了默，现在饭菜的问题是重点吗？重点应该是他为什么到现在还没把他们交给官府才对吧？

    “我身上的病是你找人来看的？”钟不离看也不看地上的餐盘，盯着杨慎。低下嗓音问道。

    杨慎抬了抬眉毛，说道：“是啊！你放心，现在我还不想你死。并且在外面，你们已经是个死人。我真想知道孙梵天得知你们死了的消息后，会是怎么一副表情。”他才懒得去搭理孙大海那傻蛋，满脑子的肮脏，要不是怕府里人多嘴杂，这些送饭的事情也用不着他来。

    若他再这般瞎喊叫，他就让他饿个三天三夜，看他还有没有力气再哭闹叫骂，真是比乡下的婆子还难缠。

    钟不离听到这里，不由吃惊的抬头仔细观察杨慎，他这话是什么意思？什么他们已经是死人了？他为什么这般做？钟不离的心中和脸上都变了几变，才慢慢沉下心来。不管如何，不能让大哥来，估计这杨慎是想理由他们死了的消息诱大哥上当。

    可自己与老四被困在这里，哪也去不了，甚至连吃饭，都不给他们解开绳索。他脑子里转了转，然后对杨慎说道：“既然还不想我们死，那么可否松开绳索，也好让我们用手拿碗筷。”边说边朝地上的餐盘用下巴点了点。

    杨慎嗤笑道：“吃饭哪需要手，你们不还有一张嘴么？若是自己想不到办法吃，那就别怨自己饿肚子了。”说完，转身就走了出去。

    孙大海听到这里，见那禽兽居然这般无视他，连回他一句话都不愿意，不由气呼呼道：“这个禽兽，居然这般对我们！”本想很有骨气的不去吃这嗟来之食。

    可是，肚子一阵叫过一阵的响声，终于让他忍不住低下头去，对着那碗已经冷了的饭菜一顿猛吃。不过一会儿功夫，那一小碗饭菜就被他吃了个干净。

    钟不离瞠目结舌的看着老四这副饿死鬼的模样半响，然后才扯起了嘴角无奈的笑了笑。老四这心性，在他们几兄弟里算是最随遇而安的，真是让人又爱又恨。

    看了看自己眼前那碗饭，再看了看老四的这副模样，他优雅的俯下身，细嚼慢咽的把那碗饭也给吃的一干二净。等到孙大海抬起头来时，也正好看到钟不离直起了身。

    孙大海没想到老三居然也吃的那么快，不由舔了舔嘴唇，意犹未尽的说道：“这青菜也不知道他们是怎么煮的，居然那么好吃。”说完讪讪的看了一眼钟不离。自己刚才舔嘴角时，居然舔到了饭粒，而老三的脸还是那么白净，也不知道他是怎么做到的。

    钟不离却没理这些，吃饱了肚子，他便对孙大海问道：“我昏迷的这段时间，是不是都跟你关在一起？到底发生了些什么事情，你一一的慢慢说给我听听看！”

    孙大海听到钟不离这般问，顿时呼吸一窒，眼中略带慌乱的说道：“其实，其实没什么！老三，就算发生了什么事情，你记得，还有我们呢！”他的含糊其词让钟不离一头雾水，完全摸不着头脑。

    “老四，你到底说些什么呢？还不快点把事情给我仔仔细细的给我说清楚了！”钟不离脸色一沉，板起脸来的他顿时让孙大海心里一抖，然后就倒豆子一般，把他昏迷后的事情经过说了一遍。

    特别是说到这几天每天都会有人把他弄出去，然后回来都好像洗过澡的事情咬着牙重点讲了讲。钟不离顿时恍然，原来自己能醒过来，确实是杨慎他们给他找了大夫了。要不然，也不会知道他这病需要这样医治。

    只是，看着老四那怪异的眼神，钟不离哭笑不得的说道：“老四，你歪想到哪去了？人家是用药浴每天给蒸熏，所以我才能醒过来，有点精神力。”(未完待续……)