
    孙大海被钟不离这般一瞪，才知道自己真的是误会了，脸上顿时烧了起来。怪不得那禽兽，哦，不对，那个姓杨的男人，看着他恨不得一脚踹死他的感觉，孙大海后知后觉的品过味来。

    “嘿嘿！老三，那现在我们怎么办？”孙大海知道自己误会了，连忙转移话题问道。

    钟不离与他兄弟多年，哪会不知道他的秉性，听他这般问，却只是摇了摇头说道：“我的病，没有两把刷子的大夫根本看不了。这姓杨的也不知道到底打的什么鬼主意，就怕他拿我们去引大哥出来，希望大哥不会上当。”可他知道，这个可能性实在太低。

    孙大海想起老大被废了武功和清风一起跳下了海，心头一阵难受。大哥如今没了武功，若来救他们，定会有来无回的。只是，他张了张嘴，却不知道该怎么跟老三说，大哥若不是来救他，怎么会受这样的罪？想到这，他难受的低下头，然后闷声不响的转过身子靠在墙边闭上了眼睛。

    钟不离以为他累了，到也没有多想，自己身体本就虚弱，加上刚才费神想事情，头便觉得昏沉沉的。不管以后怎么样，看来只能先走一步算一步了！

    林小满无语的看着前面如同大狗一般可怜兮兮看着她的杨慎，嘴角忍不住抽了抽。这货不过是去给送个饭，回来怎么就一身的不对劲？要不是一桌子人围着吃饭，她很想上前摸摸他的额头。看他是不是发烧生病了！

    “咳咳，适之，来，多吃点！这可是小满亲自下厨做的。”陈氏拿起公筷给杨慎夹了一块红烧肉。她醒来后，几个女儿就把事情告诉了她。陈氏听林小满说小寒的病可以治时，眼泪就忍不住流了下来。

    这几天林小寒经过药浴的熏泡，已经醒过来一次，不过很容易疲劳。林小满也知道大家这几天都劳累了，特地下厨给大家伙做了一顿好吃的。林小满的手艺从小就好，陈氏笑看着大家风卷云残的把桌子上的菜给吃的干干净净。不好的心情好像也消散了一点。忍不住就抿着嘴笑了。就连黄正，都忍不住多吃了两碗饭。

    杨慎“哎”了一声，伸碗接过陈氏夹的红烧肉，低头就着大米饭。三两下就咽下了一碗。然后把空碗对着林小满一递。示意她再给盛一碗。林小满瞄了瞄他的肚子。没见一点涨出来，看来男人的胃跟女人的胃结构应该完全不同的。

    起身接过碗从饭桶里给他重新满满的盛了一碗，递给杨慎。杨慎接过后，看到黄正看过来的眼，不由眉毛一抬，却不说什么。黄正见了，默默的咽下碗里的最后一口饭，才把碗轻轻的放在桌子。

    “我先去看看师弟！”黄正收回眼神，对陈氏行了一礼，便站起来走了出去。只是，那出去的脚步略显慌乱，虽然细微，却仍旧逃不过杨慎的火眼金睛。

    林小满听到黄正的话，顿时加快速度吃饭，想早点吃完也去看看大弟。却被横过来的一双筷子给挡在她和碗之间，杨慎微蹙眉头说道：“吃的这么急，胃待会儿不舒服了！”说完，放下自己的碗筷，拿起林小满面前的汤碗给她盛了一碗汤，然后吹了吹递给她。

    “喝点汤再说，先养下胃。”

    林小满受宠若惊的接过汤碗，仰头一口喝干。然后小口小口的扒着自己饭碗里的米粒。不对劲，很不对劲，这煞星刚才还在卖萌装可爱，一副要她抚头的模样。现在摇身一变，成了一个体贴入微的好男人。说他没阴谋，打死自己都不相信。

    包清水见杨慎这般体贴，也跟着夹了一块鱼肚上的嫩肉放到立春的碗里。乐呵呵的说道：“娘子，你也吃点鱼肉。我听人说，吃鱼肉以后孩子生出来聪明。”

    立春见他这般献殷勤，脸上一红，轻啐了他一下，忍不住看了小妹和妹夫一眼，然后便夹起那鱼肉匆匆的塞进自己的嘴里。

    陈氏见自己两个女儿夫妻和睦，顿时安慰的笑了！她对着已经放下碗筷的谷雨招了招手说道：“来，陪我去看看你三妹。让她别老是闷在房间里，对身体不好！”

    谷雨立即点头，上前与丫鬟一起扶起陈氏起来。见陈氏放下碗筷起身，大家都放下了手中的碗筷起来，陈氏却对他们挥了挥手说道：“我们家没那么大的规矩，你们继续，我跟谷雨先去看看立夏。”立夏自从受伤以来，整个人都委靡不振，也不愿意见生人。听服侍她的丫鬟说，只要有陌生人接近或者是人多热闹的地方，她的头就疼。

    听了陈氏的话，林小满哪还咽的下碗里的饭。立春也拿起手帕轻拭了一下湿润的眼角，气氛一下子就凝重了起来。陈氏没想到自己这么几句话，就把大家都弄的不高兴了！顿时眼中带着内疚的说道：“放心吧！你们的弟弟妹妹，大难不死，必有后福。立春，你都快生了，可别老是这样掉金豆子，要不然生下个娇气包可怎么办？”

    立春才低着头止住了眼泪，林小满立马上前拉过陈氏的手臂撒娇道：“娘亲，我也要去看看三姐。之前出海，都没有好好跟三姐说过话呢！今天就只许我们几个女人聊私房话，你们男人全都自己该干吗就干吗去。”说完，笑眯眯的一手挽着陈氏，另外一只手挽着立春朝厅外走去。

    包清水被林小满抢走自己媳妇，无奈的朝杨慎那边看了看，见他一脸比自己更郁闷的表情，心里顿时舒爽了一点。轻咳了一下，问道：“要不要出去喝一杯？”杨慎想着晚上也无事，便点了点头。

    只是出门时，本来的两连襟变成了三人行，因为包清水把黄正也给一起叫上了！

    到了林小满的酒楼，本来的三人行，又变成了四个人。肃王不知道怎么回事，居然也在林小满的酒楼里独饮，见到杨慎他们，自然招呼他们一起坐了下来。(未完待续……)