
    眼睛转了一圈后，林小满整张脸都阴沉了下来。她眯眼看着跪在地上瑟瑟发抖的石榴说道：“三小姐去哪里了？别告诉我你不知道，若三小姐少根汗毛，我让你知道什么叫生不如死。说……！”

    林小满用力一拍屋里的那张圆桌，本就被她一脚踹门进来的气势给吓到的石榴顿时身子一软，趴在了地上。

    “四小姐饶命，奴婢真的不知道三小姐去了哪里。三小姐一早就吩咐奴婢们不要来打扰她，否则，否则就把我们全发卖出去。所以……所以……奴婢才……！”石榴暗恨，三小姐真是不省心。若不是她早上那般说，中午她送饭来，拍了半天门也没人应，以为三小姐不愿意搭理她。所以，她就自管自去吃饭了！晚上亦是如此，却没想到三小姐根本不在房间里，那她之前说是三小姐别让她禀报给夫人的话，便全是谎言了。现在她的脑海里只有一个念头，便是她完了！

    “来人，把她给我捂了嘴压下去，若三小姐有个三长两短，就让她陪葬。”陈氏甩开立春和谷雨扶着她的手，上前指着石榴厉声喝道。

    “娘亲，您先别着急！三姐定是自己出去的，我们先派人去找找看！”林小满见陈氏这般神色，也知道她是在担忧立夏，连忙上前劝道。

    她也担心，可她不能显露出来。想到这，林小满深吸口气，用眼神示意大姐和二姐先扶娘亲去休息。可陈氏接连家中出这么多事情。如今自己的女儿又不见了，她哪还坐的住。

    “来人，去把门房里的人给我唤来，我一个个的审。”林小满看着石榴被拖下去后，阴沉的脸色让人忍不住害怕。

    红衣立马领了下人去把前后门房传来，然后想了想，就把后门的门房先给推进了屋子里。那后门的门房姓黄，不过才四十来岁。一条腿微瘸，陈氏看他可怜便给他看守后门门房这个轻松的活干。

    可相对的，活轻松工钱却是死的。就这么几钱银子一个月。连点油水都捞不到。哪像正门的老马，听说上门的贵人打赏都有好几两，这些消息让老黄头心动不已。

    所以，等立夏穿着丫鬟打扮的模样。没有对牌。却递给了一两碎银时。他便当没看见，直接让立夏出了门去。而且，立夏每次去都很快回来了。一来二去。立夏总共出去了十几回，本来还提心吊胆的老黄头，晚上数着立夏塞给他的那些银子攒的越来越多，胆子也越来越大。

    只是，这次没想到立夏出去后，便一直到中午都不曾回来。等吃过晚饭，老黄头的心便七上八下的直打鼓，果然，内院的红衣姑娘带了人把他和前院的老马一起传了进去。

    一到屋里，老黄头的腿便一软，瘫坐在地上，整个人瑟瑟发抖。林小满见他这副做贼心虚的模样，用力一拍桌子喝问道：“给我老实交代，三小姐到底去了哪里？”

    听到林小满喊出三小姐，老黄头顿时吓得整个人一趴，脑海里一片浆糊，怪不得他从未见过面生的立夏，因为立夏一直穿着丫鬟的打扮，他还以为是小姐身边伺候的。却原来是三小姐本人，今天三小姐出去一整天，若有个万一，林府便是把他碎尸万段，那也是有可能的。

    老黄头哪还敢存侥幸的心理，一五一十的把他知道的事情全部给说了出来。林小满仔细的问清楚立夏之前出去大概都是花了多少时间才回来的，然后叫红衣拿了张纸来，低头默想着林府附近的路线图，然后一点点的画了出来。

    幸亏林小满的记忆力超群，居然不一会儿功夫，就给她把住宅付今年的路线全部画出来。然后她把这张图递给红衣，嘱咐她把图纸多临摹几份，然后吩咐下人们按正常的路程随便朝她画的路线图上走，走三姐出去到回来那段时辰的一半就好。

    红衣点头立马下去准备着，人多事情不一会儿功夫便分工好。林小满和陈氏她们在屋里紧张的等待着。瘫坐在地上的老黄头早被绑起来跟那石榴一起丢一个屋子里。因为柴房有孙大海和钟不离，所以，才把老黄头跟石榴关在一起。

    而此时，赵宗琛因为醉酒正被侍卫扶上了马车。可马车一路颠簸，把他的胃颠的翻滚不已。本来就醉的一塌糊涂的赵宗琛脑子反倒清醒了一丝丝，他拍了拍马车的壁箱木板，示意侍卫停下。

    本来，这黑灯瞎火的，侍卫想赶过去一段路再说，可是赵宗琛却敲了好几声，这证明主子心情不好，还是别忤逆他为上。

    “吁……”

    侍卫才堪堪停下马车，就见肃王殿下直接从马车上连滚带爬的下来，然后直接奔到一旁一处墙壁边上，“呕……”一声，就吐了起来。只可惜，这一整晚，他们为了拼酒，连一口小菜都没吃。

    先吐出来的是那些还未被吸收了的酒水，哗啦啦的淋了一地，可是那些酒水被吐出来后，赵宗琛只觉得自己的胃烧的更加厉害了。一阵恶心上涌，又是吐了一堆酒水出来。直到最后，吐出来的已经是被消化成黏物的一些液体，赵宗琛才一屁股坐倒在地上。

    侍卫见了，哪敢让主子随便这样坐在地上，正要上前扶赵宗琛起来，只见赵宗琛头顶那堵墙上先是一条腿伸了出来，然后便是一个全身穿着粉红色衣裙的女子直接就翻墙跳了出来。

    别说赵宗琛，就连那侍卫也吓了一大跳。就算有刺客，总不可能拿自己的身体当武器吧！不等反应过来，翻墙跳出来的女子直接就压在了肃王殿下高贵的身体上。

    本来觉得好不容易能喘一口气的赵宗琛，被身上的女子压的差点就一口气没上来。并且，那女子的屁股，此刻正压在他的胃上，让他本来就烧心难受的胃，顿时扭曲了起来，正个人都感觉到不好了！(未完待续……)

    PS：书号:3626498《星际逆袭日记》啃罐头的猫:穿越魔法时空，学成后强袭回归！谁料有条龙居然跟着偷渡了回来……她竟在无意中养成了全能男神一枚?