
    “杨慎，她人呢？”赵宗琛等了一会儿，没见到自己想见的人出现，不由出口问道。

    杨慎斜眼看了赵宗琛一眼，然后撩起袍子坐了下去。先给自己倒了一杯茶后，才慢条斯理的问道：“不知肃王说的她是何人？”

    赵宗琛被他这话噎的说不出话来，狠狠瞪了杨慎一眼，暗暗磨了磨后牙槽，这人是故意的，他明知道自己问的是谁！拿起面前的酒杯，就猛得喝了一口。

    包清水暗暗腹诽，真够倒霉的，本想和杨慎好好培养一下连襟的感情，半路杀出个程咬金。可是，肃王殿下在这泉州城便是土皇帝，林家若想在这好好做生意，绝对是不能得罪肃王殿下的。

    三个人中只有黄正不知道这请他们坐下的人是谁，此时听到杨慎的话，本来喝了一口水在喉咙里，正要咽下时，却一下岔了气。扭头剧烈的咳嗽了起来，见到他咳的厉害，杨慎和赵宗琛他们都盯着他看了起来。

    包清水连忙问道：“黄兄，你没事吧？”真是怪自己多事，本来是跟杨慎一起出来喝酒，回去换衣服出来遇到黄正，就随口问了一句，没想到他就答应一起出来了！若是黄正冲撞了肃王殿下，那可如何是好？

    黄正强压下心中激动的情绪，然后才摇了摇手说道：“多谢各位关心，再下只是一时岔气才会咳嗽，已经无大碍了！”等到不再咳嗽，他才直起了腰坐正。

    赵宗琛看了看他。然后对杨慎挑眉道：“怎么也不介绍介绍？”

    杨慎对他的一再挑衅硬是把这口气憋了下去，正想说话时，只见黄正已经站了起来，抱拳对赵宗琛拱了拱手说道：“再下黄正，是林四公子的师兄，见过肃王殿下。刚才失礼，还请恕罪。”

    赵宗琛一脸兴趣的看着黄正，没想到，刚才他提到这个人时杨慎跟张棺材一样的脸微微变动了一下。居然是她的师兄？所以杨慎才会这样么？赵宗琛抱着所谓敌人的敌人，便是自己的朋友的态度对黄正笑了笑。

    “没想到黄兄是她的师兄。真是失敬失敬！”对黄正释放出百分百的好意。

    包清水一看。关系渐渐松驰下来，连忙站起来，举杯说道：“来来，咱们有缘千里来相会。一起干了手中这杯酒。如何？”说完笑眯眯的看着其他三个人。

    看着三人拿起面前的酒杯喝下。包清水才暗暗抹了一把汗水，终于松了口气。

    只是，没隔多久。他就发现自己这口气松的太早了。四个人，除了包清水，另外三个男人皆憋着一口气，你喝一杯，我绝不喝半口。你来我往，喝到最后，只有杨慎还大马金刀的坐在那里，看着脑袋搁在桌子上的其他三个人不语。

    肃王的侍卫见状，小心翼翼的上前准备扶肃王起来回府。手还没碰到肃王的肩膀，却见赵宗琛猛得直起了身子，然后对着坐在他对面的杨慎伸长了手指着他大着舌头说道：“你……厉害……！”然后啪嗒一下垂下手臂，整个人就朝后仰倒下去。

    吓得侍卫连忙把他扶住，杨慎看着赵宗琛被扶出去，一声不响，连眼珠子都没转动一下。若仔细瞧去，才会发现，其实杨慎也已经醉了。只是他的意志力强，硬撑着没让自己倒下。

    见到另外两个瘫软在桌子上的人，杨慎只能运气把酒气蒸发掉。如果现在有人进来，定会发现这房间里就跟个蒸笼一样，满屋子的白烟。救醒了七八分后，他才站起来，唤了小二进来帮忙去把林府的下人叫来，把黄正和包清水一起给放在了马车上。

    林小满和立春她们陪着陈氏走到后院，站在立夏房间门口的丫鬟连忙对着陈氏她们福了福身，忐忑不安的不敢抬头看她们。三小姐今天中午便没吃饭，晚上又没吃，她想去禀报给夫人，三小姐却不肯。如今夫人来了，要是知道她知情不报，还不知道怎么惩罚她呢！

    陈氏看了看石榴，见她一脸不安惊慌的表情，顿时皱了皱眉头问道：“你家小姐呢？她今天有没有吃过饭？”听到夫人问出的话，石榴顿时腿一软跪了下来。

    她连连磕头道：“夫人恕罪，夫人恕罪！三小姐今天已经一天没吃没喝了，奴婢本想去禀报给夫人的，可三小姐她死活不同意。奴婢也是没有办法，还请夫人恕罪。”不管三小姐再不同意，自己失职是肯定的。所以她还不如老实的认罪，至少这样态度好一点，有可能夫人只是责骂她一顿便好了。

    陈氏和林小满她们一听，哪还有心思去处理她。林小满撩起裙摆就匆忙走到门边，然后拍门喊道：“三姐，快开门呀！我是小四，你有什么事情跟我说，你知道的，小四肯定有办法帮你解决的。”

    陈氏也跟在后面说道：“立夏，你不要吓娘啊！这林府已经风雨飘摇，你大弟的病也不知道几时能好，娘不求大富大贵，只求你们几个平平安安就好！你可别让娘做那白发人送黑发人的事情啊，立夏啊……！”

    立春和谷雨扶着陈氏，也跟着喊。可是，喊了半天，房间里硬是一点声响都没有。林小满顿时疑狐起来，让陈氏她们退后，撩起裙子往怀里一包，然后她抬起腿，用力一脚蹬在房间的门上。这古代的门本就是木头做的，全靠了两边的括业来开关的，加上立夏这扇门是镂空雕花，上面全是细条子镶嵌，门里用那窗纸给糊上的。林小满选的地方脚的力度正中靶心，两片木门顿时哐当一下就被踢倒在地上。

    陈氏和立春还有谷雨目瞪口呆的看着变身怪力萝莉的林小满，几个人也顾不得去感叹林小满的力气大，一涌而入，却只见那房间的床上，辈子折得整整齐齐，哪像是有人躺过的痕迹。

    林小满四处一瞟眼，房间就这么大，就算立夏想躲起来，也没地方可藏身。(未完待续……)