
    “嗷……”被压的惨叫出声的赵宗琛，正准备恶狠狠的想把在他身上趴着的女人给扯下来，然后叫侍卫给绑起来。却见那女人听到他的惨叫声，反而手脚灵活的把身子一转，低声说道：“住嘴！”整个人形成了骑马的状态跨坐在赵宗琛的身上，一只手伸出来，紧紧的捂着他的嘴，不让他再发出声来。

    本来被这一变故给惊讶的下巴都快掉下来的侍卫，立马上前，把手中的剑横在那女人的脖子上，喝道：“放开！”

    那女子见脖子边那把锋利的剑刃，顿时捂着赵宗琛嘴巴的手一松。赵宗琛整个人顿时坐了起来，一把把坐在他身上的女人给推了开去。呸呸的在地上死命的吐了几口口水，真是倒霉透顶，要不是跟杨慎拼酒，自己怎么可能被一个女人这么轻易的制住，还坐在他身上，对他为所欲为。

    “把她给我抓起来，送到府衙的牢房先关起来。”赵宗琛弹去身上的灰尘，然后对侍卫怒吼道。没办法，谁让那何知府上次死了。他已经递了折子上去，父皇还没派新的知府下来，所以，那府衙的事情，暂时由他打理着。

    本来被推开摔倒在地上的女子，听到他这话，顿时抬起了头。只见她额头上好大一块结了痂的伤口。因为那伤口处可能一直在上药，所以显得黑乎乎的，让这女子的脸看起来甚为吓人。只是，这张脸奇异的给赵宗琛有种似曾相识的感觉！

    “你是官府的人？”那女子压低着嗓音问道。见赵宗琛没有回答。又重新问了一遍。

    赵宗琛才反应过来，真是半夜里活见了鬼了！这样的丑女人，自己怎么可能会认识。听到她的问话，不由冷哼道：“是又怎么样？不是又怎么样？”

    立夏却被赵宗琛这反问的话气的心口直抽搐，她瞪大了双眼反驳道：“你既然能让人抓我去府衙关着，就算不是官府的人，肯定也是管官府事情的人。而且这院子里有恶人，你们怎么不抓？抓我一个弱女子，算什么英雄好汉？”

    赵宗琛“哈……”的一下笑出了声，然后目光从头到尾的把立夏打量了一遍。才回道：“你说你是弱女子？本王……公子。还真没见过一个弱女子会爬墙不说，还会骑在男人身上撒泼的。”

    立夏被赵宗琛这两句话说的满脸通红，自己要不是偷偷逃出来，怎么可能正门不走需要翻墙啊？而且骑在这臭男人的身上。自己只不希望他声音太大。把这院子里的人引出来就不好了。

    想到这。她不由身体一禀，也顾不得跟赵宗琛斗嘴，见到赵宗琛他们停在旁边的马车。她手脚并用，利索的爬了上去。不过，她爬上去前回头好心的说道：“我劝你现在赶紧走，否则你跟你那侍卫恐怕对付不了这院子里的恶人。”

    被她这般一说，侍卫连忙四处查看，发现这处地方确实太过偏僻，这女人身上又没功夫，应该不足为惧。不由上前轻声劝肃王殿下先离开此处再说，赵宗琛被一个女人看扁，心情极度不爽中。不等侍卫来扶，也跟着爬上了马车，然后瞪着正在倒茶的喝水的立夏说道：“喂，臭女人！这好像是我的马车，你还真把自己当回事啊？”

    说完，上前一把夺过立夏倒好的茶水，自己仰头一口喝了下去。砸吧砸吧嘴，感觉刚才吐的嘴里的酸味好像还余留着，伸手把茶杯重新递给立夏说道：“再倒！”

    立夏顿时瞪大了双眼，一副谁愿意伺候你谁来的模样。赵宗琛见她如此，也不多说，直接敲了敲车厢说道：“赵风，把她给我重新丢进那墙壁里去，让她怎么出来的，就怎么进去。”本来准备赶动马车的侍卫，立马应声下来。

    听到赵宗琛的话，立夏神速的接过茶杯，给他重新倒了一杯茶递过去。而侍卫也刚好撩起车帘，看到这番情景，他不由看向肃王殿下。见肃王殿下摆了摆手，他才放下车帘重新上了马车往王府赶。

    赵宗琛见立夏咬牙切齿，又不得不低头的模样，顿时之前被杨慎还有这女人弄坏的心情变的好了起来。伸手接过那茶杯，轻轻地咗了一口，然后才慢条斯理的问道：“你说那院子里有恶人？那你是怎么进去的？莫非，你也是那些恶人之一？”

    立夏立马摇头，急忙撇清道：“怎么可能！我是被他们抓进去的，只是趁他们不注意，偷偷跑了出来罢了！”她也没想到，这次去找人，会被人骗到这里来，还把她关了起来。幸好，好像那帮人的老大还没回来，一时没商量好怎么对付她，就先把她关起来再说了。

    而她头上的簪子是小满亲自给她们几个姐妹设计的，里面是空心的，有薄薄的一把小刀藏在簪身里面。若没有这个，她也没办法割开绑着她手脚的绳子。那一刻，她无比的崇拜和感谢小满送她的这根簪子。当年，她可一点都不在乎，认为自己肯定用不上的。

    “哦，那你为什么会被抓呢？你又是怎么逃出来的？”赵宗琛摸了摸下巴，问完问题后，还仔仔细细的从头到尾的扫描了立夏的身体。然后停在胸口的地方，不由嗤笑了一声。这么扁平的四季豆，应该没人会是为色吧？

    立夏见他这眼光，恨不得上前挖了他的眼珠子，再听他嗤笑的声音。只觉得浑身的怒火都从脚底直窜出了脑顶，把她的理智全部给烧了个干干净净，她恶狠狠的说道：“看什么看？本小姐虽然小，却也不是没有。”说完，双手插腰，还挺了挺。

    让本来嗤笑的赵宗琛先是呆了呆，然后不由倒在车厢的波斯毯子上放声的大笑起来，笑得他的眼泪都流出来了。他从来没见过，这么厚脸皮的女人，只是，却没让他觉得轻浮，只觉得她的话实在让人发笑。

    见到赵宗琛笑的直打跌的模样，立夏哪会不知道，自己说错了话！(未完待续……)