
    “三姐，你有任何事情，都可以先与我们商量。娘亲和我们都不是不讲道理的人，若你做的事情确实应该，我们都只会支持你。如今你这般偷偷出去，不但让我和姐姐们担心，更加别说娘亲了！”林小满见陈氏还未骂两句，就抱着立夏痛哭起来，就知道若再责罚立夏，陈氏定是不肯的。

    可这样的事情，绝不能再发生。这次能被买通放了人出去，下次，便能被人买通，放了人进来。那老黄头和石榴，绝不能再待在这林府里。

    立夏听了小满的话，顿时脸色一红低下了脑袋，自己确实鲁莽了！嘴下喃喃的蠕动了一下，却没说出什么来。哪里还有扑倒赵宗琛时的气势，莫名的，她在林小满面前就气短几分。

    立春见状，扯着谷雨连忙上前，把陈氏和立夏给扶了起来，然后说道：“幸好没事情，好了好了，没事就好！以后可千万记得出门定要带着丫鬟和嬷嬷，立夏，上次的事情可还没过去多久呢！当时你满身血的模样，如今我们还记忆尤新。你可千万别再出什么幺蛾子了，跟娘赔个不是，先回去好好歇了！等明天再说，到底是怎么一回事情，好不好？”

    立春最后一句话问的是林小满，林小满见立夏低着头的模样，再加上旁边陈氏和立春她们的殷殷期盼的模样，只能心里低叹一声，点了点头。

    谷雨虽然不认同大姐这番和稀泥的方法，可也想不出其他更好的办法来。总不能跟三妹在这后院里干耗一晚上。毕竟大家因为三妹偷偷溜出去，弄的人仰马翻，精疲力尽了！

    等立春扶着陈氏，谷雨扶着立夏回了屋。林小满的脸顿时沉了下来，吩咐红衣道：“去把老黄头和石榴远远的卖掉，包括跟他们两个人有亲戚关系的一概打发掉，府里的事情也该好好的整顿整顿了。”她长年在外奔波赚钱，内宅一直是陈氏在打理，却没想到这宅子里养了那么多偷懒奸猾之辈。

    要不是她指使人去寻找立夏，还不知道这小小的林府里。居然有那推三阻四不愿意去寻找三小姐的下人。她一查。果然那仆妇与石榴有着亲戚关系。就是那老黄头，家里的那位也在厨房间里做着活。

    林小满想着自己一家人吃的饭，居然出之这么一个被几两碎银子就能买通的人家里人所烧，后背就出一声冷汗来。若是别人想害她们一家。不是轻而易举的事情了么？

    杨慎回到府里的同时。正好是府里一片鬼哭狼嚎声。林小满坐在大厅的主座上。烦心的揉了揉太阳穴，然后拔高了嗓子喝道：“你们是没长手吗？任这些人死命叫唤？不会拿了帕子捂着她们的嘴再拖下去？”满脸的怒气泄露出林小满此刻心中的愤怒。

    没想到，这两家人居然还敢反了天了。她要把她们卖出去。她们居然敢喊着让林四爷出来，说她一个新回家的小姐没资格管她们。真正是笑死人了，她林小满如今换了女装，这些人以为她是刚回家的林小满好拿捏，以为林小寒会大度的放过她们不成？

    板起脸来的林小满让下人们感觉就向是林四爷在跟她们说话一般，胆小的腿脚都软了软，哪还敢多说其他，或者帮被发卖的两家人求情。手脚麻利的堵上两家人的嘴，然后就拖了下去。

    杨慎默不作声，上前站到林小满的身后，伸出手轻柔的帮她揉起太阳穴来。林小满先是顿了顿，感觉到那双大手的温暖，便无奈的说道：“让你看笑话了！对了，你们怎么这么早便回来了？”姐夫拉着杨慎还有黄正一起去喝酒，下面的丫鬟早就报给她听了，本还以为他们定要很晚才回来。

    给林小满按着穴位的杨慎，听到她这般客气的话语，手指头停了停，然后又继续轻轻揉动着回道：“他们都醉了！谁家府里都有那么两个堵心的事情。”

    林小满听到杨慎的回答，低笑一声，然后说道：“你不会是专门想着把他们灌醉，然后早点回来吧？”对杨慎后面那句安慰的话，林小满心里甜了甜，甚为暖心，不过她却没有对此多说什么。

    这句话林小满本是开玩笑说的，没想到杨慎却真的点了点头，然后说道：“没什么意思，不如早点回来陪娘子你一起聊天。”话未说完，林小满就猛的站了起来，脸红道：“你喝多了，先回房吧！我让红衣给你去做碗解酒茶去。”不等杨慎再回复，匆匆出了大厅，哪还有一丝刚才运筹帷幄的模样。

    杨慎见林小满落荒而逃的背影，不由的弯了弯自己的嘴角。侧头闻了闻自己身体上的酒味，好像确实有点浓。想到林小满脸红的模样，杨慎的嘴角咧的更大了。

    等到林小满把心情完全平复下去后，才端着解酒茶进了屋。然后就傻了眼的看着解了长袍的杨慎端坐在床沿，林小满忍不住咽了咽口水，喝醉的人，最好不要跟他讲道理，万一发起酒疯来，她这小身板可吃不消啊！

    “杨大哥，过来喝杯解酒茶醒醒神吧！”林小满把手上的解酒茶放在桌子上，然后对杨慎柔声说道。

    杨慎抬起头，侧了侧脑袋，才站了起来。林小满见他脚步甚为稳健，顿时暗暗松了口气，幸好，这男人应该没喝的太醉。只是这想法才升上心头，便被杨慎的举动给打碎成了渣渣。

    因为杨慎没有去拿那碗稳妥的放在桌子上的解酒茶，而是一把拦腰抱住了林小满。林小满顿时傻了眼，脑袋完全死机。她想不明白杨慎为什么这么做，不由哆嗦着嘴皮子，艰难的开口道：“杨大哥，你抱着我做什么？快喝解酒茶吧，再不喝就冷了！”

    “适之……”带着一丝哑意的男音从耳朵鼓膜里传了进来，仿佛爬进了林小满的心头。

    “啥？”只是林小满却对他说的没头没脑的话，完全呆楞了！(未完待续……)