
    “你……”立夏手指着不停笑着的赵宗琛，眼眶一下子红了起来。

    本来赵宗琛只是觉得这丫头实在太不经逗了，随便撩拨一下，就暴跳如雷。却没想到对方始终是个姑娘家，被他这般一耻笑，却红了眼睛，掉起了金豆子来。

    顿时手忙脚乱的跳起来，手足无措的说道：“哎，我说你这臭丫头，怎么说哭就哭啊？你不是连墙都敢翻，怎么一下子胆子变这么小了？别哭了，好不好？是我不对，我不笑话你了还不成吗？对了，那边的宅子我已经派人围住，保证里面的人一个都跑不了！”赵宗琛怎么哄都哄不住越想越伤悲的立夏，只能转了转眼珠子，把他的打算说了出来。

    立夏听到赵宗琛最后那句话，才抽抽噎噎的抬起头来盯着赵宗琛问道：“你说的可是真的？”哭的眼皮子都肿起来加上眼珠子红通通的模样，像极了一只小兔子。赵宗琛心中仿佛被什么东西蛰了一下一般，一股麻痒感从心头喷薄而出，手指头蠢蠢欲动，有种想上前狠狠揉一揉这丫头的头顶。

    赵宗琛强压下心头异样，微微侧过头轻轻咳了咳说道：“自然是真的。”他又不是那种纨绔子弟，而且对一个来历不明的女人怎么可能就这么放心的让她上了马车来却不查她来历。

    从立夏跳下来压到他开始，赵宗琛就马上让暗卫下去查探到底是怎么回事情。而且他本身也是练武之人，耳聪目明。在立夏劝他不要出声时，他就感觉到墙壁另外一边有那脚步轻盈的人走过，一听便是练家子。

    所以，立夏跳上他的马车，他也没反对。

    赵宗琛本只想逗一逗这小丫头，没想到，居然挺逗的，只是没想到，人家毕竟是个女孩子，到最后就把小姑娘给惹哭了！

    “自然是真的。本……公子说话。素来是真的。”赵宗琛板着脸，一副你别小看我的模样。顿时让立夏破涕而笑，可是想到那院子里的事情，她不由沉下了脸。

    因为她的怜悯之心。害的自己被人差点打死。害的小满被海盗抓走。害得杨慎带兵去剿匪，好不容易小满回来了，却又去出海去找剿匪的海盗。其中种种危险。不用想，她都能知道。不管如何，这一切的开头皆是因为她。所以，她伤还未好，便在家待不住了。

    她不能做其他，可是那害了自己的小鬼，便是化成灰，她也认识。官府因为何知府的死，到如今还无人帮忙缉拿那害她受伤的小贼。所以，立夏便使了钱，买通了后门的人，瞒着家里人偷偷的出来自己一个人寻找。

    可她毕竟是个女子，又是独自一个人，所以寻找的并不顺利。而那打伤立夏的小乞丐，在过了几个月后，并不见官府对他有通缉下来，以为没什么事情了。所以便大摇大摆的出来，又开始行乞偷盗。

    他和那些小乞丐皆是泉州城最大的帮派，海沙帮的最下层的小弟收来的人。在海沙帮里，这些小乞丐，不过就是每个月孝敬那么一点行乞偷盗来的银子。在外人面前，他们便是海沙帮的人。

    所以，对于自己被他们偷了，能拿回来就便是偷笑了，如果真的拿不回来，也只能自认倒霉。也因为他们的行为，所以泉州城里那些人家对这些小乞丐并没什么好脸色。而他们越是讨不好东西，就没银子孝敬，没银子孝敬，自然会被海沙帮的人拳打脚踢，打的实在受不住，自然还是要靠偷窃来换取平安。

    打伤小乞丐的那男孩，从小就是被一名老乞丐拾来养大，所以给他起的名字就叫拾来。在他十岁时，那老乞丐就被一场大雪给冻死在他们一直住着的破庙里。拾来对这个老乞丐说不上什么感激和亲情，因为从他小时，那老乞丐因为抱着他，便能多讨到几文钱或者多一口饭，所以才会养着他。

    等到拾来稍微大一点后，便没那么容易讨到东西，那老乞丐便对他非打既骂，然后逼着他也出去一起乞讨。拾来对这老乞丐，心怀恨意，却也知道自己人小体弱，根本对付不了老乞丐。等他稍微长大了一点后，没想到那老乞丐居然先冻死了。对他来说，只是可惜了，不能亲自报这个仇，真是便宜了那老乞丐。从小的仇恨就让他的心灵扭曲的厉害，所以，当时他对立夏下手才会如此的恨，在他眼里，人命根本不值一分钱。

    心狠手辣，小小年纪，他便已经是这贫民区里那些小乞丐的老大。这天，拾来摸着好不容易偷来的几十两碎银子，他走进一所院子。这院子正是海沙帮下面一个据点，是海沙帮里最下等的帮众在此聚会的地方。

    而立夏也是无意中，发现了这害她受伤，差点死掉的臭小子。摸了摸自己额头上还没有掉痂的伤口，她便悄悄的跟了上去。只是，她没想到，自己偷跟的事情，被那院子里海沙帮的人给抓了个正着。

    那拾来并不知道有人跟着他，交了保护费后，便离开院子走了。而那些海沙帮的人也以为立夏一个一点武功都不会的小丫头，定是无意中跟来的，不过，如此相貌和身段，刚好给自己头目做那小妾。却不想，因此居然惹了不该惹的人。

    此刻的那所院子，已经被赵宗琛下面的暗卫派人团团围住，把里面海沙帮的人，一个个如同串萝卜似的，全部抓了起来。

    那海沙帮的人怎么也没想到，因为他们抓了一个小姑娘，引来一场祸事。只当他们做的事情被人知道，毕竟如今何知府早已死了，新知府又还没上任，就算他们想行贿让人帮忙遮掩一二，却也没有一处下手的机会。

    他们干的这事情，若是被抓，那便是灭九族的罪。不等那些暗卫下黑手，那些小头目便一五一十的把事情给全部抖落了出来。暗卫也没想到，居然无意中抓到一窝肥羊。(未完待续……)