
    他们不敢大意，立马把这些事情汇报给赵宗琛听。赵宗琛听了，眼睛顿时瞪大了起来。他以为只是一些小虾米，没想到后面居然还有一条大海鱼。

    斜眼看了一眼已经止住泪水的立夏，也不知道这小丫头是故意引他过去的还是无意的。若说是故意的，那这个丫头的心计，可真是不必那宫里的女人少一星半点。

    “对了，你哪里人？我送你回去吧！”赵宗琛装作无意的问道，眼睛却紧紧地盯着立夏看。

    果不其然，他问出这话的时候，立夏的脸色顿时一变。抬眼看向门外，天色已经乌黑，也不知道自己回去后，会不会被发现，若是被发现后，要怎么应付娘亲的怒火啊？

    “快……快……送我去甜水胡同！”立夏撅起屁股朝外看的模样，让赵宗琛不由扶了扶额，这丫头，在一个外男面前，就这般举动，也不知道她在家，是怎么被教养的。难道就没人教过她，为女子者，需端庄，笑不露齿的吗？何况这种，弯腰撅屁股的动作？

    只是，甜水胡同？她家原来住那里么？那里离林府不远，也不知道她跟林府的人认不认识？赵宗琛胡思乱想间，立夏早就对外面的赶车的侍卫吩咐了。那侍卫见主子并不反对，便调转了车头，朝天水胡同驶去。

    等到了甜水胡同头上，立夏正准备跳下马车偷偷溜回家。却被赵宗琛一把拉住手臂问道：“你姓什么？若那帮人有什么事情，我到哪去找你？”想到有可能见不到这丫头。赵宗琛的手不由一紧。

    立夏哪敢把自己的真实姓名告诉这偶然遇到的男人，何况他抓的自己的手臂好疼。立夏转了转眼珠子说道：“我姓……夏，叫夏木木。那帮人若有什么事情，你便在甜水胡同第三个石狮子的嘴里放上纸条，我看到纸条便会来找你的。”说完，就挣脱赵宗琛拉着她的手，跳下了马车。

    不一会儿功夫，只见她朝胡同里跑，七绕八拐，人就不见了踪影。

    赵宗琛皱了皱眉毛说道：“赵风。去查。这附近哪家姓夏。”他总有一种被骗了的感觉。但是，私心里却认为这个丫头应该没这么大的胆子敢骗他才对。

    赵风应了下来，却心里腹诽道，这丫头一看就应该不是大户人家的小姐。大家小姐笑不露齿。哪会跟这丫头一样跟个野丫头似的。而且看她身上的衣服。虽然质量还可以，却是丫鬟的穿着。很明显应该是那户人家小姐的丫鬟才对，而且还是那种二等丫鬟。

    毕竟这年代的小姐的贴身大丫鬟。基本都是让小姐婚后带走的。一般都是作为留住自家相公的心，专门去当通房使用的。所以，不可能把大丫鬟搞成这般天真的模样，这般不知礼数，别说小姐看不上，便是府里的太太们，也绝不会让这样的丫鬟带坏自家的闺女。

    只是主子这般说，他只需照做便是。

    立夏弓着腰，偷偷摸摸的走到自家林府后门处，然后小心的敲了三下，过了许久，都没见人来开门，不由有点着急起来，又重新敲了三下，这次三下的力道比刚才要大了许多。

    然后就听到门里面传来一些脚步声，不等立夏细想，那后门便“吱呀”一声打了开来。立夏见门开了，不由嘟囔了一句“怎么回事？老黄头，你那银子到底还想不想要了？怎么那么迟来开门？”嘟囔完，才发觉出不对劲来。

    她低头瞧见的一双脚上，哪里是老黄头那双硕大的黑布鞋？明明是一双上面衔着几粒东珠的粉色绣花鞋，这鞋子林府据立夏知道，只有一个人有，那便是林小满。

    “怎么不继续说下去了？”立夏保持着自己弯腰的模样，呆呆的抬起脑袋，便看到除了林小满外，周围一圈还站着林府所有的人。林小满的脸上带着怒容，包括陈氏和立春和谷雨，一脸又气愤又担忧的表情。

    立夏见大家都在，哪还不知道自己偷溜出去的事情被穿帮了。立马讪讪的直起了身体，强挤出一丝笑容对林小满和陈氏说道：“娘亲，小妹，你们怎么这么晚还到这后门来？”说完，她就想狠狠抽一下自己的嘴巴。自己居然给自己挖坑跳，一家子人不睡觉在后门等着，能是为什么？

    果然，陈氏听到她这般说，顿时气的浑身直哆嗦。大家伙为了她坐立不安，派了下人们出去寻找，就是怕她出个什么事情。却没想到好不容易等了她回来，连句解释也没有，反到是来质问她们为什么在这里？

    “你给我跪下！”陈氏捂着胸口，怒发冲冠的对立夏吼道。

    立夏也知道自己说错了话，做错了事。听到陈氏这声怒喝，立马手脚并拢，直挺挺的跪了下去。陈氏生气归生气，真见自己女儿这样跪下去，不由心疼的想着，这后院的地上也不知道扫没扫干净，若是膝盖磕在小石子上，那可多疼啊！

    可是一看到立夏脸上并没有一丝悔意的模样，顿时心一横，怒睁着眼睛对她斥责道：“家中出了那么多事情，你不说帮一下忙，伤未曾好，便这样偷溜着出去，你可为你姐姐和小满想过？可有为我这个当娘的人想过？若你有个三长两短，你让为娘怎么活？”说到这里，已经泣不成声，推开扶着她手臂的立春和谷雨，朝立夏扑了过去。

    一边骂一边敲打着立夏的后背，到最后，却是拥着她，嚎啕大哭起来。这段时间的压力和家里出的事情，即便是再坚强的人，也承受不住。如今，仿佛找到一处宣泄的地方！

    拥着立夏大哭的陈氏，和被陈氏拥着的立夏，一起泪水不停的掉下来。立夏本还想着自己没错，可是，听到陈氏的话，再想到今天若不是那王公子，自己能不能逃出来，还真的难说。

    立春和谷雨也在一旁默默的擦拭眼中的泪水，林小满看到她们这般模样，顿时长叹了口气。(未完待续……)