
    拿了林小满的帖子，陈御医马上被接了来。

    看着那伤口，他也震惊了半天。这得多大意才给弄成这样啊？却不知道其中的猫腻，林小满他们自然也不会去说其中的缘由。

    等到陈御医手术完毕，然后用林小满教的缝合之术帮杨叔缝合好后，得意洋洋的炫耀，自己现在可是比那绣娘的针法还好了。惹得本来心情沉重的林小满也不由的扯了扯嘴角，笑了起来。

    见林小满这比哭还难看的笑容，陈御医叹了口气说道：“只要今天晚上他这热度能降下去，这条命便是保住了！”说完，就拿着自己的药箱里配了一副药出来，亲自去熬药了。

    杨慎听了这话，低头不语，笔直的坐在杨叔的床旁边。膝盖上紧握的拳头泄露了他内心的愤怒，林小满长叹一声，上前轻轻拉起杨慎的拳头，一点点掰开，然后把自己的小手放进他的大手里。

    做这些动作时，林小满未曾说一句话，杨慎的眼睛突然有点湿润，高大的身形突然如同孩童一般虚弱不堪。两人的手紧握，杨慎一把把林小满拥进怀里。此刻他即便坐着也跟林小满的身高差不多高度，他的脑袋正好搁在林小满的肩窝处。林小满先是浑身僵了僵，然后伸出自己未曾被抓住的手，轻轻地朝杨慎的背上拍了拍。

    月光如华，从门外投射进来，让两个人的身影仿佛融成了一块儿！

    在门外跪着的人中，赵怜儿哪受的了这样的苦。不由轻泣出声。在一群人中，显得甚为突然跟刺耳。这刺耳的哭声传入众人的耳朵里，自然也传进了屋里的两位。

    埋在林小满肩窝处的杨慎抬起了脑袋，本来柔和下来的眉眼间萧杀一片。他看了躺在床上的杨叔一眼，然后喃喃说道：“本还想等杨叔醒了再说，看来等不耐烦，有人自己想找死了！”这番话语只落入身侧的林小满耳朵里，瘫坐在地上的小伍子根本没察觉出来。

    赵怜儿正在考虑要不要再把哭声稍微加重一点，否则东家如果听见了，怎么也没出来看看？按她的设想里。她一个娇弱女子。这么低声哭泣，东家又是个公子哥，定当会怜香惜玉才对。只要东家咬了勾，她就不怕拢不住东家的心。

    只可惜。她千算万算。算漏了一件事情。这东家本是女儿身，除非林小满喜欢百合，否则怎么也不可能对一个哭泣的女人起什么怜惜之心。

    正当赵怜儿拿捏不定时。只见杨叔的房门里走出来两个人，一个高大，一个娇小，高大的身影挺拔，只是脸上如笼罩着万年寒霜一般，让人生不出亲近的感觉来。另外一个娇小的却如芝兰玉树一般，脸上五官，无一不秀美俊俏。不言而笑的嘴角仿佛总是挂着一丝笑意，让人忍不住脸红心跳。

    赵怜儿见到杨慎时若说是吓得缩了缩身子，可见到林小满时，满眼皆是痴迷之色。姐儿爱俏，东家是她见过所有的男子里最俊俏的一位，其他生的不是五大三粗，就是跟头蛮牛似的。若是能得东家垂怜，自己真是三生修来的福分。

    想到这里，赵怜儿本来瑟缩的身体硬是挺了挺，抬眉朝林小满望去，双瞳盈盈秋水，内含一片深情。古怪的视线让跟着杨慎出来的林小满浑身打了个寒颤，抬眼望去，却只有那赵范氏身边一个姑娘家刚刚敛下眼帘。

    杨慎本来就萧杀的全身，如今却似走火入魔一般，几步上前，不等赵怜儿惊喜的抬头，就见一只大脚朝自己的胸口踢来。容不得她花容失色，整个人便如破布一般飞了出去。

    “怜儿……”赵范氏愣了半天，才惨叫一声朝脸如金纸一般昏迷过去的赵怜儿扑了过去。

    赵进宝也想扑过去，却看到杨慎一脸煞气的模样，吓得腿脚软的跟面条似的一动也不敢动。那蔡刘氏也吓得整个人往后一仰，若不是后面有人撑着，她整个人都软瘫在地上。

    杨慎踢完赵怜儿后，嫌弃的在地上蹭了蹭。然后冷声说道：“谁还在哭丧？出来……我让你们一次哭个够。”他其实并没有发觉哭的人是赵怜儿，只是看到她看向小满那黏糊糊的眼神，实在让他不爽。不爽到，恨不得一脚踹死她。然后身体比头脑先一步做出了决定，等他回过神时，赵怜儿已经被踢飞了。

    林小满见他这般，也只是一愣，刚才她被人那般盯着，确实也浑身不舒服，只是没想到杨慎比自己敏锐多了。她随手指了指她之前让她负责针线活的曹婆子，让她来说之前小伍子一直没说清楚的事情。

    那曹婆子见了杨慎这雷霆手段，哪敢隐瞒和撒谎，一股脑的把知道的不知道的全部都说了一遍。林小满看向被赵范氏抱在怀里痛哭的赵怜儿脸色和心顿时沉了下来，本来还觉得杨慎有点小题大作了，没想到到是一招就打到了七寸处。

    这所有的事情皆是因为这个姑娘引起的，若是留下这个祸害，以后还不知道怎么给自己添堵呢！

    “去，把她给弄醒了！”林小满让那曹婆子去舀来水，一桶浇到赵怜儿的身上。

    本来昏迷着的赵怜儿，被这冷水一刺激，顿时一个激灵，“嘤咛”一声醒了过来。那赵范氏因为抱着赵怜儿的缘故，身上也没少沾到冷水。赵怜儿醒过来的刹那，就见到如神仙般的东家正站在她面前，那顾得上胸口处被踢伤的疼痛，不由上前一扑，想抱住林小满的腿。

    却被林小满朝后微微一退，让了开去。让赵怜儿这一扑成了空，赵怜儿不由口不择言急道：“东家，奴家胸口好疼，还请东家怜惜一二！”

    听到赵怜儿这话的林小满和杨慎，同时脸变成了如锅子的底部一般乌漆嘛黑一片。林小满的脑海里，还不断的闪过怜惜两字，想想都让她恶心不已。这是自己小三没遇到，先遇到勾-引自己的了？(未完待续……)