
    林小满听着她们两个人公说公有理，婆说婆有理，又见两人不停的朝她磕头，不由眉头紧皱起来。本来得知隧道打通的喜悦都降下来了！她深呼吸一口，指着之前劝架的小伍子说道：“你来说，到底是怎么一回事？杨叔人呢？”这庄子交到杨叔手里时，杨慎还让自己放一百个心，可就这么几个月没来，居然闹成这样？

    杨慎无奈的受林小满的白眼，心中也暗暗有气。可这跪下的一帮人里，根本没杨叔，这到底又是怎么一回事？杨慎自己也很是疑狐，之前他派人来开凿隧道，可都是杨叔一手抓的。

    而那赵范氏和蔡刘氏都不是傻瓜，从东家的语气里已经听出了里面的怒气。本来还磕头喊冤的话，如同卡了壳一般，再也喊不出来。小伍子看着她们俩，暗叹了口气，恭敬的对林小满回道：“回东家，杨叔受了伤，在屋子里。”其实这俩个妇人打架不过就是为了一点吃食，若杨叔在，还能压的住她们。

    杨叔一受伤，东家一走就好几个月，自然就翻了天，把这庄子当成她们自己的一样。

    杨慎听到这，脸色顿时一沉，低声问道：“受伤？杨叔怎么会受伤的？”杨叔虽然喉咙受创，可对他本身的武功并不影响的。要能让他受伤，这个人势必武功也挺高。

    小伍子见状，连忙摇手回道：“杨叔是在开隧道时，最后一块石头实在巨大。开凿时没预计好，所以砸了下来，杨叔为了掩护开凿的工人们，才会被砸到受了伤的。”毕竟，这开凿隧道的事情是杨叔一手包办下来的，连他都没有去过后山，所以具体情况他也不是很清楚。

    杨慎和林小满听小伍子这般说，顿时互看了一眼，之前只说是隧道已通，没想到还有这样的事情。林小满皱眉道：“那杨叔的伤怎么样？她们又是为了何事这般吵闹撕打？”

    小伍子磕了个头。嘴巴不由蠕动了一下。才低声回道：“赵范氏认为蔡刘氏克扣大家伙的口粮，所以，她们才会打闹起来。杨叔因为受伤，起不来身。所以只能我来劝她们住手。只是……”他无措的低着脑袋。说到后面。哪敢再说下去。

    他话中意思很明白，杨叔受伤起不来身，所以派他来调解。只是这群人根本不把小伍子放在眼里，该怎么做还是怎么做。

    “哼，胆子都一个个肥了！”不管是谁对谁错，既然打起来了，那就都有错。

    林小满心中有气，也不去管她们跪在那里，直接拉着杨慎直接去看杨叔了。

    留下跪了一地的人，你看看我，我看看你，心中七上八下直打鼓。东家到底是个什么意思？也没见她仔细问原因，难不成要她们就这样一直跪下去。

    赵范氏的女儿赵怜儿见东家和旁边那板着脸的男子转身进了院子，不由嘟了嘟嘴，伸手轻扯赵范氏的袖子，低声撒娇道：“娘……”赵范氏一把扯过自己的袖子，恶狠狠的瞪了她一眼，然后压低了声音回道：“闭嘴，都是你惹的祸。”说完，心中虽然气的很，却也无可奈何。

    女大不中留，留来留去留成仇！

    见杨慎和林小满进院子看杨叔，小伍子一溜烟儿的跑上去伺候着。才推开杨叔的房门，林小满就觉得一股浓重的药味和异味扑鼻而来，她顿时脸黑了黑，这受了伤的人，居然房门窗口全部封闭着，能好才怪。

    “杨叔受伤后，谁来照顾的？怎么连窗口都不开一下，通一下风？”杨慎也黑了脸，转头责问小伍子。

    小伍子被杨慎这般一责问，顿时腿一软，又跪了下来，哭丧着脸说道：“是赵范氏带着几个婆子来照顾的，那赵范氏说大夫交代的，杨叔受的伤不能见风，不能开窗。”

    又是那赵范氏？林小满抬眉心道，好像每件事情里都有这赵范氏的身影存在。只是，现在不去想这些，林小满三步并做一步，上前把杨叔房间里的窗户给一把推了开来。顿时一股新鲜的空气从窗口处飘了进来，吹散了一点屋子里的异味。

    “杨叔？”杨慎小心的对着躺在病床上，双眼紧闭的人喊了一声。却不见床上的人有一丝的回应，心中不由疑狐起来。伸手搭在杨叔的手上一搭脉，顿时吓了一跳。

    这脉象紊乱，到像是毒火攻心之势。所以，他们进来，杨叔也一点无知觉，分明已经是陷入了昏迷中。杨慎脸色铁青，盯着软坐在地上的小伍子冷笑一声道：“杨叔的身子，你就是这般照顾的？来人，去派人请大夫来！”然后不理睬小伍子突然变的苍白的脸，对外面自己带来的下人喊道。

    听到他吩咐，下人连忙应声去请大夫来。而杨慎自己早已经亲自动手，把杨叔的伤口检查了一遍，发现他肩膀处裂了尺余长的一个伤口，伤口处一部分已经合在一起，可是却红肿不堪，隐隐还有黑气浮在皮肤表面上。那没有合拢的地方，却有黄色的脓液在流淌。

    林小满见状，不由倒吸口凉气，这分明是伤口没有好好清创，导致感染了，如今这已经合在一起的皮肤下面估计已经全是烂肉了。若是感染到器脏，这又不是现代，有青霉素这等消炎的药物，在古代，那便是大罗神仙也难救了！

    “快拿了我的帖子，快马去请陈御医来！”林小满毫不迟疑的对外面吼道。这庄子附近的大夫，绝对看不了杨叔这伤。

    杨慎眼中黑雾弥漫，手握成拳，一些跳蚤臭虫，居然也敢在狮子头上蹦跳。

    他走出去，眼神沉沉的盯着院子里跪了一片的人说道：“你们最好祈祷杨叔没事，若有事，院子里的人一个都跑不掉。”

    跪在院子里几户人家的男人只觉得浑身发寒，而那些女人，胆子小的，既然被吓的两眼一翻白，晕了过去。赵怜儿紧紧揪着赵范氏的衣服，瑟瑟发抖。(未完待续……)