
    林小满再三的深呼吸，她相信立夏不是那么鲁莽的人，定是有她自己的原因，才会这么做。林小满只是认为，她就算要出去，也应该身边带着人，而且，不应该是用行贿，胁迫的手段，逼下人们妥协。

    只希望，这次能让立夏醒悟过来，这样鲁莽是对亲人们的一种伤害。

    陈氏两只眼睛下面挂着黑黑的两个眼袋，看样子昨天晚上一晚上没睡好。她不安的动了一下身子，然后微微朝前倾斜，看着林小满说道：“小满啊，你三姐知道错了！那些下人也全部发卖了，这件事情就揭过算了吧？”语气里微微带着一丝讨好和不安。

    林小满见到陈氏这般模样，心中闪过一丝无奈。对于陈氏这包子的性格，她真不知道应该怎么说好。看着低着脑袋不语的立夏，林小满沉声问道：“三姐，娘亲的意思，是不是也是你的想法？”若立夏也是这般想的，她定当不再出声管这事。

    立夏双手绞在一起，贝齿轻咬下唇，听到小妹的问话，她浑身震了震，然后坚定的抬起头说道：“娘亲，大姐、二姐、小妹，这次是我的错，我知道娘亲疼我，所以才求情。小妹，我做错了事情，就要受责罚，要打要骂，我甘心承受。”说完，缓缓的对着陈氏跪了下去。

    陈氏和立春她们听了，顿时眼泪不由溢满了眼眶。林小满却满意的点了点头，知错能改。证明三姐还是个好的。最怕是一意孤行，还不知道自己错在哪里的。这样的亲人，比那敌人更可怕。

    林小满上前把立夏扶了起来，然后说道：“三姐，既然你知道错了！那么为何出去可否告诉我们？所谓一人计短，二人计长。若能帮上忙，岂不更好！”

    立夏想了想，才低声把她的打算说了出来。包括昨天晚上被抓，幸好碰到别人帮忙。这番惊险说来，只把陈氏她们吓个半死。本来还怜惜她等下要受罚。此刻陈氏恨不得林小满能好好的用棍子把立夏的脑袋给打醒了才好。

    林小满毕竟在外经历的多。她到对那个出手相救的公子甚为感兴趣。只是立夏根本不是对方的对手，一点线索都没拿到手，到把自己家的线索给透露了好多，幸好三姐还不是完全傻。没说出自己家的真实姓名。

    可是。这样一来。三姐这段时间却是不能出去了。想到这，林小满心中便有了计较，对立夏说道：“三姐。你说的事情虽然情有可原，但是规矩不能坏。所以，罚你禁一个月的足，并且抄足十篇金刚经，到时陪娘亲去到寺庙里供奉到佛主前，你可愿意？”

    立夏一听被禁足不说，还要罚抄金刚经，不由想哀嚎出声，可是旁边的陈氏听了却是连连点头对这个处罚甚为欣慰。毕竟不用体罚或者是跪祖宗牌位，对立夏的身体不会受到影响。再则，她信佛，让立夏多抄了金刚经供奉到佛主面前，也算是给全家求个平安。毕竟这个家，从离开云来村后，其实就灾祸不断，是应该好好拜拜菩萨，祈求一下平安才对。

    见立夏回复到以前的模样，立春和谷雨顿时上前取笑她来，一时间，大厅中暖意融融。杨慎收回刚才拉着包清水的手臂，然后抬眉说道：“以后别跟头蛮牛似的瞎碰乱撞，多用点脑子想事情。”说完，也不去看包清水的表情，一撩长袍便进了客厅里去。包清水只能悻悻然的跟在后面，一起进去。

    “母亲和几位姐姐可曾用饭？适之可肚子饿狠了！”杨慎笑眯眯的溜了一圈，然后只盯着林小满身上看。

    林小满被盯的脸皮一红，暗啐一口，肚子饿不会叫饭么？看她难道还能看饱肚子？

    陈氏立马一拍脑袋，连忙站起来吩咐下人赶紧把早饭给端上来。因为立夏的事情，她哪有心思吃早饭啊！如今事情解决好，自然肚子就饿了。

    “大姐夫，你昨天喝了多少酒呀？怎么一脸的浮肿？要不要找大夫看看呀？”立夏看着包清水有气无力的模样，不由脱口而出。听得旁边的谷雨，咳咳了两声，差点把粥给喝到气管里去。

    昨天喝酒的又不止大姐夫一个人，还有妹夫好不好。只是，这杨慎的脸容光焕发，完全不像是昨夜醉酒的模样。看样子，昨天出去喝酒，只有大姐夫还有那黄公子了！大姐夫虽然萎靡，至少还能大清早的爬起来，出来跟大家吃早饭，那黄公子不知道醉成什么样了！

    没等谷雨想好，陈氏就担心的说道：“清水，适之，你们待会去看看那黄公子，是否要喝点醒酒茶。如果实在难受，就请了大夫来看看吧！”

    杨慎和包清水连忙应下，待会会不会真的去做，那就鬼晓得了！

    林小满两耳不闻他们谈论的话题，只管自己大口的喝粥。等下回去，趁空了，她定要进一趟空间里。把空间里的东西给整理好。红衣早就来说过，那仓库的果蔬早已经没有了！如今卖的全是本地村民种出来的菜，只是因为品种太少，导致店铺的生意也差了许多。

    要不是有之前那几份糖方子给赚了一点钱，还真不知道怎么撑下去呢！还有那温泉，就算不为其他，为了小寒的病，也必须尽快的打通那隧道才行。

    “可是在担心那隧道的事情？”见到喝粥喝着喝着，就皱了眉头的林小满，杨慎便侧头低声问道。

    林小满不由抬头问道：“你怎么知道我在想些什么？”莫非这个人会读心术不成？

    杨慎却失笑，继续跟她咬着耳朵说道：“你想的事情全在你脸上写着呢，还需要用上读心术吗？快点吃，吃好了，我送你一个大礼！”夹了一个虾卷放在林小满的碗里，示意她快点吃。

    已经吃了一大碗粥的林小满肚子已经觉得饱了，可是人家好心好意夹过来的东西，总不可能还给别人。她只能硬撑着把那个虾卷给吃下了肚子，不知道的人还以为她在咬仇人。(未完待续……)