
    赵范氏的心中也一片冰凉，她两眼茫茫，侧过头看着自己的女儿赵怜儿，经过这几个月的饱饭滋润，早不复当初面黄肌瘦的模样，长的甚为楚楚动人。

    可是，即便她长的再好，也改变不了她是奴婢的身份。她的婚姻不是自己这做娘的能决定得了的事情，若是主子开恩，得配一个得力的管事那也不错，或者是配了庄子里的小子。可这女儿，命比纸薄，心比天高。

    自从见过林小满后，便一心想往上爬。几番期盼，希望东家能再来庄子，然后看到她的好。可惜，事与愿违，希望在一天天的等待中变得灰飞烟灭。赵怜儿又重新盯上了管理厨房蔡刘氏家的大儿子，还有伺候杨叔的小伍子。

    蔡刘氏的大儿子蔡丰田今年与赵怜儿同岁，长的却五大三粗。小伍子十六岁，之前一直照顾杨叔，从未曾接触过女孩子。一来二去，既然被赵怜儿给迷的神魂颠倒。

    因为蔡刘氏察觉到赵怜儿跟自己大儿子的事情，蔡刘氏便去赵家对赵范氏警告了一番。蔡刘氏对赵怜儿这副明明是丫鬟命，却装成娇滴滴的小姐行为甚为不满意，更加不可能让自己的撑家门的大儿子去娶这样一个女孩子当大儿媳妇。

    自此，蔡赵两家算是结下了怨仇。而小伍子对此却一无所知，杨叔因为忙着跟进杨慎交代的开凿隧道的事情，对这些小事根本没在意。而赵怜儿便常常在小伍子面前说蔡刘氏一大家子人，每次都有偷吃厨房的食物。要不如，一大家子人怎么可能养的那般白白胖胖。

    小伍子本性善良，对这偷拿点吃食的事情，觉得只要不是很过份，也就没必要去惊动杨叔。所以，都只是劝着赵怜儿息事宁人。毕竟都是一个庄子里的人，抬头不见低头见。

    赵怜儿见小伍子这脾气性格，只气得要命，却也没办法。她又不敢去对杨叔说，毕竟杨叔看人时的锐利眼神。让人心底直发毛。

    世间没有不透风的墙。赵怜儿在小伍子面前说的话，自然而然被蔡刘氏知道了。只气的她火冒三丈，可心中也是发虚的很。要说她管理厨房，一点都没占东家便宜。那绝对是不可能的事情。可自己这一大家子人。还有三个半大小子。正是吃穷老子的年纪。所以，她常常趁没人时，给他们做点吃食。让他们填饱肚子。

    这些事情，只有自己几个儿子和家里人知道，那赵怜儿怎么会知道？蔡刘氏一想便想明白过来了，定是自己家那个不孝的大儿子，被女色迷昏了头脑，居然把自己偷拿吃食给他们的事情告诉了赵怜儿。再看到如今大儿子因为不能跟赵怜儿一起，每天愁眉苦脸的模样，蔡刘氏就恨不得扎个稻草人，写上赵怜儿的生辰八字狠狠扎她。

    如此一来，蔡家和赵家的矛盾越发的深了。发展到后来，两家人连当家男人也互不理睬对方。而此时，杨叔也稍微有点察觉出来。只是，没等他来处理，他便受了伤。

    杨叔一受伤，好多事情便需要小伍子来代替他去处理。赵怜儿却在此中看到了机会，若杨叔那老不死的死了，到时小伍子应该是最有可能坐上庄子管事的可能。她却不去想，万一东家派了其他人来管理，又该怎么办？赵怜儿只想着，就算不是小伍子做管事，那也对她没任何坏处。

    所以，杨叔躺下后，她便怂恿赵范氏来照顾杨叔，然后又怕到时杨叔有个万一，东家责怪下来，还聪明的让小伍子多叫了几个妇人，轮流的来照顾杨叔。

    杨叔受的是外伤，被包扎后，不透气又不通风的情况下，很容易就感染了伤口。杨叔根本没想到，自己风里来雨里去，居然这么一个娇滴滴的小姑娘，居然想要自己的命。

    有那仆妇想开窗给杨叔通通风，也被一顶若是见风后病情加重可算那仆妇的，把有想法的仆妇硬是吓的不敢自作主张。

    这次，若不是杨叔在受伤那天给杨慎传了信，说开凿隧道已经通了，杨慎也不会突然想带着林小满来给她一个惊喜。若杨慎和林小满没来，杨叔定也是在这黑屋里不知不觉的感染死掉也不自知。

    从刚才林小满询问小伍子开始，小伍子就支支吾吾的说不清楚情况，她和杨慎心中便有了怀疑。如今见杨叔这番模样，即便小伍子没有害杨叔的嫌疑，那也是绝对的失职。毕竟，他的工作就是伺候好杨叔，照顾好杨叔。

    小伍子也不是傻子，这段时间，赵怜儿一直缠着自己，他便把照顾杨叔的事情都交给了赵范氏她们。他没想到杨叔会被感染，他从未想过要杨叔死，只是想着杨叔生病了，庄子里的事情大部分都要他来决定，让他觉得手脚顿时能伸展了，比起有杨叔压制着时要安逸舒服的多。所以，他才对赵范氏几个仆妇的做法，睁一只眼，闭一只眼。

    他有这想法，也全靠了赵怜儿的不懈努力，给他洗脑，让他心中产生对权利的向往。

    可如今，他却手脚冰凉，他从小被杨叔捡来养大的。现在知道杨叔生死不知，他觉得从来没有这样的害怕过。杨慎是杨叔的主子，他自然知道杨慎对付人的手段。

    而在院子里跪着的赵怜儿，除了脸上苍白外，心中却是兴奋无比。她没想到东家居然来了，若是她能得了东家的青睐，还怕没有好日子过么？只是想着自己现在这般跪着，膝盖处定会乌青一片了，也不知道小伍子在那老不死的屋子里怎么跟东家回话的，一点用处也没有，让她跪到现在。

    只是，她心中的埋怨还没完，就见东家身边跟着的那个冷脸男人走出来，盯着她们所有人说了那番话后，赵怜儿不知道为什么，心中泛起了阵阵寒意。她紧紧揪着赵范氏的衣服，整个人忍不住的打起摆子来。(未完待续……)