
    见到林小满老实的把虾卷吃干净了，杨慎才露出一个满意的笑容来。顺手就掏出自己怀里的手帕给林小满擦了擦沾着点屑的嘴角，然后淡定的把手帕又给放进怀里。

    “现在东西吃完了，好说了吧？什么大礼？”林小满红着脸，瞪着杨慎小声的问道。娘亲和大姐们可都眼睁睁的看着呢，他这举动不是让大家误会么？可是，自己又不能说什么，毕竟在大家眼里，她已经是杨慎的妻子了。

    “吃饱了么？那我们就走吧！”杨慎见她脸红的模样，嘴角愉悦的朝上弯了弯说道。

    “去哪？”“你们去哪？”林小满和立夏同时问出声来。

    陈氏嗔怪的瞪了立夏一眼，然后说道：“你妹妹和妹夫出去，你多什么嘴？别忘记，吃好早饭就给我乖乖的回房间抄金刚经去。”说完，却对杨慎和林小满柔柔的笑了笑。个中意味，实在深长。

    直到林小满坐到马车上，她还没从自己老娘那笑容里回过神来。怒摔，自己好像才是她的女儿吧？怎么见自己女儿被人占便宜，她反而那么高兴？

    “又怎么了？谁惹你不高兴了？看这小嘴翘的，都能挂油瓶了！”杨慎溺爱的伸手点了一下林小满嘟起来的嘴唇。顿时让林小满只觉得嘴唇一麻，立马捂住，连忙往后退去。

    “泥杆马？”因为捂着嘴，说出来的话，顿时变得口齿不清起来。

    杨慎却不管那么多。一把拉住想缩到角落里装看不见的林小满，然后说道：“等下到了地方，你就知道我送你的大礼是什么了！不过，你这样可不行，送完大礼，你总要给我奖励才行吧？”看被捂的紧紧实实的嘴，杨慎有点遗憾。

    林小满见他再三说送大礼，心中不由一动。眼中闪过一丝犹豫，然后试探的问道：“莫非……这次去山庄？”若是去山庄，那送她的大礼除了那开通了的温泉。还能是什么？

    杨慎但笑不语。看着跟头小松鼠一般看着他的林小满。见杨慎这副模样，林小满顿时跳了起来，整个人都蹦进了杨慎的怀里，不敢置信的连声问道：“是真的吗？是真的吗？那温泉的隧道真的开通了吗？过去的路程是不是很近？里面你有没有建好房子？”

    一连串的问话从林小满的小嘴里蹦跶出来。杨慎宠溺的看着她。然后回道：“能开通就不错了。哪有那么快建好房子的。不过已经通了就不怕，最晚不过三日，定会建好房子的。”

    那处如果要让林小寒做养病的地方。定当不能再做那做糖的作坊了。这次去，另外一个事情就是把庄子里的人给转移到新的作坊去。他已经在另外一处地方买了比如今这山庄更大一点的庄子，那处庄子除了主院，其他皆做成了给山庄的人住，并且做糖的地方也要大上许多，就算做再多的糖出来，也有安置的地方。

    只是杨慎和林小满都没想到，他们刚到山庄，还未进庄子，就听得里面传来打架的声音。那看守大门的人都不见了踪影，也不知道是去劝架了，还是去看热闹了。

    林小满和杨慎面面相觑，按下心中的气愤，抬脚走了进去。却不见杨叔，只见小伍子拉住了这个，却拉不住哪个。特别是其中两个女人，闹的最为凶悍，把对方一人压在下面，然后双手左右开弓的猛抽对方耳光。

    杨慎见到如此泼妇打架的场景，眉心不由跳了跳，周围见到主家来了，顿时静下了声，松开了揪住对方的手。全场只有地上那三个妇人，打的还真是难分难舍，完全忘我的境界。

    赵进宝不安的上前，扯了扯赵范氏还在抽打身下妇人的手，示意她赶紧停手。赵范氏却完全没察觉出来，只觉得有人在拉她，用力一推，把赵进宝给推了个狗吃屎。旁边的人想笑，却不敢笑出声。只有赵进宝“哎哟，哎呦”的声音传进了赵范氏的耳朵里，赵范氏这才醒过神来。

    “当家的，你这是咋得了？”她顾不上骑在身下的妇人，连忙上前把赵进宝给扶了起来。另外一个妇人本来一起帮着她按着身下妇人的手，此时也反应过来，连忙躲到自家当家的身后去了。

    而被压在地下打的，正是林小满委任她管理厨房的蔡刘氏。只见她发髻全歪，脸上三四条手爪印，嘴角上还有血迹，额头上还肿了老大一个包。见赵范氏她们放了手，她骨碌一下爬了起来，却是被气疯了一般，四处找东西想朝赵范氏她们冲过去。

    林小满皱了皱眉毛，喝道：“好了没有？买了你们来是让你们在这打架斗殴的？还是给你们吃的太饱，睡的太好？力气没地方花？”她这次出来，为了方便，依旧是男装打扮。

    蔡刘氏听到这一声喝，本来找来捏在手里的木棒顿时掉了下来，本来倔强的脸上泪水止不住的流了下来。噗通一声朝林小满跪了下来，她哽咽道：“求主子明察，奴婢冤枉！”说完，便不停的磕头，泣不成声。看着她狼狈不堪的模样，甚是让人心生怜悯。

    那赵范氏听到蔡刘氏这般一说，顿时脸上一白，牙齿一咬，便对着林小满和杨慎跪了下去，用力的磕起头来，嘴里还不停的说道：“奴婢没有冤枉人，那蔡刘氏凭着自己管理厨房，趁机落下实惠，肥了她们蔡家。奴婢见她家小子偷拿了东西，去问她，她反咬奴婢一口。奴婢实在气不过，才与蔡刘氏拌了几句嘴，却不想这蔡刘氏心黑手狠，对奴婢拳打脚踢。与奴婢一起的人看不过去，才帮了奴婢一起跟她对打。奴婢句句实话，还望主子主持公道。”

    蔡刘氏听到赵范氏这番话，却猛得抬头，朝她狠狠瞪去，嘴里牙关紧咬道：“赵范氏，你……你血口喷人。”赵范氏却看也不看她，只管朝林小满他们磕头。(未完待续……)