
    “叫我适之！我字适之！”杨慎居然一点也没恼，继续好脾气的再对林小满说了一遍。

    此刻，林小满哪还不知道杨慎是什么意思就是傻瓜了！不过没想到这煞星的字到挺不错的，林小满脑海里闪过这么一个念头。

    “什……什么呀？”林小满假装糊涂的啐了杨慎一口，只是把桌子上的碗朝他那方向推了推。她灵魂虽然成熟，可她如今的身体才这么点大，哪能随他胡来！

    杨慎也不着急，直起了身子，伸手拿过那碗解酒茶便一口喝了下去。然后目光清明的看着一脸慌张的林小满说道：“或者，你想叫我一声相公！”

    听到这话，本来还想当鸵鸟的林小满，顿时脸皮轰的一下烧了起来。

    “呸，你个老流氓！我还那么小呢，什么相公不相公的！再说，上次我根本不在，那次婚礼不……算……啊……你干吗？”林小满口不择言的说道，只可惜话还没说完，就被杨慎一把悬空抱了起来，然后几步就摔到床上。

    被摔的七荤八素的林小满还来不及起来，就被杨慎猛的压下来，整个人顿时动弹不得了！

    “你……你……想干吗？”林小满色厉内荏的口吃责问道。如果忽略她瑟瑟发抖的身体和红的如同烧起来一般的脸，到还真像那么一回事。

    杨慎似笑非笑的从林小满的脸慢慢的朝下看去，然后嘴角勾起一丝魅惑的笑意。挑了挑眉毛，意有所指的说道：“放心，你那么小，我不会对你怎么样的！”

    只把林小满气的一佛升天，二佛出世。这是什么嫌弃的眼神？她才这么点大，不对，是她的岁数才这么点，以后还有很大的成长空间好不好。就算没有D，起码也能长到C！

    不对，这不是重点。重点是这老流氓还压着自己呢！林小满死命的拍打起压着她的杨慎手臂和后背起来。自己在长身体，可不能被人压成荷包蛋。

    “有话说话，别压着。我……难受！”林小满娇嗔道。

    杨慎听到她这话，整个人往上抬了抬。然后仔细盯着林小满的眼睛说道：“以后别再说那样的话。你是我的明媒正娶的妻子。明白了吗？”

    看着一脸严肃的杨慎，林小满不由点了点头，不敢乱动。

    “既然你也承认了。那么相公或者是我的字，你自己选一个，若你不想选，我数三下，我帮你选。”杨慎继续把话题又绕了回去说道。

    林小满听了，连忙呼道：“停停停……我……我喊……不出口！等以后……再说！”她想用拖字诀，拖到后面，不了了之。

    杨慎却不给她拖延的借口，直接说道：“喊不出口，那便多喊喊。这样吧，一天必须喊完五十次，便算是完成任务了！若是没有完成任务，如果你们不知道怎么惩罚，建议你们好好看看这上面的规矩。若不能达到规矩里的任务，按得到的奖励，受到相应的处罚。相公或者适之，你愿意选哪个？”杨慎说完头朝下俯了俯，整个人似乎都贴在林小满的身上。

    只是这耳边的话语却一点都不温柔，甚至还带着杀伐的感觉。热气从耳畔散开，惹的林小满只觉得浑身起了一阵鸡皮疙瘩。

    林小满很想梗着脖子说，她一个都不想选。但是看着杨慎盯着她的脖子范围处，好像只要她说一个字不合他的心意，便会直接伸手掐断她的脖子。

    所以，林小满很没骨气的怂了。

    叫他的字，她实在叫不出口，眼睛一闭，脱口喊了一声：“相公。”喊出来后，林小满觉得整个人轻松了不少。之前她还觉得很难为情，很难开口。如今叫出来后，好像也没有那么困难。

    杨慎的嘴角顿时愉悦起来，身子一侧，不再压在林小满身上，却把林小满整个人都拥在了怀里。林小满不满的挣扎了一下，这不比刚才压着好到哪去，好不好？

    “别闹，好好睡觉！如果你不想睡觉，我不介意陪你好好玩玩。”杨慎闭着眼在林小满的耳畔说道。直吓得林小满顿时整个人都僵硬了起来，她可不想这具身体小小年纪就生娃。

    感觉到林小满的僵硬，杨慎胸膛震了一下，却没再说什么，只是松了松手中的力道。林小满死死的盯着杨慎胸口处的那单衣领口看，不敢抬头看杨慎的表情。

    只是，今天本就事情重重，林小满即便再能干，也抵抗不过这具幼小的身体带来的疲惫感。慢慢的，她从戒备、紧张、不安中，沉入了睡乡。

    本来紧闭着双眼的杨慎，在听到林小满细微的打呼声后，突然睁开了眼，失笑的看了林小满一眼。没想到他还以为林小满在他怀里，整宿的会睡不着觉呢！

    这死丫头如今到睡的香了，可自己却苦了。软玉在怀，却丁点不能动弹。他能感觉出林小满浑身软下来，没有一丝戒备的身体，可是却苦了自己，能看不能吃，是这世界上最悲哀的事情。

    长长的吐了口气，杨慎自我催眠道，等到丫头及笄就好了！现在她实在太小了，然后便学之前林小满教过他的，睡不着便数羊，一直到天微微亮，杨慎才勉强迷迷糊糊的睡着了过去。

    等到再次醒来，林小满早就不在他怀里。林小满以为昨天晚上自己会失眠，却没想到，是这几年来睡的最踏实的一晚。想到早上醒过来时，自己双手双脚跟八爪鱼一般扒着杨慎不放的模样，脸就跟火一般的烫。

    幸好，杨慎没有醒来，这样到没让林小满觉得有多尴尬。梳妆好后，想到立夏的问题，本来带着笑意的脸，顿时沉了沉，希望陈氏今天不会再做偏帮的事情来。

    等到林小满到大厅时，陈氏已经早早的坐在主位上，而立夏略带点不安的坐在大姐立春的下座看了一眼走进来的林小满。谷雨坐在大姐的对面，林小满冷静的过去跟大家见了礼后，便在立夏的对面坐了下来。(未完待续……)