
    杨慎却恨不得再上前去，对着这个女人的嘴踹上个十几下，踹烂了她，看她还拿什么来说这么恶心的话。

    那赵怜儿却不知道自己这样一句勾人的话，已经让杨慎和林小满都生出了杀意。到是赵范氏一把扯过赵怜儿对着她就是一阵拍打，然后哭骂道：“你这个贱蹄子，怎么敢生出这般心思来？让我打死了你，也好过你有这样的想法。”可是，拍下去的手劲却轻飘飘的，没用多大力道。

    说到底，这都是从她肚子里掉下来的一块肉，她怎么舍得这样打骂她。可如今女儿当着大家伙的面这般勾-搭东家，若东家真的收了怜儿入房，那以后她的腰板还能硬一点。若东家完全无意，怜儿这番不过是自取其辱罢了！

    杨慎的身形刚动，就被林小满一把拉住了。这种人踢死她不过是给自己冠上个恶名罢了，不值当。她朝四周看去，见除去赵家和蔡家，脸上均是愤愤之色。对那赵怜儿，甚是鄙夷！

    “出了这样的事情，本来我想不如全部打发掉算了。只是，念你们有些人被蒙蔽，所以，我便网开一面，让你们去新的庄子里继续做工，你们可愿意？”林小满不去看赵、蔡两家人，只对其他人说道。

    其他人先是一呆，然后狂喜，立马磕头连连答应下来。之前妒忌蔡刘氏的几户人家，都暗自庆幸没有真的跟她们扯上任何关系，否则这次还不知道是死是活呢！

    蔡刘氏的丈夫跪着前行了两步。额头重重磕在地上，哆嗦着声音却努力说道：“东家，奴才们知道错了。不该占东家的便宜，只是奴才婆娘饿怕了，所以才会偷摸着留下点吃食给几个孩子垫肚子。还请东家开恩，还请东家开恩！”

    逃难到这泉州，本以为要饿死了，没想到这东家心善，买了他们全家，连他那寡母都一起买了下来。婆娘又是管厨房。一天到晚。都能吃上饱饭，这对他来说，就跟天堂差不多。如今，被查出自己婆娘居然占东家便宜。只希望东家再发发善心。饶过他们这回。蔡阿大虽然没文化。不识字，却也会揣摩主子的心思。

    他期盼着东家能放他们一马，林小满却眼睛都不朝他看一眼。只是看着跪在他们两夫妻身边的几个男孩子和女孩子，可惜了！跟着这样两个爹妈，言传身教，从蔡丰田盯着自己如毒蛇一般的眼神就能看出。自己可不想做那农夫与蛇里的农夫，帮了他们，到时还被他们反咬一口。就如同现在一样，之前好心不让他们父母子女分离，便认为她可以一直这么好心下去？

    虽然她是新社会生活了那么久，可在这大庆朝也生活了十年。她对下人并不是约束的很厉害，但是最起码的忠诚都没有的话，她也绝对不会再用的。杨慎看了看她的表情，见她面无波澜的模样就知道她的决定了。

    赵范氏听到蔡阿大的求饶声，也想起了这个东家是个心善之人，跟那一脚踹飞自己女儿的男人不知道是什么关系，但是，只要求了东家，他们一家便有救了。她一把扯过瘫软在地上的赵进宝，对着林小满便是一阵猛磕头，磕的额头血肉模糊。

    “东家，求求您开开恩，怜儿还小，只是仰慕您的风采，还请东家开开恩。”像赵怜儿这种下人，若是被当家主母知道，定是卖到那最下等的妓院里的下场。

    林小满见那赵怜儿还在可怜兮兮的看着自己，仿佛自己是个负心汉一般，浑身的鸡皮疙瘩就起满身。她正要开口时，突然杨叔屋子里本来傻呆呆跪坐着的小伍子猛得跑了出来，对着杨慎就一阵猛磕头。

    “主子，求你开恩，放了怜儿姑娘，这事都是小伍子的错，跟其他人无关。”说完，对着杨慎就猛磕头。

    林小满和杨慎不由气结，一个两个全把他们当软蛋来捏啊？这样磕破脑袋是想威胁谁？

    按杨慎的脾气，直接一刀了解，简单粗暴。只是这个小伍子却是从小跟着杨叔的，不看圣面看佛面，总要等杨叔醒了后再决定怎么处置他才好。林小满却眼珠子转了转，对那小伍子说道：“你可是真心喜欢这赵怜儿？”

    小伍子正磕的欢，却被林小满指着赵怜儿的问话给吓得差点蹦起来。随即他的脸顿时涨的绯红，支支吾吾的点了点头，不敢朝赵怜儿看。

    赵怜儿听到林小满的这番问话，本来就苍白的脸顿时变的煞白。林小满却装作没看见，只顾自己点了点头，然后说道：“既然这样，那我就把赵怜儿许配给你，你觉得怎么样？”

    “不……，我不嫁，我不嫁给他，我喜欢的不是他，他算个什么东西？给我提鞋都不配，我不嫁给他。”赵怜儿如疯似癫的朝本来一脸狂喜的小伍子怒吼道，让小伍子本来满脸喜色的神情如同冰冻住一般。

    林小满冷哼一声，对僵着神情的小伍子问道：“现在你还觉得这赵怜儿可怜么？还觉得她无辜么？”

    赵范氏在听到东家和小伍子的对话，然后自家女儿这般没脑子的回答后，便觉得眼前一黑，心里暗道一声，完了，这下全完了！

    小伍子脸色阴晴不定，忽红忽白，也不知道他想到什么，只是长叹一声，侧过头去不再说话。林小满见他不再说话，知道这小伍子至少还有一点救。

    “赵进宝，我也不拆散你们一家人。既然你家女儿瞧不上小伍子，那么我便把她配给蔡丰田。”林小满刚才从曹婆子口里知道了这件事情的来龙去脉时，心中便有了计较。

    那财丰田本来愤恨的盯着林小满，没想到她居然这般说，顿时大喜。自己一家人卖身为奴，本就没有自主婚配的权利，如今东家开口，就算娘想反对，那也是无用的。

    想到这，他连忙磕头谢恩。而赵怜儿听到开头时先一喜，再一听虽然不把她配给小伍子，却配给了蔡丰田，本来就受了内伤的身体，一口气硬是没上来，晕了过去。(未完待续……)