
    想到自己曾经也年轻过，不由摇着头，脸带笑意的出了门去。

    只让随后而来的杨慎，看的满头雾水，不知道那陈御医在搞什么鬼，否则怎么笑的那么诡异的模样来？

    林小满与陈御医在门口说话时，杨叔就醒了。见到林小满进来，他挣扎着想起来，林小满赶紧过去拦住他的举动，然后嗔怪道：“杨叔，难道你想让陈御医好不容易帮你缝合的伤口再裂开来么？还不快快躺好！”

    杨叔听林小满这般说，才停止了挣扎，他老脸一红，自责道：“东家，要不是老夫失察，庄子里也不会出这样的事情。”他醒来时，杨慎就把事情告诉了他，并且把小伍子也打发到别的地方去了。

    他沉默了片刻，跟杨慎说是他的错，没有好好教导手下，才会发生这样的事情。若不是受伤才醒，他定会内疚辞退身上的职务。其实，杨慎知道杨叔对小伍子根本不是用手下的态度来对待他，已经把小伍子当成了自己的孩子。像他们这种以舔血为生的人，本没有柔软心肠，一旦有了，那证明你也不适合做这行了。

    林小满也知道杨叔因为小伍子肯定很是心痛，毕竟是自己从小带大的孩子，见杨叔这般自责，她劝说道：“杨叔，这个不怪你！这件事情已经有人承担了后果，如果杨叔真的认为自己做错了，那么能不能答应我，从今往后。再也不会有这样的事情发生？”而且，她更加知道杨叔若这般自责离开，根本没有他能去的地方。不管是杨慎还是自己，也绝不放心让杨叔独自一个人离开。

    杨叔见林小满这般说，心中一丝暖意涌上心头。像他们这样的男人，流血不流泪，但是，此时此刻，他的眼眶却涨的难受。他不想让别人看到这一幕，转过头低声“哎！”了一声。然后便不再说话了。

    杨慎站在门外微笑着看着里面的一切。见杨叔这般，便走了进来，一把拉住林小满的手说道：“今天我们去看那温泉吧！杨叔可说过了，里面跟座仙境一般。”

    杨叔连忙趁机擦了擦眼角。笑道：“是啊！老夫还没见过这么漂亮的地方。只是那处隧道开通后。我便换了一批人手。他们如今应该在把隧道全部砌好。里面主子说的房屋还没有建好，待我病好后，便立马进行。”

    “放心吧！杨叔。你就安心的休养，把伤养好才是最重要的事情。谷里的木屋我们会处理好的，你放心吧！”林小满皱了皱鼻子，然后俏皮的对杨叔说道。

    杨慎拉着林小满从后院出去，只见那隧道就在山庄后院门口的正对面。洞口已经被转头砌好，显得光滑的很，那洞口足有两米高，人走进去，完全碰不到头不说，脚下也平整的很，全部用大石条板砌成一条光滑的路。

    没想到杨叔居然想的这么妥当，林小满看了一眼杨慎，满意的朝里面走去。不过是几分钟路程，洞口的另外一头，人头耸动，正在干活。

    其中一个看似包工头，一见林小满和杨慎的穿着打扮，顿时小跑步的上前来小心翼翼的询问道：“可是东家？小的叫黄老二，是杨总管请来干活的。”

    林小满对他微笑的点了点头，然后说道：“杨总管身体有恙，他之怎么吩咐的，你就怎么做就行。对了，里面的木屋他有把图纸给你们看过么？”

    那黄老二连声应下，说之前给看过图纸了。只是不知道那顶该怎么办，正想去找杨总管询问一下。

    林小满抬眉看了看杨慎，然后问黄老二：“你们不知道玻璃吗？就是透明的那种玻璃。”按道理不会啊，镜子都有了，怎么可能没有玻璃？只是，仔细回想了一下，好像她确实没见过有人有大量的运用玻璃过。

    黄老二睁大了眼睛说道：“东家，您说的可是那琉璃镜？那玩意老贵了，若整个屋顶都用那东西，没有千金，恐怕都下不来。我们，我们是穷苦人家，包不起这个玩意。不过，若东家能买来，我们定可以做好的。”他可不能把好不容易找到的活给弄没了，所以，后面连连保证，只要有那琉璃镜，他们就能做的好。

    千金？林小满的眼珠子都快掉出来了，不可能吧！那玻璃再贵也不可能那么贵吧？为什么那能做出镜子的人，居然做那玻璃那么困难？林小满百思不得其解，只是，这是不是又显示了一样她可以拿来赚钱的方法。

    想到这里，她兴奋的对黄老二说道：“你们能做就行，玻璃的事情我来办。”说完，也顾不上去看温泉了，拉着杨慎的手就往回走。

    杨慎无奈道：“都已经到这里了，你也不去看看温泉？”

    林小满咯咯笑道：“当然，那温泉就在那里，又不会跑。我现在又有个办法，若是能成，那就等着躺着数银子了。”

    “不会是那什么玻璃，黄老二口中的琉璃镜吧？”杨慎想到刚才那黄老二对林小满说的东西，不由脱口而出。

    “嘿，你怎么这么聪明，一转眼你就能想到是什么？”林小满不满的嘟了嘟嘴巴，假装生气道。

    杨慎听她这般说，到真的吃了一惊，急忙问道：“你知道如何做那琉璃镜的方子？我记得在皇宫里，皇贵妃那边才有几块琉璃镜，本来那东西在百年前到是一家专门做镜子的人家做出来上供给内廷的。只是后来不知道那家家主得罪了谁，被人灭了满门，所以，那制作琉璃镜的方子也失传了。小满，若你知道如何做这个琉璃镜，我看先放放，要知道，人怕出名。若你风头太过，我怕就算那些商家不来找你麻烦，朝廷也会来找你麻烦的。”

    其实，杨慎还没有说清楚一件事情，那家人之所以会被灭满门，应该跟暗卫脱不了关系。如果跟暗卫有关，那么很可能后面灭人家满门的人就是那皇上也说不准。(未完待续……)