
    当初那世家实在太过狂妄和强势，皇家几次三番旁敲侧击让他们献出如何制作玻璃和镜子的秘方，却被那世家当时的当家人给拒绝了。庆龙帝岂是任别人拿捏的主，软的不来，硬的又不能抢。自然是用暗的，只可惜，最终庆龙帝得到的也只是镜子的制作方子，而玻璃的制作方子却随着那世家的家主焚火自尽，也消失在这个世界。

    如今听林小满说居然会这制作玻璃之法，如果不是杨慎早已查清林小满的来历，他都会怀疑，林小满是不是那世家的子孙或者传入了！可那世家与林小满家的云来村相差十万八千里，而且往上追述三代，林家也绝对不可能是那世家的子孙。若是传人，林小满如今岁数不过是十几岁而已，而那世家在三十年前就已经烟消云散。

    所以，林小满是那世家的什么人，绝对是不可能的事情。但是，杨慎却无法想通，既然没关系，为何林小满对这些秘技居然了如指掌？杨慎用力的甩了甩脑袋，这些都不是最主要的，最主要的是，他现在绝对不能让林小满把这些秘技给泄露出来。庆龙帝是个什么样的人，他比谁都清楚，杨慎的眼底透露出丝丝杀意。看来，刚才那包工头，绝对不能留下了！

    看到杨慎眼中的杀意，林小满顿时愣了愣，她当然知道这杀意不是对自己，那么这里除了自己和他以外，只有这里的工人。想到她之前跟那黄老二说的话。难道杨慎对那黄老二起了杀意？

    “这也算不上秘技吧，只是跟那镜子的做法相似罢了！这个，也只是偶然间发现的。朝廷应该不会来找我麻烦吧？应该没什么大问题吧？”林小满听了杨慎刚才说的话，本来坚定的心意，突然变的不确定起来。毕竟自己不是那上位者，无法想象对方心底到底是怎么想的。

    “还是小心为上的好，安全第一。”杨慎沉凝了一下，郑重的回答道。

    林小满自然不会反对，点了点头。然后说道：“那这样吧，我把那制作的方法告诉你。你去安排。若做好了，你便直接运到这边来。这个事情我们先不告诉大家，你找了可信的人先少量的实验，先把这温泉里的玻璃做出来再说。”

    杨慎也正是这个意思。点了点头。答应了下来。

    见杨慎点头了。林小满便把这件事情抛掷脑后。她跟杨慎一路往回走，一便说道：“立夏的那件事情，你怎么看？”那个打的立夏头破血流的人。肯定不能就这样轻易的放过。只是如今那官府靠着赵宗琛撑着，接任的人还未来，就赵宗琛那人，定是三天打渔，四天晒网，案子估计越积越多。

    等到新的知府到任，立夏的案子肯定是无法顺利的结案了！既然立夏之前出去，找到了那小子的地方，不如先找了赵宗琛去查查，到底是怎么回事，若是能抓住那犯人，再好不过。

    只是，林小满没想到，赵宗琛早就派了人去那处宅子抓人，并且抓到了不少海沙帮的小头目。顺带着，还扯出了太子的人和海沙帮勾结，贩私盐的事情。赵宗琛迅速派人去抓，可惜始终还是走漏了风声，等到赵宗琛带人赶到海沙帮在泉州的总坛时，那海沙帮的帮主已经趁机逃脱。

    “肃王，没想到那右相居然是太子的人？”赵宗琛的幕僚看着从那海沙帮总坛搜出来的来回书信，不可置信的说道。

    右相一向和太子一党不和，却没想到他们不过是，明修栈道，暗渡陈仓罢了！而且，从来书信里能大概的统计出，这几年下来右相没少为太子收刮民脂民膏。光是海沙帮所贩的私盐所得的利润，足有两年的国库税收那么多。

    这次那海沙帮帮主逃跑的匆忙，没把这些重要的证据给带走，虽然小命保住，却给太子一党带来无穷后患。肃王听那幕僚的话，冷笑道：“这朝廷上下，有哪个人的手是干净的。右相暗地里早就站了队罢了，成王败寇，也怪不得他的选择。只是，这次也算是太子倒霉，让我得了这些东西。我不管那右相是谁的人，只管把这些东西呈上去，随父皇处置罢了！”

    那幕僚听了，本想再劝，毕竟那个位子，肃王殿下也不是没有机会。如今二皇子被囚禁，太子恐怕也是迟早的事情，如今这几位成年的皇子里，只有三皇子、六皇子和九皇子。其中三皇子的出生不够高，虽然是林贵妃一手带大的，可是毕竟六皇子才是林贵妃亲生的。而且林贵妃出身相府，父亲林相爷是左相，虽然他一直立场中立，可六皇子毕竟是他的亲外孙，他不可能不偏帮。而九皇子今年才不过十六岁，连出宫建府都没有，生母是个敬嫔，份位太低，母族又不够势力强大，自然没有竞争的可能性。

    可架不住人家肃王对那位子一点兴趣都没有，所以，若扳倒了太子，最大得益的人便是三皇子殿下了！那幕僚跟随肃王多年，自然知道他们两兄弟虽然是同父异母，却胜过亲生兄弟。若他劝说六皇子跟三皇子离心，恐怕六皇子是第一个容不下他的。

    可是，离那位子不过是咫尺之遥，若他能辅佐六皇子上位，那便是从龙之功，这个诱惑可谓是非常的巨大的。

    肃王仿佛知道他在想什么，沉吟了一下然后说道：“我自己有几斤几两比你更清楚，若你觉得在我这里受了委屈，我趁这机会送你去三哥那边，以后是福是祸，便是你自己的选择，我绝不会怪你。”他确实无心权势，这些幕僚跟随自己也算是屈才，不如去帮三哥，也好一展所长。

    那幕僚顿时跪拜了下来，口中坚决回道，他既然已经投在肃王殿下的门下，绝无可能再去辅佐其他皇子的可能。即便六皇子与三皇子亲如兄弟，也绝不能这么做。(未完待续……)