
    真是几家欢喜几家愁，蔡丰田开心的同时，蔡刘氏却气的直发抖，却一点办法也没有。

    不过，他们以为把赵怜儿配给蔡丰田后便没事了！赵怜儿本来不愿意嫁，却因为重伤在身，被赵范氏给灌了药然后晕乎乎的嫁到了蔡家去。等到事情尘埃落定，林小满才把他们两户人家连同打发他们去的那处庄子一起给发卖了出去。

    林小满处理好这赵、蔡两家的事情，才和杨慎回屋子里重新看着杨叔。只是杨叔面前这小伍子却不适合再伺候了，趁这次再买一批下人的机会，再给杨叔找个老实懂事的小子。

    想到要买合心意的下人实在太难了，林小满不由的头疼起来。像她们这种突然富起来的人家，确实比不上那种百年世家。一般那种世家里都有专门调教下人和丫鬟的老人，哪像她们家，只能去那人牙子手里买一些最多不过是身家清白的穷苦人家。

    对方一家子人的脾气性格不清楚，很容易就会闹出这赵、蔡两家的事情来。再加一个多事情的赵怜儿，完全可以把两户人家搅的家宅不宁。

    看着她一脸烦恼的模样，杨慎担心的问道：“你是不是还在生气？其实我也生气，没想到居然有这么不要脸的女人，你这般处置实在太便宜他们两家人了。按我说，肃王不是刚得了朝廷封赐的银矿么！就把他们两家人给丢到那银矿里去，让他们好好尝尝苦头才是。”说完。还摸了摸林小满的手，怕她刚才在外面时间待那么长着凉了。

    林小满听到杨慎这话，眼前一亮，对啊！找赵宗琛，肃王府里老人多的很，若她问赵宗琛要几个老人过来帮忙调教下人，这点面子，他应该不会不答应。

    见林小满的脸色缓和下来，杨慎才放下心来。只是为了这件事情，却闹了一晚上没睡觉。他对林小满宠溺的说道：“你先去休息。若有事我会叫醒你的。不管有什么事情，等你睡醒了再说。”

    林小满也确实累了，随着仆妇走进整理好的房间，倒头就睡。等到林小满再次醒来。杨慎已经坐在她床边好久了。林小满迷糊道：“杨叔怎么样了？”

    听到刚醒来的林小满脱口而出的问话。杨慎本就柔和的眼神更加深邃起来。嘴角微微翘起道：“已经醒了，要不要一起去看看？”说完，朝毫无察觉的林小满胸口瞅了瞅。这丫头。对他可真是一点防备都没有。难道她真的把自己的自制力想的那么好？想到这，杨慎忍不住就想咬后牙槽。

    林小满听杨叔已经醒了，顿时眼睛一亮，掀开辈子就朝床下跳去。昨天累的倒头就睡，自己除了头发和衣服有点乱，其他并没有什么不妥，所以她也没想那么多。可把杨慎给吓了一跳，一把把要蹦出去的林小满给拎了回来，然后板着脸说道：“先梳洗。”

    林小满先是被杨慎的黑脸吓了一跳，然后低头看着自己确实有点衣冠不整的模样，脸皮红了红。杨慎早在她低头反省的时候，唤了人把梳洗的水给端了上来。在杨慎的监督下，林小满仔仔细细的把自己拾掇好了，才允许她出门。

    林小满觉得，杨慎这副模样到像是自己是多了一个管教嬷嬷。只是，这话，她只敢在肚子里暗自腹诽，可不敢当着杨慎的面直说，她怕她说出来的话，会被杨慎打屁股，而且还是三个月下不了床的那种狠劲死命揍。为了自己的小屁屁，这话绝对不能讲。

    其实，杨慎一晚上虽然守在杨叔的床边，却在烦恼这丫头的魅力。你说他一个大男人还没有女人爱慕呢，咋她一个女扮男装的丫头，就有人迷恋上了？这一刻，杨慎感觉到来自世界满满的恶意，他不光要防备男人趁他不注意时把自己家这傻丫头给吊走，还要防备女人，随时随地的来勾-引自己家这小丫头。

    可这个世界，除了皇宫里有那不男不女的人存在，外面的世界里，不是男人就是女人，让他深深觉得防不胜防的感觉。

    所以，等到杨叔一醒，他就屁颠屁颠的跑回林小满的房间里一直守着她醒过来。看着娇艳可人的林小满，杨慎恨不得把她变小了，然后藏起来，不让人家看见。

    可是，他知道，自己这姑娘，恐怕不是那种愿意被深藏在内宅中的人。那种生活会把他的小姑娘的活力硬生生的给消磨光的，所以，他宁可让她站在众人面前，因为有他在，别人休想从他手中把他的小姑娘抢走。

    看着前面活力满满的林小满，走在后面看着的杨慎扬眉笑了起来。他本来气质偏冷，板着脸时，如同冰块一般拒人于三尺之外，没想到他笑起来的刹那，如春暖花开一般。只可惜，林小满跑的太快，根本没看到这番美景。

    “哎哟……我的祖宗哎，你跑什么啊？”正给杨叔换好纱布的陈御医背着药箱走出来，与冲进来的林小满差点撞个满怀。

    “呃，真是对不起，陈御医，杨叔怎么样？”林小满吐了吐舌头，刚才是自己着急了，没仔细看路，幸好两个人都没摔着。

    陈御医吹胡子瞪眼道：“你不相信我，难道还不相信自己吗？有你那缝合之术，大大减少了发炎的几率，那老头，我死，他都不会死。这里药材不够，我先回去林府，然后再带过来。”毕竟，林府里的钟不离和林小寒还需要他和黄正好好的研究治病。

    林小满知道他为什么急着回去，连忙点头。并且说道：“陈御医，那温泉就这几日应该就能用了。到时我让人去接了大弟和那钟不离一起来，你们先在家中再忍几天。”家中这样药浴，虽然有点用，却效果不大，而且还要瞒着众人，实在不方便。

    陈御医点了点头，这件事情，他既然已经答应了林小满，就绝对不会跟肃王说起。而且，他有种感觉，即便肃王知道，也定当不会怪罪于林小满。(未完待续……)