
    赵宗琛见他心意这么坚决，也只是长叹一声，扶了那幕僚起来，“先生如此待本王，本王实在有愧。不过先生放心，本王定不会亏待于你。”

    随后，他亲笔一封，把右相与海沙帮勾结，还有和太子相关的证据派了心腹直接递给了庆龙帝。庆龙帝见了那些信件后，勃然大怒，自己还未成死，太子居然已经勾结江湖中人，中饱私囊。如此自私之人，如何治国平天下。

    不等太子收到信息知道海沙帮被剿，庆龙帝便以雷霆之势把太子一党全部抓了起来，并且把太子软禁了起来，并且废了他的太子之位。皇后跪在金銮殿外苦苦哀求，庆龙帝连带那皇后也迁怒过去，夺了她的凤印，废黜了她皇后之位，降为淑妃。甚至连潘老将军也被急招回京，让北方边界线的将军之位由潘小将军顶上。

    至此，太子一党算是全部倒台。还带累了他的岳父大人潘老将军被罢免了将军之位，幸好，庆龙帝还没有昏头，还记得那北方还有虎视眈眈的狼族，没有对潘家株连。而二皇子却没那么幸运，这次的事情让庆龙帝迁怒在他这个已经被废的儿子身上，赐下鸠毒，让他和王妃双双共赴黄泉之路。他的泰山蒋大同不光是株连九族，十岁以上的男丁全部砍头，蒋大同一家的女眷也皆被砍头。其他女眷被没入乐坊，永不准赎。

    朝廷动荡不安，朝臣纷纷上书。要求再立储，已便安定上下臣民之心。只是，如今剩下的三位皇子，大臣们却不敢轻易上书请封，毕竟前面两位可就是结党营私。若是他们支持哪位皇子，被人告上一状，那真是羊毛没吃着，惹得一身骚了。

    庆龙帝也一下子仿佛老了十岁一般，整个人都陷入了萎靡状态。他最心爱的皇子自然是赵宗琛，可这个儿子对他的位子却没有心。剩下老三和小九。他只能选择老三。只是。这选择却如同是在矮子里面挑高个一般，他总有心不甘的感觉。

    大庆一百四十三年，庆龙帝下诏书，封三皇子赵宗敬为太子。并赐封肃王赵宗琛为一字并肩王。把泉州一带赐给他做封地。永不赋税。赐封林贵妃为皇后。持凤印。九皇子赐封为岭南王，赐封地岭南，无诏不得回京。并大赦天下。普天同庆。

    这诏书一下，天下哗然。这赐封虽然三皇子是最终得益者，可肃王也等于是一国之王了。除了不能被称呼万岁，其他与三皇子并无两样。而九皇子的诏书已经判定了他这辈子与皇位无缘，并且只能待在岭南无诏不得回京。即便到时他那母嫔过世，没有皇帝下诏，他也不能回京拜祭。

    太子被废后，本来被软禁着，因为此次赐封，庆龙帝特允许他携前太子妃出宫与岳丈潘老将军一起住。代价是潘老将军把北方十万兵力的虎符交出来，庆龙帝拿了虎符后，便派了刘东来去监军。虽然潘小将军仍旧是主将，权利却被牵制。

    杨慎得知这些事情后，看着京城方向，低声说道：“这天，恐怕是要变了！”

    林小满站在他身旁，侧着头，却看着杨慎的侧脸，笑嘻嘻的说道：“不管这天怎么变，反正跟我们这些老百姓没什么关系。任谁做那位置，只要我们老百姓能吃饱肚子便行。而且那诏书里可说了，泉州这边的封地，永不赋税。老百姓能休养生息，相信不久的将来，这边泉州将成为富庶之地。”

    杨慎却摇了摇头，没有附和林小满的话。若那庆龙帝还能再撑个十几二十年，也许林小满的话将是对的。可也为将来埋下了重大的隐患。卧榻之上，岂容他人酣睡。三皇子也就是如今的太子赵宗敬对肃王殿下现在可能是觉得没什么，等到他坐上皇位之事，看法和做法便会不同。

    这些事情轰轰烈烈的闹了半年之久，而杨慎也早已经研制出如何做那玻璃。并且那温泉的休息房子也已经全部造好，而钟不离和林小寒，如今皆随同那黄正和陈御医待在庄子里帮忙治疗他们的病。

    只是那玻璃并没有制多，只制作了温泉那幢房子所需的，幸亏不多，那黄老二以为东家是以千金之价从别处收购来的，所以建好之后，杨慎也就没对他下黑手。派了人跟踪他多日后，并无发觉不妥便不在意了。

    而那拾来在海沙帮被剿灭的同时，也被抓了起来。林小满从赵宗琛口中得知后，便匆忙赶到肃王府。见到那拾来时，那拾来满眼恨毒的神色。

    虽然他年纪跟林小满一般大小，林小满却被他这眼神看的背后一凉。毕竟林小满的内芯可是个成熟的大人，这样的人绝不能留。她对赵宗琛说了几句话后，拾来便被挑断了一根手筋和脚筋，然后和之前林小满那庄子里的两家人一起送到了赵宗琛的银矿里做了矿工。

    年关一过，林小满便又大了一岁，而谷雨也嫁了人。她嫁的是林小满那酒楼的新掌柜，姓李，名进。如今林府里除了立夏未嫁，其他都已经嫁了人。陈氏便把立夏的婚事提上了日程，可不管陈氏如何帮立夏挑选，立夏都不满意，看着她的年纪越来越大，陈氏真是愁白了头发。

    而林小满她们却不知道，曾经的海盗孙梵天偷偷潜入过林府。并和钟不离取得了联系，得知林家有温泉可治疗钟不离的病，孙梵天才没有带钟不离离开。反而把本来医治钟不离的大夫用游医的方式给送了过去，黄正和陈御医本就对这病症头疼的很，总觉得少了一些什么，那本来医治钟不离的大夫一加入，三人一商量，共同推出治疗方案，渐渐地钟不离和林小寒的病居然好了起来。

    原来林小寒治疗所需的凤仙花，和钟不离治疗所需的龙胆草，两者合在一起使用，只需在那温泉里长期浸泡三个月以上，便能把病症除根。(未完待续……)