
    只是这次因为赵宗琛的一再拒绝，居然被她又想起了这件事情来，虽然这鸟铳对于她这个现代人来说实在是个麻烦的事情，可是对于现在这个时代来说，实在是一次新的改革。可以说是从冷兵器时代朝着火器时代的转变，而且，鸟铳和大炮不同，若是这安装在船只上的大炮做成功的话，相信好处是显而易见的，并且比鸟铳的威力更让人信服。

    林小满见赵宗琛追问，虽然漫不经心，可他那摩挲大拇指上那玉扳指的举动却出卖了他内心的紧张。林小满已经发现，只要每次她说到肃王殿下感兴趣的事情或者东西时，他便会下意识的摩挲大拇指上那玉扳指。

    “回殿下，如果要换，自然是越大越好。只是那东西既然是海外得来，想必那海外定有如何制作的方法，只要我们出海，一处处去寻找，定能把制作方法找来，到时，再把那东西放大来使用。若是成功，那狼族之患将不用再担心了。”林小满画了好大一块饼在天空中，让赵宗琛想象着，却吃不到。

    赵宗琛听了林小满这话，顿了顿，黯然的说道：“那玩意其实是我二哥送我的礼物，他出海回来时带回来的。如今他已不在，之前跟随他出海的人也死的死，不在的不在了！恐怕是找不到这玩意是从何处得来的了。”其实，他小时二哥对他并不是很差，只是大了，才慢慢的疏远的。

    林小满听他这般说。眉眼一喜，张口便说道：“这个不怕，在下愿意出海去寻找这西洋玩意的出处，相信只要功夫深，定能铁棒磨成针。”她不怕找不到，可能还能按着这个鸟铳能制作出更好的枪来。

    只是，她不能现在就说能做，要不然，她的出海计划便永远没有出头之日了！

    “不行，路途遥远。而且海上不光有海盗。还有那龙卷风和暴风雨。若是有个万一，如何是好？”赵宗琛听了林小满的话，虽然心动，可是他一想到之前因为他的疏忽导致林小满被抓的事情来。即便林小满已经被杨慎救回。赵宗琛还是从心底里自责自己没有做好才让林小满受了那么多苦。

    林小满听肃王殿下的这番话。连忙拍了拍胸口。豪气壮志的说道：“殿下，这个请放心，您之前送的那首船。绝对在大风浪里没有如何问题。而且，这次去，我也不单单是因为了寻找这如何制作鸟铳的方法。还有想去那边看看，到时可以让不光是我们，还有大庆王朝与海外进行贸易，这样会促进经济的发展，对外互通有无。这对大庆王朝来说，百利而无一害。”

    赵宗琛听到林小满这般话语，抬起手按了按自己有点蹦跶的额头，然后回道：“没想到林四公子居然如此忧国忧民，那本王若不答应，岂不是对不起你这精忠爱国之心！嗯……？”

    听到那长长的一声嗯，林小满就暗呼不好。自己这次太操之过急了，应该徐徐图之才对。反正她在赵宗琛面前本就没存什么脸面，整了整脸色恭敬的回道：“此事兹事体大，不若肃王殿下好好考虑考虑，在下在府内等殿下的好消息。”

    见林小满这般滑不溜手，赵宗琛鼻子里哼了一声。林小满会来求着自己，估计是因为家中那黑面煞神不同意，所以无法，才来他府里的。他对那鸟铳确实兴趣很大，但是，若能惹怒那黑面煞神，他感觉应该更不错。

    不过，他可不会太轻易的答应林小满这次的要求，只是点了点头说道：“行吧！那就等本王好好考虑，然后再去你府里回你。”然后唤了赵风来，直接把林小满送出了府。

    林小满没想到赵宗琛居然这么干净利落的把自己赶出府了，他不应该是深受诱惑，忍不住就答应了自己才对吗？怎么就变成了真的要去考虑了？万一考虑来考虑去不同意了怎么办？林小满整个人都感觉到不好了，沮丧的挥手让马车先赶回家再说。

    回到林府，刚进去，就见到了出来散步累了坐在水榭里的立夏。看着立夏两只熊猫眼，林小满吓了一大跳，自己这几天是为了出海的事情才烦恼睡不着。立夏却是因为什么？

    “三姐，你怎么变成乌鸡眼了？”林小满走到坐在池中水榭里无精打采靠在栏杆上喂鱼的立夏身边，奇怪的问道。

    立夏抬起眼皮朝林小满瞟了一眼，又面无表情的呆看着池里的锦鱼。机械的投着手掌里的鱼食，等手中的鱼食全部投完了，她才拍了拍手掌直起身子说道：“若你被娘亲从早到晚，一天念三遍嫁人的话，估计你不止变乌鸡眼，定会变成那貔貅（熊猫的别称）眼。”

    说完，忍不住又揉了揉自己严重下垂的眼袋，无奈的长叹了口气。“小妹，你说咱家现在又不缺吃不缺穿的，娘亲咋就那么着急的要把我给嫁出去才安心呢？我在家也吃不了多少米面。”立夏叹完气后嘟囔道。

    林小满看着仰天长叹的三姐，自己也忍不住学着她的模样，瘫坐在那凳子上，整个人仰天躺靠在栏杆望着碧蓝的天空道：“你道我又比你好到哪去，你好歹还没嫁人呢！你想想我，如今嫁了人后，不光是娘亲管我，还有只黑面煞神一起管着我，你当我容易么？”

    两姐妹想到各自的难处，又同时长叹一口气，颇有一种同是天涯沦落人的感触。

    “原来在娘子心中，为夫是只黑面煞神？”一道磁性的声音，幽幽的飘进仰天躺靠着的林小满的耳朵里。吓得她一个激灵，立马一个鲤鱼打挺，蹦了起来。

    只见水榭外面站着一位身穿天蓝袍子的男子，手臂间搭着一件雪白的狐狸毛女式披风，不是那被林小满念叨的黑面煞神杨慎又是谁。林小满此刻哪还敢多说半个字，恨不得把自己的嘴给缝起来。(未完待续……)