
    清晨，天才蒙蒙亮，林小满每日如同往常一般带着红衣乘坐马车去自家店铺里去视察。如今，这泉州城林家大大小小的产业不下数十家。杨慎专门帮她管理庄园，而包清水和立春专门负责绸缎庄和织布坊。谷雨和李进专门负责酒楼，立夏被陈氏关在府里，不准外出，让她日夜绣嫁妆，因为之前她偷跑出去的事情让陈氏十年怕井绳，对她的监视可谓是十足十的。而林小满带着红衣主要是管理各店铺的总账，还有之前红衣管理的蔬果铺子。

    这蔬果铺子因为实在不适合多开，毕竟她空间里的东西拿出来实在不是很方便，加上许多蔬果在这泉州城并不适合种植。而且最主要的是，这些蔬果的种子如今这整个大庆王朝可能都没有。

    所以，林小满心心念念的出海之行，便被提上了日程。

    只是，陈氏和杨慎，还有家里所有人都坚决反对，让林小满的出海之行一再被搁浅。不管林小满如何对陈氏和杨慎撒娇卖萌，都毫无用处。

    林小满无奈之下，只能专心管理账务。顺便还把空间给弄好，因为有杨慎在，林小满根本没办法抽出时间来仔细整理空间里的物品，只能用精神力采收和种植空间里的作物。

    这半年下来，除了提供给自家果蔬铺子外，林小满空间里的仓库里各种作物都存了无数。她来到自家果蔬铺子后面的房间里，就把红衣遣到前面去管理铺子去了。红衣越来越有当家娘子的风范。可惜那性子也越发的泼辣，好多本来对她甚有好感的汉子都被她那泼辣的性格吓得退避三舍。

    见红衣把热茶端了上来关门出去后，林小满就进了空间里。如今这空间里的升级需要的金币越来越庞大，林小满看着空间里各种蔬果的大概采收时间，留下一部分可以支撑一段自己那铺子里的货源后，把其他多出来的库存全部给卖出换成了金币。

    果然，刚把这些东西卖出后，得到的金币够数，空间里那液态屏幕就闪了出来，出来字样询问空间是否需要升级。旁边几个按键提示。如果不升级空间。也可以升级各块不同田地里的级别。

    从珍珠岛逃回来时，林小满就把果林那片土地升级到了四级，余下的金币她一直没动。毕竟，如今空间里除了田地、牧场、水塘和果林外。还有一半的空间因为没有升级所以不清楚是些什么。

    这次攒的金币刚刚够升级空间。林小满看到那字样。心底很是兴奋，很坚定的伸手点了是。整个空间顿时如同升级其他土地时一般，隔在果林旁边的一块柔软的壁罩如同被满满揭开面纱一般。露出一片碧蓝的水面来。

    林小满本来期待无比的眼神顿时愣住了，毕竟空间里已经有了水塘了，怎么现在升级后又出现一片水塘来？可是，等整个水面露出来后，林小满的脸色才变了变，虽然这块水面与那水塘的大小差不多，可是很明显这水面与水塘不同。

    之前的水塘是淡水内陆池塘，这次新升级后的居然是海水。很明显，这新升级的居然是大海。林小满顿时眼睛瞪的老大，嘴巴半天合不拢。老天，这等于以后自己随时携带一个小型的大海在身边？那海鲜想吃什么就吃什么？想几时吃就几时吃了？想到三文鱼神马的，林小满的口水立马的下来了！

    不过，很显然，林小满想太多了，这片大海才初级，屏幕上显示她居然只能养贝壳。林小满看着其他黑乎乎的格子，再看看那唯一一个明亮的地方只有一个贝壳图案的模样，顿时有点想吐血的感觉。

    不过，只要再多努力一点赚取金币，应该能提早点时间升级，到时等级别升上去后，自然就能想怎么样就怎么样了！想通了这个，林小满才仔细研究起那贝壳起来。她点击养殖，那本来在包裹里的贝壳便全部放到了新开辟的大海里。

    说起这空间，她这十年来好像一直就为了赚取金币一直的不停的劳作着，而且每次升级所需的金币也越来越多。当初自己想靠这个空间变成这个世界最有钱的人，好像一直遥不可及。让她不禁有种这个空间如同鸡肋的感觉，她也不知道为什么要一直这么升级，升级到底是为了什么？

    其实，若不升级，林小满如今完全可以把除了种子以外的东西全部拿出去卖掉换成银子。可是，她的心中总有一个声音仿佛在催促自己，尽快的把空间其余的地方全部升级上去。就算不是升级成满级，也起码要全部升级，露出空间的真面目来。

    林小满看着金额那边剩余成两位数的金币，不由低叹一声，真是努力大半年，一朝就回解放前啊！那么多金币消失不见，让林小满一阵肉痛。不过幸好只要再过一天，把空间里那些东西收取后再卖掉，她的小金库就能越来越多的，想到这里，林小满的心情才慢慢的好了起来。

    把空间里的事情处理好后，林小满就出了空间。然后便老实的待在屋子里，把要整理的账本全部整理好。这才施施然的出了房间来，叫上红衣直接去了肃王府。

    林小满如今已经满十四岁，而肃王赵宗琛已经满二十二岁，如今的他已经在年前就被封为一字并肩王。因为赐封重新建府花了一段时间，再加上他的母妃林贵妃被赐封皇后，选定的黄道节日，差不多过了这半年时间才慢慢的消停下来。林皇后被赐封皇后的激动下来后，便想起了这个儿子，连个儿媳妇都没给她娶一个，可肃王离京城那么远，她便是想诏他进宫念叨，都没有办法。

    每次太子带着太子妃来给她请安，林皇后的心就一阵阵的抽痛。虽然赵宗敬对她甚为恭敬，可是毕竟肃王才是自己的亲生儿子啊！而且，特别是见太子妃身边的小皇孙，林皇后的心就更加的难受了。(未完待续……)