
    林小满听了赵宗琛的这番话，也不恼，直起身子笑眯眯的看着他。这次能不能出海，就全靠这肃王殿下了！自己在家中实在计穷，谁让赵宗琛在这泉州城是老大，她自然得把注意打在他身上了。

    “肃王殿下真是英明，小女子这次来，确实有要事与殿下相商。”林小满先把马屁拍上再上，反正好话又不要银子买。

    赵宗琛被她这副模样给气的笑了，看来这次想求他办的事情，还应该不是一星半点的难，否则这鬼丫头才不会这么底姿态的说话。他眼珠子转了转，施施然的回到自己的书桌后坐了下来。

    “哦，不知道林四公子还有什么要事会与本王商量的？本王以为上次拿了本王那银矿的经营权后，林四公子就闭门不见客了呢！”上次他被林小满忽悠，把那银矿的使用权给了林小满，果然让出银量大大的增加了许多，但是相对的，那些银子也被她分去了许多。闹到最后，自己不过是比以前多了那么丁点的银子，她却赚的眉开眼笑，他去找她算账，还被吃了闭门羹。

    林小满没想到这件事情又被赵宗琛翻出来重提，不由语噎。轻咳一下，整了整脸色说道：“回殿下，其实在下身体之前确实抱恙，不过如今已经完好，又因为之前没有给殿下赚的更多的银子，心中实在有愧，所以，这次您放心，只要您答应下来，小人定当竭尽全力为殿下效力。保证利润翻倍。”她厚着脸皮，装作一脸全心全意是为了肃王殿下才来找他的。

    让赵宗琛忍不住想把胸口里的一口血吐在林小满的脸上，才觉得痛快。可是，骂她装夸奖，打又不能打。赵宗琛气哼哼的说道：“是么？那本王不是还要谢谢你了？可惜本王的钱已经多的花不完，不在乎多那么一星半点，所以，林四公子还是把你那赚钱的打算放在自己肚子里吧！”他可不会再上一次当了，虽然林小满确实帮他赚了不少钱，可是最大的受益者还是林小满自己。

    林小满见赵宗琛死活油盐不进。不由心底急躁起来。她嘟了嘟嘴。转眼一想，就想到了一个办法。她上前神秘的说道：“之前殿下不是有一件西洋玩意，甚是喜欢么？若这次出去，我能把那制作方法给弄来。殿下觉得如何？”那是很久之前赵宗琛从晋王手中所得。对那件西洋玩意喜欢的很。时常拿出来把玩。可是晋王被废后，赵宗琛便不再常常拿出来玩。林小满知道还是因为一次很偶然的机会，看到那东西时大为吃惊。然后赵宗琛才透露了一丝这是从海外所得来的，至于来路却没有跟林小满说明。

    没想到这次林小满居然拿这件事来说，赵宗琛脸色一沉，不悦道：“林小满，你可越来越放肆了！”他现在所被赐的封地本是二哥的，如今却被他所得，再怎么说，他始终还是有点忌讳的。可林小满并不知道，所以他发这脾气，林小满听了愣了愣，心中顿时却琢磨起来。

    只是，她想出海的心实在强烈，明知道再说下去，可能肃王殿下会与她翻脸也说不定。“肃王殿下，您可能不知道，您所喜欢的这件西洋玩意，若是能用在战船上，定当是战无不胜。您想想，若是把那东西换成大一点的，然后对付敌人的话，你可以想象的到，会有多大的杀伤力。”林小满小心的观察着赵宗琛的脸色慢慢诱导道。

    其实若在现代，赵宗琛这件东西还真不算什么，不过是一把很简易的鸟铳罢了。每次射击都需要填充火药，装上黑色土药和一把散碎铁砂然后点燃引线，后座力还震的厉害，所以射击的攻击力小并且射击路程短。

    可是，林小满却给了一个大胆的想法，这鸟铳换成大的，麻不麻烦先不说，攻击力和射程肯定会有所提高。这样一来，对于习惯布阵作战的军队来说，这不可不说是大杀伤力武器了。

    赵宗琛心中一动，紧了紧手指头假装漫不经心的说道：“你说的换大一点，大概是多大？”他手上那把鸟统的前端管子又细又长，其实对他喜欢拿刀剑的人来说，这个鸟铳并不称手。

    因为鸟铳的射击过程，实在是很麻烦。所需要的步骤：倒药（将火药从药罐中倒入药管中，每管药发射1发弹），装药（将火药从铳口倒入铳膛），压火（用随枪的仗装膛内火药压实压紧），装弹（取出弹丸装入铳膛，然后用仗将弹丸压入火药中，装门药（将发药罐中的火药倒入药室的火门内，把药室填满，使之与铳膛内的火药相连，而后将火门盖盖上，以防潮湿），装火绳（将火绳装入扳机的龙头式夹钳内，准备点火），这时即以准备完毕，射手处于听命待发状态。射击时，需打开火门盖，点燃火绳，以蹲跪姿或立姿瞄准扣动扳机发射。紧急时也可直接向火门点火不瞄准发射。

    晋王也是偶然得之，并不知道仔细的使用方法。只是大致的知道怎么使用，赵宗琛要去后，晋王也是大概的说了一嘴。事实上赵宗琛并不清楚，他也不过是靠自己摸索，又觉得晋王教他打了一枪后，威力实在巨大，所以觉得这西洋玩意好玩罢了！

    可是，因为不知道仔细的使用方法，而且晋王又把里面的子弹给打了，赵宗琛根本不知道怎么安装，所以现在他手中的鸟铳不过是个摆设罢了！

    只是当时林小满见到赵宗琛把玩这鸟铳时并不知道里面没子弹，赵宗琛闭着一只眼睛对着那枪管看时，硬是把林小满吓出了一身的冷汗。林小满从赵宗琛口中套了半天也没套出太多关于这鸟铳的信息，关于晋王，毕竟是自己的家事，赵宗琛不可能说太多皇家之事。因为赵宗琛的检查，林小满也就把这件事情忘在脑后了。(未完待续……)