
    每见太子妃一次，林皇后就觉得是在提醒自己，肃王如今二十二的高龄还没有妃子的问题。一时间她便以身体抱恙为由，免了太子妃的请安。连带着宫里其他的嫔妃，也都免去了请安。

    还是林皇后贴身的宫女了解她的心意，她跟林皇后耳朵边一阵低语，林皇后犹豫了半响才低声说道：“琛儿的脾气本宫可了解的很，若是他不愿意，便是强按着他，他也不会答应下来的。到时没脸的，也只能是本宫跟别人罢了！如今，本宫也不求家世什么的，只要能抓住琛儿的心，能让他正常的娶妻生子，便是那杀猪匠的女儿，本宫也绝不反对。”

    其实，她以前也不是没给肃王给介绍过女孩子，世家，相貌条件都上佳的。可到最后，却让自己和那些女孩子闹了个没脸，还连带着让自己失了好几个世家的支持。这哪是结亲啊，完全就是结怨啊！

    到了后来，林皇后素性也敢再去给肃王做介绍。可是每次对他念叨却不停，估计这也是肃王会愿意远远的到泉州做封地的原因之一。可是近了埋怨，远了却甚是想念。林皇后安排好后-宫后，便对自己这唯一的儿子又重新起了心思。

    “皇后娘娘，奴婢的意思是先让相爷去寻了那些合适的人选来，然后把这些女孩子的资料装订成册给肃王殿下送去。一次不成，便两次，每次都隔半个月给肃王殿下送去。总有肃王殿下喜欢的。若肃王殿下都不喜欢，到时皇后娘娘再金口玉言下懿旨，让肃王殿下半年之内必须找个姑娘成婚，若不然皇后娘娘便直接给他赐婚。肃王殿下一向是个孝顺的，奴婢相信他定不会违抗皇后娘娘的懿旨的。”那宫女是从进宫就跟着林皇后的，本是林皇后在相府时的大丫鬟。对她甚为忠心，所以她说的话即便放肆一点，林皇后并不在意。

    林皇后听了贴身宫女的这番话，心中却犹豫不定，毕竟若自己下懿旨那琛儿便是没有违抗的余地了。若他不喜欢。也只能是让他这个做儿子的与自己这个做母亲的离了心。这并不是她的初衷。她是真心爱惜着自己这个唯一的儿子，所以，便是这皇位做儿子的不愿意坐，她也没有勉强于他。

    可是。总不能就这样纵容他下去。恐怕就算自己不着急。皇上也不会这样容忍这个儿子这样胡闹下去。到时让琛儿娶个他不喜欢的。到时夫妻不合，岂是她所愿？想到这，林皇后长叹一声。到是唤了人来呈上纸笔。写了两份信让人送了出去。

    一份是给自己的父亲林相爷，让他帮忙让母亲给琛儿仔细观察未婚姑娘的品性，并且注明说下个月初，宫里举办赏花宴，到时会让那些夫人带适龄的姑娘赴宴。另外一份自然是六百里加急送到泉州给赵宗琛，告诉她自己这个做母后的打算，若他再不娶个老婆回来，就别怪她这个做母后的来硬的。

    林小满来找赵宗琛时，他正捏着母后的这份信苦笑。喜欢的姑娘如今已经成婚，虽然明知道他们有名无实，可毕竟他们两人也再无可能。只是，心总是意难平罢了！想到母后说给自己来硬的，赵宗琛不由思维散发的想着，若真要娶个妻子，他还不如找个有趣的。可惜，京城那些世家小姐个个循规蹈矩，个性沉闷的可以。

    想到这，他居然想起了半年前曾经有过一面之缘的那位姑娘。当初他让赵风去查，居然怎么都没查到甜水胡同里有姓夏的人家。不用想，那姑娘定是骗了他，恐怕连那住在甜水胡同的住址也是假的。

    这件事情让他窝火了很久，不过因为赐封的事情让他忙碌了一阵，到是把这不快抛掷脑后。如今看到母后催婚的信，他居然莫名其妙的想起了那位姑娘。

    “殿下，林姑娘求见！”赵风敲了敲书房的门，把刚才说的话略微提高了音量说了一遍。真是奇怪，肃王殿下从刚才收到那份信后就变的古里古怪。居然连林姑娘求见，他都没有听见。以前可是只要他一说，便直接让林姑娘进来的。

    赵宗琛在赵风说第二次时才醒过神来，点了点头，让赵风带林小满来见。如今他跟林小满可以算的上是真正的朋友了，也只能是朋友关系。

    不过，不可不说，与林小满做朋友，对他的帮助实在够大。如今肃王府的金库里，起码有一半是林小满孝敬上来的。当然，这绝对不是贪污的，而是赵宗琛在林小满生意里的股份。

    半年前林小满提出要送给赵宗琛股份，他并不在意，毕竟林小满那小小的生意，他还不怎么看的上眼。可就是这他看不上眼的生意，居然让他的银子赚了个盆满钵满。

    而林小满新开的酒楼名叫花满楼，就是谷雨俩夫妻管理的那酒楼，生意好的就连迎客居不分上下。迎客居自从得了那白糖的生意后，陆子缄就对林小满另眼相看。

    就算林小满后来自己开酒楼，他也没说什么。毕竟他把林小满在泉州的事情全部写在信上寄给大哥，大哥只回了他两个字，随缘。这证明大哥对林小满做的事情并不反对，他本就承了林小满的情，不可能再去做那恶人，自然也不会反对。

    赵宗琛把信封折好收了起来，心思却飘了起来，这林小满每次找他定是与做生意有关。只是，这次不知道，她又想到了什么好点子。正胡思乱想着，林小满已经跟着赵风走了进来。

    “参见肃王殿下。”林小满对赵宗琛拱手弯腰道。

    赵宗琛翻了个白眼，然后不屑道：“得了吧！别给我在那装模作样，说吧，这次找我到底有什么事情？”别人不知道这小狐狸，他还能不知道。每次来找自己，定是与做生意有关，而且每次都会让他觉得自己占了大便宜。

    实际，他的银子虽然多，却远远比不上林小满赚的更多！(未完待续……)