
    “小满，这条航行线路你确定没错么？”杨慎推开船舱的门，走了进来，皱眉问道。出海后已经行驶了五天五夜了，可如今他在船头望去，四面波涛翻滚，茫茫一片全是水，他们的船仿佛就如同沧海一粟。

    正看到乐趣处的林小满眼皮一翻回道：“不过才出来这么几天，你怎么就着急了？”把手中的苹果核随手对着那放在桌子上的果盘上丢去。

    杨慎见她这般模样，知道她还在生自己的气，他也不生气，拿起那盘子中的一个苹果问道：“还想不想吃？我削个给你？”

    见到杨慎这般，林小满肚子里的气也消了一大半，然后说道：“这条航行线路是从以前晋王的手下所得，听那人说，此去海上必须过个十来天，才能看到陆地。那陆地上的人，金发蓝眼，块头甚是高大，与大庆朝的人完全不同。”林小满却在猜想，这些金发蓝眼的应该是外国人。只是，不知道是哪国的人。

    杨慎略带吃惊的抬眉，“金发碧眼？这不成妖怪了么？”他虽然在大庆王朝里东奔西走，这样的人却真的没有见着过。

    林小满见他吃惊，顿时好笑的说道：“孤陋寡闻了吧！你当这世界里就大庆王朝一个国家么？就是那狼族的人，你总应该见过，不也眉眼立体的很，鼻梁比大庆朝的人可挺直多了。”说完，林小满叹了口气，摸了摸自己的圆润琼鼻。自己这张脸属于标准的大庆王朝人的脸，五官扁平，没有一点立体的感觉。

    到是杨慎，他的眉眼如同雕刻一般。也不知道他的身体中，是否也流淌着外族的血液。林小满出了神的望着杨慎的脸，脑海里却胡思乱想着。

    杨慎哪知道林小满的心思一下东一下西的，刚才还在说那西洋之人的长相，心中却已经在想他的出身了。他对林小满的说法，不敢苟同的摇了摇，“那些狼族之人。乃异族之邦。所以才会与我们不同，非我族类，其心必异。”说完这话，杨慎对那些西洋之人也没了什么好感。

    “哎。你可别给我找麻烦？我们去可是去做生意的。他们离我们这么远。就算有那异心，也伸不了那么长的手啊！”看着杨慎的脸色，林小满就猜到了他内心的想法。怕他到时也摆这样的臭脸色给人看。生意做不成就不好了。

    杨慎冷哼了一声，却没有出言反对。林小满见他这般，心才安了下来。

    他们两个人不知道林府中此刻的人仰马翻，等他们再次回国时，好多事情都大出林小满他们的意料之外。如今的林小满对着那神秘的国度向往无比，也不知道自己那早就还给老师的几句蹩脚英语还能不能用。

    虽然林小满之前一直板着脸跟杨慎说话，只是耐不住杨慎会哄人。加人碧海蓝天中，让人的心胸不由的开阔起来。两个人吵吵闹闹中，杨慎总能让林小满感觉到他的柔情蜜意，让林小满不知不觉中，也是笑容满面的待人。

    那些船员本来战战兢兢的深怕触碰到东家的逆磷，没想到姑爷三下两下一哄，便晴转多云了！只是，两个人如同欢喜冤家，时常的斗斗嘴，然后又接着合好。

    这天，已经是在船上的第十一天，林小满拉着杨慎拿着鱼竿各自坐在船侧钓鱼。却不想，杨慎的桶里都钓了四五条石斑，林小满居然连一条小鱼都没有捞到。林小满偷看杨慎的木桶，不由气馁。

    她嘟着嘴巴说道：“这些鱼定是母的，否则怎么可能只上你的鱼钩，却不上我的？”言外之意，杨慎是用了美男计勾引那些鱼上钩的，分外的不服气。

    杨慎苦笑不得，抬手便揉了揉林小满的脑袋回道：“早就跟你说了，让人撒一网下去，什么都有了。你却非要坐在这甲板上钓鱼，这些风景都已经看的厌烦了，再加上海风一吹，那还有色去勾引呀？”坐了好几个时辰，他感觉手脚都快冻僵掉了。看了看旁边裹的跟只狗熊似的林小满，再看看自己只不过穿着薄薄棉衣的长袍，无奈的眨了眨眼睛。

    “哎呀，你别弄乱我的头发，我好不容易梳好的！”林小满嘟着嘴巴抗议道。她也知道自己算是无辜的迁怒，看自己的打扮和杨慎的穿着，她不好意思的轻咳了一声，然后淡定的吩咐手下人赶紧撒网。

    不过，杨慎钓上的这几天石斑真不错，足有一尺来长，中午便清蒸石斑。林小满乐滋滋的上前把杨慎钓上来的鱼给拿进了厨房，不清楚底细的人还以为这些鱼是她钓上来的呢！

    幸好船上的人都习惯了东家的性格，全都各自管各自干着活，眼睛都不朝她这边斜一下。杨慎见状，慢悠悠的也跟进了那厨房间里，看着林小满兴高采烈的指挥着人把鱼鳞刮了，然后弄干净内脏后放在砧板上。

    在厨房里干活的人这段时间早就明白了东家的意思，干好她指定的活后，便一起退出了厨房，把这地盘让给东家来使用。只见林小满小心的拿着刀在鱼身上切了一刀，然后拿着盐细细的抹在上面放进盘子里。再把生姜和大蒜瓣还有辣椒给切了以后全部放进鱼肚子里，再稍微倒了点油和酒在鱼身上，便入锅唤了人来烧火开始蒸。

    杨慎见状，拉着林小满的手便到一旁，仔细的帮她清洗手掌来。虽然那鱼不需要林小满来清洗，可她这般做还是会让手指上沾上鱼腥味。杨慎知道林小满其实是个很不喜欢这种异味的人，所以，才会让厨房的人把鱼先杀了清洗好，她再来弄。

    被杨慎拉着手仔细清洗的林小满，感受着杨慎的温柔对待，脸上不由一红。洗手做汤羹，仿佛就似这般。要不是，每次她做出来的菜都被杨慎给吃的干干净净，她才不愿意进厨房间来呢！

    刚清洗好林小满的手，就听到船头传来一声惊呼声。(未完待续……)