
    回到房间里，渐渐冷静下来的林小满懊恼的拍了拍自己的脑袋。你说你一个现代女人，拥有成熟的灵魂，怎么一个嘴碰嘴的小KISS就把自己给糊弄的晕头转向了？

    现代电视里人家法式湿吻啥的多了去了，自己又不是没见过。怎么就会被迷惑住呢？真是不应该啊！林小满气呼呼的想着，定是那煞星用了什么迷魂招数，要不自己怎么就这么轻易的中招了呢！

    而且把自己去找肃王的事情，居然坦白出来。自己真是在找死了，想到杨慎有可能联手陈氏一起对自己进行无敌轰炸加镇压，她的脑袋就不由的抽痛。

    杨慎推门进来时，正好看到林小满在不停的拍自己的脑袋，他的眼睛不由抽了抽，这脑子已经够笨了，再拍下去，拍傻了可怎么办啊？心里这么想，嘴里也自然的说了出来。让林小满满怀怨气的抬头朝杨慎瞅去，腮帮子鼓鼓的，恨不得上去咬杨慎一口。

    “好了，别生气了！这件事情我会去跟岳母谈谈，尽量说服她，以后有事情你应该找我才对，我才是你男人，嗯？”杨慎见不能再逗她了，才松口对林小满说道。

    林小满听到这话，怀疑自己的耳朵出错了，急忙跑到杨慎面前再次询问道：“真的吗？你真的同意我出海的计划？确定要跟母亲说这件事情么？”

    杨慎点了点头，捏了一下她的鼻子。然后说道：“我只说我尽量说服，可没说岳母大人一定会答应，别高兴的太早。”

    林小满才不管这个，激动的连连点头，这半年她总算知道了，她这个娘亲，偏心偏到咯吱窝里去了，每次有事都帮着女婿说自己的亲生闺女。有时，都让人忍不住要怀疑，女婿才是她亲生的。而且。只要杨慎提出的事情。百分百母亲都会同意下来。

    “还有，若要去，我必须陪着，若不行。那就谈都不用谈。”杨慎见林小满激动的恨不得在原地翻几个后空翻。凉凉的加了一句。

    啊……？一起去？林小满傻了眼的看着杨慎。不由争辩道：“你去干吗呀？我可是去做生意，办正经事情去的。”这话一出，杨慎的脸不由黑了黑。

    他沉着脸说道：“我陪着。或者不准去。你自己考虑！”现在他眼皮子低下她都敢独自一人去找肃王，离开了他的视线，还不知道在外面会碰到什么事情呢！他可一点都不放心这妮子，要好好的摆在自己的眼皮低下，他才心中稍微有点安全感。

    林小满见他这般说，想了想，反正整艘船多一个人也无所谓，只能点了点头，勉强同意了下来。只是，若是到那海外，她定会被杨慎管的死死的，想到不能自由自在的到处去逛，林小满就浑身有点不得劲。

    不过，被人管总比被管在府里，除了店铺哪都去不了要好。

    “那你早点去找母亲，好好跟她说说，这次若能把海外那条航线开通，我相信利润绝对比那银矿还多。”林小满财迷的说道。“而且，我跟肃王殿下说了一件事情，就是他之前从那晋王手中得的一件西洋玩意，若是能得知制作图的话，对我们以后不管是在海上还是陆地里打仗的话，会起到意想不到的威力。”林小满觉得光是钱财定打动不了杨慎的心，所以把之前跟肃王殿下说的事情重新跟杨慎说了一遍。

    杨慎皱了皱眉毛，说道：“你说的东西有那么厉害？居然能有那么大的威力？那不是比那弓弩还厉害？”杨慎想象了一下林小满说的那什么鸟铳一次打出来能伤一大片的情景，不由想起先知鬼谷子先生射击的连环弓弩。那种大型弓弩用脚踏板，然后每支弓箭如蜡烛一般粗，射出去的距离非常的远，而且一次能同时射出六支箭，威力巨大。只是这种巨型弓弩必须好几个人配合，而且只适合远距离攻击。

    “那玩意现在可能没弓弩厉害，不过只要拿到制作图，到时我们再稍加改进，应该比那弓弩厉害多了！而且，若能做出大炮，大海上我们再出海航行，那些海盗绝对不敢打我们船的主意，若有那胆子肥的，我们直接一大炮打沉他们的船。”想到这，林小满就兴奋的说道。

    “大炮？何为大炮？”杨慎的眼神迷茫了一下，他好像从来没听过这个东西。

    林小满被杨慎这问话问的顿时一噎，呃了半天，才支支吾吾的说道：“就是很大的东西啦，所以我就给起了个名字就叫大炮。到时做出来了，你看了就知道了！”然后哈哈一笑，装迷糊先糊弄过去再说。

    杨慎见她不愿说，也不勉强，只是点了点头，说知道了！

    “那你准备几时去说呀？对了，到时肃王殿下若也要去，行不行呀？”林小满不甘心追问道，她很想能马上就能让陈氏同意下来。随后又想到说考虑的肃王，连忙对杨慎询问道。

    毕竟再怎么样，人家可是王爷，若是发起怒来，她们一家只能伏地做小。

    杨慎听到这问话，脸板了板回道：“自然是适合的时机去说，不然岳母大人不同意，我可不管。至于那肃王，等他来时，我们可能已经走了呢！他总不会开着船，追来吧！”说到后面，他狡诘的看了林小满一眼，眼中满满的算计。

    林小满见状，顿时息了声。只能在心底暗暗的对肃王殿下说声对不起了，自己家这煞星，估计把她卖了，她也只能帮他数钱，在他面前，她还是老实一点比较好。

    赵宗琛不知道，才来求自己的林小满，转个身就把自己给抛掷脑后，临阵退缩了！等到他想好，决定来找林小满时，却不知道林小满已经和杨慎坐着船，朝大海深处出发好多天了。

    因为不想跟杨慎面对面，赵宗琛选择了从林府的后院跳墙而入去找林小满，只是没想到，他才一个轻功飞进院子，就被站在眼前的人吓了一大跳。(未完待续……)

    PS：书名：穿越之陈家有喜

    书号：2985605

    简介：一朝穿越，醒来后面对疼爱自己的家人，心中只有感激。家里没钱怎么办？不怕，只要一家人同心协力不怕不赚他个盆满钵溢。

    无意中救了个美少年谁知以后却会后患无穷。

    美食，银子，咱都有了。可是，这个美男跑哪去了？

    嗨，大锅准备好了，美男您呐就放心的跳吧。

    赚钱，美食，有空再养养包子。看我在古代怎么玩个天翻地覆。