
    本来哀声叹气的立夏也一个哆嗦乖乖的站在小妹的身后，这个妹夫，浑身散发的那种自然而然的威严气息实在让人喘不过气来。她很没骨气的躲到小妹身后，小心翼翼的伸出半个脑袋对杨慎嘿嘿一笑，然后说了一句娘交代的帕子还没绣好，然后一溜烟儿的跑了。

    留下忐忑不安的林小满跟杨慎两个人大眼瞪小眼，林小满有心想软下身段来讨下饶，却又拉不下脸面来。杨慎瞪了林小满一会儿后，心里叹了口气，上前把手臂里的披风摊开，然后帮林小满披上。

    “天还未开春，你这般站在水榭里也不多穿一件衣服，也不怕冻着。”无奈中带着一丝心疼，杨慎站在林小满身后帮她披上披风后，又绕到她前面，仔细的把披风上的带子打了个蝴蝶结，然后把披风整了整，把林小满的身体包了个密不透风。

    林小满本来忐忑的心突然就安心了下来，想着刚才对三姐说的话，自己好像确实有点过份。毕竟她确实背后说他坏话，还被抓个正着。他不但没有一句责备，还关怀备至，让林小满心中顿时充满了内疚感。

    她涨红了脸，对杨慎结结巴巴道：“刚才……我……我不是……那啥意思。跟三姐没关系！”看着眼前放大的英俊的脸，林小满心虚的低下脑袋。

    盯着林小满乌黑的脑袋半响，杨慎才伸出手揉了揉她的脑袋说道：“不是什么意思？你三姐也是我三姐，我怎么会怪她。”这个小傻瓜。有贼心没贼胆。而且，他来找她是因为得知她去找肃王了！

    林小满低着头对把她脑袋当宠物一般揉的杨慎呲了呲牙，可是不敢反驳他。现在最好的办法便是装鹌鹑，等一会儿装没发生过啥事情就行了！

    “你跟肃王谈了些什么？他有没有答应你？”只是杨慎哪会让她这般轻易的糊弄过去，他装做漫不经心的问道。

    林小满听杨慎这般问，整个人僵硬了起来。她以为自己先去了店里，然后再偷偷去肃王那边没人知道，看来不过是自己骗自己罢了。店里定有人跟杨慎打了小报告，她想到这事情，不由嘟起了嘴。不满道：“他们好像拿的是我发的工钱。”

    “难道你忘记了。你可是我的娘子！相公想知道娘子去哪里了，莫非他们还能瞒着不成？而且，你可是背着我去找别的男人，你说。为夫该怎么罚你才好？”杨慎听到林小满的话。举臂把她圈在怀里。一只手抚在她的脸颊旁，让她低着的脑袋不由自主的抬了起来。

    林小满不由自主的抬眼看向杨慎的眼睛，只见杨慎的眼如神秘黑夜中的星辰一般闪烁。让人不仅沉醉其中。林小满居然看呆了去，这个男人已经跟自己算是一起了快一年，她还是常常觉得自己仿佛在做梦。

    杨慎的容貌若在现代绝对是星探递名片的对象，只是，他的气质冷硬，让人又深感敬畏。可是，只要他想，绝对让你能感觉到他对你的情意，这种感觉总让林小满有种错觉，不敢相信这是真的。

    杨慎见林小满又沉入了发呆中，不由轻笑，这丫头，怎么就这么让人喜欢呢！他俯身在林小满的耳边低语道：“你看到的可还满意？”

    林小满呆呆的点了点头，猛力的咽了口口水。

    这副表情顿时取悦了杨慎的心，本来漆黑的眼瞳顿时深了许多，只可惜这丫头还太小，离她及笄还有两年。不过，不妨碍他占点小便宜，不等林小满反应过来，杨慎已经俯身吻住她的唇。

    轻轻的磨蹭，柔软的触感让林小满如同雷击。不敢置信的睁大了双眼，双手垂在身体两侧用力握紧成拳。淡淡的幽香钻进杨慎的鼻孔里，让他不由的想要更多。

    加重的吻让林小满整个人都喘不过气来，整个人因为缺氧而发软。感觉到手下林小满那滚烫的脸庞散发的热量，杨慎勉强才让自己的嘴与林小满的唇分开，看到被他磨蹭的已经发红发亮的嘴唇，他忍不住又轻啄了一下。林小满那满脸红晕，散发着迷人诱惑的迷离眼神让他差点就把持不住继续下去。

    “哎，我该拿你怎么办！”他要收回刚才的话，占小便宜的下场便是让自己更加难受罢了！

    林小满整个脑子如同火车轰轰，杨慎居然吻了她……而且，还那么缠绵，她感觉好害羞有没有？本想抬手捂住自己发烧的脸庞，却发现自己现在整个人还被杨慎搂在怀里，根本动弹不得。

    杨慎深呼吸了几次，才慢慢平静下来。“以后去找肃王，记得一定同我一起，知道了么？”想到刚才说的事情，他趁机哄骗道。

    林小满的脑袋还浆糊着，杨慎说什么话，她都本能反应的点头答应了下来。

    “那肃王有跟你说什么了么？”杨慎变身狐狸，小心的套着消息。

    林小满迷迷糊糊道：“还没，说等他消息，到时……！”她猛地反应过来，然后挣扎了一下，就抬起了手捂住了嘴。

    这该死的杨慎，居然用美男计？

    林小满恨恨的瞪了杨慎一眼，刚才挣扎时，杨慎没防备，到被她挣脱了开来。想着刚才被他亲着时自己的反应，林小满的脸又红了起来，然后一把把杨慎推了开去，急速的朝自己的院子跑了过去。

    看着被那狐狸披风裹的跟头熊一般的林小满，杨慎本来清浅挂在脸上的笑终于放声大笑起来。吓得林小满腿一软，差点就一跤摔在地上。稳了稳心神，暗暗在心底对杨慎呸了一声，根本不敢回头，急急忙忙的就跑不见了人影。

    “老大，您笑啥？”正当杨慎开怀大笑时，一个不合时宜的问声响了起来。小雷一脸迷惑的看着杨慎，他不明白本来不苟言笑的老大，怎么一下好像抽了风一般，如同变了个人似的，独自在这水榭里笑个不停，不会是撞邪了吧？(未完待续……)