
    赵宗琛被立夏给弄的狼狈不堪，不由阴恻恻的在她耳朵边说道：“放手，否则别怪我下狠手了？”他堂堂一个皇子，居然被个女人弄成这样，心中恼羞不已。

    立夏听到他这话，因为他起了杀心，嘴巴在他的手掌下用力一挣，露出一口雪白的牙齿，对着赵宗琛那手掌就一口咬了下去。

    “啊………………！”

    本已经静寂的林府后院，传来一声惨叫声。

    一时间，林府各院的都陆续的亮了起来。然后一些仆妇和下人提着灯笼朝后院寻来，赵宗琛惨叫声刚出口，就暗道不好。迅速用另外一只手在立夏的脖子处一按，立夏整个人顿时便晕了过去。

    赵宗琛伸手接住倒下来的立夏，转眼一想，便抱着她，朝林府的墙外跃了出去。等到那些仆妇和下人赶到，只见后院清风徐徐，树叶婆娑，哪有什么人影存在。

    仆妇们面面相觑，心中顿时念了几身阿弥陀佛，浑身打了个激灵，然后回去跟陈氏报备，说后院并没有发现任何人影，也未发现任何不妥。

    陈氏披着外套，心中却始终不安。小满随着适之出海，她的眼皮就不停的在跳。她本来想着小满有适之陪着，应该不会有什么大碍，可如今人才刚走，就发生这么诡异的事情，让她心中只打激灵。

    仿佛心有灵犀般，她突然问旁边的嬷嬷：“三小姐那边可有什么响声？”

    那嬷嬷上前回道：“夫人，三小姐吃了晚饭便回房歇息了。此刻并没有什么动静。”

    陈氏想了想，却还是不放心，把披在身上的衣服穿了起来，系好带子，拖着鞋子便带着仆妇朝立夏的院子里去。才走到一般，只见服侍立夏的红杏匆匆的赶来，见到陈氏立马跪下哆嗦着声音回道：“夫人，三小姐之前说想在后院走走，消消食，可刚才怪声出现后。奴婢去后院找三小姐。却未见到，如今可如何是好？”红杏的身子都在发抖，她可清楚的记得之前服侍三小姐的那大丫鬟就因为没有伺候好三小姐，被夫人给发卖了出去。

    陈氏听到红杏这番话。顿时只觉得眼前一阵发黑。整个人朝后仰倒了下去。一时间。仆妇丫鬟手忙脚乱的把她给扶回了房间。只是，陈氏才到房间，就紧紧抓住嬷嬷的手臂。对着那跟来的红杏红着眼睛说道：“快，快把公子和大小姐喊了来。”刚才虽然远远的听的不是很清楚，可陈氏隐约觉得那是个男人的喊声，若是这般，立夏应该没什么大碍才对。

    可是若那男子受伤，立夏难道还是被他抓走了不成？若是立夏伤了那男子，那男子岂会轻易放过立夏？想到这里，陈氏顿时觉得肝肠寸断，这老三完全是来讨债的啊！可是埋怨归埋怨，心中却还是担心不已。

    且不说，林府这边知道了三小姐失踪的事情后闹的人仰马翻。另外一边，肃王赵宗琛抱着立夏回到自己府里后，把立夏就交给了下面的丫鬟，让她们伺候着。自己怒气冲冲的喊了赵风来给他上药。

    赵风得知主子回来了，而且受了伤，心中吓了一大跳。可是，既然受伤，主子居然没派人去接那陈御医来给医治，只喊了自己带着伤药去见他。他心中虽然奇怪，却不敢迟疑。匆匆拿着金疮药，只见肃王殿下坐在椅子上，把手伸出来让他处理伤口。

    赵风定睛一看，眼珠子差点从眼眶里掉了出来。只见赵宗琛的虎口处上下两面深深的四个牙印，也不知道主子是惹到了什么人，居然有人用牙齿硬是把他的手掌给咬的血肉模糊。赵风心中念头如同风车一般在转，手下却不敢停，急忙用金疮药先止了血，然后用棉布一层层包了起来。

    包好后，赵风迟疑了一下，然后小声说道：“主子，这伤口恐怕还需要陈御医来看看，毕竟牙齿咬破的伤口，可能有毒。”说完屏气不敢抬头看肃王殿下。

    赵宗琛左右看了看自己被包的像熊掌的手，冷哼道：“不过被只野猫咬了一口，怕什么？”他顿了顿又道：“对了，你去查一查，林府如今家中有几人？是否有人不见？”想到他那声喊叫声，赵宗琛就忍不住脸皮一红。现在林府定是知道了有人潜进了她们府邸中，若这女人真是林府中人，那林府定会有所动作。

    赵风虽然奇怪主子今天不是去林府的么？怎么回来了又让自己去查探？却不敢多嘴问，低声应了就下去安排。赵宗琛见赵风下去后，才站起来，握着被咬的手臂，胡乱的走了走。他心中如今纷乱一片，他根本不知道下一步该怎么办好。

    他当时脑子一热，就把人给掳了来，掳来后该怎么处理，他却完全没有打算，若这个女人真是林府中人，到时自己可如何交代？想到这里，他的头不由的大了起来。自己怎么就跟那女人一样，抽了风呢？

    而且，若这个女人跟林府真的是有关系，他不知道该怎么面对林小满，想到林小满知道他做了这样的事情，赵宗琛心底一阵阵的发慌。而此时的林小满，正惬意的躺在船舱里，看着杨慎在坊间帮她找来的杂书，嘴里还啃着空间出品的苹果。

    此次出海，虽然带着杨慎，可林小满跟他约法三章，在船上，就必须听从老大，也就是她林小满的命令。然后，两个人必须分开房间休息，不能在船员面前有任何越轨或者亲密的行为让别人误会。最后，到了海外之地，杨慎不能随便乱走破坏她的计划。

    杨慎虽然点头同意了这些要求，可是都只答应，当着大家面，可以如此。可若是在人后，若是他不满意的事情，她林小满就不能去做。否则，出海，没门。

    林小满想着，反正当着大家的面，自己有了面子，自然得给杨慎里子才行。毕竟，他是自己相公，而且有娘亲在他身后帮他撑腰呢，她不同意也不行啊！(未完待续……)