
    立夏目瞪口呆的看着跳墙进来的男子，然后忍不住想大声的尖叫出声。

    赵宗琛虽然被吓了一大跳，见立夏想喊叫，顿时激灵的上前一扑，手掌捂住立夏的嘴，让她的尖叫声重新咽回了肚子。他的眼光闪烁，冷哼了一声，压低声音咬牙说道：“夏小姐，好久不见呐！”

    这话如同晴天霹雳在立夏的耳朵里炸了起来，她顿时想起了眼前这个翻墙男是谁了。半年前因为她偷偷出府被陈氏关了好久的紧闭，就算后来让她出来，也轻易不准她出府。所以，她开始时还时常能想起那次遇到的男子，深怕那男子若是找上门来，被母亲知道了，又得重新被罚了！

    不过，自己报的是假名，自己又那么久没出过门，那男子应该找不到自己才对！时间一久，早把这个人忘在脑后，如今这声音在耳畔想起，只把她惊的差点魂都飞没了。

    这几天母亲因为小妹和杨慎出海的事情，每天都没怎么睡好，幸好因为大弟的病好了大半，时常回到府里哄她，才让母亲没空来念叨自己。吃完晚饭，她睡不着，便沿着院子边上的小路溜达，没想到就被墙外翻进来的男子给惊到了。

    更加没想到，这个男子居然就是之前她翻墙时压到的男子。立夏的心底迅速的转着念头，刚才她以为是陌生人自然想大声喊叫，如今，她却深怕这男子喊叫出声后让母亲和姐姐她们知道，到时自己就吃不完兜着走了。

    立夏用力扯了扯那男子的手掌。示意她想说话。赵宗琛只感觉到手掌下两片柔软的东西碰触自己的手心，并且他的手掌能感觉到对方因为惊吓急促的呼吸，一股股热流喷到自己的手背上，带来一阵阵的酥痒。

    赵宗琛略微松了松手掌，却没有完全的放开，以备对方万一想喊叫，他能及时的重新再捂住。立夏感觉到对方的手掌松开。便压低了声音说道：“你怎么会在这？你这样偷跑到别人家来，想干吗？”说完，扯了扯赵宗琛的手臂，示意他感觉把自己放开才是。

    赵宗琛却没理她的示意。只是皱眉冷笑的问道：“我才想问你呢。你不是姓夏么？怎么会在这里？我可记得这府邸的人姓林，莫不是夏小姐又跟上次一样，翻墙进来的？若是如此，你凭什么管我是不是偷跑到别人家来。大家彼此彼此罢了！”

    立夏没想到对方居然反问出这番话来。顿时噎住。不知道该怎么回答他才好。若说自己姓林，那证明之前是骗了对方。只是，这人翻墙进来。也不知道是敌是友，小妹如今不在府里，大弟的身体又不好，这可如何是好？

    立夏的眼珠子猛转，心底一个个念头升起，又被自己否定按了下去。赵宗琛见这姑娘那双咕噜噜直转的眼珠，就知道她绝对又想法子来骗他。想到之前自己居然被个女人骗了那么久，他心底就冒出一股火来。

    “你今天偷偷翻墙进来是想干吗？我告诉你，林府不是那么好惹的，你可知道肃王殿下？”立夏咬了咬下唇，鼓起勇气，对着赵宗琛吓唬道。

    赵宗琛被立夏这话问的一呆，眉头一紧，忽而松开，吊儿郎当的问道：“知道又如何？”

    立夏听他说知道肃王殿下，顿时心中一喜，毕竟小妹说过，如果她离家期间若有事情，便让娘亲去找肃王殿下，若是一般的事情，肃王殿下定会照顾她们林府一二的。

    “那肃王殿下可是我们林府的好友，若是你敢在林府撒野，小心肃王殿下知道了，把你抓起来抽筋剥皮。”立夏恶狠狠的对赵宗琛说道，然后一副你怕了吧的表情，让赵宗琛的额头忍不住抽了抽。

    这女人看来是林府中人，只是不知道是林家的何人，既然知道找他来帮忙，定是林小满曾经在她面前提到过自己。只是，这女人好像并不知道自己就是肃王，如今李鬼遇到李逵，真是让他哭笑不得。

    看着得意洋洋的立夏，赵宗琛心头气实在难平，就让他这样轻易的放过这个女人，实在是堵心的很。他转眼一想，便计上心来。脸上冷笑数声道：“哼哼，既然你这般说，定是这林府中人。我便实话跟你说了，我与这林府还有那什么肃王有深仇大恨，否则也不会半夜摸上府来。我来问你，那林四可在府里？”赵宗琛假装吓唬立夏，等到见到林小满，他再表明身份，吓这女人一吓。

    却不想，立夏被他这般一说，脸色一白，眼神倔犟的看向赵宗琛，然后对着他就是呸了一口：“你若跟我们林府有深仇大恨，定当不会是什么好人。你便是杀了我，我也不会告诉你任何事情的。”让赵宗琛没想到自己这般说，这女人居然露出一脸慷慨就义的表情。

    他本只想逗她一逗，到时自然会说明身份，如今这样一来，到让他尴尬不已，进退不得。他清咳了一下嗓子，再次吓唬道：“你就不怕我把你抓起来，然后杀人灭口？”

    立夏听到赵宗琛这般说，信以为真，心中打算着，拼着自己死了也要让大家知道，府里来了贼人。心中想着手就自然的朝赵宗琛用力的推去，她一个纤纤弱女子，怎么可能撼动的了赵宗琛这练武之人的身子。

    救命的话还未喊出口，便被赵宗琛重新堵上了嘴。可一个人若存了死志要反抗，哪有那么容易被辖制的。一时间，赵宗琛只觉得手掌下这个女人如同一头蛮牛一般在拼命的挣扎，手脚并用，一手拉着他的前襟，一手抓住他的发冠不停的摇晃。

    赵宗琛哪见识过如此乡村农妇打架的之态，只把他给弄了个手忙脚乱，只是他知道，如今深夜他们孤男寡女若吵醒了林府中人，两个人的脸面上都不会好过。一个拼命挣扎，一个有所顾忌，一时间，赵宗琛这样一个武功不错的男人居然还不太压制的住立夏的反抗。(未完待续……)