
    林小满听杨慎这话，顿时哭笑不得，也怪自己没说清楚。连忙开口解释道：“这是他们这边的礼节，我之前有看过一些关于他们这边的书，所以才会讲他们这边的一些话。他们并不是轻薄，就跟我们的拱手礼差不多。快快收起你的剑，免得误会加深。”

    杨慎见林小满这般说，脸色先黑了一黑，然后咬牙对林小满说道：“你跟他说，不许亲手，否则我就砍了他的爪子。”林小满听了，连连点头，杨慎这才收回搭在威尔手中的落雁剑。

    威尔一见那男子收回剑，连忙后退几步，他身后的手下刚才见到他受制，本就愤怒无比。现在一见威尔被放，顿时叽里呱啦的骂起来，每个人都抽出了腰侧的长剑。

    林小满连忙喊道：“威尔先生，刚才只是一个误会，这是我的丈夫，因为他不懂贵国的礼仪，以为您轻薄我，所以才会动粗，还望威尔先生能理解。”

    那威尔听到林小满说的话，却摇了摇头。蓝色的眼睛闪烁着，他指着杨慎说道：“先生，你侮辱了我的人格，我要对你发起挑战。若你能打赢我，我便把这件事情一笔勾销，若你输了，你要做我的奴隶。”这个男人的身手实在诡异，若有这样的人做他的奴隶，相信下次回去时，跟乔治.威利比斗定会赢。

    杨慎却听不懂他的话，见他指着自己说话，不由偏头看了看林小满。眼神询问刚才他的话有没有对这个浑身长毛的野人说。林小满却苦笑了一下，刚才她若如实说杨慎的那番话，他们那还能做什么生意啊。

    可这个叫威尔的人居然敢对杨慎下挑战书，林小满心中顿时担心，别到时生意没做成，还丢了老公。她皱了皱眉，对杨慎说道：“这个叫威尔的人说要跟你一对一比试，若你赢了，我们就可以做生意。若你输了，你要给他做奴隶。你有没有把握呀？若没有。我们宁可回去。也别跟他比试了。”林小满担心的问道。

    杨慎听这男人居然敢对自己单挑，不由惊讶的挑眉。自己刚才出剑，这个男人根本就没有反应过来。而且他的剑压在他肩膀上时，就试出这个人根本没有内力。跟他比试。真正是鸡蛋碰石头了。

    “你还不相信你相公的本事？这男人。我不动脚。用一只单手便能打赢他。”杨慎对林小满说道。

    林小满一脸黑线，自己怎么就老是忘记杨慎的本事。她想到这，便对那威尔说道：“威尔先生。我丈夫说了，若你真的要求挑战，他也可以答应你。不过，我丈夫赢了，也不需要您做我们的奴隶，只需您答应我们能入港。到时做生意时，不会有阻拦。”林小满趁机开出条件。

    威尔认为刚才自己是一时不查，所以才会被这个男子钻了空子。如今听到林小满的话，冷哼一声，阴沉着脸点头答应了下来，自己可是整座城中剑法最好的武士，至今还没有人能打赢他的。

    他抽出腰侧的剑，举起来亲吻了一下剑柄，然后便剑尖朝上，放在身前做了一个防御的姿势。杨慎见他这副模样，收起了轻视之心。这叫威尔的起手势虽然古怪，却可攻可守。

    不过他刚才说了，只用一只手。“嗡”的一下抖直手中的落雁剑，另外一只手背在身后，一只脚微微往后移了一步。然后冷清的看着那威尔说了一声：“请。”

    那威尔虽然听不懂杨慎的话，但是看杨慎这姿态就知道杨慎让他出招。他也不客气，手中的剑直接朝杨慎刺去三朵剑花。攻击杨慎的上中下三路，外人看来，完全不知道他真正攻击的地方是那处。

    只是，这些花招只对那些根本不懂武功的人来说才觉得非常的厉害。对于杨慎这种高手中的高手，威尔的来剑如同慢动作一般在眼前划过。不等威尔的第一剑刺到，杨慎的落雁剑一软，如同银蛇一般缠上威尔的那柄剑身，一送一扯，然后一绞间，威尔只觉得手心一阵火辣辣的疼痛，自己的武器就脱手飞了出去。

    “咚”一声，威尔的剑远远的飞到甲板的远处钉在木板上。威尔的手下刚想举手为他那不凡的出手欢呼，可是声音还没有发出来，瞬间场上就现了高下。他们的脸上因为那突然刹车的失声而扭曲的可怕，威尔的脸上也是青白交加，他完全无法相信，自己的剑术在本国虽然不是最厉害的，但是起码也能排进前五十的。

    可自己居然刚出招，就被这个东方来的男人给打飞了手中的剑。他根本就没感觉到对方用了多大的力道，但是就是握不住那手中的剑，而且，他现在只觉得手心火辣辣的一片，他能想象的出来，他的手心如今恐怕是血肉模糊一片了。

    威尔的脸色变来变去的同时，杨慎却早已经把落雁剑回了鞘，眼皮都不抬一下，嘴皮微掀：“之前他说他输了应该怎么做？”只是这话却不是问威尔，而是直接看着林小满问道。

    林小满抿嘴一笑，装没看见威尔那变色的脸色，柔声说道：“威尔先生，比试已经有了结果，您看我们是否可以下船了？”毕竟这里是人家的地方，所谓强龙不压地头蛇，不如卖个面子，退一步，才好做生意。当然，如果人家想来找麻烦，也要让人家明白，他们也不是好欺负的。如今，杨慎露了这一手，估计是把这帮西洋鬼子吓的胆都快破了！

    那威尔听了林小满的话，脸色虽然还白，却稍微好了一点。毕竟刚才自己那么嚣张的挑战，如今输了，人家却没有来要挟自己什么！如果他们真是单纯的来做生意，他不妨给个面子。之前他想抓了杨慎做奴隶的想法也完全被他的武力给吓的缩了回去，不过交好的想法，却从心底喷薄而出。

    毕竟没有永远的敌人，既然他们不用做敌人，自然是可以做朋友的！(未完待续……)

    PS：架空的西方，一切纯属虚构，切勿对号入座！