
    林小满等不及杨慎给她擦干手指，便连忙扯着杨慎的衣袖朝船头跑去。只见船头处，好几个船员站在中间，还有厨房间里的帮工。每个人的脸上都是惊疑之色，林小满心中一动，急忙推开围着的众人挤了进去。

    那些船员看到东家来，连忙分开，让她和杨慎顺利的进到最里面。自从东家上船出海后，性格便越来越像小孩子一般，特别是在姑爷面前，完全都不遮掩她的这种鲁莽的性格。若是以前那些跟林小满做过生意的人来看，定会大吃一惊，这还是原来他们那心中沉稳无比的林四公子么？

    林小满和杨慎刚一站定，待她看清楚网中的东西，倒吸口凉气，我的天哪！这一网网上来的居然是超大的龙虾还有一些海鱼，刚才船员们发出惊呼声，便是看到这些大龙虾的缘故。

    之前虽然也有网上一些鱼虾，可是从没网上这么大的。这些大龙虾给他们的感觉如同是海底龙宫里的虾兵蟹将，已经成精了的那种。而且，这挥舞着大钳子的大龙虾，船员们早就问过厨房里的人，根本没人知道怎么做。

    林小满挤进来时，他们正商量着要把这些大龙虾给重新丢回海里去。林小满听了急忙喊停，真是的，好不容易抓住大龙虾这么美味的东西，岂能就这么白白当垃圾丢回海里去。

    不过，那大龙虾两只挥舞的钳子确实是个大问题，她可不想大龙虾肉没吃到。自己到被夹掉一大块肉。林小满眼珠子一转，便对杨慎神秘兮兮的说道：“可想吃好东西？”

    杨慎眉脚抽抽，指着那丑陋无比的大龙虾对林小满说道：“你说的好东西，不会就是这虫子吧？”

    林小满瞪大了眼珠子，“你可真不识货，这东西可美味了！快快，把你的落雁剑拿出来，把这几只大龙虾的大钳子给弄下来先。”虽然厨房间里也有菜刀，可那菜刀太短，还是杨慎腰间那落雁剑方便。

    杨慎听了这话。只气得挥袖就回了船舱。看来自己真是把小满宠的无法无天了。见到杨慎被她给气走了，林小满顿时傻了眼，不会吧？他居然那么宝贝他那把剑？林小满突然一个激灵，想起杨慎可是当着她的面拿那把落雁剑杀过人的。

    用力敲了敲自己的脑袋。自己怎么越来越傻了。居然会让杨慎干这种事情？林小满急忙回到自己的房间里。闪身进了空间，然后把之前一直摆放在空间里的那把匕首给拿了出来。

    然后屁颠的跑回去，三下五除二。就把那些大龙虾挥舞着的大钳子和脚都给切了下来。没了钳子的龙虾如同没了牙的老虎，林小满把那些龙虾从网里拿出来，足有十几只。

    每只大概有半米这么长，比大人的手臂还大。若是用菜刀，定是切不开来，而用那把匕首，仿似切豆腐一般，轻易的切成了两半。那些被她用匕首切下来的大钳子，她用硬物使命敲碎了，然后放进盘子里，做了蒜末等调料撒在被切开来的龙虾肉上。然后，她吩咐了厨房间里的人把这些盘子全部跟那石斑鱼一样的上蒸笼蒸。

    见到事情全部做好了，她才后知后觉的想起，杨慎被她气跑了。不过船就这么点大，他定是回自己的房间里去了。林小满也知道自己刚才过份了，期期艾艾的跑到杨慎的房间门口，敲了敲门，却没见人来开门。不由心情低落的垂下了脑袋，然后头顶在房门上。

    “相公，我知道错了，以后定不会再说这样的话了，你开开门好不好？”林小满在门外讨饶道。杨慎房间里却一片寂静，没有一点响动。

    “好相公，我真的知道错了，那虫子，不对，那龙虾真的非常的美味，做好了，我拿给你吃哦！保证好吃的你要把舌头都给吞下去呢！不过，以后我定当不会那样说了！我不该把你的武器当菜刀来使用，你就原谅我这一次好不好？”林小满继续软下声音，继续道歉道。顺便还把耳朵给贴在那房门里，眉头皱了起来。

    心中暗自嘀咕，莫非他不在房间里？哪会去哪里？想到自己可能对着空气说了半天废话，不由恨恨的一跺脚。

    不管了，等下她端一盘子那龙虾来让杨慎闻闻那香味，估计他的气就会消了！毕竟之前她做了那么菜，他对她的厨艺可是满意的很的。想到这，林小满转身正要重新回厨房，却没想一头撞进了身后之人的怀里。只把她的琼鼻给撞的通红，泪花直接泛滥成灾。

    杨慎刚才生气离开回到房间后便后悔了，不过自己毕竟是个男人，所以便去了林小满的房间等她。可是，左等右等，她一直就没回来。他便着急起来，先跑去了厨房，知道她刚走一会儿，便想了想，就朝自己房间走去。

    却发现林小满靠在他的房门口，低声对他说道歉的话儿，让杨慎的心顿时柔软成水。哪还会生她的气啊，慢慢的走到林小满的背后，正想说话，就被林小满一个转身，给撞了个满怀。

    “怎么了？疼不疼？小满，都是我的错，你……别哭了啊！”杨慎见林小满的眼泪长流，不由心疼的只嘟囔道。哪还记得林小满是来跟他道歉的，杨慎满头大汗只想着怎么哄好怀里人儿再说。

    林小满眼睛里含着一泡泪水，鼻子通红，迷蒙眼着看着杨慎问道：“你不生我气了么？”

    杨慎此刻恨不得打自己一顿，哪还会生林小满的气，直接回道：“我就没生你的气过，要不要擦点药呀？你的鼻子都红了，不会流鼻血吧？”看着林小满的鼻尖，他担心的问道。

    “嗯，好疼哦！”林小满半真半假的撒娇道。心底却暗暗吐舌，还好，这次算是糊弄过去了！

    杨慎见她这般可怜兮兮的模样，连忙给林小满一个公主抱，直接踢了自己的房门，然后放到自己的床上。(未完待续……)