
    等两个人在床上腻歪了半天，林小满才想起来她做的那清蒸龙虾好吃了！

    杨慎哪还舍得让林小满去厨房间拿东西，直接唤了人把那蒸好的龙虾给直接送到房间里来。然后你一口，我一口的相互喂食。这龙虾的味道果然鲜美，让杨慎眼睛一亮。十几只龙虾，林小满就只吃了两只，其他全都进了杨慎的胃里。

    吃完这些，杨慎有点讪讪，之前说这些虫子不好吃的可是自己，却没想到吃的最多的居然也是自己。不过转眼，他便释怀了，这可是他家小满精心烹制的，能不好吃么？心中想着，嘴巴便说了出来，只把林小满哄的满心欢喜。

    这一路，林小满时不时拿了新鲜的水果蔬菜加上这些海里的海鲜，个个船员吃的满嘴香。他们还是第一次觉得出海不是一件辛苦的事情，仿佛他们是出来四处游玩的。

    只是，这样平静的日子在某天下午被打破了！林小满把手中已经翻了又翻的杂记看了又看，杨慎在一旁帮她削苹果。只听得船舱外传来一声惊呼声：“东家，海上有尸体。”

    林小满听到这话跟杨慎先相互对视了一眼，立马放下手中的东西，起身出了船舱跑到船头处查看。只见船前方不远处，有人形的漂浮物。

    “东家，是不是要打捞上来看看？”其中一个船员问道。

    另外一个老船员却连忙阻止道：“东家，不可！小心有诈！不是我心狠不想救人。您可能不知道，有些海盗便是用这种手段，骗了过路的商船救了人上去后，然后里应外合抢劫商船。”那老船员五十开外，胡子已经斑白，被海风吹的皱巴巴的脸上一片担忧之色。

    “小满，你怎么说？”杨慎听了那老船员的话，觉得甚有道理。只是，如今这船上以林小满为主，他自然要询问过林小满再做决定。

    林小满抿着嘴唇。因为相距太远。也不知道那些飘在海上的人是死是活。她到没想救人什么的，只是若这些人也是被海盗抢劫后抛下海的，那她救上来询问一下那些海盗的消息，到时也可以及时做防范。

    她低声把自己的想法跟杨慎说了说。杨慎沉默了一阵。然后对那老船员说道：“朝那边去。先捞几个人上来，若是死人，我们看看伤口便好。若是活人。也算是上天有好生之德，算他命大。”他的意思很明显，只去打捞几个人上来，而不是全部救上来。

    若只有一二个人，就算想要里应外合，恐怕也困难。那老船员听东家们这么打算，到是心中一宽，便对杨慎点了点头，招呼着舵手朝那边开去。他活的岁数长，经历过的事情也多，本来还怕这个年轻的东家不懂事，看样子并不是没脑子的人。

    等到他们的大船驶近了，林小满他们在船头处便看的仔仔细细，只见那海面上漂浮着不知道几时被抛下海的尸体，那尸体都被泡的肿涨起来，所以才会浮在海面上。

    老船员指挥着其他几个船员一起用网撒过去，捞起两具尸体来。林小满看了，忍不住转过头，心中暗想，这网可不能再用了！若用这网网上来的鱼虾，她可吃不下嘴。

    等那两具尸体放在甲板上时，周围一些船员饶是健硕的男人也忍不住都铁青着脸，实在是那尸体被泡的人五官都已经变了形。不过，幸好海水冰冷，这些尸体到没怎么腐烂发出臭味。林小满从袖子里抽出一条手帕绑在鼻子下面，才跟着面无表情的杨慎朝那两具尸体走近了查看。

    只见那两具尸体虽然五官变了形，可那头发却还是一眼看的出来，不是跟他们一样的黑色，而是像金子一般的黄色。而且体型比较高大，穿着一件无袖短上衣，里面衣服类似白色的绸缎做成的泡泡袖的衬衫，腰间绑着一条皮带，腰侧上有一把挂着的剑鞘。身下是白色的紧身裤子，脚上穿着长到膝盖以上的皮靴。

    脖子这里裂开了大大的一个口子，看样子是被人一剑割断喉咙而死的。两具尸体里，其中一具明显穿着要好许多。另外一具穿着差一点的应该是随从或者护卫之类的下人。

    “两个人，都是一剑封喉毙命，看样子，到不像是海盗打劫的商船，更像是仇杀。”杨慎蹲在那两具尸体旁仔细检查后，才站起来对林小满说道。

    说完，他取过旁边一根木棍，挑开那具穿着比较好的尸体的衣服，只见里面的衣服里暗角处绣着一个老鹰的标志的记号。

    林小满和杨慎互看了一眼，然后吩咐船员把这两个人重新抛下海，吩咐他们别多声张，才回到船舱里。

    “你怎么看？”林小满忍不住的对杨慎问道。

    杨慎摇了摇头，想了想后才回道：“反正不管我们的事情，我们只当从来没遇见过便好了！这里，我们人生地不熟，安全为主。”看这下手的狠辣，最好是别惹上为佳。

    林小满点了点头，出门在外，自然麻烦的事情越少越好，不过若真的沾染上麻烦，他们也不惧就是了！

    “我只担心船上的人多嘴杂，看来要吩咐下去他们管好自己的嘴。”林小满对杨慎担心的说道。

    杨慎到不是很担心，回道：“这些异族人的话语，我们不一定能听的懂，船上的船员应该也不会他们的话。交流有困难的话，哪可能会传的出去。我们只要小心一点，应该没什么问题的。”

    林小满见杨慎这般说，也觉得有道理，想了想便说道：“这尸体的腐烂程度，应该相信再过不久便能见到陆地了！到时，我们直接去他们的市场里看看，然后再问他们要航行的海图，看看能不能去更远的地方。”她心中总有些担心，毕竟这个世界又不是原来的世界。

    若是原来的世界，哪还能想一想，现在什么朝代，相对外国又是什么世纪。(未完待续……)