
    想到这里，威尔的脸色已经完全的恢复正常。他哈哈大笑一声，对杨慎伸出双手说道：“来自东方的朋友，欢迎你们来到我们这边英利尔。”说完便上前想拥抱杨慎，却被杨慎一闪身就躲了过去。

    见到杨慎这如同鬼魅般的身法，威尔的眼睛顿时瞪的如铜铃般大。林小满知道西洋人对东方的武功一直觉得非常神奇，再加上威尔已经表示善意，可杨慎这躲开的行为却好像是不接受对方的善意一般。深怕他们说出不好的话来，连忙解释道：“威尔先生，我们东方对对方的欢迎是抱拳弯腰，如果遇见比自己强大的人，则是下跪磕头。对于贵国的拥抱之礼，实在不是很适应，还请多多理解。”

    “哦，我的天！女士，你丈夫的身手实在了不起，他是怎么学会这么神奇的本领的？”威尔听到林小满说的这番话，眼睛眨了眨，他没想到东方那边居然对强大的人，需要下跪磕头。不过他到没想到其他，只是杨慎的几次出手，让他对杨慎武功升出了无比的敬仰之色。

    林小满被他那夸张的表情逗的笑了笑，然后对杨慎说了威尔对他的武功表示很仰慕的意思。杨慎却鼻子里轻哼了一声，身子却转了半个圈，不去看那威尔。自己这两手在大庆朝里基本懂点武功的人都知道，一个是借力打力，一个是轻功罢了！虽然这浑身长毛的猴子对他表示敬仰的意思，但是他始终对刚才威尔要亲吻林小满的手背的事情耿耿于怀。

    “威尔先生。我姓林，我丈夫说多谢您的夸奖！”林小满知道再弄下去可能要谈崩，连忙笑眯眯的对那威尔说道。

    那威尔也不是傻子，知道自己刚才的行为定是让那男人不高兴了！不过他妻子既然给足了自己面子，他自然也不会去跟比自己强的人硬拼硬。他笑眯眯的对林小满说道：“密司林，不如我们先去喝一杯如何？”不管是不是陌生人，酒是最好的媒介。

    林小满听了他这话，正中下怀，矜持的点头答应了下来。只不过她的心底对这个叫威尔的人却也心中深深的感到忌惮，被人打败。还能迅速恢复。还能低下身段来邀请人一起喝酒，如果不是真正的有大义气的人，就是心计深的不得了。

    林小满挥手让人把威尔的配剑给拿过来，双手递过去。威尔哈哈一笑。便接过收好剑。然后挥手让手下先下船。他却陪在林小满的身边，指挥他们那几艘小船在前面开路，带着林小满的大船靠到了港口。

    只见那港口处一些本来在港口接活的平民都被赶到了一旁。一支队伍迅速有素的跑过来，站在港口那条码头两侧。林小满站在船头处看见那两边的士兵手上居然全部都拿着火枪，眼珠子不由急速的收缩了一下。没想到，这个叫英利尔的国家居然已经拥有了火器。

    只是，她仔细查看，便心中略微放心。他们手中拿的火枪还是那种引线的，打一次就需要上火药，然后点燃引信的那种。这种火枪的话，弊端挺多。

    等到他们的船靠岸，威尔行了一个标准的礼节，请林小满先行。嘴里却很是骄傲的说道：“密司林，您看我的士兵们怎么样？这可是我最骄傲的部下们。”看样子他对自己的这群手下很是满意，而且他这批武器也是新研制出来的。

    能得到新研制出来的武器，这证明他在陛下面前是多得宠了！他的家族曾经也是个贵族，可惜在在他父辈就已经没落，如今全靠他自己的本领得到这护卫长的实权。这在他们英利尔可以说是很少见，所以，他自然也有骄傲的本钱。

    林小满虽然不知道这些缘故，却也觉得这些士兵走近了后，血腥味甚重。不被察觉的微皱了下眉毛，这威尔的身上到没什么异味，没想到这些士兵远看了收拾的挺好，走近了那身上的味道居然差点要熏死人。

    对于这些士兵来说，每次战争所杀的人就是他们的功勋，所以并不喜欢洗澡，喜欢保留着身上的那股血腥味，已证明自己上了战场后不是个懦夫。而且他们这些人喜欢吃那五分熟，甚至是二分熟的牛排，本就口味重大的很，而且士兵毕竟不比贵族，能天天泡那牛奶玫瑰浴。他们也不是女人，就算是女人，这边的牛奶浴不习惯用那烧熟去了腥味的牛奶，洗过后，身上的味道虽然有那玫瑰的香味，却也有那牛奶的膻味。

    “威尔先生的士兵们果然英武不凡，手中的武器也不错，不过，可惜……”林小满对着那火枪看了看后，却抿嘴笑了笑后摇了摇头。然后便施施然的朝那威尔派人驾来的马车走去，对那些血腥味深重的士兵并没有害怕的表情。杨慎站在她身旁，也专心走在她身旁，对身边的事情仿佛一无所觉。

    威尔此时才真正的在心底变了颜色，对自己的亲信使了个眼色，让他们把之前想给林小满他们来个下马威的事情，全部收起来先。他本来还想着，自己一个人的武力不行，那么就让林小满他们看看他们士兵们手中的新研制的武器，让他们知道自己手下士兵们的本事也不凡。却没想到，不但那杨慎没吓到，连这廋弱的东方女子也没一丝害怕的感觉。

    而且，从这东方女子的口中仿佛好像早就知道了他们新研制的武器，并且对他们新研制的武器不屑一顾。如果他们不是装模作样，那么就证明他们新研制的武器在对方眼里，莫非是早就已经做出来的东西？而且还知道这武器的缺点，所以才这般表情？

    驾马车的侍卫见到林小满他们到来，又见到头的手势，连忙下来站到马车门旁边，看到林小满走近了，打开车门想扶林小满的手臂上车，却被杨慎一手接过他想伸手碰触的地方。(未完待续……)