
    果然，他们的船在第二天的上午，了望塔上的人便来报，已经看到远处有陆地。大家既喜又忧，毕竟在海上飘了大半个月，除了之前见到的尸体，就没见过其他人。

    林小满也激动的很，古代的海外啊！不知道这里是属于哪个国家的？她非常好奇，这里的国家是不是跟古代的国外一样。杨慎站在她的身边，帮她披上披风。

    “杨慎，你说我们上前若是讲不通话，怎么办？”林小满红着脸紧张的抓着杨慎衣角询问道。

    杨慎的嘴角一扯，俯身在她耳朵边说道：“有银子便行，其他都是小事。而且，你怎么知道这不是海岛？”

    林小满却摇了摇头，她有预感，这定是新大陆。等船近了，果然，前面的陆地是一片平原，看不到边。若说是海岛，这海岛定当十分的辽阔。

    老船员却过来汇报道，说这里没有港口可入，看样子要绕着这陆地寻过去，否则船只无法靠岸。毕竟他们的是大型商船，靠近陆地的地方却都是浅水区。大型船只过去，只会搁浅。

    林小满点头同意，毕竟她又不是想偷偷上岸，她这次来，定要跟这边的人好好打好交道。这样，以后才能长期的把这条航线生意做下去。

    因为这条航行线本来就有海图描绘的，他们按着这个图航行，相信这陆地的附近定会有港口存在。果然，船只沿着海岸线一路行驶过去。相距一炷香的地方转弯过去后，视线豁然开朗。

    只见那港口处，各种船只林立，热闹非凡。见到林小满他们的船只，港口处顿时有几艘船朝他们行驶过来，并且朝着林小满他们的船挥舞着红旗。

    林小满虽然不懂这旗语，却也知道，若想登岸，可能需要经过检查等事情。便让大家先把船只停下，等那边的船只靠近再说。

    那几艘船驶近了。船头处一个络腮胡子戴着一顶帽子的男子叽里呱啦的在那边一阵喊。船上顿时一片寂静。大家面面相觑，根本听不懂对方在说什么。到是林小满仔细辨别了一下，这男子说的好像是英语，虽然发音不是很像。却还是让她似懂非懂的听明白了这几句话的意思。

    大概意思询问他们是从哪来的。是来做什么的？

    见他们不说话。那络腮胡子又一阵叽里呱啦，脸上难看起来，手还放在腰侧的剑柄上。仿佛若林小满他们再不回答。他便把他们当敌人来对待。

    林小满见状，连忙上前，吩咐老船员把缆绳放下去，然后对着那船上的男人用英语说了一句，那男子听到林小满的话，先是愣了愣，再看到船上放下的缆绳，然后思索了一下，便指挥人上前靠拢林小满他们的大船，然后抓住缆绳爬了上来。

    看到那些人上了甲板，林小满才上前一步，因为她穿着女装，所以对着这些人福了福身，说道：“尊敬的阁下，我们是来自遥远的东方，大庆王朝的商人，想到贵国进行贸易来往，希望能得到贵国的允许。”

    那络腮胡子没想到，这艘大船的主人居然是个女人，还是个非常廋弱的女人。跟在他后面的人，听到林小满这段话顿时哄堂大笑起来。那络腮胡子的眼神中闪过一丝讶然，然后才微笑道：“女士，您说的东方是指哪里？你们又想在我国做什么生意？”他的蓝眼睛眨了眨，非常好奇的询问道。

    林小满身后的船员听到那些异族的笑声，不由拳头攥紧，脸上显出怒容来。毕竟东家虽然是女人，可是也是他们的主子。主辱仆死，这道理他们都懂。虽然他们听不到东家说的话，但是看样子应该是很客气的对他们讲话，没想到这些异族居然这般嘲笑起来。

    看到手下人的异动，林小满连忙伸手拦住，对于西方人来讲，东方人的体型相对要小许多。他们西方人崇尚武力，若一个人弱不禁风的模样，自然就得不到别人的尊重。更加别说，想在他们这里做生意。

    “尊敬的阁下，不知道您怎么称呼？若您对我们的国家有兴趣，在下愿意邀请您去我们的国家做客。只是，贵国对于来自远方的朋友好像并不友好。”林小满面带笑容，一脸高傲的盯着那带头的络腮胡子说道。

    那络腮胡子听到林小满说的这番话，才仔细的观察起这个女人来。这个女人跟本地的女人长的完全不同，可是通身的气派却仿佛如高贵的公主也比不上。虽然廋弱，眼神却炯炯有神。

    他心中暗暗吃惊，能出使另外一个国家，证明这个人在本国定当有不小的本事。他收起小看的心思，对林小满举手放在胸口微微弯腰说道：“我叫查理.威尔，女士，您可以喊我威尔！我是这座城市的护卫长，若您真是来自遥远东方的客人，我们定是非常的欢迎。”说完上前，朝林小满伸出手来。

    林小满脸上露出一丝笑容，也伸出手回道：“非常高兴见到您，威尔先生。”那威尔正一手牵起林小满的手，嘴准备亲下去。

    却见杨慎满脸怒容一把把林小满扯到身后，落雁剑从腰中抽出，直接搭在威尔的脖子上。

    这场突然的变故，大家都没想到。那威尔只觉眼前一花，本来站在那女士身后的男人便挟持了他。他根本就未看清楚这个男子出剑的速度，威尔的脸色不由大变。

    心中心思速转，以为自己是落入了别人的圈套，暗恨自己居然中了这廋弱女人的美人计。可惜这女人没前没后，若被人知道自己因为这样一个女人而中计，定会被耻笑。

    林小满也被弄的一愣，见到杨慎的剑要朝那威尔的脖子里割去，连忙上前一把拉住他的手臂说道：“相公，这是误会。”杨慎听到她这话，冰冷的眼神才松动了一点。

    见杨慎不再动作，林小满才擦了一下满头的冷汗。杨慎不等她说话，便恨声说道：“什么误会？他刚才明明白白是想轻薄你，等下杀了他后，我便斩了他那只爪子，扔海里喂鱼。”(未完待续……)