
    等林小满和杨慎上了马车，面对面的坐着，林小满才噗嗤一下笑出了声。杨慎在对面坐着，被林小满这声笑，笑得浑身不自在。他怎么知道这又是这个国家的礼仪，这地方长毛猴子那么多，所谓的礼仪又都不合情理，实在让人憋屈。

    不过，他可不为刚才的行为认为觉得丢人，林小满是他的女人，不管是礼仪还是什么，管他个鬼，他绝不会让别人碰自己女人一根汗毛！想到这，不自在的心情重新调整了过来。只是浑身散发的冷气，却让马车里的温度低了好几度。

    威尔坐在另外一辆马车里，两辆马车不一会儿功夫就驶进了一处灰褐色石头建成的城墙，路边吆喝声从马车外传了进来，各类店铺林立，男声女声，各种声音汇集成一种生活的节奏。

    林小满忍不住掀开马车边的蕾丝车帘朝外看去，只见车窗外，一片热闹声和叫卖声。只是不管是房子还是穿着，却都是十分的简陋。那些房子都是用些石头垒成的，看样子粗糙的很。这里看样子应该是他们的集市，应该都是一些平民所住的地方。

    而他们的马车行驶的方向是一做高大的城堡，那城堡应该有些年岁，外面不满着岁月的斑驳。不过，却无法掩盖这座城堡的雄伟。不得不说，西方的建筑和东方的建筑各有不同，只是在林小满心中，却始终认为自己国家的东西才是好的。不管是在现代，还是在这架空的古代。

    到了城堡后。威尔便下令侍女带着林小满和杨慎去为他们准备的房间。只是杨慎在看到那侍女半个胸脯都露出来的装束，眉头不由的急跳。这该死的野蛮地方，那侍女在前面带路，他悄无声息的伸出手，然后紧紧的握住林小满的手。

    等到房间，那侍女退下去后，杨慎才吐出心中一口浊气。他忍不住揉了揉自己的眉心，抬眼对林小满说道：“以后你若还要到这里来做生意，需得答应我，千万不能穿着他们这处的奇装异服。”他眼中深暗沉幽。盯着林小满不放。

    林小满听了他这话。差点一口水把自己给噎到。瞪大了眼睛看着绷着脸的杨慎，从刚才那侍女带他们到房间这一路上，她就觉得有点奇怪，拉着她的手上全是汗不说。她还能感觉出他浑身的僵硬。原来心中居然有这样的担心。刚才在马车上已经笑过他。林小满强压下心中想偷笑的心情，严肃的点了点头，表示自己不会穿他们这种衣服的。

    杨慎假装淡定。心中却紧张的盯着林小满，见她点头答应下来，才微微松了口气。不过，他心中已经暗下决心，以后不管林小满去哪里，他都要跟着才行。这丫头，若没人跟着，指不定胆大包天的随心所欲想干吗就干吗呢！

    想到她小小年纪便打扮成男人出来做生意，杨慎的内心就觉得十分的不安全。当然，这话杨慎绝对不可能去告诉林小满，毕竟他是个男人。若是林小满知道，也定会觉得不可思议，要知道，能给人带来没有安全感的这种感觉好像都是男人才对。

    那威尔安顿好林小满一行人，便转身去觐见了国王陛下。毕竟他带了陌生人回来，也要给国王陛下一个交代。林小满和杨慎只带了十个手下，抬了五箱子船上的货物下来。

    林小满安心的在房间里让人把箱子放下后，就掀开箱子一件件寻找适合送的礼物来。只见那箱子里装着各种精美的瓷器和茶叶还有绸缎，其实林小满空间里也存了不少东西，只不过，这个事情却不能让大家知道罢了！

    从那箱子里，林小满随手就拿出了一对镶龙垂耳宝瓶一对和丝绸若干，她估摸着若这威尔明天应该就会带他们去会见这个城堡的主人。只要明天能顺利让他们知道自己只是想在这里做生意，没有其他企图就可以了！

    并且，她也不介意能在本地找个有实力的人，做那中间商，她只要负责把货物运到这里来，经营的事情可以全权交给这边的人来管理。毕竟，自己一个外族人，在当地能打下基础，没有个几十年，那根基不过是水上的浮萍罢了！很容易就能被人连根拔起，到时可能得不偿失。

    虽然她喜欢赚钱，但是更加知道，饭得一口一口的吃，路得一步一步的走。

    只是林小满不知道，因为他们的到来，让很多人感到了不安。其中就包括查理.威尔的死对头乔治.威利，他坐在一把高靠背的椅子上，伸手抚摸着一个女奴的头顶，那女奴有一头如太阳般耀眼的金发，大而妩媚的眼睛里，碧蓝一片，如同那最晴朗的天空中的一抹蓝。红艳丰润的嘴唇此刻正含着威利的下.面，灵活的舌头不停的挑逗着威利最敏感的神经。

    “男爵殿下，查理.威尔那只臭虫居然敢私自放了异族的人进了城堡。您看是不是需要告诉国王陛下，好好的惩罚那查理.威尔？”站在威利身旁的是他的心腹管家雷德森，手里拿着刚刚收到的情报，正在跟威利汇报。他目不转睛，完全无视威利身下那女奴光溜溜的身躯，仿佛那尤物在他面前不过是一堆臭肉一般。

    对于威利男爵居然让这么低贱的女奴碰触自己的身体，他是非常的反对以及反感的，他始终觉得，乔治家族乃是高贵的贵族，若真要找女人，完全可以在贵族的小姐中寻找情人就可以，而像女奴这种跟畜生类同的东西，进到这房子里来，都是对贵族的一直抹黑行为。但是，威利男爵就喜欢这种调调，他几次三番的劝阻，也没有任何成效，并且还好几次让他觉得自尊心受到了极大的伤害，现在威利男爵当着他的面做这种事情，就是对他过份干涉主子的事情的一种告诫。他想到这，脸皮略微耷拉下来，显得面无表情并且阴冷。(未完待续……)