
    摸着手中沉甸甸的金币，玛丽的心中的小心思如风车一般转动了起来。之前她会写那封信给乔治.威利，也不过是想试探对方的底线。看样子这乔治.威利的胃口甚大，估计除了自己这边还另外有招对付那护卫长。

    正想着，她的侍女端着茶进屋来，轻轻地放在她的手边。玛丽在想心思，根本没注意到这个，手不小心一挥，那茶水便被她一手挥翻在桌子上，同时有几滴茶水溅到她的手背上。

    只听得玛丽一声惨叫，惊恐的扶着自己的手，看到上面因为茶水溅到而变红的几点印子。见到自己娇贵的肌肤受到了伤害，她上前几步伸出自己没被溅到的右手就给那吓得跪在地上一直道歉的侍女几个耳光。

    那侍女光滑的脸上顿时红肿了起来，配着在她鼻梁上那几点雀斑，如同一块大烧饼上撒了黑芝麻一般。这么难看的模样让玛丽胃里一阵翻恶心，本来想杀了她的心也淡了下去，因为乔治.威利的这袋金币让她的心情愉悦，所以皱着眉让这侍女赶紧下去给她找烫伤药膏去。

    那侍女被抽了耳光后一动也不敢动，她可听说过了，之前服侍玛丽小姐的那几个侍女都不知道去了哪。对于她们这种平民家的女儿能来服侍高贵的贵族，本身就是提高身份的一种。所以，尽管玛丽小姐的侍女失踪的多，却也抵挡不了那些想往上爬的平民的心思。

    见到玛丽小姐放她一马，顿时松了一大口气。连忙连滚带爬的滚了出去。玛丽看着桌子上的金币本来沉下脸的心情又重新好了一点，只是那娇嫩肌肤上的轻微红点，让她眼中的愉悦感微微的减少下来。

    看样子，又要好好保养自己的肌肤才行了。那些人拿了自己的钱，就必须给自己办事，哼，管他们说难不难办。再难办都要给本小姐把事情给处理好了，否则，她就要了他们的命。想到这，她的心情又重新好了起来！哼着歌。把那一袋子的金币给藏了起来。

    林小满他们根本不知道自己来搅浑了本来就不清的水。第二天早上，她换了一套衣服和杨慎一起进宫廷觐见这里的国王陛下。只是到了那边林小满只是对爱德华三世弯了弯腿，而杨慎直接就是抱拳后便站到一旁。

    没等爱德华三世沉下脸，林小满就拍手示意自己的手下把敬献的礼物呈了上来。见到那精美的宝瓶和光滑靓丽的丝绸。爱德华三世勉强才忍住没有站起来下去翻看的心。装作不在意的模样说道：“贵客真是太客气了。快赐座。”

    话音刚落，便有侍卫搬了两把椅子上来，放在两侧。林小满微笑的说了声多谢。便转身坐了下来。

    “尊敬的国王陛下，这些礼物是这次船上带来最好的。如果国王陛下愿意与我国进行贸易来往，我相信不久的将来，贵国的经济将得到飞速的增长，这将是一件利国利民的好消息。”林小满充满煽情的语气对爱德华三世画出一个未来的大饼在空中挂着，让他觉得自己说的话确实有道理。

    那爱德华三世老奸巨猾，虽然林小满说的话让他心动不已，脸上却没表露出来，只是笑的稍微真诚了一点。毕竟谁会跟钱过不去，而且他们敬献的东西，实在让他惊艳。

    “尊贵的客人，对于你的要求，我会仔细考虑的。不如先让我们的护卫长带着你们先逛逛，带你们去好玩的地方玩一玩。还有，你们想要用这批货物换取我们什么东西？要知道，我们有些东西可不对外贸易的哦！”爱德华三世担心，若是他们来换取他们最新的研究技术和国家机密的东西，他是万万不会答应的。

    林小满听到这话，顿时明白过来，原来这国王一直不同意，是怕他们来窃取机密来的，所以才会防着他们。她想通了这个，便站起来对爱德华三世福了福身子，说道：“国王陛下，请放心，我们只需要换取一些贵国正常的物资便好。绝不会对于贵国的重要物资不会进行贸易的，如果您不放心，完全可以在合同里写下来，我们到时可以按合同来办事。”

    听到林小满这般保证，爱德华三世这次才真正的喜笑颜开起来，拿自己国家普通的物资来换取对方这批货物，他觉得实在划算。连忙挥手唤了侍卫端来美酒，然后举杯道：“那么，美丽的女士，我们一起举杯，预祝合作愉快！”

    盛酒的东西是金子制作的杯子，那酒深红色，林小满远远的看到，便知道这定是他们这里盛产的葡萄酒。等那侍卫走近，她优雅的拿起其中一杯酒，等到杨慎也拿过那杯酒后，他们一起对着爱德华三世举了举，然后说道：“国王陛下放心，我们定能合作愉快！”微微晃动金杯中的红酒，然后抿嘴喝了一口。

    杨慎见林小满喝了，也小心的喝了一口，先是一股酸溜溜的味道从味蕾里蔓延开来，他硬是忍住，才没喷了出来。不过那酸溜溜的味道一过，一股醇香的酒味就涌了上来。他小心的又喝了一口，果然，这酒喝起来越喝居然越好喝。

    等到林小满跟爱德华三世告辞时，杨慎已经喝了许多葡萄酒。这葡萄酒的后劲十足，告辞时还不觉得怎么样，等在路上被风一吹，那酒劲就上了头，等到了房间，本来威尔准备带他们去外面逛逛的，杨慎却已经醉的呼呼大睡起来。

    林小满见他这般模样，没办法，只好把他安顿好，在他床边留了张纸条，然后才独自一人随着威尔坐着马车出去了！

    威尔先是带了他去平民区那边的集市，然后又去了各种店铺，里面高中低档的产品都有。他们的店更像是中国六十年代那种店的雏形，特别是裁缝店，里面各种衬衫和裙子挂满了架子，因为那挂着的衣服关系，让林小满恍然有种回到了现代的感觉。(未完待续……)