
    爱德华三世对于小事情上面对玛丽是纵容的，但是，对于她这次提出要求却不是很想答应，毕竟她触碰到的是自己的利益。所以，不管她如何在自己身上磨蹭，爱德华三世都笑眯眯的边卡油边打哈哈的扯过去。

    玛丽见国王陛下不吃她这招，心中暗恨。乔治.威利跟她说好了，若能拿下港口那边的生意管理权，到时得到的利益就分她三成。这三成可不是小数目，若能成功，到时自己再也不需要看家族中的眼色，想怎么花钱就怎么花钱。

    可是，本来打算好好的事情，现在却被这老不死的给驳了回来。玛丽按下心中的愤怒，只专心摸着爱德华三世的身子，如同一条无骨的软蛇一般，缠紧了爱德华三世的身体！

    爱德华三世见她不再纠缠那些他不能答应的事情，自然乐得享受美人恩。查理.威尔在宫外一等就是半天，等到玛丽的马车出来，国王陛下才招他觐见。

    “威尔，听说你让陌生人进来了？到底是怎么回事？”爱德华三世揉了揉自己的眉心，事情才不过刚发生，就已经有好几道折子递到了他的案头。若没有他强压下来，估计现在这威尔早吃不完兜着走了。

    “尊敬的国王陛下，那是来自遥远东方的客人。他们是来与我国进行贸易来往，是我们尊贵的客人，所以威尔才冒昧的把他们留下来。毕竟，若是把他们赶走。赶到我们敌对国英吉西那边去，那可对我们非常的不利的。”查理.威尔深深的弯腰，对爱德华三世解释道。

    爱德华三世本来到没想那么多，只是认为威尔带了陌生人进来，他有种被冒犯的感觉。如今听到威尔这般说，顿时眼中一凝，问道：“这跟英吉西那边有什么关系？”口气中还带着丝丝火气。

    那英吉西与英利尔在同一块西方大陆上，只是在百年前，分割成两个国家。百年前，因为其中一位皇子不满自己的父皇扶持自己喜爱的儿子继位当储君。愤而带着自己的手下自立。他那父皇以为自己这个儿子不过说说罢了。而且认为自己的国家装备精良，若自己那儿子起了反叛之心，灭掉他也不过是分分钟的事情。

    却没想到，那皇子实在得人心。而且骁勇善战。而且足智多谋。他父皇派了将领去打他。每次这个皇子不光是打赢仗不说，还能把俘虏来的将领给收为己用。

    不到半年时间，那皇子就自立为王。成立了英吉西国家。而他父皇听后气的一口血喷出来后直接就气死了！然后因为国王陛下突然去世，导致国内动荡不安，根本无暇在去顾那英吉西，等到事情全部尘埃落定，人家早已经站稳了脚跟。

    所以，英利尔的国王只能咬断牙根和血吞下这个怨气。因为一个国家刚刚成立，还需要好好整治。另外一个因为动荡内里大伤元气，只能暂时的议和，可是暗地里却纷纷扰扰的事情多如牛毛。

    从爱德华三世的父亲那辈，两国就没有来往，但是对于利益上的纠纷却时有发生。爱德华三世甚至认为自己两个皇子的死，也跟那英吉西有关系。

    现在听到自己的爱将居然提到他们，自然脸色都马上不好了！威尔见国王陛下变了脸色，连忙说道：“那来自东方的客人据说带了大批的货物来我们这里，若我们直接把他们赶走，那到时英吉西派人跟他们搭上线，到时赚取的利益可都变成别人的了！国王陛下，您也知道那英吉西对我们现在是虎视眈眈，多一个敌人，不如多一个朋友来的好。而且，陛下，您明天觐见一下这东方的客人，如果他们是些骗子，我们的断头台正为他们准备好了斧子。”威尔低头回道。

    虽然其中还有许多其他的原因，可是他知道，只要他说出这个原因，国王陛下就算为了争口气，也绝对不会轻易的把那帮东方人赶出去了。而且，那个奥尔巴尼公爵家的小姐怎么会就这么凑巧的赶在他面前来觐见国王陛下了。

    虽然国王陛下没有说其他，可是话里的意思他早就得了信，若自己刚才鲁莽的话，可能倒霉的就是自己了！

    听到威尔这般详细的计划，爱德华三世不由点了点头。确实，如果这群人是群骗子，那就让他们尝尝英利尔的斧子到底有多利。想到这，他仰头大笑起来，上前一把扶在威尔的肩膀上，然后说道：“我就知道威尔绝对不会让我失望的，明天你派人让他们来见我。奥尔巴尼家的人看样子，不能尽信啊！”

    爱德华三世笑眯眯的看了威尔一眼，轻飘飘的一句就透露出到底谁在背后捅他刀子的人。相信若非有利益纠葛，那玛丽也不可能来告这种黑状，不过，这种事情，他睁一只眼闭一只眼为妙。

    威尔自然知道国王陛下这算是对自己示好，见国王陛下示意自己累了，他便鞠躬后倒退了出去。到了门口处才转过身，走了出去。脸色虽然没变，他的眼神却如鹰般利锐了起来。

    奥尔巴尼家莫非与乔治.威利合作了？但是，他们一直立场不同，怎么可能抛弃那么多问题合作在一起？这到底是那个玛丽小姐一个人的事情，还是奥尔巴尼公爵做出的决定，他必须要查个清楚。

    回去后的玛丽马上写了封信给乔治.威利，把国王陛下的意思说了个明白。然后表示这次用了很大的面子，才让国王陛下不找麻烦。乔治.威利哪会不懂她的言下之意，虽然心底不屑玛丽这种既要做女表子，又要立牌坊的行为，却还是让管家雷德森送去了一袋金币，表示他的诚意。

    高傲的送走威利派来的那个管家，玛丽才撩起裙子一下从桌子上扒开那袋子，金光闪闪的金币，闻着就让人心情舒爽。看样子，这个乔治.威利，对那护卫长看顾的集市甚为眼馋啊！(未完待续……)