
    强忍着对要杀死那女奴的心思，雷德森再次对威利男爵重复了一遍刚才的话。对于他来说，那些外族人就跟那查理.威尔一样，都是一些臭虫。若贵族里有这些臭虫存在，势必会让贵族臭气熏天。这种事情，是他坚决无法容忍的。

    威利长长的马脸上苍白一片，细长的眉毛下，眼睛是单眼皮，仔细看，眼瞳是深褐色的。眼眶下眼袋的纹路下垂好几层，眼袋是青灰色的，可以看的出，因为夜夜笙歌导致的身体亏虚而产生的青痕。鼻子硕大，鼻头呈现弯钩形状，嘴唇薄薄一片，此刻正紧紧抿着。

    刚才雷德森的话他自然听到了，可是他现在也正在紧要关头，所以才会在第一次雷德森跟他汇报时没有出声。现在雷德森又再次的催促，他眼中一片暴怒的神色，一把抓住那美丽女奴的金黄头发固定住她的头颅，然后自己就放开身心畅快的在她的嘴里一阵进出，只到整个人一阵哆嗦过后，尾椎股上穿来舒爽的麻意才释放出来。

    一释放出来后，他便抬脚就把刚才被他一阵猛戳喉咙导致整个人眼睛都翻白的美丽女奴给踢了开去。此刻晕倒在地上的女奴哪还能看出一丝魅惑，只有那一脸的狼藉能证明刚才做的事情。

    雷德森见状，立马摇了摇手中的铃铛，直接有那仆人进来，把那晕过去的女奴给拖了下去。见威利眼皮都不抬一下看那女奴，雷德森马上就知道了。男爵殿下已经对这个女奴失去了兴趣。他看着那光溜溜的女奴，眼中是一种异样的兴奋冲动。在他眼中，这个女奴早已经是一具尸体了。

    威利扯上裤子，然后系好皮带才抬起眼皮对雷德森说道：“国王陛下对威尔那家伙如今正宠爱有加，再说那帮被威尔接进来的人还不知道底细，我若冒冒然去跟国王陛下打小报告，估计到时吃亏的是自己才是。”他对雷德森的猪脑子非常的不屑，而且还喜欢管东管西。若不是他是从自己父亲那辈就开始伺候的管家，他才不会这么轻易的放过他。

    而且，好把握的奴才才更容易替自己卖命。别以为他不知道雷德森的秘密。他从小时一次意外中就发觉了雷德森的特殊癖好。所以，雷德森才会扶持他坐上这男爵的位置。否则，父亲那么多儿子，还不包括私生子。他哪里有这么容易就坐上这个位置的。

    雷德森听到威利这般说。本来耷拉的脸皮垂的更厉害。嘴角朝下弯曲。对于国王陛下居然对那没落的查理.威尔居然有那么大的信任，极度的不满。

    “男爵殿下，难道我们就这样眼睁睁的什么也不管么？”雷德森不高兴的询问道。

    威利横了雷德森一眼。翻了个白眼，嘴皮微掀：“怎么可能？我不说，难道这个国家就没有其他人了么？若出自其他大臣的嘴，国王陛下就算不满，也不会把火头烧到我身上来。”他得想个法子，让对手的探子得知他的打算，最好能引得那对手在他说前把这件事情捅出来。

    查理.威尔站在宫廷门外，垂头等待着国王陛下的召唤。刚才他已经对宫廷侍卫传达了他想见国王陛下的意思，可是，时间一点一滴的过去了许久，却还是不见国王陛下来旨意召见。

    他不耐的动了动脚脖子，看着旁边仰头站立的笔挺的侍卫，微微倾身过去询问道：“国王陛下在做什么，你知道么？”边说边塞了几枚金币在那侍卫的手上。

    那侍卫虽然高傲的仰着头，却不妨碍他的手轻轻一划，便清楚的知道了护卫长给他递了十枚金币，顿时心中大喜，微侧了侧脑袋，轻轻说了一句：“奥尔巴尼公爵家的玛丽小姐在里面。”然后给了一个男人都懂的的表情，便又重新恢复面无表情高仰着头的姿势一动不动。

    威尔从这侍卫的一句话，便知道了，今天想见国王陛下，恐怕得费点功夫了！那个玛丽小姐，是奥尔巴尼公爵的最小的女儿，也是最风流成性的一个女人。

    从她十六岁成年开始，拜倒在她裙下的男人无数，只要她看中的，她也会千方百计的把那男人给勾搭到手。而国王陛下，正是她的情人之一。要不是因为查理.威尔那一脸邋遢的络腮胡子，估计这玛丽小姐连他也不会放过。

    不过，这女人不可能无缘无故的来宫中，她一般都是在她的别院里接待那些她的情人。这次这么匆忙的进宫廷中来，想必有什么事情是她急着求国王陛下办的。威尔摩挲着下巴上扎人的胡须，蓝眼睛中一片沉思。

    “陛下，您就答应我吧！好不好嘛，答应我好不好！”奥尔巴尼.玛丽扯着国王陛下的胡须轻轻摇摆着，雪白的胸口顶在国王陛下的胸口磨蹭。英利尔的这代国王是爱德华三世，已经年过六十，有三子，其中两子不到二十岁便去世了。最小的那个儿子今年刚刚二十二，若无意外，这个最小的儿子将会是储君。

    可是，因为之前两个儿子都是因为他封为储君后，出了各种意外去世的，所以这次，他素性便没有再赐封第三个儿子当储君。而是小心翼翼的把他藏在别人不知道的地方，好好的保护着。

    他原来的王后早因为两个儿子的过世悲伤过度去世了，如今的宫廷里虽然宫女众多，却没有王后管理。而爱德华三世也没有想过再娶一个王后来代替自己原来妻子的位置，不过，男人的情和下半身是可以分开的。他对发妻的挚爱，不代表他不找别的女人一起。

    而奥尔巴尼.玛丽就是他众多情人中的一个，他对玛丽在宫廷外的事情，并不是一无所知，但是他本就不会娶她，自然对她的行为不会多加管束。

    此次玛丽急匆匆来宫中，居然是要做生意，要知道，贵族中女人一般都只喜爱喝喝下午茶，聊聊天就能过一天。(未完待续……)