
    而此刻的林小满，正如同威尔画的一样，被人绑的跟蚕宝宝一样扔在一间密不透风，又黑又充满腥臭味的房间里，耳边仿佛还能听到水滴的声音。林小满感觉到一帮人站在她身周围，她心中暗自骂娘。因为林小满还蒙着黑布遮住眼睛，她一时不敢进入空间。

    也不知道时间过去了多久，林小满侧着脑袋倾听，才听到吱呀一声，彷如一扇铁门被打开的声音。虽然她被蒙着眼睛，可是能感觉到进来的人手中一定拿着油灯，灯火微弱，却也抵挡不住那微弱的光线从黑布里穿透进来刺到林小满的眼睛里。

    可惜那人却没说话，只是把手中领着的一袋金币丢在围着林小满身边的三个男人脚下。那三个男人见状，也不生气，直接捡起打开看了看，表示对这趟生意很是满意。

    对来人点了点头，便有序的走了出去。林小满暗自算着，这走路应该是楼梯？她心底默念他们的脚步声，发现果然，在差不多的脚步下，几个人消失了踪迹。

    现在，这房间里只剩下了自己和面前不知道是男是女的人。林小满要不是嘴巴也被毛巾给堵住，她定会骂出声来。

    不过，她的好奇心不一会儿就被满足了！只听到来人把手中的油灯轻轻放下，然后上前一把捏住林小满的下巴说道：“你这个杂-种，女表子，臭虫，居然敢伤害我心爱的肌肤。我要在你的脚脖子和手脖子伤割上一刀，然后放完你身上所有的血。来修复我这娇嫩的肌肤。”一连串恶毒的话从来人的嘴巴里吐了出来。

    如果林小满这还猜不到是谁，真叫太傻了！

    奥尔巴尼.玛丽看着脸色突变的女人，本来暴怒的心情突然就变的好了起来。她的手指轻轻的在林小满的脸颊上滑动，如同一条冰冷的毒蛇，让人浑身起出一层鸡皮疙瘩。

    “哈哈哈……今天晚上就让您眼睁睁的看着自己的血一点一滴的流干，我看到时你的肌肤是不是还会这么细腻光滑！哼……”强忍着自己在这女人脸上划上一刀的冲动，她可不想为自己晚上的献祭弄出其他来。

    玛丽充满妒恨的眼神恶狠狠的盯着林小满半响，才重新回身举起油灯，慢慢的走上楼梯。林小满在心底默数，二十个台阶。然后便听到“咣”的一声铁门被关上的声音。

    林小满真没想到。这个女人完全是个疯子，之前为了一件裙子就想毁了自己的脸。而如今因为毁脸不成，是想要命了不成？她仔细倾听身边的声音，察觉到周围确实无人。才闪身入空间。

    只是绑她的人实在绑的太紧。林小满费了九牛二虎之力。才把脸上的黑布和身上的绳索给解开来。努力喘了几口气，才闪身出了空间。却发现这件房一片黑黝黝的，应该是一个地窖下面。

    想到这里。她又重新闪身进入空间，在那房子里翻找了半天，才翻出一截火折子来。等她重新出了空间外，点亮那火折子，林小满只觉得一股凉气从脚底直冲后脑勺。

    然后整个人如同坠入了寒冬腊月一般，禁不住的瑟瑟发抖起来。饶是她在现代穿越到如今活了三十多年，却也抵挡不住眼前的冲击。只见火折子微弱的灯光能照到的不远处有一座水池，如同浴缸一般大小。

    那血池中扑鼻而来的血腥味，本来黑暗中掩盖住的味道一下子变的大了起来，充斥着林小满的鼻间，腻的让人忍不住呕吐。而那血池的上面却一排排钩子倒挂着一具具死不瞑目的少女的身体，而之前她听到的所谓的水滴声，就是这些少女从身子上滴到血池里的声音。

    林小满想到刚才那什么玛丽小姐说的话，难道这个女人不单单是个疯子，还是个变态？居然用少女的鲜血洗澡？而且，这血池不知道是放了几个少女的血才有这么一缸。

    看着眼前冲击眼球的一切，林小满“呕”一声朝着地上大口的吐了起来。只吐的眼睛充血，脖子上的筋脉都拱了起来，眼泪鼻涕直流，还是止不住这种恶心反胃的冲动。

    这变态刚才说的话意思是想晚上要放她的血，然后拿来洗澡？想到这，林小满用力的一擦吐的胃酸都出来的嘴。手紧紧的握成了拳，她不能死，她不想死，她真后悔，当初在那裁缝店就应该让杨慎杀了她才对，这个女人完全就是个变态，恶魔。

    只是，她被关在这黑乎乎的地窖里，根本就没办法出去。也无法让杨慎他们知道自己在哪里？这里别说窗口，就连个老鼠洞都没有。

    而她现在唯一的办法，就只有等。等到这变态女人晚上打开门进来，然后她趁这女人发现自己不在的刹那溜出去。只希望，那女人发现自己不在，出去寻找自己时，别重新把门给关上。否则，可能这变态女人重新再来这地窖就不知道是猴年马月了！

    想到这，林小满再也受不了这房间里的味道，一个闪身便进入了空间里。然后用空间里的水给自己好好的洗了一个澡，然后把脱下来的那件衣服直接给烧成了灰。

    可心里的膈应却始终也洗不掉，她只能深呼吸，然后尽量平复自己的心情，让自己出去查看那些果蔬的状况。顺便把一些早就可以摘取的成熟作物全部摘了下来，然后重新播种。等把田里的活都干完了，林小满才去查看那新开出来的那片海洋。她惊喜的发现，之前养殖的贝壳已经可以收取了，她连忙点取，然后又买了小贝壳重新撒进海里。

    这个收取的贝壳，林小满却没有第一时间卖掉。看着手掌上如同脸盆那般大的贝壳，她眼珠子一转，回房子里找了一把剪刀，然后对准那贝壳的缝隙里就使命用力的撬了起来。

    却见那贝壳的缝合的密密的，林小满这点力气根本看不上眼，林小满仿佛赌上一口气一般，拿着剪刀一点一点的把贝壳的缝隙边缘给弄平了！(未完待续……)