
    林小满见杨慎盯着他看，对他微微一笑，然后放慢手里的速度，示意他照着自己的手势做。杨慎看了一会儿，才慢慢拿起刀叉，手势虽然还有点僵硬，却能准确的切下肉，然后吃起来。

    虽然这牛肉跟他在大庆朝酒楼里吃的那种牛肉完全不同的做法，味道却是不错，非常的鲜嫩。他不知道，幸好林小满让他们上八分熟的，若是上五分熟或者三分熟的，那就是完全血淋淋的。

    吃完饭，林小满就对威尔说想跟杨慎先再逛逛，等下会早点回去的。毕竟威尔现在安排她住的地方算是内城，若晚了，恐怕会关上大门，无法进去。

    威尔见林小满这般说了，自然是点头同意了！而且他今天一天从林小满嘴里得到了许多消息，他要先安排手下去准备需要换的东西。林小满一直等到威尔走远了，才对杨慎狡诘的说道：“走吧！我们去那裁缝店！”

    杨慎眼中精光一闪，心中失笑，这丫头狡猾的像头小狐狸。看样子，刚才说跟那什么店的老板约定的时间完全是忽悠威尔的。他也不戳穿她，抿嘴一笑，伸手就拉着林小满就朝之前那裁缝店而去。

    亨利今天受的惊吓实在太多了，所以，等到林小满和杨慎又重新出现在他面前时，他居然能淡定的看着他们，然后再问了原因。林小满也不隐瞒，直接把自己想明天就让他带自己去那珍珠养殖场的事情说了一遍。

    那亨利想着这女人答应给的钱，哪会不同意。反正早去早拿报酬。林小满跟他约定好后，才跟杨慎重新出去，然后便先回了港口，拿着爱德华三世给的通行文书，很轻易的她和杨慎就上了船。

    她轻声吩咐他们先别轻举妄动，在船上等他们的消息。若整艘船的人下来，实在太引人注目，她之前带的那些船员，也算是得力手下，今天去觐见那国王陛下时。她已经让他们去四处询问这边缺少的东西是什么。

    那些船员本就习惯了在大海中无聊又枯燥的日子。所以，听了林小满让他们别下船的话，也没什么意见。毕竟，这里人生地不熟。而且语言不通。万一被人抓去卖了都不知道怎么回事呢！

    林小满见他们都没意见。便跟杨慎回去，在房间里等待下面的人打听来的消息。今天她逛了一大圈，才发现。她空间里的东西，好多这边也没有。也不知道是这个世界里根本没有这种果蔬种子还是怎么样，不过，反正她不怕这边查，最多，她把空间里的东西先拿一般出来换钱就好。

    不过，这些东西她想过了，总要有个人知道，她不想再瞒着杨慎了，等这次事情结束，回到大庆朝后就把她有空间的事情告诉杨慎。虽然，有可能杨慎会觉得她疯掉了，不过到时把事实放在面前，他应该就知道真假了！

    只是林小满没等到她想找机会跟杨慎坦白的时机，在第二天去见亨利的路上，失踪了！杨慎和威尔都阴沉着脸，杨慎的脸上忽明忽暗，在这陌生的国度，小满根本不认识人，所以根本也谈不上有什么仇人。

    不对，若说仇人，杨慎和威尔互看了一眼，眼中都突然想到了一个人。威尔心中惊疑不定，可是，这个人难道真的有这么大的胆子做这样的事情？毕竟在他面前，她一直表现的娇滴滴的，一副完全需要保护的模样。

    他正一脸犹豫的模样时，杨慎对他沉声问道：“昨天那个女人是什么人？”上前一步，一把就攥起了威尔的胸口上的衣服。那眼神，像是要活生生的吞了他的模样。

    威尔眼中闪过一丝慌乱，他也很无奈，他根本听不懂杨慎说的是什么意思。他想把自己的想法说出来，估计对方也一样听不懂。但是，他能理解林小满失踪的事情让对方暴怒，所以，他耸了耸肩膀，快速的说道：“我估计是昨天遇到那奥尔巴尼家的小姐闹出的事情，你先别着急，我去查查看，若有事情马上来联系你。”手上对着杨慎握紧他衣服的手扯了扯。

    杨慎仿佛听到了刚才威尔说了一句昨天好像听过的话，“凹儿？”

    威尔见杨慎居然说了这个名字，立马眼睛一亮，连连点头道：“YES,YES，就是奥尔巴尼，你听的懂？”他对着耳朵比划了一下，然后把要说的话慢慢的说了一遍。

    杨慎只听懂了这一句，他低头思索了一会，然后松开了攥着威尔衣领的手说道：“我跟你一起去。”语气坚定而肯定。不容威尔拒绝的神情，让威尔硬是楞了楞神，他居然看着杨慎的脸，明白了他的意思。

    想了想杨慎那可怕的神秘东方武功，威尔点头答应。只是，他们却不能明着去，毕竟人家是公爵，若他硬闯，人家不承认，他们也没办法。

    不过，有这个男人的本事，恐怕偷溜进去查探应该不成问题。威尔连比划带说的跟杨慎示意，让他晚上跟着自己一起偷偷的去查看。只是怎么说，两个人始终大眼瞪小眼，完全不知道说些啥。

    威尔现在恨不得揪下自己一脑袋的金发，话不通可真去他.妈的麻烦。站在杨慎面前撑着脑袋转了几圈后，他突然想起了一件事情。连忙跑到屋里拿起桌子上的鹅毛笔来，然后画了两个人。

    一个披着头发，然后对着杨慎指了指自己。一个束着头发，指了指杨慎。然后第二幅就是天黑，两个人一起爬墙，墙壁里是一个金发一脸高傲的女人，特别是她那头顶的白色羽毛帽子，非常醒目，一眼就能让杨慎看出，这是昨天裁缝店里的女人。

    杨慎上前一步，手指对着她的画像点了点，脸上一片萧杀之气。威尔见杨慎看的懂，顿时大喜，然后又画了个两人偷偷摸摸在一座房子里如同做贼一般的表情。最后一幅是，一个娇小秀美的东方女子被绑着，他们上前解绳子的模样。(未完待续……)