
    那玛丽听到林小满的话，脸上顿时扭曲起来，想要上前再去抓花对方的脸，可自己的脚还没动，就觉得腰椎处一阵疼痛，哪还敢动弹。再加上因为她那两个保镖被丢出裁缝店铺门外，门口处早就围拢了一群人，对着她们指指点点。

    虽然英利尔对于未婚的女子寻找情人并不在意，甚至为自己能到多个情人而感到高兴，因为这证明自己有魅力。可是，这都是私底下的东西，怎么可能放在台面上让大家来观看，更何况是这些下贱的平民们。

    玛丽听到他们对自己的不耻，心中呕的想吐血，可是如今明显自己孤身一个女人根本斗不过他们。心中暗暗咬牙切齿，然后恶狠狠的瞪了林小满一眼，才转头声音尖锐的对亨利说道：“还不快送本小姐回去？”心中却把林小满恨毒了，盘算着到时找了人要把林小满给抓起来，到时以泄心头之恨。

    那亨利被她呼喝，哪敢多言，连忙上前扶着她出去，坐上停在外面的马车上，让车夫送她回家。他心中现在只担心，若玛丽小姐有个万一，恐怕他的店铺就不用在这街上做下去了。

    看着愁眉苦脸的亨利，威尔也没有办法，虽然这片区域确实归他管理，但是对于贵族来说，平民不过就是脚底下的蚂蚁，若想要碾死你，不过是一句话的事情。

    只是，他现在到担心，万一那玛丽去跟国王陛下告状。他应该怎么摆平才好。不过，他相信国王陛下不是那昏庸的人，什么重要什么不重要，他心中自有想法。

    林小满见那女人走了，心中却还是不是很舒服，实在是因为临走时那女人回头时阴沉沉的一眼，让人不寒而栗。只是，现在不想得罪也得罪了，便走一步算一步吧！

    她看着愁眉苦脸的亨利，上前微微一笑然后问道：“亨利先生。这件裙子上的珍珠你是从哪弄来的？”她指着刚才被玛丽争夺的裙子问道。

    那亨利本以为这个美丽的小姐是来问这件裙子多少钱。却没想到她问的居然是那裙子上装饰用的珍珠，顿时愣了愣。心中划过一丝异样，只是威尔护卫长在她身边，刚才的对话也能看出。护卫长对这两个客人非常的尊敬。连忙收起心思回道：“美丽的小姐。这珍珠是从渔民手中购得的，请放心，每颗珍珠本店都是用一样大小的规格来使用的。大一点或者小一点的。我们都弃之不用。”他深怕已经得罪了那奥尔巴尼公爵家的小姐，如今再得罪威尔护卫长的贵客，就真的没法活了。

    林小满听见他这番解释，心中顿时更加笃定。看着他哭丧着脸的模样，连忙说道：“亨利先生，如果你愿意带我去养殖珍珠的地方，我会出这件衣服的钱来表示我的心意。”亨利没想到虽然她不买这件衣服，只需要他带她去珍珠养殖的地方就给那么高的报酬。

    这般好的事情，他哪会不愿意。更何况，这次风波本来就是为了这件衣服，既然这个贵客不需要衣服，到时他把这件衣服送到玛丽小姐家中，希望她能消一消气。

    并且，他暗中可惜，若早知道这位小姐只是想知道裙子上的珍珠，这件衣服他应该早早的打包好，给玛丽小姐送到府上才对。只是，现在再懊悔也是晚了！只希望到时把裙子送去，不会再迁怒在他这个平民百姓身上。

    威尔听到林小满的这话，眉毛抬了抬，不过这种珍珠确实是常见之物，如果这密司林愿意用她那些货物换取珍珠，那可是大大的赚上一笔啊！想到这，他的眼神闪烁，心中顿时算计起来。

    “喔，对了，威尔先生，据说你们这边的宝石非常的迷人，我可以看看么？”林小满除了要拿到这珍珠的养殖方法，最大的打算是想用自己的货物来长期换取英利尔的矿物资源。毕竟，这些矿物资源一旦开采，便是不可再生的。

    她心中早就打算好了，这边有玻璃制品，到时她便把珍珠养殖的方法和如何制作玻璃的方法传回大庆朝，然后换取更多的货物来这边换取矿物资源。并且，林小满还打算着，能在这里找到她空间里生长的各种果蔬的种子，然后带回国去培养，到时她空间里的东西拿出来，才不会让人觉得奇怪。

    “宝石？当然，原来密司林对我国的东西也不是一无所知啊！哈哈哈……！”威尔先是一愣，然后大笑着对林小满说道。本来打的心思，稍微的收敛起来。看样子想骗他们并不是那么容易的事情，威尔知道既然不能大赚一笔，立马就放弃了靠那珍珠的事情想赚钱的想法。毕竟，只要他们跟自己做生意，他总能落到好处的。

    杨慎飞了一眼刀给威尔，要不是自己喝那什么葡萄酒导致酒醉，就不会让别人有机可趁了！但是，这个男人居然没有保护好小满，实在可恶。

    林小满笑眯眯的和亨利约好了时间，这才摸着肚子对杨慎说道：“我们去吃饭吧！逛了一天街，我肚子可饿坏了！”嘟着嘴巴的模样，让杨慎看着心痒痒的，忍不住摸了摸她的头顶，然后点头拉着她的手出了门去。

    不过这里可是威尔的地盘，自然是由他带着他们去吃好吃的。只是等到他们到了一家酒馆，看着上桌的一整块牛排和面包，杨慎傻了眼。这？看着那刀叉，杨慎忍不住瞥眼看了那威尔一眼，肚子里暗自腹诽，也不知道这小子是不是故意这样的。

    林小满见着牛排，手拿起刀叉时只是生疏了一会儿，然后便好了起来。熟练的切着牛排，然后放进嘴里。威尔没想到密司林居然这么厉害，看样子她对自己这边肯定了解的很清楚，本来的心思又收敛了几分。

    若说，之前威尔还存着坑林小满他们一笔的心态，然后现在已经完全收了起来。(未完待续……)