
    这一爪子过来，自己的脸哪还有好的地方，不被抓个皮开肉绽才怪。林小满往后急退，一直撞上那件珍珠裙子才退无可退。可那玛丽根本不给她喘气的机会，化妆的精致的脸上狰狞一片，看着已无退路的林小满，只见她的嘴角上露出一丝狞笑，毫不迟疑的上前，就是一爪子抓下去。

    林小满埋头紧闭双眼连忙抬臂抵挡，等待中的疼痛却没意料中的蔓延开来。眼睛还未睁开，自己就落进一个温暖的怀抱里。不用睁眼，林小满都知道，这是谁来了。如同被欺负了，撑腰的家长来了一样，林小满只觉得眼泪顿时湿润了整个眼眶。

    刚才那咬牙硬挺的倔犟，此刻消失殆尽。杨慎轻轻拍着林小满的后背，感觉到她在怀中轻颤的模样，心中一片疼惜。看着被他丢在地上的女人，他的黝黑的眼睛中射出一股杀意来。

    原来，刚才那玛丽的手指刚要触碰到林小满的手臂时，就被赶来的杨慎一把捏住了她的爪子。不等玛丽反应过来，整个人就被丢了出去。只摔的她梳的整齐的头发都掉了下来，那插着羽毛的帽子早就不见了人影。等她好不容易甩去晕眩的感觉，抬起头来，只见那女人面前居然站着一个别有风味的男子。

    英利尔的男人不是满身熏人的气味就是弱的跟只白斩鸡似的模样，像这种看着廋却骨头里都长着肉的男人，让玛丽忍不住目眩神迷起来。连他身后护着的林小满都不再去注意。紫色的眼珠恨不得黏在杨慎的身上。并且，对杨慎满含杀意的眼神居然一点都没察觉出来。

    威尔也被杨慎的到来给吓了一大跳，刚才他对付那两个大块头，正左支右绌时，杨慎飞身上前，一人一个直接抓住他们的腰带处给丢出了店铺外。这一抓里含着内力，被丢在门外的两个男人早已经被震的晕了过去。若不是因为林小满要在这里做生意，估计他就直接杀了。

    而转头看到那外族女人居然对林小满下毒手时，他如闪电的上前，把玛丽丢出去时。手上也含了内劲。只是。此刻还感觉不出来罢了！所以，玛丽还能看着美男直流口水。

    看着这女人如同饿狼一般的神情，杨慎却动了真怒，手上蕴含内力。想上前一掌了结了这个恶心的女人。那威尔见状暗呼不好。连忙上前阻拦道：“米斯特杨。还请给我一个面子，放过这个女人吧！”他满嘴的英利尔语，杨慎一句也听不懂。可是从他阻拦自己的行动上却能感觉出，他是在为那个胆敢伤害小满的女人求情。

    杨慎冷笑一声，眼神冰冷的盯着威尔一字一句说道：“敢伤害我的女人，我会让她后悔生在这个世上。”虽然，同样的威尔也听不懂杨慎的话，却从他的眼神中看懂了他的意思，心底不由打了个寒颤，本来拦着杨慎的手也不仅缩了缩，脚往后退了一步。

    林小满却在刚才他们的对话间，醒过神来。她听到这查理.威尔居然为这个女人求情，看样子这个女人的背景应该不凡。虽然，她对这个女人也没什么好感，但是此刻若杨慎真的杀了贵族中人，或者是有势力的人，对她在这里立足并没有什么好处。

    想到这，林小满抬头轻轻拉了拉满身寒气的杨慎，对他微微的摇了摇头。然后才转过头对那威尔说道：“威尔先生，我们便给你这个面子，只是若有下次，到时可怪不得我们。”

    听到她这话，威尔顿时松了口气。虽然他也讨厌玛丽这个女人，可是她背后的家族却是还有几分势力的。若在他的管辖，并且在他的面前任由外来的陌生人杀害了奥尔巴尼家族的小姐，就算是国王陛下再护着他，他也讨不到好去。

    本来看到杨慎那浑身的杀意，他心中微凉，以他的本事，根本无法阻拦杨慎，却没想到这密司林居然开口答应了下来。他连忙弯腰抚着胸口对林小满表示了感激，然后招呼亨利，让他找人把玛丽送回去。

    那亨利不敢迟疑，连忙招呼店铺里的几个学徒上前想扶起她。却没想到那玛丽被人一动，整个人从看着杨慎的痴迷中醒过神来。她站起身来，便用力的一推那扶着她手臂的学徒，嫌弃的看着这些贱民。

    尾椎股还隐隐作痛，她却硬是挺直了腰板看着那她眼馋不已的男人说道：“我是奥尔巴尼公爵家的贵族小姐，你们这些贱民胆敢对我动手，就不怕被上绞刑台吗？若知道害怕，你……跟本小姐回去，我便免了你的罪责。”她的手抬起来，对着杨慎一指，满脸都是志在必得的神色。

    杨慎被她这么一指，虽然听不懂她的话，却实在不喜欢她那赤果果的眼神，本来被林小满劝下去的寒意又开始漫溢了出来。林小满看着面前那西方美女，没想到居然是个脑子有坑的。刚才她是没看到这女人花痴的嘴脸，如今这女人这般一说，摆明了是看上了她的男人，擦，真是叔可忍，婶不可忍。

    林小满一把把杨慎给扯到自己的身后，浑身冒出小宇宙来护着他。然后对着面前的女人说道：“什么贵族家的小姐？我看比那花楼里的姑娘都不如。花楼里的姑娘接客，至少还拿银子呢！哪像你这般？你说你是公爵家的贵族小姐，我到时想问问你们的国王陛下，是不是贵国的贵族小姐都这般不要廉耻，想强抢良家妇男回府么？”

    杨慎被林小满扯到身后，然后看到她一脸保护的姿态，顿时心中一暖，本来漫溢出来的寒意早就无影无踪。再看到林小满为了他，指着那女人一顿骂，心中顿时舒坦起来。

    可怜杨慎根本不懂英利尔语，若是他能听懂，林小满把他比喻成良家妇男，还是被抢的那个，估计那脸得黑上十天半个月才能治疗好心中的憋屈和内伤。(未完待续……)