
    特别是那挂着的一排泡泡袖的蓬蓬裙，只不过现在这裙子不如现代那么短。因为西方女人的高大，即便林小满如今有一米六的身高，套上这裙子也像是小孩子偷穿了大人的衣服一般。

    在这众多的裙子中，有一件雪白色的长裙，外面的一层层仿佛是用那蕾丝织成的纱，每束纱都被一颗珍珠给固定住，隔一段地方就用一颗泛着荧光的珍珠。然后层层叠叠的垂下来，仿佛蛋糕旁边裱的奶油花一般，让人看了移不开眼睛。

    不过，林小满却不是对那衣服感兴趣，这件衣服不过好像是婚纱的雏形，在现代即便她没穿过，却也看到过。她有兴趣的是那裙子上的珍珠，这模样看起来定是真正的珍珠，可是，像这样一样大小的珍珠，居然密密麻麻的钉满了裙子，要么这裙子的价格贵的吓人，要么就是这珍珠在这里并不值什么钱。

    而这间裁缝店虽然看样子是间高档的店铺，可也绝对不可能使用这么值钱的珍珠来缝制这件裙子来，在大庆朝，这样一件珍珠裙子，起码几万两银子是最少的了！

    如果不值钱的话，证明这种东西是这边很容易就能得到的。想到这里，林小满的心里一就阵激动，在大庆朝珍珠一直是需要采珠女下海去采取的。因为，这种职业需要水性特别好的人，可是海底还有许多未知的危险，死在海里的采珠女无数，所以这珍珠才非常的值钱。

    如果能轻易得到的东西。那么证明之前她想在那珍珠岛上养殖珍珠的技术在这里已经有了。若是她能把这技术带回去，到时那珍珠岛上的人，也就不必为了生计而冒险去做那海盗。虽然，之前杨慎他们带人剿灭了海盗，可是，人若饿了肚子，难保不会有第二个孙梵天和第三个孙梵天。

    本来她还在为这个人工养殖珍珠的事情烦恼，这真是打瞌睡就看见了枕头。林小满两眼放光的上前，正准备伸手摸上那件裙子的珍珠来查看时，一声高傲尖利的声音从裁缝门口传来。

    “亨利。把这件裙子拿过来。让我试穿。”

    只见一个身穿深红色裙子，披着格子披风，头发全部往上梳起，在脑袋顶上顶着一插着白色羽毛的帽子。标准的美人脸上却写着高人一等四个字。长而翘的睫毛下一双美丽的紫色眼珠让人看了忍不住沉溺在其中。可就是这样美丽的眼睛却不屑的朝威尔和林小满翻了个白眼。而伸出的手指却是指着林小满刚刚伸出手想碰触的那件珍珠裙子。眼中是一种势在必得的狠厉。

    那本来待在威尔和林小满身后的店主满脸喜气的看着客人要买他店里最近才制作好的珍珠裙，却不想见到门口那女人手指着的裙子和听到她的话后，顿时脸色变的白了起来。

    “玛……玛丽小姐！”那叫亨利的裁缝店主满头大汗的弯腰。忐忑不安的看了一下林小满身边的威尔。毕竟威尔是护卫长，他们这些商人都在他手下讨饭吃的。

    可是，这玛丽小姐是奥尔巴尼公爵家的贵族千金，两个人都不是他能得罪的！这玛丽小姐素来名声在外，她想要的东西，宁可毁了也不可能让给别人。所以，亨利抬起头，用着乞求的眼神看向威尔和林小满，希望他们能看在奥尔巴尼家族的面上，让出这件裙子。

    “哼，这裙子是我们先看的，玛丽小姐，若你想要，等我们先试过再说，如果不要，你再拿去试穿不迟。”威尔看到奥尔巴尼.玛丽，眼珠不由一缩，然后冷声对她说道。

    玛丽听到威尔说的话，本来翘起的红唇顿时嘴角耷拉了下来。她轻启嘴唇说道：“什么先看后看？这是我看中的，我看谁敢拿去试穿。”说完，恶狠狠的瞪着已经缩回手的林小满。等她看清楚这娇小的女人美丽的脸庞时，心中顿时闪过一丝妒忌。

    这个威尔，她几次三番对他示意，想要他做自己的情人之一。可是，也不知道这威尔是不是个男人，居然对她的示意毫无表示，如今更带着女人跟她抢自己的心头好。

    本来就心中妒火纷飞，被威尔这般一说，她也顾不得贵族小姐的矜持，手指一挥，对着林小满就破口骂道：“你算个什么东西？居然敢跟我抢东西？来人啊，把她给我抓起来，本小姐要狠狠抽她几鞭子。”威尔她动弹不得，他身边的女人，看那打扮好像也不是英利尔的人，就算打死了，估计也没什么大不了的。而且，这个女人不但娇小玲珑，那巴掌大的脸上肌肤如同那刚出生一个月的婴儿一般滑嫩，让她看了恨不得上前一把抓烂眼前这女人的脸。

    奥尔巴尼.玛丽心中这般想的想着，也这般指挥着自己的手下去抓林小满。只见两个粗壮如同铁塔的两个男人从裁缝店走了进来，看到玛丽小姐指的人，然后便一言不发的朝林小满扑了过去。他们本是奴隶，因为长的健壮，而且力气十足，玛丽见了心动才破例买下他们。白天做她的保镖，晚上随时给她暖床，以备不时之需。

    所以，他们对于玛丽小姐的命令，言听必从。林小满见到这扑过来的两个光头健壮男人，也吓了一大跳。刚想蹦开，却没想，那威尔却上前，一手抓住一个打手的拳头，然后死死顶住他们这突然挥来的拳头。

    玛丽对于这两个奴隶的本事很是相信，见威尔跟他们两个打了起来，挺直的鼻孔里哼了一声，然后径直朝那件裙子走去。因为林小满站在那件裙子前面，玛丽伸出留着老长的指甲一把朝林小满的脸上抓去。

    林小满本就被她这番话弄的脑子一团迷糊，加上刚才她在想事情，等回过神来。这个不可理喻的女人居然已经站到了自己面前，并且还对她挥出了染的通红的指甲，林小满顿时眼睛睁的老大。(未完待续……)