
    玛丽虽然腰疼痛难耐，可是压不住心中就要见到那林小满时的激动。“吱呀”一声，翻开铁门，然后便迫不及待的钻进地窖来。地窖里一片黑暗，只有她手中的那盏油灯散发着晕光。

    走到一半时，她便忍不住举灯朝林小满绑着的地方照去。可是，不知道那油灯的灯光太弱还是没有照到绑住林小满的地方，玛丽入眼的居然没有看见那女人的踪迹。

    她眉头一皱，下台阶的脚步不由的快了起来，等踏到地窖底，玛丽的额头上已经大汗淋漓。只是，莫名的她心中有种不妙的感觉。对着那绑着林小满的角落上前几步，并且把油灯朝上抬了抬，仔细查看。却依旧还是没有看到意料中的那个女人，此时的玛丽脸色顿时变的苍白起来。

    她急忙把油灯转身放在地窖下唯一的桌子上，然后从桌子上引火石，把桌子上的灯油也给点亮了起来。就在点亮地窖中那第二盏油灯的刹那，一个乌黑的身影一闪而过。

    然后，灯光大盛，只见那地窖中，除了一处被挖起来盛满了血的池子和池子上空挂满的少女尸体外，除了桌子上的各种酷刑刀具和油灯，居然再无其他。

    玛丽不可思议的瞪大了眼珠，见了鬼一般的四处转头急急查看，却哪有半点那女人的人影。也不知道是不是她的心理作用，她仿佛耳畔听到了少女咯咯的笑声，那血池上的挂着的尸体仿佛全部都在盯着她。然后裂开嘴大笑起来。

    不……不……自己绝对是陷入了幻觉。玛丽脚一软，整个人往后退去。后腰伤处磕在桌子的角上，疼的她手一颤，忍不住扶住那桌子，可那桌子仿佛承受不住她身体的压力，用力晃动下，摆在桌子上的两盏油灯其中一盏被她撞翻，里面的灯油顿时撒了出来。

    其中一盏油灯突然暗了下来熄灭，另外一盏也晃动不已，让那血池上挂着的尸体四肢如同活过来一般在晃动的摇动。玛丽彷如受到了极大的刺激。因为那像是晃动的四肢如同索命的铁链一般，让她觉得这些少女都活了过来，要她偿命。

    “啊……啊……啊啊啊啊……………………”玛丽再也承受不住这样的压力，眼睛一翻。顿时晕死了过去。

    而林小满早在玛丽下楼梯时就感觉到了玛丽的到来。她一直耐心等候。林小满本就在地窖铁门口处一直等待着机会，等到玛丽点亮第二盏油灯的刹那，人的眼睛在光亮起时。会有一刹那的失明，而她就趁此机会快速闪身出了空间，然后悄声出了地窖。

    因为那玛丽还在楼下，所以她不敢用灯来查探路，只能摸索着朝上轻身走。才走到一半的地方，只察觉得前方黑暗处有东西过来，还没等她反应过来，就被突然伸过来的手蒙住了嘴，防止了她差点尖叫而出的声音。

    林小满害怕恐慌的刹那，从蒙着的手掌中，鼻尖穿来一丝熟悉的味道。她顿时浑身放松了起来，是他，她就知道他一定会来救她的。从被抓到现在都还没害怕哭过的林小满，突然就忍不住的流下眼泪来。

    那温热的泪水流到那捂着她嘴的手掌上，那手掌一阵颤抖。本来一只手捂着她的嘴，一只手刚想搭上她的脖子用力一捏的杨慎用力的把林小满给拥进了怀里。

    太好，她没事，实在是太好了！杨慎心中如同发颤一般，那害怕的感觉终于一扫而空，失而复得的喜悦充满了胸腔。林小满虽然被他拥的骨头都仿佛被锢的碎了，眼中的泪水长流，可心中却是充满了高兴。

    只是，不一会儿功夫，一声高声的尖叫就让两个拥抱的人醒过神来。这里可不是说话和述衷情的好地方，杨慎的眼睛在黑暗中亮亮的，若说以前林小满还一直对他若近若离的态度，此刻他却能完全的感受到来自林小满的真心。

    他强压下心中的激动，警惕的听了听动静，然后便抓住林小满的手，小心的朝玛丽的房间走上去。等到两个人从那衣柜处钻出来，杨慎和林小满才松了口气，相视一笑。

    只是，林小满禁不住朝衣柜下那楼梯处看了看，然后对杨慎说道：“你说要不要把下面的铁门关上？然后再把这衣柜暗门关上？”说话间，她的眼睛里闪着杀意。

    虽然，找威尔然后派人来抓这女人，然后把她的罪行公之于众才是正道。可是，玛丽的背后是奥尔巴尼家族。她若要在这里打下基础做生意，就不能把这边的贵族给得罪狠了。

    此次这叫玛丽的女人把她抓起来，恐怕也是她私自的行动，跟她背后的家族应该无关。如果，林小满趁机把此事闹起来，若死的那些少女不过是些奴隶的话，恐怕最多也是花点钱就能摆平的事情。

    她不想让这个变态兼恶毒的女人再出去害人，最好的办法，自然就是把地窖下的铁门锁住，然后让她一个人待在那地窖里，给那些少女们赔命。反正这处地窖应该除了玛丽和她的帮凶，应该没人知道。

    而且，这地窖里就算是有人喊破了喉咙，也无法传出一丝一毫的声音。这点，林小满不禁佩服这个变态女人，她想方便自己杀人才这样设计的，不知道自己有天会这般死在自己的设计里，心中会有什么感想。

    杨慎听到林小满的话，侧耳听了听门口的响动。见并没有任何人在门外，便对林小满点了点头，重新又钻进了那衣柜后的楼梯里。刚才因为小心，才慢慢的进去，此刻却不过转眼间就到了地窖的铁门旁，他也不怕那叫玛丽的女人发觉，直接从怀里掏出火折子一晃点燃开来。

    警惕的朝下面楼梯走了几步，火折子的晕光下，只见那地窖的桌子上一盏微弱的油灯还在晃动。而桌子旁晕倒的女人正是那个恶心的女人，而不远处血池上挂着的尸体，他自然也看的一清二楚。(未完待续……)