
    事实上，杨慎也听不懂威尔的话，只是威尔那被刮了胡子的脸，再也隐藏不了他内心真实的想法。威尔自己也不明白，为什么在杨慎面前，他居然这么沉不住气。

    不过，虽然这两个东方人给他带来的麻烦不少，可是带给他的利益更不少。摸着腰间多出来的几张票子，他忍不住就咧嘴想笑。威尔没想到，居然有一天，他所赚的利润有那么高。

    这一刻，之前被奥尔巴尼家族找碴时弄坏的心情，奇迹的好了起来。他甚至急不可耐的想知道，他们下次来是几时？若能多来几次那该多好？只是，有什么办法，让他们下一次来还是找他合作呢？

    毕竟，他赚了钱的消息，就如同长了翅膀一般传遍了贵族上下。他们可对自己手上这份利益虎视眈眈，恨不得把他拉下来，然后瓜分了这对东方人的生意。

    其实，看着威尔被刮的一干二净的胡子，林小满心中早就有了打算。能在危急时伸出手的盟友不多，她何苦舍近求远。只是，总不能让人家觉得这事情来得太容易，所以，林小满一直便吊着威尔的胃口没有说出自己的决定来。

    再加上之前，威尔一直阴沉着脸，一幅欠他多还他少的模样，很是让人不爽。所以，林小满和杨慎心灵相通的先冷着威尔先。等到船上的货物都清了个干净，包括林小满空间里的好多物资都换成了成袋的金币还有各种这边看着普通，但是到了大庆朝就是价值千金的货物。比如。这边做成的鸣时钟，还有香料、琉璃、玛瑙、琥珀、水晶器物。最多的自然是这边的各种红蓝宝石，甚至有些绿宝石都不少。

    其中，最让林小满觉得满意的便是一座镂空雕刻的半人高的琉璃镜。这座琉璃镜，她准备到时回到大庆朝后便送给肃王，然后让肃王代她敬献给皇帝。以此，来说明玻璃的来路，为她以后做玻璃生意时，可以做个证明。

    见到满脸兴奋，却使劲搓手的威尔。林小满弯眼一笑道：“威尔先生。这次真是感谢您的帮忙。我相信，我们回去后会非常想念你的！”

    威尔脸上挂着同样的笑容，肚子却腹诽着，我可不要你们的想念。只想跟你们合作罢了！但是。现在林小满这般说。让他有种完全无法下嘴说的感觉。

    看着威尔这般模样，林小满也知道不能把人给逼急了。若到时大庆朝其他商船也来做生意，到时她岂不是得不偿失了！就像晋王一样。这里晋王没来合作，她也非常奇怪，莫非晋王之前合作的国家是另外一个国家？

    只是，这里却是海航线图上标志着的第一个地方。这一点上，林小满非常的好奇，到底是为了什么原因，才会有这样的事情发生。只可惜，晋王已死，死人是再也无法告诉别人秘密的。

    其实林小满不知道，晋王得到这条航行线不知道花了多少人力和物力。而他们第一次派人来时，地点就是跟那海图上的一样。但是他们走的是另外一边，因为这边英利尔当时正在内乱，海洋上战船对立，打的你死我活。而晋王派来的探路者，为的是想要进行贸易的，这种打仗中的国家，怎么可能会正常的交流。所以，这边的路线，虽然他们有画，却没有特别指出。留到以后再来时，若没有战斗时，再来看看。

    他们主要贸易的是当初到达点另外一边海岸线过去的国家，根本是两个方向。而林小满他们这次却是误打误撞的到了这边英利尔，并且这边刚刚结束内战。只是晋王应该到死都还没做到的事情，到是被林小满给实实在在的捡了个漏。

    林小满看着威尔憋屈的模样，眼珠子一转，然后话锋一转再说道：“其实威尔先生，你可能不知道，我们国家里做生意，基本也跟你们这边差不多。喜欢用家族里的人来做重要的事情，但是又跟你们这边稍微有点不同。这可能就是文化之间的差异，不过我很希望能有人一起交流。相互教导对方，各自的文化还有语言。”

    听到林小满这话，威尔顿时激动起来，连忙说道：“这个自然，密司林，我对你们东方的文化是非常的敬仰的，若能得到你们的教导，我相信我会非常的高兴和荣幸的。”他不是个傻瓜，而这边没有去东方的海图，就算其他贵族想自己做生意，恐怕也困难重重。而且，总没有人家千辛万苦的冒着风险把东西送到自己手上来的安逸，毕竟出海始终有风险。他们的船只也不适合长途跋涉，据密司林所说，他们在海上行驶了足足快一个月，这是他们这边最熟练的船员都无法做到的事情。

    林小满听了他这话，点了点头，然后摊了摊手说道：“威尔先生，可您家族的势力好像并不大，若是我的店铺在这里有什么事情，您能保证一定在最大的能力下給予帮助吗？”她眼睛看着威尔，仔细观察他脸上和眼睛里的神色。

    威尔听到林小满这话，二话不说的点了点头回道：“密司林，这个请放心。虽然我的家族如今还算不上上流社会的贵族，但是，有你们的帮忙，我相信，我们家族定会成为英利尔最大的家族之一。而只要有我在的一天，在我的能力范围内，你们的店铺生意将得到最大的保障。”威尔并不是夸海口，毕竟因为国内的多次内战，其实国库空虚许久。

    许多老贵族们其实肯本就没什么钱，但是因为他们的骄傲，所以强撑着自己的门面，不让别人看不起。而国王陛下，是其中最大的穷贵族，没有之一。若他能借与林小满他们的生意赚来的钱分一份给国王陛下，国王陛下绝对是不会反对他的提议的。

    因为，在内战时所耗损的国需和开支，爱德华三世问这些贵族征讨，常常是碰壁而归的，让他这个国王当的实在有点名不符实。(未完待续……)