
    花了半个多小时时间，林小满终于把这贝壳撬了开来。容不得她多看，她已经累的坐在地上直喘气。好不容易缓过劲来，才朝哪被撬开的贝壳里面望去，只见雪白的贝肉包裹着内脏，一抽一抽的在里面蠕动。

    而且，在最深处的地方，能明显的发现有好几个如同肉瘤一样的东西。林小满心中一动，拿起剪刀就对着那些肉瘤划了一剪子。包裹在外面的贝肉顿时分成了两瓣，露出了里面散发着荧荧白光的珍珠。

    林小满先是一呆，然后急忙对着其他几个肉瘤也分别划开来，果然，里面都是珍珠。天哪，没想到她以为没什么大用处的贝壳，居然有珍珠。想到这里，林小满眼珠子一转，看向其他被捞上来放在一旁的贝壳，浑身力气的又是对这些贝壳一顿磋磨。

    等到这些贝壳全部被撬开，林小满的嘴巴笑的简直合不拢了！没想到这最初级的海洋之物居然给她带来了那么大的惊喜，她赶紧回了房子里拿了个木盆出来，这贝壳本就大，里面有的一个贝壳里就有几十颗珍珠。把这些贝壳里的珍珠全部挖出来，居然大大小小的装了满满一大木盆。

    看着这些珍珠，林小满试着把其中一颗珍珠放在那包裹栏里。然后点击珍珠的售出价格，让她大吃一惊。原因是这珍珠出售的居然金币居然多的吓人。

    她若把这次挖出来的珍珠全部卖出去所得的金币，居然够新开发出来的海洋这块土地能升一个等级。想着她刚养下去的贝壳。若是能升一个等级，相当于这个贝壳可以多养殖一点。养殖长大后的贝壳再开采，定当比现在所得的珍珠更多了。

    林小满把木盆里的珍珠全部放进包裹里，然后全部点击卖出。所得的金币还没有捂热就马上让她给点击那海洋升级了，然后用其他的果蔬卖了所得的金币买了二级海洋最高额度的养殖贝壳的数量放了下去，这才心满意足的回到房间里去清洗自己浑身汗臭的味道。

    等到她洗完澡后，倾耳静听空间外的一切，却发现，那变态女人居然一直没来，想着有可能时间还早。所以林小满想了想。便在空间里顺便弄了点吃的，吃饱后就躺下来休息起来。毕竟若等那变态女人找来发现自己不见了，她趁乱逃出去，还是要费点力气的。此刻最需要的。自然是保养自己的体力才行。

    林小满不知道。本来那玛丽是想在晚饭时再来羞辱一下她的，不过却被突然上门拜访的威尔给绊住了脚。玛丽皱着眉头看着眼前的男人，心底不得不说充满了惊讶之色。因为若不是她认识威尔。不仔细看还真没发觉他刮了胡子后的模样居然如此英俊。

    只见站在玛丽面前的威尔因为没了胡子的遮挡，英俊的脸上居然闪过了一丝尴尬之色。并且，他终于能明白了之前杨慎因为这女人的注目定睛看着而恼怒。若不是因为想帮那杨慎拖住这玛丽的时间，他何苦做这出卖男色的事情。

    威尔强忍着心底不断冒出上前暴打一顿这个用眼光意YIN强女干自己的女人的心思，清了清喉咙说道：“玛丽小姐，之前因为在那裁缝店铺里对您的不敬，今天我特地来赔罪的。”说完，他双手奉上一个盒子。

    玛丽听到威尔这番话，眼中艳光流转的在他身上流连了一番，这才朝那盒子望去。然后示意侍女去把这盒子拿了过来放在她的身旁的桌子上，她轻轻扯开盒子上的蝴蝶结。然后微微打开了一条缝，见到里面的东西时，再也顾不上害怕的危险，忍不住就把那盒子全部掀了开来。只见里面静静的躺着一条缀满珍珠的白色裙子，正是昨天她指定要的那条。

    看到这条珍珠裙子，给她带来太多的羞辱。当然，现在这威尔居然愿意屈身来道歉，虽然出乎她的意料之外，却好像又在情理之中。想到那地窖下的女人，玛丽的眼中忍不住闪过一丝妒恨之色。看样子，这威尔定是为了那女人才来找自己的。

    只是，就算是威尔跪下来求饶，或者躺下来任她予取予求，她也不可能放过那个女人的。想到今天晚上，那个女人的血就会在她面前绽放出迷人的花朵，她的心情就忍不住愉快起来。身上之前受伤的部位，感觉也不那么疼了！

    “噢，护卫长大人，没想到你刮了胡子后居然如此的英俊，不知道你晚上是否有空？若能陪我一起用餐，我就当昨天的事情没有发生过，你觉得怎么样？”玛丽看着威尔那英俊的脸庞，特别是那健硕的体魄，她忍不住对他抛了个媚眼。

    若是能趁机让这护卫长成为自己的入幕之宾，那也最好不过了！想到这，她的心如同猫爪子不停的挠一般，心痒难耐。

    威尔看这女人的眼睛恨不得黏在自己身上，剥光他衣服的感觉，心中实在反胃难受。可是，那杨慎说要最好拖着她，好让他多点时间去查探。他只能勉强挤出一丝笑意，点头说道：“玛丽小姐这个邀请，在下真是求之不得。”心中暗自腹诽，自己也算是下个血本了，到时若救出那密司林，他可得好好的要点好处才行。

    玛丽见他如此识相，心中大喜，居然当着威尔的面，唤来了几个侍女直接把她的椅子朝餐厅抬去。不是她不想走，实在是刚才去了一趟地窖，她那尾椎处就疼的厉害。

    暗自摸了摸自己的尾椎处，穿来的丝丝疼痛的感觉让她本来愉悦的心情大打折扣。也对晚上如何虐杀那女人，心中有了千百个念头。威尔跟在后面，紧紧握着拳头，深呼吸了几次才控制好自己的情绪，跟着走出了客厅。

    他们俩才走出客厅，就见一道人影如同鬼魅一般闪了进来，然后一个纵身便直接飞到了二楼。客厅里收拾茶碗的侍女，完全没感觉到异样。(未完待续……)