
    他看了玛丽一眼，刚才下来，本想一刀杀了的心突然就没了。这么轻易杀了她，实在太过便宜她了！弹指一挥，那地窖下晃动的油灯就被他灭了。然后举着火折子，抬脚上了阶梯，把那地上的铁门给盖了起来。

    杨慎随手就把本来的铁锁重新挂上去，然后“咔哒”一声锁了起来。因为那铁门是密封的，所以根本不怕里面有钥匙从里面把门打开。即便到时玛丽醒了，她身上带着钥匙也无法打开从外面锁起来的门。

    这些事情不过是转瞬间的事情，林小满在上面没等多久，杨慎就一个闪身从暗门出来，然后伸手到那衣柜里面学着玛丽的样，碰触那机会，那衣柜悄无声息的就把那次暗门给掩盖了起来。

    因为晚饭吃过后，玛丽小姐闹了那么一场，侍女们哪还敢上前自己受虐。所以，一直到第二天快中午了，也没见玛丽小姐摇铃让她们去服侍，其中一个侍女才大着胆子，敲了敲门，然后推门进去想叫醒玛丽小姐起来用餐。

    可是，等她推开门，却发现房间里她们昨天晚上打扫好后怎么样，如今还是怎么样，并且床上根本没有任何人睡在上面。那侍女看了眼皮一跳，哪敢迟疑，猛的推开门进去，仔细查看，根本就没发觉玛丽小姐的身影。

    并且，她伸手一摸那被窝，完全冷冰冰的，这证明玛丽小姐早就不在房间里了。可是，这房间除了大门。根本没有其他能进出的地方，玛丽小姐是去了哪了呢？

    想到若是玛丽小姐失踪后她们的下场，那侍女顿时瘫软了下来。然后，便连滚带爬的出了房门，尖声叫了起来。

    且不去管后续奥尔巴尼家族是怎么处理的，至少林小满和杨慎平安回去后，威尔板着脸给他们带来了个消息。说那玛丽小姐失踪了，因为他是最后一个见她的人，威尔还被国王陛下叫去，跟奥尔巴尼公爵对质了一番。

    只是。晚饭后。他便离开的事情，玛丽小姐下面的仆人和侍女都清楚的很。而且，还说了玛丽小姐吃好晚饭就回房，并且发了一通脾气时。还好好的在房间里待着的。所以。这跟威尔肯定是没有任何关系。

    奥尔巴尼公爵咬碎了银牙。看着威尔直喘粗气，却一点办法也没有。虽然证据都证明跟威尔无关，可他总有种感觉。玛丽失踪的事情，跟威尔绝对有关系。

    可是，国王陛下既然压下来要保的人，奥尔巴尼公爵自然不能再说什么。但是，不代表他不可以恶心威尔。所以，这段时间，威尔一直被人下各种使绊子，脸色阴沉的要滴下水来。

    威尔看着这几天林小满和杨慎好的如同蜜里调了油一般，看了就觉得万分刺眼。虽然，他不知道杨慎是怎么把林小满给救出来的，但是，他绝对相信玛丽那个女人失踪肯定跟杨慎有关。

    林小满此刻心情好的不得了，珍珠养殖的事情，她已经跟那个亨利碰面，并且带她去看过了。她查看了那处养殖场后，便出钱直接把那养殖场，包括养殖场里所有的奴隶都给买了下来。而且，还是花了大手笔。

    那养殖场场主见到那一大笔钱，乐的眼睛直冒金光，哪会不同意。第二天，林小满就到船上找了几个机灵的人来，直接在那养殖场里跟那些奴隶学习如何养殖贝壳和人工培育珍珠的事情。

    在接手这养殖场时，林小满跟养殖场里的奴隶发了话，如果按她说的做，以后不但不会再被卖掉，只要在养殖场里干活满三十年以上，不出任何事情的人，会给他们养老并且负责埋葬。那些被卖的奴隶深怕新来的场主把他们卖掉，他们本就是货物，如今新主人这般宽待他们，哪敢动二心，一心一意的教那些船员。那些船员本就是海边的渔民出身，对于这种事情哪会不懂，里面的技巧不过多练习几次，便学会了。

    人心浮动了一阵子后，果然见新主人并没有其他的规定下来，养殖场里的人顿时大为安定。林小满已经想过了，这边的珍珠养殖场就当成以后一个备用的地方，每次来这里交易时，除了这边正常出售的珍珠，多出来的她都可以坐船带回大庆朝去卖。最最重要的是，她要为空间里的珍珠来处，找个出处。

    所以，她可不怕养不起这边这一帮子人，而且，这边的奴隶比大庆朝的下人可惨多了，他们根本没有什么工钱，只要能吃饱饭就已经是天大的恩惠了！所以，这处养殖场，她并不需要花费太多的费用。

    那次回来，她就准备把空间的事情告诉杨慎，却不想，杨慎在她即将说出口的刹那，掩住了她的嘴。他的眼珠漆黑，如同最浓的黑夜里神秘的天幕一般，看着林小满的眼睛说道：“我知道你有秘密，就像我也有秘密一样，但是说与不说，都不会妨碍我对你的感情。所以，你别说，等以后的日子里，让我慢慢的发掘，我相信，这样以后的日子里才会惊喜不断。”他其实早就发现了林小满的不同之处，可是，他相信每个人都有自己不想说的秘密，他不想让林小满为难，所以，宁可装什么都不知道。

    盯着他这样的眼睛，再听到他这般说的话，林小满又一次忍不住的掉下眼泪来。之前是因为知道他来救自己喜极而泣，而这次，却是因为感动并且幸福的眼泪。

    之后，林小满也就不瞒着杨慎，常常当着他的面，把空间里的货物给拿出来。除了第一次，杨慎吓了一跳外，之后便淡定的不得了，让林小满忍不住猜测，不会这杨慎也是穿越而来的吧？所以，知道她有空间的事情，也一点也不好奇，觉得古怪。

    所以，两个人的感情如同一日千里般，好的不得了！就算威尔当着他们的面说一些酸话，杨慎居然也大方的装作无所谓。(未完待续……)