
    林家慧被这大娘这么一问，顿时喉咙里一噎，恶狠狠的瞪着三角眼，嘴里却说不出话来。

    只是，第二辆马车上的人，在开始林老太太跟人说话时还不曾下车。如今听到别人把林家慧质问的哑口无言，便知道再不下车，恐怕到时真是有嘴也说不清楚了！

    林家远小心的扶着消廋的柳氏下了马车，那柳氏本就纤廋，加上一路奔波，脸上更显苍白。林家远看到林家的大门时，眼中精光一闪，这次决定，看样子自己没有选择错。

    “这位大娘有礼了，小妇人是这林府公子的堂嫂。虽说大娘说的不错，那陈氏已经不再是我们的婶婶，可是我们那几位堂姐堂妹和堂弟却是我们林家的血脉。奶奶年事以高，爷爷之前也已不在，所以特别想念孙子，所以才特地来此寻他。小妹因为天真鲁莽，冒犯大娘之处，还请担待。”那柳氏上前对着那大娘福身，细声细气的说道。

    让人顿时好感，只是，若仔细品一下她话中的含义，却一分不退，并且还蕴含着指责大娘根本不知道内情乱说话。这感觉旁人自然是无法体会，只有那大娘暗道一声晦气，这事情本与她无关，她只是看不过这家子人罢了，如今吃了暗亏，也只能强忍了下去。

    再加上，现在大伙都看着自己，人家小娘子已经摆明了对她赔礼道歉，她若还咄咄逼人，那就是她的错了。想到这里。她侧头对着那林家慧心底里暗自呸了一声，便转身扭腰就走。

    林家慧见柳氏一出马，那老女人就跑了，心中忿恨，正要上前再骂几句，以示她本事大。却被柳氏上前几步一把按住了手臂，然后使了眼色。

    柳氏见这小姑子刚才的动作便知道不好，所以先一步过去按住了她。而柳氏身边的林家远见自家娘子对他的眼神暗示，也马上走了过来，对着小妹恶狠狠的盯了一眼。眼中如同饿狼一般。让人胆寒。林家慧即便再傻。也知道，若这次坏了二哥和二嫂的好事，恐怕自己吃不了兜着走了。

    林府门口闹了那么大阵仗，自然有那仆人进了屋去跟陈氏她们禀报。陈氏听到有人自称是小寒的奶奶。她的一颗心就不停的往下坠。小满如今不在府里。小寒又在庄子里养病。立夏又下落不明。如今这府里就只有她和立春还有谷雨，虽然在白头镇她们已经跟林家完全无瓜葛，可是这里的街坊邻居却不知道原委。

    若是不让她们进来。恐怕这林老太就会在府门口败坏她家名声。可是，若让她们进来，恐怕是请神容易，送神难。

    得了消息的立春，也匆匆从房间里赶来，把孩子递给身边的丫鬟，上前一把扯住不停发抖的陈氏的手说道：“娘，如今我们与她们已经无关，但是，即便无关，也割不断那血脉，就这样把她们晾在门外也不是个事情。先让她们进来，看她们到底想做什么，再做打算。”

    陈氏听到了立春的这番话，心中顿时大安起来。毕竟，她给林老太做了那么多年媳妇，心中对林老太始终还是有点沭的。见娘平复下心情，立春便心中有了计较，唤了下人来，让他们开了小门，然后请门外的亲戚进门。

    那下人本就是个机灵的人，听到大小姐悄声吩咐了他几句这般那般说话，他哪会不明白大小姐的话里的意思。带了人，开了小门，然后走到林老太和林家远他们的面前，也不躬身，只是吊着眼睛说道：“我们家主人说了，虽说早已经与你们家恩断义绝，只是怜你们长途来此，不忍见你们风餐露宿。所以派小的现在接你们进去休息一下，到时会在外面找间房子让你们先暂住几日。”说完，便不再搭理他们，直接朝小门那边走去，也不管林老太他们跟没跟上。

    若他们不想进来，那是最好不过。那下人心头暗想，只是，那林家几人，只不过呆楞了一下，便急急的搀扶着林老太，然后让赶车的车夫一起跟着那下人去。

    这些车夫本就是被他们请来的，一路来，也不知道受了多少冤枉气。本想不搭理林家远他们一家的话，只是既然这气派的林府没有否认不认识这帮子人，他们总不能在这里给撂胆子，只能憋着气赶着车跟在他们的后面。

    下人走到小门口，不耐的看着林家远一家子。林家远他们也看着那下人，身后的马车停下来，也等着他们来拿行礼。可是两帮人互瞪了半天，也没见对方有掏钱包付银子的打算。林家慧顿时不高兴起来，尖锐的声音高声质问那下人，问他为什么还不派人把他们的行礼拿下来，然后赶紧的把银子付了。

    那下人被这女的这番话恶心到了，大小姐最希望的就是你们别进来。居然还敢说这样的话，他冷着一张脸回道：“我一个下人，怎么会有银子来付？我们家主子只让我带你们进去，你们现在到底是进来还是不进来？”说完，不耐烦的瞪了林家慧一眼。

    只把林家慧给气的浑身发抖，却一点办法也没有。那两名车夫可不管是谁付银子，他们这么长途跋涉的送这几个人来，还受了一肚子的气，若拿不到该得的银子，怎么可能罢休？

    “我们可不管你们谁付银子，现在人家既然不愿意帮你们付，要么车上的行李就当是车资，要么你们直接付银子。”两个车夫能跑长途赶车，身体本就健硕的很。之前是为了银子，才面前听着林家远一家的酸话，如今哪会客气。

    林家远见了顿时着急起来，林老太有没有银子他不知道，他那行李中可还有点私房呢！柳氏也心底一阵慌乱，可那林府下人催的急，林家远他们只能咬了咬牙，先把车资给付了再说。见自己口袋里的银子顿时少了三分之一，林家远只觉得眼角和心都不停抽搐的疼。(未完待续……)