
    那两个大丫鬟垂着眼皮，根本不搭理林老太的挑衅。到是立春锆手微抬，拿起桌子上的茶轻掀盖抚了抚茶沫子，然后慢条斯理的喝了一口后，才重新放下。

    对于林老太的怒骂，她眼中虽然闪过一丝恨意，却没有在脸上表现出来。看着下面如同猴子耍戏一般的林老太，立春才开口道。

    “奶奶？我哪里有什么奶奶？我怎么不记得了？你们知道府里有老夫人么？”立春讥笑的看着眼前的几个人，然后再看了两边婢女一眼。

    那两个大丫鬟连忙机灵的福身回道：“回大小姐，府中只有夫人跟小姐还有少爷，从未有过老夫人。”

    林老太听到立春这般问，再听到她身后那两个穿的比大家小姐还好许多的丫鬟说的话，顿时傻了眼。踩着小脚，几步上前想跟立春理论，却被丫鬟们连忙高声喊了仆妇进来。

    一下子，这偏厅里就涌进来五六名健硕的仆妇，一人一手架着那林老太，看着仿佛是搀扶着她，实际是把林老太牢牢的挟持在手上，让她再也动不得分毫。

    “林立春，我是你奶奶，你个狼心狗肺的东西，没我就没你爹，没你爹就没你这个人。你的命是我给的，你居然敢这般对我？”林老太被铁钳一般的东西架住身子，让她不由恐慌起来，嘴巴里顿时不由自主的怒骂起来。

    柳氏也没想到，这立春居然一点脸面也不给。顿时黑了半张脸。加上偏厅里站着的几名虎视眈眈的仆妇，她哪还有刚才淡定的模样，连忙一声惊叫，便躲到林家远的身后。

    林家远也没想到，这堂妹居然这般不给面子，他阴沉着脸沉声说道：“立春，你这是干吗？奶奶再怎么说，也是你长辈，你就这么对待长辈的？”

    立春听到林家远的话，本来讥笑的脸顿时一板。把桌子上的茶杯朝他们用力摔去。只溅起林家远衣服前摆上一衣服的茶叶和水。

    “你又是个什么东西？有什么资格来指责我？什么长辈？我可记得在白头镇上，官老爷白字黑字的都签了的，从今以后我和妹妹弟弟们只是我娘陈氏一人的孩子，与你们毫无关系。若你想以大压小。我也不介意请了那白头镇的官老爷来这里帮我们主持公道。”立春冷着脸。说出这番话来。

    所谓官官相护。不过是钱权勾结罢了！如今她们家中不缺那点疏通的银子，而林老太他们要钱没钱，要权没权。拿什么跟他们斗？最多也不过是恶心恶心自己罢了！

    林家远本来想吓唬一下这个堂妹，却没想到自己到被吓个半死。毕竟之前陈氏和三叔和离，他们一家子人可都一清二楚的。而且，他们小老百姓，生来就对入官门，见官老爷浑身发憷。

    如今见林立春说起见官老爷如同见阿猫阿狗一般容易，心中早就打起鼓来。柳氏见丈夫居然被这立春一番话就给堵的再也说不出其他话来，顿时心中气结，又暗暗担心，难道就让他们一家这般灰溜溜的出去不成？

    不行，她绝不甘心！

    林家慧早就被这番阵仗给吓的一动也不敢动，而且，她心中打着小算盘，毕竟当初陈氏跟三叔和离跟她这个姑娘家可半点关系也没有。到时她厚着脸皮住下来，时间久了，她便就是小姐了！所以，她站在一旁抱着自己的小包裹，一幅被吓的恨不得躲起来的模样。

    林老太见立春油盐不进，顿时哆嗦手指着她，嘴里只吐出：“你……你……”两声，就再也说不下去了。

    立春盯着林老太说道：“这里的一切都是我们与你们家再无关联后一点一滴自己赚来的，你们别想沾染分毫。这次放你们进来，是我的主意，就是为了警告你们，别想在我们这边打什么鬼怪主意，否则，我们定当对你们不客气。”语气中的冷漠让林老太不由心凉了半截。

    柳氏暗恨这林老太愚笨，他们都到了这里，进了府中，莫非还没坐热屁股，就被赶出府去吗？思来想去，看样子还是要靠自己出马才是。她狠命拧了一把林家远，然后便两眼一翻，整个人往后倒了下去。

    只可惜，林家远被拧了一把背后的嫩肉，痛呼一声，整个人朝外蹦了蹦，哪会想到自己媳妇会往后倒下去。这下可好，本来假晕倒，变成了真摔跤。柳氏因为以为有林家远会扶着她的关系，往后倒的力道实实在在。

    如今，只见她一个屁股墩坐倒在地上，然后整个人痛的都弓起身子来。听到那“咚”的一声响，听的人都觉得心里颤了颤。林老太见自己孙媳妇坐倒在地上，顿时心临福祉般也一起坐倒在地上，想拍着大腿哭闹起来。

    立春见他们想撒泼，顿时心中一狠，用力一拍桌子喊道：“谁要敢在我家大哭大闹，我便下了帖子给知府老爷，直接锁了你们去官府里闹去。”

    林老太恨自己被老壮硕的仆妇架着，想坐到地上也不行，再听到立春这般说，顿时气的鼻子都差点要歪了！林家远也吓了一大跳，不等那些仆妇来抓，自己立马上前，想一把扯起坐在地上的柳氏。

    可是柳氏却捂着肚子，脸色苍白扭曲的坐在地上，一时间林家远根本就扯不起她来。见旁边虎视眈眈的几个仆妇，林家远顿时着急起来，低声对柳氏责怪道：“你还不快点起来，若到时被抓到官府去，我可不管你啊！”他急忙说完，却发觉柳氏整个人没起来，反而瘫软了下去。

    此时，只听见本来一直装隐形人的林家慧惊声尖叫起来。“血……血……二……二嫂流血了！”她满脸惊恐的看着坐在地上的柳氏，手指指着她瘫坐的地上，只见一片殷红色从柳氏的屁股下面蔓延开来。

    林家远被自家小妹喊的眉心一跳，低头朝下一看，顿时吓的手一松，就见那柳氏整个人眼睛紧闭，脸色苍白的朝后倒了下去。(未完待续……)