
    柳氏自然也肉疼的很，只是想到只要进了这林府，到时还怕那钱不得百倍千倍的收回来？那两车夫收到了银子也便不与他们作对，直接把他们的行李往地上一丢，然后迅速的赶着马车离开。

    这次来的只有林老太和林家远夫妇，还有就是林家慧。

    因为云来村遭了天灾，他们便逃荒到京城，本想去找林有宁，却没有找到。然后林有德被京城的繁华晃花了眼，只一门心思想着找到三弟，投靠他。

    也不知道是不是这林老太运道好，出去买菜累了坐在那茶馆外面休息，便听到了泉州林四公子的事情，然后那几个茶客还唾沫子乱飞的说着什么那林小寒以前也不过是迎客居的一个先生罢了！也不知道走了什么狗屎运，居然捣鼓出什么白糖和冰糖来，狠狠的赚了一笔钱。话里话外，全是满满的羡慕妒忌恨。

    林老太对那新三儿媳甚为害怕，想着以前那个和离的陈氏跟三儿子一起时，随她拿捏，如今既然得知她有了钱，怎么也得刮一笔银子来，给她养老才是。毕竟自己的银子被大儿子他们给弄的一干二净，她再气，也无法。只能撺掇着大儿子家几个孙子，说她在无意中打听到，说那林小寒一家在泉州，日子过的甚为舒爽。

    不如就去林小寒家，再怎么说，不能刮点银子来，至少也能赖在她们家白吃白喝。可林有德完全就没有再离开京城的想法，大孙子林家荣一家也没有。三孙子到是想，不过他媳妇不肯，只能熄了心思。只有那林家远和他妻子柳氏，心动不已。

    不过，嘴上却是说的甚为勉强，只说路途遥远，怕林老太千里迢迢的去寻亲，亲没寻到，万一有个什么，他们做小辈的也可以有个照应。林家慧如今都是个大姑娘了。高不成低不就。在家白吃哥嫂的饭，哪有这么好白吃的。

    所以，听到奶奶的话，她也动了心思一起来。不过。最大的原因却是她有天无意中听得大嫂撺掇着大哥。说她这般赖在家中。不如把她送给那有钱人做小，也好换点银两回来。她心中顿时害怕起来，哪还敢待在这哥嫂家中。

    林家远心中早有打算。他们好不容易来到这泉州，怎么也不可能双手空空的回去。而林家慧走进林府的刹那，她就下了决心，她要住在这里，不管怎么样。

    一行人各怀鬼胎的想着自己的小心思，一路对那院子里的气派心中羡慕妒恨不已。只到那下人把他们带到一间偏厅里，让他们稍等。然后，就不见了踪影。因为有那下人的吩咐，府里的婢女们也没有给林家远一家上什么点心茶水。

    林老太和林家慧看着这富丽堂皇的客厅，嘴里不停的发出惊叹之声。到是林家远和柳氏，眼中闪过惊喜和贪婪之色。若这是属于他们的，那该多好啊！

    林老太和林家慧不过坐了一小会儿，就坐不住了，忍不住站起来，摸着那些家具。立春带着身后的丫鬟走进偏厅时，刚好看见林老太正撅着屁股仔细摸着身下的椅子，看是什么木头坐的，因为她总感觉能闻到一丝香味。

    立春身后的二名丫鬟见状，眼中顿时闪过诧异，不过她们身为大丫鬟，主子没发话前，岂容她们该随意取笑客人的。虽然林老太的姿势可笑，她们也只不过是心底嘲笑罢了！

    立春一进来见到林老太这样，眼皮都没抬一下。她在京城时虽然在家中要侍奉公婆，可是到了这里后，她一直便帮衬着相公打理着店中之事不说，还帮陈氏管理内院一切。自然而然的，身上有了一股不怒自威的气势在里面。

    而她在家中排行最大，对林老太的了解是最知道的一个。这个奶奶的极品行为，如今这点，不过是海浪里的一朵小浪花罢了！她也不多说其他，只管眼观鼻，鼻观心的走了进去，然后在主位上坐了下来。两个大丫鬟也一左一右的站在她身后，更有那婢女连忙上前上了茶在她手边的桌子上。

    林家远和柳氏之前就一直强忍着坐在那边，看着林老太和小妹的举动，他们心底也跃跃欲试。只是，心中那更大的贪婪之心，强压下了这股冲动。还没等林家远出声劝林老太她们坐下，只见门口出现了一位身穿天蓝褙子，头戴金簪的女子，那褙子衬的那女子的鹅蛋脸，脸红齿白。可是，那鹅蛋脸上却甚为庄严，一看就像是那富贵人家的尊贵太太模样，林老太她们见了差点就跪了下来。

    到是那柳氏，眼波流转间，便想通了，这定是林家大姐林立春。她连忙站了起来，对坐在上首的立春柔声说道：“这位想必是立春妹妹吧！没想到多年不见，妹妹居然越发水灵了！”说完，扯了扯林家远，对着林老太方向努了努嘴。

    毕竟林立春虽然是主家，可是坐下首的可是她的奶奶，再怎么也总不能失了上下不是。柳氏心底暗暗打着算盘，那林老太却被柳氏这番话给吓了一跳，连忙眯起三角眼朝那上首坐着的人望去。

    果然，那容貌仔细瞧去，不是那立春又是哪个？只是当年立春营养不良，身子矮小不说，脸上全是菜色，哪像如今，一幅有钱太太的模样。特别是生了孩子后，林小满对她这个姐姐甚为在意，各种补品接连不断。她如今长的甚为丰韵动人，与以前真是天差地别。

    林老太等到自己发现眼前的人正是她那孙女林立春后，本来脚软的腿也站直了。想着自己差点跪下来，她的脸色顿时差了起来。她板着脸，尖着嗓子，斜眼对立春说道：“你娘呢？她是怎么教导你的？让你如此尊卑不分？我可是你奶奶，不请我这做奶奶的做上首，你这一个丫头片子居然敢坐上面？真是没家教，随娘种！哼……”说完，还恶狠狠的白了立春身后两个丫鬟一眼。(未完待续……)