
    要不是因为这次打捞上来太多的大龙虾，她为了保证鲜活，也不会让船员们弄好了放她房间里。而杨慎已经对她这种挥手就能把东西变没的本事见怪不怪了，而林小满把龙虾放到包裹里，本想顺便就放进仓库。却没想到，鼠标点过去的刹那，上面居然显示出了每只龙虾金币的出售价格。

    为了要验证她心中的想法，她这一路上，可以说每天都要船员们打捞海底的东西，然后都送到她的房间里。要不是杨慎实在受不住，忍不住劝道：“这腥味实在太浓了，晚上都无法安睡，不如送到厨房间，每天晚上随她折腾。”船员们本来还奇怪，每次捞了那么多东西，可做出来的却那么点点，好像完全不成比例。听到杨慎这话，他们才反应过来。原来是拿这些鱼虾来做实验的。比例不对称，估计是没做好的随手就丢进海里了。

    林小满听到杨慎的这建议，才心中一禀，自己跟着杨慎后，心情就放松了，居然当着一船人的面做这样的事情。若是被人发现，那可怎么得了？她忍不住背后就出了一身冷汗，然后默默点头同意了杨慎的建议。

    只是，每天让船员们捞的鱼虾却大大的减少了！至少，是不会让他们怀疑的程度。果然，这些海底的东西放到包裹里，不管是什么物种的，居然都能卖上金币。

    因为怕人知道秘密，所以林小满这一路捞得的海物虽然不频繁。可若是放在一起是真正多的吓人。而她空间里的金币也如坐飞机似的蹭蹭的往上涨，等到林小满回到泉州城外的码头时，空间里的金币居然比她这十年来总共种植然后卖出的所得都还要多。

    要不是这空间到后期需要的金币越来越多，林小满也不会硬是抱着这么一个大作弊器，却没办法立刻成为有钱人的原因之一。而如今，林小满的空间经过这一路上的打捞，田地达到了八级，牧场和水塘达到了六级，果林五级，而新开发出来的海洋却已经达到了三级。

    海洋里虽然可以买更高级的物种养殖。可林小满却全部放了贝壳养殖。只希望等到贝壳可以捕捞时，里面还能给她满满的珍珠这个大惊喜。

    可怜了杨慎，为了帮林小满掩饰，硬是被整船的船员们认为是个超级喜爱海鲜的人。而且。对林小满贤妻良母加英明神武老板化为一体。对她的崇拜和敬仰上升了不知道多少个档次。

    因为海上枯燥。所以，林小满和杨慎这点事情，真是如同陈谷子烂芝麻一样被他们炒冷饭不停的炒。不过杨慎看着林小满这般高兴的模样。自然宠溺着她，让随心所欲。

    而远在泉州城中的林府门外，此刻正停着两辆马车。车中一个满脸褶子的老太婆掀开车帘看着那写着林府两个字的房子，差点要流泪，哆嗦着让身边的人扶着她下了车，然后带着哭腔的喊道：“我这个死老婆子，终于找到这里了！”

    路过的人见此，纷纷侧目，毕竟这林家在这泉州城也算是个有名气的。眼前这老太太一看就是个乡下婆子，可是，此刻的模样，完全像是来投奔的穷亲戚。

    有那过路的热心大娘上前询问道：“你们是从哪里来的？来此做什么呀？”旁边的人也围着看，想听这老太太回的话。毕竟，八卦这事情，人人爱听，更何况是正值无聊年岁的大娘们。

    那老太太的三角眼一扯，露出一丝微笑来，居然平添着给这张满是皱褶的脸带来一丝善意。“请问各位邻里街坊，这可是林府？”

    那热心大娘被她问的一愣，抬头看了看那硕大的林府二字，不由抿了抿嘴回道：“正是那林府，大娘是这林府的什么人呀？”

    林老太太本来还不确定，听到这大娘说的，也不管这林府里是不是就是她认为的林府，直接就抹着眼泪说道：“我是来找我家孙子的，我家孙子叫林小寒，不知道各位街坊可认识？他还有四个姐姐。”那眼泪越抹，那三角眼里流的就越多，连带着站在她身边扶着她的女子也嘤嘤的哭了起来。

    一幅好像林府一家多么对不起她似的姿态，让那热心的大娘脑子一蒙。她可是林氏果蔬铺子的常客，可没听说那林府的陈氏还有个婆婆呀？她不由警惕起来，本来带着笑意的脸顿时拉了下来说道：“哪来的骗子？得罪林四公子有钱，居然冒充亲戚？我们只知道林四公子上面有三个姐姐，哪来四位？连要认亲的亲戚家几口人都不清楚，你还认什么亲？我呸……”众人听了，顿时大笑起来。

    那扶着林老太太的女子闻言，立马眼泪一收，颚骨高耸，那双眼睛十足十的像极了林老太太。只是，此刻她却不像林老太太那般哭泣，只是三角眼一翻，对那大娘指着鼻子骂道：“你算个什么东西？什么骗子？我们家可是他家正正经经的亲戚，要不是我那三叔不要那陈氏，那陈氏怎么会带着我家堂弟来这里？而且，我家表弟几时又排行四了？他可是我三叔最小的儿子，前面那陈氏可生了足足四个赔钱货。”话里话外，一幅嫌弃的模样。她正是林有德的小女儿林家慧，今天十七，却因为家里的原因，一直没找到婆家。

    而这次来这泉州，她会原因陪着林老太太来的最大原因就是想靠着自己这个从小不熟的堂弟，能让她嫁个好的人家。本来，她还想装一下柔顺的性子，可那大娘的话，直接让她暴跳如雷起来。人长的像林老太太，脾气却跟那林赵氏的性格学了十足十的像。

    那大娘闻言，心中先是一惊，毕竟人家说的有理有据，然后便是一脸的恼怒。自己怎么说，也长这姑娘那么大岁数，却没想到这姑娘小小年纪，居然如此泼辣难缠，顿时讽刺道：“这位姑娘，既然你也说了，你家三叔都不要这陈氏了，那这陈氏一家还与你家有何关系？”(未完待续……)