
    此时此刻，谁能给他的小金库里带来大笔的财富，谁才是他最倚重的人。而且，能给这些老贵族们添点堵，完全是他心中所愿耳！

    威尔对国王陛下的心理拿捏的非常的准，所以，他才敢对着林小满拍胸口保证。只要给他十年，不，五年，若能跟林小满他们的贸易进行五年，他就有把握，在这英利尔呼风唤雨，而没人敢质疑他一句。他要把他前二十几年所受的屈辱，全部还给那些老贵族们。

    林小满见他这般保证，便点头同意道：“既然威尔先生这般说，因为这次事情，威尔先生也确实付出了诚意，所以我跟我丈夫说过了，愿意以后到这来，您会是第一选择交易的对象。希望以后多多照顾了！”林小满拿出了合同来，递给威尔看。

    威尔听林小满这般答应他，顿时乐的脑海里一片空白，直到林小满把合同递到他手上才反应过来。他连忙查看这合同，对他的条件非常的宽容，并且林小满他们的要求也非常的低。威尔见没有任何涉及国家机密的事情，自然也点头同意了下来，只要不涉及国家的机密，他都能代替国王陛下答应下来。

    等林小满跟他把合同签好后，便着手回去的准备了。这次感觉带来的船还是少了点，无法再沿着其他海线进行查探。不过，林小满到是留了几个心腹在这边管理的养殖场和店铺。

    叮嘱他们若有事情便与威尔联系，他会帮他们处理好的。若是遇到处理不好的。那就先别开店，直接关店在养殖场等他们下次船只到来，她会亲自处理的。她寻的这几个心腹在语言上和机灵程度都非常的好，在这英利尔短短十几天时间，他们居然能简单的说一些当地的日常用语了。

    这些心腹家中都有亲人在泉州，虽然都签了卖身契，所以对林小满的忠心是毋庸置疑的。林小满只是怕他们语言上还不是很懂，所以会上当受骗。不过，这个担心却没让林小满烦恼多久，因为威尔却早早的送了个老师来。专门教导他们语言的。

    在英利尔待了大半个月后。林小满和杨慎他们终于上了自己的船准备回去。而威尔来送他们时，悄悄的在林小满耳边说了一件事情。说完后，还特地的朝杨慎看了看。只不过林小满脸色变都没变一下，威尔见此。摸了摸鼻子无趣的下了船。

    林小满等到一直船已经看不到海岸线时。才看了看杨慎。杨慎见她憋了这么久。不由宠溺的揉了揉她的头发说道：“那人若跟你说的是秘密，你不说出来也没什么。”其实，杨慎在英利尔的这段时间。从开始的一点都不懂，到后来，慢慢的差不多能听懂一些简单的日常对话了。

    从那威尔鬼鬼祟祟的模样，再到后来看自己的眼神，杨慎就能猜到，定是跟那绑架小满的女人有关。只不过，小满如果不说，自然有她不说的理由，他绝不勉强小满做不愿意做，说不愿意说的事情。

    林小满无语的看着杨慎，若她实实在在的知道杨慎确实在意她，要不然这样的姿态，可让她会胡思乱想了。她点了点头说道：“威尔告诉我，那个玛丽小姐被发现死在自己房间暗格下的地窖里。并且，在地窖里发现了十几具尸体，全是她买去做侍女，后来失踪的那帮女佣。因为当事人已经死了，死的又都是奴隶，所以，这件事情以国王陛下对奥尔巴尼公爵降爵来处罚。其他的事情，就不了了之了！”淡淡的语气里，淡漠而冷静。

    杨慎忍不住上前抱了抱林小满，把她拥在怀里，让她感觉到一丝暖意。“杨慎，如果再给我选择的一次机会，我也不会后悔。我只后悔，这般让她死去，太便宜了她。”林小满把头埋进杨慎的胸口处，磨蹭了一下，然后才低声说道。

    林小满自己知道，其实她是个极度自私的人，若不是因为玛丽惹到了她，她绝对不会对她产生杀意。就算是知道她那般杀害自己的仆人，可能她都只会叹息一声，便如风吹过后云淡风轻。

    可是，那次，若自己没有空间这个作弊器。若杨慎没有来救她，那么摆在她面前的，将是跟那些被杀死的花季侍女一样的下场。她到现在晚上睡觉时还会做噩梦，梦到那些挂在血池上的尸体，她们死不瞑目。

    杨慎拍了拍林小满的背，安慰道：“这不是你的错，没必要把别人犯的错误来让自己背，这样你可就是真的傻了！”林小满举拳用力的拍打了一下杨慎的臂膀，然后顺势抱住他，把自己的脸埋在他的怀抱里。之前她一直假装什么事情也没发生过，杨慎也不逼她说，毕竟他去关铁门时，地窖下的环境他是一目了然的。

    因为那个女人没被发现，所以林小满也就当鸵鸟，仿佛没发生过这样的事情过。如今威尔把这件事情告诉了她，她才会把心中的不安告诉杨慎。杨慎一边拍着林小满的背一边安慰着，只要小满愿意把事情说出来，就是最好的。至少，这样，她心理的压力才会小一些。

    只是杨慎却没料到，林小满的心不是一般的大，他抱着哄了半天，没见林小满有回应。他微微拉开抱着他臂膀的林小满一看，纵使他再大的定力，额头也忍不住黑线了，原来林小满居然在他的怀抱里已经呼呼大睡了。

    两个人一路海行回来，自是开心快乐不停，加上船员们捞上来的各种海鲜，林小满更加愿意下厨做各种美食给杨慎来试菜。她可准备好了，若是有好的菜式，她到时就把这菜弄到二姐的酒楼里去做招牌菜。

    而且，她还发现了一件事情，原来，外面的东西拿到空间的包裹里，居然是可以卖金币的。林小满知道时，只觉得自己真是无语了半天。只不过当初她们一家，饿的都没饭吃了，怎么还可能把外面的东西拿到空间里去换金币。(未完待续……)