
    “小满，为什么还要给她们安排住宿？素性直接赶了她们出去不就好了？”杨慎皱了皱眉毛问道。

    林小满轻叹道：“那柳氏如今小产，若不好生养着，估计老了会落下毛病来。虽然，她是自己摔跤才造成的流产，不过，她与我们却是没什么恩怨的。我不为其他，只是想着同为女人，做自己能做的。若她与林家那老太婆一起来算计我们，我也不会就那么轻易的放过她。”至少现在为止，她们与柳氏并无冤无仇。

    可惜，林小满这般想，那柳氏却不是这般想的。柳氏在心中已经恨毒了林小满一家，特别是立春，要不是因为她，自己就不会想着装晕倒。若不装晕倒，自己也不会摔跤导致小产。她的孩子，就这般活生生的摔没了。柳氏的指甲生生的掐进手心里，林立春，你给我等着，迟早有一天，我要让你知道生不如死，也感受一下看着你孩子在你的面前就那么死的心情。

    这些事情，林小满一家人自然是不清楚。等送走这帮瘟神，立春才拉着林小满一起去见陈氏，陈氏一见到林小满，眼泪就不停的流下来。林小满这才知道，立夏居然不见了。本来她们也去肃王府想去找肃王帮忙，可肃王府的人居然说肃王已经去了京城，如今根本不在府里。

    所以，她们只能私下派了人去寻找，可是，根本找不到立夏的身影。虽然她们一直没有放弃，陈氏却知道。迟一天找到立夏，立夏便多一分危险。这么久，也不见人来找她们要赎金什么的，恐怕是凶多吉少了！

    如今，见了林小满和杨慎他们回来，心中本就堆积的悲伤，如同被打开的栅栏一样，汹涌的蓬勃而出。林小满安慰着陈氏，心底也一片沉重。

    林府虽然不是铜墙铁壁，可被贼人进来把人掳走却丝毫不惊动别人。这件事情本事就参合着一丝诡异。而且。听了立春和陈氏她们说的那晚，林小满隐约觉得有可能，这次立夏的失踪，可能根本与别人无关。而是立夏自己跟人走的。又或者是本就是她自己一个人独自走的。所以。她们怎么找也找不到她。

    若是被人抓走的，总会有点挣扎的痕迹存在，可按立春和陈氏她们说的。那后院完全没有一丝挣扎的迹象。

    只是，这话却不适合当着陈氏的面说，林小满尽量安抚好陈氏，让陈氏好好休息，然后借口船上的货物还没卸下来，出去后便把立春一家还有谷雨一家召集了起来。

    “大姐，二姐，你们对此时怎么看？”林小满看了看大姐夫和二姐夫，其实她更想知道他们俩个男人的想法。

    立春和谷雨面面相觑，然后便沉默不语。毕竟之前那事情，她们两个人心底都有数。林小满见她们两个人的表情，便点了点头，心中知道两位姐姐也跟她有同样的想法。看样子，也应该跟她的担忧一样，怕陈氏受不了立夏是自己愿意走的。

    “此事先着人暗中寻找吧！今天我把两位姐夫和姐姐唤来，主要是这次去了那西洋地方，淘了许多宝贝，其中一件，本是想让肃王殿下带去京城的，却没想到肃王殿下居然早一步离开了！所以，我想着请两位姐夫一起把这件东西护送到京城，务必要送到肃王殿下的手里。”林小满沉吟了一下，然后对大家说道。

    包清水没想到林小满找他们来居然是为了这事情，他和谷雨的丈夫两个人对望了一眼，自然起身一口答应了下来。谷雨的丈夫姓陈，名朝安，正是林家酒楼如今的掌柜。

    他本是这泉州城中一间小铺子的掌柜，孤身一人，家中没有其他亲戚。是林小满慧眼识中他的本事，请了他来做酒楼的掌柜。然后在陈氏和谷雨都同意的情况下，林小满查明陈朝安家中的情况，才把谷雨风光的嫁给了他。

    林小满既然把事情拜托给他们两个人，证明这次去京城送的东西，绝不是普通的东西。要不然小妹不会派他们俩个人同时去，自从他们成了一家人后，包清水和林朝安也终于知道，一直在外做生意的是他们最小的小姨子，而真正的林家公子却一直在庄子里养病。

    所以，林小满如今在家中谈生意什么，并不忌讳自己穿什么男装还是女装。

    听到林小满这般的郑重，立春和谷雨也心中紧张起来，不安的对林小满说道：“小妹，这次去京城找肃王，是不是有什么事情？”毕竟这个家是大家的，如果有事情，她们不希望是最后一个知道的。

    林小满对她们摇了摇头说道：“肃王这次会突然去京城，恐怕是跟储君有关，我们就算没有站位，可是既然在这泉州立了足，恐怕早已经是被划到肃王殿下的这边了。这次去，大姐夫和二姐夫只需要明白一件事情，我们送的东西是给皇上的，跟其他无关。若有人来找事，尽量的忍耐，不要与人争那一口气。只要人平安，其他都是小事。”她细细的叮嘱包清水和陈朝安。林小满可不希望自己的两个姐姐变成寡妇，所以，再三的给包清水和陈朝安说安全第一。

    等林小满把船上那件琉璃镜子运回家，大家看了，顿时倒戏口气。特别是立春和谷雨，死命挤在那琉璃镜前左右仔细查看着。小心的拿手摸那些浮雕的地方，直觉得这件宝贝真是太漂亮了。

    反到是几个男人，很是淡定。特别是从庄子里赶回来的黄正，还有林小寒。林小寒和林小满相互看着，眼中满满的泪水和激动。若不是杨慎在旁边拉住林小满的手臂，林小满早就扑过去和林小寒拥抱在一起了。

    林小寒深深的看了一眼杨慎，才笑着起身对他拱手道：“这位想必就是姐夫了，我是林小寒。”

    杨慎被他这句姐夫哄的顿时心情好了起来，嘴角微扯，回道：“杨慎。”(未完待续……)