
    立春虽然跟着包清水在外生意做的心性已经很是坚定，可是见到这样的变故，还是心底一个激灵。毕竟她的初衷只不过想赶这帮人离开罢了！没想过要闹出什么人命来，可是见家远他娘子的这幅模样，恐怕是不太好了。

    “来人，快去请大夫！”醒过神来，立春立马对着身边的大丫鬟喊道。然后指挥本来拉着林老太的几个仆妇上前把柳氏给抱了起来，然后放到偏厅后面暖房里的软榻上。

    柳氏的裙摆早被血水给染成了鲜红色，林家远脑子木木的跟在后面，完全想不起自己到底要干什么？林老太却被吓的腿脚一软，这次真的不需要柳氏再打什么眼色，直接眼睛一翻，晕死了过去。这让偏厅里的仆妇又是一阵忙乱，等到立春请来的大夫到来，暖房里已经并排放着两个软榻。

    不过，立春把大夫先拉到柳氏面前，那大夫见柳氏那面如金纸的模样，不敢大意，上前拿出小枕放在柳氏的手下，然后两指微搭柳氏的脉搏，仔细切起来。

    不切不知道，一切脉，大夫的心头不由跳了跳。那大夫本就是在这甜水巷附近的坐诊大夫，这里大多是富贵人家。富贵人家里的龌蹉事情本就多，特别是那大宅后院里女人与女人的事情。

    这女人明显是摔跤导致的滑胎，可他心底打鼓，不知道是不是这家中当家主母的意思还是什么。立春见这大夫脸色变了几变，急忙上前问道：“她身体怎么样？要不要紧？”她虽然气愤这群人的行为。却不代表她想让她们出事，说到底，立春心地善良，还是狠不下那心肠。

    那大夫见请他来的林大小姐问，不敢迟疑，起来躬身回道：“这位夫人已怀孕二月多，如今看来却是小产了，我这边有止血的药，先让人煎了给她服下。若能止住血，生命应该无碍。我先用银针给她缓缓。希望能等到药煎好。”说完。他摇了摇头，先开了药箱，拿了银针出来，迅速给柳氏的几个穴位上刺捻了下去。

    立春听他这般说。立马点头。吩咐下人赶紧准备纸笔。让那大夫先写方子给柳氏止血。下人拿了方子下去便急忙去煎药，拿大夫见了她们立刻去煎药，看样子不像是大宅子里的隐私。这才迟疑的说道：“这位夫人这次是强烈撞击下导致的小产，她本身体质就宫寒，这次后，恐怕子嗣艰难。”说完，偷偷的看了一眼站在一旁神不守舍的男人，又摇了摇头，叹了口气。

    立春脸色顿时难看了起来，客气的派人送了大夫出去，并奉上了重礼。那大夫自然知道会给这么重的礼金的含义，他本就不是多嘴的人，点头多谢后，便匆匆的离开了。

    林家远本来还在迷迷糊糊间，突然听到大夫的这句话，顿时醒过神来。腿脚一软，直接跌坐在地上，一个大男人，居然高声大哭起来，让旁人看的瞠目结舌。

    林老太这时幽幽的醒了过来，刚才因为柳氏的事情，只把她抬到一旁软榻，立春包括下面的下人，根本都没想过让大夫给她诊治。此时她醒来，却听到自己的孙子在嚎啕大哭。

    顿时心慌起来，刚才孙媳妇流了那么多的血，莫非已经死了不成？想到这个可能，她心中忽然闪过一个念头，只觉得一惊一喜。惊的是毕竟这是一条命，喜的是若那柳氏真的在这里死了，立春这死妮子定逃不得干系。

    本来立春这贱丫头想把她赶出去，如今若柳氏真的死了，看她怎么赶？若她胆敢赶自己出门，她就去府衙里告立春害命。想到这，她顿时急匆匆的起身查看，发现家远在旁边一处软榻旁哭，而一旁一脸雪白没有一点血丝的正是那柳氏，看样子好像出的气多，进的气少。

    “哎呦喂，我的孙媳妇啊！你咋就这么命苦啊！千里迢迢好不容易来到这里，还没享一天福，就被人给害了啊！天老爷啊，这可怎么让人活啊！”林老太还没完全爬起来，只是坐在那软榻上拍着靠枕哭骂起来，字字句句里都暗射立春对她们的迫害。

    立春听了林老太的这些话，顿时气了个仰倒。她们到自己家里来打秋风，便宜没占到导致孩子小产，跟自己家有什么关系？她好心派了人去请了大夫给她们看病，如今到好，反被人倒打一耙，还口口声声说自己害死了那柳氏。

    幸好这柳氏没死，若真的死了，她们家岂不是要被一贴狗皮膏药粘着甩脱不掉了？立春想到这，恨恨的瞪了林老太一眼，然后咬牙说道：“你那宝贝孙媳妇还没死呢！再说了，她自己好好的摔到，都没有人碰到她，怎么就变成被人害了？若是你们想讹人，还是快点给我滚出去。”立春手臂朝门外一指，眼中脸上满满的嫌恶之色。

    林老太听到立春说柳氏没事，顿时脸上一愣，转头疑狐的看了看苍白着脸躺着的柳氏，心中顿时急速的盘算起来。如果那柳氏没死，但是在她家出事是事实，就算立春再说，也脱不了干系。

    “哼，就算没死，那也差不多了！大夫呢？还不快点来看看，她到底是怎么回事？若她有个三长两短，你们就是杀人凶手。”林老太嘴巴一撇，对立春瞪眼道。

    本来嚎啕大哭的林家远听到林老太的这番话，哭声顿时顿了顿，然后袖子把脸上一呼噜，爬了起来指着立春说道：“对，你们就是杀人凶手。林立春，你就是个恶毒心肠的毒妇。若不是你指使下人来拉我们，我媳妇怎么会摔倒？怎么会把孩子摔没了？都怪你，老子跟你拼了！”边说，边朝立春扑了过去。

    旁边的仆妇见了，顿时吓了一大跳。若大小姐在自己家里被人打了，那现在这厅里所有的下人也别在这林家待了！她们连忙上前，纷纷想拦住林家远的攻击！(未完待续……)