
    一个大男人，真使出全身的力气时，那些仆妇哪有这么容易拦得住的。何况林家远又是个庄稼汉出身，其他他没有，力气却是不缺的。所以，尽管拦的人多，也不能阻挡他如猛虎一般的气势。

    立春也没想到，林家远会突然暴起来攻击她，看着他满脸凶狠扑过来的模样，立春只觉得心惊胆跳，惊呼一声，掩盖住自己的嘴，脚步一个颠簸，便连连往后退去。

    林小满和杨慎到家中时，正觉得奇怪，怎么府里的人都不见了踪影。等他们找到偏厅里来时，正好看到林家远这般凶恶的模样，不等林小满喊出口，杨慎抬手便从怀里掏了一样东西直接甩了过去。

    只听到林家远发出一声惨叫声，本来扑过来的身子顿在半空“噗通”一下掉了下来。林家远一只手捂着自己的腿翻滚的痛叫起来，离他身体不远处，一块碎银子安静的躺在那里。

    幸亏立春的身后那几个丫鬟机灵，一把扶住本来要直接摔倒在地上的大小姐。立春见那林家远躺在远处痛叫，抬头一看，顿时眼睛一红，泪水忍不住聚集起来。

    “小妹……！”立春只说了一句，便哽咽了！

    林小满见杨慎把林家远打倒在地，心中才松了口气，连忙上前，一把拉住立春道：“大姐，这是怎么回事？”边问，边朝林家远和他身边的人看去。那柳氏在她们离开林家后，林家远才娶回家的。所以林小满根本不认识她。只是旁边那软榻上坐着的林老太和站在角落里的林家慧，林小满顿时皱起了眉毛。

    立春稳了稳心神，才把林家远和林老太一行人来她们家的事情跟林小满说了一遍。林小满边听边朝那紧闭着双眼的柳氏望去，若不仔细看，还真发现不了柳氏那睫毛轻微的颤动。

    林小满心底嗤笑了一声，估计这当事人根本就不知道自己怀孕了，却没想到，误打误撞害的自己掉了孩子。对于这时代的人来说，孩子是在夫家立足的根本，林家远和柳氏成婚那么久。一直没孩子。如今好不容易有了孩子，却被自己给作没了。

    听大夫的话，以后还能不能有孩子都是个问题，别看这林家远现在暴跳如雷的模样。等到以后。谁能保证不休了这柳氏另娶她人？在林小满的眼中看来。这柳氏真是属于那种伤敌一千，自损八百的类型。

    立春这边偏厅的事情本想瞒着陈氏的，可林小满和杨慎回来这么大的事情。她不可能不知道。不过，因为暖房里人多闹的林小满头疼的很，挥手便让那些仆妇和丫鬟先出去再说，顺便的把赶来的陈氏也拦在外面。

    林小满能想象的到，若是让林老太见到陈氏，少不得冷嘲热讽的，虽然可以不听，却恶心人，她可不想让娘亲再来受这恶婆子的气。等到暖房里的人只剩下林老太、林家远、林家慧和躺着的柳氏，还有立春和林小满、杨慎。

    虽然林老太那边人多，可一个躺着，一个瘫着，林小满可一点都不怕。就算是那边人全部都没事，她还有杨慎呢！对付这些人，杨慎用一根小手指就能随便的碾压死她们。

    “林小满，我是你奶奶，那是你堂哥，你居然叫人打伤你堂哥，你们姐妹俩果然心肠都是恶毒的很。哎呦喂，老天爷啊，看看这俩个恶毒的孙女吧！不孝的子孙，想害死自己的堂哥堂嫂不说，还想害死我这个老婆子啊！”林老太见到林小满走进来后，又见她把丫鬟仆妇都喊了下去，心中顿时大喜。这老三家的傻子，看样子过了那么多年，那脑子的傻病还没好啊！

    她喊话的同时，完全的忽略了站在林小满身旁的杨慎。她私心里以为，像林小满这样的傻子，怎么可能有人会娶她？因为杨慎的本事那么大，林老太还以为这是陈氏请来的保镖保护林小满这个傻子的。

    这些想法当然是林老太自己心底里想的，若是被林小满和杨慎知道她心中这样的想法，按杨慎的性格来，肯定是直接把她们这群人给丢出林府去。

    林小满脸上升起一丝不可思议的表情，然后看着可笑的林老太和已经渐把呼痛的声音压下来的林家远。

    “丑化我说在前，你们打哪来的就回哪去。若想在这里碍眼，我不介意让你们真如同你们自己要求的那样，最多赔点银子买一副薄棺材算是我们的一点心意。”这林老太莫非真以为自己不敢拿她怎么办么？

    林老太听到她这话，顿时大怒道：“你敢？我可是你奶奶，莫非你还想杀你奶奶不成？你就不怕我告诉你爹，看那贱女人，把你们一个个都养成了什么样？”骂完，她还把软榻拍的呯呯响。

    林小满这次嗤笑出声道：“什么奶奶，你说是你么？我怎么不记得？你说的爹又是谁？我娘如今可没给我找爹呀？难道是这段时间新找的？若敢对我们大小声的爹，我相信我娘也不会要。还有，你若想要保住自己嘴巴里仅存的几颗牙齿，你的嘴巴最好给我放干净一点。否则，我不介意把你那仅存的几颗硕果给拔个干净。”说完，手对着林老太做了一个拔牙的手势。硬是把林老太吓的身体浑身打了一个哆嗦，看了看林小满身边板着一张脸的杨慎，深怕林小满因为有了依仗真的扑过来，对她做些什么。

    “那……那我不管，家远媳妇可是因为你们才这样的，不管怎么样，你们要把家远媳妇给医好了，否则我们就……我们就报官。”林老太被林小满说的心中抖了抖，然后看了看柳氏，咬牙说道。

    林小满看了那还在装晕的柳氏，沉吟了一下，反正一时半会儿也没办法弄好，不如先把她们给弄出府去再说。她给了立春一个安抚的眼神，然后唤了人来，去找一间房子，安排林老太她们一行人去住。林老太听了林小满这安排，却不敢再出声反驳。(未完待续……)