
    林小寒完美的笑脸在听到杨慎回答的这句话后，顿时有点龟裂开来。只是，他本身除了在师兄面前才会性子跳脱一点，在家时常常跟林小满争执当哥哥的，自然很好的把自己的情绪给掩盖了起来，只是，他心底有没有腹诽杨慎，只有他自己知道了。

    林小满却在听到林小寒喊杨慎姐夫时，变使劲挣脱开杨慎握着她的手，朝林小寒扑了过去。林小寒宠溺的拥住她，两个人明明长的一模一样，可是林小寒在身高上却生生的高了林小满好几个头都不止。并且，两个人的相貌虽然长的一样，气质却是天差地别。

    让人一看，就很容易分别出谁是谁来。只是，这样两个相貌一样的人相拥在一起，让人看了觉得非常的养眼。不过，估计全场只有一个人，觉得非常的碍眼。杨慎憋着气，暗数了三下，见那林小寒还没有一点放开的姿态，不由上前对着他笑了笑，让林小寒觉得后背一凉。然后杨慎趁他呆楞的刹那，便握住林小满的手把她扯到自己身边，一脸护仔崽的模样。

    林小满也被弄的一愣，看着林小寒那了然的眼神，她脸颊一红，只觉得自己的老脸都要烧起来了。杨慎却一副无所谓的模样，好像他这般做是天经地义的。

    “小满，其实这次我想和师兄跟两位姐夫一起去京城。”林小寒因为来时就跟黄正说好的，所以并没有多说其他。直接道明来意。这话让林小满呆了呆，不由脱口说道：“大弟，你这身子才刚好没多久，不适合长途跋涉才对。不如，等下次有机会，你们再一起去京城吧！”而且这次的京城之行，林小满心中总觉得有点不安。

    若不是肃王先走了，她根本都不想让两位姐夫一起护送这琉璃镜进京。

    黄正听了林小满的话，也点头赞同道：“师弟，你应该听你姐姐的话。这次我便独自去。万事我都会小心，你不用担心。”若自己真有事情，至少他们一门里还能有一个人留下来做传承。

    可林小寒却摇了摇头，坚定的说道：“师兄。若你不走。我便也不走。若你要走。我不可能独自留在这里。师门的仇不是你一个人的，也有我的。若我独自偷生在这里，这辈子我心中都会不安。”他很明白师兄的打算。毕竟从一开始，师兄就想丢下他独自一个人去报仇。全因为他的病，才延迟到如今。

    当陈御医告诉大家，自己的病根完全拔除后，师兄就已经魂不守舍了。这次听到林小满他们回来，黄正急忙赶来，他也就跟着来。若师兄想去，他便陪着师兄去。

    林小满见黄正和林小寒一脸深情相望的模样，不知怎么的，浑身打了个哆嗦。应该不是自己想的那样吧？小寒可是他们家唯一的独苗啊？

    她用力甩去脑中的胡思乱想，上前哈哈笑道：“你们怎么说的这么可怕，什么报仇的？若是报仇，你们都不准去。我这次可是想让你们姐夫高高兴兴的去，平平安安的回的。而且，京城如今局势不明朗，你们现在冒冒然去，可能会连累到姐夫他们。这样吧，先等姐夫他们回来，等他们说一下京城的情况后，再让杨慎陪你们一起去京城。但是，有一点，不管到了京城有没有查到什么？你们必须给我囫囵的回来，明白了没？”说到后来，林小满的气势全开，脸板的死死的，让林小寒和黄正不得不点头答应下来。

    林小满见他们答应下来，心里才松了口气。这个弟弟，因为生病，长期不在家中。可陈氏对他其实最为牵挂，如今身体既然好了，自然要好好陪着陈氏才对。

    她甩脱不开杨慎跟在身边，便就不管他了！只是上前拉着林小寒的手让他多陪陪陈氏才对，还有，府里在外的生意，他也应该开始慢慢的学起来才对。

    林小寒开始听到林小满劝他多陪陪陈氏时，还内疚的点头答应，可等听到林小满要把手里的生意也交给他打理，顿时脸色一变，急忙借口去看望母亲去了，拉着黄正就往后院跑了。让林小满在后面，直跺脚。

    “哎，小满，心急可吃不了热豆腐。有些事情，慢慢来即可。”杨慎见到林小满气急败坏的模样，上前揉了揉她的脑门，然后才一脸腹黑的说道。

    林小满其实本想打算着，这次生意这么顺利，以后她便长期跑船。而府里的生意到时就交给林小寒，毕竟他才是家里唯一的顶门立户的。若他不接手，以后难不成真的要把自己累死才算？

    本来气的脸鼓鼓的林小满听到杨慎这番话，心中顿时一转，连忙上前拉住他的手询问道：“莫非相公，你有什么好办法不成？”强忍着想拍掉揉她脑袋的手，谄媚的对杨慎讨好。

    杨慎也希望林小满的事情少点，也有时间可以陪他。而且他很了解林小满，如今她的念头恐怕只有那海外的市场。府里的生意，她肯定是忙不过来。而且，等到那件琉璃镜子送到京城后，林小满恐怕就要打算制作那玻璃了。

    这些事情，就算林小满是八爪鱼，也来不及分身处理的。杨慎早就等着这小舅子身体好起来，可以帮小满的忙，所以，怎么可能让他悠哉的偷闲呢！

    林小寒不知道，一头老狐狸早就把他想偷溜的路子给堵的严严实实的。只是在陪陈氏聊天时，心中莫名的觉得有阵寒意袭上心头，让他不由自主的打了个哆嗦，到让黄正和陈氏给担心了半天，以为他的病还未全好。陈氏硬是拉着他到库房里，挑了几件皮子，要给做几件衣服。

    而包清水和陈朝安在那船上的货物全部卸下来，清点入库时，只觉得嘴巴没有闭拢过。这些东西，随便一样拿出去，都价值千金啊！包清水此时才明白过来，当初林小满让他装修那个西洋铺子店，却放了那么久没开张的意思。(未完待续……)