
    看样子肃王殿下定是不在这泉州，很有可能是去了京城。若是这样的话，只要他能赶在肃王殿下回来前，把林府的人解决掉，到时就算肃王殿下与那林小寒有私交，也没有证据证明是谁动的手，然后再拖个一年半载，谁还记得林家是哪位了？

    而林家如果无人，到时自然林有宁作为父亲，就可以完全接手儿子的产业。想到林家那笔不菲的家产，王朝如同见到那银票一张张的飘进了自己口袋一样，不由哈哈的大笑起来。

    不过，为了防止林有宁，最好还是抓住那林小寒，做为防备林有宁反骨的最好办法。所以，他派的人，只是去追那出了城的几个女眷。而在林府里未走的林小寒，他只吩咐看好他，别让他跑了便好。

    他却不知道，那暗卫下去后便被王娇娇派来的人唤了去。王娇娇吩咐那暗卫不光是要杀光林府所有的女眷，还有林小寒，也绝对不能放过。那暗卫虽然被王蟒交给了王朝，可大小姐开口，他们也不可能不执行，点头便出了门。

    林府中，陈氏和立春还有谷雨被打扮成仆妇和侍女的模样，林小满让她们把自己的东西整理好，放在一处，然后让她们什么也别带，自然的出了府装作去买东西。

    小雷接到她们后，偷偷出了城，然后快马加鞭的朝温泉的那庄子驶去。幸亏那温泉的通道处杨慎和林小满做了安排，可以放下巨石拦住出入口。那温泉的住处有林小满准备好的粮食。足够人在里面待上半年之久。

    而林小满另外安排了人，在陈氏打扮成仆妇的模样出去后不久，就穿了一模一样的衣服拿着东西回了林府。进出的人数正确，那监视的人便没放在心上。

    而黄正和林小寒却没办法混出去，林小寒对林小满说道：“小满，我们何须怕他？难道他还敢在众目睽睽之下杀人不成？”黄正却拉了拉林小寒的袖子说道：“师弟，难道你忘记了师门被灭的那晚么？若是官官相护，他们派了人来暗中对林府中人下毒手，然后再说是贼人所为，别人也不知真假。如今最好的办法。是保存好实力。抓住对方的把柄，到时让对方没有翻身的机会。”

    黄正的话让不忿的林小寒沉默了下去，林小满见他似有所悟的模样，吐了口气说道：“大弟。我也知道你心中的不平。可是。如今这个世道，本就没什么公理可寻。我们如今最好的办法，就是等肃王殿下回来。可我只怕。肃王殿下可能自身也难保！”

    林小寒吃惊道：“为什么这么说？那姐夫他们去京城送礼不是有危险？”

    林小满摇了摇头回道：“姐夫他们只要以生意人的立场出面，应该没什么问题的。只是这次肃王殿下回京实在太过突然，而且听说这次皇上病危，着新太子监国，其中动荡，只有他们自己清楚。”

    站在林小满的立场上，她自然是希望肃王殿下无事，可皇家没有亲兄弟，何况肃王殿下对新太子来说，未尝不是一种威胁。否则，这次皇上病危，新太子为什么要把肃王殿下召回京中？此中缘由，可能只有他们自己心中有数了。

    林小满在这边猜忌个不停的同时，京城皇宫中，只见肃王赵宗琛跪在庆龙帝的寝宫外，脸色苍白，却面带倔犟。庆龙帝躺在床上猛烈的咳嗽不停，在旁边伺疾的新太子赵宗敬在一旁帮他顺着后背，而床前是一地的狼藉。

    药汤洒满了一地，以前的林贵妃如今的林皇后跪在那汤药边，精美的宫服上也沾着点点药汁。她举着手帕捂着眼睛在那哭哭啼啼，想到已经在寝宫外跪了三天三夜的儿子，真正是心如刀割般难受。

    庆龙帝看到她这幅模样，气的火冒三丈，用力拍着龙床对着她骂道：“慈母多败儿，你看看你教的好儿子，居然敢抗旨不尊。他想跪那就让他跪，跪死了，老子也不答应。”听到皇帝的这番话，林皇后只觉得本就难受的心，如同又被洒了一层盐一般。

    她匍匐上前求道：“皇上，求您念在父子一场，夫妻一场的份上，饶了琛儿吧！他从小就无大志，臣妾也只求他一生平顺就好。琛儿对那潘家的小姐无意，强扭的瓜不甜，还请皇上成全琛儿的心意。”

    赵宗敬看了一眼跪在下面的林皇后哭的梨花带泪，低头也对庆龙帝劝道：“父皇，六弟身性不羁，听说六弟这次来京，还随同带了一名女子，看样子甚为喜爱。如今父皇何苦做那棒打鸳鸯的棒子，不如成全了六弟，六弟定当感激万分。”

    庆龙帝用力一甩赵宗敬的扶着他的手，指着他的鼻子骂道：“你那六弟就是被你们这样的人给宠的五谷不分，什么喜爱的女子？真若喜爱，封个侧妃便是。他的正妃之位，朕早就有安排。你这般不情愿，是不是心中另有它想？”说到后来，可谓是诛心了。

    赵宗敬听到父皇这般说，那还敢坐在他床边，立马跪在床前举掌发誓道：“儿臣绝无此意，只是六弟与儿臣从小一起长大，情分非同一般。儿臣不想六弟不开心，也不想父皇伤心，请父皇明察。”说完，对着庆龙帝深深的磕下头去。

    庆龙帝捂着胸口，粗粗的喘了口气，死死的盯着跪在地上没有抬头的赵宗敬看着半响。然后才慢幽幽的说道：“太子，希望你说的是真心话。朕一生不过就这么几个儿子，对你有威胁的，朕已经替你去除了！剩下的，朕也没想过你多么倚重他们，只要能善待他们便可。”

    赵宗敬听到庆龙帝的话，惶恐道：“儿臣不敢，请父皇明察。”

    庆龙帝却不想再听下去，挥了挥手，唤了人重新拿了汤药来喝下，然后写了道圣旨，便吩咐人带着圣旨把跪在门外的赵宗琛押回了京中的府里，看着他收拾包袱，即刻出京。(未完待续……)