
    林皇后见皇帝居然如此无情，赶自己儿子出京，顿时哭晕了过去。宫女们七手八脚的把她扶回了自己的朝凤殿，找了太医医治。而庆龙帝却毫不关心，连带着把赵宗敬也赶出了寝宫。

    赵宗敬一出寝宫，脸上悲痛的表情便慢慢的收了起来。站在他身后的心腹太监微微靠前道：“太子殿下，您看这肃王殿下就这么让他回封地么？”毕竟庆龙帝之前有过圣旨，无诏不得回京。如今，太子殿下好不容易把人给弄回京城，若是这般轻易让人走了，下次想让肃王殿下回京，恐怕不是那么容易的事情了！

    赵宗敬听了却回身一个巴掌甩了过去，只把那心腹太监的脸都给打歪了，嘴角鲜血直流，吓得那太监噗通一声跪了下来，连呼奴才知罪，奴才知罪。

    赵宗敬红着眼睛弯下腰对那太监说道：“父皇不信本宫，母后不信本宫，连你这小小的奴才也不信本宫，对吗？知罪？你知何罪？给本宫滚……”他暴起一脚，把那心腹太监给踢翻在地，然后甩袖回了自己的寝宫。

    门口的一切，自然有人回禀给庆龙帝听，庆龙帝躺在床上听了后，不语了半天，闭上眼才挥手让人下去。

    “东来，朕是不是应该试着去相信太子才对？毕竟，他是我的儿子。”庆龙帝闭着眼睛仿似在自言自语。

    本来隐藏着的身影显了出来，刘东来目光复杂的看着躺在床上的人。这是他的主子。更是他的仇人。可是，与他相伴大半辈子，知他的人也是自己。他不为自己之前做的事情后悔，可是，他就要死了，这个事实却让刘东来迷茫了起来。

    报仇是他知道真相后唯一的目标，这目标如今快要达成了。他却对以后的生活，没有一丝期待了。刘东来低着脑袋，站在庆龙帝一旁，什么话也没有回答。

    庆龙帝也没有觉得意外。身为暗卫。本来就是一个倾听者。他其实心中就有了一个答案，并不需要别人来给他回答。若这个暗卫真的回答他的问题了，那么这个暗卫也可以消失了！

    庆龙帝自嘲的笑了笑，又说道：“只希望琛儿能理解我的一番苦心。本想给他一个有能力的正妃娘家。到时太子登基后。也不敢对他证明样。可朕却忘记了朕的另外两个儿子，妻族也是非凡，朕对太子和晋王不满。其中不乏是因为他们背后的势力。若敬儿真想对琛儿有什么心，我这般做只怕是加速了敬儿对琛儿的忌惮之心。”

    刘东来听到庆龙帝这话，心中一动，身影却还是未动。暗龙卫的人每一代皇帝登基，上一代的要么就随太上皇归隐，要么就作为教官来帮新帝训练新的暗龙卫。

    而这次，庆龙帝的身体不好，却一直没有对暗龙卫下过辅佐新帝，帮新帝训练新暗龙卫的命令过。而废太子那边的暗龙卫除了贴身那个，早已经被杀的一干二净。

    “东来，若这次我真有三长两短，我给你最后一道圣旨。你拿着去找肃王，若他一直安份守己的在封地，而太子还不放过他，便用你的人马帮他逃出一条生路来。到时你把那圣旨拿给太子，若太子还一意孤行，朕也算是仁至义尽了！若肃王真的有二心，你……便等他有了孩子后就杀了他，到时你也一样把圣旨拿给太子看，太子看了以后愿不愿意帮肃王留后便看他自己的心意。朕只盼大庆的江山，不用再动荡不安了！”庆龙帝说完这么一大段话，手掌微抖，从床里面的一个暗格里取出一道明黄的圣旨递给刘东来。看到刘东来恭敬接过后，才长长的吐了口气，仿佛放下了心中一件大事。

    刘东来见庆龙帝闭眼睡着，发出均匀的呼吸声后，才慢慢的隐了身子。

    只是，当天晚上，这道庆龙帝给出的圣旨就摆放在了太子殿下的桌案上。赵宗敬看着摊开的圣旨里写的内容，脸上神色莫名。他对刘东来说道：“你为何把这个给我？”之前他不是没有对刘东来抛出橄榄枝，可是，刘东来如同一条泥鳅一般，能答应的事情，他都尽量答应下来，做到谁也不得罪的姿态。

    可真碰到实在的事情，他却装聋作哑，根本不会给个准话。这份圣旨，难道是他的投名状？赵宗敬眯眼盯着眼前的人，心中念头千转百折。

    “哼，这道圣旨给不给你其实都一样。不给你，你心中到是可能胡思乱想。还不如把这圣旨给你看了，你想怎么做，便不是我能决定的。不过主上这般吩咐，我自然定当遵守主上的命令。”刘东来双手拢在袖子口里，嘴里漠然的说着话，身子微微对赵宗敬躬了躬，便转身离去。

    看着离开的刘东来，赵宗敬眼中闪过一丝迷茫，然后心中却慢慢的静了下来。对于六弟，他本就没有其他的心思，只是别人不放心罢了！其实，他也害怕，怕六弟受不了别人的蛊惑，真的与自己有了一争高下的心思，到时，就算他不想也不得不出手了。

    这次父皇给的密旨，看是为了保住六弟的一条命。其实，又何尝不是对自己的一番告诫。赵宗敬呆呆的看着那道密旨出了一会儿神，才拿起来把那道密旨放在蜡烛上点燃起来。父皇到最后，最爱的其实还是这个江山罢了！

    自己和其他兄弟小时想要的父爱，只不过是心中的一丝奢望罢了！自己一直以为父皇对六弟的父爱是其他几兄弟所没有，可到了最后，不过是一场笑话罢了！

    赵宗琛坐在回泉州的马车上，坐在他对面的人看着他，眼中浮出一丝疼惜的神色。“你真的不后悔？”

    看她气鼓鼓的模样，赵宗琛笑了笑道：“后悔什么？后悔娶你为妻么？”说完，上前拉住她的手，轻轻抚了抚，然后低声说道：“既然已经做了这个决定，自然是不后悔的。”从侧面看，她与她更像几分。(未完待续……)