
    林有宁心中也暗暗吃惊，没想到自己儿子身边居然有这样厉害的一个人物存在。他本是武将，可是他能感觉到自己的力道与杨慎比起来，如同稚儿与大人的差距。

    林小满冷哼道：“逆障骂谁呢？知府大人，你请我们来，就是这般待客的不成？你可知我与肃王殿下是何情分？我相信他可不会愿意听到你这般待我的消息。”林小满脸上一幅早已派人与肃王殿下知会过的模样，让王朝的脸色变幻莫测。

    她和杨慎对看了一眼，杨慎对她点了点头，然后朝四周看了一圈。很明显，若是软的留不下自己，恐怕这知府大人便会来硬的。刚才杨慎示意，便是能带她出去。可是，出去后若这知府强按罪名给林府，说他们行刺朝廷命官，恐怕林府就没那么容易脱身。

    最最主要的是，肃王殿下可不在府中。

    所以，林小满只能赌，赌王朝新到任后并没见到肃王殿下，也不知道肃王殿下进了京。若他拿不准肃王殿下对自己的态度，就不会硬拼硬了！

    王朝看了看杨慎，又看了看有恃无恐的林小满，暗中咬牙，却也不敢再出手。毕竟他这次可不是来结仇的。努力压下心中的气恼，王朝挤出一丝笑容道：“林公子真是太会开玩笑了，本官只是想与林公子叙叙家常罢了！既然林公子与你父亲有心结，还是早日结开为好。毕竟，你们生为父子。哪有结不开的呢！”

    林小满见他这般找台阶说，也不戳破他，只是笑笑：“知府大人真是会开玩笑，不管今天如何，你的好意在下心领了！既然酒也喝了，话也叙了，在下就告辞了！”她挥了挥手，让杨慎放开捏住林有宁的手臂。然后对着王朝拱了拱手，便转身朝外走去，眼睛都不朝林有宁看一眼。

    此刻的林有宁心中千百般滋味涌上心头。似失落似彷徨又似高兴。当年自己离家时。春娘还刚刚怀孕，肚子都还未显怀。如今，那肚子里的孩子，不但已经长大成人。还能独当一面。可是。这孩子的成长路上。却从来没有他这个做父亲的存在。

    也不知道是不是杨慎用力过猛，林有宁只觉得被捏的手臂处传来阵阵灼热感，一直烧到心里头。让他疼痛难当起来。他反手握住自己那被捏的手臂，头低垂下来，眼睛中已经一片湿润。王朝看了看低头不语的林有宁，又看了看在林有宁身边的王娇娇，冷哼道：“真是没用的东西，早知道这般，当初就不应该救你才对。”

    宴请的对象已经走了，王朝更加没必要留下，等他转身走后，本来热闹的宴席，只剩下林有宁和王娇娇两人站在厅中。王娇娇本来被伯父这般骂，心中恨毒想发脾气，可她看到低着头不响的林有宁，虽然恨他对那贱人还念念不忘，可自己终究对他还是有情的。

    “宁郎，伯父不是有意那般说你，你别放在心上！”她上前一步，想劝说林有宁。

    却不料，她手还未碰到林有宁的手臂，就被他一把甩了开去。林有宁声音冰冷，抬起头时，眼中的湿润早已化成寒冰。他就那么冷冷的看着被他甩开时跌倒在地上的王娇娇说道：“以后我的事情你少管，若你对我做的决定不满，完全可以回你王家去。”说完，直接甩袖也离开了这客厅。

    王娇娇被林有宁的这番话给震的心神具裂，她是为了谁？当年她何其无辜，为何如今这错，好像都推到了她的身上？为什么都怪我？贱人，应该怪她才对，都是她，若没有她，宁郎根本还跟她初成亲的时候一样，恩爱无双。都怪她，王娇娇眼中充血，被修剪圆润的指甲用力掐在地面上，指甲纷纷开裂，血从开裂的缝中流了出来，让人看了心惊胆跳。

    林小满却不知道后面发生的事情，只是跟杨慎出来后，她便跟杨慎说道：“这件事情恐怕没那么简单能了，而且肃王不在府里的事情也只能瞒的了一时，我看，先安排娘和姐姐们出去避避风头，等肃王殿下回来了，再另行打算。”

    杨慎想了想，也点了点头。不过却没想按林小满的打算，由他护送陈氏和两位姐姐。他想过了，恐怕别人如今不知道谁到底才是真正的林小寒，所以，该留意的应该是林小满的安全才对。毕竟在别人眼中，如今的他是林府唯一的男丁，若他有个万一，这林府才有机可趁。

    林小满心中却充满焦急，不知道为什么，她总有种感觉，这个事情没那么简单了结。也不知道是不是因为拥有空间的关系，她的第六感总是很准。

    家中小寒才大病初愈，他虽然拜师别人门下，可学的都是一些医理还有一些强身健体的招式，黄正的武功虽然不错，却也只是比小寒好上那么一点。他们的师门本就是以医术见长，若是武功也很强的话，就没那么容易被人灭门了。

    而府里如今的护卫基本是杨慎让小雷带来的人，那些人的招式太过狠辣，若非必要，实在不易在府中打开杀戒。最好的办法，自然是让杨慎这个高手带陈氏她们先行离开，而自己坐镇家中，因为她有空间，真有什么事情，她还能躲进空间里。

    回府后不久，林府的后门驶出一辆马车，马车上载着几名女眷，旁边有数十名护卫护送，不一会儿功夫，便出了泉州城，朝京城方向驶去。探子见了，立马着人去禀报了那王朝。

    王朝听了，冷笑一声。小辈就是小辈，年纪小果然经不住试探。本来他去肃王府见肃王殿下，可肃王府老是以肃王身体不适，不见客把他挡在外面，如今他不过小小试探一下林府，那林府就做了动作来回应了。

    他挥手招了人来，低声吩咐下去，这次来，堂弟可把他的一部分暗卫都交给了他，让他来处理一些明面上没办法处理的事情。(未完待续……)

    PS：这本书已经写了快一年时间，也终于到了快完结的时候！心中许多不舍，可是长期码字导致晚上睡不着，白天瞌睡不断，感冒不停，咳嗽一直！

    到底是为了什么，才让我一直不放弃码字呢？因为你们！感谢不离不弃的你们，二二嘴笨，从来不会求票，也不会说什么好听的话。可能再开书需要年后，只希望下本书，你们别忘了我！