
    林小满冷眼旁观，心中更加笃定，这次宴请看来是有预谋的。只是，她不明白，这林有宁与自己一家已经分开的这般彻底，为什么这个知府大人要极力撮合他们和好？

    她是商人，若有人这般做，定是有所图。可是这知府，她好像才第一次见面，怎么也不可能有交集。为何他再三的帮林有宁这般做？林小满的眼神紧紧的盯着那知府大人看的同时，那知府大人本来想再劝林有宁的表情顿时僵了僵。

    毕竟，就算有所图，他也必须保留自己的颜面才行。想到这里，他低头硬是用力咳嗽了几声。想以此提醒林有宁，先办正事。林有宁听到知府大人的咳嗽声，才醒过神来。

    想到刚才的尴尬之处，老脸不由一红，转头清了清喉咙，才对林小满说道：“今天知府大人做东，是想帮我们解彼此的心结。小寒，你随为父回去，好不好？”

    林小满见林有宁这般假装深情的模样，眼神嫌恶的看着他，嘴里却平静无波的说道：“随你回去？随你回去做什么？我娘到时又如何办？我姐姐们又是什么身份？”

    林有宁听到林小满这般说，心中顿时大喜，以为林小满被自己说动了。他连忙正色道：“你回来自己做我的儿子，你姐姐她们也是我的孩子，自然就是小姐。至于你母亲，若她愿意，我以前就说过，愿以平妻相待。”说到陈氏时，他顿了顿。咬牙说出自己的打算。

    林小满笑了，只是那笑容却未传到眼底，让本来大喜的林有宁心中一阵心虚，还未等他开口再说，便有一道尖锐的女声划破大家的耳膜。

    “我不准，谁准你给她一个平妻的位子的？”只见王娇娇从本来挡住餐厅中间的屏风后面转了出来，柳眉倒竖，脸上一片厉色恶狠狠的瞪着林小满。

    她心中恨毒，若不是父亲站错队，自己岂会要随宁郎来此拉这小杂种回来。来前。父亲再三叮嘱。定要把林小寒给拢在手里，可是却没说那贱人也要一同回来的。

    那知府大人见到王娇娇出来的同时，脸色一变，沉声说道：“谁让你出来的？男人说话岂有你一介女人说话的地方。有宁。还不快快让她回去。”

    原来这知府大人也姓王。单名一个朝字，乃是王蟒的堂兄，王娇娇的大伯。他们因为这次站错队伍。太子下台的同时，他们也一同被清理。不过王家对太子党来说，本就属于边缘位子。而且，王朝和王蟒的官位也不高，所以，这次只是把王朝外调而已，虽然是平级，但是在泉州当知府哪有在京城做官来的好。

    在外做官，虽然天高皇帝远，可是在泉州，肃王殿下才是土皇帝。王朝若想在这泉州好好待下去，就得看着肃王殿下的脸色才能过好日子。

    而王蟒虽然也被降了级，却还是被留在了京城，并且他的人马受损的并不厉害。所以，在知道自己堂兄被派到泉州后，他便有了打算。想让林有宁把如今生意做的正红火的林四公子，也就是林有宁的儿子给归拢到王家来。

    虽然王家属于边缘位子，被清理的并不厉害，可是不管是人手还是财产上都急缺。而林小寒这么会赚钱，王家自然不能放过。这才有了林有宁随着林朝一起到泉州来，然后演出这次劝说林小满的戏码。

    王娇娇虽然心中不满，却还是勉强答应了父亲的要求，随林有宁一同到这泉州来。可是，林有宁私自居然还想要那贱人回来与她平起平坐，这是她绝对不能容忍的。

    王朝看着这个侄女，心中暗恨，真是成事不足，败事有余。对于男人来说，他并不觉得林有宁做的不对，不过是后院多了一个女人罢了！若是对这个女人不满，完全可以等到以后慢慢的收拾便好。

    如今这林小寒还未入局，就这般撕破脸皮，岂是做大事的人？林有宁被王朝瞪的脸皮涨的紫红，猛的站起来，对王娇娇喝道：“此时我会对岳父说明，并且以前也跟你商量过，只要春娘愿意，她与你都是我的妻子，不分大小，这件事情你也是同意的。今天你不同意也得同意，给我回到后院去。”

    王娇娇没想到自家大伯和宁郎会这般对待自己，气的指甲紧掐自己的掌心。这贱人和贱种，还未进门就这般紧张，等到进了门，哪还有她的位置存在？

    林小满可笑的看着眼前几个人的演戏，王家真是打的一手好算盘。可惜，生的女儿实在太笨，这才叫不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    不过，她可不想再看下去了，免得眼睛疼。“知府大人，既然您家中有事，在下也不便参合，你们慢聊，在下便先走一步了。”说完，便站了起来，对那王知府拱了拱手，准备退了出去。

    那王朝见了，顿时急了起来，连忙上前拦住林小满笑道：“贤侄怎么能走呢？其实按辈分说起来，本官也算是你的大爷爷。其实这位也是你的母亲，她刚才不过是失言，你也不必在意！”

    林小满看着眼前这拦着她的知府大人，本来还带笑的脸顿时沉了下来。“知府大人这是什么意思？我的母亲自然在自己的府中，这女人在下可不认识，岂能胡乱认母？而且那位林大人说的话，在下也说了多次，在下的父亲早已去世多年。林大人，若你没儿子送终，大可以另找他人，定当有许多人愿意来给你做儿子才对。”

    王朝听到林小满的这话，顿时脸色阴沉了下来。手刚刚微微一动，就见那林有宁几步上前抬手就朝林小满的脸甩过去。只是，没等他的手沾到林小满的脸，就被站在她身后一直装隐形人的杨慎给抬手挡了，然后反手握住。

    “逆障，还不让他给我放手？”林有宁挣扎了几次，都没有把自己的手臂从杨慎的手中挣脱开来。(未完待续……)