
    看到肃王深情相望的眼神，对面人的脸一下羞红了起来！

    要是林小满在的话，定会惊讶的合不拢嘴。原来陈氏她们担心的要命的立夏，居然跟肃王赵宗琛一起。

    京城外急驶的几辆马车，包清水他们正赶着马车进城，与匆匆出城的肃王殿下的马车刚好擦身而过。

    包清水他们先去肃王府求见，却被告知肃王殿下已经奉旨回泉州了！包清水和陈朝安两两相望，心中都想到了林小满对他们说的话。若这次来京，肃王殿下不在府里，那么把要进贡的琉璃镜送去既可，不用见肃王殿下。然后直接把货物卖了后，去别处贩了货物就立刻回泉州。

    若肃王殿下在府里，那么把她写的一封信给肃王殿下看，肃王殿下看了以后自然会告诉他们怎么做的。

    他们两人不敢耽搁，直接从马车上搬了那琉璃镜到门房处，说是肃王殿下的东西。他们也没留下帖子，直接放下东西，转身就走。他们的香料本就好，各种珠子成色也是一等一的，不到三天，满满的几辆马车上的货物就被京城各大铺子给买了个精光，并且两人还签了好几笔合作的单子，以后有了货物直接拉到铺子里便可。

    包清水连家也未进，货物卖光当天下午，便和陈朝安直接收｀｀拾好马车便离开了京城。他们也不朝泉州走，直接北上，去贩了北边的货物，然后再绕了大圈回泉州。

    所以。他们一路上跟肃王殿下的马车，根本没有相遇的可能。

    泉州城里，夜凉如水！

    林府门墙外带头的黑衣人低声询问，确认府里人都在，便挥了挥手让手下跃墙而入。可未等那些人落地，便发出一声惨叫，那些刚刚跳进墙里的黑衣人均被箭射了个血窟窿，然后直接掉在了墙内的地上。

    那带头的人也差点被迎面而来的利箭射到，他惊的一个鹞子翻身，退到众人身后。听到耳朵里传来兄弟们的惨叫声。他眼中闪过一丝捩狠。反正大人要的是林府全家死绝，如今既然这府里有了防备，不如直接一把火烧个干净，他们在外等着。只要有人逃出来。便一箭射死就好。

    想到这。转头就吩咐身边其他的黑衣人把整个林府团团围住。不一会儿功夫，派出去的那些黑衣人就拎来了数桶油，直接朝院子里泼了进去。然后箭头点了火后。弓箭齐发，那火光顿时顺着油轰然着了起来。

    林府边上的人家有那发现的人刚出府喊了一声着火了，就被那些黑衣人一箭射死。如此再三，哪还有人敢出府喊叫，只吓得躲在各自的府里闭眼念佛主保佑。

    等到肃王回到泉州时，林府早已成一片灰烬。

    赵宗琛大怒，下令侧查，立夏哭的死去活来，自责不已。王朝虽然心里忐忑不安，可肃王殿下查来查去却根本找不到证据。过了三月有余，他终于放下心来。派了林有宁一起去收林府的产业，却不想还来不及高兴，肃王殿下便带着应该被烧死在林府中的林家众人给堵了个正着。

    王朝看着眼前应该被烧死的人，还有被抓的那些黑衣人，顿时浑身一片冰凉。无力的闭了闭眼睛，知道自己大势已去，一下瘫软在地上。而林有宁看着陈氏和自己的儿子女儿横眉竖对看着自己，本来煎熬的心终于松了下来。他含着泪跪了下来，对着陈氏拜了三拜，然后便一头朝墙上撞了去。

    众人也没想到林有宁居然做了这样的决定，只见他血顿时流了满面，当鲜红模糊了眼睛的同时，他仿佛回到了十六岁初遇春娘的那天，如此美好，他好想抓住那逐渐消失在眼前的女子。

    只是誓言犹在耳，情义早断绝。

    大安朝建国一百三十六年，庆龙帝驾崩，皇后悲伤过度，也跟随庆龙帝薨逝，太子赵宗敬继位，号永兴！

    永兴帝继位第一件事便是听取了前暗卫首领刘东来的建议，大肆清除之前的几方皇子留下的人手，剪除各大世家的势力，朝廷顿时动荡不安。各大世家纷纷出逃出京，废太子被一道圣旨下令自缢，却被悄悄的逃脱。

    京城内，人心浮动。

    废太子的人手带着他逃到北方，那些世家也纷纷投奔。废太子在雍和城自立为帝，号正和。

    永兴帝以伪嫡相称，派兵攻打雍和，却不想废太子以北方三座城池割让给北方草原的王族，借来重兵相守。一时间，居然僵持不下。蜀地的大昭国蠢蠢欲动，永兴帝只能无奈退兵回京城相守。

    自此，大安王朝被瓜分成南安和北安，京城以南属于南安，辽东以北属于北安。

    而最不受影响的便是泉州，在肃王殿下的带领下可谓是兵盛民安，而他又开通了海外的航线，赵宗琛也没想到，林小满会给他那么大的惊喜。每年的收益让他的小金库一年比一年涨了起来，本来应该由京城供给的军饷，赵宗琛早已经自给自足。而那些士兵也只认肃王，却不知皇帝。

    而林小满重新在甜水巷把烧了的林府建了起来，她把整条甜水巷的府邸全部买了下来，然后打通了建了林府。当日因为林府的火烧，附近的人家认为此地是凶地，纷纷搬离，到是省了林小满买房子需要想的借口了。

    新的林府分别建了四个院子，座落甜水巷两侧面对面。左边的是大姐立春和二姐谷雨的府邸，右边是林小寒和林小满的府邸。立夏已经嫁入肃王府，成了肃王妃。

    陈氏跟随林小寒一起住，虽然分了各自的府邸，每天除了早餐在各自府邸吃，中午和晚上大家都会聚到陈氏这里来陪她吃饭。王朝被判了死刑，而王娇娇在林有宁撞墙死后便疯了不知所踪！

    林老太和孙子孙媳本还想靠着三儿子发财，却没想到三儿子十年前没死，这次却真正的死了！受了刺激的林老太一病不起，林家远见林小满一家有肃王殿下做后台，哪还敢再来找事，灰溜溜的带着病重的林老太回了云来村。

    ps：终于大结局了！可能有些东西没有写到位，我尽量会在篇外里补充完整。感谢大家的陪伴，因为没想好结局，所以一直拖着没有更新，加上孩子感冒发热，一直到今天，终于写了这个结局！写完后心中顿感茫然，不知道下面该做什么！期待下本书我们再见！爱你们的二二～～～(未完待续……)

    ps：推荐一本文文：《林家娇娘》作者：琼姑娘，简介：两个男人，一个金榜题名步步青云，一个卧病在床奄奄一息。你会选择哪一个？前世的时候，林家的大小姐选择了前者。于是被自己的妹妹和夫君一起挖眼断指，含恨而终。重生归来，她要选择那个病痨子小叔子，等着他入土为安，当一辈子的寡妇，还要把中山狼欠自己的给讨回来！

    最快更新，无弹窗阅读请。

    