
    杜飞缓缓地睁开眼睛，触目所及是一片雪白的天花板。

    眼波流转便看到硕大的吊瓶、长长的输液管，正不紧不慢滴着药液……

    此时，小腿处传来的剧烈疼痛，都在无声的提醒他一个事实，他正躺在医院的病床上。

    就好似一场极其短暂的噩梦。一秒钟以前，他还低头走在大街上，拿着手机，刷《择天记》的更新。

    没想到，一秒钟以后，他就被身后的大货车撞上，便失去了知觉……

    正当杜飞思绪飘浮不定时，突然，一只戴着白手套的手掌，挡住了吊瓶和输液管；手掌主人屈下两根手指，沉声问道：“这是几？”

    杜飞有些茫然的答道：“三。”

    随即，白手套消失了，手掌主人的声音，却继续在病房里回响：“嗯，他的神智还是清楚的。不过，保险起见，还要给他做几项检查，看看有没有其他问题。”

    顿了一顿之后，他继续说道：“我去开检查的单子，家属跟我来一下。”

    “好的。”一个女声答道。

    而这个女声略嫌苍老又极其陌生，杜飞敢担保，自己从来都没有听到过；可是，莫名的，却让他感觉到一阵阵亲切和温暖。

    妈妈，这是妈妈……

    一个模糊到几近无法辨识的意识，突然在杜飞的脑海里出现。

    在那场短暂至极、却又像是怎样也无法醒来的噩梦里，这个意识曾无数次的出现；没有多说什么，只是一再的央求杜飞，帮他照顾好自己的母亲，帮他救活昏迷中的父亲。

    “答应你的事情，我会做到的。”杜飞默默地想着。

    那个意识仿似察觉到他的想法，像是如释重负的一声叹息，彻底消散掉了，只给杜飞留下了一段段记忆碎片。

    杜飞知道，他也叫杜飞，不过，是另一个世界里的杜飞。

    原本，他拥有一个幸福甜蜜的家庭。但就在一个月前，父亲杜云峰却突发脑溢血，从高空坠落；一个月的ICU治疗，不仅花光了家里所有的积蓄，连唯一的一套房子，也抵押给了借贷公司；除此之外，母亲张丽和他，还借遍了所有的亲戚朋友；然而，父亲却依然昏迷，没有任何醒来的迹象。

    走投无路下，他突然想起，父母给自己已经买了十几年的人身意外险，保单对意外身亡的赔付额度，是六十万华夏币；于是，当看到一辆大货车隆隆驶过马路的时候，他毅然决然的，冲了上去……

    本来，他也算求仁得仁了；可阴差阳错的，同一时间在地球上也出了车祸的杜飞，却灵魂不灭，占据了这个身体。

    想到这里，杜飞苦笑一声，他终于明白，这具身体的前主人，为何会有那么强烈的执念。

    “我会做到的，一定。”他轻轻的说道。

    可惜的是，那个意识却再也没有给他任何回应了。

    “你会做到什么？”冷不丁的，一个恬静温柔的声音接话道。

    杜飞一愣，循着声音的方向，他扭头看去。只见一个模样娇俏的小护士，正站在他的床边，但从她的眼神里，杜飞却读到了一丝怜悯……

    这丝怜悯无端的令他沉默着，没有继续说话；

    小护士也并没有要杜飞回答的意思，而是认真的看着他，对他说道：“刚刚保险公司的人来过了。他们和阿姨说，根据警察局的事故责任鉴定书，你……”

    杜飞闻声忙抬头朝她看去，心里有股不详的感觉陡然升起……

    小护士说到这里，嘴角嗫嚅了几下，终究还是没有继续说下去，低下头佯装查看杜飞的腿伤。

    杜飞见状，终于忍不住开口，试探性的问道：“骗保，对吗？”

    小护士默然点头，再又接着说道：“嗯，他们说你有骗保的嫌疑。所以……所以他们宣布保单失效，不予理赔，并保留追究你蓄意诈骗的权利。”

    这个答案，虽然早在杜飞的预料之中。

    但，这么亲耳证实，他还是有些接受无能的静静看着小护士，她的脸，因为紧张而涨得通红。

    “所以……我的治疗费用也没有着落了，对吗？”他的语调虽然平静，心里却越发显得冰凉，这算什么，雪上加霜？

    “对的，不，不对。阿姨说，这两天就把你的医药费交齐。”

    小护士有些慌乱的说道，“她还说，你不要想太多，没事就看看小说解解闷，好好休养。”很明显，她在试图安慰杜飞，却反而搞得好像她才是那么做错事的人。

    杜飞自嘲般笑笑，比起他这个躺在病床上的残疾人，面前的小护士，却看上去像是更需要安慰一般。他温言道：“好的，我知道了。”

    他的话像是有魔力一般，让小护士慢慢平静下来。

    “那我走了，你有什么事情，就按头上的这个红色按钮。”说话间，她用手指了指杜飞右侧床头柜上的按钮。

    杜飞的目光不自觉的随着她手指的方向望去，开口应着:“嗯……谢谢。”

    这句谢谢，杜飞说得真心诚意，因为他感觉到，就在小护士说完最后一句话的时候，自己的手里，多了一部依稀还带着体温的女式手机。

    看着手心里的手机，杜飞楞楞地看着小护士的背影消失在病房门口，随即想到，是呀，那么猛烈的车祸，自己的手机应该早就坏掉了吧……杜飞这样想着的同时，手无意识的点开了手机屏幕。

    看着不停翻动的手机画面，杜飞发现，手机虽然是小护士的，但电话卡，却应该是之前那个杜飞本人的。

    因为屏幕上弹出的那一页文字，看起来如此陌生，却又如此熟悉。正是这具身体的前主人，之前一直追更的《天殇复仇》；想到那场噩梦里，他的苦苦哀求，杜飞不禁又是一阵恻然。

    怀着一种说不出的心情，杜飞在小说网站里，循着他的痕迹浏览着。看着收藏夹里的一本本小说，想像着自己一如以前的那位杜飞，一一点开……

    不经意间，杜飞发现，网络上的这些小说，竟与前世的网文大相径庭；传统文学占据了统治性地位，只有极少一部分商业化的侠客小说。

    即便是这些商业小说，也仅仅局限于二十世纪中期，地球上那些传统侠客小说的阴谋、灭门及复仇上。

    不过，杜飞随着慢慢浏览着这些网面，他却意外的发现，这个世界，对于知识产权的保护，做得却是极好。只要是原创的小说，或多或少都会得到读者的尊重和推崇；与前一世的盗版猖獗，形成了鲜明的对比。

    他放下手机，脑子里有了一个疯狂的想法。

    如果把地球上的那些网文，带到这个世界……

    杜飞虽然不知道地球上，那些网文作者们的具体收入；但他好歹也看了十多年的网文，偶尔，也会点开所谓的“作者福布斯排行榜”去看；他清楚的记得，榜上有名的那些网文作者们，收入都是以千万计的。

    再不济，替自己和父亲赚来看病的钱，应该是没有问题的吧。

    想到这里，杜飞开始兴奋起来；无论是前世，还是今生，他都难得的，有了一种想要大干一场的冲动。

    杜飞按捺着激动的心情，尽量让思绪放空，回想着自己看过的那些网文神作。

    历史、都市和仙侠这三类别的小说，被他首先排除掉了。因为即便有了这具身体前主人的记忆，他也不是很清楚，这个世界的历史和都市、以及对仙侠的认知，和地球到底有多少区别。

    那么，在四大主流题材里，就只剩下了玄幻可以选择。

    《斗罗大陆》？《将夜》？《斗破苍穹》？《恶魔法则》？还是……

    杜飞仿似看到，一座宝库的大门，正缓缓朝着自己打开。

    但是，他很快就冷静下来。

    这些小说，固然都是一个时代的象征；但如果现在就抄这些小说，也许并不能起到很好的效果。

    因为对读者来说，任何文体的转变，都需要一个适应的过程。

    就像如果没有还珠楼主的《蜀山剑侠传》，这样的旧武侠（仙侠）在前，读者未必就能接受金庸、古龙、梁羽生等人的新武侠一样。

    于网文而言，这个道理也是一样的。

    杜飞细细思索了一阵，决定先从地球网文圈里，早期的玄幻四大神作之中，选择一本。

    《风姿物语》不必考虑，这是一本同人文，是参照日本的H文《战国兰斯》（译名，原名《RANCE》）所写的，而这个时代，《战国兰斯》还没有任何出现过的痕迹。

    《魔法学徒》，也因为类似的原因，而很快被杜飞放弃，他可不想在这个正统的世界里，因为男主变身成女主的桥段，而被读者骂死。

    至于剩下的两本，《小兵传奇》和《紫川》之间的取舍，让杜飞开始为难。

    这两本小说，都是从开头部分，就牢牢抓住读者的典范；《小兵》凭借龙傲天式的主角和情节，一爽到底，而《紫川》则是以恶搞流开头吸引读者，然后以各种感情的描写，让读者如痴如醉，最终华丽的完成从二逼到装逼的转身。

    但是……

    再三斟酌之后，杜飞选择了《小兵传奇》。