
    然而今天，杜飞只是看了这个贴子的标题，他就忍不住坐了起来。

    “《小兵传奇》再现江湖！”

    他的心情莫名激荡，像是在火车站的滚滚人流当中，突然看到自己久未谋面的亲人。

    就是这么一小会功夫，这条帖子的回帖，已经超过了一百条，而且还在不断刷新之中。

    主帖并没有什么文字，仅仅就是一个链接网址，杜飞往下看去――

    “谢谢楼主分享！”

    “膜拜楼主的神同步！新书创建才二十秒，就被你看到了！”

    “膜拜楼主+1，赶紧去看第二章。”

    “同看，昨天看得正起劲呢，竟然被删了。”

    “楼上的，那你还在这说，不赶紧看去，免得过会又被删（幸灾乐祸的表情）。”

    “为楼主点三十二个赞！”

    “不会吧，新书上传才十分钟，点击率这就破千了？你们确定作者不是刷子？”

    “楼上烧饼，不解释。”

    “楼上一看就是消息不灵通人士，昨晚上干啥去了？”

    “……上面那条说的是八楼，九楼的哥们不要主动代入哈。”

    “好吧，表示同为消息不灵通人士，昨晚发生什么了？（好奇的表情）”

    ……

    杜飞看到这里，也没有心思再去爬楼了。

    他匆匆退出张军这个‘我爱闲书’的书评网站，点击进入七江网的作者后台。

    由于是手机上网，网速与电脑自不可同日而语，短短几秒钟的等待空挡，杜飞眼巴巴的盯着手机，心急如焚！

    仿佛过了好久，终于进入了作者后台，他看到《小兵》这本书的收藏、点击和推荐等数据，正“刷刷”的往上疯涨。

    看着飚升的数据，杜飞感觉自己有些口干舌燥，整个人的情绪不自觉的处于一种压抑着亢奋中；虽然网编告诉过他，《小兵》在优点网的点击超过五千大关，但他并没有亲眼看到。而如今看着《小兵》的成绩，这种感觉是难以言喻的。

    杜飞神情激动的看着眼前不停跳动的数据，三千九、四千二、四千七……杜飞紧紧地盯着手机屏幕，眼睛都不舍得眨一下，生怕错过《小兵》点击，再次突破五千大关的时刻。

    突然，作者后台里，所有的数据在一瞬间全部定格了！

    无论杜飞怎样操作，却都并没有任何的反应，一种不好的预感，顿时从他的心底涌出……

    果然，在停了大概有两分钟以后，手机画面恢复正常。但刚才的数据，已经变得一片空白。一切都消失了，除了一封编辑留言。

    杜飞神情木然的打开，和他想的一模一样。

    “您好，您的小说不符合本网站发文要求，已删除。”

    杜飞的思维，在这一刹那间停滞了。他直愣愣的、反复看着这封通知书，不敢置信他的文再次被删。

    对！是再次被删！这种直接面对的伤害，远远胜过了张军上次的转述！

    他麻木的点开“联系编辑”，在对话窗口里，发送了一个消息过去。

    “《小兵传奇》被删了？我是作者，我需要解释！”

    “你需要解释？优点网的几个编辑，辞退的辞退，扣奖金的扣奖金；你现在又想来害我们？你特么的懂不懂什么是文学！滚！”

    盯着最后的这个“滚”字，杜飞终于忍不住胸中那股不平之气，他狠狠的把手机摔在床上，脱口骂道：“****你大爷的主流网络文学！”

    杜飞闹出来的动静实在太大了，就在他骂完之后，伴随着一阵急促的脚步声，一个人从门外快速走了进来。

    “发生什么事了？你还好吧？”熟悉的女声在杜飞的耳旁响起，声音充满了关心和意外。

    然而杜飞并没有理她，只是睁着无神的双眼，静静的躺在病床上。

    筱筱一把掀开被子，仔细观察杜飞上着夹板的双腿；又熟稔的把手伸向杜飞的额头试体温……做完这些检查工作后，她方才松了一口气，疑惑地问道：“都很正常啊，你没事吧？”

    “……没事，真的没事。”

    这个时候，杜飞也冷静下来了。他抱歉般的，给了她一个苦笑。

    筱筱又盯着杜飞看了两眼，终究还是没有再问下去，轻声说道:“那我走了，你自己一定要注意啊。你现在的情绪，不能太过波动的。”

    杜飞点点头，答道：“嗯，我知道的。对了，你把手机拿走吧。”

    筱筱听了他的话，讶异的脱口问道：“你不用了？”

    在得到杜飞的肯定之后，筱筱并没有多问什么，她拿起手机，正要出门，但很快的，她就把手机又递到了杜飞的面前。

    迎着杜飞不解的眼神，筱筱给了一个很简单的解释：“有人在PP上面和你说话。”

    杜飞一听这话，本能的就想拒绝道：“你帮我退出登录吧。”

    但话到嘴边，一种“可能会有好友给我借钱”的侥幸心理，又让他把这句话咽了回去。

    他接过手机，看了一眼筱筱离开的背影，有些忐忑的，点开“新信息”。

    “新信息”有五条，然而，都是那位“谷粒小说网网编一号”发过来的。

    杜飞一条一条读了下去。

    第一条很长，大约有四五百个字的样子。

    “您好，谢谢您通过我的好友验证。我简单的介绍一下我们谷粒网，我们是新成立不久的、排名第五档次的小网站；截止目前，我们网站的注册会员为839人，VIP付费会员为247人，驻站作者43人，签约作者29人……”

    看到后续的一排排数据，杜飞直接跳过了这一条消息，继续往下看去。

    “希望您能选择把《小兵传奇》首发并签约我们网站，我们真诚的希望，能与您携手合作，把《小兵传奇》打造成一本真正的传奇巨著！”

    “七江网比我们谷粒网排名要高出三个档次，我想您有自己的考虑，那么，我们尊重您的一切选择！祝福您和您的《小兵传奇》在七江网上，能够得到好的成绩！希望我们以后还会有合作的机会！”

    “刚刚惊闻《小兵传奇》再次被删，请节哀；虽然现在并不是好的时机，但我们依然真诚的希望，您能认真考虑与我们的合作；让我们携手开创一个大场面！”

    “我们谷粒网，虽然只是第五档次的小网站，但正因为此，我们绝不会做出店大欺客的事情；也绝不会用莫须有的理由，让您的利益受损。请相信我们的诚意，给我们一个机会，也给自己一个机会！让那些所谓的主流网络文学平台、第一档次的大型网站看看，什么才是真正的小说！”

    杜飞又是一声苦笑，和前世他听说的那些网编相比，这位“网编一号”的话，虽然显得浮夸，但真可以算得上是有节操的了。

    可是，只要想起前世隐隐约约听到的那些破事，很多作者被网编们、用各种诱惑骗到小网站；一旦签下合同后，一切承诺就都不算数了；更有甚者，因为对合同不熟，或者过于轻信网编，一些作者还被签了短则两年三年，长则十年八年的卖身契，想反悔就得掏一大笔解约金……他心头的那一点点希望与火热，就彻底被打消了。

    他没好气的回了一句：“那就先打个三五万过来，证明一下你们的诚意吧。”

    这个世界就是这样，当你自信满满，准备放手大干一场的时候，现实总会给你当头一棒，让你明白什么叫做天威难测；但当你根本不怀任何希望的时候，却往往能够得到惊喜，就像现在的杜飞――

    那句话发出去还没到一分钟，手机突然发出了一声清脆的长鸣，这是PP聊天软件接收转帐的提示音。

    “您的好友‘谷粒小说网网编一号’，已经向您的PP帐号，转帐华夏币一万元，请注意查收。”

    紧接着，聊天窗口再度弹出新信息。

    “很抱歉，我们网站有严格的财务制度。如果您确定有预付稿酬的要求，我可以在明早例会上提出，并尽力为您争取，通过的希望非常大。”

    “这一万块，是我个人诚意的体现。那么，我们现在可以开始讨论《小兵传奇》的签约事宜了吗？”

    杜飞静静看着这一段话，再又看向前面的“华夏币一万元”；心中莫名涌起一种不可言喻的情绪。他毫不犹豫的在对话窗口里打下了一个字：“好！”

    “那预祝我们合作愉快，我先将合约传给你看一下。至于《小兵传奇》的后续章节，也请您尽快传给我。”

    “好。”杜飞发完这个消息不一会，对方就传来了电子合约，他迫不及待的点开，找到了自己最关心的稿酬支付部分；但只是大概瞄了一眼，他便皱起了眉头。

    很显然，这是一份模板化的、完全针对传统文学的、一次性买断的合同。

    事实上，有着这具身体前主人记忆的杜飞，也清楚网编一号给自己的合同，已经算是相当不错的了。买断价三十五万华夏币，比起新人作者的几万甚至几千华夏币买断价，简直是天壤之别。即便是在一线作者当中，也是偏中上的数字；而小说的字数要求，是二十到六十万字之间，浮动空间极大。也就是说，他只要投机取巧，写够二十万字就宣布全本，那就差不多是千字两千，完全是一线顶尖写手的待遇。

    然而，在杜飞看来，这点钱是不够的，完全没有体现出《小兵传奇》、以及地球上网络小说的价值。