
    杜飞有些为难，网编一号，或者说他代表的谷粒网，确确实实已经体现出了诚意。但这个诚意，与他的期望值，相差太远了。而且，刚刚自己才主动从网编一号手里，要到一万块；现在又在稿酬上提出异议，会不会被认为得寸进尺、太过贪婪，从而导致对方放弃《小兵》的签约权？

    他带着满腔的顾虑，放下手机，闭上眼睛，脑子里一遍遍的过滤着《小兵》在上一世，所创造出的种种惊人成绩。

    不一会，杜飞睁开眼睛，他决定坚持尊重自己、也是尊重《小兵》本身的价值。他决然的拿起手机，再次打开对话窗口，开始字斟句酌的输入。

    “《小兵传奇》，与现在网络上其他小说，有着本质的区别。我已经有了一个完整的写作计划，预期总字数将会超过两百万。如果依然沿袭之前‘网站从作者手中买断所有权、读者再从网站上买断阅读权’的模式，我个人认为，是不太合适的；我的建议是，前五万字，与其他小说一样全面免费，甚至免费到二十、三十万字都没有问题。但后续部分，不再采用买断的方式，而是按章收费；读者按每章的字数付费阅读，而网站与我从中分成。”

    对面沉默很久，终于回了一条消息：“您的建议非常不错，我们其实也一直在考虑这个问题。根据我们的调查，在绝大多数小说网站上，签约小说的付费部分，质量往往比前五万字的免费部分相差甚远。这也是作者与读者之间最大的矛盾和冲突，往往会导致读者大规模投诉。如果采用您所说的分成模式，读者一旦不想继续看下去，就可以不再付费购买；这样，就能使得作者需要一直保持高质量的文字水准。原则上，我赞同您的建议，并会在明早例会上提出来。具体是否可行，以及定价、分成比例和按章收费的技术性问题，也会一并讨论。”

    “定价可以按每千字两分华夏币计算，分成按七三计算，网站拿三成……”杜飞把自己记忆里，地球上网文通用的分成规则描述了一遍，最后说道，“那么，我现在就去你们网站注册作者帐号？”

    “不必，为了防止其他人恶意抢注您的作者名，您的作者帐号，我们已经帮您注册好了，帐号和密码分别是……笔名依然是‘杜飞二号’；同时，我们还安排了专门的小编为您服务，他会在明天上班时间联系您，到时候，您只需要把作品通过PP离线发送，或者传到他的PP邮箱就好。”

    “嗯，好的，那我现在就把《小兵》的前两章传过去，麻烦您帮我上传一下。后续章节，我会在明天给他。”

    “那么，就让我们携手开创一个大场面吧！合作愉快！”

    “合作愉快！”

    早上八点四十分，杜飞在一阵吵闹声被惊醒了。

    前一个晚上，不知道是不是小护士筱筱，刻意给他控制了手机电量的原因，堪堪才写到两点，干劲十足的他，就再一次遭遇了手机没电。

    当时他已经完成了《小兵》的第三、四两章，第五章也正好写到大半，正是主角唐龙被教官们虐得死去活来之后，进入《战争》游戏，以神来之笔解决掉终级黑洞弹，开启他传奇人生第一步的情节。

    前面四章，唐龙在地狱训练里，付出所有的汗水和艰辛，在这个情节里，都得到了回报；事实上，不仅仅是读者会在这个地方会爽到，杜飞在写的时候，也一样血脉贲张、不能自已。

    于是，他整整做了一夜的噩梦，梦里，他深情的呼唤“高山啊，充电器在哪里；大海啊，充电器在哪里……”

    即便是醒来以后，杜飞的第一个动作，也是转身伸手，摸索梦中的那只手机充电器。然而这个动作太过激烈，牵动了他的伤腿；剧痛传来，让他忍不住发出一声呻吟。

    然后，他就听到了张丽嘶哑的声音：“我……我给你们跪下了！”

    这一声叫唤，让杜飞彻底清醒过来。尽管他没有搞清楚状况，但根本就没有必要搞清楚状况！一股莫名的情绪，冲击着杜飞的胸臆，他也嘶吼着，叫了一声：“妈！”

    杜飞甚至都没有发现，这声妈，自己叫得是如此自然，如此情深意切。

    他只是勉力抬起身，看着正被筱筱扶住、但却努力挣扎着想要跪下的张丽；沉声问道：“妈，这是怎么回事？”

    杜飞看着满满一病房的人，但此时此刻，却鸦雀无声，没人回答他的话。

    张丽扭头看向杜飞，眼泪不停的流淌。她嗫嚅着，像是说了几句什么话，但杜飞却一句都没有听清楚。

    筱筱见状，把张丽费力的扶到床边，让她坐在病床上，说道:“阿姨，您先冷静一下，我来和他说吧。”

    接着她又掉头，看向杜飞，轻声说道：“刚刚周医生来通知阿姨，下周一，省医学院附属医院的专家团，会来我们医院会诊。你的腿部矫正手术，刚好在他们的会诊范围内。”

    杜飞一听这话，脸上不禁现出一丝狐疑，他有些奇怪的说道：“这是好事，可是我妈……”

    筱筱看了一眼其他在场的医生和护士，但没有一个人接她的话。她脸颊涨的通红，继续说道：“但是因为你们家先前欠下的医疗费，还没有缴清；所以医院下达了正式通知，要你们赶紧补齐费用，否则，别说你的矫正手术……”

    说到这里，她低下头，不敢再看杜飞，硬着头皮说道：“就连杜叔叔的治疗，都会暂时停下……”

    杜飞听到这里无力地扶额，他就知道，这特么的又是钱闹的！

    摇了摇头，杜飞伸手从张丽的口袋里拿出手机，这个动作熟极而流，就像孩童从母亲口袋里，掏出各式各样的糖果一般。再又登录了PP聊天软件，看了一眼钱包余额，眉头不易察觉的微微一皱。

    他清了清嗓子，看也不看其他人，只是仰起头，对筱筱问道：“我的朋友正在给我筹钱；没什么意外的话，最迟明天就能到帐；现在我只有一万，先交这么多，但你可以保证……让我爸继续治疗吗？”

    筱筱有些为难的看了一眼其他人，这一眼，就让杜飞明白，自己家肯定不止欠下医院一万块，甚至就算昨天那位网编一号，真的满足了自己“三五万”的要求，只怕也还远远不够。

    而且，很明显的，像这样的事情，她一个小护士肯定做不了主。

    但他依然听到筱筱那清脆的声音，在病房中响起；这声音，带着一丝决然：“好，我保证。”

    张丽带上手机，跟着其他人去交费；筱筱却留了下来。

    她摘下护士帽，手指轻抚过刚刚被张丽弄乱的发丝，仿似不经意般问道：“你的钱……是这几天拿手机挣到的？”

    看到杜飞默然点头后，筱筱继续说了下去：“我每次巡房和换药什么的，都看到你在手机上打字，你是在写小说吗？”

    杜飞点点头，答到：“是的。”

    筱筱迟疑了一下，只见她摊开手，手心里，是一块手机电板，和一条耳机线。

    她熟稔的将电板换好，又插上耳机线，递到杜飞手里，轻声说道：“你这样长时间用手机打字，对肩颈的伤害是非常大的。我知道你们家的情况，以后不会再阻止你做事了。但你要听我的，试着用语音输入；还有，你输入的时候，要多仰着头。”

    杜飞点点头，心里一片暖流涌过，他有些感慨的接过手机。

    在这一刻，他才终于明悟，自己为何在最终的二选一里，弃《紫川》而选《小兵》了，什么样的理由，都只是借口；真正的想法，原来不过是《紫川》过于沉重；而如此苦逼的重生，他极度需要唐龙的激情，让自己能够笑着活下去。

    筱筱交代完这些就走了。

    而杜飞拿着满格电量的手机，却并没有急着写完《小兵》的第五章；而是登录了PP聊天软件。

    点开“谷粒小说网网编一号”的头像，他先是离线发送了《小兵》的三、四两章，再又习惯性的打上“在吗？”

    然后他才醒悟过来，摇了摇头，切换成语音输入。

    对着耳机线的麦，杜飞认真的说道：“你们的例会开完了吗？什么情况？”

    同一时刻，谷粒阅读网办公室会议厅。一部手机“嗡嗡”震动，随着手机主人萧伟的轻点，两条新消息弹出。

    “在吗？”

    “你们的例会开完了吗？什么情况？”

    萧伟苦笑着，并没有回复消息，而是顺手接收了这两条消息前面的那个文本文档。

    心里无奈的感叹着，什么情况？最坏的情况！

    他抬头看着眼前的这场例会，算得上是谷粒网创建以来，最长时间的一场会议；甚至超过了当初那场决议建站的会议。从早上九点开始，一直到下午三点；所有人都饿得饥肠辘辘；但却没有一个人，敢于提议散会、或者暂时休会。

    因为谷粒网的两位创建者、合伙人，萧伟总裁和高路总编，正在为《小兵传奇》而死掐。

    说死掐，其实是不太准确的。事实上，会议厅里，已经足足沉默了超过四个小时。