
    例会刚开始的时候，大家都以为不过是汇报加总结例行公事。但从萧伟提出签约《小兵传奇》，并从这本小说开始，试行“按章收费”模式的决议之后，就招来了一片反对之声。

    这本在萧伟的意料之中；然而令他始料未及的是，高路竟然是反对得最坚决的那一个。

    对其他员工，萧伟可以以总裁的身份强力弹压；但对高路，他只能说服。

    然而，这个世界上最难的事情，就是说服别人。

    当例会进行到两个小时的时候，高路拍了桌子，全然没有平常的温文尔雅：“如果小伟你要一意孤行，那我就只能选择撤资，以后你想怎么玩，就怎么玩。帮你帮到这个程度，就算要给你爸一个交待，我也敢说自己问心无愧！”

    在萧伟抬头看向天花板，以沉默抵抗一切之后，就再也没有人说话了。但无论是萧伟，还是高路，都没有宣布散会。

    大家并不知道他们俩在等什么，或许，他们正在等待来自上天的旨意。

    但既然例会还在进行，于是，所有人也只能装成“我正在为网站的未来冥思苦想”的样子，实则早已魂飞天外。

    不过现在……上帝的旨意，似乎已经到了。

    萧伟看着手机屏幕，愈看下去，眼睛就愈发的亮起来。看完《小兵》的三、四两章后，他若无其事的，又点回文档开头，再轻轻的，用三根手指，把这手机推到高路的面前。

    高路一愣，虽然是有些不明所以，但还是低头看向萧伟递过去的手机……

    可他的反应却和萧伟截然不同，他越往下看，眼神里的怒火就越盛；只是看了大约半章的样子，他就再一次拍了桌子：“这是的小说简直就是对文学的亵渎！”

    看着勃然大怒的高路，萧伟不打算再忍下去了，他拿回手机，随即站起身来。

    他的动作像一道无声的命令，除了高路，所有人也在这一瞬间，切换回正襟危坐模式。

    萧伟扬起手，做出前半生最为慷慨激昂的一番演说：“高总编刚才说到文学，文学是什么？我个人以为，所谓文学，就是用文字去调动读者各种感情和情绪的一种体现。很明显，《小兵传奇》在这一方面，是相当，不，是最为成功的！无论优点网的半小时破五千点击，还是七江网的二十分钟四千八百点击，都证明了这一点。读者，有选择自己爱看的书的权利；而我们谷粒网，则要致力于满足他们的这种权利。以后，无论是什么样的小说，只要没有触犯法律法规，我们谷粒网，就绝不应该以任何理由，将其拒之于门外！关于《小兵传奇》的签约事宜，不必再作讨论，我会亲自着手进行。现在，散会！”

    萧伟话音一落，沉闷的会议室内，立即响起桌椅细微挪动的声音，众人皆小心翼翼的拿起自己面前的文件夹，陆续出了会议室，不一会，偌大的会议厅里，只留下了萧伟和高路。

    萧伟上前一步，搂住高路的肩，换了一副嘻皮笑脸、与刚才截然不同的表情，亲昵的说道：“高叔，我同意你撤资，但你知道的，我所有的钱都投在网站里了。你看，是我打个欠条呢？还是你继续保留股份，但假装已经撤资，给自己一个心理安慰？”

    高路摇摇头，叹了一口气道：“你还是给我打欠条吧，我知道，网站以后会很赚钱，但这个钱，我赚起来心里不舒服。虽然你刚才说得冠冕堂皇，但其实就是一句话，杀头的买卖可以做，赔本的买卖坚决不干。你啊，和你爸一样，是个天生的商人，而我，从来都不是。”

    看着高路有些蹒跚的，带着自己的私人物品，从办公室里离开，萧伟不禁也有些唏嘘。

    对他而言，高路绝非仅仅只是一个投资者、合伙人这样简单；甚至可以说，没有高路，就不会有现在的谷粒网。

    事实上，高路原本是一家大型出版社的总编，有着超过三十年的业界资历、和极好的名声。只是因为与萧伟父亲的私交，才在萧伟决意创建小说网站后，辞职前来帮衬晚辈一把。下面的小编，有一多半是他带来的；二十九名签约作者里，也有至少二十位，是因他的人格魅力感召而来的。

    所以，萧伟清楚的知道，高路一走，自己将面临什么样的困境。

    也许是员工大量流失，也许是作者大量流失，又或者网站一蹶不振，成为业内笑柄……

    但握着手机，回味着手机里那一段段文字；他感觉，这一切都是值得的，如果再来一次，自己依然会做出这样的选择。

    因为，这是理念之争，是悬崖边上的决斗，和私交无关，和利益无关，和对错也无关。大家都有自己的原则，也都想要坚持这份原则；高路只是看清楚了这一点，于是选择决裂。

    萧伟长长的呼出一口声，收回纷乱的思绪，定了定心神，这才拔通了秘书的内线。

    “通知所有人，从李副总编开始，直到公司的清洁工，现在开始，我要一个一个单独谈话，每人五到十分钟；由你安排时间。从编辑部开始，把财务部和法律部放在最后，让他们联合办公，在下班以前，出一份关于《小兵传奇》的纸质合同，我会带着这份合同去找作者面谈。告诉他们，如果这份合同不能把《小兵传奇》留在我们网站，那他们所有人也都不必再留下来了。”

    萧伟选择这位秘书，就是看中了他的执行力；然而这一次，他让萧伟失望了。

    “李副总编留下了一封辞职信，人已经走了。”

    “一组责编和两位小编申请辞职，他们表示，会按照合同办事，做完这一个月再离开，但谈话就没有必要了。”

    “二组责编联系不上，据说高总编离开后，他就追了出去；目前手机无人接听；三位小编同样递交了辞职信。”

    ……

    总编、副总编、两个组的责编、六位小编里的五个，都选择了离开。最后编辑部里，能够约谈到的，只是一位进公司不足一月的实习小编穆毅峰。

    打量着这位和自己差不多大的年轻人，萧伟饶有兴致的问道：“你为什么不像其他人一样选择离开？”

    穆毅峰站得笔直，沉声答道：“因为我也很看好《小兵传奇》。”

    萧伟笑了笑，他把这个回答，当成了有野心的年轻人，想要成功上位的不择手段。但即便网站处于瘫痪状态，他依然不打算纵容这种投机，他眼神敏锐的盯着穆毅峰，再次问道：“如果我没有记错的话，例会的时候，你也提出过反对意见？”

    “您可以查阅会议记录。”穆毅峰的语调没有任何变化，“我反对的，并不是签约《小兵传奇》，而是您针对这本书的营销计划。”

    萧伟回忆了一下例会的过程，然后若有所思的说道：“你继续说。”

    “好的，您在例会上提出，要将我们网站之后所有一级和二级的强推荐位、尚未卖出的广告位、以及所有的宣传资源，都留给《小兵传奇》，我个人认为，这是不合适的。当时我并没有机会阐述理由，就被萧总您打断了。但是，我有以下三点理由。”

    办公室里，穆毅峰沉稳而年轻的声音缓缓响起：“第一，我们网站，是一家刚刚创建的第五档次小网站，注册会员连一千人也没有；无论怎样推荐和宣传，受众群也只有这一千人不到；这明显是事倍功半的做法；不如前期把主要精力，放在凤空网等书评网站的宣传上，让大众读者群体知道，《小兵传奇》已经签约我们网站；等到注册会员足够多的时候，再发力在网站内部宣传。第二，据我所知，我们网站目前的签约作品，大多是高总编凭自己的面子拉来的。在这个过程中，他对以《大侠一枝柳》作者柳之痕为首的许多作者，都有过推荐位和宣传资源的承诺。如果您贸然变动，后果不堪设想；《小兵传奇》是一本好书，但之前同样也有过无数的经验和教训，一本好书，是撑不起一家网站的。第三，尽管您说《小兵传奇》的作者保证写出两百万字以上，但目前问世的，只有两个章节，不到两万字……”

    听到这里，萧伟挥一挥手，打断了他的话，他把手机递到穆毅峰的面前：“这是最新的两章，你先看完，我们再做讨论。”

    穆毅峰很快看完了这两章，交还手机后，他稍做思考，就继续说道：“萧总，目前来看，这两章的情节，一以贯之的紧凑和热血沸腾，至少我个人，依然处于深深的代入状态之中。但是，长篇小说的创作，是一个非常漫长的过程。有冲劲、敢拼博是一回事，能不能坚持下去，是另一回事。如果我猜得没错的话，作者是在一天时间里，写出这两个章节的。暂且不谈他的后续章节写成什么样，但像这样每天两万字的写法，他能坚持多少天？要知道，目前各网站的绝大多数作者，每天都只写两到三千字；哪怕是《天殇复仇》的作者曲笔，一出道便以更新速度超快而成名，每天也不过写六千字左右。”

    “啪、啪、啪……”

    萧伟双手按住办公桌，站起身来，然后，他一边鼓掌，一边用极为赞赏的目光，看向面前的年轻人。

    “你说得很好。那么，现在回办公室，在下班以前，就你刚才讲的前两个问题，出一份可行性方案；如果这个方案能够得到我认可的话；等下，你就以谷粒网副总编的身份，跟我去出差，面见《小兵传奇》的作者，看看他是怎么回答你第三个问题的。”

    “好的，萧总。”