
    正如当时某龙空书评员所说的一样，《紫川》和《诛仙》放到十年后，也是好书；《缥缈》和《小兵》，十年后没人要看，但这两本小说，都是开创了一个流派的存在。

    爱迪生让夜晚有了光芒，《小兵》在那个年代的网文圈，也起到了同等的作用。

    杜飞依然记得，自己当初第一次看这本小说时，就被《小兵》那超乎常规的节奏感所征服，爽点不断的后续章节，更让他有种欲罢不能的冲动，从而血脉贲张的一路追更下去……

    更何况，在现在这种急需挣钱的情况下，《小兵》成功的概率，绝对远超《紫川》。

    尤其是和有如红烧肉般、慢火细炖的传统文学对比之下，《小兵》这样的快餐文学，但凡初见者，便会爱不释手，更会成为它忠实的拥护者！

    对，就是它了！

    杜飞不再犹豫，在手机上，新建一个空白文档，开始把自己记忆里的《小兵》输入进去。

    不知过了多久……

    “滴滴。”

    手机上，弹出电量不足的警报。与此同时，杜飞也轻轻的，点下最后一个句号。

    他这才发现，手背上的针头，不知道什么时候，已经被拔掉了；他扭动着僵硬的脖子，抬头望向窗外时，早已经是漆黑一片，原来，天，不知在什么时候已经黑了下来

    而沉迷于小说世界里的他，对此却一无所知。杜飞的唇角，不自觉的溢出一丝涩涩然的微笑。

    想起刚刚在写的时候，一股酣畅淋漓的感觉在胸中涌动，《小兵》的热血竟将自己完全代入到唐龙的世界里……

    如今停下来了，杜飞这才感觉到，自己一直盯着手机屏幕的双眼，无比涨痛和难受，整个脑仁都有些昏昏沉沉的，他嘴角的苦笑无意识的扩大。果然，车祸后的自己并不适合这种烧脑的脑力劳动……

    但是，看着文档里字数统计一栏，那个鲜红的“16696”，杜飞就觉得，这一切都是值得的。这就是《小兵》前两章的字数。

    杜飞用手稍微按摩一下眼睛周围，闭目休息了大概两分钟，这才拿起手机，点进进入“优点阅读网”，开始申请作者帐号。

    选择这个网站，并不是他一时起意，而是因为手机里的那些小说，十之五六，包括现在当红的《天殇复仇》，都出自于此。

    大网站嘛，总是会有更多机会的，杜飞这样考量着。

    当填到作者名一栏时，他略做思索，便填上了“杜飞二号”的名字。

    因为他始终记得，自己是地球上的那个杜飞；而他要为这个世界带来的网文小说，也都是地球上，曾经最为优秀的那些；他不想忘本。

    作者帐号很快就申请成功了，杜飞赶在手机电量用尽之前，创建新书，用最快的速度，把这两章上传。

    就在他刚刚做完这一切的时候，病房的灯，突然被人打开了。

    不期然间，强烈的灯光直接刺激着杜飞的眼睛，他条件反射性的急忙闭起。

    但刚刚才有些缓解的胀痛，此时被这样一刺激，便又更加感官的袭来，他伸手捂住眼睛，试图挡住灯光的照射，这才发觉，自己的手下竟然有些湿漉漉的，……竟然被刺激的流出泪水了！

    等他再度睁开眼时，便看到早上的那位小护士，正面色不豫的端着托盘站在他的病床前。

    “你不知道你自己……现在身体的情况吗？”小护士放下手里的盘子，摇动病床，让杜飞的上半身慢慢升起。

    做完这些后，她又走到杜飞面，将盘子里的碗，端起来，递给他。

    杜飞小心地从小护士手里接过，但长时间手机写字的后遗症出现了，他的双手开始颤抖，连端个碗，都显得那么吃力，甚至险些洒在了身上。

    小护士摇了摇头，把碗又端回去，用汤匙舀起，吹了两口，递到杜飞的嘴边。

    一时之间两个人都没有开口说话，杜飞是完全没有精力再去想些什么，他闻着饭香，张口就吃。

    温热的米粥，清甜的滋味，满足了从味蕾到肠胃的所有需求；因为整整一天卧床写字，而变得麻木的神经，也得到了很好的纾解。杜飞忍不住满足的叹了一口气。

    直到这粥喝完之后，小护士才再度开口，冷冷的说道：“对你来说，现在最重要的是休息，懂吗？换药的时候在玩手机，拔针的时候也在玩，一天都不知道吃饭……多大的人了，还要别人操心，手机就那么好玩吗？玩了一天也不知道歇一会？”

    两世为人的杜飞，当然知道这些话是她的好意。但他也无意解释什么，只是看向她，轻声说道：“我知道的。”

    小护士很明显没有想到，杜飞会给出这样的回答。她的动作停顿了一下，才又说道：“我要下班了，把手机给我。”

    杜飞听到这话，显然一愣，本能的就要拒绝给她手机。

    虽然明知有很大的可能被拒绝，但写书挣钱这个事情，对杜飞来说实在是太重要了。他依然硬着头皮问道：“那个……手机可以再借我一晚吗？还有，可以再给我借个充电器吗？”

    “不行！”小护士斩钉截铁的回答。

    “可是……”杜飞思考着措词，然而他想来想去，自己毕竟与她不太熟悉，这样一而再再而三的麻烦人家，也是不太好。

    想到这里，他乖乖的伸出手，把已经没电的手机，交到她的手上。

    小护士接过手机，没有多作停留，转身便出了病房。

    这一夜，杜飞翻来覆去，怎么也没有睡好。醒来时，天已大亮，不知什么时候，手背也被挂上了点滴。

    一个青年男子，正坐在另一张无人的病床上，聚精会神的抱着手机看小说。

    “张军？”杜飞下意识的叫出了这个名字。

    在这具身体前主人的那些记忆碎片里，杜飞清楚的感受到了穷人的屈辱；这一个月来，母亲和他四处借钱，不知道看过了多少白眼，听到了多少嘲讽。

    但张军，却是最特别的那一个；他家境并不是很好，工资的大部分还要用来还房贷。但每次不等杜飞开口，都会像变戏法一般，拿个一两千块出来。用他的话来说，就是：“哥们真的是没本事，帮不了你太多，只有这点，权当救个急吧。”

    杜飞正想着这些，便看见张军放下手机，从口袋里掏出一小沓钞票，顺手就塞到了杜飞的枕头下面。

    果然，这次也是一样……

    然后，张军才用责备的语气说道：“我说你怎么回事？至于这么想不开吗？我跟你说，等你好了，我要抽你一顿消消气，到时不准还手啊。”

    杜飞努力按捺住心中涌动的激荡，点头答道：“你随便抽，我保证不还手。”

    “咦？脑袋真被撞坏了？怎么变了个人似的。”张军自言自语的说道，随后他拿又起手机，对杜飞晃了晃，“今天的更新还没看吧？看你可怜，我来给你当回复读机。”

    说罢，他也不管杜飞什么反应，就开始捧着手机复读了起来。

    “‘不要杀我爹爹！’听到这个声音，唐问天心下一沉，看着斜刺里杀出，挡在自己的杀父仇人面前，正哭得梨花带雨的若儿；啊，那是他曾经多么深爱过的若儿啊；他不禁回想起他们过去的甜蜜……”

    张军很快便代入到了《天殇复仇》主角的喜悲里，这一段话读得抑扬顿挫，尤其是那个“啊”字，更是激起了杜飞一身的鸡皮疙瘩。

    “停！停停停！”杜飞挥着手，打断了张军的朗诵。

    “怎么了？”张军疑惑的问道，“我们追了三百多章，唐问天终于动手了，这么精彩刺激的一章，你都不知道我们书评区里如今多少人为之疯狂……”

    他猛的一拍脑门，恍然大悟般说道：“你是嫌我读得慢，要自己看是吧？”

    看着他递过来的手机，杜飞没有接过，而是抚额叹道：“三百多章，主角才开始出彩，亏你还有耐心追到现在。”

    张军用一种奇怪的眼神看着他，说道：“你真是被车撞傻了吧？你不是最喜欢《天殇复仇》的吗？现在怎么又说它不好了？”

    说罢，他不再理会杜飞，而是继续看起手机。

    然而张军的话，倒是给杜飞敲响了一记警钟。是呀，以前的杜飞，可是最喜欢这本小说的，而且不仅仅杜飞、张军……在网络上，这本小说的读者，可是把它捧成了“优点阅读网”，甚至是全网络小说平台里，收藏、点击、推荐、订购的四榜第一，远远超过第二名的《刺客外传》。

    而自己刚刚这番大反常态的话，绝对会引起张军的怀疑，好在自己刚刚出了车祸，有了这么个不是理由的理由，张军才没有深究。

    以后绝对不能这么乱说话了，杜飞默默的告诫自己；既然来到了这个世界，有了这样一个身份，就要好好的融入进去。

    就在他胡思乱想的时候，张军已经看完了更新，他收起手机，对杜飞说道：“对了，昨天晚上，好像是七八点钟的时候吧，优点网上传了一篇小说，名字叫《小兵……》”

    杜飞心绪一紧，有些期待的试着接口问道：“《小兵传奇》？”

    “对对对，就是叫这个名字，你也看了吗？作者上传了两章；可惜我才看完一章，它就被删了；哎，你看到第二章了吗？讲的什么？唐龙后来怎么样了？”张军一下来了精神，忙不停地问着杜飞。