
    说话间，一边的穆毅峰早已利索地从公文包里拿出了两份合约，给杜飞和萧伟每人递过来一份。萧伟拿起合约却并不打开，想来这份合约，他已看过不止一遍了。

    而杜飞却很好奇这份新合约的内容，他接过合约不紧不慢的翻看起来。其中一页对于稿费的分成，作了详细的说明，甚至按照杜飞前期的提示，给出了七三比例的高价时，杜飞的嘴角还是忍不住微微弯起。

    他并不是一个爱财如命的人，可眼下的情形窘迫到如此境地，如果这份合约生效，那么一切难题都将迎刃而解，怎么不令他心生欢喜呢。

    “对于这样的付款方式，我们网站也是第一次。你要想清楚了，一次买断的话，对于作者来说是最保险的。而目前的这种分成模式，虽然看着利益最大化，实则不然。如果，当然啦，我只是打个比方，如果说这个文后期的反响不如预期的好，那么，你的收益很可能没有任何保障，你懂我的意思吗？”

    萧伟的声音不急不缓的传入杜飞耳中，令他心中不期然的流过一丝暖意。这话虽然说的中肯，其实字字句句都是在为自已的利益作考虑。

    重生过来的杜飞，第一次眼框微湿，他稍微平静了一下自己，抬头向萧伟望去，口吻里带着少有的自信与真诚，说道：“萧大哥放心，《小兵传奇》不会让我们失望的！”

    也许是杜飞语气的激扬，也许是本身就已经对《小兵传奇》有了一定程度上的认知，萧伟激动的上前一步，一把拥住了坐在床上的杜飞。

    力道之大，疼得杜飞龇牙咧嘴的闷哼了一声。边上的穆毅峰见状，一时忍不住竟笑出了声。

    “好兄弟，自然信你的，我们一起努力，开闯一个小说的******出来！”萧伟说罢放开杜飞，掉头横了一眼正笑着的穆毅峰，说道：“说好的三剑客呢，这时候不是应该呈上笔墨，让我们赶紧把这个合约给签了，我都有些等不及了！”

    穆毅峰忙从公文包里拿出两枝笔递到了他们面前。

    杜飞被他们俩人这么一闹，一扫这些天的阴郁，眉眼舒展开来，笑呵呵地在合约的最下方签下了自己的名字，然后又和萧伟调换了一下合约，又签了一次。

    两人签好后，穆毅峰收回去一份放在了公文包里，杜飞留下了一份，放在了床头柜上。

    “开网站也有半年了，这还是我第一次当面和一个作者这么正式的签一份合同。以往只是通过电脑，相互传一下而已。”

    说到这里，萧伟忍不住左右望了一下杜飞身边的柜子，不解的问道：“话说，你的电脑呢？我和小穆来的时候，还合计着想看看你后面的文呢。”

    说到电脑，杜飞一时竟有些尴尬起来，他抬头望了眼静静放在手边的手机，正不知如何开口的时候……

    筱筱端着托盘走了进来，她望了一眼病房内的几个人，显然很意外此时病房内的热闹。面色一沉，却并没有说什么。只是径直走到杜飞的另一侧床边，手脚麻利的替杜飞打着点滴，期间她像是不经意说了句：“你呀，每天不是拿手机写小说，就是在这里陪朋友聊天，就没看你好好休息过。”

    还未等杜飞回话，身边的两人几乎同时低呼出声：“什么？手机写小说？”

    杜飞看着他们惊讶的样子，一时也只能干笑着，无奈的说道：“车祸后，我浑身什么都没有了，连命都是从鬼门关捡回来的。多亏了筱筱，我才能用手机写小说。”

    说罢，杜飞转头看向筱筱，其余两人也随着他的目光望向刚替杜飞打完针的筱筱。

    只见她面色绯红，仿佛整个人都在冒着热气，腼腆的脸上都开始流汗了，嘴里糯糯地说道：“这时候才知道感谢呀。”说罢，头也不敢抬的走出了病房。

    这样的筱筱看得杜飞心神一晃。

    “那你一天更新上万字的内容，就用一个手机打出来的？”

    不可置信的声音再次响起。

    杜飞回过神来，看向出声询问的穆毅峰答道：“前期的确是手打的，从昨天开始，我会语音输入了，感觉轻松了不少。”

    病床边的两人相互望了一眼，又同时掉头望杜飞，眼神里的不可置信一览无余。

    杜飞有些无奈的拿起手机，说道：“要不，我现场给你们来一段单口相声？”

    他说罢，看两人有些没会过意来，便也不再理会他们了，稍微回想了一下第七章的内容，便打开文档，将手机放在离唇边不远的位置，将第八章的内容娓娓道来：

    唐龙熟门熟路的坐上阔别一年的太空船，而且径自来到驾驶室，坐在驾驶位上，他不但是为了再看一眼这个23团基地，也是为了记下航线的数据……

    静静的病房里，只有杜飞略显低沉的声音，在缓缓地如行云流水般流淌着，一站一坐的两个人渐渐地被他代入到了唐龙的世界里，时间在悄然流逝着。

    不知道过了多久，杜飞的声音停了下来，显得那么突兀，以至于静静听书的两人一时都有些反应不过来，依旧沉浸在唐龙的世界里，眼巴巴的望着唐龙，示意他继续往下说。

    杜飞‘呵呵’笑了起来，在他们眼前晃了一个手机。说道：“看看吧，就这么一会功夫，第八章就完成啦，妥妥八千五百多字。当然啦，由于是语音输入的，后期还得检查和加工一下，但那都是小事。”

    “那个……杜大哥，我想知道那两个黑衣人是什么身份呀，为毛看到唐龙就怀疑呢？”思绪明显还停留在小说里穆毅峰，傻愣愣的问着杜飞。

    杜飞被他一问，也是有些错愕，他们的关注点难道不是在手机和电脑上吗？杜飞刚刚扬着手机的手还未收回来，一时不知道怎么回答穆毅峰了……

    萧伟回过神来，看着杜飞的样子这才说道：“电脑毕竟要比手机方便一些，再说了，你这个手机是借的人家小护士的，人家也不会一直给你用吧，这样，我先帮你配台笔记本……”

    萧伟的话，无意中提醒了杜飞，是呀，自己现在用的手机可是筱筱的，两个人共用一个手机毕竟不方便。

    他想了一下，接话道：“那这样，萧大哥，麻烦你帮我买台手机吧。钱从合约金里面扣，别的要求没有，手机的样式新颖些就好。”

    “好嘞！这事你老哥我在行的，我们网站下期刚好接了一个手机的新品广告，到时我和你联系，弄个新品出来玩玩。至于钱，就算吧，就当是老哥送你的见面礼，你忘了我们以后可是要一起闯江湖的，名字不是都有了，三剑客！呵呵。”萧伟边说着，边拉着身边的穆毅峰，完全是一副老大哥的气势。

    杜飞这下可有些着急了，他忙撑起身体，坐了起来，难得正色地说道：“萧大哥，我身体不适，就是因为我把你当成老大哥，这才托你帮忙的，但是钱必须从合约金里出。要不然，这手机我是无论如何也不会要的！”

    杜飞的态度让萧伟和穆毅峰微微一愣，萧伟刚刚还笑意盈盈的面孔，现在有些尴尬起来，一旁的穆毅峰忙出来替自家老板打起了圆场：“无所谓的，一个手机而已，谁出钱都是小事。等到后期《小兵传奇》出成绩了，你们两个谁也逃不掉，我可是要狠狠敲一笔！”

    穆毅峰说罢还非常配合的作了一个垂涎的表情。有他这样一调剂，气氛一下子便又活跃了起来。

    萧伟也顺势说道：“那就听杜老弟的……”

    正说话间，手机响了起来，他掏出一看，脸上的笑意顿时冷下去几分，对着正说话的两人摆了摆手，一边起身去门口一边接起了电话。

    “喂，对，高总编是离职了，但这并不妨碍你在谷粒继续呆下去呀。谷粒首推的位置还是你……，什么！”

    萧伟的电话原本说好好的，突然，他的声音大了起来，在安静的走廊里显得很是突兀。

    引得病房内的两人一阵侧目，杜飞抬头看过去，只见萧伟用手托着额头，有些烦闷的接着说道：“柳大作家，至于吗？为一点小误会，你就要撤书，甚至单方面的解除合约！合约不是一张废纸！”

    站在杜飞身边与他一起望向门外的穆毅峰，不禁有些无奈的开口说道：“一山不容二虎，这柳之痕果然还是闹了起来！”

    杜飞听着穆毅峰的话语，心中不免掀起一阵狂澜，抬眼又看了一眼在门口来回走动接着电话的萧伟，这个今天才算相识的伯乐，这个异世里如同甘露的贵人。一时间百感交集，说不出任何言语……

    “喂……喂……”

    萧伟拿着手机，重复着叫了两声，估计是对方挂了他的手机。只见萧伟颓唐的垂下手臂，深呼吸了一口气，一抬头竟迎上杜飞的目光，他勉强的扯着嘴角笑了一下，说道：“这些文人的脾气还真不是谁都能罩得住的。”

    说罢，他摊了摊手转身进了病房，对着站在床边的穆毅峰说道：“你等下联系下高总编，看看能不能从他那边说服柳之痕。”