
    穆毅峰显然没料到萧伟会交给自己这么个任务，有些迟疑地回道：“好的，可是萧总，高总编已经走了，他会帮我们吗？”

    “我叫了他这么多年高叔，虽然这次的事情，我们之间出现很大的分歧，但有些情份应该还是在的，你试着联系看看，实在不行，也无所谓了。柳之痕想闹就让他闹吧。我们目前主要的精力还是放在杜老弟的《小兵传奇》上。”萧伟说到最后，他的目光停在了杜飞身上，那目光里有信任有肯定。

    杜飞接受到这样的信息后，他什么也没说，只是郑重的伸出了右手，说道：“合作愉快！”

    萧伟一愣，也伸出手握住了杜飞，两人四目相对，男人间的承诺与义气不言而喻。

    旁边的穆毅峰赶忙也伸出自己的手凑了去，捎带了一句：“这么义薄云天的时候怎么能没有我，说好的三剑客闯江湖！”

    此时，七十六号病房里的三个男人，虽然每个人都有他们自己的目的和私心，然而此时，他们的心中，纯粹的只是因为《小兵传奇》而涌起一种冲动，一种渴望成功，渴望被同行甚至大众所认可的血性和激情……

    “扣，扣……”

    两声清脆的敲门声打断了热血澎湃的三个人，杜飞和萧伟他们不自觉地朝着门口望去，只见张军满脸诧异的站在门口，正徘徊在进与不进之间。

    见他们全部望着他，有些不自在的说道：“我以为走错楼层了呢，呵呵。杜飞，今天有朋友来看你呀，要不，我明天再来吧？”

    萧伟见状，忙收回手，笑着说道：“不用不用，你进来吧，我们的事情谈的差不多了，马上就走。”

    说罢，他转过头对着杜飞又说道：“杜老弟，虽然小说的更新不能大意。但你也要安心养伤，我这就回去处理谷粒内部的事情。还有，按照合约的内容，《小兵传奇》前一百章会有三十万的保底稿费，我先给你，至于后期的分成部分，我们再算，你觉得怎么样？”

    萧伟说话的工夫，穆毅峰已经从公文包里拿出一张卡，放在杜飞右手边的床头柜上。

    杜飞抬头望向萧伟的瞬间，看到张军正张着一张大嘴巴目瞪口呆地看着他们三。随即他对着萧伟说道：“萧大哥，什么话都不说了，我会好好写好小说的，你放心。”

    “恩，那我们走了，等你伤好了，我们再来看你。”

    杜飞一听这话，忙起身要下床去送送他们，被萧伟一把压住肩膀说道：“咱们既然称呼一声兄弟，就不要在乎这些虚礼了，你好好养伤，有事PP联系。”

    说罢，萧伟和穆毅峰又对着早已石化的张军点了点，然后出了病房走了。

    杜飞有些好笑的看着都来大半天了，还回不过神的张军，忍不住出言调侃道：“老同学，我说你不会就是来我病房流哈喇子的吧，赶紧的，把嘴巴闭上。”

    张军非常戏剧性的抖动了一个全身，有种灵魂归位的即视感。然后三步并两步的窜到杜飞的床前，捡起柜子上的那张卡，翻来覆去地看了看，才对杜飞说道：“这里面不会真有三十万吧？还有，刚刚他们的意思是《小兵传奇》是你写的？你特么的真是杜飞二号？”

    张军说到这里，突然停了下来喃喃自语的重复了起来：“杜飞二号……杜飞二号！我特么是不是傻呀，这都想不到！哥们，你也太不够意思了吧！这么大的事情，你竟然瞒我！”

    他说着说着，说到兴奋之处，竟抡起拳头就朝着砸了过来，本来以享受心态看着他跳来跳去的杜飞，这下可慌了，忙失声叫道：“停！”

    好在杜飞这声喊的及时，看着堪堪停在自己腿边石包大小的拳头，他不禁一阵发虚，这一拳下来，估摸着这腿部的矫正手术也不用做了……

    对了！腿部的矫正手术！

    杜飞心神一凝，忙坐起身对着正高兴的不能自已的张军说道：“你先别乐，快替我去做件事情，到护士站去找一下欧阳筱筱，告诉她，帮七十六号病房预定下午的专家团会诊，请他们务及进行腿部娇正手术，你等下将钱提出来，缴上。”

    张军听到这话，一时半会也不明白什么事情，但是看杜飞有些着急的样子，倒是啥也没多问，转身直奔护士站去了……

    等了大概有十分钟，张军这才回来，看到杜飞的第一句话就是没好气的说道：“前天我不是跟你说过了，这两天我发工资呀，你竟然还想不做这个矫正手术，还好医院时间来得及，但是你的手术被安排在了最后。”

    听了这话，杜飞这才放下心来，看了一眼还放在床头柜上的那张银行卡，说道：“当时不是没办法嘛。对了，等下你帮我把这张卡拿下去给我妈，顺便带她去提些钱出来，把医院的费用缴清，再看看能不能帮老爷子找个合适的护工……”

    杜飞的话未说完，张军在一边便猴急的打断了他。

    “这些都是小事，但是说到这张卡，我真有些不敢相信，人家随随便便就能把一张三十万的卡交给你了。就算《小兵传奇》是你写的，但真有这么大的魄力吗？”

    张军说着说着，神情越发显得质疑起来，最后竟有些迟疑的说道：“不会是遇上骗子了吧？”

    杜飞这下真的是有些哭笑不得了，他无奈地看着前后反差如此之大的张军，一时竟不知道说些什么了。

    也是，除了自己这个异世的灵魂，谁又能真正了解到《小兵传奇》的价值呢，想到这里，杜飞笑着对张军说道：“是不是骗子，你等下陪老太太去取钱不就知道啦。对了，我记得你好像“我爱闲书”书评区的管理员吧？”

    “那是，想我弓长司令浸淫在小说世界里数十年，在书评区可是响当当的人物！也就是你从不把我放在眼里，我麾下可是还有好几万人的书

    张军提溜着下巴斜着那双内双的单眼皮炫耀着，突然像想起什么似的，看着杜飞说道：“说到这个，你说巧不巧，就在刚刚来的路上，为了你的《小兵传奇》，我还和一个微博博主掐架来着。”

    他说到这里，情绪有些激动起来，脱口骂道：“那个人发了一篇长微博，字斟句酌的说你《小兵传奇》纯属扯蛋，说什么幼稚、粗俗、没有文学素养！更离谱的是他还有鼻有眼的说你的小说暗箱操作，甚至扯到一个什么谷粒总编为此愤而离职了……”

    “什么！”

    杜飞一听这话，原本放松的神经无形中又绷了起来，他讶异的问道：“牵扯到了谷粒前总编离职？”

    他的话一出，轮到张军奇怪了，他挑眉反问着杜飞：“你千万别告诉我，这个谷粒前总编你也刚巧认识？还真是因为你的小说离职的……”

    杜飞的注意力完全被张军的那句‘谷粒总编为此愤而离职’所吸引，回想起刚刚离去的萧伟在病房门口接电话时，他隐约听到的内容……

    心里莫名地升起一种不好的预感，就像当初自己眼睁睁看着《小兵传奇》被删时的感觉。他忙抬头，对着正喋喋不休的张军说道：“哥们，这样，你回去后帮我多留意一下《小兵传奇》在网上的动向，有一些中肯的建议，你倒是真可以通过pp发给我。”

    “那当然，你放心，哥们我在这方面还是有两把刷子的。这个号称踩扁你的博主，绝对讨不了半点好。”张军一边说着，一边摩拳擦掌似要找人单挑一样。

    杜飞看着他的样子，不禁用手抚额说道：“那倒不必，小说的好与不好，不是别人几句话就能左右的，有些人想闹，无非有各种目的，我们不用太在意。我在意的是读者对《小兵传奇》的接收度，我担心的也是这个。你回去后，在你的书友会里看看他们读后的反应如何，到时通过PP告诉我。”

    张军本就是个粗人，杜飞这么一套理论下来，他早已被说的一愣一愣地，但好歹是听懂了杜飞的意思。

    只见他频频点头，不迭地说：“《小兵传奇》的反应很好呀，你看我，一开始根本就不知道是你写的，还不是追着看。”

    张军说到这里，看到杜飞静静的看着自己，也不搭话，忙又说道：“这样吧，回去后，我为《小兵传奇》在网上开个置顶贴看看，到时有什么情况，我再跟你联系。但是，我有个条件……”

    说到条件这里时，他竟然难得的有些不好意思起来，呐呐的接道开口道：“你后续写出的内容可不可以先给我看，我真的等不及了。你知道的，我一直有个将军梦，虽然没想过像唐龙那样牛叉，但号令百万雄师的雄心壮志，我可一直都保留着的。”

    杜飞有些好笑的看着张军老调常谈，他知道张军生平唯一的遗憾就是体检入伍时因为后背的一块疤痕被刷了下来，而至此无缘军中。

    现下遇到唐龙这种代入感极强的小说，当然是毫不犹豫的彻底代入进去……

    想到这里，杜飞遂回道：“好，只要有新章节出来，我会先给你看，但你记住一点，不能剧透。”

    “我懂，我懂，没问题！我谁都不说！那我回去干活去，好好替咱《小兵》安排安排！”