
    看着急不可耐说完话，提腿就往门外走去的张军，杜飞忙出声叫道：“等下，回来把卡拿上，到五楼去走一趟。帮老太太提些钱出来！”

    张军这才想起这茬，回头摸了摸脑袋，‘嘿嘿’笑着过来将卡拿在手里，这才又出了病门……

    杜飞看着他背影消失在门口，有些无奈的笑了笑，揉揉酸胀的太阳穴，然后将身体平躺下来，不禁在心里叹息了一声：这一个上午过的，有人在还好些，现在人一走了，感觉整个人都累到不行了……

    迷迷糊糊间，他竟睡着了。

    A市网吧。

    张军心急火燎的打开电脑，直接进入《我爱闲书》书评版块，发布了一条名为‘圆你将军梦之小兵传奇’的贴子，然后将其置顶。

    做完这一切后，他又将链接发在了自己所建立的书友会里，看着书友会的成员开始三三两两的开始出来讨论，一时兴起，随手就将书友会起名为“小兵联盟”，自己的ID账号更是自封“盟主”。

    张军看着“盟主”这两个宝蓝色的加粗字体，心里满满的都是优越感，好兄弟的书，他自然是要力挺到底的！他又瞄了瞄书评区的状态，估计这一时半会也不会有什么大的反响。

    想了想，他上了自己的微博。刚进入微博主页，张军就惊呆了，只见自己的微博下方评论妥妥地超过了两千条，其中还夹杂着几条艾特自己的消息。

    一眼望去只见早上和自己掐架的那个实名博主柳之痕排在了第一位，张军顺手点开。

    “如此幼稚、充满暴力的小说，你竟直呼看得过瘾、觉得痛快！你这样的文学素养，竟然还是书评区的管理员！！”

    若是以往，张军看到这样的撕逼大战，短短几个小时的时间，使自己的转发量和评论上升了这么多，他保不准还暗暗偷乐呢，正所谓撕逼才是涨粉的硬道理呀！

    可如今除了本身他很喜欢《小兵传奇》外，他还知道了它的作者是自己的好哥们杜飞，那么，他就没有避其锋芒、袖手旁观的道理。

    张军浏览着其它的评论，发现支持自己的评论达到了九成，虽然这是自己的地盘，还是占有压倒性优势的，纵使有几条拼击性的言论，但寥寥几语，不经意间就被淹没在了评论区……

    看着这些，张军略一停顿，稍微一思索，便直接迎着柳之痕呛了回去。

    “你评击《小兵传奇》粗俗、幼稚、充满暴力！那你写的小说肯定高端大气上档次，请问你撤书干嘛？手下败将，何以言勇！”

    张军酣畅淋漓的打完这段话，便轻点鼠标将消息艾特回去，此时他看着自己微博下方无数条拥护自己的贴子，突然间就有了一种引领着千军万马向敌方正式宣战的气魄。

    只见张军的消息一经回复，微博下方的评论便再次滚动了起来……

    “博主好威武！”

    “中华好博主终于上线了！等你好久！”

    “手下败将，何以言勇+1”

    “对！幼稚、暴力那又怎么了！我们喜欢看，一个字，爽！”

    “就是，就连唐龙被机器人教官训练的时候，也是爽点不断，那节奏感安排的！我是服了。”

    “一本闲书读物而已，这位大作家是不是或许争锋相对了，又不是准备拿诺基尔文学奖，要那么高的文学修养拿来吃吗？”

    “支持楼上，顶《小兵》！”

    “《小兵传奇》有这么好看吗？（带有问号的表情）”

    “没看过《小兵传奇》你在这里干嘛，看看再来，楼都被你整歪了！”

    ……

    坐在电脑前的张军，目瞪口呆地看着还在持续滚动着的消息框，心中不合时宜的闪过的一个狂热的念头：我特么的这是要火了！

    同时，另一边同样坐在电脑前的柳之痕，已然是被气的脸色发青了，他反复地看着张军的那句回复:你评击《小兵传奇》粗俗、幼稚、充满暴力！那你写的小说肯定高端大气上档次，请问你撤书干嘛？手下败将，何以言勇！

    这里面的那句不战而败，深深击中了柳之痕，他为之气极的地方也在这里。如若不是老高的被迫离开，他说什么也不会那么轻易的离开谷粒，虽然谷粒并没有使自己飞速发展起来，但是自己在谷粒怎么说也是众星捧星月般的一号写手，无论是资历还是待遇也是无人可比的。

    有时候他们写手在一个网站待久了，相对于金钱来说，更看中的，反而是写文的环境，而谷粒在这方面做的真的很到位。尤其是跟自己有些交情的老高，更是人性化到了极致。

    可没想到一个刚刚驻站的《小兵传奇》，竟逼走了老高，还强行拿下自己首推的位置，弄得自己一怒之下撤了正在谷粒更新的《大侠一枝柳》，现在这丫的竟然还说自己不战而败！

    柳之痕紧绷着一张脸，手里滑动着鼠标，目光不自觉的继续浏览着下面的评论，当看到一行行不继刷出那些评论时，整个人都气怒到了极点。

    他不作考虑的回到主页，再一次艾特实名认证为张军的那个人，回复到：原来你们是如此看待不战而败的，着实好笑！

    做完这一切后，柳之痕烦燥的一把扔掉了手里的鼠标，心情极度郁结！

    想想两天前自己还在安安心心的写字，赚些小钱，日子过得倒也逍遥自在。可如今一本在他看来极具低俗恶劣的小说，竟搞得自己的生活一片乌烟瘴气！

    每当这个时候，柳之痕总会忍不住进入自己的读者群，毕竟那里全都是自己粉丝，倾诉起来真的是毫无压力。

    于是，他重新拿起鼠标，稍微移动了几下，进入读者群，令他想不到的，今晚读者群里的人基本都在线，一见柳之痕发出打招呼的信息，便纷纷回消息。

    “柳大大来了，攻击你微博的那个人是谁呀？我们已经在他的微博上刷他了！”

    “这还用问！《小兵传奇》的脑残粉呗！”

    “好像他不仅仅是脑残粉那么简单，看他的资料显示，好像还是‘我爱闲书’书评网的管理员，要不然，他哪来的号召力呀！”

    “笑话，那样就很牛叉吗？我们喷不死他！”

    “对！大大发话，咱们去****！”

    ……

    原本就很郁闷的柳之痕看到这一幕，心里总算是有些舒缓开来了，皱着眉头，‘啪啪’地消息框内打出一行字发了出去。

    “去！当然要去！但你们记得一个方向。不要攻击他个人，那样毫无意义，只针对《小兵传奇》和它的作者杜飞二号！抓住一点，就是《小兵传奇》这个小说，充满了恶俗、低劣、暴力、幼稚、口水化、毫无深度和思想性，甚至是毫无文学素养等等理由去攻击！你们还可以说《大侠一枝柳》的作者就是因为以上原因，才决意撤出正在更新，从而拒绝与杜飞二号同在一个网站。这样，我们就站在了道德的制高点上，稳操胜算！”

    “哇，柳大大连吵架都这么有理有条……（无数个爱心）”一女读者惊叹道。

    “走开，这时候你别犯花痴，帮大大做正事要紧！”

    “不愧是我们喜欢的大大，把那个渣文分析的如此透澈的也只有你了！”

    “好了好了，别吵吵了，赶紧出去干活吧，帮大大出了这品拙气！”

    “对！对！”

    ……

    柳之痕看着逐渐平静下来的读书群，心里像是憋着一团到处乱窜的火，却无处发泄。

    他一咬牙，决定再次前往那个竖起旗帜向自己开战的微博上看看去，如果他估计的没错的话，他的粉丝们第一个攻击的绝对是那个张军。

    果然，他一点开张军的微博，触目所及的便是两方的人正在掐得硝烟四起。

    但很显然，自己这方的人叫嚣声更大。

    “说我们柳大大不战而败！真是笑话！我们柳大那是不屑于与《小兵》比较！根本就不是一个层次上的好吧！”

    “楼上的，你跟这样阅读水准的人讲层次？你指望他们能懂？”

    “一本小说好不好看，并不是你们在这里攻击几句，就能否定了它的价值，建议楼上的朋友，去好好看看《小兵》再来评价！”

    “幼稚而又毫无深度的渣小说，你竟然推荐我们去看看，我也就是笑笑！不作回应！”

    “深度？要不你有能耐你写一本《小兵传奇》出来给大家看看！”

    ……

    一直密切关注微博动向的张军，看着突然间涌入的这一大波杀伤力极大的网友，这帮人的言论跟刚刚完全不同，有理有节的反击自己的书友会成员，他心中不免犯起了滴沽。

    很明显，这帮人字字句句针对《小兵传奇》，但偏偏略过自己，就连早上一直与自己对掐的柳之痕，也突然间不再针对自己。

    当张军意识到这些的时候，心中暗叫‘不好’。

    他忙退出已然是乱糟糟的微博，转而进入自己的管理平台，关注不久前自己刚刚发布的新贴。

    点动鼠标，进入了‘圆你将军梦之小兵传奇’。

    里面的氛围显然要比微博清静许多，更没有那些言辞激烈的攻击，张军细细一看，心下顿时安心不少。