
    杜飞看着筱筱的背影消失在病房门口，轻吁一口气。

    他随即拿起手机，稍微酝酿了一下思绪，便开始认真工作起来。

    对，是工作，他现在已经把写小说当作是自己的工作了。而且是自己热爱的工作，只要一开始写，他就有种停都停不下来的冲动……

    不知过了多久，门口处的敲门声惊醒了他。

    杜飞抬头望去，只见病房门口立一个三十岁左右的青年男子。

    他穿着一身冰蓝色的休闲服，正拿着手机一边发着消息，一边礼貌性的朝杜飞笑着。

    杜飞正想开口询问，只听手机发出‘叮’的一声消息提示音。他忙收回目光，去看自己的手机。

    “七十六号病房，几床呢？”，署名为‘谷粒阅读网网编’。

    “你是杜飞二号？”

    说话间，门口处的那个男人已经提着水果，走到杜飞的床前，并笃定的将果篮放在了杜飞的床头柜上，询问的话虽是问句，口吻却是相当的肯定。

    “恩。”杜飞应道，心下了然，此人肯定就是谷粒网网编一号无疑了，只是惊讶于早上才发消息说要来的人，现在就已经到自己面前了。

    “我叫萧伟，还需要我接着介绍吗？”萧伟朝着杜飞明朗一笑，静候着杜飞的反应。

    杜飞不由的对这个初次相见的‘伯乐’，涌起一阵好感，他毫无违和感的跟着‘呵呵’一笑，说道：“你好，我叫杜飞。别的是不是也不用介绍了？”

    两个男人两视一笑，可能是因着他们的观念相同，虽是初次见面。倒像是认识多年的好友，没有半分的生疏感。

    萧伟顺手拿起床边的椅子坐了下来，仔细地看了看杜飞的状态，这才有些担忧的说道：“你这边的情况并不乐观呀，这腿，还有这脖子，需要恢复很长时间了吧？”

    杜飞苦涩的笑了笑，他这边的情况何止是不乐观呀。

    他正要开口说话时，病房门口又出现一名二十多岁的年轻男子，右手提着的也是一个大大的果篮，他连门都没敲。就径直走了进来。

    杜飞这下子是真的有些疑惑了，他住的病房位置是最偏僻的，旁边还紧靠着一个公共的洗手间，偶尔还有些味道传来。所以只要医院病房够用，正常情况是不会安排到这个房间来，那么这人是谁呢？

    只见刚刚进来的年轻男子，将果篮直接放在了杜飞的床头柜上，冲着自己笑了笑，随即对着坐着的萧伟说道：“萧总，下一班航班的起飞时间是一个小时以后，我预定了两张。”

    萧伟随意的摆摆手，然后对着杜飞介绍道：“杜飞，这是我们公司的副总编，不要看他年纪小，好的想法倒是不少。”

    萧伟话音刚落，那位年轻男子微微上前一步，利索地对着杜飞伸出右手，说道：“你好，我叫穆毅峰。”

    当杜飞抬手与他相握时，两人的目光在短时间内交汇，杜飞注意到对方的眸子里难得的一片清澈。莫名地，他就对这个穆毅峰多了一丝好感，轻声回道：“你好，本名杜飞。”

    穆毅峰回了一句：“幸会。”便抽手离开，回到萧伟的身侧站定。

    杜飞也收回手，稍微调整了一下自己的坐姿，他要是没猜错的话，下面会有一场为时不短的谈话。

    还没等杜飞想好怎么开场，边上的萧伟已经给他递过来一个水果，然后说道“没想到你这么年轻，真的是年少有为，我托大，叫你一声杜老弟，你要不嫌弃，就称我一声哥吧。”

    杜飞听罢忙接过水果，说道：“萧大哥客气了，我也正有此意呢。难得遇到兴趣相投的朋友。”

    “说到兴趣相投。”萧伟看了一眼一直笑眯眯看着他们的穆毅峰，失笑道：“这儿还有一个兴趣相投的呢，老弟，你是没听到我们谷粒副总编对《小兵传奇》的评价，那水准直击专业评书员了，呵呵。”

    穆毅峰显然没料到话题突然间会落在自己身上，他尴尬的笑了笑，说道：“萧总，明明挖掘到《小兵传奇》、发现亮点的人是你自己，在你这个伯乐面前，哪有我说话的份呀。”

    “萧总？”杜飞一愣，转而带着询问的目光看着面前的萧伟，他以为他接触的只是一个小网编而已。

    现在再次听到穆毅峰这么清楚的喊萧伟为萧总时，他才想起，刚刚穆毅峰一进病房时，好像也是叫萧伟为萧总吧，当时杜飞没在意，总以为自己听错了，如今看来，好像并不是口误吧……

    “咳，咳。”

    萧伟不自在的咳了两声，用眼瞪了一下不知内情的穆毅峰，这才接着说道：“老弟勿怪，其实我平时就有上网浏览各家新文的习惯，用来考察市场走向。可是看到你的小说，实在是喜欢，又见各大网站这么不待见，这才生了念头发消息给你的，至于网编和这个萧总的身份，并不是有意隐瞒，只是没有刻意提出来说。”

    杜飞听着萧伟的说辞，心里不但没有半点郁结，反而还有一丝欣喜。如果说萧伟是谷粒的老板，他认可了《小兵传奇》相对另类的叙事手法；那么，自己往后的文就是有了一个比较稳定的播出平台……

    思及此，杜飞释然一笑，对着不安的萧伟说道：“没想到，萧大哥在这还有惊喜等着我呢，那以后，我们这算是双剑合臂？”

    “与其说是双剑，不如来个三剑客，如何？”

    萧伟转身拍了拍身侧一直沉默寡言的穆毅峰，将他往前拉了一步，对着杜飞说道：“老弟你只管安心写书，我来提供平台及替你们赚钱，而这里面绝对少不了一个重要人物，一个营销高手。而这个网络操盘手的位置，毅峰绝对能胜任！”

    萧伟说罢，其余两人都有些讶异，杜飞讶异的是，萧伟竟然这么快就想好了以后的路和大致的方向，毕竟他们到目前为至，连个像样的合约都没有。

    而萧伟身侧的穆毅峰更是一张脸涨得通红，像是憋着满腹的激情，当即表态道：“只要萧总和大作家不嫌弃，我一定竭尽所能做到最好，不辜负二位！”

    穆毅峰的样子，引得一坐一躺的两个人忍俊不禁的笑了起来，让原本严肃的气氛一下子得到了缓冲，穆毅峰见二人如此，不禁伸手挠了挠头，有些呐呐的站在原地，一时竟不知如何回应。

    杜飞看他那个样子，忙收了笑意，说道：“穆副总编也不要一口一个大作家的叫我了，叫我杜飞吧，以后我也叫毅峰，怎么说我们现在也是三剑客呢，以后还要横闯小说界了。”

    杜飞说完这些话，自己也‘呵呵’地笑了起来，重生到今日，难得心情畅快的能笑出声来了。

    “那我还是叫你杜大哥吧，对了，杜大哥，说到小说，刚好有件事想跟你商量一下。”穆毅峰说到这里，看了下萧伟，见萧伟并没有出声制止他，他这才将询问的目光看向杜飞。

    杜飞听到他说有事商量时，就一直在等他说接下来的事情，如今接受穆毅峰探询的目光后，不禁有些失笑的说道：“当然可以呀，你尽管说。”

    “杜大哥，是这样，我们想将你的《小兵传奇》在网上进来宣传，就是先在各大评书发贴引起读者的注意。让读者知道《小兵传奇》落户谷粒，然后再开始具体的营销。至于谷粒网内部的首推位置，暂时还维持原来的排位不动，你觉得可以吗？”

    穆毅峰一口气说完这些，有些小心翼翼的察看着杜飞的神色，就连刚刚谈笑自如的萧伟，神色也有些紧绷起来。

    杜飞看着他俩的样子，一时有些不明白他们两人为何反应会这么大。

    而迟迟等不到他回应的穆毅峰，脸色变了变，又接着说道：“杜大哥，我们真不是有意怠慢《小兵传奇》。说实话，谷粒网站能动的资源有限，说牵一发而动全身一点也不为过。再者，谷粒目前的读者阅读量真心不大，我们与其耗费精力与内部写手角逐。我个人认为，不如放开手脚去各大评书区宣传。”

    如果说刚刚杜飞还有些云里雾里的，现在他算是彻底明白了。

    随即，他再次‘呵呵’一笑，对着端坐在椅子上仿佛事不关已的萧伟笑着说道：“萧大哥，我现在才算明白你刚刚的那句话是什么意思了。他呀，果然有操盘手的说服力。”

    萧伟忙打着哈哈，接口道：“穆毅峰在营销上的确有他的独到之处，那杜老弟的意思？”

    杜飞看了看眼前神色不一的两人，心里喑叹一声，他们还是不了解《小兵传奇》的真正价值呀。但是他懂呀，一个三流网站都算不上的大封推位置，他还真就没放在眼里。可如今看着面前两人的神色，杜飞心下一笑，既如此，那他何不顺水推舟卖个人情给谷粒呢？

    思及此，他淡淡一笑，抬眼迎向上萧伟探究的眼神，说道：“萧大哥安排就好，我既然已经将文交给了你们，自然是十分信任谷粒的，至于具体事宜，你们自行决策就好。”

    他的话一说完，穆毅峰显然愣住了，一时竟没有反应。而坐在床边的萧伟，也是有些意外，禁不住站了起来，伸手右手，对着杜飞说道：“有老弟这句话足矣。那么，我们看看合约吧。根据老弟提出的分成模式，我们对合约进行了重新的拟定，你看看。”