
    杜飞双手故意往腹间一捂，表情痛苦的说道：“护士姐姐，你不会随身都带着刀子吧？心好痛……痛……”

    当筱筱听到他的最后一句时，忍不住抬头看向他，这下轮到杜飞正竭力憋着笑，打着托脖的脑袋一颤一颤的抖动着，无意中拉扯着身上的伤口，表情又有些控制不住的扭曲起来……

    筱筱此时才反应过来，自己又被杜飞给戏弄了，只见她右脚一蹬，柳眉微微挑起，生气的问道：“杜飞！你到底要不要回病房了？你不回去的话，我可去上班了！”

    杜飞见她真的怒了，也不敢再逗她，忙告饶道：“回的，回的，还得麻烦护士姐姐相送呢。”

    说罢将手臂重新交到筱筱的手中，见她仍气鼓鼓的嘟着小嘴，心里虽然觉得这小妮子单纯的有趣，却也不敢再造次，乖乖的让她扶着进了电梯。

    两人一路无言回到了杜飞的病房，经过这么一折腾，本就虚弱的杜飞，脸色都有些发白。

    筱筱扶着他坐在病床上，又走到柜子前给他倒了一杯温水。

    杜飞看着她欲言又止的想说些什么，可等了会，却见她招呼都不跟自己打，就往门口走去，他忙出声叫道：“筱筱……”

    筱筱在门口站住，回眸看他，表情娇嗔却不说话。

    “谢谢你，真的。”杜飞真诚的说道。

    门口的筱筱微微一愣，不自在地说道：“你好好休息吧，下午还有手术呢。”

    说完这句话，也不等杜飞反应过来，便转身出了病房。

    徒留杜飞一个人坐在病房上发愣……

    柳之痕站立在落地窗前，一手端着水杯，一手接着电话。

    静静的书房里，老高的声音清晰的从手机里传了出来，带一丝无奈：“之痕，我与萧伟这次的确是有些分歧，但离开谷粒我是早有这想法的，现在我帮他做这个网站也真是力不从心了，年轻人的天下，我掺合着做什么呢，只是没想到会连累了你正更新的小说。”

    “高老师，你说这话就见外了，若不是你，我认识他谷粒是谁啊。在谷粒撤书对我来说没损失，相反的，来找的三线网站多了去，最近这几天我就会重新签约上架的，放心。我这次如此完全是为你不值！萧总过河拆桥这招太损！”

    说到这里，柳之痕端起水杯连续喝了几口水，才稍微平复了一下胸口起伏的怒气。

    “那我刚刚提议的事情，你是不会考虑了？”手机里的声音有些犹豫，听得出来，高总编的思绪也在摇摆不定。

    柳之痕微微一愣，这才想起他刚刚提议的事情是什么，讽刺的一笑回道：“高老师，你转告萧伟，如果你不回去，他不作出相应的态度。《小兵传奇》的事情没有解决，我柳之痕以后的文绝不会在谷粒签约上架！反之，我还会与《小兵传奇》一战到底！”

    “……”

    电话那头一时无语，半响才传来高总编的声音：“好吧，之痕，你自己作决定就好，我相信你以后的文路会越来越宽的，还有，这次的事，老师心里有数，谢谢了！”

    听着高总编这句充满无奈的‘谢谢’，任凭柳之痕这个大男人，心里也是一堵，帮他讨个说话的决心逾加坚定了，他稍微缓了一下情绪，这才说道：“高老师，你不要管这些事了，既然早就想退休了，现在也算是正式退下来了，在家好好休息，有时间我陪你下下棋。”

    说完这句话，两人作了简短的告别后，便挂了电话了，柳之痕静静地站在窗前，望着窗外的景色发着呆。

    对于和谷粒阅读网的合作，就是因为掺杂了太多私人的感情。导致如今出了问题，解决起来难免会有各种牵绊。

    刚刚老高的这个电话，很显然是受谷粒那边的委托，甚至是萧伟放低姿态的一种形式，然而电话里除了答应恢复自己以往的一切特权。对于《小兵传奇》这本书还有老高离职，这两件事自己颇为在意的事情，他们却避开了。

    柳之痕郁结地捏紧了手中的水杯，想着从此以后，自己终将与老东家分道扬镳了，心中还是有些失落的。

    他站的时间太久，感觉脚都有些麻木了，随即转身回到书桌前，放下一直紧握着的水杯，顺手点了一下电脑键盘，一直处于待机画面中的电脑，顿时亮了起来，柳之痕有些心不在焉的瞄了一下电脑……

    这一眼看下去，他的神经瞬间绷紧，只见论坛上原本关于《小兵传奇》的贴子只有寥寥几个，而且都被自己利用读者群成员，强制压了下去。

    可就刚刚接个电话的工夫，支持《小兵传奇》的网贴竟如雨后春笋般，窜了起来，而评论小说本身的内容很少，没有专业性可言。

    有些标题更是明晃晃直接对准了自己开枪，柳之痕顿感不妙，忙点了其中一个标题叫‘低劣写手一枝柳，顺风新秀《小兵传奇》’。

    贴子一经点开，里面滚滚翻动的回贴让柳之痕一下子就愣在那里。

    “柳之痕？真心没看过他的小说！”

    “是呀，怎么《小兵传奇》一火，他就出来了呢，跟他有毛线关系？”

    “话说，还是很佩服谷粒阅读网这次的决策，标配《小兵传奇》上架，劣质写手和作品，早就该淘汰了！”

    “常说人红事非多，这书红也有人眼红……”

    “有些文人的禀性就是酸溜溜的，好比这姓柳的！”

    “看了下别的贴子，里面有爆料说，这柳之痕好像是为打替谷粒前总编打抱不平的……”

    “呵呵，这话听着，我就是笑笑不说话！”

    “对，我也笑笑不说话！”

    ……

    柳之痕看着眼前这一面倒的言论，心里不禁翻江倒海的翻腾起来，这算什么？刚刚他才拒绝了高总编代表谷粒的求和，网络上就出现了大批攻击性的贴子。

    而且这些贴子的内容，纯粹只是为了单方面的抹黑他个人，从而故意绕开两本小说。

    柳之痕眼睁睁地看着论坛上这些回贴越来越多。如果说一开始只是的反击只是舆论的引子、导火索，那么现在逐渐增加进去的人，就是那些原本围观的群众。

    这个世界就是这样，没有人真正去关心何谓事实，何谓真相。他们感兴趣的是，如果能有个机会让他们站在道德的制高点上，然后尽情的去批判一个人或是一件事，那么他们一定会乐此不疲参与进去。

    反之，只要他们参与了，他们就会瞬间把自己代入进去，想尽办法，甚至是发动亲友来支持自己所选择的那一方。

    作为在网站浸淫这么长时间的柳之痕来说，这样的事情他见过太多了。事情发展到这里，在论坛里，他显然是失去了赢的先机。

    柳之痕压着一股子怒火，狠狠关掉了论坛网面，然后点开了另一个战场，微博。

    相对于论坛里一面倒的趋势，微博里倒是略显平静，虽然转发率和回贴都妥妥超过了三千，而且有了大V号江海清的支持，也替自己暂时稳定了局面。

    但等到柳之痕关注下面的评论时，还是有些变了脸色，除了一部分忠实粉丝、书迷外，依然存在大量的质疑声。

    “我一直很欣赏柳大大的处事风格，一直都以为他是温温润润的谦谦君子，这样的文人气度已经很少有了，可今天发生的事，让我好失望……”

    “其实，我能说，我也有同感吗？在读者群里，当我看到大大评击《小兵传奇》时说的那些话时，我惊呆了……”

    “恶俗、低劣、暴力、幼稚、口水化、毫无深度和思想性，甚至是毫无文学素养等等……”

    “……”

    “……”

    “容我提醒各位，楼已歪！”

    “放着我来！不管大大如何处理这件事，我都支持大大，希望快些看到《大侠一枝柳》的更新！正了没！”

    “是的，这次的事情，我无理由相信咱家大大，谷粒阅读网就是个过河拆桥的主，就得揭露事实真相！”（后面跟着一个红艳艳的玫瑰，显然此人是个女粉）

    “可是……”

    “什么可是不可是，你不相信的话可以退出读者群，取消关注大大的微博，少在这里叽歪！”

    “对！支持大大，有异议的，一个字，滚！”

    “楼上的别急，我当然支持大大，和你们一样的，我只是想说，我刚刚去逛了谷粒阅读网，发现一件事情。”

    “发现什么了，有话就说，有屁快放！叽歪这么半天，不知道你想说什么！”

    “……我发现，他们家网站首页竟然贴出了一个高姓总编的离职申请书。”

    ……

    柳之痕看到这里，已经完全没有心情再看着频频滚动的评论了，最后一个消息一出，微博里顿时又开始活跃起来，但这对他来说，却并不是一个好的消息，高总编的离职信一经贴出，就相当于谷粒阅读网在广大书友们面前，狠狠打了自己一个耳光！

    他有些不甘心的打开了曾经无比熟悉的网站，只见墨色的大封推位置，那个一直以来只有自己的书才能上的首位，如今正无比醒目的贴着一封离职申请书。

    对的，是离职申请书！柳之痕的目光呆呆的定在批准档处，那个位置空空如此，并没有任何签名。