
    柳之痕呆呆的看着这封离职申请书，也就是说，自己一直替高老师讨伐谷粒阅读网，在此时看来，竟是如此可笑，因为这个离职申请书，萧伟不知是有意还是无意的，竟然没有签字。

    那么，外界声称的被迫离职，暂时还只是处在申请的时候，在谷粒阅读网此时的名单上，高老师仍是总编，排行第二的才是一位穆姓副总编。

    当时柳之痕听到消息又看到《小兵传奇》顶替了自己，一时愤恨不已，哪里会想到去询问这些细节。

    如今却被萧伟借此摆了一道，不说其它大众如何看待自己，就是自己的读者只怕也会觉得是自己哗众取宠，借机撕逼涨粉！

    正当他一口拙气堵在胸口，无处发泄时。谷粒阅读网给他发了一条消息过来，柳之痕一愣，看着一闪一闪的消息框，他竟有些不莫所以，事情闹到这一步，他真不觉得他和谷粒之间还有任何可谈的余地，带着疑惑和气怒，他挥动着鼠标，狠狠点开了消息框。

    “……您好，经网站管理员核实，《大侠一枝柳》已于昨日下架，按规定，网站将与《大侠一枝柳》串连的书评区撤下，敬请查收收录下来的相关精品书评……”

    “大大写得真棒！加油！”

    “大大，请让一枝柳有点感情戏吧，他太孤寂了！好心疼！”

    “谷粒阅读网这样的小网站，还能淘到这样的好书，作者好心性，追了！”

    “希望更新快点，有点迫不及待想追下面的剧情了！加油！”

    “是呀，每天只有看完了《大侠一枝柳》的更新部分，才能正常的生活，人已废！”

    ……

    柳之痕在这一刻彻底呆住了，看着一串串书评，眼前不经意的闪过以前看到这些书评时的满足感。

    想起以往每当卡文时，他便来看看这些书评，反复的读来读去，从中近距离的感受读者的心声，揣摩着如何往下写才能写出他们想看的小说。

    对柳之痕来说，这里不仅仅是书评区，更是他与读者们能够及时进行心灵沟通的桥梁！

    可此时，谷粒阅读网说删就删了，就像毫不考虑就抹杀了原本只属于他的东西！柳之痕愤怒了！

    他抬起手狠狠挥掉了书桌上的水杯和零散物品，由于力气太大，陶瓷水杯在一瞬间就飞离了桌面，直击墙面，只听“哐当”一声脆响，水杯顿时四分五裂飞散开来……

    恰在此时，他的手机‘叮呤呤’的响了起来，处于愤怒中的柳之痕抬手便接了起来，口气不善的说道：“喂！”

    “那个，你好，我是晚报记者，属于晚报网络新闻组的，打扰一下。”

    “……”

    对方见柳之痕并不搭话，也不介意，于是手机里接着传来他的声音：“我这两天留意到，论坛和微博里，有很多关于柳老师和文坛新秀杜飞二号的一些贴子。而这些贴子，已经引起很多网友的关注，有些网友甚至自动分成了两个派系，就此，我想采访你，请问有时间吗？”

    被他这么絮絮叨叨的说了一大堆，柳之痕的情绪算是过了一个缓冲的时间，开口回道：“那你们想知道些什么呢，是小说本身，还是这次事情的来来龙去脉！想回围观还是想点火！”

    他的话一出口，便带着浓浓的反呛意味，直接冲得人说不上话来。

    对方很明显也没想到柳之痕会是这个态度，停顿了一下，大概过了一两秒这才回话道:“柳老师，我们无意冒犯，只是追踪热点新闻是我们的职责，我们新闻媒体是保持中立的，只是提供各抒已见的平台。当然参不参加都是一个自愿的行为。”

    柳之痕听到最后，心中一个念头突然闪过，他脱口问道：“晚报网络组？那你们可以组织PK赛吗？你们搜集数据，从而进进公正的令人信服的数据对比，分出胜负！”

    “……柳老师的意思，要和杜飞二号进行PK？可我们之前试着联系过他，谷粒阅读网那边不透露任何他的信息。”

    柳之痕心中的念头越发明朗起来，他重复了一句：“对，我要向《小兵传奇》发出挑战。采访最快什么时候能进行？”

    “随时可以，最快的就是网络文字直播，当然你也可以开启视频和我们的主播进行视频直播的。至于时间点的话，据我们分析，晚上八点左右是大家上网的高峰期，时间定在那个时候段，能起到最快的传播效果!”对方的声音开始兴奋起来，似乎已经能料到这个直播必然会火！

    柳之痕一直郁结心中的怒气，好似终于找到了一个排解的最好方法，他想都没想直接说道：“那好，今晚八点开始，你把流程发给我！”

    “好！”

    挂掉电话的那一刻，柳之痕莫名的升起一丝快感，那种仿佛已经碾压了杜飞二号，给了萧伟重重一个耳光的快感！

    因为对于《小兵传奇》这样的小说，他赢起来真的是毫无压力。他记得之前在《小兵传奇》还未登录谷粒阅读网，频频被各大网站删文时。作为写手，他也曾千方百计找来一两章仔细看过、分析过。

    所以之前他在读者群反击《小兵传奇》的观点并不是无中生有，只是为了打压它才说的，而是他自己看完后的真实评价！

    所以他才会对萧伟抬高杜飞二号这样的写手，反弹的如此厉害。

    柳之痕再次望了眼电脑桌面上显示的精品书评，心中暗暗发誓，这次绝对要扳回一城，大败杜飞二号，也替高老师出了这口恶气！

    谷粒阅读网办公室

    相对于柳之痕的气怒攻心，另一边谷粒阅读网萧伟的办公室里，一站一坐的两个人可谓喜笑颜开。

    坐在办公桌后面的萧伟正在移动着鼠标，满脸洋溢着笑意，一边查看着《小兵传奇》的收藏和点击，一边对着站在办公桌前，正要汇报工作的穆毅峰说道：“我有预感，这次《小兵传奇》想不火都难！”

    穆毅峰也没想到事情能进展的这么快，也接口道：“是呀，我原计划是按萧总你的思路来，先期只请少量的水军做个引子，然后再慢慢增加水军的数量，两方书友掐架的时间相对延长些，这样才能起到宣传的效果。可没想到的是，水军还没开始进入网站，局面就发生了改变……刚刚来的时候，我特地去了解了一下，原来是‘我爱闲书’书评网站的管理员，在他们版块置顶了一个红贴，竟然引的他们网站其他版块的书评员一起围观……，所以才胜的这么干净、漂亮！”

    穆毅峰的话，并没有引起萧伟过多的关注，他的主要精力还是放在了网上，边看边回道：“不管了，柳之痕的风波也算是平息下来了。刚刚高叔给我发来了消息，说柳之痕态度明确，不会再回来谷粒。事情已经这样了，以后关于柳之痕的事情，你只要关注着就好，不必再出手做什么，毕竟是从谷粒出去的，还有高叔这个中间人，我们及时收手就好。”

    萧伟的话传到穆毅峰的耳中，又是另外一种解读了，意思就是现在的柳之痕对谷粒已经没有什么威胁性了，放他一条生路，表现自己的大度。他想起不久前，萧伟的方案里可是丝毫没有顾忌到高叔，或都曾经共事的情份。商人，果然是以利益为考量任何事情的先决条件……

    “接下来，我们的主要精力全部放在宣传杜飞的《小兵传奇》上，虽然有了这一次的风波，在论坛里有了些影响，但那毕竟是极个别的论坛，现在可以加大力度宣传！柳之痕一走，我们得赶紧把《小兵传奇》造出声势来，补上《大侠一枝柳》的位置，尽力收回读者群。”

    萧伟收敛起笑容正色的对穆毅峰分配着接下来的事情，他想了一下又说道:“对了，你刚刚说的‘我爱闲书’书评版块，那个好像是‘凤空网’的子版块?既然误打误撞下《小兵》在那里已经有了读者基础，那就顺势加大力度，在‘我爱闲书’开始着手宣传，跟他们接触接触。”

    穆毅峰连连点头，他也有这个想法。不过他想了想，还是提出了自己的另外一个疑虑：“嗯，好的，这些事情都是后续的细节问题。目前我比较担心杜飞那边的存稿，如果我没记错，今天下午他就该做复健手术，先不论手术的结果如何，单单这几天的更新，就有点让人担心。”

    一听他说这话，原本正色听他说话的萧伟，脸上又涌出了笑意。他站起身，走到他面前，拍了拍穆毅峰的肩膀，笑着说道：“看得出来，柳之痕的事情，你真的用全部精力去解决的。你回去看看自己的邮箱，杜飞的存稿一个小时前，在他进手术室前一分钟给我发了过来。我当时就传了一份给你，这几天的更新不成问题。要没什么事的话，你先去忙吧，安排下面的人去把《小兵传奇》的书评区建好，顺便替杜飞申请个读者群，他现在手术了，没办法做些，我们先帮他管理着，等下再次见面，再交给他，一本小说，读者才是最主要。”

    “好，那我等等交待下去。”