
    穆毅峰听着萧伟的话，心里十分清楚，萧伟已然作好彻底放弃柳之痕及其笔下读者的心理准备了，不管高总编那边传回来什么样的消息，都会以反击柳之痕为代价，来为《小兵传奇》作预热，甚至是借此来为杜飞二号这个笔名来打广告，这就是商人，不是友即是敌！

    穆毅峰心思飞转间，又想了一个问题，他开口说道：“好，我马上着手去办，还有，萧总，论坛那边柳之痕的呼声显然要高于杜飞二号，更有江海清这样的大V号在他的微博里力挺……”

    他的话还未说完，萧伟便接过话头，直接作出决定：“论坛那边，你可以用些办法，花多少钱没事，但一定要让《小兵传奇》的呼声压过柳之痕，记得不要一次性就把他打压掉，借这个机会变相的宣传下《小兵传奇》这本书，所以可以在柳之痕多折腾些时间。”

    果然是个十足的商人，穆毅峰心里不禁感叹道，嘴里适时的应道：“知道了。”

    “至于江海清……”

    萧伟缓缓的念着这个名字，眉头微锁，不自觉的坐了下来，过了一会，他才接着说道：“暂时不要管他，他和柳之痕完全不是一个级别的，虽然近两年没落了，但是他的影响力还在，先处理好柳之痕的事情再说。”

    其实萧伟的方案，很大程度上与穆毅峰心中的方案几乎雷同。只是当处理方法这么清晰的被萧伟说了出来后，穆毅峰还是有些感叹人走茶凉的世故人情。

    他摇了摇头，摒除心中的杂念，对着萧伟点了点，表示自己了解了，然后起身离开，等待着他的必是一场人心与利益的撕杀。只是眼中只看到利益的他们，胜算大些，想到这里，穆毅峰的脑中莫名的想起一个人来，那个躺在病床上，目光清澈满腹才华的杜飞，他又是一个什么样的人呢……

    医院七十六号病房

    午休醒来时，杜飞发现医院里一反平时的安静，家属和各主治医师在这一整个七楼里来来回回的走动着，气氛里带着莫名的压抑感。

    想来，他们定是为了专家团下午的会诊而准备着。

    杜飞望自己空荡荡的病房，自重生以来，他的心里莫名的升起一股子不安感，突然间就有种冲动，想去看望一下睡到五楼里，那个还未曾谋面的父亲。

    母亲张丽自杜飞重生以来，除了按时给自己送来饭食外，几乎衣不解带的时时守在ICU病房里细心照看他，可这些日子以来，杜云峰的病情并没有丝毫好转的迹象。

    从张丽日渐消瘦的面颊来看，只怕父亲杜云峰如今的情况并不乐观……

    杜飞想到这里，便扭动着身体，试着坐在床边上，正当杜飞费力的低头弯腰寻找鞋子时，病房门口传来细碎的脚步声，光听这脚步声，杜飞不用抬头就知道是谁来了。

    “你在干嘛，虽然你被安排在最后一位，但是你还是要好好休息，怎么起来了？”

    果然，一道柔柔糯糯的女声轻声响起，欧阳筱筱已经站在了他的面前，说话间已经伸手扶着他重新躺了回去。

    “呵呵。”

    杜飞不知为何，傻傻地让筱筱神态自如的安置着自己。自从上午看到这小丫头害羞的模样后，此时再见她，竟有些不好意思起来。

    他傻笑着说道：“筱筱，我想去五楼看下老爷子，手术后估计又得几天下不了床，想去看看……”

    连杜飞自己都没发觉他的口吻里带着不经意的协商意味。

    见他这样说，筱筱似是有些明白他的感受，轻轻的点了点头，说道：“那行，我送你过去吧，你这个样子是哪都去不了的。”

    说罢，她低垂着头，上前一步，用双手紧紧托着杜飞的胳膊，小心翼翼地扶着杜飞一步一步往外走去。

    杜飞看着筱筱这样照顾自己，心里顿觉暖暖的，有心想对她说句‘有劳了。’

    可见她的脸颊因为害羞，微微透着红气，眼神连看都不看向自己，竟无端的生出一丝别扭来，两人竟一时无语，气氛有些怪异的往电梯口走去。

    本来很近的距离的，根本不费什么力气，可当杜飞在站立三分钟后，终于等来电梯时，他的额头还是渗出了细密的汗水，有些眩晕的靠在电梯的墙上。

    一直近身扶着他的筱筱，好像察觉到了杜飞的异样，关切的问道：“杜飞？不舒服吗？要不我们回病房？等你矫正手术做完再找时间去看吧。”

    杜飞抬眼望了一下她，咧嘴一笑，摇了摇头。但还是把身体的重心往她那边移了移，减缓自己的承受力。

    因为没有什么人，电梯很快就在五楼停了下来，筱筱扶着杜飞慢慢走了出来，杜飞可以感觉到她尽量避开自己受伤的位置，而因为自己腿部受伤的原因，自己的身体重心几乎都是靠在她的身上，才得已走了这么久的路。

    可当杜飞偷眼望她时，粉嫩娇白的脸上，虽然也是细汗密布，可神情中却无丝毫的不悦。

    她偶然抬头看向杜飞，却见杜飞眼神定定的看着她，原本娇白的脸上，顿时绯红无比，忙掉过脸去，局促不安的低声说道：“到了。”

    杜飞一回神，只见他们正站在一间病房前，而此门牌上醒目的写着（ICU），也就是重症监护病房。

    杜飞的情绪有瞬间的穿越，明明刚刚还有些小小的意乱神迷，如今看着门牌上的英文字母，脱轨的思绪立即回笼。他缓步上前，轻轻的推开小护士的搀扶，略表谢意的对着她笑了下，随后扶着墙壁走了进去。

    杜飞可以很清晰的感觉到，筱筱立在他的身后，眼光里带着最真诚的关心目送着他进入病房，此时杜飞才明白，这个干净的女孩于他在这个完全陌生的世界里，是最温暖的存在……

    ICU的病房显然与杜飞的病房完全不一样，推门进去后，杜飞并不能直接接触到杜云峰，只是隔着透明玻璃，看到杜云峰与几名重症患者躺在病床上，靠着一排排仪器维持着生命。

    而母亲张丽正在杜云峰床前的椅子上坐着，用手一下下捏着杜云峰的手臂，帮他活动着身体。

    杜飞隐约可以看到张丽的嘴在一张一合的说着什么，可尽管只隔着一层玻璃，杜飞仍旧什么都听不到。

    他静静看着张丽说着说着，肩膀微微的抽动着，然后不停的用手擦拭着眼睑……心里的酸涩几乎在一瞬间就将他淹没了，想起另一个世界的父母，没有了自己，如今也不知他们生活的怎么样了，会不会也如今生的父母一般正面临着苦难？

    杜飞立在通往里间的那道门前，手紧紧的握着门把，却怎么也没有那个勇气推门进去。

    看着病床上毫无生命特征的杜云峰，还有备受煎熬的张丽，他无力的松开把手，缓慢地向来时的门口移动，腿部的伤口在走路时，传来阵阵的疼痛，那种疼，直抵心脏内部，仿佛只有这样的疼痛才能在这样的环境下，提醒着自己，自己仍然活着……

    重新推开门时，门外的一双细白的小手，适时的扶了过来。

    杜飞一愣，只见筱筱正关切的望着自己，那眼神里的关心，竟让杜飞鼻子一酸，险些落下泪来。

    “你没走？“等杜飞缓过神来时，询问的话已经问出口。

    欧阳筱筱被他这么一问，显得有些错愕，脱口说道:”我把你扶下来的，当然要负责把你送回去呀！“

    虽然她的口气似是有些不悦，但是由于她气质清甜，声音糯糯的，竟无端多了一丝嗔怪的意味。

    不知道为什么，杜飞看着眼前的她，心情竟不自觉的开始好转，他很自然的将手臂放在了她的双手中，然后一瘸一拐地向着旁边的楼梯走去。

    欧阳筱筱看了看电梯的方向，刚要说话，杜飞便开口打断道：“筱筱，我的手术只是个常规手术吧？会用麻醉药吗？”

    杜飞的话一出口，他就感觉到扶着自己的筱筱，身体在轻微的抖动着，他转头望去，只见她抿着嘴正在极力的忍着笑，见他望她。

    她脱口问道：“你不会害怕吧？放心吧，都是高科技仪器，不痛的。到时候你就看到了，有些患者还是小孩呢，没什么的。”

    被筱筱这么一说，看着她乐呵呵的，跟发现新大陆似的。杜飞顿时觉得自己啥面子都没有了。

    刚想开口替自己辩白几句，才发现两人已经走到了楼梯前，望着前世自己一脚可以迈出三五个的阶梯，再看看如今自己被石膏打的弯都弯不了膝盖的腿，杜尽傻眼了……

    噗嗤一声，边上的筱筱终于笑出了声，并伴着捉协的口吻说道：“这条道可是你自己选的，只要你确定走，我是可以继续扶着你的。”

    听到这话，杜飞转头傻傻的看着可人的筱筱，脑抽的回道：“只要有你扶着我，去哪我都愿意……啊…….！”

    杜飞只觉得自己的小腹间传来椎心的疼痛，他龇牙咧嘴直着脖子喊出了声。

    只见刚刚还故作生气甩开他的筱筱，在听到他凄厉的惨叫声后，慌忙又转身过来查看他的情况.

    一时间杜飞有些哭笑不得的看着她，任她掀开自己的衣服，左右仔细地查看，嘴里着急的问道：“没事吧？没事吧？”