
    “这样的故事，看着真的很新颖，我刚刚看到了这里：“呃……”唐龙真的呆住了，怎么一年不见现在的电脑系统进化了吗？不但脸上的表情多了许多，而且话也多了许多，以前都是问一句答一句，而且怎么那军部的调派，这种咨询电脑也能知道呢？不是军部电脑才能处理这些的吗？

    “啊对了，你家人在你参军后的第三天曾报警找过你，当然，他们当时就知道你参军了。新兵训练完有七天的休息时间，现在你回来了也该回家去看看吧？是准备先打电话联络一下，还是直接回家给你的家人一个惊喜呢?”那个电脑女郎含笑问道……。书友们，看到这里的时候，我脑子里有一个疯狂的想法的，这电脑主机不会是本书的女主吧？”

    “楼上的，你这一样一说，我也有此问了，呵呵，但是更吸引我的却是这个部分：唐龙听到那细声细语，不由柔柔耳朵，心中虽然嘀咕这个小姐怎么说话这么小声，但仍含笑道谢后才去找那个登机口。

    此时那个小姐捂着脸蛋，痴痴的望着唐龙那好看的背影，喃喃自语道：“我怎么会变成这样不知所措呢？难道只是看到一个帅气的男子，我就这么失态？长得帅的男人我又不是没见过，可为什么这次会……”还想再自言自语说些什么的时候，一句：“小姐。”震醒了她。这里的突然出现的这个她，在后续绝对会是个重要角色吧，感觉这个‘小姐’很有背景！”

    “楼上的两位，我看了你们的回贴。不禁很好奇地问下，在这样一篇充满激情热血，节奏感如此之快的军团小说里，你们这是在研究唐龙的感情线？而且是在前几章的环节里？”

    “……多亏仁兄提醒，楼已扶正。”

    “是呀，我是完全被代入了，每天就坐等更新。话说，这杜飞二号可真够意思，更新字数达到了一万字！看得很过瘾！”

    “对的对的，从唐龙出了23团开始，就小高潮不断，大爽点频发。”

    “唉，想当年，我也有一腔热血想要投身军营来着。”

    “是呀，谁的心中没有一个将军梦呢……”

    ……

    慢慢的网页里静了下来，不知他们正在回忆年少时的‘将军梦’呢，还是又接着看书去了，张军也不再言语，再次退了出来，想着怎么解决微博里的一团乱麻，可眼光所及处，竟看到了紧挨着自己贴子的正下方，竟还有一个关于《小兵传奇》的热贴。

    “狗屁不通的《小兵传奇》，满嘴喷粪的将军形象”。

    等他看清楚这个标题时，张军几乎都没有时间思考其它的，直接点击，然后进入热贴。这一看不打紧，张军心下一惊，只见里面的评论刷刷的滚动着，留言人数众多，且呈一面倒的形势批判着杜飞的《小兵传奇》。

    “刚刚扫了一下《小兵传奇》的前两章，一个主角，开口‘狗屁’，闭口‘混蛋’的，甚至对着自己的教官出言不逊。真是幼稚、恶俗到了极点！”

    “同意楼上的观点，公众文学，又不是写出来自己在家把玩的，严重影响社会风气！活该前几次频频被删！”

    “谷粒阅读网这次是想哗众取宠吧！真是一个毫无文学修养的网站！没有任何下限了！”

    “对！这样暴力、幼稚、口水化、毫无深度的小说，竟然会出现在公众的视线里，置读者于何地！”

    “听说柳之痕为了这件事彻底与谷粒决裂了，因为他不愿与这样的小说同在一个排行榜！”

    “柳之痕是谁？有哪些小说？为了支持他，我决定拥护他到底！”

    “据书友透露，原本柳之痕是谷粒当家写手，可因为看不惯《小兵传奇》的暗箱操作，愤而撤书了。”

    “柳之痕撤书不仅仅是因为这个吧，还有谷粒前总编因为不配合操作，被开了，至今赋闲在家呢。这柳之痕实在看不过去，这才站出来替高总编讨个说法的。”

    “……还有这些事呀，原本对《小兵传奇》还有些好奇的，现在坚决抵制！”

    “对！抵制到底，拥护柳之痕，文人就该有些血性！”

    “期待柳之痕的书赶紧重新上架，我要做他的死忠粉！”

    “对，有这样品格的作者，写出来的故事，绝对是那个低俗恶劣没有思想性的《小兵传奇》所无法比拟的！”

    ……

    张军有些不敢相信的看着这些一面倒的言论，明明上午的时候，《小兵传奇》的风评还是颇佳的，怎么就这么一会工夫，几乎完全颠倒了！

    谷粒阅读网办公室

    此时在电脑前关注着同一个网站的还有一个人，谷粒阅读网新上任的副总编，穆毅峰，他正脸色沉静的扫着这个标题为“狗屁不通的《小兵传奇》，满嘴喷粪的将军形象”的热贴。

    当他看到负面评击的言论已呈井喷的形式爆发出来时，他就意识到，这件的幕后应该是有人在故意操作了。他们谷粒不能在这么袖手旁观下去了。

    穆毅峰反复浏览着这个热贴的参与者，发现里面有六成以上的人员资料里显示，都是柳之痕的粉丝，至于这个发贴人，标签上更是注明了是《大侠一枝柳》的读者群群主。

    看到这里，穆毅峰心下了然，他随即点开柳之痕的微博，果然看到里面已呈现出替高总编讨伐谷粒，评击《小兵传奇》及其作者杜飞二号的气势，势有一股不讨到说法誓不罢休的气势。

    穆毅峰只感觉一个头两个大，他放下一直紧握着的鼠标，正要起身去跟萧伟汇报时，发现柳之痕的微博瞬间又掀起一阵评论及转发的高潮，他一愣，忙又重新坐了下来，顺着转发的那个链接点过去。

    竟然看到一个实名认证大V号:江海清。

    看着这个名字，穆毅峰的脑子有两秒钟的当机，这江海清在前几年可是网站上出了名的大家写手，如今这几年不知为何沉静了下来，作品没有多少，竟竟生生落为二线写手了。

    可他的影响力还是有的，就看柳之痕的微博在这条大V号转发后的再次爆发的人气，就可略知一二了……

    穆毅峰甚至连再看一眼的时间都不敢耽误了。

    他急急的起身，推开门，径直走向萧伟的办公室，途中经过外面静静的格子间时，只见原本稀落的格子间，如今更显冷清，寥寥无几的几个人正一脸惶恐的坐在那里，不知道该忙些什么，见自己突然开门走了出来，都不自觉的面色一紧，假装低头做起事情。

    穆毅峰心中一叹，谷粒如今的境遇尤如风雨飘摇中的一叶孤舟，员工一下子走掉大半，网站写手也流失了几员大将，甚至出走的写手还与谷粒展开了撕逼。无论是哪一方面，都足以让选择留下来的这些人惶惶不可终日吧……

    转念间，穆毅峰已然到了萧伟的办公室门前，他深呼吸了一下，抬手敲响了门，里面传来萧传的声音.

    “进来。”

    推门而入，萧伟正坐到电脑前手持电话，表情凝重的说着话，见穆毅峰进来，抬手指了下办公桌前的椅子。示意他坐下，然后他继续对着电话说道：“高叔，柳之痕那边，你帮我看看什么情况，他具体是有什么要求。还有，高叔，总编的位置，我一直给你留着，随时欢迎你回谷粒。好……，那先这样吧。”

    说罢，萧伟随即挂掉了电话，有些烦燥的将手机随手抛在了办公桌上，显然心情很不好。

    正当穆毅峰思索着该如何开口将网上的情况跟他说明时，萧伟倒先开口了：“柳之痕给我打电话时的态度很坚决，他这么不管不顾的撤书，只怕事情不会轻易解决，而且目前谷粒能留下来的写手，也正在摇摆不定，对于这些问题，你怎么看？”

    “柳之痕这次的反应如此大，的确出乎我们所有人的意料之外，我们低估了他与高总编的交情。现在在他的微博里、谷粒的书评区，他甚至发动了他的读者粉丝书迷一起在讨伐谷粒，评击杜飞二号的《小兵传奇》，如果我们要保证《小兵传奇》的宣传不受干扰，最好的办法就是让杜飞作出正面回应……”

    穆毅峰的话还未说完，原本坐在椅子上的萧伟顿时站了起来，扬声说道：“这个办法好是好，但是目前不行，杜飞眼下还有一场手术马上就要进行，而且他的身体状况你也看到了，他能勉强完成《小兵传奇》的更新，还不间断的给我发来存稿已属不易，再让他操心这些，显然不是时候。”

    萧伟话已经说到这个份上，穆毅峰一时半会还真拿不出一个合适的方案出来，毕竟事情发生的太突然，谷粒如今这样，再不能允许他们走错半步。

    两人一时无语，一坐一站的各自想着方法.突然，萧伟像是决定了什么，他一拍桌子，对着正抬头望他的穆毅峰说道：“这样，我们暂时不管高叔那边的情况如何。当务之急，你马上通过后台解决谷粒内部书评区，关于《小兵传奇》的评论，有些言辞过激的帐号，予以封停！还有《大侠一枝柳》的书评区撤掉吧，能不能恢复，看高叔那边的回话再作准备！”