
    说完，穆毅峰转身欲走，空然间，像是想到了什么，他又停了下来……

    正要办公的萧伟见他如此，不禁好奇的问道：“还有事？”

    穆毅峰见萧伟问他，便也不再考虑，直接说道：“是的，刚刚想起来还有一件事，就是上次跟萧总你提过的，转发柳之痕微博的那个大V号。”

    “江海清？”萧伟顺口接道。

    “对对，江海清，我原以为他只是转发一下，表明自己的立场。可是这两天我注意到，这个江海清又连续发了几篇微博，好像都有影射我们网站和《小兵传奇》的意思。但是他的态度并不明朗。”

    穆毅峰说到这里，他注意到萧伟已经在电脑上通过柳之痕的微博，开始查看江海清的微博信息，此时跳出来的画面，正是穆毅峰所说的那两个信息。

    “我以为‘文以载道’，是所有作家都该尊守的基本原则，最近看了一篇小说，我发现我错了！”

    “我以为‘德以服人’，是每个管理者都该有的基本素养，最近看了一场闹剧，我发现又错了！”

    这两个短微博，就这样看并不能说明什么，充其量只是两酸溜溜的文人口水。

    可偏偏在这两个博文前面，江海清艾特了柳之痕的那条标题为:“如此幼稚、充满暴力的小说，你竟直呼看得过瘾、觉得痛快！你这样的文学素养，竟然还是书评区的管理员！”那么这两篇博文的意思就变得耐人寻味了。

    只见萧伟看着这篇意有所指的博文，眉头微锁。

    而此时穆毅峰也注意到，以往江海清的微博转发量数量惊人，这两篇也在逐渐升温中……

    “柳之痕如今也是折腾不出什么故事来了，江海清这边也就是发发文人的酸味，刷刷存在感罢了，我们没必要在这时候和他较上劲。只要《小兵传奇》的影响力出来了，自然就盖过这些异声了。”说罢，萧伟直接关了江海清的微博，继续回来处理谷粒这边的事情。

    穆毅峰见此也不好再说些什么，本来他说这件事，也只是心中觉得隐隐有些不妥而已，所以他说的时候也在犹豫，如今见萧伟已经给出了决断，他自然没有异议，于是他转身走了出去，开始部署接下来的事情。

    网吧。

    张军伸出双手，扭动着脖子，舒爽的伸了个懒腰。

    今天早上从杜飞的医院出来，他就一头扎进了网吧，这期间网络上的风云变幻，看得他是一愣一愣的。

    他是真没想到自己竟能帮杜飞解决这样大的危机，虽然中途自己的书友会成员一度大喊杠不住了，就连他都怀疑自己的微博即将被对方刷到瘫痪时，网络上竟然有大批号称是《小兵传奇》的死忠粉，适时地过来声援他们。及时扭转了局面，对这些后来加入的同盟军，张军只能感叹他们来的真特么的太及时！

    他看着逐渐平静下来的论坛，声援《小兵传奇》的几个贴子都被网友顶到了最上方，虽然仍有一些评击杜飞二号和谷粒阅读网的贴不停的冒出来，但已经引不起网友继续参于的兴趣了，有些事情就是样，高潮期一过，任你有天大的本事，也挑不起激情的再次迸发。

    这一场他们是胜了，而且胜的畅快淋漓！

    张军心中暗暗得意，抬头望着外面已然是黑漆漆的夜空，这才发现已经很晚了，他又收回目光，瞄了一眼电脑右下角的时间，赫然显示着：19:32。

    看着时间，张军一惊，猛然间想起，杜飞下午腿部做矫正手术，夜里需要人照顾。

    杜阿姨特意叮嘱自己今晚过去帮忙给杜飞做陪护，可自己一忙，竟忘了时间了！

    他急忙从椅子上站了起来，抓起放在旁边的衣服就往外跑去。经过收银台时，依稀听到老板在后面喊他，张军一边跑一边回头大声告诉他：“我有急事，明天早上再来，会员卡放在桌子上了！”

    然后也不管老板听没听清，一扭头拼命往杜飞的医院跑去，好在网吧离医院并不远，最多跑了有十多分钟，张军便到了杜飞的病房前。

    他擦拭了一下满是汗水的脑门，稍微平复了一下呼吸。这才轻手轻脚推开了七十六号病房的门，病房里静悄悄的，只有一盏幽暗的床头灯亮着，杜飞正静静的躺在病床上，像是睡着了。

    床边的椅子上坐着一个娇小的身影，她正拿着手机在玩着，手机发出的亮光照在她姣好的面容上。

    让张军在第一时间就认出这个女孩，竟是上午杜飞叫自己去找的那个名叫筱筱的女孩……

    女孩好像也发现了门口有人，疑惑抬头看向他，眼神一愣，显然也是认出了张军。她随即起身轻轻的绕过病床，走到了张军的面前，低声说道：“你是张军吧？早上我们见过，阿姨让我在这里等你，说你会来陪护，她去杜叔叔那里了。”

    “恩，我有点事，来晚了。不好意思呀。”张军呐呐的说道，一时间不知道是因为刚刚跑步引起的，还是因为面前的这个女孩子，他只觉自己的心脏处猛烈快速地跳动起来，在安静的病房门口，好似都能听到‘咚咚’撞击声了，他有些尴尬地低下头走到杜飞的床前。

    筱筱接着说道：“你来了，那我就去接班了。你困的话，可以在里间空着的病床上睡会，但你要注意杜飞的情况。他下午的手术中使用了麻醉药，需要观察。”

    “哦，好的，谢谢你呀。”张军将手里的手机往杜飞床头柜上随意一放，发出一声清脆的响声，转身就往对面的洗手间走去，坐在网吧半天，他连洗手间都忘了去了……

    他走到洗手间，这才意识到筱筱还站在刚刚的位置动也不动，转头有些不解地望向她。

    只见筱筱秀眉微锁，有些不悦的提醒道：“照顾病人的时候，你尽量轻点，术后四个小时内，休息好是最重要的。”

    “哦……哦……”

    张军用手挠了挠了头，这下是真有些不好意思了，试着低声说道：“好的，我注意。”

    筱筱这才转身出了病房，随手轻轻关上了门。

    张军暗暗吁出一口气，看着虚掩着的房门，不自觉的摇了摇头，打开洗手间的门，走了进去……

    等到他出来时，竟看到杜飞拿着自己的手机正在看着什么。他不禁讶然的问道：“你丫的没睡呀？”

    杜飞抬头瞄了一眼他，遂又将注意力放在手里的手机上，心不在焉的答道：“刚刚被你冲马桶的声音吵醒了！”

    “……”

    张军一阵无语，走到了他的床前，顺手拿过筱筱刚刚坐过的椅子，坐了下来，上下打量着精神还算不错的杜飞，低声问道：“感觉怎么样呀？那个小护士可是说了，要注意观察。”

    杜飞在听到小护士时，不禁抬头看了一眼张军，说道：“筱筱说的？”

    “恩，刚刚我来的时候，就是她在这里看着你的，估计是叔叔的重症监护室离不开人，阿姨请她帮忙的。”

    张军说完这些，还是有些不放心，又忍不住追加了一句：“据说是你手术的时候用了麻醉药，你有什么不舒服的地方记得和我说，我特么的真心不会照顾人，还有，手机别看了，睡一觉吧。”

    说罢张军就要去拿杜飞手里的手机。不料，杜飞一反手避却开了他，张军一愣，刚想说话。

    只听杜飞说道：“你不说手机，我差点忘了，刚刚你的手机一直在响，我拿过来一看，你PP里面至少有三十个名同时找你，你老实说，你是不是有事瞒我？”

    “啊！”

    张军不敢相信的低呼了一声，说道：“怎么可能有三十个找我？再说，我能有什么事瞒你呀。少废话，今晚你别指望写小说了，给我手机赶紧休息休息！”

    说话间，张军的手机‘叮叮叮’十分应景的再次响了起来，杜飞将手机往他面有一放，上面赫然又是十多条短信提示……

    这下张军是懵了，一脸茫然的看着杜飞，不自觉的伸手接过手机，输入密码进入PP界面。N多条信息同进跳了出来，他和杜飞同时低看去。

    “弓长司令在吗？柳之痕八点在网站做文字直播了！”

    “老大，人呢？下午和我们死掐的那家伙现在在做直播！说我们是水军！”

    “张军，你人呢？上线速回话！”

    “老大，柳之痕正在直播，很多网友参与进去了，形势不妙呀，你在吗？”

    “张军，你要是还能喘气，上线后直接进入A城晚报的官方网站，柳之痕那厮在直播，先给你交个底，他今晚可是有备而来。”

    “不等你了，我们直接操家伙上了，实在看不下他那个小人得志的样！”

    ……

    杜飞抬头望着一脸震惊神色的张军，刚想开口说话，却见张军在手机上飞速的操作起来，嘴里念着：“柳之痕八点开始直播，如今都特么的过十分钟了！”

    哪知道他越着急，越容易出错，加之手机没有电脑好使，卡卡停停，打开一个网站愣是半天反应不过来。

    “柳之痕做直播，你这么激动做什么？”杜飞是越来越不解了，这柳之痕难道不是谷粒阅读网原来的写手吗？人家一写手做个直播，张军竟然能收到这么多人的告知，直觉告诉他，这事不简单！