
    杜飞的话很成功的让张军停下了手里的动作，他抬头望杜飞，突然间一拍脑袋，惊呼道：“我都没来得及和你，我们今天和这个柳之痕PK了，兄弟我带领‘我爱闲书’的一众书友，和他在论坛微博里杀了半天，最后我们险胜，总算是保住了你和《小兵传奇》的江湖地位，这还没来得及和你报喜呢，这家伙竟然又开始搞风搞雨，可是这文字直播，我不懂呀……”

    正说话间，张军的手机总算是进入了直播界面，两人的禁不住一同朝着手机屏幕望去。

    主播清儿：柳大作家的粉丝好热情呀，但我们有话好好说哦，不要带有攻击性的言语，要不然我们导播可是会封号的哦。（用手捂嘴可爱的小熊头像）

    签约作家柳之痕：清儿说的对，大家支持我的观点，我很开心。但是也请注意我们的言辞，只要有理有据的论辩就好。

    最爱柳大大：恩，大大说的是，我们要做高水准的书友，不要像有些书的读者，看的小说内容粗暴、幼稚就算了，公众场合出来说话也满嘴喷粪！

    最爱大侠一枝柳：那是自然现象呀，因为写手是什么样的禀性，就会从他的小说里反射出来，当然就会聚集同层次的读者……

    支持杜飞二号：你们怎么说话的呢，你们看过《小兵传奇》吗？了解作者本人吗？

    小兵联盟成员：对！凭什么在这里妄加评论！

    主播清儿：……

    最爱小兵：对！老子不说话，你当我们‘小兵盟’没人了呀！

    圆梦小兵：对，一个个跟特么的二五八万似的，不就是下午在论坛里被我们‘小兵联盟’碾压了嘛，现在在这里酸溜溜的假娇情，想给自己找点面子回来？

    支持《大侠一枝柳》：我们不用看《小兵传奇》，更不想去了解杜飞二号，有你们这样的脑残粉，也是他福气。（挑眉坏笑的pp表情）

    签约作家柳之痕:好了，现在直播呢，到此为止吧！

    小兵联盟秘书：文人的裹脚布而已……

    ‘叮’

    ‘叮’

    突然间手机响起了两声提示音，随即杜飞看到手机屏幕上弹出了几条系统消息。

    网友‘最爱小兵’被A城晚报导播禁言一个小时……

    网友‘圆梦小兵’被A城晚报导播禁言一个小时……

    网友‘小兵盟秘书’被A城晚报导播禁言一个小时……

    张军第一个反应过来，从椅子上火冒三丈人跳了起来，骂道：“这导播是个傻X呀，我们‘小兵盟’的人说什么了！操！”

    杜飞失声道：“你们‘小兵盟’？”

    “是呀，说话的都是我弟兄！下午和柳之痕干的时候，有很新成员加入我管理的书友会。我直接就将书友会改成《小兵传奇》读者群了，大家合议一下，就叫‘小兵联盟’。”

    杜飞看着张军气怒的接着说道：“这导播是不是脑子有问题呀，他这样做立场不公允呀，还做什么鸟直播！这是‘啪啪’打咱们脸的节奏呀，你就不气？”

    见他抬头望向自己，杜飞淡淡一笑，说道：“这次的直播，本来就不公允呀，应该说这只是柳之痕绝地反击的一次策划罢了。”

    “可这个网站是我们A城比较大的网络媒体呀？”看得出来，张军有些糊涂了。

    杜飞见状，顺手拿过他手里的手机，一边刷着屏幕，一边跟他解决道：“然后呢？那又有什么关系，网络媒体赖以生存的根本。永远都是话题性强的热点新闻，柳之痕给他们了呀。”

    “……”

    杜飞见张军没有回话，抬头看了他一眼，只见他愣愣的看着自己，有些不明所以的样子，于是杜飞苦笑着接着说道：“本来这件事，我们这边的人不参与进去，任凭他柳之痕如何折腾，也只是独角戏而已。可你看看眼下的情形……”

    说到这里，杜飞将手机往张军面前一反，只见直播间已然沸腾起来，柳之痕那一方的读者，在柳之痕的刻意维持下，只是时不时地出来撩拨两句，保持相当高的读者修养。

    而反观‘小兵联盟’的读者，显然已被刚刚的禁言弄得失去了理智了，完全大暴粗口，毫无水准可言……

    “我XXX，为什么只禁我们‘小兵联盟’的言！”

    “就是，XXX！”

    “X妈X！”

    ……

    主播清儿：麻烦导播将直播模式切换成内部直播，这样我们这期节目才能文明的做下去！

    签约作家柳之痕：其实，清儿，这也侧面反应出一个问题。

    主播清儿：柳作家请讲……

    签约作家柳之痕：现在科技发达，写手和读者之间的沟通基本属于零距离，而一个好的写手更是会把自己的读者当成家人。好比我在谷粒阅读网时，几乎每天都会与读者群的朋友们进行交流。

    主播清儿：柳作家想说的是？

    签约作家柳之痕：呵呵，我想说的是，从开始这场纠纷到现在为止，《小兵传奇》的作者杜飞二号，他有出来过吗？他有就这件事发表过一次言论吗？还是说这样的读者群就是他管理沟通出来的？

    主播清儿：……柳作家一直都是这么的一针见血吗？呵呵，对了，应广大网友的强烈要求，我们刚刚情绪有些激动的导播，现在重新开了一个版块出来，作为线下交流，但请大家注意自己的言辞哦，我们导播的脾气比较坏呢。

    杜飞刚看完这段话，见屏幕一闪，好像重新刷新了一下，然后就见原本全屏的聊天室，被一分为二了，柳之痕与清儿的聊天画面在中上方，而下面则重新添加一个聊天框，杜飞不自觉的伸手试了下，竟发出去一个消息，原来这个聊天框真是为他们这些游客准备。

    可看着这个自己发出去的消息署名，杜飞还是皱了皱眉。

    而一旁的张军此时却得意的看着杜飞，难得的失口笑道：“怎么样，我能代表你吧，下午我因为这个网名，风光无限呢！”

    杜飞：“……”

    他竟一时无言以对，头疼的看着因为这个名字而一下子就活跃起来的评论区。

    盟主（杜飞二号发言人）：……

    这是杜飞无意中发出去的消息，而盟主（杜飞二号发言人）这个帐号，正是张军的！

    小兵联盟游客：哇，盟主威武！

    圆梦小兵：上尉你终于来了，第一轮射击，我方伤亡惨重！

    最爱小兵：楼上的别慌，咱家唐龙可是SS级的，总统也才S级呢，老大来了，咱们安心！

    小兵联盟秘书：老大，柳之痕那厮意图离间我们和老大牢不可破的关系！

    ……

    正当杜飞和张军全部精神都集在手机上的时候，突然一只纤纤玉手凭空伸了出来，抽走了杜飞手中的手机，接着一道满含怒气的娇嗔声在他们的头顶上方响了起来。

    “医生叮嘱过几遍了，术后要休息！别的病房都安静的在睡觉，杜飞你就连四个小时也忍不了吗？那为什么要做矫正手术！”筱筱说罢直接就将信息声响个不停的手机，放进了护士服的大口袋里。然后站在那里像个班主任抓到考试作弊的学生那样，只是静静看着他俩，也不说话。

    杜飞看了一眼旁边的张军，那意思是都怪你丫的来闹。然后自觉的躺好，顺手将薄被往身上掖了掖，冲着怒气冲冲的筱筱不禁咧嘴个笑。

    被筱筱这么一提醒，他真的感觉自己的眼皮沉重的有些抬不起来了，右腿处也一阵一阵的传来疼痛感，可能是麻醉药的药效要过了吧。

    却见筱筱连个眼神都没给他，对着旁边的张军说道：“你如果要手机的话，我现在就可以给你，但是我建议你拿着手机去外面玩。让他在最起码休息几个小时，术后休息的重要性，你们不懂，我懂！”

    杜飞好笑地看着平时没头没脑的张军，现在像个小学生似的被个小丫头训着。

    “没事，你拿着吧，过会给我也行，反正也没什……么……事！”张军说到最后，看到收杜飞憋着笑的样子，几乎是咬牙切齿地说完了。

    筱筱听完这话，转身掉头正色的看了一眼杜飞，顿了一下，还是接着说道：“杜飞，你有任何事情就按床头的那个红色按扭，我们护士站今晚值班的人足够多，很快就会到。还有，腿尽量不要活动。”

    说罢也不待杜飞反应过来，转身就走了，显然对杜飞刚刚玩手机的行为很生气，并为此在发着脾气呢！

    杜飞看着筱筱闹着别扭的背影，心下一阵哑然，收回目光时，正对上张军玩味的笑脸，不禁有些讪讪地说道：“盟主大人，你看戏看得很投入呀！”

    杜飞的一句‘盟主大人’，瞬间就见张军的脸色一垮，眼神幽怨的看着门口的方向，说道：“也不知网上情况怎么样了，这柳之痕自称谦谦君子，没想到输了却搞偷袭！”

    “也不算吧，说到底还是我先动了人家的奶酪，占了人家的地盘，他有这样的反弹，也算很正常。”

    杜飞其实早就想过这个问题，如果萧大哥没有强行拿掉柳之痕的大封推，可能也就没有后继这一系列的事情。所以现在看到柳之痕这样评击他，杜飞却并没有半分生气。

    另一方面，杜飞没有张军那么担心的原因，也是因为《小兵传奇》这本书给了自己足够的信心。要知道在前世，《小兵传奇》的魅力可是自已亲身体会过的，网上N多种数据的刷新，现在想来也是历历在目。