
    “那我们什么都不做吗？就让他这样闹下去？杜飞，你要知道，毁灭性的舆论能轻而易举杀死一个人，更别说是一本书！一个新人写手！”张军的状态眼看就坐不住，说到最后，他直接从椅子上站了起来，情绪有些激动的挥着右手。

    杜飞看他如此，真担心他将外面那位‘母老虎’再招进来，可是又不能直接告诉他自己对《小兵传奇》的信心来自异世！一时也犯起了难，此时，他的眼皮越发显得沉重起来，竟有些昏昏欲睡的感觉……

    张军一抬头，正想开口继续说些什么，可当他看向杜飞时，发现他已经眯着眼睛睡着了……

    他嘴唇动不动，最终什么也没说。只是转身向着窗边走去，双手扶在窗台上，面色烦燥的看着楼下华灯初上的这个城市……

    谷粒阅读网办公室

    现在时间已经悄然走向晚上八点二十分，相对于杜飞的七十六号病房，还有一个地方也透露着诡异的安静，那就是此时的谷粒阅读网会议室。

    萧伟面色不善的坐在首位上，椭圆形的会议桌两旁，一字排开坐着谷粒的所有员工。

    而每个员工的面前，都放着一本笔记本电脑，屏幕上的画面，无一例外全部播放着这场，能直接关系到他们切身利益的文字直播……

    “啪！”

    一声脆响传来，只见萧伟用力的合上笔记本，大声地喝道：“都给我说说，你们天天都在忙什么！这么大的事情，人家都上直播了，我们竟然什么都不知道！媒体人的灵敏度，都吃到肚子里去了吗！”

    随着这一声断喝，下方的众员工更是噤若寒蝉，纷纷眼观鼻鼻观心，静默不语。其实就算萧伟要他们说，他们也不知道说什么。直到刚刚他们看到直播之前，他们是真的没料到柳之痕，他会选择这么直接的和老东家扛上了！

    其实，不要说萧伟如此暴怒柳之痕这么摆他一道，就是他们这些员工，心里也有些戚戚然……

    “都说说吧，有什么解决方案都可以说出来，我不是让你们来这里继续发呆的！”萧伟的声音里难得的有些气急败坏，他说这话的时候，眼光盯着坐在右手边第一位的穆毅峰看了看。

    穆毅峰接收到萧伟的示意，心里顿感无奈，硬着头皮开口说道：“这次的事情，的确是我们大意了，我们自以为了解柳之痕，没想到他能把这次的事情做得这么过激，完全也不像他一贯的做事风格。”

    穆毅峰的话引起下属的一致认同，大家非常有默契的跟着点头表示附附和。

    “然而现在发现也不是太晚，直播还在进行中，我们只要找到方法，能将柳之痕和网友的注意力，从《小兵传奇》及杜飞二号的身上分散开来，那么，这件事对我们的负面影响就能降低，或者是化解。”

    他的话刚一说完，萧伟便指着重新打开的电脑屏幕说道：“现在的事情恐怕没有你们想的那么乐观，你们看看交流区，都是柳之痕的书友在叫器，《小兵传奇》读者群根本不成气候，原来网上有一个自发组成的‘小兵联盟’书友会，可在今晚明显气势没有了。整个A城晚报网站上风评完全倾向于柳之痕！”

    萧伟主说着说着，差点又要摔了电脑，显然这样的突发状况，把他弄得有些肝火旺盛。

    下面的员工眼神也不禁望向各自的电脑上，就连刚刚被点明发言的穆毅峰也看向了再次白热化的交流区。

    虽然他们谷粒有专门的人在负责与柳之痕那边的人对抗，但，就像萧伟刚刚说的那样，支持《小兵》的言论已经完全气势可言了，反观柳之痕一方，正以碾压者的姿态几乎控制了直播氛围！

    “本来还对《小兵》有所期待，看来是我们高估了他的影响力！”

    “当然，网友的眼睛可是雪亮的，你刚刚看到没有，号称‘盟主’（杜飞二号发言人）那个ID上来只说了一句就下线了。”

    “……”

    “对的，我看到了，那个‘盟主’（杜飞二号发言人）好像还是一个书评区的管理员，他这人也是丢大发！”

    “你们在这得瑟吧，我们盟主只是不想继续参与这个闹剧而已，也不知道到底是谁，下午这被我们‘小兵联盟’的兄弟们干到屁都没有！”

    “兄弟，原来《小兵》的书友们喜欢闻我们柳大大的屁呀！哈哈！”

    “看看柳大大的言论多有涵养，美女主播清儿都两眼冒红心了！”

    “你又看到了？不过，话说这《小兵》作者做缩头乌龟，我们都习惯了，这谷粒阅读网也没个正主出来说句话的呀？好着急，感觉大大一个人在楼上好寂寞！”

    “谷粒阅读网又是个什么渣渣？”

    “的确是个五线网站的渣渣，嘻嘻，可这次却无耻的火了！因为咱大大！”

    ……

    穆毅峰看着眼前不停跳动的画面，心里一时之间也没有一个合适的方案出来，他们知道时直播已经开始了接近二十分的时间。

    柳之痕又是有备而来，先发制人的取得了先机，而本身就靠舆论致胜的媒体人都知道，失了先机，再想扭转局面，无疑难上加难。

    正当穆毅峰低头苦思冥想时，外面格子间的电话突然响了起来，接线生小美清脆的声音随即传来:“喂，您好，谷粒阅读网……找总编吗？哦，哦，您等下总编正在开会……”

    听到这里，只见小美歪着脖子，伸长了脑袋往会议室的方向张望着。

    不期然的，她看到会议室的众人也正在看着她，顿时有些尴尬的保持着扭曲的形态，一时不知道该怎么办……

    穆毅峰见状，抬手按下了自己面前的电话免提键。

    “喂，你好。”他清声说道。

    “喂，您好，请问是谷粒阅读网穆毅峰副总编吗？”有些意外的，电话里传出一个明显带着兴奋音质的女声。

    原来还有些杂音的会议室，不知何时安静下来了，静的好似连一根针掉在地上，都能听到清脃的响声了。

    都市公办室就是这样，如果能捕捉到谁谁谁的八封新闻，无论是多么严肃的氛围，大家也会坚起耳朵聆听……

    穆毅峰眉峰一扬，自然的回道：“对，我是。”

    “您好，您好，我是A城晚报网络组主播清儿，请问您现在在电脑前吗，有关注我们今天的直播吗？”

    穆毅峰可以想象出电话另一端绝对是个年纪不大的小女生，她口吻里抑制不住的激动，让穆毅峰无端的起了一丝反感。

    “我在电脑前，你们那么大的动静，我想我想不关注都难吧！”

    穆毅峰毕竟还没有练就高总编那样的老成。如今一边是萧伟的苛责，一边来自于柳之痕的穷追猛打，现在又来一个貌似很有些幸灾乐祸意味的清儿，他心底正到外乱窜的火气，不经意间就发了出来。

    “……”手机那端的女声停顿了一下。

    “那个，不好意思呀穆总编，我想打扰您一下，可以吗？”对方的语气明显收敛了很多，这次很是温婉的询问着穆毅峰。

    穆毅峰的态度也悄悄缓和下来，说道：“你说。”

    “是这样，相信您也看到了，我们正在做一个文学直播类的访谈节目，因为这次的嘉宾，是你们谷粒阅读网站的前签约作家柳之痕，所以，有些访谈的内容，涉及到了贵网站的新秀作家杜飞二号，当然还有贵网站……请问您还在……吗？”手机那边的清儿说到最后，见这边的穆毅峰没有任何回应，不禁不确定的问道。

    “在，你接着说。”

    穆毅峰还没反应过来，萧伟便提前开了口，催促着手机那端的女声说出最终的目的。

    “……哦，是这样，目前为止这次的访谈节目很成功，很多网友自发参与进来讨论。现在有很大一部分网友，希望贵网站能作为第三方访谈对象接受我们的采访，参与到我们的直播中来……”

    手机那端的女声还在继续，而穆毅峰却陷入了极速的思考中，身为媒体人的直觉告诉他，这样贸然的参与进去不是一个好的决定，就好像是一个人走进别人早已经精心设计好的圈套里，而设计这个圈套的人，已经深得围观者的拥护，引得大家纷纷前来看他如何出糗……

    穆毅峰思及此，正想拒绝，萧伟又是快他一步开口道：“你们的直播还有多久结束？能给我多长时间准备？”

    萧伟的话一出口，穆毅峰就知道他已经有了决断，他强行压下心中的不满，也是，站在萧伟的立场上来说，这无疑也是一条解决问题最直接最快速的方法，只是这其中的风险……

    “是这样，原则上来说，我们每期的直播时间不会超过四十分钟，因为这是文字直播，我们要考虑嘉宾的身体承受能力，但是我给你打电话前，问过柳作家，他说如果你们参与进来，我们的时间可以延长一些。”

    萧伟听到这里，抬头看了一眼穆毅，稍微想了一下，说道“那好，给我们三分钟准备！”