
    “我们网站的帐号，我们已经帮您申请好了，等下就发送到您的邮箱里，您可直接登录。”电话里的女声继续说道。

    “好。”

    说完这句话后，萧伟不再说话，他快速地转身往会议桌前走去。穆毅峰见状也挂了电话，顺手打开电脑邮箱，里面果然有一封新邮件静静的躺在那里。

    “大家都听得清楚明白了吧，三分钟时间准备，打起十二分精神，准备应付一切柳之痕的刁难。你们要知道，目前网上各家网站都在等着看我们谷粒和柳之痕的内斗，而穆总编此时参与进去，并不是上策，甚至是下下策。那么我想说，除非你们有更好的办法，要不然的话，大家都给我打起精神来，好好打完这接下来的硬仗！”

    萧伟的话一说完，众人皆将目光投向了穆毅峰，而穆毅峰此时早已手脚麻利地，通过清儿发过来的帐号登录了A城晚报的网络平台。

    看着一闪一闪的直播间，他双手放在键盘上，并没有抬头回应众人的目光，只是面色平静的望了一眼站在会议桌左前方的萧伟，像是等待一个将军下令的先锋战士。

    两人的目光交汇，从相互的目光，他们都能隐约猜到，这几乎就是一个不可能胜利的战役，但是没法办，柳之痕一早就亮出了刀剑，如今直逼谷粒和杜飞的咽喉！他们与其被网友的口水仗淹死，不如痛快的干一场！

    这样静默地时间太过难熬，当穆毅峰再次抬头看向萧伟时，萧伟轻轻地点了一下头，穆毅峰转头看了一眼电脑上的系统提示语。

    ‘你确定进入直播间，接受访谈吗？’

    顿了顿，终于用手点下了鼠标，选择了‘确定’。

    众人见此也纷纷以游客身份进入了交流区，就连萧伟都不自觉的点击进去了。

    等到穆毅峰进入直播间时，主播清儿立即给出了回应。

    主播清儿：来，大家安静一下，让我们欢迎一下谷粒阅读网的穆毅峰总编！（连续六个鼓手拍掌的小熊头像。）

    签约作家柳之痕：穆毅峰总编？据我所知，前几天他还是一个实习生，如今高总编一走，谷粒败落到要起用一个实习生做总编？传说中的实习总编吗？我要早知道总编的位置这么廉价，我这又是闹哪般呀！（又是连续六个表情头像，这次却是充满讥讽味的小熊头像）

    柳之痕的消息一出，下面交流区的网友一片哗然，因为穆毅峰的头像正静静的一动不动的放在那里，并没有任何的发言。他们也不好一下子说出很过激的话语来，不知道是谁带头发了一连串的标点符号出去，顿时交流区呈现出一片的标点，讥讽味十足。

    ……

    ……

    ……

    ……

    谷粒会议室内的众员工一时之间也傻眼了，这穆毅峰之前在谷粒的确只是一个实习生，他晋升副总编，他们在心中都是不服气的，可无奈自己不是老板呀，他们能做的就是在背后搞搞小动作，给他起点难听的外号，也发泄心中的不满，而这‘实习总编’就是他们给穆毅峰起的外号。如今被柳之痕这么一下子揭出来，众人的脸上都有些尴尬，更别说出手帮忙解决问题了……

    一直坐在上首位置的萧伟，见众人气氛尴尬，又看了看柳之痕的消息，立刻意识到了什么，‘咻’的一下站了起来，对着一群神色莫名不安的下属说道：“收起你们的那些小心思！穆副总编是我一手提上来，你们有疑问可以过来问我。现在谷粒多个重要岗位空缺，你们有能耐可以毛遂自荐，我萧伟本就喜欢有胆识的人。但是，若有人再与柳之痕暗通消息，不要怪我翻脸无情！”

    萧伟说话的空档，穆毅峰已经在键盘上‘啪啪’速度打出一连串的消息，然后轻按Enter键将消息发了出去。

    众人随着穆毅峰轻击键盘的那一下后，不由自在的都在目光再次定格在直播上。

    谷粒阅读网负责人：一个充满活力的网络媒体，适时添加一些新鲜血液的领导层人员，这难道不是一个正常现象吗？。

    签约作家柳之痕：正常现象？高路总编辞去大网站高薪高职位，尽心尽力的带着我们这些朋友，去扶持刚刚起步的谷粒。如今就因为你们所谓的‘添加新鲜血液的领导层’，就让他卷铺盖走了！为了《小兵传奇》这样一本口水化的读物，你们连个招呼都不打，刷掉属于我们的推荐位！

    柳之痕的消息一出，刚刚有些沉静下来的交流区顿时又活跃了起来，没有人真正关心事情的真相到底是什么，他们要的一直都是自己想象出来的那个事实而已。

    而柳之痕的话，无异于爆料了谷粒最难以启齿的过往，众人刚刚有些麻痹的神经，仿佛被这条消息一下子就刺激的重新有了脑回路。

    “原来谷粒这么忘恩负义呀！”

    “我说呢柳大作家一向温和，这次怎么就动起肝火来了，原来如此！”

    “我倒是觉得这柳之痕说话太损了，怎么说是老东家，何必不死不休的闹个没完。”

    “楼上的看来是《小兵》的人呀，还敢出来说话呢？”

    “刚刚去网上查了一下，这谷粒阅读网也就是勉强算个四线级别的小网站，特意看了看，里面的书除了那本《小兵》外，别的听都没听过！”

    “柳大家这就把老东家的脸打得‘啪啪’响呀！怎么说我也得顶个！”

    穆毅峰并没有过多留意交流区的情况，他现在的心情终于有了一丝小兴奋，上首位置的萧伟不知何时已经走到了穆毅峰的身后。

    当他看着穆毅峰发出的消息时，原本紧抿着嘴角，终于微微弯了起来，双手在穆毅峰的肩膀上轻拍了两下，以示赞赏。

    会议室内的众人皆留意到了萧伟和穆毅峰的细微转变，却也没人敢靠近他们，或是出声询问。只能眼睁睁地等着直播平台上的刷新。

    果然，等了不到一秒的时间，直播平台上的穆毅峰回话了。

    谷粒阅读网负责人：柳大作家难道离开谷粒阅读网后，就不再关注我们的消息了吗？让我告诉柳大作家吧，上午谷粒阅读网大封推位置，贴出了高路总编的‘离职申请书’，对的，是‘离职申请书’，而我们谷粒目前为止，除了萧总以外。职位最高的也只是到我这个副总编辑！而萧总更是放出话说，谷粒阅读网总编的位置，一直会为高总编留着！

    众人一看完这条这件消息，都不禁松了一口气。靠近穆毅峰位置旁边的那个小助理甚至开心的大叫一声：“总编，抓住这个点，让他丫的破功！”

    是呀，打蛇打七寸，柳之痕这次的反常行为归根结底，出在高总编离职，还有不服《小兵》无故凌驾于他之上。而高总编的离职，应该是站主要位置，今晚得到书友及网友的支持，也正是因为，他在这件事上，因为这一点占据了道德的制高点。

    而如今穆毅峰这么一澄清，虽然有些歪曲事实，但，也不失为好一招‘釜底抽薪’，是啊，你柳大作家口口声声说，我们谷粒阅读网硬生生欺走了开国元老，可人家目前为止还处于留职状态！

    果然，交流区的言论缓了下来，虽然还是多半力挺柳之痕的，但只要缓下来，就能看到为谷粒和《小兵》说话的声音。

    “其实我也正想说呢，从下午柳大作家的微博开始，评击《小兵》的犀利程度，就有些不适应大大的画风突变。（一个满眼含泪的委屈表情）”

    “楼上的，你没脑子是吧，被人说两句就立场动摇了！柳大大这是被他们逼急了，俗话说，兔子急了还咬人呢！”

    “这话说的有意思，谁逼了，这谷粒阅读网再小，还能不给他工钱呀！再说了，他要真是一尊大佛，能安心呆在这小庙里，只怕这谷粒也没少下血本！”

    “我想说的是，这位柳作家，不妨把心思放在写作上，既然如今谷粒阅读网不尊重咱，咱首要任务就是换个比他家强个一百倍的新东家，‘啪啪’打他脸！这才爽！”

    “一个作家参和这些事干嘛呢，看看杜飞二号，除了日更一万字，论坛上没有他一丝个人消息，安心回家写字吧，别闹了。”

    “……”

    由于交流区的风向经由穆毅峰这么几个回合下来，终于有了些许改变，网友的态度今晚首次出现了质疑，会议室内的众人忍不住长长吁了一口气，抬头见老板萧伟的脸色也有了些许的缓和，大家这才相互之间小气的打着气，说着鼓励的话。

    穆毅峰稍一分神，便见大家伙都冲着自己坚起大拇指，口型不约而同的比着‘加油’，他略显疲惫投以微微一笑，掉头望了望身后的萧伟，想听听看他的态度，是乘胜追击继续和柳之痕纠缠下去，还是见好就收，退出直播平台。

    只见萧伟瞄了一下电脑右下角的时间，穆毅峰也顺着他的目光看去，22：53。

    “这样吧，直播已经临近尾声了……”

    萧伟的话还未说完，就见的他的目光再次定格在电脑屏幕上，就这一瞬间，他似乎忘了自己接下来想说的话，眼睛紧紧的看着电脑。会议室中的众员工也有人小声的发出低呼声。