
    看到大家的这个样子，穆毅峰心中一凝，忙转头看去……

    只见直播平台上的三个人并没有异样，只有主播清儿在时不时的打着哈哈，说些没有营养的话，调节下气氛。

    穆毅峰眼光往下移动，果然，交流区已经一片哗然！

    实名认证江海清：柳之痕你好，我一直在关注直播，现在，我诚挚的邀请你加入我们‘云边阅读网’，成为我们的特邀作家，至于你的《大侠一枝柳》，我已经和我的责编说好了，欢迎随时贴文！

    ……

    江海清的话无疑一石激起千层浪，刚刚有些倒戈的网友，分分钟发出惊呼声！

    “哇，看到了吗？云边阅读网可是正宗嫡系二线网站，柳之痕这次是要火了！”

    “你知道什么呀，这柳之痕本就是个有实力的写手，他自己不也说了吗，在谷粒几年是为了还那个什么高总编的人情。”

    “看来他说的事也有几分真实度呀！那那个《小兵传奇》根本就没有办法和《大侠一枝柳》相提并论吧？”

    “都让江大家出来力挺的作家，想来是他一个无名小辈不可比似的，等下去看看这本《大侠一枝柳》！”

    “我也有些等不及！但是据说这本小说在谷粒已经撤书了，要想看呀，估计还得等到柳之痕答应入驻‘云边’的。”

    “《小兵传奇》的未来不知道在哪里，但是这柳作家经江大家这么一挺，后面还有云边作后援，想不火都难！”

    “你们这些人急什么呀，人家自己都没表态呢，真是皇帝不急，急死太监！”

    “你特么说谁太监呢！”

    ……

    ‘嘀嘀嘀’

    正在穆毅峰等人被一波波风评冲击的晕头转向、还未想出反击的方法时，楼上的直播平台处一下子又跳出来三个消息，正提示着穆毅峰要不要加复。

    签约作家柳之痕：感谢江前辈抬爱，我柳之痕向来对有知遇之恩的人，心存感激。前有高路总编慧眼识珠，从而一心向着谷粒，没想到，如今却缘尽于此。也罢，自今日起，我也算是正式加入云边阅读网。书友们放心，新书《大侠一枝柳》不日就将登录云边，而且我在这里提前告诉大家，不仅前面已经更新的章节将一次性贴在云边，这本书还将免费放在云边供大家阅读。也算是感谢大家这些日子对我的信任支持！

    主播清儿:哇，书友们有福利喽！柳作家真心有大家风范！膜拜一下！嘻嘻！

    签约作家柳之痕：清儿别高兴的太早，我还有不请之请呢。

    主播清儿:柳作家尽管开口，为了书友们的福利，我是两肋插刀也在所不辞滴！（右手捂着嘴开心笑着的娃娃头像）

    签约作家柳之痕：其实这也是我今晚接受访谈的最终目的，从我出走谷粒阅读网开始，围绕着《大侠一枝柳》与《小兵传奇》的各种评击声不断。当然，我本人并不是一个特别计较名利的人，但的确是因为《小兵传奇》，因为杜飞二号的后来者居上，让我的挚友失去热爱的工作，让我的小说处于一个非常尴尬的地位。所以，纵使我现在已然出走谷粒，就在刚刚得蒙江前辈的抬爱，也有了自己的平台。但我仍想做一件事情，就是请贵台作个见证人，让《大侠》与《小兵》来打个擂台赛！如果我输了，我主动删书！

    柳之痕的消息一经贴出，不管交流区的网友是什么反应，首先，谷粒会议这边的众人皆傻眼了，尤其是萧伟和穆毅峰两个，两人脸色非常难看对视了一眼，穆毅毅的手放在键盘半天也没打出一个字来……

    如果说单论柳之痕与杜飞这两个写手来说，胜负还真不好论断，柳之痕是有不错的读者基础，可杜飞的小说爽点高、节奏感快啊。这点穆毅峰与萧伟是很有信心的，假以时日必有成就。

    可如今江海清横插一脚力挺柳之痕，这本来就为柳之痕带来无数的关注度，他竟然还顺手将柳之痕拉入了云边阅读网这样的二线大网站！

    这样的擂台高度本身就变得不一致了，然而，穆毅峰看着激情高涨的交流区，显然根本没有去在意这个悬殊，这个差距。他们在意的只是一场好红即将开幕，而他们是最直接的参于者！

    就在此时，萧伟的声音冷冷的传了过来：“直接告诉他，我们谷粒只是签了《小兵传奇》这本书而已，没有签作者本人。至于他的挑战，关乎到作者杜飞二号本人的意愿，我们无权做主！”

    穆毅峰直觉地觉得萧伟的这个决策并不是一个聪明的决断。他犹豫了一下，看了一眼会议室内忙于和交流区的网友周旋的众人。遂掉头对着萧传郑重地说道：“萧总，如果这样的消息发出去，那我们的努力就白费了。网上的书友读者肯定会以为我们谷粒阅读网，甚至是杜飞在这一次的风波声认输了，没有那个信心和胆量接受柳之痕的挑战，那么《小兵》刚刚在网上积累的一些支持者及好评，就会土崩瓦解……”

    他的话还没说完，萧伟就从椅子上重新站起来，情绪有些焦燥地在会议桌前走来走去，期间不时地用手扒拉着头发，可见他是真的郁结了……

    片刻过后萧伟抬头继续对着穆毅峰说道：“你说的这些，我们在座的都懂，现在的问题是杜飞不可能出来应战。他的情况，他们不懂，你和我可是亲眼看到的。所以我才说直接回绝掉柳之痕的挑战，不要管结果如何，让这件事到此为止！”

    萧伟的态度呈现出少有的坚持，这样的态度自谷粒创建以来，只有上次在例会上力荐《小兵》时众人见过一次，会议桌上其余的员工被萧伟的样子惊到了，不禁都停下了正在操作电脑的手，纷纷侧目望着穆毅峰……

    穆毅峰见此也不再多说什么，其实他知道萧伟明白自己的意思，这样的情形下，只要杜飞能够出面，不管以后的结果如何，最起码今晚的难题是缓解了。也为谷粒与他自己赢得了扳回一城的机会……

    可转瞬间，穆毅峰想起了那个躺在病床打着托脖和夹板的青年。心里也是一阵酸涩，手机写字的写手，他还真是第一个，在那样的身体状况下，还能坚持日更一万……

    他想到这里，不禁抬头再次看了一眼背对着他们，垂手站在落地窗前的萧伟，心里想道：难怪这样一个数次对对手铁血无情，利用一切可利用的资源来壮大自己的纯粹性商人，在此时，也选择了维护他，想起他们三人在病房里大笑着相互握手，畅言以后要做文学世界里的‘三剑客’……

    穆毅峰不知不觉间，将萧伟的话，原封不动的打了出去。谷粒阅读网负责人：我们谷粒只是签了《小兵传奇》这本书而已，没有签作者本人。至于柳作家的挑战，关乎到作者（杜飞二号本人）的意愿，我们无权做主！

    穆毅峰的消息一经贴出，果不其然，交流区的评论瞬间刷到爆！

    “这算什么答复？我可以理解为认输吗？”

    “看着谷粒阅读网负责人的回贴，我真是无语了，想起当初那个‘盟主’（杜飞发言人），还曾讽刺柳大大出走谷粒阅读网是不战而败，这是被谷粒阅读网‘啪啪’打脸的节奏呀！”

    “你既然做不了主，那你们谷粒阅读网在这里叽歪半天是为哪般？解释一下？”

    “跟他说那么多废话干嘛，做不了主就滚下去！让杜飞二号自己出来接这个挑战！”

    “不承认自己的小说没水准充满暴力，现在人家提出挑战，一较高大。你又打起太极来了，我是路人甲，特么的我都看不下去了！”

    “叫杜飞二号出来应战！”

    “谷粒阅读网滚下去！叫杜飞二号出来应战！”

    “柳大大帅气！”

    “谷粒阅读网滚下去！叫杜飞二号出来应战！+1”

    “什么都不说了，顶楼上！”

    此时，被网友以激烈情绪千呼万唤着的杜飞，腿部正一阵阵传来锥心刺骨的疼痛，太阳穴也‘突突’地跳着疼。

    他缓缓睁开眼睛，浑身酥麻无力的感觉让他再次皱起了眉，他抬眼看到张军正站在病房门口，朝着外面焦急地张望着什么……

    杜飞开口想叫他，可刚一开口，嘶哑的声音把他自己也吓了一跳：“张军……”

    这种感觉太像他刚重生醒来时的感觉了，整个人都笼罩在一种莫名的痛苦和迟钝里，杜飞不期然地心里涌起一丝害怕来。

    安静的夜晚里，他的那声呼喊虽然破碎不堪，但好歹还是成功引起了张军的注意，只见他忙急慌忙的小跑着到他的床边，担心的问道：“怎么了？怎么醒了？”

    杜飞抬起虚软无力的手，指了指柜子上的杯子。

    张军忙端起杯子，跑到饮水机旁，两边交替着倒了一杯温开水，然后转身递到杜飞的面前。嘴里苦涩的滋味实在不舒服，杜飞想都没想就挪动身体，准备喝水，可这挪动，右腿的疼痛更是在一瞬间痛到让他忍不住大叫出声：“…….啊！”