
    人的思维真的是很奇怪，如果你无心与人交恶，那么他说什么，你都会自带温暖心去看待，就像现在，柳之痕轻轻的一句‘我们’，杜飞便心满意足。

    说到底，他对谷粒阅读网，对萧伟是心存感激的，无论是他的先付款再写书，还是萧伟的信任与扶持。都让杜飞对牵扯到谷粒阅读网的柳之痕，心存善意，所以昨晚他才特地提出那样的条件。

    柳之痕的《大侠一支柳》，他有去看过，文采自是不必多说，故事梗更是杜飞看过不下百遍的老梗，但故事情节却很新颖别致。别说在这个时代，就是在重生前的那个时代，也是很有实力的作家，只要给他足够大的平台，将来必有成就……

    A城晚报网络组导播三号:是这样，我们网络组对两位的小说做了分析，因为两位的小说进度不在一个节奏上，而目前的擂台赛已经约好了。我们只能往前赶着进度，没办法太讲究细则了。而柳作家刚刚也已经和我们说过了，他的《大侠一支柳》目前只有二十五章的大结局章节，所以我们的比赛周期，只能以这二十五个工作日为期限，最终胜出的即为赢家……当然，如果杜帅有异议，可以说出来，我们再商量。

    杜飞还在一字一句地看着导播三号的消息时，游客中便有人便发出来了一个消息。

    弓长司令:天呐！《大侠一支柳》还有二十五个章节收官，那现在贴的岂不是全书的高潮部分！人家《小兵传奇》才刚刚开书而已！这样的擂台赛有失公允吧！

    杜飞不用想，也知道这弓长司令是谁，他用手捂着额头，脑袋里浮现出一个画面，在拥挤不堪的公交车里，张军一手使劲地抓着扶手，堪堪的维持着自己的身体平衡！心急火燎的用另一只手在手机上替自己发出不平之声，唉，这个张军啊！

    正当杜飞刚要发消息时，他意外的看着屏幕上弹出的另一条消息。

    清儿:这位网友说的其实也不无道理，一本书的开篇和结尾，那种意境，自是不可同日而语。如果杜帅有异议，我们会考虑调整一下PK的方式，既然是公开公正的PK，当然要选择一个大家都能接受的模式。

    清儿的消息，让杜飞愣住了，昨晚的直播他参与的并不多，寥寥几语中，这个清儿说过什么，立场如何，他真的没有印象了。可看着此时她这番颇为偏向自己的话，心里还是一阵暖暖的。

    要说张军为自己辩白，更甚者做些过激的事情，那都可以理解，因为他们是哥们，铁哥们！可这清儿……不是应该负责促进PK的顺利进行吗？

    弓长司令:对，美女主播说的话还算中肯，哪像有些人，明明看到了这就是个坑，还可劲了逼着别人跳！

    A城晚报网络组导播三号:今天我们创建这个临时的交流平台，就是就PK的规则，再来确认一下。之前我们征求过柳作家的意见，柳作家的意思是，杜帅可以说出更具体更合适的细则来，他不会有意见。

    游客甲:打酱油路过，看到各位大咖在谈正事，原本不想插嘴。但是，忍不住得柳作家点个赞，成名作家，就是大气！

    游客123:你赞个毛线啊，屁都不懂，照弓长司令和晚报方面的说法，这柳之痕是占进了杜帅的便宜了好吗！他还能有什么意见啊！

    清儿:网友们要冷静哦，我们之所以把这个临时的交流平台，设置成开放模式，就是为了让各位见证我们的公开公正，而且你们都看到啦，我们正在询问杜帅的意见啊，事情并没有就此定案啊！（一个乖巧的卖萌头像）

    看着这个似曾相识的小熊头像，杜飞不禁哑然失笑……

    对的，昨天这个清儿做的最多的事情，就是利用各种头像在缓解直播间的气氛，也

    就是当支持柳之痕和支持杜飞二号的网友，他们在死掐的时候，而这个美女主播一直在和稀泥，一如此时的这番情景。

    杜飞接着看下去，发现网友的情绪并没有因为她的参与而缓解，反而逐渐升温。

    他忍不住伸出手在手机发出了一个消息。

    杜飞二号:就这样吧，按原定模式开启PK吧，我没意见。

    游客甲:……哇，看来我该膜拜的对象不止是柳大大了！

    小兵联盟秘书:你丫滚一边呆着去，要近距离膜拜，还轮不到你呢！

    网络组导播三号:网友们暂时先不要发言，我们在定细则，理解万岁……杜飞二号，你的意思是，就按照目前的进度进入pk？我没记错的话，《小兵传奇》才刚刚更新到第七章，也就是唐龙正式从新兵训练营毕业，后续的发展才刚刚开始……

    网络组导播三号的消息发着发着，竟没有了下文，而且就这么发出来了，就好像是一个人说着说着，感觉方向不对了，但是不说这话吧，心里总还是觉得别扭的。

    清儿:……

    柳之痕:这样吧，我建议把《小兵传奇》之前的全部点击率都算在pk赛里。

    清儿:（高兴的眯着双眼，小手使劲鼓掌的娃娃头像）

    这个表情完全泄露出清儿此时的心情是多么开心，杜飞却一点都开心不起来，他想都没想，就动手发了一个消息出去。

    杜飞二号:不用，就按目前的状态pk就好，如果没别的事，我就先下了。

    清儿:……

    网络组导播三号:……等下，请你等下，再耽误两位几分钟，我们还有一个问题……

    杜飞二号:……你说。

    清儿:我们本来是准备按照按你们小说的点击率为衡量标准的，可是刚一贴出这样规则，网上的朋友纷纷发来质疑说，各家阅读网站的点击率都是可以刷的，就是没有真实度可信。

    网络组导播三号:因为杜帅你上线的时间比较晚，我们在你来之前询问了下柳作家，柳作家倒是提出了一个可行的方法，就是不知道你觉得如何。

    杜飞静静地看着交流区不停刷新的消息，并不出言询问，他只是比较好奇，柳之痕说的可行的方法是什么？

    突然，手机左下角的位置，清儿的头像一闪一闪的亮个不停，杜飞带着疑惑打开了消息。

    清儿:他们是想启用会员制的收藏率来判定输赢，不用我说，你也应该知道谷粒阅读网的会员数量，根本不能与云边阅读网的会员相提并论！而且我告诉你，就这个问题，他们之前已经询问过谷粒阅读网的负责人，被那位穆副总编一口回绝了，理由很充分，不能在后台窥视他们家会员的隐私！不要问我为什么要告诉你这些，因为，姐姐我叫雷锋！（羞答答的非常不好意思的害羞表情）

    杜飞有些啼笑皆非的看着清儿消息末端的表情，他现在是有些明白清儿为什么这么明显的偏帮自己了，因为这样的比赛规则一出，但凡了解小说打赏规则的人都知道，自己的小兵绝无可能胜出了，因为按读者收藏来评定胜负的话，就不是作品与作品在较量了，而是网站之间的直接较量！

    注册会员的多少，是一个阅读网站重要的组成部分。而一个小说的会员制读者收藏，更是作不得半分假。就目前来说，云边阅读网的会员制读者，有可能是谷粒阅读网的数十倍，甚至是数百倍！

    这样的比拼，就是分分钟碾压《小兵传奇》，碾压谷粒的节奏啊！

    可杜飞此时却嘴角微扬，想起《小兵》在前世刷新的那些惊人数据，再看看谷粒阅读网近几日飞速上涨的点击率，杜飞知道，这个时代的读者，是认可《小兵》的，而他缺的只是一个一飞冲天的机会！想到这里，杜飞感觉体内有一股热血在沸腾！

    在别人看来，这绝对是必输的一局！而从柳之痕一反常态的迁就忍让中，完全可以看出，云边肯定给予了他极大的支持，他自以为早已胜券在握！

    可当杜飞看着交流平台不断刷新的消息时，看着网络组导播三号不遗余力的说服自己接受这样的规则时。他笑了，笑的意味深长……

    到底是置之死地而后生，还是彻底的一败涂地，就让《小兵传奇》来凭实力证明吧！

    想到这里，杜飞不在看着交流区的消息，他挥动手指在手机上发出去一个消息。

    杜飞二号:既然这样，那就按会员收藏来吧。

    杜飞发出消息后，刚想退出交流区，就见手机画面突然转换成来电模式，萧伟的名字在屏幕上不停的抖动着，他顺手就划过手机，接听了他的电话:“喂？”

    “杜飞？”手机里的声音明显压抑着怒火，像是咬着牙齿说出的话，‘杜飞’这两个字说的及其生硬！

    杜飞一愣，有些不明所以的答道:“是我，萧大哥，怎么了？稿子应该还够用到后天吧？”

    他直觉的以为，《小兵》的存稿出了问题。

    “……”

    电话里先是一阵忙音，杜飞看了一眼手机上的时间，正是上午九点十分，他那边应该正在开会吧……可开会的时候打他电话干嘛呢?

    “身体怎么样了？……术后一切都正常吧？”萧伟的声音再次传了过来，声音的怒气仍然高涨着。显然声音的主人仍在极力的控制着自己的脾气！