
    清儿话语里洋溢出的兴奋，一如交流区的网友，整个直播室都在亢奋着。唯独柳之痕在这一刻保持着沉默，宝蓝色的头像忽闪忽闪的显示着主人在线。

    杜飞看着他的头像，在手机里再次发出去一个消息。

    而一旁的张军在看完这个消息后，脸上露出了不解的神情，盯着他看了一会儿，最终还是没有出言问他。

    杜飞二号:但是，如果我赢了，我的要求不是柳作家删书，而是，无条件重新回到谷粒阅读网。

    杜飞发出消息后，交流区评论的刷新速度，简直可以称之为飞速了！

    一旁心急不已的张军，忙伸出手指按住消息，然后一条一条地读出声来。

    “哇！杜帅这一招够狠，果然有唐龙的风范！”

    “还想让柳大大回去谷粒那个渣网站！大大，坚决不回！”

    “杜帅这一招够狠？几个意思啊？难道杜帅想永远压着姓柳的？”

    “楼上的，一看你就没看过《小兵传奇》，唐龙是怎么对付虐他的反角的啊？答案只有一个，玩死他！”

    “虽然有点损，但是就是杜帅的小说一样，看着很爽哦！就是不知道这柳之痕会不会接受这个附加条件了！”

    ……

    张军还想往下接着读，杜飞伸手虚软无力的，拿过手机，也不看交流区的任何消息，他只是盯着柳之痕的头像，静等他的回答。

    因为，就这么一会功夫，他觉得已经累到不行了。他知道自己必须赶快休息，然后醒来还得继续写文。

    因为就目前来说，唯有写出文字，大量的快节奏故事，他才有资格在这个陌生的世界里有发言权！

    好在，柳之痕并没有让他等太久，期间主播清儿顺势煽风点火了一把，他便回复了自己的新挑战。

    签约作家柳之痕:好！

    随着对方一个简短的消息回复，杜飞的唇角露出了只有他自己才懂的笑容。他暗暗地轻吁出一口气，顺手发出一个消息后，便将手机放了下来，终于闭上酸涩难耐的眼睛，休息！

    而一旁的张军拿起手机，看着上面杜飞发出的最后一个消息。

    杜飞二号:那好，我累了，大家晚安。

    又掉头望着早已疲惫不堪的杜飞，一句话梗在喉咙，楞是没问出声来……

    谷粒阅读网

    同样盯着杜飞的那条消息，说不出话来的还有萧伟与穆毅峰。

    众人虽然不理解为什么事情明明圆满解决了，这个杜飞二号以他们想象不到的姿势，狠狠给了柳之痕一个回马枪。

    但是，此时，办公室内的气氛却莫名的沉重、压抑起来。两位高管面色沉郁的相互看了一眼后。只见，萧伟缓缓的站起身，对着众人无力的挥了挥手，示意他们可以下班了……

    等到众人相继走完，萧伟才重新坐回椅子上，拿出手机，拨通了杜飞的电话。

    等到手机响到第八声的时候，电话那边才传来一道故意压低的男声:“……喂，哪……位？”

    “杜老弟，是我，萧伟，身体还好吗？手术结束了吧？”萧伟尽量语气放松，轻声问道。

    “哦，你好，那个……杜飞刚刚休息，我是他朋友。”电话里的男声依然低低的，并不多作解释。

    萧伟一愣，这声音让他想起了那天，站在病房门口的青年男子，紧皱的眉头微微舒展，随即对着电话说道:“哦，那好，等他醒的时候，麻烦告诉他，谷粒阅读网萧伟找他，身体好些的时候回个电话，谢谢。”

    等萧伟挂掉电话的时候，抬头便看到了穆毅峰询问的眼神，他不等穆毅峰开口，便直接说道:“手术结束了，刚刚休息，接电话的是别人，但是，直播间的杜飞二号，应该是他本人无疑。”

    穆毅峰闻言惊讶的回望着萧伟，说道:“那现在怎么办，如果确认了是杜飞本人应战的，萧总，那这场PK咱们必输啊！”

    萧伟虽然心里也有这种感觉，可听到穆毅峰如此直白肯定的说出来，他还是本能的涌出了一股子不服气，当即便说道:“这本就是一场不合理的Pk，柳之痕现在成为云边的特邀作家，后面又有江海清这样的人物力挺，无论是云边还是江海清都不是新书《小兵》所能抗衡的！在这种不对等的平台上PK，谈输赢，未免可笑！”

    萧伟说道最后端起手边的杯子，一口气将水喝个精光，气怒难平的盯着面前早已平静下来的网页。

    穆毅峰却随手合上电脑，静静的思考了一会，抬头再次说道:“让我感觉到诧异的是杜飞提出的条件。他如果赢了，柳之痕再回谷粒，这有可能吗？无论是他赢了，还是柳之痕重回谷粒，几率都很渺茫吧，可杜飞的言语却很自信……”

    “这样！”

    原本静静盯着电脑屏幕的萧伟，突然间抬头望向穆毅峰，就这么几分钟的时间，他作出了决定，一字一句地说道:“明天一上班，你就开始着手联系凤空的刷子们，只要PK开始，就开始操作起来。但是，记住一点，务必进行纯手工的后台操作，价钱高些无所谓。坚决不能用电脑刷点击，那样的话，如果被A城晚报后台测出来，我们就一败涂地了！”

    穆毅峰听了他的话，显然一愣，过了一会才说道:“萧总的意思是，我们这次必须胜，而且是从一开始就进行后台操作？”

    “对，必须胜！你要知道，经柳之痕这么一闹，我们谷粒在网上的风评已经是差到了极点。柳之痕为首的作家流失大半，而谷粒的读者现在因为柳之痕，几乎与我们站在了对立面。如果，这次我们能助杜飞扳回一局，那么也算是因祸得福，不仅保住了谷粒的地位，也成功推出了《小兵》。反之，我们一无所有，我们不能输！也输不起！”

    萧伟看着好像是告诉穆毅峰事情的重要性，其实也是在提醒自己，这次，真的是最后一次机会了。想到躺在医院里的杜飞，已然是累到不行了，但，还是应战了……

    萧伟想着这些，他的心里就涌起了一种抑制不住的冲动，他想陪着杜飞一起，奋力博一次，哪怕他的方法为人们所不耻，也无所谓了！只要能赢，就有机会大展宏图！

    “可是萧总，你想过云边阅读网和我们谷粒的差距吗？我刚刚看了下，他们网站就是小推位的小说，一天的点击率也在一万起，柳之痕本身就有一定的读者群，而江海清的力挺更是会替他代入不了估算的人气，如果此时云边阅读网再加把劲，给个中推位，或者是大封推……”

    穆毅峰说着说着，注意到萧伟的脸色已经难看到不行，但他还是接着将自己的想法说完了。毕竟，他有义务将形式分析出来，然后萧伟再做出明智的决定也不迟！因为，萧伟一直以来的表现，都绝对算的是一个明智的商人。

    “而他们两人的pk短时间不会结束，按我估算，柳之痕就算将之前的文一次性抛光，他手里最少还有十五章到二十章的更新，也就是最低得持续二十天PK！这还不算柳之痕可能会添加注水……而雇请刷子们，最忌讳的就是长时间的投入，那样有心人士总是有迹可循的！”

    穆毅峰说完这句话后，小心地观察着萧伟的神态，他已近尽量选择一些温和性的词语来说服他了。要知道，大规模的动用水军，耗钱倒是小事，这要是被有心人加以爆料和利用，那么对谷粒，对《小兵传奇》都是毁灭性的打击！

    “算了！”

    萧伟听完穆毅峰的话后，烦躁的一拍桌子，‘呼’地一下站起来身，‘啪’地一下子合上了电脑，神情及其不郁地说道:“你以为你说的这些，我不懂吗？但是，现在只有两条路，要么，咱们认输，这事，就在刚刚，你显然已经做过了！”

    萧伟说到这里，狠狠的用手指着穆毅峰面前的笔记本电脑，然后接着说道:“结果呢？就连读者都不买账！要么，就是奋起一搏，可以险胜，但绝不能惨败！杜飞只要负责应战和写文，就够了。别的事，谷粒来做，你不行的话，现在说出来，我来做！”

    萧伟情绪激动的就连身体都在微微发抖！声音更是高亢到了一定程度，夜晚安静的会议室里，更显得突兀和激烈！

    穆毅峰见状，缓缓站起身体，目光直视着萧伟，口吻坚定地说道:“萧总，我的最终目的，只是负责让你做出最合适的决定。既然萧总已经有了决定，那毅峰定全力以赴！让他们知道‘三剑客’的厉害！”

    ‘三剑客’这个词一出口，会议室内剑拔弩张的气氛，顿时得到了缓解。

    萧伟也是一愣，面色慢慢缓和下来，他不自觉地清了清嗓子，顺手拿起桌子上笔记本，说道:“嗯，那就这么办，今晚回家好好休息一晚，明天随时注意网上的动静，联络好水军。忙完这件事，带上手机，我们去看看杜老弟去！”

    说罢，他率先出了会议室，穆毅峰提脚跟上，随口应道:“是啊，也不知道手术效果如何，人怎么样了……”