
    而被他们关心着的杜飞，显然是一夜好眠，他缓缓地睁开眼，四下打量了一下，就见张军蜷缩在隔壁的病床上，正打着轻微的鼾声，而他的手里还紧紧的抓着手机……

    杜飞不自觉的失声笑了出来，所谓手机控，也不过如此吧！

    “你还好意思笑别人，自己天天不也是这样嘛！”

    娇嗔的声音自杜飞的右边传来，他一愣，忙掉头去看……

    只见筱筱正含笑着坐在他的床边，因他刚刚是朝着左侧侧卧着的，第一时间竟没看到她。

    此时她正拿着一碗粥，等在边上。右手拿着汤勺，有一搭没一搭的吹着热气，见杜飞楞楞地看着她，不自觉地就羞红了脸颊，轻声解释着:“阿姨刚刚送来了粥，我见你们睡的正香，就没让阿姨叫醒你。反正我交接完班，也没什么事，就在这里等了一会。”

    “……”

    杜飞被她这么一解释，一时竟有些无言以对，说‘谢谢’吧，感觉太生疏了些。不说吧，人家又的的确确在照顾自己，总不能眼一翻，啥都不说吧……

    正当他傻不拉几盯着别人看个没完的时候……

    脸色潮红的筱筱，突然间站了起来，‘啪’地一下将碗放在床头柜上，羞怒不已的说道:“我看你精神蛮好的啊，自己吃！”

    随即没等杜飞反应过来，转身就走了……走了……

    杜飞傻眼了，有些丈二和尚摸不着头脑，他呆呆的望着筱筱离去的背影，张口结舌的欲喊道:“喂……那个……筱筱……”

    “哈哈！”

    突然，另一张病床上原本睡着的张军，此时爆发出一阵猛烈的笑声！

    杜飞听到笑声，没好气的掉头横他一眼，然后调整了一下身体，坐了起来，顺手拿起刚刚筱筱‘大力’放下的碗，一口一口地喝起了粥……

    “哎呀呀，这到底是落花有意流水无情呢，还是流水真不懂情啊？”张军一边调侃着杜飞，一边纵身一跃精神抖擞的从病床上跳了起来，麻溜麻溜小跑着进了洗手间。

    杜飞没好气的瞄了他一眼，继续低头专心喝粥，可微微扬起的嘴角，还是泄露了他的好心情，喝着甘甜的稀粥，眼角无意中看到了正在床头柜上充电的女士手机，心中又是一缕暖意掠过，这筱筱……

    “我说哥们，昨晚你可是接受了柳之痕的挑战了，有什么对策没有？”

    张军的声音从洗手间里模模糊糊的传了出来，打断了杜飞的遐想。

    他微微一分神，有些不明所以的反问道:“对策？要什么对策啊，贴文呗，贴问技术哪家强，还看……”

    “我说！”

    张军忍不住将头从洗手间里伸了出来，有些不太满意的说道:“你能不能认真点，我不是跟你开玩笑，昨晚就想跟你聊聊这件事的，看你睡得跟个死狗似的，没好开口。好家伙，弄得我自己一宿没睡！头倒现在还晕着呢！”

    张军说话的时候，嘴里的牙膏沫顺着嘴角沥沥啦啦流了下来，手里的牙刷就差指到他自己的头上比划着了！

    正在喝粥的杜飞看到这里，顿时一点胃口也没有了，扬手指了指洗手间，说道:“你先滚进去把脸洗了，再说别的！”

    张军闻言，脑袋一缩，便退回洗手间了。杜飞听着里面传出‘哗哗’的水声，随即也陷入了深思中……

    是啊，不管是冲动也好，水到渠成也罢，自己昨晚的确是答应了柳之痕的挑战。

    想起自己最近几日，都有留意《小兵》在谷粒的点击及订阅，虽然数据提升的速度很惊人，但是比起前世的呈那些碾压式的记录来看，真的是小巫见大巫了，想来这跟谷粒只是一个四线的阅读网站，有着直接的原因，毕竟它固有的读者群太少了！

    如今接受柳之痕的挑战，也算是打开一个僵局，让本来只关注大网站的读者群，能留意到与之抗衡的《小兵》，进而试着阅读它……

    就在杜飞思绪飘散的时候，张军已经洗完脸，用手扒拉着湿漉漉的头发，从洗手间里走了出来。

    当他一抬头看到杜飞还保持着刚刚的姿势，傻愣愣地坐在那里。不禁“扑哧”一声笑了出来，幸灾乐祸的说道:“现在才知道愁啊，早干嘛去了，你以为柳之痕是吃素的啊，云边一个二线网站是你三言两语就能吓倒的啊？”

    张军说到这里，使劲“吧唧”了两下嘴，挑高了眉毛，扯着嘴角说道:“特么的，不打你，你还不知道谁是老大了！”

    说完，他斜眼看了一眼杜飞，接着说道:“这话可是你昨晚说的，你不会以为，你睡着了后，我就能把它吃了吧？哥们，我可告诉你，现在全世界的人都在等着看，你到底如何打柳大作家的脸了呢！所以，刚刚我才问你呀，有什么对策没有，你可千万别是一拍脑门就应战的！”

    张军说到这里，脸色越发显得惊疑不定，不禁不安的看着杜飞，小心翼翼地等着他的回答。

    “话说，你今天不上班了吗？好像都九点了。”杜飞看着叽歪个不停的张军，不咸不淡的提醒着他。

    果然，张军一听这话，‘呀！’的一声鬼叫出声，再没精神在杜飞面前得瑟，拿起丢在床边的手机，看也看他一眼，掉头就往门外冲去……

    杜飞好笑地看着神经大条的好哥们，张军这人就是这样，兄弟义气至上，但是神经线忒粗，和他相处起来轻松又自在……

    “对了，哥们，我手机PP随时在线，需要哥们的时候，来个消息就中！还有，我晚上再来！”

    已经跑出病房好远的张军，火急火燎地又赶了回来，伸长了脑叮嘱着杜飞，说罢还摆了摆手里的手机，见杜飞点了点，他这才放心的又开始小跑着离开。

    看着重新安静下来的病房，杜飞的心里无端的又升起一丝落寞，他很讨厌这种没来由的孤单和寂寞，就好像是无根的浮萍，没有活着的踏实感。

    这可能就是重生后的杜飞必须需要经历的磨难，每当这个时候，他就将全部的注意力集中在手机上，把所有的情绪宣泄在《小兵》里，沉浸在唐龙的世界里，这是他唯一解决痛苦的方式方法！

    思及此，他四下找了会，才在床头柜靠里端的位置，找到了那个熟悉的粉红色女式手机。

    杜飞微微倾斜着身体，拿过手机，随手打开屏保，正想直接进入文档进行输入《小兵》的后续章节，因为他现在已经完全沉到了这本书里，每一个情节，每一个桥段，都鲜明的刻画在了脑海里！所以有了空闲的时间，他就有些迫不及待的想要接着往下写！

    可此时，他手下一顿，注意力便分散到了昨天晚上的交流平台上。他若没记错的话，这个艾特自己的头像，应该是昨天晚上直播间内，那名叫清儿的主播……

    她找自己能有什么事情呢？杜飞心里不禁联想到昨晚的直播内容，直觉的以为，肯定与柳之痕的PK有关。

    想到这里，他顺手打开消息框，令他惊讶的是，那是一个临时新建的聊天群，而且还不时地显示有游客登录！

    对于还没有完全融入这个世界，适应这个时代的杜飞来说，这样貌似于半公开化的谈话，还是很令他排斥的，正当他想退出聊天框的时候，清儿发现了他，并艾特了他。

    清儿:早安，杜帅（一个吐着舌头，调皮的小熊头像），睡得还好吗？我们等你一会了哦。

    杜飞二号:各位早安，有事？

    伸手不打笑脸人，这话无论是在哪个平行世界都是畅通无阻的，杜飞确信！刚刚还想悄悄退掉，然后安心写字的他，看到清儿这么友善的问好，不禁也停了下来，冒着思绪被切断的风险，询问着她。

    A城晚报网络组导播三号:你好，我是导播三号，是这样，关于杜帅昨晚和柳大作家的约战，我们就相关规则想跟你核实一下。

    清儿:对的，刚好柳作家也在线，所以我冒昧的就将你们都拉进这个临时交流区，方便我们比较无障碍的交流一下，别见怪啊，两位……（两眼泪汪汪祈求地看着大家）

    杜飞二号:你们说，我在听。

    杜飞再次简短的回答着他们的问话，然后将视线转到柳之痕的头像上，这一刻，杜飞的脑海里莫名的想起一个前世里很是就行的网络词，相爱相杀。

    他不自觉的嘴角上扬，不知道为什么，他对这位从未见过的对手柳之痕，生不起一丝的厌恶。就是他昨晚那样不遗余力的评击《小兵》，甚至出言嘲讽自己，他也没有丝毫的想打击报复他的心里。

    这场打擂，在他看来，只是他带来的网络文学，与这个时代遭遇的第一次小小撞击，而这种撞击，就算没有谷粒阅读网的柳之痕，也会有别人，相对的，这种碰撞，在以后的日子定然不会太少！

    而柳之痕的身份原也是谷粒的当家写手，自己多少有些鸠占鹊巢的违和感，因着这个，他在心里始终还是把他当作前辈，而说到底，这柳之痕与自己的两方书友虽然已经闹到不可开交，可他们却连一句正儿八经的正面谈话都没有……

    正当杜飞沉浸在自己的思绪里时，柳之痕的头像突然闪动了一下，随即，发出一个消息出来。

    签约作家柳之痕:清儿说吧，我们还都有事。