
    张军被他这么一叫，顿时吓得“哐啷”一声丢了杯子，一步窜到他的床前，焦急的连连问道：“哥们，怎么了？”

    他一边问着，一边伸手一个劲的按着床前的那个红色的按扭，可没等他松开那个按扭，病房门口便传来急促的脚步声，随即筱筱的声音便响了起来。

    “怎么了？他醒了吗？”她声音里的关心，一点也不亚于张军。

    话音未落，人已经到了床前，轻轻推开张军，熟练地开始检查杜飞的基本情况。测试体温，查看伤口……

    一通忙活下来，已是气喘吁吁，直到将体温表从杜飞的腋下拿出来，看完了上面的温度，这才吁出一口气，对着正望着她的两个人说道：“体温正常，伤口也没有出血的症状……”

    “可我浑身酥麻，小腿部分痛得有些受不了。”杜飞试着将自己身体的真实情况跟筱筱说明白。

    “哦。”

    筱筱一边应着他的话，一边又仔细地看了看杜飞的右腿，这才说道：“这些症状的引起，有可能是因为你手术中使用了麻醉剂，而术后的一到四个小时内，正是麻醉药消退的时候。消退的时间越早，产生的痛感就越强烈。实在忍受不了，我会给你的主治医生打电话问下，看能不能给你挂些消炎药。”

    说到这里，筱筱掏出她那个粉红色的手机看了下，说道：“难怪你会觉得疼，现在才八点五十五分，离你手术的时间才过去一个多小时，你要知道，医院的矫正手术其实就是硬生生将错位的骨头推拿复位的，也就是说，你接受的是二次伤害……”

    杜飞微仰着头，表情有些痛苦地看着这个平时简言短语，今天却有絮絮叨叨的俏护士，有些无奈的出声打断道：“那……护士姐姐，请问，那能不能开些止痛药吃吃呀，真的痛！”

    他说到最后的这个痛字时，几乎是咬牙切齿的憋出这个字了！

    他们俩说话的空档，张军已经重新接了一杯水，递到他面前，杜飞一愣，忙伸手小心的接了过去，一口一口慢慢喝了起来。

    “原则上，医生是不建议给病人吃止痛药，而且现在是晚班……这样吧，你先坚持一会看看，让张军陪你说说话，分散下注意力。等会再看看，如果还是疼得不行……”

    筱筱话没说完，从门口又走进来一个小护士，神情有些不耐烦的对着筱筱说道：“筱筱，你座位上的手机是谁的呀？一直在响，护士长都生气了，为什么不把手机弄静音！害我们白白被骂！”

    正在伺候杜飞喝水的张军，一听这话，忙转身两眼放光地朝着人家手上的手机望去，神情是按捺不住的激动，随即迈开步子，快速走到她的面前，连声说道：“不好意思呀，这手机是我的，终于看到我的手机了，这一晚上的煎熬呀！”

    那小护士没好气的白了张军一眼，掉头转身就走了。

    杜飞好笑地看着张军像是烟瘾发作的醉汉，拿到手机的那一刻便再也顾不上自己了，他正想出言调侃两句，筱筱的话便传了过来。

    “我倒是忘了，你要是有了手机以后，这止痛药应该也是不用了，腿应该也没那么痛了！”杜飞一愣，正要抬头朝着筱筱望去，突见自己的床上轻轻地落下一个小手机，正是筱筱刚刚保拿着的手机。他抬头看去，只见筱筱满脸带笑的回望着自己，一时之间竟是不知道该说些什么了，就这么直楞楞地盯着筱筱的笑脸……

    筱筱被他看得有些不自在起来，一扭身什么也没说就快步走了出去……

    正当杜飞还沉浸在刚刚那一瞬间的心动里时，张军的惊叫声非常不合时宜的响了起来。

    “杜飞，快看，好像出事了！”

    他有些无奈的揉了揉‘突突’跳着疼的太阳穴，没好气的说道：“哥们，我还没死呢，能出什么事！”

    “不是，杜飞，你快看呀，直播间的气氛不对呀，我们这方是完败！谷粒阅读网的负责人硬生生被赶下访谈平台了！”张军说这话的时候，已经将手机直直的送到了杜飞的眼前。杜飞看了一眼手机上的内容，瞬间脸色就变了！

    “不承认自己的小说没水准充满暴力，现在人家提出挑战，一较高大。你又打起太极来了，我是路人甲，特么的我都看不下去了！”

    “叫杜飞二号出来应战！”

    “谷粒阅读网滚下去！叫杜飞二号出来应战！”

    “作家就该有些激情和血性，支持柳之痕！杜飞二号是不是还在家喝奶呢！”

    “谷粒阅读网滚下去！叫杜飞二号出来应战！+1”

    “什么都不说了，顶楼上！”

    “原来以为只是《小兵》这本书幼稚低俗，没想到作者竟然也这么没胆识，怕输的主！”

    “楼上的，你才知道呀，我早说过，从作品可以见其人，呵呵，现在懂了还不晚！”

    突然，交流区上方的直播平台上，谷粒阅读网负责人的头像熄灭了，呈离线状态……

    主播清儿：呃……时间不知不觉已经到了节目的尾声了，感谢大家的参与，当然啦，更感谢谷粒阅读网的配合，还有柳作家这一晚上的陪伴。

    签约作家柳之痕：清儿太客气，说起来，是我应该感谢你们，给我一次澄清自己的机会，证明自己的价值。还有就是，我再次倡导大家，闲暇时选一本有文学素养的书，来充实自己的思想的确很重要，但应远离那些幼稚、低劣、充满暴力，甚至根本没有文学素养而言的闲书，比如今晚不敢应战的《小兵传奇》！

    杜飞看着看着，嘴角不由自主的浮起了一丝微笑，眼神里蛮是轻蔑的看着柳之痕的最后一句话，心随意动间，想起马上就要写到的《小兵传奇》新章节中，唐龙面对数十万上尉军官，赤手空拳间大放豪言:“妈的，不打你，你还不知道谁是老大……”

    “哇，哥们，你这话说的真他么的有逼格！”

    杜飞正游神在自己的小说里，突听面前的张军大喊一声，那神情里有抑制不住的兴奋，毫不顾忌这是晚间八、九点的医院！

    杜飞正要提醒他，却见张军眼睛眨都不眨的盯着自己手中的手机。他低头一看，发现自己竟将那句充满了‘唐龙’色彩的‘台词’给发了出去！

    盟主（杜飞二号发言人）:特么的，不打你，你还不知道谁是老大！

    随即，杜飞懊恼地看着陡然炸锅的交流区，就连正准备说结束语的清儿，也发出了狐疑的消息。

    主播清儿:下面那位‘盟主（杜飞二号发言人）’是‘我爱闲书’的版主吧？你真的能代表杜飞二号吗？还有，你这消息是穿越了吗？

    杜飞眉峰一跳，略微思索了一下，然后便发了一个消息出去。

    盟主（杜飞二号发言人）:大家好，我是杜飞二号，以上那句，是我代表‘唐龙’回应柳大作家的。

    原本沉浸下来的直播间，因为杜飞的一个消息，顿时再次掀起了高潮！

    杜飞只觉得自己眼一眨的功夫，原本停留在交流区的账号，一下子被提到了直播平台上，甚至账号名称也由原来的‘盟主（杜飞二号发言人）’，改成了醒目的红色字体，更甚至直接换成了‘杜飞二号’！

    这一切的发生只在短短的几秒钟之间！杜飞不得不承认，这些网络媒体人的触角，真是有够灵敏的，效率更是奇快！

    首先反应过来的还有交流区的各位网友，尤其是憋了一个晚上的‘小兵联盟’书友，纷纷在第一时间发出拥抱或者是大哭的表情！消息更是飞快的刷着屏！

    小兵联盟秘书:真的吗？真的是作者本人吗？幸福来的太突然！

    游客风儿:这么有逼格的话，杜帅就这么豪迈的说出来了！抱住杜帅大腿！

    小兵联盟上士:妈的，不打你，你还不知道谁是老大了！这话咋一听，真的好熟悉啊，原来就是我家唐龙说的啊！盟主威武，请来作者本人了！

    我爱芒果:抱住杜帅大腿！+1，人已泪崩！

    书友169:好高的人气啊，果然唐龙一出口，快感就来了！

    ……

    看着瞬间爆棚的交流区，杜飞第一次体会了自己的价值，虽然他知道这种价值有违常理，《小兵》只是借由他的手，带到了这个时代里。

    然而，看着这么多书友为之热血澎湃，哪怕《小兵》被柳之痕欺压到了一定程度，但，他们仍在等待，等待自己的出现，并在第一时间几乎疯狂地宣泄着各自的开心与激动……

    杜飞感动了，看着交流区不断刷新的消息，他在心里暗暗下定决心，他要记住这一刻来自书友、读者的信任，他要将另一个世界里更多，更经典的小说带来这个世界！以回报他们这一刻的守护！

    主播清儿:哇！杜飞二号接受挑战了！那么，两位，我们A城晚报网络组，将妥善安排好两位的PK赛平台！后续导播会与两位保持联系的！各位网友，明天，我们将贴出两位比赛的规则。今晚真是惊喜不断！