
    谷粒阅读网办公室。

    萧伟与穆毅峰面对面的坐在会议室里，自从《小兵》驻站谷粒阅读网后，他们都忘了这是连续加的第几个夜班了。

    坐在皮质椅子里的萧伟，此时气场极其冷咧，周身散发出风雨欲来的气势！滑动鼠标的骨关节几乎都泛着白色。

    而他对面的穆毅峰也在默不作声的操作着电脑键盘，“啪，啪”的打字声在深夜的会议室里，显得格外清脆……

    “叮。”

    萧伟的电脑里突然传出pp的消息提示音，只见萧伟极其不耐烦的打开文件，见文件名竟是“《小兵传奇》第八至十三章”，他微微一愣，随手打开，但看了大概只有几分钟的时间，他只觉得内心一直翻腾着的怒火，顷刻之间再也隐忍不了！

    “哗啦！”一声巨响，萧伟会议桌上的所有东西都被他拂袖扫落！有些纸笔甚至直接弹到了穆毅峰的身上、脸上。令他不自觉立即站了起来，然后条件反射的往后退去！

    萧伟愤怒地抬起头，正迎上穆毅峰慌乱中带着不解的目光，他随即怒不可遏地指着摔坏在地上的笔记本说道：“你看看他都写了些什么东西出来！我们竟然特么的指望他替我们扭转局面！可笑！”

    穆毅峰看着早忆破败不堪的笔记本，一时不知作何反应了，萧伟见状，指着他穆毅峰的笔记本说道：“你上我公司的那个pp帐号，文件在那个帐号里面！”

    这下穆毅峰是看也得看，不看也得看了，他又重新坐回位置上，登录到萧伟的公司帐号里，因为这是萧伟用来挖掘新人写手的，所以有时也会让穆毅峰上他的这个号，帮他处理一些新人写手的事情……

    几秒钟的时间，穆毅峰便看到那个令萧伟勃然大怒的文件，他点开文件看了起来。

    “你看到没有，别的就算了，他竟然连一人挑战十万人这种梗也能想得出来，还成为劳什么少尉训练营里的老大，这脑洞开的读者不喷死他才怪！”

    萧伟边说着边习惯性的来回不停地在会议桌边走动着，穆毅峰知道，老板已经再次处于暴走状态了!他看了看地上的一片狼藉，思索着要不要说出自己的想法。

    萧伟好像看出了他的犹豫，急燥地说道：“你有什么就说吧，吞吞吐吐的，像什么男人！”

    穆毅峰心下不由地叹息了一声，无奈地接口说道：“萧总，我是想说，这五章内容我虽然没有细细看，但是刚刚大概扫了一下。我的感觉是还可以，和前面的文基本是一脉相承，而且爽点反而更足了些，一人挑战十万人这里，杜飞也用得也是混战，逻辑上来说也能说得通。至于读者的问题，现在真不是我们在这里就能说出结果的，等书投入市场才能看到最真实的反应。”

    穆毅峰一口气将话说完，心里还真没把握盛怒中的萧伟是不是还能听得进去，他等了数十秒，还没听到萧伟的回应，不禁朝萧伟的方向看了过去，只见萧伟的情绪似乎缓和了一些，虽然仍在来回踱着步子，但速度明显放慢了下来。

    穆毅峰见状，心里一松，又接着说道：“而且，这一次杜飞传过来的章节几乎翻了一倍，还能保持这样的水准，也超出了我的预期，毕竟他才做过手术，还没有超过二十四小时呢。萧总，你认为了？”

    当穆毅峰最后反问萧伟的时候，他怔住了，是呀，这家伙手术过后还不到二十四小时的时间，竟然给自己传来了五个章节的新内容，他忙绕过会议桌，急步走到穆毅峰的电脑前，有些不敢相信的看着文档左下角的字数，48900！

    就算刚刚萧伟真的是气到不行了，然而看着这页尾的48900，他是再也发不起火来了，回想起早上自己还对杜飞发了一通脾气，这家伙当时几乎是连一句反驳的话也没有，没想到，仅仅过了十几个小时，竟然写了这么多字……

    “还有，萧总，水军那边我都安排好了，只等火候到了，我们就可以去烧把火，添些材了。只要杜飞能认真写，我们还是有机会的。”穆毅峰一边说着，一边整理着桌面上到处散落的文件。

    萧伟听到这里，脑子里又是一团结，不禁抚额坐了下来，说道：“现在A城晚报公布出来的数据，已经让我们谷粒阅读网成为业内的笑话了。杜飞写的再认真，写的再出彩，那又能改变什么呢！人家柳之痕的会员点击率，已经接近两万了！这一天的会员点击率近两万，毅峰，你不会不知道这意味着什么吧！”

    萧伟说到这里，好像连说下去的欲望都没有了，但他还是无力地接着说道：“而《小兵传奇》你知道是多少吗？没过两百！整整近一百倍的悬殊！”

    这些数据穆毅峰自然比谁都清楚，他整整一天的时间都在看着这个数据，是怎么一步步拉伸到这一百倍的悬殊的！

    那种无力感并不比萧伟的少，可是他们真的是什么都做不了，会员制点击，拼的不仅是写手，是作品，更是网站的实力。

    这些他们也都懂，而且比任何人都明白，正是因为可以预期的看到未来的比赛会是怎么进行的，然后眼睁睁的看着谷粒阅读网、《小兵传奇》、甚至是杜飞，被柳之痕，被云边阅读网一次又次的长时间的打脸！所以萧伟不止一次的跳腿、憋屈！

    “不过，今天我们《小兵》的游客点击率上升的很快！”

    穆毅峰像是突然想到了什么，他有些兴奋的接道说道：“游客的点击率首次破五百，也就是说《小兵》今天的总点击率达到了七百多！当然，这和柳之痕的两万不能相提并论。但是萧总，你要知道，柳之痕的《大侠一枝柳》在谷粒阅读网的成绩还从未超过这个数据的。就是在谷粒阅读网内部所有作品加起来，这也是第一个高数据。”

    “然后呢？你想说什么？我就算《小兵》的所有数据都是会员点击率！能改变什么？”

    萧伟将双手一摊，反问着穆毅峰：“七百pk两万，和两百pk两万，有什么区别！”

    穆毅峰看着显然被气晕了头的萧伟，不禁再次产生无力感，他想了一下，理了理思绪，这才回答萧伟的反问：“七百和两百看着没什么出入。但是萧总，我们可不可这样想呢，中间多出来的五百游客，就是这次的pk从外面吸引过来的读者，他们因为《大侠一枝柳》的关系而特么过来我们谷粒来看《小兵》，甚至有可能这五百游客里面，有很大的一部分的读者，是云边阅读网的会员呢！”

    “但他们只是来以游客的身份来看，不管有没有被《小兵》吸引，只要这些游客不注册会员，那看的再多也是没用！这就是杜飞把自己的后路给斩断了的后果！也是我最郁闷的地方！老爷子的钱随便花，可我们竟然没有用它的地方！”

    萧伟说到这里，火气眼看着又要窜上来了，他“突”的一下站了起来，看了眼正要说话的穆毅峰，直接打断道：“今天就这样吧，回去休息吧，一整天都这样被他们搞风搞雨的，也是够了。今天回去好好休息吧，明天再说。今晚我还是得回趟老宅子，说不定老爷那边还有些资源可以用起的。”

    他说罢便径直往外走去。

    穆毅峰忙在他身后站了起来，回答道：“恩，萧总先回吧，我想留下来等会再走，再看看杜飞刚刚传来的这几章内容，检查一下，顺便理理思绪，看看还有没有什么别的办法了。”

    穆毅峰说完这句话的时候，萧伟人已经出了会议室，只见他随意的摆了摆手，头也不回地顺着格子间的走廊一路往大门口走去。原本意气风发，满怀激情的背影，此时竟显疲惫和无奈……

    直到萧伟的身影彻底消失在谷粒阅读网的大门口，穆毅峰这才虚脱无力般的坐了下来。

    其实，萧伟说的一点都没错，这一天天的处在舆论的旋涡中心，由着别人来搞风搞雨，而他们只有眼睁睁接受的份，这种感觉真的能让人的精神，时时刻刻保持在一种极端压抑，高度绷紧的状态下，只有地无人的时候才能放松下来……

    穆毅峰并没有依言再次点开杜飞传过来的新文档，他的目光长时间的停留在了谷粒阅读网《小兵传奇》的数据上，那个今天突然激增出来的游客点击率上。

    然后又滑动鼠标查看《小兵》书页下面的读者留言区。果然，留言区的评论并不多，只有区区几十条。但是评论的内容却与网上书评区的热贴形成了鲜明的对比！几乎没有漫骂，没有攻击，更多的是好评，而且并不浮夸。

    “作者写的很好，完全代入的留言！”

    “是呀，我也觉得真的很不错了，不明白为什么看的人这么少，但是还是要替杜飞二号，加个油！”

    “不要管那么看不懂《小兵》的人，支持杜帅，盼更新，越多越好！”

    “对，只要杜帅安心的写，我们必定默默的支持！”

    ……

    穆穆毅浏览着网页，莫名的想起那个一直在努力的青年，突然间，他有些担心杜飞二号并不曾留意到这些网友的互动，于是，他将这些留言复制下来，通过pp聊天框，直接发送给了杜飞。然后他一个人坐在会议室，看着留言区的评论内容，久久都没有移动一下……

    而此时，墙壁上的钟，已经悄然指向了零点。