
    杜飞虽然一头雾水，但也不好贸然开口询问，只得接着他的话说道:“还可以，昨晚过麻药的时候，那滋味不好受。现在好多了，估摸着这两天脖子上的这个装置应该可以拿掉了！到时候写字会轻松些。”

    因为杜飞感觉到，对方的情绪正处于频临爆发的边缘，他说话的口气腔调不免揣摩对方心意的感觉。

    “那就好，跌打损伤一百天，恢复期间也有很多注意事项的。”

    萧伟说完这句话，话锋一转，杜飞又听他说道:“刚刚你拒绝了柳之痕提出的建议？”

    提议？杜飞脑子一懵，一时有些不知道萧伟说的这个提议是什么意思。但是，现在他有些明白萧伟为什么会带着情绪和自己打电话了。原来他刚刚也在交流平台上，就算他本人不在，估计谷粒阅读网那边也是有人在关注这个平台的。

    要不然，怎么会在自己刚刚答应柳之痕会员制点击的时候，萧伟的电话就来了呢……

    “好，你放弃掉《小兵》目前的数据用来参加这次的pk，我能理解，文人相轻嘛，该有的气节，咱们是该坚持！不能在一开始就丢了气势！”

    萧伟说这话的时候像是憋着一肚子的话，说到最后，声音竟控制不住的有些高亢起来，隔着手机，杜飞都能感觉到他激动的大口喘着出气，他静静听着，没回话。

    果然，萧伟也完全没指望自己给出解释，稍微调整了一下情绪，他的声音再次传来。

    “但我真的想问问你，杜飞，你因为什么决定答应那样的pk规则！按会员制点击率分胜负！会员制！呵呵！”

    随着手机的那声无奈的‘呵呵’苦笑声后，萧伟彻底爆发了，接下来的声音几乎要从手机里嘶吼出来！

    “云边阅读网的注册会员有多少，你知道吗？五百多万！而谷粒有多少注册会员，你懂吗？”

    说到这里，萧伟的声音里充满挫败感，他微微停顿了一下，才苦涩地说道:“不到一千，这是全部，而其中有一部分还长期不在线！”

    杜飞听到这里，心下顿时明了，萧伟愤怒的症结在哪里，他的心里流过一丝歉意，他到底做了什么，让那么意气风发的一个人，挫败自此！

    “杜飞？”

    杜飞长时间的沉默让萧伟意识到自己的失态，手机里传出萧伟声调僵硬的喊声。

    杜飞回神，脱口答道:“嗯，在的。萧大哥，在这件事上，的确是我处理的毛躁了，欠缺考虑。但是，就算是和你商量了，我还是会坚持我的原则。《小兵传奇》和《大侠一支柳》的较量，外界的因素固然重要，但就小说本身来说，未必就没有放手一搏的价值。与其在网友各种猜测质疑中pk。不如堂堂正正的接受规则，开始比拼！《小兵传奇》的战斗力，远比你我想象的要高出许多！”

    他原本只是想缓和萧伟的情绪，可说着说着，自己倒变的情绪激昂、热血沸腾起来。是啊，自己虽然不是《小兵传奇》的首创者，他甚至只能算是一个抄袭者，文学剽窃者。可，那有怎么样呢，随着剧情的深入，在一个个安静的夜晚，无数次的沉入到这个故事里，看着唐龙在自己的手下蜕变……

    那种心情，就好像是自己一手养大的孩子，容不得别人指手画脚。而这次的机会，只有公正透明，才可以证明《小兵》是多么好，多么的充满激情与梦想，而不是一味的幼稚、暴力、没有修养！

    “……”

    萧伟在一阵静默后，声音再次传来:“杜飞，你有这样的想法很正常，如果我单单只是一个写手，那么我也能像你那样，保持初衷，做自己认为合适的，对的事情。可惜我不是，在我的立场来说，我得保证这次的pk能让我们扭转局面，因为这次pk的结局如何，牵扯的不仅仅是《小兵》，还有谷粒！”

    萧伟说着说着，尾音又开始飚高！有些恨铁不成钢的接着说道。

    “你要知道哪怕是网站内部的自家写手，为了冲月票，为了挤进排行榜，刷点击，刷票的事情，每天都在上演！更何况是两个网站的pk，而这个pk平台本身就存在极大悬殊！如果我不操作，那我们必败无疑！杜飞，我说的不是危言耸听，是不争的事实，必败！”

    “……”杜飞一时无语，一方面，他不知道自己该怎么跟他解释自己对《小兵》的信任，是因为前世自己亲眼见证了它的传奇，另一方，萧伟说的也是事实，而谁也不能保证，《小兵》在存在如此巨大的悬殊差距中，真的就能逆袭成功！

    “所以，有些事，我来做就好，你不用管，也不用理会，安心写字就够了！可你今天为什么要应了柳之痕和那劳什子A城晚报！按会员制点击的话，我们就是想操作，也没有可能！那东西完全作不得半分假！一千注册会员的谷粒，pk拥有五百万会员的云边！”

    萧伟说到这里的语气，已是无力又着急到了极点，那感觉仿佛杜飞如果此时站在他面前，分分钟就有可能被暴揍一顿！纵使他有伤在身！

    “这样吧，萧大哥，A城晚报和柳之痕那边，我已经答应下来了，我就一定会本着尊重比赛，尊重作品本身的原则，坚持到底，此事多说无益。但在pk赛中，我一定尽全力出章节，保证原有更新一万字的基础上，再增加章节，让《小兵》尽可能多的与读者见面！增加胜算！”

    杜飞说着目前自己唯一能做的事情，试图和萧伟沟通。萧伟的压力，他能理解，但并不认同，最起码，在他的书里，不能掺杂进别的东西！

    “尊重比赛？尊重作品？那些王八蛋要是有你这情怀，比赛就不应该是这样！日更一万字，你还能再更？算了吧，身体要紧。我挂了。”

    萧伟说完，就直接切断了电话，随即狠狠地将手机摔在了面前的会议桌上，金属外壳的手机，撞击上琉璃桌面的会议桌，发出刺耳的响声！

    手机屏顿时碎裂，里面的液晶带着黑色划线溢出来。瞬间五彩斑斓的手机，在旋转了几个圈圈后，‘啪’的一下，掉在了地上……

    “安排好的事情，就因为他的一句话，反倒显得我们在这里做无用功的事情！”萧伟怒气冲冲的用手捶在了桌面上！

    “……”

    坐在会议桌右手边的穆毅峰，看着眼前呈暴走状态的老板，识趣的闭上嘴巴，他将手边放着的一瓶纯净水，下意识的往萧伟的方向推去。

    萧伟面色极度难看的看了一眼他，然后一把拿起桌子上的那瓶水，用力拧开盖子，昂起脖子，‘咕咚，咕咚’地猛了几大口，一瓶水瞬间底朝上！

    做完这一切后，他仍旧是气怒不已，用手烦躁地扒拉着头发，在会议桌与落地窗之间来回急躁的走动着。

    突然，他像想起了什么，急急的将手伸进口袋找了一下，随即眼光不郁地看向了躺在地上支离破碎的手机。然后一个箭步迈到了穆毅峰的身边，拿起了他面前桌子上的话筒，手指熟练的拨出去一个电话。

    “嘟……嘟……嘟……”

    话筒传来清晰的待机声，穆毅峰不自觉地往后挪动了两步，无奈安静的会议室内，话筒里的声音竟显得格外的突兀和清晰……

    “喂……哪位？”一个有些苍老却分外低沉干练的男声传了过来。

    只见原本萎靡不振的萧伟，听到这个声音，脸上立马不自觉的展开笑容，声音里充满希翼的回道:“爸，我是小伟，这是我办公室的电话。”

    “哦，小伟啊，你妈天天念叨你，没事回家陪陪她，一天到晚不知道在忙些什么，家都不回了啊？”

    “呃……”

    萧伟顿了一下，好似在想怎么开口说接下来的事情，他酝酿了一下，这才接话道:“嗯，好，最近公司遇到点困难，等我忙完这阵子，我就回家住一段时间。”

    萧伟的话刚一说完，话筒那边便隐约传来秘书的报备声‘萧总，主管们都到齐了，可以准备开会了吗？’

    “那好，爸爸年纪大了，这么大个公司你不来帮我，跑去折腾个小网站也有一年多了吧，玩够了就收心回来吧！我要开会了……”

    “爸，爸！”

    萧伟一听对方要挂电话，不禁着急起来，连忙急急的喊了出来！

    “……你们先去，我马上到。”听筒里的话很显然是对着话筒那边的秘书等人说的。

    “爸，高叔走了，谷粒现在要打一场完全没有把握，不对，是必输无疑的仗，我想……”

    “你想什么？高路走的时候有跟我打电话，是我默许的。你小子不撞几回墙，还真以为外面的世界天高任鸟飞了！以往出现问题，都是高路解决，你参与过吗？现在高路走了，你除了找爸爸，你没想过靠自己解决？”

    话筒里的声音抑扬顿挫，很有一番教训意味，一听就是那种长期处于高位者，分分钟发布号令的掌权者所能散发出来的气势与威严！