
    筱筱抬手捂住如捣鼓般的心房……

    不知不觉的，只要迈进七十六号病房，她就会不经意间方寸大乱！每次上班以后，不管白天黑夜，她都会以各种理由借口过去看看。

    有时候他在休息，但更多的时候，他都在拿着手机语音写作。有闭目养神的状态，有神游太空时的漂浮，有时，他也只是什么都不做，静静的看着什么都没有的窗外！

    但是，没办法，自己的视线就这么没有理由的被他吸引了……

    想起刚刚杜飞无意中表现出的低迷情绪，她在那一瞬间，心里酸涩难耐……

    筱筱整理了一下情绪，然后继续往护士站走去，因为过了交接班的时间点，时间已经接近夜里十点了，每个病房里更显静悄悄的。

    护士站里有几个手头上没事的同事，坐在那里各自玩着自己的手机，见筱筱巡房回来，只是纷纷抬头看了她一眼，见她没说出什么状况，又低头继续着。

    筱筱静静地坐在自己的位置上，无聊的看着众人，她的手机现在已经成杜飞御用的了，自从知道杜飞拿她的手机是用来写作以后，她就没有再拿回来过。

    百无聊赖的筱筱打开了护士站唯一的一台电脑，在网页上浏览着。突然，她想起刚刚张军说的那一番话，鬼使神差的，她搜索着“谷粒阅读网”，然后点击进入，一切都是心随意动，于是她一眼便看到了杜飞二号的《小兵传奇》。

    看着作者栏里的“杜飞二号”这样的笔名，筱筱不禁笑了，哪有人这样随意起笔名的啊！

    然后注册会员，再点击进入《小兵》书页开始浏览起来……然而，慢慢地，从未看网文的筱筱竟然被《小兵》里的剧情所吸引，不知道过了多久，直到周围都安静下来，一道身影站在了她的身后……

    “欧阳筱筱，上班时间，你倒是很悠闲！是不是要让我记你一次警告呀！”

    筱筱一惊慌忙抬头看去，只见号称护士站鬼见愁的护士长，正拉着一张脸站在那里，她忙站了起来，收拾了一下，低着头绕过她，赶紧巡房去！

    可她心里此时却很惊讶，自己原来只是想替杜飞增加个会员点击而已，怎么就被代入到小说里去了呢，竟然忘了自己正在值班，还被鬼见愁给逮着了！

    不过，想起刚刚看的故事，虽然只有前面那一小截，她还是很佩服杜飞的脑洞的，前面几章几乎全是唐龙接受机器人教官训练的事情，可明明是很枯燥的事情，竟然被他写的高潮不断，节奏感更是快到让她都有种欲罢不能的想一直看下去了……

    一边想着这些一边查房的筱筱不知不觉间就查到了七十六号病房，由于刚刚有那么一个小插曲，筱筱将手放在门把上时，竟有些许的尴尬，她整理了一下情绪，正准备推门而入时，里面传出杜飞低沉而有磁性的声音。

    “此时唐龙正待在一个质询室里，插入军人卡，双手合十，可怜巴巴地对着出现的电脑女郎祈求道：“拜托啦，老姐快点出现吧，我可是找了上百间质询室的哦，再不出现我就要冒着被人发现的危险，买船票回家了耶，拜托快点出来吧，不然我要骂你……”

    筱筱听到这里，就明白了，杜飞又在语音输入小说了，要是以往，这么晚的时候他还不休息，她肯定要进去说两句的，可此时，筱筱竟连入房间的勇气都没有，因为她知道杜飞的这场比赛有多艰难……

    最终，筱筱还是松开了紧握着的门把手，然后轻轻离开…..

    筱筱走了，可房间内的张军可不乐意了，当他听着杜飞如涓涓细水般，持继不断地自顾自输入时，他极力忍耐着。

    “看到唐龙咬牙切齿地样子，星零忙说道：“好啦，不要生气，姐姐现在就把你的特殊待遇消除。”随着声音，电脑发出BB几声叫声。星零再次笑道：“现在你是一名普通的少尉了，不能再享受特殊待遇，要不要姐姐给眯钱给你用用啊？”

    唐龙吓了一跳忙把军人卡抽了出来，拼命的摇着头…..

    完全沉到书里的杜飞根本没发现张军的异样，直到张军忍无可忍的叫了一声。

    “停！”

    话音刚落，张军直接从隔壁病床上坐了起来，神情认真的看着杜飞说道：“我说哥们，真不是我打击你，你觉得现在网上都是那样的风评了，你还一个劲的写这破玩意，还有意思吗？还有人看吗？”

    杜飞一愣，一方面是因为自己的精神状态还停留在唐龙的思绪里，另一个方面也是因为张军的问题问得很突兀。

    他本想秉持着自己一贯的作风，质疑的声音不作回答，因为，时间就是用来证明质疑的最好方法，可他又看了看眼前端坐在病床上，精神状态比他还像个伤者的张军。

    他放弃了，今晚这丫的真是被那个a城晚报上贴出的数据，刺激到了一定程度了，自己要是再不作回应，估计今晚这字是没办法安心的输入了……

    思及此，他淡淡的开口反问张军道：“为什么没有意思了？比赛不是刚开始吗？”

    张军很显然被他问到了，眉头邹了邹这才说道：“我刚刚说pk数据的时候，哥们，你睡着啦？八十多和一万五千多的悬殊！而且这还是刚刚贴出的数据！你觉得还有继续pk下去的必要？”

    “当然有，要不然我应下这个pk干嘛的？你不要急，好吗？一切只是刚刚开始而已。再说，这柳之痕累积了多年的读者，又加上一个二线阅读网站，一万五千多的会员点击，我能说真心不算多吗！”

    杜飞虽然刚刚听到这个数据时，心里也是一时有些压力，可就在刚刚，一下子就想明白了，他是谁？他在这个世界，在这个网文圈里有什么资本？能得到一个pk的机会，证明自己，证明《小兵》就够了，他现在的主要任务，就是快速将脑子里的小说尽可能多的输入到手机里，整理成章节，然后传给萧伟等人！

    “……”

    张军一时竟无言以对的呆在了那……

    杜飞看着他的那个傻样，知道自己的言论可能吓到他了，搞不好此时张军正怀疑着自己的脑子，是不是也被车撞坏了，只是没检查出来而已。

    他不禁好笑的继续问着张口结舌的张军：“还有问题吗？没有的话，我可要继续了……”

    杜飞说到这里甚至还动手摇了摇手里的手机，目光中带着恶趣味的看着张军。

    “……”

    张军张了张嘴半天没说出一句话，正当杜飞以为他没话可说的时候，他的声音又传了过来。

    “杜飞，你真的在意输赢吗？我怎么感觉你一点都不紧张？”

    “……”

    这下轮到杜飞无言以对了，他抬头看向张军，正色回答道：“我当然在意输赢，比任何时候都认真的想要好好赢一次。而且你也说了，我这么拼命，几乎称得上是废寝忘食的在写呀！还有，话说，我紧张有用吗？”

    “可网上的那评论…..”张军说到评论两个字时几乎是咬牙切齿的状态！

    “我只问你一句，你好好看过《小兵》吗？觉得怎么样？说真实的想法。”杜飞问着张军，这个问题其实在一开始他就知道，只是目前来说，张军好像是忘了。

    “看了，而且有的章节看过不下三次，很好看呀，节奏感真的是你的强项，而且爽点好足！”张军连考虑一下的样子都没有，直接脱口答道。

    杜飞笑了，发自内心的笑，他无比认真的对着张军说道：“哥们，我相信你，因为这也是我对《小兵》的评价。那么，这样的小说，我为什么要去怀疑它呢。再说，网上评论《小兵》幼稚，攻击我的人，他们是认真的看过这本书，还是认识我杜飞本人呢。我可以说，他们中的百分之九十九的人都只是在盲目的跟风而已，我为什么要去在意这样的评论？有这个时间，我多写出一些章节来，给真正喜欢《小兵》的读者去看，多吸引一些书友，我们不是更有胜算吗？”

    张军静静听完杜飞的话，也许是杜飞认真的神态镇住了他，也许是杜飞的话在他听来还是有几分道理的，这次，他没有出言反驳，只是低声说道：“那谷粒阅读网那边能理解你、支持你吗？网上的评论对他们的打击绝对不亚于你，想必现在谷粒阅读网也是一片混乱！”

    张军的话，让杜飞想起了早上萧伟的那个电话，心里还是涌起了一丝苦涩。理解、支持？此时对他们来说都太奢侈了，各自要面对的事情太多，只能等待一个稍微好点的时机，大家再开城布公的谈谈吧。

    “连你这个铁哥们都不理解我的做法，谷粒阅读网那边的态度还真算客气的了！”他说完还故意摇了摇头，弄得张军又是一阵没话可说了。

    不过，话题赶到这里，倒是让杜飞想起了一件事情，他看了眼手机里今天刚写的小说，他竟忘了传给萧伟了……

    心思转动间，他打开pp，将文档里新写的五个章节打包成一个文件，然后离线传给了萧伟。