
    萧伟轻点鼠标，退出交流区，一眼便看到A城晚报网页最显眼的位置，贴出了两方pk的数据，而网站的设计也颇具心机，很有噱头。

    柳之痕的名字在右上方，而《大侠一支柳》的封面换成了一个仗义拔剑、气场全开的冷酷男子，长发飘散、眼神狂傲的斜视着左下角，一股藐视天下的感觉，扑面而来！

    有意思的是，左下角的位置，就是封面男子藐视的位置，竟是杜飞二号的《小兵传奇》，因为从《小兵》入驻谷粒开始，就纷争不断，谷粒阅读网又接连内部员工大换洗，竟没有人想起来为《小兵》设计个封面！

    于是乎，此时萧伟看到的《小兵》模样，不禁让他的嘴角不由自主地抽了抽，就是谷粒最原始的封面，上面甚至还留有‘暂无封面’这四个字样。

    但，好在A城晚报还是稍微做了改变，将《小兵传奇》四个字打了上去，便再无其他信息，就连作者‘杜飞二号’也只是简单的打在了封面的眉梢上！

    看到这里，萧伟只觉得脑仁胀痛不已，眼睛莫名酸涩起来。他闭上眼睛，无力的躺回皮质座椅里，将头轻轻靠在椅背上，扶手有一搭没一搭的按摩着额头……

    他想起刚刚无意中瞄到的时间，这才上午十点不到，他早已精疲力尽！这一天到底要有多漫长！

    七十六号病房

    比起萧伟的低沉，在病房里的杜飞整个人的状态要好上许多。

    早上萧伟怒气冲冲挂了他的电话后，他的确发了一会呆，思索着自己是不是太过自我了，而弃谷粒阅读网的立场于不顾，可他知道，无论以后会发生什么样的事情，哪怕就像萧伟所说的一败涂地，他也不后悔自己做过的每一个决定。

    重生两世，杜飞深深的体会到，一个人能活着，能堂堂正正的做自己认为正确的事情，是多么的幸福和可贵！与其纠结与对未知事情的各种担忧与害怕，不如踏踏实实写自己的小说，找机会让《小兵》来个华丽的逆袭……

    所以他抛开这些杂七杂八的思绪，将第八章的《小兵》稍微浏览了一下，便沉进了小说里。

    就连中午母亲张丽给他送来饭菜时，他也只是冲着张丽笑笑，点点头，表示等会会吃，便又顺着自己的思绪写了下去。连张丽在他床边说了些什么，什么时候走的，他都没有发觉，这一写，竟然直接写到了天黑！

    “哥们！你这是着魔了吧！”

    张军的声音陡然响了起来，杜飞一惊，他的思绪有一瞬间的穿越，仿佛有种不知道此时今夕是何年的错觉……

    他楞楞地看着坐在他床前，两眼圆睁的张军，不明所以的看着他，半天也没说出一句话。

    “我说，”

    张军指了指床头柜上早已凉透了的饭菜，不敢置信地接着说道:“你丫的，不会到现在连午饭还没吃了吧！”

    他说罢，‘哗啦’一下重重的将手里正提着的，老友记粥铺的打包盒饭，放在了柜子上，有些气怒难平的狠狠说道:“你连命都不要了，在这里拼命的写！可你知道网上那些滚蛋是怎么说你的吗！”

    杜飞这才回神，感情这小子是在网上受了刺激，找他撒泼来了啊！他摇了摇头，不理会张军的义愤填膺。

    重新将视线移到手机上，当他看到文字数字时，连自己都吃了一惊！竟然都接近五万个字了！

    他感觉只是一会的功夫，自己竟然硬生生将唐龙从二十三团毕业，参加少尉训练营，然后一人打十万人，成为训练营里名义上的‘老大’，这些情节如行云流水般一鼓作气写了出来！尤其是唐龙以一人之姿挑战数十万人的场景，杜飞更是酣畅淋漓的写个痛快！

    可没想到，他觉得只是一会功夫，竟是整整一天！难怪张军会说自己‘着魔’了，抄小说的人，竟然被自己笔下的小说所控制了！

    杜飞嘴角挂着一丝旁人不易觉察的微笑，有些迫不及待地将文档赶紧保存好，放下手机，然后寻着香味，去拿张军放在柜子上的粥……

    “你的手机除了用来写字，你都不上网站、pp的吗！”

    张军的火气还在持续着，杜飞却没功夫搭理他，一口一口可劲的吃着粥！哎呦妈，被张军这么一打断，停了下来，他感觉自己真的是饿到不行了！

    “你还有心情吃饭！你知不知道就是现在，此时！网上的那些王八蛋都是怎么评价《小兵传奇》的吗？又是怎么说你的吗？”张军有些恨铁不成钢的几乎低吼着说道，就差用手指戳着杜飞的脑袋了！

    反观杜飞‘吧唧’‘吧唧’的喝着粥，口齿不清半天才嘟囔出一句:“管他呢，……不是有句话是这么说的嘛，走……自己的路，让别人说去吧。更何况，哥们我现在是……走别人的路，让别人无路可走了！”

    “卧槽！感情我这是，皇帝不急急死太监啊！”

    张军刚说完，又赶紧扭着头吐着舌头连着叫出了几个“呸，呸，我个呸！”

    然后直接将他的手机递到了杜飞的面前，杜飞原想无视过去，这两天冲他发脾气的人一个接着一个，他是真没那个心情去应付了，有些事情用时间来证明，才更有说服力吧。

    可张军的耐心显然要比自己强上许多，几乎就将手机贴在他的眼珠上了！杜飞此时刚好也吃得差不多了，他颇有些无奈的放下粥，然后接过手机。

    看着张军提溜着下巴，使劲睁着那双小眼睛盯着自己，硬是憋着不说话的憨样。

    杜飞不禁在心里臆测着:这时候，如果筱筱那丫头过来，看到这么个情形，再顺手把丫的手机收走了，那这小子估计得吐一摊老血出来！

    他正胡思乱想间，眼角余光竟看到，筱筱真的笑吟吟地从病房门口走了进来，因为张军背对着门口，他并没有注意到筱筱端着托盘已经走到了他的身后，杜飞不禁冲着张军挤眉弄眼起来，他自己不在乎是一回事，在女孩面前失了面子，可是万万不能的……

    “你瞎抽抽什么啊！倒是快看啊！”张军完全没知觉，早已急得抓耳挠腮的，就差动手替杜飞操作手机了，还无比郁闷的说道:“现在A城晚报贴出的数据，几乎成为整个书评区的笑话了，你的《小兵传奇》会员点击率只有八十多，而柳之痕的《大侠一支柳》会员点击率……”

    “是多少？”一道清脆如银铃般的女声自张军身后响起。

    看着张军后知后觉的瞄着筱筱，杜飞这下真是彻底无语了……

    这家伙对自己绝对是真爱！实打实的好哥们！谁要是有异议，他绝对有理由跟他拼命去！

    “呃……”

    张军看了看正替杜飞量体温的筱筱，又转眼看看早已装死的杜飞，喏喏地接着说道:“一万五千多……”

    “……”

    “……”

    不仅是筱筱，连装死的杜飞也惊讶了！八十多和一万五千多！他知道会有差距，但他一直确信自己能赢！《小兵》能赢！可难道是自己想错了？还是遗漏了什么！

    “这还只是第一天的结果，柳之痕今天并没有贴出新章节，他只是将以往在谷粒阅读网贴出的章节一次性抛出而已。而《小兵》今天的点击率不但没涨，因为不计算游客点击率，按会员点击率来算的话，数据竟然还下滑了……”

    张军的话还在絮絮叨叨个没完没了，可他身边的两个人，已经没有心思和他搭腔了，杜飞看着手机里的数据，第一次感觉到了压力。体会到了早上萧伟的心情……

    而一旁的筱筱，在取下他腋下的体温表时，几度欲开口说些什么，但最终她什么也没说。只是静静的量完体温，看着体温表的数值显示正常，她才暗暗的松了一口气，看了眼注意力集中在手机上的杜飞，这才端起器皿，转身朝外走去。

    临出门时，她还是忍不住停下了脚步，掉头对着低头的杜飞说道:“按时吃饭按时休息，这对一个伤者来说，比什么都重要，我只知道这个，我也只负责这个。”

    筱筱说罢，见杜飞和张军同时抬头看向自己，眼神里皆带着疑问，她顿时觉得浑身发热，脸颊上更是像着火似得……慌乱中，她手一扬，指着冷掉的午餐，急急地说道:“你刚做完手术，不进补就算了，连快餐你都不按时吃，难道想废了自己吗？”

    “呃……”杜飞张口结舌的想要说些什么。

    一旁张军的眼里更是透出一股捉挟的恶趣味。

    筱筱见状更是羞怒交加，随即欲盖弥彰的一转身，气呼呼的回了句:“爱咋咋地，懒得管！”

    说完她举步就走，身后立马传来两个男人的窃窃私语声。

    “呃，她这是生气了？在发脾气？”杜飞不确定的问着。

    “不是吧，她应该是心疼你的。”张军装模作样的声音传来。

    筱筱听到这里忍不住加快了离去的步伐……

    “……你确定？”杜飞好像来了精神，声音虽然还带着不确定，却明显兴奋了起来，完全没有了刚刚的低压。

    筱筱经过走廊的一个拐角，再也听不到后面的声音，她慢慢的放慢了脚步，最后停在了原地，身体轻轻的靠在墙壁上。