
    正当自觉没趣的小小白为了避免难堪，移动鼠标，想要自己退出群去的时候，PP群里弓长司令的一个消息，令他再次呆在那里，久久不知作何反应。

    弓长司令：云边阅读网江海清的读者群管理员吗？那我们更要热烈欢迎呀！只要是被《小兵传奇》吸引过来的书友我们都欢迎！更何况是大作家的读者群管理员了。文人不是常说文学无界限吗，今天我们‘小兵联盟’同样可以做到呀，大家说是不是？

    小兵联盟事务长：对！支持司令的，我们也大气一把，欢迎！欢迎！

    小兵联盟秘书：小小白，全名应该是苏州小小白吧，欢迎你，刚刚是我唐突了，嘻嘻，以后大家在这里就是一家人了哦。

    小兵联盟中尉：恩恩，司令说的对，上天不是有个热帖个嘛，我拿来用一下，云边虐我们千万遍，我们待她如初恋！嘻嘻，欢迎你！

    ……

    小小白感动了，真的，两方读者群态度的反差，让他一时之间不知道说些什么了，想起《小兵》那样一本精彩的书，受到网上那样不公允的评价，而他们读者群里的老大和众书友，又是这样的不计前嫌的接纳自己，他看了半天的PP，最终也只能打出两个字发了出去。

    小兵联盟军长：……谢谢。

    看着明明是自己聊天框发出去的消息，可马甲上的名称却再次让他呆住了，‘小兵联盟军长’？这是自己的马甲？为什么呢？

    好像是为了及时替自己和PP群里的其它书友作出解释，PP群里当即便弹出了一条消息。

    弓长司令：从今天始，小小白就是我们小兵联盟的管理员了，大家都知道我并不擅长管理，以前一直都是‘小兵联盟’里的三位秘书帮着管理的，但是大家不太熟练，难免状况不断，现在好了。这小小白是替江海清管理他的读者的，我们试目以待新管理者的风范吧…..”

    ……

    至于后面大家还说了些什么，他并没有细看，只是心里一阵阵涌起的暖流，瞬间就将小小白淹没了，不记得自己回了些什么消息，只是看到群里一片的鲜花和掌声，让他默默的下定决心，一定要帮这个‘弓长司令’好好打理《小兵传奇》的这个书友群，他的心里没有一丝想要装逼的情调，相反，莫名地有了一种归属感，因为喜欢《小兵传奇》而衍生出的归属感！

    而电脑另一边的张军此时也是兴奋到不行，他看着群里的气氛被自己调节的很好，心里也是松了一口气，原来他还有些担心自己突然任命这个小小白作为管理，群里的一些书友会有异议，没想到大家的态度都还算可以，大多数人都表示了支持。

    唉，这个烫手山芋可算有人帮他拿着了，想起当初一时冲动兴起组建这个书友会，前期还好，最近几天，尤其从今天早上开始，杜飞和柳之痕的pk负面影响还是显了出来，‘我爱闲书’版块里的几个书评区，几乎被支持柳之痕和江海清的读者刷到爆！

    而自己又是书评区的管理员，可谓杂事纷争不断，偶尔抽空查看‘小兵联盟’的书友群，隐约察觉到群里的气氛不太多，有些书友的情绪明显被网上的风评所影响了。

    张军看在眼里，却也只能心里着急，因为他对调度人心真的是一点办法都没有！

    在听到群里小秘书说小小白是江海清的读者群管理员时，他的心情开始激动了，考虑到群里部分书友的情绪，他选择先斩后奏的做法，先将这个家伙提上来，然后再说话，没想到一举成功了！

    张军看着他点开的准备和小小白私聊的聊天界面，正在酝酿着该如何开口和他说群里的具体情况时，对方的消息竟在这时发了过来。

    小小白：“谢谢司令信任，多余的话，就不多说了，我会好好做的！”

    张军看着这个消息，他笑了，脸上一扫这两天的阴霾，缓缓地笑了，他在聊天框里轻轻地敲下了一个字：“好！”

    然后点击了发送键……

    做完这一切后，张军习惯性的看了下电脑右下角的时间，发现现在已是中午近十二点了，他收拾了一面桌面，准备去外面吃些午餐，可转而想到，昨天中午医院里的杜飞竟然因为写小说，而放着阿姨打包好的午饭没吃。

    于是他又临时改变了计划，出了公司大门后，在附近餐馆打包了两个人的饭菜，然后忍痛破裂打了一个的士，直奔杜尽的医院赶去。

    尽管他紧赶慢赶，等到气喘吁吁的站在七十六号病房门口时，时间还是过去了整整半个小时，他连门都没敲急忙走了进去……

    等他看清病房里的情形时，一股无名火顿时窜了上来！

    只见杜飞姿势怪异的斜躺在病床上，一只手堪堪的拿着手机，正在低声的对着手机输入着小说，而另一只正有一下没一下的随意扭动着，好像借此在缓解身体长时间维持一个姿势的不适……

    而他的床头柜上，不其然的放着一份早已冷透了的盒饭！张军几乎是咬牙切齿的一步一步走近病床！

    “我说杜飞！你现在除了小说，是不是连饭都不能自己吃了！”等他走到病床的边缘时，杜飞竟然都没察觉到他的靠近，张军实在是

    有些忍无可忍的出声质问着。

    “……”

    床上正聚精会神输入小说的杜飞，乍一听到响声，他猛地一惊，立马回头查看……

    张军这才注意到他眼睛里充满了血丝，由于他是没有心里准备猛然间回头的，可能是长时间保持一个姿势的原因，从杜飞略显扭曲痛苦的表情里，和不自觉用手托着脖子的动作，可以看出他回头的动作已经拉扯到他的脖颈了！

    张军急忙上前，用手稳稳的托着他的脖后颈，当张军的手触碰到杜飞的身体时，他感觉到他的身体正微微的颤抖着，像是在极力忍着疼痛！他担心的问道：“没事吧？你也小心点呀！你这样搞，身体迟早垮掉，我认真的！”

    缓了大概有两三分钟，杜飞这才轻声说道：“没事，赚在年轻不输人嘛，而且刚刚是因为沉到小说里了，忘了自己的托脖早拿掉了！”

    “呵呵。”

    张军冷笑着，手下却很小心地将杜飞扭正身体，他顺手拿过杜飞一直抓着的手机，这才说道：“再年轻的身体，也经不起你这么折腾，既然现在医药费已以有着落了。我说，你就先安心养病吧，磨刀还不误砍材工呢，身体恢复了，拼的时候…….多着呢……”

    张军碎碎叨叨的边说着，边要把杜飞的手机放在床头柜上，目光无意中看到了手机屏上的一段文字，只是瞄了那么眼，便忘了自己刚刚在说些什么，前面唐龙的故事，他看了太多遍，太了解了，所以只这一眼，张军就有些小激动起来。

    “……唐龙呆住了，照这个意思就是说原本会赶来支援的骸可舰队也不会来了。唐龙气愤的跳脚张口大骂道：‘妈的，居然来阴的，不敢说实话是怕我们临阵逃脱，打乱部署吗？’唐龙的表情让大家都呆呆的看着他，不知道这个长官又发什么神经。不过已经设定完坐标的刘思浩，听到唐龙的话，身躯一震，眼中露了无奈绝望的神色，看来他了解到唐龙话里的意思了。”

    张军控制着心情看完这个，早把杜飞不顾身体疲劳坚持写字的事情给忘到爪哇国去了，他眼冒绿光，掉头急吼吼询问着正休息的杜飞：“哥们，你等会再休息，‘原本会赶来支援的骸可舰队也不会来了。’这句话是什么意思呀？唐龙参加实战了吗？他还是指挥官？”

    张军声音里的亢奋，让刚刚眯眼的杜飞，忍不住睁开酸涩难耐的眼睛。作为一名作者，最大的幸福莫过于看着他的读者，因为他的小说而露出猴急兴奋的样子，更何况，张军此时的表情真算得上是眼巴巴的望着自己，杜飞突然觉得很满足！

    “恩，不仅是实战，不仅是指挥官，还是赢了一场不可能赢的战役。”

    杜飞说到这里，看着一脸惊喜的张军，他好笑着接着说道:“就好像是我和柳之痕的pk，如果我最终大败柳之痕，让他在众人面前收拾行装，乖乖跟着我回谷粒干活去，你会不会觉得很爽！”

    “切！”

    张军的表情相当不以为然，冷哼哼的说道：“都累成这样了，吹牛皮的话就少两句吧，你的比赛……你是没看到网上的数据和评击你的言语，也罢，不看也好，让你没事还能得瑟得瑟。”

    他说到这里一拍大腿，懊恼地说道：“呀！差点被你带沟里了，谁和你说这些了，你快点把唐龙如何赢得这场战役的，提前告诉我听听吧，说不定我还能去书友群里炫耀一下，提长升一下在群里的逼格！唉，作为你的朋友，我这辈子就占你这么一个便宜了！你快点！”

    他说完便急不可耐的坐在病床边上，两眼睁的老大，就差把杜飞的嘴巴动手撬开了！