
    在这个深夜，这个时间点，还没有休息的人绝对不止一个。

    七十六号病房虚掩的门扉里倾泻出微弱的灯光。杜飞清晰低沉的声音正从里面几不可闻的传了出来。

    “唐龙依旧绷着那幅冷面孔，行了一礼响亮的应道：‘下官不敢！下官不相信，下官这就交出证据！’说道不等中尉反应过来就转身跑了一几步，蹲下在地上摸索了一阵，接着跑回来，行礼后伸出手掌递了过去：‘报告长官，刚才下官骂的就是这只爷爷不疼、姥姥不爱、马不知脸长、不懂人性、胆敢拦住下官去路的该死的鸟样蚂蚁！要不是下官非常有同情心，不忍伤害弱小可怜的生命，这只不知天高地厚的鸟样蚂蚁早就被下官一脚踩死了！’……“

    杜飞输完这长长的一段话后，他停了下来，舒展了一下早已麻木不堪的手臂，小心的扭了扭僵硬无比的脖颈，他开始闭目养神，就休息十分钟，只要十分钟就好……

    太累了，真的太累了，就是重生过来，遇到那么多的困难，他也还是可以好好休息的，可如今，术后这二十多个小时，他几乎时时刻刻地，都在想着《小兵》后续的章节内容，有一点力气就赶紧输入到手机里。

    这样不间断长时间的脑力劳动，是最耗费人的心神的，杜飞觉得自己整个人都好像被掏空了似的，虚弱到不行……

    “呼！”隔壁病床上的张军不合宜的打了一个低鼾，令杜飞一下子清醒过来，他拿起手机一看，0：34!

    ……差点睡觉了！原想只眯十分钟，就这一会功夫竟然都过了半个多小时了！

    杜飞抬起手，弓起手指，用拇指关节用力的揉压着太阳穴的位置，一阵阵传来的疼痛，带着不可言喻的感官触觉，刺激着杜飞的神经。睡意顿时消散不少，整个人也清明了许多。

    呵呵，杜飞苦笑着，这是他最近常用的醒脑方法，既能提神又能醒脑的。

    他随手拿起床头柜上早已凉透了的白开水，一饮而尽！接着重新拿起手机，正要接着刚刚的思绪继续输入时，手机上却传来了电量不足的提示音，他定睛一看，果然，手机已经启用低电量模式了！

    他无奈的摇了摇头，此时他特别怀念前世的那个世界里，有一款新型手机，还有那句耳熟能详的广告语：充电五分钟，通话两小时！

    如果有那样的一款手机，自己还能更畅快的写字！杜飞一边胡思乱想着，一边将手机的电源插上，然后打开语音输入文档，伸着僵硬不堪的脖子，继续输入着，但此时，他的精神却一瞬间的分裂。

    记得前世的新闻里，常会看到一些人因为手机充电还继续使用，结果导致了手机莫名爆炸！人机两毁的悲惨局面！而自己以往是从来没有这种习惯的，可如今竟被逼到了冒着‘生命危险’在搞创作了！

    想到这里，杜飞原本早已沉浸到小说里的思绪，不禁开始跳脱了，他失声的苦笑着，停了一会，这才接着输入。

    看着在唐龙手掌中爬动的蚂蚁，中尉差点气得一口气闭了过去。他现在只能用颤抖的手指指着唐龙说不出话来，他的那个圆脸同伴看到这一幕，立刻跑上来帮忙。

    圆脸中尉一来到就用阴深的语气……

    这样的语音输入一直持续到凌晨四点，方才停了下来，杜飞不止一次看到门外有巡房了护士经过，每当此时他都刻意停了下来，等护士的身影走远了，他才开始继续……

    但就是这样断断续续的输入，他还是完成了不可能完成的任务，他望着文档里的字数显示，竟然又是妥妥五章的内容！

    52345字！

    他稍微分了一下章节，分别打上章节名后，就将文档离线传给了萧伟，然后整个人再也没有任何支撑的晕睡了过去！

    谷粒阅读网

    早上八点四十，谷粒阅读网打破了一贯的安静，格子间里传出极少有的悉悉索索忙碌声，有几位座位离得近些的小责编，时不时伸长脖子小声的讨论着什么……

    穆毅峰迈入谷粒的玻璃门，见到的就是这样的一幅情景，他微微皱起了眉头，直觉有事发生。

    于是他不自觉的加快了步伐，同时心里也是充满了疑惑，其实他昨晚不知什么时候竟在会议睡着了，醒来时天色还好早，就在公司附近的公园里跑了会步，可他明明记得，他临出公司时，一切还是很正常的呀！

    经过萧伟的办公室时，他习惯性的看了里面一眼，发现半透明的办公室里空空如也……

    穆毅峰微微感到一丝诧异，自他进公司开始至今，虽然时间并没有很长，但这种情况，却还是他第一次见到。

    以往，作为谷粒阅读网的老板，就是高路总编在的时候，他也是每次早会时间必到。而自从高路离职后，萧伟更是每天准时抵达公司，在后期《小兵》接连出现状况时，他一度夸张到通宵加班留宿在公司了。

    可今天……穆毅峰不自觉的看向墙壁的摇钟，8：46！早已过了谷粒的上班时间，可老板萧伟却头一次迟到！甚至还有没来的迹象……

    他不禁暗想道，这萧伟的一反常态，足以看出昨天A城晚报贴出的数据对萧伟的打击有多大了!

    不知不觉间，他已经走到了会议室门前，扭头看了格子间的众人，对着正朝自己投来询问目光的助理编辑，说道：“通知大家开会吧！”

    说罢，便转身径直走向了会议室，在自己的位置上坐了下来，看着右上方空缺的位置，心情又是一阵复杂不堪。

    他打开电脑，习惯性的进入A城晚报的pk平台，一眼便看到平台上更新不久的数据。会员点击率，《小兵传奇》465----《大侠一枝柳》38900。

    穆毅峰看着这个数据，突然有一种冲动，自己还不如效仿老板萧伟那样，直接甩手不管了，爱咋咋地！像这样坐在这里作困兽斗，真的有用吗？

    此时外面格子间的员工，已经三三两两的进入了会议室。因为老板不在，大家的情绪明显放得很松。虽然有人不时的朝着穆毅峰点头问好，但毕竟穆毅峰太过年轻了，有几个年纪较大些的责编从门外一直谈论着进了会议室，而他们谈论的内容，不禁让穆毅峰再次沉下了脸。

    都市组责编：“今天真的邪门了，上PP被骂，到书评区一看，只是因为自己的帐号名称是‘谷粒阅读网都市版小编’，又招来围攻！看网上评论，我现在都不敢说自己是谷粒阅读网的责编，而这个《小兵传奇》名义上还是我负责呢。”

    武侠组责编一边望了眼正在上首位置的穆毅峰，一边说道：“你得了吧，我记得在不久前，有些人还因为和老板共同管理《小兵传奇》而得瑟了好久吧！现在看网上骂得凶，倒是摘得干净，话说，你摘得清吗？”

    “有什么摘不清的，大不了不干了。你看到我的PP里的消息了吗？认识不认识的都过来酸两句，有些读者更是什么话都说，我还得陪着笑脸跟人家解释半天。理解的还好些，不理解的，完全就是鸡同鸭讲，什么素质的人都有！我艹……”

    那名都市组责编说着说着，就有些离题了，边上的几个人听到他的话都有些吃惊的看着他，毕竟现在是公司的危急关头，他这样的言论无异于火上浇油。

    穆毅峰听到这里也是皱紧了眉头，他将电脑“啪”的一下，重重的合了起来，然后抬头，目光凌厉的直视着那名愣住的责编。

    正骂骂咧咧发着牢骚的都市组责编，在接受到穆毅峰的目光，面色当即变了变，随即呐呐无言的坐在会议桌边，不再说话。

    经过这么一个小插曲发生后，本来还有些闹哄哄的会议室，逐渐安静下来。

    穆毅峰心下也有些明了了，今天格子间的气氛为何这么怪异了，想来是昨天自己安排下去的水军们，今天开始注入到各书评区去了！

    “好了，现在开会吧，萧总不在，对于目前情况，大家有什么说什么，但是不要言语过激，讨论可以！”穆毅峰冷声说道，随即抬头望着众人的神色，以往的例会，前有德高望重的高总编主持，后来又是萧伟亲自主持，他在整个谷粒阅读网，资历最浅，年纪最轻，以往总是和萧伟同进同出，倒也看不出什么异样来，可今天萧伟无故缺席早会，自己也只能硬着头皮上阵了。

    “我没什么事，就是想说明一点，今天上班打开电脑后，PP就像是被黑客入侵了似的，全部都是……”

    刚刚的那名都市组责编像是憋着一股子怨气，第一个丢下手中的笔，恨恨地说着。但是他说到这里，还是有些顾忌地看了一眼穆毅峰，顿了一下，才接着说道：“全部都是带有攻击性的言论，我不明白发生了什么事，刚刚和几个同事，在网上查了一下，才发现……”

    责编说到这里有些气怒难平的，他直接站起来，拿着笔记本，走到投影仪前，操作起来……

    一会功夫，投影仪开始播放画面，穆毅峰和一众员工抬头望去。