
    “大家看看吧，这是A城晚报关于pk赛新建的书友交流区。昨天的评论总回复才只有三千多条，大家看看今天早上两个小时的回复量。”

    都市责编刚一说完，画面一跳，便切换到了一组数字上，赫然显示：10890。

    “这还不是主要的，大家再看看这些回帖的内容。”他的声音有些情绪化的高亢起来，可以看出这里才是令他发火的症结！

    “优点删了《小兵》，七江也删了《小兵》，唯有谷粒‘慧眼识珠’呀，妥妥地被打了一百多个耳光！”

    “楼上的请说人话，哪来的一百多个耳光，我明明就看到了《小兵》被凌迟了!”

    “我倒是真想看看谷粒阅读网那些人现在的脸色，会不会已成猪肝红色的……”

    “估计你是很难看到了，现在不是连个屁都没有了嘛，数据才是硬道理，为柳大的会员制点击规则点个赞！”

    “妈的，我不打你，你还不知道谁是老大了……来，来个人把这话领回家，在这里看到好丢人的有没有？”

    ……

    穆毅峰着不停滚动的回帖，脸上的表情越加显得沉重起来，倒不是因为这样的评论内容有多刺激他，而是因为他知道水军们已经渗进了评论里，正朝着他和萧伟想要的方向靠近，而开弓没有回头箭，说得就是他们此时的境遇！

    “这是A城晚报的，来，我们再看看凤空网旗下的‘我爱闲书’版块，这里有个‘小兵联盟’书友会，是这个版块管理者亲自创建的，以往这里是《小兵》和杜飞二号呼声最高的地方，可是，现在我们再来看看吧。”

    都市责编像个语音播报员一样，及时的给坐在会议室里的众人解说着。

    “‘杜飞二号发言人’呢？出来谈谈日点击八十的心得呀，我比较好奇输人一百倍的心得是怎样的！”

    “滚！哪里来的疯狗！”

    “这素质的书友！啧！啧！既然输不起，还跳出来赌什么？柳作家早就劝告你们，幼稚、充满暴力的闲书少看，不是还明显了此范围的标书就《小兵传奇》吗！给面子不要的下场，同情你们！”

    “刚刚去看了《小兵》和《大侠一枝柳》的pk数据。说实话，我真佩服你们家杜飞二号，竟然可以输得这么彻底，到底是有多难看呀？说的我都想去见识一下了。渣书中的极品？”

    “什么书都有爱的读者和不爱看的书友，你们又何必这样咄咄逼人呢，我们‘小兵联盟’喜欢《小兵》，就是单纯的喜欢这样节奏感快的小说，再说，A城晚报宣布柳之痕赢了吗？什么时候的事？”

    “杜飞二号都被碾压的没有一点消息了，A城晚报天天呼叫着呢，估计他连胆汁都吓出来的，你竟然还指望他逆袭？难道《小兵》的忠实书迷就是这样的智商？被传说中幼稚的《小兵》所同化了！”

    ……

    “这些都是我节选出来趋向平和的帖子，有些帖子的言语真的不像是一个读者和书迷会发出的声音，我是没想到《小兵》这本书会引起这样的反响。”

    都市责编话峰一转，有些气急败坏的接着说道：“最让人接受不了的，今天早上开始，有很多人一窝蜂的跑来我们网站，甚N多个人申请添加我为好友，目的只是为了骂我！”

    一直静静看投影仪的穆毅峰听到他这样的话，这才突然开口问道：“这样的人多吗？”

    会议室里的众人好像都没想到穆毅峰会问出这么一句话来，大家同时将视线从投影仪上转到穆毅峰的身上，就连那个刚刚一直喋喋不休控诉着的责编，此时也是一脸茫然的看着他。

    “我是说因为要骂你而加你的人多吗？”穆毅峰首次有些不耐烦的重复着。

    “说吧，我也想知道。”

    正当众人不明所以的时候，萧伟的声音在玻璃门边响了起来，穆毅峰抬头，只见萧伟双手交叉状似无意的放在胸前，整个有些懒懒地靠在门边上，看样子，他来了有些时候了，该听的内容他是一点都没落下！

    “呃……也不是太多，两个小时内，我加了七、八个陌生人，有几个人是咨询新书的，有两个人倒是直接开骂了，而且完全不听我解释……”都市责编有些尴尬的说着，可能也意识到自己有些小题大做了，一时之间站在台上，不知如何是好。

    萧伟听完，并不理会他，径直从门边走到了会议桌的上首位置站定，从上而下的望着穆毅峰，静等他的回答。萧伟知道，他既然问了这个问题，必有下文。

    果不其然，不一会功夫，穆毅峰便抬头看向都市责编，说道：“《小兵传奇》和柳之痕pk期间，你身为《小兵》的名义责编，肯定会受到牵扯，你不要管那么多，遇到如上网友的，你不需要跟他们解释，直接无视。对了，萧伟还有话说吗？”

    “没有，大家忙好自己手头上的事情就可以了，散会吧。”

    萧伟说完这句话，自己倒是直接坐了下来，将手里的手机递到了穆毅峰的面前，等众人散去，他才说道：“看看吧，我昨天喝多了，刚刚才发现杜飞那小子又给我传来了五章的内容！”

    “……”

    穆毅峰是真的不知道说什么了，难怪萧伟的精神的状态比他想象的要好太多了。

    他低头大概扫了下萧伟手机里《小兵》的十四到十八章，当他确定这的确是整整五章的内容时，他有些懵了。

    “对了，刚刚你为什么要问他有多少人给他发消息？”

    萧伟疑惑的声音再次响起，穆毅峰收拾了一下心情，这才将目光从手机里的小说上移到萧伟的身上，想了一下才说道：“我们的方案，谷粒阅读网内部的同事，并不知道。我是有想过，如果水军开始操作的话，网上的风评肯定会毫无疑问的一面倒打压《小兵》，甚至有些人网友会直接跳过小说本身去直接攻击作者，也就是杜飞二号，所以昨晚我有将《小兵》的精品评论给杜飞发了一部分过去。就是担心杜飞写作的情绪受到影响……”

    他刚说到这里，坐在右手边的萧伟忍不住赞许地点了点头。

    “可是我是真没想到会有网友冲动到去添加负责《小兵传奇》的责编，我刚刚在想，我们是不是低估了网友可能会有的爆发情绪。另一方面，我也考虑到这有可能是水军的误操作，因为我为了减少不必要的麻烦，并没有告诉对方我们是谁，他们可能认为这也是攻击的范围内的，但是不管哪一种原因，我们暂时先不管。现在的主要精力还是要放回到《小兵》的营销上，萧总，你说对吗？”

    萧伟连连点着头，他突然间的沉默倒是弄得穆毅峰很有些不适应，他又看了下手机里的小说，禁不住说道：“萧总，现在觉得杜飞的创作能力怎么样？这样的速度已经不是写手常规的爆发了，我刚刚看了下，写文水准保持地很好，而且在很多小细节，他现在都有整理，不像第一章的内容，很毛燥了，不知道是不是我的错觉，我竟觉得杜飞经这么一逼迫，飞速的成熟起来了，关于杜飞的更新速度，我们毫无疑问的不用再担心，就是有一点，如果他持续以这样的速度出章节的话，我们得好好想想接下来该怎么做了，如何才能最大化的利用起小说多出来的内容……

    穆毅峰一边说着一边看着萧伟，试图能从他那里听到合适的建议，毕竟这整个早上都是自己在想在做，他这个老板既然回来了，还带回来这么好的转机，当然如果利用好的话，才能算是好的转机。

    可现在的萧伟不知在网上忙些什么，好像根本没有仔细在听他的话，正当穆毅峰忍不住要出声询问时，萧伟情绪有些激动的抬着看向他，顺势将他的电脑转了一个方向，让它得已正对着穆毅峰。

    “这些我们等下再商量，你先看看这个，方案的效果好像出来的！”萧伟的声音里控制不住的透露出一股兴奋，让穆毅峰心里一愣，这都多少天了，萧伟的情绪一度低迷到了谷底，这还是这些天的头一次，出现这样明显的兴奋！

    穆毅峰忙定睛一看，也是惊讶的不行，萧伟电脑上的网面不是别人家的，正是他们谷粒阅读网自己的后台数据，只见上面游客点击率正在以极其少有的速度刷刷的往上飚着，这才早上不到十点的时间，后台数据显示今天的点击率已经过两千了……

    当然，这样的数据在大网站来说可以是不值的一提，甚至是差强人意的，可这在以往每天只有区区一两千点击率的谷粒阅读网来说，绝对算得上破新高了！

    而接下来的游客点击率详情处的信息更是让穆毅峰和萧伟激动了一把，只见这些点击率通通精中在《小兵传奇》这本书上，当然数据显示，有些点击率只是轻描淡写的点击过来，然后看到了不到百分之十就果断撤离，而更大的一部分点击率此时还停留在谷粒阅读网上，停留在《小兵传奇》这本书里！

    穆毅峰和萧伟的眼神在空中交汇，两人的面色不禁都有些涨红起来，因为他们知道，正如萧伟所说的：方案起效果了！反向宣传第一步算是成功了！