
    激动中的萧伟和穆毅峰不知道的是，此时在他们正看着的点击率中，有一名云边阅读网的年费会员，网名为小小白的年青人，正带着疑惑的心情一页一页的翻看着《小兵传奇》……

    二十分钟后，等他终于将《小兵传奇》的已更新章节全部看完时，他心里的疑惑非但没有减少，反而越发显得不解和困惑了！

    想起这两天A城晚报炒得沸沸扬扬的pk大战，还有上面那悬殊巨大的数据时，他不禁又重新点开了《小兵传奇》，状似无意的浏览了起来。

    正当唐龙受不了这一片沉寂，想大声叫嚷的时候，头盔的耳塞中传来了控制塔的声音：”进入战区，发现敌人，战斗开始！”话才刚说完，唐龙只听到无数声巨响，接着战舰不可控制地晃动起来。听声音，唐龙知道战舰开炮了。

    不久，随着巨响，战舰一震，把唐龙震得倒在地上，当唐狼狈爬起来的时候，红色警报响了起来…….”

    小小白不止一遍地看着这前面几章的内容，凭心而论，这样小爽点不断，节奏感忒快的小说。就是跟云边阅读网排行榜前几名，那几位以大家自称的知名小说比起来，也毫不逊色！更何况是那个并不怎样的写手柳之痕！

    就好比刚刚，他只是随意的点开《小兵》的其中一章，虽然之前他已经看过这一段内容了，但还是会顺着阅读的惯性，爽点的激发而不由自主被代入进去，然后不知不觉地看下去……

    可为什么如此高水准的小说，网上的风评竟是那么的差呢，尤其是今天早上，当他打开云边阅读网时，几乎所有的书评区都在或多或少的评击着《小兵》及杜飞二号。

    小小白以前很少关注其它网站的小说，因为云边阅读网内本身就有很多精彩的小说，而他又是年费会员，收费标准对他这个没什么成就的二逼青年来说，完全称得上毫无压力，久而久之，他就成了云边阅读网的忠实书迷。说实话，他自己都忘了上次点开别家阅读网是什么时候了。

    今天，他竟然被网上大量的负面风评，引发了他的好奇，这才搜索出这个不入流的谷粒阅读网，进而点开小兵。他的原意其实就是想看看这到底是一本什么样的小说，到底是渣到了一种什么样的境界！竟然引发了网上众书友的一致围攻！可令他惊讶的是，在反复看了几遍后，他竟然…….觉得很不错！

    不对！是很好，非常好！虽然和他以往看的小说略有不同，但看的时候那股不经意的酣畅淋漓感，时不时地就会充斥着他的胸膛，尤其看到一些小高潮小爽点的时候，真的有种很真实的热血感带动着自己的情绪！

    小小白习惯性地点击收藏，画面一弹，跳出一个系统提示。

    “您好，您现在还不是谷粒阅读网的注册会员，请注册后再操作此项功能，谢谢！”

    他一愣，这才想起这里不是自己常去的云边阅读网，而是他一贯瞧不上的小网站。

    但好在他关闭这个消息框时，系统竟提示自己可直接用已有的pp号码登录，小小白心里一喜，随手点了确认，要知道在如今这个全民上网的年代，几乎是达到了人手一个PP帐号了，所以很多网站为了吸呐会员，都和PP这个集聊天、游戏为一体的娱乐平台作构建，没想到这个小小的谷粒阅读网竟也具有这么长远合作！

    做完这一切后，小小白习惯性的将《小兵》的链接发在了自己PP的说说里，一直以来，作为小说的爱好者，他都有这个习惯，遇到一个好的小说，就会心随意动的分享出去，也示自己对这本小说的支持！这次也不例外。

    然而这个说说发表后，小小白惊呆了！PP里的好友争相给自己这个只有一个连接的说说留起了言。

    短短几秒钟的时间，留言区刷刷的不断更新着，这样从未有过的疯狂留言直到几秒后，说说平台才缓合下来，小小白有些不可思议地看着这一切的发生，以往他发表个说说，说难听点就相当于人牲不理了，可今天……

    朋友大胖：“小小白，这样的书你也看？以后不要说是我兄弟了！咱丢不起这人！”

    云边《最后一个勇士》书友清：“你注册成谷粒阅读网的会员了？对你这样的行为，我就笑笑，什么都不说了！”

    云边《最后一个勇士》书友磊：“你难道不知道就在不久前‘江浑海清’（作家江海清的笔名），已经明确表达出了他对《小兵》这样的所谓文学，强烈的不满和抵制吗？亏你还是我们《最后一个勇士》的书友群管理员，等着退群吧！”

    匿名用户：“你也喜欢《小兵传奇》吗？同好握爪！泪崩中……我能说我只敢匿名给不认识的你留言吗，网上风评看着好郁闷！”

    ……

    小小白看着还在时不时滚动一下的留言栏，心里早没了刚刚的兴奋，他想了一下，还是在留言区统一回复了一句。

    小小白：“什么都不想说了，我只是做了自己想做的事情，虽然没有多作考虑，但面对大家的不满，我并不悔！而且会一直追更《小兵传奇》，同好的朋友也可以大声说出来！相信我，《小兵》值得我们喜欢和推荐！”

    将这个消息发出去后，他直接关闭了自己的说说页面，完全没有兴致再接着说些什么了。人有的时候就是这样，往高了说是道不同不相为谋。往俗了说，此时的小小白更多的是一种刺激后的逆反心理。

    一开始在谷粒阅读网看到《小兵》的时候，他的确是喜欢的，有种眼前一亮的感觉，就是分享连接也是因为，想起网上各种评击《小兵》的贴子太过远离小说本质了，进而带着一种替《小兵》不平的冲动才做的。

    可眼下自己PP里的各网友，甚至是现实中的朋友都以这样的态度、口吻来质疑自己！小小白有一瞬间的接受无能，不明白明明是一本水准极高的小说，大家为什么连看都不看就这么盲目开始抵制。

    青年的人的热血开始沸腾了，他在电脑前静静坐了几分钟，这才缓解了突然涌上来的怒气，回到PP主界面，正在再去云边阅读网淘本小说看看时….

    “叮……叮……”

    PP上一下子接连冒出了两条系统提示音，他一愣，定睛一看，刚刚有些平息的怒火，此时一下子直窜脑门！

    “您好，您已被群主‘大爱江浑海清’解除群管理！”

    “您好，您已被群主‘大爱江浑海清’移出《最后一个勇士》书友群！”

    “卧槽！”

    小小白一时情绪激动竟直直站了起来，要知道，他在云边阅读网浸淫了几年，更是为了支持江海清连续充了两年的年费会员，才有了今时今日在《最后一个勇士》书友群做管理的地位，让自己偶尔得已在里面装个逼！

    没想到今天竟然就因为自己转发了一个《小兵传奇》的连接，甚至说说的开篇，自己连一个过格夸奖的言语都没有！他们竟然就把自己给踢了！

    看着PP界面的系统消息，小小白突然觉得很好笑，对这么长时间自己投入进去的时间和精力，产生了深深的怀疑，更是为自己不值得……

    他毫不留恋的关闭了系统消息，大有一股此处不留爷，自有留爷处的魄力！

    鬼使神差的，他点开了网站搜索功能，在里面刚输入《小兵……两个字，下面便跳出了一行行热帖锁链。

    “渣书《小书传奇》pk柳大侠之《大侠一枝柳》……”

    “江海清力挺柳之痕之缘何如此……”

    “‘小兵联盟’等你来加入，只为看书，只为纾解未曾实现的梦想……”

    ……

    看到第三条锁链，小小白并没有接着再往下看去，他甚至都没有将他要搜索的内容继续完全的打出来，就移动鼠标直接发出请求加入‘小兵联盟’的书友群了。

    令他惊讶的是，他刚发出请求不久，PP上就又发来了系统消息。

    “您好，您已通过管理员‘弓长司令’的认可，成功加入‘小兵联盟书友群’。”

    他看着‘弓长司令’这个网名，顿觉无比熟悉，微微一皱眉，便想起网上很多关于力挺《小兵》的帖子，后面的署名都有这个网名。

    小小白一分神的工夫，刚进的pp群里鲜花、掌声不断的刷着屏，‘弓长司令’更是直接的出来迎接自己。

    弓长司令：各位少尉们，拿出我们的热情，让我们热烈的欢迎这位新成员，要知道在《小兵传奇》如此飘摇于风雨之中的时候，他能在这个时候加我入我们，对《小兵传奇》绝对是真爱！

    小兵联盟小秘书：小小白？我记得我在云边阅读网江海清的读者群见过这个人，而且好像还是管理员！

    ……

    小兵联盟小秘书的消息一出，原本热烈的气氛突然就冷场了……

    前后气氛的反差还有被人认出的尴尬，令小小白浑身不自在的坐在电脑前，手几次放在键盘上想说些什么，但最终，他还是一句话也没说。连自己呆了那么长时间的《最后一个勇士》读者群，都没有给自己一个解释的机会，更何谈这里，何谈一直是自己对立面的‘小兵联盟’？