
    “呵呵，没有，手术很成功。至于说到赶稿子，倒是我有些心急了，我这人一到关键时刻，强迫症就会犯了。做不完，心里总不踏实。”

    杜飞难得的有些不好意思起来，然后像是想到了什么似的正色问着他们：“这几次传的稿子，你们都看了吗？觉得怎么样？”

    其实他想问的是，最后传去的《小兵》第二十三章和第二十四章的大高潮部分，他们看了没有，感觉如何。但想了想还是换了一种比较保守的问法。

    说到这个问题，穆毅峰当即就变得兴奋起来，一改刚刚的低沉，眉眼放光的赞道：“说到稿子，杜飞，你真的让我刮目相看，真的，尤其是最后的两章内容，唐龙那小子特么的太牛X了！我昨天还跟萧总提议，我们应该将pk的进度拉快，然后快点让读者看到这两章的内容！那样肯定会吸纳进很多的读……”

    穆毅峰说着说着总觉得哪不对，一转身就看到老板萧伟正板着脸望着自己……他这才猛然间想起自己一时激动，竟说了昨天当时就几乎被萧伟拍死的方案！他忙咽下后半截话，神情尴尬的看了眼萧伟，作势要去给杜飞拿个水果……

    可他的话还是引起了杜飞的注意，看着面前神色怪异的两人，杜飞不禁疑惑地出声问着萧伟：“萧大哥，怎么啦，毅峰说的没错呀。我也有这个意思，这个高潮部分的爆发本身没有什么问题，反之在我看来，这个情节还很爽。可问题出在这个高潮爆发的时间点，它在我和这柳之痕pk赛的尾声了，威力就会被无端削减！”

    杜飞的话刚一说完，佯装拿水果的穆毅峰立即出声附和道：“我们也是样想的，这个高潮太有震撼力，我们能不能扭转局面，目前来说可就全靠它了！一定要将它安放在合适的时机，才不浪费！”

    “那你们就去安排呀，反正稿子我都给你们了，你们可是专业的，难道有什么问题？”杜飞是越来越不解了，他有些着急的微微皱起了眉。

    一直默不作声沉着脸的萧伟，终于在此时开口了：“你先听听毅峰的方案，再作回答了不迟。毅峰，你说说吧！”

    杜飞一愣直觉这里面肯定又有难题，最起码在萧伟和穆毅峰看来，这个难题不好解决！他心下不自觉的心里一沉，写文的事情他还能坚持，可别的事情，尤其是网站上的事情，他真的不太了解呀……

    “是这样的，杜飞。”

    穆毅峰放下手里正摆弄着的果篮，回到病床前，站在萧伟的身右侧，对着正望自己的两个人，正色说道：“这个方案，昨天我有跟萧总提过，但是萧总觉得暂时还不成熟，所以压了下来……”

    杜飞听到这里，用手无奈的捂着额头，低声打断道：“毅峰，这里不是萧总的办公室，你直接说重点。”

    “……”

    被打断的穆毅峰一时有些无语，他稍微停顿了一下，这才接着说道：“是这样，现在谷粒阅读网上的游客点击率急剧上升，然后《小兵》的会员点击率却递增缓慢，我想刺激一下读者，就是制定一个奖励制度，当天会员点击率达到一定的上限，我们就多更一章甚至是多章，这样，既能把高潮部分提前，稳住读者。又能将本是游客身份的网友给整正了。”

    穆毅峰的话一说完，杜飞禁不住双手鼓起了掌，眼里带着赞赏的目光看向他！心里不禁感叹道，这穆毅峰将来定不简单，小小年纪，竟一语道破了前世里，大家作者各种拼榜时的常见手法。说实话，这两天他也在酝酿着这个策略，只是********写文，倒忘了这一茬了，经穆毅峰这么一说，整个脉络都清晰起来了……

    杜飞想到这里，不禁脱口称赞道：“方案不错呀，萧大哥，怎么会觉得不成熟呢？”

    他是真的很疑惑，并不是要当着穆毅峰的面要打萧伟这个老板的脸。

    杜飞这一句问话一出，连原本被他夸得有些飘飘然的穆毅峰，都有些不自在起来，更别说一直就沉着脸的萧伟了。

    “杜老弟，那你有没有想过，这个方案里面，最主要的部分是在于你，如果你的存稿跟不上进度，那怎么办，就是面临着对读者失信，和读者脱节的危险！后果的严重性，不用我多说吧！”萧伟几乎一字一句的说道上。

    杜飞听了这话，明显一愣，视线在他们两人身上来回看了两眼，有些不确定的问道：“你们刚刚所说的难题就是这个？”

    “恩，就是这个，我做网站的时间不长，但我知道一个新人写手，不可能保持长时间的爆发，你刚刚写出了一个极其出彩的大高潮，后继的情节你都安排好了？就算你安排好了，以你现在的精神状态，你还能坚持几章呢？说句杜老弟不爱听的话，这正是我们担心的根源。”

    萧伟说完这话，眼神复杂的看着杜飞……

    “呵呵……”

    杜飞这次真的是毫无顾忌的笑出了声，边上表情凝重的两个人顿时有些不明所以，呆呆地看着笑得恣意妄为的杜飞，直到……

    “咳……咳……”

    病床上的杜飞因笑得太过大声，导致自己一个劲的咳个不停，几乎连眼泪都要咳出来的他，还不忘抬头对着萧伟等露出笑脸。倒弄得萧伟和穆毅峰又好气又好笑！

    一个忙着给他顺背，一个忙着给他递水……

    过了好半天，杜飞才缓过气来，他试着平复了一下情绪，但还是嘴角带着深深的笑意说道：“你们怎么会担心这个，萧大哥，真不用担心，给你看样东西。”

    杜飞说完，从柜子拿起先前被萧伟拿走的手机，熟练的点开屏幕，手机上直接就出现了一个文档，他将手机朝着萧伟的方向一摆，说道：“看看吧，这是我刚刚两个小时的成果，《小兵》后续的情节，我脑子里都是现成的，我只要负责说出来就好，再说这语音输入，我现在用得也很顺了，就是后期的整理检查，我在手机上做起来要费些事罢了。”

    “这个不用担心，以后，你写好的内容，我负责来整理都可以，你直接发过来就好了。”穆毅峰忙接口说道，可以看得出来，他是真不想放弃这个成活率极高的营销策略。

    而一旁正拿着手机的萧伟，正惊讶地看着文档上面显示的字数！16800！

    “萧大哥？”杜飞看着半天不说一句话的萧伟，不禁出声问道。

    “可你都憔悴成这样了……”回过神来的萧伟，语气里还是有些不确定。担心地望着面前满眼血丝的杜飞。

    杜飞迎着萧伟等担心的目光，他的心里暖暖的，他知道，萧伟他们担心的不完全只是自己跟不上他们的进度，更多只是单纯的担心他这个人而已，要不然，作为商人的萧伟不可能一而再再而三的拍死这个几乎算得上是非常优秀的方案！

    “萧大哥，多余的话，我就不多说了，我能保证跟上进度的，你们放开手脚去做。”杜飞正色的对着萧伟说道。

    “可你的身体……”

    萧伟欲言又止的再想说些什么。

    杜飞不假思索的打断他，轻笑着说道：“萧大哥，这次pk的时间并不会很长，这些我们都知道，柳之痕只有一个大结局就结束了，这么点时间，我辛苦点，累点，真不叫事，不是有句非常正能量的话吗，谁的奋斗不带伤！”

    他说罢，甚至还应景的抬了抬被绑上夹板右脚，轻微的扯动，还是痛得他好一阵龇牙咧嘴……

    “好！谁的奋斗不带伤！这话说得够爽！”

    萧伟终于爽快的应了下来，一旁穆毅峰早已上前一步，将杜飞高高挂起的右腿放在了合适的位置，杜飞这才咧嘴笑着，顿时七十六号病房里传出三个男人低沉的笑声……

    “对了，我倒是还有个建议。”

    笑得好好的，杜飞突然来了一句。等床边的两人停下笑声，都望向自己时，他才接着说道：“我们甚至可以和A城晚报网络组的清儿联系一下，让A城晚报再搞一次直播，规模还不能比上次的小，然后放出去这个奖励制度，不是比无谓的宣传更来的有效果吗！”

    杜飞的话一说完，穆毅峰第一个皱起了眉，表情瞬间沉了下来……

    杜飞见状，突然想起上次的直播时，穆毅峰在直播时几乎是被网友赶下直播间的，难怪他现在会这么排斥接触A城晚报，杜飞了然一笑，说道：“当然，A城晚报那边由我去联系也可以，我PP里正好有他们家主播的联络PP，但是我联络好，谷粒阅读网可要上人！”

    “成！”

    这次答话的是萧伟，他好像也看出了穆毅峰的不自在，忙开口答道，杜飞抬头看向萧伟，两个的视线在空中相撞，会心一笑，并不难为穆毅峰上前。

    正事谈到这里，也算是基本告一段落了，几个人又天南海北的聊了一会，直到杜飞渐渐的越发显出疲态，萧伟等人这才识趣的起身离开。