
    杜飞看到张军急成这个样子，突然恶趣味的想逗逗他，于是索性闭上了眼睛，装成休息的模样……

    张军一见，顿时急得不行，可是也知道，杜飞真是累到不行了，一时也不好勉强他再分神来应付自己，可是心里被挑起的好奇，此时像是有一万只爪子在上面抓着，弄得张军坐也不对劲，站也不舒服，整个人抓耳挠腮地不是滋味……

    正当他不知如何是好时，病床上传来杜飞不紧不慢的声音。

    “话说，你这么想知道，为什么不打开文档自己看看呢，我都写好了呀，要不然我为什么这累！”

    “呀！”

    张军一愣，脱口说道：“写好了？没有吧，我刚刚看完那一段下面就没有了！”

    说到这里张军又重新拿起杜飞的女式手机，翻到了文档一栏里，像是为了证明什么，他点开刚刚的那个文档，正要递到杜飞面前时，却惊现刚刚那段文字的最下方还有段落！

    他目瞪口呆的往下翻着……嘴里喃喃的说着：“不可能呀，我刚刚明明没看到！”

    “忘了告诉你了，我下载的这个语音输入法就是这样的，为了防止输入的文章混乱，有时文中的段落隔着太远，所以后续整理也很耗人心神……”

    杜飞说着说着发现一旁的张军早没了声音，他扭动着几乎是“咯吱咯吱”乱响的脖颈朝他望，只见这丫的早被手机勾走了在三魂七魄，此时也只是徒留一具躯体了！

    也好，自己刚好逮个时间休息下，等下吃点东西，还是将文整理一下发给萧伟来的安心些。他想着这些，不知不觉就模糊了意识了……

    不知过了多久，七十六号病房突然传出一声抑制不住的惊叹声，随后一道高亢的男声，情绪激扬的读出一段文字。

    “一些聪明的舰长们已经明白唐龙想干什么了，连忙张开嘴想大喊。不过他们还是慢了一步，因为唐龙的命令在穿透性鱼雷钻敌舰的体内是就传到每个人的耳中：“主炮发射！”

    动作快的舰长才刚喊出不要两个字，而动作慢的则呆呆的张着嘴巴。带着全息头盔的主炮手在听到发射的命令时，就条件反射地按下了发射按钮。于是，一千多道巨大的能量，光速般……”

    此时病床上休息的杜飞早被张军这嘹亮的声音给惊醒了，睡眼惺忪的他，刚开始并没反应过来发生了什么事情，等他意识到张军的失态后，忙有些胆颤心惊地提醒张军：“你丫小点声……”

    杜飞刚说到一半，只见从病房门快速的走进来一位中年护士，声音不悦地说道：“小点声！其它房间的人都投诉到护士站了！你们不休息，别人还需要休息，这里是医院！保持安静！”

    “……”

    “……”

    看着和筱筱完全不同态度的这位阿姨级的护士，杜飞和张军被她这么一训斥顿觉尴尬起来，张军红着脸用手无意识的挠着头……

    杜飞见他这样，只得硬着头皮赔着不是，说道：“不好意思呀，我这朋友刚刚有些激动，我们注意，下次一定注意！真不好意思…...”

    中年护士不悦的眼光又在他们身上扫了个来回，‘哼’了一声后，扭身就出了病房！

    杜飞看着她气呼呼的离开后，这才掉头疑惑地望着正一脸无辜的张军问道：“说说吧，看得好好的，你抽抽什么呀？别人休不休息我不知道，可我明明真休息着呢！你怎么了？”

    张军‘呵呵’的憨笑着，将手机凑到杜飞面前，压抑着激动的情绪，故作小声的说道：“你看看这里，真他特么的精彩，唐龙这小子太酷了！摆了那群贪生怕死的东西一道！呵呵，太爽了！”

    他说到最后，声音又开始往上飚了!可见张军此时的心情是有多热血了！

    “我说，那个护士好像还没走远呢，我是不介意你声音再高些的！”

    杜飞把身体往上靠了靠，闲闲的提醒着眼看控制不住情绪的张军。然后看了眼几乎被张军放在脸上的手机，说道：“还有，麻烦你把手机拿开些，这上面的文字是我写的，我不需要看也知道你说的是哪个桥段。”

    “对对对。要是能让书友群里的读者先睹为快，那该多好呀！”

    说完这句话后，张军不顾杜飞脸上阴晴不定的表情，接着说道:“哥们，你真的太牛X了！你看这里。‘这股能量到达目的地后，身处自走炮舰内的联邦军人只看到屏幕突然变得异常光亮，眼睛都睁不开来。不过幸好电脑会自动减弱进光亮度，不然大家的眼睛都得瞎掉。

    光芒很快消失了，联邦军人看到屏幕显示的情形都只能用目瞪口呆来形容。在那个跳跃点，刚刚跳跃出来还没有发挥力量的两千艘敌舰，已经没有一艘能够称为战舰的物体了。原本毫无异物，被打扫提非常清洁的安全通道，已经重新漂浮着无数的战舰残骸，可说通道口被堵上了。”

    杜飞静静的看着张军深情并茂的低声读完这一段，然后静等他的下文。

    “我说哥们，你这脑洞是怎么开的呀，两千战舰就这样直接变成垃圾啦！唐龙现在都这么厉害啦！”张军一边兴奋得直搓手，一边好似不相信一样，反复的问着杜飞。

    “对呀，你看你都爽成这样了，他还不厉害呀。这就是传说中的无脑爽，只要你们读者认可，并爽到了，这本书就成功了！”

    看着完全代入的张军，杜飞也是一阵激动，这个高潮部分自己不眠不休的把它赶出来，就是想知道这样的爽点在这个时代的青年人思维里接受度有多高，就是张军今天不来，不要求看，他也会先给他，试试水。

    毕竟他们一直看的都是一些传统文学，逻辑思绪缜密到了一定程度，而自己的小兵则是完全不重视这些，只图一个‘爽’字！

    “‘无脑爽’！看了十几年小说，今天还是第一次听到这个词，但是这个大高潮真的有把我******到了，有脑无脑的真心无所谓了，哈哈！”张军粗线条的再次大笑着！

    “小点声……哥们，你小点声！”杜飞一颗心都被他笑到了嗓眼里来了，他可不想被个阿姨来吆喝一遍……但，同时杜飞看着张军被这一章节的内容刺激的屡屡失态，他也是开心的，这个章节最起码能成功收服一半以上读者！

    “呵呵，好好，哦，对了，我还没吃饭呢，等下还要上班去了……上班！杜飞！现在几点了！”

    原本喜笑颜开的张军，说着说着脸色大变，忙不迭一边问着杜飞时间，一边自己掏出手机查，只见他瞬间再次惊呼出声：“啊！都三点啦！要死了！迟到一个多小时了！哥们，我走了，晚上再来…….”

    张军的话还未说完，人已经如一阵风似的消失在了病房门口，带着话里呼啸的尾音，久久回荡在医院安静无比的走廊里……

    杜飞咬牙切齿的看着这一切的发生，心里早把张军那家伙骂了不知多少遍，他捂额静等着，果然，走廊里随即便响了细碎的脚步声。杜飞紧闭双眼，侧身朝里的装睡着，只听声音在门口停立一会后，病房的玻璃门随即传来重重关上的声音……

    过了好一会，杜飞才睁开眼睛偷偷瞄着空空如也的门口，心里不禁一阵笑意涌了上来，想起注定迟到的张军，他嘴边的笑意逐渐扩散开来，张军的反应，让这些天处于赶稿压力中心的杜飞，顿觉一阵轻松，来自于内心深处的轻松感。

    他顺手拿起被张军丢在床上的手机，打开文档，认真的将今天的这些章节重新整理了一遍，然后打开PP，熟门熟路的给萧伟发去了文档，但这一次发文的心情与前几次明显不同，他突然有种自己终于可以理直气壮的站在自己的战友面前了……

    因为pk规则的事情，萧伟自从上次打电话冲着自己发了一通脾气后，便再也没有和自己私聊过，倒是穆毅峰中间不间断的给自己发过几次谷粒阅读网上，《小兵传奇》评书区的精品书评，杜飞明白穆毅峰的意思，无非是怕自己受网上的那些攻击性风评的影响，从而影响到写文的质量，给自己一些药效甚微的定心丸。

    虽然杜飞真心没把网上的风评当回事，但他还是很感激穆毅峰的这番心意的。可他毕竟不是萧伟，他和萧伟之间看似和平，其实总归还是存着一些心结的吧！

    此时，杜飞望着早已经离线传完文档的消息框，正在纠结着要不要给萧伟发个消息过去，可一时之间，自己竟也不知道该说些什么了，从某种意义上来说，上次自己私自在公开场合代表自己和谷粒阅读网答应柳之痕的pk规则，的确有些唐突了……

    正当杜飞沉浸在自己思绪里胡思乱想时，不知不觉已呈待机画面的手机突然一闪，随着‘叮’的一声消息提示音传来，他习惯性地朝着手机一看。

    “对方已接受您的离线文件《小兵传奇》之十八至二十三章。”

    过了一会，手机上继续传来一个消息，还是萧伟的帐号上发来的。

    萧伟：“注意休息，擂台赛不是你一个人的事情，记住还有我们了，说好的我们是三剑客！”

    看着这个删删来迟的消息，杜飞不知道自己是不是感动了，前世今生，他也算是遇到过很多事情的人了，可萧伟这个消息，还是令他失神很久，说好的三剑客……