
    迷迷糊糊间，杜飞不知睡了多久，直到枕头下面的手机不间断的响起了数声消息声，他才悠悠转醒，下意识地拿起手机，点了开来。

    “你好，在吗？”

    “上午你和我说的事情，我们A城晚报有了安排了，原本导播是将直播定在了明天中午，经过我的再三申请，现在已经调到了今天晚上八点，想想怎么谢我吧？（一个满是期待的小熊头像）”

    “杜帅？不在吗？（充满了问号的美女头像）”

    杜飞看着手机里清儿的这条消息，涣散的思绪渐渐回笼，看来这位主播清儿，也是个剔透玲珑的人，知道pk赛里的每一分钟都可能造成片上万的读者群流失，而且对于网络直播的影响力，晚上显然要比中午更有搞头！

    “谢谢……”

    杜飞轻轻地发了一个消息过去，然后点开萧伟的pp，把这个消息告诉他。

    “晚上八点，A城晚报直播，联系清儿xxxxxxx（后面是清儿一连串的pp号码）到时记得谷粒阅读网上个人，接受访谈。”

    杜飞刚放下手机，正准备放下手机接着睡会的时候，手机又响了起来。

    无奈，他只得重新拿起手机，翻看消息。

    主播清儿:对了，杜帅，你的书我有追哦，很好看。请问晚上的直播你会参与吗？（一个目光中透着水灵灵仰慕色彩的美女头像。

    “……”

    杜飞看着这个习惯性发个消息就带表情头像的清儿，一时之间有些纳闷起来，对方这是在跟自己示好吗？

    想了下，他才字斟句酌的回道:“谢谢，还有，晚上的访谈我会围观，但不参与。”

    主播清儿:哦，好吧，还有不要太客气了。

    杜飞看了看清儿最后发的这个消息，然后关掉PP界面，放下手机，准备再眯会。

    二十四章的内容完成后，并暂时得到了张军萧伟等人的认可，杜飞的心里自pk赛以来，第一次真正的放松下来，这样昏天黑地的睡了一天后，精神明显好了很多。如今想睡个回笼觉，一时竟毫无睡意，想想晚上的pk直播，他不禁暗想谷粒阅读网那边，到底会让谁去顶替之前的穆毅峰……

    按萧伟的性格，他自己肯定是不会去参加直播的。穆毅峰的话，上次直播对于他来无疑是个不堪回首的记忆，想到上午自己提到A城晚报的时候，穆毅峰的表情，杜飞摇了摇头在心中推翻了他能继续接受访谈的可能性……

    那么现在的谷粒阅读网还有合适的人吗……？

    谷粒阅读网，萧伟办公室

    “你说什么！”

    萧伟的忙乎声从半敞开着的门缝里传了出来，外面格子间的人众员工，只有少许几位好奇心重的年轻人抬头望了过去，别的人好像都习以为常般继续做着自己的事情，只是过一会，办公室的门从里面被关了起来，直到听不到一丝一毫的声音，外面的众人才开始议论起来。

    都市组实习编辑扯了扯身紧靠着自己身边的玄幻组实习编辑：“你有没有发现最近公司两位高管间的气氛很怪异呀？”

    补他扯着的那位小编辑有些莫名其妙的看了他一眼，然后又回头看了看萧伟的办公室方向，不禁声音里带着不解的反问着他：“看你这话说的，难道只有高管间的气氛很怪异吗？我感觉谷粒阅读网现在就好像是处在风雨飘摇中的一叶孤舟……”

    “啪”一下，说这话的玄幻组实习编辑的脑袋上被上司不轻不重的敲了一下！

    “你做好自己事情就好了，哪那么多话，就是再不济，萧少还是养得你们几个的！”

    玄幻组主编收回自己打在他头上的文件夹，语带警告意味的提醒着刚进公司的两名小菜鸟。

    “……”

    “……”

    被抓个正着的新进小菜鸟呐呐的不敢说话，直到主编的身影消失在拐角，这才接着小声讨论着。

    “还有，你看我负责接收这些小说，风格都是趋向于《小兵传奇》的那种，说好听点就是爽点足，节奏感快，说难听真的就是无脑型的！不知道这样发展下去的谷粒阅读网会有多长的路可以走了……”

    “干活吧，等下老大过来又是一顿排骨可以吃了！”

    “……”

    而此时正被下属议论着的萧伟，正一脸惊讶地看着面无表情的，站在他办公桌前的穆毅峰，有些不可置信的重复了一句：“你的意思是，你想今晚还是由你代表谷粒阅读网接受访谈？”

    穆毅峰并不回答萧伟的反问，但从他紧抿着的双唇，坚定的眼神里，萧伟看到了答案，虽然他也很希望是由穆毅峰出面，毕竟现在的谷粒阅读网在很多方面都缺少可用的人才，可是……

    “我想过了，如果想要宣传的效果达到最好，那么由我出场，比任何人都好，毕竟上次的直播效果还是很好的，尤其是杜飞出来应战，更让观众印象深刻，我毕竟也参与了那一场直播，现在再由我出去接受访谈，比来个生面孔更能起到宣传的效果！”

    穆毅峰字字句句都在说着关于直播关于宣传效果，可唯独没提自己当时的难堪处境，但萧伟却清楚的知道，那件事情在他的心中绝对是一个不可磨灭的疤痕。

    萧伟看着他的神色，心里开始考量着孰轻孰重，过了半响，他才再次抬头直视着穆毅峰，说道：“你想清楚了，我不勉强你，虽然由你接受这次的访谈，是最好不过的事情，可有些事情你要是想缓和一下，也是可以的。我让别人去一样。”

    “不用。”

    穆毅峰听完萧伟的话后，他连考虑都没考虑一下，直接回绝了，然后抬头直视着萧伟的眼睛，语气无比坚定的重复着：“我去就可以了，时间已经不多了，萧总就批了吧，我好作准备去。”

    萧伟被他这么一说，掉头看了眼电脑右下角的时间，19：42……

    穆毅峰见他还在犹豫着，有些冲动的上前一步，将手放在萧伟的办公桌上，身体略微往前倾着，再次诚恳的请求着：“萧总，我进公司只有短短三个时间，甚至我连试用期也没过了，你就把我提为副总编，纵使我自认有这个能力可以胜任这个职位，可我还是想谢谢你的提携，而这次是个机会。再者，杜飞身体都那样的情况了，他仍能坚持源源不断的发来大量的存稿，这让我很受感触，帮他也好，帮我们自己也罢……”

    他说到这里，情绪明显已经很激动了，自己停下来低头平缓了一下心情，这才再次抬头望着一直静静看着自己的萧伟，接着说道：“今天，杜飞的一句话，让我很信服，谁的奋斗不带伤！”

    当他说完最后那后‘谁的奋斗不带伤’时，一直坐着的萧伟，缓缓站了起来，伸手越过两人间的办公桌，将手掌轻拍在他的肩膀上，神色时带着激赏，声音低沉地说道：“恩，去准备吧，我和杜飞都会在直播间看着的，你放心去接受访谈，实在不行还有我们呢！”

    穆毅峰这才松了一口气站起身子，应了句：“恩。”便转身了了萧伟的办公室。

    等穆毅峰出去好一会了，站在办公桌后的萧伟才回过神来，父亲自小就教导他，做生意最基本的一条要则就是要公私分明，对员工，对朋友，只要关系到生意的成败时，感情永远都是次要的，哪怕亲如父子兄弟，也要靠边站。

    以往萧伟哪怕是会反驳父亲的一切言论，但是这条，他却是铭记于心的，并为之极力履行着，就像上次的高路离职，他毫不犹豫地选择了自己的理念，而弃高路多年的情份于不顾！

    可随着pk赛的逐渐白热化，他却一次又一次的试图放弃更好的解决方法，而不自觉的维护着他们间友谊……

    萧伟知道自己不会后悔这样的抉择，相反的，他很享受，他享受这种并肩作战的感觉，相互扶持的情份！

    他慢慢坐了下来，打开电脑，看着时间已经是指向晚上的7：55了，他随即打开杜飞的聊天界面，想都没想就发过去一个消息。

    萧伟：“A城晚报直播间代表我们接受访谈的人，是毅峰。”

    不自觉间，连萧伟自己都没注意到，他这次用的是代表我们接受访谈的，而不是仅仅代表谷粒阅读网的。他没有说更多的言语，只是简单的一句话，但他知道杜飞懂他的意思，他静静等着，果然，对方很快回了消息过来。

    杜飞：“知道了。”

    也是简单的三个字，萧伟却笑了，他的脑海里浮现出那个在病床着满眼血丝，沙哑着嗓子，却云淡风轻地说着‘谁的奋斗不带伤’！

    不管这场pk赛最终的结果如果，他们三真的是好好的‘奋斗’了一把！

    而电脑另一边的杜飞，虽然他的消息只有短短的三个字，可他的心里却掀起了惊涛骇浪……

    下午他还在想，这谷粒阅读网到底会让谁出来，他第一个排除的可就是穆毅峰！当想到此时竟然就是穆毅峰的帐号挂在上面了！