
    穆毅峰回头看向萧伟，只见后者的正一脸疑惑看向自己，很显然这个数据他也知道甚至熟悉到了一定程度！

    “这只是今天上午到现在激增的数据，我们谷粒阅读网平时点击率最好的时候，也没有超过两千！而今天只是反向宣传的第一天，明天开始水军那边的动作幅度会加大！那么‘慕名’而来的A城晚报网友，还有云边阅读网的读者绝对会更多，我今天一直在想，如何才能将这些大批量流进来的二线读者，变成我们谷粒阅读网的会员，因为目前来说，纵使他们中的很多人的确是很喜欢《小兵》，但是作为读者来说，他们只要有书看就好，我们的输赢和他们没有直接关系，更何况他们中的大部分还是柳之痕和江海清的忠实书迷……”

    穆毅峰拉拉杂杂的说着这些。萧伟在一边听得有些蒙圈了，他有些不耐烦的伸手打个手势，说道：“说重点！你今天被杜飞的大高潮刺激的真有些反常了，你说的这些难道我不懂吗？”

    “呃……”

    穆毅峰一愣，尴尬地笑了笑说道：“是有些情绪激动了！我想说，我们可以针对这些读者的心理，制定一个会员制点击的奖励计划，从而刺激他们注册成为我们谷粒阅读网的会员！”

    他说到这里抬头看向萧伟，见他双目凝神的注视着自己，并没有要出言打断自己，反而正等着自己接着说下去，于是他稍微理了下自己有些凌乱的思绪，说道：“我们可以在网战首页，还有其它书评区贴出告示，定一个关于《小兵传奇》的新规，就是如果当日的会员点击率达到一定的数量后，就会加更一章新内容，以此来奖励大家对《小兵传奇》的支持和厚爱。萧总，你觉得自己样？”

    穆毅峰说完后，静静地等着陷入沉思中的萧伟来考量可行性。

    果然，大概过了有几十秒后，萧伟重新抬起了头，但这次却不是看向穆毅峰，而是直接走到电脑前，坐了下来，然后打开文档，检查着最近两天杜飞给自己发来的近二十章新内容。

    他反复看了几遍了目录后，这才说道：“方案是好的，但是未必能行得通，杜飞的身体状况本来就是这次pk赛的阻力之一，如今他意外超额完成了这么多章节，作为pk期间的储备，当然没有问题！”

    萧伟说完这些，抬头看了看穆毅峰，这才说出问题的重点：“如果像你说得，作为奖励读者的条件执行出去，那么我们要考虑的就不仅仅是读者每天有可能加更的一更、两更的可能性，而是更多！那么，如果，我们到时候拿不出新内容，怎么办？失信于读者的后果，你有想过吗？这跟上次的营销策略完全不同，这不是置之死地而后生，这是必死无疑！读者容不得我们戏弄半分！牵扯到读者的问题，我们必须慎重！”

    萧伟说完这些，他双眼直视着穆毅峰，表情极其严肃，可见读者在他心中的重要性……

    穆毅峰见状，忙解释道：“萧总，我明白的你意思，我是有粗略计算过这次比赛的时间，按柳之痕手里后续大结局的存稿来说，杜飞现在的内容就足以应付了。但我们不能等到pk的尾声再来爆出这个大高潮，我们得把进度加速，用这个爆点吸引读者然后才能有反超的可能！”

    穆毅峰表情认真的分析着，试着说服萧伟，抓住这个难得的机会！这个杜飞费尽力气才换来的机会！他见萧伟默不作声，但神情纠结的再次反复看着那些文档，穆毅峰知道，萧伟也明白这次翻身的机遇是那么的宝贵！

    见此，穆毅峰又说了憋在心中的最后一句：“还有最重要的就是，萧总，杜飞的新内容还会断续传来！纵使他太过疲惫，出文速度明显下滑，但应该也不至于与现在的出文速度有太大的差别。我们应该相信他，你说呢？”

    最后一句‘你说呢’，他问得毫无底气，因为自己无形中又在提出一个极具不稳定因素的方案，而这次的方案明显触碰到了萧伟的底线，那就是牵扯到了读者，还有持续逼迫杜飞的动机。无论其中的哪一点，他有预感，萧伟都会跳脚的吧？

    然而，萧伟却陷入了久久的沉默中……

    见此，穆毅峰此时反倒不着急了，据他对老板的了解，只要萧伟犹豫了，那么很快，商人的冷酷就会占据上风，毕竟作为一个商人，萧伟还是有其狠厉独到之处的！

    “这事先这样吧，杜飞的矫正手术，已经做完两天，明天我打算去看看他，你把手机和电脑准备一下，明天一起带过去，这个方案等看到杜飞的真实情况后，我们再考虑要不要研究一下。”

    萧伟说完，重重的坐回座椅里，疲惫地将头靠在椅背上，状似闭目养神着，然而紧绷的嘴角和微微皱起的眉头，泄露出他的情绪无比纠结……

    隔天中午，七十六号病房

    当萧伟和穆毅峰带着电脑和手机站在杜飞的床前，看着病床上精神状态极差的杜飞时，两个人的心中同时一沉，别说昨天的方案了，就连一句宽慰他的话，两人都说不出了……

    他们尤记得，几天之前，他们来看杜飞时，虽然那时杜飞的身体伤痕累累，被医院包扎的触目惊心，可是小伙子的精神状态却很不错，谈话间整个人充满朝气。

    可现在，萧伟不禁和穆毅峰交换了一下眼色，两个人的神情都有些沉重起来，因为此时病床上的杜飞虽然睡着了，但深陷下去的眼框上面，淡淡的浮现出深青色的阴影，干裂的嘴唇、紧皱的眉头皆显现主人的疲惫，整个人的状态极其憔悴不堪……

    更让他们两人心情酸涩的是，杜飞就在这样的情形下，手里还紧紧握着那个粉红色的女式手机，手机上呼闪呼闪的录音提示正在亮着红光，显示电量不足……

    萧伟忍不住伸手轻轻的捏出杜飞手里的手机，原意是想让他能更舒适的睡着。可不曾眼，就这么一个轻微的动作，还是惊醒了浅眠中的杜飞……

    只见病床上的杜飞睁开布满血丝的双眼，眼神茫然的看着眼前的两人，声音沙哑的问道：“..….萧大哥，你们什么时候到的？”

    他说罢就要坐起身来，可早已麻木的双臂和脖颈传来一阵刺痛！

    “……厮!”杜飞忍不住轻呼出声！

    萧伟见状忙放下手中的果篮，忙前扶着他往上靠了靠，嘴里轻声的说道：“轻点，慢慢来。我们也是刚到而已。”

    边上的穆毅峰此时才回过神来，也顺势放下手中一直紧紧托着的手机和笔记本，正要上前帮忙……

    ‘扑哧！’一声，病床上传来杜飞忍俊不住的笑声，可能笑的太过用力了，他刚笑完，脸上便又露出显许痛苦的神色来，不自觉地用手揉着自己的脖颈……

    正扶着他的萧伟见状，忙动作小心的想去帮他揉揉，杜飞头一偏，堪堪避过了萧伟的手，萧伟一愣，只听杜飞带着好笑的语气声传来。

    “我说二位，你们能不能不要用这种眼神看着我。还有，萧大哥，我没事，真的！你不要像伺候女人月子似的照成我！我只是有些睡眠不足，没听到你们进来而已！”

    杜飞不说话还好些，萧伟看他都这种情形了还强撑着说这些话，突然就有种眼框发热，喉咙里堵的难受，一时半会说不话来了……

    萧伟呐呐的放手，转头朝别的地方望，一掉头就看到了穆毅峰刚刚才放到柜子上手机和笔记本，他清咳了一声，顺手拿起手机递给了坐在床上的杜飞，说道：“手机带来了，你看看，合不合意，不行可以再去调。”

    这一整个过程，萧伟都没有再用正眼去看憔悴的杜飞一眼，有时候人的感觉真的是很奇怪，他们认识的时间并不长，仅仅结缘于《小兵传奇》，前段时间为了杜飞私自应下pk规则的事情，他们还差点翻脸！就是刚刚在来的时候，萧伟也曾在心里嘀咕着，不知道他们这三剑客，是不是一如当初结盟时团结一致了。

    可就在刚刚，就在几秒钟之前，杜飞睁开血红的眼睛，脱口叫自己‘萧大哥’的时候，那种缘于兄弟间才有的血脉相连，让他瞬间红了眼框，是呀，所谓兄弟也不过如此！

    “颜色很好，很不错！不用调了，就它了。”杜飞反复看了看手里的手机，然后才将它小心地放在枕边，却不见他打开试用……

    萧伟刚要说话，穆毅峰却抢先一步将桌上的电脑也递到杜飞的面前，声音里带着兴奋的说道：“还有这电脑呢，我特地去选了适合写作用的电脑，听说现在很多作家都用这款……”

    杜飞微微笑着点点头，正手伸手去接，萧伟从中途一把拿了过来，说道：“等你身体康复了再说吧，怎么这次来看你，你的精神状态还有没有上次的好呢？你不会因为赶稿子完全没休息吧？还是因为矫正效果没有预期的好?”

    忍了半天，萧伟还是忍不住出声问了出来！