
    杜飞不知道的是，对着这个消息迟迟回不了神的还有一个人，那就是刚刚发完这个消息的萧伟。

    但令萧伟失神的绝不是自己的消息，而是杜飞传过来的文档，这次竟然是七章！七章这是什么概念！也就是说，杜飞这小子这是憋着一股子狠劲，几乎没闭眼休息过，才能在短短的两天内，连续发来近十七章的内容，粗略估计这最少最少也有近十五万字了！

    萧伟想了想，又有些担心起杜尽的身体状况，是把杜飞当成真正朋友的那样担心，他又接着在消息框里发了一条消息过去。

    萧伟：“从现在开始别写了，休息吧，明天我和穆毅峰给你送手机过去，随便给你带台电脑过去，你放心，手机和电脑的钱会在稿费里扣掉的。”

    他发完这个消息后，便关闭了消息对话框，然后顺手将刚收的新内容转发给了穆毅峰，做完这些后，他才点开文档看了起来……

    大约过了二十多分钟后，只见隔壁办公室的穆毅峰神情兴奋的从自己的办公室里走了出来，直奔萧伟的办公室而去，他甚至都忘了敲门，直接推门而入，一边进去，一边激动无比的说道：“萧总！你看了吧！上真正的战场了！还特么的出其不意的胜了！”

    穆毅峰的异常行为，几乎在一瞬间就引起了外面格子间众员工的注意，大家虽然没人上前询问，可纷纷抬头侧目的朝着萧伟的办公室望去。

    坐在正对着门的办公桌后面的萧伟，早在穆毅峰进门时就发现的外面格子间的异常，他对着神情亢奋的穆毅峰使了个眼色，示意他先将门关上，有什么话等会再说。

    穆毅峰接收到萧伟的示意后，方才觉得自己失态了，来不及顾及太多，忙又转身回头反手关上了萧伟办公室的玻璃门，这才不好意思的转身面对着又将目光移到电脑屏幕上的萧伟，说道：“萧总，不好意思呀，刚刚太兴奋了，对了，你看到哪里了呀！”

    他说罢，一反常态的直接走到萧伟办公桌的后面，站在老板的身上，顺着萧伟的目光一起看向屏幕，更甚至，他还小声的读了出来，弄得萧伟一阵眉头紧皱！

    ““1万艘巡洋艘！3千艘战列艘！”唐龙大吃一惊，虽然早就知道敌人一定是动用了庞大的战舰群才能制造出这么庞大的镭射光束，但没想到居然是这么恐怖的战舰群。据自己所了解的资料，敌方这样的兵力可以和骨龙云星系的全部军事力量相比，难道敌人准备全面进攻了…….”

    正当穆毅峰要接着往下读时，萧伟略微有些不耐烦的声音从他的下方传了上来：“我说，毅峰，你不会就是特地跑过来帮我读小说的吧！有事说事！”

    萧伟的怒气是显而易见的，他这人最最讨厌的事情便是，欣赏小说的时候被人硬生生的打断，“欣赏”？自己刚刚竟然下意识地对《小兵》用了“欣赏”两个字！

    是的，杜飞新传过来的内容真的太精彩了！他竟有些舍不得狼吞虎咽的一下子草草看完，正细细品尝的时候，穆毅峰这家伙……!

    “不是呀，萧总，你自己才看到二十二章呀，这里高潮才刚刚开始，你快看二十三章和第二十四章吧，我刚刚看完，真的太精彩了！”

    穆毅峰丝毫没发现萧伟的愤怒，自顾自的说着，说到激动的时候，他一把抢过萧伟紧握着的鼠标，刷刷地将文档直接跳至二十三章未尾的地方，用鼠标箭头来回划拉着屏幕，无比兴奋地对着早已变了脸色的萧伟说道：“萧总，你快看这里！你看看杜飞是怎么写的，我都不明白，他的脑洞是怎么开的！你看！

    埃尔华看了一下雷达紧张地说道：“还有20秒。”

    唐龙听到这话，手在空中停了几秒，然后才猛地挥下喊道：“发射！”

    随着唐龙命令下达，每艘战舰都在同一时间射出了两枚快速运转的鱼雷，这两千多枚鱼雷全力飞向敌人还没有出现的空间……”

    穆毅峰正献宝似的想要接着一行一行的往下读着，萧伟‘哗’的一下动作极大的站起身，表情极其烦燥的走开了两步，然后站在那里定定的看着正在电脑前不管搞风搞雨的那个人，并不说话！

    穆毅峰一愣，有些不解地看着和自己情绪截然相反的老板，脑子一时有些根不上节奏了，刚刚有发生什么不愉快的事吗？他愣愣的脱口问道：“怎么了？萧总……”

    “穆毅峰！我记得我有将你的办公室配有电脑吧，坏了吗？”萧伟几乎是咬牙问着他。

    “没有呀……”

    穆毅峰有些不明其意，可看着萧伟郁闷到不行的表情，他瞬间就明白过了，忙摆着手尴尬的解释着：“那个萧总，你别误会，我就是太兴奋了，没人说说心里憋的慌！杜飞这两章的高潮太爽了，指挥几个毫无攻击力的自走炮舰，竟然活生生将敌方的两千战舰给弄成一堆垃圾了！”

    “……”

    萧伟的脸色再次变了变，像泄了气的皮球，上前一步，拿过面前的皮质沙发，一下子无力的坐了进去，无比郁结地说道：“穆毅峰！我难得看到这么精彩，这么爽的文，你特么的非得剧透到这种程度吗！你除了瞎闹，就没有别的事情做了？水军那边的事情怎么说的？”

    “呵呵，我也是这么觉得，谁知道杜飞能在这个地方来个大爆发呀！我们得想办法整理一下进度，争取利用这个大爆点，扭转局面！”穆毅峰渐渐收敛情绪，逐渐融入到工作状态中。

    “还有，萧总，关于水军的事情，还真有一件事得跟你报告一下，就是上午早会时，都市组那边反映的有不少读者给他们发了消息，还辱骂了他们，我下午调查了一下，那些人不是读者，而我们自己雇请的水军，因为当初我没有表明自己的身份是谷粒的，所以他们接到我的任务是攻击《小兵》，就自作主张顺带把我们谷粒阅读网也算在了攻击范围内了，所以攻击都市组编辑的事情是他们干的。”

    萧伟听到这里，边听着穆毅峰汇报着工作，边脚下一划挪动着滚轮座椅，一下子滑到了电脑前，继续看着刚刚穆毅峰给他看的高潮部分，嘴里则语焉不详的说道：“哦，不是读者就好，水军的话，叫他们停了就行，毕竟这样也影响我们内部员工的士……气……”

    “恩，”

    穆毅峰看着萧伟的电脑屏幕极力忍着，这才让自己不要再上前帮他滑动鼠标！他真的很想大声的告诉萧伟，后面二十四章的内容更精彩！

    “对的，我刚刚已经告诉水军那边的负责人，让他们只攻击《小兵》就好，不要直接攻击我们网站，那边的人好像也猜到了我的身份，当即保证，这种事情不会再发生了。”穆毅峰详细地跟萧伟汇报着，因为他心中始终有些不踏实，毕竟让水军知道自己的身份还是有风险存在的！

    “哦，暂时只能这样了，攮外必先安内嘛，虽然有些风险，但是特殊时期也管不了那么多了，大不了多给些钱，老爷的资金链不断，这些都是小问题。”

    萧伟说完这话像想什么似的，终于将视线从电脑上移到了穆毅峰的身上，问道：“你刚刚说什么来着，想想怎么利用这两章的大高潮扭转局面？你是有想法了？”

    穆毅峰听着萧伟的这句话，有些想笑又不敢直接笑出来，导至他脸上的表怀真可谓五彩纷呈的，老板这思路回转的也太慢了些吧，看来杜飞这两章的高潮不仅把自己刺激得乱了章法，想来这萧总也是代入进去够深的呀，爽得不轻！

    “恩，是有一些想法，但是并不成熟，我想回去再推敲推敲，然后做个详细的方案给你。”穆毅峰稍微思考了一下这才回答萧伟的提问，他不是矫情，而是真的被上次的方案吓到了，毫无把握的事情，他们可以拼一次，也可以纯靠运气，但不是每次他们都能那么幸运的揣摩到读者的心理！

    萧伟听到穆毅峰的话，挑眉看了眼他，奇怪的说道：“说吧，有什么想法都可以说出来，现在没那个时间让你去细细推敲个三五天的，不能用就直接毙掉想别的！”

    “……”

    听着萧伟的话和语气，穆毅峰一时竟有些无言以对，他沉默了几分钟这才说道：“萧总，我的方案其实也简单，就是根据杜飞的如此快的存稿量来的，也可以说是打蛇随棍上！”

    “…….打蛇随棍上?”萧伟便重复着，边不自觉的站了起来，眼带疑惑的看着站在自己身侧的穆毅峰。

    穆毅峰并不急着解释这个‘打蛇随棍上’的具体方案，他看着看着不停闪烁的电脑屏幕，想了一下才对萧伟说道：“萧总，今天一天的时间，除了水军的事情，我别的几乎什么都没做，就只关注了我们谷粒阅读网的A城晚报的pk数据。”

    他说着这些，看了一眼立在旁边的萧伟，又上前一步，操作鼠标，打开谷粒阅读网的管理后台，直接点在了游客数据上，那里赫然显示着3751！