
    小兵联盟军长（小小白）:哇！果然是《小兵传奇》才有的逼格！

    盟主（杜飞发言人）:我要说我看过了，后面更精彩！你们怎么看？

    小兵联盟军长（小小白）:为了能早日看到这些精彩的内容，支持《小兵》去！

    小兵联盟秘书长:大家把精神都提起来，好热血的军长！

    游客:说的跟升级打怪似的……但是内容真有悬念，不过，热血的青年里，也算我一个吧！

    游客:是呢，而且上面的那位小小白，好像是一个大群的管理者吧，他推荐的书，我都有追，这次当然不例外！

    游客:嗯，是江海清读者群的一大管理，我早就认出来，没想到，他也支持小兵了！这样的话，怎么说也得去看看先！

    爱小兵:等下去申请加入小兵联盟，他们好像可以提前看到新章节！好羡慕！

    ……

    “叮……叮……”

    而同一时间正对着电脑面露笑意的萧伟，却收到了来自另一个办公室，正在网上参加直播的穆毅峰的消息，他忙点开一看。

    穆毅峰：萧总，要不要杜飞商量一下最终加更一次的会员点击率是多少？

    萧伟看着这个消息的瞬间，他就是愣住了！是呀，上午见到杜飞的时候，他们竟完全忘了问这茬了！

    时间紧迫，他也不回答穆毅峰的问话了，赶紧将杜飞拉到两人的聊天框里！火急火燎的在键盘上飞速地打下一串消息，然后发了出去……

    萧伟：杜老弟，赶紧的说出一个合适的会员点击率来，毅峰在直播间等着了！

    萧伟眼看着交流区的读者被穆毅峰贴出那段文字刺激的情绪高涨起来，知道这样的时机下说出奖励规则，是最好不过的了！

    然而令萧伟失失望着急的事情永远不止这一件，他的消息发出去后，杜飞那边一点动静都没有。

    萧伟以为杜飞看了一阵热闹之后，就又忙着写字去了，然而他却真心不知道，杜飞的网络又掉线了……

    心思转念间，他忙拿起电脑旁边的手机，欲给杜飞拨个电话过去商量一下，可他的手机刚刚接通，直播间的穆毅已然是抵抗不住网友的高涨的情绪，发了一条消息出来。萧伟看到这个消息后，忙挂掉电话，查看直播间的氛围！

    谷粒阅读网负责人：那么，经我们谷粒阅读网协商，我们将推出一个奖励会员制读者的新规则，就是当天会员点率每达一个五千，我们将加更一章新内容，《小兵传奇》的读者应该都有发现，《小兵》的每一章内容几乎都达到了上万字数的规格。

    主播清儿：哇！穆副总编，你确定吗？如果成绩好的话，一天加更个几万字都是有可能的哦！而且网友们都知道，网站的更新是每六个小时更新一次，那么一个会员每天是可以有四次点击率累计的！

    （一个非常不敢置信的美女头像）

    谷粒阅读网负责人：清儿没看错，而且这个数据是经过杜飞二号本人应允的，我们谷粒为此为特地再次见了他本人，他亲口承诺，只要读者的会员点击率达提上来，不管一天更新几次，存稿都没有问题！

    主播清儿：……！读者朋友们，你们的福利来了哦，还在讨厌一天一更，最多两更，常被打断的阅读快感吗？现在杜飞二号正试图打破，这个随作者作主的更新方法，今天更多少，你们说了算哦！连我都变得好热血的说！加油吧，朋友们！

    穆毅峰的消息一出，加之清儿的随声附和，交流区的讨论声更显激情四射！

    “……清儿说的更新多少以后由我们作主的话，让我听了好爽快的说！我是小兵联盟的，突然觉得杜帅真特么的酷！”

    “我也是小兵联盟的，自从杜帅大声说出‘不打你，你还不知道谁是老大了！’这句话以后，我就彻底拜服了！杜帅做事总是出人意表！”

    “为了加更，我决定谨记每日的点击时间！保持一天四点！”

    “有这么好看吗？那我也去看看去！”

    “楼上的去时别忘了注册哈！”

    ……

    正当下面热火朝天地讨论着时，直播区原本还在访谈着地清儿和穆毅峰的头像，突然一闪，被导播及时的插入了一个小型的窗口，只见上面正是杜飞二号与柳之痕的pk数据，当然此时不知是因为画面太小的原因，还是导播的故意为之。被切进来的这个窗口上只有杜飞二号的数据值，而此时的这个数据已经开始飚升了！

    萧伟注意到下午还有些停滞不前的数据，起先还只是有些回温的慢慢跳转着，按照正常的估计，晚上的确会有一次回温的时间点，因为晚上八点左右是上网的高峰期！

    而像这样的回温，让萧伟意识到，他们的宣传，他们的奖励规则，也可以说是这次穆毅峰的直播，取得了超乎想像的成功！

    萧伟奋斗之余，就好像群里的其它两人看不到这个数据似得，忙动手将数据值截屏到聊天群里，并配上了一段文字。

    萧伟：兄弟们，好好看看这数据，我能感觉到《小兵传奇》的春天到了！杜飞！我能说恭喜你吗！看到没有，几分钟的时间，数据由一开始的以个位数跳动，现在已经达到了十位也在跳动了！刚刚毅峰看的时候，应该是不到三千的点击率，现在已经直逼三千五了，想到今晚就有可能加更，我就特么的很兴奋！

    穆毅峰：萧总，那我这直播是不是可以退下来了，我在里面好紧张！开始那段已让我遍体鳞伤了……我需要时间来接受这喜悦！

    萧伟想起另一个房间内极力忍耐着的穆毅峰，脸上便布满了好笑，他想了一下才回道。

    萧伟：你还是先问下清儿吧，你现在归她管，人家间接帮了咱们，可不要拆了她的台！

    萧伟发完这个消息后，突然想想又有些不对劲，他反复看了几眼聊天群，发现杜飞到现在他竟然连一句都没有说。萧伟不禁好奇的艾特了一下杜飞，然后问道。

    萧伟：@杜飞―杜老弟，在吗？

    令萧伟意外的是，杜飞很快便回了一个消息过来，消息的内容，更是让他心中一惊！

    杜飞：在的，刚刚我网络不好，但我觉得，这个加更的会员点击率似乎有些少了！我并不知道你们网站的点击率六个小时会刷新！一个会员号一天可以重复四次的点击！这样来算的话，加更的量会比我预期的多出三到四倍！

    萧伟看着杜飞发过来的消息，脸上原本兴奋激动的神情，慢慢散去，表情开始凝重起来，他知道，杜飞不会拿这个事情来跟自己开玩笑的！

    正当萧伟看着电脑，不知如何是好时，办公室的门，被推开了，穆毅峰神色也极为难看的直接推门而入，他自己甚至都没发觉他忘了敲门了！

    “萧总！这事怪我！当时直播间的气氛已经白热化，我在想如果我迟迟不说具体的奖励制度，会让有心捣乱的网友带动其他人反弹，所以我想都没想，就报了一个自己认为合适的数据出去！对不起！”

    萧伟听出穆毅峰的声音里的惶恐！是呀，他们最担心的就是失信于读者，那样的后果别说是杜飞，就是他们谷粒阅读网也将是……

    读者喜欢你的小说，甚至只是单纯的喜欢写手的文风，他们最直接的表达方式有很多，比如打赏、订阅、点击、收藏……

    但是，如果你有一次失信于他们，哪怕就是一次，你敢弃读者于不顾，那么最起码，你这本书就到此为止了！断更的下场，也许文学大家可以任性，可以挑战。但绝对不是一个新人，而且还是像杜飞这样本身就充满争议的新人所能尝试的！

    办公室的两人一时无话，面面相觑，不知如何是好！

    “叮……”

    电脑上再次传来一个消息，两人同时掉头望去，只见屏幕上是杜飞发来的一个截图，一看就是手机截图，里面杂七杂八的什么内容都有，但他们还是敏感地一眼就看到了中间部分的数据。

    3895!

    杜飞：我算了下，十分钟时间，数据涨了近一千，两位，今晚看来你们得继续熬夜加班了！我有预感，这场pk会提前结束!什么都不要说了，大家加油吧！

    萧伟刚想回消息过去，杜飞的消息再次传了来过来。

    杜飞：对了，让毅峰将我前期传过去的章节计算一下，看看能撑多久！还有，以后我传过去的章节内容，我不再整理和检查错别字，萧大哥，你明天安排人跟进小说后继的工作。”

    杜飞的消息，让惊疑不定的两个人，面色稍稍有些缓解，但担心的神色依然没有减少半分！

    萧伟：恩，都听你的。可是杜老弟……真的能行吗？按照目前的状态，今晚搞不好就得加更几章进去了。话说回来，这事怪我们，我们竟然犯了这么严重的低级错误！

    萧伟的消息一出，站在边上的穆毅峰脸色当即一白，嘴张了又张，最终一句也没说出来，只是那么懊恼地一动不动的站在萧伟的身侧……

    而隔着网络，在病房里正看着手机上消息的杜飞，他看到这里，心时暗叹一声，本来想好好休息两天的，大高潮达到这样的效果，完胜柳之痕几乎是毋庸置疑的事情了，可来这么一个小插曲，注定自己往后的几天，又将是不眠不休状态了……

    他光想想，脑子就开始隐隐作痛了。但是，此时看着萧伟充满自责的消息，他想了下还是对着耳麦说了起来。