
    隔天早上，荣升小兵联盟军长的小小白，在一夜好眠后，起床后的第一件事，就是打开电脑查看小兵的最新消息。

    果不其然，昨晚在他实在撑不住跑去睡了后，谷粒阅读网在凌晨三点的时候，那边又加更了一章，那么，这样算来的话，光昨晚《小兵》就加更了三章的内容！

    小小白看着谷粒阅读上面最后更新的那一章内容标签后，他边早饭都没心思去吃了，脸没洗牙未刷的，就开始坐在电脑前一页一页的仔细阅读起来……

    原来更新的内容只到唐龙刚刚出了第二十三团训练营，虽然中间唐龙的训练生涯也是充满了爽点，然而昨晚加更的第八、九章，还是让新来的读者在‘小兵联盟’里欢腾到了深夜！

    唐龙竟然一出训练营就被电脑女郞设制成的拥有SS级保密制度的上尉军衔！而昨晚三点加更的新章节，就是小小白这种长年浸淫在都市小说的领域的读者，也是击掌为快！尤其是看到这段，他一大早就被唐龙刺激的热血沸腾！

    “劫匪头目刚喊完刚才第二次喊的那句话，就发现唐龙已经站在舱门了。而此时他手中的枪因为刚才朝上开枪吓唬乘客，还高举着没有放下来呢。心中虽然一惊，但认为自己躲得很安全，所以一边喊着：“把枪放下，双手抱头走出来！”一边准备把枪收回来。

    他那只眼睛突然见到那个看不见面目的军人，嘴角露出一丝笑意，紧接着只见到那军人把手一抬，就听到一声枪响，眼中只看到一个黑点扑来，接着什么都不知道了……”

    小小白竭力忍着胸膛中涌动的热血，勉强看完余下部分，他忙点开谷粒阅读网的评论区，想着和其它的读者一起分享和纾解心中的兴奋！

    可等他点开评论区时，还未把想要说的话打出来时，就发现了一丝不对劲！只见评论区的评论不但没有自己预期的那样好评如潮，相反，各种评击声比之以往是有过之而无不及！

    “这什么破小说，恶心人了吧，一个人打四个训练有素的劫匪！还完全没有难度，杜飞二号是不是脑子不好！智障吧他！”

    “就是，这样没有水准的小说，还想胜出，我们特么的让他崩盘！朋友们刷起来，我想看看他有多少存稿！”

    “对！刷起来，想走捷径的人，我们让他折在这条路上！”

    “管你们怎么刷，请注意积口德，讨论小说没什么，不要人身攻击，你不喜欢，有人喜欢就好！”

    “对，骂人骂到人家家门口来了，玩的不要太过份了！你是谁的刷子呀！”

    “无脑小说，无脑写手，现在还有一窝无脑读者！我看你们的杜帅怎么收尾！我们能刷到他爆！信吗？”

    “求刷！不刷是孙子！”

    ……

    小小白看着这些反常的消息，原本激动的心情一下子就沉了下来，作为常年在论坛上混迹的骨灰级玩家，他一看就知道有些帐号存在异常，甚至于有些帐号，他几乎都能默写些它的全部呢称了！那是因为这些人不是别人，而是他之管理的江海清群里的一些部分忠实粉丝！

    小小白慢慢静下心来，分析着他们的企图，一眼扫下去，他们的目的其实很明确，就是要从昨晚谷粒阅读网刚宣布的奖励规则入手，来扣住奖励规则的死角，五千点击更新一章内容！

    这是好事，却也是一个危机，柳之痕现在后面有江海清力挺。而江海清的身后，毋庸置疑是云边阅读网。云边阅读网的会员有多少，小小白不知道，但是他却知道一件事情，只要他们故意这样刷点击，一天回更个十章八章的新内容，简直就是手到擒来的事情！

    可这十章八章的新内容，按《小兵》标配，最低一章都八千多个字！那一天加更的字数就高达十来万！

    想到这里，小小白立即感觉事态的严重性，他忙点开弓长司令的聊天框，发了一个消息过去！

    苏州小小白：盟主，在吗？谷粒阅读网上，有大批江海清的忠实粉丝在恶意刷点击，他们试图刷爆《小兵》的存稿，在的话，速回话！

    而接受到他这个消息的张军，此时正走到医院的七十六号病房门口。他听到手机传来消息提示音后，不禁在门口站定，掏出手机一看，眉头微微皱了起来。正要抬脚进入病房时，里面传来杜飞低沉的嗓音，正一字一句清晰的输入着小说……

    他不禁放慢脚步，轻轻地步入病房，哪知道他刚一走进病床，杜飞便抬头看了过来，张军轻手轻脚的样子一时被看个正着，正尴尬时，手一抬就将手里刚刚看过的小小白的消息，递到杜飞眼前……

    杜飞看着张军手机上的消息也是一愣，张军诡异的反应令他自觉地半响没有说出话来，手里正拿着的手机，由于长时间没有声音的录入，正‘嘀嘀’地发出清脆的提示音，四周静得好像只有一闪一闪的手机提示音，不知过了多久，门外传来一阵护士间的谈话声，杜飞才回过神来，淡淡地说道：“江海清的忠实读者？没事，他们看了《小兵》后，就会变成《小兵》的忠实读者了！”

    杜飞说完这一句后，这才恍然发现自己手中正拿着手机还在输入小说的状态，不禁有些好笑的关闭了手机的录音功能。然后习惯性地将文档保存了起来。

    做完这一切后，他才抬头望向张军，有些不解的问道：“这个小小白是谁呀，我怎么没听过这么一号人物？”

    “呵呵。”

    张军见杜飞开口就问小小白，禁不住‘呵呵’笑了两声，用手习惯性地抓着头发，口气里略微着自豪的口询回道：“他原来是江海清读者群的管理员，前天突然申请加入我的‘小说联盟’。哥们，你也知道，最近光你这本小说，就让我的‘我爱闲书’版块风波不断，所以有了这么一个人才后，我将‘小兵联盟’直接甩手给他了！嘿嘿！”

    虽然张军说的七零八落的，但杜飞却的听得明白了，看来这小小白倒是帮了他的大忙了！他笑了一下后，并不再继续问着这个小弟一样的人物，然后他开始趁机活动了一下手脚，最近他老是感觉，由于这样常时间的斜躺着，人很容易就疲惫起来……

    “哥们，说真的，我也觉得，你这样的奖励规则制定的有些草率，你知道吗，昨晚加更了三章后，今天到现在，才早上……”

    张军说到这里，看了一眼手机上的暗显示后，这才接着说道：“现在才早上八点四十分，你的《小兵传奇》已经快要加更到第二章的内容了！照这个趋势下去，你的存稿真的能接得上吗？”

    令张军感到意外的是，他的话并没有让杜飞有一丝一毫的困顿或是紧张！

    只见杜飞神态虽然略显疲备，却足够悠闲的抬头问他道：“说实话，比我想象中的要少一些！照这样看来的，存稿绝对能撑得住今天的加更。”

    “呃……”

    张军一听这话，情不自禁的又要用手去挠头发，杜飞见状，好笑地出声提醒着他：“你丫的不要一紧张就扯头发了，感觉马上就要秃顶的节奏了！，事情没你想象的那么严重！安心做你的‘小兵联盟’的盟主大大吧！”

    “好，那我不打扰你输入小说了，你输吧，我就在这边上看看小说，有事你叫我就行了。”张军说完，一屁股坐在隔壁的病床上，再不多动一下！

    “……”

    杜飞看着他的模样，一时竟无言以对……遂拿起手机，酝酿了半天，还是没有任何想输入小说的欲望。

    他抬头看了一眼，正两眼圆睁，一脸严肃的盯着自己的张军，无奈地说道：“兄弟，我知道你替我担心，可你这样竖在这里我真的没有办法正常工作！”

    “哦……”

    张军闻言不情愿地从病床上站了起来，拿起自己的手机，径直朝门口走去，可走到门的玄关处时，他还是担心地停下脚步，转身面对着正一脸疑惑看着他的杜飞，难得的正色说道：“杜飞，这场pk你有把握能赢，虽然我不知道你的自信是从哪里来的，但我相信你。可是这次……”

    他说到这里，停了一下，好像是暗自思索着该怎么表达事态的严重性，杜飞也不并着急，他知道在这个世界上，也许任何都是不可靠、不可信的，但那也是除了张军这个铁哥们以外的那些人！

    “怎么说呢，江海清的后援团，绝对不仅仅是几个读者这么简单，柳之痕和他则是完全不同级别的boss，你应对柳之痕可以漫不经心，但是，……现在已经牵扯到了江海清的读者，我希望你有心……理准备，不是哥们不信你，而是……”

    不善言辞的张军就这么立在门口磕磕绊绊的说着，偶而路过的人都不禁朝着他们这两个屋里屋外的看了过来。

    杜飞心下一暖，轻声打断了张军，说道：“没事，你不要太过担心了，管他江海清，还是柳之痕，在我看来都是一样的，只要读者喜欢看《小兵》，一切都不是难题！”

    “我知道，可是他们现在在恶意刷点击！以他们的能力，一天十章都有可能的！你会脱稿呀！”

    张军口吻里的肯定，让杜飞也很无奈，他只得再次选择不解释，他拿起手机，点开录音键后，对张军露出一个让他安心的笑容后，便开始小声的录入小说的内容……

    而满脸纠结郁闷的张军，见此，便也选择沉闷的离开……