
    同一个时间里，谷粒阅读网会议室里，萧伟的眼睛盯着桌面笔记本电脑，面色紧张而透着兴奋……

    “萧总，刚刚水军来确认接下来的具体操作，关于水军，我想和你讨论一下。”坐在下首的穆毅峰突然抬头望着萧伟说道。

    “水军？”

    萧伟的注意力还完全集中在电脑的数据上，一时半会有些意会不过来，神情有些迷茫的随着刚刚的声音，回望着穆毅峰。几乎就在下秒，他才恍然大悟的拍了一个桌子，说道：“对!负责反向宣伟的水军！他们怎么了？出了什么事情了？”

    穆毅峰将面前的笔记本稍微用力，掉转了个方向，让萧伟可以看到他与水军的谈话内容，这才说道：“不是水军方面有问题，而是我有想法，所以想和萧总商量一下。”

    穆毅峰的神情态度，有些低迷，可以看出接边两次在A城晚报的直播平台上出了事故，对他的自信心打击不小，萧伟心中一叹，也不能当面说些什么，只得顺着他的话头说道：“恩，你说。”

    “现在《小兵》和杜飞的风头很显然已经高过柳之痕的《大侠一枝柳》了，当然，是负面风评占了主要的位置。但是我今天特地看了几家书评区的热帖内容，里面已经开始由网友自发置顶的热帖为《小兵》平反了。这个时候，我们只要及时撤回水军。那么那么正能量的帖子很快便会爆发出来，达到我们预期的效果，要不然，很有可能适得其反，错过了最佳时期。”

    穆毅峰说到这里，还特地用鼠标标出了各书评区的网友的帖子，以示证明自己的推论言之有据。萧伟看着面前的穆毅峰在这一次的口头报告中，不经意流露出的小心翼翼……

    他放下手中的笔刚想纠正他的态度，但一转头看到眼前精神呈现出低压状态的穆毅峰，话到嘴边，又被他硬生生咽了回去。算了，还是再给些时候让他缓和一下吧，意气风发的年青人，绝不可能一时半会就接受自己在那么公开的场合，犯下那么低级的错误的吧！

    “恩，毅峰，你分析的很对，你要不提水军，我都忘了还有这一茬事了，就依你说的做，撤回！让网友可以更畅快的说出他们对《小兵》的看法！”

    萧伟想了想又接着说道：“将尾款结清，联系水军的那个QQ尽量不要再用了，尽可能的切断与他们的联系，虽然前期你有透露自己的身份，但是只要没有确实证据显示，你就是谷粒阅读网的副总编辑，就不会有大的问题。”

    “恩，知道的。”穆毅峰说完，便低头十指如飞在键盘上忙碌起来。

    萧伟将目光收回放到面前的电脑上，状似无意地问道：“杜飞那边，今天有传新章节给你吗？”

    他的话让正忙碌着的穆毅峰手下一顿，然后才又接着刚刚的动作，声音有些沉闷的传了过来：“没有，但我已经安排后继跟进的小组成员了，只要后继章节到位，他们就负责整理和检查。”

    “哦，那就好，没事，我们再等等吧，应该在写。”

    萧伟尽量语气平缓，不泄露出自已更多的焦虑，看着电脑上的数据，他话峰一转说道：“话说，A城城报上的pk数据正在急速拉近着，你快上去看看，我有预感，只要杜飞的存稿跟得上，这场pk赛，不等柳之痕的大结局爆出来，胜负应该已经定下来了！原来悬殊有百倍之差，现在你在看看去，呵呵，柳之痕的会员点击率已经连续两天保持在一万左右了，而杜飞的会员点击，昨晚已经突然一万了，今天是到现在已经加更了两章新内容了！”

    萧伟的语气一改刚刚的压抑，一边说着一边抑制不住的亢奋起来！

    “萧总，数据是上去了，但是你看到没有，刚刚我明明已经撤回了水军，可《小兵》评论区攻击小兵的帖子不但没少，反而越发激进了！”

    穆毅峰的声音首次高了起来，声音里的不敢置信，更是让他的情绪有一丝的高亢起来。

    他的异常反应，让萧伟激动的心情一下子充满了疑惑，他随即匆忙退出A城晚报的网页，直接打开谷粒阅读网的，看也看其它的数据的，找到评论区后，挑最新评论开始看了起来，越往下看，萧伟的脸色越变越得难看起来。

    “只是为了刷点击而来，我竟没有看书的欲望，坐等看笑话的路过！”

    “今天加更两次了吧？《小兵传奇》的既定章节还没更新了吧？不会这么快就没存稿了吧？那可就没有搞头了！”

    “你不说，我都没想起来，今天《小兵传奇》的既定章节还没更新呢！昨晚那么高呼着会员点击达到五千就加更，不会见情形不对，既定更新的章节也往后拖了吧！这种感觉怪怪的呀！感觉要崩塌了，有没有？”

    “楼上的握爪！坐等笑话来袭！”

    “都他特么一群疯子，杜帅爱写不写，我们愿意等，滚！”

    “呵呵，这是输不起的节奏吗？我就兴奋哦，柳作家真真好修养，还有那个耐心陪你们玩到最后一刻！”

    ……

    萧伟没看几条便神色暗沉起来，他们还是把事情想的太过于轻松了，这样的评论让萧伟莫名的心里一寒，网络上就是这样，总有一些人无聊到去抓住任何的规则漏洞，然后试图让你一蹶不振，而现在做这些事的人一看就是江海清或是柳之痕的读者，他们的也许只是替自己的作者做些自己认为正确的事情，更可能让他们这么做的原因，只是因为不服，谷粒阅读网这边报出的加更奖励数据，从而来为难谷粒阅读网，为难杜飞二号，仅此而已！

    “卑鄙！”

    萧伟几乎从牙缝里崩出这么几个字，他抬头眼神冷厉的望着穆毅峰，气急地反问着同样脸色铁青的穆毅峰：“这算什么呀！特么的趁火打劫!”

    相对于萧伟的震怒，穆毅峰就要显得冷静许多了，他抬头直视着他的老板说道：“今天我们的确是没有正常更新出新的内容，只是在不断的追加更新而已。要不，现在更新出一章新的内容出去？”

    “我们手里还有多少存稿？”萧伟只问不答。

    穆毅峰略一回想，便说道：“本来我们昨天更新到了第八章的内容，然后加更了九、十两章，今天早上到现已经加更了两章，哦，不对……”

    穆毅峰看了一眼目前《小兵传奇》的会员点击率14321，接着补充道：“确切的说马上就要加更到了第三章，再加上我们正常的日更一章，也就是，目前为止我们手里还有正好十章的存稿，但是现在还只是上午不到九点的时间，如果按这个速度来计算的话，晚上七点到九点肯定会有一波大爆发……”

    他说到这里，声音里的轻微的颤抖和最后这莫名的停顿，泄露出他整个人的精神状态有多底气不足和意懒心慵……

    萧伟似是有些忍受不了这样极度压抑的气氛，他用手大力的推开面前的笔记本，随即整个人‘呼’地一下就站了起来，喘着粗气直接接话道：“意思是，我们手中的存稿抵不住今晚的大爆发，对吗！”

    他最后的这个‘对吗’，毫无疑问用的是肯定的语气，穆毅峰点了点，虽然他们并不想面对这样的事实，然而他们现在最需要的正是直面事实！

    穆毅峰想到这里，他不再考虑，直接说道：“萧总，这还是相对保守的估算，如果中午一点到三点的上网小高峰点击率不大的话，我们才能谈到晚上的大爆发，也就是说，今晚六点前，如果我们还拿不到杜飞的稿子，今晚谷粒阅读网很有可能就对着成千上万个读者开天窗了！”

    穆毅峰说完这段话后，会议室内的两时，陷入了长时间的沉默里，尤其是一直将读者当成自己做任何决策的底线的萧伟，他背对着穆毅峰踱步走到了落地窗前，手中点燃的那支烟，早已烧到烟蒂的根部，忽明忽暗的烟火，在他的手指燃烧着，萧伟像是毫无察觉似的，一动也不动的立在那里，一种沮丧颓唐气息自他身上弥散开来，慢慢充斥着整个诺大的会议室……

    穆毅峰看着这样的萧伟，一时之间心中充满了悔恨，是呀，就算今晚杜飞能传来几章的内容救下场子。那么明天呢，后天呢，柳之痕的《大侠一枝柳》什么时候出来大结局，他们的心中都没底，只要他pk期间的任一天，《小兵》出现崩盘、断更的情况，那么成绩再好，终究是个笑话！

    不知过了多久，窗边的萧伟缓缓转过身来，神态里有些穆毅峰不曾见过的落魄和失意，这样的萧伟，他从未见过……

    穆毅峰见状，忙从椅子上站了起来，直面着萧伟。

    “毅峰，联系杜飞，让他将所有的新章节内容传过来，不管有多少，都无所谓了，尽力就好。跟他讲，我们虽败尤荣，能兜兜转转pk这么久已经是奇迹了！心里负担不要太大，留得青山在不怕没材烧！”

    萧伟说完，扔下手中早已经熄灭的烟头，随手扔在了地上，转身出了会议室……

    穆毅峰一个人静静的立在椅子旁，久久不能动弹，只有皮质带轮椅子，经他刚刚那么突然站起，带来的动感，正不紧不慢的来回晃动着……