
    眼看就要八点整了，杜飞用手机点开A城晚报的网页，可能是正值晚间上网的最高峰，手机画面一直停留在一片空白的缓冲中，杜飞忍不住用手捂着额头，无声的叹息着，眼角余光看着床头柜上的笔记本电脑，心里不禁暗嘲道：人家是有钱没地方花，我是有电脑，特么的没有网络呀，这苦逼的手机上网生涯，啥时候能到头！

    不知画面上的圈圈在转了多少个回合后，终于点开了A城晚报的主网页。杜飞一眼就看见了一个热帖挂在最显眼的位置。

    “一百倍的数据悬殊之下，谷粒阅读网再出新招，看杜飞二号如何兴风作浪！”

    杜飞看着这个帖子一阵哑然失笑，这都什么跟什么呀，自己怎么就成了哪吒三太子了……

    他连点开一探究竟的欲望都没有，只是无语地笑了一下后，便开始浏览网页，很快便看到了正在直播中的，网络组直播平台，他点击进入……

    主播清儿：看网友的热情程度，肯定是完全没想到大家今天又见到熟人了吧!（大把大把的鲜花从清儿的头像上抛散开来）

    主播清儿：沿袭上次的模式，我们的直播还是分为直播区和交流区，想来大家已经习惯了吧。嘻嘻，突然有种自己好大咖的感觉呢。（鲜花还在持续的撒落着）

    杜飞看着在不停撒落着鲜花的直播区里，穆毅峰的头像一直闪着，却不见他说出一个字来，不禁移动目光看向交流区的反应。

    “晚报今天搞什么呀，弄这么大阵仗出来，就见清儿美女一个在那演独角戏？”

    “我是小兵联盟的，今晚的直播内容不会跟杜帅有关系吧？继续围观……”

    “我能说我是小兵联盟军长吗！很好奇直播上所说的奖励制度，也在默默围观……”

    “楼上的，你眼瘸呀，没见那里还有一个人了吗！”

    “他没看见，可我看见，而且马甲好面熟呀，这人是不是来过？”

    “哇，我也是小兵联盟的，原本我们都在围观呀，哈哈！”

    “我能弱弱的补上一句吗，这个谷粒阅读网负责人，是上次那个被痛打的落水狗吗？还是说，这个谷粒阅读网负责人，只是一个充满贬义词统称……”

    “呀！我想起来了，这谷粒阅读网负责人上次真可谓是丢盔弃甲的做逃兵了！今天自己还好意思上来！特么的滚下去！”

    “对，滚下去，最瞧不起这种打不过就跑的人渣！”

    ……

    杜飞看着一行行不断刷新评论，他不禁替穆毅峰捏了一把汗，心中暗叫不好。

    杜飞不由得皱起了眉头，思索着该怎样化解这样的僵局，网友的好事心理很有可能会坏了今晚的直播！

    正当他低头飞速转动脑筋的时候，直播区的穆毅峰终于发话了。

    谷粒阅读网负责人：大家晚上，清儿好，今晚的直播间参于访谈人员有些少，而我本人并不太会说话，希望大家给个开口说话的机会。

    主播清儿：穆副总编太过客气了，对我们来说，能及时的跟进《小兵传奇》与《大侠一枝柳》的pk赛，是很激动人心的事情！

    谷粒阅读负责人：谢谢清儿的支持，已经pk两天了，A城晚报上的数据，虽然我极力的不想承认，但那是事实，却也是我们为之努力的根源!

    ……

    直播区的清儿和穆毅峰虽然竭力维持着平和的聊天状态，然而交流区的网友还是闹了起来！

    “不太会说话就滚！你妈喊你回家吃晚饭了！”

    “哈哈，天下怪事年年有，今年真特么的特别多呀，他竟然还有脸提晚报上的数据！”

    “滚！正宗一个嘴炮流！为之努力的根源？在这里努力个蛋呀，回去叫你们家的杜飞二号以后甭出来混了，我认真的！还是那句老话，丢不起那人呀！”

    “好心疼清儿，和这样一个不入流的人进行直播，也是活活拉低了层次！”

    ……

    杜飞看着这些一句更甚一句的攻击性的言论，任他再云淡风轻，再不当一回事，他的心中还是隐隐升起了一股怒火！

    “咦！今天怎么没写小说，改玩网站了？好稀奇！”

    一道熟悉的女声，清甜的传进了杜飞的耳中，令他不自觉地抬头寻着声音望去，只见筱筱早已亭亭玉立的站在了自己的病床前，眼角带着笑的望着自己，杜飞心神一晃，有些愣愣的回望着她，一时间竟忘了回答筱筱的话……

    “干什么这么看着我，写小说写傻了呀？对了，你写的小说，昨天我看了，真不错！不对，是很好看！”筱筱一边将手里的体温表稍微用力的甩了几下，一边看着杜飞说道。

    而注意力涣散的杜飞在听到筱筱连着说出了两个‘小说’后，突然脑中灵光一闪！对了，可以试试这么做呀！他忙收回目光，低头开始操作手中的手机！首先要退出A城晚报的直播平台……

    看着手机再次呈现出一片空白的画面，杜飞心急的几乎要跳脚了，由于直播间的人气此时已经达到上限，网络卡得杜飞说蛋疼也不为过！

    边上的筱筱好像也看出了杜飞正在忙着重要的事情，她手里拿着刚刚甩好的体温表，静静的站在边上，不声不响的等着……

    就在杜飞几乎忍不住要爆粗口的时候，手机终于恢复到了正常画面，他忙打开文档，仔仔细细的挑选了一截《小兵传奇》的高潮部分，然后找到穆毅峰的PP发了过去。

    做完这一切后，杜飞暗暗吁出一口气，想了一下，他还是给穆毅峰发了一条消息过去。

    杜飞二号：“等下贴出这段文字，根据网友的反应，然后再借机说出加更奖励的规则。”

    做完这一切后，杜飞这才想起一直立在边上等待着的筱筱，他正要说话时，筱筱的声音已经响了起来：“你要是现在有事忙，我等下再来也可以，先去别的病房护理。”

    “恩。”杜飞微笑着应着她，他是真有些担心穆毅峰，再者，他真的很想知道，这段文字能得到网友什么样的反应，他们此时的反应才是最真实的！

    筱筱听到他这么回答，也不生气，端起手中的托盘朝他看了一眼，便转身出了病房……

    早在筱筱刚一转身，杜飞就低头再次点击进入A城晚报网页，然后熟门熟路的找到了直播间，他原以为，这次又得一番折腾，却没想到，想想点击进入，画面就直接跳转到了直播间里，他有些诧异反得看了一下手机画面……

    直到确定了自己是真的进来了，他不禁一边看着平台时情形，一边在心里感慨道：别说这人的脾气来去一阵风，就是这小网站，你也得忍受它一阵阵的抽抽！

    “……”

    “……”

    “……”

    杜飞有些奇怪地看着几秒钟之前还恶评满天飞的交流区，此时竟有无数个省略号飘过。

    目光往上移动，惊现自己刚刚发给穆毅峰的一段文字，杜飞是真没想到他能这么快就发了出来！他原以为，穆毅峰还能支撑一会，要是自己网络再卡一回，那他估计还真就错过了这第一眼的现场直播！见现场一片安静，杜飞不禁有些忐忑不安，为了缓解压力，他又重新阅读了一遍那一段的内容。

    谷粒阅读网负责人：唐龙战舰上的人没有其他人那样轻松的心情，因为他们看到唐龙说最后一句话的时候，露出了让他们感觉到邪恶的笑容。虽然感觉不妥，但是又说不出哪个地方不妥。他们知道就算驱逐舰停在那里，关闭防护罩，两枚鱼雷才有可能击毁他。可是进行跳跃的时候，防护罩会自动打开啊，再说现在是战斗阶段，敌人也不会跳跃完成后就把防护罩关闭的。但是为什么长官笑得这么邪恶呢？就好像在笑容下隐藏了某种阴谋。

    “喂，刚刚晋升为中士的刘思浩中士，你还呆呆地干什么？还不快去设定鱼雷坐标？”唐龙笑嘻嘻的眯着眼睛看着刘思浩。刘思浩看到唐龙的样子档可思议的打个寒颤，忙行礼跑回自己的岗位。

    ……

    主播清儿：请问穆副总编，这是《小兵传奇》的内容吗？

    谷粒阅读网负责人：对的，这只是我随手从文档里复制出来的一部分未更新的内容。

    主播清儿：我下午才看到唐龙刚从二十三团毕业，这是多少章后的内容呀，貌似唐龙都实战了吧？

    谷粒阅读网负责人：恩，原来清儿也喜欢看《小兵传奇》，早知道我就多贴些出来了，为博红颜一笑嘛。清儿很聪明，唐龙是实战了，还是一人大战……我不能说太多，但是，这只是后面几章的内容，看过《小兵传奇》的朋友都知道，《小兵》的节奏感很快，杜飞二号不喜欢让朋友们在铺垫状态下等久的，他希望看他小说的朋友都很保持一种爽的心情！

    ……

    原来平静如水的交流区，经直播区两人这么一撩拨，有些人也试着开口回应了，但态度较刚刚而言，简直是云泥之别。当然偶尔也会有不和谐评击声出现，但不知是清儿突然的表明立场，还是也受了上面那段文字的影响，攻击力明显下滑……

    “原来这是《小兵传奇》的内容！没头没尾的，根本看不出什么来！”

    “看来看去，真的觉得《小兵》太爽了，不喜勿喷！”

    “楼上这话有意思，刚刚清儿不是说了吗，这是那个劳什子唐龙实战的桥段！”

    “说实话，和我想象中的不太一样呢，前面这段看着还可以！勉强能入眼吧。”

    ……