
    杜飞：大家不要太过担心了，只要安排好各自的分工，后续的事情应该没什么大问题。现在就看网上读者的爆发有多大，这是好事，借此提早结束pk。

    而对面的萧伟，看完这个消息后，不知为何心里竟莫名的松了一口气。杜飞的自信无形中让他不自觉放松下来，他抬头看了一眼正满脸自责的穆毅峰……

    他站起身，用手拍了拍他的肩膀，语气故作放松的说道：“不要想太多，直播本来就有很多突发事故，况且，这次的事情，我也有责任，竟然把这么重要的事情，忘了商量好，再让你出去接受访谈了。不过，杜飞有一点倒是说对了！那就是这场比赛会以任何人都想象不到的速度结束比赛！”

    萧伟说着说着，他的语气不自觉地又开始凝重起来，刚刚有些放松的气氛，顿时又变得压抑起来……

    是呀，绝对会以他们都想象的速度提前结束，如果撑得住的话，那么，他们无疑成为最大的赢家。但是，如果杜飞撑不住的话……

    萧伟摇了摇头，他是真的不敢往下想了！而一旁的穆毅峰自始自终都没有说出半句来，但他的表情已经说明了一切了。

    萧伟又看了一眼穆毅峰，无奈地又再次坐了下来，伸出手习惯性的拿起鼠标，在网页浏览起来。只见他刚刚关闭他与杜飞穆毅峰三人的聊天群，就呆在了那里，眼睛不敢相信的盯着电脑屏幕！

    一直静立旁边的穆毅峰顿时察觉出老板的异样，他顺着萧伟的目光望去，等他看清楚电脑显示的内容时，禁不住屏住了呼吸！

    萧伟此时好像才缓过神来，扭头朝着穆毅峰看了过来，萧伟的眼神中带着无比的震惊！和不敢相信，他尽量用平和低沉的声音说话，试图以此来稳住他们的心神！

    “毅峰，回你的办公室去准备加更一章，还有通知所有都市组的小编，回来加班！”

    穆毅峰几乎是在萧伟刚刚说完最后一个‘班’字时，就转身大步往外走去！

    7846！就他们说话的工夫，最多有二十分钟的时间，A城晚报官网上的数据已经飚上来近五千个点击率！

    萧伟目送着穆毅峰僵硬的背影径直离去，他的心情一时之间竟不知如何形容了，数据值能以这么疯狂的速度追上来，是他们所有人始料未及的，这本来是一件值得庆贺的事情，然而，此时他和穆毅峰两个竟感觉自己掉进了一个深深窟窿里，让他们浑身冒着凉气！

    二十分钟近五千的点击率，而且还只是会员的，这是一个多么恐怖的速度！就算这样的点击速度放在云边阅读网那样的大网站，也算得上是小爆发了吧！而他们谷粒阅读网只是一个徘徊在四五线的小网站！

    现在萧伟唯一值得庆幸的就是，当初创建谷粒阅读网的时候，听取了高路的话，虽然起步的时候规模很小，但网站申请的格局却是依照二线网的格局来的，要不然以此时的疯狂爆发，只怕……

    萧伟一边想着这些，一边动作迅速的关闭A城晚报的网页，回到谷粒阅读网的首页，他顿觉平时通畅的网络平台，此时进来除了有一些卡顿外，别的都还好，他这才真正松了一口气，可千万别在关键又出问题了，那他真没脸在杜飞面前自称一声大哥了！

    哪知道，刚松了一口气的情绪，在下一个瞬间就硬生生僵在了那里……

    《小兵传奇》今日总点击率:15672会员点击率：8003……

    萧伟的目光死死的盯着总点击率后面的那一排数字，15672！还好他非常确信，杜飞没有刷榜！要不然他一定以为这个数字是刷出来的！

    那么现在的事实就是，今天一天，不对，是今天晚上到现在《小兵传奇》的游客数量很有可能破万了！而这后来追加出来的五千多很有可能全部都是这一万的游客里面所衍生出来的，而目前会员的点击率仍在飚升着，游客点击率的数量却开始慢慢缓了下来……

    那么，能不能这样分析呢，就是今晚的直播，尤其是造成高潮迭起的那段文字，引起了网友的好奇心，甚至得到了网友的认同，于是大家抱着围观的心态来谷粒阅读网看看热闹，却不曾想一下子被《小兵》所吸引，于是一开始疯长的是游客点击率，而pk只关注会员点击率，所以大家的视线只留意会员点击，而忽略了游客点击率的数据！

    如今游客点击率缓和下来了，就是说从A城晚报今晚带来的一大波读者的试读已经告一段落了，而会员点击率直到此时此刻才开始大规模的飚升，这只能明说明，今晚网友的试读很成功，甚至可以说是相当成功，所以才有了如今这样游客转会员的疯狂场面！也就是《小兵》得到了来自陌生网友的认可！

    萧伟静静地看着不断刷新的屏幕，如果没有猜错的话，他看了眼电脑右下角的时间，21：31，今晚的奖励更新应该会有两章的内容，哪怕游客数量全部转成会员，那么最多也就是三章的内容。

    但是，等明天，等读者反应过来，更新只怕就不是一章两章能够应付得了的了！

    萧伟暗自分析到这里，心里开始焦急起来，一种几乎烧火上房的压迫感一下子将他笼罩起来，他几乎是想也没想地就打开杜飞的PP界面，将双手放在键盘上，半天，竟一个字也打不出来！

    他能催杜飞吗？想起早上在病房里看到杜飞，为了更好更妥当的准备这次pk，这个年青人几乎不眠不休了几个日夜！如今因为他们的过失，让他如何开口再去说些什么呢！

    萧伟对着屏幕和键盘纠结了半天，直到好像连他也忍受不了的时候，他‘碰’的一下合上笔记本！随即双手无力的撑在头的两边，久久不曾动弹一下……

    七十六号病房

    相对于纠结于办公室中的萧伟而言，杜飞的精神状态却要好上许多许多。

    只见杜飞关闭了和萧伟等人的要聊天群后，也是暗暗发了一会呆，但他却不是胡乱纠结于眼前的突发状况，而是大概想了一下《小兵》后继的情节，为了安全起见，今晚他又得接着输入《小兵》的后继内容。但好在，他跟萧伟讲清楚了，以后整理文档的事情由他们接手完成，那他的工作量就大幅减少了！光输入的话，其实于他而言，真心不是苦差事，喜欢小说，和将脑子里的小说说出来，并不冲突……

    “事情都做完了吗？”

    正当杜飞沉在自己的思绪里，整理着各大情节的内容时，筱筱的声音从门口出传来，他忙抬头望去……

    只见筱筱端着托盘，静静的立在门边，微微倾斜着身子，朝着病床上的杜飞看过来，嘴里轻声地问着。

    “呃……”

    杜飞每次看到她，心里总会莫名的起波澜。他下意识的整了整心神，这才对着筱筱微微笑着，说道:“嗯，差不多了！”

    话音未落，筱筱已近走进了病房，踩着小碎步，来到床上，顺手自他腋下拿过温度计，杜飞一愣，这才想起，不久前筱筱来给自己量体温的，他竟然忘得那么干净彻底！

    筱筱好像看出了杜飞的错愕，没好气的白他一眼后，仔细看了一眼体温表然后放入托盘内……

    两人一时无话，杜飞正有些不自在的时候，眼角余光正好瞄到了上午萧伟送来的手机，他忙从枕头旁边拿了过来，递到筱筱的面前，有些不好意思的说道:“一直用你手机，害你不方便了吧，上午朋友帮我带了手机过来，给你拿去用。”

    “……”

    筱筱看着杜飞递到她面前的高档手机，一时半会竟没说出一句话来，只是用有些奇怪的眼神看了杜飞数眼后，才略微有些生气的说道:“我的手机你需要就用吧，不需要给我新的，你要有新的自己留着用吧，把我的手机还我就好了。”

    杜飞看着有些恼了的筱筱，有些如何是好了，他是真心想送她个手机，毕竟自己能写作，能扭转当初那么窘迫的局面，筱筱无论在情感上，还是在别了的事情上，都给了自己很大的帮助……

    “那个……筱筱，你的手机我用顺手了，输入小说真的少不了它，而且里面还有很多我写的小说，来来回回的倒腾，真没必要，这个手机你先拿去用吧，要不然你会很不方便的，再者，你要是实在不喜欢这个手机，等我出院的时候，我们到时再换过来，你看行不行？”

    站在病床边的筱筱显然还有别的工作在等着她，‘哦’了一声以后，又考虑了一下，说道：“恩，那暂时先这样吧，我先拿着用，你出院的时候我们再换过来，我先去忙了，有事记得按铃。”

    她说罢，见杜飞点着头将手机放在她手中的托盘里，便转身急急走了病房。

    筱筱走后，安静的病房里再次变成杜飞一个人，他四下看了看，又瞧了瞧被牢牢固定着的右腿，暗自苦笑了几声，顺手拿起手边的女式手机，略微酝酿了一下，便靠着床头，轻声输入……