
    唐龙看到战舰毫无损伤的从残骸缝隙穿过后，不由兴奋的哟嗬一声。与此同时，唐龙猛地一扭遥控杆，同时飞快的踩动了脚下的几个速度控制板。只见战舰头部用来减速和倒退的喷射口猛地喷出烈焰。战舰后面的主喷射口也在这个关头停止了，而且左侧用来右转的喷射口同一时间喷射出烈焰。战舰就在这么一瞬间，做了180度的转向，把头对准了刚才穿过的那道缝隙。

    唐龙在战舰调转头来的时候，猛……”

    萧伟看到这里心情开始急速膨胀起来，胸口快速地涌动着一股兴奋到极致的喜悦，但由于担心的时候太过煎熬了，此时他是真的有些不敢相信眼前看到的了，他抖动着鼠标……是的，他的手在抖动着，几乎不能准确无误地滑动鼠标了，在点错了两次，强制性按捺住激动的心情，尝试第三次的时候，萧伟终于将文档滑到了最后一页上……

    “中校听到下面传来一阵骚动知道司令因为没有说明情况，让士兵们误会了。所以忙对着通话器喊道：大家听好！我们获得最新密报，银鹰帝国派来的恐怖分子已经占据了SK23连队的基地我们星球数百名军官已经被挟持，为了不引起慌乱……”

    萧伟已经没有耐心将这短短的一段内容看完了，他将鼠标硬拉到底，扉页上赫然显示‘第四十五章（一）’……

    “哈！哈！哈！”

    萧伟再也控制不住的狂笑出声！他兴奋地从坐位‘呼’的一下子站了起来，一把拥住了早已呆立当场还未缓过神来的穆毅峰，萧伟用手臂狠狠地圏住了他的脖颈，然后用拳头几乎用尽全力地捶在了穆毅峰的后背上……

    “看到了吗，整整二十一章的内容，只是闭关了一天的时间，那小子整出了二十一章的内容！《小兵传奇》有救了！谷粒阅读网有救！”

    穆毅峰脖颈处传来萧伟几近哽咽的声音，随着那一拳拳重重的力道撞击着他的后背，导致他的胸口处都传来沉闷的‘咚咚’声！后背的痛感那么清晰的传来，穆毅峰笑了，笑得那么轻松，那么惬意……

    是了，他们早就该相信那个倔强的青年的，不是吗！

    正当会议室内的两个大男人被如此巨大的喜悦冲击的不能自已的时候，电脑上再次传来一声清脆的消息提示音。

    ‘……叮’

    萧伟又是第一个反应过来，他一把松开穆毅峰的肩膀，快速的回到他的坐位，就这么一回头，一转身的时间，穆毅峰还是注意到了他泛红的双眼，还有自己微湿的衣襟……男人，有时候情绪崩到了极致，再突然间一下让他得到了宣泄，他的表达方式也只能不加考虑的选择了最原始的方法吧……

    穆毅峰看着面前的萧伟快速的查看消息的来源，当他关闭文档时，果然是杜飞的聊天界面显示有消息进来，萧伟忙点开。

    “萧大哥，人已累傻，我休息会，记得文档后继的跟进……”

    杜飞这看似轻飘飘的一句话，看得穆毅峰的眼框也是一阵热流涌出，鼻息间微微酸涩起来，他忙抬头使眼光保持直视的状态，在情绪爆发前，他伸手拿起了会议桌上的电话，按了个快捷键，刚响了一声，小美的声音便传了过了，穆毅峰听都不听她说了一句什么，直接吩咐道：“让所有员工电脑前待命，打开邮箱准备接受文档，开始文档整全和校对！”

    穆毅峰说完这句话，便径直挂了电话，而坐着的萧伟一直都未再抬头看他，可穆毅峰自他微微颤抖着的背影里，看出了老板情绪的激动，他收拾了一下自己的情绪，识趣的坐回自己的座位上，开始分派任务下去。

    刚刚萧伟打开的文档，穆毅峰除了看内容外，现在想来，由于杜飞使用的是语音输入，标点和错字方面还真有不少的问题……

    正当穆毅峰剑指如飞地在电脑上操作时，极力按捺着情绪的萧伟，突然间禁不住出声‘咦!’了一下，让穆毅峰忍不住好奇地望了过去。

    “毅峰，你快看评论区！”

    萧伟看也不看穆毅峰直接说道：“不仅仅是谷粒阅读网本部的评论区，还有‘我爱闲书’及A城晚报上的评论，你都看一下！”

    他的态度里有着刚刚还未褪的惊喜和兴奋，以至于说这些话的时候，让穆毅峰错以为网上发生了什么惊天动地的大事，他答了句：“好。”

    手下却一刻也不停顿的将杜飞刚刚传过来的二十一章新内容，分发给外面的编辑们整合和校对。他可没忘了，现在天大的事情，也比不过杜飞的草稿早日整合成正文！

    等他忙好手头的事情，抬头望向萧伟时，发现萧伟此时早已憋的满脸通红，两眼里有抑制不住的兴奋之情，见他抬头看他，兴奋之余将手里的电脑直接扭转个方向，让杜飞可以看得清楚明折。

    萧伟一边转动电脑，一边激动地说着：“你看看这位读者说的，一看就是反复看过《小兵传奇》的忠实读者！”

    穆毅峰一怔，顺着萧伟手指的方向，便看到了一条被置顶的长评。

    我只是小兵读者：我只是小兵读者，最近网上关于《小兵传奇》的帖子太多了，我就不一一细数了，我不是谷粒阅读网的会员，我在这之前，甚至都不知道有这么个网站！但是网友的恶评，对作者杜飞二号的零容忍，勾起我的好奇心。于是，我就试着在网上看了一些《小兵传奇》被网友恶搞的桥段，说实话，当时，我看着很爽，不是因为网友恶搞的原因，而是我真的觉得《小兵传奇》节奏感很强，很喜欢，可是看着网友们一边倒的评击声，我一度对自己的看文水准产生了怀疑，于是，接下来，我都是以游客身份去看《小兵传奇》的新章节，然而，今天一天的时间，我亲眼看到杜飞二号的小说，接连加更了七章的内容，我大概细数了一下，第十章9646字、十一章8724字、十二章9077字、十三章9291、十四章9028……

    那些整天专注评击《小兵》读者朋友们，你们有见过一天之内只为了一句承诺就加更了近十万字的小说吗？而且还是纯粹的免费章节？那些成天瞧不起杜飞二号的所谓大家写手，我想问一句，杜飞二号更新这一天，足够你们更多久？十天？二十天？还是更久！

    你们这些整天敲着键盘看热闹、看笑话的各路人士，难道都看不到新人写手的努力吗？

    我不是水军，不是谷粒阅读网的刷子，杜飞二号跟我更是一毛钱关系都没有，我只是《小兵》的读者，我说这么多，只为一句话。

    杜飞二号加油！如果累了就歇歇……不为加更，我也照样一天四次点击！

    ……

    如果说刚刚萧伟的情绪失控让身为员工的穆毅峰有意回避，那么现在他看着这条被置顶的网友长评，他的眼睛真的润了……尤其是其中的那一句‘难道都看不到新人写手的努力吗？’，让穆毅身想起了那个躺在病床上满眼血丝、声音嘶哑的年轻人，还有那句云淡风轻的‘谁的奋斗不带伤’！

    “毅峰，你看到没有，这篇长评下面几乎没有一句抨击杜飞的评论，甚至有很多人附和着这位网友的话，不为加更，也会一天四点击！这样的评论氛围可是第一次，而且你看，这完全就是爆发的趋势！”难题已解，萧伟完全又恢复成他商人的本色了，开始分析起目前的网上的情形了……

    穆毅峰顺着他的思路往下一理，便开口接话道：“这样的爆发，按我估计后继还会有很多，我们的水军早上撤了回来，一力的抵制挤压后，只要有反弹，就会引起共鸣！现在我们只负责晚上的上网高峰事宜，网上这边的风评以后都不需要我们再去操作了，让它自然发酵就好。”

    “对！终于让我们等到了！”萧伟兴奋的转回电脑，滑动着鼠标看着网站无数个力挺《小兵传奇》的帖子，如雨后春笋般冒了出来……

    他正一页翻动时，目光突然定住了，嘴里有些不敢相信的轻轻念了出来：“应广大喜爱《大侠一枝柳》书友的要求，以后，每天的午间十四点及每次晚间的二十点，准时加更两章《大侠一枝柳》的新内容。柳之痕在这里谢谢大家的支持了！”

    他读完这个后，表情怪异的朝着穆毅峰看了过来，之所以说他表情怪异，是因为几秒钟之前开心喜悦到了极致，脸上的表情已经习惯性的维持着那样的动作，嘴角的弧度高高扬起，而眉梢间满含笑意，可柳之痕的声明，显然让萧伟很是错愕！于是脸上的表情和眼神里的错愕形成了巨大的反差！

    穆毅峰一抬头便看到了萧伟的样子，再也忍不住‘噗嗤’笑出了声……

    “你还笑得出来！柳之痕这是要提前结束pk赛！趁他现在还有优势，他想提前结束的意思?”

    人心总是不足的吧，二十分钟前，他们还苦闷地在这里担心着谷粒阅读网的未来，现在画风一转，已经有了计较胜败的立场了！