
    “萧总，柳之痕的声明里说了。他只是每天的中午晚上固定时间段才加更，而在我看来，过了今天晚上，胜败就见分晓了。他是有那个心思，可惜他没有专业团队替他策划，他也许感觉到了危机，但是他的方法太过保守了，连我们都小瞧了杜飞这个拼命三郞的威力，更何况是他呢！”

    穆毅峰的话一说完，萧伟再也控制不住的再次大笑起来！朗声说道：“拼命三郞！这个称呼还真贴切！说真话，我喜欢！看来这次折在这个拼命三郞手里可不止这柳之痕一人了！哈哈……”

    他说完，又接了大笑了起来，真真是人逢喜事精神爽！

    “萧总……”

    穆毅峰看着他的精神状态难得如此舒畅，正考虑着要不要现在这个时候接着讨论化公事……

    “恩，你说。”萧伟丝毫不以为意的说着，他一边回答着穆毅峰的问话，一边动手操作着电脑，刚刚有些淡去的笑意，看着电脑上的内容，不禁又笑容满面起来。

    穆毅峰看着眼前的萧伟，不断地提醒着自己要控制住喜悦，这个时候千万不能乱套了，都不管不顾忙着开心去了。

    他可没忘了晚上还有一场秀要走呢，对的，是走秀！而不是硬仗了，他们只要恰到好处的表演好，自己在那些有心人士眼中的角色就好，

    穆毅峰想了下，这才问着萧伟：“萧总，现在我们手上的存稿已经足够了，我想说，今天我们正常更新的章节，最好放在什么时候更新出去？”

    他的问话让萧伟微微收敛了心神，回头看了他一眼，用带有一丝阴谋意味的笑容望着他，说道：“毅峰，你既然这样问了，那就表示我们想到一起去了，这样，暂时维持原状，不要更新出去，也不要给出解释。还有，再下一章达到加更要求的时候，告诉负责加更的编辑，可以稍微晚一些更新，晚个五到十分钟就可以了，只要记住一点，不管网上的网友说什么，无论是好的，还是坏的，一律不回复！务必让网友有一种，我们存稿已经耗尽，这只是最后一章的错觉，激起大家奋力角逐的欲望！”

    穆毅峰听着萧伟的回答，脸上露出了然的笑容，是的，他们的确是想到一起去了，他们现在也的确有资本小玩一把了！

    会议室里刚刚诞生的两位谋略家，嘴角皆挂着意味深长的笑，眼含凌厉的看着各自面前的笔记本电脑！

    对的，只要时机合适，每个人都可在下一秒成为掌控全局的阴谋家，而杜飞的1GB文档，就奠定了他们所有人在这局的pk赛中，掌控全局!

    七十六号病房

    与谷粒阅读网会议室内的紧张气氛不同的是，七十六号病房里一如既往的安静，而此时，就连平时那恍若自言自语的吟诵声也没有了。

    偌大的病房里，只见杜飞平躺在病床上，正沉沉睡着……

    不知过了多久，病房里的杜飞悠悠转醒，安静的病房里，玻璃门还是一如他睡前那样虚掩着……

    杜飞抬眼望向窗外，只见暮色西沉，原来天已经这么晚了，他掉头习惯性的望向床头的小柜子上，发现上面空空如也，心突然微微一紧，这就意味着，这么晚了，而一向守时的母亲竟还没给自己送来饭菜……

    倒不是因为自己有多饿，而是以往不管他吃或不吃，母亲张丽总会在中午晚上准时给自己送来饭菜，时间久了，这就形成了一种习惯性，他的心理也有了潜意识的期待。

    可今天张丽的异常行为，让杜飞从一这一刻开始就变得不安起来，莫不是父亲杜云峰的病情出现状况了吧？

    他忙拿起柜子上的手机，给张丽拨去电话，可电话响了很长时间，也无人接听！杜飞的心情越发显得焦虑起来，一扭身就想下床去五楼查看情况，可被高高固定着的右腿令他动弹不得！刚想按床头的按扭去找筱筱，可他突然想起来筱筱这两天好像全是晚班……

    一时之间，杜飞在床上越发烦燥焦虑！正当他不知如何是好时，虚掩的玻璃门后隐约露出一个熟悉的身影，他心里一松，忙出声叫道：“妈！你不进来站在那干嘛？”

    杜飞的话刚一说完，玻璃门被推开，张丽红着眼框走了进来，杜飞留意着她的精神状态，不禁脱口问道：“怎么了？发生什么事情了？”

    张丽被他一问，顿时有些不知所措起来，只自顾着把盒饭放在床头柜上，转身就想去洗手间，杜飞看出她明显有些逃避的神态，心里的不安感愈发扩散开来，极力忍着烦燥郁结，小声的继续问着：“妈，有什么事你就告诉我吧，你这样，我更着急！”

    已经走到洗手间门口的张丽，闻立言顿住了身体，静默了一会，这才转身看着杜飞说道：“小飞，妈问你，你现在的这种情况，自己一个人能行吗？”

    张丽说完这句话，眼框又红了起来。

    杜飞一愣，虽然有些不明白张丽话里的意思，但为了让她宽心，他还是想都没想就说道：“能行呀，我现在不也是每天一个人吗？怎么了？”

    他的话一说完，张丽再也忍不住了，眼泪一颗一颗成串的掉了下来，显然杜飞原本想让她宽心的话，一下子竟触到了她的泪点，她最内疚的地方。苍老瘦弱的身体在这刻哭得剧烈颤抖着，连一完全的话也说不出来了……

    杜飞这下子是完全懵逼了，他一慌竟不顾腿上的伤直接大力的坐了起来，小腿处当即毫不客气的传来锥心刺骨的疼痛，他的脸瞬间就白的没有一丝血色，但他还是强撑着继续问着：“妈，说呀，到底怎么了？”

    张丽见他这样，忙急步上前，担心地扶着他的肩膀，嘴里慌忙说道：“你不要着急了，没什么事情，就是妈觉得对不起你，应该天天照顾你的，可你爸……他这两天的药效出来，情况大有……好转。”

    听着张丽的话，杜飞这下是真的有些糊涂了，这意思是说上次换的进口药有效果了？那不是好事吗，可看着张丽的样子，杜飞直觉的认为，肯定还有别的事情，要不然，一直在自己面前克制着情绪的她，今天不可能无缘无故的失态成这样，正当杜飞还要追问时，张丽接着开口了。

    “主治医生今天又帮你爸检查了一遍，刚刚跟我说，他建议我们明天一早就转去A省，到那里的附属医院接受手术，据说那里的医疗水平和设备跟什么国际上的都接轨了。”张丽越说到最后，声音越发小了起来。

    杜飞听完这话，心里总算踏实了，原来是这个事情呀，他想了一下，猜测着让张丽情绪崩踏的具体原因，他试探着问道：“那赶紧去呀，听医生的话不要耽误。对了，妈，卡里的三十万是不是不够？”

    “够了，医生说费用大概在二十万左右，妈是不放心你一个在这里，原想等你好些的，可医生说耽误不得，你爸现在有些意识了，看他的样子也是不同意去A省……”张丽说着说着，眼泪便再次落了下来，顺着憔悴苍白的脸颊一路滑下，滴落在杜飞的手背上……

    杜飞鼻息一酸，一股热流直袭眼角泪腺，他忙一抬头望向天花板上斑驳不堪的灯管，硬生生逼回了那股泪意，低声说道：“我没事，真的，你们赶紧去A省，我这里不是还有张军吗，我需要什么打电话给他就好了，倒是你，妈，连去个银行提钱都要人陪着，到了A省，有什么事赶紧给我打电话。”

    “恩……恩……”

    此时的张丽只能捂着嘴连连应着他，像是一刻也呆不去了，转身背对着杜飞哽咽着说道：“我已经打过电话给张军了，他说马上就到，以后你有什么事就请他多帮帮你……”

    然后也待杜飞反应过来，踉跄着走出了病房……

    杜飞望着张丽透着压抑的背影渐渐远去，一种离别的情绪在他心里渲染开来，他的心情无以言喻的悲伤着，那是一种本能，一种来自身体的自然反应，也许是身体原主人那残留的星点记忆，也许是这段时间来自张丽的亲情眷顾，等他被病房门口的响声惊醒时，两行温热的液体，早已湿了耳际的头发……

    他用手胡乱一搽，寻着声音看了过去，只见张军以他一贯的凌乱姿势，出现在了病房门口，见杜飞正奇怪地看着喘着粗气、挥着汗水的他时，也不多作解释。

    张军抬起手，一边大口喘着气，一边指着杜飞床头柜上的手机，断断续续的说道：“……快……快去……看……《小兵……》”

    话未说完，人已经冲到了杜飞的病床前，越过呆愣的杜飞，直接一把抄起床头柜上杜飞的手机，完全不顾自己那口几乎就要接不上来的气！手指依然飞速的操作着手机，不过几秒的时间，就将操作好的手机递到了杜飞的面前，一边状似忍受不了痛苦似的弯下身体，一边仍坚持着示意杜飞接过去看一下……

    杜飞几乎是目瞪口呆的拿过手机，但他却并不看向手机，有些担心的看着面前跑得几欲休克的张军，脱口说道：“兄弟，你没事吧，要不要去楼下做个心肺复苏再来？”