
    相较于众员工的惊呼，而萧伟的面色则是不自觉的又沉了下来，他看了一眼不莫就里的众下属，心里无力的叹息了一声，接着问道：“毅峰，告诉大家，我们还有多少存稿。”

    萧伟的话让众人一愣，有几个心思剔透，刚刚就已经发现老板和穆副总编的神色不对，如今再听萧伟来这么一句话，当时脸色就变了，不自觉颤抖着声音问道：“难道说《小兵传奇》的存稿出了问题？”

    “没有出问题，只是现在我们的存稿只有八章，而杜飞二号，自早上开始就联系不上了，很有可能在赶稿。”穆毅峰的声音一贯的平静，此时更是沉静的吓人。

    “哦，那就好，只要他在写就没事，等他发来就好了！”有人暗暗松了一口气，脱口回道。

    萧伟看了一下众人，尤其是刚刚这个没脑子说话的实习编辑，一字一句地说道：“是的，杜飞二号肯定在写，可我可以肯定的是，他并不知道，今天一天……不，不对，不是今天一天，而是今晚八点前，奖励加更就会让我们的存稿脱稿！也就是《小兵传奇》不仅会断更，它直接就在读者面前崩盘了！”

    萧伟说完这句话，脸色已经极其难看了，他犹自狠狠瞪了一眼的刚刚只说了一句话的小编辑，一把将连接投影仪的笔记本狠狠合了起来，随着‘啪’的一声巨响，投影仪上随即一片空白，众人的脸色白了白，大家都意识到了事情的严重性，噤若寒蝉间，大家一句话都不敢乱说……

    “都说说吧，不是说养兵千日，用兵一时嘛！大家可以各抒已见的讨论下，只要不是刚刚那种没有脑子的问答，都可以说出来！”

    刚刚的小编辑听完萧伟这句话后，眼框红红了，硬是坐在那里动弹不得……

    穆毅峰见状，心里也是飘过一声叹息，萧伟的情绪眼看失控，这时候不管是谁说些什么，估计也是一顿狠批。大家心知肚明，别说没有什么计策，就是有，谁又愿意往枪口上撞呢。

    可是，这时候大家一致保持这样无作为的沉默，只怕气氛更难以维系下去，穆毅峰不禁停下手里的事情，略微想了下，这才开口说道：“萧总，你看这样行不行，现在离晚上还有近四个多小时，我们要不要尝试着找一家写文工作室，让他们先赶几章出来，应付一下今晚的更新，杜飞二号的更新内容最多明天就会传过来，到时我们再和他商量具体的办法……”

    “毅峰！”

    穆毅峰的话未说完，萧伟咬着牙的声音就传了过来，穆毅峰无奈的抬头望他，是的，连他自己都觉得不可能的事情，萧伟又怎么能发现不了呢。

    “你觉得目前为止，那些所谓的枪手工作室，能仿制出《小兵》的后继章节？”

    萧伟掉头望向穆毅峰，眼神里闪着不可置信，仿佛这样的提议不该是他提出来的。

    穆毅峰也并不急着辩解什么，他只是稍作思考，便将心中的想法说了出来：“萧总，我并不是说，这个小说的后继章节全部由枪手工作室来写，而是让他们利用下午还有的四个多小时，尽量仿照杜飞二号的文风和思维，去炮制出几章的新内容出来备作。”

    说到这里穆毅峰不禁站起了身体，放下手中的手机，认真的分析着：“现在《小兵传奇》已经更新到了十六章的内容了，而今晚的大高潮后，更是一举达到了二十四章，也就是更新的内容已经达到了二十多万字了，就算工作室的写文水准，和原作者有些出入，那也是可以理解的吧，一般长篇小说过了开头的几万字，写字水准呈下滑状态的太正常了，更何况，这次是大高潮刚过的余韵部分，想来，问题不会太大。”

    他的话说完，工作室里静悄悄的，众员工经刚刚萧伟那么一通脾气下来，就是有人有心想附合穆毅峰，也不敢出声说出来了……

    而原本情绪紧绷的萧伟，在听完穆毅峰的分析后，低头陷入了沉思中，久久没有说话，站在他右手边的穆毅峰并不出言再说些什么，只是那么静静等着萧伟最终的回答。

    “好吧，你试着联系下去，让他们尽力仿照，多少钱无所谓。还有，毅峰，你现在收拾收拾，陪我去一趟医院吧，四个多小时足够我们赶到医院的了，要不要启用枪手，必须得问清楚杜飞二号的想法，这是他的小说，他的孩子，我们没权利越俎代庖！现在联系不上他，我们就只有当面去问他了！”

    萧伟对着穆毅峰说完这些话，不耐烦的对着众属下挥了挥，示意散会了，让他们出去。

    众人得到示意，均松了一口气，动作小心‘悉悉索索’间，出了办公室……

    穆毅峰见众人散去，这才提醒着萧伟：“萧总，我明白你的意思，但是，谷粒阅读网今晚必有一番硬仗要打，大本营里不能没人主持大局呀！”

    他的话明显的让萧伟怔住了，他收拾桌面的手禁不住停了下来，抬头望着穆毅峰，眼光中带着询问。

    穆毅峰见此，也不再拐着弯子了，他拿起自己的电脑和手机，走到萧伟的面前，语气坚定的说道：“萧总，杜飞那边，我去吧，你留在这里，我的电脑里配备了无线网卡，但是估计信号不够稳定，我们可以通过手机，随时保持联系！”

    萧伟听完，慢慢放下了手里正拿着的东西，也是，自己光顾着着急上火了，他们这一走，谷粒阅读网对他们来说就是一大空门了，指望外面那些只会闲磕牙的编辑挑大梁吗？

    他想到这里，眼神不自觉望向会议室外的格子间，只见众人离了这压抑的会议室，到了外面后整个格子间都沸腾起来了，虽然他们故意压低了声音，萧伟并不能听到他们在讲些什么，机从他们的神态里，他就已经得到了自己想要的了。

    “恩，还是你想的周到，去吧，有什么事情，我们随时保持电话联络吧！”

    萧伟最终放下手里的东西，颓唐的坐了下来，有时候的情形就是这样，平时看着满眼都是人物，等到你真正面对难关时，也许只有那么一两个人才能让你信任……

    穆毅峰见萧伟同意了自己的提议，也不多作停留，回到座位上，手脚麻利地收拾着桌上的东西，时间对他们真的太宝贵了，他和萧伟其实还有另外一层的担忧，那就是如果杜飞并不是在赶稿子，那么这么一整天都联系不上，就绝对不是一个好兆头了，他们可没忘了，杜飞现在可是身处在医院中，联系不上的可能性，如果不是写字，那么只有一个，就是病情恶化了！

    这也是穆毅峰和萧伟不管不顾想去医院趟的真实原因，只是大家心里都很忐忑不安，没有将这层意思说出来而已……

    “……滴……滴。”

    熟透的文档接受提示音，将会议室内陷入莫名沉默中的两个人，瞬间惊醒过来，尤其是萧伟，几乎是立刻、马上翻开面前的笔记本，然后心急的不停滑动着手中紧握着的鼠标！想借此快些渡过这缓冲的几秒钟待机时间!

    直到电脑屏幕恢复正常，穆毅峰已经大步走到了萧伟的身侧，眼睛眨也不眨地和萧伟一起盯着他打开的pp界面，刚一打开，杜飞的头像便一直闪个不停……

    萧伟有些心慌起来，他竟停了两秒，犹豫着不敢去点那个今天查看过N多遍的头像，如今突然亮了起来，谁也不知道他带来是希望还是加速的灭亡！

    他在最关键地时候，不自觉地抬头看了一眼一直站在自己身侧的穆毅峰，只见穆毅峰一如既往地沉静，像以前的无数次那样，并不催他，只是那么静静的立在他的身侧，萧伟看着这个对也好、错也罢，自己一手提携上来的下属兼搭档，心里刚刚有的那一瞬间的惧怕，竟奇迹般的淡化了不少，他掉过头来，直接就点开了杜飞早已变成黄色背景的头像……

    “对方（杜飞）向你离线传送来1MB的文档，请问你是否接受？”

    萧伟刚一点开pp聊天界面，系统就弹出了一个提示，看着屏幕上的提示信息，电脑前的两个竟傻傻的呆在那里，一时间两人竟都没有反应过来……

    1MB的文档？杜飞这是将前面的二十几万字，又重新整合了一遍？不会吧！

    萧伟几乎是微抖着手指去选择了‘接受’，文档缓冲起来又是几秒的停顿，此时，安静的会议室内，没有一丝杂音，半透明的玻璃门外，偶尔传进来几声低低几乎听不清楚的说话声，竟显得那么的清晰……

    房间内一站一坐的两个人，像两尊石雕一样，许久都不曾动弹一下，此时谁也说话，谁也没有心思去猜测对方此时的想法，他们自己的脑海里这个时间几乎都是空白，他们所有的心思、注意力全部都集中眼前即将显示出来的文档里，1GB的文档……

    平时两三秒钟在此时就像有一个世纪那么难熬般，突然画面一转，熟悉无比的文档终于显现了出来……