
    而同一个时间，面对着同一个电脑屏幕的人，却在此时抑制不住的轻笑出声！

    柳之痕望着《小兵传奇》评论区的各种评论，嘴角的笑意越来越大，直到书房里朗朗的笑声，过了好一会，才归于安静……

    柳之痕笑容满面的退出评论区，然后回到A城晚报的首页上，目光扫了一眼A城晚报正刷新着pk数据，今天《小兵传奇》的数据很显然已经超过自己的《大侠一枝柳》。

    目前为止，自己的《大侠一枝柳》数据值只有8769，而《小兵传奇》已然是飚到了13657，中间差距逐渐拉开，现在已经有了近5000的差距了！

    但是柳之痕的精神状态却极其轻松，因为从两方的总pk值的差距上来看，自己这边的数据依然遥遥领先，杜飞二号离自己还有近80000的差距。更何况，网友也绝不会让他超越自己！网友的动机很明确，就是要刷爆杜飞二号的存稿！让这场pk赛结束的毫无悬念！

    柳之痕随手翻看着自己放在云起阅读网上面的小说，刚刚的好心情竟有了些许的滑落，他的小说虽然借助云起阅读网这个平台与杜飞二号，或者是与前东家谷粒阅读网进行pk。

    然而，因为他与当初在谷粒阅读网任职的高路前辈，签订的是两年的签人合约，如今他依然有合约在身，纵使谷粒阅读网的萧伟看在高路的面子上，不追究这个合约的事情，可他却因此成不了云起阅读网的签约作家，所以作品的待遇上跟在谷粒待遇是完全不能不提并论的。

    别看A城晚报宣传他和他的小说是多么的有逼格，其实明眼一看就能看出来，要不是江海清的力挺，像他这样有合约在身的三线写手，云边未必能答应让他驻站宣传……

    柳之痕的小说，在云边阅读网上只得到一个‘大蚊子腿’，甚至连个封面配图都没有，他的心里还有些憋屈，虽然谷粒阅读网低了云边阅读网不止一个档次，可习惯了谷粒阅读网长期的大封推首位的柳之痕，此时看着自己的小说放在那么不起眼的位置，心里竟怀念起在谷粒阅读网大封推的日子了……

    ‘叮……叮……”

    电脑上不断传出的消息提示音，打断了柳之痕的思绪，他收回心神，点开PP界面一看，原来一个作者群里的写手朋友，给自己发来了消息。他直觉反应这个消息肯定与《小兵传奇》的关，忙点开一看。

    “柳大，你和江大的读者这算是资敌吗？今天上午《小兵传奇》的会员点击，看起来有可能超过两万，如果晚上上网小高峰再破两万，人家可能就差不多追上你了，你打算怎么办？现在要不要停一下？”

    柳之痕看着这个消息，想也没想的就直接回了一个消息过去：“夏大，这个事情真心和我没有关系。我这几天闭关写大结局，读者都知道，也没人来吵我；至于江大的读者，那哪是我能使唤得到动的呀！”

    对面发来一个笑容：“我就是给你提个醒，《小兵》的存稿今天之内肯定刷爆，到现在为止，谷粒今天日常更新的章节还没有出来，这就是一个信号，他们已经在强撑了，不过，你得提醒读者们不要嗨过头，数据这一块，你们要控制好！那么，我也写稿去了，再见！”

    柳之痕信心满满的发完这个消息后，就关闭了聊天框，刚关闭消息框后，他的手还是停顿了一下，目光看着电脑屏幕上不断更新的数据，《小兵传奇》的数据值正以他想象不到的速度在刷新着，柳之痕看着这一切，低头冷静地想了几秒钟后，他随即重新打开聊天框，这次却不是跟自己的书友会成员聊天，而是点开了云边阅读网的责编pp。

    柳之痕：你好，请问在吗？

    他的消息刚发出，那边便回了一个消息过来。

    云边阅读网责编：你好，在的。

    柳之痕：如果到pk到了关键时刻，我想改变我的更新速度，可以吗？就是我有可能今天爆更，这算违规吗？

    云边阅读网责编：理论上来讲这不算违规，但你要想清楚了，你的是大结局状态，如果爆更完了，那就意味着你这方的比赛结束了！还有，如果你全本了，会员点击会极度缩水，我想这些你都是明白的……

    柳之痕看着云边阅读网这位责编的消息，嘴角不期然的浮起一丝冷笑，他和杜飞二号的pk，无论成败，与他们云边阅读网来说，都是百利而无一害的，说到底，他们这算是内斗，而云边阅读网，并没有在这次的pk中，给予自己的小说足够多的宣传，只是给了一个底未端五类推的文字推，就白得了一个这么好的宣传机会。

    柳之痕随手关掉消息框，他静静地思考了一会，然后打开电脑里的文档，动手整理了明后天相继要更新的内容。同时他在心里暗暗下了决定，要提前结束这场pk赛。

    不管将来他如何碾压了杜飞二号，可眼下他和杜飞二号，甚至是谷粒阅读网之间相爱相杀，很显然已经牵扯进来太多人，太多事了！而云边阅读网，绝对是那个鹬蚌相争，渔翁得利者！

    心思转念间，柳之痕在自己的微博上，这个矛盾的起源地，发了一条消息出去。

    “应广大喜爱《大侠一枝柳》书友的要求，以后，每天的午间十四点及每次天晚间的二十点，准时加更两章《大侠一枝柳》的新内容。柳之痕在这里谢谢大家的支持了！”

    他发完这个消息后，便关闭了微博，他现在对各种口水骂战已经提不起什么兴致了。因为不管他们这边的读者，还是先期的自己如何像杜飞二号施加压力，逼他回击。

    然而除了上次在直播间，杜飞二号用那个所谓的‘小兵联盟’盟主的ID回复了自己一句外，别的再无回应！而仅仅是那一句，却足以让直播沸腾起来了！

    久而久之，柳之痕对这个被自己逼上对立面的新人写手，心中产生了一种说不清道不明的情绪，若说是对手吧，他们之间的甚至都没有真正的说过话，反倒是双方的读者掐到不行……

    柳之痕无意识的在网上浏览着，等他回过神来时，才发现电脑屏幕上显示着正是谷粒阅读网的《小兵传奇》。而一直令他诧异的是，他自谷粒阅读网出走后，大封推的位置，一直是先前排在他第二位的谷粒阅读网当家写手的作品，而非《小兵传奇》。

    他仔细回来看过多次《小兵传奇》，从一开始自大封推上被强行下架后，它一直被责编安放在一个非常尴尬的位置，谷粒热搜榜第一天的位置，呵呵，想起会员量不足一千人的谷粒热搜榜，柳之痕真的只能用微笑来表达自己的心情了!

    百无聊赖的看着熟悉无比的谷粒阅读网界面，当他看到《小兵传奇》评论区，各种攻击性言论时，他的心情终于再次好转起来，嘴角的笑容慢慢扩散开来……

    是的，就是这样的碾压！谷粒阅读网才能后悔！后悔自己失去的到底是一个怎样具有号召力的写手！后悔用那样的手段逼走了高路！

    柳之痕一直窝在心里的那一口怨气，直到此时，胜局已定的时候，他亲眼看着杜飞二号被各方网友、读者抵制评击的时候，谷粒阅读网的数据远远落后于自己的时候！他才终于有了一种扬眉吐气的畅快感！

    而同一时间望着数据的还有一批人，谷粒阅读网的萧伟穆毅峰，还有全部谷粒阅读网的全体同仁！他们紧紧地盯着投影仪上飞快刷新的数据，并不明白大内幕的他们，看着《小兵传奇》的会员点击眼看又破新高，眉眼里的兴奋之情，压抑不住的流露出来，要是平时，他们早就痛快淋漓地大声喊了出来，一解心中的激动！

    然而，此时大家只是面色古怪的一边盯着投影仪，一边暗暗瞄着会议桌前方的两位公司高总，就边呼吸都不敢有太大动静，因为此时的端坐在上首位置的两们高管，正绷着一张脸，目光锐利的盯着前方的投影仪，脸色更是沉郁的吓人！

    “还没有给你回话吗？”

    萧伟的声音冷冷地响了起来，在异常的安静的会议室，显得突兀而冰冷，他虽然没有说明这话是问谁的，但大家心里都很清楚，这样的问话，只有穆副总编能够回答他。

    果然，在下一刻，穆毅峰的声音随即想了起来，但他的回答却令萧伟的气场更加的寒冽！

    “没有，而且由于中午上网的小高潮，比我们预期带来会员点击还要多，加之网站两点的系统的再次更新，我们现在的加更章节已经达到了第七章了！”

    穆毅峰双手一边飞忙地操作着键盘，一边分神抬头回答着萧伟的问话，他的话一说完，会议室里就传出此起彼伏的惊呼声……

    是呀，七章，也就说才过下午小高峰，《小兵传奇》的会员点击率就达到了近四万！而做过网站的人都知道，晚上的上网时段才是高峰期！