
    穆毅峰并没有心思去理会小编们现在的想法，他松开被汗水浸湿的手掌，随手端起会议桌上的水杯，毫不考虑的就往嘴边送去。

    不曾想，虚弱无力的手，竟微微抖着使不出任何力气，一杯八分满的白开水，就那么淋淋漓漓撒在了面前的会议桌上……

    这样的动静惊得他身边的助理编辑慌忙起身，替他一把抢过他面前的笔记本！

    穆毅峰这才回过神来，呐呐地问着一直盯着电脑屏幕的萧伟：“萧总，情况怎么样！”

    “没事，我们贴出的时间并不晚，而且现在还不到九点，时间段还可以，最起码要再等十分二十分钟，才能看到效果！”

    萧伟说完这句话句，难得抬头望了一眼有些狼狈的穆毅峰，示意他坐下来，不要心急。

    ……

    但萧伟不知道的是，这一次他却估算错了！

    话说，张军带着‘小兵联盟’的弟兄们眼看陪着清儿在直播间耗了一整个晚上，直播间的气氛在柳之痕加更了新章节后，就开始变得不温不火的了，有时一度有些尴尬起来，毕竟，今晚的直播美其名曰：访谈《小兵传奇》加更奖励事宜的，他们总不会大度到为了柳之痕的加更成功而喝彩吧！

    眼看时间要到九点了，张军不禁在心中暗暗松了一口气，他看了一眼睡得正憨的杜飞，心里暗想道：还好刚刚他选择休息了，要是让他看到《小兵》再遭《大侠一枝柳》碾压，估计今晚他是甭想再睡得着了吧！

    正胡思乱想着的张军，刚想顺着清儿说两句结束语，然后结束这略微有些尴尬的直播时，却见直播平台中的数据界面突然发生了一些改变！

    交流区的网友也一反刚刚的低迷状态，纷纷像打了鸡血似的炸开了锅！

    “看到没！看到没！《小兵传奇》满血复活！”

    “快去看看发生了什么事情！我感觉这是要出事的节奏呀！”

    “能出啥事呀！这是好事，只要《小兵传奇》能逆袭成功，老子特么一个月的饭钱都赏了！”

    “楼上的放心，你赏饭钱，我给你私发红包去，嘻嘻，支持你！”

    ”我也懵逼了，突然间，数据就疯了！谁来告诉我发现什么事了！谁来！“

    “哇！《小兵传奇》爆的好快呀！数据疯了！到底发生什么事了！”

    “大家不要急，我正在谷粒阅读网上+1……”

    “大家不要急，我正在谷粒阅读网上+1……”

    “大家不要急，我正在谷粒阅读网上+10086……”

    ”哇！刚刚爆更的第二十二、二十三章是个什么情况！全书第一个大高潮！为什么没人告诉我！“

    ”全书第一个大高潮？爽点那么多的《小兵》，高潮该是什么样子的呀，不聊了，看看去！“

    而张军只是扫了一下前的消息后，便重新点开网页，进入了谷粒阅读网的首页，心急火燎的点击进入《小兵传奇》，刚一进入，眼前的情形就让他一怔……

    只见手机屏幕一动不动的停留在打开的《小兵传奇》上，任他如何操作也没有任何反应，张军张嘴就来了一句‘特么的’，然后气极败坏的重新启动手机！关键时候连特么的手机都能卡掉，还真是人品问题！

    看着手机慢悠悠的启动着，他心急的不行！到底发生了什么事情，让《小兵传奇》的数据在瞬间飚升起来！让直播间的网友如此兴奋！

    张军心急难耐地站了起来，拿着手在病床边不停的来回走动着，突然，他看到了杜飞放在一边的女式手机，一激动，顺手拿了起来，然后也不登录直播间了，直接就点开网页直奔谷粒阅读网而去！

    然而看着看着手机上出现的提示音，张军算是彻底懵逼了！

    “亲爱的朋友您好，由于您访问的网址出现异常，请稍后重试！”

    他反复的退出、登录，再退出、再登录；结果系统还是给他这个提示！气得张军差点摔了手机，无奈之下，他只得重新进入A城晚报的直播平台，刚一进入，里面热火朝天的讨论声便迎面扑了过来。

    “天呐，二十三章刚看到一半！一半呀！谷粒阅读网竟然在这个时候系统瘫痪了！”

    “有没有搞错，你都看到一半了吗？我听到连续加更两章的消息后，刚过去点开二十二章看了几眼！什么都别说了，让我哭会去！”

    “系统瘫痪了……我也是醉了，今晚还让不让人睡了呀！”

    “爆更呀爆更！该出走谷粒阅读网的不应该是柳之痕，而是杜飞二号！谷粒阅读网根本hold不住这样的爆更呀！”

    “现在怎么办！我心痒难耐中……”

    “……这才是大高潮！我脑子只有这一句话了！”

    “正爽的时候，这谷粒阅读网能再扫兴些吗！唐龙现在正驾驶着自走炮舰呢！还有两千战舰等着他了！艹！”

    “自走炮舰?两千战舰?我到底错过了什么！谷粒阅读网这是要搞什么灰机！”

    “我是专业的砖家，估计最多十分钟就会恢复，书友们稍安勿躁，听我来科普一下关于网站系统瘫痪的知识，网站也是基于硬件的，访问量大，硬件工作负荷自然就会加大，由于发热或老化等问题会导致性能下降甚至失效，导致硬件上的自我保护性关闭或崩溃，从而使网站瘫痪……”

    “哇，我看到了一个讯息，你们看直播平台上刚刚更新的《小兵传奇》的数据！”

    ……一直处于震惊状态下的张军，此时才稍稍回过神来！系统瘫痪，原来是谷粒阅读突然间爆更两章引起的！他再抬眼望向数据时，一时间竟又有些接受无能了！这个晚上到底还有多惊喜和震撼在等着！

    柳之痕之《大侠一枝柳》会员总点击率：195644.

    杜飞二号之《小兵传奇》会员总点击率：187543.

    187543！这是谷粒阅读网系统瘫痪前A城晚报测到的数据！仅仅是系统瘫痪前的数据！

    主播清儿：我的天！短短十几分钟的时间，有人能告诉我到底发生了什么事了吗？我可以申明一点，我们A城晚报网络组分布出去的所有数据，都是经过后台专家最公正最严格的审核的！

    不仅是清儿热血了，交流的网友这下子真的是疯狂了！

    “真不敢相信这一刻我在这里亲眼目睹着！”

    “逆袭了！逆袭了！逆袭了！逆袭了！”

    “是呀，逆袭了！我想哭！太感动了！”

    “今晚不睡了，彻夜狂欢去！从来没有一本小说，让我这样感动过，网友太架势了！我来发红包！”

    “网友太架势了！我来发红包！+1”

    ……

    话未说完，整个屏幕像是被点燃的烟花，瞬间卡到不行，无数鲜花和红包喷射而出……

    张军的眼框湿了……他抬头看着病床累到几欲虚脱的杜飞，终于明白了这家伙成天挂在嘴上的自信是真的！他伸手欲叫醒觉睡中的杜飞，让他亲眼看着网友是如何为他、为《小兵传奇》所疯狂的！他所说的胜局已定是如何在他的眼前实现的！

    可张军微微发抖的手刚碰到杜飞的肩膀上，他就顿住了，杜飞深青色的黑眼圈在灯光下愈显刺眼和夺目！算了，累了，就好好让他休息吧，搞不好弄醒这家伙，反而被他骂也说不定！

    同一时间，柳之痕也在看着A城晚报平台上的数据。

    白天还信心满满的他，脸色逐渐变得难看起来，这是自pk赛以来，他的心情第一次阴郁成这样，从早上决定加更的那一刻开始，他就有了某种潜意识的危机，这杜飞二号绝不能小觑！

    也许早早结束这场pk，对自己来说才是正确稳妥的选择，于是到了晚间，一直关注着A城晚报更新数据的他，在发现《小兵传奇》异常活跃的会员点击率时，他不禁在八点连续加更了两章大结局的高潮部分，这也是他稳抱必胜心态的杀手锏！

    果然，《小兵传奇》原本急增的数据，在自己连爆两章的新内容时，得到了控制。自己的《大侠一枝柳》还是稳住局面了！

    可是令柳之痕万万没想到的是，谷粒阅读网居然趁机贴出了今天一直迟迟不更的正常更新内容，而且和他的方法如出一辙，也是连爆两更大高潮内容。

    可显然自己这个大结局、全书最热血的大高潮，竟被杜飞二号的新书第一个大高潮给秒杀了！

    柳之痕似是不相信自己的眼睛，他挥动着鼠标，手指不停的点着A城晚报pk数据值的刷新键！深夜的书房里，安静的只听到点击鼠标的‘啪啪’声，在经过了一阵几乎疯狂的刷新后，直到电脑屏幕上再次清晰的显示着。

    柳之痕之《大侠一枝柳》会员总点击率：195644.

    杜飞二号之《小兵传奇》会员总点击率：187543.

    柳之痕无力的松开了鼠标，虽然此时自己仍然领选杜飞二号8000多的会员点击率，然而，柳之痕知道自己输了，就是现在就结束pk，他也是输了！输了个彻底精光！