
    张军一听这话，没好气的斜瞥他一眼，然后接连又喘了几口粗气缓和了一下呼吸，这才微微直起身子，端起柜子早已凉透了的白开水一饮而尽……

    他刚喝完水，一低头看到杜飞还在直不楞登地看着自己，不禁有些气急败坏地指着他手里的手机，低声叫道：“你看看呀，我接到阿姨电话直接从网吧就赶过来了！我特么……的差点跑死了，就是担心你……错过了你小说最精彩……的时候！”

    “有什么精彩不精彩的，胜局已定的事情，我现在只想睡觉！”杜飞云淡风轻的说完，就要放下手机，继续眯眼睡个回笼觉，他是真的很累好吗！

    “……”张军看着杜尽优哉游哉的就要睡去，一时之间张口结舌的竟不知道说些什么了！

    气极之下，他弓起手指，正要给杜飞的脑袋敲个响指时，在手指距离杜飞的脑袋只有一公分距离的时候，杜飞突然睁开了眼睛，眼神中带着笑意的看向他，张军一愣，有些悻悻然地缩回手，郁结地说道：“老是这样，到底累不累呀，真是皇帝不急急死太监！”

    杜飞一听张军这话，还真是乐了，他‘呵呵’笑了两声后，也有些好笑的说道：“我是真不懂你这个太监在急什么？结局我早就告诉过你了，不是吗？”

    张军扶着柜子坐了下来，然后掏出口袋里的手机，一边继续快速的操作着，一边状似无意的说道：“不管你说过什么，我是真没想到，《小兵传奇》会这样大张旗鼓的开始反击，不是哥们不是信你，是对方太强悍了，咱不是底子弱嘛。”

    “底子弱？话说，对手强悍吗？还不是一样分分钟碾压他！”杜飞说完还调整了一下睡觉的姿势，看得张军是一阵血气上涌，情不得上去狠狠招呼他两下子！

    “哇！”

    刚刚还好好的能正常聊天的张军，就看了一眼手机屏幕，整个瞬间便弹跳了起来，并惊呼出声：“杜飞！会员点击的数据你好像就要和柳之痕持平了！你快点看看去，看看你在谷粒阅读网后台的数据是多少，A城晚报这边的总数据，柳之痕的《大侠一枝柳》是165743，而《小兵传奇》光今天一天就飚上来近70000的会员点击率，加之昨天和之前，现在公布出来的数据竟然有158787！”

    张军说到这里，看到杜飞的表情也是一愣，心里一阵畅快感来袭，总算不是自己一个人在这里咋咋呼呼的了。看样子，这当事人终于有了点身为事主的自觉性了……

    “现在更新到多少章啦？现在几点？”杜飞慢悠悠的声音传了过来。

    张军闻言看了下手机里的更新章节，嘴里嘟囔着：“自己又不是没有手机，这又不是我的事情，搞得我比你还激动……哦，更新到了第二十章，现在时间是七点半……怎么了？”

    张军说完转头看着病床上迷迷糊糊似要睡着了的杜飞，有些无奈地问道。

    杜飞咕哝了一下，睡意已然袭来，他稍微翻了个身，使自己的被固定的小腿更舒服侧放着，睡意感十足地答道：“没什么，只是，如果你从现在就开始兴奋的话，那注定了你今晚无眠喽，我先眯着，要不然一会，想睡，你都不让睡了……”

    “……”

    张军看着他的样子，一时间竟无言以对，这算什么事呀！

    但他也无暇顾及杜飞了，只当他太累了，注意力早被A城晚报不断刷新的数字给吸引过去了……

    A城晚报的首页，突然毫无预兆的跳出一个临时直播平台，而这个临时插进来的直播标志，却让张军一怔……

    熟悉A城晚报的网友都知道，这个标志是A城晚报当家花旦清儿最喜欢的深青色芒果，而只要这个标志出现在直播平台上时，就表示这个直播间的主持人是清儿，便会吸来无数清儿的粉丝和拥护者追捧。

    可张军却不是一个追星的人，但因为上次的直播中，这个主播清儿很显然在声援《小兵传奇》，如今看到这个时间点，清儿的直播间突然出现，张军直觉的怀疑这是一次临时加插进来，跟今晚《小兵传奇》的疯狂加更有关的直播！

    张军来不及多想便直接点了进去，只见他一进去，还未来得及看清楚里面是个什么情况，系统便发来了一个消息。

    “亲爱的‘小兵联盟盟主（杜飞二号发言人）’你好，主播清儿邀请你进入访谈平台，接受-拒绝”

    生平最爱得瑟的张军难得遇上这么个机会，激动之下毫不考虑地就选了‘接受’……

    他刚一点击‘接受’，屏幕上便绽放出一片烟花，让张军有种自己有如大咖般来袭的即视感，顿时优越感丛生，一时间兴奋的都不知道说些什么……

    再看‘小兵联盟’书友群里，也顿时炸开了锅。

    小兵联盟军长（小小白）：大家快去A城晚报围观！咱家盟主接受直播放访谈了！我已在前排坐好！

    小兵联盟秘书：哇，还有这事呀，盟主去接受的是个什么样的访谈呀，正在奔去的路上，军长帮我占个位置呀，要前排的！

    小兵联盟上士：《小兵传奇》今天爆更了九章的内容，不会跟这件事有关吧，看看去！

    小兵联盟上尉：我看也是跟《小兵传奇》有关，话说主持人是不是上次声缓我们的那位美女主播清儿呀？我正在忙，正在往家赶！司令，等我……!

    ……

    小兵联盟书友群里的消息还在不停地刷着，而另一边A城晚报里的清儿也在艾特着张军。

    主播清儿：我真没想到刚刚建立直播间，第一个进来的便是老熟人，来，大家欢迎一下‘我爱闲书’版主‘弓长司令’，也就是最近很热的《小兵传奇》书友群群主‘小兵联盟盟主（杜飞二号发言人）’。

    随即交流区下面已经匆匆赶到的‘小兵联盟’书友群成员，即刻集体鼓掌并伴着各种形怪的欢迎表情，张军看着眼前的这一切，憋住了呼吸了，想了半天也不知道该说些什么……

    主播清儿：也许大家都很奇怪，为什么没有任何的前期宣传，我们A城晚报网络组便组建了这次的直播平台，但是没想到大家竟然没有问我，还这么热情的欢迎我开场，谢谢大家，也谢谢‘小兵联盟盟主’，当然啦，更谢谢盟主的名字里有（杜飞二号发言人），这几个字……

    主播清儿：呵呵，大家是不是看出来了，我没有说谢谢‘弓长司令’哦，那是因为那个名字代表的是‘我爱闲书’书评区，而‘小兵联盟盟主’虽然霸气，但在我看来，更让我感兴趣的便是‘杜飞二号发言人’。

    主播清儿：没错，今晚我们再次在这个上网的黄金时间段的直播，只是为了及时向广大网友反馈《小兵传奇》的最新消息，至于是什么样的最新消息，导致我们A城晚报这么大张旗鼓的特地排出一个版面给我来做直播，我想来问问我今晚的新搭档，杜飞二号发言人？

    张军原本看着清儿源源不断的发着开场白，最后竟一下将自己给捎带进去了，不禁有些错乱和紧张，可她问的这个问题，实在是只为了调节气氛吧，张军几乎是想也不想直接就发了一个出去。

    杜飞二号发言人：关于奖励加更的最新情况吧，今天《小兵传奇》到目前为止已经加更了九章新内容了！

    看着自己发出去的消息后，张军对这些做媒体的工作人员，不禁暗暗坚起了拇指，上一分钟，他的马甲还是‘小兵联盟盟主（杜飞二号发言人）’，而等自己发出一个消息后，马甲直接就被修改为‘杜飞二号发言人’了，他们真的是分分钟都能抓住吸引人眼球的东西，这个时间段，杜飞与柳之痕赛进行到了这一步，局势的扭转是所有人都想不到的，所以，此时，只要与杜飞二号有关的所有信息，对他们来说，都是可以作为噱头拿来利用的。

    就像今晚，就像此时，自己能够被清儿一眼选中，作为访谈者被邀请进直播平台来，百分之百都是因为自己名字里的那几个字，‘杜飞二号发言人’！

    张军想到这里，一时竟不知道该作何感想了，他不禁抬头看了一眼，已经累到昏昏睡去的杜飞……

    特么的，要是让清儿等人知道，这丫的，宁愿睡他的大头觉补眠，也没精神关心这些事情，会不会觉得他们做的事情很可笑，但是很显然，有这样思想的人恐怕只有已经睡去的杜飞一人，因为，直播间交流区的网友，已经是一片疯狂了。

    “我的天，九章内容？这是真的吗？听说《小兵传奇》一章的内容就接近一万字吧！”

    “楼上的到底是有多孤陋寡闻呀，你不会还没看过《小兵传奇》吧？那你进来这里是为了什么呢，千万不要是喷子！我实话告诉你，老子现在看到喷子就想揍人！我认真的！”

    “对的！眼一瞎什么话都发出来的人，何止是你想揍他，现在我是见一个拉黑一个！”

    “大家莫激动，我真不是劳什子喷子，只是前期大家都说《小兵传奇》幼稚、暴力，所以没想去看，现在看来，我好像理解错了，现在就去看看！”

    “我屮艸芔茻，大家还说屎好吃呢，你咋不去吃两口试试去！老子看得爽得不要不要的，你特么的在这跟老子说幼稚！”

    “对，爽得不要不要的加一，前两天特地在网上搜了这《小兵传奇》是属于什么类型的文，大家猜我搜到了什么？”

    “无脑爽！杜飞二号亲口说的！”

    “无脑爽！杜飞二号亲口说的！加一”

    “……你们继续，当我没说！”