
    张军看着交流的评论，兴奋的满脸通红，由于评论刷新的太快，他根本来不及看参与评论的人到底有哪些，但他可以确定的是，里面绝对有很多‘小兵联盟’的书友！

    正当张军兴奋到快要忘了自己的ID正挂在直播区时，还好清儿及时艾特了自己，将他神游至交流的魂魄给及时的收了回来。

    主播清儿：看着交流区的评论，我做直播这么久，第一次有了一种感觉，就是我其实才是多余的那个人！（两眼中泛着泪光，呈无限可怜状态的卡通小美女头像。），杜飞二号发言人，你有这种感觉吗？

    杜飞二号发言人：……美女清儿，我能说实话吧？我的感觉非常好，我很开心看到大家这么拥护《小兵》，这么认可小兵，我替杜飞二号谢谢大家！

    主播清儿：杜飞二号发言人，你是我邀请进来的，关键时刻你得和我站一条道上呀，要不然整个直播间都是《小兵传奇》的粉丝，这个直播是很难维系下去，得有异声、冲突，直播才够话题性呀!（一个用两根手指轻轻压着唇角，满脸窃笑小小熊头像。）

    杜飞二号发言人:……

    正当张军不知道如何往下接的时候，交流区因为清儿的一番话，顿时又引发了新一轮了高潮。

    “清儿，虽然我一直喜欢你的直播风格，但我能说今晚的直播无异声吗？因为我们不会再让人抨击杜飞二号！抨击《小兵传奇》了，我们忍得够久了！”

    “对！今晚无异声！我们誓要说出心中的话来，谁再来挑事试试！”

    “大概扫了一眼前面众人亲的评论，突然就想起了下午在书评区看到的一个热帖，不知大家看了没有，其中一句话，把我的老泪给看出来了！‘你们这些整天敲着键盘看热闹、看笑话的各路人士，难道都看不到新人写手的努力吗？’！”

    “对对，我也看到了，这个帖子看得真特么的出气，我顶了！但我顶的原因则是这句‘我想问一句，杜飞二号更新这一天，足够你们更多久？十天？二十天？还是更久！’”

    “这话说的实诚，不管基于什么原因，一天加更数十万字的写手，到底有几个，在哪里！凭毛线特么的还攻击这样努力码字的新人！我誓做杜飞二号脑残粉！”

    ……

    张军目瞪口呆地看着发生了翻天覆地变化的交流区风评！一时间竟有些接受无能的呆呆望着，这些风评到底是什么时候转变过来的，他尤记得上午在班上，他用手机上网时，还是两方持续地pk骂战中！

    还容不得他多想，交流区的网友又爆发出了一个小高潮！因为按照惯例，导播为了引导直播间的气氛，已经将A城晚报首页上pk的数据，同步到了直播间来了……

    “哇，导播好贴心！刚刚还在纠结着要不要去随时盯着战况呢，这下好了，一目了然！”

    “少叽歪！看到没有，就这么一会工夫，《小兵传奇》的数据已经差不多又追上来2000加了！”

    “不过，你们注意到了没有，《大侠一枝柳》的数据今晚也飚的好快！刚刚明明压在180000上几乎不动，可是突然间这数据就疯也似的往上跑了！”

    “楼上的消息到底是有多不灵通呢！柳之痕早上发了微博，公开声明，每天的午时两点和晚上八点都会加更！现在时间刚过八点，应该是加更的章节出来了！”

    “这样看来，柳之痕这是怕了？开始担心了？哈哈，我倒是看看柳之痕是如何灰溜溜的再回谷粒阅读的！”

    ……

    而同时注意到《大侠一枝柳》数据发生改变的，当然还有所有谷粒阅读网的成员，只见谷粒阅读网偌大的会议室内再次坐满了人，就连负责接电话的前台，如今也正一脸兴奋的坐在了会议室的最未端……

    “穆副总编，现在我们的新一轮会员点击率已经达到了4489，相信最多再有二十多分钟，我们就得加更到了第二十章的内容了！”

    穆毅峰身边的助理编辑尽责的汇报着，小助理声音里的兴奋使得他说话的尾音高高的扬了起来，他的话引得会议里的其他人，纷纷停下手中正在忙的事情，有些不敢相信的看了过来，没搞错吧，现在加更的时间几乎是越来越短了！

    穆毅峰却并不搭理一脸亢奋的小助理，他反而掉头看着右手边的一排编辑，扬声问道：“后面的二十章内容还有多长时间才能整合好？”

    “……”

    编辑们相互望了一眼后，都市组编辑硬着头皮站了起来，说道：“穆副总编，其实，后续的这些的章节，检查错字的工作，我们早在一个多小时前就完成了，然而，由于杜飞二号使用是语间输入法，标点……真心混乱，有些句子，我们还需要再看看……”

    穆毅峰不等他说完，便手一挥，示意他坐下来！凝重的神色里略微闪过一丝不烦！

    而坐在上首位置的萧伟，一直冷眼看着穆毅峰等人的交流，直到这时，他看着穆毅峰的神色有些异常，这才开口问道：“毅峰，怎么了？有什么事情？”

    萧伟突然间的开口，让会议室的众人明显一愣，大家都将目光不自觉的投向了正皱眉看着电脑的穆毅峰……

    “萧总是这样，按常理，晚上八点的数据绝对是提升最快的时候，可是，你看……”

    穆毅峰说到这里，在早已联接投影仪的电脑上操作起来，不一会，刚刚那个助理编辑报的数字便显示在投影上。

    柳之痕之《大侠一枝柳》会员总点击率：187677

    杜飞二号之《小兵传奇》会员总点击率：134233（距下一次加更还有501个点击率）

    众人看着这个数据一时之间真有些搞不懂穆毅峰话里的意思了，数据提升的是很快呀，不仅超出了他们的预期，就是《小兵传奇》作者在这里只怕也要惊呼一声吧！

    萧伟却并不急着反问穆毅峰，他静静地看着投影上的数据，不一会，他的脸色慢慢变得有些难看……

    穆毅峰见萧伟好像发现了什么，这才高声对着下面的一众人说道：“半个小时前，柳之痕的会员总点击率还压在180000万，动弹不得，而我们的《小兵传奇》几乎是一路狂飚着冲上来三千多，可是现在大家再看看这个数据！”

    他说到这里，移动着鼠标，将箭头放在了柳之痕的数据上，沉声说道：“半个小时，人家就加更了一章了，会员点击率上来了7000多，更夸张的是，自从柳之痕加更这一章后，我从谷粒阅读网后台的数据上发现了一件事情，《小兵传奇》的点击率正在大幅减少，这样下去，柳之痕只要再加更一章，pk值又将拉开，我不知道如果这一次再拉开数万点击率后，我们还有没有机会反超了！”

    穆毅峰的话说完，原来激情高涨的会议室内，空气顿时被凝固起来，各人脸上的表情皆变得紧张起来……

    “《小兵传奇》读者就这么不固定吗？”

    安静的会议内，有人小声地提出了大家心中的疑问，是呀，他们以为《小兵传奇》今晚的爆发也是读者情绪的爆发，不应该存在这样的问题呀！

    “并不是《小兵传奇》的读者不固定，相反，目前来说《小兵传奇》之所以有这么多的会员点击率，这里面至少有七成是柳之痕和江海清的读者，他们有的可能只是过来故意耗我们存稿的，但是在点击的时候，慢慢就沉到《小兵》的故事里来了，而现在柳之痕这么一加更，很有可能就将他们的初衷给唤醒了！所以才会有了目前的这一幕！”

    “……呃”

    “啊……”

    穆毅峰的话一说完，整个会议室内一片哗然，众人面面相觑，神色中满是惊慌……

    萧伟听着穆毅峰这么一说，又想起刚刚他朝着整合文档的都市编辑组提的问题，突然就明白了过来，他慢慢自皮质椅子里站了起来，眼神看向穆毅峰，嘴里却沉声问道：“我就说一句，从下午开始，到现在已经有四个小时了，我就给你们发了二十多万字的小说下去校对整合，如今你们却告诉穆副总编暂时还没有整好！”

    他说到这里眼神凌厉冷漠的看向那一排校对人员，断喝了一声道：“再有半个小时，如果还不能交上文档，全部都市组编辑卷铺盖走人！”

    “那么，现在大家听穆副总编安排吧！”

    萧伟说完，用手指清脆的敲了敲桌面，示意穆毅峰接过操作棒，干活去！

    穆毅峰见此，心领神会的点了点头，对着身边的助理编辑沉声道：“不用再等那500会员点击率上来再更新，现在你直接更新出第二十一章和二十二章的内容，补充说明一下，第二十一章是今天《小兵传奇》的正常更新章节！还有将二十三章内容准备好，随时准备更新出去！”

    穆毅峰的话刚一说完，助理编辑便熟练的操作了起来，只有几秒钟的时间，更新章节便上传到了网页上！

    穆毅峰却在此时抿紧了双唇，放在会议桌上的双手慢慢的紧握成拳，手心里因为太过紧张，已经变得湿漉漉的了，他不自觉地朝着上首位置的萧伟看去。

    只见萧伟的脸上也已经渗出了丝丝汗水，眉头紧皱，目不斜视地紧盯着电脑屏幕……

    穆毅峰却突然之间失去了看结果的勇气，在一片安静中，他突然间缓缓站了起来，众人地目光再次诧异地集中到了他的身上。