
    正神彩飞扬的安排着接下来事情的萧伟，无意中听到员工的欢呼，心里一怔，是呀！他得打电话给杜飞！话说，《小兵传奇》今天的成绩虽然在他们的预期中，但现在爆出来的成绩，绝对是超出了他们的估算范围！完全没想到它会反超的如此漂亮！如此不带有一丝悬念！光想到这个，萧伟已经一分钟都等不了了！

    正当萧伟丢下手头的事情正要打电话给杜飞时，只见忙碌着的穆毅峰突然低呼一声：“艹！”

    萧伟听清楚他说的是什么时，心中莫名一沉！他太了解穆毅峰，他绝不是随口吐脏字的人！萧伟心中暗叫不好，一掉头望身后的投影仪，果然，投影仪上显出一个系统警告！

    “尊敬的用户您好，您登录的网站出现异常！请稍后重试！给您造成的不便，敬请谅解！”

    原本欢腾的会议室内，随着这一条系统消息的出现，一下子停滞住了，有些员工的脸上还挂着来不及收回的兴奋和笑意……

    “萧总，我刚刚联络电信局的相关人员，他们回复说租用刀片式服务器得提前申请，很多材料也得到位！也就是说，最快也得明天才能使用，今晚他们能做的，就是帮我们谷粒阅读网尝试重启！”穆毅峰无奈的报告着刚刚联络的具体情况。

    萧伟听了这话，一时也没有脾气，是呀，如果不是今晚发生的事情，谁也想不到谷粒阅读网现在的规模，还要去申请最好的刀片式服务器的需求！

    不过，好在，现在《小兵传奇》已经拉开了与《大侠一枝柳》pk值，也就是杜飞二号已经在今晚得到了读者的认同！那么，他们接下来要做的事情较之以前，就简单许多了！

    “这样，”

    萧伟在短暂的思考后，便面向正对着自己的穆毅峰说道：“毅峰，你现在起草一份给《小兵传奇》读者，或者是全部谷粒阅读网读者的一封致歉信，简单解释一下今晚谷粒阅读网系统持续崩盘的原因，并告诉大家，明天一切都会恢复正常，争取得到大家的谅解。”

    在看到穆毅峰点头，并开始操作电脑时，萧伟这才对着一旁神色不定的众人高声说道：“大家精神不要太过紧张了，这样的情形，大局基本已定了。现在只能看服务器供应商的了；还有，现在已经深夜，你们可以回休息了，当然也可以选择狂欢去，记得拿发票就好!”

    萧伟的话刚一说完，众员工随即爆发一阵欢呼声，高呼着‘老板万岁’。

    萧伟好笑地看着眼前情绪已成癫狂状态的一众下属，虽然不知道大家是因为那可以拿发票的狂欢，还是他那‘大局基本已定’的豪言，但这样的氛围还是令他跟着‘呵呵’笑了起来！

    “狂欢的话，老板和穆副总编不参于吗？”不知是谁在人群中，非常有良心的问了句。

    萧伟听到后一句话，脑子里灵光一闪，看着正在十指如飞的起草着致歉信的穆毅峰，随即伸手双手，用手的击打了几下，发出了清脆的响声，以此来吸着众人的目光。

    等到众人纷纷停下脚步看向他的时候，就连正在忙碌的穆毅峰也抬头疑惑地看向自己时，他才笑呵呵地对着众人宣布道：“趁着今晚这气氛，我宣布一件事情，从今天开始，穆副总编正式提升为总编！就像以前的高路总编一样，大家有什么事情可以直接去请示他！”

    “哇，恭喜总编！”

    “恭喜恭喜！”

    ......

    众人间又是一阵欢声笑语传来，只不过次穆毅峰的升迁得到是他们真心的臣服，而非上次那样的质疑，穆毅峰停下正忙碌的手，站了起来，对着大家不禁笑了笑，又抬头对着萧伟说道：”谢谢萧伟信任，谢谢大家的祝贺！“

    萧伟闻言走到他的面前，伸出手，在他的肩膀上轻拍了两下，真诚的说道：”不要谢我，倒是辛苦你了！真的！“

    他这么一煽情起来，木呐的穆毅峰还真有些招架不住，忙憨憨笑了笑，就坐下来接着忙自己手里的活了！

    .......

    好不容易等到系统恢复的小小白，此时正在谷粒阅读网如饥似渴的看着刚刚更新的二十二、二十三章新内容！圆睁的双眼中透出无限的热血和激情！看到激动这处，他甚至大声读了出来了！

    “……唐龙听到这话，手在空中停了几秒，然后才猛地挥下喊道：”发射！”

    随着唐龙命令下达，每艘战舰都在同一时间射出了两枚快速运转的鱼雷，这两千多枚鱼雷全力飞向敌人还没有出现的空间。

    鱼雷手的手才刚离开发射按钮没有几秒钟，唐龙的第二个命令就来了……”

    情绪正处于亢奋中状态中的小小白，突然被定格住的电脑屏幕弄的一阵怒火袭来，他一边爆着粗口：“你大爷的，你这时候要给我死机，明天我特么的就让你去废品处理厂！”

    一边则随即用手大力的拍打着电脑主机箱，又用鼠标尝试着重新登录上去，却不曾想，电脑屏幕突然弹出了一个系统消息。

    “尊敬的用户您好，您登录的网站出现异常！请稍后重试！给您造成的不便，敬请谅解！”

    小小白看着这条系统提示，彻底懵了，他反复又刷新了几遍网页，却仍然是显示着这个消息提示……

    他忙点开‘小兵联盟’PP群里，进去一看，里面此时也是炸开了锅！

    “搞什么灰机！我特么的正热血着呢！谁来告诉我怎么回事！”

    “谷粒阅读网怎么又系统崩盘了！”

    “开玩笑吧！这么关键的时候，你跟我说系统崩盘！一次也就算了，还来个二连击！我拒绝接受！正看到高潮部分！系统崩溃，我也崩溃中！”

    “崩溃中的路过！”

    “盟主呢，盟主不是有私活嘛，拿来我们看看吧，忍不了了！我哭……”

    ……

    小小白看着哀嚎一片的PP群，顿时想起他们的盟主大人，弓长司令同志现在还在A城晚报的直播间，不知他那里的情况如何了？

    他来不及多想，就直接关闭了‘小兵联盟’PP群，然后点开快捷键，一眼便看到了A城晚报首页，数据再次静止不动的《小兵传奇》！心里不期然滑过一丝惶恐，这样关键的时刻，正如那位网友说的，一次也就算了，还来个二连击，也是醉了！

    刚刚进入直播间，就见清儿和‘杜飞二号发言人’在安抚着众人。

    主播清儿：各位网友稍安勿燥，刚刚我们网络组导播已经联系了谷粒阅读网的负责人，跟他们确认了相关事宜，今晚的意外，只是服务器重启下就可以解决了，他们马上就会有负责人上来和大家说明具体的原因。

    杜飞二号发言人：其实这个事情从另一个方面来说，也算是惊喜了，我做读者这么些年，还从未见过读者能把网站刷爆了，可惜的是，难得的一次，我竟没有参与！

    看着杜飞二号发言人这调侃语气，小小白会心一笑，看来盟主这是已经适应直播间的氛围了，二逼的个性开始往外迸发中！

    果然，交流区原本有些着急上火，被网站系统连续崩盘撩拨的快要失去耐心的众网友，在经过清儿和杜飞二号发言人这一番缓和后，情绪明显平和下来很多，正在这时，直播间又被邀请进来一位老熟人。

    谷粒阅读网负责人：大家晚上好，我是穆毅峰，你们的老朋友，因今晚谷粒阅读网相继出现服务器死机的意外状况，特前来和众网友道一声‘对不起’。当然，在此说明一下，谷粒阅读网为此也做出改善，将服务器改为最顶级的切片式的，但调整服务器需要时间，敬请大家给我们谷粒阅读几个小时……”

    穆毅峰一上来，便将情况大概说明了一下，然后将刚刚起草了那一份比较正式的致歉信，传给了一直负责联络他的主播清儿，让她代为贴在A城晚报的首页上，做完这一切后，他一边盯着A城晚报的直播间，一边心急火燎的不停的看着自家网站何时能恢复！

    而直播间的清儿在得到这份道歉声明时，便立刻操作了起来，穆毅峰只是掉头看了几眼自家服务器有没恢复的工夫，再回到直播间时，他的那份道歉声明，就已经被清儿贴在了现A城晚报首页同步的数据值上。下面交流区的网友又是一阵哗然……

    “这道歉声明的风格，我突然觉得好熟悉呀，‘现因《小兵传奇》会员点击及游客点击过多，即时访问量过大，而使得原本就只配置二线网站主流服务器的五线网站谷粒阅读网，一再出现死机崩盘的情况，现我仅代表谷粒阅读网及《小兵传奇》作者(杜飞二号)，向广大网友致以深深的歉意……”

    “何止是熟悉，我分明闻到了一股浓浓的唐氏风味！”

    “对！那股子得了便宜还卖乖的痞劲！”

    “原来真没觉得这一再出现的‘谷粒阅读网负责人’有啥能耐，但今晚这道歉声明一出，他要火呀！”

    “罢了，我们等就是了，谁让中了《小兵》的毒呢！”

    “等吧，等吧，话说马上都要十点了呀，想我明天还得上班呢，心里就惦记着那该死的第二十三章！”

    “反正我是看完了，之所以留下来，纯围观，顺便等时间一到，系统一刷新，我再点击一下《小兵传奇》，妥妥的一个号一天四点击！”

    “一天四点击的握爪，想想唐龙的自走炮舰消灭敌军二千战舰，今晚必须重温！这么热血！”

    ……

    穆毅峰正想着自己此时是不是应该在直播间说些什么的时候，只听‘嘀’的一声，服务器重启结束，系统再次恢复！