
    明眼人一眼就能看出来，这场pk本就是一个不公允的擂台赛！在云边阅读网贴文的柳之痕，后面还隐形的站着一个大家写手江海清，pk新秀杜飞二号，徘徊在四五线网站间的谷粒阅读网……然而对手竟能达到这样成绩，说他们的读者已呈井喷之势！一点也不为过！

    正当柳之痕抑郁地不能自己时，突然A城晚报上的数据发生了变化，自己的《大侠一枝柳》虽然增长已呈疲态，但，好歹数据仍在跳动着，而同一界面的《小兵传奇》却突然一下静止不动了，就在刚刚还疯狂激增的数据，此时竟然仿佛定格了似的，静止不动了！

    服务器死机！所谓旁观者清，柳之痕几乎只用了一两秒中，他就反应了过来，是的，死机！网站访问量达到一定程度的时候，使硬件工作负荷承受不了时，网站的服务器就会崩溃！直接瘫痪！

    在谷粒阅读网呆过不止一年时间的柳之痕，当然知道谷粒网的硬件工作负荷承受能力是多少！

    柳之痕呆住了，他惊呆了！他知道自己输了，输在了一个实力远胜过自己，甚至不低于江海清那样的大家写手，却名为新秀作家杜飞二号的手里！

    谷粒阅读网会议室

    与七十六号病房内安静的气氛截然相反的谷粒阅读网会议室内，正充斥着嘈杂、混乱、紧张的气氛！

    人影流动间，会议室偶尔传出萧伟急怒攻心的咆哮声，还有穆毅峰不停联络电信公司的电话声……

    “看什么看！你还有时间到处张望吗！趁着现在的空档，赶紧将后继的章节通过内线传到穆副总编的电脑里！只要服务器一恢复，这些文档搞不好全部都得填充进去！”

    萧伟看着一脸兴奋正准备找人宣泄一下的都市组小编辑，忍不住就是一顿排骨丢了过去，于是几个小编辑硬生生的压下了激动，强按下兴奋的心情，低下头开始重新审核起文档来，但从他们依然忍不住四处张望的眼神里可以看出，他们已经是无心继续认真的工作了！

    “萧总！”

    正当萧伟要再次出声训斥的时候，刚刚一直在跟电信公司联络的穆毅峰已经结束电话了，迈开步子朝着自己大步走了过来。

    “萧总，电信公司现在正在帮我们网站作重新启动的工作，但是他们也有说明，重起后，原来的数据有可能丢失，或者是清零！让我们作好心理准备！”

    萧伟一听这话，原本就有些烦燥的心情更是一惊！脱口说道：“清零！”

    穆毅峰倒是有些不甚在意这个清零的数据，只见他低头想了一直才说道：“系统重起，对我们的数据肯定有影响，但好在A城晚报那边有及时跟进，进行更新。我现在担心的是，电信公司的恢复时长是多少！几分钟还可以，要是长了，只怕影响我们这次的pk！”

    “不管我们怎么着急，只有一件事可以做！就是特么的等……”萧伟的话还未说完，刚刚那些忍着兴奋，强压着激动之情低头‘干活’和都市组小编辑，有几个突然抬头看向上他们，嘴里有些不确定的说道：“萧总……穆副总编，这个……网站好像可以了！你们来看看……”

    萧伟一听这话，也来不及作任何思考，一个箭步冲了上来，拿过他手里的笔记本，用鼠标试着点开了《小兵传奇》的后台，只见后台显示，真的有数据在动！而果然如穆毅峰说的那样，所有数据都是初始状态！

    但已经没人关心这个了，只见后台的数据在经历了一星半点的试点击后，之后的一瞬间就像一道闪电流过，接着便是倾盆大雨般的点击率砸了下来！

    穆毅峰及边上刚刚过来一看究竟的众人，马上以最快的速度回到自己的座位，尽量接手系统崩盘前各自手上的工作，但他们情绪已然被这样飞升的数据撩拨的静不下心来了，就连一向以稳重示人的穆毅峰，此时脸上也涨得通红，眼神里透露出极度的兴奋！

    他低声的对着身边的小助理说道：“不要管之前的数据，以现在为准，只要点击率超过5000加，直接更新第二十四章的内容，以至类推，别的你不要理会就好！”

    小助理目不斜视的盯着电脑屏幕，神情紧张地点了点头，额头上早已渗了汗水，棉质衬衣的前后襟已然湿个一大片！

    穆毅峰见状也不言语，只是掉头对着右手边的那一排都市组编辑说道：“大家现在就可以把后续的二十一章内容传过来了，做完这些后，你们如果愿意，就可以下班了！”

    “我想留下来等结果！”果不然，穆毅峰的话刚一说完，那边便有人回了话过来。

    “我也要留下来！有什么事都做完再回去！”

    “我也是！”

    ……

    “穆副总编……”

    正当穆毅峰想激励大家几句的时候，小助理不敢置信的声音，几乎是尖叫着响了起来，穆毅峰赶忙回头看了过去，萧伟不知什么早已站在了他们的身后，沉声问道：“怎么了？”

    穆毅峰不等小助理回答，便凑了过去，一看究竟，这一看，他傻眼了，禁不住抬头望了站在身后的萧伟一眼，只见萧伟也是瞪大了眼睛看向电脑上数据！

    3756！16975！

    就在系统恢复的短短几分钟里，《小兵传奇》的会员点击率赫然飚至了3756！游客点击率也飚至了16975！最关键的问题是，这个数据还在不停的往上翻动着！

    电脑前的几个人已然是目瞪口呆！

    穆毅峰第一个反应过来，忙移回到自己的电脑前面，动手开始测试网速！按目前的这个访问量来看，系统崩盘也是分分钟的事情！

    正当穆毅峰思考着怎样做才能防止系统的再次崩盘时，萧伟的声音低低的传了过来。

    “开始反超了！”

    就这么轻轻的状似不经意的一句话，穆毅峰的脑袋里竟有一两秒钟的当机时间，就像刚刚的谷粒阅读网突然间就瘫痪了，任他如何思维转动，可就是什么都做不了！

    随即，办公室的氛围几乎就在一瞬间就达到了沸点，就连平时很有些惧怕他们的那些小编辑，也毫不顾忌地大声叫了出来，完全抑制不住的兴奋和激动！

    “反超了！反超了！《小兵传奇》的会员点击率率先突破200000！”

    “天呐！天呐！突破了！”

    “真的突破了！《小兵传奇》万岁！萧总万岁！”

    “终于搞死了这白眼狼！痛快！老板真是慧眼识珠！”

    “看到了没！好轻松就反超了！《大侠一枝柳》的数据想突破200000感觉都有难度！可《小兵传奇》的数据不仅反超，按这个趋势，很有可能今晚就将比分拉开了！真不可思议！”

    ……

    穆毅峰慢慢站了起来，神情复杂地看着投影仪上，A城晚报刚刚更新的数据

    柳之痕之《大侠一枝柳》会员总点击率：198700

    杜飞二号之《小兵传奇》会员总点击率：200866

    突然萧伟的一把拥住了他，他的胸膛重重的撞击着穆毅的胸膛！两个大男人就这么在偌大的会议室内，在众人热火朝天的兴奋中，紧紧的拥在一起！

    “好样的！”萧伟的声音自穆毅峰的耳际沉稳的传了过来，还未等穆毅峰反应过来，他已经用手略微用力的轻拍他后背几下，然后松开他……

    “记住现在的数据，加更第二十四章内容！然后再整全数据！随时关注网站情况！”

    萧伟转身对着穆毅峰的小助理吩咐道。见小助理连连点头，头都不抬的做着他交待的事情，他这才对着站在原地不知作何反应的穆毅峰说道：“毅峰，你也别傻站着了，你继续联络电信局，让他们以最快的速度，为我们谷粒阅读网提供刀片式服务器！记住，是最快的速度！”

    “好！”穆毅峰一听这话，好像灵魂才回位似的，顿时来了精神，对的，这段时间，他和萧伟一心想要扭转局面，用的方法和策略在他们自己看来，都是险之又险，如今胜利竟来的这样突然！这样的毫无预兆！

    他们原以为，今晚爆更出去的大高潮，充其量也只是一个转机！一个可以得到反败为胜机遇的契机！然而，真的是应了那句老话了，你永远也不知道，生活会在什么时候，让你和幸福撞个满怀！

    穆毅峰想着想着，脸上洋溢出抑制不住的笑容和开心！他是个内敛的人，虽然萧伟老是笑谈他是“三剑客”中的一员，可直到这一刻！穆毅峰再次抬头盯着投影仪上渐渐拉开的数据，他才觉得自己真正有资格成为“三剑客”的一员！

    “赢了这一仗，明天谷粒阅读算是名扬华国小说界了！”

    “何止是名扬小说界！我倒真想看看云边阅读网江海清还有我们柳大作家，此时他们的面部神情呢！”

    “我倒不想看他们的，我想看看杜飞二号！想要他的亲笔签名！”

    “一天加更十多万字，更在一天之中爆稿二十一章！真是牛人！萧总好眼光！”

    ……