
    隔日，谷粒阅读网

    早上不到八点的时候，谷粒阅读网的员工几乎全部到齐了，昨天晚上大家并没有去狂欢，而是经商量后，决定各自回家好好休息了一晚，只是没想到，今天竟不约而同的全部提前到达公司。

    可令他们万万没想到的，当他们进入格子间，经过会议室的玻璃门时，却隐约发现昨晚刚刚扶正的穆总编，此时正斜靠在椅子上，极不安稳的睡着……

    此情此景不禁令众人不自觉的放慢了动作，禁了声音……

    “一个个的都杵在会议室门口干什么呢！”

    突听一道冷厉的男声自他们身后响了起来，众人忙回首，一见是老板萧伟，忙灰溜溜的赶紧回到自己的位置上，开始忙活起来！

    是呀，就连刚被提升的总编都那么拼了，他们早到这么一会，还真不是什么值得邀功的事情！

    而会议室内的穆毅峰本就睡得很不舒服，被萧伟这么一出声，顿时惊醒了！

    然而，他醒来后的第一件事，便是点开面前的电脑，当他看到电脑屏幕上显示的谷粒阅读网主站页面的信息时，心才算彻底放了下来，总算是搞定了！

    折腾了半宿，填齐了所有的资料，萧伟又央求着萧老爷托了关系，这才动用了电信局那边的工作人员破例为他们加了一个通宵的班！

    “好了吗？”

    萧伟说话间，人已经到了穆毅峰的对面，将刚买的早点放在会议桌上，用力一推，早点径直滑到了穆毅峰的面前，眼明手快的穆毅峰抬手一接，微笑着冲着萧伟扬了扬手里的早点，笑着说道：“好了，终于弄好了，正所谓，刀片式服务器一出，谁与争锋！”

    “呵呵。”

    萧伟笑而不答，但脸上的神采飞扬早已经认同了穆毅峰的说法。

    “对了，萧总，你的手机好像来了好几条消息，你要不要看一下？”

    穆毅峰一边吃着早点，一边提醒着萧伟。实话是，萧伟的手机就在他的电脑旁，来消息的时候，他无意中瞄了一眼，竟发现是杜飞发来的，有心想看着，又觉得不合适，这才忍到了现在才提起！

    “哦。”

    萧伟不甚在意的‘哦’了一声后，便没了下文，坐在自己的位置上，查看着新服务器的性能……

    “呃……那个，萧总，好像是杜飞发来的消息！”穆毅峰再也忍不住了，将放在他电脑旁的手机顺手一弹，手机顺着琉璃桌面一路滑向了萧伟。

    果然，萧伟一听是杜飞发来的消息，根本不用穆毅峰再作任何提示，拿起手机就看了起来，嘴里还念念有词地说着：“他这是终于想起来关心战局了呀……”

    “咦！”

    萧伟念得好好的，突然‘咦’了一下，殊不知，耳朵正竖起来倾听他动静的穆毅峰咋一听他‘咦’了一下后，便没了下文，当真是悬念感十足!

    正在穆毅峰心急难耐时，萧伟将杜飞的消息转发给了他，他忙点开一看，虽然他有心理准备没有‘咦’了出来，但脸上还是充满了讶异！

    杜飞：pk赛结局已定，萧大哥可以跟进后续柳之痕回谷粒阅读网事宜。

    穆毅峰反复看着萧伟转发给自己的消息，有些不明白其中的意思！

    “萧总，难道说，杜飞真的想让柳之痕重新回来，然后和他争夺大封推的位置？”百思不得其解的穆毅峰最后将问题丢给了他的老板。

    萧伟也是一头雾水，在他看来，杜飞与柳之痕的这个口头协定，更多的是包含一些斗气成份的，若说真让柳之痕回来谷粒阅读网，不要说柳之痕愿不愿意了，光他回来对杜飞的威胁还是存在的，谁又不想一人独大呢，就像当初的柳之痕!

    萧伟想了一下，还是给杜飞回了一条消息，与其在这里瞎猜测，倒不如直接问个清楚明白。

    萧伟：杜老弟的意思是，等这个会员点击pk赛结束后，让柳之痕信守赌约，回来谷粒阅读网？

    发完这个消息后，萧伟等人原以为又要等上一段时间才能得到回复，没想到，消息刚一发出后，聊天框上面的状态就显示对方正在输入．．．．．．

    于是电脑这边的两个人就这么眼巴巴的等着那边的消息发过来。好在，杜飞的消息来得并不算慢，

    杜飞：当然，这是一开始就说好的！

    得到确认后，萧伟一时有些懵了，按理说，这场pk赛还可以有几天的战局！可昨天柳之痕也突然间爆更了，按他爆更的内容，已经是《大侠一枝柳》这本书的大结局了！如果他估计的没错的话，就这两天pk赛就将尘埃落定……

    萧伟认真的想了一下后，又转头看了也正一脸茫然的穆毅峰一眼，这才回复了杜飞。

    萧伟：我可以让高路转达我们的意思，但至于回不回来，说实话，杜老弟，我真没有把握。但是既然他要走，何不就这么让他走了呢，此事到此为止，也是一种解决方法。

    网络的另一端，杜飞看着萧伟发过来的消息，考虑都没有多作考虑的回了一条消息过去。

    杜飞：萧大哥，你们联系看看吧，不行，我自己去和他说也可以。

    杜飞发完消息后，静等了片刻后，那边还是没有消息过来，正当他想将自己另一个想法说出来的时候，一直充当观众的张军，这时再也忍不住了。

    他用手挠了挠头发，一边思考着一边费力的说着：“哥们，原来你这是真心想让柳之痕回来!可他回来后，不是会很尴尬吗？反正要是我经过这么一败局的洗礼，回去，心里也还是会有疙瘩的！”

    “为什么会尴尬？”

    这下轮到杜飞疑惑了，他对着张军说说道：“明眼人一眼就能看得出来，这场pk完全就是谷粒阅读网内部的一场pk赛！柳之痕也只是借由了云边阅读网的一个贴文平台而已，难道你都没有发现，云边阅读网在这次的pk赛中，除了一个平台，几乎没有给予《大侠一枝柳》任何推荐位，和宣传的机会！”

    杜飞一边回答着张军的疑惑，一边动手又在消息框里打了一行消息，然后发了过去。

    杜飞：对了，萧大哥，我大概估算了一下，经此一役后，读者看的免费章节字数，差不多达到了近四十万，我想你们也该到时机安排收费章节了，就是将后继的章节内容设制成VIP！收费标准我有个建议，最好定在千字两分到千字三分之间就可以，当然最终还是要靠萧大哥和毅峰自己来评估。

    他的这个消息发出去后，不仅一旁的张军目瞪口呆，正在电脑前被他上一条消息打乱了计划的萧伟和穆毅峰，此时看着这条消息，又是一阵接受无能……

    穆毅峰见萧伟半天没回消息过去，不禁在自己的电脑聊天框里艾特杜飞。

    穆毅峰：杜大哥的意思pk赛结束后，就增加收费章节？这样会不会让读者认为我们太过功利了？

    穆毅峰发这条消息时，完全就是心有所想，没有考虑太多，发出去后，见萧伟抬头看了一眼自己，这才后知后觉地发现自己的这句话有些不妥，他刚想怎么圆回来时，杜飞的消息已经传了过来为。

    杜飞：没什么功利不功利的问题，小说好看是一个方面，读者认同也是一个方面，但真正愿意掏钱来看小说，才是对优秀小说最大的支持。这是我作读者时的亲身感受，现在我作写手，我觉得这个理念也还是可以照搬的。再说这千字两、三分的收费，一个章节两、三毛钱，我觉得读者应该还是可以接受的吧，当然，这得你们来定。

    萧伟在思考了良久后，终天还是在键盘上‘啪啪’打了一行字，然后发了出去。

    穆毅峰低头一看，只见萧伟的消息完全道出了他心中的顾虑。

    萧伟：杜老弟，容我说句题外话，如果此时设定收费章节，那么毫无疑问的，我们不仅会流失很多读者，甚至还会激起本来就存了围观心态网友的反击！话说这样的话，是不是有些得不偿失了？要不要稍微缓缓？

    一旁的张军在看了这个消息后，呈连连点头状态，嘴里一个劲的说着：“是的呀，这两人分析的都很全面了，哥们，你要不要再考虑一下？”

    而杜飞看着眼前的消息，不禁暗暗想笑，这样的反应完全都在自己的预料当中，有些东西在没有得到的时候，当然可以无限想象着去拼博，可现在风雨中的谷粒阅读网危机严然已过，前途真可谓一片光明，原来四五线状态的谷粒阅读网，经此一战，已经晋升为三线，甚至有可能直接晋级为二线！

    那么在这个时候贸然突破新机制，无疑又将安稳中的谷粒阅读网拖到了舆论中心！

    在经历了这么多天的紧张压抑后，萧伟等人对新事物持有一定的惧怕心态，真是太正常的自然反应了！

    三个人的聊天框内呈长时间的沉默状态，谁也没有意愿打破这样的沉默，心急的张军看了看静静的手机，又扭头看了看面色沉静的杜飞，用手不自觉的挠了挠头发，无奈地对着杜飞比了个手势，示意自己要出去买点宵夜回来……

    杜飞见状点了点头，随即将注意力又放在到手机上，就连张军什么时候走的，他都没有发觉！