
    就在这个时候，萧伟也朝穆毅峰看了过来，穆毅峰明白他的意思，忙对着直播间的众人发出去一个消息。

    谷粒阅读网负责人：各位网友，不好意思呀，系统恢复了，我得忙会去，谢谢大家今晚的谅解！

    发完这个消息后，穆毅峰来不及看直播间的反应，他就赶紧从直播间里退了出来，迅速的重新点击进入自家网站，由于已是晚间近十点的时间点，这次重起后的网站速度明显有所提升。

    只见萧伟一边拿着手机，一边踱步朝着穆毅峰的方向走了过来。

    而穆毅峰在进入谷粒阅读网时，首要任务便是直奔《小兵传奇》的后台数据……

    点开后台数据的那一刻，他紧绷的神情才算缓和下来，只见《小兵传奇》后台的所有数据，毫无意外的全部为初始数据值，而令穆毅峰缓和下来的真正原因，则是《小兵传奇》的访问量已然趋于正常……

    “怎么样？”

    萧伟人还未走到穆毅峰的身后，声音已经有些急燥的传了过来，从他的声音里可以听得出来，萧伟和他担心的恐怕也是同一件事情。

    “还好，一切都趋向于正常的数据值。”穆毅峰简单的答着，眼睛一刻也不敢大意的盯着电脑屏幕。

    此时萧伟已经站在了他的身后，侧身下来随着他的目光也在仔细地观察着电脑上不停跳动的数据，过了几秒后，这才说道：“这样就好，如果再来一次死机，网友真有可能上房揭瓦！无论如何，今晚这样的效果是最好的，你先稳住，我给大功臣打个电话报个喜！”

    他说完这话，穆毅峰刚巧抬头看向他，只见萧伟神情轻松、笑容满面地对着自己摇了一下手中一直拿着的手机。

    穆毅峰了然，他低头看了一眼电脑右下角的时间后，不禁也笑着说道：“现在已经是晚上十点了，杜飞这么半天没有消息传过来，我估计他正在休息，萧总这时间报喜，绝对算得上是惊喜！”

    “真没见过这么不长心的作者，把自己的孩子丢出去pk后，就没见他正儿八经的关心过！我们紧张个半死，他老大人搞不好还在写字，或是没心没肺的睡觉呢！”

    穆毅峰看着萧伟难得的发着牢骚，嘴角的弧度却抑制不住的越来越大，直到最后竟控制不住的‘呵呵’笑了起来……

    萧伟的样子也让他想起了病房里那个气色不太好，神情却永远那么泰然自若、云淡风轻的杜飞，对的，pk赛最关键的时候，主人公睡大觉的事情，杜飞绝对能做得出来！

    看着萧伟已经拿着手机走向落地窗前，貌似开始拨电话去了，穆毅峰也忙收敛心神，将注意力重新集中在眼前的电脑上……

    突然！他想起了一件事情，又急急忙忙的退出谷粒阅读网的后台，顺手点开自己刚刚才退出的A城晚报首页，印入眼帘的便是保持及时更新的pk数据值。

    穆毅峰看着眼前的数据值，神情还是透露出了一丝诧异，他反复看了几遍后，这才将目光移向正在落地窗边打着电话的萧伟身上，静静等着老板结束电话……

    萧伟的电话并没有如预料中的那样长，好像只是简单几句话，便收了线，刚一转身的时候，他就发现了穆毅峰的异常，忙回到会议桌前，声音有些不稳的问道：“有什么情况？”

    穆毅峰却并不说话，只是用手指了下萧伟身后的投影仪，示意他自己去看！

    萧伟随即顺着他的手指扭头朝着投影仪上看去，几乎是一刹那间，他便站了起来，用手指打了个响亮的响指，再度兴奋地高声喊道：“干得漂亮！柳之痕这次算是踢钉板上来了！”

    他说罢意犹未尽地又看了两眼投影仪上的数据，嘴里得意的重复着数据：“《大侠一枝柳会员点击率为199867，《小兵传奇》会员点击率为210900！真的是如杜飞所料，胜局已定！”

    “如杜飞所料？”穆毅峰一时竟有些反应不过来，难道今晚杜飞一直都在围观？

    “恩，刚刚接电话的是杜飞好哥们，就是上次我们在病房里看到的那个年青人，他见我那么兴奋的跟杜飞报喜，竟然告诉我说，早在晚上八点前，杜飞就跟他说过，今晚的pk赛没什么悬念，还说什么胜局已定……结果他就睡觉去了……”

    “……”

    穆毅峰听着听着，竟再一次体会到了什么叫作无言以对，他愣了半响，这才不敢置信的问了句：“他真的就睡了？”

    “那还有假！我打电话的时候，人张军还说了，‘就让他睡吧，这丫的起床气可重了，他才不自讨没趣了。’哈哈……”萧伟说着说着再也控制不住的笑了起来。

    “呵呵……”穆毅峰见此也忍不住笑了起来，神态间的轻松是这几天少有的一次。

    就这样，谷粒阅读网会议室里在压抑了N多天后，终于在这个深夜里爆发出了爽朗的笑声……

    七十六号病房

    而另一边的张军在挂了萧伟的电话后，从门外返回房间时，突然发现原本睡着的杜飞，正睡眼惺忪地看着自己，显然刚刚睡醒……

    “谁来的电话？”杜飞一边说着，一边从床上坐了起来，顺手接过张军递过去的手机，开口问道。

    张军迟疑了一下，突然有些怀疑自己刚刚在门外和萧伟半开玩笑说的话，估计是被这家伙听个差不多了，忙嘻笑着回道：“谷粒阅读网萧哥，哦，对了！《小兵传奇》就在刚刚完胜《大侠一枝柳》，就是完爆了柳之痕！”

    与张军的鸡血状态完全不同的是，杜飞用手轻轻拂了一有些迷迷瞪瞪的眼睛，似是没听到张军后面的话，径直地问道：“萧大哥打电话就只是说了这件事？他没提别的事情？”

    “别的事？那倒没有，可能因为是我接的电话吧，听到我说你正休息呢，客气了两句就挂了，怎么了？要不要回个电话过去。”

    杜飞听到这里，心里一想，也对，毕竟是张军替自己接的电话，还是等下再回个消息给他吧，看看柳之痕回谷粒阅读网的事情，他们是想怎么跟进的，这一整个pk中，柳之痕回谷粒阅读网，才是他的主要目的！

    正当杜飞想着自己的事情的时候，手机不期然的一下子‘叮叮玲’‘叮叮玲’连续响了好几声，引得刚把手机还给他的张军忍不住又上前一步，要来帮他看消息，杜飞手一撇让他扑了个空……

    他好笑地看着尴尬的张军，禁不住笑着说道：“哥们，你到底在急什么呀，不是已经赢了吗，如果我没猜错的话，应该不止是赢了，《小兵传奇》的会员点击率甩《大侠一枝柳》不止一条街吧！”

    “呵呵……”

    张军现在对杜飞是从里往外的佩服！要是以往杜飞这么说，他肯定心里还是留有疑问的，今晚过后，他是真的完全没话说了，只见他笑呵呵的对着杜飞说道：“哥们，以前是我不信你，我在这里认错了，你还是快点看看消息吧，搞不好是那个柳之痕过来跟你俯首称臣呢！”

    杜飞听了他的话不禁白了他一眼，一边动手打开手机查看消息，一边没好气地说道：“我要他给我俯首称臣干嘛！我做这么多，只是想让他心甘情愿的再次回到谷粒阅读网而已！”

    不曾想，杜飞貌似不经心的一句话，却惊得张军瞪大了眼睛，不可置信的鬼喊道：“你还真要让他回去谷粒阅读网呀！让他回去干嘛？你不会真像网友猜测的那样吧，让他回去，只是为了时不时的碾压他一下？”

    杜飞刚想否认张军的想法，注意力却被手机里的消息给吸引了，一眼望下去，手机界面的提示消息有A城晚报清儿的，萧伟的，甚至还有穆毅峰的，但是里面却有一个手机短信，格格不入的显示在所有pp消息旁边，杜飞望了一眼近在咫尺的张军，除了他，杜飞还真想不出来还有谁会给自己的手机号发来短信。

    张军在接受到杜飞疑惑的眼神时，本就好奇的他，不禁也伸长了脖子看向他的手机，杜飞倒也没心思拦着他了，随即顺手就点开了那个陌生的手机号码。

    “杜飞，我是欧阳筱筱，今天我轮休，不在班上，但我刚刚上网看了你的小说，第二十二、二十三章的内容写得真心好看，没有敷衍你哦，所以忍不住给你发了消息，这么晚了，你早些睡吧，明天当面恭喜你，未来的大神！”

    “哇哦！”

    还未等杜飞缓过神来，看得正起劲的张军，就夸张的吹了声口哨，目光中带着调侃的看着杜飞说道：“‘未来的大神’说说呗，被佳人惦记的感觉如何呀！”

    杜飞却不理会张军的调侃，他连着看了两遍筱筱的短信，只觉得自己的耳根处微微发烫，脸颊也热乎乎的，他小心地将筱筱的号码保存了起来，这才转回来查看其它人的消息……

    却不料一眼就看到了张军神色怪异的正看着自己，杜飞一愣，脱口问道：“怎么了？”

    被他这么突然一反问的张军愣头愣脑的冒出来一句：“哥们，你真的喜欢筱筱啦？”