
    不知过了多久，三个人的头像依旧亮着，杜飞知道这不是意见的分歧，只是对未来的不可预知，产生的一种自然恐慌……

    他决定不再沉默，轻轻地在手机上打下了一行消息，然后发了出去。

    杜飞：兄弟们，不要忘了我们的初心，没胆量继续‘不破不立’了吗？

    果然，消息出去不久，萧伟便回了话过来。

    萧伟：好，路已经走到一半了，没理由在这个时候打结，是我想的太多了，我们继续“不破不立”去！

    穆毅峰：我只管冲锋！有了指令立马执行！

    两个感叹号一出，热血瞬间复位！

    杜飞看着聊天框内的气氛，重新有了激情，脸上才有了笑意，刚刚那一瞬间，他是真的很担心萧伟半路掀摊子，毕竟光就商人而言，目前的收益已经是最大化了，再往前，最起码在这个时候再逆风而行，后果完全又是新一轮的不可知。

    萧伟：那我们这两天就联系柳之痕吧，跟进后续回来的事宜，当然推荐位的事情，杜飞二号的推荐位肯定是要压柳之痕一筹的。收费章节这两天毅峰负责拟出一个方案来，杜老弟觉得如何？

    杜飞看着萧伟发来的消息，半天没回过神来，看来这萧伟是完全意会错了自己的意思！就好像刚刚张军的反应是一样的，难道他们都直觉的以为，自己这是在报复柳之痕？

    哪怕就在刚刚自己还试图解释了那么多，分析了那么多！想到这里，生性不喜解释的杜飞，于是也不作多解释了，只是简单的回了一个消息后，便关了聊天框，准备写字去了。

    杜飞：好，就按萧大哥的安排来吧，只是有一点，排推荐位的时候，麻烦萧大哥告知一声，那么，我先撤了，赶些稿子去。

    这边的萧伟等人看着杜飞的头像随即呈灰色，知道他已经下线写字去了。

    穆毅峰也跟着退出了聊天框，然后习惯性地查看网站的访问量，还有新服务器的运作情况，真的是一朝被蛇咬十年怕井绳呀！

    眼光扫过界面上显示的《小兵传奇》会员点击率，现在的pk赛已经毫无悬念了，会员点击率正在逐渐拉开，就今天上午这么一会工夫，穆毅峰的助理编辑已经跟他汇报过一次了，刚上班不久，《小兵传奇》就加更了一章……

    而负责跟进小说后续校对和检查的人员，萧伟和穆毅峰一致让其继续待命就好，他们无论做什么，有什么样的决策。他们深知，这所有一切都是建立在杜飞能供上存稿的前提上！

    穆毅峰着手开始处理手头上的事情，而一旁的萧伟在沉默了几分钟后，随即拿起电话，拨了出去……

    没过几秒钟，电话好像就被接通了，萧伟清了清喉咙开口道：“喂，柳之痕，我是萧伟。”

    听到这话，穆毅峰原本忙碌的双手不禁有些缓了下来，他不自觉的抬眼看了过去，侧耳听着老板的这个电话。

    “……呃，是这样，你也知道现在你和杜飞二号的pk赛也差不多结束了，我想说，过去的事情就让他过去，谷粒阅读网永远欢迎柳作家的……哦……哦，好，那我们等到时候再说吧。”

    萧伟没说两句就将手机挂了，掉头朝着穆毅峰的方向看了过来，有些不自在地说道：“柳之痕很明显也记得那个赌约，他说中午《大侠一枝柳》最后一章就贴完了，到时候他会联系我们的。看他的意思好像是贴完这一章，他将云边阅读网那边的事情了结一下，就回来谷粒阅读网！”

    穆毅峰现在也是搞不懂这些所谓的文人了，一个惦记着让他回来，一个果真信守诺言。只是不知道这一山两虎，到时又将是哪种不死不休的局面了！穆毅峰光想到这里，太阳穴就‘突突’的跳了起来！

    “毅峰，将柳之痕要重回谷粒阅读网的事情，放风声出去，顺势替谷粒阅读网抬高知明度。还有在宣布收费模式前，尽量抬高谷粒阅读网广告位的价位！只怕收费章节一出，又是一场血雨腥风……”

    萧伟似乎已经看向了前路坎坷。

    穆毅峰却觉的这样的新体制更有搞头，其实按分成拿钱，写手后续加V的文，更让编辑省心，不必担心质量下滑的太厉害！但他抬头看了萧伟一眼，这样的话还是咽了回去，他想了想才说道：“萧总，那我们中午等柳之痕全文贴完，pk赛数据定格，就开始加更，或者是正常更新的章节加V吧。”

    “恩，既然决定加V了，当然越快越好，要不然这连续的加更，只怕杜飞很快也要熬不住了！”

    萧伟的话让穆毅峰连连点头，目前最关键的，还是赶紧止住这股，由他们自己引起来了的加更流！莫说杜飞熬不住，就是他们这样连续加班，整个人也魔障了都！

    ……

    话说张军离开杜飞的病房后，一边上班，心里一边记挂着早上在病房里听到的话，杜飞让柳之痕回谷粒如果真是动真格的，那这不是秃子头上丢个跳蚤，明摆着想期负人嘛！

    趁着上班的空档，他赶紧用手机上了自己的微博，记得当初这场风波的发源地，就是从自己和柳之痕的微博上延伸出去的……

    张军打开好久没玩的微博，他熟门熟路地找到了柳之痕的微博，然后点击进去后，一眼就看到了柳之痕刚刚更新的微博日志。

    “话不多说，感谢云边阅读网，还有江前辈的支持，这次是我技不如人，以后的日子，只能相互道一声珍重了！”

    不一会工夫，就见他的微博下方已经有了数百条的留言，张军不禁再次感慨这撕逼涨粉的硬道理！

    “大大不要灰心失意，你有我们呢，这次是他小人得志而已。”

    “对的，我们喜欢大大的文笔就够了，我们顶你！”

    “我怎么感觉，大大有种要离开云边阅读网的意思呀？大家觉得呢？”

    “不会吧，大大难道真的要重回谷粒阅读网那个渣网站吧！我反对！”

    “你反对有个鸟用！这个要求好像是那个杜飞二号答应此次pk战的唯一要求！”

    “一句玩笑而已，特么的，那个杜飞二号不要太过份了！这特么的分明就想将大大踩在脚下！”

    “没有半分气度的写手！难怪他只能写出那样没脑子的小说！”

    “就是，本来我还对他有些许改观的，如今看来，没素养的人真可怕！”

    ……

    张军看着柳之痕微博下方的评论，一时之间，他心情低落的，甚至都没有替杜飞作无谓的维护，便悄然退了出来。

    张军本就是个没有心机的人，连他自己都觉得杜飞这招痛打落水狗有些过份了！柳之痕固然可气，可如今人家输都输了，又何必多此一举呢！

    浑浑噩噩中，张军都不知道自己是如何度过这一整个上午的，只见下班时间一到，他甚至都来不及刷卡，便打的直奔杜飞的医院里，他必须得和杜飞谈谈……

    等他赶到医院时，七十六号病房里一如既往的安静着，当然这样的安静里还要掺和着杜飞低觉疲惫的声音，张军每当此时便会忍不住压低了声音，慢慢走进病房……

    “唐龙呼吸得差不多，准备回房间的时候，突然被外面震耳欲聋的欢呼声吓了一跳，看来外面的女兵们已经获知自己自由了。唐龙不由暗暗得意的想到：‘哼哼，我真是太厉害啊，才来了一天就做出如此伟大的功绩，我真是佩服死我自己啦。哈哈哈……”

    张军听着杜飞虽然略显疲惫的声音，却显然夹杂着欢快，想来《小兵传奇》大高潮后，后继章节应该是有一股轻快的调子在里的……

    “咦！你中午自己又过来了？不怕迟到啦！”正当张军神游外太空时，杜飞调侃的声音突然传了过来。

    他定睛一看，原本斜靠在床头柜上的杜飞，早已经坐了起来，瞪着眼睛疑惑地望着自己，显然是自己没找招呼就来了，让这丫的吃惊不小！

    “哼，我来，当然是有些事情要和你谈谈的！”张军一本正经的回答着杜飞的反问，可嘻笑惯了的人，突然间这么正经起来，脸上表情让人看了难免觉得怪异……

    一如此时的杜飞，竟忍不住爆笑出声！

    “哈！哈！”

    正当杜飞笑得前仰后合时，筱筱突然从病房门口探头望了进来，吓得大声笑着的杜飞，忙噤声！极力憋着笑，免得被骂。

    “有什么开心的事呀，这么高兴！对了，杜飞，医生叫我告诉你一声，这两天准备解绷带拿膏板，平时注意休息！”筱筱说罢便对着病房内的两人笑了笑，转身忙自己的事去了。

    杜飞见她没有像往常那样进来看看再走，心里不期然的涌上一阵失落，但是听到筱筱说近期要拆膏板，脸上不自常的展开一个大大的笑容，妈的！这小腿活活捆绑了自己近半个月，再不给他自由，他感觉自己都要霉掉了！

    他的笑容，却让一直盯着他的张军会错了意：“你这是中毒不轻呀，光听声音就傻笑呢！”