
    杜飞白了张军一眼，并不多作解释，可能是因为重生两次为人后，杜飞不自觉地就会看淡很多事情，尤其是那些可有可无的解释，他宁愿让时间去沉淀，也不想说太多，一如整个pk赛中自己的莫名沉默，他知道他这样的反应在很多看来是不容易被理解的，甚至觉得他这样仿佛事不关已的态度很讨厌，但是杜飞自己却很清楚，他的心性已然被现实磨的相当成熟和放松了。

    “对了，你这么急吼吼的跑来找我，有什么正经事？”他抬头看了一眼张军，问道。

    “……”

    张军好像这才想起来自己所谓的正经事，竟差点就被他抛之脑后，不自觉地又用手挠了挠头发，刚要开口，杜飞的手机在此时竟不合时宜的响了起来。

    杜飞看了一眼，上面赫然显示着‘萧伟’，他忙抬头示意张军，自己先接个电话，然后便点了接听键……

    “喂，萧大哥？”

    “恩，是我，杜飞，有个事情要和你说下……”

    萧伟的声音在安静的病房里清晰地传了出来，站在病床前的张军不自觉的屏住呼吸，听了个清楚明白……

    “我们之前与柳之痕联系过，估计再过十几分钟，他就要贴出《大侠一枝柳》最后的章节，这次的pk算是告一段落了，那么接下来，他依约就会回到谷粒阅读网来贴文。杜飞，关于推荐位的安排……当然，大封推等等都是《小兵传奇》的，我只是在想，如今网上众网友都睁大了眼睛看着，给他一个什么样的待遇比较合适……顺带说一句，云边阅读网到目前为止，只给了他一个五类推的起步推。”

    萧伟的话说到这里，杜飞还污未有所反应，一直聆听他们电话的张军，倒是在一边张牙舞爪地不知道要表达些什么。

    杜飞没好气的撇了他一眼后，对着手机里正一筹莫展的萧伟，想也没想的直接回道：“萧大哥，我的意思是，你们不用特地我留主推位，按你们原来的合同来，就是柳之痕原先在谷粒阅读网是个什么待遇，现在还照那个安排就好。”

    “……”

    “…….”

    杜飞的话一出口，无论是电话里的萧伟，还是边上正抽抽的张军，一时间竟都愣住了，尤其是没脑子的张军，张着嘴巴半天蹦出几个字：“哥们……你认真的呀？”

    杜飞都懒得撘理他，径直对着手机里的萧伟补充道：“萧大哥，当然，我提出申请，要求排在柳之痕的下面。还有，我真不是故作清高，不在乎推荐，相反，我非常清楚推荐位上的排行傍价值，对于写手来说，尤其是我这样的新人，就是生命力的第二体现！但是，说到底，大封推的位置原本就是柳之痕的，他只要愿意回到谷粒阅读网，以他实力得到大封推，也算是众望所归。”

    “杜老弟……”萧伟的声音有一丝的不稳，但更多的完全是意外、诧异！

    正当杜飞不知自己还要怎么说的时候，边上一直刷着手机的张军，突然抬头，将手机递到了他的面前，杜飞凝神一看，脱口就对着手机另一端的萧伟说道：“萧大哥，柳之痕的大结局刚刚已经更新出去了，顺带提一句，他在文中的未尾部分，言语清晰的表明了，他会依约重回谷粒阅读网，我想你现在应该没时间打电话了，赶紧安排穆毅峰接手吧，还有，萧大哥，下午加v后，看看能不能把加更奖励调整下，改成每天固定更新两章内容，如果推荐票多或者当天订阅量高的话，我会适时爆更的。”

    “推荐票？订阅？”听到杜飞说柳之痕在文未公开说明了自己将重回谷粒阅读网，萧伟已经示意穆毅峰打开了云边阅读网的网页查看，此时眼前正是柳之痕文未的公开声明，他正想挂掉电话，却不曾想，电话里杜飞口一个似不经意的新词，又引起了他更大的兴趣。

    “……呃，你先忙吧，这些的事情，等你有空再细聊。”

    “哦，那先这样吧！”

    穆毅峰此时刚巧抬头看向自己，目露询问，萧伟只得顺着杜飞的语境结束了通话。

    “萧总，柳之痕的声明已经出来了，我们得尽快给出回应，网上的这些大爷们可等不了，现在柳之痕的部分读者已经闹了起来，你看！”

    穆毅峰说到这里，将电脑往萧伟的方向侧了侧，萧伟一弯腰便看了个正着。

    “一个戏言而已，还真特么的较真了，这个杜飞二号还真垃圾！他想干嘛，想把大大放在自己的脚边，随时预备着踩上一脚吗！”

    “就是，容不得别人比他好，眼看别人跳槽了，比他有前途了，竟生出这样的心思！垃圾网站！垃圾写手！鄙视！”

    “我也想说，大大就是因为不满谷粒阅读网的做事风格，就是不宵与和《小兵传奇》这样的小说同处一屋，才决意出走的！现在这样，算什么呀！我支持大大不回去！”

    ……

    “这样，将谷粒阅读网这个星期重新调整过的推荐位排序，发到谷粒阅读网首页，记住一点，柳之痕无论给出什么样新文，无论质量如何，大封推，及各个推荐位的首位，还有各方面编辑能给予的宣传，全部都安排在柳之痕的新书上。至于杜飞的《小兵传奇》排第二就好，还有，发消息给柳之痕，原先的合同看他有什么需要追加的没有，没有的话，就按之前你们和他签的合同来，再重新跟进一下，这事就算定下来了。”

    萧伟一项一项的安排下来，可坐在电脑前的穆毅峰半天没有动弹一下，有些不敢置信的看着他，萧伟见状，不禁看着他无奈地说道：“不要有疑问了，这是杜飞自己提出来的，刚刚我和你一样替杜飞不甘心，可是……”

    他说到这里，用手指了下穆毅峰面前正操作的电脑，说道：“可是，刚刚看了这些怀疑杜飞动机的帖子，杜飞这样做难道不是最有力的巴掌吗！总有小人来挑事！”

    穆毅峰听到这里，竟是一句话也说不出来了，他低下头，反复看了几眼网上新冒出的，抨击杜飞的那些帖子，心里不禁又是一阵侧侧然。和杜飞相处久了，知道他不爱争风，不喜比较，也不善表达！

    可就因为这样，网友们一次次的误解，一次次的跟风抨击，杜飞都能云淡风轻的选择退让，选择不解释，在现在如此浮燥的快节奏社会里，拥有这样品德的人，真的太少太少了！少到让穆毅峰都心生疼惜，忍不住为他在心里喝彩！

    他边想着这些，边十指如飞地将调整过的排行榜安排，头一次公开贴在谷粒阅读网的首页上！

    突然，穆毅峰像是想起了什么，复又抬头望向早已经坐在自己位置上的萧伟，问道：“对了，萧总，这份推荐位的安排顺序，要不要给清儿也发一份过去，在A城晚报上也公开一下？”

    正忙着的萧伟听了这句也是一愣，但很快，他就摇了摇头，说道：“不用，柳之痕既然已经决定回来了，不管他此时心态如何，怎么想的。但这件事的性质就变了，这是属于谷粒阅读网内部的事情，而且让出推荐位首位的决定是杜飞下的，他个性低调，不喜张扬，我们就随他吧，在谷粒阅读网的平台上公示一下就好，一来，做给谷粒内部的写手看，二来，让柳之痕的读者闭嘴！”

    穆毅峰听后细细想了想，然后这才抬头对着萧伟说道：“好吧，还是萧总考虑的周到。”

    萧伟一听这话，不禁停下忙碌着的双手，朝着穆毅峰看了过来，随即小声地笑了起来，弄得穆毅峰一阵划莫明其妙，只见萧伟含着笑意说道：“毅峰，这是最基本的行为分析，你平时一眼就能看出来的事情，现在竟然觉得我考虑周到！我只能说你是关心则乱了，你放心吧，以杜飞的实力，谷粒阅读网这小小的推荐位，他还真未必就看在眼里了！”

    穆毅峰听萧伟这么一说，刚开始还有些尴尬，可当他听到萧伟猜测，杜飞未必就将谷粒阅读网这大封推的位置放在眼里时，那口吻里的莫可奈何竟让穆毅峰心里莫名一惊，他直愣愣的望着萧伟，脑中飞速转着萧伟这脱口而出的一句话……

    是呀，杜飞绝非池中物，这是他们看到《小兵传奇》第一眼就知道的事实，可如今眼看着杜飞一飞冲天的气势，他们还是有些戚戚然，一股子谷粒阅读网终将无力承受的忧虑感油然而生……

    “看你那是什么表情呀，我就是这么一说，柳之痕的事情，你现在就交代下去。然后和我去一趟杜飞那里，有些加V的细节问题要当面才能说得清楚，比如他刚刚说的推荐标和订阅什么的，弄清楚后，今晚回来就实施起来！”

    萧伟收拾起会议桌上的文件和笔记本，一边往外走着，一边交待着穆毅峰这些事情。

    穆毅峰一听这话，忙从坐位上站了起来，对着萧伟马上就要出了会议室的背景问道：“萧总是说今天去杜飞那里面谈？”

    “当然，要不然你以为我们拿什么去加V？我有预感，杜飞说出来的加V体制，绝对是相当成熟的一套体制，与其我们在这里瞎摸索，不如直接去请教‘杜帅’！”萧伟说到这里，掉头满脸带笑的望了一眼呆住的穆毅峰，摇了摇手里的文件和电脑，示意他快些行动起来。

    穆毅峰一下子意会过来，忙手脚麻利的收拾起面前的东西……