
    “有这样帅气的大大，我还低调个毛线呀，热血澎湃的顶起！”

    “咦！我能说刚刚的那重新贴出来的新章节内容已经被修改了吗！找不到杜帅那句话了！”

    “可能是谷粒阅读网也发现这样豪迈的话语，有些hold不住了吧，不管了，反正我复制下来了，留着慢慢回味去！(一脸坏笑的小猪头像)”

    “哇，楼上好机智的说！前有‘不打你，你还不知道谁是老大了！’，现在又来一段‘江海清的忠实读者？没事，他们看了《小兵》后，就会变成《小兵》的忠实读者了’。突然发现做杜帅的书迷，好热血！有没有！”

    “有！”

    ……

    书评的评论还在一轮一轮的刷新着，热火朝天的气氛却并没有让萧伟和穆毅峰的脸色有些许的缓解，他们脸上充满了忐忑和不安，虽然杜飞流出去的话，并没有任何的攻击性言论。

    但只要流出去了，作为新手写手，还是充满了争议的新人写手，就算江海清这次不追究，只怕只要有看不惯他们谷粒阅读网的写手、网站，稍微一撩拨，刚刚停歇的撕逼大战，估计又得连一轮下去！就像打麻将连庄糊，不会给你作何喘息的机会！

    “萧大哥，此事不要过于忧心了，往好了想，我们最怕的VIP收费制度会激起网友的反弹，如今不是就被这轻松的一句话给带过去了。再说，江海清的读者，现在基本也成了《小兵传奇》的读者，这并不矛盾，我也不是说江海清的读者，现在全部变成了我杜飞二号的书迷。这是有本质区别的，如果江海清真的出来挑事，我们只要轻松一句，难道你江海清的读者，还没看别的小说的权利了？就分分钟回击了他，安心……”

    杜飞是真没觉得这是什么大不了的事情，他反倒觉得张军和萧伟等人有些小题大作了。这也是他从异世穿越过来的一个系统自带漏洞！对于江海清和柳之痕的区别，他完全没有具体的概念！

    任他如何开挂写小说，可他在文学界的资历和人脉，是完全没办法与江海清抗衡的!

    “……”

    萧伟和穆毅峰一时之间也不知如何回答杜飞，正纠结着，病房门口响起了细碎了脚步声，三人同时朝着门口望，只见筱筱端着托盘走了进来，见三人同时看向她，脸上不禁又是一阵潮红，低低的说了一句：“杜飞，今天你的绷带和膏板刚拿掉，医生给你开了些药水，现在来给你挂上……”

    “哦，好的。”杜飞随即应道，顺势对着走近了的筱筱伸手右手……

    萧伟见状，又抬头看了看窗外的天色，于是站了起来，对着杜飞说道：“杜老弟，那我们今天先这样吧，等你好了，我们来接你去B省玩，顺便参观参观我们谷粒阅读网，对了，还有团体出游的事情，你一定得参加！”

    穆毅峰一听萧伟这样说，忙跟着站起了身，开始收拾着电脑等物件……

    而正在打针的杜飞听了萧伟的话后，显然一愣，随即也抬头看了一眼窗外，苦笑着说道：“都这么晚了呀，去吧，路上小心点，有什么事情，我们电话联系！出游的事情，我一定参加，我都要闷死了！”

    “呵呵！”

    “嘿嘿！”

    一听他这么说，病床边的两人同时低声笑了起来，就连正替他打针的筱筱，嘴角也不禁弯起了漂亮的弧度。

    萧伟等人走后，杜飞又跟筱筱约好了明天去八楼开始复健的时间，然后便拿起了手边的手机，开始准备输入小说……

    可拿起手机看着手机里的文档时，杜飞呆住了。上面的章节数已然是输入到了《小兵传奇》第一百二十八章！因为后继的校对和整合现在交给了穆毅峰的团队，虽然效果差强人意，杜飞想到这里，就想到了那个乌龙事件，无力的笑了起来，但不得不说自己的出稿量大的惊人，语音输入真的太省时省力了！他竟突然有种想开新书的冲动！对！想开新书了！

    谷粒阅读网办公室

    相较于杜飞对乌龙事件的云淡风轻，萧伟可说是零容忍！和穆毅峰回来的路上，他绷着脸几乎没怎么说话。

    而穆毅峰也深知，此次他们真是触到萧伟的底线了，他们的老板可以对任何事睁只眼闭只眼，但对文字，对小说，对提供给读者的小说！那态度绝对是认真的！不仅是他自己对文字要认真，他对谷粒阅读网内部所有的员工，几乎只有这么一条硬性规定！对自己经手的每一段文字，每一个小说，都要绝对的负责任！

    所以谷粒阅读网自创办至今，虽然风波不断，业绩差强人意，但是从没有一例小说因触到雷区而被下架！

    穆毅峰看着大步走在自己前面，脸色凌厉眼神狠戾的萧伟，心里不禁为负责整合《小兵传奇》第三十五章内容的编辑，捏了一把冷汗……

    果然，前脚刚踏入谷粒阅读网大门的萧伟，便对着正对着他们微笑问好的前台，怒吼出声：“让参加整合《小兵传奇》的所有人到会议室来，立刻！马上！”

    前台的小丫头哪见过这气势，当即便瘪着嘴，眼里开始泛着泪花……

    已经走过前台正要步入格子的萧伟见状，顿时停下了脚步，大声训斥道：“听到没有！”

    小丫头被他这么一吓，更是呆呆的杵在那里，不敢动弹分毫。穆毅峰眼看着萧伟已然气到不行了，忙上前一步，拿起前台柜子上的内线，冷声说道：“通知下来，负责整合《小兵传奇》编辑校对的编辑组，到会议室来！”

    其实谷粒阅读网本就不大，老板萧伟更是在前台醒目位置发了这么一大通脾气，格子间的众人早就竖起了耳朵了，听着这边的动静，穆毅峰的内线一拨过去，那边便按了免提:通知下来，负责整合《小兵传奇》编辑校对的编辑组，到会议室来！

    穆毅峰的声音清晰的传遍了异常安静的格子间，只见边上都市组的一溜成员，在听完这个声音后，脸上无一例外的变了脸色，大家面面相觑的望了望彼此，只听见有人小声的嘀咕着：“原来以为，柳之痕这一战，咱们胜得漂亮，这个月奖金能拿到手软呢，没想到……”

    听到这话的玄幻组编辑不禁暗自松了一口气，还好这次他们没有参于进去，但是他还是小声的安慰道：“说不定进去后，老板只是发发火，奖金照拿也说不定呢！”

    这话引得全体都市组成员纷纷朝他射去眼刀子，一边朝着会计室的方向走着，一边有嘀咕声传来：“估计不仅奖金泡汤！现在还得挨骂！唉，做事不走心的下场！

    ……

    而早已冷着脸候在会议室里的萧伟，冷眼看着五六个都市组成员忐忑不安的进入会议室，动作小心的拿开椅子坐了下来，然后眼观鼻、鼻观心的坐在那里……

    会议室里的气氛因这不寻常的沉默而瞬间变得压抑起来，就连一向充当老好人的穆毅峰，此时也似事不关已般，对着电脑忙自己的事情……

    萧伟定定地看着这一拨自己并不熟悉的员工，在薪水待遇方面，他绝对算是一个大方的老板，而要说与员工关系融洽，闹作一团的话，却并不是萧伟会做的事情，所以，如今他只是不说话，眼神在他们身上来回巡视着，却足以让这些员工，冷汗直冒，脸色发白……

    “我就问一句，《小兵传奇》第三十五章，是谁负责整合和校对的？又是谁负责交给穆总编助理的！”

    不知道过了多久，萧伟终于开口了，声音里有抑制不住的愤怒，说出的话，也几乎是从牙缝里蹦出来似得，口气生硬到了一定程度！

    他一说话，会议室的气氛便直接降到了冰点以下，大家更是大气不敢喘一下，小心的相互望着……

    穆毅峰抬头望去，他甚至都能感觉就是外面的格子，此时也是静得可以！老板震怒！他们直到现在才真切的体会到了！

    “……萧总，是……我负责整合的，然后我交给了……”

    突然下方一个新招进来的小编辑，声音有些颤抖的发出了声音，然后用手指着坐在穆毅峰身侧的一个责编，接着说道：“交……给了王责编……”

    “啪！”

    他的话音还未落下，萧伟便‘腾’地一下从皮质椅子上站了起来，随手拿起面前会议桌上摆放的一叠文件，直接砸向了那个刚刚说话的小编辑！

    就在一瞬间，那叠文件在触碰到那位小编辑的脸上时，便到处飞散开来，白花花的纸张顿时在会议室里形成了一道壮丽的景观！

    伴随着这道景观降临的还有萧伟的咆哮声：“我对你们所有人只有一个要求，就是对文字认真！也就是对读者负责！你们当我在讲笑话吗！还是我说的话，被你们吃掉了！”

    萧伟说到这里，胸口大弧度的起伏着，不断地喘着粗气，显然真是被气到了极致！

    “……萧……总，我以为……整合文，是不需要动正文……”那位小编辑好像知道了自己的下场不会太好看，在微微一愣神后，便选择了替自己辩解。

    萧伟一听这话，目光直直地射了过去，冷笑着对他说道：“你在跟我解释？真不用，你需要解释的对象是读者，但是我可以告诉你，读者对你的解释不感兴趣！所以……”

    萧伟说到这里，抬起右手，指着谷粒阅读网的大门方向，冷冷地说道：“那么，你选吧，是你自己交辞职报告，还是我开除你！”

    萧伟的话一说完，不仅是穆毅峰，会议室里的所有人都愣住了……

    只见那边小编辑嘴巴张了又合，合了又张，最终面对着萧伟异常冷峻坚定的脸庞时，选择了站起身，走了出去……