
    群里的聊天依然在火热进行中。

    小兵联盟军长：“我也是弄了会，可是有些不太明白，谷粒的充值渠道没有大网站的方便，今天的两章看来要费些周折了，大家还是在耐心弄弄看吧，为了看《小兵》，我也是拼了！”

    小兵联盟盟主：“闹什么呢，千字两三分钱的事，我可是看着杜飞二号是如何辛苦码字的，每个月，电话少打半小时的事！都散了，想看的赶紧充值去，不想看的少叽歪！”

    随着张军的一声断喝，群里顿时安静了下来，而张军此时正身在网吧里，刚刚公司出外勤，他寻个借口便溜了出来，只因为，他无意中扫了眼手机PP群，发现杜飞这小子真的选择在这个时候加V了……

    研究了一会充值后，张军便点开了VIP的章节，慢慢读了起来，话说，按字付费的小说，感觉就是比买断的要宝贵得多，张军甚至产生一种“书非借不能读也”的感觉，不禁有些矫情的，看得特别仔细…..

    突然，张军的眼睛瞪得老大，手忙脚乱的拿起放在电脑旁的手机，哪知道情绪激动的他手一哆嗦，竟将手机直的滑了出去，丢出去好远，引得网吧的不少人都抬头看向自己这边，张军一反常态的绷着脸，并不予以理会，这杜飞！这谷粒阅读网!到底是怎么搞得呀，真是一波未平，一波又起！

    张军有些气急败坏的大步走过去，从地上捡起了手，好在手机并没有被摔坏，他的脸色这才缓和了一下，然后一分钟也不敢耽误的急急拨通了杜飞的电话……

    电话接通后，手机里随即传出一声声‘……嘟……嘟......嘟’的提示音，张军从不知道，这短短的几秒钟，竟让自己如此难熬，他着急的用手用力的握紧手机，在凉爽的网吧里，第一次，张军的额头上渗出了丝丝汗水，好在电话接通不久，那边便传来了杜飞略带疑惑的声音：“喂……张军？有事……”

    “怎么收费了……你赶紧打电话联系谷粒阅读网负责贴文的编辑！让他们把今天下午刚贴的两章内容删掉！速度要快！”

    杜飞的话还未说完，张军已经急吼吼的打断了他的话，万分着急的几乎是用喊的说道。

    “……”

    电话这边的杜飞不禁一愣，看了眼也正一脸疑惑地看着自己的两人，脱口就对电话那端的张军说道：“谷粒阅读网的人现在就在我的病房呀，今天下午的两章怎么了？”

    由于房间里只有杜飞这么一个病人，所以每次接听电话，只要旁人保持安静，离杜飞不远的人几乎都能听到电话里的内容，眼下意识到问题所在的穆毅峰，连忙重新打开自己的电脑……

    “现在没时间解释了，哥们，你信我一次，告诉他们看到今天更新的两章内容后，马上删掉，然后重新整理再上传！速度要快！”

    张军难得正经着急的语气，令杜飞不得不重视起来，他随即望向正火速点开网站的穆毅峰，由于穆毅峰电脑配备是无线网卡，信号本就不稳定，加之刚刚开机，又得缓冲一下。

    就这么等待的一分多钟，萧伟的脸色也慢慢沉了下来，病房内的三个人一扫刚刚的轻松愉快，气氛因张军这个莫名其妙的电话凝重压抑起来！

    “怎么还没好！”

    张军似乎也是没想到他们删除一个文件竟需要这么久，声音里带着咆哮声传了过来：“订阅量已经开始狂涨了！他们到底在干什么呀！”

    “……”

    虽然杜飞不清楚到底发生了什么事情，可张军此时的言语正清楚的响在安静的病房里，他口中的‘他们’正被他训的脸上青一阵白一阵的！

    “好了，删了……”穆毅峰终于轻吁出一口气，抬头望着杜飞说道。

    杜飞正要再次询问张军到底发生了什么事情，手机已经传来了张军的声音，显然这边的一切动静，他也一清二楚。

    “叫他们打开今天下午上传的文档看看，第三十五章，大概七八行的位置，看看他们谷粒阅读网到底是怎么整合的文档！”张军说完这话后，杜飞还来不及开口，电话就被他气呼呼的挂断了！

    杜飞手举着电话，一时不知该作何反应了，心里暗自揣度着，‘他丫的什么时候变得这么有能耐了!’

    他刚放下手机，一抬头，便看到了萧伟和穆毅峰正神色异样的同时看着自己，他们的脸色已经变得很难看了，有些欲言又止……

    “到底怎么了？你们今天都学会打哑迷了？”一个两个都呈状态，杜飞这下是真有些烦燥了，欺负他不能走路吗！他声音里带着不耐地说道。

    穆毅峰见状，抬眼望萧伟，只见萧伟随即半视线撇向了一边，他只得硬着头皮，端起笔记本，然后越过萧伟上前一步，将笔记本交到杜飞的手上。

    杜飞拿到电脑后，视线直接看向屏幕，心里想着张军刚刚说的那个，第三十五章，大概七八行的位置……

    “原因无他，因为这些军人衣服都很破旧，而且都是缺胳膊少腿的军人。什么军人少了肢体后还能够排出如此整齐的队列？看看他们和中士一样的头颅就知道怎么回事了，因为他们全都是机器人。

    ……江海清的忠实读者？没事，他们看了《小兵》后，就会变成《小兵》的忠实读者了！

    那个中士刚出现在大厅，原本纹丝不动的机器人队列马上出现了骚动，所有机器人的电子眼都发出明亮的红光。”

    看着后面接的这么一句没头没尾的话，杜飞的思维有一瞬间的脱线，他低头想了一下才想起来，这是那天自己赶稿子正赶得昏天黑地时，张军突然拿来小小白发来的消息给他看，自己看后脱口而出的话，却没想到被录音软件全部输入到正文里了！

    杜飞想明白这一切后，随即掉头望萧伟和穆毅峰，眼神在他俩之间来回游离了一遍，不解地问道：“你们千万不要告诉我，我后续传过去的文档，你们没有整合和校对！我记得我有特地叮嘱吧，我来不及整理了，要你们自己安排人去接手……”

    他说着说着，看到穆毅峰的脸已经涨到通红了，不禁说到最后，声音不自觉的也放低了……

    “这事怪我，萧总，杜大哥，这次的事故我负责……”

    穆毅峰的话还未说完，萧伟已经径直截断了他的话，沉声说道：“不要再说这些有的没的了！快看看网上有多少网友看到了这句话，那江海清一直咬着我们不放，柳之痕输成这样的状态，他才消停了会，如今这样只怕……”

    杜飞一边听着萧伟着急上火的自言自语，一边看着穆毅峰熟练无比的更新网页，然后将刚刚删除的文本，重新整理了一下，加V又贴了出去，做完这一切后，他刚想退出谷粒阅读网去网上书评区查看一下情况，谷粒阅读网的内部后台便发生了似曾相识的一幕！

    原本，因为很多人还没有及时充值的原因，订阅量的上涨，还是一个缓慢的过程，可等穆毅峰再次贴完后，收费章节的订阅量，竟意外的‘刷刷’往上飚着，看得穆毅峰和萧伟是一愣一愣的。

    “……嘿嘿。”

    杜飞见状不禁轻笑出声，对着穆毅峰笑着说道：“毅峰，谁跟你说你犯错了？看这情形，你误打误撞下，竟打破了收费章节一开始的尴尬处境，你看现在谁还有精神管那千字两三分的收费体体制！估计这点击率大半都是冲着刚刚的贴文事故来的！”

    他的状态是轻松的，而穆毅峰和萧伟的脸色却很难看了，因为他们知道江海清这个名字在这个时代代表的是什么群体，文坛什么样的人最难缠呢，就是江海清这样的，曾经辉煌过，被无数人追捧过，如今气势已然日暮西山，但仍留有一颗大家之心，无聊之际，常常对新人写手作各种点拨，其实也就是指手划脚！由于往往被指导的新人常存有敬畏之心，对他们所谓的“点拨”，奉而行之……

    可如今杜飞这无心之言，只要流传出去，必定又是一场风波的开始！

    穆毅峰点开书评区，一眼望下去，心便沉到了谷底。

    “哇，杜帅好霸气！江海清的忠实读者？没事，他们看了《小兵》后，就会变成《小兵》的忠实读者了！我给杜帅点一百二十个千赞！还有人接上吗？”

    “何止一百二十个赞！我点二百八十个！太帅了！偶像呀！”

    “你们点那么多赞，人不要废了哦，我在心中默默的点上一个赞！这叫低调！”

    “有这样帅气的大大，我还低调个毛线呀，热血澎湃的顶起！”

    “咦！我能说刚刚的那重新贴出来的新章节内容已经被修改了吗！找不到杜帅那句话了！”

    “可能是谷粒阅读网也发现这样豪迈的话语，有些hold不住了吧，不管了，反正我复制下来了，留着慢慢回味去！(一脸坏笑的小猪头像)”

    “哇，楼上好机智的说！前有‘不打你，你还不知道谁是老大了！’，现在又来一段‘江海清的忠实读者？没事，他们看了《小兵》后，就会变成《小兵》的忠实读者了’。突然发现做杜帅的书迷，好热血！有没有！”

    “有！”

    ……