
    病房里正被萧伟等人惦记着的杜飞，此时正一脸诧异地盯着面前的筱筱，嘴里再一次重复着：“护士姐姐，你不是在跟我开玩笑吧？上午站在门口跟我提了那么一句‘医生说我可以解绷带拆膏板’，结果，没过几个小时，你现在就让我去拆钢板去！”

    杜飞说到这里，几乎是咬着牙指着自己还被高高吊起的小腿，不可置信地问着。

    筱筱也被他弄得愣住了，一时之间，不知道哪个环节出了问题，就那么可怜兮兮地盯着他，不说一句话。

    “……”

    杜飞这下子真是感觉自己一个拳头狠狠击在棉花上，看着筱筱的样子，他的心里倒像是陷下去一个深深的窝，有股子一时半会起不来的温柔感，随即便完全没了脾气。

    “那我能问下，绷带膏板全拿掉后，我需要做什么吗？就是我一个人可以吗？”杜飞莫可奈何的换了一个语气，轻声问道。

    “……”

    站在他床前的筱筱，嘴角蠕动了几下，半天才小声地说道：“也没什么要特别注意的，就是有一点，得进行适当的复健运动，医院八楼有自配的康复中心，你可以让人陪着你每天上去一个小时，直到你出院，每天你都可以去。”

    “哦”

    杜飞顺口应着，仔细一回想她的话，终于抓住了一个关键词，他不禁挑眉问着被自己刚刚的态度吓到，直到此时还有些不知所措的筱筱：“一定得要人陪着去？我一个人不行吗？”

    “刚做完的几天，你是必须要有人陪着的，你的小腿是断掉的，目前来说是使不上力，而且走路的时候会很疼，得有人扶着你。”

    筱筱一边说着，一边观察着杜飞俞加纠结的眉锋，过了半响才试探着说道：“阿姨走的时候不是让人来照顾你的吗？今天上午那个张军不是还在，每天只要让他陪你一个小时就差不多了……”

    她说着说着，发现杜飞的眉头越皱越紧，好似很有些难度的样子，可眼下医生已经在等着了！怎么办呢，筱筱不禁也急了起来，突然间，她脱口说道：“要不然这样吧，每天我下班后，陪你一起上去，反正就是几天的时间，你看怎么样？”

    刚刚明明还愁云惨雾的杜飞，一听这话，眉眼间顿时舒缓开来，可随即，他就又有些迟疑了，掉头看了筱筱一眼，这才正色的说道：“我尽量不耽误你太多时间，我妈不在，张军现在又有工作，你看……”

    杜飞的话还未说完，筱筱已经上前一步用手轻扶着他的胳膊，说道：“知道的，没事，赶紧去吧，医生等及了可不好，你这个腿无论你有多大的难题。时间到了，就必须得拆开，开始复健，要不然会影响你以后走路的！”

    就这样，杜飞在筱筱连拖带拉半胁迫的状态下，进行了拆除障碍的活动。

    等穆毅峰他们火急火燎赶到医院时，看到的便是杜飞正龇牙咧嘴被筱筱搀扶着走回病房……

    “呀！我们这是每次见着杜老弟，你都有惊喜给我们呀！这次都可以轻装上阵了！只要你好了，我立马安排公司同仁一起出游去，大大的犒劳一下杜老弟！”萧伟一见杜飞，便心情大好的调侃着他，毕竟柳之痕事件他们这一方算是完胜！这可是他们三人pk大战后，首次见面，情绪高涨，真是一道必走的程序！忍也忍不了的事情！

    杜飞抬头，一见是两个好兄弟站在自己的病床边，正笑意盈盈地看着自己，不禁心中一喜，开玩笑地说道：“喃！喃！毅峰，你可得给我作个证，萧大哥说的公费出游！记住，我可是分分钟好起来的事情！”

    他说罢，欲松开筱筱紧紧扶着的手，不曾想，伴随着一句低低的阻止声，筱筱却一下子扶的更用力：“你轻点！刚刚还疼得脸都白了……”

    筱筱的阻止声，萧伟等人不知有没有听到，但穆毅峰却没脑子的‘噗嗤’一声笑出了声......

    杜飞尴尬的忙抬头望去，只见不仅是穆毅峰，就连萧伟也正憋着笑，调侃的望着自己……

    “……呃”杜飞一时竟无言以对，他忙不自觉的低声看向正扶着自己的筱筱，此时这丫头不知为何也羞红了脸颊，脑袋几乎都要垂到了地上，硬是不再抬头看向他们了……

    正当杜飞想说些什么来化解这莫名的尴尬时，他已经被筱筱妥妥的安置在病床上了，还没容他开口，小妮子一转身直接绕过病房内看好戏的两个大男人，脚步略微有些慌张地走出了病房，看得杜飞竟没来由的涌起一阵心疼……

    “喂!喂！杜老弟你到现在是真没看到我们吗？”萧伟用手假模假式地在杜飞的眼前晃了下。

    杜飞一愣，忙收敛心神，一巴掌拍掉了萧伟横在自己面前的手，直接越过萧伟，望向了在他身后一直忍着笑的穆毅峰说道：“你可别学他，堂堂一个公司负责人，竟起哄！对了，这么突然来找我什么事呀？”

    “欸！你这问题还真问对人了，还真是毅峰解决不了的事情，然后我好心带着他来请教你这位高人的！”萧伟不甘就这么被大功臣忽视掉，一点也没有老板风度的大叫起来。

    杜飞一愣，他还真没想到有什么事情能让这两位大忙人，特地抽出时间来找自己的，除了写小说外，他真不知道自己还擅长什么……

    穆毅峰好像看出了杜飞的疑惑，忙上前一步，解释道：“就是对于收费章节的设定，还有关于订阅、推荐票的具体操作和特点，这些事情，虽然我这两天已经理出了一个大概出来，可操作起来心里还真没底，听萧总说，杜大哥应该是有想法的。”

    杜飞听着穆毅峰说的一套一套，其实就是对新方案拿捏不好，心里没底罢了，他朝着穆毅峰鼓励的笑了笑，说道：“没事，你想问什么都可以，只要我知道的，一定知无不言，言无不尽。”

    “得！有杜帅这句话，事就成了一半了，这趟没白来吧！”萧伟一听这话，伸手便拍了穆毅峰的肩膀一下，往旁边的椅子上一坐，大有一股接下来的时间都归你的即视感。

    “呵呵，是这样，杜大哥，你说的千字两分或是三字，我和萧总估算过，这样的收费标准对读者来说也是在可以接受的范围内的。就算是这套体制出来后，读者有所反弹，会流失一部分，这也是相当可观的一笔稿费和收入。但，现在的问题是你所说的推荐票和订阅，该以什么方式添加进去呢？又会什么要的效果呢？我有些不太明白，特来请教的。”

    穆毅峰一口气将所有的问题全部摊出来说，看这样子是完全没有藏着掖着了，更没有半全不好意思的成份在里面，相对于杜飞而言，他最喜欢穆毅峰这种直来直去的性子，所以每次见面，他也总是尽力将前世网站上的诸多管理技巧倾囊相授，这次，也并不例外。

    “毅峰你坐下，我们先说推荐票吧，”

    杜飞边说着边指了指对面病床的床沿，招呼了一下穆毅峰，他现在是越来越习惯在病房内接待朋友了，等穆毅峰听他的话在床沿坐下来后，他这才接着说道：“简单来说，推荐票就是你们谷粒阅读网，可以根据读者的评价，进而来评定一本小说价值的一种途径，就是每个会员系统每天都会自动派送一张，当然这个是可以依照会员等级来分的，高等级的可能拥有多张，然后让他们对自己喜欢的小说投票，最主要是，而且票数不累计，当时清零，然后依照读者投的票数高低来划分推荐位的名次。”

    他说到这里，注意观察着萧伟和穆毅峰两人的反应，只见穆毅峰还好，连连点头，表示认同，而萧伟的脸色则慢慢变得沉静下来，虽然并没有发表自己的意见，但杜飞可以看出，萧伟对这个推荐票的实施，还是有抑制情绪在里面的。

    杜飞发觉到这一点后，心里不禁也理解萧伟的顾虑，因为他这两天也有上网去查看各大网站的推荐位分布，发现很多排行榜，都是网站内部自己在安排，自己在调配，更多时候，他变成了网站留住大家写手的一种方式。

    一如当初谷粒阅读网的做法，推荐位完全就被当成留住柳之痕的一种筹码，而作为新人写手的杜飞，只是“有可能”取代他占据推荐位置的时候，便激起了柳之痕的反弹，引发了一场网络撕逼血案！

    而如今要是给会员读者发送推荐票，读者的反应还未可知，但作为一直拥有主动权的网站而言，无疑是失去了一项至关重要的权利！

    “……杜大哥，还有呢，什么是订阅？”

    正在杜飞和萧伟陷入各自的思绪里时，一边久久等不到杜飞回应的穆毅峰不禁开口询问着，他这一出声，边上的两人随即回过神来，杜飞看着萧伟有些郁结的神色，有些了然的笑了笑，然后才对着穆毅峰说道：“订阅相对而言在这个时代里，实施起来就要顺畅的多。”