
    “顺畅？”萧伟的思绪显然还纠结在‘推荐票’里，似是有些不明白杜飞话里的话，不自觉的重复着。

    “恩。”

    杜飞肯定的答道：“因为这个世界对于文学版权相当的看重，几乎没有盗版出现。我们不妨就此订三个标准。一个是高级VIP用户，每订阅一千字两分华夏币；一个是初级VIP用户，千字三分；当然，初V号可以实行注册即送的制度，或者设一个非常低的门槛；但高V号需要充值一定华夏币，比如一千块；或者消费了五百块也行。”

    说到这里，杜飞停了一下；听得入迷的穆毅峰马上追问道：“不是说的三个标准吗？怎么只有两个？”

    “最后，是非注册会员；他们要看的话，就是千字五分。当然，不管读者选择什么样的级别会员，我和谷粒阅读网分成，全部按千字两分来分成，我拿一分四，而谷粒网分六分……也就是说，这样大家都会积极注册会员了，毕竟不管怎么样，都要便宜好多。而不是以前的一刀切，不管什么样的小说都是那么多钱买断。还有就是注册会员多了，谷粒阅读的档次也就上去了，广告位的各种收益也会增多！”

    杜飞尽量详细地说完后，目光来回在他们两人间望了两圈后，静等他们的提问。却没想到，萧伟竟带头鼓起了掌，穆毅峰随即也站了起来，对着杜飞也鼓着掌……

    杜飞一时被他们弄得有些莫名其妙起来，他尤记得，就在刚刚萧伟还一脸纠结的神情，如今他倒像是突然想清楚了一般，赞许的看着杜飞，朗声说道：“没想到杜老弟除了写书有那么多的新奇点子外，就连管理网站，调度写手的写作激情，揣摩读者的心思，也是如此这般了得！”

    “萧大哥，你这是夸我呢？还是夸我呢？”杜飞听着萧伟的话，不禁有些好气又好笑的****着他。

    萧伟笑哈哈的上前一步，习惯性拍了杜飞的肩膀一下，力度自然要比拍穆毅峰的小上许多了，拍完后，他才笑着说道：“我认真的，经杜老弟这么一提醒，我才发觉自己错的有多离谱，不对，是时下的这些网站错得有多离谱！我们一味的想拉拢成名的大家写手，将网站的好多推荐位都给内定了，别说读者没有投票权，就连新人写手，就算他的小说再好，想要占有一席之地，也是天方夜谭！”

    杜飞听到这里，‘嘿嘿’的笑了起来，引得边上的两人同时注目过来，他有些不好意思地说道：“我不就是个例外！不过想起当初优点那些一线网站接二连三的删文，现在我的腿都是软的！还好遇到了慧眼识珠的伯乐，说到这里，萧大哥，容我说句‘谢谢’！”

    萧伟听他这么一说，好像整个人都不好了，连连笑着摆手道：“你可别谢我，我们之间，要论‘谢谢’二字，指不定还谁谢谁呢！”

    “不过，萧大哥，既然话赶话说到了这里，我还有件事，希望你们能帮我做一下。”

    杜飞突然想起了一件事情，收敛起刚刚的玩笑神态，正色地对着面前正抱着电脑在忙碌的穆毅峰一，还有一直在跟自己说话的萧伟说道，引得他们两人同时望向了自己，萧伟更是豪气的一拍他的肩膀说道：“杜老弟有什么事情尽管开口就是了，还说什么帮不帮的！”

    穆毅峰也在后面连连点头，杜飞见两人态度这么积极，心里不禁松了一口气，抬头对着他们说道：“其实也不是什么大事，就是这个收费体制实行后的高V号，我想请萧大哥你们帮忙，帮我注册五百个，我想送给张军那边的‘小兵联盟’书友群的书友，上次的pk赛，多亏了他们！当然，高V号的费用，从我后期的分成里扣就好，按理说，新体制刚刚试水，我该给现金，赚个彩头，可我父亲前天转往省医院去了……”

    杜飞的话一说完，萧伟和穆毅峰就呆住了，尤其是萧伟，愣了半响才说出一句话：“伯父的情况如何呀？说什么呢，你多亏了那些书友，难道我们谷粒阅读网都不需要感谢他们了嘛！这样，这五百个高V号算我们谷粒阅读网的，你只管安心写字就好了！”

    “我父亲情况很多，谢谢萧大哥关心了，但是高V号……”杜飞还想坚持由自己给钱，毕竟那是他的书友，他们喜欢《小兵传奇》并作出了努力和维护，这是不争的事实！可一直不说话的穆毅峰此时却突然打断了杜飞的话……

    “那个，萧总，杜大哥，说到书友的奖励，我有话说！”穆毅峰说着，还小心的举起了右手，难得一向沉稳镇定的他，也有这么小孩子的一面。杜飞和萧伟不禁掉头全都看向了他。

    “萧总在《小兵传奇》刚上网站的时候，就让我建了一个读者群，一直由我亲自打理，当时是想等机会成熟，直接交给杜大哥打理的，当然，由于我一直忙，读者群并没有‘小兵联盟’那样的规模，可里面也都是《小兵》的忠实读者……要是有高V号的话……”穆毅峰说着说着，眼神带着些小请求，谄媚的望着两位老大哥……果然是谁养的孩子谁心疼呀，这穆毅峰一看杜飞一心只为‘小兵联盟’打算，忙抬出自己管理的读者群！

    这下轮到杜飞懵逼了，敢情他的集团军还不止张军的‘小兵联盟’呀！

    ‘噗嗤’边上的萧伟却在此时笑出了声，对着一脸呆样的杜飞说道：“毅峰不提，我还真忘了，是有这么一回事，你的身体状况一直不太好，我让毅峰代你管理的。来吧，刚刚五百高V号算我的，现在可轮到你表现了！”

    “呵呵！”

    杜飞这才明白过来，马上笑逐颜开来了精神，朝着穆毅峰就是‘吧啦吧啦’一串询问：“谢谢毅峰了，那个读者群有多少人呀，里面气氛好吗？五百高V号安排过去！这次这个必须算我的！”

    看着难得如此激动的杜飞，萧伟和穆毅峰忍不住笑出了声，也是，任他杜飞如何淡定，可突然间知道自己在谷粒阅读网还暗藏着一窝子‘亲人’，怎么能不高兴！

    是的，与写手来说，支持自己的读者，就是亲人，最温暖的亲人，他能能不激动嘛！

    “好了，加V章节贴出去了，一共两章！对了，杜大哥，等下，我还是将谷粒阅读网的读者群交给你打理，我太忙了，怕打理不好，但是杜大哥可是要保留我管理的身份哦，那也是我的亲人呢！”这时一直边忙着操作电脑，边和他们说话的穆毅峰，抬头看着杜飞说道。

    杜飞轻轻点头，他想他心里已经有了一个合适的人选了！

    穆毅峰见此又对着萧伟说道：“萧总，加V体制方面，我就按杜大哥刚刚说的那些内容，把我们自己原先制定的内容修改了下，现在就贴在网站上了。”

    萧伟看着穆毅峰边说着边操作着电脑，眉宇间闪过一丝犹豫，但还是清声回道：“贴吧，已经决定了要做第一个吃螃蟹的人，该割舍的就割舍吧！”

    穆毅峰听罢这话，像是担心萧伟后悔似的，当即就将那条新公告贴了出去，而坐在病床上的杜飞，此时他的眼中流露出了欣赏的目光，他微抬着头看向站立在两张病床之间的萧伟，能在这么短的时间内，就作出取舍，挑战新体制的人未必有几个，而萧伟就是那其中的一个，正当杜飞在心中暗暗替萧伟点了赞后，只见原本背对着他的萧伟，突然转面向自己，说了一句：“你丫的，好好写！我可把身家性命都押着来信你了！”

    杜飞顿时只觉面前有三只黑鸭飞过……

    当穆毅峰贴完VIP章节后，他万万没想到，电脑前有一个男生，正苦苦等着《小兵传奇》的更新已经巴巴地等了近两个小时了！

    小小白不知道自己是第几次点开谷粒阅读网的《小兵传奇》了，原以为这次是又是昨天状态，可当他看到上面提示已更新时，整个人不禁就有些沸腾起来，是的，这《小兵传奇》还真就有这样的魔力！

    可刚一点开，他就呆住了，完全不知道该作何反应！看书已有数十年历史的小小白，第一次对着网站上的系统提示，耐心的研究起来。

    “您是本网站初级VIP会员，您当前要阅读的章节是VIP章节，请确认支付24点谷粒币，然后进行阅读，谢谢。”

    他顺手点了确认，却在下一秒被系统提示‘余额不足！’

    这下，小小白算是彻底懵了，在反复操作了几次，均是这种结果后，他按捺着心里到处乱窜的火，退出了谷粒阅读网，点开‘小兵联盟’书友群，想进去寻个答案，在这一整个过程中，他的心情很是着急窝火！要知道，他可是等了一个下午才千等来这两章内容，却没想到关键时候，谷粒阅读网还尽出幺蛾子！

    当他一打开书友群里，里面早已闹翻了天。

    小兵联盟小秘书二号：“VIP章节就是付费买断？24百谷粒币？两毛四钱就可以看完《小兵》？我不敢相信自己的眼睛啊！”

    小兵联盟事务长：“两毛四？为毛我有种心酸的感觉，我家杜帅只值两毛四吗？”

    小兵联盟上尉：“……你们想多了，点开提示栏下面的‘VIP说明’，里面讲得很清楚，三分钱看一千字，两毛四就是看这一章八千字的。”

    小兵联盟事务长：“现在是什么个情况！看《小兵传奇》以后要按字收费了？”

    小兵联盟少尉：“我能说我为了看《小兵传奇》今天的两章内容，已经折腾了十几分钟了！特么的充值到底在哪充的！我这爆脾气！”