
    张军看着书友群里的各种煽情，就连他这样粗线条的人，抬头望向杜飞的时候，眼里都带着热气……

    “难道是因为我和你太亲了吗？我怎么就没发现你小子这么有魅力！”

    张军说罢还极不情愿的又瞄了两眼病歪歪的杜飞，鼻息间轻轻的喷出一声低‘哼’声，弄得杜飞当即一愣，随即明白过来，这丫的在吃味？在和他吃书友的味……

    也难怪张军会这样，杜飞禁不住又乐呵呵的看了一眼热闹非凡的书友群，估计在他进来之前，书友对张军的态度虽说尊重，却远没到这种狂热的程度，而且以前，书友群，张军可就是老大，权利与道德的制高点，可都握在他手里。

    可如今，杜飞在原本属于他的地盘上横空出世！一下子就有了凌驾于他之上的这么一个人，并且就算杜飞什么都不说，而书友们自动就将他替换了张军的位置……

    杜飞想明白，笑着问着脸上阴晴不定的张军：“要不福利让你来派发？我隐身至幕后去？”

    “你赶紧说吧，到底什么福利，我都有些等不及了！隐什么幕后去，大家伙可正开心着呢，你快点！”

    果然，张军一听到读者的福利，一下子就来了精神！

    “呵呵。”杜飞边笑着，边在手机上打着消息，准备发到书友群，一边的张军早已等不及消息发出去，伸长了脖子，凑到杜飞的面前来看他究竟打什么消息出去，只见他看着看着，眼睛瞪得老大，就连嘴巴都不自觉的张了开来。

    杜飞把消息发出去后，一抬头就看到张军震惊成这幅模样了，不禁好笑的推开他，故作嫌恶的说道：“怎么说也是几十岁的人了，咱能不能控制一下，不要一到关键时候就流哈喇子！”

    杜飞调侃的话一出去，张军就回过神来，边伸手去摸自己的下巴，边不可置信的叫了起来：“你疯了吧！一千个高V号，就拿一千元一个，我算算……”

    张军竟被吓得有些疯癫去拿自己的手机，真的就要打开手机里的计算机去计算……

    “……”

    杜飞看着他呆愣愣的样子，竟说不出一句话来了，难道自己真的做的过份了吗？可他真心想这样做，想回馈读者的喜欢、爱护。

    他不再搭理被自己吓到失常的张军，将注意力放回到手机里的书友群上，果然，随着自己的‘福利’一公布，书友群里已经不仅仅是热闹了！

    小兵联盟少尉七八：一千个高V号！杜帅好大的手笔！大爱！

    小兵联盟事务长：一下子来这么多惊喜，这样好吗！见过的最好的书友群！果然是杜帅！

    小兵联盟秘书：哇！哇！哇！怎么办！肯定有一个高V号是我的！天呐！天呐！

    小兵联盟上士：好想要！好想要！杜帅听到了吗？盟主看到我说的话了吧？

    小兵联盟盟主：大家不要乱了阵型呀，稍安勿躁，等明天，小小白会贴出具体人员的名单，当然，他会依据大家的奉献值来的！

    杜帅：是的，具体怎么分发，到时看你们盟主和小小白的安排就好，还有虽然有一千个高V号的名额，但是‘小兵联盟’书友群分到五百个，还有一个谷粒阅读网读者群，也需要分发到，大家见谅呀！我向大家保证，这只是第一批福利，这一轮没分到的，也许下一波就有了！

    小兵联盟事务长：够了够了！五百也够了!杜帅有这个心意，我们就知足了!

    小兵联盟少校：谷粒阅读网读者群？哇！果然是盟友好多呀，杜帅日后的文路绝对雄霸天下！五百足够加一！心意第一！

    ……

    杜飞笑眯眯的一行行往下翻看着书友群里的消息，突然，张军用手挡住了他的手机，杜飞不解地抬头望去，只见张军满脸疑惑的看着自己，张口问道：“谷粒阅读网读者群？怎么没听你说过?你千万不要告诉我，你最有还有时间去管理读者群？我不会信！”

    听着张军的问话，杜飞一愣，这才想起来，自己竟忘了把穆毅峰帮他管理读者群的事情告诉他，他忙开口说道：“我贴《小兵》的时候，萧大哥按照惯例帮我建了读者群，毅峰帮我管理了一段时间，我也是今天才知道……”

    “……”张军抬头看着杜飞，似是有些不相信的样子。

    “对了，”

    杜飞突然像是想到了什么，他忙正色对着张军说道：“管理是我的弱项，而且最近我想开新书了，这个谷粒阅读网读者群，还是交给你，我在里面有个管理就好……”

    原本张军还有些浑浑噩噩、云里雾里的，一听杜飞说到这里，忙不迭的摆着手，头拼命的摇着，正要开口说话的时候，病房门口传来一道年轻的男声：“请问是‘小兵联盟’书友群成员的病房吗？”

    听到声音后，病房里的两人忙顺着声音望去，只见七十六号病房门口正站着一个年轻爽朗的小伙子，此时正疑惑的朝着里面看着。

    “……”

    张军皱着眉，努力回想着这道熟透的声音在哪听过！突然，他忙站了起来，径直走到这位年青人面前，张口试探性的反问着：“书友群……小小白？”

    他的话刚一出口，对方便喜上眉梢的笑了起来，点头的同时，笑着出声道：“盟主!张军？”

    “得，在这里了就不要叫‘盟主’了吧，叫我张军吧。对了，”

    张军一转身指着正坐在病床上，抬眼望着他们俩的杜飞，对着小小白说道：“杜飞，《小兵传奇》的作者，也是咱们家的杜帅。”

    “啊……”

    小小白竟在门口就惊呼出声，两眼直愣愣的望着正笑眯眯看着他们的杜飞，一时间忘了该说些什么了！

    “呀！对呀，哥们，你谷粒阅读网管理员，这不是现成的嘛！你要知道‘小兵联盟’里面那么多人，小小白可是很轻松就驾驭住了，而且现在群里氛围很好！必须赞一个先！”

    杜飞听了张军的话，顿时有些迟疑了，不是他不信任小小白，相反的，看着面前的年轻人，他没来由的生出好感来，一如当初初见萧伟和穆毅峰时的那种感觉。

    可现在的问题是，人家已经帮他们管理着一个上千人的大群了，这刚缓过劲来，再给他一个……好像说不过去吧！

    “如果杜帅信任，当然没问题，管理人才，我们家老爷子对我可是自小就在培养的，别的本事真没有，但这个，可以有！”

    说罢，小小白越过张军，径直走到杜飞的床头柜边，将手里提着的果篮一边放上去，一边接着说道：“刚刚来的路上，我有留意书友群里的消息。相信我，有了这一千个高V号、两个千人书友群，对抗江海清，我们并不是没有一丝胜算的！”

    被小小白这么一说，杜飞倒是没什么大的反应，而立在门口的张军，此时一拍脑门，低呼道：“是呀！还有江海清那个家伙梗在那里了！嗨了这么半天，差点把他给忘了！”

    “恩，我最后下微博的时候，已经有两位大家写手发微博支持江海清了，分别是优点阅读网的‘零下一度’，他是男频的新晋霸主，之所以力挺江海清，因为他是江海清的真传弟子，他的微博粉丝有十七万多，难缠程度可想而知。还有一位是七江网的畅销书写手温度……”

    张军目瞪口呆的听着小小白说着带来的讯息，就这么一会工夫，微博上这是拉开了架势，请君入瓮的节奏呀！他转头看着也正侧耳聆听的杜飞，发现一直都云淡风轻的杜飞，此时竟非常少有地认真听着小小白说着这些消息，脸上的神色，如果张军没看错的话，那是认真计较的神色吗？

    张军没有猜错，当杜飞听到小小白说起‘优点阅读网’时，他就莫名的开始计较起来，想起自己第一次贴文，那刻骨铭心的连续遭删，编辑的谩骂！《小兵》的被嫌弃！杜飞的心里就串起一股子邪火！

    也还真是冤家路窄！优点阅读网和七江阅读网这次竟都有人卷了进来！好吧，既然人家都费这么大力气送上门来找撕，爷就让你有来无回！

    “张军，回去后用电脑帮我开通微博，要实名认证，通过后，发我PP邮箱。我过几天出院后，陪他们好好玩玩！”

    杜飞因着想起优点阅读网和七江阅读网，心中有气，想都没想就冲口而出！

    张军和小小白被杜飞语气里的狠绝吓了一跳，原本两人还在有一搭没一搭的说着话，此时不禁同时看向了神色凌厉的杜飞，不知道就这么一点时间，到底发生了什么事情了。

    “哥们，你这是要开撕？可你刚刚不还说，微博撕逼，弊大于利，慎之。”第一个反应过来的张军，忙不解问道。

    “呵呵。”

    杜飞轻笑出声，抬起头，眼神里带着目空一切的傲慢，说道：“那要看撕的是谁，如果对方的后台曾经碾压过你，此时机会放在你面前，不睚眦必报，非男儿本色！”