
    杜飞想起刚刚在谷粒阅读网书友区看到的消息，心中大概有了七八分的考量，只怕萧伟这电话，并不单纯是为了问好，还和流传甚广的pk有关吧……

    恩及此，杜飞不由的抢了萧伟话头，说道：“恩，挺好的，最近几再去复健几次，估计就可以出院了。所以，萧大哥，我在赶稿子，我想尽快写完《小兵传奇》第一卷，然后你帮我联系出版社吧，第一卷完成后，就可以着手出版事宜了。”

    “……啊！”

    电话里毫无意外的传来了萧伟的低呼声，紧接着萧伟的声音就传了过来，带着明显的诧异：“什么！第一卷完成了？这才几天！多少章啦！”

    杜飞听着萧伟的声音，嘴角的弧度开始慢慢变大，云淡风轻地说了句：“也不多，第一卷大概一百八十六章，现在完成到一百五十章，等你联系好出版社，我这边也该收尾完成了。当然，后续的整合和校对，还得麻烦你们了。”

    “……”

    杜飞说完侧耳听着手机里那一端的声音，萧伟的声音并没在再传过来，不但连想象中的惊呼声没有，甚至连任何别的声音也没有了……

    他疑惑地拿开手机，放在眼前看了一下，联接正常呀，难道萧伟那边信号不好，竟没听到自己这么劲爆的消息！正当杜飞想要挂掉电话重新打过去时，电话里终于有了声音。

    “……你说你完成了多少？一……百……五十章？”

    萧伟的话音未落，手机那端依稀传来桌椅移动的声音，还有穆毅峰的惊呼声：“一百五十章！完成了！”

    听着手机里毫不掩饰的震惊声，杜飞的心里一阵暗爽流过，他发现自己现在有了一个很不好的爱好，就是偶尔因为一些自己看来很稀松平常的事情，而惊得众人一愣一愣的，这样的感觉很爽……

    然后他想了想又接着说道：“联系出版的事情，交给萧大哥了，我只有一个要求，不要作过多的宣传，等新书确定上市时期后，再来考虑如何宣传也不晚。还有就是速度要快，因为，我要开新书了……”

    “什么！”

    萧伟再次失常！手机里的声音真的是可以尖叫来形容了，杜飞甚至都感觉自己的耳膜有些发麻了，他有些无语的再次又看了眼手机，不禁暗讨道：开个新书而已，有这么夸张吗？

    “你不是《小兵传奇》要两百多万字了吗？现在开新书？那《小兵传奇》怎么办？就先写一卷？”

    看得出来萧伟凌乱了，开口就是一串问答！

    “开新书！现在！还出版！那网上的pk怎么办？萧总！我们直接回绝了？没有那个时间管这些了？”

    穆毅峰的声音里带着莫名的亢奋！一言一语都有些失了他平时的冷静！

    “pk？对，还有pk！这挑战是我们发出的，现在回绝？你想让杜飞被网友口水喷死了呀！”

    萧伟难得的对穆毅峰口气很冲的说了硬话，显然他也是被杜飞的决定吓得不轻，但他的话，还是引起了杜飞的注意力。

    “我们发出的挑战？”刚想到这里，杜飞竟不自觉地就这么问了出去。

    “……”

    “……”

    原本吵得正欢的电话那头，一听杜飞问出这句话，顿里没了声音，杜飞也不着急，心知他们是有事瞒着自己的，只是不知道是为了什么？

    “……呃，杜大哥，是我，毅峰。”

    不曾想，原本讲得好好的电话，突然就换成了穆毅峰的声音，杜飞一怔，但还是轻声应道：“恩，你说。”

    “……”

    当杜飞说完‘你说’的时候，穆毅峰竟又是一阵停顿，大概过了三四秒后，他的声音才再次传了过来。

    “杜大哥，这件事说起来有些乱，总之就是江海清在微博上针对上次的贴文事故开撕，导致微博上不明就理的那些网友，大规模的讨伐你。我也是脑子一抽，就发出挑战了，日更两万字论数据的挑战，因为我们确定，江海清的手速，根本不可能接受挑战，愿意只是想……反正，现在江海清的大弟子零下一度替他师父接了挑战……杜大哥，你看这事？”

    穆毅峰的话越是说到最后，越显得底气不足，而且声音越来越小……

    杜飞听到这里，不禁拂手摸上了额头，他原本就有意就这次江海清的撕逼，连捎带打的驳了优点和七江的面子，所以才让张军替自己去申请微博实名认证的帐号，并且在这几天疯狂赶稿，为了也是接下好好的打打他们的脸！可穆毅峰这是又打乱了自己计划？

    他想了想后，不禁有些无力的对着手机说道：“pk就pk吧，反正也只是日更两万，小兵的每一章都有八千到一万字，两万也就是正常的三更罢了。我们的存稿都到一百五十章，还怕他不成？你们盯着数据和江海清那边的情况，我等微博帐号申请到再说。”

    “恩，不好意思杜大哥，我最近有些不在状态，做事老是出问题。”

    穆毅峰突然冷不丁的冒出这一句，杜飞不禁失声笑道：“呵呵，没事，以后注意就好，我原以为，你们是准备接受他们的pk，所以有意想等手头的事情忙好的，可既然是我们这方发出的挑战，是断无可能失言的，再说，这优点和七江来得也是时候！那我们就打起精神陪他们干一场吧！”

    有时候团体的士气就是这样，如果有一个人很高涨，那么其余两人势必也充满激情和热血，此时明明是被穆毅峰赶鸭子上架的杜飞，但只要他的态度一转，穆毅峰和萧伟也就充满了热血。

    “好……”

    只见电话那端穆毅峰的话还未说完，萧伟的声音便传了过来：“杜老弟放心，《小兵传奇》第一卷出版的事情，我尽快落实，零下一度pk的事情也由我们暂时先顶着，张军那边的帐号到位后，杜老弟再接手估计也没事。还有就是新书方面，能透露下，是个什么样的故事吗？”

    “……”

    杜飞看着转变由此之快的萧伟，一时竟无言以对，他怎么感觉今天的这个坑，就是萧伟他们做错事了，于是提前给自己挖好了，让自己来跳呢？

    “等我思路成熟的时候，再说吧……”

    杜飞并不是敷衍萧伟，他说这话可是地地道道的实话，相较于《小兵传奇》的爽点节奏感能快速的抓住读者，第二本小说的选择更为重要，就是一定要稳固老读者的同时，还能再吸引更多新书友，这做起来并不容易！

    想到这里他就一个头两个大的发着涨，唉，要抄的神作太多，也是一件痛苦的事情呀，杜飞略微有些得意，在心里矫情的想着，嘴里却对着手机说道：“萧大哥，那就先这样吧，有事再联络，我得抓紧时间赶稿子去了。”

    “恩恩。”萧伟在电话另一端连连‘恩’了好几声，然后双方才收了线。

    杜飞扭动了一下长时间维持不动的脖颈，刚一抬头，便看到张军倚靠在病房的玻璃门上，正双臂抱胸、斜着眼睛望着自己，见他抬头看到了自己，这才凉凉的开口道：“哥们，我发现你现在不够意思了呀！”

    “……”

    杜飞一时之间有些反应不过来张军这话的意思，目露疑惑的继续看着他，也停下正扭头舒缓脖颈的动作，只是一只手继续放在脖颈上轻轻捏着……

    张军见此，也不再扭捏，直接步入病房，然后在病床前的椅上坐了下来，这才抬头杜飞说道：“要开新书的事情，为毛线我们不知道！《小兵传奇》都开始联系出版了！我们也不知道，你天天说着读者至上，结果，根本不把我们放在眼里！呐！这是你要的实名认证微博帐号，刚刚申请通过，我就送来给你，顺便想跟你聊聊零下一度……”

    “停！”

    听着张军的碎碎念，杜飞忍不住一抬手喊了声‘停’，这丫的立场现在是彻底转变成书友群代表了！分分讨伐自己！杜飞有些好气又好笑的看着一脸气怒不平的张军，看样子还真的给他一个合理的解释了。

    他想了想，才开口说道：“开新书的想法，这两天刚有，思路并不清晰，而且我并不习惯将没做好的事情就拿出来说，读者正在对《小兵传奇》发热，我这时候开新书，效果好坏，真是个未知数。其二，那个零下一度的pk，虽然是正合我意，但这是穆毅峰那小子无端搞出来的事情，具体情况我没问，我只能说这次我是属于被逼吃包子的，还有就是，既然结果都是决定pk了，又何必和书友解释这些呢，就当是再让书友热血一回！”

    “……”

    张军每次见到杜飞，总有他说不出话来的时候，他了解杜飞，知道能让他特地解释这么一大圏，杜飞也是看到书友的面子才做的，可看着丫解释的时候，还这种云淡风轻的样子，张军就又是一阵咬牙！