
    网络另一端的张军看着小小白发在群里的消息，眉目间透出一丝好奇，然后望了一眼正看着自己的杜飞，皱着眉将自己的手机号码私发了过去。

    刚发过去，他正想和杜飞接着刚刚的话题再聊一下，电话便响了起来，他习惯性的朝上面望去，只见是一个陌生号码，直觉反应就应该是小小白打来的。他顺手一接，只见一个年轻的男声，着急的传了过来。

    “喂!请问是……”

    对方的语气虽然很焦急，但是在说称呼的时候，显然一下子被憋住了，也是，这该称呼张军为什么呢？‘小兵联盟盟主’？‘弓长司令’？还是‘杜飞二号发言人’?

    网络毕竟与现实不同，网络中，你可以高人一等，甚至是好几等，而回归到现实中，谁又愿意一口一个‘盟主’‘司令’的叫着呢！

    张军瞬间就意会过来，他‘呵呵’说了一声后，朗声回道：“对，我是张军，就是‘杜飞二号发言人’。”

    “……”

    对方显然没料到张军这么直爽，一时竟有些答不上来话，停顿了一下，这才又急急回道：“你好，张军，我是小小白，本名苏小白，你快上网看看吧，江海清在微博上开始反击杜飞二号了！他是大V号，又有五十万的粉丝关注！想想办法吧！”

    人就是一种很奇怪的高级动物，前一秒钟，他们还在怎么称呼对方而费心、尴尬。可后一秒钟，因为涉及到了他们共同关心的事情，关系瞬间就亲近起来了！

    只见张军在愣了一秒后，马上回道：“好！你先回群里和大家商量一下办法，我看一眼他的微博，还有，我现在就和杜飞二号在一起……”

    “我知道，A城医院，我现在就在A城医院边上的国安写字楼里，晚点等我收拾一直就去找你们！”

    张军的话刚说到一半就被小小白给打断了，对方显然很激动，口气一改刚刚的急燥，满是期待的说着，而他说的话，更是让张军一怔，脱口就问道：“你在A城？我们同城？你不是……苏州小小白吗？”

    “呵呵，张哥，苏州是我老家，我爸公司在A城，我被拖来坐班。呀！不说这个了，晚点我去找你们，你们快看网上的事情怎么解决吧！”

    随即电话那边传来一阵电脑键盘‘啪啪’声，张军这才回神，挠了挠头发说道：“恩，恩，正事要紧，先这样吧。”

    等张军挂完电话后，杜飞这才从手机上抬头看了一眼愣头愣脑的张军，出声问道：“江海清的微博？那个小小白，他也要在城？”

    杜飞的话刚一说完，张军已经将他的手机递到了他的面前，页面上显示的，正是江海清微博上那条评论已经破万的微博！

    他的眉锋不经意的挑了起来，他不是没想过，这次的贴文事故会引发波动，毕竟他说的那句话，在别人乍一听之下，难免让人心生反感，可这位大家写手江海清有这样的反应，倒真是出乎他的意料之外了。

    杜飞隐隐觉得，这次事情的发展轨迹，要因这江海清的态度而发生天翻地覆的变化！

    “怎么办？哥们，你别不说话呀，你是什么态度？”张军眼巴巴的等在杜飞的下首位置，见他半天没吭声，不禁有些着急的催促道。

    杜飞望着有些憨憨的张军，收敛了心神，故作轻松的回道：“我没什么态度。这跟读者的书评是完全不同的，读者的书评是基于两本书上的讨论，而微博撕逼并不可取，路人粉，黑粉，跟风粉太多，他们并不需要什么依据，只是单纯性的恶心别人，娱乐自己而已！参与撕逼的两方是没有真正的赢家的，反之，我认为弊大于利，须慎之！”

    “不是说撕逼涨粉是硬道理吗？”张军听完杜飞的话，张口结舌的望了望手机，又望了望杜飞，半天才憋出这么一句。

    杜飞看他的样子，就知道他并没有理解自己话里的意思，但他还是少有的接着解释道：“对，撕逼是能涨粉，可对于作家来说，撕逼涨来的粉，只是因为掐架掐得好，而非你小说写的漂亮，反而会因为你的掐架，而丢失了许多静心看书的读者，你说呢，是不是得不偿失？”

    其实，没有真正参与过微博撕逼的人，是不能全然理解他所说的话的，想当年，自己在前世，闲来无事，除了看小说外，就是泡在微博里，各种花式扮粉，参与了各种撕逼大战，所以深酣此道……

    而这一世的杜飞和张军，按他的记忆想来，恐怕是连微博都没开通的纯书迷！他又如果跟他讲这些道理呢？

    思及此，杜飞看着仍有是一头雾水的张军，忙转移话题道：“对了，有个好消息要告诉你！谷粒阅读网设V后，我为我们的读者群争取到了一批福利。”

    一听有‘福利’张军顿时把刚刚有些绕人的问题给抛到脑后了，忙追问着：“哇！什么样的福利呀？说真话，上次与柳之痕的pk，真的多亏了他们，有些读者，真的是做到了不眠不休了，就连‘小兵传奇’书友群里都是二十四小时，都有人在线关注战况的！”

    “呵呵，等下把我加进去，我有惊喜给你们！”杜飞故弄玄虚的笑着，他倒是一点都没把江海清的回击放在眼里，按他的思维，这样的反击，不回应也罢！

    而张军本就属于有勇无谋型，被‘福利’二字一刺激，哪还记得什么江海清呀，现在一听杜飞要加入读者群，顿时开心的不知道说什么，以往没有作家的书友群，只有他一个所谓的‘发言人’，做起事来，明显名不正言不顺，偶尔也会有书友抱怨这些，张军也只能当作没看见，装死不撘理，难道他还要跟他解释杜飞的近况呀！估计那样只会平添事端而已！

    现在好了，杜飞加入进来！他简直可以想像到，书友群因为杜飞的加入，逼格士气提升的绝对不止一个格调！

    张军像是担心杜飞只是说来玩玩似的，就这么几秒钟的时候，邀请入群的消息，已经发到了杜飞的手机里，他可没忘了，这丫的只要开始写字了，这些琐碎的事情，再来找他，估计就难了……

    “……”

    杜飞看着他难得做事这么麻利，一时无语地看了他两眼，还不待他说此什么，就见张军已经在书友群里发出了欢迎词。

    小兵联盟盟主：@全体成员。在线的全部出来，看看谁来了！

    杜帅：……

    杜飞顺手发了一个消息出去，随着这两个消息的发出，书友群顿时如一汪静水，被投了一枚威力十足的炸弹！立马爆发沸腾起来！

    小兵联盟事务长：……此杜帅是彼杜帅吗？@小兵联盟盟主

    小兵联盟秘书：小心翼翼的同问……@小兵联盟盟主

    小兵联盟下士：好激动，如果不是我们想象中的杜帅、杜大大，盟主也不要早早说穿，让我们开心一会，终于有主人的感觉真好！@小兵联盟盟主

    小兵联盟少尉：大家怎么啦？这么迟疑地……呀！杜帅！杜飞二号吗？对吧？对吗？

    ……

    杜飞看着不停滚动的书友群，心里一阵温暖来袭！为自己也为《小兵传奇》能拥有这么多真性情的书友而发自内心的开心！

    杜帅：大家好，我是杜飞二号，是我来晚了，理由就不解释了，以后就是一家人，我们和睦相处就好……

    当杜飞打到‘一家人’的时候，心情有一瞬间的抑制不住，眼框竟在这时微微泛红、发热，是的，重生至今，对谁他都带着一层防备，而唯独此时对着《小兵传奇》的书友群，他与他们产生了共鸣，来自另一个世界同一本书的共鸣！这让他莫名地就想起了上一世，自己作为《小兵传奇》的死忠书友拥有的那份执作与激动，而他却无缘与其作者说上一句话，杜飞在这一刻暗暗下定决定，不管将来在写文路上如何，他都要视每一个读者如家人！

    小兵联盟少尉：哇，跪迎！（激动得早已泪流满面！）

    小兵联盟下士：今天是什么日子！好大的惊喜！盟主万岁！不对不对，杜帅万岁……好像也不对……怎么办，我开心的不会说话了！

    小兵联盟秘书：哈哈，我也是，激动的都不知道说什么了！传说中的杜帅呀！认识你真好！

    小兵联盟盟主：我能说，我突然有种江山易主的错觉吗，你们告诉我，这只是错觉！

    ……

    张军的消息一出，书友群里又是一万点风回路转的热络！杜飞好笑地看着坐在病床边椅子上的张军。想了想他发了一个消息出去。

    杜帅：大家放心，书友群还是一如既地由盟主大大和小小白管理，我会偶尔上来和大家聚聚，毕竟我还要写字，大家理解就好。

    小兵联盟少尉：杜帅在就好，写字也要注意休息，我们一直都在这里，随时等着杜帅上线聚聚！

    小兵联盟事务长：‘小兵联盟书友群’总算名符其实了！谢谢杜帅！谢谢，以后咱可以大声说出来，咱是杜帅的兵！

    小兵联盟中士：对！好想哭！那样心虚的日子再也不要去想了！咱是杜帅的兵+1

    ……