
    被江海清微博搞得手忙肢乱的还有萧伟和穆毅峰，此时在穆毅峰的办公室里，萧伟气极败坏的用手指着电脑屏幕，声音大到连外面的格子间都听到了：“你看看，一次贴文事故，他有必要这样不依不绕拉帮结对来讨伐吗？说好的大家风范，就是这样！”

    “……”

    穆毅峰看着眼前再次暴跳如雷的老板，他是真不知道该说些什么才能安抚他的情绪了，江海清的反弹一直都是有迹可寻的，从柳之痕事件中就可以看得出来，不是吗，只是他卑鄙的选择在微博上开撕，而不是书评区，微博上的开撕，几乎就是脱离了作品本身，他一个微博大V号，去开撕一个连微博都未开通的新人，他也还真好意思！

    “萧总，要不要通知下杜大哥，这样发展下去，对他的风评很不好。”穆毅峰考虑再三还是开口。

    萧伟一听这话，犹豫了一下，然后站起身，在办公室里来回走了两圈，这才望向穆毅峰说道：“告诉他又有什么用呢，他一没开通微博，二没有成千上万的微博粉丝，三，更不可能有像江海清那样，有各式大家转发力挺。暂时先这样吧，我们先以公司的名义应付着，让他安心备存稿，无论如何，作家还是要以作品来说话的！江海清的作品近年来太少了，所以他才选微博开撕的！如果让他现在日更一万来和杜飞pk，是绝对不可能，他早已没有那样的脑速和手速了，所谓攻其一点，不及其余，我们就抓住这一点，攻他！”

    穆毅峰一直静静地坐在椅子上听着萧伟分析，听到这里，他再也忍不住站了起来，随声附和道：“对!还是萧总想得齐全，作家要想分出胜负，无非作品说话，杜飞现在日更两万！以这样的脑速和出稿量，江海清早已过了拼新人拼手速的年纪了，我们约他一约看他如何应答！”

    就这样，萧伟和穆毅峰在没有杜飞商量的前提下，就以杜飞的名义在谷粒阅读网的公微上，艾特了江海清的那条微博。

    谷粒阅读网：撕逼掉档次，高逼格的pk，江老可有兴趣？日更两万字，要来拼字吗？@实名认证大V号江海清：江海清的读者，看过《小兵传奇》，就会变成你杜飞二号的读者了？当我决定手撕你的时候，我第一个想撕的就你杜飞二号这张狂妄的嘴！

    殊不知，因为这条他们主观臆测江海清断无可能接招的pk邀约，竟引发了另一场擂台赛的开始！

    话说江海清在看到这条艾特自己的公微时，当即气得脸都白了，一时之间他微博的转发量又是蹦上来去好几千加，可这些转发的人无一例外，都有一种看好戏的心态，纷纷怂恿着他接受pk，必碾压杜飞二号无疑，可江海清知道，莫说一天两万字，就是一天五千，也足以让他心力交瘁了！

    再者来说，文学于他来讲，并不是毫无质量可言的‘拼字’！这也是他气怒的原因之一！

    没等江海清反应过来，他的众多弟子们立马在微博上闹了起来，其中尤其是优点阅读网一线写手，笔名为零下一度的首席大弟子，更是在直接艾特上了谷粒阅读网的公微。

    零下一度：一个新人写手居然妄想邀战老师，也是笑话！日更两万来拼字？这个贴子我接下了！老规矩，即日起会员点击率开始计算!走起！

    零下一度的微博一经贴出，优点阅读网的书评区顿时炸开了锅，新晋的霸主的威力分分钟显现出来。

    “哇！你们看到一度的微博了吗？我们书友要有福利了！”

    “我有关注了一度大大的微博，我什么都不懂，但我看到了日更两万字！好兴奋!大大终于开始努力码字了吗？福利！”

    “对！这样的福利比所谓的一千高V号更实在！没有真正实力的作家才靠这种手法去收买读者！”

    “一千个高V号？什么是高V号？话说，好爱一度大大！做梦都想不到日更三千的大大，突然要日更两万！什么节奏呀！”

    “楼上的，现在网上各大书评，可都被杜飞二号大手笔送出那个劳什子谷粒阅读网的所谓的高V号弄得沸腾起来了！你的消息也太灵通了！”

    “‘大手笔’？一千个高V号送书友？好熟悉呀！楼上说的真心不错，书评区现在最红的不是哪本书，而是这个叫杜飞二号的写手！把据说这一千个高V号按谷粒阅读网的标价，可高达上百万元呢！”

    “……”

    “卧槽！”

    “你们是不是玩错了这个消息的侧重点呀，谷粒阅读网的‘高V号’是可是加引号的吧！那是个什么渣网站！‘高v号’就是送我，我还不想要呢，里面都是一些不入流的小说，没得降了自己的品格！”

    “楼上的好强，一句话，楼已正！谷粒阅读网的‘高V号’，加引号的‘高V号’也值得拿出来说！”

    “楼已正，有能耐让他拿出优点的高V号呀，话说优点还没那玩意呢，他们还真是丑人多作怪！我就笑笑！”

    ……

    因为优点阅读网书友的一句无心之言，原本风评正佳的零下一度，不知何时，书友的注意力慢慢竟转到了杜飞二号，还有那一千个还未送出的高V号上！

    坐在电脑前正观察着书评区动态的丁一度，脸色早已气得雪白！他沉着脸关掉了书评区的网页，然后直接点击进入江海清主办的‘海清写作网校’的PP群里。

    只见他刚点开网校，果不其然，里面正在讨论关于自己接帖的事情。

    “大师兄接帖了？日更两万字？我说实话，我一直有关注那个杜飞二号，我觉得他的出稿量真的太过夸张了！我都怀疑他是团队操作的产物，大师兄这么贸贸然就接帖了……日更两万？”

    “师姐，我有同感，《小兵传奇》的更新速度，真不像更新作品，倒像是一个已经完本，只需要按章节往上贴的作品……虽然小说没什么内涵，可很显然小说的设定已经很成熟了！而在和柳之痕pk决胜负的那一天里，他竟然更新了十多万字！然而，更夸张的是，他接下来还能稳定日更新两万！除了团队操刀，我真不能理解！”

    “你们这样说的话，大师兄不是……”

    “大家有这个时间在这里瞎操心，还不如关PP去多写些字，老师的作业都写了没？”

    丁一度本就被优点阅读网那些莫名其妙的书友搞得心情很不爽，回到‘海清网校’，原以为这是自己的地盘，没想到，大家竟又开始议论杜飞二号来，甚至对自己都产生了怀疑！

    他是真有些搞不懂，这个杜飞二号到底是何许人也，先是大败云边阅读网的柳之痕，硬是逼得柳之痕重回谷粒阅读网做‘小媳妇’，让柳之痕一夜之间成为业界的笑话。

    可关键时刻，那个杜飞二号又让出所有福利，更在谷粒阅读网首页欢迎柳之痕回家!顿时让除了谷粒阅读网以外的任何人，都无权插言非议他们之间的胜败！人家这态度大气到这种地步，丁一度心想，那个柳之痕如今只怕对杜飞二号彻底改观了！

    原本这个杜飞二号，丁一度还有心想要结识一下，可他千不该万不该冒犯老师，老师弟子三千，竟被一个晚生后辈大言不惭的讽刺其读者会变成他的读者，如今更是嚣张到直接在微博邀战老师！

    此时被丁一度各种分析的杜飞，正眉头紧皱的看着谷粒阅读网书友群里的消息，刚刚他正在赶《小兵传奇》的稿子，他原本是下了PP想安心输入小说，然后今晚可以腾出时间来想开新书的事情，结果被小小白一个紧急电话拖进了群里！

    “杜帅又要pk了！这次的pk对象好有逼格的！优点谷粒阅读网男频霸主！零下一度！”

    “恩恩恩！看到了！好帅！日更两万的战帖，他也敢接！期待杜帅在下一个高潮碾压他！”

    “哇！我有预感，杜飞真的要火！优点阅读网上门接战帖！这样的档次，好高端的有没有！”

    “兴奋到不行!自从加入杜帅的书友群，热血是一刻也停不下来的节奏呀！”

    ……

    杜飞看着书友群里热火朝天的景象，心里不禁犯起了嘀咕，他怎么就不知道自己何时下了战帖，竟还被零下一度给接了！

    话说，这两天，他是打算将《小兵传奇》的第一juan，输入完成，然后开始着手出版这块，还要开新书……

    他可真没时间和精力再来一场毫无争谓的pk！

    杜飞想到这里，就准备退出书友群，忙自己的小说去，可他刚退出书友群，还未来得及做任何事，手机画面便弹出萧伟的来电显示，随着手机‘叮呤呤’的响了起来。

    “喂，萧大哥。”经过柳之痕一役后，现在杜飞和萧伟的关系说是铁哥们也不过了，男人的友谊，有时候在经历过一些有战斗的事情后，就无形中有了一种战友情怀在里面了。

    “恩，杜老弟，身体好些了吗？”萧伟的声音听不出阴晴，但他口气绝对真诚。