
    正当大家以为此事告一段落的时候，萧伟望着坐在穆毅峰身侧，一直低头默不作声的那边王责编，然后重复了刚刚的动作，却并没有说话，那位王责编意会过来后，脸色极其难看的也站起身，走了出去。

    “还有就是，所有参与的人员，这个月奖励全扣！大家也许觉得我处理的太过决绝，不留情面。但我在这里再重新强调一次！文字上的低级错误，尤其是直接面向读者的文字，我绝对是零容忍!好了，散了吧！”

    萧伟说完后，便重重的坐在他的椅子里，闭上了眼睛，会议里再次传来窸窸窣窣众人小心离去的声音，直到会议室重归安静，他这才重新睁开了眼睛，望向了穆毅峰，开口说道：“柳之痕的事情跟进到哪里了？”

    穆毅峰显然没料到萧伟会突然间问柳之痕的事情，他边点开邮箱边回答着萧伟的问话：“上午我和他私聊过，这几会他会给出新小说的初稿，当然还是武侠题材的，至于合同，他没有任何异议，只是说，想通过我们和杜飞见上一面。”

    “见面的事情，你告诉他，等杜飞好了，我们谷粒阅读网是要安排一次出游的，到时候，不仅是柳之痕，其它写手也可以参加。柳之痕的事情到这里，毅峰，你安排别人接手吧。”

    萧伟说完这些，站起身，疲惫的身体刚要往外走去，突然像是想起什么的，又转身对着穆毅峰说道：“今天就开通一千个高V号，给杜飞发过去，然后将《小兵传奇》的读者群转接给杜飞，这些事情，你尽快处理，我估计马上我们又得忙了……江海清呀江海清……”

    他边说着边往外开始移动着步子，穆毅峰的心也是悬着的，听到这里，他再也忍不住了，最小化当前的界面，转而点开‘我爱闲书’版块的风评区，因为关心《小兵传奇》的网友，慢慢都知道‘我爱闲书’版块书评区管理员，是‘小兵联盟’盟主，有些时候他甚至能代替杜飞二号发言，所以但凡有关《小兵传奇》的风吹草动，大家总是习惯性聚集在这里。

    网友这样的行为，使得原本只是一个小版块的书评区，人气高得不要不要的，所以‘我爱闲书’版块的直属上司，华国最大的书评网站‘凤空网’也就乐见其成的纵容着张军几乎将《小兵传奇》的书评当成了主业来搞……

    穆毅峰点开书评一看，毫无意外的，书评早已沸腾起来。

    “我怎么说呢！杜飞二号这样的狂言，置江海清于何地？我不是《小兵传奇》的书友，更不江海清的书迷！但我觉得作家写手对前辈的态度，还是该以谦卑为好吧！”

    “有资本干嘛谦卑！我就喜欢这样性情的杜飞二号！爱听听，不爱听，送你一个字，滚！”

    “对！真性情最好，多少人在生活中能做到谦卑忍让的，你能呀？自己都做不到的事情，竟用来要求别人！虚伪！”

    “不管了，反正我是力挺杜飞二号到底！生活如此苦逼，就该在适当的时候活出自己！我做不到！杜飞二号做得漂亮！”

    “对！力挺杜飞二号，喷子滚蛋！”

    ……

    穆毅峰看着眼前的评论，稍微放下了心来，还好评论区支持《小兵传奇》的评论占多半，他正在考虑要不要联系张军，将这样的风评往下压一压，虽然暂时网上还没有江海清的声音，但难保这样的风评不会刺激他的书友反扑……

    穆毅峰正在考虑这些事情的时候，令他不知道的是，江海清的微博早已爆发了新一轮的pk挑战！

    而微博的撕逼方式，绝对要比各书评区的pk血腥的多，微博是极少数可以将‘撕逼’这个新名词诠释的那么完美的一个地方，就好比女人之间的骂战，管她谁错谁对，总有数已万计的‘黑粉’‘跟风粉’艾特出去，然后再加上自己能想到的最尖酸刻薄、最恶劣的词语，来争取在这一场撕逼中，刷一刷存在感！

    更何况是江海清这种本身就自带各种死忠粉的微博达人，所以，他反击的微博一发出来，微博区便开始大规模沦陷到这场硝烟四起的撕逼中。

    而杜飞方面第一个得到消息的，却是江海清原读者群管理员，小小白，只见此时的小小白，正盯着自己微博上多位好友的新博文，面露诧异之色……

    紫色的小鸟：什么节奏？江老手撕杜飞二号？@实名认证大V号江海清：江海清的读者，看过《小兵传奇》，就会变成你杜飞二号的读者了？当我决定手撕你的时候，我第一个想撕的就你杜飞二号这张狂妄的嘴！

    俭朴的倭寇：支持江老手撕二货！@实名认证大V号江海清：江海清的读者，看过《小兵传奇》，就会变成你杜飞二号的读者了？当我决定手撕你的时候，我第一个想撕的就你杜飞二号这张狂妄的嘴！

    贵溪晚一：哇，向微博大V号开撕！瓜子已备好！@实名认证大V号江海清：江海清的读者，看过《小兵传奇》，就会变成你杜飞二号的读者了？当我决定手撕你的时候，我第一个想撕的就你杜飞二号这张狂妄的嘴！

    就爱自由：速来围观，看电视有手撕鬼子，看微博有手撕二货？@实名认证大V号江海清：江海清的读者，看过《小兵传奇》，就会变成你杜飞二号的读者了？当我决定手撕你的时候，我第一个想撕的就你杜飞二号这张狂妄的嘴！

    ……

    小小白面色极其难看的往下翻着，果然，江海清的微博已经被各位书友压在了圈里的最最下方！

    实名认证大V号江海清：江海清的读者，看过《小兵传奇》，就会变成你杜飞二号的读者了？当我决定手撕你的时候，我第一个想撕的就你杜飞二号这张狂妄的嘴！

    而这篇微博的下面正配着一张文档截图，小小白慌忙点击放大了来看，只见上面清晰的显示着:

    “原因无他，因为这些军人衣服都很破旧，而且都是缺胳膊少腿的军人。什么军人少了肢体后还能够排出如此整齐的队列？看看他们和中士一样的头颅就知道怎么回事了，因为他们全都是机器人。

    ……江海清的忠实读者？没事，他们看了《小兵》后，就会变成《小兵》的忠实读者了！

    那个中士刚出现在大厅，原本纹丝不动的机器人队列马上出现了骚动，所有机器人的电子眼都发出明亮的红光。”

    看着这个截图，小小白当然立即反应过来，这是《小兵传奇》第三十五章的内容，这段没有在谷粒阅读网上停留超过十分钟的文字，竟如此完整清晰的被江海清贴在了他的微博里！

    小小白看着这条微博光艾特转发的消息就达到了一千多人！而回复的消息俨然突破了五千多条！

    他顺眼往回复一瞄，整个头顿里大了起来！

    “分分秒杀的事情，江老何须动气，联合大家封杀他!”

    “我能问下，这《小兵》是个什么东西吗？”

    “楼上的，容我告诉你，《小兵》还真不是东西！”

    “无论如何，顶江老！现在的新人写手，写的小说不怎么样，心性却膨胀的不得了！这股风，得压！往死里压！”

    “对！邪风不能助长！顶江老弄死他！手撕！”

    “一路围观《小兵传奇》和《大侠一枝柳》的pk，如果江老有需要，我有料要爆！”

    “楼上的，啥料？杜飞二号是直男？我有感觉是这个！”

    “就是，有料就爆，撕逼从来不怕料多，就怕料不足!”

    “不好意思，这关系到职业道德，不到关键时刻，我还真不能爆！江老需要可以联系我！我可以透露一点，是关于谷粒阅读网的，关于上一次和柳之痕pk的！”

    “你丫的，滚！爆就爆，不爆再叽歪，老子轮了你！”

    ……

    看到这里，小小白已经没心思继续往下看了，这次这位江海清算是师出有名了！谷粒阅读网的失误，刚好让他揪住了小鞭子，而他没有选择去书评反击，而是直接在自己的微博上爆发出来，就是因为微博的涉及面更广，参与的人更多，传播速度更快，最主要的便是微博是他苦心经营了多年的基地！说一呼百应，真不为过！甚到并不足以形容江海清在微博上影响力！

    小小白想明白这些后，连忙最小化微博界面，匆匆点开‘小兵联盟’书友群，艾特了所有人，更直接呼叫了‘盟主’。

    小兵联盟军长：@全体人。盟主、杜飞二号发言人在不在？

    小兵联盟秘书：怎么了？有事？

    小兵联盟上士：军长？

    小兵联盟少尉：话说我发现网上有异动！军长啥事？

    小兵联盟事务长：我也看到了微博，江海清的微博！特么的！有能耐让他撕撕看！

    小兵联盟盟主：我在A城医院，信号不好，小小白什么事，微博？江海清？

    小兵联盟军长：A城医院？A城哪个医院？不对，现在把你的电话私发我，急事找！在线等！