
    一连串的”凤空网“说完后，张军像是有些担心看着自己的两个人，不明白自己在说些什么，就这么突然停了下来，回望着他们，思索着要不要说得再通俗易懂一些……

    “然后呢？结果怎么样？通过了？”

    杜飞倒是稳如泰山似的，一动不动的等着自己来说，可筱筱却忍不住了，一边检查着杜飞腿的状况，一边抬头问着自己。

    张军又看了一眼杜飞，见他老人家就差拿起指甲剪来修理指甲了，完全的满不在乎！张军知道，这丫的，那股子云淡风轻的装逼劲又犯了，他一扭头，干脆不理他，相对来说对着满眼期待的欧阳大美女说好消息，才更有激情一些！

    想到这里，张军当真越过杜飞，对着正忙碌着的筱筱说道：“恩，不仅仅是通过了！而且连等都没让我等，直接第二天就将‘凤空网’的闲书版块劈出来给我了！刚巧昨天他小子又莫名其妙的和丁一度杠上了，我就直接将他们的pk赛数据一起搬了上去，没想到数据一上‘凤空网’，全国各地的书评区都开始同步更新了！这也是我今天来的最主要的事情！”

    “……”

    任他杜飞再云淡风轻，听到这里也是傻眼了！张军这二百五倒是不嫌事大！这是将自己放在火上烤的节奏呀！

    穆毅峰闯了祸怎么说也向自己报备了，然后他还能自己救急，甚至参与灭火。张军这二百五说都没说一声，就将根基未稳的自己直接捅向了全国性的‘凤空网’，甚至还将pk赛数据搬了上去！他就没想过，如果这一场pk赛，自己输了……

    当然，杜飞知道自己不会输！可这样一来的话，为了万全，他还真得分精力来应付丁一度了！原来他打算，就这样照常更新，照样能碾压他，可任何事不怕一万，就怕他么的万一！

    杜飞不禁没好气的白了眼正洋洋自得第的张军！此时杜飞是理都不想理他一句，微博撕逼正热火朝天的进行着；《小兵传奇》要出版，他务必得去一趟；后面还有个虎视眈眈的江海清！

    原来开新书并不急在这一时，可就在不久前，自己已经在微博发出了《魔法学徒》最经典的对白，也就是说他已经开启了新书启动模式，此时停下来，真的就变成笑话了！

    “对了，你的新书什么时候贴上网站?”

    正当杜飞权衡利弊的时候，筱筱的声音传了过来，杜飞顺着声音抬头望去，只见筱筱已经检查完自己小腿处的情况，想来是没什么大碍的，因为她已经端着托盘走到了病房门口，此时正侧身回眸、眼波盈盈地望着自己……

    杜飞心房一紧，轻轻的回了句：“新书随时可以贴的……”

    他说到一半的时候，眼角余光看到张军正提溜着下巴瞅着自己，莫可奈何地又接着说道：“现如今因为有人将于我置于火上烤的缘故，可能要延缓两天贴文，但是存稿的速度的不会慢下来，你想看，随时过来看吧。”

    “好。”筱筱说完，便对着病房内的杜飞和张军笑了笑，转身走了出去。

    杜飞一掉头便看到张军正怒目圆睁地看着自己，心知他这个样子，明显是对自己说他的说辞有意见，杜飞不待他开口责问自己，忙率先问道：“对了，刚刚你有说，你把我和优点阅读网丁一度的pk数据贴在‘凤空网’上，我倒是有些好奇了，数据相差多大呀？”

    “……”

    张军脑子转了几圈，这才跟上杜飞的节奏，一时间竟忘了自已想说的话，只是呆愣愣的回道：“比你当初落后柳之痕的数百倍差距，这次的差距真心不算大。昨天开始计算的，丁一度……”

    他说着说着，便顺手打开了手机，稍微点了两下后，便将手机递到了杜飞面前，只见手机上是张军将‘凤空网’的数据平台，安装在了他的手机里，此时给他看的便是平台上的数据。

    优点阅读网《天殇复仇》作家：零下一度

    会员点击率：337678

    谷粒阅读网《小兵传奇》作家：杜飞二号

    会员点击率：68456

    “……”

    杜飞看着眼前的pk数据，心里暗讨着，差距是不大，可在《小兵》的气势已然打出去的状态下，《小兵传奇》每天的会员点击率维持在四万左右，也算是正常的，因为pk只是刚刚开始，这时的数据很显然都是一些真正等待《小兵》更新的读者，而没有之前的一个帐号多次重复点击。

    那么，在原先只有一千注册会员的谷粒阅读网来说，现在俨然已经是挤进三线了！

    可这远远不够！三线网站平台，让他如何去和如今华国最大的一家一线阅读平台去抗衡？

    而上一次胜柳之痕事件中，里面的各种因由巧合，这次是绝对不会再次发生的！那么，这次的pk完全就是硬碰硬，实力强者胜！但显然，丁一度的平台，要比自己好上太多了！

    想到这里，杜飞心中一凛！他可不想让优点阅读网有一丁点再次碾压自己的机会！

    边上的张军见杜飞半天没有说出一句话，不禁有些忐忑不安起来，忍不住开口问道：“哥们……哥们？怎么了？数据有什么问题吗？”

    被张军这么一问，杜飞这才猛地回过神来，他将目光从手机上移到了张军的身上，看着他一点危机意识都没有的样子，心里不禁也是一阵轻松，张口答道：“没事，只是发现了这是一场完全靠实力分胜负的比赛！而哥，最不缺的就是实力而已！”

    杜飞的话，果不其然让张军顿时笑开了花，他‘嘿嘿’接连笑了几声，这才停了下来，断断续续的说道：“……我知道呀！所以……我才确定哥们你稳赢！和柳之痕相差一百多倍的数据，都被你短短几天就给踩死了，如今才不到五倍的差距……真心小儿科！”

    “……”

    杜飞听了张军的话，一时之间竟无言以对！他倒是真的确定了一件事情，张军这小子对自己绝对是‘真爱’。把他丢火上烤了还不痛快，现如今这是再加把材火的节奏……

    “对了，丁一度的pk有时间限制吗？”杜飞突然想了一个关键问题，忙转头问着正拿着手机，在书友群狂聊天的张军。

    “唔！好像暂时没看到你们有时间限制吧，谷粒阅读网的帖子好像就是邀战江海清日更两万字，而丁一度接帖子时，也就是说了句‘明天拼字走起’，别的就没有说吧。”

    注意力几乎全在书友群里的张军，有一搭没一搭的说着……

    杜飞见状，伸手就把他的手机给拿了过去，等到张军疑惑地看向自己时，这才认真的说道：“跟你说话呢，走点心，行不？”

    他看到张军莫名的点了点头，这才接着说道：“你真的能确定，他们都没有订一个时间的结界！”

    “能呀！我这两天上网几乎都是看这些消息，真的就是我说的那些，没有人订pk时间！”

    张军口吻肯定的回答着杜飞的问话，见杜飞还是有些不相信他，他抬手指着被杜飞拿到一边的消息，说道：“不信你看书友群，刚刚我就是在书友群里问他们，他们都说没有订时间，哥们，我们现在是不是要订时间呀，谁有精神陪他一直玩下来呀，我们来个痛快点的！”

    “不！绝对不要!”

    杜飞听了张军的话，赶紧伸出手制止了张军的想法，要不然粗线条的他还真能去订时间限制！想到这里，他正色的对着张军说道：“相反，我们现在的主要任务，正是要防止丁一度或者江海清拟定pk时间！耗！是赢他们最直接的方式！耗丁一度的存稿！耗他的精气神！只要把他牢牢钉在这个pk上短时间内走不了，那么我们就什么都不需要做，坐等《天殇复仇》走向崩盘！”

    杜飞说到最后，思绪也完全理清了！刚刚有的那一丝忐忑，现在早已经烟消云散了……

    “为……为什么？”张军显然是被杜飞前后几分钟精神状态的反差所吓到了，说话都有些结巴，而眼神更是像看着一个精神病患者……

    “呵呵！”

    杜飞笑了两声，云淡风轻的答道：“勉强维持日更三千的人，我还真就不相信，他能hold得住日更两万字！目前来说，他应该是有存稿的，那么我们就等，要么他能继续维持高质量的文体内容，但按我估计，他绝对坚持不了多少天连更两万字！要不然，就是文字质量直线下滑，两万字能更，但读者未必认可！”

    “哇！”

    他的话刚一说完，张军便彻底反应过来，惊呼着站了起来，眼神惊诧地望着杜飞，不敢置信的说道：“哥们，你分析的事情，我竟然从没想到过！那我现在就回去带着‘小兵联盟’的弟兄们，将那个丁一度弄钉在这场pk赛上，让他下不来！”

    张军说罢就拿起手机，往门边走去，走到一半的时候，他突然又转身望着杜飞，语气里带着不解的问道：“哥们，我怎么觉得你这次的pk态度，和上一次柳之痕的有些不同呢？虽然我说不出来哪里不同，但是不一样的吧？”