
    穆毅峰又将视线移到微博正文区，然而，杜飞却再无任何回应，他不禁有些担心这样的微博氛围，是不是会影响他的写作热情……

    但他的视线却再度不自觉的停留在杜飞的博文上！连着看了两次后，这才抬眼朝着萧伟看去。

    萧伟在接受到他询问的目光后，苦恼的双手一摊，说道：“别看我，我也不知道是什么意思，也可能只是杜飞用来缓解压力的一种手法罢了，我们的注意力还是放在清清蓝的那条爆料上吧，想想怎么解决！”

    穆毅峰听完萧伟的话后，硬生生咽下了都到了嘴边的话，他想说按杜飞那样的性格，是该不会用这样的方法来排解压力的，可他再次抬头看了一眼正在电脑上忙碌着的老板，很显然萧伟的思维还停留在清清蓝刚刚的爆料上，对于杜飞的新博文根本没有深究欲望。

    他只得低下头继续观察着微博动态……

    其实穆毅峰的第六感是对的，有时候男人的第六感比起女人来说，灵敏度毫不逊色！

    此时七十六号病房里的杜飞，发完那条微博后，便关闭了新开通，却‘人气’爆棚的微博，嘴角挂着一丝似有若无的微笑，是了，这样的反应就对了！

    本来只是有种强烈的欲望想开新书，趁着《小兵传奇》的热度，打出自己的风格和流派，可真要具体到下一本再抄什么的时候，他真的是歇菜了，想了几天，结果却把选择恐惧症给选出来了！

    愣是在一片空白中虚渡了一整天的时间！没想到晚间再来打开微博的时候，满屏的咒骂声，却给了自己的灵感！

    杜飞打开文档，看着空白的文档区，心里莫名的涌起一阵兴奋！一种开启新旅程的兴奋！一种又开始讲故事的兴奋！

    讲故事？是的呀，杜飞的语音输入法用顺了以后，写小说对于他来说，就是讲故事！脑子里的每一个小说都是完全的，都是经过千锤百炼的封神之作，只需要给他一个安静的空间，他便可以一天几章几十章的输出来！

    就像此时，他只需对着手机轻轻地说出：魔法学徒……这四个字。

    然后便再也控制不住的如行云流水般，一直顺下去。

    “第一章学徒阳光透过茂密的丛林，吝啬地撒下一点点阳光。森林传来一阵阵青苔混杂著腐木的气味，地上满是虬垒的树根和错杂的乱石。在树根和乱石中有四个人艰难的行进著。最前面的那个是这群人中最成熟的，便也没有过到标准成年年龄，而跟在后面的三个根本就是孩子，这支队伍怎么盾都像是一……”

    而此时的七十六号病房门口，正静静的站着两个人，两人神情怔忪的呆立在病房门口，尤其是端着托盘正要进去给杜飞日常护理的筱筱，在听惯了《小兵传奇》的直白后，突然听到杜飞风格的转变，整个人都被文中细腻华丽的文笔所吸引！

    她脑子里一片空白的听着这妙笔生花如笔歌墨舞般的精彩文字，呆呆的一时之间竟忘了所有的一切，在她身后正站着刚刚下班过来的张军，他是看到筱筱傻站在这里，刚想出声询问时，听到了从病房内传来输入小说的声音……

    “呃！”

    突然，病房内的小说声戛然而止，传出杜飞诧异的惊呼声，两人同时抬头望去，只见杜飞也正抬首看着他们。

    “我说，你们俩在门口‘偷听’什么呢？”杜飞开玩笑的问道。

    “……”

    张军首先回过神来，见站在他面前久久凝神目视着杜飞的筱筱，心中了然一笑，也不出言提醒，直接越过她，然后走到了杜飞的床前心情大好的开口问道：“哥们，你这翻译的是哪本小说？文笔真好！”

    “这是我写的新书呀！”杜飞脱口而出的说道。

    杜飞的话刚一说完，‘噗嗤’一声，从病房门口传来一声轻笑，接着便见筱筱涨红着脸颊走了进来，神情间难掩崇拜之情的对着杜飞说道：“你的文笔真好！刚刚的小说讲得是两个年轻人的探险和爱情故事吗？我想多看一些可以吗？”

    她的话一出口，杜飞也来了精神了，毕竟微博上参与撕逼的百分之九十可都是女性，清清蓝所带来的女性读者！而清清蓝又是七江阅读网女频新晋霸主，文笔好自是不在话下，至于好到什么程度，杜飞还真无心去探讨，但如今筱筱的反应，却让他福至心灵的多了一层想法，如果这样的文能打动筱筱，那么女频的那些读者当然也可以！

    那么，假如借由这次的撕逼，读者格局延伸进女性读者群里，甚至让清清蓝的读者变成自己的读者！那么，在江海清身上应验的‘魔咒’也可以在女性为读者为主的清清蓝身上应验……

    杜飞热血了！这次对战优点阅读网的丁一度，没想到竟然可以顺势梢带上七江阅读网！爽！

    思及至，杜飞忙放下手机，坐了起来，直接忽视掉一直要开口说话的张军，对着筱筱问道：“筱筱，你认真回答我，实话实说，刚刚那样的文字，能吸引住你吗？你平时看小说吗？”

    问完后，杜飞便紧盯着筱筱，紧张地等着她的回答……

    本来就对他很敏感的筱筱，哪经得住他这样长时间的对着自己行注目礼呀，脸上更是像染过的红布一样，腾腾地散出热气，似要滴出血……

    但她也感觉到杜飞很在乎她的看法，不禁认真地回答着杜飞的问题：“我平时并没有多少时间看小说，但是我喜欢看一些美文，可你刚刚的那段文字，比我平时看的美文有故事性，而且文笔很细腻很出彩，很吸引我。”

    “哇！谢谢欧阳大美女！你的回答算是意外之喜！以后这文定稿出来的话，第一个给你看！”

    杜飞一时开心，竟忘了自己还没恢复过来，一激动竟动作麻利的就要下床来，忘了他的腿并不能承受大幅度的动作，只听‘啊’的一声痛呼声，他脸色发白的保持着做到一半的动作……

    边上的筱筱和张军见状，吓得均上前一步，一左一右扶着他.

    “你说你呀，平时一副什么事都不在乎的人，今天怎么这么激动？高兴到自己的身体什么状况都忘了！”张军一边扶着他一边开口训道。

    “嘿嘿！”

    杜飞感觉那阵痛意过去了，小心的将腿放回原来的位置，还是忍不住笑出了声，抬头对着张军和筱筱说道：“这本书叫《魔法学徒》，文采很好，而且它的爱情故事很适合女性代入，就是男主超级有能力的同时，还能忍受她们的各种‘欺负’。当时我想到写这个故事，其一就是因为这故事的写作手法，需要很强的文字功底，说妙笔生花并不为过！我想看看这样的文写出来后，还有谁再说我是一个低俗的写手！”

    他说到这里，将视线转向了一直带着崇拜眼神看着自己的筱筱，满脸带笑的接着说道：“但是筱筱的反应倒是让我有了另外一层计较，反正时间未到，说了你们也未必能懂，你们等着看戏就是了！”

    正扶着他的两个人听到这话，反而有些更疑惑了，但杜飞话已经说到了这里，他们再追问下去估计他也不会再说些什么，于是这个话题就在三个人的笑意中被揭了过去。

    “对了，你开新书了，那丁一度那边的pk怎么办？你不需要做些行动出来吗？”

    张军突然间收敛笑容，望着杜飞正色说道：“‘小兵联盟’和谷粒阅读网书友群的书友们，知道你和丁一度pk消息后，都在群里议论疯了，你也不上去看看，还好小小白能hold得住。还有，A城晚报的清儿已经自动在A城晚报同步刷新你和丁一度的pk数据了，她说她有和你联系过，但你没回人家，所以通过pp让我和你说下，看样子美女主播的玻璃心碎一地……”

    张军说着说着，感觉有些不大对，一低头，发现原本正笑意盈盈的筱筱，此时脸色早已经不自然的冷了下来，眼睛望向了门外……

    “呃……我说到哪里了？”张军松开杜飞的胳膊，抬头就朝着自己的头上摸去，憨憨傻傻的不知道接下来该怎么说了，他是不是有说错什么？

    “同步刷新数据？”杜飞却丝毫不以为意，但他却一句话就抓住了重点，抬头望向张军，语带疑惑地重复着。

    “哦！”

    张军听他这么说，也不管刚刚那一瞬间的尴尬是为什么，忙解释道：“是这样，因为上次《小兵传奇》版块的书评区在我管理的‘我爱闲书’里拔得头筹评论区，我就向‘凤空网’申请在主页上开个小版块给《小兵传奇》这本书，以往也有过这样的先例，‘凤空网’的子书评区，只要讨论区的评论达到一定的上限，一个月会有一本书被推上主页。要知道，这样的机会并不多，‘凤空网’可是全国最权威的书评区！能让他们推书，机会真的不多！一年就有个五七本的……”