
    “政府统计的时候发现，除了房屋和人命财产损失外，这些星球还有一个相同的损失，那就是所有电脑都成了废品。”

    直到第三次看完这整整一段话后，穆毅峰才呆呆地抬起头看向身侧的萧伟，半响才找到自己的声音，说道：“萧总……这一百六十八的第一卷《小兵传奇》就算完成了？”

    “……呃”

    萧伟的神色和穆毅峰如出一辙，他的视线在穆毅峰和电脑之间来回转了两圈后，才有些不确定的回道：“看样子是，可下午杜飞还说他才赶稿子赶到一百五十章……”

    萧伟的话并没有说完，但他们两人的神色已经完全变了，那是一种对杜飞实力认知的惧怕！半天时间赶出三十八章的内容！就算是语音输入减少了身体上的体力劳动，然而，三十八章的内容，在这样宏大的故事里，还是需要强力的脑回路运转的！

    人不是电脑，人的思维活跃性有一定限制的，他们见过太多写手在爆发了一天、两天、至多一段时间后，整个的状态就会有一个低缓期来过渡。

    然而杜飞却好像并不存在这样的低缓过渡期，近一百五十多万字的《小兵传奇》第一卷，就在这短短几天内完成了！他甚至还在考虑开新书！

    如果不是萧伟他们亲眼见过杜飞是怎样拼命的赶稿子，那么他们一定也如网上的网友一样，直接断定，这样的出稿量是团队，甚至是一个实力与速度兼俱的团队打造出来的！

    会议室里陷入了长久的安静中，萧伟和穆毅峰彼此间并没有再开口说话，安静的会议室里只有穆毅峰偶尔点击鼠标的声音……

    “叩！叩！”

    突然玻璃门上伟来轻轻的敲门声打断了这怪异的安静，萧伟两人同时看向了门口，只见穆毅峰的小助理正一脸揣测不安的站在门口，似是有话要说。

    穆毅峰当即开口询问道：“什么事？”

    “是这样，穆总编，您让我留意微博上江海清等人的动态，我刚刚发现，好像《小兵传奇》的作者，我们谷粒阅读网的写手杜飞二号开通了微博，实名认证为杜飞……”

    “什么！”

    小助理的话还未说完，不仅穆毅峰惊得从椅子上站了起来，萧伟更是大喝一声，回到自己的位置上，急忙操作着电脑……

    而刚刚惊得几乎弹起来的穆毅峰，又想坐回椅子上去查上网上的情况，可他猛然间想起门口的小助理，不禁抬头再次朝门口看去，见他还立在那里没有离开，他边坐下来，边开口问道：“还有什么事？”

    “穆总编看微博就应该知道了，江海清的女弟子，七江网女频霸主清清蓝，现在正领着她的粉丝在杜飞的微博上漫骂……开撕。我想请问总编，我们谷粒阅读网要不要帮杜飞？”

    “帮！当然帮！快去安排吧，发动谷粒阅读网写手读者群去支持杜飞！”

    穆毅峰还未开口说话，萧伟已经厉声开口吩咐着，小助理得令急忙退了出去，穆毅峰看着眼前两人一前一后的神色，心中暗叫一声‘不好’，再也管不了其它事情了，急忙在微博里搜“杜飞”，没想到自己还未打出《小兵传奇》这四个搜索关键词，下滑菜单里便弹跳出N多个链接，竟都是杜飞二号、《小兵传奇》、杜飞……

    他看着眼前这N多个选项，一时有些错觉，好像他搜的不是一个新人写手，而是一位当红明星的链接了!

    穆毅峰来不及多想，便点了其中的一条微博链接，电脑画面一闪，下一个弹出的便是杜飞的微博，他凝神屏息专注的看着杜飞的微博内容，一看之下，他有些呆住了……

    《小兵传奇》作者杜飞：原来这里如此热闹！对不起各位，我迟到太久了！大家安好！

    就这么简单到不能再简单的一条博文，下面竟有高达三千多条的评论！而这个时间竟还是杜飞这条微博发后不到半个小时的时间！

    穆毅峰按捺着‘呯呯’乱跳的心律，开始往下看着评论，他终于明白小助理何至于火急火燎跑来请示他了！

    “你确定你只是来晚了？而不是在做缩头乌龟！安好？安你大爷！”

    “对，喷死他！装逼的东西！就他也配挑战江老！现在阿猫阿狗也能人五人六的吆喝了！”

    “平生我最痛恨嘴上没毛的雄性动物了！敢欺负我家清蓝大大，骂不死他！”

    “对，看清蓝大大在微博上情绪低落的说今天没心情写文，我就特么的想骂人了，怎么哪里都有他杜飞二号个人渣！现在还敢开通微博!滚回你的谷粒阅读网去！不要出来恶心人！”

    ……

    穆毅峰一个劲的往下刷着评论，这样的评论竟占据了全屏！对！是全屏都是喷杜飞的，有些的言语比这些更过份百倍千倍！

    他觉得自己的额头的青筋都开始突突跳着了！不知道是气网友的胡乱跟风，不问缘由！还是气清清蓝的穷追猛打！亦或是气他们自己，竟无故引出这样事端来缠住那么有才华的杜飞！

    正当穆毅峰一股怒火无处发泄的时候，评论区突然出现的一条评论引得他脸色瞬间变了颜色！

    “我是清清蓝，我最痛恨虚伪的男人，今天我如此愤怒，并不完全是因为杜飞此人对我老师的不尊重，更因为他根本没资格立足于文学界！我有确切证据证明，他在与柳之痕pk时，动用了大批水军刷屏！”

    清清蓝此条艾特过来的博文就像是一颗深水炸弹！顿时在杜飞的微博里爆炸开来！认识的、不认识的、看小说的、不看小说的，此时路过皆过来踩两脚！

    坐在穆毅峰上首位置的萧伟立即意识到问题的严重性！他铁青着脸望向穆毅峰，沉声问道：“你当时跟水军接触，PP的ip地址是公司的？”

    穆毅峰面对如此凌厉的萧伟，他知道他们最担心的事情还是发生了，穆毅峰认真的，好好的回想了一下，这才轻轻站了起来，清声回道：“我没用电脑登录那个PP，而且我当时故意用的另一个手机登录的，从IP上查的话，我可以保证他们查不到我，或者谷粒阅读网身上来！”

    萧伟听完这话后，紧锁的眉头这才有些舒缓开来，他低头又看了两眼电脑，状似不在意的说道：“你坐下吧，我只是问问，你好好想想，毕竟我们不管是和江海清还是清清蓝开撕，都要清楚对方的底牌为好。”

    他的话说完后，穆毅峰却并没有立刻坐了下来，仍旧那么僵硬着站在那里，因为他想起了一个最关键的最重要的事情，他的反常行为，毫无意外的引起了萧伟的注意，萧伟抬头望高他，并不说话，似是在等着穆毅峰自己说。

    “是这样，萧总，当时水军接收我的指令后，就开始攻击杜飞，但他们同时也将我们谷粒阅读网作为攻击的目标之一，我记得当时谷粒阅读网各方面的状况极差，根本承受他们的恶意攻击……”

    穆毅峰刚说到这里，坐着的萧伟不禁手一摆，示意他停了下来，恍然大悟的接话道：“我想起来了，当时你去通知他们将谷粒阅读网从攻击名单上撤下来。你先坐下来吧，你站着我还得抬头看向你。”

    “但是，萧总，我当时有特别注意措辞，虽然肯定是能猜到，我可能是谷粒阅读网内部员工，但因为我们当时叫水军去做的事情，是去攻击杜飞和《小兵传奇》，怎么说他们怀疑的也更可能是我们网站的写手，而不应该是杜飞吧！”

    穆毅峰的神情透着不解和不安，要知道在pk里动用水军，这事要是被揭露出来，别说杜飞的声名不保，就是谷粒阅读网也难保不会再次出现问题……

    他的眼神无意中扫过会议桌上的电脑，突然就被上面的更新内容给怔住了！

    《小兵传奇》作者杜飞：我是杜飞，我是‘魔法’的创造者，亲们记住咒语：‘非--所--非--法--法--所--非--法--卡--那--答’，便可以用最真挚最美丽的字眼，宣布最悲惨最绝望的判决。用全身心的爱，去爱一个最不该爱的人，或者承受身败名裂的痛苦，死后为世人所遗弃，世世代代，传承相继。

    杜飞的第二个博文一经出世，众人在一秒钟的停顿后，而对着这无厘头的一句话式博文，咒骂声的更甚！

    “这特么的是什么呀！逗我们玩呢！”

    “黔驴技穷了吗？那就不要再出来了！出来一次喷你一次！”

    “对！还魔法！精神分裂了吧！”

    “我是好人，劝你一句，还是关了微博吧，这里真不是你那种低俗暴力小说能打开市场的地方！”

    “对的，微博上可是见证实力的地方！有没有能耐，小爷我扫一眼就懂了！你的小说……给你个眼神自己体会去！（一万点鄙视的小熊头像）

    “魔法你妈个XX，滚！我X！不看我不生气，一看我血气上涌！”

    “楼上的，评论有风险，骂人需谨慎了！且骂且珍惜！”

    ……