
    忍无可忍，就无需再忍。张军默念着这句话，还是忍不住看向杜飞，接着说道：“你就折腾吧！”

    不等杜飞回话，他就飞速的接着说了下去：“帐号我给你弄好了，你自己看着办，该怎么开撕。但我可丑话说到前面，江海清是个在文学界成了精的老江湖，他手下还有一个每年出数百写手作家的网络写作学校！现在网上参与撕逼的人绝对不止江海清这一拔，而这次接你战帖的就是他的首席大弟子，笔名零下一度，真名丁一度，他的《天殇复仇》我们追看了七个月！至于厉害到什么程度，不要用我多说吧！”

    “……”

    杜飞一言不发地听着张军在那里有些气急败的一一数落着，见张军终于停了下来，他才轻轻的补上一句：“哥们，你还是我铁哥们吗？有你这样涨他人志气，灭自己威风的嘛……”

    “你起开！你不要以为我在危言耸听！认真点！你是没有微博！但我有，你以为就一个帐号，发了PP就能送到的事情，我特么的火急火燎旷工给你送来！现在微博参与撕逼的人状态都已经呈白热化了！我可以说句丢人的话，现在我的微博基本已经呈被黑状态！而且刚刚江海清还爆出你和柳之痕pk时，你动用了水军！”

    张军说到最后，声音大到尖锐了！杜飞有些心惊的看着他，不时地朝着病房门口看去，那样子完全就是担心护士站的护士被他引来，那样又得一顿训斥，嘴里也在小声地说道：“网上的风评就是这样，只要作品够硬，管他是有几个网校在手呢，最后还得读者来验证。再说，哪里来的水军！无中生有的事情，能经得起推敲？”

    “好吧！算我人微言轻！瞎操心了！”没想到张军听了杜飞的话后，竟生气的一扬手就站了起来，头也不回着的就往门口走去！

    他的这一反应惊得杜飞慌忙要下床去，嘴里一边不迭的喊道：“喂！张军！干嘛呢！”

    张军在听到杜飞的喊声后，才在门口停了下来，转头掉头，对着杜飞绷着脸正色说道：“杜飞，你有今天这样的成就，我真的很高兴，而且一心想帮你，可你每一次都那么风轻云淡的，都以为一切事情都在你的掌控中！我感觉自己真的是不了解你了，你真的是我们一起玩到大的兄弟吗？江海清的事情、丁一度的事情、开新书、还有《小兵传奇》出版！你真的以为自己能全部一起搞？我先回去了，冷静冷静再来找你。”

    他说完，便径直欲转身就走，可正好与从外面赶来的筱筱差点撞在了一起，两个稍微错开后，任杜飞如何喊他，张军还是绷着脸走了！

    门口的筱筱明显感觉到两人间氛围的紧绷，站在门口一时是进也不去，走也不是，呐呐的不知如何开口……

    杜飞见状，竭力挤出一个微笑，对着她有些勉强地说道：“没事，你先去忙吧，有事的话，我再叫你。”

    筱筱点了点头，回以他一个温柔的笑脸后，又看了他两眼，这才转身走了。

    望着空荡荡的病房，想起刚刚张军难得一现的‘雷霆之怒’，杜飞心里的苦涩慢慢扩散开来，张军对自己的好，不仅仅是身体原主人，就是自己也深深被他感动着，重生后的那段时间，他虽然嘴里没有说出来，但对一切都疲惫都无力的时候，唯有张军和筱筱这两个人的温暖是自己唯二值得庆幸的！

    那是个从小光着屁股玩到大的兄弟！他生气！他发怒！那是因为他关心自己，在他看来，这次的事情超出了自己的承受能力，是自己低估了事情的严重性！

    可杜飞能说什么呢，他能说，只要这个时代的读者能接受《小兵传奇》，那么后继的一切事情都不是事嘛！他能说，他的脑子里记录着另一个世界上百本经典网文神作吗？而这上百本的网文神作都是经过数以千万计的读者验证考量过的！

    答案是，他不能!所以他的云淡风轻，他的成竹在胸就显得可笑和无厘头，也是张军为之愤怒的根本！

    杜飞突然一下子觉得自己好累，感觉在这个世界上，自己怎么做都是一个人的错觉！没有理解他的人，没有真正愿意相信他的人！

    他缓缓的闭上眼睛，极度疲惫的伏在了病床上，有种欲哭无泪悲催感瞬间将他淹没……

    突然，他猛地睁开了眼睛，不对！他有理解他、相信他的人！两个读者群里数以千计的书友呀！他们完全不认识自己，只是缘于他们之间共同的纽带《小兵传奇》，也就是他写的小说产生了共鸣，从而坚定不移的拥护自己、相信自己！

    杜飞的脸上缓缓染上一丝笑容，嘴角微扬，是呀，他的自信是有来源的！来自喜爱他的书友呀，而不是在别人看有是莫须有的自信和狂妄！

    重拾信心的杜飞，随即便拿起了手机，在手机里点开网页，拿起张军给自己的微博帐号，便在这个世界第一次登录微博。

    张军可能什么都说对了，但有一样，他说错了，杜飞并不是一个完全没有接触过微博的新人，在上一次，他可是彻彻底底的微博撕逼狂人！且看他如何在这个世界里搅得微博风云四起！

    有了《小兵传奇》现在如今在网上的热搜度，杜飞只是在实名认证的微博上随意发了一条博文出去。

    《小兵传奇》作者杜飞：原来这里如此热闹！对不起各位，我迟到太久了！大家安好！

    杜飞发完后便让它自然发酵不再理会，他根本不用担心人气呀粉丝呀，就是微博里他的书友少也不怕，有的是江海清等人的拥护者来黑自己，只要给他们时间，各种黑粉路粉绝对不会放过这样的一机会来刷自己的存在感的！

    他要做的就是如何让他们黑转粉，而经由上一世浸淫微博数十年之久的杜飞来说，这真心不叫事！

    他发完消息后，便直接关闭了手机热点，打开文档，然后静了静心，抬头看了一眼早已黑透的窗外，心里想着，明天早上还得去找筱筱让她将自己送去八楼开始复健。他真的不能将时间继续耗在这七十六号病房里了，他有太多的事情需要去做！他想真正的大干一场！

    不知过了多久，杜飞才将视线从窗外收了回来，将嘴巴微微移向了手机的方向，然后，病房里便传出了那道熟悉的低沉的，似是呢喃着的声音。

    “第一百五十章唐龙在世人面前为刘易辉他们举行隆重的授勋仪式后，就开始百无聊赖的四处乱逛了。不是说他不找事干，而是没事给他干。财政、人事、建设、教育方面尤娜她们几个人管理得井井有条，根本不用唐龙插手，而且就是让唐龙插手，唐龙对这些行业……”

    相较于杜飞此时沉着冷静，谷粒阅读网会议室却早已忙翻了天，老板萧伟正一个电话接着一个电话的打着，有时协商，有时决断……

    而他的心腹助手、三剑客之一的穆毅峰一如既往的埋首于电脑前，十指如飞的敲打着键盘，时不时停下手里的动作，静静听着萧伟电话里和人商议的内容，然后嘴角挂着一抹似有若无的笑意，继续工作着。

    这样的状态持续了有二十多分钟后，只见萧伟终于从落地窗前返回到会议桌上，迎上穆毅峰询问的眼神后，笑着说道：“好了，出版的事情基本敲定下来了，选来选去，还是启用老爷子旗下的二流出版社，没想到高叔又被老爷请了回去，管理出版社了，以后我们对杜飞可以做到一条龙服务了！呵呵！”

    萧伟心情大好的说完，就把手机往会议桌上一丢，然后边望着穆毅峰边坐了下来，他顺手打开了电脑……

    没想到他的话，倒是让穆毅峰一怔，脱口说道：“高总编现在回到萧氏企业了？还管理着出版社？”

    “呵呵。”

    萧伟继续笑着，一边点击翻动着网页，一边回答着穆毅峰的问话：“恩，高叔的心里最执着的还是那些正统的文学，不过好在，这次真的多亏高叔了，几家出版社的渠道商竟都拒绝接受《小兵传奇》，还好高叔二话没说同意了。”

    “咦！”

    萧伟的话刚说完，穆毅峰就惊呼出声，眼睛不敢置信的盯着电脑屏幕，他忙起身走了过去，查看详情。

    等他走到穆毅峰身后时，穆毅峰已经打开了一个文档，目录显示正在萧伟所说的一百六十八章！穆毅峰抬头和萧伟对视了一眼后，点击打开了最后一章内容。

    “这些星球上无数无家可归的民众，茫然的站在废墟上。他们不知道自己政府得罪了谁，居然毫无先兆又毫无后续的经历了一场恐怖的灾难，最后这些民众只能自认倒霉的开始家园重建。政府统计的时候发现，除了房屋和人命财产损失外，这些星球还有一个相同的损失，那就是所有电脑都成了废品。”