
    等杜飞输入完《魔法学徒》的第六章内容后，不禁又回头重复着看了一遍自己刚刚输入的内容，眼睛流连在章节最末端的一段话上。

    “随著这种声音的响起，恩莱科向前伸出他的右手，随著右手的展开，浓黑的烟雾向著他的掌心聚拢过来。慢慢的聚拢的烟雾好像化为了实质体。像一团漆黑的水银，缓缓地在空中展开，在空中流动。黑色的水银渐渐伸延开来，自行化作一杆近四米的极为细长的黑色长枪。”

    心里不禁感叹《魔法学徒》文笔的细腻和华丽，莫不怪筱筱每次听到他在输入这本小说时，总是连话都不敢说的，立在门口听上半天。就连自己这个看故事从不注重文笔的人，也不禁被这样的文字所折服！

    相较《小兵传奇》的糙，《魔法学徒》的横空出世，毕能扭转读者对自己文笔的新认识，杜飞特地选了这本书，另一个主要的原因，就是不想让读者将自己固定在一种文体的范围内，要知道，他后继要抄的很多网文神作，基本都是各不相同的，与其后来让那些大家写手来质疑自己，让读者们不适应，不如从一开始就让他们知道自己的风格是多变的！

    而对于《小兵传奇》的文笔格局来说，《魔法学徒》绝对称得上是另一个极端！

    杜飞心里揣摩着这里，手也一刻都不停的将文档存好，然后点开了自己刚刚申请不久的微博，他现在的每个时间段几乎都有了详细的安排，要不然这么多事情，自己还真指不定就漏下了哪些重要的事情了！

    可刚打开微博，杜飞就呆住了，安静！太安静了！不同寻常的安静！与上一次自己登录时的那种如刀剑般的讨伐，这一次的安静显得极不协调！

    他狐疑的用手滑过手机屏幕，当屏幕上显示出自己的粉丝值时，杜飞再一次惊呆了！他眨了两下自己因长时间拿着手机输入小说而变得有些迷朦的眼睛，等到他确定自己并没有看错时，杜飞则是一幅完全不知道发生了什么事情的样子！

    6780！他的粉丝竟然达到了近七千，在自己开通微博不到二十四小时的时间内！竟然有了上万的粉丝，而此时从他们的头像看来，这些粉比丝竟然还全呈在线状态！那微博里这诡异的安静！又是怎么回事！到底发生了什么！

    杜飞食指轻弹在手机上打出了一串新的博文，然后发了出去，此时他的心里还在狐疑着，自己的微博是不是被盗了！

    《小兵传奇》作者杜飞：魔法再度来袭！年轻时代的我们梦想着改变卡敖奇王国，改变这个社会，改变人世间一切不公平的事情，但是到头来，改变的是难道是你们吗？

    杜飞的博文一经发了，原本尤如一谭死水的微博里，突然一下子就活了过来，回复在一瞬间就全部弹跳了出来，面对着这意想不到的情形，任前世杜飞如何在微博里身经百战，此时他还是被吓一个哆嗦！

    “哇！等喷子，竟然等到了杜帅！”

    “终于等到杜帅！邀个功吧！杜帅，俺们保住了阵地！外面那些喷子再来试试！”

    “对！看看我们好歹也是几千大军呢！让他们来一个，灭一个！杜帅安心！”

    “话说，都是一些女人，我们是不是有些胜之不武呀？”

    “去******，那些还叫女人吗！整个一异能忍者！”

    “杜帅感动了没有吗？不会被我们的热情吓到了吧！”

    ……

    杜飞这么一排排的看下来，想回个消息出去，一时之间又不知道回什么合适，他是真没想到，这么一波人在这里默不作声的、严阵以待的，竟然只是和外面中伤的人在较着劲呢，说不感动那是骗人的，可有时候你越是想用语言来表达自己心中的感动，就越显得轻浮和没有份量，于是杜飞在沉默了良久后，他只憋出了一句话。

    《小兵传奇》作者杜飞：谢谢大家的支持，一切都在不言中……

    博文一经发出，杜飞自己倒先红了眼框，他真没想到书友群的凝聚力能有这么大，张军想来是没有这个管理能力的，而唯一能替他调动这几千口人的，只有自己亲自委托的管理者小小白！

    果不其然，杜飞刚想到这里，PP聊天框里小小白的头像就适时的亮了起来，他忙点开。

    苏州小小白：杜大哥，怎么不说话了？是不是怪我擅自做主，劳师动众的来和清清蓝掐架……如果是，杜大哥，对不起，知道你不想和这些人过多纠缠的。

    杜飞望着这个消息，心里像是被温水浸泡着一般，整个人都暖暖的，不知什么时候，他的霉运已然彻底散去，先有张军，后有筱筱，接着又结识了萧伟和穆毅峰，然而现在的小小白也是这般，大家都无条件的信任自己，并不自觉的什么事情都以他为中心来对待！

    他感动只是一个方面，他知道现在和很多事情已经是牵扯到了太多的人，那么他要肩负的责任，也远不是父母双亲，那么简单了。

    想着这些，杜飞在手机上轻轻的打下了一个消息回了过去。

    杜飞：没事，谢谢你为我做得这些事，以后群里的事情，你看着办就好，需要我的时候艾特我就可以了，小白，谢谢你为我打理书友群！

    苏州小小白：杜大哥太客气了，这对我也是一种历练。我现在也急需实践管理人才，以后老哥就懂了，说不定我还要给谢谢你给我这个机会呢！

    ……

    接着两个又在PP聊天上探讨了一下接下要与清清蓝撕逼的部属，杜飞便退出了微博，小小白有一句话说对了，他现在真的没有过多的时间，和清清蓝这样的小角色作无谓的纠缠！

    他还得跟萧伟等人落实出版的事情，杜飞是个想到就要做到的个性，他最讨厌的就是做事情拖泥带水！

    于是在关闭了和小小白的聊天框后，杜飞便顺手点击打开了萧伟穆毅峰三个长期保持聊天群，他看着群名称不知何时竟被群主穆毅峰改为‘三剑客’，嘴角莫名就开始往上扬了起来！

    杜飞：两位大忙人可在？

    穆毅峰：在，萧总正在和广告商开会，杜大哥。

    杜飞：……那你不需要参加？你可是军师！

    ……

    杜飞不知为何，每次看到比自己年纪稍小那么一点的穆毅峰，他总是很自然地就把对方当成了小弟弟，所以上次他擅自发出邀战帖后，纵使他给自己招来了江海清、清清蓝，这些难缠的角色！但他从来就没怪他，认真且能拼博的年轻人，总能更得别人的欢心。

    穆毅峰：杜大哥可别笑话我了，但是广告商那边，现在我们都是轮着上阵的，萧总把价码抬了起来，毕竟谷粒阅读网现在也是往二线网站上靠了！呵呵！

    杜飞看着穆毅峰消息里所洋溢着的自豪感，嘴角弧度越发的扬了起来，顺手就在消息框发了一个消息出去。

    杜飞:等着吧，咱们面包和牛奶都会有的！对了，《小兵传奇》第一卷校对工作进行的怎么样了？你们那边出版事宜联系好了没？

    穆毅峰：校对工作估计明天就全面结束了，至于出版社的话，萧总好像是联系了萧氏集团自己旗下的出版社，现在正在申请书号，也是这两天就能敲定下来的。如果没有意外状况的话，最多再有三天，《小兵传奇》就可以投入印刷了！

    虽然穆毅峰说的话，和杜飞之前的预估相差无几，但现在听到穆毅峰将确切的时间告诉自己，他还是有几分小兴奋的，出书了！终于走到了这一步！

    但与此同时，第一卷只要开始发售，那么《小兵传奇》第二卷自己势必要提上日程来！所以预留给新书《魔法学徒》的时间就并不多了！

    想着想着，杜飞的思绪忍不住又开始紧绷起来！他恨不得现在放下手里的所有事情，给他几天的时间将《魔法学徒》赶紧写出来！

    突然，他想到了一件事情，忙接着发了一个消息出去：对了，你和萧大哥说一下，就说，我的新书，我想直接走出版，就是和《小兵传奇》同用一个书号，接连发售，至于谷粒阅读网的连载，你们自行安排就好，你把我的意思告诉他。

    杜飞发完这个消息，正在关闭消息框时，萧伟突然冷不丁的冒了出来。

    萧伟：……什么意思？同时发售？新书你写完了？

    穆毅峰：杜大哥，我刚刚说了，大概三天《小兵传奇》就要投入印刷，你现在说新书要一起发售？来得及吗？

    ……

    杜飞看着这两个人满屏的问号，心里不禁又好气又好笑，他想了想，还是回了一条消息过去加以说明了下。

    杜飞：首先我说的是接连发售，就是《小兵传奇》第一卷面世的时候，我们再着手我的新书，这样时间就匀开了，我写起来很快的，主要是你们后续要校对和整合的人员要跟上！既然要做，就一股作气，大气磅礴的****一回！你们觉得如何！

    萧伟：我特么的怎么又开始热血了！你小子就不能安分几天！好！拼了！

    穆毅峰:真想快点看到杜大哥的新书，《小兵传奇》我都看了不十八回了！

    杜飞：呵呵，毅峰，新书不会让你失望的！等下我等我写完前半部的时候，就传给你们校对和整合，但是，想好怎么营销前，最好不要让参与整合的编辑在网上泄露出来！

    穆毅峰：好，听杜大哥！

    萧伟：我怎么闻到了一丝阴谋的味道……