
    杜飞看着萧伟发出来的消息，果不其然，他的脸上难得的浮现出如萧伟所言‘阴谋’的微笑！呵呵，自己现在经由柳之痕、江海清、丁一度、清清蓝等人的相继折腾，真是想不火都难了，说是蹭他们的热搜度上位，也真不为过！

    如果此时再爆出新书的消息，那么他们一定会就各种问题，对自己的新书诸多抨击，然后再来一轮纠缠不清的较量！尤其是《魔法学徒》的文笔和《小兵传奇》有着天壤之别！在他们的带动下，难保自己的读者也会产生相同的怀疑！

    与其那样，倒不如直接让新书出版！然后再操作网上连载这些事宜。《魔法学徒》的故事性，杜飞还是有把握能冲淡许多质疑的，这次新书出击，只要冲淡了文风上的不同，那么无论后续自己写什么，都要少了很多顾虑！

    但他的这些话跟萧伟穆毅峰一时半会是讲不清楚的，好在这两人无条件的信任自己，也就少了很多的麻烦，思及此，杜飞正要和他们继续侃会，可此时病房门口却传来稀稀落落的脚步声，虽然声音有刻意压低，但杜飞还是习惯性的抬头望去，这一望，他就愣住了。

    只见筱筱面色怪异的站在他的病房门口，而她的身侧正此时正站着一位身穿蓝色连衣裙，年纪也是大约二十左右的样子，正望着自己似笑非笑，一脸精灵顽皮的神气，这丫头眼波流动，别有一股动人气韵……

    “他就是杜飞，现在正在复健中，等下刚好他要去八楼复健室，你们先聊吧。”筱筱说完转身就要往回走。

    杜飞见状忙开口叫道：“．．．．．．筱筱，这．．．．．．位小姐是谁呀？＂

    听见他的叫声，筱筱的脸色莫名的缓和了下来，一旁的女子见状，脸上的笑意更浓了，不等筱筱回答，轻盈着走向杜飞的床前，瞬间清新淡雅的香气便将杜飞包围着．．．．．．

    她将手中的一大束金桔放在了他的床前柜子上，然后侧过头，眼神古灵精怪的看着自己，声音甜美但却并不娇嗔，爽气的说道：＂为什么我给你发了无数个ＰＰ消息你都不回我的话呢？记得当初你和柳之痕ｐｋ的时候，我作为主播因为立场不中立，还被领导训了呢！＂

    说到这里，女孩似有些委屈的嘟着嘴，立在杜飞的病床前，不再言语，那样子仿佛杜飞只要说错一句话，随时就有哭出声来的可能！

    杜飞这下子是彻底呆住了，他张口结舌了半天，这才找回自己的声音，结结巴巴的说道：＂清……清……儿？＂

    ‘扑哧’一声，只见原本表情哀怨的女子，在见到杜飞如此模样时，一时没忍住竟笑出了声来，脸上的表情也瞬间娇媚阳光起来，她笑着说道:“是的，我是清儿，你好，传说中的杜飞二号！”

    说罢，清儿便对着杜飞伸出纤细葱白的小手，眼神中带着掩藏不住的调皮神色，站在杜飞床前由上至下的望着坐在病房上，还保持着发消息姿态的杜飞……

    这样的感觉，莫名的就让杜飞有了一种泰山压顶的紧迫感，他突然有些后悔自己故意忽略她的消息，从而让她找到了自己……

    病房里的气氛一下子就变得怪异起来，面对着热络的清儿，杜飞一时间不知道作何回应了，眼角余光突然瞄到了筱筱无声无息退出去的身影，他心里莫名一紧，脱口叫道：“筱筱，过来，给你介绍一个大明星。”

    已经走到病房门口的身影被杜飞这么一喊，傻傻的定在了原地，回头愣愣地看着病房内一站一坐的那两个人，脸上的表情一时间让人看不出喜乐来……

    “哇，原来你叫筱筱呀，名字真好听！”

    率先反应过来的清儿，随即便转身朝着筱筱走去，上前一步，轻轻的拉着筱筱略微有些不自在的手，接着两人便朝着杜飞的方向走来。

    “恩，她叫欧阳筱筱，是这里的的护士。筱筱，她就是清儿，A城晚报有名的当家花旦！上次我和柳之痕pk的时候，多亏了清儿！”杜飞话里话外尽显和筱筱的亲昵，他看出筱筱神态里的不自在，虽然他不知道具体是因为什么，但最起码清儿的到访，已经影响到她的情绪了！

    果然，在听了他的话后，筱筱露齿一笑，柔柔地对着清儿回个句：“你好，清儿。”

    然后又重新面向杜飞，轻声地说道：“你们先聊吧，我护士站那边还得忙，等我忙完就过来带去你八楼复健。”

    “好。”

    杜飞闻言，应了一名，接着又破天荒叮嘱道：“我不急，记得忙完过来带我去就可以了！”

    没想到，这看似平常的话一出口，筱筱竟再次红了脸颊，只是极不自在的点了点头，又回首朝着清儿礼貌性的笑了下，便转身出了病房。

    “你在追她？”

    正当杜飞目送着筱筱的身影消失在门口时，清儿的声音不期然的响了起来，问的话更是让前世今生对感情皆木纳的杜飞，一下子便像刚刚的筱筱似的红了脸颊！

    他抬头无语的看着带着一脸探究神色，正回望着自己的清儿，一时之间不知道如何作答……

    “呵呵，这就不好意思啦，杜帅比我想象中的还要腼腆内敛许多呀！嘻嘻。”清儿的神色在下一秒便回复如常的对着杜飞笑着打个哈哈。

    “……”

    杜飞稍微沉浸了一下有些杂乱的思绪，便重新抬头目视着面前如此娇滴滴的大美女，清声问道：“怎么知道我在这个医院的？还有，找我有事嘛？”

    接收到杜飞的问话，清儿神情很明显的尴尬了一下，有些不好意思的抬手抚起了自己鬓角的散发，这才含笑着轻启朱唇说道：“……那个，我跟‘小兵联盟’盟主，就是那个号称杜飞二号发言人的网友，在聊转播你和丁一度pk数据的时候，随口问了几句，是他告诉我的。至于来找你……”

    清儿说到这里，眼神有些娇嗔地望了自己一眼，然后才接着说道：“还不因为我们领导说，转载数据最好是经过当事的人同意，要不然麻烦不断，但是我给你发了那么多消息，你都没有回呀，知道地址后，发现离我家并不远，所以我就顺道过来看看。”

    “……”

    听了清儿的话后，杜飞也只能笑笑不说话了，且不说她这番话漏洞百出，单说这经过当事人同意的说辞就经不起推敲！pkpk，她就找了他这一方的当事人，算个什么意思！再说，网上转载他和丁一度pk数据的，真不是就他们A城晚报一家，为何他至今连个消息都没有收到？

    “没事，只要丁一度那边没有问题，我当然没事，你们想怎么转载都可以。”杜飞并没有揭穿她的小谎言，相反的，他倒是乐意顺着她的话说下去，女人呀，还是少惹为妙，更何况是如此古灵精怪的一个大美女，他自认自己如今没那个精力去犯她这朵大桃花。

    “哦，谢谢你呀，杜帅。你的腿现在开始复健了吗？什么时候出院呀？”

    清儿也识趣，并没有就刚刚的问题继续讨论下去，而是话锋一转，问了她相对来说更关心的问题，她说罢，甚至还弯下腰，盯着杜飞受伤的小腿认真的看了起来……

    见她这样，杜飞顿时变得很别扭！恨不得将自己裸露在外的小腿给切断了塞到棉被里！

    “……那个……复健也只是刚开始，出院的话……估计也快了！”

    结巴巴说完一句话，杜飞用手无意识的摸了一下脑门，竟摸了一手心的汗水，感受着手心里湿漉漉的水渍，不知道是因为来自陌生女子靠近，还是因为清儿故意而为之的动作，杜飞的心跳不自觉的开始狂跳起来……

    清儿给他的感觉和筱筱的完全不同，在筱筱面前，更多的时候是筱筱不自在，杜飞一度很喜欢筱筱的温柔体贴、善解人意，正因为这样，他在筱筱面前是全身心的放松，不加戒备。

    想到这里，杜飞看着面前明显交浅言深的清儿，他的心里升起了一丝抵制，神色也逐渐恢复沉静，正在这时，病房门口响起了他所熟悉的女声。

    “你们还在谈吗？我刚刚忙好，要不要我等会过来带你去八楼？”

    杜飞和清儿同时抬头看向门口，去而复返的筱筱正站在门口，一脸询问的看着病房内的两个人，见状，清儿正要说话，杜飞已经快她一步，笑着对筱筱说道：“几句话的事情，早就谈好了，你来的正好，带我去复健吧！”

    杜飞的话一出口，立在床边的清儿明显一怔，随即笑着接口道：“恩，那先这样吧，谢谢杜帅的同意。不过，我还可以来看你吧，我可是很崇拜你的！特别喜欢你写的小说，还有你低调的为人！真的！”

    “谢谢清儿的抬爱，我最近可能要出院，就怕你来了扑空。”

    杜飞有些不以为意的说道，眼神却看向一直立在门口的筱筱，示意她过来扶着自己去八楼，他突然觉得应酬这种事情，真心不适合自己。