
    聊天框里的对话还在进行中.

    丁一度：老师，请帮帮我，我感觉自己不能照加日更三万了，我的存稿并不多……

    江校长：那就不用加，你不用理会他的加更。但是日更两万的话，你可以坚持多久？这才是问题的关键。

    ……

    江海清之所以问出这句，是因为他一手调教出来的高徒，每天能出多少稿子，他甚至比丁一度自己还清楚明白。

    丁一度的文笔是出奇的好，在杜飞横空出世之前，小说的情节设定也可以算得上是非常新奇，但坏就坏在他太执着于雕刻小说的文笔了！以至大大减低了他的出稿量。

    有一段时间他甚至强迫症到近乎癫狂的地步，每天起床后，就要先花四五个小时把昨天写的文改得面目全非。要不是江海清及时训斥纠正，哪里还有如今地位的零下一度……

    然而，他这样的速度，用来更新作品当然没有问题，丁一度已经有那个资本随自己的心意更多少内容，他此时的身份地位，有的是读者因为‘零下一度’这四个字，而理解他各种断更的奇葩理由！

    可要是拿来和新人pk……

    江海清思绪飞转间，丁一度终于回来了一条消息。

    丁一度：老师，我说实话，如果我一直写，再加上以前的存稿，最多还能维持三、四天的样子。

    江校长：……

    江海清听了这句，不禁用手无意识的发了这么一串标点符号出去，是的，看了丁一度回复过来的消息，他竟无言以对！凭他这样的手速，这样的存稿状态下，竟然接了人家日更两万的战帖！

    他是真的不知道该说他这个爱徒是没脑子，还是护师心切了！过了半响，江海清也没能想出一个合适的解决方法，其实按他来说，此时退出应该算是最好的解决办法，毕竟凭优点阅读网的当家大神的身份，发个声明出来，为自己先前的冲动找个说辞，然后退出pk也不是不可以！

    可关键在于，现在杜飞二号已经加更到了四章！丁一度要是退出pk，无异于宣告众人，自己这是不战而败了！

    江海清望了望丁一度的PP头像还在亮着，知道对方仍在等着自己的回答，无奈的，他只得回了一个消息过去。

    江校长：你先去写字，写字的时候，记住，静下心来好好写，至于pk的事情，这两天我看看再说吧。

    丁一度：好吧，老师再见。

    发完这个消息后，丁一度的头像随即便暗了下来，江海清知道他是去备存稿去了，可他同时也知道，丁一度是没法听自己的话静下心来的，只怕从今天起，《天殇复仇》的文体水准就该下滑了……

    而同一时间气得面色泛红的还有一个人，那就是正在微博上掀起骂战江海清的另一个得意门生，清清蓝。

    令她没想到的是，杜飞的微博由昨天的空无一人，到今天突然爆涨出来的三千加粉丝，而且这些粉丝很显然是杜飞的脑残粉！

    无论她的粉丝进去追加什么样的贴子，群起而攻之的三千加粉丝，总是让她们在杜飞的微博上再也占不了半分上风！

    于是，自下午后，微博上就演变出一个非常奇怪的现象，微博上属于江海清的一众弟子和好友都在言辞犀利的讨伐着杜飞，而他们的粉丝也在疯狂的转发着这些微博，更多的人甚到在艾特这些微博的时候，添加了最刻薄、最不堪入目的语言来表明自己的立场！

    而纵观杜飞二号的微博却是异常的安静，散发着不同寻常的紧绷气氛，但是此时点击进来的各种喷子，却不敢再胡乱的发帖攻击，因为他们都知道，在这个看似安静的微博里，有着三千死士般的脑残粉在维护着杜飞！

    这样的凝聚力绝不容小觑！而反观他们这些跟风而来的各路粉子，却尤如一盘散沙般，不堪一击！

    杜飞此时并没有上微博，所以对这里的情形一无所知，而穆毅峰却是时时都在关注着这场pk赛的，这里的一举一动他都亲眼目睹着，只见此时他脸色一如既往的沉静着，从办公桌前一把操起笔记本电脑，然后径直往外走去，经过格子间时，有几名正忙碌着经过他身边的编辑，出言跟他打招呼，他都视而不见的一路走向萧伟的办公室……

    众员工皆诧异于穆毅峰专注一件事情，竟到了如此地步，他刚走过后，身上便传出员工们小声的滴咕声。

    “最近公司气氛好怪异，穆总编突然就将《小兵传奇》第一卷，加起来足足一百六十八章内容，让我们按出版的规格重新校对整合。如今就连萧总，也直接就把公司当成家了，两个老总这是想干嘛呀？”

    “《小兵传奇》肯定是要出版了！这是毋庸置疑的！然而我想说的是，到底哪家出版社愿意接这个单子？毕竟内容真的没有文学素养……”

    “……嘘！你小声点！这话只能在我们面前说说，要是被老板听到，你就准备卷铺盖走人吧！”

    “别的就不多说了，看穆总编刚刚的这个状态，估计又有事情要发生了，就是不知道是好事，还是……”

    “还是认真校对吧，萧总可只给我们三天的时间，如今都过去一天半了！走了！”

    ……

    身后的嘀咕声越来越小，直到进入萧伟的办公室，彻底隔绝了外面的格子间，穆毅峰才感觉自己松了一口气，他一抬头，正迎上萧伟疑惑的眼神，他三步作两步的走到了他的办公桌前面，然后放下自己一直拿着的笔记本电脑，打开它，将自己刚刚看到的杜飞微博首页，呈现在萧伟的面前。

    萧伟顺着他的动作一路看下来，直到眼前诡异的微博气氛引起了他的注意，他这才开口问道：“什么情况这是？”

    “我想了半天，只有一个解释，那就是我们送出的1000个谷粒阅读网高V号所产生的效果！”

    穆毅峰一边说着一边抬起手，指着微博下方的一个PP头像说道：“我刚刚查了下维护杜飞微博的一些人的帐号，发现他们有的也是像杜飞这样完全没有玩微博的习惯，然而他们竟用PP帐号直接登录过来，登录后的唯一足迹，就是一直在杜飞的微博里守着，而这些帐号有的还有些熟悉，我仔细对比了一下，竟然还是我管理的《小兵传奇》书友群的帐号！”

    他说到这里，又滑动手指，只见电脑屏幕上立即显现出一排PP号码，接着穆毅峰又将刚刚的那一排帐号点了出来，两边一对比，竟真的很很多是同号！

    萧伟这下可就不淡定了，他抬头看着穆毅峰神情亢奋地说道：“可我们只派送出去1000个高V号呀！现在杜飞的铁杆粉丝已经高达几千了！这才多长时间呀！”

    萧伟的话，其实穆毅峰也有同感，可是他刚刚想了下，也就想通了，他将电脑重新合上了，然后拿在手里，立起身体，对着萧伟说道：“萧总，其实这也不难理解，我们阅读网现在注册的高V号了除了书友群的那1000个外，还有近2000个高V号是冲着《小兵传奇》而来的，就不说其余注册即送的初V了，能为了《小兵传奇》特地充值为高V号的书友，哪怕他们没在书友群里，或者没有得到送出的高V号，然而为了支持自己喜欢的小说和作者，申请个微博真心不叫事！”

    穆毅峰话一说完，萧伟随即回过神，他立马关掉自己正在忙碌的事情，点开杜飞的微博，看着微博里的粉丝还在不陆续增加，眼睛眨都不眨的看了几秒钟，这才有些不相信的接着说道：“毅峰，那你的意思是，我们谷粒阅读网起码这2000个高V号，最终都会成为杜飞微博里的力挺者！”

    “恐怕不止这2000个高V号，萧总你注意到没有，我们网站自从实行章节收费制度后，预想中的反弹并没有出现，大家反而更在乎《小兵传奇》追更的章节，而且就是现在，每天都有大批的会员在申请注册初V会员，高V的申请也是接连不断！这些可都是《小兵传奇》的魅力！”

    穆毅峰说着这些的时候，萧伟坐在皮质沙发不停的点着头，很显然他是很认同他的看法的，见此，穆毅峰这才接着说道：“一个作品能带动这么多读者的情绪，那么一个小小的微博PK又算什么呢，如果我预想的没错的话，杜飞的微博铁粉，就在这两天会激增起来的，毕竟，现在杜飞和丁一度的pk才刚白热化，很多书友并不知道，清清蓝在微博开撕的事情。”

    “那我们不如趁热打铁！将微博上的撕逼扩散开来，适当的时机加把材火，让更多的书友知道这件事情！”萧伟突然来了精神，脱口说道。

    穆毅峰一愣，他只想到这些铁杆粉丝的出处，却从没想过化被动为主动！而萧伟的话却让他顿时打了一个激灵！如果可以，他当然也想主导一场痛快的撕逼！可……

    “萧总，这些只是我们单方面的猜想而已，而且，还不知道杜大哥那边是个什么态度了，我担心事情闹大了要是不好收场的话……”穆毅峰想了下后，还是对萧伟提出了自己的顾虑，他可没忘了自己上一次鲁莽行事后，给杜飞带来怎样的麻烦！