
    张军的话，让杜飞的笑容再次回到了脸上，他好笑的看着张军，说道：“当然不同！肯定不同！柳之痕是自家人，我们至多算是人民内部矛盾，有一点分歧而已。但优点阅读网，嘿嘿，是我仇家，可能会有冰释前嫌的那一天，但现在我绝对要他好看！所以，丁一度，我会让他慢慢耗尽他的信心、和元气，最起码要扭正优点阅读网对新网文的态度！”

    “啪！啪！”张军听完杜飞的话后，不禁热血的扬手鼓起了掌，随即说道：“哥们，放心干，我挺你，我这就去干活去。”

    他说完，便再也没有停留一下，转身即大步走出了病房。

    杜飞看着又一次空荡荡的病房，但这一次，他却并没有感觉到独单和落寞，他知道他们中的所有人，不管是谁，这段时间都在为自己的pk赛、新书以及出版和撕逼所忙碌着，这可以说是黎明前的小黑暗，也可以算是崛起前的必经之路。

    是的，崛起！杜飞知道自己正在缩短打开局面的时间！不是他想通过碾压别人来达到崛起的目的，而是来自各方面的压力都显示出自己已经给旁人带来了危机感，这是好事，但越在这个时间，他越是不能走错一步！

    杜飞沉下心来，闭上眼睛过滤着整件事情的重要性，不知道过了多久，他才睁开眼睛，眼神清澈的望向天花板，然后掉头拿起手机，打开PP聊天界面，点击进入了他、萧伟、穆毅峰三人的聊天群，发了一条消息出去。

    杜飞：两同盟军在吗？

    萧伟：在的。

    穆毅峰：我在。

    杜飞的消息刚一发出，其余两位便刷刷的回了消息过来，他们如此之快的回复，倒是让杜飞有些诧异，转念一想，也对，估计最近一段时间，他们是寸步不敢离开电脑了。

    杜飞：萧大哥，毅峰，刚刚我想了下，既然《小兵传奇》的第一卷我已经完稿。而你们谷粒阅读网现在也才贴到五十二章，那么我想说，面对丁一度的pk，我想做些调整，你们怎么看？

    萧伟：当然可以，一切都听杜老弟。

    穆毅峰：我只管执行！

    杜飞看着手机上的聊天内容，不禁有些抚额的冲动，说了是商量，这两丫的，难在成把自己当成老板了！无奈的，杜飞只得径直说出了自己的想法，不在这方面多作纠缠。

    杜飞：那好，毅峰今天开始在谷粒阅读网首页贴出通知，就说《小兵传奇》即日起日更四章，分别在早、中、晚、子夜时间段更出，这样，妥妥的超过三万字，也算是回馈读者的福利！还有就是对丁一度接帖的一种态度回应！但你要同时声明，这不是在改变pk赛的规则，丁一度仍然是日更两万，我们多更的一万和他没有关系！

    他的消息发出后，稍微停顿了一两秒后，网络另一端的两个人便相继回复了消息过来，杜飞一看消息，乐了。

    萧伟：杜老弟这是在搞丁一度和优点阅读网的心态呀，他们日更两万已是捉襟见肘，如今你大手笔的再加一章，就算你不要求他们追加，读者心里也会拿来比较的吧！这一招对丁一度的影响绝对超出我们的想象。不过，咱们有稿，咱们得瑟得起！

    穆毅峰：杜帅这是要帅出新高度呀！顶了！

    ……

    三个人接下又讨论了一下细节，然后便各自散去开始忙活开来了，而当穆毅峰在谷粒阅读网贴出新通知时，果不其然，各书评区的书友们沸腾了！

    尤其是张军新管理的‘凤空网’版块，由于评论太多，立马呈现出网络堵塞的情况，于是，张军在接受新版块还不到二十四小时的时间内，又收到了来自‘凤空网’的调整通知！

    将原来只有豆腐块大小的位置瞬间加大了一个码！甚至附带了一张聘请通知，通知上特地说明了，只要张军愿意加入‘凤空网’，接受网站编辑的工作，那么就会有基本工资，外加各种福利提成！

    看着电脑上的通知，粗线条的张军傻了！他一直以为管理书评区，只是可以让自己在网上更有逼格的装逼而已，从没想过，有朝一日，他能进入全国最大的书评网站任职！而这些全部都是因为杜飞的《小兵传奇》！

    他的眼里开始泛着雾气，眼神略微有些迷朦地看着此时书评区仍然不停刷新的评论。

    “哇！我已彻底臣服在杜飞二号的休闲裤下！心情好激动，他总能出其不意的让我们有惊喜！”

    “我已彻底臣服在杜飞二号的休闲裤下！加一！这节奏就是日更三万字！史上第一人了！网文第一人！”

    “网文第一人？他能保证质量吗？明明是搞文学的，怎么感觉被他弄成了打网游拼手速了！无语！”

    “楼上是傻X，你爱看不看，不喜勿喷！”

    “且看丁一度如何接招！实力的碰撞！勇者胜！杜帅士气太高，我只能膜拜！”

    ……

    任张军无论如何也想象不到的是，此时正聚精会神看着书区的还有一个人，那就是此次事件的主导者，云边阅读网的江海清！

    他脸色极度难看的看着书评区刷新的书评，胸前的一股邪火正到处乱窜着！正在当他不知道该如果宣泄时，他的海清网校竟有人艾特了自己。

    江海清顺手点开一看，竟是自己的得意弟子，丁一度……

    因为学员众多，江海清的网校，有一条明文规定，就是任何学员和弟子都不可以发私信给自己，当然，大多数时候，这样的规定，也只是让自己在学员面前显得更有格调一些罢了，他定睛一看，丁一度的消息还是让他的脸色再度往下沉了几分。

    首席大弟子丁一度：@江校长江老师在吗？刚刚那个杜飞二号加更了，我怎么办，需要也照加吗？

    ……

    丁一度的消息刚刚发出来，江海清还未来得及回答，网校里的其它学员已然疯狂了。

    “什么！《小兵传奇》还能继续加更！那就是日更三万吧？我的那个神呀！”

    “大师兄！你不会也要加更吧？哪里来的三万字！你们真让我佩服！你们全是大神了！”

    “我呸！杜飞二号算什么大神，你什么眼神呀！大师兄的数据明明翻他好几倍！”

    “话说，《小兵传奇》我有看，当然，我用的是游客号看的前面章节，怎么说呢，其实还是不错的，大师兄如果能hold得住日更三万，我觉得一定要顶住，不要轻敌了！想想当初那个柳之痕，比分拉开近百倍，最后怎么样！”

    “你特么的滚！有你这样涨别人士气，灭自己威风的嘛！不想在这学习，就滚出去！大师兄可是优点阅读网的当家写手，你也不看看《天殇复仇》现如今的热度，全榜第一四个字，是说着玩的吗？”

    ……

    江海清一看这阵势，刚刚那股无名火顿时有了发泄的地方，他十指如飞的在键盘上打下了一个消息，然后狠狠敲击了一下Enter键，发送了出去。

    江校长：是不是作业都写完了！自家的热闹就这么好看？人家日更三万，你们日更三千？

    ……

    江海清的消息一经发出后，海清网校顿时鸦雀无声，他沉着脸，打开私聊窗口，继续发了一个消息出去。

    江校长：一度，这样的事情以后可以直接发消息给我，或者留言给群里的校长助理们。

    首席大弟子丁一度：知道了，老师，今天是我急晕头了，我在群里自罚禁言一周……

    ……

    丁一度在网校里一直是个进退有度的大师兄，平时别说禁言了，就连偶尔出来闲聊的机会都很少，毕竟优点阅读网的当家大神，可不是那么好做的，他期间一度赶稿子赶到几个月都不曾露面。

    如今这样惊慌失色的在网校里当众问出这样的话，看来杜飞二号的加更已然影响到他的情绪和神经了，江海清无奈的摇了摇头，不仅丁一度被这个加更挑的失常，自己刚刚还不一情绪失控！

    江海清脑子里想着这些，眼睛却连一刻都没离开过电脑屏幕，此时他的眼神正定定的落在其中的一条消息上，久久回不神来。

    “话说，《小兵传奇》我有看，当然，我用的是游客号看的前面章节，怎么说呢，其实还是不错的，大师兄如果能hold得住日更三万，我觉得一定要顶住，不要轻敌了！想想当初那个柳之痕，比分拉开近百倍，最后怎么样！”

    他看了看发消息的人，原来是自己新收的小弟子，虽然这样言语在网校里挨骂是一定的，但他的话却也说到了一个重点上，不要轻敌了！是的，从杜飞二号今天的加更上来看，此人绝对不容小觑！他此时的加更，无异于让丁一度在日更两万这个规则上，呈骑虎难下的尴尬境地！

    但杜飞二号真的可以日更三万吗？还是说，他只是虚张声势的想打乱丁一度的阵脚？正在江海清沉在自己的思绪里，细细分析杜飞二号的动机时，丁一度的PP头像再次亮了起来，他终于还是给自己发了私信过来！