
    “不用！”

    萧伟听了穆毅峰的话后，当即一拍桌子站了起来，情绪有些激动的说道：“杜飞现在又要忙新书，又要和丁一度pk，如今《小兵传奇》都日更四章了，想来，他也是很有压力的，微博上的这点小事，我们自己来帮他搞！”

    穆毅峰看着似要大展拳脚的萧伟，忍了几忍，最终还是忍了下来，并没有再说些什么，其实他的心里也是想替杜飞分担一些比较锁碎的事情，希望这次千万不要再出现问题了……

    而同一个时间密切关注着微博动态的还有一个人，那就是原江海清书友群管理者，小小白！

    此时的小小白端坐在自家书房的电脑桌前，书桌上放着一杯早已冷透了的咖啡，他的注意力却全部集在面前的电脑屏幕上！

    本身他退出江海清的书友群，大家就存了各种疑惑，如今小小白公然站在杜飞二号的旗帜下摇旗呐喊，甚至直接干上清清蓝的书迷！这让江海清书友群内的那近千名读者，一时间接受无能的纷纷发来消息询问出了什么事情。

    他看着不停跳动的无数个聊天画面，无奈只得在自己的PP说说里，统一发了一条消息算回复了。

    “谢谢朋友们的关心，是的，我‘叛变’了，我舍弃了自己追逐很久的‘江浑海清’，那是因为我并不认同，拥护《最后一个勇士》的读者就没有自主权去喜爱别的小说！还有就是，我是先被解除了《最后一个勇士》的书友群群管理，然后又被群主踢出该群！至于后来的加入‘小兵联盟’，甚至是如今《小兵传奇》两个书友群，近四千人大群的管理员，我只能说，连我自己都没想到《小兵传奇》的作者杜飞二号会如此的信任我！我见过他，人很年轻、直爽、帅气！值得我舍弃所有去深交！”

    小小白发完这个消息后，PP说说下面，瞬间便开始弹跳出无数个充满诧异的回复。

    “不会吧！白兄是被踢出来的！天呐！”

    “听白老大的意思，就只是因为你喜欢《小兵传奇》所以就被解除了管理！甚至被清出群去！有没有搞错，我们只是喜欢这本小说，又不是签了卖身契！”

    “看到这个说说说明，我想我明白了，我记得前几天白老大好像是在PP说说里推了一次《小兵传奇》，后来我就发现白老大退群了，心里有疑惑，但是没想到真是这样！整件事好有意思的说，我怎么觉向我该顶你一下，永远的白老大！”

    “哇！重点是，白兄见了《小兵传奇》的作者！我的那个神呀，想我在《最后一个勇士》书友群里呆了近七个月，和我们接触的一直都是江浑海清指定的所谓的群小助手！你竟然见了作者！这待遇！”

    “我能说，我也看了《小兵传奇》吗？我能说，我还注册了谷粒阅读网的高V会员吗？我怎么就不知道我们入了《最后一个勇士》的书友群，就没了自主权了呢！我顶你！”

    ……

    小小看着眼前不停跳动的回复消息，他只能用鼠标点击住其中一条，才能清晰的看清楚上面写的是什么内容，看着曾经跟随自己去了江海清读者群的书友们，竟在知道真相的第一时间出来力挺自己，他的心里有一股暖流悄然流过。

    他退出读者群，有很多人不理解，都跑来问过自己缘由，可当时因为自己是被踢出群的，并且是对方解除了自己的管理权限，对男人来说，这是一种非常丢面子的事情，他又怎么能在那么书友们面前直白的说出来呢？

    如今微博撕逼，自己带着两个书友群近四千个书友转到微博去维护杜飞二号，这无形中就让自己与曾经无数个亲密无间的朋友站在了道德的两端，这时候自己无论如何是要给出一个解释的！

    可令小小白没想到的是，江海清的书友里，不仅有人能公然站出来力挺自己，甚至还有书友出来力挺《小兵传奇》，这不能不说是一个意外之喜。

    当他还沉浸在这股暖流里不能自拔时，突然间，‘小兵联盟’书友群还有《小兵传奇》读者群，两个群号的验证消息同时响了起来！他忙伸手去点开，只见刚刚还在回复自己说说的有些书友，已经发来了验证消息！

    而与杜飞二号读者群如此火热情形不同的是，江海清的读者群此时也是炸开了锅。

    令江海清无论如何也想不到的是，一直以来只有自己一个声音的读者群，就在刚刚却出现各种质疑声，声音最大的当然要属曾经的管理员小小白退群事件！

    面对有些书友的质疑和反问！他皱紧了眉头，心里头一次生出了一种几乎令他承受不了的危机感与压力！要知道越是像他这样的大家写手，读者更能主宰他的写作命运！他曾经亲眼看过无数个自大狂妄的大神级人物，因为自己书友群的反目，一日之间，写作道路分崩离析！

    江海清的目光再一次停留在自己的书友群里，只见群里质疑声越来越大，他知道自己再不出声，事情恐怕会朝着他最不愿意看到的方向靠近！

    “其实，我们并没有别的意思，只是小小白的离群理由太过牵强！我们一直是把这里当成书友之家的，这让的理由太让人寒心了！”

    “对呀，江大神可算是从来不管书友群的事情，一直都小小白在管理，不能说深得人心，最起码大家能在他的约束下，和睦共处，看看现在《小兵》书友群的凝聚力就知道了。”

    “楼上的你好像犯了忌讳了，你干嘛提《小兵》当心你被踢！”

    “呵呵，我不仅提了《小兵》，我还加了《小兵》的书友群，就在刚刚‘小兵联盟’的书友群已经满了两千人，我还退而求其次的加了另外一个《小兵》的书友群，让你们看看人家这群里人气！”

    随即他便贴出一个截图！江海清眯着眼忍着怒气，看向了那个截图！只见人数位置赫然显示‘1895’！他不禁又将目光转移到了自己的书友群人数上，触目所及讽刺的显示着‘1264’！

    接着刚刚义愤填膺发出那一段话的书友，接着又发了一个消息出来，这个消息看得江海清差点掀了桌子！

    “不用你们自己踢，我自己退，原以为诚意支持一个大家写手是随自己心意的，结果搞得跟绑架我们似得，大家微博撕逼见！”

    接着系统消息便发了过来，提示已有人退出了书友群，江海清原以为只是就那一个书友而已，可接下来的事情，让他彻底傻眼了！系统消息一连发了五六个过来！

    “一种态度退出了‘最后一个勇士’书友群！”

    “我爱看书退出了‘最后一个勇士’书友群！”

    “一四八八退出了‘最后一个勇士’书友群！”

    “生活好悲催退出了‘最后一个勇士’书友群！”

    ……

    眼看情势有些控制不住了，江海清当机立断，发出了一个消息出去。

    江浑海清：大家下午好，刚刚一直在留意书友群的消息，我先自我检讨下，因为太过于专注写作事业还有培训工作，疏忽了管理书友群还有各位，先前发生的事情，下次不会再发生了，自今日起，书友群我会亲自管理，望书友们谅解。当然大家喜欢看什么都可以，这个群里从来就没有限制过大家！”

    果然，江海清的消息一出，原本抑制意味十足的书友群顿时安静了下来，只有几名管理纷纷跳出来回复他的消息。

    “哇，江老来了！欢迎！江老放心，我们一直都是拥护你的，别人无法替代！”

    “对的，以前的事情，是我做得过份了，跟江老没有关系，大不了拿了管理，我禁言几周，大家何必因为这点小事，接连这样呢……”

    “不怪书友们，就是那个小小白多作怪！当初真不该那么纵容他在这个群里一人独大！”

    “算了，不要再说这些了，江老都出来说话了，过去了就过去了。大家该看书看书，该聊天的聊天！”

    ……

    虽然几个心腹不停的在试图营造轻松的气氛，可看着系统还在源源不断的发送着读者退群的消息，江海清突然觉得疲惫不堪，双手无力的垂在了电脑桌上，他知道他与杜飞二号的这一场撕逼已经不战而败了！

    为了保住自己的书友群，修复已经出现的裂痕，接下来清清蓝与杜飞二号的撕逼，他不但不能参与力挺，甚至还有可能站在中立或者是偏向杜飞二号的立场上发言！这样才能让选择留下来的书友看到自己的胸襟和气度，彰显所谓的大家风范！

    然而，丁一度已经被杜飞二号逼到无所适从了！清清蓝终究还是未形成气候，她能顶得住吗？

    江海清这一整个下午都在焦虑和不安中渡过了，没有人能知道他心中泛起了怎样的危机感，他感觉自己仿佛正被一张无形的大网给逐渐罩住了，而黑暗中正有一双恐怖的眼睛盯着自己，这双眼睛的主人就是被小小一直小瞧的杜飞二号！