
    然而就在杜飞说完这句话后！筱筱却瘪着嘴，视线一直停留在清儿身上，拒绝与他的视线相碰撞！

    杜飞见此，有些好气又有些无奈的看着她，碍于清儿还站在边上，他选择了沉默。

    “没事，杜帅，那我有空再来看你，先回去上班了哦。”

    清儿说罢，还顺手打开手机然后看了眼时间，刚一转身正要跨开步子时，突的又回转过身来，笑盈盈地对着杜飞说道：“杜帅，要不我们互留个电话吧，同步更新的事情，少不得又要麻烦你的。”

    她话语间的忐忑，竟让杜飞不好意思当面回绝了她的要求，明知道这个借口很烂，杜飞还是直接报出了一串数字……

    只见清儿小声的一边重复着刚刚杜飞说出的数字，一边小心的输入到自己的手机里，做完这一切后，她这才抬头看着杜飞，裂嘴笑开了，脸上尤如三月的春花，明媚灿烂着，说了句：“那我先走了哦，再见。”

    杜飞对她点了点头，清儿方才转身离开，在经过筱筱身边时，两个女孩皆微笑着相互道别……

    清儿前脚一走，杜飞便轻抬着自己需要复健的右腿，可怜兮兮地望着立在门口正看着清儿离去的筱筱，一声不坑地等着筱筱过来扶自己，他头一次敏感的感觉到清儿的到来，于他和筱筱之间本就微妙的关系产生了不小的冲击，此时自己率先示弱，绝对是上上策！

    果然，一掉头看到杜飞这幅模样的筱筱，嘴角动了动，最终什么也没说，便轻移步伐进了病房，动作小心的扶着杜飞站了起来，两人头一次单独相处竟沉默无语，直到乘坐电梯到了八楼，筱筱仍是沉默着，但她的动作一如既往的小心、周到。

    而杜飞本就对女孩子的心事知之甚少，加之这一路走来，小腿处竟没有丝毫的不适感，看来这段日子的静养，还是起到了很好的恢复效果！心里一高兴，竟也忽略了筱筱充满心事的神色。

    到了八楼后，筱筱将杜飞安置在一台仪器上后，定好时间，然后叮嘱杜飞放松心情，便走到了外间的等候区，耐心的等着……

    看着复健室内正专心做着复健的杜飞，筱筱的脑子里不期然的想起刚刚来访的那位漂亮主播，她可以看得出来，那位主播是喜欢杜飞的……

    “叮呤呤！叮呤呤！叮……”

    正当筱筱胡思乱想的时候，杜飞的手机，哦，不对，是筱筱自己原来的手机，突然就铃声大作的响了起来，她望了眼复健室内正做着各种复健动作的帅气男人，鬼使神差般，她接通了手机。

    手机刚一接通，张军的声音便从电话里‘噼里啪啦’的传了过来：“哥们！哥们！大主播清儿去看你了吧？漂亮吗？我知道你的性格肯定不喜欢别人去看你，可这个清儿毕竟帮过咱们，再说人家一美女主播，人气超高的，跟我要了几次的地址……你不会怪我吧？”

    筱筱将他的话听得清清楚楚，刚刚就有些漂浮不定的那颗心，此时就像是慢慢沉入了寒冰谷底，整个人呆呆的，目光紧紧的盯着复健室内自己心系的那个人身上……

    “还有，哥们，清儿好像喜欢你……你小子艳福不浅呀！那位准嫂子欧阳……”

    筱筱本来听着他胡说八道，自己都不知道在想什么，可等她会过意来，张军口中的‘准嫂子’竟是自己时，突然就反应过来；她快速的说道：“他在复健，你有事的话，等下再打来吧！”

    “……嫂子，是你呀！对不起，对不起。”手机里的张军一听到是筱筱的声音，顿时慌了手脚，连连的道着歉，活像个做错事的愣头青！

    突然，一个清朗的声音在极近的距离响起：“怎么了？谁呀？”

    筱筱闻声忙抬头望去，只见杜飞已然是站在了自己的身边，目露关切的望着自己，刚刚运动后的杜飞，身上带着强烈的男性气息，直扑呆愣愣的筱筱……

    “呀！”

    正沉浸在张军的那句‘嫂子’里无法自拔的筱筱，在惊慌失色的‘呀’了一声后，便将手里紧握着的手机，尤如烫手山芋般，直接丢向了杜飞，接着便背过身去，深呼吸了两口新鲜空气，这才说道：“张军的电话吧，因为你在做复健，我帮你接了，还在线上，你和他说吧。”

    说完，筱筱便快步径直朝着门外走去，她真的需要赶紧离开这个男人身边三尺范围之外！

    目瞪口呆的杜飞在原地拿着被她丢过来的手机，一脸的莫名其妙……

    “喂！你小子又出什么幺蛾子！”杜飞随即拿起手机，冲着电话里的张军问道！好好的接个电话，竟然把人吓成那样了！

    “……”

    电话里一阵忙音过后，杜飞耐心的等着张军说明，果然，在停顿了四五秒钟后，张军的声音还是传了过来。

    “哥们，我是来跟你报备你和丁一度的pk数据的！你丫的也不上网关心关心，因为你加更到了日更四章，至于四章的时间，谷粒阅读网那个穆小子果然有两把刷子……”

    杜飞皱着眉听着张军在电话里叽歪个没完，不禁没好气的打断他，说道：“说重点！废话见面说。”

    “呃……”

    张军被他这么一打断，显然有些接不上话头了，‘呃’声的尾音拖得老长，然后他才接着继续说道：“穆毅峰竟然非常有心机的将日更四章的时间，安排在每日系统刷新会员点击的时间，所以相对而言，《小兵传奇》的点击率，无形中竟然沿袭了上一次的制度，一个会员一天又是四次点击！他们竟然一个绝招用了两次……”

    杜飞用手抚着额头，一边小心往门外走去，一边再次没好气的说道：“张军，你要再这样叽歪个没完，我就挂了电话，你信是不信？”

    可当杜飞拿着电话刚出复健室的门口时，从门外便伸出一双纤细的小手，就那么无声无息的再次扶上自己的胳膊，杜飞一愣，顺眼看去，筱筱正面色娇羞，眼眸中微微泛着涟漪地回望着自己。

    他忙关心地用口型询问着她：“你没事吧？刚刚怎么了？”

    不知道筱筱到底有没有看懂他的意思，却见筱筱无声的摇了摇头，然后不声不响的继续的扶着自己往来时的路上走去……

    然而张军的声音源源不断的传来，让杜飞也无暇多想：

    “也就是说，现在你们的数据正在以很慢的速度拉近，尤其是丁一度，今天到现在为止，竟然一更都没有出来了！现在网上的书友都在猜测，他是不是存稿已经用完，正在边写边传！而《小兵传奇》的数据虽然是涨幅不明显，但是却是相当的稳定！哥们，我想丁一度命不久矣！”

    杜飞应付着回了他一句：“哦，那等今晚过了中午再说吧，搞不好丁一度只是忘了更新而已，现在毕竟才pk第三天而已，不应该这么快没有存稿的。”

    “哥们，那我上网再盯会去，你就是不信我，每天的这个时候，丁一度早就更新了，你还记得以前我们追更《天殇复仇》的时候，零下一度更新的时间可都是固定的！”

    说话间，筱筱已经搀扶着杜飞走到了电梯间电梯里，隐约可以听到小声地议论声。

    “你看看这两孩子长得多好，灵动的很……”

    说话的是一位坐在轮椅上的老人家，目光和蔼的望着他们两人。

    “爷爷说的对，刚刚听到这男朋友在打电话，好好是位作家呢！人家这叫作郎才女貌。”

    “阿！那这女娃娃可真有眼光，又帅又有才，可真难得，不过，女娃长得也好……”

    但杜飞突然感觉到，筱筱原本扶着自己的手，在慢慢的往回缩着

    他忍不住低下头看向筱筱，只见小丫头的脸已经涨得通红，头早就低到了胸口，眼光正盯着地面。

    杜飞嘴角不禁挂上了甜蜜的笑容，想来她是因为听到这些议论声，害羞着呢，正想着这些的时候，筱筱的手已经从他身上缩了回去，杜飞顿觉一阵失落，只在一瞬间，没有经过任何思考，他就抬手一把握住了筱筱那双正无处安放的纤手，然后紧紧握住！

    筱筱轻轻的动了一下，随即便不再挣扎，就那么柔柔地，任杜飞牵着手。

    电梯门开了，又关了；电梯外的人进来了，里面的人又出去了；然而杜飞和筱筱两人，谁也没有出电梯的打算；就那样在电梯的一角，静静的牵着手，任由电梯上到顶楼，再又下到大厅……

    相较电梯间里情窦初开式的美好，他们刚刚在电话里提到的丁一度，此时已经到了即将崩溃的边缘！

    杜一度闭眼休息了几分钟后就急不可耐的打开了文档，对，是急不可耐！他的现在的心情很急燥，每次更新，看着存稿箱里的章节，比之之前大幅度的消耗掉，而自己的出稿速度是远远跟不上的!