
    然而，谁也没想到的是，‘凤空网’的消息一经发出，下面的评论区便令张军哭笑不得的愣住了！

    “还是输了吗？好心塞的说！以为杜飞二号是一黑马的……”

    “只能说平台很重要，谷粒阅读网从来就不是优点阅读网的对手！”

    “怎么不说咱家一度大大就是这么帅的碾压了他！咱有这个实力！”

    “我暂时没有看这两本书，但是私心里还是希望杜飞二号能胜吧，给我们这些草根写手带来信心才是最重要的！”

    “不会吧，杜帅输了吗？不敢相信！我不接受！”

    “天呐天呐！怎么会输呢，明明数据已经拉近了呀！这才更新几天呀！发生了什么事！我去看看去，亲们等我！”

    ……

    张军看着一团乱的凤空网评论，第一次想绅士的抚个额，以表达自己对丁一度的良苦用心敬个礼！

    但一向粗线条的张军，这次却少有的没有咋呼开来，因为他全程目睹了丁一度的断更声明，及他书评区下面死忠粉的评论！

    就像杜飞刚刚说的那样，输赢从来不是他丁一度或者自己在这里辩解几句就能定夺的，而是读者！真相只有一个，他静等真相的慢慢浮出！看他丁一度能混淆视听到什么时候！

    张军关了‘凤空网’的网页，正要准备上床休息时，却无意中看到了杜飞微博及时更新了！他直觉反应，杜飞的更新肯定与丁一度的认怂有关。

    忙顺手点了进去，果然，杜飞的微博在这样的深夜少有地更新了！

    《小兵传奇》作者杜飞：“胜负已分。”小丫头得意洋洋在地恩莱科耳边轻声说道。

    “这有些不太光明正大。”恩莱科摇了摇头，叹了口气说道。

    ……

    看着这没头没尾的一两句对白，张军懵了，但是在反复看了几遍后一句中的‘恩莱科’三个字时，他突然反应过来，这是杜飞新书中的主角名字！

    张军一时忍不住在杜飞微博下面评论了一句。

    弓长司令之张军：哥们，新书写到多少章啦，看上面的对白，恩莱科这小子，我确定他是主角了！但是小丫头的那句‘胜负已分’倒是很适合今夜！

    张军回复完这个消息后，便直接关了微博，上床睡觉去了.

    然而，令他没有想到的是，正所谓一石激起千层浪，等到两位事主通通都去睡了后，杜飞的微博内容却在这个深夜不知不觉间发酵着……

    “新书？”

    “杜帅在开新书！哇，我一下子就清醒了！”

    “我说呢，杜帅更新的每天一条微博，好像都意有所指！原来是新书的内容！”

    “天呐！小兵传奇日更四章，出稿量达到了三万多字！杜帅竟然还在开新书！”

    ……

    突然，在一片惊呼声和赞美中，一条署名为‘清清蓝’的回复特别显眼！

    “果然是专业出产口水化读物的鼻祖！刚写完字，就看到又在兴风作浪！”

    “楼上的滚开！我管你是什么蓝！小爷我不爱看到你作喷子！作为作家写手，就该有基本的腔调！天天特么的盯着杜帅，有意思呀！”

    “不管她，一个小女人而已！影响我们好心情！话说，杜帅的新书好像跟魔法有关吧！魔法耶！”

    ……

    微博上的热度直接延伸到了微微信里，这就导致早起在公园晨跑的穆毅峰，扣在手臂上的手机，不停的震动着，弄得原想跑完这一圈再来查看的穆毅峰，只得停下脚步，擦了把额头上的汗水，找了最近的椅子坐了下来。

    没想到刚一打开手机。穆毅峰便惊得站了起来。只见微微信里的众多好友都发来了消息，而他们消息中的关键词，却都是一个！

    “老同学，听说你们谷粒阅读网的杜飞二号开新书啦？有什么料可以透露一二吗？就是新书的内容呀什么的，你家杜飞二号最近真火！”

    “穆总编，你手机静音了吗？打你电话没有接通，萧总通知，今天早会提前半小时，七点大家必须到公司集合。”

    “我是A城晚把的导播，我们之前合作过，网上流传杜飞二号再爆新书，是真的吗？我们想访谈他或者你们谷粒阅读网的负责人？望回信。”

    “毅峰，手机怎么不接？杜飞新书的消息走漏了，现在网上炸开了锅，都在质疑这样高产量的出稿，是不是我们谷粒阅读网在安排幕后团队操作的，速回公司！”

    ……

    穆毅峰的消息并没有全部看完，他便合上手机，起身再度跑了起来，不过，这次他跑的方向却不是自己要晨练的方向，而是来时的那条路！

    等穆毅峰穿着一身运动服出现在公司的会议室里时，众人早就一字排开，候在了那里，萧伟身后的投影仪画面，正停留在杜飞昨晚的那条微博上！

    而穆毅峰就那么勿勿的扫了一眼，还是被上面的评论量给惊出了一身冷汗！

    236788！

    而等他看到这条评论达到几十万条的微博更新时间时，穆毅峰则彻底无语了。

    凌晨4：38分更新的微博，见此，他不自觉的看向了会议室墙上的壁钟，6：55分！

    短短两个多小时，而且还不是上网的高峰期！评论竟然达到了近二十五万！

    他随即掉转目光看向了一脸冷峻的萧伟，难怪老板破天荒的给自己发来了微微信，这样惊人的评论度，可想而知，杜飞的新书已是未播先火的节奏呀！

    “不要高兴的太早了，我记得杜飞曾说过，直接走出版路线，就是为了避免网上对他作品的诸多质疑，可张军那小子这么一搞，只怕事情要向我们避无可避的方向发展下去了！”

    萧伟的话，虽然是面向大家说的，可所有人都知道，能接得下这句话的人，只有穆毅峰一人，因为张军是何许人也，他们根本不知道。

    果然，穆毅峰在听到这句话后，立即走到自己的位置上坐了下来，身边的助理第一时间将他的笔记本递了过来，在开机的几十秒时间内，穆毅峰还是出声询问道：“萧总有联系杜大哥吗？他那边怎么说的呀？”

    萧伟听到他的话后，眉头似乎轻轻皱了下，然后低头看了下自己的电脑屏幕，方才抬头看向他，说道：“手机一直关机，PP消息也没有回我，估计是在休息，毕竟凌晨四五点才睡。”

    说话间，电脑已经开机，并自动连上了网，穆毅峰也不管众人探究的眼神，以及萧伟眉宇的担忧，直接上了PP，没想到画面一打开，PP里的头像就像手机里的微微信一样，一连串出来好多个消息提示，萧伟正要一一点击关闭的时候，一条消息还是引起了他的注意。

    晚报清儿：丁一度贴出断更声明认输的时候，‘凤空网’的数据还停留在他领先的位置上！杜飞联系不到，现在我们A城晚把要更新数据做个总结，请问你们谷粒阅读网是怎么评定的？

    清儿发来的消息，不禁让处于混沌状态下的穆毅峰一下子清醒了过来！他有些不敢相信的来回看了两遍她的消息，然后抬头望众人，最后将目光定在萧伟身上……

    不等他开口，萧伟已经替他解了疑惑：“我也是刚刚才知道的，都市组编辑一早到了公司，发现网上风评有异样，然后查了下，发现杜飞之所以凌晨更新了微博，完全是因为丁一度在那个时间段，在优点阅读网自己的小说里，插播了一条断更声明！”

    萧伟说道这里，眼神里闪过一丝趣味十足的笑意，然后端起了自己面前的水杯，喝了一口，见穆毅峰还在望着自己，萧伟指了下他身的助理，示意他接着讲着穆毅峰听。

    助理立马会意，一边用滑动鼠标，将他面前的电脑屏幕操作到丁一度的断更声明上，让穆毅峰得已看到那封‘意义’非凡的声明，一边解释给他听：“可是整件事情有意思的地方在于，丁一度认输的时候，他其实并没有输！不仅没输，他的会员点击数据，甚至还领先咱们的《小兵传奇》一万五千左右！”

    “什么！”

    听到这里，原本沉静的穆毅峰，不禁脱口惊呼道！是的！他们都有把握杜飞能在这场pk赛中碾压丁一度！可如今丁一度这么一搞，显然让他们心中极不舒服！

    这算什么？明明是他丁一度的文笔已经呈下滑状态了！书评已经有一些二线书评员出来抨击他！可他选在这个时候假惺惺的贴出一份断更声明，输的同时，还为自己扯了块遮羞布！顺带着将原本可以赢得很漂亮的杜飞，无形中置于一个很尴尬的位置上！

    尤其是断更声明的最后一句：什么时候等到他的写文水准提上来了，我会为我今天的话负责，甚至当面道歉！

    任凭穆毅峰怎样的沉着冷静，此时也不禁气的牙痒痒！他放在电脑旁的手，无意识的反握成拳状！心中更是像吃了一个苍蝇似的，恶心无比！

    猛然间，他的脑海里漂过两句对白，细一回想，竟是刚刚看到的杜飞微博更新内容！

    “胜负已分”

    “这有些不太光明正大。”