
    这么多天了，丁一度几乎都没敢真正的踏实的睡上一觉，每次刚一睡着，他就会莫名的被惊醒！电脑桌前的软垫沙发，如今竟成了他休息睡觉的地方，书房内充斥着浓浓的烟味，各种能量型饮料的空罐丢得到处都是，然而负责打扫的阿姨无数次经过门口时，都被书房内紧绷的气氛，吓得不敢进来收拾……

    “啪！”的一声，丁一度用力扔掉手中的空罐，而空罐直接飞到门框上，发出刺耳的响声！

    他目红耳赤的盯着眼前的书评区，手有些歇斯底里的抓着自己头上的短发！读者的情绪，已然有些压不住了，他想。

    “怎么搞的呀！《天殇复仇》今天更新的内容，好像和前面脱节了似得，内部逻辑完全不能自圆其说！”

    “是呢，我看着也很郁闷，真的不知道一度大大接下来是怎么安排剧情的，先看着再说吧，说不定因为pk的事情，大大想来个出其不意的小高潮也不一定哦！”

    “但愿吧，我真心不希望天殇和女主和太多亲热戏，他的主要目的该是复仇！家破人亡怎么能一看到女主就忘了呢！”

    “我反正是支持大大的，杜飞二号的文字太糙了，我看不下去，大大的水准就是再掉，也比他强上百倍！”

    “楼上的，你的意思是说《天殇复仇》的文字水准正在下滑吗？你可想好了！评论需谨慎，且评且珍惜！”

    “那个啥，我妈喊我回家吃饭了！各位当我没说哈！”

    ……

    看着眼前的评论，丁一度连回复的勇气都没有了，俗话说的好，读者的眼睛是雪亮的！自己后续的章节内容，的确已经跑偏了！

    就在刚刚江校长特打了电话过来问自己到底是个什么情况！再这样下去，他只怕是圆不回来了！相较于和杜飞二号的pk，《天殇复仇》这本书，还有一直支持自己的读者，那才是更重要的吧……

    他再次看了眼文档上空空如也的文本，他的心反而冷静下来了，处于pk中心的自己，由于各方面的压力，他已经失去了创作小说的灵感，生拉硬扯出来的东西，不要说是继续敷衍读者！就连他自己都已经看不下去！

    于是他给江校长发去出认输并退出pk的请求，自己原意是为老师而战，如今却搞成这样…….

    只见他神情憔悴地死死盯着电脑屏幕，转眼看去，其实他的电脑上此时什么都没有，只有一个聊天框，还有一个已经被缩小了的网址界面，但还是能从缩小的工具栏里，清楚的看到上面的标题“杜飞二号与丁一度pk数据”……

    突然，他等待已久的聊天框终于回了一个消息过来，丁一度只看一眼，整个人便无力的坐回椅子是，仿佛就在一瞬间，整个人的精气神就被抽干了似的。

    江校长：你的考量是对的，文学本身就是创作，而不是拼字。想好了就去做吧，这样最起码还能保住你原有的读者，万不能因为文字水准的下没，让他们也反弹起来！

    ……

    丁一度就那样无力的靠在椅子上，不知道过了多久，他才重新点开早已呈待机画面的电脑，看着弹出来的聊天框，他萎靡不振的回了一个消息出去。

    丁一度：对不起老师，给您丢脸了……

    然后他颓丧的关掉了和江海清的聊天框，收拾心情，点开了优点阅读网自己平日贴文的作者后台，在那个更新新章节的文本框，丁一度思虑再三，最终还是一个字一个字的开始输入着。

    “断更声明，本人零下一度，首先谢谢各位书友的支持和喜爱，后继章节已经写好，但是我却没有勇气贴出来，看着自己写出来的文字，我似乎将创作扭曲成了和同行拼字的幼稚行为！而我的文字风格和《小兵传奇》并不一样，它本身就不允许我瞎写一通来应付pk、应付读者！

    和杜飞二号的pk，我在这里承认，我输了！但！我只承认我码字输给了他，《天殇复仇》和《小兵传奇》两个小说本身就不在一个层次上，我仅佩服杜飞二号的‘码字’功力！如果他、或者他的读者们认为，我的小说输给了他的小说，那我也就笑笑，并不解释！什么时候等到他的写文水准提上来了，我会为我今天的话负责，甚至当面道歉！那么，大家早安！”

    打完这个消息后，丁一度却没有当即就将它发出去，而是定定地看了好久好久……

    直到东方呈现出鱼肚白，双眼熬得血红，他才轻轻敲下发送键，静等风波的来临！

    果然，在他发出消息后，虽然已是凌晨四点多，本该是网站最安静，人气最低的时候，丁一度的《天殇复仇》新“章节”，一经更新，评论区立马爆了开来！

    尤其是一直抱着手机关注着丁一度更新情况的张军，更是在这一刻不能自己的狂叫出声，原本沉浸在睡眠中的小区，顿时因为这一声狂叫而亮了几扇窗户，吓得人影不停的来回晃动着！

    张军却对自己造成这一影响并不知情，他紧紧的盯着手机屏幕，生怕漏看了一个字，竭力按捺着激动的心情，勉强才将丁一度的断更声明看完了，他不以为然的从鼻息间冷哼一声，输了就是输了！文人就是娇情！还为自己找了那么个烂理由，又拿《小兵传奇》的文体说事！所谓大家写手，不过如此嘛！呵呵！

    他心里腹诽着，接着便把声明往上滑动，想去书评区喷几句去！可当他看到下面的书区时，张军笑喷了！

    “断更？老子等到现在，你特娘的一句‘断更’要等到凌晨四点才发！果断弃坑！作者再见！”

    “对，支持一度大大，如果你要是贴出像《小兵传奇》那样的文字，我们才要怒了呢，喜欢你，就是因为你的文有内涵、有素养!创作的重要性，拼字的人永远不懂，我们顶你！”

    “滚你妈的！楼上的哪只眼睛看到《小兵传奇》没内涵没素养了！这些表面化的东西本来就是见仁见智的好吧！我们爱看，你家一度先生输了！这是事实！”

    “……差点就顶不住去睡了！话说这个丁大人还不是一般娇情，断更了，还有脸说这么一大串出来，刚刚谷粒阅读网要可是踩着时间点，又更了一章！不看都不行呀！”

    ……

    得！张军看着评论区的评论，心里一阵好笑，他们这是把自己能想到的话都说了一个遍了！那还有啥好说的！果断撤退！

    他回到自己管理的‘凤空网’，看着上面正在刷新的pk数据。

    《天殇复仇》之优点阅读网丁一度：564560

    《小兵传奇》之谷粒阅读网杜飞二号：550044

    张军郁闷了！刚刚自己说丁一度娇情，此时看来，他不仅是娇情，还很输不起！眼看自己败局已定，毫无胜算的时候，却紧紧抓着这微妙的胜局，然后故作‘大气’的发出认输声名……

    按理来说，正常的流程本该是丁一度举起白旗的那一刻开始，pk就算终止，胜负已分！

    然而，此时张军看着这样尴尬的数据，一时之间竟不知道该不该点击确认pk终止……

    纠结中的张军随手拿起电脑边的手机，找到了杜飞的号码后，想也不想就拨了出去，等他意识到此时已是凌晨四点多时，想到杜飞有可能正在熟睡中，他刚想挂掉电话，听筒里却传来杜飞无比清醒的声音。

    “喂……张军？”

    “呃……怎么还没睡？”被吓到的张军，有些不好意思的抬手摸着脑袋。

    “睡觉？……原来都这么晚啦！那等下就睡，对了，这么晚打电话来有事？”

    听杜飞的声音，很显然他又是因为写小说，搞到忘了时间！张军有些无语地看了看手机。到了嘴边的骂道又咽了回去，他可没忘了正经事，思及此，他对着手机正色说道：“哥们，丁一度认怂了！就在刚刚他断更了，还美其名贴了断更说明！但是现在的pk数据他还领先我们一点点。这人真******恶心人！”

    “……然后呢？”

    听筒里杜飞的声音平淡到不能再平淡了，要不是他的声音清醒无比，张军真以为他还没睡醒呢！

    张军有些气急败坏的解释道：“他举白旗就是他输了，可是现在的数据明明他还领先！这怎么破！”

    “哥们，输了赢了，从来就不是他或者我说了算的，而是读者来判定的！赶紧的，洗洗睡了！”

    说罢杜飞那边便径直挂了电话，张军盯着手机呆了半响，这才反应过来，自己这是又做了一回太监呀！他这个皇帝倒是老神在在的，自己这是操的哪般‘闲心’呀！

    虽是这般想着，张军考虑到杜飞话里的意思，还是适时点击了pk终止的按键！他是纠结！但是没鸟用！这件事的主体是杜飞，他的意思才是最关键的，而他一向禀持的pk原则便是光明正大！