
    穆毅身想着其中的那句‘这有些不太光明正大’，想起杜飞说这话时无奈，让他不禁一阵血气上涌！

    他抬头对着也陷入沉思中的萧伟，脱口说道：“萧总！我们直接就转贴丁一度的断更声明，来结束这场pk，难道不可以吗？”

    穆毅峰的话刚一说完，他右手边的都市组编辑们就有人应声附和道：“对呢，萧总，其实我们大家都知道，就是丁一度不认输，他的胜局优势，最多最多还能保持今天一天的时间就很不简单了！”

    “是呀，其实网上的有很多网友都在等着看他的笑话！如今他发声明，按他的心思，很可能是想保住自己的优点阅读网一哥大神的面子，我们要是再按数据来评判，不是白白便宜了他！”

    “《小兵传奇》日更四章！《天殇复仇》已经断更！萧总，我也觉得穆总编说的很对。”

    ……

    正当会议室内的众员工，群情激昂纷纷发表着自己的意见时，萧伟的PP却在此时清脆的响了一声，只见萧伟忙低头看去，随即面色一整，抬头扫了一眼众员工，最后望向了穆毅峰。

    众人见此，原本如火如火如荼发表着各自意见，此时都不自觉的噤了声，抬着望着他们的大老板，静等下文。

    果然，萧伟等大家安静下来后，对着穆毅峰及众员工说道：“按‘凤空网’的点击数据来评定胜负！”

    “……”

    “……”

    此言一出，不仅是穆毅峰，会议室内所有的人都不敢相信的面面相觑着，就连萧伟嘴边，也是挂着无可奈何的苦笑。

    坐在他对面的穆毅峰可以想象到，刚刚的那个消息肯定是杜飞发来的，可杜飞究竟说了什么，竟让萧伟毫不犹豫的宣布他们讨论了一个早上都无果的事情……

    “还有，关于杜飞新书的各种询问，大家一如既往保持不回应，不宣传就好，行了，散了吧！”萧伟说完低下头去操作自己的电脑去了。

    众员工虽有满腹疑虑，但终究没人敢问出口，只得稀稀落落的出了会议室。

    而穆毅峰却并没有起身离开的迹象，他刚一低头，便看到他和萧伟杜飞三人的聊天框里早已经有了好几条消息提示！他抬头望了一眼对面的萧伟，果然见他低头正在电脑上打着字，穆毅峰见状，直接点开了三人聊天群。

    杜飞：萧大哥，点击率分胜负是早已即定的规则，还有不管什么pk，既然没有限定时间，那么，谁都有资格半路叫停！胜负从来只在读者心中，不在数据上！

    萧伟：那不是白白便宜了丁一度那个家伙！

    杜飞：萧大哥怎么知道这是他捡了一个便宜，而不是我们捡了一个便宜呢！

    萧伟：我明白了。他没有大家风范，但我们一定要有！

    杜飞：开新书被爆出来，也没什么，大家不要自乱阵脚，《小兵传奇》的出版事宜怎么样啦？萧大哥？

    萧伟：昨天《小兵传奇》第一卷的校对已完完稿，发给了高叔，高叔我和略提了，《小兵传奇》和另外两本书同用一个书号，估计现在已经着手印刷事宜了，最快的话，就这两天就该上流向市场了！

    杜飞：……

    穆毅峰看到这里，一见杜飞发出这些符号，一时有些不解，便顺手直接发了一个消息出去。

    穆毅峰：怎么了？杜大哥，有什么地方不妥吗？

    萧伟:什么情况？

    俩人发完消息，不禁抬头对视了一眼，不知道哪里出错了，正当他们疑惑不解的时候，萧伟的手机却在这时响了起来，萧伟低头一看，竟是杜飞打来的！

    他忙接了起来，直觉认为这个电话和现在正在网上谈的话题有关，萧伟看着穆毅峰眼光里的询问，不禁将电话按了免提。

    萧伟：杜老弟？怎么了？

    杜飞：萧大哥，是这样，出版的事情，我们前天通话的时候，是决定将《小兵传奇》和《魔法学徒》两本书的档期错开，一前一后相继出版，可如今新书的消息已经在网上爆开了，江海清等人势必又要多生事端，我的建议是现在将两本书直接一起推出！你觉得还来得及吗？

    萧伟：……

    萧伟是怎么想都想不到杜飞会在这个时候，生出这样的想法！如果他估算得没错的话，按流程来说，高叔那边的书样本已经出来了，大批量印刷的话，也就是这两天的事情，这时候申请加书进去一起出！且不说要挤掉原有一那本书，当然啦，这个问题并不大，出版社都是萧氏企业的！

    可问题的关键在于，《魔法学徒》现在他们都没有看到一个字的初稿！再说杜飞开新书也就这两天的事情，他这是信口开河？

    “杜大哥，两本书一起推？可是我们都没有看到你新书的稿子呀，校对整合问题不大，大不了我们谷粒阅读网全体，再熬他一个通宵！”

    穆毅峰不知什么时候已经走到萧伟的身侧，见萧伟迟迟没有回答杜飞的话，不禁将自己的疑惑，其实也是萧伟最大的疑惑，就这么说了出来。

    他的话音刚落，杜飞便也以相同疑惑声回答了他的问题：“稿子不是给你们了吗？我记得我昨天看完丁一度断更声明后，我就将《魔法学徒》的初稿发给了你们了……因为丁一度声明里的最后一句话，又再次提到了文笔等问题，我就生出了将新书提前出版的想法。”

    萧伟：杜老弟的意思是新书已经完本？

    萧伟听完他的话后，完全不能相信的问着，而一边问出问题的穆毅峰，脑回路已经有些跟不上杜飞的谈话的节奏了，极其少有的张着嘴巴，一个字也说不出来！

    只听杜飞在手机里淡淡的说道：“恩……当然没有，《魔法学徒》和《小兵传奇》一样，也是有两百万字以上的；哪里能写得那么快？不过第一卷的初稿，昨天下午就完工了，我可能这两天就出院了，到时候我去一趟你们C城，出版社的相关合同顺便也签了。”

    “不。不，不，你出院的时候，我们去接你，身体刚刚好一些，你可别逞能了！”萧伟一听这话，高兴之情溢于言表！

    而原本呆立在他身边的穆毅峰，不知什么时候已经回过神来，一个箭步回到了自己的座位上，手脚麻利的打开了呈待机画面的电脑，然后直接进入自己的邮箱。

    果然，如杜飞所言，邮箱里不知道从什么时候开始，静静的躺着一封来自杜飞二号的文档，穆毅峰只是扫了一眼，手已经在大脑指挥之前，就点开了这个文档。

    “魔法学徒，第一章学徒阳光透过茂密的丛林，吝啬地撒下一点点阳光。

    森林传来一阵阵青苔混杂著腐木的气味，地上满是虬垒的树根和错杂的乱石。在树根和乱石中有四个人艰难的行进著。最前面的那个是这群人中最成熟的，便也没有过到标准成年年龄，而跟在后面的三个根本就是孩子，这支队伍怎么看都像是一郊游队。但这“梦幻丛林”可不是郊游的好去处。走在最前面的大孩子手里拿著一把砍刀，在树藤和灌木之间挥劈出一条路，走在最后的男孩身上背著所有人的行李。而夹在队伍中间的一男一女看上去倒是轻松的很……”

    “毅峰？毅峰……”

    穆毅峰不知不觉竟被代入到了小说描写的意境中，突然耳边传来萧伟接二连三的呼唤声，他一个激灵回过神，抬头望向萧伟……

    萧伟看着他浑浑噩噩的样子，显然有些不太高兴了，语气稍微带着不悦地说道：“干什么呢，杜老弟问你大概三十万字的小说，需要整合多久？”

    穆毅峰闻言，忙站了起来，回首看了一眼正被自己打开的《魔法学徒》正文……

    “毅峰！杜老弟等着呢！快点过来接电话，磨叽什么呢！”萧伟的催促声再次响了起来！

    穆毅峰连忙三步并两步的走了过去，顺手接过电话，然后还不忘对着他的老板萧伟说了句：“萧总可以过去看看《魔法学徒》的正文……完全不同的文笔和意境！”

    见萧伟的面上露出不解的神情，穆毅峰又再次掉头看了一眼自己的笔记本，示意萧伟过去看看，这才回神对着手机里的杜飞说道：“杜大哥所说的三十万字小说，是指新书《魔法学徒》吗？”

    杜飞：“看了正文了？是的，刚刚和萧大哥沟通了一下，他说出版社那边加个书不成问题，主要是初稿成型的时间……”

    “三十万字的话，我们谷粒阅读网现在有二十一个编辑，加上我的话，就是二十二个人，一个通宵足矣！杜大哥，关于新书，我有个问题？”

    就这么几分钟的时间，穆毅已经从刚刚看到的正文里脱离出来，想起刚刚的正文内容，完全和自己预期想象的不同！

    也和之前的《小兵传奇》无论从文笔，还是从讲故事的手法上来看，都是绝对不同的！

    它就好像是两个文字风格完全迥异的写手，各自所写的不同作品！

    “恩，你说？”杜飞的声音保持着他一贯的从容。

    这倒是令穆毅峰不知如何开品了，他思虑再三，还是直接问了出来：“杜大哥，新书是翻译别的国家的小说吗？”

    “……我自己写的，怎么了？有什么问题？”

    穆毅峰的话一问出，电话这端的杜飞还是愣了两秒钟，身体也僵了下！很明显，穆毅峰就刚刚那么点时间，穆毅峰不仅是看了《魔法学徒》的正文，他还注意到杜飞一直所担心的问题！