
    对于一个每天的阅读量达到数十万，甚至是数百万字的阅读网站总编来说，面对两本小说的巨大差异，有所质疑是相当正常的事情！

    杜飞反问后，电话那端一时竟没了声音，他想了想，还是接着补了一句：“毅峰，对于新书，心中有什么疑惑都可以说出来，我想，新书对我、对我们的重要性，不用我说，你也明白。”

    杜飞其实很清楚穆毅峰言语间的疑惑，但这种抄袭甚至剽窃的事情，只要对方不明确说出来，自己是没办法加以解释和说明的，然而，杜飞现在最想做的就是说服《魔法学徒》的第一个质疑者！

    因为说服的效果如何，这直接关系到新书成败，还有自己以后写文的命运！

    只听穆毅峰在保持了一阵沉默后，还是传来了他的声音：“杜大哥，我无意怀疑你，但两本书的文笔实在差异太大，如果不是翻译的外国小说，那么我真的有些好奇这里面的差异从何而来……”

    只听电话那端，穆毅峰的话还未说完，萧伟已经出声阻止他继续说下去，电话里随即传来一阵脚步声，然后萧伟的声音便清晰的透过手机，传到了杜飞的耳畔：“杜老弟，毅峰的质疑，完全是因为两本小说差异太大。我可以确定他没有质疑杜老弟人品的意思！”

    听了萧伟的话后，杜飞笑了，相处这么长时间，如果他连这点自信都没有，那还谈什么‘三剑客’！但是……

    “萧大哥，我知道毅峰的意思，但我要说的是，《小兵传奇》写的时候，本身就没有想过要考验文笔功力，它要的只是一个故事性，考验功力的方向也只是致力于营造爽点，还有无与伦比的节奏感上！这两点成功了，那么这本小说就成功了！”

    杜飞说到这里，故意留了一个时间，好让他们发出质疑的声音，然而手机那端的萧伟和穆毅峰只是静静地听着。他见状，于是继续说道：“而我在《小兵传奇》里面所忽略的部分，比如最为严重的文笔，对此，我要说的是，前一本书里没有的东西，那并不代表作者本身不具备，反之，我可以告诉你们，文字风格方面，我不会一以贯之，甚至于，我是百变的，下一本书，绝对也会超出你们的想象！信吗？”

    杜飞这么洋洋洒洒的说完，心却悬在了半空中，他并没有把握能靠这几句话，就打消了萧伟和穆毅峰的顾虑，正当他思索着该如何继续圆下去的时候，电话那端却传来了貌似鼓掌的声音，杜飞一愣，萧伟的声音便传了过来。

    “信！从你只须一天备稿，就一次性给我们传来了二十一章的《小兵传奇》新章节，我们还有什么是不能相信的呢！你只管放心创作，网上如毅峰一般的质疑声，肯定会有，但百变大神，绝对是新噱头！话说，我现在已经爱上了这种时不时来点刺激的生活，我这受虐体质！呵呵！”

    “呵呵……我要说的是，不管你们信不信，但事实就在眼前！这两本书的作者，当然是我……”

    杜飞说到这里，心里默默的补完了“我们地球人”；然后，他忍不住也和萧伟一起笑了起来，心里同时也放松了些，这第一关算是勉强通过了，接下来就是接受读者的新一轮考验！

    接下来，萧伟和杜飞便不再多作闲聊的结束了电话，穆毅峰早在听完杜飞的话后，便得到了萧伟的指示，开始召集全部谷粒阅读网人员，开始了为期一天一夜的整文大行动！

    萧伟挂完电话，则接手了穆毅峰手头上的工作，那就是就杜飞二号与丁一度的PK赛勿勿落下帷幕，代表谷粒阅读网，代表杜飞二号表个态！

    他将杜飞微博上的原话，直接贴在了谷粒阅读网的首页。但他却稍微作了一些修改，意思则完全不同了。

    杜飞二号：胜负已定？

    丁一度：虽然有些不太光明正大，但胜负已定！

    ……

    没想到，萧伟刚一贴出这简单的一段对白，A城晚报、‘凤空网’皆在同一时间转载了出去，用醒目的字体，贴在了他们各自的头版头条位置上！

    一时间，书评区舆论哗然，抨击声、笑话声、甚至辱骂声，不绝于耳。最为激烈的当属优点阅读网，《天殇复仇》的书评区，读者因谷粒阅读网这句反讽的对白，起了让所有人都想象不到的反弹！

    “我追了《天殇复仇》七个月！现在这算什么！输不起？弃坑！”

    “今天醒来到现在，我也是醉了！搞什么断更声明，看看近两天写的文字，还能看吗？就这样的文字，还有什么脸去抨击人家《小兵传奇》！弃坑带上我！”

    “说难听的，最近好羡慕杜飞二号的书友，不仅有高V号免费拿，小说更是越更越多，越更越精彩！”

    “最主要是人家书友不憋屈！特么的，原以为天天自封一线大神的人，竟然输了！还输的这么痛快!像个女人似的娇情！”

    “特么的，老子实在憋屈！天天拽得跟二五八万似得！结果是个输不起的东西！滚尼玛！走了！”

    ……

    而此时坐在电脑前，也不知是几宿未眠的丁一度，直愣愣的望着眼前的电脑屏幕，面色如死灰般难看，PP上无数头像都在一直闪着，书桌上的手机也时不时的响了起来，直到手机屏幕上显示是江校长时，他才无力的拿起手机，点了接听后，声音撕哑不堪的说道：“……喂……老师……”

    话刚一出口，眼睛里便急速的涌出了大滴大滴的泪水，脑海里只有四个字，他失败了！

    这对一直顺风顺水的江海清网校第一人的他来说，是最沉重的打击！他是他们网校的扛旗人！一度是老师的骄傲，同门师弟妹学习奋斗的榜样！

    如今丁一度面对书评区的如潮恶评，他无力接受。是的，他输不起了！今时今日的地位，让他在乎的东西太多，他后悔了，不该与那样一个恐怖的对手打擂台赛！

    就在刚刚他退了网校的PP群！

    “你特么的脑子进水了？退网校！你想证明什么？”

    正当丁一度沉浸在苦闷里不能自拔的时候，江海清的咆哮声通过手机听筒，直击丁一度的麻木的脑神经……

    “……老师。”

    面对着昔日恩师的恨铁不成钢，丁一度再度无控，声音里不自觉的带上了哭腔。

    “……”

    可能是听出了他声音里异样，江海清那边一时没有再说出什么话，师徒俩的对话随即便陷入了尴尬的静默中。

    过了半响，听筒里传出江海清的声音：“你好好调整下吧，但记住我一句话，从今以后，‘零下一度’这个笔名自此封笔！想开新文的时候，你准备好从头再来的决心吧！是我太过保护你们了，这次的事也怪我，但没想到会害你们自此！”

    “我们？”

    丁一度微妙的觉得，江海清的这句话有些不对劲，他脱口问道：“还有谁？”

    “还有清蓝，她见你今日大败，便又开始在微博上对着那个杜号的帐号发火，可是由于你败得……反正她这次是师出无名，估计也只能是出出气，但我总担心，可那丫头一贯的喜欢你，这次为你出气，竟是怎么都不听我的话了！”

    江海清说到最后，言语间满满的疲惫，丁一度见此，心里更不是滋味，只得勿勿的对着手机说道：“老师，我去看看，您别太担心了，还有……”

    丁一度说到这里，眼神游离在电脑屏幕上的各种恶评上，艰难的开口说道：“对不起，老师，让你失望了……”

    “无所谓失望，胜败乃兵家常事，老师只怪你太过放不下了！也罢，快去看看清蓝那丫头，别让她又吃了亏！”

    “好”

    丁一度说完这句后，江海清那边便收了线，他忙关闭了看了几个小时的书评区，急急点开微博，找到关注人‘清清蓝’，但是只需一眼，丁一度就不知道如何劝她了，只见她的微博上，几乎在同一个时间段更新了三条微博！

    七江网清清蓝：点击率分胜负，难道不是这次pk的判定标准吗？pk赛的开始是由谷粒阅读网起决定的，结束就不能是优点阅读网提出来？无论如何，胜了就是胜了！

    七江网清清蓝：顶师兄！真正的pk，是等你杜飞二号拿出算得文学的作品，再来衡量吧！码字？低能儿吗！

    七江网清清蓝：开新书？你真当文学是你家桌上的咸菜？我坐等你杜飞二号这个码字机器人，再来一本怎样的口水化读物！

    ……

    而丁一度顺势往下看着清清蓝的评论区，虽然连发了三条微博，然而评论区却并不热络，甚至有些清冷！而评论的内容也不复往日的同仇敌忾！

    里面有很多的马甲虽然标明是清清蓝的粉丝，然而回复的内容，却意味不明，立场早已经不坚定了。

    “说实话，优点阅读网的丁一度，此次做的事情确实有些投机取巧，蓝宝不要生气了，咱们支持你就行了！”

    “恩，丁师兄这次是有些失风度了，蓝宝还是不要管他们的事就好！”

    “杜飞二号至今也没有表态，网上全是零下一度的那个断更声明，我不看男频，但是作者魅力此时也该是尽显无疑了，蓝蓝顾着我们的这一亩三分田就好！”

    “接帖也是他自己接的，人家杜飞二号约战的是江大家，如今败下阵来，又搞出这么多事，最主要的一点是，我去各书评区去看了喷丁一度的那些人，发现了一件有意思的事！”

    “我也发现了，传说中实力强大的‘小兵联盟’还有杜飞二号其它的书友群人员，竟然少有人出来踩上一脚！带头喷他的，基本都是他自己的书友！失人心了！”

    “这就可以看出，作家的风度逼格，直接影响着喜欢他的书友读者！越来越想黑转粉了！杜飞二号貌似很有魅力的说！”

    ……