
    丁一度看到这里时，已经没有继续看下去的欲望了，他移动鼠标，刚想关闭微博，然后找清清蓝私聊下……

    可就在这里，清清蓝更新的一条微博，惊得丁一度赶紧拿起电话拨了一个号码出去！

    清清蓝：我爱管什么样的闲事！无论我支持pk的哪一方！都跟你们没关系！我的书也好，人也罢，爱看看，看不惯的就滚！

    ……

    她的这条微博一经更出，原本低压的微博气氛，顿时一下子像被引爆了一个深水炸弹！书友们纷纷浮出水面！

    “有没有搞错！让我们滚？！”

    “呵呵！原来以为我只是看错了丁一度！现在看来，这对师兄妹好奇葩！姑奶奶我不侍候了”

    “江海清的弟子们原来都是这样的‘霸气’！见识了！”

    “蓝宝这是怎么了？生气了？不会吧？”

    “滚特么的蓝宝！楼上的这是贱到了什么程度！人家让你滚！”

    “滚？对我们说的？不敢相信！”

    “就是滚你丫的！我已决定粉转黑！她的一句‘滚’，分分钟让我想起了，曾经江海清书友群踢人事件！只因为人家给《小兵传奇》点个赞而已，解除管理！踢人！真真是师徒！”

    ……

    就在丁一度打电话这么点时间内，清清蓝的微博已是讨伐声一片！而另一边握着手机，看着屏幕上不停跳动着‘大师兄’三个字的清清蓝，也是呆了！

    刚刚气怒之下，她的确是口不择言了，然而面对着一向无理由力挺自己的书友，如今成规模性的反目，她还是有些接受无能的呆呆立在书桌前！

    手机上的来电刚一消停，便立刻又想了起来，这次的来电却是极少给自己打电话的江校长！

    清清蓝不得不滑动手机，接了起来。

    “你特么的在搞什么！一度刚刚折腾完！你能不能长点心！赶紧删了那条微博！”

    手机刚一接通，江海清气急败坏的声音便传了过来！清清蓝本就委屈，再被他这么一训斥，心里的逆反情绪一下子就被挑了起来！

    生硬的回了句过去：“老师！师兄不管是输了还是赢了，他比谁都认真，这你是知道的，难道就这么任凭这些人在这里胡乱说话，中伤师兄和老师您吗？”

    “输了就输了，赢了就是赢了！一度败就败在放不下！你呢，pk的事情，只看结果，你哪那么多废话！删了微博！赶紧到自己的书友群里去说几句求谅解的话，要不然，下一个被废就是你！”

    江海清说到最后，几乎是声嘶力竭的喊出了那个‘你’，足可以看出这件事情的严重性！

    见此清清蓝很不以为然的转头看向了电脑屏幕，自己有那个能力去写好一篇吸引人的故事，就是这一批书友不在了，那自己还有可有下一拨呢……

    可随即，她脸上的表情僵在了那里！随着她的目光望去，只见微博上的粉丝度已经直接掉了一个整位数！

    而‘蓝宝’书友群发生在江海清书友群的那一幕再度重现！清清蓝点开一看，顿时傻眼了！

    “生如夏花退出了书友群，附言‘滚’”

    “寒影退出了书友群”

    “瘟神一生退出了书友群，附言‘滚尼玛’”

    “一代佳人退出了书友群”

    “我娇娇女退出了书友群”

    ……

    “叫你删了微博！你删了没有？清蓝，如果这一次你还是这样我行我素，那么，我告诉你，为师再不会管你！”

    正当清清蓝想向江海清发出求救信息时，耳际的手机已然呈现出盲音状态！江海清竟气得挂了手机！

    见此情形的清清蓝顿觉孤立无援，忙放下手机，手脚慌乱的点击删除了所有关于丁一度和杜飞二号pk的微博，做完这一切后，她的目光无意中扫过她微博的粉丝人数，微博和书友群不一样，别人取消关注，系统并不会给你提示！

    然面就这无意中的一瞥，清清蓝这一整个下午，再没有发出任何声音，做出任何动作！

    微博粉丝数167！

    她不仅没有了微博撕逼的资本，她甚至还丢了自己赖以生存的读者群体！只因为刚刚的那个‘滚’字！

    ……

    相较于丁一度、清清蓝，甚于是江海清的书友群里各种不协调的气氛，此时杜飞的两个书友群，可谓是欢欣鼓舞一片。

    而两个群管理小小白和张军在不遗余力的，及时转播着清清蓝和丁一度的被虐程度！

    小兵联盟军长：大家看到截图了没？清清蓝的微博竟在一瞬间粉丝全部流失，我真怀疑，余下的那一百多个粉丝，是不是不在线！

    弓长司令：要不是杜飞有关照我们不要痛打落水狗，此时我真想上去踩他们几脚！躲在这里看笑话的感觉一点也不爽好吗！

    小兵联盟秘书：低调的品尝胜利的果实，也不赖！嘻嘻。

    弓长司令：唉呀！秘书都这么有逼格啦！这个群有前途的说！

    小兵联盟上尉：盟主，在这个时候自吹真心好吗？话说，我看着清清蓝自掘坟墓，然后无脑地将自己给埋了的感觉，好爽！

    弓长司令：刚刚我有在这里仔细的理解了下杜飞同志，不让我们去围攻，而只许我们围观的真正意图。

    杜飞：可以说来听听……

    小兵聪明上士：哇！杜帅驾到！迎驾先！

    小兵联盟上尉五号：到我后面站着去，一个上士，你迎接毛线呀！

    ……

    杜飞看着书友群里的消息，嘴角的弧度越扬越大，甚至连眼睛都眯成了一条线。

    这种胜利的惬意来得太突然了，丁一度和清清蓝的pk以这样的结局的收尾，真是他所没有想到的，他几乎什么都没做，只是轻松无比的日更三万而已，怎么也想不到丁一度会这么快崩盘！

    甚至直接让清清蓝失了分寸，跟着下水了！

    然而，杜飞要说这场pk赛，自己根本就没有感受到来自丁一度的威胁，他会不会被网上那些原本支持丁一度的书友丢砖头！

    正想到这里时，就见书友群里的张军又开始得瑟起来了。

    弓长司令：给众书友科谱一下关于‘落水狗’的知识！所谓‘落水狗’在我的理解里，有三种。一种是败了，你还来不及打，他就自行跑开的，找到一个安全的地方，休养生息寻着时机再来战的激进型！

    小兵联盟上士：报告！丁一度等人已经肝胆俱裂！难有勇气再战！

    弓长司令：所以说，他们不是这类型的，第二种就是，就算是败了，他也会拼死一搏！自有一股骨气让人佩服的‘落水狗’。最后一种，就很有意思了，这种人在一败涂地的时候，几乎丧失了思维能力，只能趴在那里，动也不动一下，等着你上前给他最后一脚！这才叫痛打‘落水狗’！

    杜飞：……

    小兵联盟少校：哇，第二种还有些激情，这第三种，就太……

    弓长司令：所以呀，你们该明白，杜帅让我们呆在这里暗欢，不让我们出去痛打的原因了吧！因为，目前来看，清清蓝无疑就是第三种，而丁一度虽然有反弹，却也不成气候！这样的‘落水狗’打起来毫无快感！

    小兵联盟事务长：杜帅的逼格，咱们啥时候能企及得上！

    小兵联盟少校:亲，你想多了，咱们不需要要企及！只要跟着走就好！

    ……

    杜飞看着张军在书友群里得瑟着，他知道以张军的个性，如今丁一度和清清蓝相继落马，他固然开心。

    但由于自己下了规定，不许两个书友群近四千个书友出去继续围攻他们，于是生性大大咧咧的张军也只有在他的地盘的得瑟一二了……

    突然电脑右下角的PP界面里，小小白的头像正在一闪一闪的亮着，杜飞顺手点开，只见小小白发了一个私信过来。

    苏州小小白：老大，告诉你一个好消息和一个坏消息，想先听哪个？

    杜飞抚额，回道：好消息。

    苏州小小白：就在刚刚，我们的第二个书友群，就是《小兵传奇》书友群，系统显示满员了！

    杜飞看到小小白后发来的这个消息，不禁一愣，他如果没有记错的话，‘小兵联盟’早在几天前，柳之痕那一役中，高V号一送出时，就已经满员了。

    所以张军在‘凤空网’更新他与丁一度的pk数据时，生生将‘小兵联盟’的群PP号给下架了！然后换上了谷粒阅读网穆毅峰先前管理的那个书友群，这才几天……竟然又满员了！

    杜飞边震惊于这个好消息，边在手机上打出一个询问性的消息：那坏消息是？

    他的消息刚一发出，小小白那边便及时回复了过来，可看着小小白回复过来的消息，杜飞再一次哑然失笑！

    苏州小小白：坏消息就是，老大您得再申请一个群号呀！而且我怕我有些管理不过来！再申请一个书友群，看这架势，马上得上万人了！真正一个联盟军的架势呀！

    说到书友群，杜飞想起了马上就要面世的《魔法学徒》，还有自己后续相继要输出的各种大神之作，这样一个一个的划分开来，无疑是很繁琐的……