
    杜飞一边申请着最高级别的PP群，一边想着这些事情，等到系统提示他要输入群名称时，他只是愣了一下，便毫不犹豫的输入了‘百变杜帅书友群’，顺势给自己的书友打一记预防针！

    从今天丁一度和清清蓝落败的速度来说，几乎在一瞬间就直坠谷底了，而究其原因，就是在于读者！

    他们让读者对他们产生逆反心理，甚至是各种怀疑！而他们的读者与自己的四千大军比起起，真的是小巫见大巫了！

    自己现在做任何事，第一考虑的也是自己的书友，这些支持自己的读者，就好比是，接下来《魔法学徒》的推出，读者能不能接受文字风格的突变！前期适当的时候，还是该给他们一个接受和缓冲的时间！

    等他将新的PP群交给小小白的时候，网络另一端的小小白，果然对杜飞命名的pp群名称产生了兴趣！

    苏州小小白：‘百变杜帅书友群’?

    杜飞：恩，不仅是这一个书友这样命名，前面两个你也备注一下，可以在群名称前，加个‘百变杜帅’就好!

    苏州小小白：好，我有预感，老大这是有后招的吧？

    杜飞笑了，但却并没有接着解释下去，只是回了简单的几个字后，便关闭了PP聊天框，接着备战新书去了，他现在的主要目的，可是赶紧赶出新书的第二卷，还有《小兵传奇》的第二卷……

    而网络对面的小小白，正眨巴着双眼看着聊天框上，杜飞刚刚发过来的消息，发着呆……

    杜飞：后招是有的，但目前来说，不知道是算惊喜还是惊吓！等着就对了！

    以小小白对杜飞的了解，杜飞性格淡泊，虽然声势浩大的连续pk两场文斗！但每一次都是因为各种情况赶鸭上架般，被动的接受pk，就连几千人的书友群这么好的装逼舞台，他甚至连在里面大声吆喝两句都没有，每次都是轻轻的来，然后又悄悄的走，但好在群里的书友，都知道作者大大一直都有关注他们，要不然这要是造起反来，小小白还真没把握控制得住！

    而像今日这样正色改名，并自封‘百变杜帅’的情形，绝对是第一次！绝无仅有的第一次！后面又追加的这一句更是意味深长，那么后续到底是个什么招，小小白还真被他吊足了胃口！

    他点击回到‘小兵联盟’书友群，瞄了眼群里的消息，见张军还在群里和几个骨干三百六十度无死角的分析着清清蓝的败局，等到小小白将群名称一改时，大家的注意力立马被新群名吸引了过来。

    小兵联盟秘书长：‘百变杜帅之小兵联盟’？军长干啥呢？求解释哦？

    小兵联盟盟主：小白怎么了，好好的改名了？

    小兵联盟事务长：我感觉有事要发生……

    小兵联盟军长：应群主，就是咱们家杜帅大大的要求，以后所有书友群的前面都要加上‘百变杜帅’四个字，大家有意见……也是可以提出来的，当然接不接受，得看杜帅的意思。还有，跟大家报备一下，我们‘百变杜帅’的书友在刚刚已经突破四千大关了，第三个书友群诞生！

    ……

    小小白如假似真的一通话说完后，群里顿时漂出各种掌声鲜花，要不是杜帅群规第二条有规定，群里严令各种红包刷屏，只怕此时早已是红包满天飞了！

    小兵联盟上士：不敢相信，我竟然呆在了元老级的书友群里，好有身份的感觉！

    小兵联盟上尉：第三个书友群！天呐！《小兵传奇》才更新到七十章，书友群已经加增到了三个！还有什么事是不可能发生的！

    小兵联盟盟主：话说，‘百变杜帅’这个称谓好酷！有没有？

    小兵联盟中士：看到‘百变’两个字，我突然间就福至心灵的想到了杜帅的新书！故事体系该是不一样的！不知道我的第六感有没有到位！

    小兵联盟事务长：有人说过，男人的第六感要比女人的强！我看好你哟！相信杜帅的‘百变’不会让我们失望的！

    ……

    而正忙着的小小白，并没有时间陪他们在这里乱侃，他先是将张军给邀请了进来，然后又将新的书友群号，发给了一直关注他们杜飞二号情况的A城晚报网络组……

    小小白的办事效率正是张军和杜飞看中的地方，就这么一会的工夫，‘凤空网’‘A城晚报’还有谷粒阅读网首页平台上，都同步更新了杜飞二号新的书友群号！

    忙完这些后，小小白刚想休息一下，可新书友群的系统消息便一个劲的闪着，他点开一看，任他对网络如何免疫，他还是被吓了一跳！

    一分钟不到的时间，竟有178个新成员要求加入进来！

    他还没来得点同意，系统已经显示有成员进入pp群了，小小定睛一看！

    “群主百变杜帅同意闲人一枚进入pp群”

    “群主百变杜帅同意一双人进入pp群”

    “群主百变杜帅同意你奈我何进入pp群”

    “群主百变杜帅同意我是渣男进入pp群”

    ……

    只见原本很是寂寞的三号书友群，一有人进来，便充满了人气。

    “哇，百变杜帅是传说中的杜帅吗？不会不是本人吧！”

    “我也想知道！好激动呀！刚刚在蓝宝那里受伤害了！没想到掉个头就有大咖在爱我，好幸福！”

    “天呐，楼上是妹子！快来人呀，我抓住一枚妹子！”

    “哪呢！男主文的书友群，妹子不多见哦！妹子出来让哥撩撩先！”

    “妹子怎么了！看这呢称，这次加的好多人都是原来清清蓝和丁一度的书友吧！你当心被妹子手撕了……”

    “我的那个神呐！好凶的婆娘！我闪！”

    “百变杜帅？好酷呀！以后你就是我老公了！”

    “大家好，我是杜飞，欢迎大家，我有事先忙喽，大家自便！”

    ……

    随着杜飞的一声招呼出来，书友群里少不得又是一阵小高潮出现，小小白全程目睹着这一切的发生，心里顿觉暖暖的，他是呆过江海清大群的人，知道一个大家写手的时间是多么的珍贵，而杜飞此时虽然没有江海清那样的资本，但小小白却感觉到，杜飞真的是用心在经营着自己的读者群！

    更恐怖的是，杜飞这个人总有一股子说不出的魔力，让进来的书友不自觉的为他拜服！

    拥有这样人格魅力的人并不多见，而小小白的世界里只有一个人让他有这样的感觉，那就是永远站在家族企业顶端的父亲！

    想到这里，小小白心里一禁，他竟将杜飞与自己从小崇拜的父亲，放在了同一等级上！

    正胡思乱想的三个大群的管理者小小白，眼神没有目的性在网页上浏览着，突然一个网页刚刚更新的一个网络新闻，令他停住了滑动鼠标的手！

    “《小兵传奇》第一卷共计一百六十八章，已于萧氏企业今日八点二十分着手印刷！经作者杜飞二号的同意和谷粒阅读网的大力支持，在出版发行时，杜飞二号将亲临C市签名售书，并将前一千册免费送给读者！先到先得！

    另外附加一个印刷声明，杜飞二号的新书《魔法学徒》订于三日后，开始印刷！喜欢的朋友可以提前预定！”

    小小白看着A城晚报同步更新的谷粒阅读网的公告，惊得他差点丢了手中的鼠标！《小兵传奇》如今网上才更新到七十章，而今天实体印刷的章节惊爆到了第一百六十八章！对于苦苦追更的书友来说，这无疑就是天降甘露呀！

    而附加的声明，更是出乎所有人的意料！杜飞要出新书，他们所有人都有所耳闻，但他们直觉以为，第一步肯定走网络，像《小兵传奇》一样，网友的反应好了，自然会走出版。

    如今爆出消息来，网文直接走出版！小小白有预感，惊掉的绝不仅仅是他一个人的下巴！

    他忙A城晚报的连接发给了杜飞的PP聊天框里，有心想询问吧，却又怕杜飞在写文，见连接发过去半天，那边都没有半点消息传来，小小白心知他这是又开始忙开了！无奈只得去找张军询问情况。

    而与此同时，发出消息的谷粒阅读网早已忙翻了天，有大半的人被萧伟调去了高路那边，负责在线上校对文本，经由上一次的失误，萧伟穆毅峰对校对和整合文的编辑组，失去了信心，如今只得通过一次次加强的不厌其烦校对，直到实体小说安全出炉，才能安心！

    而本就人手不足的谷粒阅读网，一下子被抽走了大半的骨干人呢，留下的一些实习生除了要接手前辈的事情，还得参于进新一轮的文档整合中！

    只见，此时谷粒阅读网偌大的会议室，充斥着来回忙碌的身影，还有不停敲打键盘的声音，而老板萧伟，正握着电话站在落地窗前不知和电话里的谁在说些什么。

    心腹大将穆毅峰眉头紧皱着看着手里正拿着的样板书，随即拿起电话，直接拨通了身在印刷厂的前高总编高路的电话，电话在响了一声后，便被快带的接起，听筒里传来高总编硬朗的声音：“小穆，样书收到了？”

    “是的，高总编，但是第一百七十页，倒数第三行有两个错别字，如果时间来得及的，请高总编帮忙纠正过来。”穆毅峰言辞中不自觉的带着尊重，是的，高总编于他来说，绝对是前辈中的前辈！