
    “好，好，我马上看看，有问题及时反馈过来，我就在流水线上！”

    “恩，高总编辛苦了！谢谢。”

    穆毅峰说完这一句后，便收了线，继续快速的浏览着样书，虽然看似一扫而过，但他集中注意力，就连一个标点符号也不敢轻易放过，因为杜飞用的是语音输入法，那么标点和常规字的错误几乎每篇都有！负责校对整合的编辑们，又不敢私自乱改，所以现在样书到了他手里的时候，仍然还有不少的地方需要注意……

    “他特么！”

    突然间，萧伟愤怒的声音从他身后传了过来，穆毅峰寻着声音望去，只见萧伟正将手里的烟头狠狠的掐灭在烟灰缸里，见他疑惑地望着自己，立马开口说道：“刚刚高叔跟我讲，书印刷出来了，可是后期的销路却成了问题！我试着联系了一下供应商，都说网络读物，现实中很难有人真正的掏钱买回家！我都跟他们协商，只要占用一个货架，卖不完了可以退回的，特么的还是不松口！现在只有几家租书社答应腾出位置！”

    “什么？”

    穆毅峰一听这话，不自觉的从座位上站了起来，声音也高了起来：“萧总，现在流水线上已经正式出书了！销路却还没有吗？”

    由于他们临时将会议室改为一个集体办公的地方，众人见此不禁纷纷停下自己手中正忙碌的双手，朝着萧伟和穆毅峰看了过来，一时间会议室内的气氛开始变得古怪起来！

    新书出版的消息已经放了出去，然后关键时候，竟然没有供应商愿意接受！竟沦落到了租书社去销售！他们可没忘了以江海清为首的丁一度和清清蓝正在睁大了眼睛等着看他们的笑话了！尤其是江海清本就是以出版文物来奠定自己在文学界的身份地位的！

    “前期找出版社的时候，各家出版社就呈现出推诿状态，他们都并不看好网络小说走出版路线，说什么这样的小说没有传统小说来得有文学厚度，后来我才想到萧氏企业名下有一家几乎闲置下来的二流出版社，呃，曾经是二流的出版社，如今早已落没了！我以为凭高叔人脉，那些供应商，怎么说也得给几分薄面！”

    萧伟边说着，边踱步走回了他的位置上，一屁股坐了下来！有些无奈的一把丢开拿在手里的手机。抬头望了眼正站在那里的穆毅峰，还有呈呆立状态的众员工！

    “难道我们这段时间都白忙活了？《小兵传奇》倒是无所谓，就是没有出版，它的热度不会减！可《魔法学徒》不出版真心可惜！”

    穆毅峰在意会过萧伟的最终意思时，说出了众人心中的一致想法，是呀，在校对整合新书的时候，他们不止一次惊叹于《小兵传奇》的文笔，哪怕就是和出版文学排行榜上的大家之作相比较，他们相信，《魔法学徒》也毫不逊色！

    “大家先忙好手边的事情吧，我再来想想办法！”

    萧伟大手一挥提示着众人开始忙自己的去，但此时众员工的工作激情显然很受打击，大家面面相觑着，虽又重新忙了起来，但会议室内的工作氛围早已不在。

    就连穆毅峰也有些挫败的坐回了自己的位置上，租书社卖书？那才是一个笑话好吗！正常购书的读者，谁会到租书社去！

    正当穆毅峰不知道现在该干些什么的时候，萧伟拿起电话，一边拨着，一边转身出了会议室，想来他也在做着各种努力！

    萧伟一出会议的玻璃门，原来忙碌但却很安静的会议室，立马不安的涌起阵阵议论声。

    “一开始我就心中有质疑，这样的网络小说，走出版路线真的好吗！没想到，最终还是这样的结局……”

    “是呢，故事性再好，没有文学素养和内涵，出版社一般不会认可的吧，最起码故事也要对人们有所启迪……可《小兵传奇》……”

    “是呢，我光想想如果《小兵传奇》能上了国有大型书店的货架，就觉得好梦幻，不真实！果然如此！”

    “可是《魔法学徒》还是可以争他一争的吧？唉，突然迎头一盆凉水的感觉，好失落……”

    “租书社卖书？我都可以想象到丁一度他们知道这个消息后，会是怎么一幅嘴脸了！操！”

    ……

    穆毅峰的耳朵时不时的传入这些质疑声，他的心情越发烦燥起来，正当他想骂人的时候，电脑右下角的PP显示来了消息，他抬睛看了过去，发现竟是杜飞的头像一直在亮着！

    他忙点开一看，只见三人聊天框里，杜飞的消息已经发过来一会了。

    杜飞：谁在？样书出来后，书友群预留一万本，按成本价抛过来！

    穆毅峰：杜大哥，现在出版方面出了一点小状况……萧总正在想办法解决。至于书友群的一万本样书，今天就可以出来了！

    杜飞：好的，等下书友群管理小小白，会给你发地址过去，你按地址发快递就好，书款小小白也会通过微微信转帐的。

    穆毅峰：……杜大哥，这是样都可以卖到五湖四海去了！哈哈。

    杜飞：话说，出版那边怎么了？需要我过去一趟吗？

    ……

    原本聊得好好的，穆毅峰一见杜飞问出的问题，顿时便少了几分聊天的兴致，他想了下，看着正在格子间边上，焦虑着打电话的老板，心里叹息一声，还是对着杜飞据实已告了，毕竟杜飞才是具有知情权的人！

    穆毅峰：杜大哥，实话告诉你吧，现在印刷厂已经开始出书了，可是至到现在，我们都还没有一家供应商愿意接受销售新书！萧总联系了一个早上，才理订下来几家租书社…….当然了，萧总还在努力了，估计很快就会有好消息的！

    穆毅峰发完这个消息，再次抬头看向了门外的萧伟，只见萧伟正巧挂了电话，侧目望进了会议室内，和穆毅身的视线撞个正着，见穆毅峰看向他，以为有事，忙收了电话，快步走进了会议室，径直走到了穆毅峰的身侧，问道：“怎么了？”

    “……”

    穆毅峰见此，一时无言以对，难道说，他能告诉老板自己只是担心他找不到供应商，然后出版事宜烂尾……吗？

    正当他不知该如何应付接下来要上场的尴尬处境时，却见萧伟已经不再搭理自己了，伸手越过他直接在他的电脑上开始回话过去！

    穆毅峰顺着他的操作方面看过去，只见刚刚参与的三人聊天框里，杜飞不知在什么时候，已经发来一个消息，而令萧伟忽略自己的，正是这个不起眼的消息。

    杜飞：我从没说过，我的新书还有《小兵传奇》是需要实体店的销售啊！直接通过新媒体就好，毕竟，这两本书的消费者都在网上，而且网上已经打开了局面，要实体书店干嘛？

    看着这个消息，任穆毅峰在大学学得是怎么样厉害的经营管理，他还是懵了！新媒体？这么大的量，难道只依靠新媒体！

    要知道，因为出版是属于萧氏企业的，而高路又是近系亲属，所以萧伟第一次的印刷量就将《小兵传奇》订在了十万册！

    不要说一个曾经二流出版社，就是现在市面上正统的二流出版社，一次性十万册的印刷量还是很少有的！

    穆毅峰边思索自己的考量，边从另一边站起了身来，让出位置给萧伟与杜飞对话。

    只见萧伟直接坐进了穆毅身的位置，十指如飞的在键盘下打下了一串消息，然后发了出去，他们这边的异动，早引得边上校对整合人员的注意，有几个穆毅峰座位边上的小编辑，按捺不住心里的好奇，已经离开了自己的位置，悄无声息的站在了他们的身后，一目扫下来萧伟和杜飞的聊天记录，脸上纷纷露出疑惑的神色……

    萧伟：新媒体？杜老弟，容我说一下，我有些不明白你的意思，销售新书不靠实体书店？

    此时正拿着手机和萧伟等人聊天的杜飞，在看到萧伟这句话时，脸上的神色在一瞬间变得兴奋起来，正帮他例行检查的筱筱也感觉到了他情绪的高涨，正要开口询问时，杜飞已经面向她开口询问道：“筱筱，我问你，现在网上可以买衣服吗？有销售平台吗？”

    “……”

    他的问题显然问住了筱筱，只见筱筱低头想了一会，这才回道：“没有吧，我们上网也就是看看电影什么的，你说的销售平台，是指什么呀？”

    心中第一次涌动如此难以控制的激动和亢奋，他直接退掉了和萧伟等人的聊天，然后，回到手机网页找到搜索引擎，输入‘购物’两个字，然后点击搜索！

    手机信号一如既往的烂，等待的几分钟尤其让此刻的杜飞难熬！他双眼死死盯着手机屏幕，生怕错过了什么重要的东西！

    杜飞如此认真的模样，让一旁的筱筱不敢出声打扰他一句，静悄悄的退出了病房，忙自己的事情去了。

    而这一切，全部注意力都集中在手机的杜飞竟毫无察觉！