
    萧老爷子签完全合约后，便迫不及的和萧伟等人回去c城，准备具体操作事宜了，毕竟杜飞的新书发售已是迫在眉梢了！

    原本杜飞是想带他们出去找个上档次的酒店吃顿饭，自己现在也能来回自由活动了，有时，筱筱忙起来，就连去八楼复健，他都是自己一个人轻松的去，轻松的回了。可萧爷子他们一行人，心中有事要办，哪还有这个闲心去吃饭呀，直接摆手留言，等他出院去c城，他们爷几个再好好聚聚！

    于是，在一大清早就热闹非凡的七十六号病房，如今却冷清了下来，杜飞好歹吃了些医院送上来的营养餐，便又开始写字去了……

    过了没多久，细碎的脚步声在他的病房门口响了起来，听这脚步声，杜飞就知道是筱筱来给自己例行检查了，因着昨天两人间的谈话内容，他不自觉的保存好正在输入的文档，然后抬头看向了正端着托盘进来的筱筱，就这一眼，杜飞愣住了……

    只见筱筱眼里带着水气，心情低落的走到了他的身前，也不言语，径直从托盘里拿出体温表开始消毒起来，看样子刚刚肯定是发生了一些事情。

    杜飞也不着急问她，反正人在他这里，让她缓两分钟也好，这妮子就是太单纯，温室里的花朵，有些事情，他越催，反而更让她不知如何选。

    “今天什么时候忙完，要是太忙，等下我自己去八楼就好，你不要着急。”杜飞想了一下，还是决定致力改善气氛上！

    “恩，今天护士站的几个小姐妹，都被张医生临时抽调去手术室帮忙了，我得忙到很晚，你先去吧，慢些走，注意不要用力就好。”

    筱筱说着说着，眼里的雾气又加湿了几分，杜飞一听她提及‘张医生’，一股无名火一下子就串了起来，冷声开口道：“然后呢？”

    筱筱一怔，随即明白过来杜飞的这句‘然后呢’，意指什么，她想了一下，还是开口说道：“就是他今天来的很早，等我到的时候，小姐妹告诉我，张医生在医生办公室和护士站里，说他昨晚是如何如何拒绝了我的追求，还说我……”

    说到这里，筱筱的眼泪再也控制不住的流了下来，杜飞一阵心烦意乱！努力控制着怒气！这个人渣！

    “刚刚护士长还把我叫去谈话了……杜飞，我感觉我真的没办法再在这里上班了，我跟护士长提出了调岗，她不同意……我就打了……离职报告了……”筱筱说到这里，已然是泣不成声了……

    杜飞见此，一时也慌了手脚，不管是哪一世，他可从没有过安慰女生的经验和习惯呀。

    他本能性的连忙坐了起来，赶紧下床，手忙脚乱的走到筱筱的面前，抬起手，一时又不知道这是该牵手，还是摸头，总不能像安慰张军那小子似的，拍她的肩膀吧……

    正当杜飞手足无措的时候，刚刚筱筱放在他腋下的体温表，‘啪’的一下掉在了地上！

    “哇，果然还没出院，杜帅好呀，我来看望你……喽……”

    一声似曾相识的女声突兀的在病房门口响了起来，病房内的两人条件反射性的同时扭头朝着门口看去，清儿？

    清儿一见筱筱梨花带雨的模样，立马被吓到了，在病房门口期期艾艾了半天，一时不知是该进来，还是退回去……

    这边的筱筱也是，原本正哭得起劲，被清儿这么一打岔，愣愣的赶紧掉过头去，伸手拭去了满脸的泪水，杜飞原本就有些无久安放的手，也收了回来，对着门口处怔住的大主播打着招呼：“出院也就这两天的事情，清儿怎么有空过来了，进来吧。”

    杜飞这话一出口，尴尬的气氛这才有些好转，清儿抬脚步进了病房，我被主编批了，这两天放假，在家也是没事做，就过来看看你还在医院没有。没想到还真来巧了，可问题是打你电话怎么老是不接呢？

    清儿说罢有些嗔怪的看了一眼杜飞，杜飞这才反应过来，忙拿起手机一看，果然有一通未接来电，可能是刚刚萧老爷子他们在这里的时候，自己竟没注意到……习惯写字就静音的下场。

    “哦，刚刚有事在忙没注意，你坐呀。”

    不知为什么，杜飞对着清儿习惯性保持最最基本的浅识朋友礼仪，相反的，清儿倒是很热络，她笑眯眯的走到他们面前，摆了摆手，说道：“不用啦，刚刚在楼下吃了些早点，半个小时以后才能坐下，现在站着是纤体呢。杜帅可别客气，我来也是有一件事想知道啦，不过，你别紧张，可别忘了我现在可是‘无业游民’。无权代表a城晚报了。”

    “呃……”

    杜飞心里关心着筱筱的情绪，一时之间也没听清楚清儿到底说了些什么，随口说道：“你问吧。”

    “杜帅今天看网上的消息了吗？估计没有吧，要不然你也不会这么轻松了，说好的今天新书发售，可至到现在谷粒阅都没有公布消息，网上的网友如今各种猜测，对你的形象会有影响的，你要不要问问谷粒阅负责人？”

    清儿好似看出杜飞的心不在焉，一边瞄了下默不作声的筱筱，一边径直对杜飞说出她心中的疑惑。按理说，以杜飞现在在网上的热度，新书发售该是不成问题的！

    然而，今天突然没了任何消息，不仅如此，谷粒阅和杜飞这边到现在为止，都没有一个合理的解释出来！

    清儿这才火急火燎的跑来看看到底是个什么状况，结果却看见他还有闲情在这里撩妹！

    “……发公告说了是今天发售吗？我怎么不知道。”杜飞脱口而出，他的表情是认真的，无比认真！

    “什么呀！出版社把你们的样书封面都发到网上了，甚至有人已经得到确认，截止昨天晚上十点，《小兵传奇》已经印刷好十万册了！众人都以为是今天发售呀！”

    “……”

    正当杜飞和清儿两个人被这个问题搅得有些迷糊的时候，一直沉默着的筱筱抬起了头，红着眼睛对杜飞和清儿说道：“你们先聊，我出去忙会，杜大哥，我等下再来带你去复健。”

    轻声细语的说完后，筱筱也不待杜飞和清儿说些什么，就往门口走去，细碎的脚步显得有些零乱和着急。

    杜飞见状，禁不住跟着她的动作上前一步，回道：“恩，对了，筱筱，今天把离职的事情办好，网站那边的工作，也就这两天开始了……”

    他的话还未说完，筱筱已经走到了门口，杜飞只看到她好像轻轻的点了一下头，整个人便消失到了拐角，看来她要是想从那个渣医生的伤害中恢复过来，还要有段时间，杜飞不禁思考着怎么去替筱筱出个气！他的女人在他的面前被别人欺负了去，真当他是死人呀！

    “我说，你要不要先看看网上读者的反应，这些私事等下再来解决。”

    清儿的声音穿过杜飞的思绪，直击他的脑神经，杜飞一怔，一下子回过神来，无奈的摇了摇头，看着清儿满脸的正色，不像是开玩笑，他心里一紧，难道网上真的出了什么事！

    杜飞随即打开手机，刚巧张军的电话在这个时候进来，他顺手一接，刚开口‘喂’了句，张军的声音便也是一如清儿那样火急火燎有传了过来。

    “我说哥们，到底怎么回事呀，今天不是应该新书发售吗？怎么一点动静都没有呀！我和小小白都要忙死了！原‘小兵联盟’的书友群还好，后面的两个书友群，你也知道的，他们基本都是丁一度、江海清、清清蓝那一脉的读者跳过来，现在都在闹着要说法呢……”

    “情况怎么样！”杜飞一听自己的书友闹了起来，忙打断张军的太碎碎念，认真的问道！

    “我和小小白正在控制，关键是《小兵传奇》不是印刷好了吗？为什么不发售？你知道吗，江海清抓住这个机会，正在网上联合那个什么孙长青，可劲了诋毁你！你赶紧看看新书发售是个什么情况。”

    杜飞随口说了句：“好”

    便径直挂了电话，一抬头看到清儿正满脸关心的看着自己，他忙指了指病床边上的椅子，示意她坐下来，然后，眼神又回到手机上，打开了网页，正当他考虑进先进微博还是‘凤空网’时，随意点开的网页上，竟看到了自己的笔名！

    他定睛一瞧，一个标题为‘网络文学试水出版成书，胎死腹中！’，‘胎死腹中’四个字并夸张的用红色字体！这让这条帖子在所有的新闻类消息中，显得尤为突兀！

    杜飞心中讶然，却仍是点开帖子，他能明显感觉到清儿在他点开帖子的时候，手不自觉的抬了起来，做了一个想要阻止的动作，杜飞不禁抬头冲她一笑，清儿愣愣的看着面前这个面目清朗的大男孩，他眉宇间的那抹自信，竟让她感觉到网络上的血雨腥风，在他看来，这都不算事！

    杜飞却并不清楚清儿的想法，他低头就看到了帖子的内容，看了几眼后，眉毛挑了挑，然后果断关闭掉页面！

    帖子里的内容一如标题所示，全都是在抨击杜飞二号，还有《小兵传奇》的，可以说这完全就是集所有恶评与一篇‘精华’所在，要不是看到那是一个比较大型的网络平台发布出来的消息，杜飞一度怀疑，这完全就是江海清或者是那孙长青撰写的文本！

    但是这也让杜飞明白，江海清在阅站的影响力有多长，甚至他背后的这个孙长青更是一个狠角色！

    杜飞刚想抬头说清儿说两句话再忙活手里的事情，要不然人家特地来看自己，却一直让她这么呆坐着也不是那么一回事！

    可不容他抬头，手机里的pp群里消息，早已经像是失控的雨点砸了下来，还有不少消息是直接艾特了自己的，他一惊，想起刚刚张军说的话，知道书友群已然是闹了起来！