
    杜飞听到这里的时候，已经勉强走动身体立在了病房门口，果然看见筱筱被一个穿着医生袍的中年男子眼看就要堵进了楼梯口……

    “筱筱！干什么呢！”

    杜飞立起身体，大喝一声，那名男子瞬间便收回了紧抓着筱筱的手！回头怒目圆睁的看着杜飞，正要说话时，筱筱已经寻着了一个空档，紧咬着下唇，美目里满含泪水的奔向了病房门口的杜飞身边，那眼里的委屈，看得杜飞是一阵阵的心疼！

    “我和筱筱是同事，又不是什么作奸犯科的坏人，就是想请她看个电影而已！你吆喝什么呀！医院里要保持安静，你不懂呀！”

    杜飞伸手接住了跑过来的筱筱，却不想那个渣男竟先声夺人的训了起来，杜飞正待发作，只觉得紧握着他手的筱筱竟有些瑟瑟发抖!他忙低头看去，只见筱筱的泪水已经成串成串的流了出来，却仍轻轻的摇着摇头，眼神带着请求的看着自己，想来她是被吓到了！

    “滚！别让我再看到你，要不然，我让你在这个医院里消失！”

    杜飞咬牙对着那个男人说道，目光里透露出来狠绝，惊得猥琐男落荒而逃！杜飞见状，这才低头查看筱筱的情况，只见她除脸色有此不好外，连根头发丝都不曾凌乱一分，心里这才松了一口气……

    然后，两人不知道是谁搀扶着谁，转身进了病房，杜飞不知道的是，他的脸色较之筱筱更是难看上几分！

    “其实也没多大事，张医生今天生日，本来白天的好多同事都要一起出去替他庆生的，可他不知道怎么回事，当着那么多人的面说和我约好了去看电影，我没有……”

    筱筱看着杜飞在她面前少有的绷起了脸，心里更不是滋味，选择开口解释，可说到一半的时候，心里的那股子委屈便又涌了上来，想起刚刚在办公室里，大家以为她和张医生在偷偷交往，眉眼间的暧昧便又让筱筱红了眼框……

    “自己都没有一点自我保护的意识吗？还好这是医院！要是出了医院会发生什么事，你就没想过？”

    杜飞也是窝着一肚子火，出门看到的那一幕，让他直到现在心还揪着！

    “并不是这样，张医生平时就三不五时的来找我聊天说话什么的，我每次都很清楚的跟他讲了，我不想和他出去玩什么的，尽管这样，护士站的同事，好像还是误会了，总是把我和他放在一起来说事，今天又是这样，大家都用很暧昧的眼光来看我们，就好像张医生对我好，是我什么天大的辛事一样……我很不喜欢这样的感觉，还有现在护士站的气氛，让我都开始讨厌上班了……”

    他抬眼一看筱筱委屈的站在病床边上，眼泪‘啪嗒啪嗒’一个劲的往下掉着，不禁软了语气，低声说道：“别哭了，明天我帮你把事情处理好。但是，你讨厌上班是了吗？”

    看着筱筱委屈的样子，杜飞实在有些不放心让她继续呆在这里，面对着形形色色的人，小丫头太单纯了，心地又善良，最大的问题是，她还丧心病狂漂亮成这样！杜飞看着筱筱姣好的面容，又是一阵咬牙！

    “恩，做护士一直是我的梦想，可是我发现自己处理不了这些事情，杜飞你都不懂，我现在只要回到护士站，大家都问我，张医生这样那样的问题，好烦……”筱筱有些不明所以的回答着杜飞问话，瘪着小嘴糯糯地说着。

    “筱筱，如果现在有一份工作，不熬夜，有台电脑目前在家就可以做了，也没有这些烦杂的人际关系，但工作前景很好，我能保证这些，你想试试吗？”杜飞福至心灵的想到了购物平台这件事情，萧伟马上就会有回音过来，那自己要推荐个人进去，完全不是问题，再说，网站的工作环境相对简单，也适合这丫头。

    “……意思是医院的事情就放下了？”筱筱瞪着一双大眼有些反应不过来，真要辞职？经过今天这件事，估计护士站的风言风语更不会少，还有那位张医生会不会为难自己，也未可知，但是，辞职的话……

    “我只是刚好有这么个工作机会给你，你自己好好想想吧，工作前景和护士完全不同，再说，这样的工作有你在，我也安心不少。”

    杜飞看出筱筱的迟疑，不禁在话尾下了一帖猛药，这丫头还舍不得离开这里！

    “呀！”

    果然，筱筱在听了他的话后，不自觉的惊呼出声，在意识到自己的失态后，随即便红了脸颊，低下了头，一时间病房里莫名的散发着恋爱的气氛……

    看着筱筱单纯美好的样子，杜飞的心里确定了自己要保护她的念头！

    等到筱筱的家人赶来接她的时候，已是晚间近九点了，筱筱接了她父亲的电话后，便告诉杜飞，老爷子在楼下等着呢，因为不习惯电梯里沉闷就没有上来。

    杜飞走到门口，目送着筱筱进了电梯，几分钟后又接到了小丫头发来的视频，她坐车里，一位中年男子，面容很是健朗，正在开着车，那车，一看就是豪车！杜飞见此，心里暗叹一声，看来自己这是遇上平民公主的节奏了呀，还好如今的自己已经今非昔比了，要不小丫头这身份，自己还真有些吃不消……

    又想了一会筱筱和萧伟负责接手的购物平台，杜飞这才拿起手机，想写会新书。不管今后的自己在哪个行业里兴起，小说，永远都是自己从异世带来的福利，也是和前世的自己唯一有存在关联的地方。

    以后的自己，境遇绝对会大不相同，唯有在一次次静下心来写小说的时候，杜飞才能清晰的记起关于上一世的自己，是如何生活，有哪些人陪在身边，及对于重生后的自己，小说于自己而言，有着怎样不同寻常的意义！不忘初心，方得始终！

    然而，当杜飞打开手机时，他还是被这些风尘杂事给吓了一跳，经由萧伟到来，再到筱筱出事，也就是两个多小说没看手机，手机的未接来电有二十几个，分别是张军、小小白穆毅峰，萧伟竟然也打了三个过来！这就不谈PP消息里那明晃晃的99+消息提示了！

    这一看就是有故事发生的节奏呀，正当杜飞想要给他们中的一个回个电话过去的时候，张军的来电显示已经弹跳出来！杜飞顺手一接，那小子的声音便火急火燎的传了过来。

    “怎么回事呀，又写字？出事了，赶紧上微微信！江海清那个老秃驴竟然联合一个文学大家，在微微信里刷了你半天！****他么的！”

    “……微微信？”如果说张军的性格很是粗线条，杜飞一贯不把他的着急上火放在心上，但想起刚刚的那些个未接来电和99+的PP消息，杜飞认真了起来！

    “算了，你等着我，我已经到电梯口了！”张军说到这里的时候，杜飞似乎已经听到他的声音从门外传了进来，他一时有些分不清到底是电话里的声音，还是现实中的张军到了，条件反射的看向了门口，果然，一身休闲装的张军一个箭步踏了进来！

    他正一边操作着手机，一边急步走了进来，走到杜飞身前的时候，他将手机直接放在了杜飞的面前，眉头紧皱的看着杜飞，大气都不敢喘一下。

    顺着他的手势望去，印入眼帘的便是刷爆朋友的那两条朋友圏动态！张军的朋友圏里有多少位好友，杜飞不知道，但是里面的火爆程度却是堪称一绝了！

    只见清一色的全是转发这条动态的，有点赞的，有直接评论的，还有附加说明的！

    甚至有很多《小兵传奇》的连接夹杂在评论中！杜飞并没有细细阅读这些评论，文人骂起人来，除了酸溜溜的馊水味，要不就像老太太的裹脚布，特么的又臭又长，杜飞根本不爱搭理！他甚至还笑了！

    也不理会张军气急败坏的样子，直接操起自己的手机，开始在上面下载微微信，下好后，用PP帐号登录了进去，其实网速还是有些卡的，但张军见杜飞不言不语的样子，一时也不敢打扰他，只是在一边静静的看着他操作。

    不一会，杜飞就将打好的一条消息发了出去，因为杜飞微微信帐号捆绑的是PP号，所以PP号里的好友，瞬间就可以复制添加到新号里！

    只见杜飞发出动态后，他的朋友圈静了大概有三秒钟，随即爆发！

    “继微博后，微微信我又来晚了一步！操他娘的传统文学！老子曾被所谓的传统文学搞到差点断了气，谁特么的再拿传统文学压老子，请先闻闻传统文学被你们搞得那股子酸劲！”

    动态一经贴出，杜飞刚刚申请的微微信，便慢慢有了热度，转发点赞的亲们渐渐地越来越多……

    这也难怪PP群的好友上限只有1000人，任杜飞的号召力如何的大，一千人的微微信好再除去不在线书友，更是少之又少，更何况，杜飞性子一向淡泊，平时也没有添加好友与人私聊的习惯和时间！

    可就算只有少数几个人好友，在微微信里看到杜飞发出的这一动态，蝴蝶效应还是来了！

    杜飞的三个书友群，尤其是‘百变杜帅之小兵联盟’书友群里，只听小小白在里面吆喝一声，大家立马沸腾起来！

    小兵联盟军长：杜帅微微信朋友圈原文：继微博后，微微信我又来晚了一步！操他娘的传统文学！老子曾被所谓的传统文学搞到差点断了气，谁特么的再拿传统文学压老子，请先闻闻传统文学被你们搞得那股子酸劲！