
    不知道手机屏幕跳动了有几秒钟，终于弹出了一个搜索结果出来！

    “对不起，你搜索的内容不存在，请再次提交关键词。”

    “我靠！神了！”

    杜飞控制不住的一拳击在床沿上！整个人几乎弹跳了起来，这样看来的话，他完全可以自产自销呀！

    思及此，杜飞再也忍不受，他直接拨通萧伟的电话，像发现新大陆般的兴奋之情溢于言表！

    电话刚一接通，杜飞什么也不解释地对着手机里的萧伟直接说道：“关于新书的问题，我有了一个想法，现在的问题是，你来A城，还是我去你们C城？”

    他的话乍一听，有些无厘头，但手机那端的萧伟，却一下子就明白了这件事的严重程度，略一沉吟后，快速的答道：“这样，老规矩，我们去A城，现在就出发的话，最多四个小时就到了，但是晚上肯定回不来了，老弟好好想想如何招待我们吧！话说，你现在能走动了吧？”

    杜飞一听，紧绷的情绪顿时有了些许放松，轻笑着回道：“不仅能走了，估计还可以喝两杯！”

    “得！就这么订了吧，兄弟等着咱们！能喝两杯的人生才圆满！毅峰……”

    萧伟的声音带着兴奋，对着手机话刚说完，就见他手一扬招呼着穆毅峰出门了！

    坐在位置上还在揣摩着杜飞真实意思的穆毅峰，听到老板叫自己，抬头一头雾水地看着萧伟。

    “收拾一下，带上必备的通讯工具，哦，对了，电脑记得带两台跟我去A城出差，今晚来不及回来了!”

    萧伟的话一说完，不仅穆毅峰愣住了，会议室一直侧耳倾听着萧伟打电话的众人也是一怔！新书销路一筹莫展的关键时候，老板和总编临时出差？这是闹得哪一出！

    “萧总，是去医院吗？要不你跟小王去吧，高路总编那里要和我随时联络，还有新书整合也要盯着……”

    穆毅峰说完，抬眼看了一眼心思全在他们两人身上的众编辑，众人忙心虚的收回心思，佯装认真无比的校对着新书，经由上一次贴文事故，每一次提到整合文档的时候，他们都心虚无比……

    “赶紧的！将你手头上的事情尽快交接给你的助理！十分钟我们出发去医院！”萧伟却径直打断了穆毅峰的话，孰轻孰重他还是分得清，听杜飞的意思，他有十足十的把握为新书找一条营销之路！那他们还在这里磨叽什么！再过几个小时新书都要上万本的出库了！

    人的身份地位在关键时候总能很轻易的分出等级来，别看穆毅峰平时在谷粒阅读网说话做事举足轻重，然而，当萧伟板起脸来吩咐的时候，他只得收起自己的顾虑，化疑惑为执行力的跟随！

    然而令他们没有想到的是，当谷粒阅读网两位老总离开会议室的时候，网上因为他们爆出的《小兵传奇》及新书出版的消息，而引发了新一轮的撕逼大战！

    这次直接开战的人，是所有人想也想不到的领军人物，江海清！

    几乎在同一时间，微博、微微信及云边阅读网，三个领域，同时针对《小兵传奇》出版成书的事情，作了攻击、嘲讽、甚至是言辞激烈的谩骂！

    而其中的微微信更是一个新兴起的聊天工具，年轻的人们惯常喜欢转发有意思的朋友圈内容，而江海清本身的微微信朋友圈人员并不多，但他的朋友圈好友里，基本都是自已教出来小有所成的弟子！而每一个弟子或多或少有一些追随者……

    所以当他在朋友圈里义愤填膺的发了一条动态后，消息瞬间就在整在写手圏乃至读者圈里传播开来，各种转发点赞，纷拥而至！

    “刚刚看到某网站一则消息，实在忍不住想站出来说两句！《小兵传奇》要出版？作者甚至还开了新书一起出版？真的是将文学当码字了！这是在拿文学开玩笑，还是当读者是笑话呢！坚决抵制！绝不能让歪风邪气在文学界助长！”

    江海清刚将这段话发在了朋友圏里，微微信上的来好友纷纷发来消息，询问出了什么事情，但更多了解事情始未的弟子学生，都在第一时间转发并点了赞！

    哪知道这一转发不要紧，这条动态竟在微微信朋友圈里，以迅雷不及掩耳的速度，快速传播了开来！头一波转发的是各大小阅读网站的写手，跟着转发的是各写手身后或多或少的读者及书友！而慢慢的，有些人不论看不看书，知不知道《小兵传奇》，看到朋友圈里铺天盖地的，都被这条动态所刷屏了，为了显示自己是紧跟时代的潮男潮女，竟也跟着转发了！

    于是在历经丁一度、清清蓝的各种失败后，江海清竟意外的在微微信里一炮打响！貌似无意中将杜飞二号，给带到了一个极度难看的位置上了！

    转发点赞中，最为给力的竟还有出版界，素有‘长青树’之称的大神级作家孙长青！

    他甚至在转发了江海清的那条动态后，还在后面追加了一段话。

    “网络文学我不懂，也不需要去懂，但杜飞二号这个写手，我却略知一二，之所以出来力挺江老师，完全是看不惯这个后生小辈的处事态度，从PK柳之痕直到对擂江老师，无不尽显狂妄和目中无人！现在听闻《小兵传奇》出版成书了，我想说，真有能耐，我在畅销书排行榜等你！”

    孙长清这篇针对性极强的动态，再次将本就刷爆朋友圈的江海清推向舆论最高峰，一时在微微信里风头无二！

    而另一个地方他就没有那么幸运了，微微信的朋友圈讲究一个先下手为强，谁取得先机，谁就有可能赢得战场！

    但是微博，可到处都蛰伏着杜飞三个书友群里的书友，尤其是第三个‘百变杜帅’，里面可多的是丁一度和清清蓝‘叛变’过来的读者！说起来，这些书友曾经可是跟江海清一家！

    如今当江海清将抨击杜飞的言辞，在微博上更新出来时，闻风而来的书友们，可是与他的粉丝展开了血淋淋的撕逼！

    实名认证大V号江海清：刚刚惊闻噩耗！《小兵传奇》要出书！真是文学界的耻辱！杜飞二号懂文学吗？拿来擦屁股的文字，竟也出版！真是只要有钱了，什么事都做！

    “噩耗?你家是死了亲娘呀，还是死了亲爹呀！请问江大家，懂不懂噩耗的真正意义呀！”

    “楼上脑子有病吧！出来就骂人呀！长嘴就留着喷粪的吗！滚！”

    “我顶楼上的，自己本身就灌满了文人的假斯文！还有嘴来说咱家杜帅！”

    “就是呢，擦屁股的文字怎么了！俺们爱看！难道因为火起来的不是你网校的学生，你就位‘大家’就出来主持‘公道’啦！”

    “亲，你好像说错了，是咱杜帅的风头俨然已经远远盖过了他家的学生，比如那个成天又大神自居的丁一度，还有那个跟风的清清蓝啥的！”

    “哪有你们这样的，难道作为前辈，就不能批评指正后生的不足吗？看你们的素质！也知道那个杜帅是个什么品格的写手！”

    “再说杜帅一个字！信不信我让咱‘百变杜帅’近万口的书友，来端了江老头的老窝！我们能刷到你们一字也说不出来，信吗？”

    ……

    电脑前面的江海清看着微博里的评论，一时急怒攻心，差点一口老血喷出来！

    他完全没想到，杜飞二号在微博上的影响力，经由和清清蓝的撕逼，已经成熟到了这种程度！

    比之之前的自己完全是有过之而无不及！上一次自己贸贸然参于到丁一度和他pk中，以至于牵扯出自己的群管理员被踢出群事件！重创读者对他的信心，差点让他的读者群分崩离析！

    如今微博自己再度扛旗，想为自己的两个得意弟子出一口拙气，顺气巩固自己在网校的地位！却没想到，杜飞二号根本不用现身，光这些临时聚集过来的书友，就将他的微博给攻陷了！

    百般无奈的江海清只得在更新微博的二十分钟后，失败的又将刚刚更新的微博给删了！这场闹剧才得已消停……

    然而，江海清在删了微博后了，心里极度不郁，便辗转又回到了自己常驻的网站，云边阅读网，看着他在《最后一个勇士》下面附带的那则声明，却并没有引起多少回复，廖廖几语以示自己的这本成名作，早已风光不在了，现在的人气也不过如此……

    正当江海清郁郁寡欢的想要退出来时，他的云边阅读网帐号里却在这时，收到了一封邮件，看消息提示，好像是责编发来的，江海清满脸疑惑的点击邮箱查看，自从进驻云边阅读网挂着名号，玩票性质的贴着《最后一个勇士》来刷刷存在感外，他几乎和这位名义上的责编毫无交际！而今，他竟给自已发来了消息？

    想到这里的时候，江海清早已经顺手点开了邮件信息，只一眼，他便气得满脸通红，一口气险些接不上来，梗在胸口！呛得他一个劲的大声咳个不停，惊得在客丁看电视老伴，连忙小跑着进来帮他顺着背……