
    “怎么啦？好好的怎么咳这么厉害！要不要陪你去医院看看去？”

    江海清面对着老伴的关心，无语的连连摆手，他这是被气得呀！

    眼角余光瞄到了电脑屏幕上的那条消息，咳嗽声不禁又加剧了几分！

    “江老师你好，我是责编小丫，友情提醒，因为之前柳之痕事件，总编交待下来，以后所有关于杜飞二号的信息，杜绝上云边阅读网平台，您可能没有收到这样的通知，但您今天的文末特意提到了杜飞二号，您看，是劳烦您自己去清一下，还是我来？”

    这条消息的意思就是，你丫的你贴文你就好好贴！不要试图再在云边阅读网上生事端！至于那句不该存在的挑衅语，是你自己删了，还是我来删！

    江海清什么时候受过这样的慢待，立马整个人就不好了！他一掌挥手推开老伴扶着自己的手，怒喝道：“你出去看你的电视吧！我忙着呢！”

    他说完便不再理会老伴，伸开双手，放在电脑键盘上气怒的‘啪啪’打出一串消息，正要敲击回复键时，动作迟疑了……

    他现在早已不是八年前那个读者众星捧月着，网站供着自己像供着活佛般，他吃老本已经足足吃了八年！除了网校里还有一众学生弟子信奉他，尊敬他，他真不知首自己还有什么资本来跟网站较这个劲了！

    半响，江海清颓唐的放下了双手，没想到原本想逮住杜飞二号出版这个机会，好好的手撕他，结果，竟赤裸裸的将自己揭示出了此时自己的尴尬处境……

    不知过久，江海清的双手才有了自意识，轻移鼠标，然后点击删除了那条附加的一章内容！

    想想今天的事情，还真是好笑到不能自己了！微博里博文被杜飞二号的书友活活逼到删文，云边阅读网的消息，竟被网站要求下架！还好微微信里的动态得到了‘长青树’孙长青的力挺，要是微微信再折了，江海清真不知道自己能不能承受得住这样的打击！

    然而好笑的是，江海清折腾这么一下午，事主杜飞却完全不知情，相反的，杜飞的这一个下午一直持续处于亢奋状态下，他特地叫筱筱帮自己找来了纸和笔，一整个下午就在纸上，写了撕，撕了再写的做着重复的事情！直到日落西山，病房里才迎来了姗姗来迟的客人……

    “杜老弟，我不得不说，这个医院的风水绝对养人呀，你看你如今，面如冠玉，活脱脱一个潘安在世呀！”

    萧伟的人还在病房门口，声音已经传了进来，杜飞听到声音，忙从纸张中抬起了头，望向了正大步走向自己的两人，随即裂嘴一笑道：“我这边刚刚拟好，你们就到了！还真会赶时间呀！”

    杜飞的话一出口，病床边的两人便来了兴趣，一前一后皆伸长了脑袋往杜飞手里的纸上看去……

    “杜老弟说的解决方案就在这张纸里？”萧伟边看边出声询问着。

    杜飞‘呵呵’一笑，说道：“不仅是解决方案，萧总，这可是一块大蛋糕！凭我们三可是吞不下去的，我们得找一位有钱，还要有些权的商界大鳄来赞助！”

    “……”

    杜飞的话一说完，萧伟和穆毅峰纷纷怔住了，他们以为，他们是来商量新书的销售渠道的，可杜飞现在说的话，他们根本听不懂呀！

    “是这样。”

    杜飞一眼就看出了他们的疑惑，人朝病床里面挪了挪，然后示意萧伟和穆毅峰两人分别坐在床的两边，三人形成一个三足鼎立的气势，随即展开了详细说明。

    “是这样，我有一个初步的创意，成功率预估达到百分之九十五以后，就是我们现在就聘请专业的网站管理人员，想办法通过银行开通一个新的货币流通渠道！这是最关键的，然后我们自立一个专门销书的网站……”

    “什么！开通一个新货币流通渠道？那买家能认可吗？”

    杜风刚起了一个头，萧伟便被惊到了！有些不可置信的出声询问着！

    “……”

    杜飞见此，抬头正色的看着面前的两个人，见右手边的穆毅峰也是一脸的惊讶，张口结舌的怔在那里。

    杜飞想了一下，决定耐心的从头开始讲起，毕竟像前世里某宝那样的网络运营，在这里可是闻所未闻的！得给他们一全盘的知识，要不谁会押上所有，来陪着自己赌！

    “是这样，比如说，我是此次卖书的商家，毅峰是读者买家，而萧大家是第三方责任人，就是网站负责人！我在网站挂出产品，就是《小兵传奇》或者其它的书，当然也可是任何快递可以发走的东西。然后买家要是决定买的话，第一步是拍下产品，接着便是将钱交付给安全区，也就是萧大哥的网站里，我收到萧大哥钱已付的消息后，再发货给毅峰，毅峰收到货后，无异议的情况下，萧大哥才会毅峰买书的钱转到我的帐号上。当然如果因为各种原因，哪怕就是毅峰觉得突然就不想要这本书，这里还有一个非常明显，非常人性化的无理由七天退货的待遇！流程是一样的，萧大哥退钱，毅峰退货，我接单子！”

    “天！”

    萧伟从小就被他们家老爷灌输各种经商之道，杜飞的这一席话，瞬间就让他明白了，如果此举成功的话，那他们现在研究的方向，所涉足的顾客群体，就不再受局域所限制了！更不是一个品牌的全国连锁，而是无数个品牌，各个行业链都可以拼凑起来！这是蛋糕吗！绝对不是！这特么的就是一个宏大的商业帝国！史无前例的商业帝国！

    他完全被震惊到了!脑子也处于真空状态，甚至思维都只能顺着杜飞源源不断的解释而往下听着，根本没有了自己的意识！

    “当然，为了便于网站管理，防止很多不必要的麻烦，对于卖家，还可以加入王冠制度，买家打分，好评加分，差评扣分……”

    不知过了多久，直到医院里早已变得灯火通明，交接班的护士都完成了接班，新一轮查房开始，七十六号病房里才响起了声声清晰的鼓掌声.

    “杜老弟！你可真是天纵英才!这样的创意你是怎么想到的！不服你都不行！毅峰，都记下了吗？”萧伟目光里的亢奋一如先前的杜飞，这样的蛋糕，他们的确吃不下！

    穆毅身至到此时双手还在键盘上忙碌着，听了萧伟的问话后，只是在忙碌中，勿勿点了点头，然后便继续忙活着！

    “萧大哥，最关键的问题是，我们到哪去找这么一位现成商界大鳄！前提条件是他还必须能相信这是一块大蛋糕，而不是一个深水炸弹！”

    “杜老弟，这你放心，这样的大鳄，我家就有一条！萧老爷子！今晚连夜我就回家去！相信以他的眼光，一眼就能看你的这个创意里面所含的含金量是多少！”

    萧伟说罢，便下床作势要走……

    “……”

    这下子轮到穆毅峰傻眼了，他直愣愣的看着已然陷入魔障的老板，虽然他也惊艳于杜飞的创意，但是，现在从A城回到C城？他掉头望了眼早已漆黑一片的窗外，正要开口提醒萧伟时，萧伟已急步走到了门口，催促着自己了。

    “毅峰，你快点！有需要补充的等下车上补充吧！样书已经出来了，如果我们现在就着手行动的话，明天八点前，我相信我们的售书网站就可以接单了！杜老弟就等我们好消息吧！”萧伟说罢，已经急不可奈的掏出手机，顺手拨了出去，人也已经出了病房门口，朝着电梯方向走去！

    隐约间，还能听到他在手机里亲热无比的喊着‘老爷子，是我……”

    病房里的杜飞要穆毅峰面面相觑的相互望了一眼后，双双失笑，穆毅峰利索的拿起笔记本跟了出去，临出门还不忘掉头对着杜飞说道：“杜大哥，快点好起来，我们等着和你一起闯江湖呢！”

    杜飞笑着点了点头，穆毅峰便在下一秒也消失在病房门口……

    殊不知，他的最后一句看似无心的话，却在杜飞的心里起了波澜！杜飞随即仰头重重的躺回到病床上，看着沉闷无比的天花板，是的！他真想和萧伟穆毅峰他们在个像样的会议室里，洋洋洒洒的讲着自己脑子带来的各种创意！然而，重生至今，他却还在这充满消毒水味的医院里！

    “你走开好不好！我说了我并不喜欢你……”

    突然，病房门口传来筱筱压低的声音，声音里的惊慌听得杜飞一下激灵坐了起来！

    “筱筱，我没别的意思，就是今天我生日，你陪我去看场电影吧。试着相处看看！”一个陌生的男声响了起来，接着便是一阵拉扯纠缠的声音！

    “要不我送你回家也可以，你看都这么晚了，你一个大美女这么回家，是朋友都会觉得不放心的，更何况我都追你多长时间啦，给个机会呗……”