
    小小白竟直接复制了杜飞朋友圏动态的原文！这样战斗力十足的消息一经发出，pp群里的消息纷纷钟99+走起！

    小兵联盟中士：我靠！真特么的解气！上午我在朋友圏里和朋友吵了两小时的架！兄弟们顶起！特么的！

    小兵联盟事务长：朋友圈？微微信！马上就到！

    小兵联盟秘书长:杜帅发火了！天呐天呐！老大生气了！抄家伙去！

    小兵联盟下士：杜帅果然是杜帅，喷不死他！来了，多天没上微微信，竟然在那里出幺蛾子！

    ……

    紧接着，小小白刚在第一个大群里发完消息，张军也不甘落后的在另外两个书友里发了消息，这一折腾不要紧，效果立竿见影的出来了！

    近万口年轻人就这么雄赳赳直奔微微信而去！

    于是，以江海清为首主导的微微信讨伐动态，在朋友圈里刷屏了整整一个上午后，终于有了与之相抗衡的动态出现了！

    那就是杜飞那条被千万‘百变杜帅’书友，所转发点赞的动态！

    “继微博后，微微信我又来晚了一步！操他娘的传统文学！老子曾被所谓的传统文学搞到差点断了气，谁特么的再拿传统文学压老子，请先闻闻传统文学被你们搞得那股子酸劲！”

    这样消息的一经传播开来，传统文学扛大旗的孙长青几乎在同一时间更新了朋友圈的动态！那言语犀利程度，较之杜飞有过之而无不及！

    “现在有些新生代写手，只要有些读者，再有了些名气，就忘了自己是谁！和前辈说话，完全就是一幼齿低能儿！没家教的东西！”

    孙长青的动态一经贴出，最高兴的莫过于江海清，本来他的两个得意弟子都折在杜飞的手里，自己现如今直接pk上这个魔头杜头，三个阵地，相继折了两个，微微信如果没有孙长青的力挺，他也是应付的捉襟见肘！

    可没想以杜飞这个没脑子的家伙，竟一语挑了传统文学的刺！只怕愤而力挺自己的将不是孙长青一个大家了！要知道传统文学界的那些个老迂腐，最喜欢的就是端着架子，拿捏大家的姿态！如今被个毛头小子这么‘啪啪’打脸，呵呵！有戏瞧了！

    果然，江海清的微微信朋友圈，在转发了孙长青的动态后，几名文学大鳄第一时间出来力挺！

    “这样的初生牛犊不是不怕虎，而是不知畏！千万不要跟我提他的小说，看一个作者的人品气息，就能知道他的文学素养在哪里！”

    “对的，他在网络发发口水，没人管得着，但是出版可是凭得真本事！我们静等看笑话就好！不用我们伸手打他脸，那样反而拉低了我们的格调！市场会给他一记响亮的耳光！”

    “出版！自费出版也叫出版！幼齿！拿销量说话吧！给你个机会，去看看华国出版小说排行榜都有哪些数据！”

    “呵呵，据听说，他的‘百变杜帅’书友群提前预定了10000册，讽刺的是，谷粒阅的销售渠道供应商还有没有着落了！这个传说中的杜帅竟还有时间在这里大放厥词！逼格真高！”

    “哈哈！看来说他是初生牛犊，还真抬举了他！他不会就是印刷10000卖给书友的吧！”

    “哈哈，我就笑笑，无话可说了！”

    ……

    杜飞看着朋友圈慢慢刷屏的这些动态，心里的嗤笑声越发扩散开来，冷笑着摇了摇头后，在朋友圏更新了一条消息后，便不再看下去，退出了微微信，打开文档写字去了！

    而他最后发出的这个消息，不仅令众微友大感意外，就连一直跟随他的张军，也觉得很不像是杜飞的做法！

    杜飞：我以为我说的很清楚，说我乖张，质疑我的作品，都没事，但请撕下你们的虚伪！不要披着文学的外衣，说些牧口的话！在老子的网络文学里，没有所谓大家，何谈前辈！老子就是大神！

    这句‘老子就是大神’！

    不仅带动着成千上万位书友的情绪，将他们推上了亢奋的顶峰！也意外的引发了新一代写手的共鸣！

    浸淫小说数十年之久的张军，看着他喜欢的多位新生代写手，极其少有的卷了进来，伸手转发了杜飞这条充满血性的动态，甚至还默默的点了一个赞，要知道，他们的作品虽然深受部分读者的喜欢，却常常被那些个名作家拿来解析和批评，甚至被嘲笑！

    杜飞的消息无疑道出了他们心中的枳压已久的憋屈！张军预感到，杜飞的这次反弹，带动的将不仅仅是‘百变杜帅’书友群，而是新生代网络写手！他沸腾了！毫不考虑的将杜飞微微信同步到了‘凤空网’！

    却不料，张军的失控，无意中竟将微微信的撕逼，直接拱向了全国！一时间所有关于小说的书评网、讨论区！皆因杜飞的言论炸开了锅！

    各家阅站的新晋写手甚至悄悄组建了pp群、微微群，用来支援杜飞口中的网络文学！是的，他的作品，无论读者怎么认可，却始终难以得到大家写手和诸多出版社的认可！变成纸质书籍就成了一句空谈，有时候就连空谈都不敢提及！因为招来的必是嘲笑和打击！

    于是乎，一场暗流涌动的关于网络文学和传统文学的较量，正在酝酿着……

    然而，这次的杜帅却有了新意想不到的新危机，和文学大家的对骂，竟激书友群里的书友反弹了起来！

    “网络文学！哇！好贴切的名词！我欢切！”

    “我有些懵逼了……这是怎么了？铺天盖地的都是杜飞二号的消息，还有什么‘网络文学’和‘传统文学’啥的！不管了，我支持杜帅！”

    “口水化读物的新外衣而已，有了网络，会码字的人就叫作家，会拼命码字的人，就敢自称‘大神’！喷都懒得喷！说好的低调呢！分分钟粉转黑！”

    “粉转黑？楼上的是‘百变杜帅’的书友吗？群号发来，我要加入！这样有血性的作家，真的仅此一枚了！我要力挺！”

    “对！我都没看过他的小说，但国家都有口号要让年轻人奋起改变环境！我要见证‘百变杜帅’的足迹！加油，弄死那些个老迂腐！群号在哪？”

    “对的，我支持176楼的看法，小说再好看，可这样狂妄的写手，真不是我喜欢的，粉转黑！”

    “为什么我也有同感，说句招人骂的话，我原是江海清的读者，就是因为他书友群踢了小小白后，我真心看不惯这样的行为，觉得杜飞还是很低调的，如今看来，有了几名气后，竟比江海清更狂妄！这些作家，让我好失望！正在考虑要不要弃坑！粉转黑是必须要的！”

    ……

    张军目睹着‘凤空网’书评区的各种评论，虽然每次出现撕逼，支持的，就有反对的！可今天的评论，却让张军有了莫名的危机意识！

    随即张军便发现，‘百变杜帅’第二个和第三个书友群，系统消息正在一个劲的发来。

    他点开一看，果然，基本都是些退群通知！虽然人员不多，只有稀稀落落的几十个人，但这样的情况却是从没有过的，以前撕逼，他们都是忘着加人，而今天，却出现了这样的情况！

    果然，正当张军又回到网站管理平台时，小小白的消息便追了过来。

    苏州小小白：张大哥，有不少书友跟询问杜帅到底是怎样性情的人，有人很兴奋，说好喜欢‘真性情的杜帅’，但是，估计你也看到了，有人选择了退群！

    张军看着小小白的消息，灵机一动回道。

    弓长司令：要不要加个微微信的群？这是新媒体，我们负责管理‘百变杜帅’书友群，可不能落下了微微信！

    苏州小小白：张大哥，要不你先负责一下微微信吧，我三个书友群，（一个力不从心的瘪嘴小人物头像），近万口书友，再来微微信……我感觉自己都要成了上市公司的高层了。（头上扎一条红蝇的奋青表情）

    弓长司令：……好的，我来操作微微信，现在每天光忙杜帅的事了，等杜帅出院，去敲他一顿好吃的！

    张军发完这个消息后，两个人便心照不宣的分别忙开了。

    他驾轻就熟的建立了一个微微信书友群，然后生成了微微群二维码，并将申请权限设置了无需要通过申请，直接加入！

    接着他就将此二维码贴在‘凤空网’的‘百变杜帅’版块！就这样做完，他啥事也不管了，接着忙自己的事情去了。

    当然，他关闭微微信没忘记将杜飞拉进了微微信群里……

    就这样，在隔天早上，杜飞睁开眼拿起手机时，被不轻不重的吓了一跳！

    因为昨晚临睡前，他又上了微微信看了眼朋友亲圈的动态后，便迷迷糊糊的睡着了，所以当他早上打开手机时，手机画面还停留在微微信的界面上，这一看不要紧！

    136767条信息！

    杜飞眨了眨睡眼惺忪的眼睛，又看了几遍，这才发现，那红色标记着的数字，真的是136780，而且现在还在呈增加趋势！

    杜飞随即点了进去，眼一瞄群人数竟有7898！杜飞晕菜了！这是个什么情况！这些人干嘛的呀，传销呀！可当他看到群名称时，怔住了！

    ‘百变杜帅微微群’

    ……这……这特么的是自己的书友群！再看群主竟是张军！没想到一向粗线的张司令，还有剔透玲珑的心思！竟想到了组建微微信群！最近自己要忙的事情太多，竟一时忘了新媒体的书友！

    可当杜飞看向大家伙的聊天记录时，他不禁抚额长叹，说他丫的心思剔透，还真是高估了他！

    只见微微信里，由于人数太多，发的消息已经卡壳到了一定的程度了，发出来的图片也是模糊不堪！杜飞就纳闷了！难道微微信群没有设人数上限吗？竟然一下子就加进来近8000人！