
    为此，此时的张军生生的咽下了这口邪气！看了一眼书评区江海清的回帖！平复了一下心情，将双手放在键盘上，有那么一瞬间，他的手指几乎不受控制的抖了起来！张军闭上双眼，深呼吸了一下，这才试着在键盘上打了一消息回复出去，甚至还特地艾特了一下江海清。

    “江大家的言论为免过于偏激，今日你我暂且不谈网络文学和你引以为傲的传统文学，就说杜飞二号的新书发售！今天过了吗？现在才中午一点，离午夜还有十一个小时呢！而且我已经在书群里说了，再有几个小时，杜飞二号和谷粒阅会给大家一个交待！作为一个大家在这里呈口舌之快，有意思？”

    虽然张军想像个小媳妇似的，委曲求全的控制住局面，然而面对江海清都公然欺负到凤空网来了，他是怎么也做不到控制局面了，言语间还是露出了棱角和厉气！

    果然，他的消息刚刚发出后，江海清立马回击过来，后面还带着一大波他的支持者！

    “我言论过于偏激？我呈口舌之快？再过几个小时就给我们一个交待？那现在干嘛去了！说句话出来会死？不要说我长辈欺凌一个后生小辈，在线等他！”

    “对！咱们在线等！这时候难不成还想着装逼呢！没逼格的东西，再想着沽名钓誉的美事，小爷我废了他！”

    “看前两天那气势，又是出版又是开新书的，一股子文坛没人了，就他能！现在这是怎么了！再过几个小时又能改变什么呢，难不成全国书店同时对你的渣书开放！让你好继续得瑟？”

    ……

    张军在消息框内写了删，删了写的重复了好几次，最后头一抑重重的倚靠在椅背上！这特么的是个什么情况！一团糟！

    而与此同时，小小白的境遇并不比张军好到哪里去！由于书友群每天都有书友加入，而今各群又相继加入了不少新的成员，一开始小小白并未多想，可直到刚刚他才发现这些后加进来的书友有些不对劲！

    ‘小兵联盟’和‘百变杜帅二群’都是满员状态，所以早上杜飞安抚了一下后，并没有什么异样，大家都是非常听话，安静的在等杜飞的消息，他们都是先期加入书友群的，对杜飞的信任让小小白在这样动荡的一天里，几乎没费什么心。

    然而‘百变杜帅三群’却是另外一番景象！就好似有一股隐藏在书友群里的邪恶力量，总在关键时刻挑唆着众人的情绪，就像此时，孙长青只在他的微博里更新了一条动态，分分钟就有人将那条动态复制到了书群里！

    “今天杜飞二号新书发售失败至此，只能说明，市场不需要所谓的网络文学来刺激，所有想挑战文学尊严的行为，无论是谁，都必将受到重创乃至失败！你们可以把玩它，但它终基一生也登不文学的殿堂！入不了市场的门市！这就是所谓的不对接、不对标、不对缝！”

    “这什么呀？杜帅不是让我们等几个小时吗？谁说的？”

    “‘文坛长青树’孙长青的微博更新内容，好像还同步到了微微信朋友圈！突然觉得正统文学的大作家，看看人家说出来的话，一个唾沫一个钉！”

    “请问下，你从哪看出来看出来这是一个唾沫一个钉！你是喷子吧！喷子怎么进来这里了！滚你妈的！”

    “但我觉得这个孙长青说的也不是全错吧，杜帅这次的新书发售的确是失败了，无论我们怎么喜欢，市场这一巴掌打的可真够响的！”

    “我还是愿意再相信一次杜帅，既然叫等，那就不管这些了，我出去转转，网上太闷了，时间到了再回来！”

    “正统文学当然不一样，你看杜帅的书里还有不少错字了，我刚刚拿到新书，才看了几页就发现有错字，之前买江海清的书从没有过这种情况！看来还是有区别的吧，难怪这些文坛大佬们出来声援江海清，文体完全不同呀！”

    “……我也拿到了新书，很好呀，故事好看就行，我看小说从来不看文笔，能有能耐研究文笔的人，不会来看小说的吧，早自己写去了！”

    “叽歪什么呀，大家等着就是了！我们是杜帅的亲友团，想什么呢！愿意等就等，不愿意等滚！在这里想动摇军心吗？管理呢！”

    “已经踢了，大家不要激动了，该干嘛干嘛去，我一直在的。”

    ……

    小小白发完这个消息后，禁不住用手使劲的按着自己‘突突’跳动的太阳穴，他都数不清从上午到现在，这个群里来了几出这样的大戏了！这些人不嫌累，他都烦了！

    想了一下后，小小白还是打开了孙长青的微博，刚一打开，触目可及的评论画风，与孙长青这条微博的‘温文尔雅’形成了强烈的对比，由此可见这位孙大家是多么会揣摩人心，不知不觉间就已经站在了道德的制高点上了，自有一众书友替他讨伐杜飞！

    “失败也是他活该，孙大大早就提醒过他了，不要得瑟过了头，还那样辱骂我们大家，真是报应不爽！”

    “是呢，自以为自己有了几千书友就了不得了，谁都不放在眼里，这才过去多长时间呀，那样的豪言还在耳畔，就已经挂了！我也是笑惨了！”

    “把自己的逼格提得那么高，无奈他的小身板顶不住呀，估计肺都顶炸了，着实可怜，哈哈！”

    “楼上的，你错了，为了文学‘献身’的可不止他杜飞二号一个，只是他‘献身’的方式有些过于懦弱了，人都找不到了！不会受不了压力……那啥了吧！”

    “死了也是活该！最见不得这种自大的人！静等噩耗到来！”

    ……

    小小白眼睁睁看着评论逐渐扭曲成人身攻击，网友的毒舌程度他不是没见过，相反，由于之前管理江海清的大群，所以也算是浸淫在各种毒舌中一路走来。

    他深知，这个时候，杜飞的应对方式是对的，不回应不参与，任其发酵！当然，前提是三个小时之后，杜飞真的能给大家一个交待！

    要不然……任杜飞如何努力，过了这个最好的辩白时机，只怕也是回天乏力！

    可说到解决方案，小小白微仰着头，靠在椅背上，闭上眼睛，静下心来慢慢思索着，杜飞能用什么方法解决呢？

    如今网上闹成这样，但凡正统的有名气的书店已经再没可能让新书入驻了，他们绝不会为了杜飞的网络文学，去和以孙长青领头的传统文学为敌！

    那么杜飞能想到什么办法呢，真的依靠租书店这些不入流的外围区域来进行售书！那可就真的是必死无疑了！

    小小白越想觉得脑子涨得慌！索性睁开眼，直接拿起鼠标，再次投入到这场没有硝烟的战争中。

    当然，他的位置还是非常苦逼的防守位置！接连被打的感觉，真特么的爽！

    正当小小白苦笑不已的时候，清儿也正因《小兵传奇》而遭受着晚报执行总编萧云亮的处分！

    就在刚刚因为清儿在晚报平台上，私自发了一篇声援杜飞及其新书的帖子，竟让那群正无处发泄的喷子们，掉转枪头，直指a城晚把而来！

    虽然a城晚报公关组已经立即作出回应，启动应急公关，然而网络上的攻击却并没有因此而减少！反而有愈演愈烈的趋势！

    这样的危急公关在忙活了一个多小时后，萧云亮再也控制不住将清儿叫到了自己的办公室！此刻正阴沉着脸呵斥着！

    “你已经被停职了！你不知道吗！你竟然还私自上晚报平台发帖！你知道你给晚报惹来了什么麻烦吗！”萧云亮的声音尖锐而高亢！

    “……停职了就不可以发帖了吗？《小兵传奇》为我们带来多少的点击率，我声援他怎么了！过河拆桥的人太多了，不差我这一个！”

    哪知道一向集万千宠爱于一身的清儿，根本不惧他的怒喝！反而有些不耻他们的过河拆桥，想当初借着杜飞的名义各种宣传的时候，可真没嫌杜飞的帖子少了！

    “你！”

    萧云亮听清儿这么反驳自己，一下子就有些气急攻心的站了起来！狠狠地瞪着清儿，冷声说道：“你有能耐！以后你就忙着呆在家里发贴吧！既然已经放假了，新的主播已经接手了，那你就彻底好好休息吧！”

    说罢，便直接越过清儿，看都不看清儿一眼！

    清儿在一瞬间就缓过神来！转身，对着萧云亮的背影，脆声应道：“清儿谢谢萧总编的体恤！”

    声音一出，已经走到门口的萧云亮，顿时立住了身形！过了大概有四五秒后，从他的方向传来了阴冷的男声：“清儿，为了一个杜飞，毁了自己的前途，你可想清楚了！”

    然后不待清儿回答，人已经径直走了出去！

    清儿一个人立在办公桌前，空调的冷风正对着自己‘吱吱’的吹着，她只觉得寒意从脚底一路窜了上来，直抵心窝！