
    攘外必先安内！杜飞已经无暇顾及清儿，无暇顾及网络上的各种抨击了！他毫不考虑的点击进入书友群。

    “杜帅在吗？难道是因为网上的评论，所以就不发了吗？”

    “早上一睁眼，就连用手机看个小说都不得安生，到处都是江海清的帖子！尤其是江海清的微博和微微信上，全部都反讽杜帅和《小兵传奇》的，可悲的是，我竟然没法反驳！杜帅可愿意解释一二呢？”

    “对呢，今天之前，我们还都处于主导位置，现在网上就连大型网络媒，就在转发孙长青的博文，那些所谓的关于传统文学与网络文学的差异和素养，我也是醉了，杜帅人呢？”

    “还有说好的新书呢？我知道作者写书很辛苦，可说到就要做到呀！咱们可不能让丁一度那些手下败将，如今捡了现成的笑话去看吧！在线等！”

    “大家稍安勿燥，杜帅有可能在写稿子，没有及时在线，我是书友群管理，我已经联系杜帅了，他马上就会有回答给大家。”

    “我怎么感觉满满的都是套路呢！这一招江海清用过！结果是我们都选择信任了杜帅，小小白，你这是让我们再经历一次这个套路的节奏？”

    “一直在这个群里都是很畅快的，没想到杜帅突然间的食言，竟是这么大的事情！我本能的不接受，在线等，但书友的时间也是很珍贵的，请不要拿套路来忽悠我们，ok?”

    ……

    杜飞看着这一条条消息的不停弹出，他的心慢慢地变得沉甸甸的！是了，从昨天自己开口骂上传统文学和孙长青的时候，书友群里有些读者的反弹，他不是没注意到，加之今天的发售事故，给了江海清等人一个这么大反击的把柄！被有心人士发帖一离间，书友群有如此反应也是正常的！

    必竟自己到如今只有一部小说流向市场，吸引来的书友，并不全部都是铁杆粉，有的书友进来书友群，甚至都不是因为《小兵传奇》！而今日新书发售却出现食言预兆……

    “大家好，我是杜飞二号，对于今天的新书发售，我表示很抱歉，但我可以很负责任的告诉大家，我们正在选择一个更适合网文小说的发售平台，而且我能保证，这一举措绝对不会让大家失望的，请大家给我和谷粒阅一些时间，不需要太多，也许只是几个小时而已，杜飞在此拜托各位了……”

    杜飞的消息一经发出，原本的质疑声顿时停了下来，虽然pp群的系统消息还在持续发来有人退群的通知，但群里的气氛显然要稳定许多了，杜飞见此心下一松，忙又接着将这个消息复制下来，分别贴进另外两个pp群和八个微微信群……

    消息一贴出不要紧，在停了几秒后，各群的书友都试着说出了自己心中的质疑，无奈，杜飞只得在十来个群里来回挑一些比较有代表性的问题回答着。

    殊不知，坐在边上难得安静下来的清儿，正静静地看着忙碌着的杜飞，眼神逐渐变得温柔有爱起来，常有人说工作起来的男人最有魅力，清儿总是不以为然的回道，男人只要有魅力，分分钟都是魅力四射！

    可今天，当她看着面前的这个男人忽而皱眉思考，忽而冷静分析，工作起来的种种表情，竟都让见惯了各色花美男的自己，沉浸到了他的思绪里，随着他的喜怒而左右着自己的情绪……

    病房内的一男一女，一个专心回复着书友群的消息，一个安静的想着自己的小心思，就过样不知过了多久，直到杜飞疲惫的放下手机，抬手轻捶着酸涩难耐的肩膀，这才看到正对着自己行注目礼的清儿……

    “呃……不好意思呀！和书友说了几句，也算是给个交待。”杜飞笑着说道，好在书友里的书友多半还是认可自己的，质疑的书友自己那么一说，也愿意给自己一些时间，算是圆满稳住了书友群！

    “恩，看到了，原本想走来着，但是又觉得不礼貌，反正回去也没事，索性就等你忙完，和你说一句再走。”

    清儿说罢，便站了起来，也跟着杜飞学着，用手揉了揉僵麻的小腿，侧目看着杜飞无声地笑着，杜飞一愣，竟有些不好意思起来，也是，在他的地盘上，竟晾了人家这么大半天！好在这清儿本就古灵精怪，倒也没怪自己。

    “那我走了哦，回到家到里后，我上网找你吧，我是真关心新书的情况，毕竟我这次被处分，也是因为你……反正，我回家后上网找你，你记得回我消息，行不？”

    清儿说到一半的时候，竟生生的停住了话头，但杜飞已经从她的语境中猜出了个大概，他却没有勇气去询问清儿什么，他的脑海里莫名的就想起了刚刚筱筱红着眼框的模样，可听着清儿的后半句话里，几乎是带着央求了，他又有些不忍拒绝，脱口回道：“好，那你回去的时候小心些。”

    杜飞说完便也跟着送了清儿几步，只见清儿见此，忙对着他摆摆手，嘴里不停地说着：“你赶紧回去网上处理事情吧，那些舆论风评千万不能掉已轻心，江海清更不是省油的灯，我走了哦！”

    清儿走后，杜飞这才回到床上坐了下来，话说这腿好的差不多了以后，他倒真像个迎宾员了……一大早的这迎来送往的，杜飞想到这里，不禁好笑的摇了摇头。

    随即拿起手机，不再胡思乱想，收复心神，投入到网上的撕逼中，以前他总以为撕逼pk顺势而为就好，写书才是硬道理，可刚刚书友群的****，竟让杜飞重新考量了这个问题的严重性！

    看来接下来是真的要好好对战江海清了，甚至是他身后的孙长青，要不然，自己日后写文，有他们这般如鲠在喉地闹着，只怕也安不了心！

    杜飞的眼里闪出了计较的光芒，一如先前对付丁一度那般！一而再再而三找自己麻烦的人，真的该认真清一清了！

    他这样想的同时，有一个人却完全没有危机意识的继续在网上，正倾飞尽全力的去打击报复杜飞！

    江海清看着多日来，网上的风评终于头一次偏向了自己，这还真是多亏了杜飞二号的食言！果真特么的食言而肥了！虽然他深信网络小说的发售几乎没有前景可言，但据他得到可靠消息，谷粒阅竟然想依靠租书店来销售《小兵传奇》！这听来就是笑话！

    这样直接掐掉新书发售，虽然看起来唐突，但未尝不是减低伤害的最有效的方法！但他绝不会让这个机会就这么悄悄流失！孙长青也不会！

    江海清想到这里，眼一抬发现，多年没联系的网站编辑给自己发来了消息，他点开一看。

    “江大家在吗？我们网站想就近日来频繁活跃在，网络书评区和微微信朋友圈上的新写手杜飞二号，向你采访几个问题，可以吗？”

    江海清看完，他笑了，这都不知道是今天联系自己的第几位编辑了！说是采访，其实就是让他回复几个帖子，然后让他们得到美其名曰第一手的回访资料，然后让他们跟一跟风而已，江海清虽说心里明白，这些网站也只是在利用自己而已，但这样的利用，他欣然赴之！只要能有机会让他在公众场合踩上杜飞二号那么几脚，那就行了！

    “好，你说。我能给你的时间并不多。”

    “就杜飞二号先前提出的‘网络文学’这个新流派，您怎么看？”

    “文学就是文学，没有杜飞二号的时候，老祖宗传承下来的东西还从未有过质疑，凭他一介黄毛小子，也配自称新流派！”

    ……

    这一文字采访，一说就又是半个多小时方才结束，江海清几乎在回答每一个问题的时候，言辞冰冷犀利都到了一定水准！偏偏他又死扣着传统文学这面大旗，让人感觉他才是站在道德制高点上的那个人！

    正因为如此，一时间网络风评更达一种新沸点，传统文学的大家们，纷纷站出来为江海清的这一行为，再添一把材火，烧得网络半边天都红火了起来，先前支持杜飞二号的一些网络新写手，此时也被各位大家的书友翻出来，在书评区进行各种抨击和羞辱……

    尤其是在丁一度所在的优点阅，清清蓝的七江，最主要的是江海清的云边阅！

    书评几乎都在讨伐着杜飞二号关于新书发售的问题！由于杜飞的长时间不回应，他们便将火再一次烧到了支持他，并一直被江海清等人压制的新写手身上！

    “见识到了什么才是缩头乌龟！号称‘杜帅’，还是‘百变’的，如今新书未发售就已经崩盘！牛皮吹得太大，炸到了自己！”

    “说好的《小兵传奇》，说好的《魔法学徒》，说好的惊喜呢？难道‘百变杜帅’搞这一出只是为了炫耀你‘百变’吗？哈哈！”

    “真是应了那句老话，飞得越高，跌得越惨！现在的年轻人，一步步稳扎稳打的努力不好吗？本来是脑洞全开的年轻人，如今只怕算是身败名裂了！谷粒阅也是！”

    “昙花一现吗？可惜了日更三万字的作家，算了，我还是支持他一下，文学风格我喜欢，你们喷吧！”

    “日更三万字也是团队操作而已，江大家和一众文学大家早就下了定论！就是一个码字机器人，也不可能日更三万字的！更何况还有剧情描写和构思呢！”

    “团队操作吗？难怪……唉，好心塞……”