
    “谁说杜帅是团队操作的，我特么的眼睁睁的看着他不眠不休的搞这本小说！日了狗了！一群睁眼说瞎话的喷子！江老秃驴也点大家风范，行吗！我忍了一个上午，难怪杜帅说你们这些个东西就是馊水!懒得理会而已！”

    “楼上的不会是杜飞二号的小号吧！这骂人的口气几乎一模一样！还不服？让新书发售启动起来，咱就服了you！”

    “我也可以作证，杜帅作品并不是团队操作，他只是语音输入而已，比之手打写手，速度上快了一些罢了！我是苏州小小白，常年混迹于各读者群和书评区，我可以为我说过的话负责！”

    “哇，那个管理着近万口书友群的小小白吗？你能代表读者吗？答案是你不能，而且我们很怀疑你的立场！”

    ……

    张军骂完这句话，正要接着骂的时候，凤空网系统竟给自己发了一条消息过来，看着凤空网的标志，张军忙放在正在撕逼的书评区，忙点开消息栏查看。

    “鉴于网站新一周动态调整，《小兵传奇》版块的书评区，临时添加进江浑海清的成名作《最后一个勇士》，特此通知。”

    张军看完这个通知后，一股气血直冲脑门！要知道他因为《小兵传奇》才得到了留在凤空网出任编辑的工作，而他负责的版块，从始至终都只有杜飞的《小兵传奇》和新书《魔法学徒》的宣传！可如今网站竟让自己在《小兵传奇》，也就是杜飞的地盘上插上《最后一个勇士》的旗帜！

    张军窝火至及，掏出手机，再次拨打了杜飞的手机，让他更郁闷的是，打通杜飞的手机后，竟破天荒的被告知，对方正在通话中！

    他放下手机，再也无心做其它的事情了，专业书评网站的动向，有时候一个看似不意的调动，代表的往往就是一本书，或者是一股风潮的走向，而凤空网的按排，无疑就是收回新网文的宣伟和造势的力度，搞不好以至来结束这样的尝试也未可知！

    张军越想越心惊！看了下时间，发现距他打电话已经过去了足有十分钟，他拿起手机，再次拨了过去！

    “你拨打的电话正在通话中！请稍后再拨！”

    “操！”

    窝火的张军忍不住爆了粗口，然后拿起椅背上的外套，站起了身，决定去找杜飞，看他都在忙些什么……

    而另一边的杜飞却并不知道张军的情绪已经波动至此，他看完网上的诸多热帖和动态后，便新到了萧伟打来的电话，据说萧老爷子在拟定网站规则的时候，想全盘套用杜飞所说的王冠制度，特地打电话来征求杜飞的意思。

    杜飞却是完全没想到，这种事情萧老爷子都得亲自打电话来确认，果然，成功的商人对一切关乎创意的所有权，重视程度绝对是超乎常规的严苛！

    于是杜飞毫无保留的将脑子里关于前世里某宝所运用的模式，详细的又讲解了一遍，惊得萧老爷子，连连要提高杜飞在购物平台的分成比例，杜飞再三推辞才勉强维持原来的百分之五……

    末了，杜飞问及何时售书网站才能开始发售新书时，萧老爷子给出的答复是，最快下午三点！因为他也听萧伟说了网上的风评，已经被有心人扭曲到了一种可怕的程度！这对根基未稳的杜飞来说，售书网站开放的早晚，直接决定着他的写作命运！

    两人又就细节问题市场讨论了一会后，便挂了电话，杜飞这才看到张军连续来了几个未接来电，心里了然，他是所谓何事，但售书平台不宜四个小时才能启动！这个时候自己说什么都是被质疑的！

    好在自己的书友群被安抚了下来，杜飞突觉浑身无力，这样精神上的疲惫至上次父亲病情有所好转后，就再也没有过，如今……

    正当杜飞闭目养神的时候，门口处急急传来了一阵脚步声，接着便有人推门而入，杜飞懒懒的睁开眼睛望去，果然是张军！可他身后的那个人还是让杜飞稍稍一愣，小小白？

    接受到杜飞的疑惑的目光后，小小白勉强齿一笑，说道：“我在楼下电梯口遇到的张哥，杜大哥，来得及，都没想起来给你带点水果。”

    小小白说罢看了眼早上清儿带来的那一大蓝子水果，有些不好意思的低下了头，杜飞听着他说‘来得及’，已经侧身又坐了起来，唉，这个上午，因为新书的发售延迟，注定是一个疲惫到底的上午！

    “没事，讲究这些干嘛，等会陪我下去喝一怀就好。”杜飞状似无意的说了句。

    “喝一杯……”

    “喝一杯！”

    站着的两人同时惊呼出声！

    “难道此时的气氛不适合喝一杯吗？”杜飞意有所指的反问着，眉宇间难得有了一丝烦忧，网上的风评果然还是影响到了他，杜飞无奈的笑了笑。

    “……”

    张军是最了解杜飞的，以前还好，尤其是住院以后，杜飞好像把什么事情都看淡了，轻描淡写间，总是满不在乎的一笑了之。

    如今这样，只怕也是江海清、孙长青等人为首的舆论冲动力太大了，从上午杜飞特地腾出一个小时的时间，来安抚书友群的态度来看，足以可见这次风评伤害程度可见一般。

    “杜大哥，书友群这边一时半会还不会出大问题，但是合起来一万多口人，真有人煽风点火一把，还是很难处理的。”小小白倒是干脆利索将迫在眉梢的事情讲了出来。

    听了小小白的话后，杜飞和张军脸色一下子就绷紧了，尤其是杜飞，他不禁手抚额头想了一下，才抬头对着小小白说道：“这样，你现在别的任何事情都不用理会，尽力维护书友群的气氛。张军，你也是，小白顾及不到微微位群的，你负责微微信群。现在你们俩都回去，忙自己的事情，酒，看样子要等到下次了。撑过这四个小时就好！”

    “四个小时？”

    小小白脱口问道，有些不明所以，也难怪他有这样的反应。

    关于新书发售的所有细节及遇到的挫折，除了售书网站，别的可都被江海清等人调查的清清楚楚，他们甚至在许多新媒体上公布出了，谷粒阅与租书店签签署的协议，还有几位供应商拒绝提供书架让新书入驻书店的录音！

    这也是为什么杜飞的书友群如此动荡，网上读者如此激愤！江海清孙长青等人如此嚣张的原因所在！

    “是的，只要四个小时内我们能稳住读者群，不要让书友群再出现问题，让江海清等人的如意算盘落空！”

    杜飞的声音里带着一如既往的自信，边上的两人，原本也很纠结，可被他这么一说，好像又看到了希望，张军嘴巴张了张，见杜飞一幅心事重重的样子，也不好再多问什么，于是和小小白，双双起身告别，实行杜飞交待下来的事情去。

    他们一走，杜飞就习惯性的拿起手机，萧伟却在这个时候来了电话，他一愣，心里暗想道，这家伙现在不是应该忙得不可开交吗？怎么还有空给自己来电话，不会是购物网站的筹备事宜出了问题了吧！

    想到这里，电话已经接通，杜飞来不及说什么，萧伟的声音已经有些按捺不住的传了过来：“杜老弟，购物平台有些细节我们总是搞不明白，老爷子找的人也从没做过这些，现在正在弄，你……”

    萧伟说到最后竟有些欲言又止，好像不知道该不该说下来，杜飞本就有些担心购物网站的事情，见萧伟关键时刻竟然磨叽起来，不禁催促道:“萧大哥，你有什么就说，现在都什么时候，你还跟我客气！”

    “……是这样，工程师的确是在按你的创意在做，但今天下午就要开放出去的售书平台，他们建议由你来看一下，这个没有试营业的机会，一次成型他们担心有些地方做的不到位……”

    “等等……萧大哥的意思是想让我去c城？”杜飞猜测着萧伟的意思，可让他去c城？他现在是能走路不错，可他对这个世界完全陌生啊！重生至今他连病房门口都没迈出去过！如今要长途跋涉远赴外地，还带着半残的身体？杜飞迟疑了……

    “杜老弟，我知道这样的要求有些强人所难，可毕竟是这么大一个项目，售书平台是可以等到时机成熟再开始营运，可你也知道，我们等不起！老弟你说对不对？”

    萧伟说的这些话，杜飞都可以轻松面对，唯独最后一句，杜飞深有同感，是呀，谷粒阅等不起，新书等不起！

    “好吧，我收拾一下，马上出发，萧大哥把地址发来。”

    杜飞说完，又赶紧补了一句：“地址发的越详细越好……”

    “杜老弟，要不，我让毅峰去接你吧，你身体还没好，你这样来，我不放心！”

    “不用，出门就是坐车，估计没什么大问题，再说了，来回一接一送的，凭白耽误时间。”