
    杜飞直接拒绝了萧伟的提议，但他说的也是实话，既然等不起，那就尽量缩短一切能缩短的时间吧！

    萧伟又极其不放心的叮嘱了几句，杜飞就挂了电话，手机里当即主收到了萧伟发来的地址，又附带了一条消息，竟是网上购置的飞机票，后面追了一句话：我和毅峰会去接机的！

    杜飞见此，一看机票上的时间，竟是半个小时后的！他忙起身下床，走到墙边的衣橱旁，找了身舒适的运动服换上，然后操起手机，就往外走去，刚走到门口，迎面遇到了筱筱……

    “你干嘛去呀？复健？”筱筱见他神色匆匆的样子，迟疑不定的说着。

    “呃……我有些事情，要去c城一趟，飞机半个小时后起飞。”

    杜飞说到这里，看到筱筱的脸色明显沉了下去，忙接着说道：“而且筱筱，你也看到了，我现在的药水已经被停掉两天了，留院也是为了方便复健，这说明我已经恢复差不多了，那个啥……我事情办完我就回来。”

    杜飞说着说着竟有些底气不足起来……

    “可是出了医院，还是有很多需要注意的地方呀，你这是大伤，真的，医院不让你出院自有医生的考量！要是再被你弄伤一次，后果你想过吗？”

    一向温柔似水的筱筱，硬是挡在了门口，气得柳眉倒竖着满嘴大道理，这样的筱筱竟生出几分活力来，杜飞看着她的样子，知道这丫头也是真的关心自己，但萧伟都那么请求自己务必去一趟了，他这么做也是为了新书的发售能句万无一失，自己再推辞，真心说不过去吧。

    再说，不去一趟c城，如果购物平台再出些岔子，那事态就不可挽回了！虽然自己去了，不一定能改变什么，但好歹安心些！

    思及此，杜飞难得正色地对着挡在门口的筱筱说道：“筱筱，我真有事，我心里放心不下，你要不放心，那你陪我一起去！最多两天，我就回来，真的！”

    “你一定得现在这样出门？那我陪你去吧！刚好我刚刚已经递交了辞职信，本来正常流程是要等一个多月才能被批下来的，可那个小人从中使坏，竟然刚交上去，护士长就批了！”

    筱筱说到这里，小脸被气得通红，唉，小丫头这是舍不得自己呆了这么时间的医院呀，那正好，带她出去散散心，顺便给自己做向导，杜飞想到这里，也不再推诿，拉起她的手，就朝电梯口走去，筱筱见此一着急，忙扯着他，急急的说道：“我还没换衣服呢，怎么能穿着护士服就出门！”

    “换什么衣服，时间来不及了都，听话，别闹了，下了飞机后，我给你买！”

    两人说话间已经到了电梯门口，正巧电梯停了下来，从里面陆陆续续走出很多人，杜飞的话声音虽然不大，却很清晰的传到了电梯口的各个角落、还有众人的耳朵里，人群中有一个穿医生袍的中年男子，在众人的一阵静默中，冷冷‘哼’了一声！

    杜飞不禁边发消息让萧伟再追加一张机票，一边侧目朝着声音处望去，这声冷哼是对着自己的？

    这一看不打紧，杜飞只觉得在看到那个身影时，整个人就气血上涌，直击脑门，他握着筱筱的手不禁加了几分力道，筱筱皱眉略微有些吃痛的抬头，顺着杜飞的视线望了过去，只一眼，她的身休就僵硬了，只见电梯里有四五个医生正目光迥异地望着自己和杜飞，其中一个就是张医生！

    感受到杜飞原本紧握自己手臂的手，不知何时已经温暖地握住了自己越发冰凉的小手，筱筱眼眶微湿间朝着杜飞望了过去，杜飞却眼神直视着那个猥琐男，径直走了过去……

    浑身带着怒气的杜飞，气场全开，霸气十足的牵着筱筱走进了电梯里，一个踏步便已走到那个猥琐男面前，令渣男忍不住往后退了一步，电梯里本就狭小，就那么一步，他的后背已经抵上了墙面，渣男禁不住颤着声音毫无底气的脱口呼道：“……你想……干嘛！欧阳筱筱离职跟我……可没有关系！这里是医院！你……想……”

    杜飞就那么冷冷的盯着他，直到他说不出一句完整的话，然后才开口，冷声说道：“我只是想问，刚刚是你‘哼’了一声？我给我女朋友买衣服，你有意见？”

    杜飞的个子本就比猥琐男高，电梯里也没有那么多人，可杜飞偏偏整个人浑身散发着冷冽气息，紧贴着渣男，令渣男不敢直视，害怕的耷拉着肩膀，目光胡乱望别处，嘴里却连连说道：“没……有，我只是在和同……事聊天而已。”

    就在这时，杜飞感觉到自己握在手心里的小手挣扎了一下，他随即望向筱筱，只见她眼神有着善意的请求，似是让他别在生气了。

    杜飞见此，就是想气也气不起来了，这丫头真是好了伤疤忘了疼，不对，此时她的睫毛上还带着水气呢，就善良起来了！

    但是，杜飞哪能这么轻易的放过这个猥琐男，他又转头冷冷看了渣男一眼，这才开口说道：“丫头，有些人看着人五人六，穿着白袍道貌岸然的做着人事，其实满腹的坏水，一脑子的肮脏，你离职了是好事，但下次，绝不要再同情这种东西！”

    杜飞的这番话看似对着筱筱说的，实则盯着渣男一字一句狠狠的说道！电梯里的人就这么一会工夫，好似都明白发生了什么事情，就连猥琐男身旁的几个医生也悄悄后退了几退，离得远远的。

    这也难怪，这个张医生的风评在医院本就不好，只是有些小护士敢怒不敢言罢了，而今踢到了杜飞这块钉板，也是他活该！

    说话间，电梯停了又开，开了又停，已经到了底楼，杜飞收回放在猥琐男身上冷冷的目光，看着他满头大汗的怂样，真心觉得也没有继续下去的意义了，遂拉起筱筱出了电梯……

    等到他俩坐上飞机时，手机又没了信号！

    杜飞不知道的是，网络上此时早已炸开了锅，小小白和张军纵使有心理准备了，可应付起来还是明显的力不从心，他们不是杜飞！他们的话语权毕竟有限，而江海清与孙长青的抨击却是越来越猛，大有一股让杜飞自此以后，在文学界万劫不复的狠心！

    他们言论较之上午更是有过之而无不及，网上被他们带动起来的读者们，言语间的激烈程度更是比上午过分十倍百倍！甚至是千万倍！

    比如此时原本由《小兵传奇》张军主导的凤空网版块，自从《最后一个勇士》强势入侵后，书评竟逐渐演变成讨伐杜帅的战场！

    “玩弄读者吗？还特么的‘百变杜帅’！到底我们脑残，还是你丫的脑残，特么的滚出来！”

    “新书发售的呢！爷爷等了这么半天！火大的很！”

    “没想到我们读者竟被他这样利用，炒作有意思吗！坚决抵制！真是日了狗了！”

    “杜飞二飞在a城吗？信不信我能出挖出他来，活埋了他！这小子太招人恨了！”

    “支持楼上！原来看他做事风格很爽利，以为是个不错的人呢！还好没有加入他的书友群，要不然今天被骂的就是咱们的！”

    “说到书友群，平时不是很能吗！今天人都哪去了？不会都退群了吧！尼玛，一股邪火不知道往哪的路过！”

    “一股邪火不知道往哪的路过+1！他不出来就没事了吗？我们刷不死他！看他日后还如何得瑟！全员封杀这畜生！”

    “我原本一直在默默支持他！点赞转发，评论更是一个都没少过！可无论如果也想不到，竟然给我们来这一手！就是新书发售效果再不好，不是还有我们了吗！这是没担当？真没想是会是怂货一个！”

    “网上有人晒出了样子，好像是‘百变杜帅’书友群里的人，听说有大部分书友今天都收了样书！这个怎么破！”

    “什么？操他么的，到底跟我们玩几手！我们巴巴的等着，他的书友群竟然都收到了书？这是一样读者，两样待遇？****他全家！”

    “现在大家能明白过来就好，并不晚，所谓网络文学，就是这种没有厚度，没有责任感，甚至是无比儿戏的产物罢了，大家可以对比一下，我当初出版《最后一个勇士》时，是如何的认真谨慎。或者再看看其它任何一本传统文学，呵呵，《小兵传奇》原本就是一个笑话而已，彻头彻尾的大笑话！文学界的耻辱！”

    “哇，江大家！对，就这么明晃晃的摆了读者一道！封杀他！坚决抵制谷粒阅！”

    ……

    张军看着自己的凤空网沦落至此，心情一度郁结到了想砸电脑的地步，他双手紧握成拳暗咬牙关，想起杜飞临登机时，给自己来的电话，让他和小小白尽力控制局面，而不是扩大局面！