
    而这些情形在改变的同时，有那么一批人，他们的心理是极度不平衡的，江海清绝对要算其中的一个！

    此时，他正挥动着个鼠标，狠狠地划拉着电脑屏幕！只见电脑页面上的内容，当即便转到了凤空网的书评区，这个被自己生生抢过来的《小兵传奇》地盘！

    每次只要点击进入凤空网的这个版块，他就有了一种，碾压杜飞二号的痛快感!为丁一度和清清蓝，这两位得意门生报仇的畅快感！

    刚刚得知了谷粒阅依靠萧氏集团，特地为杜飞二号的新书推出了一个售书网站，江海清几乎在第一时间，就上网找到了那个网站，亲身体验了一下所有的购书细节，尤其是谷粒售书网站，竟还特地安排了客服来替他解决各种疑难……

    这整个过程，江海清几乎是水到渠成的完成了购书，毫不违心的来说，这样完整的一套购物机制，除了需要银行的积极配合外，还有设定这套机制的人才，也只有萧氏企业这样的大公司，才能在那么短的时间内推出这样成熟的购物网站！

    杜飞二号，一个名不见经传的渣写手，竟能让萧氏企业这么大手笔的推出一个网站来，只为替他解决售书渠道？

    江海清越往下想越心惊！触目可及的书评区评论，更是让他一口气梗在了心口，堵得难受！

    “我能说，我又被杜飞二号惊到了吗？谷粒售书网站！我的天，看这架势，这谷粒阅铁了心要捧红杜飞二号了！”

    “如果我得到的资料没错的话，这谷粒售书平台，冠名他的可是一个叫‘飞天购物网站’，而这个网站的东家就是萧氏集团！说着说着，怎么觉得杜帅背景好深！”

    “刚刚只是去看一下网站，特么的，我竟然在客服的无数个‘亲’中，完成了购书！哈哈！”

    “什么东西，净出幺蛾子，网上卖书？这是狗急跳墙了吧！一万点鄙视！书店不要的书，竟然想在网上卖！买的人全特么的傻子！”

    “是呢，看你们说的这么厉害，但我瞧着订购量并不是那夸张呀，只有区区一百多个订购罢了，而还有个什么七天无理由退货呢！”

    “是的呢，想当初江浑海清的《最后一个勇士》发售首日，可是卖出了三万本的销量！他杜飞二号竟然才一百多！我的天！看来就是搞这个售书网站，咸鱼也是翻不了身喽！”

    ……

    江海清看到最后，心情莫名转好，他竟然没注意到订购量这个事情，心里想着这些，他复又重新找到那个‘谷粒售书平台’，然后点击进入。

    可还没等他去研究那啥订购，刚刚点击进入的售书平台，经过刷新后，竟然又新添了一本小说！

    《魔法学徒之禁咒法师》！

    江海清不是不知道杜飞二飞前段时间和清清蓝撕逼时，就有宣传新书的嫌疑，果不其然，那几天在微博上，大家提的最多的话题就是这个关于魔法的新书！

    可杜飞二号的新书，居然就这么悄无声息的在新开的售书平台上开始发售了！江海清这下是真的猜不透这些家伙了！原本看微博的趋势，他们大有一股不死不休宣传的架势，可……

    江海清的眼睛直愣愣的看着网页上标价为75元的新书！

    75元！

    这个价钱倒是很有意思了！就是他江海清发售一本新书，也不敢标价超过70元！要知道，20万字左右的一本小说，二线写手的标价，也就在50元左右。只有孙长青这些一线的，甚至大神级的才可标上70！

    他杜飞二号，一个行走在风口浪尖上的三流写手，竟然敢将自己的新书价格标到了75！

    江海清眼神一转又看向标价只有50元的《小兵传奇之星辰大海》，再看向他的订购量时，他眼角的皱纹慢慢的聚拢起来，嘴角开始上扬……

    订购量:132.

    再转头看到那本让他诧异不已的《魔法学徒之禁咒法师》……

    订购量:8

    看到这里，江海清的心情算是彻底舒爽了！这数据，正所谓惨淡至及了！我倒要看看你杜飞二号接下来怎么得瑟！

    他随手将刚刚购书的订单取消，然后直接回到了凤空网上，意气风发的发了一个长帖出去！

    “我是江海清，虽然不才，却也出版过几本书，可首发日销量过百的“作家”，我今天看到了！杜飞二号果然让我大开眼界！还有一起推出的新书，我只想提醒一句，就算是团队操作，也可以缓缓再推出吧，你们这样着急推出，读者怎么会相信，这么短的时间内‘杜帅’能写出这么多文字！对于标价75元还有后面的个位数订购……我笑会去！”

    江海清的帖一经发出，原本因为售书平台的推出，而有些回温的《小兵传奇》书评，一下子又遭受到了打击！

    各种猜疑声再次四起！因为江海清说的话，在某种程度上来说，也不无道理，正当江海清洋洋得意时，孙长青竟再次出言顶了他！

    “标价75元的新书！哈哈！我刚想说江大家终于可以和他来场硬碰硬的比试了，《最后一个勇士》的数据到现在还停留在出版排行榜前十呢，可没想到……首发日销量过百！我们到底高看了他多少！”

    由此，《小兵传奇》的书友，还有杜飞二号的读者们，原本只是遭受了江海清一伙的打击，可下一秒便接上了孙长青的队伍！

    慢慢的，眼看杜飞一方的气焰又要被他们搞了下去，正当坐在电脑前的小小白眼看就要着急上火的时候，突然，张军的凤空网版块，第一次出了杜飞二号的发言，小小白不禁一下子就挺直了脊背，注意力顿时集中在杜飞二号的回帖了!

    杜飞二号：“首发量过百怎么了，想要硬碰硬的比试？随时奉陪！《小兵传奇》第一卷之《星辰大海》等你来战！还有《魔法学徒之禁咒法师》其文笔足以pk你孙长青！”

    小小白一惊！杜飞的性情在江海清他们一再的欺压下，已然不是一味的忍让和谦卑，字里行间更多了自信，甚至是不惧怕的锋芒毕露！不违心地说，他很喜欢这样的杜飞，写男主小说的写手，总要有一股子令人折服的快意恩仇和杀伐果决，那样子才能写出大快人心的小说，比如已经快要走完第一卷的《小兵传奇》。

    等小小白留意到凤空网书评区时，他的心情逐渐放松下来，果然，如他一般喜欢这样言语的书友不在少数，刚刚有些被江海清压下去的书友样，瞬间便提起了士气，纷纷在杜飞的帖子后面留言。

    “说什么都没有用，杜帅pk的时候最man！那么傲睨自若，接招呗！江、孙两位大家！”

    “《魔法学徒之禁咒法师》！天呐，我好像才刚收到《小兵传奇》实体书，新书又上谷粒售书平台了!这次再也不要经过书友群订书了，我要上售书平台！为销量加积分！”

    “就他这样的，还《魔法学徒之禁咒法师》文笔足以pk孙大家！哈哈，一万点搞笑，文笔？他杜飞二号也知道文笔两字！”

    “我也正想说！《小兵传奇》的文笔真心是‘好’呀！在下是‘见识’了，他真当实体书是口水帐呢！”

    “狂妄的没边了！你以为你是个什么东西，敢叫嚣孙大神！”

    “诸位可别忘了当初不服气的柳之痕，满眼得意的丁一度，还有那个不知名的清清蓝，论pk的胜负率，这是一个魔咒！你们敢接，咱们杜帅就有胜的刚需！”

    “对，还有《魔法学徒之禁咒法师》！杜帅自己都说文笔好，我下单去！”

    ……

    虽然杜飞二号这边的书友已经因杜飞的一句话而呈满血复活的状态，然而江海清想起刚刚谷粒售书平台的数据，心里不禁充满了信心，他好笑着在杜飞二号的帖子下回复。

    “莫要等我来战，江浑海清的数据一直都在，要pk自行参考出版文排行榜前十位的数据！但我可以告诉你，首发量过三万册是入场卷，《最后一个勇士》的首发量过五万册！一个月销量达到七十万册，才有进排行榜的可能！我等拿数据来说话！”

    而和刚刚一模一样的事，孙长青与他更是几乎在同一时间发回帖！

    “口气倒是不小！赢了江作家再说吧，免得说我们欺负你一介新人！”

    坐在咖啡厅里的杜飞，正拿着手机看着上面的回复，出了医院这可是自己第一天上网，竟然就又看到那些在煽风点火，动不动就是这样的消息，这样的折腾，杜飞真的想一下子把他们都打得再不出声质疑自己！

    于是在看到孙长青回复的最后一条帖子，肝火一下子就旺了起来！他直接回复道。

    “一群道貌岸然的伪君子罢了！难道你们欺负的新人还少？天天忙着把搞风搞雨！一起来吧，我没时间天天陪你们得瑟！这次败了杜飞二号从此封笔！但要是赢了，以后闭上你们的臭嘴！”

    杜飞的帖子一经发出，不论是江海清的书友，还是孙长青的死忠粉，就边杜帅自己的书友都是一阵愕然！(未完待续。)