
    萧老爷子一锤定音的有了决策，杜飞也来不及多想，边掏出手机，便对着萧老爷子一众人示意了一下，便走到外面，给张军打去电话。

    电话刚一接通，便被接了起来，萧伟还未说话，杜飞已经少有的径直开了口：“张军，通知小小白和清儿，售书网站五分钟后面对大众，在能宣传到的范围内的尽力宣传！我马上将具体购书操作步骤发你，你们一并贴出去！”

    “好！”

    张军头一次什么都没多问直接挂了电话，纵使他有满腹疑问，然而，时间已经到了杜飞所承诺的，四个小时后的十六点整了！

    不仅网络上的风评已经被江海清他们所左右，就连书友群，也是异声不断！小小白还能应付一会，可张军这样的粗汉子，对着平日的似亲似友的书友群众人，还真不知该如何下手去安抚什么，好在杜飞的消息终于还是按时来了，但是，五分钟后？售书网站？那是个什么东西！

    刚挂了电话后，张军的手机上已经接受到了，杜飞给他发来的文体格式一份操作步骤，张军看着看着，原本紧皱的眉头，终于有了些放松，这是杜飞想出来的缓兵之计？网上售书真的可行吗？

    难怪张军的第一反应如此迟疑，他们现在的社会，还停留大家人是掏钱买虚拟的东西，如点卷和书币，对在网组织委员购买实物还抱着不信任的态度。

    但他还是照做了，立即联系了小小白，然后开始在他们能力所及的范围内做着最大程度的推广，虽然萧老爷子已经安排了，萧氏企业的所有公关队伍行动起来，可正因为如此，杜飞才着急让张军等人开始在凤空网、a城晚报，和小小白的微博、微微信朋友圈宣传！

    其一，则是因为，大公司的流程太多，就是最快最快，制作出一个宣传方案估计也得一个星期！而等到出效果时，还不知道又是多久以后的事情了！其二，绝对是能在第一时间反击江海清、孙长青！争取做到力挽狂澜！杜飞真不想让他们再多得瑟一分钟！

    可是，总有事情是杜飞掌控不了！当张军联系清儿的时候，清儿的手机一直处于无人接听的状态！无奈，张军只得又打电话给杜飞，让杜飞试着联系一下她，要知道，因为a城晚报是杜飞第一站打响的地方，所以，那里也是一个值得一推的平台。

    于是当杜飞打通清儿的手机时，他的心里也在犹豫着，清儿对自己似有若无的心意，他不是不懂，所以这次打电话给清儿，他也不是真的想让清儿帮着宣传什么，而是很担心她的手机怎么好好的就无人接通了！

    “……喂.”

    清儿的声音醉意浓浓的传了过来，杜飞一愣，一时有些不知该说些什么了，只得随口说道：“张军说你的手机打不通，在外面玩吗？那我挂了……”

    “杜飞？”

    清儿的声音在下一秒就充满了泪意，而且看样子是喝了不少酒了，杜飞心神一凝，刚要说话，那边的清儿已然泣不成声了：“我被晚报雪藏了！那个王八蛋过河拆桥！就因为我发了几篇支持你的帖子，他们竟然就放弃了我！杜飞……”

    清儿的声音里充满了委屈和不甘，虽然隔着手机，杜飞仍能感觉到，那个灵动调皮的女孩此刻已是泪流满面了！

    杜飞有心安慰却也不知怎么说起，人家毕竟是因为自己而遭遇这些，虽然自己并没有请求她替自己做些什么，相反，杜飞对清儿故意保持着一种基本朋友间的礼仪而已……

    却不曾想，清儿还是搅了进来，并且是以这种方式！雪藏？封杀？杜飞当然知道这对主播来说，意味着什么！

    “你先告诉我，你现在和谁在一起，在哪？我让朋友先送你回家，别的事情，明天再说。”

    杜飞几乎在一瞬间就想好了怎么做，然后试图和电话那端已然醉得不轻的清儿沟通。

    却没想到清儿虽然喝了不少酒，倒是很听杜飞的话，只听电话里，清儿的声音已经有些模糊不清的回道：“……好，a城梅桂坊……我等你……”

    杜飞得到地址后，也来不及说些其它的话了，他忙挂掉电话，然后立马给张军打去了电话，让他放下手上的事情，赶紧去接清儿，然后送她回家，张军一听这话，原本还有些不乐意，要知道售书网站就在这种闹哄哄的情形下，于刚刚已经开站试营了！

    张军此时正在网上‘啪啪’的发个帖子，和江海清等撕逼呢，好不容易有了底气的张军，这时候让他去送女人回家！再漂亮的美女在这个时候都失去了吸引力了！

    可无奈迫于杜飞的口语严肃无比，他也只得乖乖应下了，然后挂电话去也!

    杜飞忙完这一边后，一掉头，就看到穆毅身端着一杯咖啡迎面走了过来，眉飞色舞的样子，一看就有好事发生！

    果然，不待他开口询问，穆毅峰一边将咖啡递给杜飞，一边开口说道：“杜大哥，售书网站一开通，由于凤空网提前贴出了购书步骤，你知道吗！开通不到五分钟，已经有网友下单成功了！”

    “什么！已经开通了吗？那有安排专门的客服吗？”杜飞一惊，不禁有些懊恼起来，这么重要的时刻自己竟然没有亲眼目睹！好在后面还有全面购物网站等待启动……

    “客服？没有呀……喂……杜大哥！”

    穆毅峰眼睁睁看着杜飞一个箭步越过他，朝着刚刚的那间档案室急步走了过去！他赶紧跟了过去！

    就见杜飞进了档案室后，径直走到了萧总裁身边，又是客服，又是售后的解释着需要追加的流程……

    萧老爷子时而侧耳认真听着，时而插话问了两句，时间在一分一秒的过去，而档案室内的他们不知道的是，网上的风评终于发生了悄悄的改变着，数已万计的书友，经由江海清孙长青连日来的持续刷屏，对杜飞及其新书已经充满了好奇，如今乍一听说售书网站，不禁一传十，十传百的相互谈论着。

    尤其是张军的凤空网，在这一刻已经不是沸腾了，而是一片怪异的惊愕了！纷纷对这个‘谷粒售书平台’表示难以理解，这到底是个什么网站，不期然的，有人按着先前张军贴出的步骤开始尝试着操作时，慢慢的尝试的人越来越多……

    而小小白更是在得到张军的传达后，一分钟都没耽误的将消息分发到群里，并第一次请求书友们帮忙宣传，而书友群的书友在确定杜飞非但没有欺骗他们，反而为了新书特地辟出了一条新售路时，心中更是钦佩不已，于是纷纷使足力气帮着宣传！

    于是，似乎只是几分钟之间发生的事情，新书正式发售于‘飞天购物网站’上的消息，如雨后春笋般，在各种渠道中传播开来！

    而在这一波风潮中有一个人的表现最为典型，那就是孙长青的铁杆书迷乐安，他号称武侠小说的终生追随者！

    原本乐安按照最近几日的惯常作息，午睡起床后，先是看看自己书架里收藏起来的各位大家的及时更新内容，然后又习惯性的到凤空网上去逛逛，但他却仅限于看看书评，从不发表评论，更是远离撕逼，乐安是属于沉默看书的那些人中最平凡的一员……

    然而，当他看到连续几日围攻杜飞二号的帖子，在已经将那个杜飞二号几乎碾压成渣的时候，竟因一个新网站的发布，‘杜帅’竟奇迹般的有了死灰复燃的迹象。

    从不关心这些事情的乐安，也不禁来了兴趣，随即点开一个标题为‘杜帅新书终发售，新平台民意测试中！”

    刚一点开，乐安就看到如一般的网友测试那样，网页上有好几个可供网友选择的选项。

    一看好，并支持新媒体的突破。

    二路过，只是看看。

    三抵制，网络有风险，信息勿透露。

    在乐安随时点了一个路过后，下面的评论还是引起了他的注意。

    “我的天，谷粒售书平台？被逼急了的人真的什么事情都能做呀！谁脑子不好去网上购书！”

    “‘谷粒阅读售书平台’？是跟谷粒阅是一体的吗？我能说什么！千想万想，也想不到他们会做出自产自销的事情来！”

    “刚刚去看了一下，那个‘谷粒售书平台’，机制还挺全面的，而且我有看到那是萧氏企业冠名的！”

    “萧氏企业吗？哦，那可信度应该还是很高的吧，这个售书网站的帐号竟然可以和pp帐号相关联！”

    “现在的商家真是无所不用其及的宣传呀，他们这地故意等到网上炒起来了，再发售的吧！卑鄙！”

    ……

    尽管网上的风评褒贬不一，可无论怎么说，经由江海清这么一闹，杜飞二号的确是火了，火的那么触不及防！

    反正一向只喜欢默默看书的乐安，都被激起了一探究竟的欲望，鬼使神差般，他点开了页面下方的连接，然后按着提示在上面绑定pp，然后确认支付……

    而乐安只是这个下午购买名单中的一员！谷粒售书网站的后台，断断续续还有许多来自a、c城的书单，里面偶尔也夹杂着外省的单子，一切都在悄悄地发生着改变……