
    萧云亮的锱铢必较、鼠肚鸡肠，是a城晚报所有人都知道的事情，可他偏偏是老板的心腹，竟得一执行总编的位置，很多人吃过他的亏，却也只能忍了下来，而清儿自知这次的事情，是很难善了了！

    尤其是萧云亮说的话，现在想来，更是让逞一时之快的清儿，后背都泛着阵阵凉意！

    可为了杜飞……她想这么做！她不能眼睁睁看着网友被有心人所误导！她得帮他！想到这里，清儿再也无暇顾及其它的事情了，她忙收拾东西，她要回家，她要上网，她要利用她所有的资源来替杜飞争取一些时间！

    而在a城发生的一切事情，自从杜飞上了飞机后，就一无所知了。关机后，杜飞就中断了和外界的一切联系。

    但在这时他却发现，筱筱不知是什么原因，竟脸色发白、小手冰凉的紧紧握着自己。不!她几乎是整个人都依附在自己的身上！她在害怕！

    杜飞慌忙转身扶着她，低声询问道：“怎么了？不舒服？”

    只见筱筱紧抿着双唇，虚弱地摇了摇头，然后再不言语……

    杜飞见此，整个人都慌了心神，忙拥着筱筱叫来了空乘，极具专业素质的空姐一看筱筱的情况，立马做出相应处理，看得杜飞那是一愣一愣的！

    未了，漂亮的空姐这才告诉杜飞，筱筱是晕机了……也可以说是对飞机的恐惧心理，造成了身体出现的异常！而且她的情况比较严重，并吩咐杜飞一定要好好照顾她……

    空姐走后，杜飞看着倚靠在自己身上睡着的筱筱，心中一时百感交集，这丫头对飞机既然恐惧成这样，甚至到了晕机的程度，竟还因担心自己的腿伤一路跟着来了！

    不自觉的，杜飞用手抚上了筱筱柔顺的长发，她的长发一如她骨子里的温柔令杜飞心醉，爱不释手……

    安静舒适的头等舱，只有稀稀落落的几个人，尤其是杜飞和筱筱的座位边上，几乎没有什么客人。

    他又低下头看了看怀中睡得正熟的女孩，不禁嘴角微微朝上弯起了一个弧度，杜飞心知此时与他绝缘的网络上，可能因他正泛着惊涛骇浪！但无所谓了，无论发生了什么，也只有下了飞机后才能着手解决，这一刻，他想好好呆着，有筱筱有他，还有……

    杜飞接着轻轻的拿起手机，然后打开文档，看着文档里的《魔法学徒》第六十二章的开头部分已经写好，他稍微酝酿了一下，便低低的开始输入后续部分的小说。

    “……这份恬静，这份端庄，这份温文儒雅，这份娇巧可爱，哪是个女色狼小姐能够比拟的呢？皇帝陛下怎么会白白放过这样出色的一个女孩，而选择那样一个奇怪的女人做卡敖奇皇后，这实在是令皇太后陛下想不通。

    正因为如此，皇太后打从心底里面羡慕海格埃洛的母亲。赛丽可算是白捡到了一个绝佳的媳妇……”

    不知过了多久，杜飞怀中的筱筱悠悠转醒，耳畔处传来杜飞有点低哑的声音，却带着说不出魅惑，筱筱一时竟分不清，这份魅惑到底是出自他口中吐出的小说，还是完全来自于他的声音。

    筱筱在这份迷醉中抬眼，手案边的柜子上正有一热气腾腾的蓝山咖啡，袅袅的咖啡香弥漫着……

    “本次航班即将到达目的地，请各位旅客找开窗户遮阳板，收好小桌板、系好安全带，飞机降落期间……”

    空姐的甜美声适时的传到了机舱的每个角落，筱筱不禁无意识的动了一下有些僵麻的身体，哪知道，就这么一点点的小动作，立即引来杜飞的注意。

    “醒了吗？好点没有？马上降落了，会有些震动，你别乱动，抓紧我就好……还有，别乱想，飞机很安全的……”

    “扑哧……”

    听着杜飞心慌意乱地像个老妈子似的叮呤着自己，筱筱不禁笑出了声来！带着笑意抬头一看，正迎上杜飞愣住的神色，她笑眯眯的答道：“知道了，我知道从来不知道，那么杀伐果决的杜帅，竟也有婆妈的时候呀……嘻嘻……”

    杜飞这才明白，筱筱为什么会笑得如此灿烂了，他无奈的用手刮了一下她精致的鼻子，失笑着答道：“还不是被你吓得，刚刚你几乎都不能呼吸了，你忘了？”

    “没有，我知道，小时候发生了一些事情，导致我一坐飞机，就这样……”

    筱筱正说话间，飞机有一瞬间的震动感，她的脸随即便白了几分，杜飞因为怕她像起飞时那样难受，于是，毫不考虑的一把将她拥入怀中，紧紧的护在心窝处……

    哪知道，飞机的起飞和降落本就存在悬殊，降落带来的动感甚到不及起分的十分之一！于是在刚刚的那一小波震动后，便趋于平稳状态了……

    但杜飞紧紧拥着筱筱的动作却一直保持着，两个人的心跳是如此的靠近，筱筱的脸颊早已红透了，额头不知何时已经渗出细密的汗水……

    直到机舱内其余的乘客都相继走了出去，空姐立在走廊里侧目朝他们望着，正要上前来提醒时，杜飞这才对着她摆了一下手，示意自己知道了，然后低头看着怀中紧咬下唇的筱筱，轻声询问着：“筱筱，还好吗？”

    他的出声，令筱筱一下子回过神来，脸色更是羞红到了耳边，忙一下子起身，离开杜飞的怀抱，结结巴巴的说道：“已经着落了吗？没事……”

    说罢就率先一步走了出去，杜飞在她身后宠溺的笑着，不言不语的跟着……

    没想到，刚出出站口，就看见穆毅峰立在接机的人群中，看见他们的时候，那小子高兴的使劲挥着手中的白板，而筱筱却只顾低头走着，并没有看到他，杜飞加快一步，上前揽住了她的肩膀，惊得筱筱的脸，再次红了起来，杜飞见状越发觉这妮子可爱的不行。

    “小姐，你是来照顾我的吗？走好快呀，我的腿竟跟不上你……”杜飞忍不住逗着她。

    果然，筱筱一听这话，立马停下了脚步，担心地回望着他，嘴里连连小声的问着：“对不……起，怎么样呀，有没有什么不适感……”

    杜飞本就高大帅大、器宇轩昂，筱筱也是长相甜美无比，更主要的是她现在穿着护士服，两个人又立在人潮涌动的出机口，禁不住旁人纷纷投来注目礼，现下筱筱又被杜飞这么一吓，就差红了眼框，蹲下身子检查杜飞的小腿了，众人更是好奇不已，杜飞抬头，发现就连穆毅峰也在朝着自己露出询问的目光……

    而筱筱一心只顾关心着杜飞，根本无暇顾及其它，杜飞却是忍受不了这样的‘特殊’照顾，他忙拥着筱筱朝着穆毅峰走去，众人这才将注意力收回，他刚放松下来，可没想到迎面接来的穆毅峰却在下一秒就让筱筱又失了分寸……

    “杜大哥，嫂子也一起来啦！嫂子今晚带你去吃好吃的去，逛遍c城！”

    杜飞的到来，让穆毅峰的高兴之情溢于言表，左右望着他们的身后，不待他们回话，就又接着问道：“没行礼吗？那快走吧，萧总一大早就被萧老爷子叫去了萧氏总部，现在他们都在总部等着我们呢。”

    “那就走吧，我也想快点看看购物平台到底进展到哪一步了！”杜飞说罢紧紧将筱筱护在自己的臂下，轻松的将她与来往的人群隔绝开，然后拥着她和穆毅峰大步朝外走去。

    “听萧总的意思，好像已经全部设计好了，萧老爷子这次可是动了真格的了，甚至还请了国际上的两名网络平台专家，现在就等着杜大哥验收，然后售书平台先领跑，看效果……”

    穆毅峰争不可耐的将他知道的所有消息，一股脑子的全部告诉杜飞，机场大厅很是嘈杂，但杜飞还是能清晰的捕捉到穆毅峰口中的每一个字，萧老爷子这是感应到了这个购物平台的商机所在，成功商人的灵敏度，有时候很的很可怕，但是购物平台的事情交给老爷子，还真的选对了人，国际网络平台专家……呵呵，拭目以待吧，售书网站！

    在去萧氏总部的路上，穆毅峰沿途又接连介绍了好几个c城可以游玩的好地方，杜飞对这些事情并怎么关心，穆毅峰也只是尽地主之谊，走到哪就说到哪而已，但是车上唯一的女性，筱筱却终于找到了令她开心的事情，在途经一看游乐场时，看到摩天轮直冲云霄时，终于气场全开的欢呼出声……

    “嫂子这是喜欢玩这些呀！杜大哥，忙完正事，你就带嫂子过来玩呗，你别看我呀，我坚决不做电灯泡！”

    “……”

    杜飞不敢应答，不是他不想呀，可游乐场，真的是他两辈的禁地！他就连现在隔老远看到那个摩天轮，小腿就开始发软了！

    筱筱却没注意到杜飞的神色，忍了半天，还是红着脸憋出了一句：“那个，穆大哥，你……别总这样……叫……我就是不放心杜大哥的腿，跟着来照顾他而已……”

    坐在副驾驶位置上的穆毅峰闻言，禁不住回道看着一眼红着脸的筱筱，还有他们十指紧扣的双手，脱口说道：“哦，知道嫂子肯定是来照料我杜哥的呀，没事，他没空，我让公司前台那丫头带你去玩，放心啦！”

    穆毅峰的话，更让筱筱不知道该怎么办了，她抬起水灵灵的双眼，求助的望着正嘴角含笑的杜飞……