
    输了这场pk，杜飞二号从此封笔！

    众人明白过来后皆一阵哗然！要知道，江海清还好，虽然《最后一个勇士》的数据让他一度停留在排行榜里，但是那毕竟是几年的数据，新人新书超过老作者的情形不是没发生过。

    可是杜飞二号现在连带直接叫板的可是孙长青！号称出版界‘长青树’的孙长青！在这个传统小说当道的异时空里，出版界的地位那可是至高无上的！正可谓，孙长青在文坛里咳嗽一声，文坛界的风向都有可能会改变方向的威力！

    而今，杜飞二号竟在pk江海清的同时，梢带了文坛的终级boss！一时间，书评区的评论达到前所未有的高潮，有力挺的，有惊诧的，当然更多的是不否定，是来看笑话的，杜飞二号的笑话！

    “杜帅！pk归pk，没有必要附上条件，封笔更谈不上，你安心写字就好，没必要和他们较真！”

    “我想知道这是不知者无畏吗？建议去看看孙大神的数据再说，几乎每本小说都是问鼎当月排行榜冠军位置！其中只有一本《猫女传奇》堪堪排在了第二名，可当季的销量冠军还是《猫女传奇》的。妥妥突破了两百万册！杜飞二号……的成绩，说出这样的话来，不嫌丢人吗？”

    “哈哈，竟然pk孙大神，这是自杀式pk吗？我笑喷！”

    “花式作死！太过狂妄自大了！赢了两场小比试，竟真当自己是无往不利的大神了！我静静看着你花式作死！”

    “支持杜帅！我去买《魔法学徒之禁咒法师》，我相信杜帅！加油！孙长青那么有能耐就接招吧！虐不死他丫的！杜帅说的一点都没错，天天一幅正人君子的德性，可谁都看到在文坛指手划脚，欺负新人为乐！算什么大家！”

    一时间书评区的书友们，皆疯狂的说着各自对这件事的看法，因为杜尽的帖子内容太过震撼了，所以大家并不存在交流这种说法，只是一味的刷屏，一味的各自分析着。

    而凤空网又是全国性质的书评区，张军的版块虽然不大，热度却又再一次刷新了凤空网的记录，这个版块分分钟变得卡顿起来。

    等张军发现这个情况的时候，他正在考虑要不要向上申诉一下，提出给自己版块增容的时候，‘百变杜飞’版块在经历了几秒钟的卡顿后，奇迹般的恢复了顺畅！

    张军一惊，忙刷新了页面！只见自己的管理后台，赫然显现着一封来自总站的通知！

    “凤空网主站已与空间服务商达成协议，即刻起，替您得‘百变杜飞’版块增容八个g的新容量，并给您分派了管理客服，敬请查收。”

    张军虽然不是一个非常专业的网站管理人才，但他也知道这临时的增容和分派人手下来，它意味着什么！

    想起刚刚看到的杜飞二号首次直面向孙长青等人发出了战帖，虽然‘百变杜飞’书友们的士气被及时提了上来，可想起杜飞丢出的条件竟是，败北就要封笔！

    随即张军更是看到了孙长青发帖回复应下了杜飞的战帖。

    “三流写手而已，本不想与你多作争论，但是为了还文坛一片清爽干净的写作天地，我就应了你的约战，就用我最差的一本小说的成绩来招呼你的《魔法学徒之禁咒法师》，《猫女传奇》奉上！”

    看着孙长青的回帖，张军的后背一阵阵的冒着寒意！他竟有些搞不懂杜飞，新书发售的事情刚刚才算渡过难关，这时候他为什么会选择如此决绝的pk方式，甚至让人莫名的就感觉到他就是在背水一战呢！

    他是个非常粗线条的人，当他想不通这些事情的时候，看着凤空网这么积极的扩大容量，增加热搜度，他没有半点欣喜，换言之，他很烦燥！

    看着书评区热火朝天的景象，看着热搜榜上，杜飞二号属于写手的这个笔名，正在各大名星、名人的名单中‘蹭蹭’的往上窜着，张军就觉得杜飞这次真的是玩大了！

    他忙掏出手机，拨了过去，却没想到电话刚一接通，就被对方给挂了！张军愣愣的看着手心里的手机，杜飞不会无缘无故的挂他电话，肯定是在忙！可都这个时候了，他还能在忙什么呢？

    不错，张军猜想的并没有错，杜飞的确在忙，他正在和筱筱说正经事说到了关键时刻……

    “什么意思呀？让我留在萧氏企业总部学习！”

    安静的咖啡厅里传出筱筱不敢置信的惊叫声，她的人也随着她的声音直接从位置上站了起来，目瞪口呆的看着坐在她边上的杜飞，仿佛刚刚听到了一个什么惊天秘密似的。

    杜飞抚额，这小丫头反应也太大了吧！

    然而，杜飞不知道的是，筱筱自小到大从未离开过a城，就连上大家也是就近选了a城大学，父母对她的照顾和关爱，已经让她对外面的世界充满了抵触，就渣男纠缠她，她甚至连自保的能力都没有！

    “嫂子，杜大哥的意思也是萧老爷子授意的，杜大哥有意让你接触售书平台，萧老爷子也很乐意你参与后续的‘飞天购物网站’，售书平台已经启动，购物网站也即将面世，嫂子现在入职萧氏只是挂名学习而已，国外专家那边我们已经说好了，相信嫂子很快就能上手的……”

    边上一直尽地主之谊陪着他们的穆毅峰，此时一见筱筱的大动作，忙出声解释道，按他对杜飞的了解，当事人未必有耐心全程说明吧，看到筱筱对他的话将信将疑，穆毅峰连忙将目光掉转向边上的杜飞。

    杜飞也是不知道该怎么和筱筱说，说实话，这件事也是他考虑不周吧，他是只一味的想让筱筱有一个单纯的工作空间，而忘了筱筱欠缺这方面的专业知识！

    刚刚在档案室，他跟萧伟提了一下，想让筱筱管理一下售书平台，却不曾想，这话竟让萧老爷子听到了，当即以为杜飞想按排信得过的人去网站管理，二话没说就同意了下来，并给了一个网站管负人的职位，即刻安排两位国外专家准备给筱筱来一个加强训练！

    别说筱筱吓着了，就连杜飞自己都不知道自己和萧老爷解释，他们并不需要这个管理名额，只是筱筱需要一个单纯的工作而已……

    可眼下，怕是怎么说也说不清楚了！

    “恩，就是毅峰说的这样，毕竟你以前的工作和购物网站没有任何交集，这又是一个新媒体，多学习总是没错的，你觉得呢？”

    杜飞边回望着筱筱，边说道，他还真没把握筱筱能答应留下来，但事已至此，该说的还是要说吧。

    “嫂子，学习的时间也不是太久，我刚刚偷偷问了下两位工程师，有电脑基础知识就够了，学习的话，最多也不是一个星期的时间，而一个星期后，估计购物网站就正式发布了，听萧总的意思，现在总公司正在甄选代言人……”

    穆毅峰明显感觉到两人间的气氛不同寻常，他只得没话找话的调节气氛……

    “那你呢……?”

    初次出门的筱筱声音里竟带着不知名的惶恐，穆毅峰说的话她一句都听不进去了，她从杜飞的话里感觉到，杜飞是很希望自己留下来学习的，虽然她不知道这个机会是有多难得，可只要杜飞想让她学，那她就一定会好好去学，可那他呢？

    听了她的这句问话后，杜飞笑了，只见他抬起手，轻轻地握上了筱筱有些冰凉的小手，稍一用力便将她拉坐了下来，随即用手整理着她耳际的碎发，轻声说道：“我当然也在呀，但你学习的时候，我会去处理一下和出版社的合同，还有新书的合约，以及帮忙后续的购物网站，最主要的是，我可以在这里边等你，边将《小兵传奇》第二卷写完，放心吧。”

    他们两人间的互动真是辣了穆毅峰的眼睛，他寻了个借口赶紧撤出咖啡厅，等穆毅峰这个一千度的大灯泡一走，咖啡厅里的气氛就让紧坐在杜飞身边的筱筱不自在起来。

    因为此时杜飞还维持着牵手的动作，甚至在整理了她的头发后，一直眉眼带笑的望着自己，筱筱只觉得自己连耳朵都是热的……

    “丫头，你得学着长大，太单纯了，你在哪里都会让人放不下，让人担心的。所以，好好学，认真的去学，这也是一项生存技能，懂吗？”

    看着筱筱的模样，杜飞不禁一阵叹息，言语间满是宠溺的说道。

    筱筱一愣，抬头懵懵懂懂的看了一眼正凝目望着自己的英俊男子，那样专注的眼神顿时又让她的脸颊热了几分，她无声的点了点头……

    正在这时，杜飞的手机又急促的响了起来，他低头一看，又是张军，忙顺手接起，‘喂’了一声。

    “哥们，我知道你肯定在忙，可孙长青刚刚接受你的约战！现在你都上热搜榜前五了！你要不要上线看看情况？”(未完待续。)