
    “叮呤呤……叮呤呤……”

    正在这里，杜飞的手机突然响了起来，他拿起一看，张军的名字正在他的手机上欢快的跳个不停，杜飞面色一整，不自觉间就收了轻松的神色，脸色几乎在一瞬间就沉静了下来。

    张军在这个时候来电，杜飞不用接，就大概猜到是因为什么事了，他深呼吸了一直，顺便给自己做着心理建设，凭张军和小小白在书友群里的声望，足够应该这几个小时的时差，那么，让张军着急上火的，估计只有网络的江海清和孙长青！

    思绪飞转间，杜飞已经接起了他的电话，电话一接通，那边便传来张军的咆哮声：“****你大爷的！这帮孙子，操！喂……杜飞？”

    听着张军的破口大骂，杜飞也是无语了，清声问道：“怎么了？”

    “操******，江海清真当我的平台，是他的地盘呢！特么的！我现在在里面说句话，都被他带着书友喷，杜飞！我们现在根本在书评区和阅站没有任何的发言权！还有书友群的书友现在根本不再力挺我们了！还有些人在默默退群，日了狗了！”

    杜飞听着张话的话，心也在慢慢的下沉，拿开手机看了下上面的时间，已经是下午三点五十了！难怪书友群如此态度，时间几乎已经到了自己承诺的四个小时期限！

    如果等下萧氏总部的平台设计再出现一丁点的问题！再耽误那么一小会时间！自己书友群的书友定将反弹……

    书友群就是杜飞的亲友团，而他们的反弹，甚至是叛离，绝对是杜飞承受不了的！

    “没事，江海清、孙长青那些人不用理会，稳住书友群和微微信群，这个是主要的，再等我最多半个小时，你们就有事忙了！”

    “好！那我挂了，兄弟不管怎么，我们顶你！”

    等张军说罢，杜飞就收了线，随即他也陷入了沉思中，平台设计看似简单，其实不然，购物网站一开启，就会有很客户资料存入，而如何保证这些资料的安全性，也是重中之重……

    车内的气氛莫名变的压抑起来，大家的脸色纷纷凝重起来，杜飞此行的重要性，越发显现出来……

    车子在经过最后一个红绿灯的时候，终于拐进了一幢摩天大厦的地下停车场。

    杜飞的思绪虽然纷乱，目光却游离于车窗外的建筑物上，就连地下停车场都雕梁画栋的萧氏企业，果然坐拥c城头号企业的萧氏企业才有的手笔！

    车子在规定车位停下后，边上立刻就有人上前帮他们打开了车门，并伴着一个鞠躬的动作，杜飞心里感叹于有钱人的排场，却也不动声色的牵着筱筱下了车，穆毅峰和另个两个人一种领着他们乘坐着总裁专用电梯，直抵三十二楼一间标签为文件档案的全封闭办公室内。

    门一打开，萧伟立即迎了出来，萧老爷子也在他的身后笑呵呵起身，杜飞注意到在这个偌大的档案室内，一字排开足有上百台电脑，而电脑上的标签则各有不同，由此可见萧氏企业所涉足的商业帝国到底有多大而广了！

    “杜飞，快点过来，看看你说的创意被他们实行的如何了！我可急死了！”

    萧伟却不管那么多，上前一步忙催促着杜飞赶紧看成果去，目光一转，笑眯眯地对着筱筱说道：“弟妹自己先玩会吧，我们忙完正事就带你去吃好吃的！”

    他的一句话说完，便拉着杜飞走向一台电脑前，萧老爷子见筱筱尴尬的红了脸，遂对着穆毅峰说道：“小穆，你带着这位小姐去隔壁的咖啡室坐坐，让秘书小张陪着。”

    说罢也转身朝着杜飞他们走去，此时杜飞刚好回头，看了筱筱一眼，笑了笑，便转身拿起鼠标，开始仔细的考察起新网站的性能。

    其实杜飞于网站的开发真的不能算是行家，但好在自己前世无数次网购，又经历过两次购物平台存在漏洞，导致了顾客信息经济等的泄漏和损失！

    杜飞本就是属于动手能力极强的理工男，闲来无事，竟也开始研究了是哪些第三方软件容易藏有病毒和潜在危险！

    却没想到这些技能竟在重生后的今天，得到了应用！众人看着杜飞非常专业的一项项开始检查，然后又试着用客户端进行了一次购物的虚拟实验……

    办公室里的众人皆神色惊异的看着杜飞，两名从国外聘请来的工程师更是目露惊叹！杜飞浏览过的痕迹都是他们所忽略的位置，虽然有些地方有做过加强管理，然而，杜飞随手标下的位置，却还是显露出隐藏不了的漏洞！

    慢慢的他们脸露惭愧，涨红了脸，甚至有些不知该如何自处的杵在了那里……

    就算有些不懂购物平台如何操作的人，?！

    就过样不知不觉间，杜飞竟浑然不知的收服了一众人！就连萧老爷子这样的商界大鳄，也不禁彻底对杜飞另眼相看，这样不骄不躁的年轻人，实属少见！

    “好了，按我标示的部位，再作些修改和加强，尤其是这里，”

    杜飞说到这里指着电脑屏幕上标识的位置，对着身侧的两个工种师说道：“顾客汇款后的多少时间，网站一定要在确认了买家已汇款的前提下，这里说的已汇款，是指确认钱已入了售书网站的后台，售书网站，当然这里是指我们的平台，才可以通知卖家发货，注意，这里是有一个时间差，银行的汇款通知往往先行一步，而顾客在汇款后极短的一段时间内是可以撤消汇款的，这里好好解决一下，别的就没有大的问题了，后续的细节的问题，边运行，边修改也是可以。”

    杜飞看似不经意的话，立刻引来办公室内众人的惊叹。萧伟更是一个没忍住上前一步，拍着杜飞的肩膀说道：“老弟，你怎么想到这些的！这何止是一个漏洞呀，如果就这样运营出去，估计麻烦不断！爸，看样子你得认真感谢一下杜老弟！”

    “看看你，没个正形！”

    萧老爷子一边笑着说着萧伟，一边也上前来，正色对着杜飞说道：“今天小伟执意要等你来，刚开始我有些不明白，现在我是真懂了。贤侄让老朽大开眼界，要说别的我了解吧，我还能承认，可这营销策划是我搞了大半辈的事情，竟也没想到银行这一块这么严重的时间差，老朽真要道一句佩服！”

    杜飞一愣，他是怎么也没想到萧老爷子会说出这样自贬身价的话来，他忙接口：“伯，您可别这样说，新项目总有不足的地方，就是日后在运行中，还是需要时时完善的，我也只是提出建议而已，希望两位大工程师可别见怪才好！”

    却见早已坐在位置上开始完善系统的两位外国洋佬，在听了这话后，也停下手中的操作，用蹩脚的中文说道：“我们很感谢老板的指导，中国有句成语叫‘醍醐灌顶’！我俩经老板这么一指引，真的是‘醍醐灌顶’！”

    “哈哈！贤侄这董事称谓还未挂出去，如今声望可就要凌驾于我老爷子头上了哦，后生可畏呀！”

    萧老爷子适时的打着趣，心情大好的哈哈大笑着，萧伟在一旁悄声对着杜飞说道：“杜飞，你小子这是要辉煌腾达了！老爷子要么就不对一个人器重，要是让他盯上的人，非富即贵！”

    杜飞可没心情陪萧伟瞎侃，他心心念念的可都是张军和小小白正在等着自己的消息了，他直接忽略掉萧伟的话，转身对着萧老爷子正色的说道：“伯父，售书平台的宣传事项，现在就可以启动。”

    他说到这里的时候，低头看了下电脑右下方的时间，清声说道：“我们最多还有五分钟修改的时间，购物网站的发布时间定在四点，萧伯父觉得如何？”

    杜飞说完，老爷子还未发话，两位工程师的额头上却冒出了冷汗，吱唔着似乎有话要说，萧老爷子见状，直接说道：“贤倒既然将时间定在四点，那肯定有贤侄道理，那就开始吧，现在就投入修改！四点准时开放，动用所有萧氏企业的公关队伍，即刻起，开始宣传！”

    “总裁，售物网站的名称还没有定下来。”

    萧老爷子身侧一直贴身跟着的特助，及时的提出了问题。

    杜飞站的离他们较近，所以在听到名称时，还是禁不住抬头看了过去，这个前世里家喻户晓的某宝后来更名为某猫的知名网站，在这一世将又是以怎样的名字。

    殊不知，老爷子迎上杜飞的目光后，竟直言开口问道：“贤侄以为什么名字合适呢？”

    “呃……”

    杜飞一愣，竟无比呆萌的被问住了，要知道他可能什么事情都能懂一些，唯独这起名……弱项！

    却见萧老爷子身后的萧伟正对自己使着眼色，杜飞随即会过意来，他丫的这是想用‘谷粒’为名，顺势替自己的网站打擦边球呢！果然是虎父无犬子呀，分分钟脑子都是即得利益！

    还没容杜飞开口呢，萧老爷子已经有了决策，笑了一下，就对特助说道：“拟定为‘飞天’吧，后继的购物网站宣传也用这个，当然，可以分为‘飞天购物网站’旗下的‘谷粒售书平台’。”