

    杜飞千想万想，怎么也想不到这高路竟逆袭成自己的粉丝了！不待他缓过神来，高路从办公室上随手拿过一枝笔，递到他的面前，接着递上来一本连杜飞都还没见过的新书，不错，正是样书！

    杜飞傻眼了，抬眼看向一直忍着笑的萧伟，只见萧伟正开心不已的看着他们俩互动着……

    “帮我签个名吧，虽然我年轻不小了，可真的是我看过为数不多的一本好书，以后定能大火，真没想到你小小年纪竟有如此才华，我也为之前抨击你的那些话说句抱歉！”

    高路说罢竟有些无地自容的羞愧感，杜飞见状心中一惊，忙从位置上站了起来，在高路面前的新书上，认认真真的签上了自己的名字，龙飞凤舞的四个大字，竟显豪迈！

    然后杜飞才彬彬有礼的对着高路说道：“谢谢高总编抬爱，我的文字风格本身就是多变的，高总编其实说的也很有道理。有则改之，无则加勉。”

    “不错，不错，年纪轻轻如此不娇不燥的，是为人中龙凤，小伟没看错人，倒是我老糊涂了……呵呵，不怪就好，那就别叫我高总编了，如果不嫌弃的话，和小伟一样叫我高叔吧！”

    高路其实是一个很爽利的人，喜欢就是喜欢，是非对错分得很清，如今臣服于杜飞的，对杜飞自有一股子文人相轻的熟络感，拿着杜飞的亲笔签名的书册，一个劲的看着，嘴里还不迭的问道：“杜飞，看这书名，这只是第一卷，后续还有吧？”

    “恩，目前这两本小说都是分卷出版和更新的，我一开始就有跟萧大哥说过，字数不会低于两百万，都是连贯性很强的故事。”杜飞不无保留的说道。

    “啊！”

    高路闻此不禁吓了一跳，惊呼出声，不可思议的脱口而出：“两百万！那都会出版吗？”

    杜飞点了点，他想，前世虽然只出版过繁体，但销量也是可观的，今生杜飞一定会把简体这一块给做起来！

    “那版权到时还是给我们吧？”果真是被商人包围的太厉害了，高路一边拿出事先准备好的合约，摊开放在桌上，让杜飞看了一下合约里的明细，一边侧头望着杜飞问道。

    杜飞闻言，笑着抬头看了眼高路，方才对着一直默不作声的萧伟说道：“当然，这只是萧大哥一句话的事情。三万块的情谊!”

    萧伟听到这里，上前一步，拍了拍杜飞的肩膀，会心的笑了起来，开口说道：“好兄弟！哥顶你到底！”

    接下来，在一片和乐融融中，杜飞终于签好了合约，也算是了却了一桩心事。

    临走时，高路是说什么也不肯让杜飞和萧伟就这么回去，生拉更扯的要拉两个小辈去酒店，无奈杜飞心系着筱筱，也想着早些回到酒店，能抓紧时间再赶些小说章节出来。

    萧伟却是明白他的，也帮着应付已经成为杜飞忠实书迷的高路，直到杜飞和高路互留了电话，这才得已脱身！

    等到杜飞回到酒店时，天已经完全黑了下来，萧伟陪着忙活了半天，心里也是惦记着刚刚启动的售书平台，和杜飞勿勿告别后，便直奔公司而去。

    杜飞却没了精神再陪他去谷粒阅参观，直接回到酒店，冲洗了一番后，便打开带来的笔记本，可是一连试了几次，都有些不太好使……

    因为心里这两天早已趁着碎片时间，将的第二卷，前面几十章的内容想了个大概，而今晚突然就有了写作的冲动，杜飞直接弃笔记本，然后拿起手机，熟门熟路的打开文档直接开始输入起小说来。

    于是在寂静奢华的总统套房内，开始缓缓倾诉着一部热血澎湃的不来科幻小说！

    “第二卷之第一章接见总统

    万罗联邦首都外围，和白鲸战舰对峙的万罗联邦战舰群中。

    魏非，万罗联邦首都圏第一舰队第三分队、控制着五千艘战舰的长官，此刻正站在旗舰上，静静的看着屏幕上显示的数千艘白鲸战舰。

    好一会儿，魏非发现一个部下时不时偷看着自己，不由笑首问道：“杰克，你有什么事吗？”

    那个模样很嫩的杰克，立刻站起来，神色紧张的说道：“长官，不知道我能不能问一个问题。”

    ……

    低沉的嗓间不同于以往在七十六号病房里的那种压抑，杜飞第一次一个人完全自由的沉在了书里，偌大的总统套房内，回荡着他低沉而又富有磁性的声音，一种莫名的、畅快淋漓的痛快感充斥着杜飞的胸膛！

    这种感觉太爽了！以至于杜飞都忘了吃饭，忘了去接筱筱回来了！

    不知道过了多久，直到杜飞房间的门铃声突然大作起来，他才恍然回神，硬生生把自己从书中的世界里抽离出来！他忙三步并两步的跑到门口去开门，心里却一个激灵，想起了隔壁房间的筱筱到底还有没有回来！

    等他饶过客厅打开房门时，门口立着的两个人还是让他愣住了，只见筱筱和穆毅峰正站在门口，尤其是筱筱瘪着嘴站在门口，一见杜飞便双眼冒着小火花的看着他！

    “呃……”

    杜飞边侧身让他们进了房间，边不自觉心虚的陪着笑脸，暗自咬牙，竟然一写书就什么事都忘了！

    “杜大哥，张军说你的手机根本打不进来，筱筱也给你发了消息，结果你也没回，我又顺路，刚好将嫂子给你带回来了！”

    穆毅峰一开口便将事情的前因后果，说得清楚明白，一下子就把他自己给摘得干干净净，杜飞闻言只得干笑着，低头望了一眼手里正拿着的手机，果然是勿打扰模式……

    嘴里却禁不住脱口说道：“呀！都晚上九点多了！你们吃饭了没？”

    杜飞说罢便转看向了坐在沙发上的筱筱，言语间透露出关心。

    “我在公司餐厅吃过了，回来的时候怕你又写书写得忘了吃饭，所以给你带了一份回来。”

    筱筱虽然还是嘟着小嘴，但说到杜飞没吃饭的时候，还是轻轻的动手开始收拾着打包回来的饭菜，将他们一样样的摆放在客厅的餐桌上……

    杜飞见状莞尔一笑，这丫头的脾气真是柔得可以，每次看她像个小媳妇似的憋着委屈不说话，杜飞的心就被她弄得像是一滩水，化也化不开了。

    “杜大哥，嫂子我可给你送回来了，我就先撤了呀。对了，张军好像真有事找你，路上都打我好几遍了。”

    穆毅峰边说着边往门外走去，他一边摆手，示意杜飞别送了，心里一边感叹道，他在这个套房真比得上上千瓦的灯泡了！但他亮瞎得并不是别人，而是他自己！

    “喂……穆大哥……”

    却不曾想，穆毅峰前脚刚走，筱筱才想起一件非常重要的事情，她忙张口喊了几声，结果穆毅峰已经径直关上了门，走了……

    杜飞看着筱筱急得脸都红了，此时正要走去门口追穆毅峰，杜心不禁更好奇，脱口问道：“怎么了？东西落他车上了？”

    筱筱却瞪着杜飞，张口结舌了半天，方才说道：“我的房间呢？刚刚他说房间安排好了，可他走的时候没把房卡给我呀！”

    “呃……你先等下，打个电话问一下不就好了呀，这样，我先回个电话给张军。等下我问问……”

    “可是……穆大哥……走远了……”筱筱手指着关闭的紧紧的房门，萌萌的说着。

    杜飞看着她的样子，也知她心急忙抬手指了指手机，正巧这时，特么的张军那小子竟真的来电了，杜飞对着着急的筱筱说道：“我先接电话，你别急，穆毅峰有车，如果有房卡，回来也是分分钟的事情，你乖，我先接电话……”

    杜飞说完也不管筱筱因为自己一句‘你乖’，而变得有些潮红的面颊，接起电话就朝着阳台走去。

    “喂……”

    “哥们，快递的事情我今天摸索了一天，还跑了几家快递公司，可是各家的生意都很惨淡，我觉得我们没必要搞这些，还有网上的风评怎么回事呀！孙长青这些人越来越特么的过份了！话说，那个订购量怎么那么低呀！今天到现在还有没有超三百……”

    电话一接通张军的声音就‘噼里啪啦’的传了过来，杜飞听着他着急上火的话，嘴角却维持着刚刚的弧度，显然刚刚的好心情并没有被影响。

    “哦，你不用管别人家的快递生意如何，再摸索两天，给我一个比较全面的方案。哥们，这次你好好做，认真点，不行的话，可以找个帮手。对了，有事多跟小小白商量下，快递公司是一定要做的，这个可以当成我们以后的事业，凤空网的书评区暂时不用管他，我估计萧氏的宣传方案很快会出来，只有他们的宣传开始了，网上的风评才能推动订购量，这时候急也没用。”