
    杜飞思路清晰的分析着这些，突然他想起了一件事情，忙补充道：“明后天吧，谷粒阅新书的版权费可能到位，两本小说头一批的出版稿费也要到帐……你给我一帐号，钱到了我给你打过去，我可能还得在c城呆几天。”

    “……哦，真干呀？”

    张军的声音里明显的不赞同，他可是跑了足足一天市场，少有的两家快递公司，基本处于半倒闭的状态了，而正规国企快递，虽然价格高，但效率很好，也深得民众的信任，所以相对来说，效益还是不错的……

    说实话，张军还真不明白杜飞好好的突然要办什么快递公司

    “当然，你信我就对了，别的不用管，目前来说，好好把这件事做好，我还可以给你一个提示，全国的快递站点，你联系好物流后，可以在四个pp书友群里招代理，对了，还有十来个微微信群！这些都是可利用的资源。至于代理如何拿提成，你可以参考现在市场上的比例，但是，张军，你记住一点就好。”

    杜飞说到这里，电话里一片安静，显然电话那端的张军，已经被他的‘全国连锁性’的快递公司吓到了！可杜飞真没有耐心对一样一样的解释，只得径直说着自己的理念：“你没有过硬的管理知识，当然现在学习也不晚，但是目前来说，你记得，把你最终选定的代理人员，另开一个群，定下制度和分成后，一定要有一套完全的管理机制，哪怕你现在去抄别人家的管现机制，我也会留意合适的管理人员，你先做好前面的吧。”

    杜飞说完一个转身，却看到凉风习习的阳台上，筱筱手端着一杯牛奶正站在他的身侧，静静的听着他讲电话，见他看到她，忙抬起手中的牛奶朝着杜飞递了过来，杜飞微微一笑，示意她先等等，然后继续听着电话里张军的回应，可等了半天，张军却都是默不作声的。

    “喂？”他只得出声唤道。

    “恩，在的，哥们，你知道你这样一说的话，这场面得有多大吗？这一出手，无论成败，启动资金就得不少吧？”

    杜飞可以感觉到，张军的声音里竟有些颤抖着……

    是呀，可能张军一开始只以为杜飞是想代理个快递点小搞搞。如今他了解到杜飞竟有这样的大的构思，他怎么能不惊讶！

    “恩，所以呀，你一定要好好做，资金没问题，我准备将目前所有的收益都投入到你这边，你安心做。相信我，不出半年，生意接到你手软，当然前提是得签订一个大的渠道，这些你不用费心，我来就好！”

    这个快递公司要做就得早下手，如果等‘飞天购物网站’被大众接受时，那么看到商机的绝不是杜飞一人，有财力有背景的公司多了去了！他们分分钟被碾压！

    “好！我当然信你，那我再跟小小白商量一下，毕竟他是管理方面的一把好手。”

    “恩，可以，但是你只能和他商量商量，让他帮帮你，但是绝不能让他上手，因为小小白后续我还有事让他去做！”

    杜飞提醒着张军，可不能让这家伙习惯性的做甩手掌柜，就像书友群，当初明明是他自己先搞起来的，结果发现了小小白后，就直接跑路了，啥事不管了！

    快递公司，杜飞原意就是让他负责的，也可是说是完全为了张军而设定的事业线，他再来那一套，为免让人火大！

    再说，杜飞有留意到，小小白的家族企业涉及到了电脑游戏这一块，杜飞是没精力自己再去搞间游戏改编的工作室了，他有意让小小白接手《小兵传奇》游戏改编的事情，当然，这得等到《小兵传奇》时机成熟时，但小小白绝不能让张军这小子给拉到快递公司去。

    “……好吧。”张军的口气里满是无奈，很显然他的想法被杜飞给揭穿了！

    “对了，哥们，清儿不见了。”

    正当杜飞接过筱筱手里的牛奶，想要结束电话时，张军像是想到了什么，声音一下子提高了，急急的说了出来！

    而总统套房本就环境清幽，现在又是晚间的十点多，手机里的声音无一例外的传了出来，杜飞明显感觉到了，张军说完这句话时，筱筱的动作僵了下，有些不自然的缩回给自己递牛奶的手……

    可清儿不见了？

    杜飞将手里的牛奶随手放在手边的茶几上，伸手牵起筱筱有些冰凉的小手，对着她笑了笑，筱筱随即便红了脸颊，杜飞心里再一次被她弄的柔柔的，这妮子也太容易害羞了……

    但他的嘴里却不禁问道：“什么叫不见了？”

    清儿于他来说，本来没什特别，可如今因为自己而由当家小花旦，直接被晚报网站雪藏！想起喝醉后给自己打电话，哭哭啼啼的那个灵动女孩，自己怎么也做不到无动于衷吧……

    “我真不知道，就是那天送她回去后，我忘了把她手机给她了，你也知道她喝醉了，隔天我再送去时，她室友就说她出去散心了，联系你了？”

    “……没有，散散心也好，那先这样吧，我还得写书。”

    杜飞注意到说到清儿的时候，筱筱这丫头两个小耳朵都要竖起来了。挂了电话，他不禁有些好笑的刮了一下她的鼻子，轻笑着说道：“有什么想问的？我一定知无不言。”

    “我哪有想问的……”

    被戳中心事的筱筱，一下子羞得满面通红，扭捏着就要站起来走开，杜飞忙手上一使劲拉住了她，将她拉回座椅上，然后方才不逗她，正色问道：“今天感觉怎么样，学得还顺畅吗？”

    杜飞之所以这么问，是真的担心网络平台管理，不是筱筱所喜欢的。毕竟她从来没接触过这些，而对没有工作压力的筱筱来说，喜欢才是最主要的，杜飞不想逼她做不喜欢的事情。

    筱筱听到他的问话后，先是一愣，有些跟不上杜飞话题的转换，抬头看到杜飞正正色望着自己，等着她回答，这才脱口说道：“很好呀，很简单，还不错啦。”

    听了她的话，杜飞心中方才松了一口气，然后才说道：“那就好好学，机会难得，我等你学好后，咱们一起回a城。”

    良辰美景，两个正处于朋友以上，恋人未满价段的年轻人坐在阳台上，自有一股情絮围饶在他们周围……

    等到筱筱想起她到现在还没有拿到房卡时，杜飞已经坐在套房的书房里开始输入小说了，筱筱本想去让他打电话问一下穆毅峰的，然而等她走书房门口时，听到那道令她熟悉无比的诵书声时，她不禁停下了脚步。

    有人常说，喜欢一个人是没有理由的，但真正等你喜欢一个人的时候，你会发现，这句话真是句鬼话！

    你喜欢他，可以有很多种理由，比如此时的筱筱，哪怕就这么隔着虚掩着的房门，静静的立在门外听着他输入小说，纵使他此时输入的小说，并不是筱筱最喜欢的《魔法学徒》，而是文笔其差的《小兵传奇》。筱筱却仍旧听得如痴如醉！

    他说出的每一个字，都直击筱筱‘呯呯’乱跳的心脏！

    她知道他在里面，她知道他在干嘛，她能近距离的听到他的声音，闻到他的气息，她不愿意他的嘴里说出别的女孩名字……

    筱筱知道自己在感情世界里很是狭隘，可她控制不住自己，刚刚听到他在电话里说着关于清儿的事情，她想装着若无其事，其实她的心情很差……

    听着杜飞轻轻地诵书声，筱筱倚靠在门框上，静静的听着，她想起以前看过的，一个关于作家和喜欢他的女孩的对话。

    作家在网上pp里问着向自己表白的那个女孩：“素未谋面的，你喜欢我什么？喜欢我打字快吗？”

    这句问话里面包含了很多讽刺，对女生爱情的不理解，对如此轻易说爱，轻易表白的最大反击，筱筱当时也只是‘扑哧’一笑，如今靠在门边，她却恍发现，自己不正是那个傻傻的喜欢他‘打字快的’的女生吗……

    “站在门外做什么，进来吧。”

    不知何时，屋内的杜飞发现了她在门边，已经来到筱筱的身边，轻声说着，筱筱一抬头，杜飞便被她湿润的眼睑吓到了，不自觉间，他忙伸手去擦拭，筱筱却轻轻一转低下了头，躲过了他的触碰……

    因为这样一个不经意的举动，两人间有了些许的尴尬，杜飞随即回过神来，稍稍让出一点空间给她。

    杜飞深知，筱筱这丫头被家人保护得太好了，不管他对筱筱有怎样的情谊，都必须慢慢来，不能着急，要不然，只怕会吓跑了她……

    “我是想来问你，穆大哥是不是把我的房卡带去啦？我今晚怎么办？”

    筱筱呐呐的说着，她低着头，杜飞却从她的耳垂上都看到了一丝粉嫩嫩的红色，有心想逗逗她吧，想起刚刚她的神色，又生生的将到了嘴边的话给咽了回去，对着筱筱点了点头后，便顺手掏出手机拨了出去。(未完待续。)

    ...