
    萧伟的心情已然高涨起来了！哪容得他‘可是’呀，已经一边拿起数据，一边‘哈哈’说的嘴角都裂到了耳根后，开始拨打着电话了……

    穆毅峰看了一眼电脑，也不想在这个时候扫兴，生生咽下了到嘴边的话，收拾东西，跟着出了会议室！

    想当然，传说中的‘三剑客’又是一醉方休！好在杜飞有腿伤，愣是出去看了半天热闹！而后原本留给筱筱的套房，当即便有了用处，筱筱和杜飞在联合了酒店工作人员，终于把两个兴奋过了头的二线网六**oss给扔进了套房里……

    忙活完这一切后，已经是接近凌晨两点了！筱筱扶着有些累的杜飞终于回到了他们的房间，杜飞笑着对打个哈欠的小丫头说道：“刚刚还说酒店房间的氛围安静，适合写字，他们这是分分钟打我耳光呢！”

    “扑哧”

    原本正打着瞌睡的筱筱，一个没忍住就笑出了声音来，说道：“呵呵，虽然我不懂网站几线有什么区别，但是他们对你的可算是钦佩及了！那种感觉好似没有你，谷粒阅就绝对成长不了这么快，他们是想感谢你吧。”

    杜飞一愣，筱筱的话倒是让他微微一怔，脱口说道：“感谢我吗？其实我该感谢他们，真的。还有你也是，我始终都少说了一句‘谢谢’。”

    可能是喝了些酒的原因，有些平时很难说出来的话，杜飞此时竟是脱口而出，筱筱却惊讶的看着他，不自觉间停下了脚步，只听杜飞的声音在她的身后，轻轻地传了过来。

    “我永远记得，在我最难的时候，是谁帮了我一把，萧大哥三万块的信任，还有你的关心，我不会忘，日后，也绝不负你们……”

    身后的声音越来越小，直到完全听不到任何声音，筱筱立着的身影却很久都没有动弹……

    隔天，杜飞被一阵手机玲声给吵醒，他睁天迷蒙的双眼，拿起手机，看也不看一眼屏幕，直接滑动手机接听了起来，喝了些酒的起床气，杜飞还是有的。

    “喂！哥们，我今天注册快递公司了，叫什么名字好！你快点说，马上到我了！”

    张军的声音的声音一如既往的急促和大大大大咧咧，尤其是早晨未睡醒时听他的声音，杜飞真真是觉得一肚子火到处窜！可一听他说的内容，注册公司？

    忙清醒了一些，开口问道：“注册？不是叫你先给我企划案吗？怎么想起来注册了。”

    “哦，是这样，店址我选好了，价格也谈下来了，就等你回a城验收，全国网点的话，小小白在操作，可能已经联络好了一二城市的外包点，群里好多人一听说是杜帅搞的，支持的不行……”

    “哦，那就好，公司名的话……叫‘飞迅’吧。”

    杜飞脑子一转，就这么在神智还不是太清晰的时候，就把日后垄断快递业的商界大鳄名称给定下来了！

    “好嘞！走起！”张军得令后，麻溜溜办事去了！

    而杜飞挂了电话后，便再没了睡意，他昨晚后来清醒的时候，又起来整理了先前输入的《小兵传奇》第二卷，然后竟一个没忍住又开始输入起了小说，这一写竟就直接写到了天亮方才眯了会。

    杜飞低头一看，身上不知什么时候被盖上薄被，面前的书桌上，放着一张便签，杜飞拿起一看，上面有两行娟秀的字迹。

    “我去萧氏了，饿了打前台的电话，他们可以配送早餐上来的，中午见。”

    短短的两句话，却尽显温馨，杜飞暖暖一笑，便起身去梳洗了。

    出版合同的事情搞掂了，谷粒售书平台也在正常的运行中，张军今天注册快递公司……

    那么接下来自己主要的事情，就是将《小兵传奇》第二卷攒存稿！按时间和自己前段时间爆更的章节来看，只怕第一卷现在已经接近尾声了！

    让杜飞奇怪的是，萧伟等人竟然没有跟自己提及这件事情，虽然他们当初签订的是签书不签人，然而这时候的谷粒阅读很显然已经脱离不了杜飞的新书了！

    杜飞一边思索着接下来该如何安排这些事情，一边冲洗结束，正想打电话给筱筱问她到萧氏了没有，门玲却在这时响了起来，这声门玲倒是让他想起了隔壁套房昨晚喝醉的两个人，他嘴角一咧笑了起来，人已经越过客厅，打开了房门……

    “早，杜大哥。”

    果然门外站着萧伟和穆毅峰，穆毅峰打着招呼，而萧伟只是跟杜飞一样咧嘴笑着，显示一早的好心情，可两人的身上……

    “恩，早，进来吧。”

    杜飞侧身让他们进来后，随手关上了门，可进屋后的两人神情却有些尴尬起来，让他颇为不解，正在开口询问时，萧伟已经不好意思的开口说道：“那个……筱筱的套房里，准备的都是女生的衣服，我们又不想各自回家收拾了，就在你这里换换衣服，然后一起去谷粒。”

    “……”

    杜飞看着两尴尬的样子，因为他们三人身材相近，套房内准备了几身全新的衣服，倒也能穿，杜飞笑着示意他们去换着。

    当然，这些衣服绝不会是套房自带的服务功能，很可能是穆毅峰他们见自己来的急，尤其是筱筱穿着护士服就被杜飞拉着去赶飞机，而另外替他们准备的，当然，每一款都价值不菲，杜飞并不讲究这些，可是他还是留意了一下具体价格，想着走的时候，把帐给结清了……

    不一会工夫，两个大老爷们就收拾妥当了，三个人在楼下餐厅稍微用了些早餐后，便直奔谷粒阅而去。

    等到他们到达谷粒阅的时候，神奇的一幕发生了，三人刚一走进公司大门，各种彩带和开香槟的声音顿时将他们三人给吓了一跳！

    原本的格子间，早已挪出了一小片地方，其中一个办公桌上面，竟还摆放了几瓶档次并不差的香槟！此时略显拥挤的走道里，地上撒满了彩带，可见这样欢迎的场面一个早上已经发了不少次！

    “恭喜萧总，谷粒阅成功晋级二线！”

    “惊喜！太振奋人心了！二线！天呐！”

    “在两们高管的英明领导下，咱们离一线也不远了！老板喝口香槟吧，闹过这一场，工作会更尽心的！”

    ……大家正激情满满的庆贺时，却也有人注意到了，走在他们老板中间的那名陌生的年轻男子，正含笑着看着他们，不禁心中升起了疑惑。

    “我们工作时间搞这套，萧总不会生气吧？因为早上责编才发现这样天大的喜事，所以我们一激动……老板要罚就罚吧……”

    都市组主编不禁有些后怕的嘀咕着，刚刚他就说，这样搞有风险，可大家还是忍不住想折腾！

    “你们是要罚！”

    在众人逐渐安静下来后，萧伟这才朗声说道，可他这一出口，众人纷纷不安起来，气氛有了一些停滞，是呀，老板对工作态度的要求可是相当苛刻的……

    只见萧伟掉头看了一眼眉锋微挑的杜飞，方才朗声说道：“你们呀，得感谢一个人，今天才这么好运气。来，介绍一下，这是杜飞二号！原名杜飞，咱们谷粒阅的当家大神！”

    萧伟的话一说完，偌大的办公室里顿时一片安静！大家的神情竟呈现出呆滞状态！一时没人回过神来，气氛怪异的可以！

    杜飞却不是一个扭捏的人，他微微上前一步，对着懵掉的众人幽雅一笑，打着招呼：“大家好，我是杜飞，《小兵传奇》和《魔法学徒》的整合校对，谢谢大家了！”

    他的话一说完，大家才有些缓过神来，纷纷相信面前这个气质如竹的英俊男子，竟是他们熟悉无比的杜飞二号！

    “……您……好……”

    “杜……飞二号！”

    “杜……飞！”

    “呃!”

    ……

    眼看着大家的情绪又要爆发一次，杜飞身边的萧伟忙上前一步，说道：“呵呵，好了，今天惊喜够多了啊！赶紧工作吧，要不然真扣奖金了！还有，晚上全体聚餐，时间地点，等下萧总编会告诉大家的！”

    他说罢，便对着杜飞使了个眼，领先往会议室的方向走去，而杜飞对着众人笑了一下后，和穆毅峰也随后跟上，他们刚进会议室，身上便传来前台小姐的惊呼声。

    “好帅呀，这么年轻，明明可以靠脸吃饭的，偏偏还这么有才！”

    “天呐！竟然这么年轻还这么有料，修养真好！”

    “杜飞二号就这么来了？我怎么觉得不现实呢！”

    “晚上聚餐……我能要求合影的吧！你都不知道，我身边有很多人很喜欢他！签名呢？也可以的吧！”

    ……

    纵然走到最后的穆毅峰，已经将会议室的门紧紧关上了，可外间兴奋的惊呼声还是断断续续的传了进来！

    萧伟摇着头，无语的笑着，很显然，杜飞二号的出现所带来的惊喜，已经远远超过了谷粒阅挤身二线网站的惊喜！

    “瞧着吧，今晚的聚餐你可有得忙了。”(未完待续。)

    ...