
    张军的声音一如既往的急促，杜飞听了他的话后，倒没有一丝的惊讶，脱口说道：“他肯定会接受挑战，热搜榜前五？这倒是个惊喜……对了，张军这些事情你留意就好，不要管他如何发醇，不怕他事大，你这两天在家好好研究一下快递公司是怎么运营的，等我回去，给我一个大概思路和具体流程。”

    “快递公……司？”电话另一端的张军显然有些跟不上杜飞的思路，网上这么严重的事情，他竟然说只要留意，却去弄什么快递公司？

    “恩，就这几天，好好想一下，网上搜一下，我这两天资金就会到帐，你着手准备吧！”

    “……哦，好的！”

    虽然张军的话语里满是疑惑，但执行力与信任度那可是百分百的，当即不在多说什么，直接应了下来，双方收线后，张军又看了一眼网上，见江海清等人正在拿着涨幅非常缓慢的订购量又在说事！

    想起杜飞刚刚交待的话，不怕他事大！遂也不再理会，在和凤空网新晋客服交待了一些注意事宜后，便下线开始了解快递事宜去了。

    而杜飞这边，在挂了张军的电话后，又想起一件事来，萧氏正在甄选购物网站代言人的事情？这一层倒是他没想到的，只是不知道这萧氏甄选代言人的标准是什么，是想依靠名星的效应来提高飞天购物网站的知名度，还是想打造自己的品牌？

    他之所以想这么多，完全是因为他手里还真有一个代言人的人选，如果萧氏的标准是后者，无疑她是最合适的，那就是聪慧、灵动的清儿，她为了自己而被公司雪藏，杜飞的心中终有一结放在那里，他前世今生最不愿意的便是欠女人人情！

    一直想着心事的杜飞拿着手愣在那里，边上的筱筱见状，乖巧的吃着面前的甜点并不言语，杜飞见状不禁莞尔一笑，宠溺地摸了一下她的小脑袋，脱口说道：“等下带你去买些日用品，然后记得给家里打个电话，将这里的情形和家里人说清楚，知道吗？”

    “恩，刚刚你没下来的时候，我有给妈妈打电话，但是一言两语也说不清楚，只能报着平安，回去再好好说……”

    筱筱说到这里，话语间难免有些不安，一天之内，自己先没跟家里商量辞了工作，然后又自作主张的准备学习网络平台管理，真不知道回去后，老爸老妈会是什么反应，她越想心里越是没底，神色间不禁充满了担忧了……

    杜飞很明显的感觉到筱筱情绪的转换，一时间他也不知道怎么安慰她，只是就那么轻轻的握着她的小手，一口口喝着面前的咖啡，整理着脑海里纷乱的思绪，还有《小兵传奇》第二卷的大纲……

    到了晚间，杜飞终于在席间见到了忙碌于谷粒阅和售书平台的萧伟，更难得的是萧老爷也是抽空来到了晚宴现场，其实说是晚宴也有些夸大其词了，参与的人也就是萧伟、穆毅峰、杜飞两人，以及突然出现的萧老爷子。

    但饭局安排的地点，却足民彰显宴会主人的对此的重视程度！

    杜飞筱筱下榻的酒店，是萧氏企业旗下的一家五星级酒店，内部自是装修极尽奢华，而其酒店更是得持有贵宾卡的客人方可订餐进入的！

    杜飞等人的开席地方，就定在了这个在c城数一数二的总统包间内，好在参与饭局的人都是老熟人，倒也轻松自在不少，只是委屈筱筱了，一桌子的大老爷们谈论的无非就是出版和分成等事宜，好在边上的穆毅峰一直在跟她聊些网络平台上的基础知识点，倒也让杜飞省了不少心，酒过三巡的时候，萧老爷的秘书接到电话，老爷子又勿勿告辞离去，他一走，席间的气氛这才活跃起来，几个年轻人推杯换盏间也有了几分醉意……

    杜飞由于脚伤未愈，喝的就相对少些，倒有几分清醒，他这才借着酒意假装无意的问着萧伟：“萧大哥，听毅峰说，萧氏企业这两天正在紧锣密鼓的甄选着购物网站代言人的事情，我倒有几分好奇你们的标准是怎么订的？”

    杜飞的话引得穆毅峰和筱筱纷纷转头看了过来，就是萧伟也是一愣，摇晃着脑袋回道：“现在宣传部在着手进行这件事情，我听老爷子的意思，好像是新媒体刚刚试行，正在几位当红影星里甄选着。”

    “当红影星？”杜飞心中有些失落，看来他的打算看来是无法成行了，清儿再适合，但明显不适合这次萧氏企业的标准，看来萧老爷子真是压了重注了！这弥补清儿的事情看来还得想别的办法。

    正在杜飞有些暗暗失望的时候，萧伟已经接着他的话往下说道：“是呀，本身萧氏旗下的长红文艺就有自己捧红的多位影星，我估计老爷子这次毫无例外的还是会启用自家艺人，怎么了？”

    萧伟说着说着，这才有些回过神来，杜飞不像是关心这些事的人，他这样问肯定有他的想法吧……

    杜飞却微笑着摇了摇头，并没有搭话，以他现在在萧老爷子面前的‘受宠’程度，推荐一下清儿，完全不在话下，可上午才刚刚安排筱筱进萧氏学习，虽然众人有些误解他的原意了，但清儿毕竟不是筱筱，如果标准相对应，那么他也许还能开这个口推荐一下，如今显然不是，那杜飞是无论如何也不会再多言的，清儿的事情目前来说，只能让她委屈些日子，杜飞思及此，也就不再继续这个话题了。

    几个人轻松愉快的吃完饭后，由于他们的时间相对来说比较紧迫，杜飞便让穆毅峰带着筱筱去了萧氏总部开始学习，而他则和萧伟去了出版社，找到了一直以来都和自己颇有渊源高总编。

    出版社里，五十多岁的高路在看到二十左右的杜飞时，眼睛里的惊讶是怎么都掩饰不了了，别人或许都在怀疑杜飞二号的作品是有团队操作的嫌疑，然而高路却是眼睁睁看着这个年轻人，由一开始的跌跌撞撞变身成如今维持双开状态，自称‘百变杜帅’的新网文楷模！

    尤其是经由自己手里出版的《魔法学徒之禁咒法师》，那样的文笔，更是让一直对杜飞二号心存偏见的高路，彻底改观了！

    《魔法学徒之禁咒法师》故事里的男主，是个和现实中杜飞二号有着几乎相同的类似经历，学习魔法的过程中，被老师和同门的各种不看好，最终阴差阳错下，竟另劈一条生存之路！

    看着朝着自己走来，满眼激赏的中年男子，杜飞心里莫名的升起一丝愧疚，想起当初因为自己的《小兵传奇》空降谷粒阅，竟搞得高路失信于众写手，从而引发了柳之痕的背弃。

    当然，如今柳之痕与自己偶尔也会交流一二，也还给了他应有的待遇，可这高路始终都是杜飞心中的一点遗憾，今日见到了，竟有些不好意思起来，他微微笑着上前一步，迎了上去……

    “高叔，这位就是杜飞，也就是杜飞二号，今天关于合约的事情，特地过来看看您……”

    萧伟在边上不失时机的介绍着，高路与他们之间的纠葛，萧伟自是心中清楚明白，不过好在老爷子会从中调停，倒也没什么隔阂……

    “杜飞二号？欢迎……”

    萧伟的话还未说完，高路已经疑惑着抬起头朝他们看了过来，神情是满满的尴尬，那句‘欢迎’也是哽在了喉咙里半天才说了出来。

    一时间，萧伟也有些尴尬的转身，看着杜飞，弄得杜飞有些不自在的傻笑着，唉，往事不堪回首呀！虽然高路的出走，不是杜飞有意为之的，可我不杀伯仁，伯仁却因我而……

    这高叔是最瞧不起杜飞这所谓的新网文，尤记得，自己当初和自己拍案而起时的愤怒！找他商量出版《小兵传奇》时，高路那幅爱搭不理的样子！萧伟真怀疑如果自己不是萧氏企业的公子，高路会直接回了自己的差事！

    却不料，下一刻，高路竟先开了口，

    “其实，我等了你们一个下午，我今天才刚刚看完《魔法学徒之禁咒法师》！前两天我都舍不得去看，很精彩，无论是哪个方面的描写，你都刻画的入木三分！尤其是文笔方面！没得说！”

    “扑哧”一声，萧伟再也忍不住笑了起来，引得高路丢过来一个眼刀子，不高兴的说道：“小伟，你可真别笑我，以前是我太画地为牢了，如今看了《魔法学徒之禁咒法师》，真的很受感触，来来，我们里面坐下来说！”

    杜飞几乎被高路扯着进了他的办公室，他有些哭笑不得的望着眼前的中年男子，说真的，自己来之前，心里还真有些不踏实，就连萧伟刚刚也是打哈哈的提前打过招呼。

    毕竟怎么说，他们也算是‘仇人’，纵使自己有意弥补，可也要对方接受呀！(未完待续。)

    ...