
    “喂，杜大哥，怎么了？”

    没想到电话刚一接通，穆毅峰便接了起来，他的速度不禁让杜飞挑了挑，眼神无意识的扫了一下手机屏幕，8：45……

    好家伙，看样子又在加班了！

    “在加班吗？我听筱筱说，她的房卡你并没有给她吗？”杜飞也没多客气，直接就问了主要的，筱筱此时也是眼巴巴的看着他，等着他们的回答……

    “啊！对！杜大哥，房卡在我车上的公文包里！可我现在……可我现在在办公室里了……这两天我和萧总都没回来，如今……”

    穆毅峰显现出少有的为难，杜飞心知这两日为了谷粒售书平台的事情，因为大家都是第一次参与这样的项目，几乎耗费了所有的心神，打起了十二万分精神，想当然网站那边的事宜肯定是落下了!

    杜飞看向筱筱，电话里的声音，筱筱也是听得一清二楚，杜飞看着她的意思很明显，是想询问一下她的意思，筱筱却一脸茫然的回视着自己，杜飞无奈，只得对着电话里的穆毅峰说道：“毅峰，你先忙吧，不行的话，我下去开个房间就好了，你先忙。”

    “杜大哥，真不好意思呀！真的……”

    穆毅峰显然是真的对自己的大意感到抱歉，连连说着抱歉的话。

    “没事，你先忙吧，我来解决。”

    杜飞说罢便挂了电话，看着筱筱一脸无助的样子，他习惯性的伸手摸了一下柔顺的发际，轻声说道：“重新再开个房间就好了，没事。”

    然后说罢不待筱筱回答，便越过她，走到客厅的电话前，按着上面的提示拨打了前台的电话。

    总台服务员甜美的声音很快传了过来：“喂，您好，请问有什么需要帮您的吗？”

    “你好，我是一二二四号房，我想追加一间客房。”杜飞简明扼要直接说道。

    却不料那边的服务员在停顿了一下，随即传来抱歉的声音：“对不起，先生，今晚的客房已经满。”

    杜飞听完她的话后，一时无语的愣在了那里，张口结舌的说着：“呃……”

    “先生，还有什么需要帮您的吗？”

    “不用了，谢谢。”

    杜飞收线后，看着傻眼的筱筱，一时也呆住了，抬眼望了一眼偌大的总统套房，想了想，还是试着开口说道：“筱筱，你要不介意的话就睡卧室吧，我今晚想多写会书，今天气氛好，难得有了创作冲动……”

    当杜飞说到‘今天气氛好’时，看着筱筱扭捏的样子，他又带着笑意的补充道：“我的意思是，今晚安静，和医院病房的气氛不同，《小兵传奇》二卷我又酝酿了好久，今晚想多写一些……当然，如果你介意的话，我下去总台在开一间房好了……”

    杜飞轻轻的说着，越是说到最后，心里越是有些没底，他对筱筱的感情，是很强烈的，在一次次的互动中，两个人慢慢的已经走得很近了，可那层窗户纸，杜飞还真没有勇气捅破……

    他虽然也感觉到筱筱可能是喜欢自己的，前世自己是个彻头彻尾的**青年，对着喜欢的女神告白了几次，可每一次的结局，就是现在想来也很神伤。

    如今面对自重生来不断给了自己帮助和希望的筱筱，杜飞竟不敢再冒失的将心里的话说出来，越是珍惜她，反而宁愿保持着现有的相处模式了，哪怕就是有一点点暧昧也是幸福无比的事情！

    “……我没……事，可是你睡哪里？”

    筱筱细若蚊蝇的声音低低的传了出来，要不是房间里实在静的可以，杜飞真怀疑自己听错了，听了这句话后，他不知是该生气还是该开心！

    一方面高兴小丫头对自己解除了戒心，这对杜飞来说，这绝对是好事！可她这样也令杜飞气急，竟一点保护自己的意识都没有……

    “没事，我刚刚看了看，这是套房呀，主卧室边上还有个侧卧，我写完后就过去侧卧睡……”

    杜飞虽然心里百转千回，可嘴里却不敢吐露分毫，他还是分得清好坏的。他敢保证，如果他将话说出来，这个温顺的小猫绝对会伸利爪挠向自己，她生气的时候，自己还真是束手无策……

    “……哦”

    正在杜飞咬着舌头将话说完时，筱筱已经低着头红着脸走回主卧室去了……

    等到杜飞也回到书桌前，重新打开文档再次想要输入小说时，却怎么也静不下心来，一个人傻傻的乐呵了半天，方才静下心来开始输入……

    而杜飞不知道的是，主卧室的房门不知从什么时候开始，被打开了，里面的筱筱毫无睡意的正侧耳聆听着，书房里那低沉而充满磁性的诵书声……

    而另一边刚刚挂掉电话的穆毅峰，早已忙得是不可开交了，连续几天都在为谷粒售书平台的事情而忙碌着，谷粒阅早已乱成了一锅粥！

    这一团乱竟是因为杜飞而引起的，他的《小兵传奇》完全引爆了一些非主流写手的激情，因为之前萧伟曾下过命令，凡经过编辑组确认，不违反国家规定的小说体，都可以在谷粒阅发表！

    这一规定竟引爆了那些我手写我心非主流写手的拥护，他们甚至将自己自动归为杜飞所说的新网文写手里！

    现在更因杜飞各种的窜红，而聚拢到了谷粒阅来，现在谷粒阅的各编辑组，已经严重超负荷在工作了！

    穆毅峰此时正在仔细的翻看助手交上来的统计数据，渐渐的，他的脸色开始变得凝重起来，杜飞所带来的效应已经完全超出了他们的预期！

    虽然从外表来看，谷粒阅因为《小兵传奇》的介入，而完全失去了文学应有的素养，而一度遭到了同行的耻笑和部分书友的唾弃！

    可如今谷粒阅的点击率却在不知不觉间，挤进了二线网站的范畴！日点击率竟达到上百万！

    在这个深夜穆毅峰被惊呆了！之所以他们一直没有注意到这么大的事情，一则是因为前面所说的一直忙于两本书的出版和发售。二则，谷粒阅的数据自高总编起，一直就延续半天月递交一次上来的频率！

    穆毅峰在反复看了这个数据后，然后又再次打开谷粒阅后台，直到自己完全相信了这个事实！已经挤身二线网站的事实！

    他这才拿起手边的手机，打了一个电话出去，可电话在响了很久后，仍旧没有接听，直到自动挂断……

    但这却丝毫没有影响穆毅峰的激情，他尽力压抑着即将要喷发的情绪，再次点了拨出！

    “……喂。”萧伟的声音终于传了过来。

    “萧总，谷粒阅已经挤身二线网站半个月了！”穆毅峰一字一句清晰无比的对着手机里的萧伟说道，穆毅峰的开心和激动是可以理解的。

    想当初，高路突然离职，留下了一个破败的谷粒阅，自己临危受命，就那么被萧伟提了上来，手下一众编辑又抱着看笑话的心态……

    想起他们力推《小兵传奇》所经历的种种艰辛，想起在医院里第一次看到杜飞，他为了赶稿子把自己都逼成什么样子了！

    此时穆毅峰心情是复杂的，杜飞说对了，他就是大神！实实在在的大神！因为，整个谷粒阅因为他已经发生了翻天覆地的变化了！

    一个根本不入流的四、五网站，竟在短短的时间内，吸纳了这么多写手和读者！而这一切只是一本前期被大家所唾弃的《小兵传奇》！

    “你说什么！”

    突然，电话里的萧伟也像是才惊醒过来，声音一下子就拔高了！接连又问道：“说清楚！什么叫谷粒阅已经挤身二线网站半个月了？”

    穆毅峰听出了萧伟的急切和不敢相信，赶紧重复说道：“萧总，早在前十天的时候，我们谷粒阅的日点击量就超过了百万！而因为十五个工作日才提交一次数据，所以……”

    “你在办公室？我马上到！”

    穆毅峰的话还未说完，萧伟已经急匆匆的打断了他的话，然后手机便断了线。

    萧伟的反应完全在穆毅峰预期中，他的震惊绝对不压于他！

    从高路离职，柳之痕出走，自己一个人参加了萧伟那天的会议后，‘三剑客’的奋斗就开始，虽然他们一直相信，《小兵传奇》那样爽点奇高，节奏感超快的小说是有成功的潜质的，而杜飞接二连三的爆更，更是让他们确定了这种信念！

    可穆毅峰真没想到，成功会来得如此之快！

    不到二十分钟的时间，萧伟已经出现在了谷粒阅的会议室内，神情和穆毅峰初的神情一模一样！震惊！

    “这么大的事情，那么多编辑都没有发现！”萧伟惊讶到了一定程度，拿着数据的手都在不自觉和抖动着，眼神里一片不敢置信，反问着穆毅峰。

    其实萧伟的这个问题，穆毅峰在他来之前就有想过，遂也不隐瞒的将自己的想法说了出来：“最近各编辑组的人手根本不够用，而像整理数据这些事情，很有可能是那些实习编辑在整理，他们根本不知道这个数据代表什么概念！还有一种可能，就是上次和柳之痕的pk中，系统被《小兵传奇》的书友刷爆了，我们重组了刀片式服务器，所以网站的频率上并没有明显的不同。”

    “不管了，现在就找杜飞狂欢去！没想到呀，没想到！这绝对是惊喜中的惊喜！”

    “可是……”

    穆毅峰却一改刚刚的兴奋，脱口说了一个可是，好似有话要说。(未完待续。)

    ...