
    萧伟的口吻里虽然带着浓浓的幸灾乐祸，却也溢出满满的笑意，望了一眼杜飞，接着说道：“兄弟我也只能帮你到这里了。”

    杜飞却笑笑不说话，抬眼观察起了这个偌大的休息室，这是一个装修风格很西式的会议室，陈设很简单，除了两排摆放整齐的椅子围饶着一张椭圆形的琉璃桌，最吸引杜飞的，就是那一面落地窗……

    杜飞信步走到了窗前，看着c城最繁华地段就落在了自己的脚下！果然是萧氏集团公子爷选址的办公室，气派体面自是不在话下，视野风景更是没得说……

    “杜老弟，毅峰昨晚和我说，《小兵传奇》的第一卷已经接近完稿了……我想和你商量一下，后续我们可不可用《魔法传奇之禁咒法师》给递补上？”

    萧伟的一边操作着电脑，一边将昨晚穆毅峰报告给自己的事情提了出来，说完便停下手中的动作，抬头望着杜飞。

    而一旁刚刚坐下的穆毅峰，也是同一个动作，抬头望向杜飞，静等回答……

    他们两人的神色，弄得杜飞也不得不正色回道：“可以递补上《魔法传奇之禁咒法师》，但《小兵传奇》的版块也不能停下来，看看第一卷还能更新多久？”

    杜飞说完这句话的时候，人已经在穆毅峰的旁边坐了下来，看着穆毅峰打开网页直接点击进入了谷粒阅后台。在翻了两页后，方才抬头说道：“按目前保守的更新数据来看，还可以更新三天，但是中间不排除有书友的打赏而造成的加更……”

    “这样，萧大哥，明天或者现在，你们网站就可以造势宣传《小兵传奇之暗黑帝国》，这是第二卷，当然，老规矩，你们得组建起融合小组来，接手小说后续的润色和校对！”

    杜飞说着说着，便拿出手机，将手机里的文档发送给萧伟的pp邮箱里。

    萧伟立即回过神来，直接打开邮箱查看，果然，邮箱里刚刚接受了杜飞的文件，那个命名为《小兵传奇之暗黑帝国》的文件！

    边上的穆毅峰也凑了过来，只见萧伟并没有询问杜飞什么，他直接打开文档，文档有一瞬间的缓冲时间，可见这个发来的文档字数并不少！

    当然，这样的缓冲也只是一瞬间，文档便打开了，《小兵传奇之暗黑帝国》的正文便显现在了眼前！

    “第一章，接见总统（上）

    万罗联邦首都星外围，和白鲸战舰对峙的万罗联邦战舰群中。

    魏非，万罗联邦首都圏第一舰队第三分队，控制着五千艘战舰的长官，此刻正站在旗舰上，静静的看着屏幕上显示的数千艘白鲸战舰。

    好一会儿，魏非发现一个部下时不时偷看着自己，不由笑着问道：“杰克，你有什么事吗？”

    那个模样很嫩的杰克，立刻站起来，神色紧张的说道：“长官，不知道我能不能问一个问题。”

    魏非看着这个只有十八……”

    萧伟看到这里时，抬头看了下正轻松自在喝着茶水，研究着会议桌旁一盘植物的杜飞，然后和穆毅峰对视了一眼，尤自不敢相信的忙滚动着文档，直到最后下方的最后一个章节，他才点了进去产！

    “第二十四卷虎鲸风暴第五章五大联盟

    “什么？！”唐龙吃惊的问道：“虎鲸帝国不是才成立没几天吗？怎么这么快就吞并了一个星系？”

    密探忙点头说道：“是的主公，虎鲸帝国出动了二下万兵力，去攻打洁目星系，洁目星系的军队，根本无法做什么抵抗，就被击溃了。”

    “虽然洁目星系在失去太空战舰的情况下，依然奋勇抵抗，但是，虎鲸帝国直接投入数量达洁目星系总人口千分之三的士兵，进行地面战，拥有人和地利的洁目星系，无可避免的失败了。”

    ……

    慢慢的看着电脑文档的两个人怔住了，他们不仅是不敢置信，而是震惊！

    这样如行云流水般的小说章节，杜飞竟然每次在他们需要的时候，就像变魔术似的，毫不费力的拿出几十章出来甚至上百章出来！

    萧伟和穆毅峰不是没见过杜飞爆发过稿子，如果他们不是亲眼见到，杜飞为了赶稿子而累成那个样子，他们是绝对不会相信，这些如雪花般的稿件是杜尽这么轻易就能写出来的！

    “三十二章？”

    萧伟重新看了一下目录，问了一句毫无意义的话，果然人在极度震惊之下，脑回路还是会受影响的。

    “恩，暂时只有这几十章，但是你们这边整合好的时候，我估计我在c城的时候还可能再赶出一些来！所以网站宣传的事情，你们可以放心安排。”

    杜飞终于将注意力从那盘多肉植物上移了过来，正色的回答着萧伟的问题。

    “那好！毅峰，马上去准备合约！今天上午我们就把《魔法传奇》的版权给签下来，还有《小兵传奇》第一卷现价段的分成钱算出来，趁着杜老弟今天有空，把这些事情都做了！”

    一直在翻看着《小兵传奇之暗黑帝国》的穆毅峰，经萧伟这么一吩咐，方才将心神从小说里收了回来，他不禁拍了拍脑袋，状似无比懊恼的说了句：“竟然看入迷了！”

    忙又对着萧伟和杜飞说道：“好的，萧总，那些资料本来就是早就准备好的，只要让你们再看看有什么地方需要修改就可以了！”

    他说罢，便饶过会议桌，打开玻璃门，径直走到外面某一个格子前，不一会就见他手里拿着一叠资料，返回了会议室里，就这么一会的工夫，外面格子间的众人便逮着机会朝着会议室里看过来，杜飞是背对着玻璃门的，所以他并没有觉得有什么不对，但萧伟却正对着正门，他将外面的动态看得是清清楚楚。

    他心时虽然是觉得有些好笑，但看到杜飞一个写手竟将这么多的编辑给收服了，此人的魅力还真不是一般的强悍！

    这时，穆毅峰已经再次关上了会议室的玻璃门，一边关门他还一边嘀咕着：“看外面的骚动，不知道的人还以为咱们谷粒阅来了一位大名星了呢！哪里还有工作的心思呀！看样子都盼着下班，找杜大哥你签名了！”

    然后穆毅峰折返回会议桌前，将手机的合约一分为二，一人递了一份过去。

    杜飞接过合约后，便粗粗扫了一遍，便在上面签了字，萧传却愣住了，不禁脱口说道：“你也好好看看，这份合约我都没有仔细看过，你最起码看看还有没有什么补充的吧。”

    杜飞却不在意的耸了耸肩说道：“我看了，这份合约只要是维系《小兵传奇》的合约体制，那就没问题了！我没有要补充的。”

    萧伟见他这样，也是很无奈，解释道：“你签第一本书的时候，因为是新人，很多地方还是有所欠缺的，现在是第二本，而且《小兵传奇》的第二卷随时要更新，待遇上面，你当然可以提更高一些的要求！”

    杜飞目瞪口呆的听着萧伟说着这翻话，一时有些反应不过来，他是谷粒阅的老板，而自己是贴文的作家，正常来说，一个老板绝不会在双方签约的时候，提议作家提高待遇的！

    他一下子便有些哑然失笑，萧伟对自己从来就是交心的朋友，杜飞早就知道这一点，可也不至于这样吧！

    “不用了，我明白萧大哥的意思，但我的原则就是，拿我该拿我的就好，多一分也不需要的。”

    杜飞说到这里，用手指了一下合约，接着说道：“我刚刚有留意到，你们将《魔法学徒》的预付金提高到了五十万，并将版权作了分开的处理，这就够了。”

    就这样，三个人在会议室里，就合约的一些小细节作了简单的沟通后，便签订了新书《魔法学徒之禁咒法师》的合约！

    三个人在会议室就这些事忙了一个上午，不知不觉间竟过了下班时间，直到萧伟的肚子饿的‘咕咕’叫，他们才恍然发现时间晚了！

    可等他们收拾好东西步出会议室里，格子间的众人竟还有一大半在忙活着，这可吓着了他们的老板萧伟，平时加班不是没有过，可那都是非常紧急的时候才会发生的事情，一般情况下，萧伟是拒绝让员工恶意加班的！

    可今天明明没什么重要的事情！

    然而着众编辑醉翁之意不酒的样子时，萧伟这才反应过来，敢情这一大屋子的人，都在等着‘百变杜帅’呢！

    “好了，这都过了一点了，怎么还不去吃饭，我记得早上我很清楚的说是晚上聚餐庆贺……”

    萧伟的话还未说完，离他最近的都市组总编则开口说道：“萧总，其实，我们就想要个签名呢，你也知道，我那儿子，追这个《小兵传奇》痴迷到了什么程度了，我想要个签名给他，萧总您看……”

    萧伟和穆毅峰听罢，皆同时转头看向了杜飞，又掉头看了看满办公室的编辑，萧伟真不知道是杜飞真有这个魅力，还是该说这些编辑都头脑被刺激坏了！(未完待续。)