
    杜飞将筱筱放在床上后，一时间也是局促不安，便也毫不考虑的伸手在筱筱的小腿上按摩着，嘴里紧张的问道：“感觉怎么样呀？要不要去医院？你站在那里多久啦？”

    筱筱感觉到小腿处的刺麻感正在逐渐消失，这才勉强睁开眼睛，看着满脸担忧和紧张的杜飞，暖暖的笑着说道：“没事啦，我七点回来的，一时忘了叫你而已。”

    杜飞抬手看了一下时间，马上脸色变得难看起来，虽然手里还在继续轻轻的捏着，可脸上的表情已经显露他的不快了，筱筱意识到，他是真的生气了，可是为什么呢？

    她撇着嘴，却也不敢问出口，但她直觉感觉出，杜飞的生气明显起缘于自己站立时间的长短……

    正在筱筱琢磨着该怎么开口时，只见杜飞一声轻叹，然后无奈的开口说道：“你从七点站到九点一刻，能告诉我，都在想什么吗？”

    “……”

    筱筱微张着嘴，一脸呆萌的看着杜飞，从七点站到了九点一刻……天呐！

    看着她的样子，杜飞无力的摇了摇头，自言自语的说道：“我想，我终于知道，你为什么连大学都是在a城读的。伯父伯母真的是操碎了心.”

    “喂！”

    筱筱就是再傻，也总算听清了杜飞的言外之意，不禁有些娇嗔的叫出了声，小脸更是被杜飞这句激的泛起了红潮。

    杜飞却并不理她，一边轻轻捏着她的小腿，一边开口询问道：“平台管理学的怎么样呀？”

    说到这个，筱筱的情绪便低落了下去，癟着嘴不吭声了。

    主卧室里瞬间便只有杜飞轻轻按摩的声音，还有筱筱有些气馁的样子。

    “学的困难？遇到难题了？”

    杜飞见她这个样子，心里也是一紧，有些舍不得了，莫名的就有了一种想让筱筱放弃不学的打算，也是，让一个护士突然转型去跟外国顶尖专家去学习平台管理。

    “也不是，工程师的意思是我学得还可以，但是我们原计划几天就可以学会，现在时间上可能有出入……”

    筱筱说着，又习惯性的癟着嘴，小女孩家家的样子尽显无疑，杜飞看着她的样子，突然脑子里就想起了自己重生后，刚醒来时，筱筱还算理性的样子，如今哪里还有半分当初的模样，果然，恋爱中的女人羞态是最美的……

    想着想着，杜飞突然一惊，等等！恋爱？他将视线从筱筱的脸上移开，慢慢转到自己正帮筱筱按摩的双手，还有两个融洽的气氛里！

    对了，他们两人已经不知不学启动了恋爱模式！呵呵，杜飞释然一笑，手下却按得更勤了……

    “估计得多学一个多月了，听萧总裁的意思，好像这两天萧氏集团要为即将启动的‘飞天购物平台’办个发布会，因为你的关系，他有意让我管理谷粒售书平台……”

    筱筱心事重重的说着，她原以为只是学会了，做个小助理的工作，哪知道因为自己上手还算快，萧总裁在询问了两位工程师，竟直接让筱筱作好管理售书平台的准备！呜呜，压力好大呀！

    “什么！一个月？！”

    杜飞的关注点却全部都在这个时间上！他原本是准备停留在c城至多五天！

    因为张军那边的快递公司，也就在这两天，应该就可以着手准备了，而白天在谷粒阅，又将新书的版权和两本书出版费都划到了自己的帐上，初步的启动资金也算是到位了。

    现在他在c城只有三件事了，一是等萧氏的购物网站出来，自己再去考察一下就好，可按他估算，经由上一次的售书平台点拨，两位工程师依葫芦画瓢的能耐还是有的。所以这一方面的问题应该不大，就是走个过场，

    而另一件事，就是等筱筱学习完了，将人给好好带回a城去。最后一件事，就是见见柳之痕。

    坐在床上的筱筱看到杜飞果然如自己预期想的一样，她知道他是绝无可能留在这里陪自己一个月的呀！可经过两天的学习，筱筱是真的喜欢上了这样的工作，她又舍不行现在放手。

    “恩，我特地问题教我的工程师，他说如果只是做客服，我现在已经会了，但是萧总裁将我的职位定在了高管上，那就得全面学习……”

    筱筱说着说着，两只手指已经缠在了一起，死劲的扭着了，可见她的内心有多纠结。

    “你先安心学，别的事情暂时不管，我尽量在这里陪你，反正我写书在哪里都是一样的，就是临时要走，我也会先把你安排好的。”

    杜飞脑子里飞速的转动着，筱筱如果要留在这里一个月的话，那么很多行程都得改变了，首先就是自己的写书计划！

    《小兵传奇之暗黑帝国》必须在近段时间写好，因为他得两边跑着，顺带着扶着张军的快递公司！

    原本他打算等《小兵传奇》写完后，再开本新书的，如今看来也得想办法提前才好！光想想后面的各种事情，杜飞的脑子就开始涨了起来！

    筱筱愣愣的看着杜飞纠结的样子，不禁第一次伸手牵起了杜飞的手掌，柔柔的说道：“谢谢你。”

    听了这话，杜飞却笑了，脱口笑道：“谢我什么呀，你好好学会管理了，以后我的书可都指着你卖出去呢，我还要感谢你，做我的管家婆呢。”

    他的一番话说得筱筱低下了头，光洁带笑的脸上突然敛住了笑意，显出一点莫名其妙的拘束来，随即，意会过来杜飞话里的意思，脸颊蓦地红了起来……

    杜飞见她这个样子，心里的情意浓得快要化不开了……

    接下来，他低声询问着筱筱是否吃了晚饭，得知小丫头在公司餐厅已经吃过，杜飞连忙慌称自己也是从外吃过了回来的，然后安顿好筱筱，便又折返回书桌，继续拿起了手机。

    但这一次，他关上书房房门，输入小说的声音也刻意压低了好多，仿佛又回到了医院的错觉，这一切，只因主卧室睡着一个他在意的女孩！

    这一夜，低低的诵书声又持续了整整一夜，直到门外传来筱筱走动的声音，杜飞这才闭上眼睛，佯装睡着。

    果不其然，在静等了一会后，书房的房门被轻轻的打开了，不一会，杜飞只觉身上一暖，鼻息间随即便传来一阵杜飞已经逐渐熟悉和习惯的女性气息。

    杜飞再也忍不住了，轻轻睁开眼睛，刚好看到筱筱正在轻手轻脚的给自己在便签上留言，见此，他莞尔一笑，柔柔的说道：“你到下面餐厅吃些早点再去萧氏，别迷迷糊糊又忘了。”

    “……”

    正一边写着便签，一边咬着笔侧头想着什么的筱筱，被突然出声的杜飞吓得一怔，伸手就将便签给捂了起来……

    她的动作倒是让杜飞挑起了眉，有些好奇的微微起身，想看个清楚明白，然而，小丫头却在第一时间撕下那张便签，揣进了口袋，转身跑到了门边，红着脸对着他说道：“恩，我知道，既然你醒了，那我顺便挑些早餐让服务生送上来，好不好？”

    “呃！”

    杜飞有些懊恼的看着空空如也的便签，却也拿她没办法，只得笑笑作罢，回望着筱筱点了点头。

    筱筱一边应着他的话，一边在玄关处换着鞋子。

    杜飞此时也走到门口看着她傻愣愣的对着自己笑，他点了点头，两个人间的气氛竟有些舍不得的离愁感，杜飞甩了甩头，抛开这奇怪的想法，然后看着筱筱开门走了出去。

    不知为何，当杜飞一个人静静立在套房的客厅里时，在这个早上，他看着转身出门的筱筱，莫名的想了远在a省医院的父母，还有那套已经抵压给银行的家.

    心随意动间，不知是出于身体本能的思念，还是身处异地他乡对亲情的渴望，杜飞掏出手机，第一次给杜飞的父母打去了电话……

    “喂？小飞？”

    母亲张丽苍老的声音随即便传了过来，像是没睡醒般声音里带着迷蒙。

    “恩，妈，是我，爸怎么样了，钱够用吗？”杜飞纵有千言万语，可一时间也只得说些空洞的话。

    “……哦，你爸现在有意识了，但是还是动不了……没事，好很多了，钱够用了，你呢，一个人在医院还好吧，是妈妈……”

    张丽三言两语间情绪就有了波动，她一直认为这次去a省给杜云峰看病的同时，是亏欠了杜飞，这也是杜飞一直不敢打电话的原因，老太太的情绪太容易波动了，他最害怕的就是张丽的忧愁和亏欠，如果她知道自己儿子早已不在了……

    杜飞无法再想下去，轻声安慰着张丽：“妈，我好着呢，这两天可能就要出院了，到时候我把咱家房子赎回来，你们安心养身体就可以了。”

    ”小飞，房子什么的不急，你先养好自己的身体。“张丽的声音里已经带着低低的哽咽声了。

    杜飞一听，心里也是一阵酸意上涌，是呀，那么大的难关终究还是让他们给挺过来了，如今一家人最在意的，无非就是身体安康就好。

    ”恩，妈，都听你的。“杜飞喃喃说着。(未完待续。)