
    众人听了他的话后，不禁将目光齐齐转向了杜飞，只见杜飞轻轻站了起来，开口道：“你好，我是杜飞二号，也就是‘百变杜帅’的本尊。你是……”

    男生一听杜飞应了他的话，激动之下竟‘哇’的一声叫了起来，随即对着门口的那几个服务员叫道：“你们听到没有！我说他就是杜帅，你们还不相信！快让大家过来见家长呀！”

    他的话音一落，门口的服务员随即也四下跑开了，激动之情不言而喻！

    “呃……”

    杜飞他们看着这一幕也是懵了！什么情况！这是！

    男生一掉头便看到了大家目瞪口呆的样子，他也管不了那么多了，一个箭步就冲到了杜飞的面前！

    他的动作，惊得杜飞身旁的穆毅峰赶紧站了起来，上前一步，拦住了他，并眉头紧锁的看着这个陌生男孩！

    “你别拦我，我是‘小兵联盟事务长’呀！你看我在‘百变杜帅书友群’里！”

    说罢，他不管不顾的将手里的手机高高举了起来，着急的冲着穆毅峰身后的杜飞叫道！由于穆毅峰的动作，小男生的眼框里竟泛起了湿意，脸涨得通红，此刻正竭力的想要靠近杜飞！

    “毅峰！”

    杜飞随即回过神，忙开口叫了声穆毅峰，防止他误伤了人，然后这才掉头对着那个委屈的男生说道：“你是‘小兵联盟事务长’？这里也有‘百变杜帅书友群’的书友？！”

    杜飞也激动了！是的，他激动了！这样一个性子淡泊的人，在偶遇自己书友群的老熟人时，他开心到要爆！

    只见男生头一个巴劲的点着！嘴里连连说道：“刚刚给杜帅上菜的人就是‘百变杜帅书友群’的秘书长！他有些不确定，然后在休息室和我们说了下，我们就来确认了！这个料理店还有边上的电玩室里，有好多‘百变杜帅书友群’的人呢！苏州小小白在知道这些后，还特地让我们c城书友另外多建了一个群，好像说以后安排售书会的时候，大家可以好联系……”

    正说话间，门口已经陆续赶来一些年轻人，大家见面虽然没说什么话，有些人的眼睛却早眯成了一条缝，带着掩藏不住的兴奋，开心的露出了满口大牙！还有人更是一进来就满眼放光的到处找寻着，在确定了杜飞就是他们要找的人时，嘴里甚至不自觉和惊呼出声：“嗨，老大！”

    这一声仿若潜意识的惊呼，一下子惊醒了众人，大家纷纷脱口而出的打着招呼。

    “真是老大？好帅！”

    “恩，刚刚亲口承认的，就是老大本尊！”

    “明天带老大去哪玩呀”

    ……

    大家边打着招呼，便不自觉的走上前来，团团将杜飞围了起来，穆毅峰和萧伟竟被这些年轻小后生给轻推到了墙角萧伟却并不气恼，他满脸带笑的示意着根本都还未吃饱饭的众编辑，回去吧……这儿已经没有他们说话的地儿了！

    “老大，你来了c城怎么也不说下啊！帮我签个名吧！”

    “对对，我也要签名……”

    “是来准备新书发布会的吗？没听群里说呀。”

    “大大，我们今晚带你高飞带你嗨！如何？”

    “你们一个一个问题来！让让，你踩着我的脚了！”

    ……

    众编辑也被眼前的状况给吓懵了，几乎是被穆毅峰给推着出了包间。

    大家一边走的时候还一边回头望着后面的情形，直到出了大厅，他们都有些缓不过来！

    有几个编辑不禁相互看着，有人状似喃喃自道：“已经火成这样了吗？”

    刚刚坐在杜飞身边的都市组编辑纷纷啧啧称奇：“我们刚刚这是跟大神同桌呢！”

    “是呢，喜欢杜帅的书，书友的年纪跨度还挺大，你刚刚没注意到吗，小的好像只有十几岁，而年纪稍长的也有三十好几了吧？”

    “对对，看来这杜帅绝对是有火起来的刚需了！书友基础太稳固了，你没看到他们都高兴成什么样子了，张口闭口都是‘老大’呢！”

    ……

    穆毅峰听着身后的议论声，脸上不禁笑开了花，别说他们这么惊讶，就是自己和萧总也是被吓到了，自从杜飞来了c城后，还真是否及泰来，好事不断呢！

    等到穆毅峰回到包间时，里面俨然已经开起了书友会，餐桌上的食物已经被清理掉了，大家正在忙着签名和拍照，而此时的杜飞完全已经融进了他们的氛围中，尤其是这些慕名而来的书友中，还有两三个‘百变杜帅’书友群的书友，偶尔当他们提及书友群里的趣事时，杜飞总能毫无顾忌的陪着他们一起大笑……

    直到一个小时后，当萧伟第三次给杜飞发出信号时，他方才顺势提出起身离开的要求，而一众书友虽然不舍，却也知道杜飞来c城肯定是有事的，只好让杜飞离开，而几名‘百变杜帅’书友群的成员，更是一路将他们送到谷粒阅的门口，才不舍的转身离开！

    萧伟等人必须留在办公室处理上午遗留下来的问题，而杜飞却不想再耽误时间了，他跟萧伟打了声招呼后，便想直接回酒店整合小说。

    可能是因为最近杂事太多了，《小兵传奇之暗黑帝国》新卷一开，杜飞的心里就有了紧迫感，和一股莫名的创作激动，他深知，写手的这种创作激动是有多难得，一定要顺着这股子气势，一气呵成的去写完它！

    出乎杜飞意料之外的是，在百忙之中，萧伟竟执意安排穆毅峰这个总编送自己回酒店！

    于是在一番推托后，穆毅峰还是将杜飞送了一趟，这一通折腾下来，杜飞已是筋疲力尽，尤其是他还未恢复的小腿，隐隐有些涨涨的疼痛感袭来。

    他以为只是累了或者是站立的时间太久造成的，并没特别注意这些细节，在匆匆洗了一个澡，疲劳稍微舒解了一些后，他便如饥似渴的拿起手机，关闭了所有信号，然后闭眼仰靠在书桌前的皮质沙发上，开始酝酿着《小兵传奇》第二卷第三十二章往后的情节……

    不多时，杜飞便睁开了清明的双眼，点开手机的文档，打开录音，轻启薄唇，低沉的声音如行云流水般，缓缓的自他口中流淌出来……

    “二十四卷虎鲸风暴第六章流亡政府

    “呵呵，其实也没有什么，只是这艘虎鲸战舰，拥有一门口径一公里的核能主炮而已。”唐虎脸上浮现了一肌得意的神情。

    “口径一公里的核能主炮！”官员们傻眼了，他们不是吃惊这门威力巨大的核能主炮，而是惊讶，这艘虎鲸战舰上，怎么可能存在有这样的主炮呢？因为这艘战舰虽然巨大，但整个舰身的厚度，怎么看也没有一公里啊。”

    ……

    因为杜飞不同于一般的作家，他开始写小说时就用的语音输入法，所以对于一般写手来说，敲击键盘的响声可能是最美妙的音符，也是最畅快淋漓的事情。

    而对于杜飞来说，心随意动间诵读出快意恩仇的小说，这才是最享受的，因为前期输入的第一本小说《小兵传奇》，自己并没有掌握到语音输入法字符间停顿的诀窍，所以后期的整合润色工作做的很吃力，效果也是差强人意，这也是《小兵传奇》刚刚面世就被各种诟病的原因之一。

    而今，历经了两本小说的历练后，杜飞已经将语音输入法玩的那是一个炉火纯青！所以当筱筱晚间从萧氏企业回来后，刚一打开客房房门，就被他富有磁性的湿润嗓音所吸引了……

    筱筱轻轻关上房门，立在原地，听着杜飞输入着小说，那声音那剧情恍若流水击石，又似清泉入口，带着不知名魅惑，再一次深深的将她吸引住了。

    就这样，一个在书房里忘我的输入着他最爱的小说，另一个则静静的、傻傻的站在玄关处，被杜飞口中的《小兵传奇》带到了另一个杀伐果决的世界里，随着剧情的起伏而挣扎沉浮……

    随着日落西山后，c城便在下一秒进入了华灯初上的繁华夜晚，当十二楼的窗外早已漆黑一片时，不知站了多久的筱筱只觉得膝盖一麻，整个人就要向下坠去……

    失去重心的她，忙伸手胡乱的抓着，突然一个温暖的怀抱自她身后稳稳的拥住了她，熟悉的声音随即在她的头顶响了起来，令她不自觉收起了挣扎的动作……

    “站了多久？整天傻傻的，越发让人不省心了！”

    杜飞明明是想责怪小丫头的，可话一出口竟满满的全是宠爱，带着连他自己都不曾发现的情意。

    筱筱经由杜飞这么一扶，摔是没摔下来，可她的整个下半随即便传来一阵刺麻感，令她不自觉的整个人都靠向杜飞，表情痛苦的竭力忍着不适感。

    杜飞马上就发现了怀中女孩的不对劲，他几乎在第一时间就弯腰抱起了筱筱，直奔主卧室，这一整个过程，筱筱都紧闭双唇，柳眉紧锁……(未完待续。)

    ...