
    “拿过来吧，我签完，你们赶紧去吃饭吧，要不然你们萧总可能真要发火了。”

    杜飞儒雅的声音在他们身后响了起来，众人一听皆面露喜色，纷纷上前来，拿出早已准备好的纸和笔，请杜飞帮忙签名……

    一时间，格子间的气氛热闹非凡，二十几个编辑虽然不多，却也形成了一个小小的包围圈，将杜飞重重围在中心，有的还小声的请求杜飞写上向句特定的话语，以示特殊，而杜飞呢，脸上一直保持着淡淡的温和的微笑，全程笑脸相迎，有求必应……

    萧伟和穆毅峰不自觉的就被众人挤到了边边上，瞪大了眼睛看着，这又不是新书发售会，这些个编辑抽的什么疯！

    等等！新书发售会？！他们是不是漏了一件非常重要的事情！萧伟脸色微变，正要招呼穆毅峰过来商量一下，手机却不合时宜的响了起来，他只得拿起来，朝着外间的走廊走去，边走边看着手机上不停跳动的‘高叔’，犯起了嘀咕……

    不会是出版那边出了什么问题了吧，萧伟出了门口，便接起了电话：“喂，高叔？”

    “恩，是我，小伟，那个杜飞二号回a城了没有？”

    电话一接通，萧伟的声音便急急的传了过来，这和他一贯的沉稳内敛形成了鲜明的对比!

    萧伟了解他，所以心中一惊，忙开口回道：“还有没有，高叔怎么了？”

    “哦，那就好…….”

    电话里的高路很明显松了口气，缓了一下才接着说道：“刚刚柳之痕给我打来了电话，他不知从哪听说杜飞来了c城，想约晚上聚聚，小伟你看能安排下吗？”

    “……呃！”

    萧伟是怎么想也没想到会是这么个事情，他转身看了眼办公室里正忙着签名的杜飞，一时也拿不定注意，以他对杜飞的了解，杜飞应该会答应见见柳之痕。

    毕竟，上次pk后，杜飞主动要求，将大封推还给了柳之痕，平时偶尔的谈话中，他像是也很认可柳之痕的小说，但两人毕定有过pk！

    “怎么了？小伟？”

    电话那端的高路见萧伟久久没有回答，不免有些着急的问着。

    萧伟被催的有些不知该怎么说了，只得张口应付道：“高叔，杜飞现在在忙，你等会，我马上去问问他的意见，一会给你打过去，好吧？”

    “……好，小伟，你也知道柳之痕和我的交情，他好像很想结交杜飞这个朋友，你帮我和杜飞说说看。”

    萧伟听到这里，开始思量着，目前来说，杜飞的状态真的很好，见不见柳之痕真的无关紧要，相反，如果因为见柳之痕而出不必要的麻烦，那可就没必要了！可高路的声音难得有了些许乞求的意味，他这样的语气，让萧伟生生咽下了想要拒绝的话，只得开口说道：“恩，我知道的，高叔放心吧。”

    说罢便挂了电话，一扭头就迎上了从办公室里走出的众人，杜飞和穆毅峰走在最后方，两人在低声交谈着什么，杜飞脸上的笑意正明朗的展示出来，萧伟看着这样一个浑身满散发着莫名魅力的年轻人，心里涌起一阵感叹！

    谷粒阅的这些编辑们，萧伟可能不是太清楚，可看着自己长大的高路，他却绝对了解，那是一个极其有原则的文学古墓派！如今却为了让好友见一面杜飞，而甘愿作小伏低……

    “萧总，怎么了？”

    走到他面前的两个人看着发愣的萧伟，有些不明所以，穆毅峰不禁出声询问着。

    “……走吧，吃饭去吧。”萧传回过神，有些不好意思的笑了笑，然后转身和他们两人一起并肩向外走去。

    “那个……萧大哥，我刚刚和他们说了下。”

    走在中间的杜飞，突然抬手指了一下前面情绪高涨的众人，对着萧伟说道：“刚刚我想了下，所以把聚会提在了中午，我想在c城这几天将《小兵传奇之暗黑帝国》尽可能多的赶出来，这样他们校对整合的时候，有什么问题可以及时问我，萧大哥不会怪我乱了安排吧！”

    “不会，只是，难道杜老弟在c城不要到处转转吗？”

    “玩的事情，还是等筱筱学习结束再说吧，那丫头肯定比我积极，呵呵。”

    一行人说着话，很快就到了楼下穆毅峰预定的料理店了，杜飞在穆毅知的引导下，进了包间。

    包间的环境很清幽，气氛也很别致，安静的氛围里放着一首古典音乐，杜飞留意听了一下，完全是一首自己从未听过的歌曲，不知是这个世界的歌曲是与上一世不同，还是它本身就是一首冷门的歌曲，但曲调他却很喜欢。

    穆毅峰低低的跟自己说着抱歉，他的意思好像是，因为临时决定聚会，而且下午还要上班，所以并没有时间预订合适的酒店，在公司附近只能预定到这样环境的了……

    杜飞却摇摇头，示意自己很喜欢，萧伟也是一阵局促不定，他面色不郁的看了一眼众员工激动的样子，接着便有服务员开始上菜.

    直到聚会正式开始，气氛却仍旧有些冷滞，编辑们虽然有心想要和杜飞多说话，当然，他们对这位年轻的作家，皆是充满了好奇，尤其杜飞的两本书接边经过他们的手里整合和校对，他们对小说里的每个人物，或多或少都有了感情寄托，然后一向不苟言笑的萧伟冷冷的坐在那里，大家也就只能竭力忍着过去搭话的冲动，食不知味的吃着……

    纵观整个席间，也只有萧伟、杜飞、穆毅峰三个人不停的在讲着上午的话题，突然，萧伟想起了高路的那个电话，不禁有些难为情的开口说道：“杜老弟，不瞒你说，刚刚在走廊里，高叔给我打来了电话，他说柳之痕想约你聚聚，我说问问你的意见再回答他？”

    萧伟的话一出口，本就比较安静的包间内，大家更是面面相觑的互望着，神色不一。

    这也难怪，众所周知上次柳之闹得是有多凶，差点就将谷粒阅和杜飞弄的胎死腹中了，虽然后来败北回来后，杜飞让出了所有的福利，但柳之痕的的确确是沉静了好一段时间，方才在谷粒阅上贴文……

    如今这样托高总编邀约杜飞，众人怎么不各种猜测和想象！

    “哦，好，但是先停两天吧，反正我一时半会也走不了，等我手头上的书整理的差不多了，我跟高总编联系。”

    杜飞清声说完这句话，他自己并没有觉得有什么不妥，毕竟于自己来说，柳之痕他倒真有几分赏识，如今对方先抛出橄榄枝，其实正合杜飞的心意。

    可不知内情的众编辑，那可是直觉认为柳之痕这是又要出挑事，纷纷鼓着嘴，想要插话进来，正巧这时，萧伟对着杜飞说了句什么，便起身朝外面的洗手间走去。

    于是一直压抑着的气氛，突然一下子就得到了爆发，离杜飞坐的最近的都市主编第一个粗着声音开口说道：“杜帅，不是我多管闲事，柳之痕那人本不是c城的人，这次他要是特地过来c城见你，我估计又要……”

    说到这里，这位主编不禁停了下来，斟酌着用词，毕竟这柳之痕现在在谷粒阅的地位，还是很重要的。

    “呵呵，没事，写手之间多交流，这也是好事。”杜飞朗朗一笑，放下手中的餐具准备应对着瞬间就回复激情的众人，大家望着自己的眼神都透出亢奋了！

    “杜帅，我一直以为唐龙那样的男主性格就是写手本尊的写照呢，他身上有你的影子吗?”

    “对呢，以往每每看到杜帅在网上回复pk方的话语总是充满了唐氏风格，可今天看到杜帅本尊，感觉好像有差别呢。”

    “请问杜帅有女朋友吗？”一个年轻的实习小编辑冷不丁问出这么个不着边际的问题，不仅杜飞一愣，别的编辑更是小声的笑了出来，那边小编辑当即红了脸颊，却仍是眉眼含情的看着杜飞。

    穆毅峰一看这情形，当即有些好笑的开口替杜飞说道：“这个话题我可以说明哦，我见过嫂子了，美出天际去了，你给我收收心，下午好好整合文去！”

    “哈哈！哈哈！”

    众人纷纷起哄的大笑着，那位女编辑本来也只是脱口问道，现在不禁也跟着众人哄笑着，一时间，包间里的气氛一下子就放松了下来，大家纷纷询问着杜飞一些无伤大雅的问题，穆毅峰在一旁适时替杜飞解着围。

    等萧伟从洗手间出来后，见到的便一派杯觥交杂、热闹非凡的场面，众人此时再见到萧伟，好像也没那么惧怕了，还是维持着刚刚的氛围……

    正当萧伟想询问发生什么事的时候，门口突然走进来几个服务员，包间内的众人一愣，菜已经上完好一会了，这么一下子涌进来几个服务员是啥意思呀？

    “请问，你们说的杜飞和杜帅，是网上的热搜榜前五的那位杜帅吗？就是“百变杜帅”的本尊吗？”其中一位穿着合身西装貌似领班的男生开口试着问道。(未完待续。)