

    而另一边回到a城的杜飞，在下了车后，便一刻也不停的忙了起来，而令他意外的是，张军此时早已经守在他的病房里等了好久了，在看到风尘仆仆的杜飞时，便一个箭步上前拥住了他。

    “哥们，你也真可以的，脚伤未好，就敢跑去c城了！也不知道提前跟我说下呀，阿姨可是把你交给了我……”

    张军这番话，真可谓声情并茂啊，杜飞却听得不是滋味，不知道是不是心理作用，他现在只觉得受伤的小腿，此时又泛起昨天的那种酥麻疼痛感，他不禁伸手推开正表演着的张军，勉强走到床边坐了下来。

    笑着说道：“你够了哦，一个大老爷们，整天煽情真的好吗！说吧，什么事hold不住了，如果是钱的问题……”

    杜飞说到这里，将手从口袋里掏了出来，只见他的手里多了一张卡，然后将卡朝边上的柜子上一放，接着说道：“这张卡，你先拿去用吧，里面，前期的费用应该够了。”

    张军却愣住了，摇头说道：“不是，我叫你回来，是因为公司注册需要填写法人代表，但是这个法人代表和公司负责人应该是你呀，我无权当这个家，所以就急呼你回来的!”

    “你……咳！”

    杜飞一急，突然喉咙里涌起一阵咳，然后再也止不住的咳了起来，今天一天他都觉得喉咙又干又痒，本来没什么可在意，可经这一咳，却好似喉咙都要裂开了似的，疼的不得了！

    张军见状，也忙上前帮他拍着背，顺着气，嘴里还不禁说着：“怎么啦，难道我说的不对？”

    杜飞却懒得理他了，摆摆手示意他知道了，然后他又马不停蹄的跟着张军去注册了‘飞迅快递’公司，等忙完这些正事，又和张军小喝了两杯啤酒后，回到七十六号病房的杜飞，早已经累到想要晕死过去了，可他的心里还牵挂着的收尾几章。

    于是在身体极度不适的状态下，杜飞竟又强撑着将小说的收尾章节输入完成后，竟又心血来潮的将前世自己最喜欢的神作给输了几章进去，这才不知不觉晕晕睡去…….

    直到第二天护士来查房，杜飞仍然处于晕睡状态中，在护士叫了几声仍旧没有反应后，就有人发现了杜飞的脸色正散发出不正常的潮红色！

    体温表一量，竟高烧达42度！已经呈昏迷状态！

    有句俗语叫作‘病来如山倒’，杜飞的身体本身就没有好利索，来回于c城间已是极限，他却还不眠不休的赶了两天的稿子，突然一下子跨的那么直接，崩塌的那么干脆！

    杜飞的情况，一时半会，c城的萧伟和穆毅峰却并没能及时得知，而穆毅峰却在这个上午做了一件完全不经考虑的事情。

    当他接受到萧伟在萧氏给自己发来的文档时，他第一时间发现了隐藏在文档最后几章的，因为名字的特别，穆毅几乎想也没的看了起来。

    一开始他只以为是的番外篇，然而在读了几两章后，穆毅峰便惊呆了，这是一篇成熟度强过几倍几十倍，甚至是上百倍的小说！

    虽然杜飞曾给自己和萧伟甚至是书友们带来了很多的惊喜，然而，这一次穆毅峰还是再一次被他惊到了！他一个人坐在办公室，静静的看着眼前电脑屏幕上第九章的最后一个段落。

    杜飞毫无预兆开的这本新书，无疑是读者的福利，虽然刚刚开始发售，穆毅峰等人也有绝对的信心，会带来不一样的书友群和反应，甚至因为出彩的文笔，会让杜飞的文坛地位得到肯定，就像目前网上接受他pk孙长青！

    更何况今天已经正式安排进网站贴文了，但不可争议的是，杜飞目前的书友基本都是冲着，用杜飞的话来说，就是纯无脑爽的小说来的，而绝对会合这些书友的胃口！

    而穆毅峰本人也是这种无脑爽小说的拥护者，所以此时的穆毅峰在看完现在有八章新内容后，他的第一反应并不是这个小说的后续情节会讲些什么，这是一个什么样格局的小说。

    他脑子里一遍遍的过滤的竟是，他现在就想让网上的广大书友，如他一般早日看到这样的小说！所以一向冷静自制的穆毅峰，竟在没有跟任何人商量的情况下，将和一同交给了整合小组，而且他还特地交待了尽快将给整合出来！

    这一系列的事情做下来，在萧氏企业核心内部的萧伟竟是毫不知情！

    于是，当杜帅新书一炮打响网络的时候，杜帅正在加急病房里接受护理，而谷粒阅的萧老板也正忙得昏天黑地！

    所以，当高路看到新书时，他的惊艳程度令他第一时间拿起了手机拨出了电话。

    电话接通后，高路便劈头问道：“小伟，杜飞的新书，你那天怎么不顺便一起将他的出版权签下来？”

    这一声急吼吼的问话，竟将萧伟问得懵逼了，他在萧氏总部忙碌的办公室内，有那么一瞬间呆滞住了，脱口回道：“？杜飞新书？”

    “是呀！我刚刚看到谷粒阅一反常态，新书便给了一个亮眼的推荐位，你要知道现在的谷粒阅已经不同于以往了，推荐位的影响力可是很大的！但是，好在我刚刚看了，果然是‘百变杜帅’呀，又是一本火书出世！你赶紧的，将版权拿下来，我都有些迫不急待要操刀了！”

    “呃！高叔，你先等下，我看看什么情况吧，回聊呀！”

    萧伟说罢，便头一次单方面挂了高路的电话，搞什么呀，今天谷粒阅上线的杜飞新书，难道不是？！

    ?萧伟搜遍了整个脑海，也没有半点印象！但高路却是最没可能骗自己的人，萧伟忙放下手中正忙活的事情，对着身边的助理说了一句，然后便拿起手机，边打电话边朝外面走去。

    杜飞的电话接通后，却一直呈无人接听的状态，而这一反应，更是让萧伟心中的疑惑扩散开来，他脚步加快的赶往地下停车场！

    还真是笑话！作为谷粒阅的老板，当家当红写手的新作发表在网站上，他竟毫不知情！

    萧伟已经由刚刚的疑惑改为愤怒了，那是一种权力受到蔑视的愤怒！他随即拨出了另一个电话，这个电话倒是在几秒后就被接通了。

    “喂，萧总。”穆毅峰的声音传了过来。

    萧伟正憋着一肚子的火，见他还跟个没事人似的，不禁开口生硬的说道：“杜飞新书是怎么回事？！杜飞什么时候给你的？”

    当萧伟问出这句话的时候，连他自己都不曾发觉，他已经将杜飞和穆毅身划分为一个阵营了，而他却是被他们完全忽视的那一个！

    “……？”

    穆毅峰很显然完全没想到萧伟会问这个问题，萧伟今天并没有去公司，而他也只是将文档转给了编辑组整合，并没有离线发给他呀！

    在听到穆毅峰的反问时，萧伟头一次几乎是用咆哮着的口气说道：“穆毅峰！是不是给你的权限太大了！你竟越过我直接发文！杜飞的文现在对谷粒阅来说，代表着什么，你难道不知道？！你什么时候有这个权利了！谷粒阅的老板，是你还是我？”

    萧伟的话说完，穆毅峰那边便陷入了长时间的沉默中，这也难怪穆毅峰沉默的如此怪异，他刚进公司实习，柳之痕出走，高路离职，自己直接平步青云接手高路的工作，这一路上和杜飞萧伟一起并肩作战无数次。

    虽然就算是没有功劳，苦劳还是有的吧，可穆毅峰却时刻谨记自己的身份，极少越过权限去做任何事。

    如今他并不知道到底发生了什么事，但萧伟的话，却将穆毅峰引以为傲的自尊和自信彻底践踏了！他的难堪和屈辱是没人能体会的。

    “多说一句，做事情之前分清楚轻重，有些事情你得想好自己有没有那个决定权！”

    萧伟那头像是失去了耐心的狼一样，气急的说完这一句后，便挂了电话！

    而穆毅峰却维持着打电话的姿势，过了很久很久都没有再动弹一下，渐渐的，他的嘴角方才泛起一丝涩然的微笑，整个人像是被抽干了灵魂的木偶，扶着桌沿站了两次才堪堪稳住身形，疲惫的站了起来，抬头望了一眼窗外的刺眼的阳光，他却只觉得一阵寒冷，那股子钻心刺骨的寒冷直击他的心脏，刚刚萧伟的话至今还清晰的响在他的耳畔，让他不由自主的抽搐着……

    此时，不远处的会议室里传出一阵低低的欢呼声，穆毅峰在这一秒回过神来，心底的凄凉感还在扩散，但他却直接起身，走出办公室，朝着会议室内正在整合文档的众编辑走去。

    众人一见他的到来，不但没有了一直以来的严谨，反而一反常态的热烈欢迎着，如此气氛，更是让穆毅峰挑起眉头。

    只听穆毅峰的助手，就是一直专门负责杜飞一个人小说，并单线向穆毅身作报告的小王，正兴高采烈的冲着穆毅峰叫道：“老大！你看到了没有？必火呀！今天我只是和一样贴了两章，而且的字数根本和没法比，可他的成绩却很恐怖！真的！”

    “是呀，刚贴完有半个小时吧，点击率竟然有五千加了，而且收藏也在‘蹭蹭’往上跳着，老大英明，杜帅好帅！谷粒阅这是要冲进一线的节奏呀！”