
    穆毅峰听到这里，正要说话，已经被小王直接拉到了电脑前，然后坐了下来，鼠标一点，电脑上立刻转到了《斗破苍穹》的后台数据空间！

    如果杜飞看到这一幕的话，他会有种似曾相识的感觉，因为《小兵传奇》当初贴文七江的时候，他就曾亲眼目睹着数据飞涨的后台！

    可看的人不是杜飞，而是头一次遇到这种情形的穆毅峰，他竟忘了质问《斗破苍穹》为何会贴文网站！而是直愣愣的望着眼前的数据说不出话来！

    “老大，你看到没有！这才是杜飞贴网站的第二本小说呢！没想到人气如此的火呀！”

    “是的！早就听说杜帅书友群人员爆棚，一直不信来着，如今看这架势，那些自称大家的老作者该哭了！”

    “还是咱们老大英明神武，竟然从一开始就力挺杜帅！要不然哪有今天的杜帅呀！”

    ……

    “哦，原来穆总编如此英明神武！”

    正当众人纷纷对着穆毅峰谄媚讨好的时候，萧伟的声音冷冷的自会议室门口传来，一时间欢声雷动的会议室，气氛生生的冷下来几分。

    萧伟面色极其不郁的走进了会议室，而刚刚坐下的穆毅峰，竟不自觉的站起了身体，恭敬的站着……一切都在不经意间发生了莫名的改变。

    众人也觉察出气氛的异样，却也有些不明所以，新书成绩好，难道不是一件值得庆贺的事情吗？更何况还是杜帅的书，杜帅得到书友的认可，这不是一直都是两大老板的目标吗？

    可他们哪里知道，刚刚他们的言语，口口声声的‘老大’，竟让萧伟在那一个瞬间就想起了料理店里，那些书友对杜飞的称呼！

    但凡上位者，谁能容忍手下有一个比自己声望值还要高的员工呢！哪怕就是这个员工对自己忠心不二，更何况在这之前，还有他自行决定贴文的事情！

    芥蒂便由此而生，萧伟随即一把扔下了手中的文件，狠狠的抛在了会议室上，发出了‘碰’的一声撞击！

    会议室原本还有些刚刚开心状态下的余韵，经萧伟这么一发火，众人顿时面面相觑着，一瞬间便寂静无声！

    “如果我没记错的话，今天上线的新书应该是《魔法学徒之禁咒法师》，这是我们前几次开会，也是和杜飞商量好的步骤，那么，穆总编，请解释一下，《斗破苍穹》又是怎么一回事？”

    萧伟说完便径直坐进首位的皮质沙发里，面无表情的看着他右手边的穆毅峰！目光冷厉，下额抬高，那是一种由上而下的质问！是一种高位者对属下的质问，这一刻无关战友，无关朋友，穆毅峰只是拿人薪水的员工！

    萧伟的话一出，整个会议室内的二十几个参于整合校对的编辑，都僵住了，他们谁也没想到，两位老板的冲突会爆发的如此直接，不留情面！

    在他们的印象中，在谷粒阅，穆毅峰几乎可以代替萧伟来执行一切命令了，然而高位者的逆鳞，你永远也不知道在哪一个瞬间就被你触碰到了，在古代这就是所谓的伴君如伴虎了！

    穆毅峰此刻算是彻底明白过来了，当初他让众编辑整合文档的时候，因为心中对《斗破苍穹》的喜爱，但想着早些整合出来，让萧伟看看，他们可以和杜飞商量着，是不是能让《斗破苍穹》早日出全本，早日贴网站。

    哪知道今天是贴杜飞新文的日子，谷粒阅都知道这个日子，他们也一直以为新文是《魔法》，然而，穆毅峰的态度却让他们以为新文换成了《斗破苍穹》……

    穆毅峰就那么笔直地垂首站立着，没人能看清他的表情，就是冷冷盯着他的萧伟也不知道他在想些什么。

    缓缓的，穆毅峰抬头迎上萧伟的目光，好似这个会议室里并没有其他人，他对着萧伟只说了三个字：“对不起。”

    然后他便紧闭双唇再不多说一句。

    整个会议室里此时静的如一谭死水般，二十几个编辑有站着的、坐着的，却没有一个人能在这个时候发出一丁点声音，或者是动作，大家都屏息静静的看着这一幕，甚至于紧张的气氛都让他们忘了有所动作了……

    “那好，穆总编的这个月的奖金，还有年终奖全部扣掉！以后公司里的所有事情必须经过我的同意再行定压！还有，你们还愣着干什么呢，文都整合好了！”

    萧伟说完这番话后，对着众人怒吼道。

    众人见状，忙纷纷回到自己的座位上，低头开始忙碌起来，可耳朵却都不约而同竖的笔直，倾听着萧伟和穆毅峰这边的动静。

    只见穆毅知仍旧像刚刚那样站的笔直，而萧伟的手机却在这个时候响了起来，他看了下上面的来电号码后，神色一变忙接了起来！

    “喂”

    “我是张军，你打杜飞电话有事吗？他在加护病房了，最近几天可能都接不了你的电话了，有事和我说吧，我转告他。”

    张军的声音极其不耐烦的从手机里传了出来，萧伟听到这里，眉头一皱，抬眼又看了一眼还站着的穆毅峰，神色里闪过一丝阴冷，然后将手机点了扩音，对着电话里的张军问道：“加护病房？杜飞怎么了！出了什么事情？”

    “他腿伤未好就去了c城，刚刚医生检查了，发现他的腿伤感染了，然后引发高烧，更离谱的是，他因为用嗓过度，现在处于失声状态下”

    张军的话还未说完，萧伟等人已经面脸俱变！尤其是边上的穆毅峰，他禁不住上前走了一步，张口想要问什么吗，却被萧伟一个眼神扫过来，愣在了那里，众人见此，更是不敢出声询问了！

    “那现在他的情况如何呢？”不等张军说完，萧伟已经迫不及等的急急问道！

    “加护病房护理中，没什么危险，但是暂时是动不了！有什么事的话，也只能我来传达了，然后等他醒过来的时候告诉他。”

    “哦，好，随时和我联系，我明天就去看他！”

    萧伟说完这一句就挂了电话，然后抬头直接无视穆毅峰，朝着负责整合校对的主编问道：“汪主编，今天杜飞传过来的文，《小兵传奇》是不是全本了？”

    被他点名的那位新上任都市组主编，主即站起来唯唯诺诺的看了一眼被晾在一边的穆毅峰，一边用手抚着额头上的汗水回答道：“应应该是吧，因为《斗破》是从文档最后的位置提出来的。”

    “什么叫从最后的位置提出来的！现在就查！看看《小兵传奇》是不是传来了全本！如果是，整合校对，贴网站还有传给高总编进行出版！谷粒售书平台已经开始接受预定了！你们都听到了吧！杜飞病了！所有的事情合部停下来，搞好这出版小说是主要的！”

    萧伟说到这里再说忍不住站了起来，指着众人的鼻子训斥着。

    却不曾想，刚刚的那位汪主编不知是有意还是无意的，竟颤巍巍的又站起来问了一句:“萧总，那新贴的《斗破》怎么办？现在《斗破》点击率已经达到了两万点击了！杜帅病了，我们要不要撤文下来“

    汪主编的话还未说完，只听“啪！”的一声的响声，萧伟怒不可遏的将手里的手机摔在了地上，一个某公司刚上市的新款手机，顿时四分五裂的飞溅开来！

    萧伟却不管这些，火冒三丈的对着众人说道：”撤文？两万多的点击率撤下来，不仅杜飞二号这个笔名臭了！还有两本正在预售的小说呢！”

    萧伟这么一发火，会议室内的众人都不敢再说话了，目光纷纷看向一直呈静立状态的穆毅峰。

    而穆毅峰的性子沉静，在谷粒阅一直也是尽显低调，一则是因为自己是应届大学生，没有任何的资历和背景，就导致了他性格上的收敛。二则，他也很享受与萧伟和杜飞这种拼搏奋斗的过程，而这个过程之所以享受，完全是因为，在谷粒阅的工作氛围里，它无形中给自己带来了尊重！

    可今天，萧伟的种种举动，已经将这种难能可贵的尊重破坏的淋漓尽致！年纪尚轻的穆毅峰竟一时间丧失思维能力，他惨白着一张脸，呆呆的站在那里

    “毅峰，你现在停下手里的所有事情，就跟进《斗破》这本书！只要杜飞有任何需要，你都要支援他！”

    萧伟的话让穆毅峰一下子便回过神来，他抬起头，对着他说道：“好的，萧总，那我等下移交手上的工作给各位主编。《斗破》的存稿只到第八章，我下午就去a城，我会解决好这件事的。”

    他的突然出声，让萧伟有一瞬间的难堪，虽然穆毅峰说的实话，也是顺着他的意思安排自己的行程，然而萧伟却有了一种被属下反击的狼狈感。他并不吭声，也不再理会穆毅峰，只是将手里的文件随手扔在了会议桌上，然后对着那位汪主编说道：“以后整合新书的事情，你负责跟进吧！”

    汪主编开口应了萧伟一句，然后便径直领着众编辑做起事来，而以往萧伟的这句话通常只对穆毅峰说过

    (未完待续。)

    ...