
    他说完这话后，电话里又是一阵静默，杜飞以为张丽在忙，刚要挂掉电话时，听筒里又传来了张丽一声低不可闻的叹息声，接着她说道：“没事，小飞别给自己压力太大，我们一家人好好的就行，那些都是身外物，你好好复健，写小说的事情不要太累了……”

    “恩。我懂的。”

    这样温情脉脉的电话一直持续到门铃声响起，杜飞这才挂了电话，收敛了一下心神，方才过去开门，门口的侍应生推着一个餐车，对着杜飞很是礼貌的道了声‘早’，然后便将指定的早餐端进来套房……

    于是在这个安静的早上，张军、萧伟等人都没有给自己再打来任何电话。

    杜飞吃了早餐后，虽然一夜未眠，但还是精神十足，他只是闭目养神了一会便又开始回到书房，接着早上的内容往下输着，他这两天创作激情的高涨，其实和小说本身也有些连带关系。

    这两天杜飞的已经接近了尾声，而现在杜飞整理输入的就是唐龙即将登基为帝的全书大高潮部分！他理了理心神，将这个高潮的前后细细想了一遍后，方才认真的输入着。

    “那么现在我们开始确认一下目标，大家都知道我们的目标是统一全宇宙，而当前目标就是在这片星域搞风搞雨的强国一文中国，我们要尽快把它干掉，统一这片星域！”唐龙站起来语气豪迈说道。

    “请主公吩咐！”众臣们同志说道。

    在唐龙不知道的地方，众臣们按照地位高低及同唐龙的亲疏关系，对唐龙有不同的称呼，最厉害的就是两大总长，直接称呼唐龙的名字；然后就是小黑猫，它可是称呼唐龙为大哥的，这两种都是独一无二的。”

    ……

    这样一输入小说，一个上午又过去了，等到杜飞手机响起时，已是中午时分，筱筱的号码在杜飞的手机上不停的跳动着，他忙接了起来。

    “喂，筱筱？”

    “杜大哥，因为医院联系不到你，所以打电话联系了我，让我通知你回去复查，如果复查没问题就办理出院。刚刚我跟工程师请假，他不敢批，我暂时又在萧氏挂职，所以我就去跟萧总裁请示了，说了原因，总裁让我尽量学完这一整个系统，说是工程师随时撤出，可是……”

    筱筱的这句‘可是’后，显然还有文章，杜飞心里也隐隐知道是因为什么，他只是“恩？”了一声，示意筱筱继续说下去。

    “可是，萧总裁却立马备了车，说送你回a城，还说这样来回方便些…...都没容我拒绝，他就让他的司机去你酒店了……”

    “……”

    杜飞听到这里，不禁伸手抚额，但还是耐着性子对着电话里的筱筱说道：“恩，我知道了，你先学习吧，我给萧老爷子打个电话。”

    未了，他又补充了一句：“没事，别纠结了，这样也好，来回省了近一天的时间，我办完那边的事情就回来。”

    电话里的筱筱‘恩’了一声后，双方收线，杜飞挂了电话后，将手机里刚刚输入的文档，转发给了萧伟，现在自己已经完全适应了语音输入，至多再利用碎片时候温习一下脑海里的小说，那么写出来的速度明显提升了很多，一个通宵加上一个上午，杜飞已经基本把给收尾了！

    估计萧伟收到文档后又是一翻震惊，杜飞知道在萧伟和穆毅峰眼中，自己简直就是一个小说奇才！可也只有杜飞知道，这是上天赋予自己的一项技能！一项足以让他在这个世界里九转功成，一步封神的技能！

    发完文档后，杜飞想了想，他刚要给萧老爷子打个电话过去时，一天没消息的张军此时竟给自己来了电话，杜飞顺手接了起来，还未等他开口说‘喂’，张军已经火急火燎的开了口。

    “哥们，你在c城的事情还有多久能了？我这边hold不住了!”

    “好好说话，有事说事，什么叫hold了？”杜飞被张军那么一说，神情不禁也有些着急起来，他记得他只是叫张军去策划快递公司而已，听他的声音就跟火上房似的！

    “你别管了，你赶紧回来一趟吧，要不然快递公司的事情，我接不下去了!”

    张军说到这里，电话里传来一阵杂音，然后便跟杜飞说了句什么，就挂了电话。

    这倒好，杜飞一个拿着手机想了半天，他还是给萧老爷子打去了电话。电话打通后，却是一个年轻男子接的……

    男子主动报出自己的身份是总裁特助，并告知杜飞，总裁正在开会，问他要不要留言。

    杜飞想了一下，还是让这位特助转告萧总裁，谢谢他的多方照顾，别的也就不知道该说什么了。

    挂了电话不久，萧总裁派来的人已经到了门口，杜飞想想也罢，张军今天要是没来这个电话，他还不一定为了医院的那点事情回去一趟，可现在看来，不回去，自己还真不能安心呆在这里了！

    还是回去一趟安心，再说医院方面的复查也不能大意了，杜飞思量再三，稍微收拾了一下，就顺势回了a城。

    可在路上，他却接到了一个单想不到的人打来的电话，柳之痕！

    原本杜飞在看到这样一个陌生的电话号码时，是有些奇怪的，要知道自从出事后，能联系杜飞的人已经很少很少了！

    他一接通，手机里便传来一道清爽的男人，听声音，此人年纪大约在三十岁左右吧，而他的第一句话，就让杜飞知道他是谁了！

    “喂，杜飞二号吗？你好，我是柳之痕。”

    “你好，我是杜飞。”

    杜飞回应着，他的回答是‘我是杜飞’，而不是‘我是杜飞二号’，这样的一种语气，两人的距离瞬间拉近了很多。

    对面的柳之痕低不可闻的轻轻笑了一声后，方才接着说道：“你别介意，我从高总编那里要来你的号码，我想和你聚聚。有时间吗？”

    虽然两个人从未见过面，可说到底他们也算是不打不相识，更何况杜飞对柳之痕从始至终也没有过敌意，期间更是觉得有着些许的愧疚，从而才会想方设法让他回来谷粒阅，还给他最好的待遇。

    而今柳之痕的真爽更是让杜飞觉得这个朋友值得一交，想到这里，他也笑着对电话里的柳之痕说道：“可以，但是今天不行，我有事要赶回a城处理一下，我们再联系吧。”

    “a城吗？好的，我们再联系。”

    然后两个人并没有多客气的挂断了电话，这个电话时间不长，也没有说多少话，可杜飞和柳之痕两个人倒是好久没见的朋友，心有戚戚然的相惜着，所谓文人相轻，大概就是如此吧。

    看着车窗外不停往后移动的景物，杜飞竟有些期待他与柳之痕的相聚了！

    而此时的谷粒阅，也是忙得不可开交，自昨天下午穆毅峰便重组了整合小组，然后接手杜飞的的后续工作，却没想到，今天刚一上班，萧伟便又传来了最新的章节内容！

    穆毅峰接受到文档时，都不敢表现出太过惊喜的表情，他倒是想告诉众编辑，杜帅又传来新章节呢，可也有得有人信吧，穆毅峰坐在会议桌的上首位置，看着众编辑正埋头苦干的样子，心里面如万马奔腾般激动心情竟无处宣泄！

    以往萧伟在的时候，两个人少不得又得感叹一番！如今萧伟被萧老爷勒令参与到‘飞天购物平台’的项目中去，谷粒阅只得穆毅峰一人坐阵！

    忙忙碌碌间就到了中午下班时间，众编辑纷纷伸着懒腰，扭动着僵硬的身体，穆毅峰也是一样，两个人的工作量如今都压到了他一人身上，累已不足以形容他的状态了。

    正当整合小组的编辑们在跟自己打个招呼后，陆续走出会议室的时候，穆毅峰的pp上传来特有的文档接受的声音，他一怔，顺手点开，在看到里面静静躺着的文档时，穆毅峰凌乱了……

    文档！

    ……！

    这什么情况！真没见过整合文档的工作组，竟还跟不上写文的作者！

    接着pp里紧跟着接收了一个消息，穆毅峰一看头像，是萧伟发来的，他点开，这个消息竟只有一个表情。

    萧总：“”

    穆毅峰一时无语，竟也鬼使神差的回了一个相同的表情过去。

    就这样，两个从来不在聊天框中发送任何pp表情的网站高管，此时正对着两个相同的表情，在网络两端陷入了长时间的无语状态下！

    太震惊了！杜飞这个人太邪魅了！这是小说，他们一直以为，好的小说，好的文学作品，是需要构思和脑洞的！

    可在杜飞这里，这些都算个屁呀！他简直就是一个小说的完美输出机器！