
    七十六号病房

    等到穆毅峰到达a城，站在七十六号病房门口时，他傻眼了，此时的杜飞好像又回到了当初他第一次见他时的模样。

    病床上的杜飞脸色苍白，正在沉沉睡着，腿上虽然没有加任何护膝，却仍看出杜飞很是虚弱，坐在床边照顾他的张军，正弓着背倚靠在椅子看着小说，穆毅峰轻轻走了进去，对着抬着看他的张军微微一笑，算是打个招呼。

    张军赶紧从椅子上站了起来，低声说道：“萧总不是说明天过来吗？杜飞刚刚从加护病房出来“

    穆毅峰连忙伸手按下张军，手里比划着让他轻声说话的动作，也压低声音问道：“杜大哥怎么样呀，电话里听得不是很清楚，怎么这么严重呢？”

    张军正要说话，病床传来一声哑到不能入耳的声音：“毅峰？”

    床边正说话的两人，忙转身朝着病床看去，只见杜飞正睁着布满血丝的双眼望着我穆毅峰。

    杜飞的这一声呼唤，竟让心中憋屈的穆毅峰竟有种想落泪的酸涩感，他慌忙摇了摇头打散这样的思绪，然后越过张军，上前一步靠近杜飞，关切的问道：“杜大哥，感觉怎么样呀？不能说话就别说了，我只是来看看你。”

    这种情况下，穆毅峰是无论如何也说不出《斗破》存稿的事情了，看着杜飞目前的这个状态，他由贴文事件以来，第一次心中涌起了愧疚！如果杜飞因为《斗破》新书而引发出严重的断更事件，别说萧伟辞职自己了，就是他自己也不能原谅自己！

    可他的神色早就被杜飞看在了眼里，杜飞勉强坐起了身体，张军在一旁适时的递过去一杯水，杜飞却并没有伸手去接，而眼睛直直的看着穆毅峰，目光里带着不可抗拒的询问！

    穆毅峰被他看得不自在起来，整个人都有些无地自容的难堪起来

    “说吧到底出了什么事？”杜飞开口问道。

    “对不起，杜大哥”

    穆毅峰鼻子一酸，说了一句后，竟再也有些说不下去了，边上的张军此时也意识到气氛不对，看出穆毅峰是真的有事。皱着眉头看着他，说道：“你有事就说吧，他现在不能着急，别让他多说话才是真的。”

    穆毅峰被张军这么一说，更是有些说不出口，可张军说的也是实话，不管怎样，事情已经发生了，这事也直接关系到杜飞

    “杜大哥，我就直说了吧，你早上给我发的文档，最后几个章节不是一本叫《斗破苍穹》的新书嘛，因为我的失误，今天被贴上谷粒阅，并被责编放在了分强推荐的位置我来的时候，点击率已经过两万了。”

    “我的天，过两万？《斗破苍穹》？可杜飞的新书不是《魔法学徒之禁咒法师》吗？我看你们谷粒阅这两天在宣传的好像是这本吧？”

    不等杜飞开口，张军已经惊呼出声，话说这几个小时过两万的点击率到底是个什么样的书呀！他一边嘀咕着，一边拿起手机，开始操作起来。

    跟粗线条的张军相比，杜飞却在几秒钟之后，意识到问题的严重性，他抬头，极其少有的皱起了眉，目光很是诧异

    “杜大哥，别的我不说了，是我的失误，对不起。我知道‘对不起’在这个时候没有任何作用，我来是想跟你商量下，该怎么解决这个问题。存稿最多还能坚持两天，可杜大哥的情况”

    穆毅峰的话还未说完，边上正看着手机的张军，立即明白过来他的那句‘对不起’是什么意思了，他脸色突变，‘腾’的一下就站了起来，没好气的说道：“你们谷粒阅什么意思呀！存稿还能坚持两天怎么了！难不成你们还指望杜飞现在起来写稿子！”

    他说着说着，直接走到了穆毅峰的身前，用手指着他的鼻子说道：“现在就告诉你们老板，把文删了！身体好之前，杜飞是会再写文了，你们这是压榨，懂吗？！腿伤未好，一个电话就把人叫去c城，现在都弄成这样了，刚知道病倒了，倒是让人来催稿子了！滚！”

    张军越说越气，说到最后，手已经扯着穆毅峰的衣服，将他整个人往外拖去！

    “张军！咳咳”

    突然，床上的杜飞，再也忍不住，叫出声来，接着便撕心裂肺的咳了起来，正扯着穆毅峰的张军，慌忙松开穆毅峰，快步走到了杜飞面前，将那杯刚刚放下不久的水，又端了起来，递到杜飞的面前。

    杜飞顺手接过，却并没有喝，他缓了一下，才看着面前的两人说道：“张军，这是医院，你闹什么呀！还有毅峰，你也不是不知轻重的人怎么不过，既然都贴了，那就想办法写吧”

    就这么简单几句话，杜飞已经说得满头大汗了，甚至他说到最后，声音都有些模糊不清了，张军看着不忍，气急败坏的说道：“身体都成这样了，你还写什么呀？信不信我现在打电话给阿姨去！”

    “你不懂！”

    杜飞看着张军的情绪那么激动，他知道这小子是在关心自己，可张军总归是个看小说的看客，他不能深切体会小说断更或是随意删书，这样的举动对作者的伤害有多大的，然而杜飞看着穆毅峰的神色，心中便有数了。

    “是的，如果这时候删书，不仅杜飞二号这个笔名后继被书友还有同行诟病，只怕售书平台上的两本新书也会受到不小的波及而”

    “嘭！”

    “张军！”

    “唔”

    几乎只在一瞬间，张军已经一跃而已，冲着穆毅峰的鼻梁就是一拳挥了过去，正说话的穆毅身完全没反应过来，已经捂着鲜血直冒的鼻子闷哼一声，倒在了旁边的病床上，瞬间，大片血滴在病床白色的被单上

    然而张军却并不管这些，紧接着上前扯起穆毅峰又是一个沙包大的拳头挥了下去，被打的穆毅峰却只是自我保护的抬起手挡了一下，并没有反手，甚至连一句辩解的话都没有

    杜飞见状早已急红了眼，他哑着嗓子再想叫出声时，已经发不出任何声音了，只得拖着伤腿忍着麻痛感，赶紧上前去拉张军！

    可他的腿刚一落地，脸就痛得又白了几分，杜飞却已经顾了那么多了，逞强着一狠心便上前抓住了张军，撕哑着嗓着大喝道：“到底在做什么！”

    杜飞的喝止声，成功的阻止了怒急攻心的张军，倒在病床上的穆毅峰却首先反应过来，他见杜飞已经苍白着脸，额头上正虚弱的冒着冷汗

    他心里一急慌忙起身，就想过去扶着杜飞，可他的手刚一松开，鼻血立即又涌了出来，穆毅峰只得狼狈不堪的一边勉强用手捂着鼻子，一边脚步不稳的朝着杜飞扶了过来。

    他的模样顿时让失去理智的张军清醒了过来，他顺手推开了穆毅峰扶过来的手，嘴里狠狠的说道：“滚！都特么一群唯利是图的东西！”

    “张军。”

    杜飞无奈于身体状况的不好，眼看着张军因为自己而去动手打人，心里急到不行，如今见穆毅峰已然这样了，想起他们三人过往的种种，杜飞再也不能让张军这样口出恶言的胡乱闹下去。

    “你先去护士站，帮我拿些消毒水过来。”

    他对着正怒气冲天的张军说道，意图很明显，就是想支开他，张军刚要说话，杜飞见状眉头立即竖起，什么话也不说，冷眼看了他一眼！

    就这一眼竟逼得张军极不情愿的转身离开，朝着门外的护士站方向走去。

    张军一走，病房里的气氛当即好转起来，穆毅峰抬头，神情很是难堪的望着杜飞，忍了几忍最终还是开口说道：“对不起，杜大哥，这次的事情责任在我。”

    “既然已经贴了，再来追究谁的责任，也没有意义了。”

    杜飞坐在病床上，脸上看不出什么表情来，但话却说的很到位，他见穆毅峰的鼻子已经高高的肿了起来，心中一叹，还是开口说道：“张军是个粗人，但是心不坏，遇到这样的事情，冲动再所难免的。你别跟他计较”

    穆毅峰听完杜飞的话后，嘴角勉强扯出一道苦涩的微笑，说道：“别说张军了，就是我自己也想抽自己两个大嘴巴子！可杜大哥，《斗破苍穹》这本书现在怎么办呢？我们只有两天不到的时间了”

    “你先去把鼻子处理一下，这个事情你也帮不了什么忙，我来想办法吧!”

    杜飞说罢，只觉得太阳穴都在‘突突’的跳着疼！看着感染的小腿，还有些晕乎乎的脑子，喉咙间更是如火烧般疼痛难忍！再想到《斗破苍穹》迫在眉睫的更新！有一种深深的疲惫感涌上心头

    两个人正说话间，张军去而复返的提着一个消毒箱，站在门口，恶声恶语的说道：“走吧！护士让到保健室去弄！特么的打完人，还得收尾，老子什么时候做过这样的事情！****！”

    (未完待续。)

    ...