
    一夜无果后，隔天一早，张军便又开始忙着‘飞迅’快递公司的事情去了，理所当然病房里的杜飞就留给了穆毅峰照顾。

    好在萧伟一早就打来电话，在得知了杜飞的想法后，他并没有让穆毅峰回去c城，反而示意穆毅峰继续留在c城‘帮’杜飞，在一边听着他们打电话的杜飞，确定了自己心中的想法，只怕这穆毅峰与萧伟之间果真是出了问题，但只要穆毅峰不说，杜飞是绝对不会开口询问这些事情的。

    却不曾想，挂了电话后不久，病房里竟来了一位谁也想不到的探视者，清儿！

    “你就别惊讶了，我是昨天看到弓长司令在凤空网爆帖，说杜帅现在是带病赶稿子呢，今天我就过来看看，反正呆在家里也是闷得慌。”

    清儿状似无意的说完，扭头看了一眼坐在边上的穆毅峰，杜飞见状，开口介绍道：“穆毅峰......谷粒阅总编。毅峰......这位是a城晚报的清儿主播。”

    清儿也不扭捏，大大方方的对着穆毅峰微微一笑后，眼睛却紧盯着杜飞，担心的问道：“杜帅，嗓子怎么啦，这一次来看你的状态，怎么还不如上一次状态好呢？”

    杜飞还来不及再说些什么，穆毅峰听完杜飞的介绍忙站了起来，伸手右手笑迷迷的说道。“哦，原来是美女主播清儿呀，果然是a城晚报的当家花旦，幸会！”

    听了穆毅峰的话，清儿嘴角却带着涩然的笑意，说道：“大总编，你可别叫我当家花旦了，杜大哥少说了一句，我如今可是被a报雪藏了，以后只怕帮不上你们什么了。”

    “......”

    看着清儿的样子，杜飞心里掠过一阵愧疚，一时间也不知该说些什么了。

    “雪藏？那不好办......”穆毅峰欲言又止的说着。

    他的话倒是让病房里的两人又是一愣，不好办？

    杜飞抬头疑惑的望着穆毅峰，他直觉的感觉他的这句话里有别的意思。

    清儿也是在一瞬间就柳眉倒竖着说道：“穆总编这话说的蹊跷，虽然我自己也有原因，可说到底也是为了想要帮你们一把，我自己还没嫌烦呢，你倒是不好办起来！”

    杜飞看着完全变身小辣椒的清儿，不禁抚额叹息着，这清儿的性格果真是与筱筱完全不同！真是一句话的亏也不愿吃，一句话的气也不愿意忍受！

    “呃！”

    穆毅峰被她说得一愣，这才反应过来清儿是误会自己的意思了，忙急急站了起来，对着气呼呼的清儿解释道：“别误会，别误会呀，杜大哥知道的，萧总现在在萧氏负责的‘飞天’购物网站这个项目，因为代言人的事情，已经耽误了产品宣传，据我所知，萧氏的几个当红影星，气质和形象都不符合这次宣传的主题，他们筹备的海选也接近尾声了，我看清儿很灵动，所以......”

    他说到最后见两人还是有些不明白，想了一直才接着说道：“是这样，如果a城晚报要雪藏清儿，合约又在他们手里，清儿就是被选上，也是很麻烦的，所以我说不好办.”

    穆毅峰的话一说完，病房内的两人都沉默了，尤其是清儿，当初决裂的时候，因为自已一惯心高气傲，倒也没觉得有什么，哪怕就是再来一次，估计自己还会那么扬长而去，可这才刚雪藏几天，a城晚报的新任主播已替代了自己，在网络平台上做得风声水起了！

    每每想到这里，清儿心里都很憋屈，可又低不下头回去再找那个渣男，或者再去求他！她绝对做不来，如果萧氏这边是个门路，也未尝不可，可穆毅峰说的对呀，a报现在明显的是拿自己做例子杀鸡给猴看呢，只怕不一定会让她接了这个代言！

    同样沉默的杜飞却在几秒后，立即在电脑上打了一行字，然后中示意穆毅峰过来看，清儿随着他的动作，也朝着电脑上看去，这一看不要紧，她的眼框都有些湿了，心里更是暖暖的。

    “毅峰，你马上带清儿去萧氏集团参加最后的甄选，如果选上了，合约的事情，我来！”

    穆毅峰一看到这样的消息，看了一直时间，忙站了起来，说道：“那我们得赶快了，今天是最后的日子，我让助理帮我们网上购票，也不知来不来得及了......”

    他一边说着，一边用手机拨打着电话，人也朝着病房门口走去。

    而清儿却是一句话都说不出来了，她脾气不好，在家里对着父母使着小性子，父母也宠着她，到了a城晚报，因为模样清新灵动，毫无意外很快便成了小花旦，一直也是顺风顺水，却不曾想，自己这次竟踢到了钉板！

    a报说雪藏就换人了！而网络平台的生存的价值，首要的体现便是热搜度，清儿不敢想象，经过雪藏的自己最后还能得到什么！

    所以那一纸合约竟在无形中就成了她的桎梏！控制着她的命脉！

    而今杜飞的一句‘合约的事情，我来！\'，让清儿顿时红了眼框，她的嘴角动了几下，最终什么也说不出来，眼波间的涟漪不断泛滥，整个人整颗心都被电脑屏幕上这几个字给模糊了......

    “好了，杜大哥，票订好了，我们现在就得出发，但是，杜大哥，你最好是打个电话给萧总和萧总裁，我担心我们就是去了，四个小时后到的话，估计甄选也该结束了！”

    穆毅峰一边拿起自己的外套，一边对着杜飞说道。

    杜飞点了点头，表示自己知道了，看着眼框红红的清儿，不免又是一阵心疼和愧疚，要不是因为自己，她又怎么会经历这些，忍着痛，他开口说道：“清儿，放心去吧，毅峰说你气质合适，那就是有机会的，好好表现......别的事情你不用担心。”

    “恩。”

    清儿应了一声后，转身就跟着穆毅峰朝着门口走去，并没有抬头再看一眼病床上的男人，她真怕自己没出息的哭出来，多日来的憋屈仿佛只有这个男人能懂......

    他们两人刚走到门口，杜飞破碎的声音再次响了起来。

    “......毅峰！咳......咳......”

    因为他喊的着急，紧跟着便是一阵剧咳。惊得穆毅峰和清儿赶紧停了下来，连忙回来！

    “杜大哥！你嗓子都成这样了，有什么发消息就好。”穆毅峰一边拿起床头柜上的温水递给杜飞，嘴里一边说着。

    而清儿看杜飞咳得那么急，也急了起来，抬起手就在他的背上一下一下的帮他顺着气。

    好不容易才缓过来的杜飞，只见他并没有理会身旁的两个人，而是听穆毅峰的话，在电脑上打了一行字出来。

    “毅峰，到了c城后，不要告诉筱筱我腿感染的事情，就像我说的，我只是感冒了，那丫头现在正在学习，别让她担心了！”

    “......”

    “恩，我知道该怎么和嫂子说的，你放心吧，杜大哥，我要不要打电话让张军过来照顾你？”

    穆毅峰并不觉得杜飞这句话有什么不妥，杜飞更是心随意动，理所当想就这么做了，可房间里的另一个人，脸色却发生着微妙的变化。

    轻拍杜飞后背的清儿，听着穆毅峰嘴里刚说出的‘嫂子’，她就愣住了！动作不知不觉间就停了下来，其余他们两人还说了些什么，清儿竟一句都没听清，脑子里在那一刻后，就是那两个字，还有杜飞满眼的关心和柔情！

    直到穆毅身开口叫着自己时，清儿才回过神来，看到他们两人正疑惑的看着自己，她习惯性的勉强微微一笑，算是给个回应。

    “我们走吧，已经要来不及了。”

    清儿点点头，又神色复杂的看了一眼杜飞后，便转身跟着穆毅峰走出了病房。

    他们走后不久，杜飞想了下，还是给萧总裁打了一个电话过去，毕竟人事决策上面，萧伟在萧氏还没有那么大的权利，延迟甄选时间，对他来说也是勉强为之。

    而清儿的状态显然不是很好，如果这次甄选的事情再弄砸了，杜飞的压力就更大了，那可就成了一笔还不清的债了！

    想到这里，杜飞不再多作考虑，随即拨通了萧老爷子留给自己的私人电话，他其实之前就有想过推荐清儿去做代言人的事情，最终没有开口，一则是筱筱的事情，老爷子一出手就是一个售书平台的管理权。二则，自己是真不知道清儿到底适不适这个代言，今天听穆毅峰这么一说，也就放下了一些顾虑了。

    电话很快被接通，这次却不是那个年轻的特助了，而是一道苍劲有力的老者声音，声音里带着浓浓的岁月磨砺痕迹。

    “喂。哪位?”可能因为是私人电话的原因，萧老爷子只是简单的问了句后，便好像在电话那头忙些什么。

    “伯父你好，是我，杜飞。”

    “......杜飞？哈哈，我们爷俩倒是很默契，刚想给你打电话呢，不过你的声音怎么了？”

    听着萧老爷子话后，杜飞的额上划过三条黑线，这难道是成功人士常有的特征吗。夸奖认可一个人后，那种热情和关心总有股让你招架不住的即视感。(未完待续。)