
    “《斗破苍穹》第九章药老！

    “炼药师？”

    闻言，萧炎一怔，旋即眉头大皱：“在斗气大陆，只要是个人，都想成为炼药师，可炼药师，是随便什么人都能当上的吗？那些苛刻的条件......”证话音忽然一顿，萧炎猛的抬头，张大着嘴：“我达到了？”

    非常欣赏萧炎这幅震撼中夹杂着期盼与狂喜的神色，老者抚着胡子想了片刻，又上下打量了一番，方才似乎有些为难的叹道......”

    打着打着，杜飞再也忍受不了似的，一把重重的合上了笔记本！疲惫的合上眼睛，眉头紧锁！

    不行！自己对电脑的熟练程度，尤其是手指对键盘的契合度，远没有达到一个写手该有的水平和速度！

    “......杜大哥，不行吗？”

    耳朵里传来穆毅峰轻轻的问话道，杜飞一愣，睁眼转头望去，只见穆毅峰不知什么时候，早已坐在病床正一瞬不瞬的看着自己，他无奈笑着，回道：“......恩.......”

    然而杜飞刚一开口，他和穆毅峰都怔住了，他的喉咙不仅撕哑的几乎发不出声音来，在说话的时候，甚至一度疼到让他紧紧皱起了眉！

    杜飞看着穆毅峰不禁坐直了身体，目露担忧的看着自己，开口欲言，他不禁勉强笑了笑了，朝着他摆了摆手，心里却很不是滋味！看了一眼手里的电脑，随即在pp里输入一段话，发给了穆毅峰：“我习惯语音输入了，手打的话，不仅没有速度，反而写的很着急。”

    “......”

    他的回答，让穆毅峰只得静静的愣在了那里，说不出任何话来，这样静默的气氛持续了一会后，就在杜飞以为穆毅峰不会再说话的时候，他开口了。

    “杜大哥，《斗破》贴文，如果我说这只是一个乌龙事情，我没有授权贴文，杜大哥会信我吗？”

    穆毅峰的语气不像是在解释，反而像是在陈诉一件没人关心的事实，带着些许不为人知的无奈和失望。

    这样的语气听得杜飞心中一动，他扭头再次朝他望去，灯光下，穆毅峰的鼻梁已经消肿了不少，但是一大片淤青逐渐显现出来，乍一看，连带着整张脸都变形了......

    “我当然信，你向来沉静稳重，不会这么冒失的贴文！”杜飞一字一句的敲打着键盘。

    他的话刚一发出，穆毅峰的头低得更低了，低低的男声满带愧疚的传了出来：“对不起！”

    “我们之间不用老说‘对不起’，存稿会有办法的，人家霍金话都说不出，还通过......”

    杜飞的这个消息没有继续打出去，整个人便呆若木鸡的愣在了那里，两眼直直的看着穆毅峰，仿佛想起了一件不可思议的大事！

    穆毅峰几乎在杜飞表情发生改变的那一瞬间，便从病床上站了起来，赶紧走到杜飞的病床边，看到他电脑上的消息，急急地询问着杜飞：“杜大哥，你怎么了？霍金是谁？他怎么了？”

    “霍......”

    杜飞嘴里重复了一个字后，突然像是才回过神来，瞪大了眼睛看高了穆毅峰，并一把反手握住了他的手，急急的说道：“.......毅峰.“

    他一着急开口就喊道，可经受不住嗓了灼痛，只得快速的回到键盘上，‘啪啪’打出一串字：“我想我有办法了！你先跟我说，你知道目前国内关于残疾人士的写作软件吗？你就在你知道的写手里，你好好想想，有吗？”

    “残疾人士的写作软件？”

    “是呀！”

    杜飞一着急，嗓子里又涌起一阵咳意，被他压了下去，见穆毅峰一别似懂非懂的样子，杜飞低下头，尽量寻找合适的词语来表达自己的意思。

    “比方说，我打个比喻给你听，就是说，据你所知，现在市面上有没有那种通过脑电波来控制你的行为能力的，就是在电脑上装一款特定的软件，然后这款软件的另一头设计成头盔或是头带，然后戴在人的头上，这样，你在脑子里想你要说的话，软件通过脑电波反馈出来......”

    杜飞一边发着消息一边看着已经懵掉的穆毅峰，心里也是越发的没底了，这个世界不会还没有这款名为“交互系统工具包”的软件吧！

    果不其然，穆毅峰在他发完消息后，状似在脑子里好好想了一会，还是摇了摇头，一脸的不明所以。

    “现在几点了？”杜飞见状，也不再难为他了，一边问着这话，一边低头开始找起了手机。

    穆毅峰马上快速的看了一下手里的手机，对着杜飞说道：“8：45。”

    他刚说完，杜飞已经找到了手机，他放开穆毅峰开始拨着电话，不一会手机里便传来了筱筱甜甜的声音。

    “喂，今天不回c城吗？”

    小丫头的声音黏黏糯糯，一看就是要休息的节奏，杜飞就是精神再紧绷，也不禁松了下来，他微微一笑着说道：“恩......这两天a城有些事......情要处理，你在c城自己注意些，有什么事情记得给我或者萧大哥打电话。”

    虽然他竭力想要掩着自己撕哑的声音，但是筱筱还是立即发现了不对劲，下一刻便开口询问着。

    “我懂......你声音怎么了？感冒了吗？”

    “恩，感冒了，没什么问题......那个，还有......明天到了萧氏后，帮我把那两个电脑专家的号码转给我......我有点事想问问他们。”

    以穆毅峰的表情来看，国内这样的软件开发出来的机率应该不大，那么只得将视线投那国外，而此时正在萧氏集团参与购物网站的两位高级工程师，绝对是首选！

    “哦，好呀，你在医院开些药吃吃，看好了再出院哦。号码我明天转给你，他们现在可都把你奉为神了！嘻嘻，只要得空就念叨你呢。”

    筱筱心情很好的和杜飞说着这些趣事，可见她已经融入了那样的工作氛围中了，握着手机的杜飞都可以想象出小丫头现在的表情！

    “呃......收拾好了，就早些休息。”杜飞禁不住叮咛着，脸上带着柔柔的笑意，看得旁边的穆毅峰一愣一愣的！

    “好......”

    “恩。”

    两个人的话貌似说完了，可拿着手机的杜飞却一下子有些舍不得挂电话了，从c城回来后，他就病来如山倒般，身体彻底崩塌！

    虽然只有短短的半天时间，可直到这时，杜飞才知道自己有多想筱筱!脑子不停的浮现出筱筱曾经无数次护理自己的样子，还有她关心照顾自己的神情......

    鬼使神差般，杜飞竟呢喃出声：“丫头，想你了。”

    “......”

    杜飞能很清晰的听到手机里筱筱轻微的喘息声，心神一漾，轻声说道：“睡吧，早点学会。”

    然后不等筱筱回答，他就挂了电话，几秒钟之后，他的心竟还有些不规则的跳动着......

    “这什么气氛呀？”

    突然张军的声音从病房门口传了进来，病房内的两人同进朝着外面看去，杜飞这才想起刚刚打电话时，最后竟然忘了穆毅峰也在，脸上不禁有些微微泛着红意，好在穆毅峰早就猜出了杜飞和筱筱的关系，在c城更是一口一个‘嫂子’叫得那叫一个顺！此时更是不觉得有什么不妥。

    张军在两个人的注视走进了病房，脸上疑惑却没见少一分。

    “杜大哥，刚刚问我关于脑电波控制型的写作软件，我真没听说过，你呢，每天书评区那么多，有人说起过这个话题吗？”

    穆毅峰直接将刚刚的问题抛了出去，隐约间他好像能揣摩出杜飞的意思了，不禁看到了一丝希望，如果真有这么一款软件，那《斗破》的存稿问题分分钟就能解决！

    张军听完穆毅峰的话后，忍不住翻了翻白眼，脱口说道：“脑电波控制软件？”

    “恩，今晚你们去网上搜一下，跟这个有关的软件都可以发我pp上，我们的时间不多了，打字我试过，别说一分钟多少字了，就是正常聊天，我估计我都没有张军聊得顺。”

    经过和筱筱说了这么一会话，此时的杜飞声音已经撕哑不堪了，他在电脑上打着消息然后将穆毅峰和张军拉到一个群里，发了出去，他现在真的是一个字都不能再说了！

    张军和穆毅峰看过消息后，两个人相互看了一眼，张军便顺势朝着身边的椅子上坐了下来，嘴里还嘀咕着：“还真写呀！脑电波......啥？”

    “脑电波写作软件。”穆毅身忙接口道，也拿起手机开始上网搜着。

    看着面前两人一派祥和的样子，杜飞倒是愣住了，他没记错的话，下午这两人还不对盘呢！如今才过去几个小时而已！竟然就恢复如初了？难道下午自己精分了？

    相对于一脸困惑而不好问出口的杜飞，张军和穆毅峰却很坦然，谁也没提下午打架及后续联手手撕孙长青的事情！

    但他们却相信了一句话，矛盾磨合固然会升级恶化双方关系，但同时，谁又能说他不会使人更团结、关系更亲近呢，全看个人选择而已，而张军下午力挺穆毅峰，合力手撕孙长青，就奠定了几人的关系只会越来越亲，越来越铁！(未完待续。)