

    刚刚平复下来的杜飞，一听张军这话，不禁气恼的横眉怒扫门外！不待他开口说话，张军已经连连摆手，摇头说道：“好，好好！我不说了，穆总编走吧......”

    杜飞抬头歉然的朝着穆毅峰看着，穆毅峰却不以为意的笑了笑，然后跟着张军走了出去。

    混乱的场面总算结束了，可清静的环境并没有让杜飞轻松起来，他闭上眼睛想着这个事情怎么解决......

    就像穆毅峰所说的一样，删书是断无可能，不管基于哪一方面考虑，写！必须要保持更新！

    可是嗓子哑了，别说语音输入法无法识别，就是刚刚非常正常的和穆毅峰他们说了那么几句话，嗓子已经像是撕裂般疼着，现在就是想喝口水，只怕都会咽不下去！

    自己在‘说’不出的时候，而又要保证更新的情况，那么只有一种可能了，就是手打......

    手打？杜飞想到这里，想起那个忘在c城酒店里的笔记本电脑，又是一阵苦笑！

    别说现在电脑不在身边，就是在了，那又能改变什么呢，他原本就不是一个靠码字写书的作家！一小时几千字甚至上万字的写手，前世有，今生更是不缺，可那些人里独独没有他杜飞二号！

    因为无论是前世今生，杜飞的接触键盘的最大概率，就是在玩游戏里，那几个特定的按键，他比较熟悉而已！

    指望他码字写书？

    完全不可能！

    想着想着，疲惫不堪又虚弱无比的杜飞，竟睡着了......

    等张军绷着一张脸领着穆毅峰从保健室回来后，看到的就是熟睡着的杜飞，张军如今一看到穆毅峰心里就是各种不爽，便当机立断掉头就走，回去接着筹备快递公司的事情去了。

    而穆毅峰顶着一头的包，就连到楼下餐厅吃饭的勇气都没有了，索性就一个人躺在刚刚被护士换过床单的病床上，拿出手机，习惯性的进入谷粒阅站，在这个过程中，想起今天遭遇的这些事情，都是因为自己太喜欢这个新书了。

    思绪纷乱间，穆毅峰已经点开了的正文，再一次细细读了起来......

    突然文未的一个书评引起了穆毅峰的注意，尤其在看到署名时，他更是惊得差点从病床上跳了起来，孙长青！

    “一个月时间三开！完本，收尾，如今正式开书，我想说，谷粒阅还有杜飞二号，是当我傻逼！还是当万千书友傻逼！”

    穆毅峰是真没想到，孙长青枉为大家写手，竟然跑到杜飞的新书下来撕逼！当然，谷粒阅是杜飞二号的大本营，在这里纵使孙长青如何折腾，也翻不起什么浪花。

    可他竟然在谷粒阅都能如此这般乱咬一通，那么网上以他为主导的书评区，只怕是早已闹翻了天！当穆毅峰意识情形不对时，便马上点击进入凤空网的书评区，这里虽然也是为主导的天下，然而这里的书友多呀，全国各地的都有，所以声音反而是主观的，也最容易反映出风评最真实一面的地方！

    穆毅峰刚一点开书评区，果不其然，一大波质疑杜飞二号和谷粒阅，进行团队操作的帖子已然形成强大的包围圈，一时间风头无两！

    “孙大家的话虽然有失偏颇，却也不无道理，以往我们追一个小说，这样的字数正常时间也得在一年左右，就算杜飞二号的文笔其差，写字再潦草，那也得六、七个月时间吧！”

    “但是小说真的很好看着，笔峰一致呀，我不觉得这是团队操作好吧，再说这，不是才刚刚出来两章内容吗？我相信杜帅！”

    “不知怎么回事，最近看到楼上这样的脑残粉就一肚子的火！能脑子清醒吗？这样的出文效率，分明就是在恶意力捧那个所谓的‘杜帅’！”

    “看到了吗？！快去看看吧！文笔完全不同，刚刚谷粒阅又上杜飞二号的新书了！我的天！完全不同！那文笔就是连孙大家都要膜拜的呀！”

    “......又贴新书！我怎么就信了团队操作的说法了呢！就是不知道新书质量如何！希望不要让我失望！爱杜帅！”

    ......

    穆毅峰原本斜靠在病床上，看着看着不禁神色紧张的坐了起来，孙长青这样到处渗透着他们团队操作的信息，而杜飞他们这边的人，最近好似都没怎么理会风评区的动向，以至于现在网上的众人潜意识的认为，他们就是在团队操作，这对杜飞的影响无疑是致命！

    穆毅峰快速的在手机上打了一个消息，经上午萧伟那样的一番对待后，他心中一动特地将署名改为自己本号，去掉了谷粒阅负再人的称喟，然后将消息发了出去。

    穆毅峰：“我是亲眼看着杜飞二号写小说的人，我可以实名认证来证明我说的话真实性，团队操作纯属子虚乌有的事情！我以自己的人格来保证这一点！”

    他的消息一经发出，众人还未反应过来，凤空网版块的版主，弓长司令便直接出声力挺并艾特了穆毅峰，看着他的消息，一时间网友哗然。

    弓张司令：“我完全赞同穆总编的话！有些人就是眼看着自己要输了，在这里胡乱臆想！我还就告诉你们了，杜帅的这些稿子都是在医院里带着伤写的！孙长青，被杜帅‘啪啪’打脸的时候，请把脸放正，好吗？”

    在凤空网，弓长司令的言论绝对算得上是最有份量的，如果说，原本大家的焦点存在于‘团队操作上’，甚至是‘恶意’抄作！

    可如今弓长司令的帖子，散发出来的信息量实在太大！杜飞二号生病了？

    人红事非多的效应立即出现，这下子，不仅凤空网在大规模的讨论着杜飞二号三开出书的事情，更是将焦点扩散到了杜飞二号的身体上，乃至于他在哪家医院里......

    网上大区小区的风评一时间全部围饶着‘杜飞二号’！无论是黑还是粉，杜飞都在他不知情的情形下直冲华国热搜前三！

    而与此同时，谷粒售书网上唯二的两本新书预售情况，竟在不知不觉间回温！第一天注意到这个情况的却不是谷粒售书网的工作人员，而是时刻密切关注着售书数值的江海清！

    此时的江海清看着的订购量已达三万册！他的心不禁‘嘭嘭’的跳动着，这才是第三天！而据他得知，在发售之前，就已经被杜飞二号书友群的书友订走了一万册！那么一本自己从来都瞧不上的渣书，竟在发售的三天时间内统计售出四万册！这个数据足以让江海清的后背冒出冷汗了！

    更令他惊疑不定的是，萧氏集团的宣传也如雨后春笋般在各个媒体上出现！只是一直悬着的代言人没有定下来，可纵使这样，就是在选代言人的问题上，老奸巨滑的萧氏也是故意吊足了大家的胃口，无形中竟没动用多少费用，宣传效果已经出来了！

    江海清看着谷粒售书平台上正在不紧不慢，以稳定幅度增长的数据，他竟莫名的想起了当初自己的得意大弟子，丁一度曾给自己发过的一条消息：“老师，该怎么办？”

    如今这六个字间的无力和绝望感，江海清竟感同身受！这杜飞二号到底是个怎么样的怪物！

    如果今次的pk自己输了......

    江海清想到这里，竟有些不敢再想下去了，他是从没想过这个如果！可眼前电脑屏幕上的数据，已然是让他有了这种危机！

    江海清不敢想象自己如果败在一个三流写手的手上，那么自己在文坛上本就岌岌可危的地位，会发生怎样不可预测的颠覆性改变！

    而七十六号病房里的杜飞，却全然不知道网上发生的这些事情，在昏睡了四个小时后，终于在深夜醒了过来，他一睁眼便看到了和衣侧卧在隔壁病床上的穆毅峰。

    看着他睡着了手还维持着看手机消息的动作，杜飞在心里暗叹一声，唉，最近感觉什么事情都在频频发生着，出的意外事故，穆毅峰虽然没有跟自己讲，到底发生了什么事情，可他来了，而萧伟却连一个电话都没有，再看穆毅峰今天下午隐忍的态度，杜飞大概也能猜出个所以然来。

    看着如此疲惫的穆毅峰，杜飞就是心里有那么一丝责怪，此时也早已烟消云散了，再说，张军那个愣头青竟然还出手打人！

    可不责怪是不责怪了，然而的事情还得解决呀！自己这样又如何解决呢！杜飞不禁又是一阵咬牙!

    看了看床头柜前的笔记本电脑，杜飞一狠心，费力的坐了起来，然后将电脑拿过来，打开。

    等到一切准备工作都做好后，他看着电脑里空空如也的文档，双手放在键盘上，憋了半天，愣是没有一丝丝的写字激情！但杜飞还是硬生生勉强开始输入着......