
    “恩......有些感冒了，伯父打我电话？有事？”

    “恩，刚刚看到欧阳那丫头，在跟工程师说什么脑电波还是视网膜的输入法，我听着新奇，问她吧，又说不出个所以然来，她只说是你让问，说给伯父听听？”

    萧老爷子的话里透着兴奋，那是一种商人嗅到商机所产生的天然化学效应。

    而他这样的反应却正是杜飞想要的，他莞尔一笑，他突然觉得嗓子也不是那么的痛了，尽量语调轻缓，足以让手机那端的萧老爷子听清也是听明白他现在所说话。

    “伯父，这是一种高科技软件，是针对高位截瘫患者，或者是那些失语人群所研究开发的一种软件，当然，这软件的主要功能是替代嗓子，来方便与人沟通。他主要是通过系统对人面部表情的识别，脑电波的探测还有视网膜这些数据的读取，从而确定你想要的是哪些文字，哪些表情，然后在电脑上给你显现出来......”

    杜飞轻轻的说着，电话那端却好久都没有声音回应，他不禁有些忐忑不安起来，这个世界毕竟没有霍金，而萧老爷子也未必就是自己的戈登.摩尔......

    “伯父......?”杜飞最终还是没有忍住的问出了声来。

    “杜飞，好样的！我联系国外的软件公司，现在就联系！在国内这样的软件真是闻所未闻，马上，你等我消息......”

    杜飞的脑回路还停留在担忧这根路线上，可萧老爷子却已经挂了电话忙去了，杜飞拿着电话愣了半天，总感觉自己好像有事情并没有做完似的，直到很久以后，杜飞才想起来，关于清儿的事情，自己竟还未问出口！

    然而此时的杜飞虽然将创意告诉了萧老爷子，可他对如现在这个世界的软件公司并不了解，所以他并没有把握等到这个软件成品出来时，到底需要多长时间！

    而他的《斗破苍穹》的存稿已经耗掉一天了，也就是杜飞离断更的时间不会超过二十四小时！他的心如火烧般煎熬着！不仅仅是断更的后果令他接受不了，更是因为《斗破苍穹》是自己最喜欢小说之一，他绝不能让这本小说，在这个世界里因为一些意外而废掉！

    想到这里，他再也没办法这样傻傻等着，闭上眼睛，忍着喉咙里又麻又痛的灼热感，抛开这些纷乱的杂事，渐渐平息心情，试着整理脑子里《斗破苍穹》第九章的内容。

    然后静下心来，一个一个的在电脑上敲击下字符......

    “斜瞥着一脸勉强的老者，萧炎的心中，总觉得这老家伙所说的勉强够格有点假，不过此时他也懒得深问，只是在欣喜之余，还有着几分怀疑：“就算我达到了条件，可炼药师一般都是由老师手把手的亲自教导，你，难道也是位炼药师？”

    望着萧炎那满是怀疑的小脸，老者嘿嘿一笑，胸膛微微挺了起来，声音中，也是隐隐透出一股自傲：“没错，我就是一名......”

    渐渐的杜飞沉到了书里，虽然偶尔打字带来的不顺还是让他皱起了眉头，然而，刚开始的那种不耐显然已经消失不见了。

    杜飞时而冥思苦想着，时而随着主角萧炎拜师后的一系列趣事，而面带微笑着，就这样一写，竟也嗑嗑绊绊的写了一整个上午，直到穆毅峰打来电话，说他们堪堪赶上了代言人最后一波的甄选，也好在他能认识几个萧氏集团的人，竟也破例让什么都没准备的清儿进去试镜了！

    穆毅峰正有一搭没一搭的，将筱筱在萧氏学习的情况告诉杜飞，杜飞因为嗓子的原因，并不开口多问什么，却在认真的听着，突然，电话里响起了一道女声。

    “是杜大哥？！我进入明天的最后甄选了！好多人呀！快，手机拿来我和杜大哥说两句！”

    自从早上后，清儿对杜飞的态度就发生了微妙的改变，原本一口一个戏称‘杜帅’，如今那都是发自肺腑‘杜大哥’。

    接着电话里便是一阵杂音，清儿甜脆的声音很快传了过来：“杜大哥，赶上了，刚刚进去试镜，负责甄选的负责人特地告诉我，明天参加最后一轮的甄选，还有我晚上去筱筱那里和她同住，你不介意吧？”

    杜飞一怔，刚想说话，清儿自顾自的又开始接着说道：“你放心啦，你的情况，我不会跟筱筱说漏嘴的，呵呵，但是你要快点好起来，听穆总编说，c城有好多好玩的地方，看看筱筱的时间安排，这两天我们一起出去玩玩，好吗？”

    “可以，这些事情你跟筱筱商量好就行，你让穆毅峰接电话，我有事跟他说。”

    “哦......”

    杜飞的淡漠，不免让清儿的声音里充满了失望，在极不情愿的‘哦’了一声后，穆毅峰的声音再次传了过来。杜飞因为嗓子原因，也不想多说话，直接就吩咐道：“毅峰，上pp，我在上面发消息给你。”

    然后便收了线，穆毅峰一愣，方才明白，杜飞怕是不想再多说一句话了，现在说话对他来简直就是凌迟。想明白这些后，他赶紧用手机登录pp，刚点击进入后，杜飞的消息便弹了进来。

    杜飞：“萧大哥，毅峰已经回到c城了，我的情况并不太好，刚刚用笔记本写了近五个小时，才写不到五千的内容，而写的过程很是嗑绊，思绪不停的被打断，有些内容甚至出现了断层的......如果一天两万更，这本书最终也是被我废掉的节奏！”

    萧伟：“......杜老弟一定注意以身体为主，别的事情都是次要的，而且我们会一起想办法。”

    杜飞：“恩，我知道，刚刚我才和医生确定了明天就做声带息内手术，所以我再怎么拼，也只能在今天的二十多个小时里再拼出两万字吧，也就是多一天的存稿!”

    穆毅峰：“杜大哥，我等下就去萧氏集团找那两位外国工程师，当面去问问情况。”

    萧伟：“找萧氏集团工程师？我就在萧氏，有什么事，我来。”

    杜飞：“恩，刚刚和萧伯父通过电话了，他正在着手弄软件的事情，萧大哥，软件的事情，你问毅峰，你现在在萧氏的话，那就更好办了，让毅峰去找你。”

    萧伟：“恩，毅峰上来二十五楼，‘飞天购物网站’办公室找我吧。”

    穆毅峰：“好。”

    杜飞看着眼前的这些消息，想着穆毅峰和萧伟可能存在的矛盾，不禁又是苦笑了一番，希望他们三剑客这次能齐心合力，一往无前的赢了这一声硬仗！

    他刚要退出聊天框的时候，突然想起了清儿的事情，在考虑了一番后，他还是艾特了一下萧伟。

    杜飞：“萧大哥，穆毅峰今天带过去参加甄选的清儿，就是原来a城晚报网络平台的主播清儿，因为上次力挺《小兵传奇》，现在在a报的主播位置被撤，你看看代言人方面的甄选条件，如果她适合，希望萧大哥多帮衬一二。”

    杜飞消息发出去后，就在等萧伟的回复，因为他怕关闭聊天框回去写字的话，反而会误了消息，不能及时回复过去。

    可令杜飞意外的是，萧伟却并没有在第一时间回复自己，而是在自己等足有十分钟之久，他的消息才姗姗来迟。

    萧伟：“好的，我到时候看看。”

    看着萧伟简短的消息，杜飞也不甚在意，想来这会工夫萧伟也正忙着了吧，杜飞随即回了一个：“恩，谢了。”

    然后果断关闭pp，回到文档上来，看着五个小时才整出来一章多的内容，杜飞的心里还是窜起了深深的焦虑！

    手写输入和语音输入的区别，在这个时候明显的显现出来，坐在病床上维持一个姿势写了半天，杜飞现在只觉得脑子昏沉到不行，现在面对着文档，别说写字，就是意识都有些涣散......

    杜飞努力回想着《斗破苍穹》接下来的情节，不管到了哪种恶劣的情况下，他都不会放弃这本书，哪怕就是‘交互系统’无法及时研发出来，甚到是根本就研发不出来，他也不会轻易放弃写书！

    想到这里，他的心反而静了下来，就当没有退路的去写吧！前世的很多新人写手，为了在网文界出头，拼手速几乎就是一个常态了！

    日更一万更是不少数，而今自己为什么就做不到！

    心理建设做好后，虽然疲惫，杜飞却还是有了继续下去的动力，他抬起双手，接着上面的章节内容，又开始了新一轮的提速挑战！

    “小时候，他就喜欢捏着自己胖嘟嘟的小脸，可自从三年前的那事后，他便犹如在心灵中竖起了围墙，将所有人都挡在外面，就算自己再如何努力靠近，都会被他那不冷不热的态度刺得黯然离去......

    “他真的回来了......不过，他似乎还是把我当成小时候的跟屁虫，真是根木头......”轻轻的撅了撅小嘴，随即薰儿又有些责怪自己的信心。

    ......

    至此，七十六号病房里传出的，再不是低沉的诵书声。而是一声声敲击键盘，仿似乐符的‘啪啪’声，虽然偶尔还是会传来主人急燥的撤消声，或者是无奈的叹息声，但每每此时，病房里总会停顿一两分钟，然后又会接着继续起来。

    这样周而复始的情况，整整持续了一个下午，然而杜飞再一次毫无意外的忘了吃饭喝水，及一切事情，他的心里此时此刻，大概只充斥着一件一事情，就是存稿，想尽一切办法，使出一切能力来备稿！(未完待续。)