

    而在这个下午，深刻细致研究小说的，远不止杜飞一个人。

    孙长青此时也正坐在笔记本前，眼睛一瞬不瞬的盯着电脑上，谷粒阅今天刚刚更新的。

    原本他对这个杜飞二号的小说充满了排斥，不仅仅是因为杜飞口出狂言的对战传统文学，更是因为早在丁一度与他pk时，自己因为好奇，特地将原有章节好好的看了遍，其文笔的拙劣程度真是让他为之咋舌！

    可以说他力挺江海清，完全就是因为自己的主观意识里，接受不了这样的写手在传统文学面前上窜下跳的！

    可眼前的，则完全颠覆了孙长青之前的认知！这样的文笔简直就是自成一个体系了，流畅而华丽，就是给他一个这样的命题作文，只怕自己也不一定能写出杜飞这样的小说来！

    孙长青看着眼前只有四章内容的新书，心底时窜起一丝凉意，如果说，和真的都是出自杜飞之手......

    不对！还有一本书！

    孙长青几乎在下一秒就打了个冷颤，还有一本......

    他只是退出了的书页，谷粒阅最显眼的封推上就是杜帅新书！孙长青一眼就看到了这本和同时上线更新的新书！

    他想都没想的点击阅读，虽然只有短短的四章内容，孙长青却看了足足有两个小时，最终他像是半截木头般愣愣的戳在了那里，又像是被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木冰冷！

    在连续不间断的写了两个完本小说后，尤其是两卷就高达了两百多万字！

    杜飞二号的笔力不仅没有丝毫的松懈，反而写出了这样几近完美的开头！孙长青郁结了，看着眼前这一本本小说，心底的那一丝侥幸早已荡然无存！余下的只有恐怖和惊怕！

    难道自己真的就这样输在一个明明是名不见经传的小写手手里吗？！看着即将败北的江海清，想起之前的丁一度、柳之痕。孙长青就又是一阵气急！难道自己就这样莫名其妙的和这些人输在了一个地方！

    号称文坛‘长青树’的孙长青第一次陷入了一种前所未有的恐慌中！

    他不能输！

    而且绝对不能输在杜飞二号的手里！

    这样的想法不停的充斥着他的思维，令他疯狂的想要反击，想要稳稳的扳回这一局！

    而另一边的江海清早已失去了分寸，就在刚刚，谷粒阅读售书平台的订购量已经超过了五万册！

    任江海清如何想象，他也想象不到，明明首日销售量没破五百，可他却能在三天后轻松的破了自己首发销量五万册的成绩！

    出版小说首发销售量多少，几乎就奠定了其小说以后的销售前景，可杜飞二号这次却是狠狠打破了这样的规则，他用响亮的耳光告诉众人，游戏也可以这样玩！

    因为售书平台面对的是全国的书友，所以随着售书平台的慢热，那么销售量的节节攀升也就在情理之中了，可当江海清意识到一点时候，已经晚了！

    他清楚的知道自己在这声pk中，已经必输无疑了！他现在唯一能做的，就是带着网校里所剩无几的几个学生，拼尽全力的揪住杜飞二号关于团队操作的事情，来为自己的输奠定一个基础，找寻一个理由！

    于是，基于各种原因，一时间，网络上各书评区，关于谷粒阅流水线作业的帖子，不知不觉间竟成星火燎原之势，而对于网络上的这些风评，张军小小白等人忙于‘飞迅’，清儿穆毅峰萧伟更是为了甄选和软件事宜，忙得无暇顾及......

    纵使‘百变书友群’人数众多，然而因为群龙无首，却也是溃不成军！这样的结果就是，虽然杜飞已经一飞冲天的进入了热搜榜第二名，而网上的风评在江海清、孙长青的有意为之下，已经发生了质变！

    对于网上悄然发生的这一切，七十六号病房里的杜飞全然不知，他这两天昏天黑地的只忙着一件事情，那就是的备稿！

    直到晚上八点，杜飞才抬手僵麻的手臂，极疲惫的伸了个懒腰，做这个动作的同时，他只觉得自己浑身像是散了架般‘咯吱咯吱’的响着，由于码字输入时，眼晴必须盯着电脑屏幕。

    而杜飞今自早上起，就一直在码字，现在他只觉得自己的眼球，像是要凸出来般又涨又痛，伸出一触碰，眼泪便一个劲的往下流着，抬头看向窗外时，视线也是模糊不清，焦灼不堪......

    闭眼休息了几分钟后，他方才再次睁开眼睛，继续看着文档里的新内容，在看到字数统计的位置时，布满血丝的目光还是黯淡了下来。

    5009......

    在下午连续码字长达七个小时后，竟然只写了5009！杜飞的拙败感一下子就将他给淹没了!想起之前一个小时的语音输入，状态好时就能高达两万字！

    而码字的体力劳动要远胜于语音输入，杜飞试着将文档转发给萧伟时，手指已经虚脱到找不准哪个键了，正当他缓慢的操作这些事情的时候，忙碌了一天的张军带着餐盒从门外转了进来。

    他一进病房，啥也不说的直接瘫倒在了另一张病床上，嘴里无力的说道：“哥们，我可要累死的了！今天一天都在跑物流这条线，估计再有两天就差不多了，网上快递网点，都是小小白在联络的，好在一二线的城市书友群里都有我们的人，累呀......”

    他说着说着，竟就这样睡了，杜飞对于张军口中说的那个‘累’深有体会，所以即使有很多想问的，他还是忍了下去。

    轻声下床，杜飞将张军的身上盖上一床薄被，然后他望了望窗外满天星空的夜晚，扶着墙面，小心的一步步走到电梯间，在病房里呆了一天了，即使此时已经是累到快要虚脱了，他还是想要下去呼吸一下新鲜空气！要不然，这样憋闷的气氛和心情对他的写作影响太大了！

    等下杜飞坐在医院楼下的长廊里，在夜色柔美中，享受着难得的静默时刻时，他的手机还是不期然的响了起来，杜飞懒懒的掏出一看，萧老爷子！他忙接起！

    “喂......伯父。”

    “杜飞，早上你跟我说的那个软件，我今天联系了外国有实力的软件公司，他们现在就在开发关于这方面的软件设备！他们对你的创意概念很有兴趣，想联手开发一下，你看怎么样？”

    商人的办事效率永远都是你想不到的那样奇快！萧氏集团并没涉足ip软件行业，但是只是杜飞的几句话，萧老爷子竟能在一天之内就触碰到这个领域的中心去，杜飞哑然！

    “好......”

    杜飞的话还未说完，萧老爷子已经爽利的接口道：“恩，我听小伟说了你的情况，还有写书的必要性，如果你的身体情况请允许的话，最好明天就到c城来一趟，将你的创意和原理跟他们说明一下，行程方面，我会替你安排好，现在就是看你的意思。”

    萧老爷子的话，让一个人呆在长廊里的杜飞怔住了，他的身体情况已经跟萧伟他们说的清楚明白了，明天是自己做声带息肉手术的日子，自己也跟主治医生订下了。

    然而萧老爷子特地忽略了这一部分，雷厉风行的安排好了后续的事情，虽然他的意思是让自己选择，而就像他说的，写书的必要性当然是重中之重，可这样的决定，还是赤裸裸的显现出商人的冷漠。

    那股子嗜血的狠劲，还是激起了杜飞心底的反感，他在想了几秒后，确定了这本书，还有写作对自己的重要性后，他方才对着手机里的萧老爷子说道：“萧伯父安排吧，明天让萧大哥来接我就好。”

    “恩，那就这么说定了！你注意身体。”

    接着双方收线，长廊里再次陷入了沉默，杜飞在这样一个微风习习的夜晚，无比想念着前世的父母还有远在a省医院的张丽杜云峰，随着自己以后各项事业的发展，和谁的相处能不掺杂着利益呢？

    自己虽然是个二逼青年的根骨，却也有一股子心高气傲在里面，性子再淡泊，真切体会着商人对自己各种创意的利用和无情，杜飞的心里还是滑过了一丝厌恶！

    不知过了多久，直到张军满眼担忧的找到了他，杜飞才在这样失意的情绪中缓过来，他看着焦急寻找自己的张军，思绪一下子温暖起来，对呀，他还有张军这个铁哥们，还有筱筱这样单纯无害的小女友呢！

    “你在这里做什么呀？腿又没好，还来回跑，兄弟，你要再这样的话，我可真打电话给阿姨了！”张军的语气里带着不经意的责怪和担心。

    杜飞微微一笑，说道：“病房里太闷，出来透透气，脑子清醒些，想晚上再写出稿子出来。”