

    “呃”

    杜飞完全被‘百变杜帅’书友群里，那些书友的行动力给惊住了，他正顶着懵懵的脑子，不知该怎么往下接的时候。

    护士已经过来开始叫号了，示意到自己的上台手术了，杜飞心里一紧张，忙起身跟着护士走去，途中他还不忘对着张军竖起了大拇指。

    真的，张军这次的事情做的超乎他想象的漂亮！整个‘飞迅’的筹备工作，自己只是在法人代表那一栏里签了个字，然后甩了一张卡出去而已！

    但是这样一来的话，后续‘飞迅’就可以直接丢给张军运营，自己也省去了很多心力与精神，杜飞这么一想，心里顿时一阵轻松！真没想到这小子还能被自己逼出这样的潜力来，还真是个意外之喜！

    而当杜飞进入手术室后，网上一直被他们忙到忽略的pk，却发生了翻天复地的变化，他们中第一个关注到这件事情的人，却是正在赶往a城见杜飞的柳之痕！

    他因为途中无聊，就随手点开谷粒阅杜帅的新书看了起来，不料看到章节未端时，竟被几条即时更新的留言给吸引了注意力。

    “大家知道吗？谷粒售书平台《小兵传奇》的订购量已经突破了八万大关！pk对象江海清在网上各书评折腾的不可开交，到处说杜帅是团队操作呢！”

    “早就知道了，这两天他就没做别的事情，带着他那些学生，就像疯狗似的到外乱吠，我们是因为知道杜杜帅一向不把他放在眼里，他还真当我们怕了他不成！”

    “可是这样下去也不行吧，盟主和小小白军长又在忙着快递公司的事情，杜帅又在开新书，要不我们集合开个会，出去干掉他丫的，好歹咱‘百变杜帅’还有上万人大军呢！”

    “走走走！干掉他****的！”

    柳之痕作为一个和杜飞pk过，而今又被他彻底收服的写手，他当然明白江海清此时那种穷途末路的心态。

    想他江海清一直引以为的也不过就是他的成名作《最后一个勇士》，首发当日攻破五万册的耀眼成绩！

    这样的成绩不仅奠定了他在小说界长达几年的排行榜位置，也让他的自信心在后来的写作中极度膨胀，从而一再再而三的失了最初的水准，如今虽然是自创网校的校长，纵使他也带出了不少二三线的新人写手，甚至其中不乏像丁一度、清清蓝这样的一线写手，但是就他自己而言，他能拿得出手与人pk抗衡的，也只有这《最后一个勇士》成绩！

    而今天的谷粒售书平台，因为代言人的确定，所有公关宣传的活动都在今天拉开了序幕，也就导致了网上现如今唯二的两本新书，《小兵传奇》和《魔法学法》引起了众多网友的好奇！

    这样一来，《小兵传奇》水涨船高，几乎没有任何悬念开始大卖，江海清眼睁睁看着这样的情况发生，72小时未到，《小兵传奇》竟然卖到了80000册！他又怎么能不背水一战呢！

    柳之痕苦笑着摇了摇头，这江海清碰上杜飞也是他的运气不好，原本是想保住自己的根本，这下只怕要彻底断了自己的后路了!

    他一边想着这些一边上了书评区，果不其然，里面的帖子异常火爆，而柳之痕定睛一看，无非就是流水线作业，团队操刀这些老梗了，他哑然一笑，这样的帖子出来的多了，也就使人麻木了，你江海清口口声声说人家杜帅团队操刀，你也得拿出证据来吧。

    网络上虽然不是正规法庭那般，需要严苛的‘谁质疑谁举证’，然而当你使劲呐喊着‘那谁谁谁作假！小说全部是枪手写的！”

    可被你指着鼻子吆喝的那人，却连理都懒得理，继续出版，继续发售，甚到还忙着又开了一本新书！你能分得清谁错谁对吗？不能！

    所以书友们还是照常的该买买、该看看。只要杜帅写出来的小说好看，能勾住他们，谁还有空搭理他江海清呀！于是，时间一长，江海清这独角戏眼看也是玩不下去了！

    可柳之痕眼光一扫，却看到一个新窜起的帖子，竟吸引聚集了上万点击率！那篇帖子的标题更是让柳之痕一愣！

    “论杜飞二号首战柳之痕的猫腻之水军的重要性”

    柳之痕心中一沉，带着疑惑点击进入这个帖子，竟是一篇名为‘骨灰水军’的长帖，里面甚至还有几个聊天记录的截图！

    他越往下看，脸色越是变得难看起来，这竟是一个自称参与进杜飞和自己pk中的水军所发的帖子！

    “大家好，我是一名大三的学生，我业余时间就喜欢看看小说，一开始会参与书评区的各种讨论，直到去年七月，我才决意加入水军这个让你们极度讨厌的职业里来。

    我加入水军也是为生活所迫吧，前面也说了，我的业余时间几乎都用来看小说了，这也就导致我失去许多打工的机会，至于这个工作的性质，这里我就不多作说明和解释了，我也不奢求大家能理解水军这个职业。

    今天发这个帖子，说实话是我很早之前就答应了江作家的，必要的时候爆出杜飞二号与柳之痕pk期间的一些内幕。

    在他们pk期间，我曾受雇于一位pp小号的事主，他的要求很简单，就是上网去跟风黑关于杜飞的一切帖子！这样的指令是很常见的，我也一直以为这个任务，是杜飞二号当时的对手柳之痕下了。

    可有一天，我突然接受到了一个更奇怪的指示，就是可以跟风攻击任何杜飞二号的帖子，却不被允许并禁止攻击杜飞二号所属的谷粒阅平台！

    尽管前面的事情很反常，到现在为止我也解释不了为什么，但是我很确定，在杜飞二号与柳之痕的pk中，谷粒阅，或者说，杜飞二号动用了我们水军，下面贴出几个截图以示为证！”

    柳之痕一字不落的将整个帖子看完，然后又仔细看了那几个截图，心中有股说不出的感觉涌上心头，等他再次回到这个帖子上面来时，这个原本只有一万多点击的帖子，已经被书评区的版主设置成置顶帖了。

    一时间参与进来的书友纷纷在帖子下面留言，有质疑的，有反击的，热搜度‘蹭蹭’又上来好几个频率！

    “搞什么呀，和柳之痕的pk都过去好久了！人家柳之痕都重新回谷粒阅做他的当家写手去了，现在贴这个出来，明显是蹭红帖！卑鄙！”

    “我倒是觉得有可能，我记得当时杜飞二号和柳之痕的pk完全是毫无胜算的对吧！要不是a城晚报公证着他们的pk数握值，我是绝对不相信杜飞二号能赢的！”

    “无论什么样写手，请水军才卑鄙！鄙视！”

    “这人有毛病吧！人家请水军是黑对手，结果他说杜飞二号请水军黑自己！搞什么呀！”

    柳之痕不禁也陷入了沉思中，他仔细回想着关于那场pk中的所有细节，越想脑子越混沌，不禁直接关闭书评区，看来这江海清还真是狗急跳墙了，使出一切手段想要拉杜飞一起毁灭的节奏呀！

    虽然现在柳之痕对杜飞那是心服口服，然而他在这件事中的位置还是很尴尬的，所以就算是他有心想替杜飞说两句，也提不起那个勇气，再次站在众书友面前若无其事的解说些什么了

    而网络另一端的始作俑者江海清，正是抓住了这个缺口，在书评区大肆渲染，更甚至有好事网友，在网上追踪到截图中的那个pp小号的ip地址，竟与谷粒阅穆毅峰的pp地址一样！

    这下子网友彻底炸开了锅！一时间杜飞二号因为这件事的发醇，名字更是一下子窜上了热搜榜第一！远远甩开原来的当红某影星！

    网友们的帖子更是铺天盖地的迎面扑来！

    “天呐，这个帖子的信息量太大！不是说当时是谷粒阅高路总编力挺柳之痕的吗？为了这件事，高路还离职了！穆毅峰这才有机会上位，他不是该感谢杜飞二号？怎么反而去黑他呢？”

    “是的，我记得这个穆毅峰还为此上了两期的a城晚报直播！怎么背地里竟做这样的事情！小人！真是一个两面三刀的小人！”

    “看了这个水军的帖子，我有些晕了，说好的是杜飞二号请水军，现在怎么是穆毅峰请水军黑杜飞二号？话说，这样的话，难道是他们自己内斗？然而柳之痕却又输了？”

    “啥也不说了，有图有真相，静等谷粒阅如何解决吧，感觉后续更精彩！”

    “容我臆想一下，难道这穆毅峰对谷粒阅或者是杜飞二号，心存不满，所以在那样一个关键的时刻，他选择背后捅刀子！”

    江海清看着已然炸开了锅的凤空网书评区，他的嘴角溢出一丝阴谋得逞的微笑，虽然他对自己这个最后的杀手锏，理解的也是不明不白，但是这可是当初自己力挺柳之痕时，花高价从一个水军手里得到的消息。

    一直没用也是因为对方再三要求，不到万不得已不要爆光这样的信息，毕竟水军这个职业本身就是为人所不耻的，这个消息一经爆光，只怕这个发帖人暂必要被网友所人肉。(未完待续。)

    ...