

    杜飞愣神间，总觉得少了些事情，一扭头便发现张军提着早餐站在门口，此时正望着医生气呼呼的背影呵呵笑着，回到病房第一件事就是拿开杜飞手中的笔记本，然后递过来一杯温热的牛奶，关心的说道：“吃点东西吧，我今天算是看出写作对你的重要性了，以后你写字，我不拦你，但是休息吃饭的时间的还是要有的吧。”

    张军说完这些颇有些无奈的摇了摇头，面对杜飞的写作激情，他是真的束手无策了，在这样艰难的时候，他唯一能做的，也许只是尽力的照顾他而已！

    杜飞笑眯眯的看着无奈的张军，喝了一口牛奶，浓郁的奶香味瞬间刺激着他的味蕾，舒缓着他那可怜的胃。随即，他端起牛奶，对着张军示意了一直，开口说道：“谢了，哥们！”

    张军接受到他的意思后，正想和他说两句轻松的话，可转念一想，忙正色说道：“哥们，有件事我必须得跟你说下，昨晚和我穆毅峰联系了一下，告诉他，今你去c城会合国外专家的事情，要么延后，要么他们过来见你，因为你今天得做手术。”

    张军一边说着，一边小心的观察着杜飞的脸色，昨晚自己是带着怒气联系穆毅峰的，杜飞昨晚虽然嘴上没有反驳自己的意思，但难免自己过份干涉的他的决定，引得杜飞生气那可就不好了。

    然而杜飞在听完他的话后，表情却并没有大的改变，只是挑眉静等着他的下文，张军这才放下心来，接着说道：“刚刚穆毅峰给我发来了消息，说他早上去了萧氏集团，见了萧总裁讲了你的情况，萧总裁改变了行程，让他告诉我们，我们安心在医院里等着就好，最晚下午四点前，外国的软件专家团和顶尖的脑科医生就能抵达a城。”

    “穆毅峰为我的身体情况直接去找了萧总裁？”

    张军的这一大堆话中，杜飞却只在意这一句话。

    张军一愣，想了下，还是确定的说道：“恩，早上他是这么跟我说的，去萧氏集团见了萧总裁后，行程改变了，他才通知的我，怎么了？”

    “”

    杜飞一时不知怎么跟张军说清楚自己的感觉，穆毅峰和萧伟之间肯定出现了裂痕，但是具体到了什么程度，他没问，所以他并不知道。

    但是按照以往的惯性，如果穆毅峰和萧伟要商量这些事情，多半会选择pp群里，大家讨论一下，然后再决定要不要去跟萧总裁提出建议。

    可这次，穆毅峰明确告诉张军，他自己直接去了萧氏总部，面见了萧老爷子，然后将行程作了调整！

    这样的信息传过来，张军这个粗线条也许不会发现什么，可与他们密切相处了近一个月的杜飞，还是发现了一些异样！

    想到这里，杜飞不再理会张军，而是在手机的pp聊天界面里艾特了他们俩人。

    杜飞：“谢谢兄弟们，行程作了改变，下午我的手术就不会耽误了。”

    他发完这个消息，意在试探远在c城两人的反应，尤其是萧伟的反应。在等他们回复的空档里，杜飞又将电脑里的文档离线发给了萧伟。

    看着文档的章节已经写到了第十六章，这就意味着自己一个通宵又写出了近5000字的内容，虽然跟之前的语音输入法没办法同日而语，然而杜飞看着这些一个字一个字码出来的文字，他还是觉得很不错，很心安。

    在自己需要的软件研发出来之前，唯一办法就是这样分秒必争的码字！方能保证《斗破苍穹》不带一丝瑕疵的保证更新！

    正在此时张军接到一个电话，对着杜飞小声的说了一句什么，便出门接电话去了

    穆毅峰：“杜大哥好好养身体才是真的，清儿的甄选通过了，萧总裁钦定的代言人，购物网站的宣传今天开始拉开序幕了，估计她暂时是回不去了，下午我过去解决她合约的事情。”

    穆毅峰的话让杜飞的精神为之一振，到底还是通过了！他忙在消息框中回复了一句。

    杜飞：“恩，过来彻底将他的合约给解决了，也好安心工作。对了，筱筱怎么样了？”

    穆毅峰：“她在我身边呢，原本筱筱是想随我们下午走一趟a城的，但是她的学习安排太紧了，工程师没放人，所以呀，杜大哥，这次是见不到嫂子了。”

    杜飞：“呵呵，麻烦你们了。”

    杜飞在发这个消息的时候，眉眼里都是事着笑的，不知为何，只要想到那个丫头瘪着小嘴的委屈样子，杜飞的心情就莫名的好转了，好像就连疲惫感也减轻了那么几分。

    萧伟：“《斗破苍穹》备稿到了第十六章？杜老弟现在传过来的文档真干净，根本不需要整合了。”

    正当杜飞和穆毅峰聊得正嗨的时候，萧伟突然发了一个消息出来，而且他谈的话题和杜飞他们谈的完全不同。

    这种聊天经历相信很多人都有过，就是在一个群里，原本两个人聊得很投趣，突然另外一个人冒出一句话，而且跟他们的话题显得很不搭，那么就显得很突兀，甚至会有一瞬间的冷场。

    此时的萧伟就是无形中处于这样的一种尴尬境地里，好在杜飞随即明白过来，马上回复了一个消息过去。

    杜飞：“恩，因为是手码的，速度上是慢了不止一个档次，但是行文上基本是一步到位了，应该是不需要多作修改。”

    萧伟：“二十四小时内，杜老弟竟然又传过来八章的内容了，虽然《斗破》的章节字数不规则，但是估计也有两万多字了，这些都是你手码出来的？毅峰说的对，杜老弟还是注意身体，老爷子正在火速搞软件的事情，应该问题不大的。”

    直到杜飞看到这个消息，他的嘴角这才弯起一抹弧度，想了一下，才在消息框中打了一行字发了出去。

    杜飞：“恩，再不济，我还有‘三剑客’在后面撑着呢，萧大哥你说对不对？”

    萧伟：“哈哈，恩，当然。”

    穆毅峰：“我以后只管执行，我保证！”

    三个人的群聊到这里，就算告一段落了，杜飞看着聊天群里的气氛，安心了不少，自己的文一直交给穆毅峰负责，于情于理，他都不希望谷粒阅在这么关键的时候出现问题，或者是人事的调动！

    然而看目前的情形，萧伟并没有大的异动，这就减少了杜飞很多的顾虑，他关掉聊天框，然后不自觉的又点开文档，对，真的是不自觉的又点开了文档，因为心中的故事体系早已千思万想过多遍了，所以只要有一丁点空闲的时间，杜飞就想将他利用起来，这时候他的码字，已经不仅仅是存稿的急迫性导致的，而是因为已经形成习惯！

    几乎没用多作思考，杜飞就能接着之前的内容开始写下去，只花了不到五分钟的时候，他的脑子里就只有萧炎这个人物了，而尤其在他写到的这一章里，萧炎和萧薰儿和关系正如自己和筱筱一般，朋友至上恋爱未满的状态。

    他在写到薰儿这个人物时，脑子里总是浮现出筱筱那股淡然宁静的样子，两个人的气质竟是如此的契合

    “见到萧炎点头，薰儿小脸上的笑容顿时浓上了几分，轻笑道：“想来是和萧炎哥哥这半个月的闭门苦修有关吧？”

    “嗯。”淡淡的点了点头，萧炎并未否认，目光转移回卷轴上，嘴上随意的问道：“今天怎么有闭情和他们比试起来了？”

    就这样，在这种朦胧情意中，杜飞抓住了做手术前的最后一个整片时间，再一次沉到了《斗破》这个玄幻异世界里。

    等张军忙完再次回到病房时，已经是下午的两点一刻了，也就是杜飞声带息肉手术的最后十五分钟前！

    “哥们，刚刚去跟房东签了合同，交了租金，‘飞迅’快递公司，择日就可以试营业了！哎哟我的亲妈！最近可把我忙废了！总算是忙得差不多了！”

    张军一走进病房就开口说道，而杜飞正好把上午写的文档给萧伟发了出去，现在他每写好一部分，就直接传给萧伟，让他贴在谷粒阅《斗破苍穹》的后台，以备不时之需。

    杜飞看着张军，有些不相信的问着他：“书友群里的网点都弄好了？还有工人方面的各项事宜？都弄妥了？”

    无怪乎杜飞不相信张军，这丫的一贯粗线条，操办一个公司，条条框框的事情太多，杜飞原本是想等自己身体好些去帮着指导一二的，哪知道自己竟又折腾的住院手术的！

    “嗯，当然，书友群那方面都是小小白在安排，上午打电话跟我确定了一下，目前联系好物流可以正式接单的，好像有一百七十六家了，因为我们目前的资金有限，大家都同意一月后按单子结薪。”

    “一百七十六家？”杜飞在听到这个数字时，心里还是‘咯噔’了一下，不禁脱口说出。

    张军看他这样也是有些不明白他的意思了：“兄弟，是多了，还是少了？这只是头一批试水的网点，‘百变杜帅’书友群近万口人呢，大家听说这是杜帅搞的副业，都要参于进来，这一百七十六个个体，可是小小白经过多方条件审核才定下来的，后续还有好多可预备的网点。”(未完待续。)

    ...