
    而医院的张军，在挂掉电话后不久就收到了穆毅峰发来的帐号，并在消息里注明，a城晚报的违约金是80万。

    张军摇了摇头，将钱从帐户上划了过去，掉头看着正在休息的杜飞，暗自叹息了一声，他心系的事情还真多，刚出手术室，在完全不能说话的情况下，竟用手机发消息问了自己关于穆毅峰那边的情况。

    按他的指示给穆毅峰打了电话过去，电话里清儿的声音无不显现出，他们在a城晚报受到了刁难！

    好家伙，这铁哥们分分钟出手就是上百万！别说电话里的穆毅峰怔住了，就是自己这个和他光屁股玩到大的朋友，那也是被惊得目瞪口呆的，真是让他们见识了一把，啥叫冲冠一怒为红颜！

    但是张军却有些被杜飞给搞糊涂了，他一直以为，杜飞喜欢的是女神筱筱，却不知道这清儿啥时候在他这里也有这等分量了......

    “杜飞怎么样了？”

    正当张军胡乱想着这些杂事的时候，从门口处进来一个杜飞见过多次的人，萧伟。

    “呃，刚刚出手术室，正在休息呢。萧总怎么也过来了，坐吧......”

    张军忙从病房上站了起来，示意萧伟坐下说。

    萧伟倒也不客气，直接走到了病床前，将手里的营养品悉数放在了床头柜上，然后轻轻坐在杜飞床前的椅子上，仔细看了下杜飞的情况，方才低声问着张军：“这两天杜老弟给我传了不少《斗破》的新章节过来，我一直以为他的怀况应该还不错的，真没想到他都这么严重了。”

    “......”

    张军就是有心想顺着萧伟的话往下说几句，可望着病床上的杜飞，他还是说不出口，以杜飞对小说的重视程度，张军估计，就是他的情况再严重几分，那些文档还是会照常发过去的吧！

    “对了，我这次出差到a城，老爷子特地让我来告诉杜老弟一声，外国的专家团暂时不过来了，他们需要争争夺秒的赶制样品，今晚八点杜老弟尽量参加他们的一个视频会议，在他们现有的基础上，再提出整合和改良......”

    萧伟认真且小声地对着张军说着，他的话无疑让张军松了一口气。

    说实话，在看到萧伟的那一刹那，张军就误以为这丫的又是来催稿，或者是让杜飞陪他一起去c城弄那个啥软件的，所以张军对他的态度并不算热情。

    “嗯，嗯，我到时提醒他。”张军连连点着头，随即两人的目光都移向了昏睡中的杜飞。

    “还有，你让杜老弟别太逼自己了，身体没恢复的状态下，还是多休息为好，《斗破苍穹》的意外贴出，是我们谷粒阅的失误，我们一直欠杜老弟一句抱歉。”

    萧伟说话的声音越来越低，张军分不清他是因为自责，还是因为懊恼，或者纯粹是因为看到杜飞的真实情况而不好意思。

    不管他是基于哪一种原因，说出的这一番话，张军都没法替杜飞回应给他一个态度，因为他虽然不是杜飞，却亲眼目睹杜飞因《斗破》的稿件，在病床上作着怎样的努力！

    “先这样吧，杜老弟做手术，心里总放心不下，现在看他情况很稳定，那我就先回c城了，购物网站就这两天要正式运营，唉，很多事情都缠在身上......”

    萧伟说到这里抬头又看了眼杜飞，恰巧杜飞醒来，正睁着双眼望着自己，眼神里的朦胧显示他还正处于半睡半醒间。

    “醒了？”

    一直立在边上的张军自然也发现了，他忙上前一步，顺手拿过笔记本放在杜飞面前的小台柜上，那是他今天下午特地出去买来的，这样的台柜是直接支撑着放在病床上的，这就避免了笔记本放在床上用起来的各种不适了......

    杜飞先是对着萧伟咧嘴笑了笑，然后这才翻开电脑，在上面打着消息。

    杜飞：“没事，购物网站正式发布的前一天，我会去c城检查一遍，让萧老爷子安心。”

    他的消息一打出来，还未发出去，张军就皱起了眉头，他这是任何事情都比自己身体重要的节奏呀！

    萧伟看着杜飞发过来的消息，眉头也是紧皱着，不禁开口说道：“可你的身体......”

    杜飞闻言状似不经意的笑了笑，想了一下，方才在电脑上又接着打出一串消息，他的这个消息一出，身旁的两人再也没有人发出异议了。

    “一个购物网站从筹备到运营，这期间所耗费的人力、精力。我就不计算了，光投资的话，萧氏这次也是投进去几个亿了吧？况且，这个创意是我提出来的，老爷子也给了我足够的分成和权利，我唯一能做的也就是确保网站的万无一失，这本就是我份内的事情。”

    他发完这个消息后，别说萧伟和张军呆呆的愣在了那里，就是他自己也是望着这个消息久久回不过神，这到底从什么时候开始，自己身上的责任和担子就越挑越多了呢。

    尤记得，重生刚醒来时的自己，一身轻松只为钱所苦恼，而今，无论是张军初具雏形的‘飞迅’快递，还是筱筱即将管理的‘谷粒售书平台’，甚至是萧氏集团如火如荼进行中的‘飞天’购物网站......

    想到这里，杜飞无意识的瞄了眼笔记本电脑里的文档，对的，还有脑子里那无数本经典网文，以及小小白即将上手的游戏改编，更甚至是影视改编!

    虽然这些事情都在一样一样有条不紊的进行着，可不知是不是因为身体的一再崩塌，杜飞在这一刻却生出一股子心力交瘁的疲惫感......

    病房里的气氛莫名的就陷入一种低迷中，大家的心情都有些沉重起来，正当三个人相对无语时，门口传来了脚步声，还有穆毅峰愈来愈清晰的说话声。

    “等下见了萧总后，你可以就合约的事情跟他聊聊，这是属于萧氏集团的事情，我还真不清楚......”

    他的一句话还未说完，人已经到了门口，清儿随即也红着眼睛跟了进来......

    杜飞看着他们两人的神色，心下一松，知道这合约的事情也算是解决好了。

    “萧总，杜大哥......”

    穆毅峰刚开始看到萧伟时还是愣了一秒钟，然后便开口问好，对着张军也是微微一笑，可杜飞还是明显感觉到穆毅峰莫名的拘束，他刚要在笔记本发消息，萧伟已经站了起来，对着杜飞说了句：“杜老弟，我先出去和毅峰说两句公司的事情，等下再来看你。”

    杜飞看了眼穆毅峰，见对方并没有什么表情，便点了点头，表示自己知道。

    而张军也逮着这个空档跟杜飞请假出去办点事，好像是说‘飞迅’快递那边的物流公司有事找他，看他的神情已是着急的不行了。

    见此，杜飞心中很是欣慰，真没想到这小子这么快就融入到快递公司里去了！

    张军一走，杜飞这才发觉整个病房里，只有他和清儿两个人了，看着清儿红红的眼框，杜飞一时间也不知道该说些什么了，难不成用pp消息面对面的去安慰她？那样也太暧昧了......

    如果是筱筱还有可能，清儿？他还真没那兴致。

    “谢谢你，杜大哥，解约的钱，我以后会还你的。”

    正当杜飞想着筱筱的时候，清儿终于开口说话了，声音里没有了一贯的古灵精怪，有的只是深深的感动和娇弱。

    “......”

    杜飞张口欲言，却是发不出任何声音来，他无奈只得又抬手在笔记本上打着消息：“没事，不要放在心上，和萧氏把合约签了，好好做。”

    “恩。”

    清儿从喉咙里发出一句‘恩’声后，眼泪又要掉了下来，杜飞是最见不得女生在自己落泪的，正尴尬的不知该怎么办时，手机却在这个时候响了起来，他心中一喜，赶紧拿过手机一看，等他看到上面的来电显示时，脸色还是莫名的变了变......

    筱筱！

    “杜大哥，你不方便说话，我帮你接吧，有什么事我转告你。”

    清儿说完，作势就要过来拿走杜飞手中的手机，杜飞顺势一闪，她拿了个空，一时间有些尴尬的望着杜飞，两只大眼睛扑闪扑闪的眨着。

    杜飞讪讪的对着清儿笑了笑，然后放下手机，转而在电脑上打开pp找到了筱筱的号码，然后发了一个消息过去。这时候他尤为庆幸自己在c城时，加了筱筱的pp号码！

    “丫头，怎么了？我这边有客人。”

    不多一会，筱筱便回了话过来：“恩，那你先忙吧，我没事。”

    杜飞看着消息，嘴角不禁微微弯起，勾勒出一个漂亮的弧度，这样浅浅含笑的杜飞，竟看得病床前的清儿失了心神......

    刚谈完事回来的萧伟和穆毅峰，看到的就是这样一幅场景，

    萧伟一个没留神，竟脱口“呃！”了一声。

    杜飞有顿时将视线从电脑屏幕上移向了门口，好笑的看着门口不知是进还是退的两人，目光中带着询问。

    “杜老弟，我跟毅峰商量过了，暂时还是由他呆在你身边，晚上的视频会议，他会替你安排好的，至于清儿大美女，我看还是得跟我回c城，现在代言人确定下来了，后续有很多宣传工作需要配合。”

    萧伟一边说着一边走到了清儿和杜飞的身前，语带询问的和杜飞说着他们商量后的结果。

    杜习听罢，并没有觉得有任何的不妥，他将眼光投到了清儿的身上，只见清儿也是轻轻的点了点头。

    于是接下来在一通叮嘱和关心声，萧伟和清儿这才一步三回头的走出了病房，穆毅峰在杜飞的示意下，也徒步将他们送了出去.......

    (未完待续。)