
    但是眼下看着谷粒售书网站上，《小兵传奇》的已然呈现出热销的趋势了！七十二小时订购过80000册，江海清知道自己败了！而且将败的一塌糊涂！

    所以他必须想办法将人们的注意力，从他们的pk上转移过去，虽然这个爆料人的信息并没有直指杜飞二号，或者是谷粒阅雇请水军去黑当时的柳之痕，但只要有确凿证据证明他们在pk期间动用过水军，这就够了！

    书友们对写手请水军撕逼，或者是刷数据上位的事情，绝对是零容忍！

    江海清再次回到谷粒售书平台，看着还在不停刷新的订购数据，此时他的心里已经没有刚刚的心惊胆战了，也许从现在起，已经极少有网友注意到他江海清已经落败的事实，前有孙长青pk在前，后来水军风波压轴！谁还能注意到身在夹缝中的自己？

    江海清的这一招不可谓不阴狠！殊不知，这场他主导的闹剧，首当其冲的却不是杜飞，更不是谷粒阅，而是最近波澜不断的穆毅峰！

    刚一下飞机，穆毅峰便接到了来自谷粒阅办公室助理的电话，助理欲言又止的口吻还是引起了穆毅峰疑问，他略微有些不耐的对着电话里的助理说道：“到底出什么事了，你好好说！”

    “穆总，书评区有人出来爆光，说你曾经在杜帅和柳之痕pk期间雇请水军参与其中......现在网上风评全部都是围绕着......穆总。”

    助理的话让刚刚出机场，接受到阳光的穆毅峰莫名的就是一阵眩晕！他一下子怔在了原地，心中一沉，半天也说不出一句话来......

    “穆总，萧总让你下机后给他去个电话......还有......你看网上的风评，我们谷粒阅该怎么回应？”

    助理在说到萧总的时间，语气不经意间流露出来的忐忑，还是让穆毅峰皱紧了眉头，谷粒阅该怎么回应？呵呵，穆毅峰苦笑着，只怕以后谷粒阅读该怎么回应的事情，轮不到自己发言了。

    他想了一下，还是对手机里的助理说道：“我现在在a城，具体情况等我请示后萧总再说。”

    挂了电话后，穆毅峰有一瞬间的恍惚，上一次《斗破苍穹》事件，因为一些外在因素，萧伟显然对自己失去了耐心甚至是信任。

    他原打算，等各方面的事情都稳定下来后，再好好去跟萧伟解释清楚。却不曾想，在这个时候网上竟然又爆出水军事件，只怕这会让原本就出现裂缝的‘三剑客’越走越远吧。

    穆毅身心中暗叹一声，转身看着一路紧跟着自己的清儿，开口问道：“我们是直接去a城晚把解决合约的事情，还是去医院先跟杜大哥会合后再说。”

    清儿一见穆毅峰停下来问自己，忙小跑着跟了上来，方才说：“哦，刚刚我有打电话给杜大哥，是张军接的，他说杜大哥现在在进行手术，但是杜大哥有说等我们到了a城后，直接就去晚报，协商合约的事情，晚上我们再在一起讨论就好。”

    “哦，那就去晚报吧。”

    经过刚刚的那个电话，穆毅峰的情绪显然又低落了几分，心中总有股忽视不掉的预感，经过这次，只怕他在谷粒阅更是要举步维艰了......

    而清儿的脑子里此时也想起了，晚报里的那个渣男萧云亮，只怕下午去和他谈合约的事情，十之八九是要崩的，而杜飞此时又在手术室里，她的一颗心都不知道往哪安放才好！

    果不其然，等他们到达a城晚报的时候，清儿等人被前台小姐告知，萧云亮正在开会，暂不方便见客主，让他们在会客室等着即可。

    清儿咬着牙应下了前台小姐的话，她并没有忽略掉前台小姐，睥子中那抹似笑非笑等着看戏的神情。

    要不是之前杜飞特意交待他们，尽量和平解决这件事，毕竟萧氏那边还等着签约，他们没必须与a城晚报作过多纠缠。

    如若不然，就清儿的那爆脾气，哪能让她这么安静的乖乖听话在会议室等着！

    可当他们等到三个小时后，就连前台小姐都不在招呼他们茶水的时候，清儿终究还是忍不住了，她越过穆毅峰的身边，直接朝着外面走去！

    穆毅峰心知不妙，忙伸手去拉她一把，不料却拉一个空，见清儿怒气冲冲的朝着外面走去，外面格子间的众人原本就在留意着他们，经她这么一闹，顿时有不少人伸出脖子朝他们这边张望着......

    穆毅峰情急之下，只得也跟着清儿的步伐走了过去，别的他是不知道，但是合约和清儿的事情，可是杜飞亲手交给他处理的，无论如何，他是不能让清儿在晚报吃半点亏！

    他正一边走着，一边思考着该怎么做，才能和平的解决这件事情时，突然......

    ‘碰’的一声巨响从前方传了过来，穆毅峰急忙抬头看去，只见清儿已经气冲冲奋力推开一扇办公室的门！

    由于她使的力气足够大，那扇木质门在撞击在墙面时，又急速的反弹回来，眼看就要撞在清儿的身上......

    紧跟在她身后的穆毅峰一个箭步上前，伸出手臂硬生生挡住了反弹回来的门，他只觉得手臂一麻，虎口处隐隐传来阵阵痛感，却也不以为意，忙不迭的开口问道：“没事吧？清儿！”

    可清儿却在一刹那间便缓过神来，理都不理穆毅峰，直接迈开步子进了办公室！

    “懂不懂规矩！你脑子有病吧！”

    几乎就在清儿进入办公室的下一秒，办公室里便传来一声咆哮声！紧接着一个中年便‘腾’的一下子从座位上站了起来，抬起手指直指着清儿的脑门，大声的骂道：“你真他特么的当自己是大牌明星呀！让你放几天假，你还来劲是吧！”

    “你嘴吧干净些，我要接萧氏集团购物网站的代言，甄选过已经定了，你批还是不批，一句话的事，你这样耗着是什么意思！”

    清儿说话间，那位办公桌后的中年男子已经越过书桌，到了清儿的面前，他的身高体形几乎将清儿衬的像个未毕业的初中生，穆毅峰此时早已经立在清儿的身前，将她牢牢的护在了身后......

    萧云亮一听清儿这样说，反倒不怒而笑，阴阴的笑了几声后，他才斜着眼说道：“这么有能耐!自己都找好代言了，那还来问我干什么呀。我告诉你，我不同意！合约写的很清楚，主持人不允许接任何广告代言！你只要接了，就是违约！”

    “你......!”

    气极的清儿，一时间竟张口结舌说不出话来！眼泪也在一瞬间溢满了眼框！这个王八蛋！

    门外格子间内看好戏的众人看到这里，纷纷交头接耳的说起了小话。

    “为了一个杜飞二号，把好好的主播生涯都毁了，真不知道现在的这些年轻女孩，脑子里都在想些什么东西。”

    “她本来就是个眼高于顶的人，可能见过那个杜帅后就觉得做这个网络小主播没前途了，听说写小说的作家很有钱呢！”

    “也是，没看她在家‘休息’了两天，竟然就接到了萧氏集团的代言，我可听说了，这个购物网物可是萧氏集团花大价钱，特地为杜飞二号的新书研发的！”

    “呵呵，我说这么有底气呢，原本是攀上了高枝了，难怪如此。”

    接着外间便是一阵嘘声响起，被穆毅身护在身后的清儿，再也忍不住了眼泪‘啪啪’的掉了下来，虽然说人走茶凉这话不假，可明明有些事实不是这样的，大家就能这么堂而皇之的说出来！

    “也对，攀上高枝了，我们晚报自是留不住了，既然违约了，那就拿违约金来吧，要不然等告上法庭，大家都难堪！”

    萧云亮这时一改刚刚的模样，悠哉悠哉的重新坐回办公桌后，随手点起一枝烟，深深的吸了一口后，在一片烟雾迷漫中，轻声说道：“违约金也不多，八十万而已。”

    他说完不急不缓的抬起头，笑里藏刀的望着眼前的两个人

    清儿此时已经被憋屈的直知道掉眼泪了，而穆毅峰希望能在行为上护住清儿，可八十万的违约金却不是他能力范围内所能做到的了！

    办公室的气氛一时间尴尬无比，萧云亮得意忘形地欣赏着被自己逼到绝境中的清儿，还有一脸菜色的穆毅峰......

    ‘叮呤呤......叮呤呤......’

    正在这时，穆毅峰的手机响了起来，他掏出一看，竟是杜飞来电！几乎连一秒钟都没有耽误，穆毅峰就滑开了手机，接听起电话。

    “喂，杜大哥？”

    “恩，我是张军，他刚出手术室，暂时不能说话，把你们的卡号发来，杜飞让我转一百万给你们帐户上，说你们会用到。”

    因为穆毅峰刚刚情急之下，竟无意中打开了手机的扩音键，以至于张军的话很清晰的传遍了整个办公室，乃至于外面的格子间......

    清儿一听这话，眼泪流得更凶了，张开嘴巴，也只能哽咽着说了句：“杜大哥还好......吧？”

    “嗯，手术很成功，他让你们别和a报作过多纠缠，只要能用钱解决的事情，无须让自己受气，还让小人得志！记得把帐号发来，事情解决了早些过来医院！”

    张军说完，也不待他们多说话，便将手机挂了，这一挂不要紧，刚刚还很嘈杂的办公室和格子间，此时竟静谧的可以......

    就连办公桌后那个狂妄到不行的萧云亮，此时也是一言不发的盯着穆毅峰手中的手机，一句话也说不出来了!(未完待续。)