
    谷粒阅

    此时的谷粒阅，呈现出有史以来第一次最大的混乱场面！

    会议室内的汪主编，已经急得是满头大汗！在会议室内来回快速的踱着步子，时不时的抬起手看着手腕上的手表，似是在等着什么人。

    而一众都市组编辑也在此时面面相觑着，气氛压抑而沉闷，但他们而前的电脑上，无一不显示着一个画面，那就是《斗破苍穹》在谷粒阅的书评区，大家不禁小声的议论着。

    “怎么办？萧总出差a城，穆总编也不再负责杜帅的新书！现在这个情况，我们到底该怎么回应呢？”

    “按理说从a城飞往c城的飞机也就是三个多小时吧，萧总怎么还联系不上呢？我们到底是更还是不更呀？”

    “你看看的书友们的反应，如果不跟，我真怕他们会弃书！”

    “可是，不是说《斗破苍穹》的存稿不够吗？穆总编还是就为稿子的事情，都已经贴身跟进杜帅了吧，应该很快会稿子传来的吧！”

    ......

    汪主编耳朵里不停的充斥着，大家混乱嘈杂的低语声，回头又看了一眼书评区的回帖，不禁又抬手看了几眼手腕上的手表！这萧总怎么会在这么关键的时候联系不上呢！

    “主编！你看！有人试图攻击我们网站！”

    随着一声惊呼，会议室内的众人忙抬头朝着站立在会议桌旁的汪主编看去！

    “什么？！”

    汪主编一惊，忙回到自己的位置上，随手点开电脑，屏保刚一消失，谷粒阅的管理后台，便弹出一个对话框！

    “警告！您的系统已被恶意攻击，请立即防预！”

    汪主编这下子是彻底傻眼了，他慌忙对着外面的网络组员工喊道：“快点进行防预工作！快点！”

    惊慌失措的怒喊声，直接透过会议室的玻璃门，破碎的传达到外面的格子间！

    随即，会议室的门口快步走进来一位年轻的网络组人员，他的面部表情，并不比会议室内的众人好上多少。

    “汪主编，这样的恶意攻击已经是第三波了，而且力度一次比一次强烈！虽然他们的攻击不成规模，但是已经对我们的数据造成影响了！组长让我告诉你，还是让主编尽快给出解决方法。”

    年轻的网络组员工说完后，便候在了门口等着汪主编的答复。

    “我特么的也想解决呀！问题是公司老大都不在，也联系不上，哪里来的解决方案呢！”

    汪主编气急败坏的说完后，便颓废的一下子坐在了皮质沙发里，用手狠狠的揪住了头发！

    众人见状，本就嘈杂纷乱的会议室又是一阵议论声响起。

    “要不，打电话给穆总编吧，以往这个时候，穆总编都能给出合适的解决......”

    历史组责编的话还未说完，就被他身边的另一个责编狠狠撞击了一下，然后眼神示意他不要再接着往下说了！

    “书友这次的反应怎么这么强烈！加更难道不是作者愿意了才加的吗？！他们这是在逼杜帅！”

    “我想这也不怪书友，《小兵传奇》一卷二卷，哪怕就是同样是新书的《魔法学徒之禁咒法师》，对于加更的要求也是有求必应的！突然间，到《斗破》这里，加更就被遏止了，喜欢《斗破》的书友能不反弹吗？！”

    “恩，我同意张责编的话，你们注意到没有，《斗破》的点击率已经达到了一天三十万次的会员点击率了！这本书的受欢迎程度，绝对超过杜帅之前的所有书！”

    ......

    “能不能安静点！”

    突然，一直沉默不语的汪主编猛地抬起了头，对着七嘴八言的众人呵斥道！

    众人一惊，虽说停住了议论，可眉眼间的神色却渐渐发生了改变，汪主编对大家的态度明显激起了他们的反感，尤其是另外几个主编，纷纷侧目回望着汪主编！

    会议室里的气氛一时有些呆滞和紧张，仿佛一场风暴即将来临！

    “汪主编，有网友又发来消息了，说如果我们谷粒阅不把这两天欠的加更章节更出去，他们可就要正式攻击我们网站了！”

    正在这时，坐在角落里的一个小编辑颤着声音，将自己刚刚收到的一条消息给复诉了出来，他话一出口，整个会议室顿时鸦雀无声，静的仿若一根针掉在地上，都能清晰可闻！

    汪主编神色一凝正要说话时，他的手机却在这个时候响了起来，他只需一眼，便急忙接起，在接起电话的那一瞬间，他便像抓到了救命稻草似的，张口叫了一声：“喂，萧总！”

    随着这一声称呼的响起，众人莫名的松了一口气，然后侧耳听着汪主编讲着电话。

    “萧总，出事了！由于杜帅新书《斗破苍穹》，我们撤掉了加更的规则。现在书友们的反弹极其严重，到现在已经攻击我们网站三次了！网络组那边眼看顶不住了！”

    汪主编几乎是憋着一口气，就将整个事情讲给了手机那端的萧伟，他一抬手摸像脑门，这才惊觉自己早已是汗流浃背！

    “......”

    萧伟在手机那端停顿了大概有三秒钟，很快便回了话过来：“我们还有多少存稿？”

    冷静的声音里透着一丝冷漠和狠厉！

    汪主编浑身一紧，心里有一股怪异的感觉在往上升，但他还是边想边说道：“......还有八章存稿，也就是两万字左右。”

    “将手头上的存稿分四次抛出去，中间尽量延长些时间，旨在稳住读者，记住，这期间你可以联系穆总编，让他尽快跟进存稿！”

    萧伟的话说完，那边便收了线，汪主编看着手机愣了半响，方才回过神。老板的意思是......加更？！

    可，不是说杜帅......

    不等他思考太多，下面的一众编辑已然瞪大眼睛等着他的结果，汪主编一抬头，将手机重重的放在会议桌上，斩钉截铁的说了句：“更！”

    众人一接收到这个信息，顿时松了一口气，尤其是一直站在门口的网络组员工，几乎是带着欢呼声跑了出去！

    他的样子让众人又是一阵失笑，这样的危机总算是解决了！大家纷纷垂首于自己的电脑上，开始和书友解释着关于加更来迟的各种原因，而汪主编来不及多想，也投入到《斗破》后台的书评去，就是此时再看着眼前的这些疯狂的书评，他还是觉得后背一阵阵发麻！

    “但凡我们书友做到了杜帅的要求，《小兵传奇》加更爆更！哪次不是分分钟的事情。就是你让我们分章收费，我们都认可了。现在牛x了，《斗破》连一章都不加更了，是吗？！”

    “点击率破三十万了，还只更两章，你们好意思吗？兄弟们顶起！”

    “是呀，太想知道萧炎是如何崛起的了！那个戒指是个宝物吧！谁今天再谷粒阅读再更两章出来，小爷我打赏他去！”

    “不用你打赏，老子有的是钱，谷粒阅读不爆更我能理解，不加更！我绝对攻他到底，爆他!”

    “对！黑他网站去！这是杜飞二号自己定下的游戏玩法，现在不加更？玩我们呢？！搞他去！”

    汪主编看着让自己头疼不已的书评区各种留言，在谷粒阅工作两年，直到今天，他才算明白，萧伟一直所说的，关于那套读者至上的理念代表着什么！

    真正是，水能载舟亦能覆舟！好似一个不留神，读者就能分分钟让你分崩离析！

    紧接着，汪主编眼一抬便看到了，《斗破苍穹》第九章的内容被加更到了网站上！原本群情激愤的书评区这才渐渐安静下来......

    他知道，危机暂时算是化解了，可他同时也想到了萧伟最后交待的事情，打电话给穆总编催稿。

    汪主编拿起手机找到了穆毅峰的电话时，正要拨打时，心里不禁也是一阵忐忑不安，想起那天因为《斗破》的意外驻站，萧总发的那一通脾气，接着穆总编便出差至a城......

    他心一横，还是拨了出去。

    手机在响了几声彩玲后，穆毅峰的声音便传了过来：“喂，哪位？”

    穆毅峰的声音压得很低，低到汪主编几乎要竖着耳朵方能听到了。

    “是我，穆总编，汪青。”

    “哦，有事？”显然对方没有和自己长聊的兴致，回答简短而直接。

    汪主编一时也有些自讨没趣的错觉，他清了下喉咙，还是接着说道：“穆总编，因为《斗破》加更的事情，书友们反弹很严重，我们已经将剩下的八章存稿，列为今天的加更稿......”

    “什么！”

    他的话还未说完，一直回应有些兴致缺缺穆毅峰，突然大吼了起来，吓得汪主编将剩下的话，生生的梗在了自己的喉咙里，一时无言以对的愣在了那里。

    “你到底在胡说八道些什么东西！列为今天的加更稿？！那是以后三天的更新稿！你千万别告诉我，说你不懂这几章稿件的重要性！”

    虽然隔着手机，隔着网络，但是汪主编还是感觉到了，这位一向沉静内敛的穆总编，此时已是愤怒至及，他咆哮的声音几乎通过手机，震得自己耳膜发麻！

    “但......这是萧总指示的。”汪主编最终还是接出了这句话。

    “......”

    手机里在静默了超过五秒后，传来‘嘟嘟’的手机盲音！(未完待续。)