
    果然，片刻后，杜飞便睁开了眼，他看了眼侧卧在隔壁病床上的穆毅峰，轻轻地拿过笔记本，慢慢打开，犹豫了一下，他还是先将下午刚写的内容发给了萧伟，虽然现在已是晚近十点了，但是纵使只有一章节，也聊胜于无吧。

    杜飞苦笑着打开新文档，看着自己刚刚输入的文字，一阵无力感随即袭来，第十九章

    呵呵，想起之前用语竟输入，那一个下午的时间，都是几十章几十章的出稿。虽然说那样的出稿量，伴随着的毕定是稿件的粗糙和不走心，然而当杜飞得知，谷粒阅已经将自己的更新耗掉时，再想想自己如今这样，一个半天方能出一个章节内容！他心里压迫感随来袭来！

    此时，再让他静心写字，已是天方夜谭！刚刚明明已经闭目休息了，明明已经强迫自己想清楚了，后续章节的内容。

    可当杜飞打开电脑时，心里烦燥到只有一个想法，那就是存稿没了！他今晚必须得写出最低七八章的容！要知道加更的规则一旦恢复，那后果

    杜飞的心乱了，性子急了，再也静不下来，有种自己怎么写，也满足不了书友的无力感油然而生！看着电脑上一片空白的文档，连续多日的疲劳感几乎将他压跨！

    隔壁病床上的穆毅峰将杜飞的纠结疲惫尽收眼底，他嘴角动了动，正想说些什么的事情，病房门口突然轻声响起了一道嗓音：“还不休息？医生不是说术后必须得保证充足睡眠吗？”

    声音刚落，张军已经走进了病房，他的疲惫程度一点也不亚于杜飞，进了房间但身子一歪倒在穆毅峰的那张病床上，眼睛却很疑惑的看着杜飞，张口问道。

    杜飞看他样子，就知道是快递公司的事情把他给累懵了，轻轻一笑，问道：“快递公司生意很好吗？”

    穆毅峰此时已经站了起来，替张军让出了位置，他走到柜子前，倒了一杯温水递给了张军，张军也不客气，一口气喝了精光，然后方才看向杜飞说道：“刚开始试营业，哪有什么生意，按这趋势，只怕连”

    “没事。”

    杜飞不等他说完，就打断了他的话，看了一眼穆毅峰，然后说道：“明天我和毅峰要回c城，当时候帮萧氏刚发布的购物网站给签下来，很快就会让你忙到手软的！”

    “明天去c城？”

    张军一听杜飞说这话，立即睁大眼睛坐了起来，满脸的不赞同！

    “恩，‘飞天购物网站’明天发布，在发布会举行前，我要检查一下他们的网站，以确保万无一失。还有就是跟萧老爷子商量下，把‘飞迅’快递的业务给签下。”

    杜飞说到这里，又看了电脑屏幕那空空如也的文档，他还少说了一件事情，就是《斗破苍穹》的存稿，他真的有必要去一趟谷粒阅了！按他现在的身体状况，维持日常更新，已是力不从心了，如果再恢复加更

    显然绝无可能能供应上稿子！

    说到这里，张军突然起身，然后走到杜飞的身前，伸手拿走了杜飞手下的笔记本电脑，由于他的动作很突兀，杜飞一时竟没反应过来，眨巴着双眼呆愣愣地看着张军，就连一旁一直默不作声的穆毅峰，神情也是一愣，不明白张军这是什么意思。

    “刚刚在来和路上，‘百变杜帅书友群’都在发疯，说什么《斗破苍穹》恢复加更！一开始我还不相信，你为了存稿命都不要了，还加更，现在看来这是真的了！哥们，既然明天还得去c城。我不为难你，我也不会打电话给阿姨，这么着，你现在休息会吧，看你的眼睛，里面除了血丝，啥都没有了！”

    “呃！”

    看着张军难得的一本正经，杜飞心中又是阵暖流流过，自己真的是太累了，原本的一个小时码字，还能超一千五，可今天下午，他一个小时连一千都不到了，而就在刚刚，他满脑子的后续章节，然而却是连一个字都懒得动了！他就好比是一台机器，如今一而再再而三的超负荷作业，仿佛崩盘也就在倾刻就会发生！

    所以，此时，张军这么做，他知道是真的关心自己，在这个兄弟面前，小说跟自己的身体比起来，那就是个屁！

    罢了，听张军的话，就休息一会吧，哪怕是十分钟也好，十分钟后自己再起来写，状态应该就会不一样了吧

    就睡十分钟就好

    不曾想，杜飞心里这么想着的时候，他整个人已经意识朦胧了，精神一松懈，竟就这么沉沉睡了过去！

    殊不知，杜飞这边头一歪，毫不客气的睡了！

    而站在他病床边上的张军和穆毅峰，此是已是呈张口结舌呆立状，尤其是张军，他原来已经作好长期作战的打算，最少也要废一番唇舌吧，可杜飞这么出乎意料之外的瞬间睡着，他的表情可真够丰富的了！

    过了半响，张军方才有了动作，他莫可奈何的对着穆毅峰‘呵呵’一笑，说道：“看来真是累晕了，平时可真没这么好说话过呢。”

    “”

    穆毅峰自然明白张军的意思，杜飞的身体已经累到了极限，如今这样能闭眼就睡着的情景，他倒是丝毫不觉得意外，可是

    存稿怎么办？

    他心里虽然有这么一层忧虑，当着张军的面，他可真没胆子说出来，那一拳打得自己到现在鼻子还不能碰的疼呢！

    张军不一会便回了自己的宿舍去，而穆毅峰刚在网上逛了一圈，在眼睁睁的看着《斗破》的点击率，飙升到当日新高时。他退了出来，抬头看了一下时间，已经是凌晨两点了，而一直昏睡着杜飞，却连一丝醒来的迹象都有没有

    穆毅峰心里一沉，心知明天的谷粒阅，必有一场腥风血雨在等着他们!《斗破》只怕是断更在即了！

    而明白这些的穆毅峰，在看着眼前沉沉昏睡的杜飞时，他却无论如何也无法张口叫醒他了！

    一夜无眠的穆毅峰，直到东方呈现出鱼肚白时，这才眯眼睡了会，可他刚一睡着，手机便震动了起来！

    穆毅峰一个激灵转醒后，心里一沉，忙顺眼看去，果然是汪主编只怕谷粒阅已经是崩盘了！

    他拿起手机，正要出病房去接时，一抬眼便看到杜飞已经不知什么时候醒了，眼神迷茫的看着自己，有股一时不知自己身处何时何地的即视感，想来这一觉睡把他给睡懵了！

    穆毅峰勉强笑了笑，然后拿起不依不饶拼着响着的手机，就朝着外面走去。

    “喂？”

    “穆总编，存稿用完了，就连昨天杜帅最后传过来的存稿也加更了，现在还欠书友两个章节请问你那边今天什么时候能把存稿传过来”

    电话一接通，汪主编的声音便火急火燎的传了过来。穆毅峰听着，眉头还是禁不住皱了起来，不是为存稿没了而皱，而是因为汪主编的态度！他们怎么就那么理所当然呢，杜飞手术的事情，谷粒阅几乎无人不知！他是人，他不是机器，而如今被迫加更，很显然也是因为谷粒阅公关团队不给力造成的！

    “杜飞昨天手术前，已经将唯一的存稿给你们发了过来，术后需要休息，等下我们还得赶回c城，所以目前来说，存稿真是一个字都没有了！汪主编试着联系萧总，研究一下今天的解决方案。”

    穆毅峰说到这里的时候，回头看了一眼病房里的杜飞，只见他已经开始在写字了，心里不禁再次暗叹一声，只怕《斗破》今天

    “哦，那好，我联系下萧总吧。”

    汪主编听完穆毅峰的话，也只能莫可奈何的说着，然后双方收线各自忙开。

    穆毅峰在门口独自站了一会儿，让有些浑浑噩噩的脑袋清醒了一下，然后这才转身走进病房，这期间他抬手看了一下手机

    7：15

    看这情形应该还是可以再睡会的，心里想着这些，穆毅峰一脚踏进了病房，印入眼帘的便是杜飞埋首于电脑前的样子，他一惊，习惯性的放轻脚步，动作轻柔起来。

    “是不是谷米阅打电话过来的催稿的呢？”杜飞头也不抬地问着。

    “恩，汪主编打来的电话，好像目前为止加更的稿子已经开始欠书友的了。杜大哥，虽然断更的后果很严重，但是你是因为身体原因，我等中午回到办公室的就发个声明出去，跟书友解释一下。”

    其实穆毅峰也不知道自己所说的解释，到底能起到什么作用，但现在已经确实是没有稿件了，只能尽力善后吧。

    “恩，我已经在今天要加更的章节内容处，贴了一个说明，但是更新的稿子，今天不是还有时间吗，我争许赶出来。”

    杜飞说完这句话，便头也不抬的在电脑上打着字，穆毅峰见状，也不再言语，而是快速的拿出手机，查看杜飞所说的声明。

    果然，在目录里可以清晰的看到，十八章的内容后，原本该贴十九章的位置，此时正醒目的贴着杜飞发的一封声明书，‘致书友的一封信’。(未完待续。)

    ...