
    杜飞突然想起不久前，萧伟的态度，他曾明确表示，近期穆毅峰只需跟着自己就可以了，当时杜飞真的以为，他这样安排完全是因为是晚上八点的视频会议......

    如今这么一关联起来，事情就显得有些微妙了，当然，杜飞绝对不相信穆毅峰或者萧伟，他们会恶意的去雇请水军攻击自己，其中的缘由，杜飞根本不需要去问，此时他反而更关心柳之痕的态度。

    “我当然能理解。”

    杜飞随即接着在pp群里又发了一条消息：“关键是柳大哥怎么看？”

    “事情都过去那么久了，我无所谓，况且你的笔力，我是真心服了，要不然也不会回谷粒阅。现在的问题是，谷粒阅必须得给出一个态度吧，要知道书友对于‘水军’敏感程度，可不容小觑！”

    柳之痕的表情倒是很淡然，如果说刚刚在车上看到那个长帖时，自己的心中还是有些许的介怀的，可就像他自己说的那样，杜飞的实力放在那里，他相信不管有没有那场pk，杜飞的崛起只是时间长短而已，而现在他分析的问题才是事情的关键。

    杜飞的理解和柳之痕的直爽，让穆毅峰的心里很不是滋味，最近接连发生了几件苦闷的事情，他一度怀疑自己以往的做事方式是不是存在问题......而萧总的反应......

    “萧总让我暂时别管网上的风评，安心跟好杜大哥新书就好。”穆毅峰苦涩的说着，眉宇间的无奈尽显。

    “萧总的这意思是......”

    柳之痕喃喃低语着，病房里的气氛一下子就压抑了起来，杜飞此时早已点击进入了书评区，触目所及的评论果然都是处于风口浪尖中的穆毅峰的！

    他神色一凝，定目望去。

    “有没有搞错呀，连ip地址都一样！这个穆总编，就这样在老板眼皮底下捅刀子？！天！”

    “有这样的员工，只怕萧老板日后睡不安枕了！话说，这穆总编有身份足够奇怪！静等撕逼！”

    “估计最终只有一个下场，滚蛋！敢这么明目张胆的雇用水军，还黑自家写手，什么心态！”

    “难怪高总编出走谷粒阅，庙不大，水真特么的深！”

    ......

    杜飞一行行看下来，心里很奇怪怎么一把火就烧到了穆毅峰的身上了，但他此时也无暇考虑太多，眼下的事态已经扩展到这种程度，只怕不是他们三言两语就可以解决或者是淡化的了。

    可想起刚刚萧伟若无其事的神色，杜飞的心还是猛的一沉，萧伟该不是想......

    他想到这里时，抬头无意识的看着病房里的其他两个人，而柳之痕的神色很显然也和自己想到了一起去了，嘴吧张了张，最终两个人什么都没说的闭上双唇。

    接着杜飞岔开话题和柳之痕交心的聊了会，顺便点拨了几句关于新网文的思路和写法。

    而穆毅峰在这一整个过程中，眉头紧皱，脸色沉郁，杜飞在心中暗叹几声，却也不能出言相帮什么，这毕竟是他与萧伟，或者他与谷粒阅之间的事情。

    而萧伟对自己来说，完美的诠释了伯乐这个角色，但穆毅峰，在自己的一本本新书，论成绩来说却也是居功至伟......

    杜飞心中的天秤左右摇摆着，这也就导致了他和柳之痕的谈话显得有些心不在焉。

    “那先这样吧，你刚做完手术，也需要休息，等你隔日到c城的时候，我们再聚聚。”

    两个在聊了一会后，柳之痕最终起身告辞，杜飞一愣，慌忙就要跟着起身送他。

    柳之痕倒是一把扶住了他的肩膀，眼睛望向杜飞手中的笔记本，笑着说道：“希望下次见面的时候，我们能好好‘谈谈’，而不是像这样的交流哦，你要知道，关于写作，我可是有很多地方需要向你学习的地方呢。”

    杜飞一听，也是乐了，咧嘴一笑，示意穆毅峰起身送客，然后方才用手在键盘上敲击下一串字符。

    “当然，不同的文学理念在一起探讨，一定会产生特有和化学氛围，我一样期待！”

    “哈哈！”

    “呵呵！”

    一时间病房里笑声不断，柳之痕的到来，无疑是近期内最让杜飞开心的事情之一了！

    就连一直心情抑郁的穆毅峰，此时也是张口大笑着！

    等到柳之痕走后，杜飞再次打开文档时，脑子里却头一次静不下来，心思也是杂乱的。

    看着空荡荡的病房，杜飞有些疲惫的闭上了眼睛假寐着，重生至今的一幕幕片断，不停地在他的脑海里，像切片似的播放着。

    而穆毅峰在其中所参演的戏份，无疑是占有了极高的份量，他就好像是《斗破苍穹》中，萧炎手上的那枚戒指。他的存在虽然没有老师那么重要，但杜飞一直以来所有的小说，都是穆毅峰在尽心尽力的打理着。

    这样一来，与之相匹配的，便是杜飞在他身上倾注了很多很多最真的感情，虽远远不及张军那样的兄弟情，却也有了一股子犯难与共的情怀。

    而今网上‘水军’事件无疑将他推到了风口浪尖，这时候的萧伟很可能弃他于不顾，如果真是那样，穆毅峰在小说界恐怕是再难有立足之地了，那么他之前所有的努力也将付之东流！

    杜飞虽然和穆毅峰年纪相当，可由于是因为重生两世的缘故，他看事情的心态自然较穆毅峰所成熟不少，而反观年轻气盛的穆毅峰，却未必能经受得住这样的打击。

    想到这里，杜飞的眉头轻锁，他没有萧伟那样的商人特质，更没有他那样的冷酷无情......

    正分析着各种事情的杜飞眼一抬，就看到了穆毅峰已经重新回到了病房，见杜飞看向他，不自觉的回以一个微笑，可那神色间的黯然还是不经意的流露出来。

    杜飞见此，伸手在键盘上打了一个消息发了过去：“毅峰，练习过倒步走吗？”

    穆毅峰掏出手机一看，当时就愣住了，茫然的看着杜飞，不知作何回应。

    杜飞微微一笑，接着在键盘上输入着：“我上大学的时候，有一次失恋，瞬间天崩地裂，那感觉明天就不能活了呀！于是我整晚整晚的在大学操场上跑步，用以分散情绪，后来你猜怎么着？”

    穆毅峰此时已经弯腰低下头，看着杜飞打出来的内容，脸上带着笑意，摇了摇。

    “呵呵。”

    杜飞从喉咙里发出了一声控制不住的笑声，然后带着笑意又看了一眼穆毅峰，方才接着输入道：“特么的没有半点用，倒是廋了十来斤成了男神！但是依然痛苦到不能自拔呀！有一天晚上，突然脑子一抽，我在空旷的操场上，倒着跑了起来，虽然知道身后平坦无比，但内心的恐惧远大过失恋所带来的痛苦！那一瞬间的不确定，就是现在我在面对困难的时候，也能时不时的想起来。”

    他消息打到这里，已经不用发出去了，穆毅峰的眼睛紧紧盯着电脑屏幕上的消息，神情凝固着，久久没有任何反应。

    杜飞也不急，有些事情和难题得他自己想明白，别人帮不了他，直到杜飞在脑子将《斗破苍穹》，第十八章的内容想了个大概的时候，穆毅峰这才回神转身坐回在隔壁病床上，杜飞迎着他的视线看了过来。

    “杜大哥的意思，我明白，只是身处其中时，难免焦虑......和痛苦。”

    这是穆毅峰第一次在杜飞面前，谈起这件对他的影响，杜飞性子清冷，并不像张军那样火爆和狂热，但他却能理解穆毅峰话里的意思，用手在电脑上重新打了一个消息出去，便不再言语了，而一边的穆毅峰看着接收到的消息，陷入了长久的静默中。

    杜飞：“找个机会练习下倒步走吧，虽然惧怕，但是你要知道，你在倒步走时，你走的每一步都是你曾经走过的最熟悉的步子，有什么好怕的，只是换个方式重来一遍罢了！”

    他发完这个消息后，看着沉浸在自己思绪里的穆毅峰，知道自己能说的也就这么多了，能不能悟得了其中的意思，他还真没把握。

    转眼看了一下电脑上的时间，离晚间的视频会议足足还有四个小时的整片时间，杜飞想都没想打开文档，这次他连浏览前文的时间都省了。

    要知道这个下午，虽然他看似没有一点时间用来想文，其实不然，他脑子里几乎隔一会，就会冒出《斗破》接下来的情节和桥段！

    柳之痕有一句话说对了，他真的是魔障了！

    就好像是现在，杜飞上一刻还在试图开导着穆毅峰，而当他打开文档的这刻，他的全部心思便都集在了小说里，任由穆毅峰一个人在边上独自纠结着......

    于是，随着陆续敲击键盘的声音响起，电脑文档上开始现显现出萧炎的世界！

    “玄价什么级别的？”听着是玄价斗技，萧炎双眼一亮，舔了舔嘴唇，急忙问道。

    “玄价高级吧，我记得这斗技当年还一个人哭着求我收下的，不过我对这个东西不太感兴趣，要不是实在是被纠缠的烦躁了，我也不会答应帮他炼制丹药。”药老漫不经心的道，那副轻描淡写的模样，就如同是在说着地上的垃圾一般。

    ......

    病房内的气氛安静而祥和，而令杜飞和穆毅峰想不到的是，此刻的谷粒阅已是一片混乱！(未完待续。)