
    穆毅峰怒火中烧的挂掉电话，在医院的走廊里冷静了很久，他方才转身走进七十六号病房，刚一跨进病房，就看见杜飞正低头垂目奋笔疾书在电脑前，有很多话一下子就梗在喉咙里......

    穆毅峰就这样静静的看着，病房里整个思绪都沉在书里的杜飞，他时而眉头微锁，时而嘴角带笑，但看得出来，杜飞对于键盘的操作仍然不是很熟悉，有时候很明显会卡到一个字上。

    但好在杜飞并是个急燥的tgfftgfr人，每当这个时候，他就会莫名的停了下来，然后在考虑继续纠结还是直接的跳过，最终，他还是会心无旁骛的继续写下去。

    穆毅峰拿起手机看了下时间，已经是七点半了，不知不觉间，杜飞已经又写了近四个小时的小说，尽管病房里还有自己这个大活人在来回的活动着，可竟然丝毫没有影响其写作的心态和意境！

    “呀！”

    正在这时，杜飞抬头闭目，伸了个大大的懒腰，口中叹出一声极舒服的轻呼声！

    穆毅峰一见如此，知道他的写作已经告一段落，遂趋步走了过去。

    杜飞望着迎面走来的穆毅峰，不禁笑着脱口而出：“怎么了？脸色这么难看？谁来的电话？”

    他不问还好，这一问，穆毅峰脸色便沉下去几分，不言不语的坐在了杜飞病床前的椅子上，问了一句风马牛不相及的话：“杜大哥刚刚又写出几章？”

    “几章是不可能了哦，毕竟是手写，手速跟不上脑速的，刚刚可能有三个多小时了吧，你看看，我才勉强将第十八章的内容给写了出来，一共才三千多字！”

    杜飞说到这里，不禁苦笑着看着文档里的新章节，穆毅峰刚要说话，却听杜飞接着说道：“但是码字的感觉真的不错，动手一个一个敲击出来的小说，那才是真正写手作家该经历的事情，像我以前那样语音输入，根本就没有时间和精力，去全身心体会自己写出来的这些小说。”

    听着杜飞的话，穆毅峰有些鳄然的回望着他，看着沉浸在自己思绪里的杜飞，他有些糊涂了，不明白杜飞口中的，全身心体会自己笔下的小说，是个什么意思......

    “《斗破苍穹》却不一样，我现在不管是闭眼睡觉，还是张口吃饭，脑子的思绪总是时不时想起萧炎，想着如果是萧炎的话，此时正经历着我的这些事情，他又会怎么做？”

    不知不觉间，杜飞竟不自觉流露出自己的真实情感，可能是这两天，穆毅峰在自己面前流露的私人情感太多了，令他有些心相惜起来吧。

    他苦笑着摇了摇头，忙收起低落的情绪，然后掉着对着穆毅峰说道：“联线吧，马上八点了，等下我还想再写些内容，虽然现在存稿还能维持两天，还是多备无患的好！”

    “......杜大哥，存稿可能没有两天的量了。”穆毅峰一边抬手听话地拿过杜飞的笔记本，一边极力压抑住胸中翻滚的怒气，试着轻声对着杜飞说道。

    “......”

    听着穆毅峰的话，杜飞却有些不明所以，他抬头看了一眼正操作着电脑的穆毅峰，随口说着：“因该是差不多还有两天的存稿吧，这两天我手码的文档，足够补上更新的稿子了。”

    “杜大哥，刚刚谷粒阅那边给我来了电话.”

    穆毅峰说到这里时，忍不住艰难的咽了下口水，说这话时，他连眼睑都没敢抬起来，当感觉到杜飞的视线正停留在自己身上时，穆毅峰顶着头顶上的火热，最终还是开口说道：“因为之前的两本小说都沿续着点击率加更的规则，如今《斗破》已经贴文三天了，点击率更是达到了前所未有的数字，所以......”

    “......”

    杜飞在穆毅峰说话的这一整个过程中，都没有出声打断，只是那么静静地听着，唯一有所改变的便是，他的眉锋在慢慢收拢，眸光逐渐暗了下来，似是在思考着什么。

    穆毅峰忍不住抬头看着他，见杜飞面色沉浸，如一谭幽深的死水，浑身散发着莫名的冷冽气息，他想了半天，还是将话说完：“读者反弹可能很大，谷粒阅那边估计顶不住了，所以萧总同意了将原本足够两天更新的存稿，作为加更稿利用......估计现在稿件正在消耗着。”

    穆毅峰说完这些话的时间，本就安静的病房里更显寂静，他低头看着电脑，等着杜飞的怒气喷发。

    不知过了多久，久到连穆毅峰都忍受不了这样低压的气氛了，只听杜飞清冷的声音传了过来：“八点了，先连接视频吧。”

    随即他从病床上坐起了身体，眼睛看着穆毅峰在电脑上操作着，仿佛刚刚穆毅峰说的事情，根本就是一些无关紧要的小事，只是他的眸光幽暗，没有一丝笑意。

    如果说谷粒阅没有一丝公关能力，那杜飞自是无话可说，可前几次他们面对危机的应对，还是可圏可点的。

    然而，这次竟等到书友闹了起来，他们才临时顺应读者，弄出这么一个破釜沉舟的解决方案！

    杜飞无奈的暗自摇了摇头，说他不失望，那是骗人的！穆毅峰现在的处境明显被萧伟剔除出了谷粒，而萧伟自己又忙于‘飞天’购物网站的诸多事宜，杜飞以为，谷粒阅这边的情况，萧伟肯定已经安排人接上了。

    可如今看来，这谷粒阅往后只怕状况不断......

    “好了，杜大哥，我给你安装了一个语言可以随机切换的软件，无论他们和你讲的是哪一个国家的语言，你都可以转换过来。”

    杜飞脑海里正飞速想着这些事情的时候，穆毅峰已经接上了网络另一端的各国专家。杜飞心神一凝，注意力回到网络上。

    接下来，因为有了穆毅峰的协助，杜飞极其方便顺畅的，将前世所知关于霍金的那套‘交互系统软件’的理念，悉数讲解了出来。

    然而出乎杜飞意料之外的是，外国的这个专家团，他们现在的研发成果已经到了‘脸颊开关’这个位置上了！他们将这个装置连接到眼镜上，然后检测到红外光束，再以红外线感应器以眨眼的快慢发出讯号，通过红外线侦测他的眼部动作，再传送至电脑，使之转化成文字......

    杜飞看着他们将自己的成果，这么毫无保留的告诉自己，他的心中一阵激动，暗自叫好着！

    说实话，一开始，杜飞对这个系统能否研发出来，并没有多少的信心，这里并不是前世的那个世界，科技发展到了哪种程度，自己并不知道，然而当对方亮出他们底牌时，杜飞便知道，这事成了！

    更夸张的是，他只是在他们的基础上，予以改良，予以点拨，使自己知道的原理知识，让他们充分利用视网膜和脑电波，就可以了！

    那么这样一来的话，样品将会在近期就能到了自己的手里！那《斗破》的加更什么的都不是问题！

    视频会议远比自己想象的要结束的早得多，网络另一端专家组成员的兴奋程度，绝不亚于杜飞，几乎在搞明白杜飞的意思后，便匆匆挂了视频，各自忙开了......

    关了视频后，杜飞便接到了萧伟的来电，他原以为萧伟是为加更一事来的电话，却不曾想，萧伟在电话里却提到了另外一件事情，‘飞天购物网站’计划于明天下午两点举行发布会!

    听着萧伟在电话里，试着详细说明购物网站的细节，杜飞又是一阵抑郁，网络软件根本就不是这样三言两语就能解决的事情！

    他抚着额，用手按着‘突突’跳着的太阳穴，不禁打断了萧伟的说明：“萧大哥，你先缓一缓，你这样说明，还有就算是我远程查看了你们的计算机终端，也不能详细了解具体细节的。这样，明天我们坐早班机去c城，到时再说吧。”

    杜飞声音里的疲惫，连他自己听了都吓一跳，更何况手机另一端的萧伟，对方在听了杜飞的话后，一时没了声音，过了几秒才接着说道：“我知道，可是你的身体......”

    “没事，先这样吧。”

    因为心中想着存稿的事情，杜飞是真没心情和时间再继续和萧伟聊下去了，说完这一句后，他便挂了电话，然后闭目休息了起来。

    一直在边上陪着的穆毅峰，先是惊讶于杜飞对顶端科技的熟悉程度，接着他三言两语间，竟解惑了困绕专家多年的难题！而且在这中间，杜飞竟丝毫没有藏私和扭捏，在任何附加条件都没有谈的时候，他就这样倾囊相授了！

    接着又看着他疲惫不堪的，对着萧伟的电话说着‘没事，明天到。\'。

    穆毅峰在这一刻，彻底被杜飞的人格魅力所降服了，以前，他只是心服于杜飞写小说的那股子韧劲，那种为了一句‘绝不断更’的承诺，而拼尽全力坚持着的精神。

    看着不声不响闭目养神的杜飞，穆毅峰想起汪主编打来的那个电话，他就是一阵气急！只怕以杜飞的性格，今晚又将是一夜奋战疾书！(未完待续。)