
    等病房里终于安静下来的时候，杜飞这才得已安心的打开文档，看着熟悉的文档弹跳出来，他的心里有股好久都没有写文的即视感。

    其实细数一下，他只是下午两个多小时的时间耗在手术上，在杜飞看来却好像过了好久，他紧抓着这难得的清静。浏览了一下上午写的内容。

    可杜飞刚看到一半的时候，他就无意识的笑了声来，这一章的内容是萧熏儿pk萧宁，而萧炎在一旁云淡风轻状似无意观战的情节，杜飞不知道这样的情节写出来后，书友们的反应是如何，可他却被深深的代入了！

    《斗破苍穹》这本书，越是往后写，杜飞就越是喜欢萧炎这个角色，无论是角色的机遇，还是他本身的境遇，乃至性格都与自己的契合度高达百分之九十以上！

    所以杜飞写起来这叫一个酣畅淋漓，他甚至有些庆幸自己喉咙出了意外，让他得已有这个机会好好的体会这本书，他在写书的时候，几乎就在萧炎的世界里又重新活了一回！

    杜飞旁若无人的在七十六号病房里，一个字一个字的码着，遇到偶尔不熟悉的字，他虽然还是会皱紧眉头，却在下一秒便快速的跳过，然后接着脑海里的故事往下写着。

    “听着这番威胁的话语，萧炎嘴角微掀，略微偏了偏头，用一种极其诡异的目光打量了萧宁一遍，然后翻了翻白眼，抱起手中的卷轴，转身就走。

    瞧着萧炎的举动，萧宁还以为他是妥协了，然而还等不到他欣喜，少年那轻描淡写的话语，却是让得他骤然间满脸铁青。

    “嗯，好吧，一年后......我等着你把我打成残疾。””

    杜飞写到这里，按捺不住心中的激动，他还是停了下来，书中的萧炎此时已经找到了修炼斗气的方法，无奈修炼时间太短，面对萧宁的挑衅，他只得放下狠话，约试来年。

    这样隐忍而又不被众人理解的萧炎，让杜飞写得很有些感同身受的戚戚然......

    殊不知，他这一抬头，竟发现病房门口不知从何时起，立着一位三十岁左右青年男子。此刻正拿着手机在对着杜飞拍摄着什么.

    杜飞一惊，潜意识里正要开口质问，却不料男子立刻放下手机。笑意盈盈的走了进来，嘴里试探着问道：“七十六号病房，杜飞二号？”

    他的问话让杜飞愣住了，在这里能开口叫出‘杜飞二号’这个笔名的，除了自己的读者，杜飞真想不出还有其它人，连带着想起刚刚这个男子好像在拍自己照片......

    杜飞这么一思索，直觉以为他肯定就是自己的书友无疑了，脸色不禁也缓和了下来，微微一笑，礼貌性的抬手指了下床边的椅子，心里却在好笑，这椅子这一天到底是要接待多少位客人......

    正在这时，出去半天的穆毅峰手里拿着一包生活用品，也回到了病房里，可他一见刚刚的那位青年男子，表情却是十足十的惊讶了，脱口打着招呼：“柳之痕？柳作家？”

    “呃！”杜飞的嗓子就是再疼，这时他还是发出了声音！

    柳之痕！

    刚刚坐下来的青年男子，被穆毅峰这么一喊，顿时‘扑哧’一声笑了出来，有些不好意思的又重新站了上进心来，双手不自觉的相互搓着，开口说道：“穆总编好眼力，你们好，我是柳之痕。”

    说罢，柳之痕对着杜飞伸出右手，病床上的杜飞思路少有的回转不过来了！他愣愣的伸手与他相握着，他记得昨天自己还与柳之痕通过电话，将他的邀约推后了，怎么今天他就到了a城......还到了自己的病房？！

    柳之痕好像也读懂了大家的疑惑，有些尴尬的笑着解释道“是这样，我听高总编说了杜飞的情况，心里有些担心，又急着想见上一面，所以就冒昧的来了，不要怪我唐突了就好。”

    穆毅峰首先回过神来，忙倒了一杯开水递了过去，嘴里连连说道：“真没想到能见到你，是惊喜！”

    杜飞也是哑然失笑着，他的心里在某一个瞬间，也是失望于没能及时见到这位神交已久的朋友，真没想到柳之痕竟也有这个想法。

    他抱歉的对着柳之痕笑了笑，方才用手在电脑上打了一个消息却不知道如何发送出去，他并不知道柳之痕的pp号码，他们之间几次为数不多的沟通，仅存在书评区的查互留言，而说的最多无非就是对故事角色的探讨......

    柳之痕好像看出了杜飞的尴尬，他将杜飞手里的电脑扭转了一个角度，然后添加了自己的pp号码，顺便看到了杜飞给自己打出的消息。

    “本来想着见到你后无论如何也要喝两杯的，今天算是不能如愿了。”

    杜飞轻轻淡淡的两句话，无形中就拉近了两人关系，两个人像是许久没见的老朋友般，相视一笑，并不多说话，却心意相通着，他们之间没那么礼节隔阂所在。

    柳之痕却在下一秒就好像想了什么似的，眉头微微皱了起来，抬头看了一眼杜飞和他手里笔记本，然后才开口说道：“你刚刚是在写文吗？我看你写的很入神，是《魔法学徒》还是《斗破苍穹》？医生没让多休息吗？”

    他的话一说完，杜飞还在用手打着消息的时候，穆毅峰倒是先开了口：“杜大哥又写稿子了？杜大哥，《斗破苍穹》的稿件，我听萧总说，你昨天一天就又写出了两天的更新量，你休息会吧，你一直这样，让我......”

    穆毅峰说到一半的时候，硬生生停了下来，是呀，让他怎么过意得去？这话，他真的说不出口！

    柳之痕却在此时收到了杜飞发来的消息，他低头一看，这个消息不仅发给他，连带着把身边的穆毅峰拉了进来，三个人形成了一个pp群。这样一来，杜飞发的消息，他们两个人都能看到，柳之痕不禁钦佩于杜飞的细心！

    杜飞：“写作对我来说，没那么辛苦，反而很惬意，安心。”

    他的这个消息一发出，穆毅身是一脸懵逼像，完全不明白，明明都累出病来了，还不辛苦！

    可坐着的柳之痕却感同身受的笑了，他随即扭头转身靠近杜飞的电脑，看到电脑里的文档还在正常显示着，不禁笑着说道：“你呀，这是沉到了角色里去了，俗称魔障了！真羡慕！”

    杜飞听了他的话后，不置可否的跟着笑了起来，是呀，他是真的沉到了小说里去了，现在的他，想要写作，想要写新章节，打开电脑文档，只需要复读上章内容，让自己续上思路，分分钟就能沉到萧炎的故事里去！

    “哦，对了，穆总编，网上的事情，谷粒阅是个什么态度？”

    柳之痕原本不想提及网上关于水军的事情，可看到杜飞本尊后，他是真的和杜飞很投缘，在略想了一下后，他还是开口问着穆毅峰，如果有需要自己是可以出来站台说两句话的！

    殊不知他的话，让一直没上网的杜飞倒是愣住了，他一脸的不明所以，和柳之痕一样，朝着坐在另一张病床上的穆毅峰望去......

    “呃......”

    穆毅峰完全没想到柳之痕话锋一转，会提及网上正闹翻天的水军事故，他看了眼杜飞后，心中有着很深的不确定，要是让杜飞知道自己在他和柳之痕pk的时候，曾雇请水军攻击他，杜飞还会相信他吗？他会像萧伟那样莫名的排斥和隔离自己吗？

    想到刚刚萧伟在外面特地交待了自己，短时间内他只要跟好《斗破》这本书就够了，别的事情，让他不要再管了，这就意味着自己在谷粒阅已经完全被萧伟给架空了！

    其实到现在为止，穆毅峰都有些不明白，萧伟的态度出现如此大的反差，难道只是因为新书《斗破苍穹》的意外更新？再说这次的事故，萧伟几乎没有给自己一个解释的机会......

    杜飞看着一向沉静稳重的穆毅峰，竟在他和柳之痕的面前失神了！柳之痕反应也和杜飞一样，两个人对视一眼后，杜飞最终还是首次出声询问道：“毅峰，最近是不是有事发生？”

    杜飞的话语间难掩关切，让正陷入自己思绪中的穆毅峰明显一怔，抬头看着两人询问的目光，这才回过神来，他呐呐的用手摸了一下额头，然后看了一眼并不熟悉的柳之痕，心中一叹，有些无奈想着，也罢，怎么说这柳之痕也是当时主角之一。

    思及此穆毅峰便正色对着杜飞说道：“杜大哥，如果我说，我的确在你跟柳作家pk的时候，雇请过水军攻击你，你会不会不理解？”

    穆毅峰的这句话一出口，杜飞和柳之痕是彻底怔住了，尤其是柳之痕，他的思维完全跟不上这句话的信息量，只是以相同的震惊回望着杜飞......

    “......”

    杜飞是怎么想，都想不到穆毅峰一开口，便会说出这样的一件事，这也难怪杜飞震惊，他近几天根本就没上网。

    由于忙着写文，日子都已经过得昏天黑地了，完全不知道网上因为这件事，穆毅峰已经到了众矢之的程度了！(未完待续。)