
    而在这场浩大的风波中，却有一个人是唯一得益的，那便是江海清，他输了，输得一败涂地！

    但悲催的是，却无人注意到，谷粒售书平台，随着聚集在杜飞身上的争议越来越多，令谁也没想到的，售书平台的销量却越来越好！

    在开售网站的第五天早上，谷粒售书平台，贴出了一纸告示，陆续印刷的十万册书已经售完！接下来的订购只能是接受订单，三日后方才能正常跑单外寄！

    江海清笑了，笑中带着不敢置信！带着狼狈不堪！他无论如何也想不到自己竟败得如此不留余地！

    他一直引以为傲的首发量过五万册，一周过十万册的成绩，竟就这样，被杜飞一个看似虚无的网络售书平台给击败了！

    五天，真的是第五天，已经售完了十万册，谷粒售书平台现在透露出来的信息，无疑是加印已经来不及，只有缓期三日后再发书！这一记无声的耳光，江海清是生生的受下了!

    看着网络上如火如荼进行着，如全民对抗赛般的撕逼，江海清苦涩的笑了，他的心里是窃喜的，是侥幸的，庆幸于网友的注意力此时集中‘团队操作’，又或者是‘水军事件’，而不是自己与杜飞的撕逼中！

    他是真没想到，自己有一朝一日竟输得如此卑微而小心!他有预感，就算是比他强大很多的孙长青，在他的那一局pk中，也未必能占到半点上风!

    而同一时间被售书平台上数据惊骇到的，还有一个人，谷粒阅前总编，此时负责杜帅两本小说出版的高路！

    此时高路正看着萧伟十分钟前传过来的，那加印十万册的通知，脸色变了变，最终拨了一个电话下去，颤抖着声音吩咐下去：“《小兵传奇》再加印十万册！......对的，是十万册！争取明天交货！”

    高路说完径直挂了电话，并不理会电话那端助理不敢置信的询问声，只怕此时工厂里必又是一阵骚动吧，也难怪他们，五天内印刷二十万册的小说，他们这个原本充其量只能算是三流的出版社，只怕如今也能沾着《小兵传奇》的光，堪堪稳住二流出版社的地位了！

    想当初谷粒阅，由一家名不见经传的四五线未端网站，被一个写手生生地提升到了如今全国知名的二线网站，一度被业界称之为传奇佳话！

    可高路怎么也没想到，如今这样的佳话竟也轮转到了他们出版社的身上！同一本小说，五天内加印到二十万册，莫说是二线出版了，哪怕就是一线出版社，也是很难有的机遇和能力！

    高路此时想起那个只有一面之缘的年轻男子，不，确切的说，在高路看来，他只能算是个男孩吧！二十出头的年纪，竟有如此了得的才华！高路在心中轻叹着，前途该是不可估量的吧！

    与高路、江海清、柳之痕各自看法不一的众人相比，主角杜飞却是心神俱定的只有一件事，那就是写文、写文、还是写文！

    早上抱着笔记本从病房里被穆毅峰拥护着上了飞机，直到下机时，杜飞几乎一路上手指都在键盘上敲击着，过安检时，穆毅峰实在忍无可忍的将本子自杜飞的怀中给抽了出来，引得杜飞一阵哑然相看。

    “杜大哥，我知道你心急。说实话，我也急，现在回到c城了，很多事情不是我能回避的。”

    穆毅峰说到这里，他的脸上露出一丝苦涩，看了一眼杜飞，这才接着说道：“可我亲眼目睹了，杜大哥真的是尽了全力了，就算断更了，我想萧总或者是网友最终也能理解的，真的。”

    “我写不是因为那些根本不看我书，只知道评论的网友，更不可能是萧大哥。”

    在熙熙攘攘的机场里，杜飞眼神坚定的对着穆毅峰说道：“我写，那是因为从《斗破》贴文的那一刻起，我对书友，对自己就有了一份不可懈怠的责任和承诺，无关金钱，无关利益，这只是我一直以来最想坚守的东西！”

    杜飞说到最后，情绪已然十分高亢，这样的情绪对他来说是陌生的，重生后的自己，因为际遇使然，他对很多事情已经看淡了许多，不能说看破红尘，最起码消磨了他很多带有棱角的心性，使他较之同龄人来说，成熟了很多。

    可唯独对于文字，对于重生后上天赋予自己的这个技能，他是认真的，也是他最想坚守的，因为这些小说，是他与上一世唯一有所牵扯的东西了，他不想破坏掉，哪怕是断更！只要自己还能正常作息，他就想坚守住这份只有自己能懂的情怀！

    杜飞的反应显然让穆毅峰愣住了，想起这件的始未，穆毅峰只得喃喃的，无比愧疚的对着杜飞说道：“对不起，杜大哥，这事怪我！”

    杜飞一怔，这才发现穆毅峰好像有些误会了，忙一边拿回他的电脑，一边笑着说道：“说什么糊话呢，兄弟之间讲什么‘对不起’，好了，快走吧，再耽误下去，只怕要误了萧氏的发布会了！”

    他说完，转身率先出了机场，穆毅峰随即快步跟上，但他的脸色已经不复刚刚的沉郁了，取而代之的是一抹似有若无的微笑，杜飞永远也不会知道，自刚刚的那一刻起，穆毅峰真当杜飞为自己的大哥了，只因他脱口而那出的那句‘兄弟之间’！就像杜飞所说的，这一切无关利益，无关金钱，只是一份说不清道不明想要坚守的东西在作崇！

    在上了萧氏集团派来接他们的车后，杜飞一如既往的忙了起来，他先将上午写的章节内容发给了萧伟。虽然不多，也有小两章了，晚上再写两三个小时的话，今天更新的内容估计就能赶出来了，说不定到时爆个手速，还能备些稿子！

    只要自己能撑到‘交互软件’样品出来时，就可以将欠书友的加更稿给一一补上。想到这里，杜飞的心里有些惬意起来，他一抬头便看到穆毅峰心事重重的正看着自己，似是有话要说，杜飞这才觉得，从早上起，穆毅峰就有些不对劲。

    “怎么了？有什么事？”

    思及此，杜飞直接张口问道，经过几天的相处，他对穆毅峰早没了当初的生分，无形中早把他当成可以交心的朋友了。

    “呃！”

    被杜飞回望着正着的穆毅峰，一时间竟有些不自在起来，嘴角张了张，好像又观察了一下杜飞的神色，方才小声的说道：“杜大哥，网上发生了一些事情，因为你写文的时候把手机关了，张军他们联络不到你，等我发现的时候，事情已经扩散开来了......”

    杜飞看着穆毅峰的神色及他说出来的话时，不禁‘扑哧’一声笑了出来，不等穆毅峰说完，便笑着开口说道：“我以为什么事呢，网上的事情，我知道呀!”

    “你知道？！”穆毅峰这下子倒是呆住了，他一直跟在杜飞身边，杜飞除了写文，根本就没打开过网页！网上视频刷屏的事情，杜飞竟然说他知道？

    “嗯，‘欠更声明’一贴出，估计会骂声不断吧，但是管他呢，那也只是让书友看到我的态度而已，你也知道，我现在的情况，根本就写不出那么多加更的章节，维持日常更新已经是精疲力尽了。”

    杜飞无奈的说着，他是真的力不从心，要不然也不会贴出‘欠更声明’这样的文字出来，要是嗓子恢复，他更乐意写文，而不是欠更！

    “哦！”穆毅峰这下子是弄懂了杜飞口中所说的‘知道’，是指什么意思了，可事态原比他想象的要复杂的多呀！正在穆毅峰在考虑着该怎么和杜飞说的时候，杜飞沉寂许多的手机，突然铃声大作的响了起来！

    杜飞看了眼上面的来最显示，随即顺手接起，在简单的‘喂’了一声后，张军的声音便响了起来。

    “哥们，千万别告诉我你今天还写字的！我也真服了你了，在哪儿呢？”

    杜飞听着张军有些跳线的话，眉锋还是跳了跳，答道：“c城，萧氏发布会。”

    经过刚刚和穆毅峰说了那么一小会话后，杜飞明显感觉到自己刚刚做过手术的喉咙，有些许不适起来，那种又麻又涨的感觉令他皱起了眉。

    “c城！”

    张军的声音透过手机尖锐的传了过来，对方顿了顿，还是接着说道：“我只能说你千万注意身体，对了，你嗓子刚做过手术，尽量少说话，我说你听就好了。”

    “嗯。”

    杜飞简单‘嗯’了一声，然后心里不禁暗忖道，这丫的善解人意起来还真不习惯......

    “早上找你都急疯了，打你手机也无人接通，小小白又在一个劲的催，我特么的彻底忘了穆毅峰那小子在你身......”

    杜飞眼看着车子驶入了萧氏集团的地下停车场，手机里的张军还在唧唧歪歪说个没完，他有些不耐的说道：“哥们，说重点！”

    “......”

    张军在停了一秒后，直接说道：“你的视频被柳之痕传到了网上，而对书友质疑，我和小小白力证，那就是杜帅！”

    张军的话一说完，刚好车子平稳的停了下来，杜飞却无形中感到一阵头晕！(未完待续。)