
    “我的视频被柳之痕传到了网上？你们力证那就是我？”

    杜飞只觉得头皮都在发麻，嘴角抽了抽，重复着问道，眼神却看向了身边浑身不自在的穆毅峰，车虽然停了下来，立在车外迎接他们的人也早早打开了车门，静候一旁在等着，然而杜飞却看都不看一眼外面，聆听着手机里张军的声音。

    “恩，柳之痕的原意是想证实那些小说确实都是你写的，而视频里你正坐在病床上写稿子，分分钟打碎‘团队操作，流水线作业’的谬论！可是网上还有很书友并不相信那就是你，怀疑柳大哥在蹭你的热度上位，我和小小白又联系不到你，然而我们就以‘百变杜帅’书友群管理的身份，出面力证那就是咱家杜帅！”

    在安静的房车里，张军的声音清晰的传了出来，穆毅峰听着手机里，张军没脑子的话语一句接着一句的传了过来，在看到杜飞的脸色已然黑成一片时，他还是慢慢的移开了目光，两眼直视前方，静等风暴来临......

    “哥们，你还真别说，柳之痕这次可真够意思，他是你的手下败将，如今竟能公然站出来，替你力证质疑，我觉得他真是条汉子！”

    张军说到这里时，杜飞能很清楚的听到他在电话那头，用力的‘咋吧’了一下嘴巴，似是以此来赞柳之痕的义气！

    可杜飞此时只觉得血气上涌，胸中一股子愤怒油然而生！他不是不懂柳之痕和张军为什么这么做，他们也只是真心的想替自己解决难题而已！

    如果作为局外人，他甚至也要赞一下他们的义气和解决方法，可是，他不是局外人，他是杜飞！他有自己的骄傲！

    他这么不眠不休的赶稿子，并不是为了无能，甚至是略显卑微向读者解释着什么，对于一个写手而言，作品出了问题，不在问题的根源上想办法，而去用各种理由获得书友的同情和理解，这在杜飞的认知里是不被理解和接受的！

    然而对着一心只为自己考虑的张军等人，杜飞却是一口拙气哽在了喉咙间，一句硬话也说不出来！他有些懊恼的摇了下头，正要说话的时，张军的声音再次传了过来。

    “哥们，到了c城后，解决好那边的事情后，赶紧回医院，你的喉咙切记要听医生的话，有事记得给我电话......”

    张军最后的那个‘话’尾音拖得极长，似是在等着杜飞的回答，杜飞见状，几乎从鼻息间‘嗯’了一声出来，算是回答，粗线条的张军并未觉得有任何的不妥，径直挂了电话。

    而一直坐在杜飞身边，全程听到他们谈话的穆毅峰，明显感觉到杜飞在生气！他在愤怒！然而他具体在气些什么？

    穆毅峰无从得知，他捏着一把冷汗，静等杜飞发飙......

    杜飞却在挂了电话后，停顿几秒，似是在整理自己的情绪或者是思绪，然后从另一边直接下车，回头看着穆毅峰正僵直着身体，侧目望着自己，他不禁有些好奇的****着他：“下车呀，萧总裁他们估计早就等急了！你难道还想萧总裁特地下来列队相迎呀？！”

    杜飞略带调侃的话语，瞬间惊醒了浑噩状态下的穆毅峰，他一个激灵便回过神来，麻溜的从车里伸出腿来，下车！

    正当穆毅峰以为这件事情已然过去的时候，走在前方的杜飞在即将进入萧氏集团大楼时，还是停了下来，对着从后面跟上的穆毅峰，低声说道：“以后关于我书的公关问题，你负责吧，再让张军他们这样乱来，总有一天，他们能卖了我!”

    听着杜飞这句似是无心的话，穆毅峰怔住了，在杜飞等人进去萧氏集团很久后，他还是一个人静静的立在停车场的玄关处......

    杜飞的言下之意难道是从今往后，自己就跟着他干了？负责杜帅所有小说的公关问题？

    杜飞当然能看出，自己已经被萧伟孤立出了谷粒阅，只是因为很多事情的未曾解决，双方没有说明而已，选择危急关头精诚合作罢了，但穆毅峰心里却很清楚，谷粒阅此后怕是再难有自己的一席之地了。

    这个时候，杜飞无意中抛出的橄榄枝，看似不经意，却深深的将穆毅峰震住了！

    谷粒阅的工作，是他毕业后首度触电的工作，不管出于任何原因，他都付出很多心血和努力，负责杜帅的新书也是自己上任来一手把持跟进的事情。

    如今突然被萧伟架空，穆毅峰心中的苦涩和失落，旁人是体会不了的，这几日，他的生活重心慢慢在倾斜，再也找不到往日的平衡感了！

    而刚刚杜飞像完全洞悉了自己的心事，竟一语道破的让自己继续负责他的公关，二十多年来，穆毅峰第一次因为一个人的一句话，没有出息的想要痛哭流涕！

    而此时的萧氏集团，还有一个人因为杜飞的原因，正满眼含泪着，那便是单独一人留在c城的筱筱！

    杜飞一踏进萧氏集团的档案室，迎面便看到，正笑意盈盈跟着工程师学习的筱筱，杜飞只觉得心中一紧，脚下不禁也是一顿，只是几天没见了而已，此时看到这丫头，才知道自己有多想她！

    而站在不远处的筱筱像有所觉察般，轻轻的转身侧首，目光便迎上了杜飞似笑非笑的宠溺神情，她只觉得鼻息一酸，温热的泪水就要滑了下来，嘴巴张了张，竟是没说出半句话......

    杜飞看着她呆傻的模样，心中也是一阵疼惜，不自觉的抬脚朝着她走了过来......

    “小飞！还好你赶上了，快来看看吧，还有一个小时就要举行发布会了！”

    两人眼波流波间，萧老爷子的声音蓦地从旁边传了过来，档案室内众人立即抬头看了过来，那眼神中带着掩藏不住的钦佩和信任。

    随着声音的到来，杜飞脚步一转，便朝着另一个方向的萧老爷子迈了过去，脸上表情一收，换上温润如玉的清淡面孔，清声回道：“萧伯父久等了，有些误点了。”

    萧老爷子朗朗一笑，似是理解，手一抬示意杜飞主机的位置在哪，杜飞也不多寒暄了，因为时间本就紧迫。

    他二话不说，冲着早已让开主机位置的工程师微微一笑，然后直接坐到位置上，过程中，他眼神停留在身侧婷婷玉立的筱筱身上，不着痕迹的扫了一眼后，心中一松，这丫头气色还好，就是表情有些小委屈......呵呵。

    接下来，经过一个多小时的细节修改和改善，在发布会临举行前的十几钟内，杜飞总算点头说了句‘ok’，众人的神经这才放松下来，萧老爷子也是轻吁了一口气，纵使他知道杜飞此时的身体不宜旅途劳累，但他不来这一趟，自己的心里还真是没底！

    萧老爷子正想着时，只见杜飞已然起身，他缓步上前，对着脸色有些苍白的年轻人说道：“小飞，身体怎么样了？‘飞天’购物网站稳定后，你好好休息吧，小说的事情我听小伟说了，以后有的是时间，不急在一时，身体养好再说！”

    杜飞听着萧老爷子的话，也是淡淡一笑，轻扯着嘴角，迎了上来，而身边的筱筱也跟着他莲步轻移，含笑跟着。

    “没什么大问题，平时注意些就好，谢谢萧伯父关心。”

    萧老爷子意在多说几句，无奈发布会举行在即，各种准备工作都全面展开，而他也要稍作休息准备上台，只得示意杜飞等下再聊，可刚走了几步后，萧老爷子还是特意转身叮嘱道：“小飞，等下发布会你也参加，还有晚间的庆功宴。”

    杜飞一听，苦笑着指了指自己的小腿还有喉咙，抱歉的摇了摇头，如果是前世，这种出风头的事情，他该是来者不拒，然而此时的杜飞，心里却有些抗拒这样的喧闹和风采！

    因为心中惦念着《斗破》的存稿，他竟没出息的只想拥有一整片安静的空间，给他一杯茶就好......

    萧老爷子一走，忙碌的档案室好像就只有他和筱筱一样，杜飞转头看着满脸委屈的小丫头，目光游离在她身上，难掩心中的疼惜和思念。

    筱筱则一如既往的瘪着小嘴，眼框微湿，似有千言万语般看着杜飞，一时间喧闹忙碌的档案室，竟成了他们的背景。

    杜飞长臂一伸，轻轻握起筱筱略显冰凉的小手，弓起手指，在她纤细精致的俏鼻上轻括了下，笑着说道：“我回a城几天，你就给我打了一个电话，以为你不想我呢！”

    筱筱闻此，愣了一下，低不可闻地脱口说道：“因为思念所以不能打......”

    “......”

    她的声音虽然很低，但还是清晰地传到了杜飞的耳中，他不禁愣住了，只觉心中的某一块地方，柔的快要化成了水......

    杜飞不再言语，握着掌中柔荑的手，却在不经意间加大了力道。

    两人刚刚走出档案室，总裁特助便找到了他们，对着杜飞微微一弯腰以示尊重后，便告知他们，萧总裁安排了欧阳筱筱作为‘谷粒售书平台’管理人，参加等下的发布会，杜飞只得留下不情愿的筱筱，自己单独回了酒店......(未完待续。)