
    ‘致书友的欠更说明

    广大书友们好，我是杜飞二号，首先谢谢大家喜欢我的书，然后便是的加更规则，我有话要说，点击率高便加更，这个规则是从便传下来的老规矩，再次说句，我很感谢大家的热情和喜爱，但最近的确是因为一些事情和原因，导致我没能及时将加更的章节奉上，我在这里跟大家说句‘对不起’。但我答应大家，欠的章节内容，一个星期内我必定及时更上，抱拳！望理解！”

    穆毅峰反复看着这封信，心情久久不能平复下来，杜飞这是就加更章节，向书友打下了欠条！可他的身体......一周吗？

    来不及多想，谷粒阅的书评区便冒出了各种回应。

    “因为一些事情和原因!杜帅难道是要断更吗？我的天！我能说我早上一睁眼就已经习惯在等更新了！”

    “不会真的是团队操作吧！网上这两天疯了似的再传这件事，我竟不敢接着往下想了！”

    “团队操作吗？楼上的意思是，现在杜帅一个人写，如今追不上更新，所以才断更的？！”

    “这两天的负面新闻已经不止是团队操作了，还有雇请水军......唉！好失望！”

    “搞清楚了，水军的事情跟杜帅没有半毛钱关系，是那个穆毅峰搞出来的！说到底杜帅还是受害者呢！”

    ......

    穆毅峰越是往下看心情越是沉郁，这些评论出现在任何一个地方，他都可以一笑置之，然而看着谷粒阅的书评区，如今竟出现质疑的评论，他的心里还是很不好受！

    可是他又能说什么呢，抬眼看了一眼正在电脑前奋力码字的杜飞，他发现自己，竟是无话可说！

    不管怎么说，水军事件都是自己将火引到了杜飞的身上，而今事情一再发酵，竟和一直以来就如影随形的团队操作质疑声搅在了一起！

    现在加更失约事件一出，只怕后续无论是谷粒阅，还是杜飞都掌控不了局面了......

    穆毅峰想到这里，他忙点开凤空网的书评区，刚一点开网页，穆毅峰就被迎面看到的风评所惊住了，整个凤空网书评区，极其反常的在早上绝不是上网热点的时间段，呈现出极不搭调的火热场面，比之谷粒阅的热度，真真可以说是两个极端的强烈对比，谷粒阅那样的风评真是太小儿科！

    穆毅峰的感觉根本跟不上自己的视线，此刻他的眼睛里充斥着各种书评，令他只能呆呆的拿着手机，随着手机屏幕的不停跳动，而被迫接受着网上书评区的信息！

    “哈哈！我笑喷了！‘欠更说明’？第一次听说，杜飞二号的脑残粉呢，出来装逼吧！”

    “我也是惊呆了！早上一打开书评区，都被这封‘欠更说明’给霸屏了，还以为自己电脑中毒了呢！”

    “我现在完全相信了孙大家的说法，果然还是团队操作！现在可能是谷粒阅见我们书评区的质疑声太大了，接连又呛出穆毅峰的‘水军事件’，只怕团队操作一撤回，杜飞二号这边就贴了‘欠更说明’！唉，果然还是套路！原来以为真是有实力的作家呢！”

    “人红是非多，反正我相信杜帅，你们爱信不信！老子死顶杜帅！艹！”

    “呵呵，懒得撕逼，事实胜于雄辩！”

    穆毅峰看到这些风评，手指在评论区打了一止一个消息，最终还是一个一个消除掉，他现在的身份既敏感又尴尬，如果自己再为杜飞辩解一二，只怕只会起到反效果！他最终一筹莫展看着已然呈全面反击的书评！

    同一时间注意到网上风评风向转动的，还有昨天下午刚离去的柳之痕，此时他正坐在自己家的书房里，端着一杯咖啡提着神，想着自己小说里接下来的情节设定。

    可一打开谷粒阅的网站首页，他就发现了不对劲的地方，每天日常更新排名前三的杜帅新作，今天却落下了一位，更新排行榜上只见和，而近日来点击极高，也是自己最喜欢的却显示没有日常更新！

    不仅如此，在更新页面下方却奇怪的贴出了一封说明！柳之痕顺手点开，随即便看到了杜飞刚刚贴出的‘欠更说明’。然而吸引他的却不是这则‘欠更说明’，而是谷粒阅书评区一反常态的书评！

    作为同是谷粒阅当家写手的柳之痕，他自然知道谷粒阅的书评，对写手而言，那绝对要比任何别家网站来得更理性，更直观，最起码在谷粒阅而言，书友和作者的立场几乎是一致。

    就是当初自己和杜飞pk时，柳之痕在谷粒的书评区被强行撤除，还是有一部分的书友找到了自己的读者群，申请加入，以示支持。

    可最近几日，由于在孙长青等人的故事操作下，接连爆出丑闻，和不实猜测，而‘百变杜帅’书友群的两位管理，却不知因为什么原因，竟也没有作出相应的回应，谷粒阅的公关更是一反常态的不作为！

    以至于，今天杜飞一贴出‘欠更声明’时，书友一阵哗然，对追不到更新的气愤，和外界诸多因素的干扰下，他们愤怒的情绪，一下子宣泄在了这个声明上！

    柳之痕见此，心中也是惶惶然，忙掏出手机试图拨通杜飞的手机，却不料在这样关键的时刻，杜飞的手机却显现无法接通！

    在思考良久后，柳之痕决定发出一些声音来阻止事态的继续恶化，此时，他想起昨天因为心服于杜飞在病床上，还能坚持写文的毅力，顺手拍下了一组视频。

    如今面对着网上铺天盖地的团队操作恶评，柳之痕心一横，最终在自己的微博上，果断上传了这个视频，然后配文：“同为写手，亲眼所见杜帅写作，如果你们所说的团队就是‘他’，那果然是猜对了！”

    果然，这一博文和视频一经发出，瞬间吸引了很多书友的注意，转发量在柳之痕的微博圈里，立即又达到了新高！各种评论如潮水般，瞬间就向柳之痕的微博涌了过来！

    纵使柳之痕的心里早有准备，但等到情况真实发生时，他还是惊呆了！只能如穆毅峰一般呆呆的、被动的接受着电脑屏幕所带来的震撼！

    “天呐！这是杜帅吗？真帅！背景是医院！”

    “柳大大和杜帅是好基友？！这么私密的照片竟然也有！话说杜帅好憔悴，在病床上写文？！”

    “不会又是蹭红贴吧？现在真是人红是非多了，莫要什么事都扯上那个渣写手好吗？”

    “我不喜评论，只专心看书，如果此帖中真是杜飞二号本尊，那我只能说，还是注意身体吧，选择理解！”

    “竟然这么帅、还这么年轻！我的天！”

    ......

    几乎只是在书友转发视频的一瞬间，网上的各书评区再次被杜飞二号这个名字给刷屏了！

    书友们从没想过，就这么突然的、莫名的、毫无预兆的，杜飞二号的真实面目就这么显现在大家面前，最引人注意的还是，这是在病房里拍的视频！杜飞二号的气色显然很差！

    第一波被带动起情绪的书友，便是‘百变杜帅’书友群时的书友，大家纷纷将网上转发的视频给拉到群里，并艾特了张军和小小白，也有不少书友艾特了杜飞，以求得到证实。

    张军忙于‘飞迅’快递这个实业，书友群的管理已经落下了一段时间，好在小小白却仍旧关注着书友群里的动向，视频一进入书友群，小小白震惊之余第一时间联系了杜飞，却也同时被告知电话无法接通。

    无奈的小小白，立马转而选择联系张军，当张军听到这个消息的时候，小小白发现他的震惊程度绝不亚于自己时，也是一阵愕然!

    最终两个人在联系不到杜飞本人的前提下，权衡了利弊后，决定顺应目前的趋势，向书友们确定那便是杜飞本人，而就其在医院的问题也儿了简单的解释。

    这下子，‘百变杜帅’四个大群，上万位书友，一下子就炸开了锅！书友们愤怒了！

    自己的杜帅为了赶稿子，把身体都搞跨到了住院和程度！甚至在做手术的期间，都在不间断的写文已力求达到更新速度。

    然而反观网上的风评，没人愿意去真正了解事情的真相是什么，他们只是一味的讥讽和污蔑，在有心人士的挑唆下，对着杜飞二号极尽可能的进行着抨击和否定！

    如今随着张军小小白等人的确定，视频中倚靠在病床上写文的清俊男子，正是杜帅本人时。

    于是，沉静许久的‘百变杜帅’书友群，在没有任何人的带领下，喷涌而出！不约而同的，再一次打响了关于捍卫杜帅的言论！

    一时间，网上的书评区甚至各大新闻，到处都充斥着正反两方的言论！凡是上网的人，无论是不是小说爱好者，都无形中被卷入了这场风波中，一度达到了全民参与的真假辨护中！