
    穆毅峰将杜飞送回酒店后，便也按例回去了谷粒阅。

    原本有些疲惫的杜飞在一个人独处时，竟又鬼使神差的打开了电脑，但这一次，他却不是直奔文档写字而去，而是直接打开了‘百帅杜帅’书友群，张军的那个电话，还是波动到了杜飞。

    他不是一个喜欢贴图的人，就连微微信朋友圈，他也从没在上面晒过自己的照片，按理说，杜飞对自己的外貌还是很有信心的，可个人习惯使然，他不喜欢去做那些事情，所以当张军告诉自己说，柳之痕将自己的视频传上了网站，自己是抵触的。

    果然一进书友群，视频的余韵还在。

    “《斗破苍穹》今天不会断更了吧，到现在一更都没有出来了哦，视频上可以看得出杜帅很累，可是又很想他更新，唉，纠结！”

    “杜帅都住院了！你还着更新呢！我支持杜帅休息！身体要紧。”

    “我们当然可以理解，你看到网上书评区的内容了吗，孙长青竟然在说杜帅在打苦情牌，真是日了狗了！”

    “而且貌似支持他的还不少呢！现在网上的书评区，我真是一分钟都不想进去了，各种对打撕，都乱了套了！”

    “时间久了，连我们书友看着都累，更何况是生病住院的杜帅，希望杜帅不要受视频舆论的影响，好好保重身体。”

    “在c城见杜帅的时候，就感觉杜帅是位很暖心的作家，孙长青那孙子整天像个疯狗似的，咬哪算哪，特么的，杜帅用得着打苦情牌吗！”

    “话说，和孙长青穿一条裤子的江海清呢”

    杜飞看着书友群里众人的关心，心里还是一暖，他们说的很对，网上的这些撕逼真的是看着都累，自己最近又是各种忙碌，根本没时间去管理这些，张军小小白也是如此，穆毅峰又被隔离

    还好经过两本书的铺垫，书友们对自己有足够的信任，只要书友群保持稳定，杜飞就安心了不少！

    至于网上的风评，他看了看电脑左上角的文档图标，目前最主要还是保持更新吧！别的事情只能等‘交互系统’出来后，再想办法搞掂了！

    想到这里，杜飞随即在对话框里，打了一行消息发了出来。

    杜帅：“谢谢大家的关心，我还好，我会尽力保持更新，加更内容后续也会补上，再次感谢大家的理解！”

    他的这一消息一经发出，书友群低迷的气氛，立即回升，要知道杜飞已经好久没有出现在书友群里了！如今书友们又在视频里看到了，那个他们一心崇拜喜欢的杜帅，激情可想而知！

    “哇！杜帅出现！”

    “身体还好吧？很关心！”

    “心疼杜帅，好好保重！”

    “对的，我们永远支持杜帅，杜帅安心养病吧，更新不着急！”

    “心疼杜帅，好好保重！10086”

    “杜帅顶住，我们挺你！不要理会网上的那些书评，要知道谷粒阅读售书平台，今天的《小兵传奇》已经售崩盘了，十万册五天售崩！江海清现在连个屁都没有了！我们家杜帅最帅！”

    “《魔法学徒之禁咒法师》的订购也在逐步回温，孙长青长不了！杜帅加油！”

    看着书友一下子爆出来的激烈回复，杜飞的嘴角弯了，呵呵，有这么一大家子的书友，足矣！

    但是说到《小兵传奇》售崩盘他还真是不知道，想来萧伟失了穆毅峰这员大将，忙起来也是顾此失彼了

    杜飞再次看了眼书友群，然后关闭qq，回到文档，就像自己说的那样，现在他可没有多余的时间，浪费在书评区或者是网上，他需要安心备稿，以维持正常更新。

    然而，令所有人都想像不到的一件事，却在此时悄然发生着。

    就在网上书评区，各种负面评论纷然踏至，已然形成一股气势时，有一个人在经过一整天核实和调查之后，终于在网上发表了一个关于《斗破苍穹》的文评，这个人就是朱清文！

    如果说孙长青是被网友尊称为‘文坛长青树’，那么朱清文，无疑是文坛的泰山北斗级人物！

    他醉心于写作，却产量极低，往往是几年磨一剑，但那一剑，毕定会震动文坛许久许久！

    平日里，朱清文不曾开通微博，更不玩微微信这些新时代的聊天沟通工具，他唯一在网上公开的联络方式，只有一个极少人知道的pp号码，为人低调到几乎成为文坛的隐形人物，但就是这样一股似有若无的存在感，却令很多很多像孙长青这样的大家写手，莫名信服和敬仰！

    这一次朱清文不仅笔扫千军的，写了一篇关于《斗破苍穹》的书评，他更是在书评未尾处，艾特了在这一整件事，一直推波助澜的孙长青！

    看到署名为朱清文的书评，网络上顿时哗然一片。纷纷点开查看！

    “关于杜飞二号的小说，我有话要说。

    我常跟新人说，一篇小说，一个好的开局能使一个文成功一半，而一个差的开局，能毁掉这整个文！

    主角不要打酱油，不要被配角抢了风头，然而很多人知道这个道理，但却做不到！这是为什么？

    而杜飞二号写萧熏儿惊艳登场，唯一的目的，只是衬托主角！如此娇美强大的女子，却亲热的叫主角哥哥，这个反差，在现有的小说体系是极少极少出现的！

    我见过太多小说，在开头稀里糊涂写了好几章，我问他这样写的原因是什么，有作者告诉我，这是伏笔，那也是伏笔，全都是伏笔。那我来告诉你，如果开局没有吸引住读者的话，很可惜，你的伏笔都白伏了！

    我就网上上传的《斗破》的开局，说几句自己的见解，不喜勿喷！还有多说一句，对于杜飞二号流水线作业的事情，我作了一些简单的调查，可以负责任的给大家四个字，子虚乌有！

    下面我来说正题，《斗破》的主角本是天才，却成为废物被人嘲讽，而第一女性的出现（萧媚），则是分分钟加强了读者对主角天才前的印象，对比现在被人嘲讽屈辱，强烈的反差连我都产生了极大的共鸣和代入感！

    接下来萧薰儿上场，他对主角的态度和之前萧媚对主角的态度截然不同，又形成了强烈的反差，然后两个配角互相反衬，两者的大体性格就这样描述出来了。

    令人称奇的便是，萧薰儿很牛，天才型少女，然而杜飞二号在写她如何厉害之前，总要带上那么一句‘比之三年前的萧炎，如何如何”

    这样就是在暗示读者，主角萧炎才是最牛存在！

    别的也不多说了，我是静心写文的人，我在点评一篇文之前，总要细细揣摩的，甚至拿来和自己的文作对比。

    为此，我想说杜飞二号的《斗破苍穹》，甚至于之前的《魔法学徒之禁咒法师》，都有我需要学习的地方！我期待与杜飞二号的交流与学习，不知孙大家怎么看？”

    书友们看着这篇长帖，朱清文竟突然一反常态的力挺杜飞二号，让原本甚器尘上的书评区，一时之间陷入了怪异的寂静中！

    大家纷纷默默的转发这篇书评，以标示自己的立场，而此时被朱清文艾特的孙长青，正一脸土色的看着眼前的书评，慢慢的，他好像全身都没了知觉般，久久不曾动弹一下，只有两眼涣散无神的看着电脑上的书评

    终于，许久过后，孙长青拿起鼠标，无力而沉重的点击着电脑桌面，他将朱清文艾特自己的这篇帖子，转发了出去，并附上三个字‘受教了’。

    一时间，原本因为朱清文帖子而沉寂下来的书评区，顿时再也忍不住的炸开了锅！

    “受教了？！孙长青服软了！卧槽！”

    “朱作家发话了神人！”

    “果然，杜帅的文终于得到认可了！泪崩！”

    “幸福来得突然！天呐！朱作家竟然这么毫无预兆的替杜帅站台了！幸福！”

    “我决定认真去看杜飞二号的书，一定认真看，朱作家这样的大神都力荐了！”

    “大神出手，果然不一般，我看以后还有谁再来质疑杜帅！”

    风评的转向几乎只在一瞬间就发生了改变！质疑声不费吹灰之力，就被一浪高过一浪的欢呼声所淹没！

    有很多激动莫名的书友，甚至跑到孙长青的书下面去点赞，去欢呼！

    一切的转变都显得那么突然，那么的触不及防，而好笑的是，这一切的转变时，杜飞这边的当事人，却无一人在第一时间内亲眼目睹！

    直到‘百变杜帅’四个书友群的书友，激动的在群里疯狂的刷着红包、撒着鲜花！分分钟群情鼎沸时！

    小小白上线了！因为第四个两千人群又一次满了！不名所以的小小白，在大概了解了一下事情的始末后，他在第一时间内申请开通了第五个书友群，而一边忙着书群添加人员的事情，小小白也没忘了给张军拨去了电话！

    他原打算拨给杜飞的，可想到杜飞最近的身体和各种事情，又怕自己过于唐突惊扰了杜飞的休息，于是，这才退而求其次的打给了张军！(未完待续。)

    ...