

    “又有新项目吗？你说”

    不仅是萧老爷子惊讶，就连一直呆在杜飞身边的穆毅峰，此时也是充满了讶异，除了看到杜飞赶稿子，他还真没看杜飞在忙别的事情，如今面对着上市公司的老总，他竟一口提出就是一个项目？！

    “是这样，萧伯父，我有个朋友去调查了一下市场，如今全国流通的快递，只有邮局一家，而邮局的价格，显然不能作为购物网站长期合作的对象，我朋友的快递公司遍布全国前三线大城市，子公司高达两百余家，所以我想作为中间人，替萧老爷子和他搭个线。”

    杜飞在这里将张军推了出来，反正快递公司的事情也一直是由他所着手处理的，只是法人代表是自己而已，等等，法人代表？杜飞的眉头轻皱了下，看来自己想低调也是不可能的了。

    他在这里思考着这些不着边际的问题时，萧老爷子的眉头也皱了起来，杜飞轻轻松松两句话，萧老爷子就看到了其中的商机！

    是呀，随着飞天购物网站的发展，快递业势必快速崛起，那快递这块面包又何尝不诱人呢？！

    精明如萧老爷子，又岂能甘愿替别人作嫁衣呢，可眼前跟自己提合作的人又是杜飞......

    只见老爷子眼波一转，看了眼身侧站立着的年轻特助，作势要说话时，年轻特助便意会过来，提前开口说道：“总裁，午休时间到了，我们是不是该去前台档案室看看下午刚到达的交互系统？”

    他们的这些互动，杜飞自是看不出哪里不对，再说那交互系统自己也想去看看，也就顺势跟着他们起身，朝着档案室走去，而一直跟在杜飞身边的穆毅峰，此时却若有所思的皱起了眉。

    等一行人浩浩荡荡到了档案室后，萧伟他们早就等在了那里，当萧伟看到穆毅峰和杜飞一起出现时，表情还是难看的抽了抽，杜飞倒是直接忽略过去，对着萧伟微微一笑，打着招呼。

    他现在的心思可全都在那个交互系统上了，萧老爷子也不含糊，直接安排特助将系统拿了出来，本来他们几个人还在商量着要让谁上去试验下。

    一边的杜飞早已经和工程师研究了起来，不一会工会，杜飞已经戴上了交互系统的头盔，当他看着脑中所想的文字内容，正通过手指的速递，快速的显现在了眼前的电脑屏幕上时，他兴奋了！

    虽然这台交互系统较之前世有所出入，但是，国外的专家组能在短短两天的时间内，就研究出了这样成效的样品，杜飞心中的狂喜还是不可言喻的迸发了出来！

    “萧大哥，有了这个系统，斗破的加更稿随时奉上！”

    杜飞抬头对着同样惊讶莫名的萧伟说道，他眼神里的光彩，同时也让萧老爷子明白了，研发首战成功了！

    边上的众人看着杜飞神情，心中已是明白了不少，又听杜飞以这样笃定的口吻说着这样的话，立即纷纷鼓起掌，冲着萧老爷子道起了贺。

    “恭喜总裁在高端软件界终于有所突破！”

    “是呀，只要这套交互系统的中国区代理权彻底敲定下来，加以大量生产，那在很多行业中，都可以运用的！”

    “萧总裁真是慧眼识珠呀！杜飞这样的能人都能被总裁发掘！”

    “有了杜飞的参与，交互系统的中国区代理权都是小意思，就是这个版权费，只怕也有七位数了吧！”

    “唉，有才干的人，果然分分钟都可以发亮的！”

    听着这个些声音不小的惊呼声，萧老爷子看着杜飞的眼神中也是充满了激赏！

    这小子的才华还真是不容小觑！

    随即，萧老爷子抬手示意众人安静下来，对着杜飞缓缓的提醒道：“小飞，你先看看还有哪里需要改进的，专家团现在正在线等你的回复了。”

    “......”

    听着萧老爷子的话，兴奋中的杜飞也是愣住了，说实话，对于交互系统的具体操作概念，他还真没有他们想象的那么懂行。

    要知道，前世的自己，只是因为崇拜霍金这个人，而顺便去研究了下，这个能让霍金无障碍与人交流的交互系统而已。

    说到底，他既不是科学家，也不是一位高极工程师，就是今生萌生制件这套软件，也只是机缘巧合的想要尽快备稿而已，而今看着萧老爷子期许的眼神，杜飞只觉得头皮一阵发麻，商人呀，真是无论何时何地也不忘了利益最大化......

    想了下，杜飞还是决定试着改良下这套交互软件，他随即在众人崇拜的目光中，笑着回答萧老爷子的话：“恩，好的，但是萧伯父，现在我肯定给不了任何建议的。这跟网站的后台系统不一样，哪有问题操作一下就知道了，这个交互系统得等我回到房间后，用它来写稿子，这样，明天再给答复吧。”

    萧老爷子在听了杜飞的话后，貌似考虑了一下，方才点了点头，然后挥手让众人各自忙开去了。

    杜飞看着态度突然有些降下来的萧老爷子，心中也是微微一怔，老爷子不会以为自己这是故意拿乔，自抬身价的吧？！

    果然，只是一小会工夫，在萧老爷子的示意下，整个档案里就只剩下杜飞、萧伟，以及萧老爷子三人，就连一直跟在杜飞身边的穆毅峰也不知何时，被他们带领着走出了房间。显然，萧老爷子这是有话要说了。

    “小飞，关于这个交互系统的版权问题，因为当初合作的时候，大家都只是在试验阶段，而且你也赶着它能早些出来，解决你写稿的问题，所以，我们和对方并没有标明严格的利益分成，但是你放心，后续我会亲自跟进的。”

    萧老爷子说这话的时候，已经回到办公桌后面坐好，抬眼微眯着朝着杜飞的方向看去，无意中散发出来的气场，完全就是一副商场老手在准备谈判的势头......

    杜飞见此，也缓缓从刚才的惊喜中沉淀下来，微整着情绪，顺眼看了下立在办公桌右侧的萧伟，他倒不是想让萧伟替自己辩白几句。

    只是心随意动间，想观察下萧伟的反应，但这一眼，杜飞却失望了，萧伟甚至都没有直视自己的眼睛，只是神情淡然的，有些状似无意的看着办公桌上的一盘盆景。

    见此，杜飞心中不禁轻叹一声，原来自己在他们的心中也不过如此品貌而已，罢了，他也不想多作解释，解下身上的交互系统，放入专用的器皿中，杜飞微微思考了一下，方才缓缓起身，然后对着萧氏父子的办公桌前，缓步走了过去。

    “萧伯父，版权的事情，您看着办就好，我不着急，就像您说的，我的初衷也只是为了方便于备稿而已。”

    杜飞说罢，便对着微愣住的萧氏父子礼貌性的笑了笑，然后在他们来不及反应过来的时候，接着说道：“那我就先回酒店了。”

    说到这里时，他特意提了下手里的交互系统，微笑着接口道：“我也真的想知道这套系统究竟成不成熟，可以改良的地方到底有哪些，争取第一时间给专家团一个回复。”

    “......哦！好。”

    萧老爷子不愧是在商场中浸淫一生的悍将，短短秒钟他就回过神来，掩饰掉眼中的凌厉，和蔼的开口说好。

    反观杜飞，却仍然保持着他一贯的云淡风轻，仿佛刚刚那一瞬间的停滞并不存在般，淡淡然的笑着，然后缓步离天......

    直到杜飞的身影消失在了门口的拐角处，档案室内的萧氏父子都没有再说出一句话，尤其是沉稳坐着的萧老爷子，当他看着杜飞那堪称绅士的离去背影时，更是陷入了久久的沉默中。

    这样一位淡定从容，遇事从不惊慌，甚至能从他的眼神中看出一抹不经意的释然，那是完全不属于他这个年纪的成熟眼神！

    萧老爷子莫名的就感到了一阵心悸！刚刚自己到底做了什么！

    对于这样一个有能力、有谋略，又有才华的年轻人，他竟然无意中对他运用了商场上的那一套，这是多么不明智的一种行为。未了，他明显的感觉到了来自杜飞的疏离......

    而另一边的杜飞却全然没有萧老爷子的纠结，尤其当他看到正等在萧氏大楼前等待自己的穆毅峰时，嘴角更是不自觉的弯起了一个帅气的弧度！

    走近那辆墨绿色的私家车时，杜飞难得心情大好的开着玩笑问着里面的穆毅峰：“帅哥，现在改行做专车司机了？”

    看着调侃自己的杜飞，穆毅峰也是一扫之前的阴郁，眉眼一飞的笑着回道：“嗯，这位老板给口饭吃呗，生活不易！”

    随即穆毅峰下车，一溜小跑地绕过了车头，状似殷勤的替杜飞打开了副驾驶的车门，两个人开怀一笑，杜飞随手将手中的交互系统放在座位上，然后侧身坐了进去。

    可当他一掉头再次看向穆毅峰时，却发现后者的神色有些呆愣，似是在看着什么，杜飞顺着他的视线望，不期然的竟看到了萧伟正在萧氏大楼前的台阶上，凝视着他们俩，距离有些远，杜飞竟看不到萧伟脸上的任何表情......未完待续。

    ...