
    电话在响了几声后，便被张军接了起来：“嗯？小白？”

    “恩，张大哥，网上的事情的解决了！杜大哥可以安心写文了，我估算着，就是杜大哥此时休息两天，来个断更也不会出什么事了！”

    虽然已经接受了事情转变，但当小小白对着电话里的张军说出来的时候，小小白的心情还是控制不住的激动起来，就连声音无形中都不自觉的高亢起来！

    “网上的事情？”

    张军很显然在电话的另一端忙着一些别的事情，注意力不是很集中，相较于小小白的激动，他甚至被小小白这一通话弄得有些懵了，口吻里带着询问和不解。

    “你自己上网看吧，我没时间和你解释了，新开的书友群加人都加不过来了......碰！”

    小小白的话还未说完，手机里已经传来手机碰撞桌面的声音，随即便隐约有点击鼠标的声音传来。

    张军一愣，心里的好奇一下子就被他给勾了起来，慌忙放下手里正搞的快递，冲到了电脑前。当他看到电脑上到底发生了什么事情时，又是一阵懵逼！

    这是现实无意中帮他们开了挂呀！真的是千想万想也想不到，这样一位低调至及的泰山北斗性的人物，竟会在这样危急的时候，出来替他们站台！

    有了朱清文的认可，别说什么‘团队操作’、‘水军爆料’了，那些都是个屁！要知道朱清文对文学的严谨程度，那可是已经到了偏执的地步了！

    他的小说哪一本不是响彻全国！其中一本，更是以一股纯正的中国风写法，将版权卖到了国外，吸引着很多外国人来研究中国小说！

    这在这个时代可是绝无仅有一次！

    而今，朱清文字字句句肯定杜飞，甚至还说想跟杜飞交流与学习！

    粗线条的张军癫狂了！他狂喜着一遍遍的给杜飞打着电话。

    想起杜飞为了赶稿子，那不眠不休的n多个夜晚，他就迫切的想将这个惊喜告诉杜飞！

    然而，令张军纠结郁闷的是，他无论怎么打，怎么兴奋，而杜飞的手机，毫无意外的再一次呈无法接通的状态，他写文了！张军知道，只有写文的时候，杜飞是断网下p关手机的状态！

    无奈的，张军只得又转拨了穆毅峰的电话，想当然，穆毅峰在听到个消息时，又是一番悲喜交加，激动万分！

    穆毅峰当然知道，陪着杜飞的这几日，杜飞虽然什么都没说，更是绝口不提书评区的各种负面书评，但从他拼命备稿的态度上来看，这书评区的反扑，绝对已经是杜飞的一块心病了！

    而今，解决方法竟出乎意料的，出在了那几乎完美的开头上！朱清文的出现，是偶然，也是必然！

    想必一个真正的大家写手，大神级人物，是绝对忍受不了完美的文字，遭到亵渎的！

    穆毅峰在拨打杜飞电话无果的情况下，放下了手里一切的事情，将这个消息通知给了，正在萧氏集团参加发布会的萧伟后，然而便驱车前往酒店找杜飞......

    而此时的杜飞，被张军等人猜对了，他正在备稿。由于最近所处的环镜，总是不停的充斥着喧闹，以及各种不稳定的因素，导致杜飞从心里很渴望这种安静详和的写作环镜。

    所以当萧老爷子邀请自己参加发布会时，他拒绝了，疲惫的杜飞，真的不想再去应酬各种对于他来说，根本毫无必要的交际。

    以至于杜飞回到酒店后，简单了处理了一下网上的事情，便沉到了书里，在写字的时候，杜飞的心里一直压抑着一股兴奋！

    按他今天的推算，萧炎大概会在近三十章的时候，进行成人仪式，而就是这个成人仪式，是他反转的最好时机，也是开篇的第一个大高潮！

    已经完全代入在萧炎身上的杜飞，竟无比期待着将这个高潮早些写出来，每每想到书到了各种场景，杜飞总是忍不住心潮澎湃起来！

    尤其当爱慕薰儿的萧宁，不惜以吃灵药自伤自己的方法，来妄图取胜时，却被萧炎轻松打脸击败！

    那样的爽感，促使着杜飞只想一个劲拼命的写文！而当穆毅峰到来时，他已然不知不觉写了三章内容，也就是说，这一个下午的时间，杜飞竟大爆手速，写了足足有10000字的内容！

    他重重的敲击下第二十八章，最后一个字符，心中竟是一阵轻松，这样一来，明天的存稿就要简单许多了，因为他还有一整个晚上的时间可以用来备稿子。

    想到这里，他心里一松，整个人放松坐软坐在沙发里，眼神不自觉的停留在电脑屏幕上的最后一个段落上。

    “满身白色粉末的窜出灰尘区，望着所取得的效果，萧炎眼睛发光，只要自己能够将两种斗技转换得炉火纯青，那绝对足以让任何准备不足的人吃大亏。

    拍去身上的白屑，萧炎心头知道，在最后的这三个月中，自己又多出了一项训练任务。

    三月这后，便是自己的成人仪式了......

    “嘿嘿，或许很多人，都在期盼着我继续出丑吧？”狼藉的房屋之中，少年轻声冷笑。”

    静静的，一遍遍看着这段话的杜飞，嘴角也是轻轻的扯出了一抹笑意，想来，此时的自己也如这书中的萧炎一般，身后怕也是有很多人，想看着自己出丑吧！

    正当休息的杜飞胡乱想着这些的时候，门铃声却在此时不期然的响了起来，杜飞瞄了一眼电脑右下角的时间。

    19：35.

    时间竟然这么晚了！想来是筱筱下班回来了......

    想着在萧氏集团，那个瘪着嘴，泫然欲泣的小丫头，杜飞忙起身出去开门。

    可等他开门后，看着门外的人，杜飞还是不经意的呆了下，然而外面早已等的着急的穆毅峰却不管那么多，以往很是沉静稳重的穆毅峰，只见此时，早已是没了形象，一下子上前狠狠拥住了杜飞！

    “杜大哥，事情解决了！现在什么事情都没有了，你好好休息段时间吧！”

    “呃！”

    杜飞被他这么一拥，有些哭笑不得，耳朵里又传来穆毅峰没头没脑这么一番话，他更是觉得莫名其妙，想了下这才开口说道：“毅峰，咱有话好好说，你这样我不知道怎么回应你......!”

    “扑哧”!

    边上一直没人理会的筱筱，竟一个没忍住笑了起来，穆毅峰这才反应过来，自己貌似太煽情了......

    他忙抽身离开，嘴里一张一合，也没忘了说着正经事情：“杜大哥，书评区所有的负面帖子，现在都解决了，你现在在小说界可是被正名了！朱清文亲口力挺你，并声称还要向你学习呢！”

    “朱清文？”杜飞一时对这个名字充满了疑惑，他的脑海里可没有半点关于这个人的记忆！

    “嗯！去书房吧，到了网上你就知道了！”

    穆毅峰反手关上门，急急的朝着杜飞的书房走去，杜飞看着也是一阵好笑，这小子一直沉稳的可以，今天这是抽的哪阵风，他手一抬，拉起了筱筱的手，两个人一起跟着穆毅峰朝书房的方向走着。

    “每天都要学到这么晚？”

    杜飞想起时间都要近八点了，筱筱才回来，不禁有些不放心的问道。

    筱筱一愣，抬头看了他一眼，杜飞回望着她，清晰可见小丫头眼底淡淡的青色，他的心里又是一阵心疼，看来这妮子最近真的累着了。

    “恩，萧氏集团加班都成习惯了，到了下班时间，几乎没人走，好在我是新人学习，这一点倒是蛮好的，可以多些时间学习，也能早点回a城。”

    “别太累了......”

    杜飞的话刚说完，他和筱筱已经走到了书房，而提前一步到达的穆毅峰早已经冲着自己直招手了！

    他哑然一笑，牵着筱筱走了过去。看穆毅峰的样子，这是有惊喜要给自己呀！

    等杜飞看到书评区，朱清文那篇似是点评开头的书评时，杜飞彻底愣住了，朱清文的点评很到位，在这个网络文学并不被完全接受的时代里，朱清文竟能一眼看出开篇的精妙之处，并条理分明的拆分并加以说明......

    此时的穆毅峰还在一旁说着这个朱清文的来历，而杜飞的心里却对这个突然横空出现的朱清文，升起了一股心心相惜之情，在这个世界里，杜飞所写的网文，无疑是孤独的、不被认可的，甚至被很多人所诟病的，一如一直以来的江海清和孙长青！

    杜飞一直知道自己的写手道路是披荆斩棘，随着他的最终成功，也必将是一条血路的相伴，可朱清文此时的声援，却超出了自己的预料之中！

    在穆毅峰和筱筱的注视下，杜飞一时被这样的一个信息给惊住了，目光里满是震感的在电脑屏幕，以及穆毅峰的身上来回扫视着......

    “你们说的很多作家我都不知道，但是这个朱清文我懂，他的小说我都有看，每一本都是经典，而且接连拿过三次‘盾文’文学奖！”