
    对于这些事情，极少发言的筱筱，这次却破天荒的开口说了自己的想法，杜飞转头望着小丫头完美的侧颜，认真听着。

    “对的，”

    穆毅峰则一边说着，一边抬手指了指电脑屏幕上朱清文的名字，接着对杜飞说道：“嫂子说的一点都没错，要知道‘盾文’文学奖三年才颁发一次，朱清文竟然连续三拿了三次这个奖项。杜大哥，如今他这一吼，只怕写手界再没人敢质疑你半句！”

    杜飞看着穆毅峰眉飞色舞的样子，心里也是一阵舒爽，转首一看筱筱，却见小丫头面色绯红的低下了头，杜飞只能堪堪看到她泛着粉色的耳垂，心中一漾，这才想起穆毅峰刚刚脱口而出的那句‘嫂子’，这丫头......只怕又害羞了。

    “恩，那这样一来的话，也算是为我赢得写加更稿的时间，说实话，一周之内，我还真没把握软件公司能将‘交互系统’做出来。”

    杜飞一边说着，一边牵着筱筱在旁边的沙发上坐了下来，虽然回了a城几天，好在房间的日用品都还在，估计萧伟他们一直都为自己留着这间房呢，只是不知道筱筱是不是回了她自己房间去了......

    他一边随意的想着这些事情，一边和穆毅峰说着话，心里的一块大石终于落下，杜飞的思绪不禁也变得轻松起来，脸上泛起了一抹淡淡的笑。

    “要我说呀，杜大哥，趁着风潮刚起，你还是好好休息两天吧，反正书友们都知道你病着了，断更也能理解的......”

    穆毅峰的话还未说完，杜飞便似笑非笑的迎上了他的目光，杜飞的笑容令他将余下的话梗在了喉咙里。

    对的，就在几个小时前，杜飞才刚跟自己说过，有些坚守的东西，无关金钱，无关利益，只是一份责任与承诺。

    穆毅峰无奈的耸耸肩，换了一个话题：“今晚想吃什么口味的菜，萧总可交待我了，他要参加萧氏的庆功宴，让我好好招待你们呢。”

    “吃饭就算了吧，手上还有一堆的事情，等下让餐厅送些上来就好。”

    杜飞一边说着一边指了指书桌上的电脑，清声说着，然而他像想起什么似的，略过筱筱，直接对着穆毅峰说道：“你要有时间的话，就联系张军和小小白，你们三建一个群，以后书友还有新书的公关及应急处理，都要好好想想怎么应对，这次的事情闹到今天这样无法收场的地步，我想你比我还清楚到底哪个环节出了问题。”

    穆毅峰随着杜飞神情里透露出来的严肃，他的表情也是一凝，略微想了下，便认真的回答着杜飞，似是下了一个决定般：“恩，我知道了杜大哥，明天我就去做这些事情，你放心。”

    “钱在张军那里，做事的过程中需要用钱的地方，直接打电话给和军就好。”

    “恩，知道了。”

    两个男人三言两语间，便决定了以后做事的一些方向，心照不宣的选择顺势而为，立在一旁的筱筱虽然满脸疑惑，却也不曾开口询问一句。

    穆毅峰看了看面前的俊男美女，识趣的找个借口回去谷粒阅加班，他这一千瓦的大灯泡，待的时间久了，连他自己都有些受不了了。

    而在他走后，杜飞便直接坐在书桌前，仔细查找了朱清文的pp，然后发了个申请添加好友的请求过去，在等待回复的这个空档里，他转关看着坐在沙发默默看书的筱筱，那温婉的气息，还是再一次冲撞着杜飞的视角，这丫头还真是个妖精！

    “咳......”

    杜飞假意咳了下，见筱筱如预期般的抬眸看向了自己，那明眸皓齿的俏丽模样，不禁让杜飞的脸颊加热了几分，好在灯光书房灯光幽暗，倒也看不出什么。

    “也学了有一个多星期了吧，感觉怎么样？”杜飞不着边际的找个话题，询问着。

    筱筱听到这话，眼波一转，轻轻笑着说道：“还好，前两天什么都不懂有些费力，现在好多了，很多方面已经上手了，而且我很喜欢这样的工作。”

    说到工作时，筱筱的眼睛绽放异样的神彩，那是在医院里所的她所没有的，杜飞见此，也是为她高兴着，不禁脱口宠溺的说道：“你喜欢就好，好好学吧，回到a城后，什么都和靠你自己了，懂吗？”

    “恩。”

    筱筱已经习惯了杜飞的宠溺，并不觉这样的氛围有什么异样，正当两人还要接着说些什么的时候，筱筱的电话响了起来，她看了一眼上面的来最显示，便顺手接了起来，开口说了句：“喂？”

    “筱筱？你在哪呢，我结束录制后，回到房间没看到你在呀？”

    电话里的声音倒是让杜飞一愣，隐约间听来，竟觉得很熟悉......

    “哦，我在隔壁杜飞的房间，清儿要来吗？”

    筱筱的话让杜飞如醍醐灌顶般想了起来，清儿好像在a城的时候对自己说过，她为了方便，现在和筱筱住在一个房间里......

    “杜飞来了吗？恩，我收拾一下，马上过去！”

    清儿开心的声音毫不掩饰的从筱筱的手机里传了出来，杜飞的眉锋不自觉的挑了挑，看来接下来又是一番闹腾了，可他想起今天的更新还差一章，而时间已是晚上八点了！

    杜飞自书桌后面起身，走到了筱筱的面前，看着同样神情有些纠结的筱筱，他轻声说着：“丫头，要不明天我带你出去吃吧，今晚我想先赶些稿子出来，好不好？”

    筱筱一听这话，竟一下子眉宇间舒展开来了，甜甜一笑道：“恩，那我们一起吃饭去？”

    “不了，你们去吃吧，我先将今天更新的稿子给赶出来发出去，要不然总是不踏实的。”

    杜飞语带歉意的说着，筱筱却不介意的嫣然一笑，起身朝着书房外面走去，杜飞随后跟着她。

    临走到门口时，掉头调皮对着杜飞说着：“那我回来时给你带好吃吧！庆贺你拨云见日！”

    看着巧笑嫣然的筱筱，杜飞情不自禁的伸手拥她入杯，动作潇洒而自如，竟没有一丝的迟疑和犹豫，仿佛这个女孩本该与自己亲近自然......

    “自己吃些好吃的，不用担心我，乖......”

    杜飞自然而然的反应和脱口而出的话，让筱筱一下子愣住了，她在这个干净利落的怀抱里迷失着，久久回不过神来，心如擂鼓般‘呯呯’的跳着，一时间只觉得自己浑身冒着热气，仿佛下一秒空气就要凝固，呼吸就要窒息般......

    “叮呤呤......叮呤呤......”

    门铃突然响起，惊醒了沉迷在这个拥抱中的两个人，杜飞稍稍一顿，便抽身离开，顺手将筱筱垂到面颊上的一缕头发，抚到了她晶莹剔透的耳垂后，微微一笑对着鼻梁上都是细密汗水的小丫头说道：“去吧，估计是清儿来了，我写会稿子去。”

    见筱筱含差带怯的点了点，杜飞这才伸手拉开了套房的门。

    门一打开，果然就见清儿喜笑颜开的婷婷玉立在门口，见到是杜飞开的门，更是欣喜的叫道：“杜大哥，你真来c城啦，身体好些了吗？筱筱和我说的时候，我还有些不相信呢，早知道我就早些收工来看你了！”

    等到清儿看到房间内满面羞红的筱筱时，她的表情仍是不自然的一僵，勉强笑着。

    “恩，中午刚到的，代言人的工作进行的还好吧？”

    杜飞轻声问着，他的态度有些疏离，声音里也带着一丝清冷，相较清儿的热情，就显得分外生分了。

    但清儿却好似没有察觉到这些似的，她盈盈一笑道：“恩，很轻松，谢谢杜大哥。”

    杜飞听罢点了点头，接着掉头对着筱筱说道：“去吧，外面有些冷，出去的时候记得带件衣服。”

    “恩。”

    筱筱应着，然后抬脚走出了房门，和清儿并肩站在了一起，杜飞对着她们微微一笑，看着她们结伴朝着电梯间走去，他这才返回房间准备着手写文。

    等他坐在书房后，刚一点开等机的电脑屏幕，便发现朱清文已经接受他的好友请求，并回了一条消息过来。

    朱清文：“期待的第一个反转高潮，不要让我失望。”

    杜飞看着朱清文这个消息，嘴角扬起了一抹自信的微笑，就是现在！此时此刻！他便写到第二十九章的内容，高潮部分拉开帷幕！

    想起这个，不仅是朱清文心心念念期待着的，就是杜飞本人也有这种感觉，他几乎到了一种不写好这个高潮，就根本没心思做别的事情了！

    此时看着朱清文的这个消息，杜飞的这种感觉更强烈了！他随即关闭pp、断网，直接点开文档，几乎连酝酿的时间都省，想都没想就在文档里，如行云流水般打出了第二十九章的开篇。

    这个在杜飞心中想过无数遍的开头。

    “三月时间，眨眼便是匆匆过去大半，而距离萧炎的成人仪式，也仅有一月距离。

    整洁的小屋中，萧炎双眼愣愣的望着木盆中的青色水液，这已经是最后的筑基灵液了，斗之气越到后面几段，越是难以修炼，自从上次突破到第七段之后，萧炎体内的斗之气已经沉寂接爱两个月了，两月中，不管他如何修炼，那种突破的感觉，却始......”