
    正在这时，会议室门口传来两声清脆的叩门声，众人回头一看，只见不知何时立在门口的萧伟，脸上带着莫名的笑意，正稳步上前，走到了会议桌的上首位置，脸含笑意的坐了下来。

    “看来穆总编对我的决定有很大的意见？撤了推荐位，我倒是觉得汪主编说得很对，杜飞现在正处于风口浪尖上，撤下来，避一避也是对的！

    萧伟说这话时，眼睛直视着面色难看的穆毅峰，很显然，他的这番话没有给穆毅峰留一点情面，更甚至是当着全体编辑的面，狠狠的打了穆毅峰一个耳光！

    汪主编一见此，忙双手一摆，甩开了身边人的安慰，冲着穆毅峰就气怒的说道：“萧总，您看穆总编，因为《斗破》推荐位的事情，在找我理论呢！我说请示过萧总了，总编竟然说我什么都是请示萧总！难道我要像穆总编那样嘛！”

    汪主编的话刚一说完，无论是坐着的萧伟，还是站着的穆毅峰，双方脸色都不自觉的再次沉下去几色，会议室里的众人更是噤若寒蝉般噤声不语！

    谁都知道，穆总编这个原本在大老板面前极度得宠的大红人，就是因为他冒然自作主张接了杜飞新文，并贴了出来，这才触了大老板的逆鳞！

    但这件事在谷粒阅也是禁忌，私底下大家说说也就算了，像汪主编这样在这种场合直接捅了开来，结果恐怕也就只有两个了，要么汪主编滚蛋，要么穆总编下台！

    大家的目光纷纷移向了大老板萧伟的身上，带着各种猜测和不确定

    “也许穆总编有更好的提议？”

    萧伟听完汪主编的话，眼神又冷下去几分，刚刚穆毅峰盛怒之下，脱口而出的那句‘萧总已是分身泛术’，已然是惹得他心里阵阵所感了，难道他觉得自己这个，眼下还真的到了倚靠他穆毅峰的程度！

    不可否认的，被迫回恢加更这个事情，他在事后也考虑过诸多因素，这样被书友牵着鼻子走，而罔顾杜飞的身体状况，的确不是一个好的危机公关团队该应对的方法

    可眼下穆毅峰一回谷粒阅，就这样直接否定！他这个老板还真心不能容他了！

    而一直站立着的穆毅峰，在听完萧伟这句充满反讽意味的话后，面色白了白，环顾了一圈偌大的会议室，见众人神色各异，但眼神中无一不透露出静候好戏的兴致，他轻轻摇了摇了，低低的呢喃着：“这早已不是我所熟悉的谷粒阅了！”

    而后，轻牵一下脖颈上的名牌，将他放在了萧伟的面前，在众人惊讶的目光，穆毅峰缓缓的对着同样愣住的萧伟说道：“萧总，我辞职，等会辞职报告会递交给人事，我手头上的事情，交接给谁？”

    办公室里一阵静默，只听得萧伟的手指在会议桌上不急不徐的敲击着桌面，发出一阵阵似有若无的敲击声

    这样怪异的气氛维持了大概有五分钟这久，萧伟方才停下了手中的动作，起身，然后对着眼睛直视着会议桌的穆毅峰说道：“交接给汪主编吧！”

    萧伟话一说完，众编辑纷纷倒吸一口凉气，此起彼伏的抽气声自各个角落传了出来。无怪乎众人感觉诧异，穆毅峰在谷粒阅的地位和决策权，可都是萧伟一手交付的，这在古代就相当内阁大臣呀！

    如今说废就废了？！感叹于伴君如伴虎局势的同时，也有了一种莫名的兔死狐悲之感

    穆毅峰却感觉心中一松，经过和杜飞几日的相处，在萧伟刻意为之的隔离下，杜飞却让他想起了前期的谷粒阅，以及前期的萧伟，从而明白一份理念相同的工作对他来说，更具有吸引力。

    穆毅峰在众人异样的眼光下，交接完手头的工作后，便离开了谷粒阅，他并没有第一时间将离职的消息告诉杜飞，但他却想起了《斗破》断更的事情，在思虑再三后，穆毅峰还是决定打个电话给杜飞

    然而，电话不出他预料之外的提示无法接通，穆毅峰不禁苦笑着摇了摇头，不用想，他都能知道杜飞此时在干嘛，极有可能在备稿！

    可想起杜飞那么在意更新的事情，穆毅峰的心中还是一阵阵的发麻，真不知道杜飞知道断更后，会是什么反应，如果说员工越权操作，是萧伟的逆鳞，那么断更无疑就是杜飞的底线!

    而此时另一边的杜飞，却远没有穆毅峰想的那么复杂，但穆毅峰却一件事情猜对了，那便是杜飞的确在写作

    昨晚发完文档给萧伟后，已是凌晨，本就疲惫不堪的杜飞，一头栽倒在了床上，安静的套房竟让他一觉睡到了上午近十点才醒，想着下午‘交互系统’就该到达萧氏集团，杜飞的心里就是一阵激动！

    要知道，国外软件公司发来的这个系统，肯定在一定程度上契合了他们的理论，如果失败了，他们绝不会这么快就将样品发来！

    而只要这个‘交互系统’可以正常使用，那么《斗破》的加更稿，几乎是分分钟就可以到位的事情！

    看了下时间，想起昨晚发给萧伟的文档足够今天的更新了，他因为心中惦记着‘飞迅’快递与萧氏的合作事宜，决定提前去萧氏找萧老爷子面谈。

    想好了今天的行程后，杜飞收拾了一下，便准备去萧氏，可就在他打开房门的一刹那，门铃竟在同一时间响了起来，心中疑惑着可能是萧伟等人来找自己，便顺手打开了房门。

    房门一开，穆毅峰便出现在了眼前，杜飞看着被吓了一跳的穆毅峰，轻声笑着说道：“毅峰，来得真巧，刚好要出门。”

    穆毅峰也紧跟着放缓了面部表情，笑着侧过身子，让杜飞从房间里走了出来，然后两人朝着电梯的方向走去。

    突然，杜飞有些好奇的回头打量了一下穆毅峰，脱口问道：“昨天刚回来，公司不忙吗？不会是萧大哥特地让你过来做我的专职护卫的吧？”

    被杜飞这么一问，穆毅峰倒是有了几分不自在起来，好在杜飞也只是好奇的问了一句，然后便头也不回的朝着正敞开着的电梯走去，这也是总统套房的特殊待遇之一，有专门的电梯可供使用。

    等到两人都站在电梯里时，穆毅峰方才对着杜飞说道：“杜大哥，我离职了。”

    声音不大，却足够杜飞听得清楚明白，他的表情明显有些错愕，转头看着表情有些苦涩的穆毅峰，转而抬头看着不停跳动的楼层数字，喃喃自语的说了句：“‘三剑客’终究还是解体了？”

    听着杜飞的呢喃声，穆毅峰一怔，心情低落的无以复加，是呀曾经那么热血沸腾‘三剑客’，却落得个如今这样的下场，恐怕是所有人都想象不到的吧。

    没容他们沉浸在这样的情绪里太长时间，随着电梯‘叮’的一声脆响，电梯门适时打开，宽敞华丽的大厅随即映入他们的眼帘，人往人中，早没了刚刚电梯里的静默及感伤。

    “先陪我去萧氏吧，其他事情慢慢说。”

    杜飞说完，掉头看了一眼神情有些低落的穆毅峰，伸手在他的肩膀上拍了拍，然后掉头跨出了电梯，穆毅峰随即快步跟了上去。

    等他们到达萧氏集团的时候，因为‘飞天’购物网站已经正式运营，到处弥漫着紧张的气氛，以及忙碌的身影。

    杜飞等人一进萧氏集团的大门，就被前台小姐直接致电总裁办公室，不一会，那名与杜飞打过两次照面的总裁特助，便亲自从专用电梯里迎了出来，在众人艳羡的目光中，杜飞在他恭敬的带领下，进了专用电梯

    令杜飞没想到的事，等他到达总裁办公室，还来不及欣赏所谓的总裁办公室是啥风格时，萧老爷子竟端坐办公桌后面，朝着自己打起了招呼。

    “小飞，昨天的庆功宴你没去可有些可惜了哦，另外几位董事可都想认识你呢！”

    杜飞身形一转，带着穆毅峰便朝着右前方那位威严顿生的老者走了过去，老爷子也从办公桌后面走上前来，三人同时抵达办公桌中间的那套会客沙发上，老爷子微微一笑，示意两人坐下来聊。

    杜飞边坐下去，嘴里边说着：“等到‘飞天’购物网站出成绩，那时的庆功宴，我一定参加。”

    “哈哈！今天试营业，听小伟说，反响还可以，毕竟是个新媒体，但因为少了各种门面及销售商的倒转，各商家初订下来的价格很是吸引人！”

    萧老爷子一谈到新网站的事情，眉眼里闪烁的光彩，几乎让人忘了他已是一位跨入古稀之年的老者！

    杜飞见三言两语间，时机就已成熟，不禁心中一松，开口对着萧老爷子说道：“萧伯父，其实我今天来，还有一个项目想和萧伯父商量合作事宜。”

    他的话果然引起来了萧老爷子的兴趣，要知道，他从杜飞这里已经连续挖到了两个商机！如今杜飞自已提出来项目，怎么能不让他兴奋！(未完待续。)

    ...