
    杜飞这一写，竟直接写到了深夜，直到他将这个大**部分彻底写完，他才惊觉自己肚子饿得不行了，他瞄了眼文档的信息内容，惊觉自己一个晚安的时间竟写出了8000字的章节内容，还真是状态好，大爆手速！

    想想也是，这个**他从三天前就在有意无意的想着了，这可是萧炎反击打脸的一大**，一大爽点！随着这个**的迸发，后续更是依次叠加了好几个爽点！就连杜飞在写的时候也是热血澎湃！

    他将文档重新看了一遍，然后按惯例给萧伟发了过去！这才放松的扭了扭早已僵硬的脖颈，从书桌后面站起了身体，在书房里来回踱着步子

    休息了大概有十分钟之久，这才回到书桌前，杜飞顺手点击电脑，然后登录pp，原意是想上去看一下书友群的情况，却不曾想，刚进入pp，竟收到了两个意想不到的消息。

    筱筱：“晚餐我带上来了，你写完给我消息，我送过去。”

    看着筱筱言语简单，却充满关心的消息，杜飞莞尔一笑，这丫头

    然而第二个消息，却令杜飞的笑容无限扩大了开来！

    mart：“交互系统样品已出，明天下午空运到中国，记得签收查看！”

    ‘交互系统’样品已出！

    此时的杜飞心情备好，真的被筱筱那丫头说对了，所谓‘拨云见日’也不过如此！一顺，则步步顺！

    杜飞首先回复了mart的消息：“恩，好的！”

    发完这个消息，他首先就想到了，将这个好消息分享给隔壁房间的筱筱，然而当他眼角余光扫了下电脑右下角的时间，杜飞迟疑了，最终还是关掉了电脑了，放弃了给筱筱发消息的冲动。

    12：07！

    原来自己又一次在不知不觉中，熬夜写文到了零晨！

    然而同一时间没睡觉还在加班的穆毅峰，却没有杜飞这般的好心情，只见谷粒阅总编办公室里，穆毅峰正铁青着脸，眉头紧皱的死死盯着电脑！

    杜飞新飞《斗破苍穹》竟无端端的被下了强推的位置！在谷粒阅毫不起眼的位置，给了一个文字类的推荐！

    穆毅峰无论如何也不相信眼前的事实！汪主编的办事能力如果只是如此的话，那急速发展中的谷粒阅，只怕很快就会有很多应接不暇的贴文事故！

    穆毅峰回想着最近关于杜飞新书出的那些风波，谷粒阅的公关应对能力，几乎为零！

    眼下又将风头正劲的《斗破苍穹》下了推荐！穆毅峰气得咬紧了牙关，甩起一拳，狠狠砸在了办公桌上！

    这特么的算什么！

    没有杜飞一系列的新书打头阵，谷粒阅能有今天的规模和声望！

    穆毅端气急反笑，他只是作了几步简单的处理，《斗破苍穹》便回归到了它本来的位置上，看来明天的早会，自己有必要就这个问题好好的跟他们说一说了吧！

    然而当穆毅峰刚刚将《斗破》推荐位的事情弄好后，他却震惊的发现了另一件让他不能接受的事情！《斗破苍穹》竟然断更了！

    断更！

    这完全就是不可能的事！他犹记得自己离开酒店的时候，杜飞说的清楚明白，他晚上会赶稿子，自己曾劝他，如今有朱清文替他站台，多休息，哪怕就是断更了，对他的影响危害性也是几近于无。

    然而杜飞当时的反应没有丝毫的动摇，他会坚守那分责任与承诺，无关利益，无关金钱！

    然而此时杜飞那么珍视的一个承诺，竟然被无视了！

    穆毅峰眼睛直视着断更页面上的那一片空白上！思绪一时间竟断层了！

    他伸手麻木的拿过手机，拨了出去，在手机响到第七声的时候，终于有一道睡意朦胧的男声传了过来。

    “喂？”

    穆毅峰说不出自己此时是什么滋味，他只觉得一切都很讽刺，有人为了赶稿子不眠不休，有人却能心安理得的睡个大头觉，虽然利益分成不一样，便起码的关心还是该有的吧！

    “汪主编，《斗破苍穹》没更新？”

    穆毅峰压抑着心中不停涌动着的怒火，开口说道，他的声音在这个阴冷的夜晚，竟少有的也有了一丝凌厉的冷意！

    “哦，那个呀，我五点下班的时候，并没有稿子过来”

    汪主编在电话另一头像是并不明白发生了什么事，只是简单的作着说明。

    穆毅峰不等他将话说完，随着‘碰’的一声闷响，他将手机重重的摔在了办公桌上，再也管不了其它的事情，他重重的坐回了办公桌后面的皮质沙发里，双手紧紧的揪住了自己额前的头发！

    穆毅峰的整个身体都被气得颤抖起来，特么的！五点下班！然后下班后，便什么都不管了！

    要知道杜飞的小说章节一直处于二十四小时，随时写字的状态，而只要他写好一个章节，他都会随时传过来，让他们整合发网站！

    尤其是最近杜飞身体出现问题，更是处在一种随时随地强撑着写字的氛围里，杜飞作的这一切努力，竟只因为他一句五点下班就化为乌有了！

    五点下班！

    穆毅峰抬头再次一眼扫过电脑屏幕上的断更页面，一股深深的无力感将他再次包围！

    他愤怒了！为汪主编的无作为！为萧总的漫不经心！想起自己之前无数个熬夜加班，只为等杜飞传来新章节内容，无论是加更或是正常更新，不到最后一刻，他们都不曾放弃，为此，他不知在会议室里渡过了多少夜晚！

    如今，不知从什么时候开始，谷粒阅的氛围变了，不再凝聚，不再齐心，更没有所谓的众志成诚！

    穆毅峰的心底升起一丝反感，他有些厌恶这样的谷粒阅了！

    一夜无眠，穆毅峰坐在会议室里，静静的看着墙上的壁钟，将时间走到了早上8：30。

    助理小跑着过来告诉他，除了萧总，编辑们都到齐了，穆毅峰手一扬，示意助理让参加早会的人进来开会。

    他随手点开待机了一个晚上的电脑，不期然间，眼眸扫到了开机页面上，他的神经再次跳了跳，只见昨晚刚刚被他调整回来的《斗破》推荐位，竟在上班的第一时间内，又被调了回去，看着那个并不醒目的文字类推荐位，穆毅峰却觉得刺眼无比，让他无法直视！

    静静的会议里，因为穆毅峰的沉郁，而显得很是压抑，陆陆续续进来的各主编编辑见此，也不禁显得小心翼翼，动作忐忑的找到自己的位置坐了下来

    等到各人都坐好后，穆毅峰这才双手托着会议桌站了起来，由于一整个晚上都维持着一个动作，导致他刚一站起时，一个踉跄险些摔倒，身边的助理忙伸手过去搀扶，却被脸色越发难看的穆毅峰一把搪了回去！

    “今天只有一件事想提出来说一下，汪主编，能告诉我杜飞新书《斗破》推荐位是怎么回事吗？”

    穆毅峰一改往日谦谦君子式的温润如玉，此时的他，话语间充满了攻击性！这是穆毅峰从未有过的神色！

    汪主编见他第一句话就点了自己的名字，当着众人的面竟有些下不来台，要知道穆毅峰不在的这段时间，自己俨然就是总编的后备人先！

    见他一回来便如此凌驾于自己的头上，不禁也有些气恼起来，张口便回了一句过去：“推荐位的事，我请示过萧总了，杜飞自己贴了欠更声明，当时网上书友并不买帐！而且一共强推只有那么几个，杜飞一下子占了三个！后面写手早就按不住了，萧总的意思也是让杜飞先避避风头，加更章节出来再说！”

    随着汪总编的句句回击，穆毅峰双手紧紧握成拳状！

    穆毅峰一向温文尔雅，他此时愤怒就像即将要燃起的火球，分外的可怖！

    此时会议室里的众编辑，几乎连轻微动弹一下的人都没有，大家僵硬着身体，等着即将爆发的战争！

    “请示萧总？萧总现在在萧氏集团忙‘飞天’购物网站的事情，已经是分身泛术，你请示萧总？！”

    穆毅峰竭力忍着好似下一秒就要喷涌而出的怒火，虎目圆瞪着对面的汪主编，额头鬃角处的青筋已然冒了起来！

    汪主编在他的注视下，脸色一僵，语气很是不耐的说道：“出了事情自然是要请示萧总，我可没有穆总编那样的好魄力，什么事情都自己当家，要不是穆总编擅自作主贴了《斗破》，也没有如今焦头烂额的局面了！”

    他说完，甚至还重重地将手里的文件摔在了桌面上！似在以借来宣泄对穆毅峰态度的不满。

    见此，穆毅峰心里的最后一根弦瞬间断掉！然后紧握成拳的右手，用力的敲击在会议桌上！

    发出一阵阵震动人心的‘咚咚’声！随即他大声的对着汪主编说道：“什么都是萧总指示的，这样艰难的时候，我以我们谷粒首要的就是给出一个态度，就是我们的立场绝对是和杜飞站在一起的，而不是直接撤掉推荐位，明哲保身”

    “叩！叩！”(未完待续。)

    ...