
    等到杜飞他们的车经过萧伟身边时，杜飞刚将手伸出车窗欲跟他打招呼，却不曾想，萧伟竟突然上前一步，拦住了穆毅峰的车！

    随着吱的一声刹车声响起，杜飞身子一倾，穆毅峰的车便稳稳的停了下来，两人有些惊魂未定的同时抬头看向了车头的萧伟！

    “杜老弟，刚刚一直在忙交互系统的事情，有一件事情我竟忘了跟你说了。”

    不待杜飞等人开口询问，萧伟已经从车头转到了杜飞这边的车窗，脸色有些难看的说着。

    杜飞一怔，不禁转头看了眼脸色同样有些不自然的穆毅峰，心中诧异着，又回眸看向了萧伟，眼神中带着莫名的询问，示意萧伟接着说下去，从萧伟这样莽撞的拦车行为看来，想说的事情看来不是一件小事吧，可网上的事情已然平息了下来，杜飞还真想不出还有什么事情能让萧伟如此的！

    “不知道杜老弟有没有注意到，斗破苍穹昨天断更了为此，我总归欠杜老弟一句道歉。”

    萧伟有些底气不足的说道，此时面对杜飞的萧伟，可一点也没有早上在谷粒阅的居功自傲的神情。

    “”

    听完萧伟的这短短一句话，杜飞一瞬间就傻眼了！断更？！

    他张着嘴巴，感觉喉咙都有些干裂的痛着，四肢百骸有一股冷意袭来

    对于别的写手来说，断更意味着什么，杜飞无从知晓。但对于前世今生看了几十年小说的杜飞来说，他深知断更后，读者是怎么样的一种心情，从写每一本小说开始，杜飞对自己的要求也只有一个，就是不允许断更这种情况的出现，这也是他在病房里一次次罔顾身体，熬夜写文的原因所在！

    过了好半天，杜飞方才找回自己的声音，他不可置信的抬眼望向车窗外的萧伟，说道：“昨天我记得我有传稿子过去怎么会断更？”

    他的话一出口，萧伟本就难看的脸色，更是新增一了一抹难堪的神色，看了眼杜飞身侧一直静默不语的穆毅峰，开口呐呐的对着杜飞说道：“时间有些晚，负责更新的责编大意了。”

    随着他的话音落下，杜飞只觉得心底的一抹怒火随即窜了起来，在他的胸膛内横冲直撞着！

    虽然他知道按正规来说，作者的小说一直都是自己在后台操作的。然而，几乎是从一开始，他的小说就被萧伟接手安排下去的。

    所以，杜飞倒真没考虑过自己动手去操作这一块，可他真没想到，会在上传更新这种事情上出差错！

    负责更新的责编大意了？！

    杜飞的脸色不禁也变得难看起来，这次的事情真的是触到了他的底线！但当他抬头看向萧伟的时候，望着萧伟那难堪又后悔的神情时，杜飞将几乎脱口而出的话语又生生咽了回去！

    “哦，知道了，以后更新的事情，我自己来做吧。”

    杜飞清冷的说完这一句后，车里车外的两人都转头看向了他，杜飞却浑然不觉般，继续说了一句：“就这样吧，我先回酒店检测系统和备稿了。”

    他说完，便示意穆毅峰开车，掉头看了一眼依然愣在车窗外的萧伟，但这次，杜飞的脸上再无笑意，只是简单无比的点了一下头，然后车子便启动了起来。

    这一路上，车里的气氛极其静默，杜飞用手轻轻的捏着鼻峰，一双剑眉也紧紧的皱着。

    这样略显颓废的杜飞，穆毅峰几乎是头一次见到，哪怕当初在病房里第一次见到他时，他的精神极度憔悴，却也是充满了奋斗精神，可穆毅峰也知道，杜飞的底线在哪，所以他早上在谷粒阅的例会上才会那样的失控，只怕三剑客再无昔日的情份了！

    等车子驶到了酒店门口时，杜飞才回过神来，睁开眼睛一眼便看到，酒店侍应生早已小跑着过来替自己打开了车门，他对着来人微微一笑，随即拿起手边的交互系统，然后下车，正当他在车门外正要跟穆毅峰告诉时，穆毅峰却提前开了口。

    “杜大哥，以后你的文档还是传给我吧，你安心写文就好，很多事情也需要你费心，更新的事情，以往也是我管理的。再说，这次断更我也有责任，就当将功补过。”

    杜飞立在车边，低下头看着驾驶座上温文尔雅的穆毅峰，莫名的就有些心疼他，这个什么事情都肯负责的年轻人，他释然的回道：“恩，暂时先交给你吧，等我忙完手头上的事情，我再跟你好好聊聊。”

    “恩，好的。”

    穆毅峰也不再多问什么，由于酒店大堂门口并不能让他停多长时间的车，两人匆忙告别后，他便开着车子离开。

    而杜飞则直接回到了自己的房间，使用上了那套交互系统，由于心心念念了几天，他甚至在脑海里模拟了很多次使用这套系统的程序，所以，只是用了很短的时间，杜飞便能快速的运用了！

    看着电脑屏幕上那急速出现的成行成句的字体，杜飞的神经一度兴奋的绷了起来！他甚至有些不敢相信自己的眼睛，反复看着自己几乎是心随意动间，电脑上便如他所愿出现的那些字体！

    “满场寂静，死一般的寂静！

    场中的所有人，震惊的望着石碑之上的五个大字，脸庞之上的表情，极为精彩，片刻之后，急促的呼吸，犹如风车一般，在训练场上响了起来。

    “喀嚓！”

    高台之上，萧战手中的茶杯，直接被一巴掌捏成了粉末，茶水混杂着粉末，顺着手掌滴滴答答的掉落而下。”

    看着这样清晰干净的字体，杜飞震惊了，在自己手指的控制下，竟边标点都能准确无误的显现出来！

    看来如今这个时代的软件公司并不比前世差多少，他们需要的也仅仅是一个点拨之人而已。

    带着这样的兴奋，杜飞很快便投入到了小说中，软件是他一手设计出来，而斗破的后继章节内容，更在他的心中默念过多遍，所以这一整天，杜飞几乎忘记了所有事情，只静心地沉到了萧炎的世界里。

    从成人仪式开始，萧炎惊现七段斗之气，一年之内连升四级斗之气，震憾了众人，而后更是在挑战环节中轻松击败挑战者，落实了自己重返天才修炼者的境界中！

    杜飞行云流水般操控着交互系统，屏幕上不停跳动闪现的字体，更是无端刺激着杜飞的视觉神经。

    写到忘情处时，他几乎不用留时间回想和思考接下来的章节内容，好似他才是这篇小说的原创者！

    不知不觉间，杜飞已经写到了第四十二章，当他写下小标题为你输了的时候，再也抑制不定心中的畅快感，停下了思绪。

    杜飞低低地深呼吸几次后，端起书桌上早已凉透了的白开水，一口一口喝了起来。看着文档里显现的十章新内容，久违的满足，顿时将他淹没！

    有多久了，自己没有这种爆发式的备稿状态了！想起几天之前，因为一个章节，自己竟在电脑前写了近三个小时！

    那时的自己纵使心中有万千情节内容，却生生的梗在了思绪爆发的当口，一个字一个字极不熟练敲打键盘的感觉，仿佛还历历在目，竟在交互系统到手的这一刻被扭转了！

    杜飞怎能不兴奋！想着即将要写的这章内容，他再次沸腾了！

    这一章的内容，是萧炎连续两次极为利索轻松的干掉了萧宁，尤其是第二次，当萧宁违反规定服用丹药提升自己的修为后，仍被萧炎一拳击败，直至重伤倒地不起！

    这样的一个心高气傲，又心仪于薰儿的萧氏一族重点培养人才的落败，对男性读者而言，无异于是一大爽点，就连杜飞这样一个心性淡泊的人，没写前，就已经心潮澎湃的不行了！

    喝下最后一口凉开水，杜飞重新戴上了交互系统，略微一沉吟后，便开始操作起来，几乎在杜飞抬头睁眼的那一瞬间，电脑屏幕上便开现闪现出各种待选择的汉字，他右手手指轻点着感应器，他所需要的文字便一一排列在电脑文档里，新的一章又开始输入着！

    “望着高台上对恃的两位少年，在场的所有目光，都饶有兴致的移了过来，他们也想知道，这位在间隔三年之后，再次创造奇迹的少年，是否在斗技的修炼之上，也拥有如此恐怖的进度？

    贵宾席上，萧战皱着眉头望着台上的萧宁，脸色略微有些难看，虽然萧炎的斗之气出乎了他的意料，不过对于斗技，他却是从未见到后者什么时候去斗技堂找专门的家族斗技师学习过。

    要知道，斗技不同于初价的斗之气修炼，黄价低级的斗技，倒还能”

    杜飞心醉于交互系统的灵敏程度，在很多汉字上，他根本无须多想，电脑便能准确的搜到了他想要的汉字，这在一定程度上，甚至超过了之前的语音输入的准确率！未完待续。

    ...