
    “哈哈！”

    手机里再次传来萧老爷子的笑声，杜飞却并不着急，只是静静听着，而他身侧的筱筱和清儿，好似也意识到他们之间谈话的变化，停下手中的动作，呆呆的看着脸色沉静的杜飞

    “你小子，还好只是醉心于写书，如果真要混迹商场，只怕我们这些老骨头早就被你给啃没了！好，明天带合约来公司吧，签了！但是小飞，别怕伯父没提醒你，面包虽好吃，也得有个好胃，商界的水太深，小心些！”

    从萧老爷子的话里，杜飞不难听出他的不甘心，但与交互系统的大好前景相比，快递业前景虽好，终究也是个劳心劳力的苦差吧，他难得的对着手机憨憨的笑了两声后，方才说道：“谢谢萧伯父给我们小辈机会，会努力的。”

    两人又客气的说了两句后，杜飞这才挂了电话，等他将手机放回餐桌上时，他才惊觉，就这么一会工夫，自己的后背竟湿了一片，此时被空调的冷风一吹，顿觉阵阵凉意袭来

    清儿却在此时忍不住了，放下手中的筷子，对着杜飞低声惊呼道：“一个版权费竟值800万？”

    而另一边的筱筱却是将她面前的温开水，轻轻推到了杜飞的手边，语带关切的说着：“不要想太多了，还是先吃饭吧。”

    经筱筱这么一提醒，清儿这才连连出声附和着，杜飞也是收回了思绪，看着筱筱有些担心的神色，心里又是一暖，真希望这小丫头早些学会，早些回a城，这样充满算计的环境，真不是他喜欢的

    等到他们吃完饭，再将筱筱清儿送回房间后，杜飞拿出手机一看时间，竟已是晚间近九点了！

    他不自觉的心中一紧，想起今天早上跟穆毅峰说好的事情，也不知他那边的存稿还有多少，想着这些事，杜飞不禁加快了脚下的步伐，利索的开门进房间，然后直奔书房！

    打开电脑后的第一件事情，他便是查看pp里有没有穆毅峰的消息，发现没有时，心里还是不自觉的松了一口气。

    只要他没来消息，那么存稿应该就还有些，穆毅峰做事稳妥，他绝不会等存稿耗尽了再联系自己的。

    思及此，杜飞便退了pp断了网络，连接上交互系统，然后开始静心写文，既然已经决定这几天爆更，那他的存稿必须得跟上穆毅峰的节奏，要不然一切努力都是白搭！

    而在操作着交互系统时，杜飞心里也在考虑着需要改良的地方，毕竟拿了人家800万，还是得对得起这个价钱的！

    而想到这800万版权费，杜飞的脑海里竟再次冒出了一个疯狂的想法！

    如今看来，穆毅峰负责自己的小说是再好不过的，他和谷粒阅闹成如今这样，也是杜飞所不愿看到的，可如今事情既然已经发生了。

    那么，杜飞此时就在考虑自己要不要用这800万为穆毅峰，也为自己，营造一个合理尤其是更有利于自己的网络平台？

    这个想法一出，杜飞的心里很不是滋味，如果自己真的那样做了，萧伟这边的书他自然不会断掉，问题是日趋成功的萧伟，能接受他的举动吗？

    自己不想将这个兄弟越推越远，可想起谷粒阅的公关队伍，以及对于小说断更的态度，杜飞还是觉得一阵心灰意冷。

    他现在才明白何谓理念不同了，随着成功猝不及防的到来，以及事业的拓展开来，杜飞清楚的感觉到他们和萧伟的做事理念已经完全不同了！

    重新开个马甲？

    杜飞突然摇了摇脑袋，双目紧闭的休息了一会，这才睁眼再次操作着交互系统开始输文，也不知是不是因为想清楚了一些事情，再次输文的杜飞不再有任何杂念，心无旁骛的沉到了书里，翱翔在萧炎快意恩仇的世界里，不能自拔

    而此时让杜飞没想到的是，早上他才决定让穆毅峰实施的爆更计划，竟在短短的一天时间内在网上引起了超高的反馈！

    穆毅峰看着杜飞二号作者后台节节攀升的数据，手指有着颤抖的滑动着鼠标，将更新过的数据，一页页的拷贝到了书友群里，这样可以称之为疯狂的情景，他真的都忘了有多久没有看到过了！

    他需要有人来跟自己分享，而一直对杜飞忠心耿耿的书友群，无疑是不二选择！

    果不其然，当穆毅峰将网面复制过来时，几乎只在一瞬间，就好似引爆了一个深埋群底的深水炸弹般，千人群瞬间便爆发了一第一轮热波！

    “这什么呀？杜帅的？”

    “哇！五分钟会员点击率过20000？！杜帅完全就是妖孽呀！”

    “我刚想说，今天好奇怪啊，竟然开始恢复加更规则了，网上书友好像也听到了消息，都开始不自觉的加更而努力了呢！”

    “放说，咱家杜帅身体好了吗？这样加更真的没问题吗？好担心！”

    “恩，昨天断更了，发了好多消息给盟主，可盟主好像并不在，穆总编发的这个截图是不是就证明杜帅好起来了？！”

    “截图太给力！我已传帖进网站！杜帅恢复了！”

    “我已传帖进网站！1”

    穆毅峰看着眼前慢慢热起来的书友群，他有预感，随着这个截图的流出，杜帅已不再是以往的杜帅了！

    他随即点击进入‘凤空网’，令他略感诧异的是，原本由张军管理的‘小兵书评区’，不知从什么时候开始，已经被网站正式更名为‘百变杜帅’书评区，纵观小说界大咖大神有多少，杜飞竟是第一个在全国第一书评区，占有自己和席之地的作家!

    而原本在这里上窜下跳的江海清、孙长青，如今已无半点痕迹了！

    更夸张的是，当穆毅峰一进入‘百变杜帅’书评区时，竟赫然看到页面右下方还有两位客服！

    穆毅峰不禁在心中暗叹一声，果然还是大网站，规模还真不是小书评可比拟的！还没让他再多体会些什么别的，穆毅峰已经被眼前的书评区热火朝天的景象给吓住了！

    “这个帖子是真的？我是写手，我特么的写了几年小说，这杜帅五分钟的成绩，竟够我活生生追一个月的了！”

    “大神！请收下我膝盖！”

    “给跪了！新一代大神已然就位！五分钟过20000点击！这样的数据一出，谁与争锋！”

    “我的天！今天连更新，再加上加更，《斗破》直接更新了十三章！竟然是十三章！”

    “恩，而且追得我好爽！下一章开始，就要更新到萧炎的成人礼了！亲们，求求你们了，给力呀！让我今晚能看到众人知道萧炎已达七段斗之气的情景！”

    “为了这个**，我也是拼了，竟然生生的重新开了个高v号在双号一起刷点击！加油呀！”

    穆毅峰呆呆的望着书评区疯狂的众人，如果用倒吸一口凉气来形容他，并不为过！

    自从接触到杜飞后，打破规则的事情就一再的发生，而这次书友的疯狂程度，更是前所未有的痴狂！

    来不及多想，穆毅峰便退出凤空网，重新回到谷粒阅《斗破》主页面，果然，他只是在网站上逛了一圈后，《斗破》的点击率已然达到了新轮加更的数字！

    他暗暗吃惊的同时，想起文档里还有近十章内容，心中还是安心不少，加更新内容的同时，他竟忍不住又看了一遍更新的内容，穆毅峰几乎忘了这是从收到文档起，到此时，自己反复看的第几遍了！

    以他做总编的这几个月来，经手的无数篇小说来看，《斗破苍穹》萧炎成人礼的这一**，其实就小说前面埋下的那些伏笔来说，并不算如何的出奇出新。

    然而，正因为读者从开始就知道，萧炎必会给他们带来惊喜，甚至是情节的反转几乎完全就在他们的预料之中！

    但因为如此，明明知道前面有一个大**，有一个大爆发，所以才更期待！

    不得不说，谷粒阅无意中的断更，不仅没有降低书友的热情，反而让他们的尤如猫抓般，心痒难耐！

    所以，今天杜飞突然恢复加更规则，书友的热情一度高涨，要不是有些担心存稿不足，穆毅峰真想将前几天欠下的加更稿给一次性贴出去，估计如果真要那样，书友们随着情节的发展，得要兴奋成什么样子呀！

    可惜的是，穆毅峰已经被前几次接二连三的事故给吓怕了，纵使手中还有十余章存稿，他却是无论如何也不敢肆意妄为的乱来了。

    可即使如此，网上的书友仍旧是疯狂了！其发热程度远远超出了穆毅峰预期！

    这样紧张兴奋的气氛一直持续到晚间的零点左右，以往这个时候，早就过了网友们的上网高峰期，就是像优点这样的一线网站，点击率也只是星星点点而已。

    然而，不可思议的是，由于穆毅峰的加更章节不间断的贴出来，谷粒阅及众书评区的热度竟丝毫没有减少半分！

    甚至随着小说里萧炎成人礼**的迸发，以及后续反手轻松击败萧宁的情节一经贴出，书友们再次沸腾了！(未完待续。)

    ...