
    就这样，不知又过了多久，等到门玲声响起时，杜飞方才觉得时间流逝，抬头望了一眼窗外，竟早已是华灯初上了

    他满足的伸了一下懒腰后，在看了一眼文档里储备的章节，早已到达了二十章之多时。杜飞愣住了，这样的速度，真的是远远超出了他之前对交互系统的预期！

    看着新增的章节，杜飞笑了，脑中灵光一闪，他心中有了一个想法！

    此时门铃声再次不依不饶的响了起来，无奈他只得起身离开坐了好半天的书桌前，越过客厅朝着铃声大作的房门走去，就在这个途中，他还心心念念想着，等下穆毅峰一下子收到了这么多的存稿时，不知该惊讶成什么样子了

    等杜飞打开房门时，果不期然，门外婷婷玉立着两个各有神韵的超极大美女，筱筱更是在见在杜飞的那一个瞬间便甜甜的叫了声：“杜飞！”

    杜飞莞尔一笑，侧身让她们进屋，随手边关上了房门，边对着她俩说道：“你们先坐会吧，我去书房将存稿发给穆毅峰，然后再陪你们出去吃饭，好吗？”

    两美当即点头应允，乖乖的坐在客厅有一搭没一搭的聊着天。

    杜飞随即走入书房，将文档稍微整理了一下，便给穆毅峰发了过去，正当他要下线出去时，穆毅峰那边竟直接回了消息过来。

    穆毅峰：“二十二章？！杜大哥！交互系统果然牛！”

    杜飞看着一向沉稳的穆毅峰竟在看到章节时，爆了粗口，不禁好笑的回了句：“我一直以为是我很牛来着，现在竟然被这交互系统给抢了风头了！”

    “呵呵，前提当然是杜大哥有这方面的惊世才华！”

    穆毅峰不着痕迹的吹捧了一下杜飞，两人在电脑两端皆会心一笑。

    不知为何，自从穆毅峰彻底脱离了谷粒阅后，在短暂的郁闷后，他们反而能更轻松的相处了。

    对于这种氛围的转变，杜飞竟没有一点违和感，甚至在他的心里还有一丝莫明的开心，或许穆毅峰是他目前为此，在这个世界里，除了张军以外唯一可以交心的朋友了。

    “你自己自行调节，将前两天欠的加更稿依次更新。我先出去吃个饭，回来后会继续备稿，或许我们还可以来个爆更。”

    杜飞写稿期间一闪而过的想法通过消息告诉给了穆毅峰，让他去执行。其实他有这个想法并不足以为奇，网上的书友经过朱清文的力挺行为，已经完全认可了杜飞，正巧这时交互系统已然到手，而斗破更是更新到了一波又波的**爆发中！

    如果抓住这个机会来个爆更

    杜飞可以想象在接下来的一段时间内，斗破的风头绝对会盖过之前的小兵及魔法学徒！

    穆毅峰：“爆更？杜大哥的意思难道是”

    杜飞：“对！就是你想的那样，你不用考虑存稿问题，只管安排好节奏就好！像小兵p柳之痕大侠一枝柳时那样！”

    电脑另一边的穆毅峰，眼睛瞪着浑圆，看着消息框里杜飞回复过来的消息，他激动了！

    情不自禁回复了一个：“好！”

    然后便迫不及待的打开杜飞传过来的文档，当他看着文档排版整洁的章节内容时，他心中莫明松了一口气，要知道，此时的自己可没有谷粒阅读那一众编辑，作为自己的整合小组了。

    激动归激动，任凭他一个人也是无法完成以往那样的工作量，所以，听到杜飞说要爆更时，他是很激动，随之而来便是担忧。

    如今，整洁利索的文档，彻底将他的担心粉碎！对于接下来的事情，穆毅峰就做的得心应手了！他只是稍微考虑了一下，便进入谷粒阅杜飞二号帐号的后台，然后驾轻就熟的开始操作起来。

    当然在这一整个过程中，穆毅峰还顺手做了一件，将他们与萧伟的关系彻底冻结的事情，那便是他将杜飞二号帐号的后台密码给修改了！

    对于断更事件，杜飞虽然并没有过多的予以追究，甚至只是简单的告知萧伟以后更新他自己负责，但这也明确表明，他不再相信谷粒阅的决心。

    而穆毅峰既然已经接手了杜飞小说更新，以及后续公关事宜，那他自然有必须将帐号收回。因为，他已经不再是谷粒阅一员了！

    对于穆毅峰所做的一切，杜飞并不知情，他正难得的陪着筱筱和清儿在吃大餐。

    面对着一桌子的美味佳肴，杜飞已经彻底忘了，早上让自己心情很不好的断更事件，自从交互系统用得顺溜后，他的心情已经不足以用舒畅来形容了！

    此时，杜飞目瞪口呆地看着筱筱和清儿，一个劲的往自己的碗里夹着各种菜时，他不禁失声笑着说道：“我说两位小姐，在你们眼中，我是有多饥不饱食，还好是包间，要是在餐厅吃这顿，我估计自己要被人行注目礼了。”

    杜飞这么一说，两美同进顿住了动作，相互看了一眼，有些尴尬的笑了笑，然后开始低头小口的吃着面前的东西。

    “对了，筱筱，你学习的怎么样了，最近我太忙了，都没有时间问你。”

    杜飞一边吃饭一边眼光柔和的看着筱筱，出声询问着，而一旁的清儿见此，眸子不禁暗了暗，紧抿着嘴角，默不作声地听着他们俩的对话。

    “恩，还可以，再有两天飞天购物网站进入正轨后，两位高级工程师也要撤回美国了，我的学习暂时告一段落，后期有任何问题，都是可以通过远程解决的。”

    筱筱言语间带着不可觉察的自信，低声不紧不慢地说着。

    而随着她话音落下，杜飞却是心中一动，这样自信婉约的筱筱，他还是第一次见到，一时竟呆呆的看傻了眼

    “叮铃铃叮铃铃”

    直到一阵清脆的手机铃声响起，杜飞这才恍然回过神来，有些不好意思的看着筱筱晕红的脸颊，而后对着清儿礼貌性的笑了下，方才接起手机。

    “喂？”

    “小飞，我是你萧伯父，在忙吗？”

    令杜飞没想到的是，竟是萧老爷子的声音从手机里传了出来，因为杜飞他们吃饭的包间里，环境非常的幽静。

    以至于，同桌相隔很近的筱筱和清儿也都听见了萧老爷子的声音，带着好奇的目光，纷纷抬头看向杜飞。

    杜飞原本只是有些讶异，而今被她们这么一瞧，不禁也有些好奇萧老爷子这么晚给自己打电话，为的是什么事情了？

    “没有忙，在吃饭，萧伯父有事吗？”

    电话那边随即传来萧老爷子爽朗的笑声，接着说道：“没事的话，我这个老爷子就不能给你打个电话了吗？”

    “”

    杜飞原本就不是一个喜欢交际应酬的人，如今被老爷子这么一说，倒还真是愣在了那里，他的脑海里不期然的想起了，上午在萧氏集团档案室里的一幕。

    他对自己身边的人一贯的温和有礼，哪怕有些不愉快，杜飞也决做不到牙呲必报。

    但上午在档案室的事情还是影响了杜飞现在面对萧老爷子的心情，愣了几秒后，他呐呐的开口说道：“没有，倒是作为小辈的我，应该多跟伯父学习才是。”

    “呵呵，我们爷俩就不要说这些客套话了吧。小飞，刚刚我代表你跟软件工司沟通了下，关于交互系统版权费的问题，有了初步的协议，一次性买断的话800百。”

    听完萧老爷子的这番话，杜飞还是不经意的皱起了眉，不自觉的抬起眼眸看了一下正望着自己的筱筱，伸出右手在筱筱冰凉的小手上，安抚性的轻拍了下

    萧老爷子在之前没有跟自己商量的前提下，竟私自代表他去跟对方公司协商版权费的问题？杜飞倒不是对这个800百有多在乎，要知道后期飞天的分成绝对不亚于这个数！

    只是以萧老爷子的做事风格，决不会无缘无故去做这件事，而代表自己能替他们公司带来什么样的利益呢？

    等等

    一次性买断？也就是说，萧老爷子以萧氏集团的名义去跟对方谈了版权的问题，双方达成协议后，接下再跟对方谈下中国区的代理权，那到，到时萧氏集团关于交互系统项目的所有收益，都不会再有杜飞的关系了！

    “小飞，你不会怪我多事吧？当然，如果你对版权费不满意，伯父会替你争取的。”

    萧老爷子见杜飞半天都没有回一句过去，不急不缓的又接着补了一句过来，果然是商场老将，杜飞几乎都能感觉到他的情绪已经有些波动，但从声音里，却丝毫没有异样。

    杜飞想清楚萧老爷子特地打这个电话的意图后，嘴角淡淡的浮起一抹意味不明的微笑，遂开口对着手机说道：“没事，这些事情萧伯父看着办就好，只是上午我跟伯父提起的快递公司的合作事宜，还请萧伯父抽空细谈。”

    既然对方已经在商场上将自己利益最大化，那他杜飞又岂能落后于人呢！未完待续。

    ...