
    萧伟的声音又急又怒，说到激动处时，他微弯起身体，右手用手的击打着会议桌的桌面，琉璃桌面发出一声声沉闷的咚咚声，惊得众人的脸色又是变了变

    原本因情绪亢奋而站得笔直的汪主编，此时早已是垂下了眼睑，有些瑟瑟然的发着抖

    不过他的惨样，会议桌的众编辑早已无心观看，他们知道，萧伟这个老板性子极冷，发起火来，更是六亲不认，先有穆总编，现在是汪主编，他们永远也不知道下一个会不会是自己

    而面色惨白的汪主编，在静默的吓人的气氛里，终究还是抵不住萧伟冷冷的直视，胆颤心惊的小声回站萧伟的问话：“因为从昨天开始，斗破的存稿就不经过我们网站，而是”

    哪知道他不开口还好，他这一开口，萧伟更是怒发冲冠的直指着他的脑门，几乎用裂眦嚼齿的口气努吼道：“你特么的还好意思说存稿不经过我们网站！若不是因为莫须有的原因断更了！杜飞会将存稿收回吗？！”

    萧伟的爆怒来得毫无预兆，会议里的空气一度稀薄到让人觉得呼吸都很困难，而被萧伟怒骂到面无血色的汪主编，最终一个无力跌坐在自己的位置上，模样狼狈至极！

    然而事情到这里却并没有结束，在停顿了大概有五分钟之久后，萧伟的情绪似是有所平复，他轻轻的坐回皮质沙发里，不急不徐的端起面前桌子上的茶杯，左右摇晃着，并不言语，也没有下一步的动作，只是那么若有所思的摇晃着

    水杯里通透的液体随着萧伟的摇晃着，就着会议室内的水晶灯，映射出一圈圈的波纹，回荡在每个员工的脸上，此时萧伟冰冷的声音响了起来：“汪主编工作太过怠慢，交接完手上的工作自行离职。以后每位编辑手上负责的作品，所有信息都必须在第一时间知道，并及时向我汇报，我萧伟从来不养数着报纸等下班的闲人！散会！”

    随着水杯的重重放下，溅起一波不小的水花，洒落在琉璃桌面，光滑的桌面顿时变得斑驳不堪。

    过了许久许久，直到萧伟的身影消失在会议门口，众人方才轻轻的吁出憋在心胸的那一口气，侧目望着早已面色惨白的汪主编，纷纷起身心有余悸地小心走出会议室，朝着各自的格子间走去。

    这一整个过程中，再也一人走上前去，与这个只是在老板面前红了几天的汪主编搭话一句，这也许就是职场！

    而与谷粒阅气氛完全不同的是，杜飞等人此时正心情大好的前往萧氏集团，等着与萧老爷子会面敲定飞迅合约事宜。

    在途中，穆毅峰不禁就昨晚爆更后发生的事情，再一次跟杜飞和筱筱等人作了详细的说明，杜飞听完也只是莞尔一笑，并不多言语，这基本也符合了他之前的推断，只怕斗破的风潮还会有一段时间的亢奋期！

    然而当杜飞听到穆毅峰说到截止目前为止，打赏金额已经超过35万时，杜飞不是怔了下，这倒的确出乎了他的意料！应该说，他完全把这个打赏功能给忘了！

    “杜大哥，你都不知道现在网上斗破已经红到了一种什么程度了！说了你可别生气哦，早上有编辑朋友给我打来电话，说竟然出现了盗版！”

    穆毅峰一边开着车，一边兴致勃勃的掉头对着副驾驶上的杜飞说道，从他的话语里，杜飞可真听不出一点关于盗版出现的怒气，反而有股沾沾自喜的味道？

    杜飞挑眉掉头看了他一眼，并不回话，可眼里的趣味却并不比穆毅峰少，坐在后座的筱筱却柔柔的出声道：“盗版？吗？”

    杜飞的不搭理，让充满诉说欲的穆毅峰一时将满腹的话语堵在了胸口，正愁开不了话头呢，此时一见筱筱接话，直接掉头对着后座的两位美女说道：“是呀！在界，可从来没出现盗版这种事情呢！要知道，可是神圣的，现在有些网站竟然宁愿冒着被人辱骂的风险，而盗用了杜大哥的！这可是盗版界的第一人呢！”

    “你再掉头聊天，估计我就真的要成为第一人了！”

    杜飞无奈的出声提醒着，顺势拍了下已然被刺激得晕了头的穆毅峰，接着说道：“你可正在开车呢，兄弟！就是买来的驾照，咱也得珍惜生命不是？！”

    “呵呵！”

    穆毅峰不好意思的干笑着，竟有些憨憨的摸了下头，然后又开口道：“不过，我是真佩服杜大哥，早上见面时竟然又给几十章的新章节，今天出来陪你们出来，我让小小白帮忙盯着加更了！估计等下又要有惊喜等着我们了！刺激不断呀！”

    杜飞看着被刺激得逐渐向张军靠拢的穆毅峰，不禁有些开玩笑的对着他说道：“兄弟，理智！**才刚刚开始而已，哥绝对不只是传说，信我！”

    杜飞的话刚一笑完，后座便传来一阵轻笑声，杜飞一掉头，两位美女一见他突然掉头，忙捂着嘴，纷纷欲语还羞的看着他。

    筱筱还好，杜飞恨不得拥她入怀，而当他看到筱筱身旁的清儿也是眼眸含情时，杜飞慌忙避过她的目光，对着娇笑着的筱筱说道：“丫头，你这是在笑我？”

    “杜大哥的事业越来越好，筱筱这是替你高兴呢！”

    杜飞差点被她这句难得出口的杜大哥，给掠去了心魂，一转身慌忙回到座位上坐好，难不成自己也慢英雄难过美人关？想到这里他嘴角抽了抽，再不敢随意跟后面的两个妖精搭话了！

    好在不一会，他们就到了萧氏集团的停车场，因为穆毅峰的身份暂时有些尴尬，再加上昨夜他也是一宿没睡，杜飞便让他先回去休息。

    自己则领着两位美女走向萧氏集团总裁专用电梯，此时正值上班高峰期，三部员工电梯前密密麻麻的站满了人。

    而总裁电梯前，杜飞领着筱筱和清儿并排站立着，近距离的看着他们，就仿似一幅画般，男子清新俊逸，两位女孩更是美得各有千秋，众人纷纷投来惊叹的目光，这样的组合简单直可以组成偶像天团了！

    杜飞觉察到众人的目光后，不以为忤的对着众人洒脱的笑了笑，立即引来一票女员工的惊呼！

    “真帅！”

    “不会是新的代言人吧？！”

    “我好像在总裁办公室常常看到他呢，身边的青衣女孩才是飞天的代言人，至于另一个女生，真不知道了。”

    “能坐总裁电梯的人，来头该是不小的！极品白马王子，旁边那个小女生好像是档案室员工吧？见过蹭红毯的，却没见过蹭电梯的，果然是漂亮的女人有资本哦！”

    随着一道道低语声入耳，杜飞眉头微微一皱，侧头看向身侧的筱筱，正欲伸手去牵她的手，可触目所及的情景，却令杜飞呆呆的愣在了那里。

    只见筱筱如一株清莲般，静静的立在那里，好似旁边低语的众人并不存在。

    她眼睑微抬，注视着眼前不停跳动的电梯信号，肤若凝脂的嘴角挂着一抹淡雅如菊的微笑，眼眸里流露出的沉静，在此时有些混乱的气氛里，竟绽放出惊心动魄的优雅来

    杜飞看着眼前的筱筱，一时竟忘了自己的初衷是要过去护着她，不期然的，筱筱对着他投过来一抹娇羞的微笑，杜飞方才发觉自己有些失态了！

    忙不自在的掉过了头，此时人群中也不时有人发出低笑声。

    “我想起来了，他是杜飞呀！飞天购物网站的创始人！”

    “公司的新董事？！这么年轻！”

    “那那位应该是他女朋友吧，真漂亮！果然是男才女貌！”

    “我听说公司最近新研发的项目，也是多亏了他才获得成功的！公司因此还接下了一笔过亿元的单子！”

    正当众人纷纷说着自己知道的所有消息，引得其余人不停惊叹之时，一位身材妖娆的性感美女款款上前，直接越过筱筱，走到了杜飞的身前，娇媚无比的对着愣住的杜飞说道：“先生，你好，我是公司总机处琳达，以后有什么事不懂，你可以直接来找我。”

    琳达说罢，从手包中抽出了一张带着香气的淡金色名片，然后递给了杜飞。

    她身后的众人立即发出了一阵嘘声，这也难怪，位居全球五百强的上市公司，就职人员其本都是一些心怀梦想与激情的年轻人，看这情形，琳达的身后自有一大打追求者吧。

    杜飞正欲开口说话，他另一边的清儿，已然是站不住了，微抬着小脸，上前走了一步，脆生生的说道：“杜大哥也不会呆在萧氏多久，就是呆在这里的话，还有我和筱筱呢，能需要你帮什么呀！也太抬举自己了！”

    清儿说罢，看也不看琳达一眼，拉起筱筱就朝着杜飞走近了一步，那身形几乎要化成膏药贴在了杜飞身上，就差没在杜飞身上贴上标签了！

    正巧电梯门在这时打开，杜飞略微有些尴尬的朝着脸色涨得通红的琳达笑了下，然后顺手拉起筱筱有些不自在的小手，抬脚进了电梯！

    就这样，杜飞牵着筱筱，而筱筱又被迫清儿拉着，三人在众人目瞪口呆的注视下，进了电梯未完待续。

    ...