
    “终于被我等到了！崛起吧！少年！”

    “零点了！除了春晚，我竟然因为一本小说而傻傻的等到了零点！我可是三好学生！”

    “终于反击了！艹！打不死他个狗眼看人低的家伙！”

    “薰儿的背景貌似很强？！”

    “再强还不是男主的女人！看萧炎轻松收了她！”

    “话说，这几章的内容都是福利！逆转！打脸！把妹！”

    “跪求爆更！这样的人气求爆更！”

    “不愧是杜帅，我朱清文真心佩服！”

    “朱大神”

    “惊现朱大神！”

    “大神也在等更新？！”

    穆毅峰呆呆的望着书评区横空出现的朱清文，这这!

    他完全懵了！朱清文可是出了名的低调为王，从来不在公众场合参与任何的过激言论，在书友的眼中，他除了醉心于小说以外，真的再没有其它的任何话题了！

    如今竟一而再再而三的出言力挺杜飞，这次竟然在深夜出现在书评区，以这样的口吻回帖！

    穆毅峰几乎可以肯定，他朱清文绝对是在情绪激动之下，方才发出这样的回帖的！而能让朱大神如此失控的，竟是杜飞书中的一个小**！

    穆毅峰目瞪口呆的看着不停滚动的书评区，一时间竟忘了回帖，正当穆毅峰被惊得七荤八素时，书评区的及时反馈上来的新帖再次刺激得他一个激灵回过神来！

    “为了感谢朱大哥的厚爱，小弟今晚决定爆更，书友们觉得如何？杜飞二号致朱清文！”

    “哇！杜帅！”

    “我的那个老天呀！杜帅！”

    “这个夜晚被开挂了吗？！惊现杜帅！”

    “顶起！爆更！”

    “稳居热搜榜第一的杜帅！”

    “爆更！我们打赏走起！”

    “对！我们可以回应的！”

    穆毅峰眼睁睁看着网上的风评爆发出了新高度，他竟一时手麻的呆立在了电脑前，下一秒他pp便显示有文档待接受！

    他赶紧回神接收文档，只是看了一眼文档最未端的章节后，穆毅峰早已被刺激的有些麻木的神经，还是不期然的跳动了起来！

    “第七十二章初学炼药

    离开议事厅，萧炎回到自己的房间，将炼制疗伤药所需要的一些东西准备好之后，再次悄悄的溜上后山先前修炼的那个偏僻山洞。

    药老曾经说过，炼药之时，切忌被打扰，家族中人多手杂，万一又像上次萧玉那般直接冲撞进来，那萧炎可承受不起后果。

    正当穆毅峰愣愣的随着章节内容往下移动目光之时，电脑在此时发出了pp消息的提示音，随即一个消息跳了出来。

    杜飞：“毅峰，爆更吧！”

    穆毅峰看着杜飞发过来的短短五个字，心神还是有些恍惚的回了一句过去。

    穆毅峰：“杜大哥，现在可是凌晨近一点了”

    杜飞的消息很快便回了过来，几乎没让穆毅峰等待多久，显然杜飞的思路要比他清晰很多。

    杜飞：“没事，听我的，更！存稿你不用担心，我会继续给你发文档的，安心！”

    杜飞这个消息一发完，他的pp头像便暗了下去，穆毅峰知道他这是又回去备稿去了，看着文档里刚刚收到的三十章新章节，穆毅峰感觉自己的荷尔蒙激素正在急速上涌，他的心脏狂跳着，好似在下一秒就要迸射出来般！

    穆毅峰试着平息着自己紊乱的气息，然，效果差强人意，此时他只感觉浑身都散发着莫名的热气，就好似一名情窦初开的小男生，突然被自己心仪已久的女生求爱一样，激动的无以复加！

    穆毅峰在此刻深刻的明白了一件事情。

    杜飞

    真的是很有魔力的一个人，只要他想，只要你给他这个机会，他能很轻易的带动起你的情绪，抓住你的思维，让你在他的小说里一而再再而三欲罢不能沉伦下去！

    例如，为之沉伦的朱清文！

    穆毅峰并没有时间想太多，网上书评区的书友们，已然因为杜飞的一个回帖而再次疯狂！纷纷跑到谷粒阅《斗破苍穹》小说页面开始了新一轮的打赏！

    是的，打赏！

    这个从谷粒阅设制至今，仍无剧烈反响的打赏功能，在这样一个凌晨，因为杜飞的一句话，再次打破了小说界的即定规则！

    当穆毅峰连续爆更了四章内容后，时间已经凌晨四点，而杜飞二号后台信息显示，两个小时内，他们已经收到了近30万的打赏金额！

    30万！

    在这个以买断小说为主的时代里，这几乎就是一个一线写手一本书的所有收益！而杜飞只用了一个晚上，爆更了四章内容，就轻松达到了！

    更恐怖的是，这样的打赏并没有因此而结束，随着东方鱼肚白的浮现，网上的人气竟呈现出不减反增的局面！

    如今被各种突发情，形刺激得几乎百毒不侵的穆毅峰，看着不停跳动的点击数据，以及那恐怖的金钱数额时，已经面色逐渐趋于淡然了！

    至此，他终于发现自己，还真得感谢能拥有一颗超强大的心脏！

    一宿未睡，但穆毅峰竟不觉丝毫疲惫与困意，他等着醒来的众人，因为这一个晚上的突变而发出的惊呼声！

    可惜的是，谷粒阅的惊呼声，已经离职的穆毅峰并不能亲眼所见，这不得不说是他的一个遗憾！

    谷粒阅会议室

    早上八点二十分，萧伟看着眼前众人欣喜若狂的声音此起彼伏的响起，他的眉头却在不经意间皱了起来。

    《斗破苍穹》昨晚下班前就呈现出加更的趋势，而他当时因为父亲呼自己去萧氏集团，也没来得及叮嘱助理留意这件事。

    结果没想到，自己网站的主打小说，在网上整整疯狂了一夜，点击率一夜疯长了达百万，而加更章节更是一度加到了近三十章！

    更让人接受无能的是，打赏金额竟飙到了35万元！

    而作为网站负责人自己，都市小说的汪主编及一众责编，竟无一人知晓！竟都是在上班后，开例会的例行汇报中惊觉！

    呵呵！

    萧伟脸上阴晴不定的再次抬眼望了一圈下方的众人，对此，他竟说不出任何反驳的话语来，他尤记得穆毅峰那天在早会上发脾气时，其中最大声的一句话就是‘竟然五点下班了！’。

    想到穆毅峰，萧伟不自觉的想起那么多个夜晚，杜飞不眠不休的熬夜到凌晨，他们也跟着加班在会议室

    如今这一切恐再难出现了吧，萧伟脑海中莫名的浮现出昨天上午，在萧氏集团大门处看到的情景，穆毅峰与杜飞的互动，曾几何时，自己也是他们中的一员！

    这段日子以来，萧伟嘴角头一次泛起一抹苦涩的微笑，骄傲如他，从不曾后悔做过什么决定。

    哪怕当初高路因理念不同，弃自己而去时，他也是冷静自制接手谷粒阅，而如今，看着会议室众人欢欣鼓舞的样子，他竟突觉一阵孤单与悲凉，曾经为了奋斗而组的三剑客，今日《斗破》取得这样大的成功，他却无缘参与其中！

    而这一切，萧伟深知，是自己的多疑及浑身棱角而推离了他们！

    思绪回转间，萧伟默不作声的操作起手中的鼠标，点击进入杜飞二号的作者后台，然而下一秒发生的事情，却令萧伟沉郁的脸上，更是白了几分

    输入的密码错误！

    他竟进不了杜飞的作者后台！当然，他如果想进，作为网站管理人员，有的是渠道，然而这一刻的震惊让萧伟几乎忘记了所有！

    此时沉浸在成功喜悦中的众编辑，并没有觉察出萧伟情绪的不同，尤其是自穆毅峰走后，混得风声水起的汪主编，更是激动的和一众编辑大声说着话。

    “点击率一夜之间过百万！我敢打包票，就是优点这样的一流阅站，也没有这样的记录！还好上次老板有远见选择了刀片工服务器！要不然这次肯定又要点得我们系统瘫痪了！老板英明！”

    “汪主编的意思是，我们现在可以与优点阅媲美了？也是一线网站了吗？感觉网站晋级了就好像做梦一样！”

    “是呢，我们现在算一线了吧，你要知道，因为杜帅开辟的‘网络小说’这个流派，我们现在网站的写手风格可是各具特色，早就吸引了很多很多新读者了！”

    “绝对是一线了！天呐，我竟然懵懵懂懂中才发现，自己在全国一线的阅站做编辑！”

    一直沉声不语的萧伟，在听到这里时，刚刚阴郁的情绪，瞬间转来愤怒！

    他‘啪’的一声，重重的丢开手中紧握着的鼠标，对个下方异常兴奋的众人说道：“一线？！你们也好意思说一线？！这么大的事情，竟然到现在才发现，你们不觉得这很讽刺吗！”

    萧伟的话刚一说完，原本热烈讨论着的众人瞬间噤声不语，面面相觑的互相看了眼，有些不明白，网站晋级一线，老板为什么会雷霆大怒

    而刚刚兴奋到站起的汪主编，此时愣愣的站在那里，显得相当的突兀！

    萧伟一眼看到他，更是气不处来的吼道：“我明确说过，让你接手穆毅峰的工作，全权负责杜飞的新书事情！你是怎么做的？天天五点下班？！跟进的书发生这么大的事情，是不是还要我去通知你！”(。)