
    等到穆毅峰赶到杜飞酒店时，正巧手机里传出提示音，他拿起手机一看竟发现杜飞的文档如期而至，再次传了来过来，他心中一喜，立在杜飞的房间门口，便不管不顾的点开看了起来!

    相信很多看小说的书友们都有过这样的经历，就是当你代入在小说世界里，你的所有情绪便会随着小说的剧情，而不受控制的起伏着。

    尤其面对这种追书一族来说，突然得到的新章节内容，无异于如获至宝般兴奋，哪怕耽误一秒钟，都是一种罪过似的！

    此时的穆毅峰就是如此，任他如何沉静自制，在随着的剧情逐步递增，在陪着众书友疯狂了一天一夜后，他的冷静自制早已经丢到了脑后，一章章他亲手贴出去的章节内容，不仅调动着书友的情绪，自己也早已在不知不觉中沉沦其中！

    就这样，穆毅峰在安静的五星级酒店，那通透高级的走廊里，尤如一个标准的低头族，沉浸在他手中的小说里，不可自拔的看了一遍又一遍......

    当酒店服务员第三次防备的经过他的身边时，穆毅峰方才抬起微酸的脖颈，舒展了下身体，满足的叹了口气，抬头看着近在咫尺的房门门牌号，2088......

    他好似这才想起自大身处何时！穆毅峰低下头，在杜飞的房门前，低低的笑了起来，为自己的傻气，也折服杜飞写小说的能力！

    最终在考虑了一番后，他并没有按响门铃，而是带着满脸的不可置信，原路返回。

    房门外发生的这一切，身处房间内杜飞却不曾觉察出分毫，他正斜斜的靠在诺大的床上，脑中想着接下来的事情。

    按他现在的写作进度，的第一部，最多还有两三天的时间就可以收官了！

    而刚刚萧伟也如约和自己探讨了下关于新书发布会的事情，时间订在三日后。

    这样看来，三日后忙完新书发布会的事情，他就可以开新书了！

    而他现在的抉择是，是顺着的热潮继续写第二篇？还是重开新书？又或者是双开？

    想起刚刚传给穆毅峰那近三十章内容，竟然只是自己一个下午写出来的，这样的速度，哪怕就是一个一流的打字员，也无法高水准的做到吧！

    所以说双开对于拥有交互系统的杜飞来说，根本就不是难事，那么，现在的问题就是双开的话，到底要开哪本书！

    迷迷糊糊纠结着这些问题的杜飞，竟在舒适的大床上睡着了......

    临睡前，杜飞竟完全忘了隔壁房间的筱筱与清儿，在今晚竟然没有来找自己出去吃饭！

    而此时的筱筱却破天荒的在晚上八点的时候，还被留在萧氏集团加班。

    原因在于两名高级工程师，明天将按计划回国去，‘飞天’购物网站的所有员工，今晚必须全员加班，直至没有一丝问题了，方才可以自行下班！

    而作为‘谷粒’售书平台管理者的筱筱，自然没理由按时下班，哪怕她已经掌握了所有的操作管理，这也许就是身处大公司职员的无奈。

    筱筱虽不是萧氏集团的正氏员工，但以她的性格，还真做不来我行我素的事情，所以也就顺应气氛的一起加班了。

    而令筱筱不知道的是，此时总裁办公室里的萧老爷子父子，正在谈论着她及‘谷粒’售书平台的事情！

    “你说什么，售书平台，迄今为止已经售出了近四十万册的书了？！”

    萧老爷子的声音极反常的大声说道：“而且还是在只有杜飞两本书的试营业阶段！”

    “恩，早就想跟爸说的，最近的事情太多，忙混了......自从宣传片出来后，各方面的宣传力度也在加大，还有最近杜飞的新书又掀起了一股热潮，今天累计了一下数据，竟高达四十万册......”

    同样的，在说这些话的萧伟脸色也不是太好看，想他辛苦那么久，弄了一个谷粒阅，前景竟完全没有杜飞一句话就搞出来的售书网站好！

    而售书网站的利润，较之阅站甚至有过之而无不及！而他们竟然一直忽略了这个售书网站！

    萧老爷子的脸色也是短短几秒后变得极其难看，四十万册代表着什么，精明如他又怎么能不明白，想当初因为自己的一句话，竟是白白的将这个利润如此世大的售书网站，几乎是白送给了筱筱！

    安静的会议室里，此时只有两父子的粗重的喘息声，静默良久后，萧老爷子方才开口说道：“暂时不要声张，让筱筱进来和我面谈！”

    萧伟随即起身，前往档案室的方向走去，而精明一世的萧老爷子，此时有些颓废的倚靠在沙发上，双眼微闭，眉头此锁着......

    二十多天的时间内，卖出四十万册，就是按每本书分成两元钱，那也是近百万的和润，而这个百万利润几乎是纯利润！

    萧老爷子仿佛看到了‘飞天’后续将会给自己带来怎么样的财富，然而，尽管如此，他还是不愿意入弃‘谷粒’这块自己新手送出去的馅饼！

    不一会工夫，不明所以的筱筱便被萧伟领进了总裁办公室，她极有礼貌的冲着坐办公桌后面的萧老爷子弯了下身子，然后开口说道：“萧总裁好。”

    筱筱乖巧的模样，并没有缓解房间内两人紧绷的神色，萧老爷子面上微微一笑，示意筱筱在办公桌前的椅子上坐下。

    直到筱筱在他面前忐忑不安的坐了下来，他方才开口问道：“欧阳小姐，今天后你所有的学习就将告一段落了，学的怎么样了？”

    筱筱一愣，心里一惊，不会还要考核吧？

    不禁抬头看了眼她比较熟悉的萧伟，后者却是没看到她的询问般，并不回应。

    筱筱只得想了下，老实的回答着：“恩，学得应该还算可以。”

    “管理一个网站，并不是一件小的事情，我有关注你的学习情况，个人建议，还是留在萧氏管理售书平台比较稳妥，欧阳小姐觉得如何？”

    萧老爷子似是漫不以心的端起桌前的杯子，拿在手里无意识的晃动着，眼睛却直视着忐忑坐在他面前的筱筱。

    “......”

    听着他的话，筱筱一时间有些不明白他的意思，当初杜飞说了只是学习一个星期而已，后来因为将她又让她学习全套运用，为的好像负责整个售书平台。

    今天却突然跟她提出让她留在萧氏任职？

    筱筱绝对不会相信，萧总裁是看中她的管理能力，那绝对是无稽之谈！那么他这样做的目的是什么呢？

    “谢谢萧总裁抬爱，但留在萧氏的事情，请容我考虑一下。”

    因为中间有杜飞作为纽带，筱筱自不可能一口回绝了萧总裁的提议。

    但她也知道，留在萧氏供职，几乎是没有可能的事情，不谈别的，就是父母那边，也是断无可能同意的。

    听了她的回答，萧老爷子的眸光闪了闪，最终不再说话，只是抬手示意了一下立在办公桌右侧的萧伟，便自顾自的喝起来茶......

    筱筱从办公室出来后，经过这一番事情，她也无心继续呆在档案室里，随即收拾了一下，便转身出了档案室，下楼准备打车回酒店。

    回去的途中，筱筱想起萧老爷子谈话时的神色，她不禁觉得这整个事情，并没有表面上看的那么简单。

    她需要找杜飞谈谈，首先，她绝对不可能留在c城工作，出来学习这么长时间，家里的父母早就担心的不行了......