
    电梯关上的一瞬间，杜飞竟不自觉的松了一口气，他还真不适合这样场合的应急处理，但是清儿这小辣椒没想到在这时候，倒是帮了自己一个大忙。

    “真看不惯那个琳达，以为自己多漂亮呢，她这样的最多也就算个花瓶而已！杜大哥，下次见到她，不要搭理她！”

    相对清儿的怒气，筱筱倒是一贯的安静，只是偶尔抬头看了一眼愈发潇洒帅气的杜飞，反而变得很安静。

    杜飞无奈的回望了一眼气怒不已的清儿，开口说道：“我就是想搭理她，也得有那个时间和精力吧！”

    “呀！杜大哥不会是真的喜欢她那样的吧！”

    清儿一见杜飞这样回她的话，立即面露不满的气呼呼说道。

    她的惊呼声连带着旁边的筱筱也抬起了头，眼波流动的看着杜飞。

    杜飞一惊，正要开口解释，不曾想，电梯刚好到达二十三层，‘叮’的一声打开了，清儿拉着筱筱就往外走去。

    而杜飞要去的总裁办公室还得往上，也只由着两个大美女神态不一的走出电梯，看着电梯门缓缓关上，杜飞心里好笑不已，这都什么呀......

    到了总裁办公室后，果然萧老爷子已经让特助拟好了合约，一见杜飞到来，打完招呼后，便示意特助拿出合约让杜飞看一下内容。

    杜飞仔细的扫过一遍后，方才看着办公桌后的萧老爷子说道：“萧伯父，飞迅的营业执照什么的都在a城，您看是现在传真过来，还是在我的手机相册里调出来给您看看。”

    杜飞之所以这么问，一则是因为自己完全不懂这些大型合作项目的流程，二则，昨天自己脱口而是帮朋友牵线，如今合约变成自己在签，总得让萧老爷子看到有效证件才算稳妥。

    “呵呵，不用，你我也不是第一次合作，版权那么大的事情，我还不是替去谈了，这样，你等下将证件复印一份给我的助理存档，以后‘飞天’和‘飞迅’就结盟了！”

    萧老爷子倒是没那么多讲究般，但终究是精明的商人，当他看到文件上的法人代表是杜飞时，他眼眸里的精光，还是闪了闪，然后大笔一挥签下了合约！

    合约事情刚告一段落，杜飞起身便要告辞时，萧老爷竟破例的出声留住了他：“小飞，我知道你一贯低调，不喜张扬，可签约怎么说也是大事，要不晚上安排个庆功宴怎么样。”

    萧老爷子的话刚一说完，萧伟的身影便出现在了总裁办门口，一听‘庆功宴’三个字，立即来了精神，快步走到杜飞的面前，一下子拥住了他的肩膀，高兴的说道：“对！老爷子这话我绝对坚持，爸，谷粒阅今天正式挺进一线阅站了！”

    “哈哈！你小子这是在打为父的脸呢！当初说你不行，真没想到还真做出点门道来了！”

    萧老爷子一听萧伟这话，几乎边眉梢都带着笑意，开怀大笑的接口说道：“现在网站上轨道了，你能安心回公司帮我了吧？”

    “呵呵，到时候看吧，怎么说现在我也是一大老板了，谁还想打工呀！”

    杜飞看着两父子的互动，心里也是温情脉脉，想起父亲杜云峰的病情，心情顿时又沉重了几分......

    “喂！杜老弟，可都等着你点头呢？”

    拥着自己肩膀的萧伟不禁摇动了一下杜飞，催促的声音在他的耳际想起，将出神的杜飞拉回了现实。

    “萧伯父，萧大哥，真不是我不想去，《斗破》的稿子昨天开始我们就实行爆更了，如果今天停下，那之前的一切努力就都功亏一篑了，萧大哥知道的。”

    杜飞说到这里，将话题丢给了萧伟，按他的思维，萧伟必定会替自己化解一二，却不料，萧伟说出的话，让杜飞和萧老爷子同时愣在了原地！

    “呵呵，我知道吗？我竟是什么都不知道。”

    萧伟说完这句话后，方才觉得气氛有些不对，尴尬的笑了下后，这才对着萧老爷子说道：“杜老弟说的没错，网站刚刚进入一线，别家网站都瞪大了眼睛瞄着我们呢，备稿真的是迫在眉睫。爸，您自己玩吧！”

    萧伟的这番话好歹也是缓解了刚刚有些怪异的气氛，办公室的两人也就心照不宣的打着哈哈，这事也算过去了。

    杜飞离开总裁办公室后，正在考虑着，要不要打电话和筱筱说下，自己要先回房间的事情。萧伟却从身后快步赶了上来，似是有话要说，杜飞不禁停下了脚步，在走廊的边上等着他急步上前。

    “杜老弟，这次来c城还没去我那里坐坐了吧。”

    萧伟嘴里说着客气话，人已经走到了杜飞的面前，满脸带笑着的望着杜飞，仿佛刚刚的小插曲并不存在般，见此，杜飞也只得跟着扬起一抹微笑，静等着他接下来的话语。

    果然，几乎没有停顿，萧伟便接着说道：“谷粒售书平台随着宣传片的出来，加之《斗破》的爆发，订购量一度破新高，我想跟你商量下，我们是不是该准备新书发布会的事情？”

    “新书发布会？”

    杜飞一愣，他有想过这个事情，但最近事情实在太多，竟然忘了！

    “恩，书友们的情绪被调动的很高涨，这个时候开发布会无疑是最好的。”

    萧伟的神情里无一不显露出商人的精明，这时候的他，跟总裁办公室内的萧老爷子竟是如出一撤！

    杜飞听着他口吻里的市侩，心里不禁起了一丝反感，但萧伟说的其实一点也没有错，《小兵传奇》和《魔法学徒》已经销售一段时间了，于公于私，他都该跟书友们见个面。

    思及此，杜飞遂点头道：“恩，那萧大哥安排吧，第一场发布会就定在c城。”

    “好，我回去安排下，然后晚上给你具体的行程安排。”

    萧伟在得到杜飞的同意后，不禁开心的双手一合拢，两人又确定了一些事情，萧伟这才安排人送杜飞回到酒店备稿。

    关上房间门的那一刻，杜飞有些疲惫的靠在门上，闭眼养神了一会后，方才有所动作，不知为何，他现在越来越反感参与一些事情了。

    相反的，他更乐意安静的写书，此时，他竟莫名的想起力挺自己的朱清文，他那样沉寂的生活，让此时的杜飞无比的渴望。

    然而这样的想法，在下一秒随着电话铃声的响起，就被现实所打散了！

    “喂，杜大哥，我，小小白！”

    久违的声音通过手机话筒传了过来，杜飞心中一愣，这才想起，穆毅峰早上所说的话，今天他有按排小小白负责爆更的事情，看来穆毅峰和张军小小白已经有了自己的工作分配了。

    “恩，小白怎么了？”

    杜飞的声音里带着一丝疲惫，随手脱下外套朝着书房走去。

    “杜大哥，早上到现在已经更新了十五章内容，网上的热度已经达到极致！我想说，我们还需要继续爆更吗？还是停几个小时，晚上再开始呢？”

    “停？为什么要停呢？”

    杜飞浑身无力的坐在书桌后的椅子里，思维有一瞬间的停滞，似是不明白小小白话里的意思，不禁反问着。

    他的反问引得对方停了一下，然后才缓缓的传来小小白不确定的声音：“杜大哥身体好了吗？我和张军有些担心你的身体，呵呵。”

    似是不好意思般，在说完这通话后，小小白在电话小声的笑了两声，杜飞意会过来他们的意思后，疲惫的身心顿觉一暖，每当身心俱疲时，总会有那么一些事让你感觉温暖的，呵呵，哪怕有一些兄弟已经不复当初。

    “没事，告诉张军，交互系统已经出来了，备稿对我来说现在是一件享受的事情，爆更的节奏不能停，懂吗？”

    “交互系统出来啦！那就好那就好！”

    听着小小白一连在电话里说了两个‘那就好’，杜飞一阵失笑，对着电话里的小小白说道：“都辛苦了，忙完这一波事情，我们兄弟几人好好聚聚。”

    “恩！恩！”

    两人这才挂了电话，杜飞随手打开电脑，刚刚小小白说了上午又更新了十五章内容，那就是说他们手上的存稿还有近二十章没有贴出，这些家伙们，让他们爆更，竟然无形中都为自己暗留了一手！

    想到这里，杜飞的嘴角再次不期然的弯了起来，看来自己仍需努力呀，只有存稿足够多时，他们才能放心大胆的真正达到自己爆更的要求！

    看着文档里熟悉无比的交互系统，杜飞的心里莫名的就是一阵心安，有了这套系统，备稿真的变成一件即享受又轻松的事情了！

    在头上戴好交互系统的软件后，然后联接上电脑，杜飞尽力让自己思绪放松，脑子里只剩下《斗破》的剧情，随着心思的转动间，电脑屏幕上已经开始出现杜飞心中所想的任何字了！

    不得不说，熟练后的灵巧操作，无疑节省了很多勾选字词的时间，右手手指有节奏的轻点着感应器，一行行字幕便如预期般规则的出现在文档里......(未完待续。)