
    杜飞牵着筱筱的手，朝着书房走去，一边侧目凝望着她说道：“明天我去跟老爷子讲一声得了，我又不是他的下属，况且这售书平台可是他自己送给你的，咱们就当是老爷子给你的见面礼，安心收下得了。不过，我会在别的方面给他回礼的，你放心！”

    杜飞状似无意的说着，而被她牵着手的筱筱，此时已经没有任何害羞的加强表现了，因为她刚刚的那个电话开始，就已经红到极致了，两人虽没有明确表明关系，可杜飞俨然已然完全把自己当成了女朋友，甚至是他人生中的女人，而这一切，好似完全不需要经过她的同意似的！

    但筱筱发现自己却莫名喜欢这样的感觉，喜欢自己被当孩子宠着的感觉......

    很快两人已经走到书桌前，杜飞随手打开了电脑，筱筱见状，忙抽开自己被杜飞轻握着手，低头一声的说了一句：“你先写字吧，明天我和你一起去萧氏。”

    然后头也不回的小跑着出了书房，随即便传来了开门声，杜飞甚至都来不及反应过来，愣愣的看着小丫头就这么从自己的手心里跑了出去......

    “有空还真得好好治治她这个害羞的个性。”杜飞苦笑着喃喃自语道。

    看着刚打开的电脑，他的身体就起了一种本能的反应，就好像是看到水杯就感觉渴了，天黑了就想睡觉般。仿佛写书，沉进书里的角色，本就是他与生俱来就会的技能！

    想来，现在的自己已经真的是从骨子里爱上这份事业了！并竭尽全力的想要去做好它。

    杜飞却很喜欢这种感觉，纵使常常有别的事情过来分散自己的注意力，但是，只要能给他留有足够的时间来写字就好！

    心里转动着这些心理活动，杜飞早已经坐在了椅子上，最近写字前，他基乎都没有看前面自己所有的文档内容。

    而今天，因为穆毅峰刚刚已经说了，小小白那里还有三十多章的新章节未更新，杜飞的心理压力要小很多，他不禁回头点开了前面的章节，细细看了起来......

    有了交互系统后，出稿量大的惊人，就连他自己都有些接受不了，然而却少了很多乐趣。想起在医院里喉咙出了问题，打字又不熟练时，每一个字，每一个情节，都精雕细琢一个字一个字的打出来。

    每当夜半时分，一个人静静的坐在病床上，听着自己敲击键盘的声音时，那种只有作家写手才能享受的音符，就会深深的将杜飞所感动着......

    如今......

    看着自己随手打开的一个文档，虽是一个不经意的小高潮，杜飞却觉得很陌生，很冰冷。

    “‘萧家也有疗伤药出售了！！’

    整齐的呐喊声，让得坊市为之一静，所有的目光，豁然转向喊声发源地。

    那冲进来的一位拥兵大汉，望着坊市中转移过来的目光，切忙踏上一旁的大石头，‘呛’的一声拔出腰间的大刀，然后咬着牙在手臂上拉出一道血痕。

    深红的粘稠液体侵入伤口，滚滚涌出的鲜血，在众目睽睽之下，缓缓变细，片刻之后，血液竟然便已经在刀......”

    看着眼前明明很是亢奋的情节，然而自己却在看了这么久后，都没有感觉到其中的热血，杜飞知道自己哪里出了问题。

    交互系统虽然给自己的备稿带来了便捷，却也在消磨着他的写作快感！甚至是无形中削减了他对从小说的阅读激情！

    等到杜飞发现这些事情的时候，他怔住了......

    但是如果现在再让他去操作键盘，手工写小说，那无疑是不可能的了！

    呵呵，杜飞的心底不期间，流过一丝怅惘，一种失去心爱物品的怅惘。这种感觉是他从未有过的，看着已经让自己依赖上的交互系统，杜飞嘴角露出了一抹苦涩的微笔，还真是万物皆是有一利必有一弊呀。

    想到不久的将来，自己将彻底沦为主文学的搬运工，杜飞的心里还真是说不出是喜还是悲了。

    虽然极不情愿自己变成那样的人，但此时，杜飞还是坚定的戴上了交互系统。

    渐渐收回心神，大概回想了下，《斗破》在前世第一个免费的大章节，应该是写到了萧炎在药老的帮助下，替家族，也就是替父亲干掉了最大的敌对势力，加列家族。

    那么他现在离九十五章，还有二十多章的内容，杜飞看了下电脑右下方的时间，9：24.

    看着自己的时间，杜飞回想了下这两天的出稿量，心里不禁有些小兴奋了！

    看来今晚加把劲，第一大章节就可以收官了！

    明天直接加v！要知道对于写手来说，上架加v后，荣誉值提升的可不理一个档次！

    刚刚心情还有些小失落的杜飞，想到这里，鸡血又再次打了起来！

    熟练无比的开始用手指触摸着感应器，选择着自己所需要的文字，此时的他，分分钟进入状态，就好似是一个超能的战士，自带发光技能！

    只见原本沉寂好久的电脑屏幕上，立即有字体弹成，很快便自动形成一行行字体，直至归列排版！

    “第七十一章萧家形式

    在静坐了接近一个小时后，一位俏丽的侍女终于从门外走进，双手端着一个银质小盘，小盘中，放有一枚淡红色的戒指。

    接过银盘，屏退侍女，雅妃亲自将之递向萧炎，含笑道：“老先生，您所需要的药鼎与药材，全在‘纳戒’之中。”

    ......

    随着字体跳跃间隔的时间越来越短，这一夜的杜飞，毫无悬念的又是一个通宵未眠！

    等到他触摸感应下最后一后字符时，天果不其然的已是大亮，他将文档打包，正要习惯性的发给穆毅峰时，突的想起了昨天已经安排穆毅峰去做别的事情，只得重新打开小小白的pp，将文档传了过来。

    令他完全没有想到的是，他刚一传出，小小白的消息就发了过来。

    苏州小小白：“杜大哥？！还没睡？！”

    看着小小白发了六个字，竟用了四个标点符号，杜飞绷着一张脸，在熬了一通宵后，竟也不自觉的牵动了嘴角，笑了起来，随即回了一个消息过去。

    杜飞：“你不也一样，辛苦了，多亏了你们，等忙过这阵子，再和你商量一件事，暂时先卖个关子在这里。”

    苏州小小白：“......这样也行，我会没心思干活的（一个小熊鬼脸）。”

    杜飞：“我先下了，收拾一下，去下萧氏集团。”

    苏州小小白：“等下，杜大哥！”

    正下关pp的杜飞一看小小白回复的这么急切，不禁愣了一下，顺手回了一个消息过去，示意他接着往下说。

    苏州小小白：“杜大哥，我有个建议，你看看怎么样。就是我们要不要成立一个工作室，杜大哥的小说出产量奇高，两个月时间出了三本小说，实体出版《小兵传奇》两本，《魔法学徒》一本。而且本本爆红，就是现有的一些工作室也难以企及，我觉得该有一套完全的体制跟在后面，才能减少不必要有意外发生。”

    看着小小白回复过来的消息，杜飞的思绪一停，不禁有些佩服这小子的应变能力，其实早在谷粒阅无故断更，穆毅峰被迫离职后，他就有想过这个问题。

    就好比这几天的事情，先是穆毅峰熬了一天一夜爆更，然后小小白接手，虽然他们是毫无怨言，但就像小小白所说的，这样的接棒工作，难保不会出现意外......

    想了一下，杜飞将目光投向了屏幕上正等着自己回话的小小白，稍微考虑了一下后，便回了消息过去。

    杜飞：“你说的对，穆毅峰今天会去a城成立一个工作室，你将你的想法告诉他，你们沟通一下，然后将结果告诉我就好，辛苦了，还有，谢谢了哥们。”

    苏州小小白：“能得杜帅一个句‘哥们’，值了！那我这就找穆大哥去，刚好我跟张军商量好了，今天他接棒爆更。”

    杜飞不禁再次一笑，他总是很幸运，回了句‘那我撤了。’

    便直接下线了，因为此时门铃声已经响了起来，估摸着也是筱筱和清儿在等自己了，他忙快速的进入洗手间，收拾了一下自己，这才打开房门，果然是两位美女婷婷玉立着站在了门外。

    杜飞有些不好意思的说道：“我能说句‘不好意思’的吧，竟然让你们等我......”

    他打着趣，果然清儿一步上前就挽住了自己的胳膊，俏皮的说道：“那是因为杜大哥魅力足呀，让我清儿等的男生，你可是第一个！”

    杜飞倒是没想到她一大早就这么的热情，忙不着痕迹的拉开了她的手，惹的清儿一阵看抱怨声响起。

    他随即对着筱筱问道：“你们吃早点了？”

    筱筱静默不语的摇了摇头，但看他的目光中隐隐露出一丝担忧，杜飞自是明白她在担心什么，习惯性的摸了一下她的头，见她有些害羞的轻轻躲了下，也只得无奈的放下了手，遂对着两位美女说道：“那为了表达我让两位美女的等候，我带你们去吃好吃的！”

    清儿顿时一阵欢呼，就连筱筱也被感染的笑了起来，于是三从直奔楼下餐厅而去！(未完待续。)