
    “什么？”

    杜飞听闻这话，又见筱筱情绪波动如此大，赶紧放下手中的水杯，三步并两步快速的走到了筱筱的身旁，曲起膝盖，半蹲在筱筱的面前，轻声轻声问道：“慢慢告诉我，到底发生什么事情了？还有，没有能轻易左右我们自己的决定，放心。”

    被杜飞这么一安慰，筱筱的情绪稍微有些平复，她只是一想到萧老爷的意思，就感觉很害怕。

    离家这么长时间已是她及家人的极限了，如果真让她离开家人，才能拥有自己喜欢的工作，那她肯定不愿意！

    想明白这一点，她的心里有了决定，抬起眼眸对着正满眼担心看着自己的杜飞说道：“杜飞，我不知道发生了什么事情，但是今天萧老爷子的态度很清楚，就是让我留在萧氏管理售书平台，可我不愿意，我想要回a城。”

    “你跟老爷子讲了你的意思了吗？”杜飞低头沉吟了一下，随着问着筱筱。

    “没有，我说我考虑一下......”

    “那行！”

    杜飞直接截断了筱筱接下来的话，牵起她的手，对着筱筱认真的说道：“你别管这些事情了，我来觖决。你不会离开a城，或者说，只要你想，我们现在就可以回a城去，当然，你喜欢的工作，也一直都是你的！”

    杜飞说这话时，筱筱清楚的从他的眼神中看到了一抹坚毅！那是杜飞极少出现的神色和情绪，他一直都温文尔雅的谦谦君子，而今因为自己......

    “如果你觉得为难的话，我没事的，真的，毕竟和你做的事比起来，我的问题只是小问题而已。”

    看着杜飞一心为自己着想，筱筱眼框一热，差点又要哭了出来，她永远也没办法像清儿那样，说自己想说的，做自己想做的。

    突然间得到心爱男子的庇护，她的心里满满的都是感动。

    此时，异地他乡的这缕柔情，让筱筱觉得什么都不重要了，杜飞的事业能一路顺畅就好！

    “瞎说什么呢！你的事情就是我的事情！再说了，我怎么可能让别人来管理我的售书平台，你放心吧，老爷子那边有我了。对了，明天工程师回国，那你的学习是不是告一段落了？”

    杜飞顺手拿起刚刚放下的水杯，用手背试了一下温度，然后这才将水杯递到了筱筱的手中，安抚性的摸了摸小丫头的头发。

    筱筱接过水杯，有些不好意思的承受着来自杜飞的安抚，脸脸颊通红的小口小口的喝着水，借已转移自己的注意力，听到杜飞问自己，随口答着：“恩，其实在学习的过程中，我已经接手管理售书平台了，因为暂时只有你的三本书，所以并不是太忙的。”

    “......还没引进别的书吗？”

    这倒是有些出乎杜飞的意料之外了！按理说，宣传力度如此大，售书平台的后续工作早就展开了。

    可如今竟然还只有自己的几本书？！反常的情况让杜飞不自觉的皱起了眉，抬头看着同样也是一头雾水的筱筱，开口问道：“销量有起色吗？”

    听了他的问话，筱筱倒是愣了会，随即‘扑哧’一声笑了出来！

    她这一笑，一头雾水的人顿时变成了杜飞。杜飞眨巴着双眼，并不明白，自己的问话哪里出了问题，只得挑着看着前一秒还阴郁的不行，此刻却笑得花枝乱颤的小妮子!

    “......你自己......都不上网上去看的吗？那可是你的书耶，三本都是你的书！你都不操心的吗？”筱筱不可置信的看着杜飞，一连问了三句话，方才停了下来。

    杜飞的嘴角抽了抽，他能说什么，他的事业重心一向不在卖书上吧，再说，对于卖书而言，写书，爆更，和书友们一起疯，才是他最喜欢的事情吧！

    杜飞双手一摊，无辜的说道：“我以为售书的事，是你负责全权管理的，我为什么要去操心？”

    看着杜飞接近无赖的模样，筱筱竟被噎的彻底无语了，嘴巴张了又合，合了又张，过了半天，竟是一句反驳的话也说不出来。

    看着筱筱呆傻的模样，杜飞也是见好就收的赶紧岔开话题，问道：“销量如何？”

    “哼！”

    筱筱嘴一撇，不爱搭理他似的把头偏向了一边！

    看着突然撒娇的筱筱，杜飞有些束手无策的连连绕过到另一边，问着：“管家婆......说说看，销量咋样呀？”

    “你......!”

    一听他的称呼，原本占据上风的筱筱，顿时乱了分寸，柳眉倒坚的瞪着杜飞，无奈杜少爷，脸不红气不喘，一副理所当然的样子，更是让筱筱羞涩不已，只得开口说道：“《小兵传奇》两册今天突破三十五册了，而《魔法学徒》因为前期高总编一直在加印《小兵》，所以它只是预定，五天前正式发书，如今也到了近十万册了......”

    随着她的话，杜飞的眉头越皱越紧，总和已经高达四十五万册了！且不说这其中惊人的利益，单单就销量来说，完全可以挤进实体书店畅销书排行榜了！

    “怎么了？有问题吗？”

    杜飞异常的神色还是引起了筱筱的注意，她忙侧过身体，轻声的问着。

    杜飞却对着筱筱轻轻的摆了摆手，他想，他已经明白了萧老爷子的意思了，售书网站扩展业务这是当务之急的事情，包括接广告拉资源，这都是必不可少，而筱筱......

    想到这里，杜飞看着眼前一脸懵懂无知的妮子，心中一股疼惜闪过，她还真不适合去做这些纯商业化的事情，按照萧老爷子的商人立场来说，收回筱筱，就等于收回了售书平台！

    如果不是筱筱，杜飞真的是无所谓，老爷子一直待自己不薄。

    反之，就算老爷子收回售书平台，那他对自己也断不会过河拆桥的，上次交互系统的800万版权费，如今不是妥妥的在自己的卡里呆着了！

    但，筱筱不愿意的话，那老爷子这次的如意算盘只怕白打了！

    杜飞理清楚前因后果后，紧皱的眉峰终于舒展了开来，对着静静等着自己回神的筱筱笑了笑，手又不自觉抚上了筱筱柔顺的长发，微笑着说道：“没事，你安心做好管家婆就好了，操心的事，我来！”

    一席话，再次说得小丫头红了脸颊。

    杜飞随即拿起茶几上的手机，拨了一个电话出去，不一会电话里就传出穆毅峰的声音来：“喂，杜大哥，存稿还有近三十章没贴了！哥，你这速度直接秒杀爆更呀，网上的书友沸腾了！都在预言今还会爆多少章了呢！”

    电话一接通，穆毅峰兴奋的话语就像是忘了关掉的水龙头，‘哗哗’的淌了出来，引得边上的筱筱再次发出一阵低低的轻笑。

    杜飞也是有些招架不住的揉了揉眉头，这身边人的性格一个个的怎么都朝着张军的样子发展了，一阵阵的抽着。

    “你不是将爆更的事情交给小小白了？”他可没忘了正事，直接略过穆毅峰那一打乱糟糟的话，开口问着。

    “......是呀。”

    缓了下，手机里的穆毅峰好似才接上杜飞的思绪，显然此时的他，肯定又跟着网上的书友一起嗨呢，话说，自从他离开谷粒阅后，这日子过得还真是小逍遥自在到让人嫉妒......

    正好！

    杜飞看了眼正望着自己的筱筱，眼里闪过一丝坏笑，引得筱筱被他眼里的那一抹坏笑给吓了一跳，不待筱筱反应过来，杜飞便对着电话里仍乐呵的穆毅峰说道：“刚好，以后爆更的事情就交给小小白吧，让他有事情和张军商量商量，实在不行来问我，你就别管了，哥有事交给你去做。”

    “得了，啥事，你说话就好！”

    果然是杜飞的一声‘哥’，穆毅峰甚至连问一句的过程都省了，杜飞也不跟他客气了，直接说道：“替我去趟a城，以最短的时间整理出一间工作室来，招最专业的网络操盘手，让你嫂子回去时直接做老板娘！”

    “哇，我哥大气！得令！”

    “把帐号发来，先给你转一百万过去，务必环境清雅呀，你嫂子好静！”

    杜飞说这话时，口吻里的宠溺真是分分钟甜死人的节奏，引得手机里的穆毅峰早已经惨叫连连了。

    “我亲哥，你这把狗粮可撒出新高度了哦，我收拾行礼去，等下帐号就到，带着一百万，我一去不回头了我！”

    “呵呵。”

    直到挂了电话，杜飞还不禁轻声笑着，一掉头，竟看到筱筱面露娇嗔的望着自己，娇羞的模样，几乎连她的眼里都水嗒嗒的......

    这样的筱筱让杜飞觉得，自己先前对她真的关心太少了，她根本还是温室里的花朵，或者说父母将她保护得太好了，既然自己如今已经有了足以保护她的能力，又何必让她自立或者去进行所谓的拼博呢，她想要的，他给就是了，不想在c城，那就直接将工作室定在a城好了！

    “不需要跟萧总裁请示一下吗？”

    过了半响，沉浸在莫名甜蜜气氛的两人，终因筱筱的一句话，而回过神来。(未完待续。)