
    杜飞突然觉得这样的自己很可怕，在小说界，可以灵活双开的作家很少很少，那无疑是将自己置于精神分裂的区域了！

    然而如今可以熟练操作交互系统的自己，竟觉得双开，几乎是分分钟就可以做到的事情！因为他脑子里从来就不缺小说，缺的只是一个输出的工具而已，而今交互系统对于杜飞来说，绝对算得上是最及时的东风！

    想到这里，杜飞更加兴奋了，屏幕上的小说还在不停的输出着，他爱上了这样的感觉！远超过现实世界的各种交际！

    安静的书房里，只有嘀嘀答答的感应器触碰声，在空旷的书房里回响着，而身处电脑桌前的杜飞，仿佛是一个精力充沛的圣斗士般，全身心的投入到了写字中去！

    此时的世界里只有他一个而已，虽是前世的一缕幽魂，却在这个时代里找到了自己安身立命的根本，并为之疯狂着，深爱着......

    而此时挂掉电话的小小白，则急忙在pp上给张军发去了一个消息。

    苏州小小白：“在吗？老大说存稿没有问题，让我们安心更，好像是交互系统成功了！”

    几乎就在下一秒，张军的消息便回了过来。

    弓长司令：“交互系统成功了吗？！唉，我现在都联系不到他了，手机长期关机，天天备稿，他身体不是还没好？”

    苏州小小白：“听声音，状态不错，对了，快递做得怎么样了？”

    小小白可没忘了自己前段时间，因为杜飞突然要弄这个快递公司，他和张军可是搞了整整半个多月，现在网点几乎遍布全国前三线城市了，规模不可谓不大！

    却不料他的问话发出去几分钟，张军那边都没有回话过来，就当小小白以为他在忙时，己也开始准备投入到新一轮的爆更中时，张军的消息却发了过来。

    弓长司令：“我正在考虑要不要跟杜飞提议，暂停快递的运营......”

    看着张军的消息，小小白心中一沉，他知道张军不是无缘无故就泄气的人，忙敲击键盘回话过去。

    苏州小小白：“出什么问题？”

    弓长司令：“我们现在的网点已经达到了二百五十多家了，而试运营至今也小有一个月了，刚刚我结算了这个月的跑单量，竟然只有不到二百单，一个网点一个月接不到一件流水单，这个月底的亏空，少说也上百万......”

    苏州小小白：“......”

    看着张军的回复内容，小小白愣住了，说实话，当初杜飞要做快递业时，他曾就这个问题问过家族中的长辈，然而得到的一致意见，便是并不看好！

    然而，杜飞的决择，又岂是他们可以干预的，所以他也就忍下了建议，如今张军所描述的情况，竟印证了家族长辈的猜测！

    一时间小小白只得无语的看着消息框，不知道该说些什么了，直到穆毅峰发来消息提醒自己该加更新文了，他这才回过神来，匆匆跟张军说了句后，便投入到了《斗破》的章节管理上，但张军说的话就像一层阴影般，时时笼罩着小小白及他自己身上！

    呆呆的看着下线的小小白，张军苦恼的用手拨拉着头发，他真怀疑再这样自己一个人扛下去，脑门前这浓密的头发，怕是要不在了！

    从这个月的月初开始，代理快递网点的书友就已经似有若无的发出质疑声，他们倒不是担心费用问题，而是觉得杜飞这个试图拢断快递的做法，完全不明智。

    对此，张军也只得以管理者的姿态，有意压下这些说法。然而，如今都到了月底了，明晃晃的数据简直就是在‘啪，啪’的在打自己的脸呀！

    想了半天，张军还是决定暂时先不忙着汇报给杜飞，毕竟他现在在c要安排，要做的事情太多，他可真心不能再在这个时候添乱了！

    张军正要关闭pp时，穆毅峰却在他们三人群里发了一条消息出来。

    穆毅峰：“张军，刚刚得到消息，杜大哥早上已经将‘飞迅’和‘飞天’合作的合约签了，你现在和对方网站的管理沟通一下，将我们‘飞迅’的信息传给对方，让他们添加到‘飞天’网站上去。”

    张军慌忙查看pp，果然有一个陌生的申请人，他接受后，便开始和对方沟通起来，穆毅峰却在这时，不期然的又追加了一个消息过来。

    穆毅峰：“对了，谷粒售书平台，今天起欧阳筱筱负责，你也将信息发一份给她哦，态度记得好点，可是嫂子！”

    正忙着和‘飞天’工作人员发消息的张军，在看到穆毅峰的消息后，还是稍微愣了下，欧阳筱筱？

    脑海里浮现出那个夜晚坐在杜飞床边，等着自己去接替他的美丽女子......

    张军心头一动，有些释然地停下了手中的动作，现在穆毅峰都叫她嫂子了吗？

    也对，那样美好的女孩，能配得上她的，必定是一个开了挂男人吧！而现在杜飞不正是那样的男人！

    张军呆呆的坐在电脑前，想抬手回个消息过去，双臂一点力气都没有，久久抬不起来......

    穆毅峰却完全不知道自己一个开玩笑式的消息，竟将投入工作的张军给惊得乱了分寸。

    他发完这个消息后，便直接关闭了pp，点击进入谷粒阅页面，接着查看《斗破苍穹》今天的情况。

    一天时间，又爆更了近三十章内容！由原来更新不到三十章的内容，再到现在一天一夜的时间爆更了三十章！

    这到底是怎样的一存稿速度，这交互系统再厉害，可也得有这样的思维逻辑去构思故事吧！

    现在这样的情形，别说书友们疯狂了，就是生活在杜飞身边的穆毅峰也是完全没办法接受这样的事情！

    但好在，自从朱清文力挺杜飞后，关于团队操作的流言早已是不攻自破。如今书友们可真没有精力，再去管那些琐碎的风言风语了！

    《斗破》的新章节正一波接着一波的，袭击着他们的思维，冲击着他们的情绪！

    书评区的所有的评论全部集中在小说本身上！

    “萧炎终于开始炼药！”

    “天啊，那种等级的人物，他们这种家庭，可没资格与之结识啊。“这次大发了......”回想起先前那位黑袍人所说的有机会合作，萧战顿时双眼大亮，失声喃喃道。一旁，震惊过后，加列毕与奥巴帕，双眼嫉妒得犹如那兔子眼睛一般。”

    “楼上什么意思呀？！不会是盗书的吧！”

    “哪能呀，这是刚刚更新的第六十一章最后面的内容，我怎么有股预感，马上有事要发生呢！”

    “废话！滚！难道这还用你来说呀，我早就在这等更新了，中毒太深！”

    “中毒太深的走起！”

    “说到盗版，大家注意到没有，发布盗版内容的那个网站，竟然没有受到大家过份的攻击，反而有很多很多书友悄悄匿名在看......”

    “想看书而没钱的总归是有的，况且杜帅的书真的太好看了，对于盗版网站，我竟骂不起来。”

    “哇！快别聊了吧，更新了！给力！”

    ......

    穆毅峰因为今天的新内容自己也没有看过，随着这最后帖子的发出，他竟然也像个毛头小子般火急火燎退出书评区，赶紧点开谷粒阅的《斗破》页面，当正文内容显现在自己面前时，他这才反应过来，自己竟然被热情高涨的书友们，给无意中带动了情绪！

    果然是中毒太深呀！

    心里虽然想着这些，他还是不自觉的将视线投到了电脑屏幕上，入神的看着新章节的内容。

    “第六十二章打

    行出拍卖场，萧炎再次在附近转了许久，方才在一处人流偏少处，悄悄的溜进了一条巷子。

    手脚麻利的将大黑斗篷取下，萧炎低声看抱怨道：“老师，你差点让我暴露了。”

    “嘿嘿，我做的，不就是你心里想的么。”古朴的漆黑戒指中，响起药老那戏谑的笑声。

    无奈的摇了摇头，不过萧炎心中还真有点感觉对不起父亲，两次出来拍卖丹药，都间接的敲诈了自己父亲一......”

    这一章的内容只有短短不到2000字，以穆毅峰一目十行的阅读功力，哪怕是他再仔细，再入神的慢慢看，可还是很快就看完。

    回过神来的穆毅峰，便有些坐不住了，因为那种意犹未尽的感觉最是折磨人！

    他再没有心思去看网上的任何评论和留言了，顺手拿起手机，就给杜飞拨去了电话，他想知道后续的情节内容，哪怕就是后面一章的内容也好！

    这种抓耳挠腮的感受他是一分钟都不想体会了！

    可令穆毅峰失望的是，杜飞的手机那是一如既往的打不通！

    他在电脑桌前左右来回走了几趟后，想到更新的事情有小小白在负责了，又看了看窗外早已黑透了的天空，穆毅峰决定，去找杜飞吃晚饭！

    对！去找他吃晚饭！顺便套些剧情出来！

    想到这里，他可再也忍不住了，抓起桌子上的车钥匙，直奔杜飞所住的酒店！(未完待续。)