
    然而无论是哪一种可能，顺通的出现，无疑是将快递业的竟争提前了！

    杜飞沉吟了一下后，声音里带着果决的对着手机早已经乱了分寸的张军说道：“不管他！抓紧时间增加网点，现在每增加一个网点，你一定要记得查看其地理位置！最好是靠近邮局或者是现有的一些快递公司旁边，而一定要记得不要重复的在之前的网点旁再开设新网点！”

    杜飞的话一出，张军那边彻底没有声音了，杜飞以为他在思考接下来该怎么做，也就没有出声打扰，然而张军接下来的话，却让他忍不住抚起了额头。

    “哥们，我觉得我们还是撤吧，本来有些话想等你回到城后，再好好跟你汇报的，现在这样的情形，我觉得我还是早些和你说比较好。”

    头一次遇到竟争对手，连对方的实力如何都没弄清楚，那小子竟然说撤？！杜飞还真是服了他！没好气的回了一个字过去：“说！”

    哪知道张军还真是一五一十的汇报着飞迅的业绩了！

    “因为是月底了，昨晚我整理了一下业绩，这个月的全部营业额加起来也才不到2000元钱，也就是才接了200多个单子。而我们自己必须支付出去的费用”

    张军结结巴巴的话语让杜飞的心里涌起一阵心烦，他轻声道：“兄弟，说结果。”

    “三百七十多万哥们，这真不怨我，你知道的，我跟小小白几乎昼夜不分的盯着飞迅的一切”

    张军的话里流露出的自责和不甘，让杜飞心里一怔，他不禁放缓了语气，对着手机里的张军轻声说道：“张军，这些事，都在我的预期中，相反的，因为是书友群里选出来的网点，所以相对而言，我们还节省了很大一笔开支，这还真得谢谢你和小小白。”

    “呃！”

    亏损了近三百万的张军，还收到了杜飞来自心时发出的一声谢谢，手机那边的张军懵逼了！

    “别的事情等我回城再详说，你现在抓紧时间和小小白在书友群里筛选网点，一定要快！抢占资源，懂吗？等会我会将钱全部转到你的帐号里，别问为什么了！”

    “好！”

    随着张军的这声好字落下，杜飞不安的心，此时方才有些踏实，电话挂了后，他便将余下的几百万一次性全部打进了张军的帐号里。

    忙完这些后，杜飞的目光不禁停留在那个顺通快递上，通过售书平台看到快递业商机的人绝对大有人在。然而，能够打动萧老爷子将他们安插进来的人，甚至用来与自己竟争的人，其后台背景绝对不容杜飞小觑！

    甚至

    还有一种可能，这就是萧氏集团自已家的刚刚成立的快递公司！

    当然，这些都只是杜飞的猜测而已，不管是哪一种，顺通的出现，无疑让张军乱了阵角！

    想起刚刚张军脱口而出的撤了，杜飞就有些凌乱了，人都说狭路相逢，勇者胜！

    而他小子，竟想都没想的就要撤了！

    看来以后飞迅的还得自己来掌权，要不然，可真不知道哪天那小子被吓破胆了，白白将这个金馍馍给撤了

    杜飞想到这里，脸上却堆满了笑容，关闭了飞天购物网站，然后便习惯性的点开文档，打开张军的里，他顿住了。

    恐怕今天张军小小白都没有时间忙更新的事情了，而穆毅峰更没可能，听他昨晚的口气，是想要一次性搞三个工作室了

    杜飞随即关闭了，想了一下后，自己直接登录了谷粒阅作者后，在大致了解了一下，昨天张军更新的频率后，便动手操作更新。

    好在张军人虽然有些大大咧咧的，做事却挺仔细。作者后台的存稿箱里妥妥的存了近三十章的内容，有的他还设置了定时更新

    这样一来，杜飞虽然有些不熟练，却也能轻松搞定更新事宜了！

    连续更了两章后，杜飞便无所事事了，偷得浮生半日闲的他，一时兴起，便去了书评区看书评。

    刚一进入书评区，便被一置顶贴吸去了注意力。

    “号外！八月一号杜帅城体育馆新书发布会首聚！”

    看着帖子的更新时间，竟是前一天晚上贴上去帖子，竟然时隔这么长时间，竟还有置顶的位置。看来萧伟这是花了大价钱在宣传呀！

    杜飞直接点击进入，出乎他意料之外的，虽然是前一天的旧帖，但里面书友的情绪却仍很是高涨！

    “哇！终于盼到了！杜帅的书友会耶！一定要去见本人！”

    “城？我现在就在城，不知道杜帅有没有到呢？期待中！”

    “杜帅的新书发布会豪气了！因为我竟不知道杜帅开的是哪本书的发布会！”

    “我也是！”

    杜飞看着书评区活跃的气氛，一时兴起，竟直接在回了一个帖子出去，殊不知这一回帖，书评区立即炸开了锅！

    “我是杜飞，大家希望是哪本书呢，我安排去！一个略带调皮的小熊头像”

    “”

    “”

    “我看了！真是杜帅！我的天！我抓住杜帅了！”

    “这都多久了，终于等来杜帅了！有一个月了吧，我竟怀念起当初杜帅手撕孙长青等人的日子了！”

    “杜帅！要斗破苍穹的新书发布会！最近好疯狂的说！嘻嘻！”

    “亲，那得等等，你得我写完了，但小兵和魔法我们这次是安排的两本一起发布的！”

    “哇，真是杜帅，太幸福了！我竟不知道自己要问什么了！杜帅万安！”

    “两本一起吗？！哇，刚刚还想说，我想要魔法学徒的签名本呢！那我这就收拾行礼去，我城的，好远！”

    “杜帅会现场签名的吗？会的话，我也去！”

    杜飞看着热情高涨的书友，心情也变得大好起来，随坐正了位置，准备好好的书友在这里聊一聊，书友们说的没错，最近事情真的太多了，自己竟已经好久都没有和书友们沟通了。

    “签名难道不是发布会最主要的一个环节吗？我能保证每位来发布会现场的朋友，都能拿到我的亲笔签名！”

    “如果能搭上大神的照片，我们这些爱豆会更喜欢！嘻嘻！”

    “你想得美，那我家大神还不被书友会的妹子们给哄抢了呀！”

    “我们可以合影，我认真的。”

    “天呐天呐！合影！！！”

    “去了！一开始还有些犹豫，因为太远了，现在，距离就是个屁！”

    “两本书的发布会？！兴奋中！申请加入谷粒阅公开的书友会群了！“

    “群号码发来，我也要申请进去！”

    “大家路上注意安全，到了城后，一切有我了！”

    就这样，直到萧伟打来电话，杜飞还在书评区和书友们交流着，他真有些后悔一直以来忽略了书友群的管理！

    大家对自己的喜爱，完全缘自于他所写的小说，跟现实中的任何事情都没有关系，这样纯粹的喜爱，让杜飞体会到了不一样的情感和爱！

    “喂？”

    他一边接着萧伟的电话，眼睛还盯着电脑屏幕上的各种回帖，看到一些有意思的回帖时，他不禁回复着各种表情以对应书友的情绪！

    “杜老弟，想跟你商量一下，新书的价格，就是发布会新书价格。”

    “嗯，你说，萧大哥。”

    杜飞有些心不在焉的回答着萧伟的话，注意力还放在书评区和书友的聊天上。

    “是这样，一般来说，发布会新书因为封面纸张都会有所讲究，书的质量相对要高，所以好多一线

    都会被列为珍藏版。高叔那边也是按这个标准来的，所以，价格在原来的基础上，我们有意提高二十元，你看怎么样？”

    随着耳朵里萧伟的声音越来越清晰，杜飞的眉头不禁皱了起来！直觉的，他很反感萧伟的这种做法，据他所知，斗破这本书光近期因为爆更而激发的打赏金额，就高达百万，第一天就超过四十万了！

    而他此时竟又想在新书发布会加码？！

    他是商人，自有他的立场，杜飞虽然明白这点，但他不是！他绝不能将真心喜欢自己的书友当成摇钱树！一而再再而三的去算计！

    对，萧伟此时的建议，就是等同于算计书友了！

    杜飞轻轻合上书桌上的笔记本电脑，收拢心神，在略微思考了一下后，他这才对着手机里的萧伟说道：“萧大哥，不必那样，按原书价格来就好，而且两本书我各买一万册作为前一万名免费送。还有，发布会现场准备好大量的食物，晚上来不及回去的书友安排好酒店，费用我来出。”

    他说完这些话后，手机里久久没有传来萧伟的声音，此时的静默在杜飞的心里一阵难受，他和萧伟的理念真的已经产生了分歧，在这件事上的态度，也已经完全不同了！

    但是，他会用自己的方法来维护自己想要维护的情感，最起码这一点，杜飞清楚明白的很！

    “知道了。”未完待续。

    ...