
    做完这些事后，杜飞关掉pp界面，他的目光再次落在了眼前的文档上，陷入了深思中。

    真的开始做实业了，杜飞方才明白，他现在所拥有的一切，乃至于以后自己将经历的种种，这一切的一切，都是依附在小说的基础上，也就是这看似不起眼的文档里面！

    所以写文，安心写书，对他来说才是最主要的，也是最重要的一件事情，用手摸了摸书桌上的交互系统，杜飞的心里涌起了一阵感激，多亏有它了！

    无论是交互系统给自己带来的便捷，还是那800万版权费，都给了自己不小的助力！要不然，他断无可能在短时间内，安排好这么多的事情。

    经过这么一折腾，虽已是深夜，但杜飞却了无睡意，心随意动间，他竟又再次戴上交互系统，几乎是出于本能，他右手食指开始挑选着电脑屏幕上的汉字，脑海里的小说章节也开始行云流水般涌了出来

    “第九十九章刁难

    萧炎慢吞吞的走向帐篷，身后萧玉正咬牙切齿的怒视着这可恶的背景，她可没想到这家伙竟然这么不给面子。

    几人走近绿色大帐篷，只见帐篷畅快的阴影处，十多名男女正分成几个小圈子的簇拥在一起互相闲聊着，看他们在此处的随意神色，想必应该和雪妮一样，都是属于迦南学院的”

    再次趋于安静的书房里，有的也只是杜飞无比认真专注的身影，而一扫先前筱筱在时的温心气氛。

    a城某酒店

    而此时远在a城的一间酒店客房里，却是另外一番景象。

    客厅米白色的沙发上歪歪斜斜坐着三个年轻人，其中有两位已是酒意渐浓了，而坐在他们对面的张军，此时正大声叫着：“明明是一群充满理想的年轻人，怎么一箱啤酒，就成这样了！”

    说罢，他尤不过瘾的低头拿起一瓶啤酒，‘咕咚咕咚’的又是一瓶下肚！

    “充满理想跟喝酒有半毛钱关系？”

    穆毅峰耸拉着脑袋问着已经有些昏昏欲睡的小小白，却不料后者竟前言不搭后语的说道：“认识杜大哥真心好，供吃供喝，现在咱一下子搞得就是三个不同领域的事业！我非得让老头子看看我也有强项的！”

    “啪！”

    穆毅峰一巴掌拍在了他身侧小小白的脑袋上，疼得后者叽歪乱叫了起来！哪还有杜飞心目中阔少爷的样子！dudu1;

    “瞧你那点出息！干事业是主要的不错，但你懂个屁最主要的是要干的舒心！畅快！我杜哥，一出手就是两百万打我帐上了，我亲爹也未必能眉头不皱的给我打来两百万！为了这份信任，我拼了！”

    穆毅峰显然已经是醉了，张军看着他说这话时，眼里竟浮出一层水气，想来他在谷粒阅的工作经历并不算有多美好吧。

    可转而一想到自己负责的‘飞迅’，张军也是满腹忧心，虽然已经和萧氏集团签了合约，他也相信后期的回报率应该是蛮高的，可眼下只怕杜飞今天打来的那两百万，也只是

    原本高涨的情绪一下子就变得低落起来，抬头看了眼对面两个已经几近昏睡过去的两人，张军只是在他们每人身上丢了一件毛毯，便开门走了出去。

    当他一个人走到下着淋漓小雨的大街时，这种忧心非但没有减少，反而愈加浓郁

    起初因为业绩不好，他想过要停止继续开网点的想法，也试着和杜飞讲过一次。然而杜飞却让他继续开，尤其是一二线大城市，几乎是书友群里只要有人申请了，稍作调查位置后，他们便通过了。

    这样一来，杜帅效应起了很好的化学作用，大家只要条件允许的，竟争相加入杜帅的这项实业中来，以至于前两天还只有两百五十多个网点的飞迅，在今天已经突破了三百家！

    面对着愈来愈大产业链逐步形成，张军非但没有半点高兴，想到后面所需要支撑的金钱，他的心底就泛起了一股凉意！

    三百家网点！甚至数据现在还在攀升着！他知道杜飞现在手里还有几百万的版权费，然而，那能坚持几个月的？！

    就算网上的新书分成到帐，而对如此巨大，尤如无底洞般的快递业，只怕也是杯水车薪吧！

    一路上想着这些，等到回到家里，刚刚喝酒的那点醉意，早就醒了个干净彻底，想起今天的爆更缓下来了，不禁有些担心网上的书评区会出现反弹，虽然时间已是深夜，张军还是打开了电脑，进入了自己管理的书评区一探究竟。

    这一看不要紧，竟还真让张军看出些不同寻常的事情来了！

    “爆更运动这是停止了吗？好忧伤”

    “恩，应该是吧，前段时间杜帅欠的章节早就补上了，话说这爆更还真是来得毫无预兆，亲们不会打算将《斗破》爆完全吧！”

    “说到完本这个事情，杜帅很够意思，《小兵传奇》一顺到底，直接完本！看得那叫一个痛快，如今《斗破》更是一天几十章的爆更，爽极了，可《魔法学徒》怎么一下子就挂了那里？”

    “楼上的过份了哦！杜帅如今的出稿量已经逆天了，不想得了便宜还卖乖！”dudu2;

    “没有，只是在谷粒售书平台上买回来的书，看完了，却不是完全，有些郁结罢了，算了，还是看《斗破》吧。”

    “我也是在谷粒售书平台买的书！而且我还注意到，这个售书平台的简介里说明老板正是杜帅本人呢！”

    “证据？”

    “谷粒隶属于‘飞天’购物网站，而在‘飞天’名单里有杜飞二号的名字，不信自己去看，我想萧氏集团可能是想要借助杜帅的名气来宣传的吧，上面标的是杜飞二号，职位是董事！”

    “天呐！杜帅还是飞迅快递的负责人吧，我们的飞迅现在在全国可有几百家的网点呢！”

    “这样还能好好写字吗？会不会很忙呀？”

    “瞎担心!看《斗破》的最近的爆更就知道了呀，完全没有影响，而且文字质量并没有下降的说，果然是我家大神！”

    张军看着深夜里还在书评区热聊的众书友，不知为何，他的心里竟有一丝隐隐的担忧，随着近日的爆更，杜飞如今无异于是将自己，置于小说界的风口浪尖上！

    如今，关于他的很多事情，全部在网上几近公开化的被人搜了出来，加之萧氏集团公关处的特意为之，更是无形中将杜飞助推到了一个舆论的巅峰位置！

    想到巅峰两个字，张军的心情就无法轻松起来，巅峰的到来，也就意味着下破的开始

    不知是否是因为飞迅发展的不顺，业绩的惨淡，一向大大咧咧、极其粗线条的张军，在这样一个有些微醉的深夜里，竟被一股深深的担忧所笼罩着，呆呆的立在电脑前，久久也回不过神来。

    而隔天，发生的一件事情，让张军更是将心底的这种恐惧无端的表露了出来。

    与他们飞迅刚刚达成合作，交接完信息后，竟然在可供选择的快递业面上，又新增了一家名为‘顺通’快递！

    突然冒出来的竟争对手，让本就难以为持的飞迅，处境更是雪上加霜！

    张军双眼死死的盯着这个名这‘顺通’的快递，他的思绪几乎在一瞬间就补冻结般，无法思考和作出该有的反应！

    过了半响，他唯一能做的，便是拿起手机，给杜飞拨去了电话。dudu3;

    好在，杜飞的声音很快便传了过来，但他话语间的朦胧无一不显示着其主人刚刚正在酣睡中。

    “喂？”

    “杜飞，起来！上网，快点！”

    张军一反常态的严肃，还有他嘴里那声难得的‘杜飞’，而不是寻常的‘哥们’，让刚刚被电话吵醒的杜飞不禁也变得正色起来。

    张军这个人，他是最了解不过的，若不是非常紧急的事情，他绝难正经起来！

    思及此，杜飞并不曾开口询问什么，然而直接起身，快步走到书房，打开电脑！

    “开电脑了，说吧，怎么了？”

    他声音平稳的问着手机那端的张军，低沉暗哑的声音，无疑是让慌乱的张军平静了不少，只听得张军放慢了说话的节奏，试图轻轻的说着：“上‘飞天’购物网站，看他们的送货渠道。”

    这样的张军，还是让杜飞的心也跟着紧了起来，送货渠道？难不成

    果然！下一秒网上显示的信息，就将杜飞震得愣在了原地，顺通快递公司？！

    “杜飞，看到没有？顺通快递公司！昨天还没有进驻网站！我以为我们飞迅签的合约是独家承包性的！而且我也从没听过这个快递公司，最起码在a城没有！”

    缓过神来的张军，又恢复他一惯的话多、并无脑！

    杜飞愣愣的看着这个突然冒出来的顺通，思绪也在飞速的转动着！

    张军说他在a城都没见过这个顺通快通，要么，这家快递公司刚刚成立，网点支线并不完善，要知道，a城可绝对称得上是一个二线城市了!

    要么，这就是一家规模极小的快递公司，通过关系进来飞天想要分一杯羹！(未完待续。)

    ...