
    而今天的杜飞，在和萧老爷子的这一番中，竟无意的被萧老爷子触动到他心中最隐秘的情感。

    罢了，还是不要刻意的去做改变吧，顺其自然的发展就好，心里揣着这些心事，杜飞领着筱筱一路回到了酒店，也没有说几句话，而筱筱也很安静的呆着。

    她现在去哪几乎都得带着电脑，脱离了萧氏这艘大船，而工作室暂时又在城筹备，她的工作量显而易见有多大。

    而且自从早上开始，就有很多商量开始发来消息询问进站卖书的合作事宜，想来也是被杜飞临时派往城的穆毅峰在起作用！

    这样一来，筱筱一个人几乎在做着几个人的事情了，她现在才知道萧总裁当初对自己的质疑，不是完全没有道理的，而杜飞在了解情况后，迅速做出的这一系列反应，如今想来，也令筱筱佩服不已。

    坐在书房的沙发上，筱筱一边忙着自己手头上的事情，一边掉头观察着从萧氏集团出来后，情绪就很不对的杜飞，就像此时，若是以往，他早就忘我的投入到了写书中，而此时，他已经呆呆的坐在电脑前足有半个多小时未动弹一下了

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    安静的书房里，杜飞的手机突兀地响了起来，他皱着眉头，随即接起：“喂？”

    “哥们，我可是终于联系上你了，知道的以为你是去了城，不知道的，还以为你去了外太空呢，手机天天关机的呀。”

    手机一接通，张军的声音便传了过来，想起这个许久未联系的好友，杜飞沉闷的心情总算有了些许缓解，但他一连穿的话，还是让他很无语，无奈的说道：“哥们，说重点。”

    “呵呵，重点是，今天的爆更我想稍微缓一下，你看怎么样，已经是第三天了，爆更的效果已经完全达到了热度，而且书友的热度也有所缓解，还有你的章节内容也接近百章，穆毅峰问你，现在要不要申请加？”

    虽说是重点，但显然张军根本不懂得长话短说，又是一长串话语飙出。

    好在杜飞很容易就弄懂了他的意思，思考了一下这才说道：“可以，明天我就回去了，爆更的事情，你跟穆毅峰看着办吧。还有，加的事情暂时先不着急，你手里的章节，全总公共章节，我跟萧大哥说一下，下一批加。”

    “哦，得嘞！那我忙去了，明天我去接你。”

    双方收线后，筱筱这才开口问道：“明天回去了吗？”

    “恩，现在事情都集中在了城，再说你也结束学习了，越早回去越好，省得叔叔阿姨天天牵挂着。”

    杜飞似是无意的说着，但他的话还是让筱筱心中一暖，他总是为自己考虑的那么周到，可是

    “可是清儿好像还有事情要做”

    冷不丁的，筱筱脱口说着，在看到杜飞的神色后，她恨不得咬掉自己的舌头！这样没脑子的话也就只有自己能问得出来了吧！

    果然，杜飞斜斜看了她一眼后，口吻有些奇怪的说道：“恩，可能吧，她又不是你，我不太清，我管好你就够了。”

    然后便低下头，双手开始在电脑键盘啪啪啪的打起了字，认真的写作的杜飞，加之他嘴里刚刚冒出的句话，顿时将筱筱完完全全的捕获了，在安静朦胧的书房里，小丫头不知不觉间竟忘记手里正在做的事情，痴痴的看着杜飞

    一边正认真存稿的杜飞，却完全没注意这样的小细节，他正在体会作家的快感呢，手写输入新一章的p章节内容，张军那边的爆更进度慢下来了，这就意味着他有了更多的时间用来备稿。

    而当初在医院里手写输入，真切体会小说中人物间的种种互动，所带来的那种成就感，是杜飞一直心心念念忘不了的。

    这样的一个美好的夜晚，喜欢的女孩子在一边静静的做着她的事情，同进他又能享受着这极致的快感，这一刻对于杜飞来说是无比欢愉和闰好的！

    静静的书房里，女孩微抬着俏脸，脸颊红憨的看着书桌前正认真写字的年轻男子，男子的眉头不期然的会微微修皱起，又或者嘴角时不时溢出一丝意味不明的笑容来，而随着男子的情绪变化，女孩的表情也会跟着转变

    这样一写，竟不知不觉竟再次写到了深夜，当杜飞抬起有些酸麻的手臂去揉捏自己的太阳穴时，无意中一抬头，竟发现此时沙发上竟空空如也，筱筱不知何时已经不在了

    却见沙发前的茶几上隐约贴着一张纸，杜飞忙起身前去查看，果然是筱筱留下的便利贴，这种带着淡淡香味的粉红色小纸张，还是杜飞第一次接触。

    他轻轻的撕起来，拿起来一看，只见上面只有几个绢秀的立体小楷：清儿回来了，我回去休息了，多说一句，创作时的你，真的很帅。

    杜飞几乎可以想象到，那丫头在写这几个字的时候，估计早就羞红脸了吧！

    呵呵，想到这里，杜飞心情大好的又转身回到书桌前。将那张便利贴拿在手里，左右看了看，然后朝着自己的笔记本上方一贴，方才满意的点了点头，心情愉悦地开始整理起文档来。

    看着几个小时的成果，也只有区区的三章内容，仔细一算，甚至都不到七千字！

    果然呀，享受和成功在他来说几乎是不可能同时拥有的了，以后自已只怕只有像今天这样，挑着合适的时间，好好享受一下写作的乐趣，找找作家的感觉，平时只怕还是要依赖交互系统，或者是语音输入了！

    看着文档里新增的三章内容，杜飞正纠结着要不要将这个文档发给张军，穆毅峰的消息却在此时发了进来。

    穆毅峰：“杜大哥，工作室的弄的差不多了，因为员工是我从全国请来的，所以我在考虑是不是要弄个员工宿舍啥的，想来问一下你。”

    杜飞：“这么快？”

    无怪乎杜飞这么惊讶，穆毅峰才过去一天而已，也许根本不能算一天，早上去的话，还得有四个小时车程呢，现在虽然是深夜，可这办事效率也太干脆了！

    杜飞正想着这些的时候，穆毅身的消息再次发了进来。

    穆毅峰：“哥，一百万到手，一个工作室而已，分分钟的事情罢了，只是员工到的时间点不一，劳烦嫂子还得辛苦些了。”

    杜飞看着越来越开朗奔放的穆毅峰，也只是笑笑不语回道：“宿舍的事情你们看着办吧，有合适的就租公寓，以舒适为主，你也注意休息。”

    穆毅峰：“公寓？那我跟张军还有小小白，我们都要住进去！”

    杜飞：“”

    就是杜飞再淡然，这下子也被穆毅峰搞得淡定不起来了，他不禁有些没好气的接着又回了一个消息过去。

    杜飞：“那就不要一个单元一个单元的租了，直接拿下二个楼层，一层我们自己住。多说一句，你和张军倒是可行，但小小白估计不会需要公寓的。”

    杜飞想起当初听张军说了一次小小白的家庭，好像并不低于萧伟的家庭背景，只是小小白一向不参与家族生意而已，但阔少年的身份是定下来的。

    不料穆毅峰下一个消息，就让杜飞的嘴角不自在的抽了抽。

    穆毅峰：“怎么会，他今天已经到了城了，现在正和我开一间房，合住的事情就是他提出来的！对了，他是来跟我商量写作工作室的事情的。”

    看着穆毅峰发过来的消息，字字句句里面都透露出不可抑制的兴奋，杜飞可以想象自己回到城后，将会面对着怎样一个热闹的局面了！

    这几乎就是妥妥的群英荟萃呀！

    杜飞：“那就好了，不用问我了，地点你们自己选，钱不够打我电话或者直接跟张军拿。对了，这样的话，写作工作室不用和售书网站合在一起，可以离我们近一些。”

    穆毅峰：“恩，弄好了，一幢楼，租了三层，嫂子的售书网站，张哥的迅飞快递总部，还有咱的写作工作室，附近还有现成的公寓！”

    杜飞的这下子连眼角都跳动了起来了，他突然有一种被穆毅峰这小子给上套的错觉！为了让自己相信这只是错觉而忆，他静静的看着电脑屏幕，等着

    穆毅峰：“呵呵，什么都顺利，就是哥，钱不够了”

    果然！

    杜飞：“洗洗睡吧，明天再忙，辛苦你了。”

    杜飞回完这条消息后，在看着穆毅峰急急的再发来一个消息时，他笑了

    穆毅峰：“别呀！哥！哥！说好了，钱不够打你电话的”

    穆毅峰：“咱也不差这点钱不是，嘻嘻，话说，张哥没钱了，要不然我也不敢这么快就朝哥要钱呀，一天一百万！”

    正笑着的杜飞在看到穆毅峰最后一个消息时，脸色有些缓了下来，张军没钱了？

    看来自己真得加快速度回到城才行，这小子现在有事也不知道找自己了！

    想到这里，他顺手朝着穆毅峰和张军的帐号里，每人又给他们拨了两百万过去。未完待续。

    ...