
    等到杜飞等人赶到公司时，已经早过了上班时间了，好在杜飞根本不用考虑时间，他又不是这里的坐班董事。

    倒是已经习惯了在早上八点前赶到萧氏筱筱，在进入大堂时，接受到前台小姐询问的目光后，整个人都变得有些不自在起来，杜飞敏锐的察觉到了筱筱的变化，不禁伸手牵住了她略微有些冰凉的小说，安抚的捏了下，低声问道：“怎么了？”

    筱筱闻言，抬头看了眼杜飞，摇了摇头，难道她能告诉杜飞，自己竟习惯在这里上班了吗，果然习惯很可怕。

    清儿却在这时被宣传部的人叫了过去，而在筱筱的坚持下，他们这次乘坐了员工电梯，好在过了上班时间，空空如也的员工电梯，和高高在上的总裁专用电梯并无两样。

    杜飞倒是无所谓，在他看来，任何事顺其自然就好，而此时他竟开始考虑到着筱筱的感受了，想到这里，他不禁低头看了眼自带小家碧玉气息的女孩，嘴角浮上一抹弧度。

    等他们到达总裁办公室时，杜飞被总裁秘书告知，老爷子正在开会。

    他们便被漂亮性感的总裁秘书给领到了会客室等着，当杜飞已喝到了第三杯咖啡的时候，他正考虑着要不要先回去备些稿子，跟萧老爷子约好时间再来谈具体事宜

    萧老爷子的声音却在此时响了起来。

    “我说小飞，下次来的时候提前给我打个电话，你不是有我私人电话吗，免得我有事不在公司。”

    声音一落，人已经从门外走了进来，在看到坐在杜飞身边的筱筱时，他的眸光一闪，随即恢复正常，笑呤呤的走到了会客桌的主位上。

    杜飞早在听到声音时，就和筱筱礼貌性的站了起来，等萧老爷子站在他们面前时，杜飞也是笑呤呤的回着老爷子的话：“没事，就是想蹭萧伯父几杯咖啡而已，您可别抹杀了我这点兴趣。”

    “哈哈！”

    “呵呵！”

    两人相视一笑，随即萧老爷子带头做了下来，示意杜飞两人也赶紧坐下。

    会客厅很大，很宽敞，干净整洁的会客厅，只有几株大型植物有规则的摆放在各个角落，在杜飞看来，与其说是会客厅，倒不如说是议事厅更为贴切。

    刚刚杜飞和筱筱单独在这里时，倒是还没觉察出什么不对劲。

    而此时萧老爷子朝那里一坐，精明强干的特助，两手交配着在他身后那么一站，整个气氛竟微妙的发生了变化，莫名的就有了一种类似于谈判的气场，自主位上散出来。

    杜飞心里微微一笑，精明如萧老爷子，只怕在听到自己到来的消息时，就已经猜到了自己所为何事而来，所以被秘书带到这间议室厅，而不是每次的总裁办公室，就有了合理的解释了！

    而刚刚萧老爷子在看到筱筱时的那抹异样神色，杜飞也没有忽略掉，只怕萧老爷子真的是对售书网站动心，难道真想出尔反尔？

    “外国团队那边对你改良后的交互系统评价很高，有意让你去他们那边工作，让我问问你的意见，我虽然心里是极不想传这个话的，但他们开出的条件很高，小飞你怎么看？”

    正当杜飞暗自揣摩着萧老爷子的想法时，没想到老爷子一开口就说起了别的事情，杜飞当下一愣，去国外工作？

    他这一愣，倒是让得坐在他身侧的筱筱，有些紧张的握住了他的手

    “哈哈。”

    萧老爷子一见小两口的互动，不禁笑着打趣道：“看来欧阳小姐不愿意听到这样的好消息呀？这倒是和我的感受一样！”

    筱筱被老爷子这么一说，顿时有些不好意思起来，呐呐的不知道该说什么了，只得赶紧将紧握着杜飞的手给松了开来，却不曾想，杜飞一个反手，刚刚松开的两只手便又紧紧握在了一起

    随即，杜飞理所当然的说道：“伯父，她自是舍不得我走的，所以国外那边的事情，您替我回绝了吧。”

    看着杜飞一副满不在乎的样子，萧老爷子还是有些诧异，不禁再次提醒道：“小飞，你不考虑考虑？他们的条件开的很让人心动，如果他们这个条件是给不伟的，我都会替他当这个家了”

    “伯父，我很清楚自己想要的是什么，所以他们的条件再高，我真没兴趣，但是如果后期他们有好的项目，只要我能做到的，一定参与。”

    杜飞说这话可不完全是客套，想他们一出手就是800万的版权费，自己还真有些被惊到了。

    话已经说到这个份上了，萧老爷子自是无话可说，他端起桌面上的咖啡拿在手里把玩着，看向杜飞的目光里充满了激赏。

    会客厅一下子安静了下来，杜飞想了下，还是开口说道：“伯父，昨天筱筱的学习已经结束了，我带她来跟您道个别，这段时间也多亏您照顾了。”

    “当然，她也跟我说了伯父的好意，但真不能继续留在c城了，我和她的家都在a城，父母在，不远行，更何况是就业这么大的事情，伯父，您说呢？”

    杜飞干净利索的将自己的意思清楚明白的表达出来，然后顺手端起秘书刚刚换上的新咖啡，轻抿了一口后，这才抬头望向萧老爷子。

    他做这一整套动作期间，萧老爷子并没有说任何话，只是将审视的目光定定的放在杜飞的身上，不言不语。

    杜飞喝完咖啡后，方才抬头直接迎上了他的目光，而后轻轻一笑，会客室里凝重停滞的气氛仿佛根本就没有影响他分毫！

    过了半响，就在低头垂眸的筱筱感觉自己的浑身都僵硬了的时候，主位上方才不期然的爆出一阵笑声！

    接着老爷子的声音便传了过来：“如果小伟能有你一半的稳重沉着，那我早就可以退休养老了！去吧，回去吧，我不留了。”

    不知是因为对失之交臂的售书网站的可惜，还是面前的杜飞让他想起了那个一直在事业上不听自己的儿子，萧老爷子此时的口吻很是惆怅，一瞬间就好似变成了一个垂暮老人般，了无生气！

    杜飞心中一紧，想起以往的种种，无论萧老爷子出于什么理由和目的，和自己亲近如此。

    但不可否认的，如果没有萧老爷子，或都说如果没有萧伟，那当初躺在医院里的自己，无疑没有这么快走上事业的正轨

    “伯父，售书网站的事情你放心，筱筱只负责管理，我已经替她安排好了工作室，收益还是归你们萧氏管理。”

    杜飞的话一出口，别说筱筱了，就连萧老爷子也是怔住了，要知道试营业一个月，只有三本书的网站分成，利益就高达百十万！这样的大面包，他竟说不要就不要了！

    就是商界巨头的萧老爷子，也是在知道这样的恐怖利润后，开始动心了！以至于搞出今日的事情来，而杜飞在这样利益面前，竟表现得如此不在意，就好像在说一件事不一关已的事情般，这样的胸襟气度，不禁让老爷的面色白了又白！

    “这件事不说了，都是早就决定的事情，就当是我这个老爷子送你们的贺礼，丫头，小飞你可抓住了，他对你的心意，连我这个老爷子都眼红呢！”

    不愧是商场上纵横一辈子的老手，在怔了一下后，想到已经在高宣传力度下慢慢进入正轨的‘飞天’，萧老爷子心里即使再不舍，也不能在杜飞如此气定神闲的状态下，失了面子，咬牙说道。

    至此，一场隐形的危机算是圆满解决了，杜飞也不在这个问题上多作纠缠。

    有些时候，做人谈事，点到即此就可，真要动起真格来谦让，就显得没有意思了。

    他微笑着起身，朝着老爷子笑着说道：“谢伯父成全，我们这两天就会回a城，日后少不得还得麻烦伯父的。”

    “嘿嘿，我就等着你小子给我机会呢，和小伟的网站好好做，难得他这么有激情的想做一件事。”

    末了，萧老爷子又追加了一句，面对着萧老爷暮色苍苍的容颜，杜飞竟想起了远在a省治疗的父新杜云峰，他不禁对着老者点了点头。

    几人分开后，筱筱去收拾了一下她办公室的东西，杜飞因为萧老爷子的那一句话，在想起萧伟时，心里心起了不小的变化。

    是呀，当初萧伟接二连三找自己要稿子时，直接离线给自己打来了救命钱时，那时候的萧伟是充满激情和梦想的。

    而今，随着网站的成功，年轻的萧伟毕竟没有自己这般的境遇，因缘巧合下，竟重生两次。因此，看待事物的心态如此淡然。

    萧伟一手操作的小网站在短短几个月时间，迅速窜红，不仅成功挤进了一线网站，手下拥有的写手数量和精品小说，更是直逼优点七江！

    他的心态又怎能不发生改变呢？穆毅峰的出走，正是这种极度膨胀情绪的最好验证！

    而他们真的要在这个时候分离开来吗？三剑客的盟约还历历在目

    想起不久前，自己就曾动了另起炉灶的打算，他甚至考虑用800万的版权费收购一家二线网站，方便于自己贴文！(未完待续。)

    ...