
    不一会，便到了高路的办公室，只见高路献宝似得拿出了三本样书。

    杜飞一眼看见，心中便欢喜起来，急走了两步，拿在手上反复看了起来，这是轻纸？！

    “高总编，哪里来的这种纸张？！”

    不知不觉间杜飞已经问了出来！在前一世，杜飞见过这种纸，无怪乎他异常兴奋！

    紧随其后的柳之痕和萧伟也有些好奇的拿起样书，开始翻开看着，眉宇也露出了一丝惊讶！

    “呵呵！这叫轻纸，制作更精良，而且这次发布会印刷的五万册书，都比平时的要小上两寸，因为这个纸张很轻，又小，更方便携带，像你们的口袋里就可以装下了！不信试试看。”

    高路越说越兴奋，说到这里时，竟直接拿起一本书，朝着自己的西裤的口袋里装去，竟轻松无比的丢了进来！

    这下子，柳之痕和萧伟真的有些吃惊了。

    而杜飞的心里却跟明镜似的，因为在前世，这样的纸张已经很流行了，他最爱的也是购买这样的书籍，而且这种轻纸还有一个好处，就是相对来说不伤眼。

    “那我《大侠一枝柳》出版的时候，也要用这种纸，高叔你可不能偏心！”

    柳之痕拿着样书在手里翻来复去的看着，末了了，还不忘叮嘱高总编一句，可随他这句话的说出，高总编的脸色有些暗了下来。

    众人纷纷发现了他表情的变化，尤其是刚刚说话的柳之痕，一见他这样，顿时有些不乐意起来，要知道，对于作家来说，书就像是自己的孩子，而好的纸张就像是孩子的衣服！眼睁睁看着别人家的孩子穿红戴绿的，凭什么自己的不行！

    思及至，他便不满的出声说道：“高叔，你可真不能这样，要一碗水端平！”

    “呃！乱说什么呢！”

    高总编瞬间便回过神来，知道柳之痕这是意会错了，抬手就朝着他的脑袋拍了过来，好在柳之痕灵活的躲了过去，他这才放下手。

    “是不是这种纸张的费用超出预算了？”

    杜飞淡淡的接口道，如果他没记错的话，这样的发书籍在前世的价格，可是正常书籍的两倍多呢！

    杜飞的话一说完，高总编的目光中充满了诧异，朝着他反问道：“你怎么知道的？在国内这可是头一批，是正常书籍费用的四倍多!而我正在考虑用不用呢，现在只是印刷出一百本，正准备拿去公司找你们商议，你们就来了！”

    随着高路的话音落地，萧伟和柳之痕纷纷倒吸了一口凉气！

    四倍多？！！

    也就是说，用了这种纸张后，成本爆涨，利润将严重缩水，而对于商人来说，是绝对不会做亏本的生意的。

    最终的结果，肯定是随着成本上涨，书的价格也会随之上涨。

    而书的价格，在如今的市面上，几乎有了他自己的定位，绝不是说你随意可以提高，然后读者就会认可的！那用这种纸张的结果，很显然是件吃力不讨好的事情

    “从现在开始生产，到明天早上，能生产出多少册的书籍？就按高总编现在的尺寸来印的话。”

    在他们还来不及有所反应的时候，杜飞的话已经突兀的响了起来。

    高总编的话还未说出口，萧伟已经忍不住上前一步，阻拦道：“杜飞，发布会的书我们已经用了最好的纸张了，而价格我们更是维持了之前的价格，如今如果再冒然换成这种轻纸，那和宣传出去的价格已经不能成正比了！”

    萧伟说完这些话的时候，脸色已经有些沉了下来，这样一来，高总编到嘴的话又生生的咽了下去，其实在他们来之前，他就在纠结用不用这种纸张上，毕竟成本太高了！

    被萧伟一阵抢白的杜飞，此时他的脸色也有了些许的变化，望着立在自己和高总编面前的萧伟，他的眸子动了动，最终开口对着萧伟极其少有的解释道：“萧大哥，发布会上的价格还是按你订下的来，只是我的那份利润用在纸张的费用上，我很喜欢这样小巧精致的样书。”

    “你呀，对于小说的严格要求已经达到极致了，这我知道。可你要知道，明天签售会上新书的价格，也就意味着这书日后进入网站的价格了，价格如果不上调，利润可不仅仅明天的几万本，而是日后，你懂吗？”

    作为商人，萧伟的脑海里可没有杜飞那么感性的喜欢，或者惊喜。

    虽然只有短短几分钟的时间，他几乎立刻就意识到，那一笔多大的财富！

    而反观杜飞的云淡风轻，怎能不让他为之气急！

    “没事，萧大哥，出书本就不是为了想赚钱，况且，搞不好还能剩下些喝汤的呢，就算我饿着了，不还有你了嘛。”

    杜飞好似一点都不在意萧伟话里所分析的内容，两眼发光的看了一眼被柳之痕仍旧拿在手里的样子，他不自觉的越过萧伟，直接面对着高总编等着他的回答。

    了解萧伟至深的高路，在看了下两人的神色，最终还是对着杜飞说道：“如果从现在印刷的话，今天能赶个通宵，明天早上七点前到会场的书不会低于五万册的。这是我能保证的！”

    “那好，麻烦高总编了，这套书，会是给书友最大的惊喜！谢谢你！”

    这句话，杜飞是从心底说出来的，轻纸让他想起了前世里，那无数个口揣小说的日子，相信在这个世界里，很快也会有像他一样的读者出现了！

    “说谢就见外了哦，其实拿到新纸张的时候，我就该跟你们联系的，是我忧虑太多了，才让你们”

    眼看着两个年轻人好像有些间隙，高总编的心里总是有些不安，这明明就是一件好事，可无端端的竟被他搞成这样！

    “没事，萧大哥的安排照旧，再说新书发布会我也不懂呀，只是想送个礼物给读者而已，萧大哥可别怪我事多。”

    杜飞一边说着，一边朝着萧伟看了过去，而一直沉默不语的萧伟随即反应过来，呵呵的笑了一声后，这才对着他说道：“明天你可是要在这小书上签字的，你都不嫌麻烦，我有什么意见！”

    “哈哈！也对，明天我要亲眼去看看杜飞如何在这小人书上签字，如果签得顺当，那我下本书可也用它了！”

    柳之痕终于研究完了那本书，转身对着正神色各异的三人说道：“话说，高老师这设计真小巧，老师，您这是揣摩了多久或，为什么才拿出来！”

    随着柳之痕话一出，房间内的其他三人又是相视一笑，今天这场风波算是过了，杜飞又和柳之痕谈了谈了关于写作的事情，而萧伟便跟着高路去车间安排印刷的事情了，一个下午的时间，就在这样不知不觉的闲谈中度过了。

    期间，杜飞除了给张军打去了一个电话，让他注意下网上更新的事情，这一整个下午，杜飞便没有做任何事情了。

    而令他奇怪的是，张军在电话里期期艾艾的语气，还是让杜飞心里有些不踏实，不会是飞迅的网点又出什么事情了吧。

    可没等他多问，张军竟头一次，破天荒的，没等自己将话问完就挂了电话！他竟然挂了自己电话！

    杜飞面对着早已切断的手机，半天也没回过神来，现在这小子胆也忒肥了！

    直到萧伟回来后，提醒自己该走了，杜飞这才收敛心神，起身跟柳之痕还有高路道别，大家相约明天见后，便开车离开了出版社。

    因为心中想着打给张军的那个电话，杜飞在途中接连又给那小子打去了一个电话，却意外的被告知，对方手机已关机，杜飞心中更是有些不安起来，一路无语的回到酒店后，对着神色有些异常的萧伟说了句‘明天见’后，便直接回了酒店房间。

    他现在只想赶紧回到网上，看看到底发生了什么事情！

    然而，等他打开房门的那一刹那时，房间里顿时窜出来数条人影，惊得杜飞心中一沉，差点晕过去！

    “哥们！我来也！没想到吧！”

    “杜大哥，可是小白要来的，我护送他来的而已！”

    “老大，听说明天有喜事，我特来帮忙！”

    “杜飞！你没事吧”

    杜飞一个踉跄腿下一软，险些滑倒在地，幸亏立在门边的筱筱及时搭了把，杜飞趁势反手握住她的手，低声问道：“这帮猴子在这？”

    “喂！喂！怎么说话呢，说谁猴子呢，我明明就是个大猩猩！”

    离他们最近的张军听到他们的话后，顿时大声吆喝了起来，一时间引得众人纷纷大笑起来，杜飞看着眼前胡闹的兄弟，心中也是满满的感动。

    不用想，他也知道，这些家伙是担心明天的新书发布会自己忙不过来吧，其实杜飞还真有这方面的担忧，毕竟是第一次

    “嫂子，这你也得说说我杜哥，不能有好事了就不叫咱们了呀，小白是不？！”(未完待续。)