

    穆毅峰对着小小白抬高了下巴问着，看样子他急需一位支持者，而小小白此时早窜到了杜飞的身边，哈巴着嘴说道：“老大，明天那么大、那么正式的活动，咱也不能穿这样的，是吧，要不，带着弟兄们sppn去？”

    “喂喂喂！你能有点出息吗？！说好的阔少爷呢，这话应该我来说，哥们，带我去买衣服吧，明天说不定能搭个妹子啥的！”

    “哈哈！阔少年早被赶出家门了，现在我就一小弟，死忠死忠的！”

    “好了吧，都消停会。”

    杜飞脸上挂着大大的笑容，反手拥着筱筱朝着客厅里唯一干将整洁的沙发走去。

    他一边走一边对着众人说道：“天都黑了，要去就赶紧去吧，张军带上卡就行了，我就不去了，晚上再备些稿子，明天忙完估计得要休息一天了。”

    “你的衣服，我下午和清儿去逛街帮你买了。”

    一直含笑被杜飞拥着的筱筱，此时终于小小声的说出了一句。

    殊料，她这一出口，小小白等人更是羡慕的不要不要的！

    穆毅峰头一个怪中出声：“嫂子，你这把狗粮撒得太明显了，一点也没有我杜哥的低调呀。”

    小小白更是不甘落后的大叫着：“唉，单身狗的人生看来要想办法早点结束了，我光想到以后的若干个日子里，都得时不时的接受这样的虐待”

    被他们这么一起哄，本就生性腼腆的筱筱，早已经将头埋到了胸口去了，杜飞差一点连她的耳朵都看不到了。

    “我说，你们手上的事情都安排好了？”

    杜飞略微有些正了正神色，开口问着这帮猴子，他没记错的话，他们这些家伙手上可都有各自的事情吧。克尤其是张军，早上还心恍恍的人，现在就开怀成这样了？他能说这小子的心还还真不是一般的大。

    杜飞的话一出口，原来很是欢乐的气氛一下子就收敛了很多，穆毅峰第一个开口道：“合同都弄得差不多了，就是杜大哥的工作室，我们在考虑要不要安排直接安排在公寓里，所以想跟杜大哥商量一下，毕竟，每个作家对于工作环境的要求都是不一样的。”

    “我的公寓单独一套就好，工作室也只是你们负责编辑和更新的人在用，自己安排好就行。”

    杜飞想了一下，如实的说着，看着眼前欢乐如此的几个人，他还真拿不出勇气来和他们其中一人住在一起。

    “得嘞，那明天下午我就回城，等后天你们到的时候，估计都办妥了。”

    穆毅峰响指一打，信心十足的说道。

    杜飞将目光看向张军，其实穆毅峰的事情他倒并不担心，只要售书网站工作室妥了就成，现在穆毅峰提都没提，想来已经弄得差不多了。

    而让他担心的便是张军的飞迅，网点的铺设可是很费心神的，张军本就粗线条，做事又少了一份该有的气魄

    “哥们，我和小白今天已经又甄选出近百家的网点了，后续的工作我们会跟进的，要不等下我们就去做？”

    张军在接收到杜飞询问的目光后，他的心里还是有些心虚的，想想一月亏了近四百万他还真没脸出来玩。

    但不待他再说些什么，杜飞已站了起来，对着他们说道：“那就没有问题了，去吧，好好嗨吧，张军带上卡就行，今晚做什么都报销！”

    “哇！我说吧，老大大气！”

    “走走！走！”

    “我哥！那我们可真走了哦？！”

    三个瞬间窜到门口的身影中，隐约传来穆毅峰有些不敢置信的声音，杜飞头也没回的对着身后摆了摆手，示意他们赶紧滚蛋！

    而他此时的脸上，已经抑制不住的绽放出一个大大的笑容！可见他心情有多好了。

    等到身后的关门声传了过来时，他已经走到了书房门口，想着刚刚几人的兴奋程度，杜飞还真有些不放心网上斗破更新情况，想到这里，他径直走进书房，打开电脑。

    而此时筱筱的手里也端着一杯刚刚冲好的咖啡，从外面走了进来，见杜飞又打开了电脑，她将到了嘴边的话，又咽了回去，将咖啡轻轻的放在杜飞的书桌上后，便也走回了书房的沙发上，然后打开了自己的电脑，开始忙着手头上的事情。

    可她的脑海里却怎么也静不下来，今天下午发生的事情，让她的思绪很是混乱

    “丫头，怎么了？”

    突然，从上方传来杜飞低低的询问声，筱筱忙抬头看去，只见她以为正忙碌着杜飞，此时正垂眸凝望着自己，眸子中有着浓浓的柔情

    “杜飞，清儿走了，下午从酒店房间搬回宿舍去了。”

    筱筱在想了一会后，终究还是开口说道，但她开口说出的话，却让杜飞一时不知道自己怎么往下接。

    于是气氛一下子就有些怪异了，有些事情就是如此，大家虽然心里多少有些明白，可若要真的拿出来讲，还真不知道从哪个角度切入了。

    “哦，萧氏集团的代言人，他们会安排她的一切事宜的。再说，明天发布会结束我们也得回城，天下没有不散的宴席，别想太多。”

    一时无话的杜飞，只得这样安慰着筱筱，他的心情也是有些难以言喻的伤感。

    对于清儿这个美丽的女孩，杜飞仅有的也只是感激而已，毕竟在自己四面楚歌的时候，这女孩为了力挺自己，连主播的工作都丢了，如今萧氏集团的代言人身份，说到底也只是暂时性的而已。

    他终究还是欠了清儿的，然而面对着单纯如斯的筱筱，他还真无法将这种复杂的情绪诉说出来。

    有些人，有些感情，你只要欠了，而她要的东西却又不是你能给的，那你也许就得欠一辈子了。

    想到这些事情，杜飞就觉得脑仁都疼，他看了眼坐在沙发的那个美丽女孩，回以一个微笑

    两个人正不知道说什么的时候，杜飞的手机却在此时响了起来，他不在意的眼角余光一扫，立即便顿了！

    张丽？！

    妈妈？难道是父亲杜云峰的病情有了一些新情况？

    杜飞想也不想的赶紧接了起来：“喂，妈”

    “恩，小飞呀，刚刚张军给我打了电话了，怎么这么大的事情都不跟我说呢，要是早知道，明天我也去看我儿子的新书发布会是什么样子的。”

    张丽苍老的声音传着手机传了过来，听得杜飞心中一酸，握着手机的手都有些微微颤抖着，他平复了下心情这才回道：“妈，你别来回跑了，这些都是小事，你把爸照顾好就行了。”

    “现在有什么可照顾的呢，你打过来那么多钱，给你爸请了专业的护理人员，用了最好的药，现在情况也稳定了，小飞，我们近期想回家了，你爸也想回家了，他现在偶尔还能说几句了”

    张丽在电话里说着说着，声音便哽咽了起来，谁也没有想到杜飞现在能有出息了，想想几个月，母子俩相依为命的情形，连声音都有了湿意。

    “那就回家，妈，等我回城，我们买套大房子，一家人好好过日子，筱筱也想见你了。”

    看着下方的筱筱，杜飞脱口而出说道，引得筱筱脸颊又是一阵燥热

    “呀？筱筱？那个好性子的小护士？那个姑娘好呀，那个姑娘好”

    张丽又是一阵惊喜，几个月的医院陪护早已让她孤寂不堪，如今突然间一个接着一个好消息纷拥踏至，让张丽真是又惊又喜！

    “恩，找个好姑娘，留着服侍你们二老。”杜飞的心情也逐渐好起来，不禁对着电话又哭又笑的张丽说道。

    “就你贫嘴！那我跟医生商量商量，看看什么时候安排出院，到时我告诉你。”

    “嗯。”

    两人又说了一会后，方才挂了电话，将电话朝着书桌上一放，目光所及又是筱筱认真工作的模样。

    此刻，杜飞的心中，满满的都是幸福，不知从什么时候开始，所有的事情都在朝着好的方向发展着。

    沉淀了一下思绪，杜飞这才开始继续忙着手里的事情，他记得晚上十点的时候，穆毅峰张军等人都沿袭一个爆点在这时，这一轮结束后，这一整天的更新才算结束吧。

    想到这这里，杜飞看了下时间，才现此时已经近十点了，忙操作起电脑，将存稿里的三单内容一闲次贴出。

    随即又动手将这两天自己写的加内容，贴进了存稿箱里，为了便于明天接手的人不搞混了，杜飞特意在页面上做了标识。

    安排好一切后，原本想要继续写字的杜飞，在看到存稿箱里那满满的几十章内容，想到眼看又要加了，虽然这也不是他第一次加，在前世俗称上架，但他的心情还是有些许的激动，对于写手来说，上架加真的是一道门槛，好似过了这一个坎，就得到了认可似的！

    书桌前昏黄的灯光，映射出书房里一室的清幽与安静，杜飞感受着这寂静的美好，想起明天即将到来的新书发布会，他不禁随手打开了文档，在里面敲下了四个字。

    “上架感言”未完待续。