
    最终，萧伟有些冷漠的声音传了过来，双方收线后，杜飞的心情不可抑制的低落了下来，他的脑海中，无意中想起了当初，自己联手萧伟共同送出的那三千个高v号，那时候的他们，能因为一点点小小的进步和成功，尽力的回馈着书友。

    而今

    好像很多事都在不知不觉中发生了变化。

    正在此时门铃声响了起来，杜飞忙起身前去开门，房门一打开，筱筱巧笑嫣然的俏脸便出现在了眼前，他伸手一拉，瞬间便拥个满怀。

    杜飞将头深深的埋进了她劲窝处，鼻息间充斥着淡淡的香味，心里的那抹感伤在见在筱筱时，不可抑制的扩散开来。

    真担心，随着环境的变化，如今很亲近的人，在下一秒就变得连自己都不认识了！

    “丫头，回到a城后，跟阿姨他们说下，我想去见见他们。”

    杜飞闷闷的说道，出院后，头一次他在这个女孩面前露出了这样的情绪。

    “好。”

    怀中的女孩乖巧的应着，柔顺的模样更让杜飞心生怜惜

    “你们这是求婚了？”

    突然一道有些涩涩的女声传进了他们的耳中，杜飞一怔，忙松开拥着筱筱的双臂，改为紧握着她的手。

    一抬头，这才发现，在筱筱的身后，清儿正苦涩的望着他，眼眸里失意就那么清楚明白的印在了他们的眼中

    杜飞正要说话，而被他紧握着手的筱筱，却慌忙提前开口道：“杜飞，今天我和清儿约好了，去摄影棚看她的样片，你要不要去？”

    筱筱说到这里时，已经挣脱了杜飞的手，大步走向了愣住的清儿。

    她羞红的脸颊让杜飞误以为她又害羞了，只得顺着她的话说道：“去吧，中午我可能要去下出版社，明天新书发布会的样本出来了，我去看下，你们记得在外面吃饭。”

    “好！”

    筱筱脆生生的应着，顺手便牵起清儿的手，朝着电梯走去。

    而被她拉着的清儿，扭着头有些受伤的眼神，仍不受控制似的回望着杜飞。

    杜飞接触到她的目光后，牵动着嘴角，勉强给出一丝微笑。清儿的心意，他不是不懂，然而，只能说她真不是自己喜欢想要的女孩。

    也许是重生后，筱筱曾不嫌弃的帮助自己很多。也许他骨子里需要的就是筱筱那种气质温婉型的。或者是筱筱的那种被需要，大大的满足了他的男人心理。

    总之，不管开始的原因是哪种，他的心里眼里如今只有那个怯生生，容易害羞的小丫头

    看着她们的身影消失在拐角，杜飞无意识的摇了摇头后，重新返回房间，他现在可没有过多心思，花费在儿女情长上！

    看了看时间，发现离下午去高路那里还有段时间，他不禁戴上了交互系统，趁着这几个小时，争取再赶个二十章出来，下午没时间写了，明天新书发布会，估计也没时间了，后天回a城

    想着自己接下来的行程，好静的杜飞竟有了一丝焦虑，还好回到a城后，自己就可以安心开新书了！

    他不禁在心里这样安慰自己，胡乱想着这些的时候，交互系统已经启动了起来，看着上面显示着自己刚刚想的内容，杜飞失声笑了起来，这就是熟练的后果！

    心里想什么，手指就不受控制的选择了！动手删除了以上的无用文字，杜飞轻靠在椅背上，试着放空思绪，回想着前一天晚上所写的内容，然后慢慢沉到了小说里

    “陡峭的山崖之上，两道人影在淡淡月光的照射下，若隐若现。

    “开始吧？”

    前走了一步，萧炎望着黑漆漆的山底，转头冲着那穿着一身紧身黑衣的小医仙笑问道。

    微微点了点头，小医仙蹲下身子在地上捡了一些干柴，然后麻利的将之捆好，组成两只火把，在上面挥洒了一点淡黄色粉末，然后从怀中取出火种，将之点”

    安静的书房里，再次归于平静，而沉浸其中的杜飞却越发的喜欢这种独自写书，或者说，这种纯粹的输出。

    绝对的安静，和思绪的专注性是交互系统唯一的要求。

    而如今的杜飞，却是能分分钟就投入到这套系统中来，这不得不说是一个极其幸运的事情。

    与这里安静详和的气氛不同的是，此时的穆毅峰、张军、小小白在人组成的群里，已是忙得不成样子了！

    穆毅峰：“杜大哥有没有说上限是多少网点？”

    张军：“还真没有！他只说要抢占资源，让我们要快！”

    苏州小小白：“大哥们，现在我们已经又收了近八十个网点了，而根本他们手机发过来的微微信共享地理，在有些一线城市，这样的密集度还是很吓人的！”

    穆毅峰：“也就是说，我们现在的网点已经五百个了？！”

    张军：“恩，咋办？还继续吗？刚刚打了杜飞的电话，手机再次关机！”

    穆毅峰：“收吧，按杜大哥说的来，书友群不是还有备选名单吗，拿出来，刷吧！我去忙我自己的了”

    张军看着pp群里的消息，心里又是一阵郁结！他怎么有种明知山有虎，偏往虎山行的傻劲呢！

    算了！

    继续筛选去吧！

    他招呼了一声小小白，两人又埋首于进行了几天的联系网点中。

    还好，就像杜飞说的，有这几个千人大群可供自己挑选，加之书友群对杜飞这个实业的支持，网点人选的甄选并没有遇到任何阻碍。

    相反的，进行的无比顺畅，凡是递交上资料的书友，只要通过了他们的筛选，几乎没有例外的都成了他们的子网点！

    想想，如果他们没有这几个书友群，一个城市一个城市的去招代理，经费什么的倒是其次，只怕要累死在路上了！

    张军一边做着手头上的事情一边暗自庆幸着这些，不期然的，小小白发了一个消息过来。

    苏州小小白：“看到没有，咱老大去书评区撩妹去了，嘻嘻。”

    张军看着小小白这没头没脑的一句，不禁有些迷糊了，随手回了一个消息过去：“啥？”

    苏州小小白：“刚刚我想去看看更新内容的，结果发现老大在呢，然后顺带着瞟了一眼书评区，我的那个神呐！有好多个女频的妹子一听老大说可以合影，都说要去c城呢，可惜呀！”

    张军看着小小白的消息，就有股气不打一处来的郁闷感，没好气的又回了一个消息过去。

    张军：“别乱说话，筱筱不是在吗，再说，杜飞也不是喜欢撩妹的人！你当谁都跟你似的呢！”

    苏州小小白：“你急什么呀，我就是可惜了，我怎么就没在c城，跑来a城了呢！想想明天那壮观的场面！好心塞！”

    穆毅峰：“干好手里的活，以后豪车美女，少不了你们的，我杜哥有这能耐！”

    苏州小小白：“你俩真不想去？怎么说也是老大第一次开发布会，没有我们，他能忙好？我有点担心不对！是一万点担心！”

    穆毅峰：“”

    张军：“”

    苏州小小白：“要不我订票去“

    张军：“这样的话，我们得赶紧干活了！”

    穆毅峰：“马上去！”

    c城，高路出版社

    杜飞和萧伟一进入出版社的大门，高路就收到消息迎了出来，而紧跟在他身后的一个人，让刚刚踏入大门的杜飞和萧伟足实吃了一惊！

    “杜飞！”

    柳之痕快步上前，一下子紧紧拥住了杜飞，随即两人极有默契的用厚实的肩膀相互撞了下。

    而后杜飞方才笑着说道：“柳大哥，你怎么在这里？”

    他刚说完，高路已经笑吟吟的迎了上来，与杜飞握着手，开口说道：“他呀，前两天听我在电话里提了一句，便问了哪天出样书，说想过来看看，哪知道竟碰上了你们！”

    杜飞眉眼带笑的望向了柳之痕，出样书，他这个作者来看是应该，而柳之痕能来，绝对是出于对自己的关心吧。

    果然，柳之痕在接收到杜飞的目光后，难得有些不好意思起来，呐呐的开口说道：“最近你的《斗破》出稿太猛了，想着你是两本一起开发布会，看看自己能不能帮上什么，没想到，你还有时间亲自来出版社看样书！”

    这时，一直被他们冷落着的萧伟，清了清声音说道：“不是听说高叔用了最新的纸张吗，所以特地过来看一看。”

    高路一听这话，顿时来了精神，双眼更是笑成了一条线，也不客气了，带头领着大家朝着他的办公室走去。

    杜飞和柳之痕自从上次见面后，柳之痕更是在网上站台试图替自己洗脱团队操作的污名。虽然他的方法并不可取，然而，杜飞还是很感谢他有这份心。

    所以这次突然见到柳之痕，他还是很高兴的，于是两人并肩走着，说些关于小说上面的话题，一路上时不时爆出一阵笑声，而紧跟着他们的萧伟，脸色竟越发显得难看起来(未完待续。)

    ...