

    “上架感言

    说到上架，这已经是第四次上架了。而前面三次，我说实话，都是我告知一声，而后专门有同事替做后续的事情。我这样实话实说的话，肯定会有书友很反感。

    我不为自己开脱，但我真的太忙了，备稿出稿，构思新书，当然，还有一些其它的事情，以至于忙到我忽略了书评区书友们的意见。

    在这里，容我说声抱歉

    好在，忙也终归有所有获了，就像此时，我能底气十足的坐在这里，对着屏幕跟大家聊一聊我心里的激动。

    写书前，我是个**青年。当然，现在，我还是那个给你们讲故事的**青年。可因为你们，这个曾经的**青年正在逆袭中

    我想说的是，正因为有了你们的支持，杜飞二号才有了这个逆袭的机会！谢谢

    而让我今晚如此激动的原因，还有一个，那就是即将到来的新书发布会！特意看了下时间，还有九个小时，杜飞二号的第一场新书发布会就将正式开始了。

    我很期待将要见面的书友们，我的朋友兄弟也从四面八方赶了过来，和我一起度过这样特殊的日子，感谢大家！

    好了，看了下窗外，已是深夜了，话不多说，杜飞在此谢谢书友们的厚爱，也定将竭尽所能的写出更多更精彩的来回报大家！”

    杜飞畅快淋漓的打完这个上架感言后，正愣愣的呆立在书桌前舒缓着有些兴奋的情绪时，筱筱的声音突然从边上传了过来。

    “哪有这样说自己的”

    “呃”

    被筱筱这么一说，杜飞顿时有些不好意思起来，一时之间也不知道自己该说些什么了，当着心爱女孩的面，说自己是**青年的人，也就他了！

    “不过，听着很接地气，估计这个章节更新上去，书友们又该疯狂一个通宵了，你果真就是一个自带热搜体的**，嘻嘻！”

    自从杜飞主动亲近筱筱后，筱筱就变得很怕羞，而像今晚这样想说什么就说什么的样子，已经很久很久没有出现了，杜飞看着她的样子，一下子想起了当初自己刚醒来时，筱筱强行没收自己手机让自己休息时的样子。

    他的心里暖暖的，伸手一拥，便将注意力还精中在电脑的小丫头，给一把紧紧的拥在了怀里

    隔天一早，杜飞就被一阵急促的敲门声给吵醒了，他有些不耐烦的起床前去开门。

    要知道他昨晚将筱筱送回房间后，回来时竟一个没忍住又几乎赶了一个通宵的稿子！现在也才睡下刚刚三个多小时而已。

    房门一开，随着一股香气的袭来，门外一字排开站着三个各有魄力的男子！

    分别是玉树临风的穆毅峰，风流倜傥的张军，还有自以为天下无敌的小小白！

    被面前三个搔首弄姿的男人这么一惊吓，要说刚刚还有些困意的杜飞，此时那也是一个激灵，完全清醒了过来！

    “哥们，咋样？有型不？”

    张军一个步子上前，凸出了自己的位置，撩拨了一下眼前的头发，斜着眼睛问着杜飞道。

    见此，杜飞的眼角抽了抽，然后无语的扭头回了房间，临了了，还不忘补上一句：“进了会场的时候，在门口站着就好，保安的标准达到了！”

    “？！”

    “”

    “什么！”

    三声大小不一的惊呼声同时在杜飞的身后响起，随即一阵凌乱的脚步声传了过来，杜飞也懒得搭理他们了，前往洗手间梳洗一下

    “老大，咱们这可都是名品店里的衣服，哪一件可都是五位数往上跑呢！”

    小小白有些不服气的紧跟在他的身后，好歹他也是大户人家出来的子弟，品味怎么能让老大如此看不上！

    张军这时也悄悄凑过来对着杜飞说道：“我说咱们平民些，他非得走贵族派，你有收到帐单了吧”

    张军说到这里时，有些心虚的瞄着杜飞笑迷迷的眼睛，看着那抹坏笑，他心里的寒毛顿时竖了起来，怎么有股说不出怪异！

    “衣服真心不错，对得起那个帐单，我是说穿衣服的人达到保安的标准了”

    扑哧

    杜飞话一说完，身后便传来了筱筱忍俊不禁的笑声，房中的人齐齐掉头朝着门口望去，只见筱筱不知何时已经站在了门口，手中拿着一提衣服，正好笑的看着房间内的众人。s

    可一下子各色型男的注意力全都集中在自己身上，筱筱还是有些不自在的微低着头，快步走到了杜飞身边，在他讶异的目光，将手中的衣服递了过去，说道：“这是昨天逛街给你买的衣服，穿上试试吧！”

    杜飞愣愣的接了过来，他一向对这些事情不是很在意，反正干净舒适就好，无所谓大牌小牌，没那么多讲究。

    但是第一次接受女朋友的礼物，杜飞还是很欣喜的！他嘴角微微裂开，一抹笑意控制不住的浮现出来，拿起衣服就去了更新室！

    身后随即传来张军等人的阵阵哀嚎声。

    “又来虐我们了！”

    “一大早就这样撒狗粮，真的好吗？”

    “赶紧的吧，刚刚萧总联系了我，好像会场那边已经准备好了！”

    “说到会场那边的情形，我现在就开始紧张了，按萧总那边统计的报名表来看，今天到达会场的读者不会低于五万人！”坐在沙发上的穆毅峰喃喃自语着……

    我的手机20161029201953

    果不其然，当杜飞一行人到达会场前时，便看到，体育场正门处八米宽的走道上，已经密密麻麻排满了队，就连体育馆外宽广的广场上，也是拥挤不堪的站满了人……

    穆毅峰只得指挥着司机继续开车，当他们乘坐的加长商旅车，好不容易拐进地下停车场时，穆毅峰却出声制止了正蠢蠢欲动的众人。

    “大家先在车里待会吧，我给萧总打个电话，今天的书友太多了，杜大哥的视频在网上已经曝光出来，如果我们冒冒然出去，估计会引起不必要的骚乱。”

    穆毅峰说完之后抬眸望向杜飞，似在询问他的意见，其余众人听了他的话后也是一愣，几个人当中，也就穆毅峰心思缜密一些，这也是杜飞看中甚至留用他的原因。

    杜飞回应着他点了点头，看着穆毅峰掏出手机给萧伟打去电话，其实他倒真的无所谓会不会引起骚动。

    相反的，看到外面那么多书友，他的心情隐隐有股控制不住的激动！

    他并不惧怕穆毅峰所说的骚动混乱，甚至于所谓的人身安全，他想和书友来场最亲密的接触，这是他一直以来最向往的事情。

    可毕竟是自己的第一场书友会，稳妥起见，杜飞只得按耐住雀跃的心情，坐在车里安静的等着，边上的筱筱似是心有灵犀般，伸手主动拉起了他的手，杜飞转头看到向她，只见筱筱眼神定定的望着自己，传递着无声的支持……

    杜飞嘴角一弯，笑了。

    此时，车外的穆毅峰终于结束了电话，掉头对着车里的众人有些紧张的说道“好了，兄弟们下车吧，右手边第三个出口个有个私人电梯，萧总已经带人在上面等着了，杜大哥，萧总让我告诉你，有神秘嘉宾哦！”

    “神秘嘉宾？这是老大的书友会，有嘉宾老大不知道？”

    小小白第一个出声询问着。

    被刚刚体育馆外面那黑压压的人群震慑住的众人，经小小白这么一出声，方才回过神来。

    大家纷纷露出奇怪的表情，看向杜飞，正要出声询问时，杜飞手一挥随即伸出大长腿，率先下车“别问我，我也想知道神秘嘉宾是谁。”

    他说完便在穆毅峰的带领下，朝着那传说中的第三个出口走去，但他此时的脑海里却想起了，昨天在出版社见到的柳之痕，难不成神秘嘉宾是他？

    杜飞腹测着，可柳之痕来签售现场，不是他们都知道的事情吗？

    杜飞犹自想着这些，身后跟着张军小小白，臂弯里挎着筱筱，一行人朝着电梯走去！

    而此时正守在电梯出口处的萧伟，两手紧张的相互搓着，神情略微有些不自然的对着身前的中年男子说道“朱老师要不我们到休息室等吧。”

    萧伟身前的男子，年纪大概在五十岁左右，身上穿着一套亚麻色的休闲服，光从款式和面料来看，绝对是价值不菲。而男子略微有些斑白的头发，也丝毫没有影响其丰神俊朗的气质！

    “这倒不必，签售会马上开始了，我也就是见见他，不能耽误他太多时间的！”朱清文说这话的时候并没有回头，眼睛仍旧看着紧闭的电梯门，想着足以容纳十万人的会场，他刚刚进来时已经略显拥挤了，会场前端甚至来了几家影响力不小的知名媒体！

    想着这些，朱清文从口袋里掏出那本袖珍型的魔法学徒，用手轻轻的摩擦着那薄薄几近透明的纸张，开口说道“以你们贴出的价格，应该不足以印刷出这样质量的书吧？”未完待续。