
    朱清文的话一出口，萧伟的面色一顿，不禁僵了下，他没想到朱清文竟会注意到这样的细节。若是别人，他根本无须陪在这里，更不会在会场如此忙碌的时候，站在这里回答他这些问题！

    可他是朱清文，而萧伟只要有心让网站继续拓展下去，那他在他的面前，就只有尊重以及收起自己所有的棱角，回答着他的问题。

    “嗯，朱老师果然慧眼，杜飞添进去自己的利润，然后才保持了如今平民化的价格。”萧伟说这话莫名的就有些心虚起来。

    “也就是说，这场签售会甚至是这两本书以后的既得利益，杜飞全都放弃了？就为了让维持现有的市场价格？”

    果不其然，朱清文终于掉头转身看向了萧伟，眼神里的讶异，一览无余！

    萧伟正要说话时，电梯门终于打开了，他的视线与电梯内的杜飞等人在空中相遇，脱口说道“来了！”

    朱清文闻言，随即转身望去，只见电梯内陆续走出来几位青年男子，以及一位乖巧的女孩，而牵着女孩朝着他们走来的男子，目光清澈，嘴角含笑，眉眼间却有一股不属于他的淡然，朱清文不禁好奇，那股浑然天成的神韵，到底是有怎样的心境练就出来的呢，握着手里的，想起刚刚萧伟的那番话，朱清文的心里极其少有的对着他肃然起敬，他想，他不会后悔帮了他！

    心思转念间，他迈出了步伐，对着杜飞伸出了手掌，开口说道“杜飞？你好，我是朱清文。”

    殊不知，朱清文话一出口，除了他身边的萧伟，伴随着几声不小的抽气声，其余人等皆愣在了原地！

    杜飞吃惊的看着面前的中年男子，犹疑着伸手与其握手，机械性的说道“你好，朱老师”

    “你就不用叫我老师了吧，叫我朱大哥吧，让我也年轻一回。”

    朱清文说罢，重重的握住了杜飞的手，他态度的转变，让一旁的萧伟看直了眼，想起几秒钟之前对自己那不冷不热的态度，萧伟就是一阵憋屈，因其身份的放在了那里，只得生生咽下了那抹不开心。

    “朱大哥怎么会在这里？！”杜飞完全不能相信的看着朱清文！怎么可能！大神级的人物，不是该深深藏起来的吗？！竟然出现在自己的签售会上了！

    “朱清文？！兰花指的作者吗？！”筱筱小小声的问着杜飞。

    穆毅峰忙侧身说道“嫂子，就是那位大神！没看萧总亲自作陪在侧吗。”

    “不可能吧？！”小小白的反应最直接，一脸的懵逼像

    张军则大大咧咧的一步上前，兴奋地大声说道“神秘嘉宾！哇，真够分量的！”

    “张军！”

    听着身后几人的议论声，杜飞忍不住就是一阵抚额，有些不好意思的看着朱清文说道“朱大哥，我们是真没想到你会来所以才会这么意外。”

    “没事，没事，快去准备吧，不过，你果然没让我失望。”朱清文说罢，举了举手里的，意有所指的说着。

    “”

    杜飞倒是一时没会过意来，刚想开口询问，柳之痕已经和高总编一路快步走了过来。

    “已经到了啊！那赶紧去前面吧，今天来的书友太多了！我建议还是提前开始比较好。”高总编话未说完，人已经到了大家面前。

    随着他的话音落下，刚刚有些缓和的气氛，一下子变紧绷起来！

    杜飞转身正想对朱清文说两句，然后再去会场时，他才发现，早在高路等人走近，朱清文已经对着自己挥了挥手，朝着休息室走去了

    “走吧，朱老师对你印象不错，等忙了再来找他。”一旁的萧伟似是看出了杜飞的想法，出声说道。

    而急急赶来的柳之痕，顺着杜飞的目光，刚好看到一道清俊的背影消失在休息室的门口，脱口问道“谁啊？哪个朱老师？”

    “兰花指朱清文。”穆毅峰回道。

    柳之痕随即长大了嘴巴“啊？！”

    “大家都站在那里做什么？会场都满员了！快过来吧。”正在此时，会场入口传来一道清脆的女声，清儿俏生生的立在了那里，正对着他们挥手。

    众人方才会过神来！

    “通知他们吧，书友会提前开始，我们现在就入场！”杜飞面色一整，随即朝着入口的方向走了过去，而萧伟和穆毅峰则一左一右快步走进了会场。

    张军和小小白高路也随着他们快步进入会场，帮忙安排各种事情，一时间气氛再次紧绷起来。

    “杜老弟，不用太紧张了，他们都是如家人般的好友，放松即可。”柳之痕开口说道，并用手掌轻拍了下他的肩膀，试图缓解他紧张的情绪。

    杜飞轻轻的点了点头。

    此时他们已经靠近了入口，里面正传来萧伟清朗的声音，似是在说明原本决定八点开始的书友会，现临时决定即刻开始进行签售，并告知大家，拿到书的朋友该往哪里去，等着下午的合照和交流

    萧伟说话的间隙，会场内时不时爆发出热烈的掌声！只听萧伟说出了最后一句话“请大家以热烈的掌声欢迎杜帅！”

    随即震耳欲聋的欢呼声传来，杜飞对着柳之痕和筱筱微微笑了一下，又转头看了一眼休息室的方向，只见朱清文正双手环胸的立在门口望着自己，两人目光在空中相遇，朱清文淡淡一笑，抬起右手对着杜飞竖起来大拇指

    当外面的欢呼声再次响起时，杜飞收敛心神，试着深呼吸一次，方才迈开步子，带着淡淡然的微笑，沉稳的推开入场的门

    “好了，书友们不要太热情喽，你们会吓坏杜帅的。”

    清儿手持话筒与萧伟并肩站在了会场前端半人高的高台上，而一眼望去，此高台的另一端俨然已经安排好位置，杜飞签名的位置。

    “嘿嘿，千呼万唤始出来！大家说，杜帅帅吗？”

    萧伟不失时机的搭了一句话，随着杜飞的清爽亮相，会场内的气氛顿时活跃起来，而触目所及的前排书友，更是杜飞所熟悉的城书友，也就是上次与谷粒阅聚餐时所遇见的那一波人

    对萧伟如此细心的安排，杜飞投去了感激的一瞥，不禁想起在后台，柳之痕所说的那句话，是啊，都是一群如家人般的朋友们，自己何至于紧张自此。

    莫名的，杜飞心境便坦然了，他微笑着直面台下的众书友，不期然间，竟看到了朱清文混在了前排的书友中，脸上那抹淡然处之的微笑，让杜飞仿佛看到了自己的倒影。

    想起重生来以来，从身边的空无一人，到现在的好友云集，目光所及，都是张军穆毅峰等人忙碌的身影，在他思绪如此混乱的时候，台下的书友早已自动自发的排好了队，队伍的尽头，便是高台上早已安排妥当的签名处

    话不多说，杜飞气宇轩扬的走到了清儿及萧伟的身边，对着下方的众人，深深的鞠了一个躬，顿时热烈的气氛逐渐变得安静下来，清儿手中的话筒及时递了过来。

    面对着眼前远超自己想象的盛大场面，杜飞竭力平复着自己激动的心情，他脸色始终带着得体的笑容，接过清儿的话筒，他试着清了清自己的喉咙，哑声说道“谢谢大家，谢谢！”

    随即再次深深的鞠了一个躬，低头的那一瞬间，杜飞眼眶一热，一股热流汹涌而出，弯下的腰身，竟是许久都直不起来

    这一刻的功成名就，能懂的又有几个？

    而随着杜飞短短的一句话，不足十个字的表达方式后，会场内的书友，仿佛一下子便捕捉到了一向内敛的杜帅，此刻的激情澎湃！

    顿时欢呼声，鼓掌声接连想起，了解杜飞的张军等人，更是不期然的眼眶发热！

    高台下**迭起，书友们嗓子都喊哑了，手都拍麻了，就是这样，他们都好似不足以表达心中的欢喜和激动！

    而高台上的杜飞，在情绪稍微有些平复后，方才直起身子，将话筒交给清儿，再次望了一眼台下激动不已的书友，随即走向了签名处。

    签售会正式开始！

    柳之痕看着眼前几近疯狂的书友，他的心里升起无限感慨，这哪里是新书签售会呀，不知道的人还以为这是一场明星见面会呢！

    看着杜飞满面带笑的在书上签着字，时不时低声和面前的书友交谈几句，那样情绪完全外放的样子，倒真不像他所认识的杜飞，那个云淡风轻的男子！

    “杜飞的影响力真的超出我们的想象，刚刚小伟大概统计了一下，光会场内部现在的读者已经超过了十万人，而目前外面还有近两万人正在排除买书！”

    高路从柳之痕的身后走了过来，开口说道。

    听着他的话，柳之痕心中一惊，忙掉头问道：“高叔，那今天会场的书够吗？”

    不怪柳之痕这么一问，正常像他们这些二线写手，办一次新书签售会，当日能来个三万读者，那签售会就绝对称得上是成功了！未完待续。