
    杜飞一边微笑着接下下一位书友的书，一边掉头看了一眼正站在他身边的穆毅峰说道：“你们先去吧，我这边估计还要忙会了。”

    “恩，没事，时间还早，萧总只是提前通知而已。”

    穆毅峰说完这话后，便取代了之前张军的位置，站在那里时不时的给杜飞做助理，却没料到这一句‘没事’后，竟一直忙到中午十二点多！

    看着眼前不曾减少半分的队伍，穆毅峰有些头痛的思考着该怎么开口提醒杜飞该去吃午饭了

    “呃杜大哥？”

    杜飞此时正接过面前书友手里的两本书，看着手里的两本一模一样的《小兵传奇》，他不禁有些好奇的抬头问着眼前这个秀气的男孩：“这两本都是你的吗？”

    “恩”

    见杜飞主动搭话，书友也有些腼腆的点了点头，好似注意到杜飞眸子里的不解和好奇，小声的说道：“杜帅，我是写手，你这本《小兵》脑洞真的大开，我想细细学习，买两本，是想一本平时学习用，一本珍藏起来”

    “你是写手？有完结的作品吗？”听了他的话后，不仅杜飞吃了一惊，就连一旁的穆毅峰也是咽下到了嘴边的话，两人同时抬头看了过去。

    见他们两人吃惊的神情，小写手更是不好意思起来，脸上红成了一片，看着杜飞手下的小说，喃喃的说不出话来，那股不自信的样子，让杜飞心中一涩，不自觉的开口说道：“怎么了？”

    “我没有杜帅的文笔和讲故事的天赋，但我喜欢讲故事，杜帅的的所有书我都反复读过，但《小兵》确是我想学习的类型”

    看着他答非所问的样子，杜飞飞快的在小说上签着名字，末了再次抬头问了一句：“叫什么笔名？”

    “蓝天白云”

    边上的穆毅峰看着杜飞在签名的末了，又加了一句‘让梦想照耀未来！’，杜飞甚至还工整的写上了自己的私人qq号码！

    将书递过去的时候，他轻声加了一句：“好好写，一定要相信自己，有不懂的可以发消息给我。”

    对面的男生愣愣的接过了他手里的小说，呆呆的望着眼前这位清俊的男子，脸上激动的神色一览无遗，却生生一句话也说不出来

    “杜帅！我叫王生，我是‘百变杜帅书友群’一群的书友，网名‘小兵联盟事务长’，上次在c城料理店，我们见过！”

    后面那位早已等候多时的书友，看前一位签名已经好，立即急不可待的挤上前来，热切的和杜飞说着话。

    “恩，记得，但当时你可没说你叫王生吧。呵呵。”

    “嗯，当时太激动了，回家好后悔来着，所以凌晨五点我就来排队了！哈哈，杜帅要记得我的名字哦，‘事务长’叫王生！”

    杜飞对着刚刚那样完全被幸福冲击到的写手笑了笑，然后才接过王生的小说，他小子竟然买了三本小说！

    “恩，咱家‘事务长’叫王生！”

    他一边说着，一边洋洋洒洒的在小说上一本一本的签着字，面前的王生早已兴奋的不知道将手放在哪里了！一张脸不无意外的涨成了紫色！

    穆毅峰看着眼前的一幕，心中涌起满满感动，别说杜飞不想离开现在的座位，眼前的书友怕是也极不愿意结束这难得的相聚时光吧！

    可杜飞早上从酒店过来时，因为书友会临时决定提前，就没有吃早点！现在的情形，光从杜飞额头上渗出的汗水来看，他已经很是疲惫了

    “杜大哥，要不我们暂停一下吧，先到隔壁去吃饭，下午还有交流会了”

    穆毅峰想了一下后，还是决定开口说道，因为他的手机虽然调成了振动，但萧总的电话已经进来不止一次了！

    没想到他的话一出口，杜飞倒没什么反应，可面前队伍里的书友一个个却是瞪大了眼睛望着穆毅峰，眼神的抗议**裸显现出来！

    “”

    任穆毅峰如何沉着冷静，也禁不住几十双眼睛瞪着自已，余下的话也只能消失在嘴里。

    “没事，你先去吧，我把面前的几位书友签好就去。”

    这时，杜飞头也不抬的说道，听了他的话，穆毅峰更是一阵无力，这话他都跟自己说了有四十多分钟了吧！可杜飞面前的那‘几位书友’将是一个‘动词’！因为它永远没有少的迹象！

    “谢谢杜帅！”

    谈话间，刚刚抱着三本小说的书友，已经拿着签好的小说，深深一鞠躬

    “到我了！终于到我了！杜帅，我想问，《斗破苍穹》什么时候出实体本？”刚上前来的书友，虽然不失时机的将手中小说递给了杜飞，却仍然眼巴巴的问着杜飞这样的问题。

    杜习哑然一笑，难不成这就是所谓的吃着碗里的惦记着锅里的，呵呵，但好在《斗破》也是自己最喜欢的小说之一，他看着眼前的书友，笑着说道：“不出意外的话，一个月后，《斗破》会直接出上下两册。”

    “哇！真的吗？！我的天！爱死你了，杜帅，真的！”没想到杜飞的一句话，这位书友便像是着了魔似的，手舞足蹈兴奋的不能自己！

    “哈哈，你真可爱！”

    杜飞受他情绪的感染，竟也大声笑了起来，眼睛笑成了一条直线。这下子，在杜习身边的穆毅峰，还有后面正排着队的书友，全都被这活跃的气氛带动了起来，大家不禁笑着相互交谈着。

    “真没想到《斗破》这么快也要出实体本了！话说杜帅人真好！”

    “是的呢，很温和的一位大神呢！”

    “难怪‘百变杜帅’书友群的凝聚力那么好，小说作者这么有人格魅力的真的很少吧！你看杜帅身边的团队了吗？他们都以杜帅的一言一行为标准呢！”

    “怎么办，杜帅好像很累，可是我真的不希望错过和杜帅零距离接触的机会！”

    “你看到网上书评区的刷屏了吗？大家都在讨论说，有人看到朱清文来了杜帅的书友会，还是第一个拿到签名本的人呢！”

    “!”

    “朱清文吗？！他不是最讨厌这种场合的吗！”

    “这只能说，咱家杜帅有这个让他折腰的魅力！前面的朋友，你往前上一步行吗？！别只顾听这些，忘了排除呢！”

    杜飞耳朵里听着前面书友的议论声，抬起已经酸到几乎抬不起来的右手，接下了面前书友的小说，眼光一带，看向了后面正在讨论的众书友，清声说道：“亲们，夸我的话小点声，我全部都听到，会骄傲的。”

    说完‘呵呵’的笑了一声后，这才接着面前的签名事宜，而被他这么一说的书友群，更是一下子又引爆了一个不小的沸腾！

    穆毅峰看着他们的互动，这下子是彻底没了脾气，隐约间他看出杜飞右手似是有些不便，眼明手快的替他接递小说，心中虽是着急，却也没有任何办法。

    见穆毅峰替自己做着这些事情，杜飞感激的朝着他笑了下，不动声色的继续签名

    这一签竟直接签到了下午四点！

    期间萧伟筱筱等人都过来示意杜飞休息一下，却无一例外的被杜飞当成了空气，直到他坐在这个位置上满九个小时，生理需要他必须去趟洗手间时，杜飞万不得已的对着面前好不容易排到的书友，抱歉的笑了下，这才作势起身

    却不料一阵眩晕感袭来，杜飞一个踉跄差点摔倒在桌前！

    还好身侧的穆毅峰及时发现一把扶住了他！

    这一惊却不小，杜飞只觉得自己身上冷汗直冒，整个人都虚脱到不行，他心里知道，应该是前段时间车祸受伤后元气没有恢复的原因，加之今天有些累

    “杜帅！没事吧”

    “怎么了？！”

    “杜帅！”

    “还好吗？！”

    “我们不签了！杜帅休息吧！我想起来了，杜帅刚出院”

    “是的呀！刚出院！”

    “还好吗？”

    在杜飞和穆毅峰还没反应过来的时候，原本整齐有序的队伍，瞬间便乱套了！

    书友们急切的涌了上来，关心的话语铺天盖地的袭来！人群更是一下子将杜飞两人给围了起来，工作人员一愣的工夫，便被他们挤到外围去了！

    “怎么了！！”

    第一个反应过来的萧伟，大喝一声，直接大力的冲过人群，往杜飞身挤去，而分散在四周的张军小小白等人，也是第一时间人群中间跑去！

    场面几乎在一瞬间就变得混乱起来！

    杜飞耳中充斥着各种关切的声音，他想抬头告知大家没事，眩晕的脑子一时却‘翁翁’作响，几乎没有任何的行为能力，他只得用力的反手扶着穆毅峰的臂膀，等着这一波的眩晕感过去

    “杜大哥，怎么样？”

    “杜飞！你可别吓我！”

    “杜老弟！”

    几声大力的吼叫声，无形中盖过了书友关切的话语，直抵杜飞的心间。(未完待续。)