
    杜飞好不容易缓过这阵眩晕，抬头看着眼前一张张关切的脸庞，还有那几位在人群外正使力往里面挤来的朋友。

    他心中一暖，脱口说道：“我没事，可能今天太高兴了，书友们总是大神大神的叫着我，看吧，这样的身体让你们知道，我也只是一个凡人而已！”

    说这话的时候，杜飞的面部表情仍旧是一本正经的样子，正处于震惊中的众人，一时也领略不到他的幽默，甚至都没人细想他话里难得一见的玩笑成份，只是纷纷细细瞧着他的脸色，担心的神色并没有减少半分！

    气氛一时竟有些尴尬起来，趁着大伙一愣神的工夫，张军第一个赶到了杜飞的身边，喘着粗气，上下打量了一下杜飞，方才气急败坏的说道：“没事吧？怎么了？”

    “真没事，可能就是坐的时间有些长了，稍微活动一下便这样了。”杜飞不仅是回答张军的问话，他的眼神望向关心自己的众书友，认真的说道。

    而此时正被他反手紧扶着的穆毅峰却能清晰的感觉到，杜飞那不停颤抖的双手，尤其是负责签字的右手，纵使杜飞有在用力的握着自己，可那股子无力感，还是让穆毅峰皱紧了眉头，他抬头望着佯装没事的杜飞，低声问道：“不是要去洗手间吗，我扶你过去。”

    听着他的话，杜飞忙将目光从书友的身上收了回来，对着穆毅峰点了点头。

    张军见状立即为他们开出一条路来，嘴里还不时的对着书友说道：“大家先去休息室吧，签售会签名环节到这里也告一段落了，等杜帅休息会，再进行交流合影环节。”

    他的话无疑得到了萧伟等人的一致认可，附合声立即响了起来了，正被穆毅峰领着往洗手间去的杜飞，一听这话，忙回头看了过来，但他回望的却不是张军和萧伟等人，而是仍旧留在原地的众书友。

    虽然杜飞已经签了九个多小时的名，但会场的人基本没看出少多少，大部分书友真的是从一早就站到了再在，只是为了得到一纸签名而已，如今一听说签名环节即将结束，他们眼中的失望不可言喻的泄露出来，虽然眼见杜飞已是疲惫不堪，可一想到错过了今天的签售会，以后只怕再难有这样的机会了

    “没事，还有时间，交流会可以留到晚上，你们排好队，我十分钟后回来！”

    杜飞说完这句话，便不再看向萧伟和张军，快步和穆毅峰朝着休息室方向走去，他如此果断直接的决定，以至于萧伟等人只得咽下喉咙里的话，再次安排欣喜不已的书友排起了队伍。

    等到杜飞回来时，会场里的气氛与之前已经完全不同了，大家虽然极度开心即将得到杜帅的签名，可也知道杜帅的身体已是不堪重负了，以至于书友的神情有着莫名的疼惜，却又抑制不住满心的喜悦！

    “大家放松就好，我真没事，刚刚给我十分钟已经足够我恢复生龙活虎的样子了！”

    看着众人凝重的神色，杜飞不禁手一挥豪气万千的说道！

    他的话一出口，不说面前成千上万的书友心中一酸，就连一向沉静的穆毅峰眼皮也是禁不住的跳了又跳，就在刚刚出了众人的视线后，杜飞便体力不支的靠在了他的身上！休息的十分钟时间，他根本来不及吃任何东西，只是喝了一些水，就又不听他们产劝告的过来签名了！

    “杜帅，对不起，也谢谢你！”

    此时排在队伍最前端的一个小女生低着头，将手中的小说递了过来，可她出口话音里却带着浓浓的哽咽声

    穆毅峰及时将小说接了过来，放在杜飞的面前，心中也是酸涩不已，连续签了九个多小时，也难为书友要说对不起。

    “没事，你要知道，我比你们更珍惜我们相聚的时光！”

    杜飞便签着字，边轻声说道。

    会场很大，大到可以容纳数十万人，但几乎只有短短的几分钟时间，杜飞的这句话，便传遍了整个会场内外，听到的人无不为之动容！

    ‘我比你们更珍惜我们相聚的时光！’

    话语不多，却足以震慑人心！

    被深深打动的穆毅峰却在怔仲间，接到了一个意想不到的电话，a城工作室的电话！

    他忙招呼着张军上前接替自己的位置，为靠近杜飞跟他说了句话，方才退出了签名桌旁。

    径直走向了安静的休息室，途中偶遇筱筱，想起手中的电话，不禁轻声招呼着她一起进来，要知道a城工作室现在正进行的事情，除了张军的快递公司，那最为操心的就是筱筱的谷粒售书平台了！而如果是快递公司有事，他们首要找的肯定的是张军，而不是自己，这么看来，有事的绝对是刚刚运营的售书平台！

    两人到达休息室，穆毅峰这才回拨了电话回去，边顺口问着筱筱：“嫂子，a城那边有人给你打了电话没有？”

    被他询问着的筱筱，则是一脸莫名的摇了摇头。

    “喂？我，穆毅峰。”

    “穆总，你好，有个情况要向您汇报一下，可能是受杜帅今天签售会的影响，现在网站上接到很多订单。”

    电话那端传来一名年轻男子的声音，穆毅峰知道他是新聘请来的网络操盘手aaron，据他所知，这个aaron长年居于国外，从事网络销售也有多年的经验，如今接到订单，竟来请示自己？

    “恩？”

    “书友们要订的小说，是今天签售会上刚出的那种轻纸珍藏版。刚开始我也只是接下订单，想着等你们今天忙完再统一回复消息，可现在网站收到这样的订单已经达到了40000多册”

    “什么？40000多册？！”

    不等aaron话说完，穆毅峰已经惊呼出声！一个下午几个小时的时间，竟预定出去40000多册！不难想象网上杜飞新出的实体书已经红成什么样子了！

    “是的，我们试图联系出版社，可出版的工作人员也被这样的数据吓到了，说他们主管如今也在会场，让我联系”

    asron的口吻已经有些急促，穆毅峰估计造成他如今惊慌成这样的理由，只怕也是网站上的数据仍旧在不停的上升！

    “没事，订单照收，半个小时后，我给你电话！”

    说罢，穆毅峰直接切断电话，看着仍一头雾水的筱筱，急急的说道：“嫂子，帮我一个忙，你去杜大哥那边确认一下，珍藏版的实体本价格是不是维持现在有的价格，我联系萧总和高总编过来开个短会。”

    筱筱一听这话，也知道只怕是售书网站那边有了新情况，匆忙点了下头后，便往外走去

    “嫂子！”

    穆毅峰却在她正要出门的当口，开口叫住了她，待筱筱回头看高自己时，他才忍耐不住的说道：“告诉杜大哥，售书网站成了！轻纸实体本火了！”

    “”

    正要出门的筱筱听到这话时，一下子愣在了原地，回首看着同样激动不已的穆毅峰，久久回不过神来

    穆毅峰看着她傻傻的样子，不禁‘扑哧’一声笑了出来，急急的说道：“快去呀！嫂子咱现在可没有发愣了时间了！”

    “恩！恩！恩！”

    穆毅峰的催促声一下子便让筱筱回过神来，一连应了三声方才快步走了出去！

    等到穆毅峰将这个消息告诉萧伟和高总编时，他们俩的表情较之筱筱，真的是有过之而无不及！

    “有没有搞错！《小兵传奇》原本版本已经卖了近三十多万册了！因为换了一个纸张，竟一个下午又接到四万多的订单？！”

    高路的惊呼在休息室里响了起来，萧伟更是兴奋的在休息室里来回踱着步子！

    “按这样的速度，我估计到今晚八点前，还会有意想不到的惊喜！高总编，现在的问题是，价格还是按原本的吗？要知道售书网站现在还没有将珍藏版的小说上架接受预订，现在四万多册，只是aaron他们后台接收的！他们现在需要确切的价格，然后趁势将新版本上架！”

    穆毅峰显然是三个人中最为冷静的一个，他细细分析着目前的问题。

    “其实按我原本的打算，是想将价格提上来一些的，要不然，书虽然大卖，可作者却没挣到钱，这不是笑话嘛！”

    萧伟似是在喃喃自语着，又好似在跟穆毅峰他们商量着，他甚至拿出了手机，打开谷粒售书网站，亲自上去确认订单！

    正在这时，穆毅峰的手机再次响了起来，他拿起来一看，忙顺手接了起来：“喂，杜大哥。”

    一听他的称呼，高路和萧伟顿时神色一凝，不自觉的走了过来，侧耳听着他们的谈话。

    “毅峰，价格照旧，不管有多少订单，价格不变！”

    杜飞的声音里带着不容置疑的坚决，穆毅峰一听，便明白了过来，直接回道：“好的，那我们近排出书。”

    “驴脾气又上来了是吧？价格维持现有的对吗？”萧伟见穆毅峰的样子，便似猜到了什么，口吻里带着无奈说道。

    高路也是一笑，不待穆毅峰回答，便抢先开口回道：“杜老弟的驴脾气倒是很可爱！”

    “哈哈！”

    “”(未完待续。)