
    如今杜飞的这场签售会，俨然已经超出了他们所有的预期，再不能用二线写手的规模来形容他了，就是一线写手，只怕也没有他的人气吧！

    “恩，书方面不成问题，现在会场内有近八万本小说，同时还有五万本在路上，估计一会就能到了！我担心的是只怕今天会有很多书友白来了，毕竟杜飞能签的书还是少数的。”

    高路说到这里，眉宇间有着隐隐的担忧，所谓过满则溢就是这个道理，书友满心期待而来，而杜飞今日能签的书友只怕还不到十分之一吧！

    随着高路的话音落下，一旁的柳之痕仿佛刚刚才想到这个问题，面色不禁一凝，掉头看向高路，正要说话时，萧伟已经兴奋的从高台上走了下来，他的身后紧跟着美女主播清儿。

    “怎么样，高叔，杜飞虽说是第一次办签售会，宣传的时间也只有短短的两三天，可效果真不是吹出来！书友们的热情真高涨！还真亏了老爷子今天特的将萧氏集团在c城的几家酒店免费提供了出来！要不然，这么多人可真有愁的了！”

    萧伟说这话的时间，目光都没有离开过会场，他的额头上早已渗出细密的汗水，手腕上的衣服也已经完全不顾的卷了起来，看着萧伟一改平日老板的派头，高路和柳之痕不禁笑了起来。

    清儿闻言也是难掩激动的接话道：“萧总可真客气了，虽说宣传的时间很短，可杜大哥积攒了三本书的人气在那里摆着了，就是随便抽出其中一本来，那人气也足够办一场签售会了！今天杜大哥只怕没有任何空闲时间了，以他的性格肯定是最后一个离开会场的！”

    众人看着眼神痴望着杜飞的清儿，扭头又朝着会场另一边那抹倩影看去，她们都是万里挑一的好姑娘，而高台上聚光灯处的男子，值得她们如此动情！

    “哈哈，清儿这说了半天，原意是想夸我的吧，可字字句句都在说某人的好呀，心好受伤的！”

    萧伟开玩笑式的说道，他这话一出口，边上的高路和柳之痕纷纷笑了，气氛一下子的轻松起来。清儿被他这么一说，也是有些不好意思起来，任她一个主持人，愣是红着脸站在那里说不出半句话来，想来也是被萧伟说中了心思......

    “对了，你们看到朱清文老师了吗？刚刚还看他在人群中的，这么一会工夫，竟找不到了。”萧伟不知是想特意放过早已羞红了脸的清儿，还是当真想起了朱大神，突然开口问道。

    经过他们身边的穆毅峰一听这话，忙开口回道：“朱老师刚刚拿了一本书让杜大哥签名了，又和杜大哥说了几句话，便回去了。”

    “什么？！朱老师就这么走了？”dudu1;

    萧伟扼腕道：“他可是从未在公众场合露过面的，今天竟来了杜飞的签售会现场！刚刚真该留住他，对杜飞新书后期的宣传绝对有帮助！”

    一听这话，边上几人的神色皆有些许变动，尤其刚刚搭话的穆毅峰，唇角动了动，最终并没有开口说话，而他的目光却望向了灯光聚集处......

    此时那抹清俊的身影正在忙着签名，眉宇间的笑意感染着在场的每一个人，而他身前的书友，早已将在场的其他人当作了空气，满心满眼都是坐在那里的杜帅！

    “杜飞的新书只怕经此签售会后，再不需要任何人的帮助和宣传了！他已经走出了属于他自己的那条路了！”

    在众人惊诧的目光中，半生都在搞文学事业的高路，悠悠的说道：“只怕假以时日，莫说朱清文了，估计就连所谓的传统文学，也会被杜飞的这股网络文学所替代吧！”

    “......！”

    高路的话虽然让众人很是惊叹，却并没有人出声提出质疑，并不是大家没有这方面的意识，相反，随着杜飞小说一次次的惊喜袭来，如今高路所说的事情，又有什么不可能的呢！

    而此时被他们议论着的朱清文，已经从拥挤不堪的会场内走了出来，乍一呼吸到外面的空气，他只觉得肺里一阵舒服，就连头脑都好像清醒了不少，正当他缓和着自己的时候，旁边读者的谈话声，还是引起了他的注意。

    “真烦人，早上六点就从酒店赶过来了！没想到这么多人！现在我竟然连会场都没进去！”

    “呵呵，你是六点起来，我呢，昨天下午就到c城了，坐了十三个小时的火车，都没缓过劲来，就起来赶到会场了！还不是被凉在了这里！”

    “都别吵吵了，那边的队伍有些松动了，我们要不要排过去？”

    “排呀！当然排，就是弄不到签名，远远看上一眼都是好的，想想《斗破》的作者大大现在就坐在会场里面，塑造出‘萧炎’‘唐龙’那样精彩角色的人就在里面！我光这样想想雌激素就开始往上涌了！”dudu2;

    “妈的！滚开！不带你这yy我家杜帅的呀！”

    ......

    朱清文耳边听着这些话，不禁回头看了一眼正议论纷纷的众人，只见他们的年纪大概在二十多岁左右，眉宇间有些隐藏不了的稚气，但他们眼里的喜爱却是那么直白的表现了出来！

    就好像里面坐着的那个人，并不是一个虚无缥缈只存在于网络上的那个作者。相反，从他们的言谈举止来看，里面的那个人于他们来说，是朋友更是亲友！

    这样的感官冲击，彻底让朱清文懵了！

    他的小说很受欢迎，其中不泛一些忠实读者要求举行像今天这样的签售会。但他都拒绝了，原因无他，只是因为朱清文不喜欢与读者太过亲近，他看过太多认真写字的写手，被书友的情绪所影响，一言不合开骂的书友太多太多了，而被读者影响的写手，则再难有好的作品面世，更别说拥有自己的风格了！

    可看着杜飞的书友，明明前一刻还在抱怨着各种事情，而在下一秒他们眼神中流露出的真挚情感，却是那么的朴实！

    朱清文呆呆的站在了那里，他突然有一种感觉，他是不是错过了太过事情，错过了太多可以珍惜的感情！

    别人都道他神秘骄傲，却只有他自己知道，他只是害怕听到不一样的声音而已。他看着杜飞的快带崛起，就是在网上风评一塌糊涂的时候，他也不曾逃避过书友！更是一股作气的举行了如今的书友会！是该说他不知者无畏呢，还是该说他远比自己来得大气许多！

    但有一点，朱清文却是能万分确定的，杜飞日后的成就，只会在自己之上，而不会屈居一二线写手作家的范围！

    站在人潮中，听着属书友们一边抱怨着队伍前进的缓慢，却一边步步紧跟着挪动着步伐，时不时的踮起脚尖朝着会场内望去的书友们，朱清文开始嫉妒起里面的那个青年才子了。

    是的，他嫉妒了！嫉妒他拥有那样好的天赋，拥有如此多的书友.......dudu3;

    而悄然立在人群的大神，他情绪的变化，却并没有影响书友的热情，亢奋的声音如潮水般一波一波的朝着他袭来。

    “要知道来了这么多书友，我肯定夜里三点就起来排队了！看到他们拿到的书了吗？和现在市场所有的珍藏版都不一样，精巧的不要不要的！”

    “看到了！有巴掌大吧，可以直接放口袋里的！听说今天只有五万本！不知道排到我的时候，还有没有了？！急死我了！当初和媳妇入洞房也没今天这样紧张！”

    “夸张了哦！******知道了还不劈了你去！”

    “我说真的，特么的，媳妇迟一天早一天还不是自己，今天这小说，迟一分钟搞不好就不是我的了！”

    “也是，如果能买到《魔法》然后再签个杜帅的大名，回家对媳妇也有个交待了！当然我自己更喜欢更喜欢《小兵》的！”

    “天呐！你媳妇也喜欢《魔法》呀？！杜帅呀杜帅！我何时才能见到你！”

    ......

    朱清文手插在口袋里，握着掌心里的那本小说，刚刚他只是随手拿了一本就上去让杜飞签名了，顺势跟他道个别，如今听着疯狂书友的一席话，他竟有些后悔了，后悔没有多拿两本顺便让他一起签了！这样他还可以顺势装个逼......

    想着这些有的没的，朱清文嘴角含笑的从侧门大踏步走了出去，看来，他也可以准备一场书友会了，说不定界时杜飞也会光临他的发布会，说不定有那么一分钟杜飞也会站在人群中，听着他朱清文的书友是如何期待与他相见的......

    文人相交，也不过如此吧！

    朱清文的离开，杜飞是知道的，而会场外的一切，他却并不知晓，此时杜飞已经签了不下百十本了，由于会场内书友众多，杜飞虽能仔细认真的对待每一位书友，但是速度上，他还是不自觉的提了起来！

    他知道今天的书友会，很有可能有许多书友都将面临着拿不到签名小说了，由于他特意提了写字的速度，只是这么一会工夫，他的手腕就有些酥麻感传来，整条胳膊也是略微有些僵涩感......(未完待续。)