
    “你好，杜帅！我叫程雪”

    杜飞忙收敛心神，微笑着抬头接过了面前这位女生的小说，一边在上面洋洋洒洒的签着字，一边礼貌性的说道：“谢谢你喜欢《魔法学徒》。”

    “恩，这本书的文笔太好了，每每看时都仿佛身临其境般，杜帅你写得太好了！”

    这位名叫程雪的女生说这话时，两眼几乎可以冒出十万点小星星了，杜飞在手里的这本精巧版《魔法学徒》上，洋洋洒洒的签上一段祝福语后，随那带上自己的笔名，正要将书递还给她的时候，小丫头竟在这时脆生生的说道：“杜帅，再多附一句吧，写上自己的名字好吗？杜飞”

    边上正给杜飞倒水的筱筱，抬头多看了那个脸颊绯红的小女生一眼，心中不禁再次叹息了一声，她都数不清这到底是第几位双眼冒星的小女生了，杜飞明明写的男主文，顾名思义就是男生比较爱看的小说。

    而今天偏偏来了一波又一波的小女生

    不得不说，这大抵就是柳之痕先前抛出的那个视频所引起的连锁。

    筱筱不禁垂眉看向正认真签名的杜飞，会场内的灯光很是亮堂，打在杜飞那原本就棱角分明脸上更显英俊不凡，别说今日坐在这里的是一位畅销书作书，哪怕他就是一个服务生小弟，只怕也能吸引不少爱慕的目光吧！

    筱筱心里在想的这些事情，认真签名的杜飞的自是想不到那么多，只见只是短短几分钟的时间，他已经按书友的要求的签好了这一本，此时正微笑着将手中的小说重新递了过去。

    “杜帅，我可以和你拍个照片吗？”

    小女生接过小说后，却并没有及时的走向另一边，而非常害羞的问出了这么一句话，杜飞看着她的表情，明显一愣，正要开口说话时，后言方便传来了张军的声音：“美女，你可以先去后面的休息室里等着，下午我们会按排专门的交流时间，到时候杜帅会和大家合影的。”

    “哦，谢谢杜帅！”

    得到答复后，小女生这才慢腾腾的朝着后面的休息室走去，但她却是一步三回头的朝着杜飞的方向看着。

    “嫂子，你可得把这家伙给看好了，如今我哥可真真是红了！”张军以只有杜飞和筱筱能听到的声音的说道。

    不知是会场内的温度太高，还是张军的话过于直白了，筱筱竟一下子羞红了脸，朝着杜飞和张军娇嗔的瞪了一眼后，便也转身去了后台，并不搭理张军的调侃。

    “你好。”

    刚巧此时下一位书友已经到了杜飞的面前，他甚至都没有时间看向筱筱离开的方向，更何谈去理会张军的胡说八道，直接接过书友的小说，开始在上面签名

    “杜帅，我是a城的书友，我听说杜帅也是a城的，有机会同城相聚吗？”

    前方的小伙子显然还是个学生，一脸的崇拜和尊敬。

    听了他的话的杜飞，不禁抬头正色朝他望了过去，手中也不自觉停下了正在签名的动作，a城的？一股亲切感油然而生。

    取代筱筱位置的张军听到这里也是一愣，正要替杜飞说话时，杜飞已经挥手制止了他的出言。

    “会的，如果大家喜欢，书友会会不定期的在各个城市举办，真的很谢谢你们的喜欢！”

    “哇！真的会！这个问题是很多今天没来的书友让我问的！谢谢杜帅！”小伙子一下就控制不住的大声叫了起来，拿着手机在原地又蹦又跳的！

    “呵呵，书给你，记得把放在学习上就好。”

    看着书友呆萌的样子，杜飞笑盈盈的将书递了过去，并顺口说道。

    “轮到我了！轮到我了！杜帅好，我叫王小辉，我希望杜帅将我的名字写在最最上面！最好前面再加上一句‘帅帅的王小辉’，嘻嘻！”

    刚刚那个呆萌的小伙子，还没来得说下一句话，就已经被他后面的书友急不可耐的推了出去，并端着一张大大的笑脸，将小说毕恭毕敬的递到了杜飞的面前。

    “好。”面对这样的书友，杜飞心中不仅没有半丝的不开心，他甚至像是对着一个孩子般，宽容的看着对方，随即眼光又看到了被他推了出去的少年，眼角含笑的示意着对方去后面的休息室休息。

    而他不经意的举动，在他不知道的情况下，瞬间便在网上炸开了锅！

    尤其是全国最大的凤空网书评区，不仅是张军负责的‘百变杜帅’书评区，就边别的版块今天也被杜飞的这场签售给刷屏了！

    “哇，这么多图片传来，张张都有杜飞二号呢!原来上次的视频真是他！蛮帅！”

    “你确定杜帅只是蛮帅吗？在我看来，杜帅的这场签售会，堪称是文坛的一件盛事了！现场还有很多媒体呢！”

    “拿到新书的书友路过，特么的这书我真是爱死了！袖珍型的，那纸张薄如蝉翼！”

    “好后悔没去书友会，见识见识也好的呀！明明可以靠脸吃饭的人，却是那么的有才华，还那么有修养！我不崇拜他，我崇拜谁去！”

    “拿到签名本的死忠粉上来装个逼！”

    “你丫的，滚，炫富可耻！”

    “感觉会场好多人呀，杜飞二号身边的那么人也很有型！”

    “从现场发回的报道，会场内保守估计有十万人了，外面的广场上还有不少人了！”

    “天呐天呐，我该庆幸自己没去，还是该后悔我竟没去！纠结中！”

    “我是穆毅峰，亲位别纠结了，刚刚杜帅亲口答应，日后会不定期的在各城举行书友会！谢谢大家的支持和喜爱哦！”

    刚刚得空休息的穆毅峰，不经意间竟看到了书评区众人的评论，不禁火上浇油的来了这么一句。然后静静等着书评区的大爆炸！

    大秒停了有一两秒后，果不其然，书评区一下子被再次涨腾了起来！

    “各城举行书友会？！”

    “这么说，以后机会多的是呀！那到时我一定要拿到《斗破》的精装本！”

    “楼上的有点出息行不！珍藏版袖珍型！”

    “我是a城的！希望第一站就来a城！”

    “你也好笑呢，凭什么第一站去a城呀，难道不应该在网上进行投票吗？！哪个城市的书友多，优先去呀！”

    “我赞成！投票！”

    “话说，看着书评区各种的现场图，还有杜帅认真签名的照片，我真希望自己现在就在会场内！”

    “这么忧伤的话题咱能换换吗！多说一句，后悔的何止你一人！”

    “后悔的何止你一人1”

    “我特么的10086！”

    “毅峰，现在时间已经近十一点，你去通知杜飞等会到另一个会场去吃饭，我去安排书友们。”

    正当穆毅峰看得正起劲的时候，萧伟从会场的另一端走了过来，对着他说道，穆毅峰一听这话，不禁拿起手机看了下时间，10：56！

    天！忙起来的时间过得真快，感觉才到会场一小会，结果已经近中午！

    “好的，我去告诉他一声。”

    穆毅峰说完，看了一眼杜飞前面那条长长的队伍，忍不住又附加了一句：“不过我估计，最快也得等一个小时吧，这队伍轻易是散不去了！”

    “”

    随着穆毅峰的话音落下，萧伟也顺着他的目光望去，眼前壮观的队伍也是让他一愣，摇了摇头说道：“那没办法，行程安排下午还有交流会，真不想到来了这么多人！杜飞能签完十分之一就不错了。”

    萧伟一边说着一边开始指挥着众人去安排中午会餐的事情了，没办法，人太多了，也多亏了萧老爷的大力支持。

    要不然，就算是杜飞有心招待这些书友，只怕也没有那样的能力去管好十多万人的一顿午餐吧。

    说到萧老爷子也真是怪了，以穆毅峰对老爷子那浅浅的了解，他绝对是那种纯正的商人，虽说不至于无利不起早，可也是利益为先的老企业家了，如今得知杜飞举行签售会，竟一口应下了书友们这今天的所有的吃住问题，更是在今日停掉了萧氏企业名下的好几家酒店，全部用来方便杜飞书友！

    穆毅峰一边想着这些，一边朝着前方忙碌着的杜飞走去，看着那个意气风发的男子，他不禁轻叹了一声，别说萧老爷子了，自己又何尝不是慢慢被杜飞所引导着。

    杜飞那样看似淡然，实则坚韧不已的性格，在如今这个浮躁的社会里，往往能在不经意间就拉动着身边的人和他一起拼搏！

    “杜大哥，萧总说午餐安排在隔壁会场，面前的这个的队伍签完了，时间就差不多了。”

    穆毅峰弯下腰身靠在杜飞的身侧，低低的说道。

    杜飞正在和面前的书友沟通着写什么样的祝福语，听了穆毅峰的话后，不禁扭头看了他一眼，然后抬头朝着面前的队伍望去，那是一条正在不断加人进来的队伍

    见状，他嘴角扯起一抹意味不明的笑容，轻轻点了点头，然后手中的笔落下最后一笔，随即合上书，将小说递了过去，嘴里习惯性的说道：“谢谢。”(未完待续。)