
    记住本站网址:69中文网 .

    这一天的签售会就在大家的忙碌中，以及杜飞的疲累中落下了帷幕，到了晚间杜飞终于得空吃了口热乎的饭菜，正当众人休息时，他又赶紧到会场进行已经推迟了半天的交流会。

    所谓交流会，其实就是与书友问答的互动，当然，最主要的还是各种合影留念，好在杜飞虽然不喜拍照，今天配合的却很好。

    这一闹腾便又到了深夜，再不舍的分离，终归也有期限的，当时间走到了深夜十一点的时候，会场内的气氛已然隐隐有了不舍味道。

    看着会场内几万人不舍的目光，紧紧的追随着自己，杜飞的情绪也开始低落起来。身侧的萧伟已经第三次开口提醒自己，会场外接送书友离开的车辆已经在候着了

    重生后的杜飞，还是头一次这么浓郁的感觉到离别的苦涩，前世的自己毫无预兆的就穿越到这个时代，他本以为人生于他而言的变化无常，也不过如此而已。

    而今日众书友对自己的关心、喜欢，以及没有理由的拥护，竟让杜飞彻底融化了，他喜欢这样大家庭的氛围，以至于此时即将到来的离别，竟让他有些手足无措起来，他脸上的笑意已经慢慢变得牵强了

    当萧伟第四次靠近自己时，杜飞再也忍不住的举起了自己的手，示意众人安静下来。

    “今天有很多书友没有拿到签名本，也有很多书友没有机会与我进行交流，我在这里跟大家说句对不起！我只期待下次的书友会还能见到大家，还有，杜飞在这里忠心的谢谢大家喜欢，我会继续努力的！”

    万分艰难的说完这一长串的话后，杜飞的尾音已经带着少许的哽咽了，情难自控的鼻息间一阵发酸，喉咙发涨，泪水差点当着众人的面汹涌而出！

    如书友会开始前那般，杜飞对着众书友深深的弯下了自己的腰身，顿时，几万人的会场一片寂静，原本就不舍离开的书友，此时更是眼框发热的看着杜飞，有些泪点低的女生，早已捂着嘴巴哭成个泪人了

    就在众人沉静在这莫名的情感中时，杜飞深呼吸了一口气，再次看了一眼让他温暖无比的书友，随即杜飞挺拔的身影一个转身，便朝着会场出口走去，徒留一个潇洒的背影

    “杜帅！”

    “杜帅”

    “杜帅！”

    “杜帅！！”

    一瞬间会场内响起了此起彼伏的呼喊声，一开始还有些层次不齐，可慢慢的，声音聚拢起来，那声声杜帅，不管是呼喊着的书友，还有被呼喊着的人，都有了湿漉漉的情义，湿漉漉的泪意

    随着杜飞的离场，如此成功，甚至轰动了整个网络的签售会，便宣告了彻底结果，而签售会的结果，也预示着杜飞成功的人生，正式拉开了序幕！

    隔天早上，无论是网站，还是书评区，更甚至各大网络媒体的新闻频道，无一例外都详细的播报了传奇人物杜飞的成功崛起！

    而一个新兴的网络名词网文正式有了它的江湖地位！

    七个月后的一天，当杜飞打开电脑再次收到萧氏集团给自己按时汇过来的分红时，他看着自己银行卡里显示的金额，不禁有些恍若隔世的感觉。

    如今的他，早已回到了城，父亲的身体也在逐渐恢复中，偶尔杜飞闲来无事，他还能和这位慈祥父亲聊聊人生。

    而母亲张丽也有了自己的生活圏子，带着父亲参加老年俱乐部的所有活动，几乎成了她生活的重心。

    张军的快递业，在一度掏空了杜飞所有的积蓄后，终于在半年后有了起色，并且慢慢有了拢断快递业的趋势！那小子如今得瑟的已经到了没边的境界了！

    而穆毅峰更是一手接过了杜飞工作室里所有的事情，他甚至不自觉的担负了筱筱的售书平台！筱筱则成了名符其实的管家婆，并且还是啥事都不用操心的管家婆！

    杜飞想到这里，看着小妮子正从办公室的门口走了进来，小脸涨得通红，看来又是被穆毅峰等人欺负了。

    杜飞心随意动间按下了手边的通往秘书台的电话扩音键，抬头笑眯眯的看着筱筱，似是不经意的问道：“怎么了？”

    “还不是张军，现在公司里新人很多了，他开口闭口就笑话我！”

    “那你想不想名正言顺的让他闭嘴！”

    “想！”

    “明天上班时把户口薄身份证带来。”

    “干嘛？”

    “没什么，明天没什么事，陪你去领个证，去吗？”

    “去。”

    “碰！”

    “碰！碰！”

    办公室的门终于禁不住那么多攀附，突然一下子打开了，随即从门外摔进来五六个穿着不凡的社会精英，他们的面部表情不可谓不五彩纷呈

    果然，大神连求婚都这么简单粗暴。

    幸福人生也算有个圆满的开始了！未完待续。 手机用户请打开：G.

    