
    第二天一早，冷瞳瞳在自己临时的床上爬起来，一拉被子，就觉得床的另一头陷进去了一块，等看到被底下那个已经变成一头短发的毛茸茸的脑袋时，冷瞳瞳才有些头疼的按了按太阳穴，叹了一口气有些郁闷的从床上爬了起来去洗漱了！

    用厨房里的小平锅勉强煎出两个荷包蛋的时候，已经被油烫出了两个大包的冷瞳瞳却还在走神！直到那个毛柔柔脑袋的主人迷糊糊的爬到厨房的时候，才让冷瞳瞳抬了一下眼皮，算是回过神儿了!

    “猫儿，你在做什么啊？墨千余打了个大哈切，本来迷迷糊糊的神情一下子精神起来，等到看着盘子里那两个有些焦黑的煎蛋，脸上有些错愕！

    一看到对方那明显是有些嫌弃的意思，立刻冷瞳瞳便是炸毛了：“管那么多，反正吃不死人，我说小鬼，赶紧洗脸去，一会和我去趟警局！”

    对于昨晚墨千余说他来自修真界，而自己是他养的猫儿之后，冷瞳瞳就是一句话都不想和这小子说了，就算是这小子看着电视上小朋友的样子变短了自己的头发，冷瞳瞳却还是想着今天带他去警局查下资料，看看这到底是那家的倒霉孩子！

    被冷瞳瞳那白眼瞪了一下，墨千余这小鬼却是丝毫不放在心上，心里想着以前猫儿可比这凶多了，所以此时人家是相当的习惯便自动的去洗漱了，而这些现代的用品，墨千余表示，学起来不要太简单啊！

    就在墨千余走着眉头想要把那个煎的过了火的煎蛋硬吞下去的时候，冷瞳瞳最终还是受不了这小子一脸像是吃毒药一般的表情了，破天荒的拉着小鬼去买了牛奶，两人便是一边喝一边溜达着就向警局去了！

    而这边两人暂时算是相安无事，警局那边一大早的却快要被掀翻了，简直如同菜市场一般围着一大群的人，吵吵嚷嚷的直弄得一早来上班的局长脑袋都大了好几圈！

    这么小的一个镇子，千八百年也没有这么一出啊，来来往往的群中把警局围了个水泄不通，怎么平时就没见这里这么多人呢！

    正在赵局长正气的用手巾擦着自己警服上不知道被那个缺德玩意儿蹭的一身白灰时，韩风这个大队长却是敲门在门口喊了声“报告”！

    斜着眼睛张局长拉着一张脸，身上绝对自带杀气！

    韩风表面上目不斜视，腰板挺得笔直，其实心中明白张老头这时候是要兴师问罪了，

    你说也不知道是哪个混账玩意儿，居然在自己警局的门口就打小孩儿，听说还穿着警服，此时韩风还不知道这人是谁呢，不过赵大局长召唤，只能急急忙忙的便来了，这敲门之后便是一脸认真，不过心中却是已经早就骂开了！

    赵局长心中同样也痛快不起来，自己这地方出了这么个打小孩儿东西，这让自己这张老脸往哪放，当下虎目一瞪，便是开口道：“韩风，这到底是怎么回事，这咱们局里的那个警员这么不懂事，居然在大门口就对一个孩子动手？”

    韩风一听便是更加的郁闷，心想我哪知道，这一大早就这么糟心，自己还没地儿说去呢，不过上司发问了，自己也不能不吭声不是：“局长，这总的调查一下才能知道，更何况外面那些人也不一定说得就是真的！咱们这的警员那个能那么没有素质啊！”

    嘿，赵局长一听也有些郁闷，寻思着也真是起了怪了，这孩子到底是被打成什么样能让这一大帮人一大早的就把警察局给围了，可是眼下也没有其他的办法，脸色也就没好到哪里去，只能有些闷声闷气的回到：“那还愣着干什么，还不去查，要是情况属实那就是失职，一定要给我严肃处理！”

    “是！”韩风立刻敬了礼，便是利落的转身出去了！

    等到韩风关上门，赵局长便是忍不住叹了一口气，然后就接着拿着手巾擦起了自己

    制服上的白灰来！

    而这边还不知道自己要倒霉了的冷瞳瞳眼瞅着就溜达到警局门口了，眼皮子一抬就看见了满大街的一大群人把警局门口就给堵得水泄不通，当下一愣，随即就听到有人喊：“你们警局的人今天必须给个说法，领导呢，快出来，昨天那个打孩子的小女警呐，你们花着纳税人的钱可不能这样包庇凶手啊！”

    “好家伙，整个一讨债上门啊！”冷瞳瞳心里嘀咕了一声，耶，不对啊，这一低头看向身边的墨千余当下那眼睛里就冒出了杀气，这时算是反应过来了，好家伙这一门口的人全都是堵自己来了！

    当下就觉得有些牙疼，那小眼神儿看向面前一脸无辜的小鬼就像是刀子一般，而这时好死不死的正在维持秩序的徐辉和张明这两个没有眼力见的一看见冷瞳瞳立刻便是车开了嗓子喊：“喂，我说瞳哥，瞳哥，快来帮忙嗨！”

    等到那些群众们顺着这两个笨蛋一嗓子看过来的时候，冷瞳瞳牙疼的闭上了眼，此时绝对好像看到自己被五马分尸的样子了啊！

    而在她身边还是很淡定的墨千余可是还在眨着大眼睛，等到汹涌的人群再次向着两人扑过来的时候，哇的一声，墨千余扯开嗓子便是大哭了起来：“哇，哇，姐姐姐姐，我要玩具，你要是不给我买我就不起来了！”当下这小兔崽子便是一屁股坐到了地上打起了滚来，弄得那是一身的泥土和鼻涕，在地上滚了几下之后还嫌不尽兴，直接抱着冷瞳瞳的大腿就不放了，只弄得丫头的制服裤子皱巴巴的，当下小脸一皱，冷瞳瞳的脸色就黑的不能再黑了！”

    其实墨千余这一嗓子直接就把众人给哭愣了啊！连那些义愤填膺的想要教训冷瞳瞳一番的群众们都有些错愕的停了下来，一个个就跟被掐住了嗓子似的一句话都说不出来，过了没几秒，算是有人出声了：“嗨，原来是人家自己家的孩子啊，这幅样子也太任性了吧！”

    这句话一出，顿时整个人群中都跟炸开了锅了，这些七大姑八大姨儿开始有乱七八糟的告诉冷瞳瞳不能这么惯着孩子了，这满地打滚那行啊？好像刚才要把冷瞳瞳大卸八块儿的不是这些人一样！

    呼呼地，冷瞳瞳心中那简直是冷汗留了一肚子啊，眼角有些抽搐的看着此时抱着自己大腿正放声大豪的小鬼，这还是昨晚那个乖巧的像是小兔子一样的孩子吗？

    心中觉得面前这小崽子就是一腹黑货啊，乖巧外表那都是假象啊假象！

    不过这小崽子一哭，算是把冷瞳瞳给救了，这丫头赶紧顺坡下一把把墨千余拉了起来，装装样子哄了两句，这小鬼才算是抽搭抽搭的收住了哭声，等到韩风此时站在台阶上看到被众人围在中间的冷瞳瞳时，顿时觉得头疼起来，不过也没说话，而这些人看没什么热闹了，顿时一哄而散，冷瞳瞳这么女汉子的家伙都吓出了一身的冷汗，这脚底下都直飘，好不容易这飘到了韩风的眼皮子地下，见到这队长那不善的目光，冷瞳瞳就连飘的力气都没有了！

    得，又出了把洋相，这回真的要和自己这个月的工资彻底说拜拜了！

    同时想到自己家中彪悍的母亲大人，冷瞳瞳欲哭无泪！耷拉着脑袋赶紧带着身边的墨千余一溜烟的爬进了警局，这刚刚做到自己的位置上，徐辉和张明这两个成事不足败事有余的笨蛋二人组就跟狗皮膏药似的贴了上来，那眉飞色舞的八卦模样只看得冷瞳瞳想在两人脸上踩两脚，不过人家哥俩绝对是顶着冷瞳瞳的眼刀子那叫一个英勇的迎风而上啊！

    在冷瞳瞳身边一蹲，便是立刻八卦的问道：“嘿，瞳哥，我说着小孩儿是谁啊，你不是独生女吗？哪来的弟弟？”徐辉抚了抚有些跑歪了的帽子，眼睛里都透露出一股八卦的光芒！

    张明丝毫不落他之下：“哎就是就是，好家伙今天一大早的就跑来一大群人把警局给堵了，我还以为你把这小家伙五马分尸了呢！

    此话一出，墨千余大大的眼睛一眯就看了张明一眼，随后却低下头耗着冷瞳瞳的衣角一副乖巧的模样，到是让张明平白无故的打了个冷战之后看了乖巧的墨千与一眼！

    冷瞳瞳此时哪有心情和这两人八卦，别说她不知道，就是知道了也不能说啊，说墨千余来自修真界，呵呵，脑袋被驴踢了吧！

    “我说你俩烦不烦，没事闲的是吧，去去去，别在这烦我该干嘛干嘛去！”无言对付，冷瞳瞳直接赶人！

    “哎哎瞳哥，别介啊，说说呗，我俩这不是好奇嘛？徐辉脸可不是一般的大啊，大小伙子一个八卦之火熊熊燃烧直接就连带着周围这写个同事们都支起了耳朵向着冷瞳瞳这边伸了过来！

    当下冷瞳瞳看向徐辉的就不是眼刀子了，就在这丫头犹豫着要不要先给面前这货来个五马分尸的时候，韩风大队长却是已经像是鬼一般悄无声息的站到了几人的身后！

    “咳咳，都干嘛呢，闲的不是，赶紧干活去！“立刻一嗓子吓得有些心虚的徐辉和张明两人都是一屁股坐在了地上，都不用回头就知道身后站着一只喷火暴龙，当下立刻麻溜的跑回自己的位置上却还是挨了韩大队长两记眼刀子！

    “各位都注意了，听我说，今早局里的消息，昨晚重案组的两名警员意外受伤，现在要从咱们组临时抽调人员，想去的到我这报名啊！”韩风背着手把这消息一公布，冷瞳瞳眼中立刻便是冒出了狼一般的精光啊！

    墨千余见到冷瞳瞳这幅眼中冒光的样子，又回过头看了看韩风，眼中若有所思！

    每天不断更是必须的，大爷们点个收藏吧，小野撒娇求收藏求票票求支持啊喵！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！