
    话说这两个重案组的老油条子是怎么受伤滴呢？那就要好好的细说一番了!

    咳咳，情况就是在前一晚两人一下班，想上警局附近的商店里买点东西，这刚进去就碰到两个偷钱包的三只手，当下两人眉毛一厉大喊一声就吓的对方这两个贼大惊失色之下慌忙逃窜啊！

    这下子能让这两个小毛贼从自己的眼皮子地下跑了吗，两油条子一看拔腿就追啊，可是也不知道这大晚上的谁这么缺德，在马路牙子上直接扔了好几个香蕉皮，这扒手算是躲过去了，两个警员可没那么好运气，顿时脚下一滑就相继磕在路边的电线杆子上了，当场磕得鼻青脸肿，这一丢人一上火直接就晕了过去！

    所以就这么又狗血又戏剧性的进了医院没个十天半拉月的硬是下不了床，重案组正是用人之际就直接少了俩人，冷瞳瞳心中虽然对两个前辈的倒霉经历默哀了三分钟点了几根蜡烛，可是其实心中那乐的不行，眼睛中那势在必得的小光芒简直犀利能直接杀敌！

    韩风前脚刚走，冷瞳瞳却没有贸然的跟上去，丫头可是知道，此时自己在韩风眼中可不是最好的人选，而自己所在的六组大部分都是刚刚进警局的新人，如果能抢到这两个名额进到重案组，就算是暂时的那也绝对是相当好的一次历练的机会！

    这时徐辉和张明这两个家伙又凑了过来，和着瞳瞳便是交头接耳的说道：“我说瞳哥，这不是你一直等着的机会吗？”

    冷瞳瞳一听呵呵一笑便是眯起了眼睛，凑到两人跟前：“我说你两个，什么意思？”

    徐辉向着冷瞳瞳一挑眼眉：“只要你答应兄弟一个条件，这件事哥儿俩帮你搞定怎么样？”

    冷瞳瞳眨了眨眼睛：“什么条件，说！”

    徐辉和张明对视一眼：“把你那两个闺蜜介绍给我俩怎么样？”

    “门儿都没有！”立刻冷瞳瞳冷哼一声，直接转身就要走！

    “哎，别介别介的瞳哥，好歹我俩也是个有为青年，不带这样嫌弃我俩的啊，还是不是同甘共苦的兄弟了！”

    “小伙伴都没用，我说有本事自己追，别想从我这找捷径啊！”一听这两小子打着自己那两个闺蜜的主意，冷瞳瞳当下就不想搭理两人了，心下自己也不是真的没有主意！

    可这两个狗皮膏药那脸皮不是一般的厚：“等会等会，瞳哥，换一个，换一个，包我们一个月的盒饭总行了吧？”

    “成交！”当下冷瞳瞳一转过头，脸上就已经带着笑意了，三人相视一眼嘿嘿一笑，算是达成共识了！

    其实冷瞳瞳自己也不是没有办法，这六组，除了韩风这个大队长，其余的两个老前辈都是当了几十年的文书，其中一个老杨都快退休了，所以这两个爷爷辈儿的算是可以排除了，而剩下的六个人，一个刚谈了对象的整天正围着人家姑娘打转儿呢！一个性格木讷眼镜比酒瓶底子都厚，成天就知道本分的干活其他的那是一点都不想，剩下两个人家就算是没有冷瞳瞳这样热切，那也是对这个机会保持着可有可无的态度，最后的两个不靠谱的就是面前这徐辉和张明了！

    所以说到底，这韩风说要两个人，其实这六组能选出去一个都算是不错了，而冷瞳瞳答应徐辉的条件，也不过是因为这小子其实还是个官二代，他老爹虽然不是什么大官儿，可也能在这警局说上几句话！

    冷瞳瞳是个嫌麻烦的性子，此时这两个小子其实是有心帮自己，丫头又何必不知好歹的推掉这份好意，这也是对方把她真当自己人了不是！

    所以就像是开玩笑一般的条件下，冷瞳瞳突然一夜之间调到梦寐以求的重案组却是板上钉钉的事情了，这让冷瞳瞳突然有了一种踩到狗屎走了狗屎运的赶脚！

    不过此时可还不是得意的时候，冷瞳瞳紧张兮兮的上韩风那报了名，一天之后，韩风看着名单上冷瞳瞳唯一一个名字，脸色再不好，也只能无奈的认了！

    这事儿也没多麻烦，所以当晚冷瞳瞳便接到了被调去重案组的通知，这下子如愿以偿，丫头真是做梦都能笑醒了！

    接到了通知冷瞳瞳便是高高兴兴的带着墨千余回了家，又让这小鬼留了一晚上，倒是把查这小鬼的资料的事儿给忘了！可是这刚一进家门，身后的小鬼便是很是熟悉的自己溜达着就挤开冷瞳瞳进厨房找吃的去了，丫头嘴一咧，想着自己一个月就那点工资，现在不会还得养一个来历不明的小鬼吧？

    顿时觉得自己肩上的重担又重了不少，便是立刻又蔫儿了，连刚才那股子兴奋劲也消失的差不多了！

    而心中在想到家里那位母亲大人的彪悍作风，难道自己要是花光了这个月的工资，不但要自己回家蹭饭去，还要带上一个来历不明的小鬼？

    牙疼啊，冷瞳瞳看着现在整个埋头在冰箱里翻水果的某个小鬼，越发的觉得碍眼，此时自己根本就像是个被侵占了地盘还不能说的苦逼啊！

    翻了个白眼，冷瞳瞳磨着牙也是蹭进了厨房，到了冰箱前拿屁股一拱就把墨千余那小身板给挤到一边去了，没有防备这小鬼差点摔地上，不过这货绝对也是个地地道道的吃货，大大的眼睛水汪汪的看着冷瞳瞳，就当是对这混蛋的控诉了，然后抱着自己怀里的酸奶盒子一转头，就又乐颠颠儿的跑去看电视了，直让身后欺负了人的冷瞳瞳不但丝毫没有欺负人的乐趣，还倒赔了一盒酸奶！

    而就当墨千余在心中念叨着好男不跟女斗的时候，冷瞳瞳却在瞅着那乐颠颠儿的小身影直射眼刀子：“墨千余你这个吃货，你怀里那是最后一盒酸奶！”

    小眼神简直要喷出火了，在看空空如也的冰箱，冷瞳瞳再一次非常直观的感受到了自己的经融危机，果然现在养个小鬼，那都是要钱的啊！

    铁青着脸，本来自己那点可怜的薪水现在养自己就够麻烦的了，时不时还要回家蹭饭去，不知道，到了重案组那薪水能不能长一点啊？

    还算是有件值得高兴的事儿，冷瞳瞳撇了撇嘴，又瞪了墨千余一眼，才有些垂头丧气的爬回自己卧室去了，碰的一声砸在床上，脖子上拴着的那块小小玉佩倒是顺着掉了出来，冷瞳瞳立刻不知怎的心情就大好起来，握着玉佩嘴里就念叨着：“还是你最好了！”

    而这话音一落，手中的小玉佩居然闪起了微弱的光芒，立刻让冷瞳瞳整个人都觉的暖暖的，就像是在回应冷瞳瞳的话一般！

    嘴角轻轻的勾了起来，冷瞳瞳又把玉佩塞进衣服里，才有爬起来洗漱准备睡觉了，明天早上可千万不能迟到啊！

    可那知等着丫头一回来，就见着自己本就不大的床上挤了一个小鬼之后，那脸色就绝对精彩！

    明天第一件事，绝对要给这小鬼买张床，天天晚上和自己抢被子，喵喵的这几天她这么好的身体都快冻的感冒了！

    心里咆哮，也只能凑合凑合睡了！

    小野打滚求收藏，各位大爷，点个收藏吧！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！