
    沉沉的梦境之中，冷瞳瞳满脸大汗的跑在一条石巷之中，阴冷的空气侵袭着她的皮肤，身上本来厚重的衣服好像一点作用的都没有，整个巷子又黑又长，脚下的石板长满了惨绿色的苔藓，一脚踩滑冷瞳瞳便是碰的一声摔在了石板上，石板上粘腻冰冷的触感马上让冷瞳瞳发抖起来，衣服上沾满了泥水，而剧痛传来她却是顾不了那么多了，捂住自己的嘴不敢发出任何的声音，便是挣扎着再次踉跄的站起来拖着自己受伤的右腿便是不管不顾的再次向前疯跑！

    身后传来脚步声，越来越近，越来越近，甚至冷瞳瞳都能闻到那股子特殊的腐烂的味道，就像是每次老妈攒的那些用来浇花的鱼下水，腥臭难闻至极让人难以忍受，而身后传来像是破风箱一般的呼呼声，更让冷瞳瞳不敢回头，不回头，一直向前跑，脑海中一直有这样的念头，而这种方法好像起作用了，身后那种被人追赶的急迫感在逐渐的消失，而同时冷瞳瞳的意识开始变得迟缓，不到片刻，眼前一黑，整个人便是完全的陷入了黑暗之中！

    砰砰砰，连续三声剧烈的鼓点之后便是吵闹的音乐声瞬间响起，整个房间都快被这音乐声掀翻了，等从被子里伸出一双嫩白的小手猛地在床边上那个坦克闹钟上狠狠砸下去的时候，音乐便是戛然而止，这时床上的那个蓝色的棉布包子之下便是蠕动出了一个披头散发的人形物体，然后・・・・・・・・・嗯，就没有然后了！

    床上的那个家伙呼吸平缓，很明显是又睡过去了！

    “冷瞳瞳，马上给老娘起来，你要迟到了知不知道・・・・・・・・・・・・・・・”我靠，一阵地动山摇啊，冷瞳瞳被吓的直接从床上弹了起来，可是刹那间右腿立刻猛地抽搐起来，直接就让冷瞳瞳摔回床上不说，整张脸简直都疼的扭曲了！

    而这时倒霉的又是一声巨响，就见着一个中年美貌妇人风风火火的就踹开房门冲了进来，煞气十足的一把上前揪住了冷瞳瞳的耳朵就向一边拉：“冷瞳瞳你听到老娘说话没有，要是这个月再给我打酱油，你就直接给我回来看店算了！”

    “哎呦・・・・・・・・・・・・・哎呦皇后娘娘住手啊，你亲亲女儿的耳朵要被你揪掉了，倒时候我嫁不出去怎么办啊！”冷瞳瞳立刻大喊，同时挤出一眼的泪水想要展开可怜攻势，可是人家皇后娘娘简直连眼皮子都没眨！

    “少废话，嫁不出去倒省得祸害别人了，你说你一个丫头累死累活的非得当个小警察也就算了，可是你这丫头三天两头的迟到还被扣工资，你一个月只有不到700块钱的工资你不知道啊，还不跟老娘赶快洗脸去，这个月再被扣成零光蛋，你就给我滚回来看店吧！”冷妈妈噼里啪啦的说了一堆，不过很可惜面前这个漂亮丫头实则是个地地道道的滚刀肉，表面上一副认错态度良好要痛改前非积极向上的表情，其实心中那叫一个平静，人家根本就是想着一会早餐有没有排骨可以啃的，但是深深地知道要是自己再不跑冷妈妈还能在罗嗦下去！

    冷瞳瞳立刻麻溜的从床上跳了下来，同时摆脱了冷妈妈的魔掌之后便是一溜烟的冲进了卧室旁边的洗漱间，碰的一声关上门之后彻底的隔绝身后老妈的怒吼声，冷瞳瞳才靠在墙上大口的呼出了一口气！

    唉呀妈呀，每天早上来这么一回，21年了自己怎么还没适应呢？摇了摇头，冷瞳瞳真是非常佩服自己的抗击打能力和心理承受能力啊！都说长时间在压抑的状态下小孩子都心里变态的，不过自己好像很健康啊！

    贱笑一通，实在是毁掉了镜子中的这张秀美小脸！而等到冷瞳瞳洗漱完出来换衣服的时候，右腿的疼痛好像更明显了！

    眼中闪了闪，冷瞳瞳把身上的睡衣脱了下来，毫不意外的看到了右腿膝盖处青紫了一大片，透着深紫色的血丝看起来好不吓人，感到背后也有些不舒服，冷瞳瞳转过身，而看到背后的那个漆黑的爪印的时候，冷瞳瞳的眼中却是奇异的恢复了平静，用手握住脖子上的那块乳白色的小玉佩，又想起昨晚的那个梦，冷瞳瞳却立刻坦然的换上警服，又在自己腿上打了个绷带，便像往常一样脸上挂着笑容下楼去了！

    此时冷爸爸早就已经把自己的早饭给解决了，坐在沙发上看着今早的报纸，见到自己姑娘下来连忙笑着招呼道：“瞳瞳啊，赶紧去吃早饭，今天早上有排骨哦，你妈专门给你炖的！”

    冷瞳瞳一听顿时来劲了，眼睛都亮了，三两步的就从楼梯上跳了下来冲到饭桌前，果然有着一小碟子的排骨，不过在看到只有那么两三块的时候立刻一张小脸就又皱到一起了！

    “老妈，我是不是你亲生的啊，想吃排骨都这么费劲儿，您这几块喂小猫呢？”立刻冷瞳瞳就不干了！

    冷妈妈一听便是没好气的白了自家女儿一眼：“给你肉吃就不错了，这几天脸上长了好几个痘痘没让你吃菜叶子就知足吧，赶紧的，吃完上班去！”

    冷瞳瞳一听没有转机了，立刻撇了撇嘴，不甘不愿的就着排骨连吃了两个大馒头外加一碗稀饭，这才揉着已经称了的肚子耷拉着脑袋出门上班去了！

    一出门，看到已经被老爸擦得锃亮的那辆小摩托，冷瞳瞳的脸上才算是恢复了笑意，这可是自己上高中的时候老爸买给自己的，此时大学毕业已经有了些年头，车身上面还被冷瞳瞳贴了一堆花花绿绿的贴纸，不过看到这台蓝色的小摩托，冷瞳瞳依旧很高兴！

    走上前坐上去，冷瞳瞳一扭钥匙，便是自言自语的说道：“蓝蓝啊，跟主人我上班去也！”话音一落，原地就只留下了一道烟儿，而冷瞳瞳却早已经骑着小摩托冲出去了，真没看出来，那么大点的小摩托马力还挺大啊！

    嗡嗡嗡响了一路，冷瞳瞳这辆小摩托的马达声都快赶上跑车了，在这清晨的马路上一阵奔驰之后，冷瞳瞳便把车直接骑进了单位后面的小停车场，门口挂着的牌子写着水阳县公安局，这里便是冷瞳瞳上班的地方！

    刚一进门，便有两个小警察向着冷瞳瞳打招呼：“我说，瞳哥，今天怎么这么难得的没迟到啊，又被阿姨教训了吧！“

    瘦高一些的张明立刻笑着打趣道！

    一旁的徐辉立刻接话：“那绝对的啊，瞳哥，这个月要是发了工资超过700，可得请兄弟俩吃饭啊！”

    “去去一边去，我这月能不往里搭钱就不错了，你们两个还上这儿落井下石啊！”冷瞳瞳白了两人一眼，却一边继续侃大山一边和两人向二楼的办公区去了！

    你说本来冷瞳瞳来的时候，好歹也是一小警花，刚刚大学毕业被分到老家这边的公安局，那是把一干年轻小警察没对象的给眼馋的嘿，可是也不知怎么回事，愣是到最后能把追求过自己的小警察们都给变成铁哥们了，这冷瞳瞳也是真够奇葩的！

    不过这丫头大大咧咧的性子到是挺讨人喜欢的，和这些年轻同事们打打嘴仗也是正常，都没有什么恶意不过是开个玩笑罢了！

    就在冷瞳瞳都快和张明两人溜达到二楼的时候，他们的大队长正在楼梯口站着呢，立刻三人一抬眼，马上闭上了嘴作老实状，大队长韩风看了这几个刚毕业的小鬼一眼，冷着一张脸也没说话，直忽的三人愣是连招呼都没打一个就像是小家雀似的马溜溜的向着自己的座位跑过去了，等做到椅子上的时候跳到嗓子眼的心才算落回了肚子里，而就这样，张明还心有余悸的探过头向着冷瞳瞳这边八卦呢！

    “嘿，瞳哥，你说这大队长怎么每天都这么准时的在楼梯口守着啊，这没有媳妇就是清闲哈？”

    冷瞳瞳和对面的徐辉听言立刻憋笑，只觉得张明这嘴有时候可真够贱的！不过一回头就见到韩风那从眼睛里飘过来的小寒风儿，立刻三人又老实了，装作低头认真的整理着桌子上的文件！

    其实水阳县这么个屁大点的小地方，一天的能有几个偷就不错了，凶杀案，那是重案组的活，冷瞳瞳这几个刚出校门的小屁孩可没有资本去碰，随意此时桌子上有个屁文件啊，不过是些零零碎碎不重要的但是需要整理的小东西，什么某某某偷了张家的狗啊和解罚款什么的，就这点玩意，现在几人就是闭着眼睛都能给弄的板板整整的！

    所以说，现在冷瞳瞳在警局的角色那就是端茶倒水整理文件的小文员啊，天知道当初她可是为了能配枪才考的警校，现在看来除非能进重案组才有可能摸到那个铁疙瘩，不过以冷瞳瞳的年龄来看，孩子，你还有的熬啊！

    各位大爷，看的乐呵点个收藏呗！小野厚脸皮的求收藏求票票求支持啊！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！