
    第二天一早，冷瞳瞳就抑制不住兴奋早早的就起了床，带着小鬼下楼吃了早饭便直奔警局，本来想把这小鬼扔在家的，可是又想着查查这小鬼的身份，冷瞳瞳便有些无奈的把墨千余往自己小蓝蓝的车座上一放，让小鬼搂住自己的腰，便是一溜烟的向着警局飞驰而去！

    今天小蓝蓝可是真给面子，就是多了一个墨千余这小鬼小肉包，也没有抛锚罢工，而是带着俩人来到警局之后，冷瞳瞳安顿好小蓝蓝，就带着墨千余直奔自己的位置收拾东西去了，等到韩风一上班，看着面前的丫头已经一切准备妥当，不由得嘴角抽了抽，无奈的拿出调令交给冷瞳瞳，就回到楼梯口继续堵迟到的小警员们去了！

    拿着调令的冷瞳瞳笑的见牙不见眼儿的，向着后面迟到了本韩风堵在门口的张明徐辉做了个加油的收拾，便是颠颠的跑到三楼的重案组报道去了！

    管着重案组的大队长交项羽，名字绝对霸气，霸气的项羽大人看着前来报到的冷瞳瞳这单薄的小身板，眼皮子就是一跳，这刑警大队现在虽然在这个小县城里平时也排不上什么用场，但是现在可是因为有了一起杀人的恶性案件还没有侦破，这韩风扔这么个白白嫩嫩的小丫头过来，这是能抓人还是能破案！别拿枪的时候先把自己伤着！

    无论有没有下马威的意思，表面上娇弱的像朵花是的冷瞳瞳此时那是在项羽大队长的眼中相当的碍眼啊，不过他要是大开自己手里的那份文件就会发现！冷瞳瞳在警校的所有成绩全部第一，一大半的满分不说，格斗和枪击两项成绩那也是拔得头筹的，就这么个看起来娇娇弱弱的小身板，那藏在里面的灵魂可是个关二爷啊,拿把大刀那就能得天下的货！

    不过项羽虽然不满意，倒也没说什么，谁让现在组里实在是缺人呢！别听重案组好听，可实际上还是干得多挣得少，要破案子还得天天往外头跑，要不是真有两份血性的谁往这跑，正是用人之际，就是冷瞳瞳看起来不靠谱，那也是没的可挑了！

    无奈之下，项羽伸手一指会议室的椅子：“随便找个地方坐下来吧，马上要开会了！”

    冷瞳瞳眼睛绝对闪着光，利落的敬礼道：“是”便找了一个靠在后面的位置坐了下来，其他人你看我我看你，却也都没有说什么！

    直到项羽在自己的位置坐下来之后便是开口说道：“这位新来的同志名叫冷瞳瞳，是从二队来的，现在各位认识一下！”

    这项羽话音一落，刚才打量着冷瞳瞳的目光便都是正大光明的看了，六双眼睛齐刷刷看过来，还真有那么一股被群狼盯住了的感觉，不过冷瞳瞳是谁啊？神经之粗大脸皮之厚简直就是你我所不能理解的范畴了，所以咧开嘴微微一乐，还真有那么一种阳光小美女的意思，整齐的警服衬着冷瞳瞳英气十足，粉嫩嫩的脸颊带着活力，顿时这笑容就让这清一色的大老爷们脸皮一红，突然有种欺负小孩的感觉！

    嘴角都忍不住抽了抽，便又都严肃的转回了头！

    其实冷瞳瞳心中早就笑开了，只不过现在努力不暴露此时实在是太高昂的心情，项羽看着人家小姑娘一个笑容就纷纷产生罪恶感的同胞们，顿时觉得有些丢人，不过人家一小孩，项羽想想自己手底下缺人啊，便也只好咳了几声开始讲起了这次的刑事案件！

    这次的案件，在这小镇里也算是诡异的了，几处民房相继死人，一共三人，都是四五十岁的单身男子，而现场没有任何的凶手的痕迹遗留下来，倒是满院子的树枝都被折断掉了一地！

    死者脑髓被吸空，伤口位于头顶，伤口成原形，直径5.4厘米！

    项羽介绍着案情，这起连环杀人案手段和伤口相似，可以断定为同一罪犯所为，众人都细细的听着，冷瞳瞳倒是睁大了眼睛看着大屏幕上的那些血淋淋的图片，没有反胃的意思，却有着一股莫名的愤怒，而继续听下来，冷瞳瞳却怎么看都觉得图片上的受害者脑袋上的伤口就像是被人钻了一个孔，然后被吸干了一般，不但残忍，又极其诡异！

    什么样的人能干出这样的事儿？

    冷瞳瞳微微眯起了眼睛！

    接着项羽讲了一下现在所掌握的情况，便开始安排任务了，几个老景园都被派去再次勘察现场和调查，而到了冷瞳瞳这里，便只剩下走访这类没什么危险的工作了！

    冷瞳瞳一听便是利落的答应了下来，现在融不进这个队伍，其实冷瞳瞳并不着急，因为她相信，早晚都会被自己等到机会的！

    接下来加上项羽，这重案组一共才八个人，开了两辆车，便是各奔目的地而去，等到了需要走访的地方，也就是临近凶杀现场还没到凶杀现场的地方，冷瞳瞳就被扔下了车，自己拿个小本本，去附近的居民去调差情况去了！

    这个小城镇虽然不大，但绝对也不小，出了这种案子被封锁了现场，但还有些风言风语传了出来，冷瞳瞳还没有亮出自己的警徽，那一身警服就让人全部躲开了！

    弄的冷瞳瞳有些傻眼，最后一咬牙，干脆到附近的商店买了一条裙子换下警服，才冒充是附近新搬来的住户大谈出了那么一些更像是八卦的消息！

    而第一个死者便是刘鑫，45岁，在镇边上的玩具厂上班，住的离着现在的这个小区倒是不远，仅仅也就隔了一条街，而等冷瞳瞳从现在的位置向着刘鑫住的地方靠拢，打听到的消息不过是刘鑫这个人平时沉默寡言，没有亲人并独居，也就是无牵无挂的，哪天死了，都找不到人收尸的那一种！

    而接下里的剩下两人，都是同样的情况，除了少言寡语，冷瞳瞳便再也找不到这三个人只之间的联系了！

    不过此时看起来，倒是凶手能选这三个人，却是因为在一定程度上这三人的现状都很相似罢了！

    刚刚来到重案组，冷瞳瞳处理这些还有些摸不着头脑的感觉，不过组里的前辈们都在凶杀现场呢，就剩下自己这孤零零的一个，眼睛一眨，冷瞳瞳却是把自己手里的这小本本收起来，拍拍自己腰间刚得到的配枪，就想着最近的一个凶杀现场去了！

    根本没用的上几分钟的时间就到了刘鑫住的地方，组里的韩旭和曲风正带着法医又把这里里外外检查了一遍，冷瞳瞳到的时候，这两人正里外屋趴地上找线索呢！

    一身黄色的小裙子，冷瞳瞳往那一站，就跟朵小花是的，和这血淋淋的凶杀现场那是一点也不搭，要不是手里的工作证，人家外面境界的警察根本就不妨冷瞳瞳进来，所以等到刚爬完桌子底下的曲风见到冷瞳瞳的时候，那是真的愣住了！

    “冷瞳瞳，你不是应该在在执行任务吗？”曲风有些傻眼！

    “那个我干完了，都在这哪！”一直自己包里的小本儿，瞳瞳笑的那叫一个无邪！

    曲风只觉得自己眼角只抽，控制好自己的表情，却也不能赶人走，这丫头现在是重案

    的一员，见见血腥也没有什么不好的！

    所以被当成菜鸟的冷瞳瞳自觉的站在一旁并不乱走，以免自己不小心毁了什么东西，

    而是用眼睛打量起现在身处的这个不大的院落起来！

    刘鑫的家在居民区对面的平方里，不大的院落，两间屋子，其中一间里面带着一口大锅的厨房，此时满地都是散落的餐具和碎掉的碗筷，里面则是卧室，另外一件屋子外面锁着，看起来像是杂物室，两间屋子的前面种着一颗很是粗大的槐树，此时叶片落了一地已经变的枯黄，连带着断掉的几根树枝随意的掉在院子里的土地上！

    除了乱一些，冷瞳瞳还真看不出这里有什么奇怪的地方，不过此时刮过一阵冷风，她却闻到了一些特殊的味道！

    眼睛不由得眯了起来，冷瞳瞳开始有些怀疑，不过现在看来，自己的怀疑还真是没有必要所说出来，因为她知道不会有人相信自己的！

    但尽管这样，冷瞳瞳却轻轻勾起嘴角在众人看不见的方向隐秘的笑了起来，然后转身从这个被拉起警戒线的小院离开，向着另外一处凶杀现场去了！

    那里可能有着自己想要的答案！

    杀害这三个人的凶手虽然现在还没有眉目，不过在又过了十几分钟冷瞳瞳来到了第二个受害者的家中之后，同样屋前的那颗大槐树和空气中弥漫的特殊味道，让她不由得伸出手握紧了脖子上系着的那块白色的小玉佩！

    也许晚上来这逛一逛，当做饭后运动也很不错啊！

    不过那小鬼怎么办？刚有点热血想法的冷瞳瞳突然想起现在在警局围绕着一干女警叫姐姐卖萌的小鬼，突然有些咬牙切齿的！

    干脆把他绑在树上当诱饵算了！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！