
    忙碌了一天，也说不上是累的还是闲的，你说忙的时候吧脚能不找地儿的来回跑，可这一闲着，冷瞳瞳都觉得回身骨头都上锈了！只觉得自己今天就是来浪费生命浪费金钱的！

    中午吃了份盒饭，这到了下午五点多下班的时候，冷瞳瞳就算是解放了，不过今天她却不打算回父母那边！

    前一个多月的时候，家里离上班的地方实在是太远了，冷爸爸心疼姑娘起大早来回跑，就在警局附近的家属区给冷瞳瞳买了个二手的楼房，小了点，一室一厅，不过好歹是个警局家属楼图个安全！

    而今天下班早，冷瞳瞳便打算回自己的小窝去收拾收拾，添些日用品什么的，和母后大人打完电话说自己今天不回去了，冷瞳瞳便向着后面停车场去了！

    可谁知道天有不测风云啊，面前这辆小蓝蓝的年纪实在也是大了些，再加上平时那赶超跑车的速度，此时冷瞳瞳是鼓捣了半天也没个反应，钥匙都快別折了连表盘都不亮，无奈之下冷瞳瞳叹了口气，把蓝蓝往车棚子里面推了推便打算走回去算了，其实心中却在庆幸还好现在住的地方不远，要不然就自己那屁点薪水，真是打个车都能让自己心疼半天！

    心中很是无奈，安慰自己就当是锻炼身体给以后成为一名刑警打下坚实的基础了，就这么有些垂头丧气的爬出警局后院的大门时，值得铭记的历史性时刻便是立刻迎头砸了下来！

    碰的一声，冷瞳瞳连躲的机会都没有就被什么东西给砸到地上去了，眼前冒金光外加浑身的剧痛，冷瞳瞳简直想骂人啊，那个倒霉催的这么没有公德心，居然从楼上就往下丢东西啊，这边刚想挣扎着抬头，突然身上居然传来了哎呦哎呦的**声？

    哎嘿？不对哎？自己身上怎么好像是个人啊？

    这个念头一闪，立刻冷瞳瞳就疯了，tmd这不是开玩乐吗，难道是跳楼结果砸到自己身上了，小子，今天你不摔死姑奶奶也要骂你个半死不成！

    这边冷瞳瞳身上被砸的疼痛不堪却也顾不得了，嗖的一声利落的站起身，就想回头看看那个家伙到底长个什么模样，结果这真一回头，看到地上的那个家伙冷瞳瞳立马就跟霜打的茄子是的蔫了！

    嘴角忍不住抽了抽，其实冷瞳瞳很想冲上前去踹这个砸个自己半死的家伙两脚啊，不过很可惜，这样一来冷瞳瞳就栓是残害祖国幼苗了！

    你妹的，面前这个五六岁孩子到底是从那里掉下来的啊？

    此时真是哭的心都有了，冷瞳瞳自己被砸的不轻，还得耐着性子苦逼的上前看看人家孩子有没有事，天知道这丫头什么时候母爱泛滥过还是爱心泛滥过？喜欢带毛的动物算吗？

    可是哪知冷瞳瞳自己还没说话呢，那小鬼看到丫头立刻便是眼泪汪汪的，大大的黑眼珠就像是水晶一般亮晶晶的就像是面前已经傻掉的丫头，就像怎么被欺负了是的，然后小腿向后一蹬身手那叫一个利落直接就扑到冷瞳瞳身上了，像个八爪鱼一样不松手不算，粉嫩嫩的小嘴立刻长得大大的就开始大哭了起来，那小模样叫一个可怜啊，泪豆子吧嗒吧嗒的嘴里还“猫儿猫儿”叫个没完！

    立刻刹那间，整条大马路上的行人一致的向着已经石化掉了的冷瞳瞳行以热切的注目礼，还发挥了天朝人的优良传统就是围上来看热闹啊，有两个多事还碎嘴的直接就说：“嘿，快来看啊，警察打小孩儿啊，警察打小孩儿啊·················

    嘿，这一嗓子这叫一个响亮，整条街简直就是万人空巷啊，全都跑着往这边来看热闹了，那速度叫一个快！

    而此时作为当事人，冷瞳瞳立马反映过来，现在是不能再管这小孩儿是谁了，要是再任这面前那几个瘦了吧唧的好事者一喊，今晚自己就可以脱了身上这身警服和自己还不知道在哪的配枪说拜拜了！

    头上的冷汗还没有掉到地上，当下冷瞳瞳直接把还抱着自己大腿不撒手的小鬼拎着衣领子往自己身上一甩，然后抱着小鬼就是像个泥鳅是的就在在人群中来回穿梭了起来啊，那身手叫一个利落呵，简直是把“跑“这个字的含义发挥到了极致，这下子后面还有人追，人群外围那些还不知道怎么回事儿的人们就直往里挤，倒是给了丫头机会直接从了出去，而身后的那两伙人倒是撞到了一起让丫头顺利的跑出了包围圈！

    过程那绝对是狼狈不堪，好家伙，等到冷瞳瞳终于把身后那些愤青似的群众们给甩掉之后，刚歇口气儿这一抬头，嘿，这面前直接就到家了啊！

    此时冷瞳瞳简直都不知道怎么形容自己的心情了，不过想想还是算了吧，怀里这小孩再轻自己也抱着他跑了好几条街了，累的像狗是的冷瞳瞳有些颤抖着爬进了电梯，等到进了屋砰的一声关上门就把怀里的小孩往旁边的沙发上一放，自己就直接累的趴到地毯上去了！

    浑身大汗，要不是因为职业问题冷瞳瞳每天都会坚持锻炼，此时能不能平安回来还是两说呢，可就在冷瞳瞳这边瘫在地上起不来的时候，那边还坐在沙发上的小鬼用小手擦了擦脸，大大的眼睛好奇的看着面前这个不大的地方，心中却是想着：好多奇怪的东西，咦，这蜡烛怎么自己会亮啊？猫儿不是没有修为了吗？不过这地方真难看！

    这就是个还没怎么装修过的二手房啊，大哥你要不要这么鄙视啊！

    冷瞳瞳此时还不知到面前这个小鬼在想什么呢，这家伙就自己从沙发上爬了下来，轻手轻脚的挪到丫头身边便是伸出小手扯着自己的衣袖子，然后就给躺在地上的冷瞳瞳擦起了汗，动作轻柔的就好像丫头是什么易碎品一般，等到丫头一抬头在看到这小鬼乖巧又认真的样子，突然“噗”的一声就笑了出来！

    这小鬼现在的样子也太逗了，快要垂到脚底的黑发完全都是乱糟糟的了，巴掌大的小圆脸上都是一道一道的黑印子，身上还可以看出是丝绸之品的袍子差不多都是一条一条的了，就这幅小可怜的样子，怪不得刚才在街上的时候那些烦人的家伙说自己欺负小孩儿呢！

    不过，这小鬼到底是从哪砸下来的啊？

    这个问题比较重要，冷瞳瞳也顾不上疼了，一打滚起了身，但还是难受的咧了咧嘴，等凑到了此时安安静静看着自己的小鬼面前，却有些傻气的眨了眨眼睛，小鬼看到大眼睛也同样眨了眨，泛起的水光别提多无辜，最后还有些讨好意味的冲着丫头笑，哎呦那叫一个甜，配上嘴角边的两个小梨涡，绝对是个小可爱啊！

    不过啊可惜估计这二十多年来冷瞳瞳的女性因子也死的差不多了，所以此时对小鬼的笑容力量那是一点儿也不感冒，直接在人家头上用手指敲了敲无视掉对方立刻水汪汪的大眼睛，便是问道：“小鬼，我说你到底是从哪来的，你爸妈呢？”

    墨千余一听面前的猫儿完全不认识自己，那绝对就是完全想要哭的心啊，不过立刻想到现在的猫儿看起来正凶的时候还是不要去惹她好，便是小嘴一瘪有些可怜，却还是老老实实说道：“我叫墨千余，来自修真界，爸妈要是父母的意思那我没有爸妈，我只有师父和你！”

    “和我？”冷瞳瞳顿时有点懵，这小鬼不会认错人了吧？

    耶？重点不是在这啊，修真界，真的假的？

    冷瞳瞳立刻就想咆哮了，靠了这唬小孩子呢？哪来的修真界，那是虚构的好不好？

    此时实在是有些心累啊，面前的小孩儿一脸认真，而冷瞳瞳却是实在是说不出小孩儿在撒谎的话，突然平静下来，冷瞳瞳用手摸着自己脖子上的玉坠子，眼睛一眯却是突然改口：“我才不管你从哪来的，你说的最后一句是什么意思，我可从来都没见过你！”那神情冷的煞人，眼睛一眯，身上却是隐隐带着怒气！

    “哇，你见过的，你是因为我才死的，你是我养的猫儿！”冷瞳瞳这话一出，面前的墨千余立刻便是崩溃大哭了起来，那架势绝对有把长城哭道的威力啊，孟姜女都绝对得靠边站啊，顿时震得冷瞳瞳脑瓜仁儿是嗡嗡的疼，只觉得果然小孩子最麻烦了，刚到嘴边儿的话不得已又咽了下去，可是面前小孩儿这劲头，看起来倒还真不像是在说谎，一时间，冷瞳瞳也想哭了！

    看着外面的天渐渐黑了起来，你说这一天自己怎么就这么倒霉，好家伙，亲亲小蓝蓝坏了还不算，这刚出警局就被这小鬼狠狠砸了一下，然后还被当成欺负小孩的被人围追堵截，这好不容易把人都甩了，自己这身衣服明天还不知道能不能保住呢，现在这小鬼还说自己来自修真界，还说自己上辈子是他养的猫？

    人家都是天降仙宠什么的，自己这算什么，天降主子？还带着把自己砸晕的那种？越想越觉得郁闷，耳边这小鬼不知道想到了什么伤心的哭得更凶了，冷瞳瞳的理智就要达到崩溃边缘的时候，突然觉得怎么前途看起来一片的灰暗啊！

    想咆哮？已经晚了····························

    大爷们新文养肥了再杀，先点个收藏呗，小野满地打滚求收藏，求点击求票票求支持啊！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！