
    又过了两个小时，在中午快下班的时候，在项羽大组长虎视眈眈而又充满红血丝的眼睛里吴端有些打着飘的擦着冷汗终于从重案组的大门走了出去！

    而这人一走，立刻整个重案组的众人都像是泄了气的皮球一般瘪了下来，直气的项羽一回头就骂道：“都干什么干什么呢，是不是老爷们，看你们一个个的都给我打起精神来，要对得起你们身上这身衣服，下午再去两个人去那个吴端的玩具厂再走一遍，tnnd我就不信了，还查不出个毛儿来了！”

    “是”众人一听立刻回到，知道这两天队长的压力太大了，都强打起了精神来，冷瞳瞳倒是眨了眨眼睛，在还没下班的时候就从单位后门溜出去了！

    吴端还没有走多久，冷瞳瞳骑着小蓝蓝顺着县里的主干道不到十分钟的时间还真就找到这小子了，不过看他的路线不是通往玩具厂和他住处的路线，冷瞳瞳便一声不响在后面跟着！

    这吴端的商务车一直开出了县城，半路上的时候倒是顺着一条通往山里的土道就进山了，跟在后面的冷瞳瞳一看这有情况啊，要不然一个玩具场的老板没事儿往这荒山野岭跑什么？

    这商务车颠簸着进了荒山，冷瞳瞳的小蓝蓝可就要方便多了，仗着身形小机动性那是相当的高，现在骑得慢一些连马达的声音都小的根本能忽略，可是这山路岔口太多，刚开始的时候这商务车还是沿着主干道走的，过了没几分钟就进了岔路，冷瞳瞳不敢跟得太紧以免漏了自己的行踪，所以这一眨眼的功夫，这那么大个儿的商务车愣是被冷瞳瞳跟丢了！

    有些傻眼，那么大个目标怎么着也不至于能跟丢啊？觉的有些丢人，冷瞳瞳左右看了看，没人？还好，这脸皮还没丢到姥姥家，立马麻溜的拿出自己脖子上的小玉佩，冷瞳瞳便是无奈开口道：“老哥，快出来给我指路啊！”

    话音一落，这小玉佩居然漂浮了起来，指向了旁边的一片树林子，冷瞳瞳看了眨了眨眼睛，面前根本就没有路啊，密密麻麻的苍天大树，人能走着进去就不错了，商务车那么大个怎么进去的？

    “老哥，你睡糊涂了？这哪有路啊？”冷瞳瞳低头认真的看着玉佩，那小眼神叫一个怀疑！

    顾及人家玉佩也不愿意了，碰的一下在冷瞳瞳的脑门上磕了一下直叫这丫头痛呼一声，便向前扯着冷瞳瞳的脖子硬是让冷瞳瞳进树林！

    小气鬼，心里非议一声，冷瞳瞳只好把蓝蓝停在了一旁，自己一溜烟的就进林子了，这越走越深，越走越暗，小玉佩微弱的光芒倒是让冷瞳瞳很有安全感，就这么一脚深一脚浅的皱了能有那么几分钟的时候，前面不远处居然能挺到车子排气的声音了，隐隐约约的还有那么几声谈话声和嘶嘶声！

    冷瞳瞳立刻小眼神一亮：“嘿，老哥你太给力了！”立刻颠颠儿的就向传出声音那面跑过去了，也不知到这丫头有用了什么方法，居然连一点声音都没有发出来，这本事要是用到偷鸡摸狗上面去，这丫头没准还能成为一代大盗神马的，不过这么一想嘿这丫头也真是想不开，这当偷儿的日工资都能赶上这丫头的月工资了吧？由此可以看出，冷瞳瞳对于那身衣服和配枪，那绝对得是真爱啊！

    这头冷瞳瞳终于摸到了树林的尽头，才发现那辆不小的商务车此时正停在一条小道上，小道通往树林外面，奇怪刚才冷瞳瞳怎么就没发现？不过现在冷瞳瞳才懒得管这些呢，因为面前这说话的除了那个气喘吁吁低声下气的胖子吴端，对面那个铁青着脸皮的中年人身上带着的那股气息实在是太熟悉了！

    我靠咧？树妖啊！

    冷瞳瞳在心中惊呼一声，没想到这玩具厂的老本根本就和凶手是一伙的啊，这树妖的修炼多久了，这都化成人身了这都！

    自己这点道行好像不太够啊？有点心虚，冷瞳瞳眨了眨眼睛，看着飘在自己面前的小玉佩便在心中叨咕着：“老哥啊，今天儿就全靠你了哈，要不然你妹子就要和你到玉佩里作伴去了！”

    也不知道是不是血脉的力量，这还有那么两份心意相通的意思，小玉佩闪了闪，就像是在回答冷瞳瞳一般！

    摸着腰间的配枪，冷瞳瞳咽了口唾沫，上次这树妖轻易的就被自己老哥弄走了，可是老哥也被打了回来，如今看着是到了这树妖的老窝了，不好弄啊！

    撇撇嘴，冷瞳瞳没有动弹，倒是听到那个吴端留着冷汗还浑身颤抖的对着那个树妖就开口了：“大仙，大仙，这不是我的错啊，那几个工人本来都是些个寡户，没儿没女的谁知道死了能弄出这么大的动静，现在重案组已经查到我头上，我实在是没办法再给你找猎物了！”

    那树妖化成的中年男子立刻冷哼一声：“蠢货，别忘了，你能有今天，可都是因为我在身后给你除掉对手，要不是近段日子我受了点小伤，那用这么着急的找些个蝼蚁进补，你那厂子多得是外地人，只要你装傻充愣不说话，谁又能有证据，今晚我要是再见不到人，我就先把你的脑浆吃了，再去寻你那个三岁的儿子和娇滴滴的小老婆！”

    “大仙饶命，大仙饶命啊！”立刻吴端碰的一声就跪在了地上，痛哭流涕的样子一看就是吓得不轻，此时他的知道，面前的这个妖怪根本就不会在乎自己的死活，要是今天晚上在弄不来一个替死鬼，明年的今天晚上就是他一家子的祭日啊！

    立刻求饶的同时，吴端的眼中狠辣一闪，却是有种豁出去的意思了！

    树妖看到他这副表情有些得意，知道今天晚上是又有吃的了，才在吴端的肩膀上拍了拍，才转身就走了！

    冷瞳瞳一听两人的对话就有种嘴抽的冲动，好个吴端啊，人家除掉竞争对手，那都是正大光明的竞争，再黑心一点也就是找找打手弄点麻烦什么的，你这可有本事啊，找靠山都找到妖怪身上去了，这该是你家几辈子的倒霉运都扑倒你头上了啊？

    此时可不是吐槽的时候了，这树妖慢悠悠的渡着步子倒是悠闲得很，可是今天就算是打断了吴端，也除不了根，冷瞳瞳眼中闪了闪，摸着自己的配枪也不知道那里冒出来的一腔热血，居然就妄想着能除掉这树妖然后把吴端留给重案组的想法了，而好死不死的，这丫头还把这想法付出实践了！

    这头吴端刚垂头丧气的刚把车开走，那头树妖没走远，冷瞳瞳就猫着腰从林子里摸了出来，顺着这小路就跟了上去，不过这可是人家树妖的老窝，能让冷瞳瞳摸到门口就很不错了，要是在让冷瞳瞳进了家门儿，那着树妖干脆一头撞死吧，所以冷瞳瞳就是千小心再小心，这还是在快到人家树妖老家门口的时候踩断了一条树枝，清脆的嘎嘣一声，冷瞳瞳和树妖就同时僵在了原地！

    等到树妖脸抽抽着转过头看到冷瞳瞳的时候，直接就想给自己个大嘴巴子啊，你说你能蠢到什么程度才能让一个小丫头摸到自家门口来，更不要说上次见面，这丫头手里的那诡异的白光把自己打伤的事情了！

    在冷瞳瞳呵呵傻笑一声站直了腰的时候，对面那树妖也是立刻戒备了起来，两人就这么大眼瞪小眼的瞅了半天，这边的大反派树妖大人才算是领会到自己的反派精神首先开口了，而这一开口，就带着明确的情绪啊！

    “你这丫头真是不知好歹啊，上次放过你一把，今天倒是找上门来了？此话一出，看来树妖也是郁闷的很，而明显被嫌弃的冷瞳瞳立刻就不干了！

    “我说树妖，上次明明你是被我打跑的吧，在说了现在你是三起凶杀案的嫌疑人，我现在要对得起我的职责啊，也不要求你和我回警局调查了，现在咱俩就来个了解怎么样？”

    树妖一听鼻子都快被气歪了，什么玩意儿，警察管到妖怪头上来了，你这不是老寿星上吊嫌命长了吗？

    “少废话吧丫头，有什么本事亮出来瞅瞅！”话音一落立刻树妖诡异的一双眸子立刻就变成了青色，整个人（妖）立刻浮上了半空，周围再加上胡乱挥舞的从地上冒出来的一对树藤神马的，还真是挺吓人的！

    你以为你手多我就怕你啊，看着突然爆发的树妖冷瞳瞳还有点不适应，咽了咽唾沫，输人不输阵，立刻狂妄的大骂了一句，冷瞳瞳就麻溜的一转身立刻撒腿就跑！

    此时她心中才体会到：“tnnd，现实和想像根本就是两回事儿啊！”刚才一腔热血的想往上冲呢，可是现在喵喵的也太吓人了吧！

    这边树妖刚想亮大招，哎？一看这目标居然跑了？立刻气的那是火冒三丈啊，你丫的跑来调戏我玩呢？

    想跑，没门，此时树妖被气的那是连一点儿的风度也没有了，当下愤怒的一甩手，那就是铺天盖地的带着尖尖儿的手腕粗的树藤向着冷瞳瞳打了过来啊，好家伙，这要是被打中了，冷瞳瞳就直接变刺猬了！

    你妹的，这手也太多了！立刻冷瞳瞳也不淡定了！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！