
    好吧，现在还不是残害祖国幼苗的时候，先回到局里的冷瞳瞳这回可没有忘记去找墨千余的户籍，不过很可惜，这世界上没有父母或者是没有记录的孩子现在看来自己面前就有一位了！

    所以现在看着这小鬼有赖上自己的嫌疑，冷瞳瞳眼珠子滴溜溜一转，想住在自己这里可不能不交房租啊！

    这小鬼说自己来自修真界，是真是假，今晚见分晓哟！

    呵呵，听这个语气，就知道这丫头在打着什么注意了，所以当大晚上这小镇边区的凶杀现场出现了一大一小两道身影的时候，可千万不要感到意外！

    半夜这月亮都躲起来一大半，冷瞳瞳一身黑衣，带着墨千余就骑着小蓝蓝到了第一处凶杀现场，这里堪称月黑风高的杀人之地，也不知道那原主人是怎么能在这种地方住下来的，不过结尾吗，当然也不怎么好，等到冷瞳瞳带着墨千余猫着腰偷偷摸摸的向着凶杀现场靠近的时候，这剩下的一半月亮也躲进云里了！

    “那个，猫猫，你不是警察吗，为什么来着还要偷偷摸摸的啊？”墨千余大眼睛忽闪忽闪的，圆圆的小脸自带能萌倒一片女性的逆天魅力啊，只不过面前这一位，女性因子早千八百年就死的差不多了！

    “你懂什么，月黑风高杀人夜，现在只欠东风了哦不，只欠猎物了，你今晚可是有重要角色呢知道不！”冷瞳瞳看着墨千余笑了起来，不过那笑容除了让小鬼感觉到毛骨悚然，也就没有什么其他好的感觉了！

    呵呵哒，墨千余粉红的小嘴一咧，露出个萌萌哒笑容，希望能稍微用魅力减轻一下冷瞳瞳美女心中的小阴暗来保护自己的安全，不过冷瞳瞳直接拿出根绳子，墨千余便只有哭的份了！

    所以接下来，无论是墨千余是否自愿，还是被冷瞳瞳用绳子不紧不松的给绑在了院子里的大槐树上，所有挣扎统统无效，此时泪朦朦着一双大眼，墨千余哽咽道：“猫儿，下辈子我还来找你哈，一定要等我！”

    立刻冷瞳瞳牙一酸，就知道面前的这家伙根本就不是什么小孩子，不过这五短身材包子脸实在是太有欺骗性，刚想再逗逗这包子，不经意的一阵风穿过，那散杂在空起中的特殊味道更加的浓烈了！

    立马冷瞳瞳闪身走人，把还嚎了两嗓子的墨千余一个人给仍在了原地，充当起诱儿来了，跑时还能听见冷瞳瞳没心没肺的两句话：“鱼儿啊，别怪姐啊，人都说舍不得媳妇套不着流氓，今儿晚上成功成仁就看你的了！”

    “臭猫儿！”心里嘀咕了一声，还嚎了两嗓子的墨千余眼中却并没有丝毫的惧怕之色，而就当这两人这短暂的交流，瞬时间这院落周围便是飞沙走石，狂风弥漫直吹的人睁不开眼睛的时候，一抹黑影便是在地上快速的游离着，不到片刻边就想着被绑在树上的墨千余冲过来了，而就在距离不到五米的距离时，一道像是鞭子状的物体突然冲出地面就直奔墨千余的脑门而去！

    我靠啊，树妖啊・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    墨千余大喊一声，便见着那突出地面的东西，黑色带着干裂的纹路可不就是一条粗壮的树根吗？

    这一嗓子下去，立刻冷瞳瞳胸前的玉佩便是射出一道白影，刹那间便直直的向着那袭击墨千余的东西扑了过去，也不知是用了什么方法，两者相一接触，就见那树根立刻冒起一股黑烟，同时能听见什么生物嗷的一声惨叫，便是迅速疯狂扭动起来把那道白影打回了冷瞳瞳的身边就往土里一钻，立刻就消失的无影无踪了！

    这一幕都不到几秒钟的时间，那道白影回到冷瞳瞳身边，立刻就又进到了玉佩之中，此时冷瞳瞳走到那树妖逃走的地方，紧皱起眉头，用手握着玉佩若有所思，过了片刻，身后的墨千余便开始喊道：“喂喂猫儿，快把我放下来，好姐姐，快把我放下来吧！”

    最后一句姐姐都带着哭腔，刚经历了九死一生就像是被吓坏了的小孩子似的，冷瞳瞳思路被打断，立刻就翻了个白眼，无奈的上前给墨千余解开了绳子！

    “我说，小鬼，你不是说你是从修真界来的吗？就没有什么保命的法术神马的？

    冷瞳瞳狐疑的上下打量着这个刚到自己腰间的小鬼，不过此时这个一脸眼泪的家伙还真是让她开始怀疑这一点了！

    不过小鬼一擦鼻涕：“谁说没有了，就那家伙运气太好跑的太快，要不然收拾他还不是小菜一碟？”

    冷瞳瞳一听便是一乐，对于墨千余这更像是硬撑的一句话却是莫名的有些相信，不过这凶手没抓着，自己也算是白来一把，还是趁早回家洗洗睡吧！

    直接一手拎着小鬼的衣领子，一手拿着绳子，冷瞳瞳还真就很光棍的回去睡觉了，不过在走的时候吗，墨千余从地上悄悄捡起来的一小片树叶，可是就没有让身边这位暴躁小女警看到了！

    到了第二天，冷瞳瞳去单位报到，这七位大叔经过了一天的努力，还真就列出了好几位犯罪嫌疑人，甚至已经开始带到审讯室开始审讯了，这让冷瞳突然感觉到，自己组里的这几位前辈效率那不是一般的高啊，不过心中却突然有点幸灾乐祸，因为突然想到，再高的效率，今天一天也算是白搭了！

    因为凶手根本就不是人啊！

    此事不可说也！

    菜鸟还是老老实实的干自己的活去吧！

    到了这重案组，除了第一天来了个走访就当是出外勤了，冷瞳瞳接下来的工作主要还是整理文件，什么案件的照片资料，犯罪嫌疑人的各种信息整理和与网络信息的比对，好好在以前的二组这都是冷瞳瞳干惯的了，要不然一忙起来还真是够受的，不过冷瞳瞳乐在其总，虽然现在的情况看起来不过是把文书的工作换了一个地方而已！

    这间案子太过诡异，过了一天之后，几个嫌疑人都被扣押了起来，要是没有什么证据再过几个小时后就要放人了，也不能管着一天三顿饭不是！

    现在连组里的那些前辈都好几个没吃晚饭的呢，地上的烟屁股倒是扔了不少，可案子硬是一点进展都没有，让众人都是愁眉不展的！

    冷瞳瞳此时算是正大光明的开始拍马屁了，不时的给前辈们添添茶水跑跑腿什么的，这晚上都八点多了，这丫头倒是心甘情愿的加了回班，当然这还是来警局的第一次！

    不过到了晚上快九点的时候，而张明徐辉那两个不靠谱的玩意儿偏偏这时候个冷瞳瞳打起了电话，铃声响起，冷瞳瞳连忙接了起来：“喂，瞳哥，快来啊，潇潇酒吧这边哈，我俩等着给你庆祝进入重案组呢！”

    冷瞳瞳一听是这俩货，倒是有些意外，一看手机上都晚上九点多了，这对于夜猫子的冷瞳瞳当然根本就不算晚，前一段时间天天和这几个货夜夜磕游戏，可是今晚自己离不开啊！“我说，我这边离不开啊，组里有案子现在这些大叔都还没走呢！”冷瞳瞳有些为难！

    “别啊，刚把我那帮朋友打发走，就想着咱三个喝一杯，另外还有个人想见你，瞳哥，还是来一趟吧！”

    张明不是什么小心眼儿的人，不过能让他给自己打电话，冷瞳瞳倒还真是开始奇怪了，到底是什么人想见自己！

    “行，十分钟后到！”冷瞳瞳答应了下来，转念一想今天一天墨千余那小鬼被自己在家扔一天了，只有吃饭的钱，也不知道现在睡了没有！

    最起码这小鬼表面上还是个孩子，还弄不清底细的冷瞳瞳只能暂时把他当成孩子对待，便直接往自己小窝的座机打了个电话，可是连着打了两个都没有人接，冷瞳瞳皱起了眉头，看看手机上的时间，却是只能动身去酒吧了！

    来到单位后面的停车场，整个车棚子都空了，只剩下小蓝蓝孤孤单单的身影可怜兮兮的，冷瞳瞳拿出钥匙坐了上去，嘴里还叨咕着：“哎呦我可怜的小蓝蓝啊，在跟你主人我走一趟吧！”吐口涂抹擦掉了表盘上的灰尘，冷瞳瞳一拧钥匙，蓝蓝嗡的一声便是直接从车棚子里冲了出去，就跟脱缰野马是的，那么小的身材还真是难为他有这么大的马力了！

    这城镇虽小，不过这两年来可和冷瞳瞳小的时候不一样了，马路越来越宽，这四个轱辘的车也就越多，这晚上九点多钟了，大道上的车辆一样不少！

    冷瞳瞳骑着蓝蓝仗着身材小机动性高，直接几个潇洒的甩尾，车子便已经稳稳当当的停在酒吧外面了！

    把蓝蓝停好之后，冷瞳瞳便直接推开了酒吧的门！

    潇潇酒吧并不是专喝酒的地方，要是纯卖酒，在这个小城镇根本就开不下去，所以经营性资倒更像是个酒水附带餐饮的地方，里面除了一间吧台，其余地方便是一个个的沙发卡座了，只不过还是留下了一个小小的舞池，此时还有歌手咿咿呀呀的不知道哼些什么乱七八糟的，好在并不吵，这倒也算是特色了！

    氛围很不错，要是害怕孤独的人在这里坐上一会，绝对能感觉到舒服很多，所以平常这里也是年轻人愿意来聚会的地方！

    冷瞳瞳对这里熟悉的很，再往里没走多久之后，便在昏暗的酒吧里看到了张明和徐辉，只不过旁边还有一个年轻人，面庞在闪烁的灯光下有些模糊，一时间倒是看不清了・・・・・・・・・・・・・・・・・

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！