
    此时能淡定的了得那叫弱智，了冷瞳瞳可没有受虐的癖好，当下跟个猴儿似的左躲右闪，还真是在树林子里跑出了不短的距离，而这动作的副作用就是气的树妖那小怒火完全的喷发了！

    此时这鬼地方可是个荒山啊，荒山上有什么，那最不缺的就是树，所以今天冷瞳瞳是注定要倒霉了，这无轮跑到哪，周身那树藤都能找到那，而冷瞳瞳的体力有限，除非是跑下山去，要不然就等着被树藤戳死吧！

    或者是从山上跳下去，兴许还能留个全尸？

    此时冷瞳瞳算是能明白了，有时候大瓣蒜不是那么好当的啊，立刻腰身一转，抽出腰间的配枪乓乓就是几枪，嘿，那枪法准的直奔树妖儿脑门而去，当下那树妖好像冷笑几声嘲笑冷瞳瞳的自不量力，拿手枪打妖怪？这孩子脑袋被驴踢过？

    可是呀，冷瞳瞳这么爱自己小命的人，怎么可以真的一点都不准备就往外跳呢？所以在这几枪成功的在树妖身上开了几个大窟窿的时候，树妖立刻愣住了！

    嘿嘿一笑，冷瞳瞳心想不枉自己跑了这么多圈让这树妖降低戒备，自己那枪的子弹上，可是刻着东西呢！

    要是树妖此时能挖出来自己身上的子弹，怕就能发现，这子弹的头上被刻上了几道歪歪扭扭的鬼画符，不过那是冷瞳瞳自创符咒，想来树妖也根本看不懂，反正现在睁大了眼睛恶狠狠的瞪着冷瞳瞳的时候，就那么不甘心的碰的一声砸到地上去了，半死不活的样子立刻让围在冷瞳瞳周身的树藤就纷纷枯萎缩回地面，眼看着出气儿多进气儿少了！

    “你・・・・・・・・・・・・・・你到底是什么人？”树妖看着向自己走过来的冷瞳瞳，愣是看不透面前这个看起来清秀简单的小丫头了，身上泛起一股子冷气，却是硬挺挺的直直瞪着冷瞳瞳！

    撇了撇嘴，冷瞳瞳很是无辜：“我也不知道啊，反正天生就会些乱起八糟的玩意儿！”话音一落，看也不看被自己这句话气的半死的树妖，突然蹲下身体靠近他的身前！

    “其实，我也挺想知道我到底是个什么东西的！”呵呵一笑，冷瞳瞳突然把自己挂在脖子上的小玉佩拿了出来！

    “老哥，出来吃饭了哈！”话音一落，就见那小玉佩上突然暴起一道刺眼的光芒，在树妖惊悚的目光中突然扑到了他的身上，然后再一阵剧痛之下，就真的什么也不知道了！

    看着此时已经化成一片灰烬的树妖，冷瞳瞳站起来拍了拍身上的衣服，知道自己老哥已经把那树妖身上的精气一吸而光，才笑着说道：“哎呀，真不枉我跑这一趟啊！”

    那光芒立刻又扑回到了冷瞳瞳的玉佩之中，闪了两下，倒像是在赞同冷瞳瞳的话一般！

    其实早在第一次交手的时候，冷瞳瞳便已经盯上这树妖了，自己老哥想活下去就必须要精气，无论是人的还是妖的，这年头想养着一只鬼，可不是什么容易事儿！此时树妖死了，接下来这案子可就要好办了！

    当下冷瞳瞳便溜达着出了树林，找到小蓝蓝就一溜烟的回了单位，项羽那边派出的人马早就又去吴端的玩具厂造访了，可是却没有见到吴端本人，冷瞳瞳倒是不着急，可就怕事情拖得久了发生变化，不过也是瞎担心，这重案组的众人可不是吃素的，也不知道从哪得来的消息不过不到一个小时就愣是在吴端的另一处老巢把人撞了个现行，也不知道怎么回事，那吴端和他手下厂子里的一个年轻工人一起被打昏在了房子里的地上，工人还被绑住了手脚，这人一醒过来，就告发了吴端绑架了自己！

    这下子有了工人的证词，吴端算是彻底的名正言顺的成了犯罪嫌疑人，立刻大把的前几天没找到的证据就像是雨后春笋般冒了出来，轻易的就像是从天上掉下来一样，只弄的项羽愣了半天还怀疑面前的这个吴端是不是被人陷害了!

    不过这证据上不但时间地点俱全，还有着吴端带走了那几个工人时的照片，一看就是杀人之后抛尸啊，只不过只有冷瞳瞳知道，这人虽然是吴端带走的，可不是他杀得，只是为了自己的私欲就把别人送到了妖怪的嘴下，这吴端有今天的下场也不冤！

    不过冷瞳瞳摸了摸下巴，总觉得这件事的背后好像还有其他人的痕迹是的，就连到底是谁打晕了在房子里的吴端和工人，现在就还是个迷啊！

    眨了眨眼睛，冷瞳瞳端着杯子又回自己的办工桌去了，还有些文件没有处理完，这案子一了解，简直就是全组人员都受到了上面的表扬，可是这样一来这文案工作可就不少了，冷瞳瞳苦逼的弄着手头的东西，突然觉得还是杀树妖的时候好玩一点儿！

    不过如今没得玩了，还是老老实实的干活吧！

    这好不容易忙了好几天这案子就算是彻底结了，总算是迎来了一个宝贵的星期天儿，可是突然母亲大人今天将要驾到，冷瞳瞳立刻就有些心虚了起来，别的不说这家里还多出来一个小鬼呢，总不能拎到自己父母身边说“爸妈这是你失散多年的儿子”吧，自己那彪悍的母亲大人绝对会好好教育一下自己的，所以说绝对不能随便捡东西啊！

    现在的冷瞳瞳完全的凌乱了，大早上的便盯着正在啃着面包的墨千余，只让这小鬼可怜兮兮的眨了眨眼睛，就恋恋不舍的放下了手上的面包，想着是不是自己吃的太多了？

    立刻这家伙就瘪了瘪嘴，眼睛盯着冷瞳瞳那叫一个可怜啊，只让冷瞳瞳郁闷的收回了自己的目光，想着干脆下午加班带小鬼到单位去躲一躲算了！

    不过躲得过初一躲不过十五，这次冷瞳瞳绝对连初一都没躲过，因为今天急着来看看一直生命力很强但是对饭菜一窍不通的女儿，冷妈妈居然在冷瞳瞳和小鬼还没吃完早饭就冲过来了！

    当那激昂的敲门声响起来的时候，冷瞳瞳都不用问是谁，除了自己的母亲大人谁还能把自己的防盗门敲得如此理直气壮威风堂堂啊！

    当然冷母张口便是说道：“我说冷瞳瞳，赶紧给你老娘开门，磨蹭什么呢？”

    一看墙上挂着的钟指针刚刚指向六点半，冷瞳瞳真心想哭了！

    娘啊，你这是成心来堵我来了！

    最后思前想后几秒钟，冷瞳瞳还是决定坦白从宽吧，老老实实的爬去开了门，就见冷母两只手上全都拎着大大的购物袋子和杂物，那是应有尽有啊，拎这么多东西，怪不得没有自己拿钥匙开门呢！

    冷妈妈一见冷瞳瞳开了门便急匆匆的进了屋，把手里的东西赶紧一放才揉着自己的手臂说道：“你个小丫头，干嘛呢这么半天，哎呦这点东西沉死了！”

    妈呀，那两大袋子都快赶上两袋子大米了，这也算“这点东西？”这一看就绝对的是亲妈啊，不过这冷妈妈一放下东西，可算是看到正在桌子前睁着一双大眼睛看她的墨千余了！

    这小鬼此时大眼睛一闪一闪就跟星星似的闪着光，粉嘟嘟的小脸蛋怎么看怎么可爱，哎呦这一下子把冷妈妈给萌的哟，直接一把就冲过去了，两眼放着光的在人家小可脸上脸上就捏了捏，面上表情那叫一个慈祥，那叫一个和蔼：“哎呦小家伙太可爱了，告诉阿姨叫什么名字啊？”

    此时冷妈妈话音一落，冷瞳瞳郁闷了，墨千余呆住了，刚停完车拎着不小于冷妈妈的购物袋子刚走进来的冷爸爸也是一愣！

    “我说姑娘，这孩子你从哪拐来的？”冷爸爸直接把手里的东西往地上一扔，立刻麻溜的就也冲到墨千余面前去了：“哎呦小宝贝叫叔叔，小宝贝叫什么名字啊？”

    冷瞳瞳一听算是彻底蔫了，好家伙，这几天自己算是白操心了，面前这小鬼根本直接就用那张肥嘟嘟的小圆脸秒杀了自己爸妈啊，弄得两人跟要拐卖儿童的人贩子是的，直接这两人能无视自己，自己真的是亲生的吧？

    此时墨千余眨着大眼睛，现是可怜兮兮的看着冷瞳瞳，然后才向着冷爸冷妈开口说道：“我叫墨千余！”那小样子那叫一个内向，就像是不好意思了是的！

    只看的冷瞳瞳牙酸，你装，你就会装，昨天晚上和我抢酸奶的那家伙是谁啊？

    “咳咳，行了行了啊，干嘛呀，没看到你们姑娘我还在这站着呢！弄的我好像是捡来的一样！”冷瞳瞳直接瞪了墨千余一眼，也不顾着墨千余顿时可怜下来的小目光，就有些凶巴巴的说道！

    冷爸爸一听倒是立刻笑眯眯的站了起来，直接从身边的购物袋子中拿出一个苹果塞到了冷瞳瞳的手里当作安慰自己姑娘受伤的小心灵了，可是冷妈妈那绝对彪悍啊，一听此话顿时翻了个白眼：“我告诉你啊，你就是捡来的，要是记得那个垃圾桶边上我早就就把你扔回去了，省的你天天让我操心！”

    “哼！”冷瞳瞳一听就皱了皱鼻子！

    “晚了，养大之后概不退货！”