
    冷爸冷妈这一来，冷瞳瞳彻底算是从自己那个家务废的阴影里解脱出来了，大早上的这早饭一家人都吃完，冷爸冷妈就开始收拾起了冷瞳瞳的猪窝！

    而零零碎碎的东西实在是太多，直到冷妈妈把最后一盒牛奶塞进冷瞳瞳的冰箱的时候都已经是下午快一点了，这时候冷瞳瞳把手里的抹布一扔，就蹭到自己老妈身边撒娇去了，只让冷妈妈白了这丫头一眼，便先去厨房做饭打算喂饱这几只饿狼再说！

    再看墨千余可是悠闲得很，仗着年纪小倒是在一旁自然是什么也不用干，手里头拿个大苹果咬的那叫一个清脆，直气的冷瞳瞳回头一看就顺手重这小子手里把苹果抢过来咔的就是一口，完了那小眼神叫一个理直气壮，只看的冷爸爸嘴角只抽，不理自己这个现在个小孩子较劲的姑娘，连忙又拿起一个更大的苹果洗了塞到墨千余的手中便是哄到：“宝贝不闹啊，这还有，不理姐姐的！”

    冷瞳瞳一听就郁闷了，白了两人一眼便躲到一旁看电视去了绝对完败，等到冷妈妈把饭做完，饭桌上当然冷家父母还是要照顾墨千余多一些，这小鬼到最后自己都不好意思了，却看着冷瞳瞳还是咧嘴一笑，直弄得冷瞳瞳想把这货在饭桌上就碎尸万段了！

    等好不容易冷瞳瞳熬过了这难熬的一天，冷爸冷妈便离开，冷妈妈走之前还不忘刺激一下自己这个小心眼的姑娘，抱着墨千余那叫一个不舍啊，不过等门一关，冷瞳瞳瞅着想要跑的墨千余便是立刻冷笑三声！

    呵呵，墨千余脸上的笑容僵了一下，感觉自己现在跑好像是有些晚了啊，可是看着冷瞳瞳脸上那表情，就是晚了也要跑，立刻大眼睛眯成了一条缝，先是卖个乖跑出个烟雾弹，然后转身就跑啊，直接躲进一旁的卧室把门一关，砰的一声巨响之后就把火冒三丈的冷瞳瞳给隔在外面了，同时心里倒是有些郁闷，现在猫儿这样子，算不算家庭暴力啊？怎么都转世了脾气居然比以前还可怕，呜呜，现在墨千余心中是真的想哭了！

    哼了一声，冷瞳瞳在门上踢了两脚，不过是出出气，也没有真要欺负小孩子的打算，倒是见这小子吓得不敢出来，眼睛一眯居然自顾自的就直接进客厅看电视去了，弄的墨千余一颗心七上八下的这丫头可也真够坏的！

    而这边刚离开冷瞳瞳的家属楼没多久，冷家爸妈开着车倒也不忙开的也就不快，水阳县这个地方，说大不大说小不小，这秋天晚上刚刚九点多钟，大街上也没几个行人了！冷妈妈一直还在念叨着可爱的墨千余，冷爸爸正笑眯眯的听着，对于这个本来陌生的孩子却还是挺有好感的，正在聊得高兴的时候，车前却突然跳出了一道黑影！

    冷家爸妈两人都没有看清那东西撞过来的方向，就直接听得碰的一声什么东西就砸在了两人的车上，巨大的力道直接就让车子失去平衡磕磕碰碰的撞向了路边的绿化林，如此变故情急之中冷爸爸连忙控制住方向盘，不过眼下的情景就是冷爸爸反应的再快也是来不及了，又是一声巨响之后，两人便是直接晕了过去人事不知！

    而出了这种事，冷瞳瞳却还是在半夜的时候医院打来电话才知道的，一听自己父母出车祸，当下冷瞳瞳便立刻愣住了，身上的冷汗刷的一下就浸透了身上的衣服，那一刻冷瞳瞳的脑子简直就是一片空白！

    一旁听到动静同样惊醒过来的墨千余连忙推推一动不动的冷瞳瞳：“猫儿，你干什么呀？”

    这带着迷糊的童音一下子就让冷瞳瞳清醒了过来，当下手忙脚乱的急忙下了床，随手拿过一旁的警服就穿了起来，等到墨千余清醒过来的时候，就直接听到冷瞳瞳的声音都有些颤抖：“我爸妈出车祸了，我去医院一趟！”

    电话想起不过几分钟的时间，墨千余睁大了眼睛看着冷瞳瞳匆忙的就跑出了家门，立刻也清醒了过来，当下眼睛一眯便快速的从自己的小床上跳了下去，却是没有走门，直接拉开窗子就利落的跳了下去，轻松悄无声息的落在地面上，却正好赶上了焦急的冲出住处的冷瞳瞳！

    两人相视一眼，冷瞳瞳直接说了一声“走”也没管墨千余到底是怎么在自己前面下的楼！

    而这时半夜三点多，此时大街上是绝对不会有出租车的，还好虽然匆忙，但冷瞳瞳还是抓了钥匙出门，此时两人直接推出在楼下车棚的蓝蓝，上了车便是直奔医院而去！

    急急忙忙的冲到医院门口，坐在车后座上的墨千余简直心脏病都快吓犯了，这还好大街上没有任何的车辆，要不然就刚才冷瞳瞳那飞一般的速度，几个人也不够她撞的啊！终于有惊无险的冲到医院的护士站，冷瞳瞳此时倒是冷静下来了！

    “请问一下，今晚那对姓冷的出车祸的夫妇现在情况怎么样了？”冷瞳瞳跑到护士站站定，看着面前这个年轻的小护士便是问道！

    “您是说姓冷吗？哦，已经没有什么大碍了，都只是皮外伤，现在正在三楼的住院病房里！”小护士一听，便是立刻就镇定的回答道！

    冷瞳瞳一听一颗心才算是放回了肚子一半，等从护士口里得到了自己父母的病房号码，这便又带着墨千余直接冲了过去，一进门的那一刻，看到父母还好好的靠在枕头上相互说着话，不知怎的冷瞳瞳一下子就崩不住了，到底还是个刚刚20出头的小丫头，眼泪刷的一下子就下来了，喊了一声：“爸妈！”倒是又是庆幸又是委屈！

    “哎，瞳瞳，快过来！”冷爸爸一看自家姑娘立刻又是笑呵呵得了，不过这一下倒是牵动了胸口疼了那么一下子，立刻便是疼的呲牙咧嘴的，一旁伤势更轻的冷妈妈看了立刻大笑起来，弄的冷瞳瞳这眼泪直接就止住了，突然觉得自家老妈神经不是一般的粗啊！

    这时冷瞳瞳走到了两人跟前，才看到冷爸爸胳膊上有着几块淤青，额头上包着纱布倒是看起来要严重一些，而一旁的冷妈妈伤势就要轻很多，但虽然只是几处擦伤，也实在是够冷瞳瞳心疼的了！

    这时冷爸爸才又开口说到：“本来是想明天早上给你打电话的，可是这医生倒是心急，从你妈那拿了电话直接就给你打过去了，怎么，吓坏了吧！”伸出手在冷瞳瞳头上拍了拍，就像是哄小孩儿是的！

    看到自己爸妈真的没有什么大伤，冷瞳瞳才算是喘过来一口气，心中刚才那种窒息般的疼痛也就渐渐没有了，听了自家老爸的话。立刻便是回到：“还吓着了，都快吓死我了，爸，今天晚上到底怎么了？”

    冷妈妈一听便是冷哼了一声：“也不知道是个什么东西，突然就冲到车前来了，只看到一阵黑影然后我和你爸就昏过去了，等醒过来的时候刚才交警来问案情，居然说是现场根本就没有什么被撞到的痕迹，你说这是不是奇了怪了！”

    冷妈妈一肚子的气，这还真是无妄之灾，还真没见过什么东西自己撞车的，不过现在现场找不到也没有办法，想起昏迷之前闻到的那种熟悉的味道夫妻两人对视一眼，却也不再说了，免得自己姑娘难受！

    而不过是虚惊一场，冷瞳瞳却是彻底的精神了，冷家父母大半夜的晕过去又醒过来的，也实在是折腾的没了什么睡意，所以这一家子大眼瞪小眼，突然都是一阵无语，不过好在又过了两个多小时到了早上的时候，值班的医生确定冷家父母不过是实在很轻的皮外伤，才放了人出了院，一家子大早上的从医院爬出来的时候，都已经饿的不行了！

    还好还有一天的假期，冷瞳瞳这回也不回自己的狗窝了，冷爸爸的车子报废进了修理厂，干脆一家人直接打车回了商店！

    匆匆忙忙的只从饭店打包了一些饭菜回来，一家人吃起来却都是狼吞虎咽的，没办法，这大半夜的又是吓又是惊的，现在神经缓过来了，那可是急需食物的补充啊，好在父母都没有什么事，冷瞳瞳本来今天进没什么事儿，吃完饭便是自动去看店了，能让自己老妈休息一会也是好的！

    冷瞳瞳从小在这个小杂货店中长大，里面被冷母收拾的仅仅有条，几个挺高的大架子上面挂满了各种五金用品，零零碎碎的可是一应俱全，可是这个看起来普通的小店却也有着不普通的地方，比如说有一个部分，却是并不对外开放的，只有一些“特殊”的客人，或者说是奇形怪状打扮相当有个性的客人们，来到这店里之后便会拿出一个小小的写着符字的桃木牌子，只有这样，冷妈妈才会接待，只是在冷瞳瞳看来，那些个卖的什么香烛符纸无根水乱七八糟的，简直就是一堆破烂，要是说成是老妈招揽顾客才有的还差不多，所以一直对这个小店兴致缺缺！

    而墨千余那个小鬼一在外面简直就是像个小尾巴一样对着冷瞳瞳寸步不离，此时好奇的在店里转来钻去，冷瞳瞳瞥了一眼也不管他，只是自顾自的拿起抹布擦起了收银台，一旁的墨千余却是已经钻进“不对外”的区域去了，小鼻子嗅了嗅，就找到一个桌子下面的抽屉，伸手打开，却是几个装着血红色液体小瓶子，鼻子再次离近了闻了闻，突然墨千余的眼睛就亮了！

    亲们，亲爱的们，我小野终于又回来了，这几天我的账号因为一些问题死活也上不来，所以文也传不上来，整整一周多啊，小野真是急的都快火上房了，还好今天问题终于解决了，这几天断的文小野会陆续补回来的，今天太累了先爬走，打滚撒泼求亲亲们继续支持哦！