
    等离近了，张明这货眼睛尖的很，立刻就发现了冷瞳瞳，连忙招呼道：“嘿，瞳哥，这里这里，快坐下！”

    “瞳哥，你这也太准时了吧，一分都不差啊”看着手机上的时间，徐辉立刻咋呼到，要知道平时冷瞳瞳上班可是总是迟到啊！

    知道徐辉心里在想什么，冷瞳瞳忍住刚要翻起来的白眼，心想平时那不是起得晚了吗，要不然就凭我那速度和蓝蓝的马力那能上班老迟到啊！

    晚上来酒吧，冷瞳瞳也不可能穿着制服来，现在一身黑穿着个小皮衣，那简直就是狂赚酷霸帅啊，在这酒吧闪烁不明的灯光中，本来清秀的小脸也显得立体起来，带着一股子的英气，倒是配得上今天的这一身衣服！

    拉开皮衣拉链，这酒吧里还有些热，拿过徐辉地过来的啤酒喝了一口，刚穿过一口气儿，就听对面那个年轻男人看开口了：“老是听说张明他们两个提起瞳哥瞳哥的，没想到是个大美女啊，今天可算是见着了！”声音带着笑意，冷瞳瞳这一抬眼终于看清了对方的脸，原来是个长相有些邪魅的年轻帅哥！

    狭长上调的眼像是带着一层光晕，绝对能让人一眼就印象深刻，只不过和长相不相符的却是此时笑眯眯的脸简直就是可以说是相当的平易近人或者说是自来熟了，倒是能然人轻易的便产生好感！

    立刻冷瞳瞳就笑了，脸颊边的连个小酒窝立刻露了出来，身上冷硬的气息也减不少：“帅哥，我还不知道你的名字呢，自我介绍一下呗！”

    冷瞳瞳此话一出，徐辉立刻笑了：“好了，还没有介绍呢，瞳哥，这是我一个哥们儿，韩宇，今天刚从美国回来，想着都是朋友就一块来了！”

    冷瞳瞳报了自己的名字，韩宇也是笑着点了点头，虽然和这人还有点陌生，多出一个人有些怪怪的，不过好在韩风也不是个讨人厌的人，正在和徐辉和张明聊得开心的时候韩宇时不时的插一句，倒也能聊到一块去！

    都是年纪相仿的年轻人，今天徐辉也是为了给冷瞳瞳庆祝，所以不但点了一大堆的酒水，还有不少的烧烤和菜神马的，四人到是越聊越开心越聊越嗨，不过一个小时过去，冷瞳瞳和韩宇之间的那点陌生感一下子都减淡了不少！

    不过现在这几人三个都是第二天就要起早准时上班的小警察，所以也没有玩到太晚，都喝够了闹够了，晚上十点半左右几人便是从酒吧就出去了！

    “瞳，瞳哥，咱明天见哈！”徐辉此时舌头都有些大了，张明酒量不错此时还好，等到冷瞳瞳把两人塞进了出租车之后，韩宇却是此时走了上来！

    “我送你回去吧，现在天儿太晚了！”韩宇笑眯眯的，看着冷瞳瞳不近不远，刚刚符合一个刚认识的人的态度！

    冷瞳瞳闻言转过身看着韩宇就笑了起来，定定的看了两秒就跟发花痴一般，最后却一拉自己的皮夹克：“不用了，骑车来的，下回见吧！谢谢了”

    两人点了点头，韩宇笑了笑也没说什么，就像自己的车走过去了,看着那辆价值不菲的大黑疙瘩，冷瞳瞳眼中闪了闪，却在回过头的时候勾起嘴角笑了起来，然后便是把小蓝蓝推起来，坐上去一拧油门，一溜烟儿的就回家了！

    今儿晚上见这人，冷瞳瞳从他身上感觉到了很奇怪的气息，可是不知道那到底是什么，冷瞳瞳也就懒得管了，这一溜烟的速度可不慢，不到十分钟的时间，冷瞳瞳便已经回到自己的小窝了！

    出了电梯把钥匙插进门锁里，一拧开门，推门而入，冷瞳瞳随手脱下皮夹克就扔到一旁的沙发上，屋子里只留了门口的一盏小灯，冷瞳瞳打量了一番没看到墨千余，便直接像卧室里面去了，等看到在自己的床边那个多出来的小床上的家伙睡的像个小猪一般，冷瞳瞳挑了挑眉毛，便直接去洗漱了！

    这平静的一晚上一过，到了第二天早上墨千余总是比冷瞳瞳要起得早，等到这小鬼缠着硬是把冷瞳瞳弄醒的时候，刚刚早上五点，这小鬼就吵着饿了要吃东西，这下子可好，这两天来有了这小鬼超准时直接赶超公鸡报时行为，冷瞳瞳硬是没在迟到过！

    所以再不满，冷瞳瞳伸出魔爪在墨千余的头上狠狠地揉了几把把对方的头发弄成了鸡窝状之后，还是迷迷糊糊并看着墨千余的惨状坏笑着起床了！

    等下楼觅食喂饱了身边的这只小饿狼，冷瞳瞳便要上班了，而墨千余今天却是超反常的要回到小窝去补觉了，冷瞳瞳耸了耸肩膀，给了他钥匙便任他去了，反正这小鬼到了警局除了围着人家几个美女警察打转之外也没有什么特殊用处，撒娇卖萌的骗吃骗喝，这简直就是无耻啊！

    而不知怎的，墨千余这些行为突然让冷瞳瞳想起了自己国家的一种国宝，那就是大熊猫，说大熊猫本就是熊的一种，每小时能走数十公里，奔跑起来能赶得上一辆小汽车，而且肢体的力量更是大的惊人，可就是这样一货，却愣是靠着撒娇卖萌生活，不由的让人有些无语啊，就是不知道比起熊猫来，墨千余除了撒娇卖萌，是不是也真的像熊猫那样深藏不漏的有点真本事了！

    撇了撇嘴，打断了自己的胡思乱想脑洞大开，冷瞳瞳风驰电掣到了警局的时候，还在门口碰到了自己以前的队长韩风，这韩风一见冷瞳瞳能早上六点钟就来到单位，愣是眼珠子差点没瞪出来，不过丫头笑着打了声招呼，便拎着手里的一大堆早点奔着重案组去了！

    果然到了组里一看，七个人只走了三个，项羽此时还咱在题板面前神神叨叨的不知道念叨什么呢，刘军早就趴座子上起不来了，看那样子就是一晚上也没怎么睡，审讯室和现在的办公室都是一地的烟头，看来在这耗了一晚上，这现在这起被定名喂连环杀人案的凶杀案还是没有什么突破！

    冷瞳瞳把自己手中的早点放到了桌子上，本来还睡着的刘军立刻就清醒了过来，看到吃的眼睛都冒绿光了！

    “项队，刘叔，超哥，快来吃早饭吧，我顺道带了一些过来！”冷瞳瞳拿出一次性的碗筷，笑眯眯的说道！

    几人一看都围了过来：“嘿，还是瞳瞳心细哈，哎呦这一晚上真是够受的！”刘军抱怨了一声也没客气！

    项羽几人也没推辞，围着坐下来吃了东西，都狼吞虎咽的，一看就是也饿的不轻！

    一顿饭下去，几人和冷瞳瞳也算是熟悉一点了，冷瞳瞳也没有多说话，等到几人吃完了又把东西收拾了，便处理自己的工作去了！

    而项羽几人继续对着题板一筹莫展，等到组里的其他几人上班之后又是迅速的开了一个会！

    这时冷瞳瞳才知道，今天凌晨三点多的时候，对犯罪嫌疑人关押的时间便到了，只留下一个嫌疑最大的人，其他的便都离开了，厚着脸皮硬是又拖了几个小时，才把这最后一个嫌疑人留到了现在！

    这最后一个嫌疑人，名叫吴端，正是第一个死去的被害人工作的玩具厂的老板，可是这查了一晚上，除了对方雇佣的一些工人不到法定的18岁年龄和一些偷税漏税的资料之外那是一点有用的都没有，可是这偷税漏税又不归刑警队管，人家有着税务局管着呢，所以要是再过几个小时没有证据，这最后一个人也得放了，一时间，整件案子的调查陷入了僵局之中！

    把吴端这人留到最后也不是没有原因，这死去的三个被害人，其实都在那家玩具厂工作过，只不过第一个被害人一直在那里，而另外两个一个是因为偷东西被辞退一个是自己辞职不干了的！

    好不容易找到了三个被害人之间的联系，而且三人被杀害之前，还有目击者见到这个吴端都和被害人有过接触，所以现在他的嫌疑无疑是最大的！

    可是无奈再也得不出一点的消息，这项羽便亲自带人又要审讯，冷瞳瞳干着自己手头的工作，静下来之后便想着前天晚上在凶杀现场碰到的东西！

    妖魔鬼怪，冷瞳瞳因为自身的经历从来都不会贸然的去否定他们，可是这次的案子自己组里的人根本就破不了，以现在这件案件受重视的程度，一直拖下去可不是办法，最简单的方法，便是找出那个树妖藏身的地方了！

    想到这冷瞳瞳眯了眯眼睛，摊开手掌，手中的一支黑色圆珠笔却在没有任何力量支撑的情况下在冷瞳瞳的手掌上空旋转了起来，就像是冷瞳瞳在用意念控制一般！

    看着旋转的圆珠笔，冷瞳瞳眯起眼睛笑了！

    这时组里的所有人都在忙着案子，根本就没有人能注意到冷瞳瞳那本来就不怎么显眼的办工桌，所以冷瞳瞳的灵异动作当然也就没有人能发现！

    又过了半个小时，项羽一脸铁青的从审讯势里出来了，冷瞳瞳这时拿起身边的热水壶准备给还呆在里面的屈超几人添些热水，等看到犯罪嫌疑人，那个看起来老实巴交顶多是胖了一点的吴端时，冷瞳瞳的眼睛亮了！

    鼻子周围一种特殊的味道时有时无，冷瞳瞳扬起一个明媚的笑容，觉得自己找到了一些有意思的东西！