
    来到夜未央之后，冷瞳瞳就直奔着吧台走了过去要了一杯鸡尾酒拿在手里，看着那些正嗨的高兴的人群，冷瞳瞳自己都被感染了，轻轻抿着酒的时候去还在想着也不知道这酒钱单位给不给报销的时候目标任务也就是钱宇自己就溜达着从二楼下来了！

    立刻冷瞳瞳便是精神了起来，嘿这钱宇今晚居然还真在夜未央啊！不过冷瞳瞳没有着急，轻轻的抿着自己的酒，却是不经意的在暗暗观察着钱宇的一举一动！

    “嗨美女，一个人啊，我请你喝一杯啊！”正当冷瞳瞳这一杯酒差不多快喝完的时候，也就是进这夜未央几分钟的事儿，这便见到一个打扮得还算是新潮的男人就靠了过来！

    一听这腔调，冷瞳瞳就有种想把人仍进局子里好好教育一番的冲动，不过现在却是不可能的，直接把头转向了另一边不想搭理，却没想到这家伙居然又从另一面嬉皮笑脸的贴上来了，这下子冷瞳瞳的耐心可就不多了，就见这丫头微微一笑，就向着那家伙靠了过去，立刻那小子就是眼睛一亮啊，刚想在靠近冷瞳瞳的时候，却觉得有什么东西正闪着小银光，立刻疑惑的一低头，嘿，好家伙，一柄巴掌大小的小匕首可就对着自己的肚子呢，当下就吓的一愣，等到再看着言笑晏晏的冷瞳瞳，立刻就识相的走了!

    这人一走，冷瞳瞳却从吧台站了起来向一旁的舞池去了，台上DJ音乐正嗨，人群已经完全疯狂了起来，而一边跳着，冷瞳瞳却是一边向着钱宇那边靠了过去，此时钱宇正在一楼的卡座那边，这舞池的灯光实在是晃眼，本来也就只能看到钱宇正在和这一个人交谈着什么，不过等冷瞳瞳靠进了才发现，那黑暗之处看不清的地方，坐着的却是一个勉强算认识的人！

    韩宇？冷瞳瞳直接一转身又回到了人群之中，这小子怎么会在这？

    邹起眉头冷瞳瞳的嘴角板成了一条直线，现在韩宇在这里，自己是没有机会靠近钱宇了，有些郁闷，冷瞳瞳却只能穿过人群离开可能被韩宇看到的地方！

    而这回过神的功夫，身边的这些已经嗨疯了的人群立刻就把冷瞳瞳撞得东倒西歪，如今她脚下可是20多公分的高跟鞋，这种都能当凶器的高度冷瞳瞳平时可是敬而远之，如今穿上了也不过是能走路而已，可是这人群还是有些距离的，就在冷瞳瞳这一摇晃，下意识的就向着自己最近的一个人转了抓了过去，本想扶一下找个平衡，可是这站定的时候，哎，不对劲啊，猛地看向手里抓到的东西，小小的一袋儿，白色的细致粉末，顿时冷瞳瞳嘴角就忍不住抽了抽！

    这就是瞎猫碰上死耗子吧？还带这样的？能在夜未央出现的，冷瞳瞳就不信手里这个小袋儿里面装的能是面粉，不过刚才情急之下，也不知道是从那个人身上抓下来的了！

    一想这个冷瞳瞳在自己头上拍了一巴掌，突然觉得脑袋不灵光了，立刻抬起头在人群中搜索了起来，在想着刚才闻到的那种浓烈的香水味道，冷瞳瞳立刻嗅了嗅，不到一分钟就看到有个身形矮小的男人向着就把后面的洗手间去了！

    嘿嘿一笑，摸了摸鼻子，堪比警犬的鼻子这倒是帮上忙了，立刻又再次重返战场从人群中艰难的爬出来的时候，冷瞳瞳一兴奋根本就把项羽的交代忘在脑后了，立马就跟了上去！

    不过那给子矮小的男人看起来到是很熟悉夜未央的布局，穿过后面洗手间之后，便是立刻打开了一道本来合着的铁门，而等到冷瞳瞳跟过去一打开才发现，这门下面便是一个逃生用的铁梯，而铁梯下面在一拐弯儿直接就通着那两个女生出事的后巷！

    喵喵个眯啊，要不是跟着，还真没发现这边还有道后门啊！冷瞳瞳抿紧了嘴角，最后还是顺着梯子就爬了下去，不过着高跟鞋实在是不给力，差点崴到脚，冷瞳瞳爬下去的时候那个身材矮小的男人已经不见了踪影！

    “靠，该死的鞋！”立刻咒骂一声，冷瞳瞳有些气闷的甩了甩手，这左右看了看，却也没有任何的线索了，可就在这时，碰的一声轻响，立刻让冷瞳瞳浑身汗毛都立了起来，连忙装转过头一看，便听到轻轻的几声猫叫，一只漆黑的大猫正瞪着一双眼睛盯着冷瞳瞳呢，悠闲的甩了甩尾巴，那小眼神的凶狠可不是家猫能有的！

    眼睛眯了眯，冷瞳瞳对着这只突然出现的猫咪到是没有任何的惧怕，而又没有问闻到那种熟悉的味道，冷瞳瞳便不再注意他了，不过是只流浪猫而已！

    叹了口气，冷瞳瞳把人跟丢了当然不甘心，不过看着手里的这小袋儿白面儿，也算是有点收获！

    当下直接转身向着从这巷子里走出去算了，可是这时那只黑猫却是悄无声息的点着猫步走到冷瞳瞳身边来了，喵呜一声又在冷瞳瞳的腿上蹭了蹭，一下子就吓得冷瞳瞳一个激灵！

    等到低下头一看脚边的是什么，才呼出了一口气，不过这黑猫此时的眼光可是温柔多了，也不知道是为了什么，在冷瞳瞳的脚边转来转去的也不离开，弄得冷瞳瞳有些无奈的蹲下身，试探着伸手在这黑猫身上摸了两下！

    和家养的宠物完全不同的皮毛，丝毫没有软绒绒的触感，根根毛发都像是钢针一般，可是就摸着这个家伙，不知怎么的冷瞳瞳却挺喜欢他的，不过当下叹了一口气却说道：“大猫啊大猫，我每个月可没多少工资，也给你买不起猫粮，你还是再找个主人去吧！”

    而后就站起了身，那黑猫也不知是不是听懂了，果然没有在围着冷瞳瞳，又在看了他一眼，冷瞳瞳便直接出巷子去了！

    等回到了警车上，立刻冷瞳瞳便把脚上的高跟鞋给脱了下来，换成自己的马丁靴子才觉得舒服了不少！

    “情况怎么样，你怎么从后巷出来的？”等到冷瞳瞳换完鞋，项羽才有些诧异的问道！

    冷瞳瞳直接把手里的毒品递给了项羽：“项队，这是从一个小个子男人身上发现的，我跟着他的时候才知道从夜未央有个逃生通道就在离出事儿的后巷不远的距离！”

    听到此项羽到是点了点头，不过哎不对啊，立刻眉毛一立：“谁让你跟上去的，我不是说了你只要盯着钱宇就行了吗，擅自行动出了危险哭你都没地儿哭去？”

    立刻冷瞳瞳尴尬的摸了摸鼻子，项羽那牛眼睛又瞪了这丫头一眼，一行人便回警队去了！

    不过这忙了大半晚，也没什么大的收获，冷瞳瞳第一次卧底行动就这么没什么收获的就结束了，弄得这丫头有些郁闷，等到爬回自己的狗窝的时候心里还是不痛快，可就在这要上楼的功夫，身后又是响起了几声喵喵的叫声！

    “耶？一回头，那只大黑猫居然跟回来了，踩着猫步到冷瞳瞳的身边蹭着她的腿，冷瞳瞳看了一会，任命般的蹲下身把大黑猫抱了起来，递到面前看着黑猫的眼睛便是说道：”先说好了啊，我可没有钱给你买猫粮，我吃什么你就吃什么吧！”

    喵呜，黑猫欢快的叫了一声，就在用尾巴在冷瞳瞳的脖子上扫了扫，弄得冷瞳瞳立刻笑了起来，这才抱着黑猫就上了楼了！

    到了第二天，上面便下了命令一个星期内破案，弄得项羽火大不已，不过这着急也没有什么办法，等到在看着昨晚冷瞳瞳带回来的毒品，当下一咬牙，就请夜未央的老板钱宇回警局来喝茶了，可是这证据不足，项大队长还真拿对方没办法，最后不到两个小时的时间，就眼睁睁的看着这小子全须全尾的从警局走了出去！

    此时项大队长心中真正气的其实并不是这案子没有进展，而是明明知道这个夜未央有问题却没有正证据，而对于这个案子，其实项羽心中真正的想法却还是觉得在景阳阳手机聊天记录的那个男人更为可疑一些，可是现在确是丝毫没有那个男人的资料！

    小地方啊，有的时候就是这么麻烦!

    不过两个组的人手到了一起，效率还是可以的，没过多久二队的周培就回了警局，说是在客运站那片的排查有进展了！

    当下情况一讲，居然是抓到了几个妇女藏带毒品偷偷运毒，一听到这个消息立刻项羽就跳了起来，大喊了一声集合，众人就呼啦啦一股脑冲向了客运站！

    绝得的气势昂扬，一伙人到了客运站直奔候车室，等见到那几个被查出携带毒品的妇女，一干人等顿时傻了眼，冷瞳瞳看了都不禁眼角一抽，凑近身边的刘明就说到：“刘哥，以前我还以为孕妇运毒神马的离我还太远了呢，现在看到，才能体会这个社会很复杂啊！”

    这话说得刘明等人都想笑，不过看到项羽那铁青的脸色，还是硬憋住了！

    不过看着面前这三名孕妇，众人都不是一般的感受到了压力山大啊・・・・・・

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！