
    哎呦，这可到新鲜嘿，冷瞳瞳一看便乐了，不过这回却稀奇的不是在幸灾乐祸，而是纯属现在这道士的造型实在是太奇特了！

    本来青色的衣袍现在都是一条一条的，这大秋天的破布挂在身上也不嫌冷，脸上不知道被什么东西打到，现在右边的脸颊青紫一片看起来实在是够吓人的，最可怜的居然是连门牙都已经少了一颗了，现在说话都直漏风愣是让人听不清在说什么，而要不是冷瞳瞳知道这面前一伙人是刚刚才把这道士围起来，看起来就像是被这帮人打的一样，不过吸了吸鼻子，冷瞳瞳却是眯起了眼睛，发现了刚才被自己忽略的一丝奇异的味道！

    闻着这股带着血腥气的味道，冷瞳瞳眼中便是奇光一闪，看来那道士从自己那买走的妖血还真派上用场了！

    而上次老哥吸光了那个树妖的全部精气，灵魂居然都更加的凝聚了不少，这让冷瞳瞳简直就跟是吸毒上瘾了一般，想到些什么，却并没有上前，而是直接扯着想要看热闹的墨千余便绕到离开了！

    “猫儿，猫儿，那么着急干什么，你看那道士现在好可怜啊！”墨千余撇了撇嘴，根本就不想走！

    “自己没本事被什么东西收拾了，有什么好可怜的，要是现在连普通人都打不过，这道士哪能活到现在”冷瞳瞳倒是不以为然，虽然自己不是这行人，但是这表面的事儿还是能看懂的！

    当下扯走了墨千余，听着这身后倒是不少起哄的，不过冷瞳瞳倒是觉得那道士还是有一些本领的！

    到了第二天上班，这刚进办公室，项羽大组长就拿着个茶杯一边喝水一边是就在那揪头发啊，这动作看的冷瞳瞳一愣，完全摸不着头脑，不过丫头算是最后一个到的了，虽然没迟到，但还是等到了项羽大组长的白眼一枚！

    摸了摸鼻子，冷瞳瞳麻溜溜的就会自己的位置上去了，这过了一会，出去倒水的人都回来了，项羽大组长居然把这屋里的门一关，看着面前这一涮涮看过来的眼睛，不禁咳了一声，然后就把手中的茶杯往桌子上那么一方，就开口说话了：最近各位都表现的很不错啊，该努力努力该认真的认真，就是新来的同志都是一样的，所以今天，我在这里表扬一下哈，另外切记千万不要骄傲，那个到月底了为了再接再厉有个认真的态度，所以每个人今天下班之前给我都交上来一份三千字左右的工作总结啊，都听到了没有？”

    “啊，三千字啊・・・・・・・・・・”顿时组里面就开始有狼嚎了，就知道项羽大组长一开口要夸人，那绝对就是有后续啊！这每个月底都要论文，实在是够闹心的！

    人人各个大眼瞪小眼，六七个大老爷们一下子全蔫了，冲锋陷阵侦查破案这没问题，可要是写什么工作总结学习笔记神马的，那真是比被扒一层皮还难啊！

    冷瞳瞳一听三千字，倒是眨了眨眼睛，对于这个刚刚从大学毕业的丫头来说，好几万字的论文都解决了，这工作总结，一会上网上炒一下不要太简单啊！

    心里嘿嘿一笑，不过可不是只有冷瞳瞳一人是这么想的，刘军此时拿眼睛一个劲瞟一旁老神在在的洛阳，而整个重案组，除了项羽之外，还有好几个人一直拿眼睛瞟着这小子，直弄得洛阳立刻就翻了个白眼！

    冷瞳瞳一看这架势，好家伙，这有事儿啊，大眼睛一眯，突然想起来，洛阳可是重案组里的网警，平时玩电脑那就溜溜的，只要是带电的东西到了他手里都能玩出花来，这么个人才弄几篇工作总结还不简单，怪不得现在这群大叔都在偷瞟他呢！

    想到这冷瞳瞳是实在憋笑啊，不过幻想简直就是用来打破的啊，项羽那眼睛一扫，哪能看不出这些家伙都在想什么呢，当下便是又开口了：“必须是自己写的啊，不许上网抄！”

    喵喵的，冷瞳瞳一听眼睛就瞪圆了，连忙回头看了一眼身边的大叔们，发现此时众人都已经一副被雷劈焦的样子了，顿时冷瞳瞳心下大哭，看众人这个样子，算是知道项羽大队长绝对是演出必行，这论文，还真得自己写了！

    “出点案子吧，出点案子吧！”立刻冷瞳瞳就在心里念叨着，也别提损不损的反正不过就是念叨念叨排挤一下自己心中的郁闷罢了，嘿，哪知道，冷瞳瞳这么一念叨，还真是有人立刻推开这办公室的大门就冲进来了！

    “项羽组长组长，有案子，有案子！”气喘吁吁的从冲进来一个年轻的警员，可这一看不是自己组的而是隔壁的二组啊！

    耶，这不是眼镜吗！冷瞳瞳一看见自己隔壁组的成员，倒是立刻来了精神，而被突然打断项羽立刻把脸一板：“干什么呢，慌手慌脚的，有什么事儿说清楚！”

    “是”项羽大队长这脸一板，虽然吓了眼镜一跳，但是却奇怪的快要跳出嗓子眼的心居然稳当下来了！

    “光新路那边的夜未央酒吧出人命了，两个晚上去那里的女孩被发现死在酒吧后面的巷子里，现在家属来报案，情况紧急局里人手不够，所以局长让这次一组二组一起破案，我们队长让我来请你们过去呢！”

    眼睛的话一落，项羽的脸色就更黑了，这乍一看到好像是对局里安排不满是的，可其实根本就不是因为这个，这组里的人都知道，前一段时间这小小的县城居然也开始有些毒品流了进来，其中一个地方便是这个夜未央，前几天刚刚安排人手布控，可这昨晚怎么就死了人！

    一死人，现在这事儿处理起来可是刻不容缓的了，可是毒品加上命案，这案子的可就直接升级了，怪不得局里着急呢！

    立刻项羽便叫了众人一起去了隔壁的二队，这一推门，就看见赵局长正在会议室的首位上坐着呢，等着带人进去开会，这算是彻底把任务安排下来了，现在受害人家属情绪激动，毒品也有些棘手，所以之间没有任何的停顿，监控者夜未央的便衣陆续回来报道，二组那边主要负责酒吧和毒品这一块，项羽这边却是开始调查起两个被害人的资料了！

    回到办公室，洛阳便是立刻调出了两个受害者的资料，两个女孩都是本地人，同年在外地上大学，今年正是大二！

    受害人之一景阳阳，年龄19岁，就读理工大学工程系，其父景涛是当地的一个建材商人，其母萧跃是个全职太太！

    另外一个受害人马涵，年龄19岁，就读于理工大学音乐系，父母离异，随母亲生活，母亲马丽丽是一个小公司的会计！

    两人的家庭背景全然不同，现在出了就读于同一所大学，也没有什么其他的共同点，一时间项羽看着这个案子也是有些头疼，这边先让刘军他们走一趟夜未央去看看现场，法医那边速度倒是相当的厉害，这会议刚开完，电话这时候也到了！

    组里的人手本来就不多，都出外勤去了，这上法医那拿验尸报告的活就落到了冷瞳瞳的头上，搭着组里的车到了县医院，下了车，冷瞳瞳便自己想着县医院后面的住院部去了！

    法医姓袁，叫袁晓，听这名字要是以为是个白白胖胖的和气货呢，冷瞳瞳问了医务人员后一路找到了这住院部顶楼的解刨室，在外边冷瞳瞳先是敲了敲门，可是半天过去愣是连点动静都没有，又过了一会不由得嘴角抽了抽，冷瞳瞳算是等的不耐烦了，直接推开门，就让那个醒目的立在一旁架子上阴森森的骨头架子一下子映入了脑海！

    开玩笑，绝对全须全尾那就是连一根小指骨都肯定不缺，长个大嘴就好像在笑一般，先不提之这丫头是怎么看出这骨头架子在笑的诡异想法的，在房间中央便是立着一张金属台子，此案的第二个受害者正躺在上边，身上被盖着白布，冰冷的气息简直就是迎面而来，失去生命的单调一下子被看见绝对是不舒服的，而边上那个还摇头晃脑的戴着耳机正听歌听得正嗨的大美女一下子就直接撞进冷瞳瞳视线的时候，丫头更是忍不住嘴角抽了抽抽！

    绝对180的身高前凸后翘的妖娆加上黄金比例的完美，这货就是往那一站，虽然现在听着音乐嗨的时候看着挺抽风，可就是是这疯癫劲儿，那也是绝对减损不了这货一点儿的光彩啊，妥妥的一大美女啊！

    有些圆润的脸型偏偏带了一丝棱角，人家医生都是一身的白衣个个都跟白衣天使是的，可是面前这货，冷瞳瞳愣是没看出一点那个救人一命白衣天使的意思，敞开的白大褂此时穿在她身上那就是个引人犯罪的因素，里面一身黑的紧身套装加上脚下那个足足得由20多公分的绑带高跟鞋，一下子就让这货直奔两米了，我靠啊，这是那位女王乱入场子了，冷瞳瞳眼睛都看直了，只觉得面前这货一股森冷的女王范那是直逼面目而来啊！

    再看看自己的身高和身材，冷瞳瞳突然就悲愤了，喵喵的，同样都是女的，怎么就相差这么多啊，我靠了，我一直憧憬的前凸后翘魔鬼身材啊・・・・・・・・・・・・・