
    此时心中已经咆哮并泪奔，自动播放循环着人比人气死人的至理名言，要知道冷瞳瞳自小就憧憬自己能够有个180的模特身高，前凸后翘再加上御姐气息，那就是妥妥的一个总攻女王范儿啊！

    有些眩晕，这货就是往那一战平平常也绝对有着称霸天下的气场绝对震人心魄，此时冷瞳瞳都不知道第一句该说什么了，只好推开门自己就颠颠儿的走了进来，本来想着去推醒这位正嗨的大美女然后强调一下自己微弱的存在的，可是这刚走到跟前，面前的美女那本来闭着的眼睛便是突然睁开，大大的眼睛轻轻眯起在把冷瞳瞳从头到脚扫了一遍，那眼神儿就跟x光是的，直弄得冷瞳瞳这么个外表乖巧内心狂野的家伙都有点心虚！

    不过看来可能是对面前的这个嘴角总是翘起的丫头不怎么感兴趣，袁晓拿下了耳机，低沉的嗓音便是响了起来：“你是来拿验尸报告的？”

    嘿，这声音简直也是霸气侧漏啊，冷瞳瞳一听不知怎么的突然想笑，立刻非常及时的制止住了自己要往两边扯的嘴角，便是眼睛弯弯的说道：“是，项头让我来找你！”

    挑了挑眉，袁晓倒是利落的从一旁拿过来了一张单子，递到冷瞳瞳等她签完了名，便又把一份装订整齐的报告扔到冷瞳瞳的怀里了：“出去把门带上！”话音一落，就有把耳机带上，继续嗨去了！

    哎？立刻瞪大了眼睛，自己这是被彻底的忽略了吗？冷瞳瞳突然有种受伤的感觉啊，呜呜，撇了撇嘴，拿上报告，有些郁闷的就往外走，出去的时候还是不自觉的把门儿带上了，等到关上门立刻动作就是一顿，自己怎么这么听话啊？

    被气势所震晕的冷瞳瞳懊恼的翻了个白眼，看着手里的验尸报告有些垂头丧气的就爬回重案组了！

    等回到组里把岩石报告交给项羽，一时间得了会小空闲的冷瞳瞳那还绝对是被打击的不轻，一想起袁晓那就是羡慕嫉妒恨，郁闷的在自己脸上捏了两把，再往下看看，咳咳，那个什么小了点，可好歹咱也是长得清秀文静的一朵小花啊，虽然文静什么的这都是假象啊假象！

    不过现在案子在前，恕冷瞳瞳这个小女子终于有了那么一点自己的性别为女的意识也保存不了多久了，想着最近不知怎么回事妖物频现，冷瞳瞳摸不着头脑，虽然自己身上是发生过一些奇怪的事情，可是要是论起应对之策，要是没有自己胸口的这块小玉佩，冷瞳瞳是绝对不会自己往妖怪獠牙前面送的！

    不过心中好在还有那么一丁点还够用的热血，现在这案子还在调查之中，没过多久，出去的人便回来了，还好这次还有二组帮忙还不至于到没有人盯梢的地步，不过看着项大队长好不到哪的脸色，想来也是没什么进展！

    等到夜色降临，这一天算是又过去了，人都回来齐了，项羽便又把两个组的人员凑到一起开了个会，所有人都站在了题板面前，就见项羽拿只白板笔，开始在白板上画出了犯罪的时间线！

    过了几分钟，项羽住了笔，就见题板上调查而来的线索已经被列好了，这是才听他咳了咳嗓子说道：“现在的情况是这样的，从昨晚7点开始，夜未央开始营业，晚上9点钟的时候两个被害者景阳阳和马涵出现在夜未央对面的朝花里街口，从晚上9点开始到半夜两点钟被人发现死于后巷，这其中有5个小时的空缺！

    “而夜未央的老板钱宇，现在已经证实当晚未离开过夜未央酒吧，一直在二楼的私人区未出来过！“

    “并且除了因为怀疑销售毒品被监控的夜未央，现在已经找到了景阳阳被摔坏的手机，经队里检查之后恢复了一些数据，是景阳阳与一个陌生男子的聊天记录，而追踪信息来源最后找到了客运站的一处旅馆！”

    话音一落，就见项羽在白板上有贴上了一张照片和一张画像，拿笔一只又听他接着说道：“这照片上的人便是钱宇，27岁，夜未央的老板，而另外这张，就是根据旅店老板的描述画的，上面的人现在身份还不清楚，现在正在调查！大体情况就是这样，大家看看还有什么补充的！”项羽这时回过头，看向身后围着的一群人！

    “项队，现在看来案子的受害者最有可能的受害原因就是情杀或者是被灭口，而客运站附近人员的流动性很大，现在我觉得还应该两面布控，一方到客运站继续排查并向周围扩散，而剩下的一队则继续盯着夜未央！”二组的队长周龙看着题板，倒是提出了这样一个建议！

    而现在案子取证也差不多了，但是要是短时间没有什么突破，想要找到凶手却还要用些时间，不过这重案组一个个的可都是急性子，要是仅仅按照周龙的话来布置，怕时短时间内不会有什么进展了！

    所以众人都没有说话，却都在想着法子，不过此时在众人身后充当路人甲的冷瞳瞳却是感到鼻子一阵痒痒，这一下子就打了个打喷嚏，到是立刻让项羽眼前一亮嗨！

    当然，这可不是冷瞳瞳这喷嚏有多么的响亮，而是项大队长上下的打量了冷瞳瞳一番，这清秀的小模样，要是自己不说，还真是看不出来是个警察啊，冷瞳瞳的资料项羽后来可是看过的，警校四年成绩名列前茅全优的毕业生啊，这只要稍微伪装一下，绝对是打入敌人内部的好手啊！

    看着项大队长热切的眼神冷瞳瞳嘴角忍不住抽了抽，只觉得没有好事儿落到自己头上，果不其然，接下来人家队长可是说了：“瞳瞳啊，现在案子出现了分歧，要是有人能够进到夜未央里面卧底可就好办多了啊！”

    得，听这话这意思，冷瞳瞳还是自觉的表态要当一次卧底，亲自入那龙潭虎穴走一遭吧！

    人都说舍不得媳妇套不着流氓，冷瞳瞳想着自己这也算是为事业献身了啊，其实不过是开玩笑的这么打趣自己，却对于接下来的任务没有一点的担忧啊！开玩笑，先不说这卧底的时候外面这些穿着便衣接应的大叔们，就是冷瞳瞳本身，那也不是个好惹的啊！

    所以这冷瞳瞳进夜未央的事儿便算是定下来了，项大队长特意给放了一天假好好准备一下，当天晚上，冷瞳瞳可就要奔赴战场了！

    没有紧张，冷瞳瞳到是觉得兴奋地不行，自己这个张狂疯癫的性子自己可是最了解不过了，白天放假的时候冷瞳瞳和正在吃着薯片的墨千余说了自己卧底的事情，就见这小鬼瞪着圆圆的眼睛，居然来了一句：“我说，上次拿我当诱饵，这回轮到自己了吧！”

    “嘿，你个小鬼，还挺记仇哈！”冷瞳瞳一听言便狞笑着向着墨千余的零食就扑了过去，本想着抢过来就完了，可哪想到这小鬼直接向上一跳，就轻松地让冷瞳瞳扑了个空!

    差点磕到鼻子的冷瞳瞳顿时发火了张牙舞爪的就要墨千余好看啊，不过出乎意料的就是墨千余这小鬼身手实在是太灵活了，愣是气的冷瞳瞳眼睛通红也抓不到，倒是让人家狠狠的乐了一把：“哈哈，笨猫儿，笨猫儿抓不着！”

    “墨千余，再叫我猫儿我就炖了你！”咆哮声震耳欲聋啊，冷瞳瞳彻底的不淡定了！

    这相当吵闹的一天就这么过去了，晚上七点多的时候，被家里那条小鱼儿气的只剩下半条命的冷瞳瞳却是相当准时的到了警局，好一番折腾的带好了耳麦什么的，此时一身小黑裙外加一件小风衣的冷瞳瞳那看起来绝对和平时判若两人，大大的猫眼稍微画着烟熏妆，配着透着银光粉色的唇膏，冷瞳瞳摇身一变就从女汉子进化成小恶魔了！看起来就和那些晚上泡酒吧的打发时间的女孩没有什么不同！

    等到一切准备就绪，项羽还是有些担心冷瞳瞳便是仔细的叮嘱道：“瞳瞳，今晚的任务你只要看看能不能找到毒品和夜未央的联系就好了，耳麦要随时开着，另外布控的车就在夜未央外面，要是有什么麻烦就立刻出来！”

    冷瞳瞳听到倒是笑了笑，很是自信的说道：“项队，放心吧，我知道轻重！”

    还是觉得有点不靠谱，可是谁让冷瞳瞳脸儿生呢，看着没有什么一楼的东西了，一行人便是开着警车，一路到了夜未央对面的街区才停了下来！

    等到车停下来，冷瞳瞳看着街对面音乐声震耳欲聋的夜未央，嘴角勾起了微笑，向着项羽点了点头，便是直接下了车，踩着脚下这20公分的高跟鞋向着前面的虎穴走了过去，冷瞳瞳便是正式的开始自己忙碌又凶险的警察生涯！