
    “猫儿，猫儿，这是妖血啊！你家居然还有这东西？”墨千余眼睛一下子就亮了起来，拿着那几个小瓶子就往冷瞳瞳的面前跑！

    冷瞳瞳闻言瞥了一眼，却是丝毫不感兴趣：“什么妖血，不就是个臭烘烘的瓶子吗！”把手中的抹布一扔，冷瞳瞳便是呼出一口气舒舒服服的卧到椅子上去了，把脚高高的搭在收银台上，也不管刚刚被自己擦干净的地方又留下了一个大黑印子！

    不过墨千余可不是这么容易就被打击的，手里这东西虽然在修真界不是什么奇特的东西，但是在这现在的地方，应该不是那么容易弄到的吧？大眼睛眨了眨，就挤啊挤的进了收银台蹭到冷瞳瞳身边，抬高小屁股把冷瞳瞳往旁边拱了拱，自己就自动坐到椅子上去了，直弄得冷瞳瞳拿眼睛白他一脸的不爽！

    正拿着手里的小瓶子扔来扔去的，墨千余自顾自的完玩的高兴，可是冷瞳瞳却是觉得昨天晚上没有睡着的那些瞌睡虫是绝对又找上门来了，当下便有些昏沉沉的打了个哈切！

    而就在这时，门口的小铃铛却清脆的响了起，欢快的声音好像比冷瞳瞳还热情，不过等到那个穿着道袍的中年男人走了进来，墨千余却是立刻惊讶的张大了嘴！

    冷瞳瞳到还是懒洋洋的样子，丝毫没有因为这人的打扮而有任何的惊讶，天知道自从自己老妈卖那些稀奇古怪的东西开始，这种打扮奇特的客人冷瞳瞳一年怎么也能见到那么四五回，所以此时淡定的伸出自己白嫩嫩的爪子，冷瞳瞳却没有开口说话，直到那道士眯着眼睛打量了冷瞳瞳一翻，才从怀里摸出了一个小木牌，放到了冷瞳瞳伸出的手中！

    “青？”冷瞳瞳一看挑了挑眉毛，一般递上来的都是“符”字，这“青”算神马意思？

    立刻放下了脚，冷瞳瞳完全清醒了过来，眼珠子一转却是没有拒绝，而是看着面前明显有些不耐烦的道士便是问道：“大师要些什么？”

    那道士脸上的神情一直都是平平淡淡的，但是身上却带着高傲的气势，虽然让冷瞳瞳很不感冒，不过上门是客，这道士也看了冷瞳瞳一眼，才说道：“我要的东西，你身边那个孩子手里正拿着呢！”眼睛眯了眯，一副高深莫测的样子！

    冷瞳瞳此时心中只想吐槽，你一副大爷的样子很欠揍的好不好，不过还是直接反手从墨千余手中直接把小瓶子拿过来往收银台上一拍那叫一个干脆利落，脸上立刻带着笑容张口就说道：“一万二！只收现金，谢谢合作！”

    “一万二？你・・・・・・・・“道士明显有些生气了，丫丫个呸的这小丫头明显是把他当肥羊了！

    刚想理论两句，怀里却是又想起了一阵手机的震动声，拿出来一看原来只是短信，可是看过短信的内容，道士便有些心神不宁，居然理都没理冷瞳瞳，直接从自己的怀里就又拿出不少的现金，查给了冷瞳瞳付了货款，才拿过妖血横了冷瞳瞳一眼匆匆的就离开了！

    大早上就开了张，冷瞳瞳眼睛都眯成一条缝了，不过墨千余看着冷瞳瞳把钱扔进了收银台下面的抽屉里，脑袋中就只剩下“奸商“两个字了！

    可是等坐回椅子上之后，冷瞳瞳却是突然开口问道：“我说小鬼，你说的那妖血有些什么作用啊？”

    墨千余一听眼睛睁得大大的，果然，冷瞳瞳根本就不知道那东西怎么用就直接卖出去了，心中那叫一个鄙视，不过还是把冷瞳瞳往旁边挤了挤才回到：“也没有什么特殊的用处吗，用来引诱妖怪呗！”

    冷瞳瞳一听眼中深沉，看向了一旁还剩下几个同样瓶子的抽屉，不知怎么的，突然墨千余就有了一种头皮发麻的感觉！

    这一天就这么不咸不淡的过去了，冷瞳瞳真心觉得这种像是做吃等死相当安逸的生活实在是不适合自己啊，蹭到了下午三点多的时候，这丫头终于还是呆不住了，把身边差点已经睡过去的小鬼一拎衣服领子就往门外跑，弄的还迷迷糊糊的小鬼一下子就清醒了过来，等到冷瞳瞳干脆的关了店门上了锁，便带着这小鬼回家去蹭饭去了！

    而这好不容易放了个两天假，冷瞳瞳那是一天也没享受着啊，等到第二天有些腰酸背痛的爬到单位，项羽还以为面前的小丫头受什么打击了呢，那眼下的黑眼圈哎，都快变国宝了！

    而重案组忙的时候吧，那真是能脚不沾地，可是今天难道是老天看冷瞳瞳实在是太可怜了?真是一天都没有案子，愣是这货趴桌子上睡了一下午，项羽这个大队长也不知道是怎么得还开恩了就当没看见，所以冷瞳瞳混到下班还真不要太容易啊！

    这到了晚上，冷瞳瞳当然骑着小蓝蓝回了自己的住处，墨千余正盯着电视看的那叫一个乐呵，只看的冷瞳瞳心里那叫一个不平衡，不过摸摸自己的肚子，还是打算先填饱在说吧，天大地大吃饭最大不是！

    正好离着这个现在的楼区对面的那条街上就是个小型的夜市，虽然东西当然不可能干净到哪去，不过冷瞳瞳相信自己这个从来没有罢工造反过的胃是绝对能经得住考验的，当下想起臭豆腐烤面筋之类的小吃那口水都要流下来了，直接把墨千余一打包，无视小鬼的挣扎就直奔夜市而去！

    “呜呜，猫儿，好多吃的啊！”墨千余本来还老大不情愿，可是此时小鼻子动了动，大大的圆眼睛一下子就亮了，看的冷瞳瞳嘿嘿一笑，手一挥就敞亮的说道：“走，今天姐请客让你吃个够！”

    “嗷嗷猫儿最好了！”墨千余一听立刻欢呼了起来，直奔着一旁毛肚摊子就冲过去，虽然没吃过这东西，但是架不住飘出来的香味实在是太诱人啊！

    所以此时的冷瞳瞳外带一个异界来客墨千余，到了这夜市属算是敞开了肚皮了，虽说平时每个月的那点工资被扣完剩下的实在是不多，但是架不住有一个溺爱孩子的老爹不是，冷瞳瞳那兜里可是从来都没断过花销！

    此时已经是初秋了，天气早就凉了下来，可是这夜市依然热闹的过分，相比起刚刚过去的夏天，好也不过是没有了光着膀子喝啤酒的大汉罢了，等到冷瞳瞳带着墨千余从头跑到尾的时候，早就吃的肚子溜圆儿，此时虽然吃不下啦，不过多走两圈消消食儿也挺好的嘿！

    正在闲逛，走回一半的时候路却突然被一群吵吵嚷嚷的人给堵了，冷瞳瞳带着墨千余都没向前靠，都能听到里面有一群的壮汉在里面吵吵嚷嚷的正和什么人争执，看那一个个的架势怕是离动手也就不远了！

    冷瞳瞳见到不过也只是皱皱眉头，此路不通绕一下也就罢了，可是这走的时候向里面张望了一眼，立刻冷瞳瞳便来了兴趣：“耶，这不是昨天刚从这家店里买过妖血的那个道士吗？”

    此时那个本来一脸嚣张的道士被人扯着衣领子，看那样子离挨揍也不远了・・・・・・・・・・・