
    现在说这情况轻松那绝对不轻松，可要说紧急那也急不到哪里去，只不过要是被那群人发现自己不在那间破茅屋便是打草惊蛇了，要是这帮人早早的就跑了，那冷瞳瞳再想把他们一网打尽可就是不可能的了！

    所以心中憋着一口气，冷瞳瞳却是牟足了劲儿的往山上跑，这架势怕是平时拼个命也不过如此了，所以等到爬到这破山沟子高一点的半山腰的时候，冷瞳瞳连忙找了个视野好一点没有遮挡的地方，把手机一拿出来，再看信号，便是心中一松呼出了一口气，脸上也是闪过喜色，看着手机上好不容易亮起来的一个信号，冷瞳瞳立马便给自己的头项大队长打了过去，嘀嘀嘀的声音连续响个不停，每过一秒钟冷瞳瞳的心中都像是在火上被烤着一般，而过了那么两三分钟，就当冷瞳瞳自己都快受不了的时候，项羽大队长那中气十足的生意终于在电话那头响了起来！

    “喂，我是项羽，你哪位！”项大队长看着手里的陌生号码，声音透露出两份迟疑！

    一听项羽这破锣嗓子，冷瞳瞳都立刻却都有了想哭的感觉了，当下把事情经过一说，声音都带着委屈的颤音！

    “什么？”听完冷瞳瞳的一番话项羽那边声音虽然不高，但是那磅礴的小怒气啊，简直都快爆顶了，此时冷瞳瞳要是在他面前，就能看见自己这位队长大人眼睛瞪得简直比牛眼睛都大，鼻孔中喘着粗气，再加上带着杀气的小眼神儿啊，我的长生天啊，这队长是要吃人啊！

    哎呦嘿这叫神马啊，这叫太岁头上动土啊！喵喵的平时是没发现这些拐卖人口的孙子儿，可是今天连自己手下的警员都被拐了，喵喵的这是赤裸裸的打脸啊，心中这口气是不上不下的，不过项羽在重案组这么多年，能当上队长可也不是白混的，当下连忙控制住怒气，便是开始思考起这件事的解决办法了！

    所以过了几秒钟便听项大队长再次开口：“冷瞳瞳，那边的情况现在怎么样？”

    “现在我的具体位置并不清楚，但是从时间上来看应该是还没有离开水阳县下面的农村，这里看不到炊烟，所以应该是在山上，这帮拐子一共是16人，暂时有没有其他成员还不清楚，至于被拐卖者，我刚才听到额大多数哭声都是小孩儿的！”把自己知道全说了出来，冷瞳瞳现在倒是冷静了下来！

    而紧接着，冷瞳瞳又把自己想要留下来的想法说了出来，而想要项羽那边尽快找到自己的位置，到时候来个里应外合败这帮人渣一网打尽才是正经！

    项羽那边听到了倒是有些迟疑，毕竟冷瞳瞳在她眼中就是个刚毕业的小孩儿，就是在学校的成绩拔尖儿，可是这到了现在真是的范险那绝对是两回事儿！

    不过最后项羽却还是答应了下来，警局这边立刻在项大队长的命令下全部动了起来，而此时冷瞳瞳和项羽对好了方案，却是连忙挂断电话又删除了电话记录就又往回跑！

    刚才那是着急，跑出来倒是挺快的，可是刚才也不过是喝了一肚子的汤水，此时早就不当事儿了，冷瞳瞳感觉肚子又闹了起来顿时苦了一张脸，不过紧了紧腰带还是坚持着跑回去了！

    而等到冷瞳瞳再次把自己锁进那间破房子的时候，倒在地面的草堆上这丫头就立刻不起来了，装死

    ，绝对的装死，等到好不容易有了力气，立刻就把兜儿里的焦糖巧克力几口啃了个干净！

    此时一边咬着巧克力的包装袋儿解解馋一边便只能躺在草堆上看着窗子外面透出来的月光，正发呆中，突然几声轻轻柔柔的喵叫声就响了起来！

    不过要是在其他地方倒还好，如今这破破烂烂的还在荒山野岭的房子外面传来猫叫声，估计人的第一反应就是打个冷战！

    不过冷瞳瞳这货心可大着呢，挑了挑眼皮，也没当一回事儿，可是过了没多大一会儿，这猫好像就到了门的近前儿，拿着爪子不轻不重的挠着门，那吱吱的声音听得冷瞳瞳一阵牙酸！

    我去，真是虎落平阳被犬欺啊，如今到了这鬼地方，连只猫也不让自己清净！

    被烦的受不了了，翻了个白眼冷瞳瞳不情不愿的便是占了起来，可是就当走到门前的时候，又是一盒牛奶慢慢的从窗户被推了进来，在满是尘土的窗台上左右摇晃，立刻丫头的眼睛就直了，咽了咽口水，冷瞳瞳立马就靠了过去！

    嘿嘿，这是那位大神儿显灵了，还从外面给自己递吃的？

    这丫头此时都被饿成二货了，那智商是直线的向下掉啊，不过等到把牛奶拿起来的时候，两双黑黝黝的大眼睛便透着窗子看了进来！

    嘿，四只眼睛那小目光还带着反射的亮光，在这半晚冷不丁一看绝对是能吓死人呢，就连冷瞳瞳一抬头一看也是吓了个够呛，还以为是什么邪魅，当下手中的牛奶就要扔出去了！

    砰的一声砸在头上，那叫一个准啊，就是下意识的动作冷瞳瞳那力道也绝对不是开玩笑的，当下那四只眼就被砸的哎呦一声还外加一声猫叫，可是立马冷瞳瞳就觉得不对劲儿了！

    哎？这声音好像挺熟悉的哈？

    “猫儿你个笨蛋，你要砸死我俩啊！”立刻一声带着稚嫩的抱怨声小声的响了起来，却是让冷彤彤立刻睁大了眼睛！

    “小鱼儿？”冷瞳瞳立刻又冲了回去，透过窗子一看，坐在地上正揉着额头的不是自己家里那个吃货又是谁？再加上旁边那个一身黑的大黑猫，好家伙，这倒是来齐了！

    当下冷瞳瞳嘴角就是一抽，丝毫没有绝对的自己刚才下手重了，这不着调儿的两个玩意儿，是怎么找到这里来的？

    当下冷瞳瞳便是再次控制外面的锁头偷偷的打开，伸出一只手就毫不客气的拎着墨千余的衣领子把人抓了进来，而那只大黑猫也瞅准门缝连忙跳进，见到冷瞳瞳直接就是一个高跳扑进了这丫头的怀里！

    光溜溜的毛毛倒是惹得冷瞳瞳忍不住笑了起来，保住还在怀里曾来蹭去的大黑猫，冷瞳瞳倒是有些奇怪：“我说，小鬼，你是怎么找到这来的？”

    墨千余一听，撅着嘴哼了一声：“不是我，是你怀里那只猫找来的！”揉着脑袋以控述的小眼神儿不满的看着冷瞳瞳，一张胖乎乎的小圆脸儿都快皱包子了，立马看的冷瞳瞳便是心情爆好，还手欠的上人家嫩嫩的小脸儿上捏了一把，这回红通通的，墨千余看起来就更可怜了！

    没心没肺的笑着看墨千余的可怜小样，冷瞳瞳那神经可是粗大的很，也不想想对方一个小孩子只靠着一只猫找过来会不会有危险，不过在这丫头心里，可是从来没有小看过墨千余，这个小吃货，身上的有些东西连她自己都看不透，所以笑闹了一番之后，冷瞳瞳蹲下身一搂墨千余的脖子：“我说小鱼儿啊，到了姐这，怎么着也得给我干点活吧？”

    “你想干嘛？”立刻这小子就戒备了起来，其实带着黑猫一路找过来，这小鬼也不过是想着有没有什么热闹可以看，所以说啊，这货要不是看在冷瞳瞳饿的可怜兮兮的样子，人家根本就不打算出来啊，怎么说人家现在也是个外表不过六岁的小屁孩儿呢！

    不过此时一听冷瞳瞳的话，果不其然就没好事儿：“简单啊，你应该有办法不让这些人发现你吧，到时候那些被拐来的其他人可就交给你了哈！”

    “神马？”说的到简单，这不就是保姆吗？

    顿时墨千余一张小脸儿皱的更紧了，心里只想着自己以前的可爱猫儿早已不在，如今这位大姐，要是拒绝她，小鱼儿都能想到自己被赶出家门落魄接头的样子了！

    哎，为了安安稳稳的当个吃货，自己也是蛮拼的！

    到了第二天一大早，这秋天的小寒风还没被这太阳晒暖呢，一阵铁链的叮当声之后，关着冷瞳瞳的这间破屋子的门便是被人从外面推开了！

    领头走进来的女子长得很是青春靓丽，可是嘴角的那一抹媚笑，不是谢小红又是谁，这女人看着蜷缩在屋子角落草堆上的冷瞳瞳却是冷哼了一声，也不知怎么就像是丫头欠了她几百万是的，慵懒着步子上前几步便是在冷瞳瞳的腿上踢了踢：“喂，喂，别给老娘装死啊，你这倒是够享福的，一觉睡到大天亮啊！

    一听这话，冷瞳瞳立刻惊醒，张开眼睛一看是谢小红便是忍不住瑟缩着又往角落里挪了挪，谢小红一看便是轻蔑的冷笑一声，头也不转的就走了出去，而她身后的那两个男人可就直接多了，粗暴的拽着冷瞳瞳的衣领子把人弄出了这破屋子，这时又听到哭声，冷瞳瞳抬眼一看，才见到李着自己不远处的仓子里，正排队的走出来一群也就5到6岁的孩子，旁边几个精壮大汉虎视眈眈的看着，一时间不少的孩子都被吓得哭起来！

    冷瞳瞳见此眼睛一眯，闪过一丝冷意，看着那些孩子一个个的被塞上车很明显将要被转移，心中却是为难起来，现在重案组的人还没到，可是却已经来不及了！

    怎么办・・・・・・・・・・・・・