
    查了查，一共11个孩子，剩下的两个年轻女人一看那呆滞的眼神，就知道明显智力有问题，而冷瞳瞳这头有着玉佩等保命手段，自己倒是肯定无碍，可是要是保护起这十多个孩子可就麻烦多了，更何况无论是冷瞳瞳还是小鱼儿的招法在这青天白日的用出来，怕是都不好结尾！

    正烦着呢，那个斯斯文文的老大看到冷瞳瞳倒是眼前一亮，偏过头就对着身边的谢小红说了些什么！

    只见这女人听言娇笑起来和“老大“窃窃私语，明艳的脸庞弯弯一双烟雨眸，看的那个“老大”眼睛直放光，轻浮的伸手搂住谢小红就亲了一口，两人又腻了一会，等到“老大”放开谢小红，这女人便是满脸得意的向着冷瞳瞳直直走了过来！

    “你运气倒是不错！”轻蔑一闪而过，不知怎的这谢小红讽刺了一句，却没有像之前那样：继续给冷瞳瞳难堪，而是呵斥看管冷瞳瞳的那两个壮汉：“还看什么呢，把她弄到薛老头那车上去！”

    “是，是！”两个男人连忙推搡着冷瞳瞳向另外那辆车走了过去，不过等到离开谢小红有一段距离，还是听到身后的这其中一人轻蔑又嫉妒的骂了句“贱人”

    冷瞳瞳知道这句话可不是赏给自己的，不过这身后两人明显是有些迁怒，可能看谢小红那个颐指气使的样子来气，便是直接把气都撒到了冷瞳瞳的身上，只要冷瞳瞳稍微慢一点便是直接用手狠狠地向前推一下！

    Md，一个成年男人的力气有多少，更何况还是迁怒的情况下，之前被磕伤的后背本就还没好，此时被这两个男人推了几下，冷瞳瞳差点没被推到地上去！

    心中早就怒气冲天，突然这丫头脑袋一热便是在心中骂自己蠢，这么长时间项羽还没有找到自己这里一定是这地方实在是太偏了，可是现在这些人马上就要转移，要是不弄出点意外来难道还真的心甘情愿像是牲口一样被卖掉？

    开什么国际玩笑，立刻冷瞳瞳便是寻思过味儿来了，在身后那人在伸手推过来的时候，冷瞳瞳突然发难，立刻转身干脆利落的就给了左面那男人一脚，直奔命根子而去，就听那男人嗷的一声，声音尖细的不像话，看的在不远处隐身的墨千余一阵胆寒，在和自己脚边的黑猫对视一眼，就见这黑猫都炸起来浑身的黑毛！

    “你・・・・・・・・・・你・・・・・・・・・・・“冷瞳瞳这突然一脚直接就把那人给弄趴下了，丫头也不管这招式实在是太损，此时彻底炸毛了的冷瞳瞳那还管得了那么多啊，趁着身边另外一个男人发愣的时候瞬间双手成爪状就朝着那人的眼珠子就抓了过去，这一下子要是抓实了，那绝对一双招子就算是彻底废了！

    不过那男人也不是个善茬子，冷瞳瞳突然发难，他便是立刻向后猛地推开两步来开距离，立从腰间便是拿出了一把还闪着寒光的弹簧刀！

    咔的一声弹出，这家伙便是像亡命徒一般立刻大喊一声就冲了过来，那架势，恨不得把冷瞳瞳身上捅出来十个八个窟窿是的！

    冷瞳瞳那个刚才的损招只是想要出其不意的尽快脱身，此时那男人迎面冲了过来，她清秀的小脸上一双眼睛却是立刻亮了起来，毫不畏惧甚至是还有些兴奋的便是从了上去，此时和以前在警校和对手训练并不同，冷瞳瞳这丫头也是下了狠手的！

    现在要是不玩命，等着被敌人碎尸万段吗？所以冷瞳瞳的脑海里现在可是丝毫不存在什么道德不道德的问题了，张狂的本性一露出来，便是突然闪身，暴起一脚便是向着那人侧面腰间狠狠的踢了过去，这一个侧踢冷瞳瞳转腰借力直接跃起了一米多，速度恐怖力道凶猛，一头半短不长的头发拂过面颊，透过缝隙就看到了一双已经兴奋的发红的眼睛！

    而这一脚过去，对方连忙躲开，就这简简单单的一个动作，对方心中便是升起了惧意！

    有句老话就是光脚的不怕穿鞋的，横的就怕不要命的，冷瞳瞳发起狠来，可绝对就是那个不要命的，见到对方推开，冷瞳瞳立刻栖身而上，腰一弯降低重心一个利落的扫堂腿那男人便是没躲开就狠狠地摔在地上了，一时间便是眼冒金星好像是五脏六腑都移了位，而此时冷瞳瞳那会放过这个机会，又是一脚猛地踢在那男人的脖子上，就是这一脚直接就让这倒霉蛋干脆利落的双眼一翻就晕了过去！

    好家伙，从冷瞳瞳突然发难也不过就是不到一分钟的时间，现在地上躺着两个膀大腰圆的壮汉，彻底让远处的那一帮人傻了眼！

    不过都是刀尖儿上舔血的亡命徒，见到此时刺儿头一般的冷瞳瞳，顿时个个都是眼冒凶光，身上一股子彪悍之气立马狂飙了出来，绝对个个都不是怂包！

    而冷瞳瞳刚才用力过猛只觉得后背一阵酸痛，满眼都是警惕，对面那些人贩子一共十八人，除了那个冷瞳瞳摸不准的薛老头，想要全身而退就靠着冷瞳瞳自己也是难度绝对不小，可是就算此时有了墨千余，但是趁乱的时候必须有人保护那些被拐来的孩子，丫头这一激动，无疑把自己推到了一个极其危险的境地！

    可是有的时候就是没有选择，现在冷瞳瞳能想到的唯一一个字便是“拖“拖到项羽带重案组的人赶过来救场！

    所以也没有什么好犹豫的了，捡起地上的弹簧刀冷瞳瞳眼睛轻轻的眯了起来，嘴角抿成了一条直线，本来柔和清秀的脸上带了一丝戾气，看那浑身紧绷的样子“老大”丝毫不怀疑，面前这个丫头可不单单是有一张漂亮的脸而已！

    身边的壮汉门个个都是浑身紧绷，就等着老大一声令下就会一拥而上把这丫头给好好的收拾一顿，可是那老大斯斯文文的面孔上却是闪过一丝忌惮，大喝一声住手

    ，便是制止住了快要冲出去的几个男人！

    “小姑娘，你这是那条道上的人物给个明话，我薛齐堂也算是在这道儿上混的，连自己的对手是谁都不知到可没有这个道理！”老大上下打量着冷瞳瞳，却是这般说道！

    眼皮子一抬，冷瞳瞳却并没有言语，她的大半注意力都在那个一旁还能吧嗒吧嗒抽着烟袋的薛老头身上，此时脖子上的玉佩一阵发热，冷瞳瞳的眼中却是越发的冰冷起来！

    “你猜猜呗，不过猜对了也没奖！”突然冷瞳瞳眼睛一弯却笑了起来，声音透着股轻快，仿佛根本就不把自己现在的处境放在心上是的！

    “呵呵！”立刻薛齐堂就被气乐了，本来多此一举问问冷瞳瞳不过出于小心而已！

    “你是条子？”语气上扬，带着询问，可是那一双眼睛却是越发冷毒了起来！

    顿时周围的人都是一心惊，冷瞳瞳也长大了眼睛：“耶，猜的还挺准的，这可要谢谢你身边最这位大美人啊，要不然我还到不了这地方呢！”

    冷瞳瞳这话一落，就见那老大明显的脸上抽搐了一下，没想到自己点儿能这么背，居然拐了个警察回来，不过现在也没有什么好说的了，事已至此，管它是个什么东西呢！

    当下便是冷笑一声，薛其堂理了理身上的西服，人模狗样的摇了摇头：“真可惜，本来想把你送出去的，可惜现在还得杀了你再找一个替代品了！”

    冷瞳瞳此时那还不明白，怕是刚才那个谢小红的态度转变，就是因为这个原因，先不说要把自己送给谁，就是如今这局面，冷瞳瞳也绝对不会袖手就擒！

    当下装模作样的也叹了一口气：“我也是没办法啊，坏了你的生意还真是过意不去！”刹那间冷瞳瞳就把手里的弹簧刀当做暗器扔了出去想，像是猴子般的灵活的连闪几下便是直接砖头向着院子外面跑了！

    靠了，薛其唐顿时被这不要脸的做法给惊呆了，刚才还一副好汉不怕人多的架势，可这一转眼就跑了你丫的的是多厚的脸皮啊，立刻反应过来就是在自己最近的大汉身上踹了一脚：“md都愣着干什么呢，给老子追！”

    顿时呼啦啦的一大片人就反应过来咆哮着冲了过去，谁也没想到这小丫头能刚放完狠话转头就跑，不过此时身后磅礴的气势一冲过来，冷瞳瞳算是乐了，哎呀呀，看着孩子那边儿的不过就剩下那个老头和薛其唐了，这剩下的13个大汉还是留给能人吧！

    当下冷瞳瞳那速度就是又提了还几个档次，身后呼啦啦的跟了一大帮人你说也是缺心眼儿，这么笨的跟着冷瞳瞳屁股后面算神马，你脑袋转一下来个围追堵截不就得了嘛？

    不过好在这些人此时被冷瞳瞳刺激的正智商不正常呢，而冷瞳瞳可没那个闲心个这大帮子人真的打起来，这要是没有武器不是开玩笑嘛，以为自己是花木兰还是关大爷，立刻冷瞳瞳跑的那叫一个顺溜，成功的带着这部分人和那个薛老头来开了安全距离，立刻冷瞳瞳一个回身就是叫到：“老哥，快出来救场啊，你妹妹要坚持不住啦！”

    顿时话音一落，冷瞳瞳脖子上的玉佩猛的一闪，一道白影大白天的便是诡异带着阴风冲了出来直奔大汉群・・・・・・・・

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！