
    等到车子终于停下的时候，车门一打开就立刻有人来解开了冷瞳瞳脚上的绳子，粗鲁把她弄下车，便推搡着冷瞳瞳向前走！

    后面这人可是一点同情心都没有，力道大的除了让冷瞳瞳脚下踉跄，更是怀疑自己的肩膀和后背是不是已经青了，等到能感觉到进到了一个屋子的时候，才有人一把拿掉了绑在冷瞳瞳眼睛上的布条，重见光明眼睛可是不好受的，可就在这模糊间，便听到耳边想起了有些嘲讽的女声：“嘿，你倒是挺淡定老实的！”

    等到冷瞳瞳眯着看过去，不是那个在自己肚子上踹了一脚的叫什么谢小红的又是谁，眼中冒出怒火，谢小红看了确是呲笑了一声，上上下下的打量了冷瞳瞳一眼，却是咂咂嘴有些可惜的说道：“还真是可惜了长得这么漂亮，不过几天之后你就不一定是在那个荒山野村的给老光棍当媳妇了，识相的就乖乖听话还能剩条命，要不然把你弄死卖器官！”

    冷瞳瞳听言脸色瞬间撒白就失去了全部血色，眼神当然充满了惊惧，身体不自觉的瑟缩了一下也就不敢再瞪着这个谢小红了！

    果然谢小红对冷瞳瞳这副样子很满意，推上了几把冷瞳瞳重心不稳的就摔在了角落里，谢小红又笑了两声，才回过头冲着身后一脸横肉的男人喊道：“关门，都给我看好了，要是出了什么岔子我可不管，你自己和老大说去！”

    那男人顿时脸上的肉一抖，看向谢小红的眼中虽然不满，但是却还是冷哼了一声在这女人出门之后就碰的一声摔了门，等到铁链声清脆的响起来后，冷瞳瞳就知道，这帮人是从外面把门锁上了！

    此时没人了，冷瞳瞳抬起头，一撇嘴倒是满脸的不在乎，哪还有刚才被吓破胆的小女孩儿的样子，等到在四周扫了一圈，就不由得抱怨道这些人还真是抠门，都快把自己卖掉了，也不给个好点儿的地方住，看那四面漏风满地稻草的样子，丝毫都不用怀疑所不定从哪儿就能跑出只黑黑肥肥的老鼠来！

    不过这些对于冷瞳瞳来说倒也不算什么，四周的窗户虽然破破烂烂的，但是上面从外面被几条木板封得严严实实，要是想从那逃出去是不可能了，反正已经到了这鬼地方，人都说请神容易送神难，这回冷瞳瞳眼珠子一转，还真就下了决心要当一把这些人贩子的瘟神了！

    所以此时也不着急，身后手指轻轻动了两下，就见牢牢绑住这丫头手腕上的绳子违背常理的自己慢慢飘起来并松开，不过几秒钟的样子，冷瞳瞳一扯绳子，本就已经散开的绳子轻轻松松的就落到了地面上！

    这时冷瞳瞳才从地上爬了起来，拍了拍被弄脏的衣服有些嫌弃，可是手腕上的淤青才让这丫头更加的记恨上了这帮子亡命徒，想着之前那个谢小红的话，冷瞳瞳就不由得觉得心寒，因为这些人居然不但是拐卖儿童妇女，听那意思居然还贩卖人体器官，不过刚刚参加工作的冷瞳瞳以前可没想过自己会碰上这样的事儿，此时来到窗子边儿上透着光亮往外看，却正好见到又是一辆车从外面的土路上开了过来，而等车一停，一个穿着板板整整西服领带的三十多岁的男人倒是从车上走了下来，距离有些远，不过冷瞳瞳微微静下心，便是灵敏的听到了那谢小红一见西装男便是娇笑着叫了声“老大！”

    嘿！冷瞳瞳一听乐了哈，这人贩子还挺与时俱进的嘛，本以为谢小红口中的这个“老大”应该是个亡命徒大暴牙之类的长相，可这眼前的西装男虽然不说长得有多帅气，可是好歹也是个五官周正的男人啊！

    果然斯斯文文多禽兽！冷瞳瞳这个结论一下先不说有多少真斯文的人冤枉要哭了，反正要是那个“老大”听到了也得气个倒仰！

    可惜啊，谁让冷瞳瞳现在是个“瓮中之鳖”呢，在人家手里还是老老实实的呆一会吧！

    不过过了许久，眼见着外面的太阳下了山也没人来搭理一下自己，摸着有些饿瘪了的肚子，冷瞳瞳还是决定来个寻食儿行动了！

    当下趁着天黑，冷瞳瞳便是靠到门边上，稍微集中注意力便见外面的门锁诡异的在一点一点自己脱落，直到完全打开又慢慢的的落到了地上，冷瞳瞳才笑眯眯的猫着腰打开了一条门缝，自己溜了出来！

    这丫头轻手轻脚的还真是像猫一样，一点儿声的没发出来就慢慢向着这不小的院子另外两个传来吵杂声的屋子靠了过去！

    现在这个人贩子的老窝位置，冷瞳瞳还是仔细观察了一下的，自己昏迷的时间最多也就不到一个小时，而后要是计算路程的话，现在应该只是在水阳县下面农村，而四周都没有炊烟，更可能是在山里面！

    这个四周都是土墙的院落倒是不小，此时靠近大门的地方停着两台车，另外靠近人贩子用的那两间屋子还有个更加破落的像是仓子的地方，隐隐还能听见哭声，同样的便是门上还挂着的那个漆黑大锁！

    此时外面也没人放哨，冷瞳瞳摸着自己早就饿扁了的肚子便蹭到了面前这两间亮着灯的屋子，找了条缝往里面一看，毫不意外的看到了谢小红等人，房间中央摆了张不小的桌子，上面都是些熟食花生还有一大堆的啤酒瓶子，此时那个谢小红坐在那个“老大”的怀里正娇笑个不停，一群人贩子有说有笑的倒是不少的污言秽语听得冷瞳瞳直皱眉头，而这整整16人之中，最引起冷瞳瞳注意的却是那个在一旁闭目养神的老头子！

    这老头穿了一件刺绣的棉马甲，脑袋后面是半短不长的花白头发，嘴上两撇小胡子一翘一翘的再看腰上的那个烟袋锅子，要是看错了，还以为是那个六七十年代的地主老财呢！

    这身特殊打扮看的冷瞳瞳是眼角只抽，但是她群丝毫不敢小看，这么大岁数还混在人贩子里，难道谢小红之间嘴里的那个薛老头？

    想到这冷瞳瞳便是抿紧了嘴唇，自己想从这里出去简直易如反掌，但是听到旁边那个仓子里传来的哭声，必定还有其他被拐来的人，想要把他们也带走，在这荒山野岭的可就不是件容易事儿了，更何况对于那个不知底细的老头，冷瞳瞳还是很忌惮的！

    此时不宜打草惊蛇，还是应该想一个万全之策，好不容易能动动脑子的冷瞳瞳先是猫着腰跑到旁边的厨房去找吃的，可是转来转去只有锅里的一锅热汤，看起来就那么两根菜叶子，绝对是吃不饱的，可是现在肚子已经抗议了，冷瞳瞳也没有办法，只能用旁边的勺子就那么喝了起来，又怕别人察觉随意也不敢多喝，直到了肚子不饿的程度，便是郁闷的住了嘴！

    此时心里还是有些委屈的，想她冷瞳瞳家里虽然不是什么大富大贵的人家，但是从下到大那里吃的一份苦，此时在这人贩子手里倒是显得不值钱起来，心中还憋着一口气，看着还停在院中的那两辆面包车，冷瞳瞳眼前却是一亮！

    此时已经是初秋，天气转凉这半夜人贩子都不愿意出来正在屋子里吹牛侃大山呢，看准这个架势，冷瞳瞳便是毫不客气的跑到了那两辆车的跟前，等到了仔细一看，果然已经锁上了，不过这对于冷瞳瞳来说可不算什么难题，眼睛一眯，冷瞳瞳便是嘿嘿的笑了起来，当下指间向右轻轻转了那么两圈，就听轻微的“咔”的一声，车里面的门锁已经自动打开了！

    这些控物的本事冷瞳瞳从小便无师自通，此时用来开个车门实在不要太简单啊，当下轻手轻脚的把车门打开一条缝，冷瞳瞳就仗着细瘦的身材轻松的钻了进去，立刻毫不客气的大翻起来，等到翻到前面驾驶室的时候，还真就从暗阁中翻出了一部关机的手机和两条焦糖巧克力！

    这巧克力可是好东西，虽然不顶饿，但是最起码能给冷瞳瞳热量和能量，当下毫不客气的揣在了兜里，便又开始摆弄起了手里的手机！

    等到按到开机键的时候，冷瞳瞳是在心里大呼啊：“苍天啊，玛利亚啊，随便哪位大神一定要保佑有电啊！”

    当下就这么神经的念叨了两三遍，才下了决心一下子按了下去，眼睛紧紧的盯着屏幕几秒钟，终于屏幕亮起来的时候，这丫头才松了口气，强压住兴奋连忙打开，顿时上面那完全空掉的信号立刻让她张大了眼！

    立刻气的丫头就是忍不住肝儿疼，直想把手里的手机扔出去，屁的信号都没有，打个110都打不出去，有电也没用啊！

    立即就感觉到有些沮丧和郁闷，不过冷瞳瞳可是打不死的小强，看着手里的手机一下狠心，立刻又从车里溜了出去，等关好车门，回头看向那几间屋子的时候眼神亮的惊人，最后一转身，连续几个加速，便是快速的向着这片山沟沟里面最高的地方跑了过去！

    等着被救还不如自救，此时只能盼着这高点儿的地方能有信号了！亲亲们，小野厚脸皮求打赏啊，看着还可以就先点个收藏呗！