
    骄阳陨落，白日无光啊，就这冷瞳瞳一召唤，顿时一道白影霎那间便是直接从冷瞳瞳胸前的玉佩中冲了出来，那小阴风顿时狂乱大作，直接便把身后的那十多个大汉吹的东倒西歪鸡皮疙瘩都起来了！

    我靠，这大白天见了鬼了！

    顿时被这突然出现的白影吓得一愣的一群大汉就悲剧了，还没反应过来就见那白影冲过来之后开始放大招了，可不是什么鲜血乱飞残肢满地啊，也不知道这家伙是不是被冷瞳瞳那丫头教坏了，第一个招数居然就是撩阴腿啊，还是群攻性的，立刻冷瞳瞳的面前就话剧性的出现了一群“偶吼吼”疼的倒吸气的软脚下，眼睛瞪得溜圆声音突然变尖，唉呀妈呀，老可怜了！

    冷瞳瞳瞬间睁大了眼，然后绝对就是幸灾乐祸的狂笑啊，笑到最后连眼泪都出来了，难道是上次的精气吸多了，今天自己老哥的心情很好？

    不过这招数实在是太绝了，大汉秒变太监啊！

    然后这群太监的始作俑者就悠悠然的飘回了冷瞳瞳的身边，白光一闪一闪的就好像在说

    “夸我快夸我”一般，冷瞳瞳立刻擦掉笑出来的眼泪，然后心情很好的在白影头上拍了拍，就像是在哄小孩子一样！

    此时虽然离那个薛老头有着一定的距离，不过看清冷瞳瞳这边的情况还是可以的，所以薛其言立刻总结出了很关键的一点，那就是冷瞳瞳突然回身的时候通常是要阴人放大招了，脸上的肉忍不住又抽动了两下，下意识就觉得两腿之间的某个部位那是小阴风嗖嗖的啊！

    咽了口唾沫，薛其言有些尴尬的回过头看了身边的薛老头一眼：“二叔，这，这个，您看！”

    “哼，雕虫小技，不就是养了个小鬼儿吗！”在别人都吓的一身冷汗的时候，薛老头倒是吧唧吧唧嘴，脸上那绝对是满不在乎，磕了磕手里的烟袋锅子，便是又把它往腰间一插，背着手腰板儿听得溜直，就向着冷瞳瞳那边走了过去！

    “丫头，让你那小鬼出来亮亮相，老头我陪你好好玩玩儿！”薛老头一双眼睛只透着阴寒，绝对让人不寒而栗！

    这老头一直都是冷瞳瞳最忌惮的，刚才那句“不过是养了个小鬼！”冷瞳瞳可是听了个一清二楚，只要不是智商有硬伤，此时都能明白这老头出了可能是狂妄和虚张声势之外，那就真是有点儿看家的本事了！

    行走江湖怎么能没有点儿安身立命的手段，虽然这老头走的不是什么好道！

    一听老头那话，白影倒是先是猛然的闪了闪，隐约间能大致看出是个人型，但是再细致的却是没有了，此时冷瞳瞳眼中越发的冰冷，自己老哥以这种形式留在自己身边纯属不得已，可是一个“小鬼儿”这个带着轻蔑的词一下子就彻底把冷瞳瞳惹毛了，忌惮又怎么样，今天绝对不能善了！

    立刻冷瞳瞳的眼睛便是诡异的闪过一道白光，手指微微动了一下，便是立刻十道锋利的像是尖刀一般的骨刺从指间钻了出来！

    骨刺一现，身边的白影便是暴躁的扭动了两下，而薛老头却是一副不为所动的样子，见着对面的小丫头气势节节攀升，他却是如同磐石般巍然不动，倒有那么两份世外高人的模样！

    说白了就是装逼！

    所以装逼装的不亦乐乎的薛老头就在冷瞳瞳猛然冲过来的那一瞬间动了！

    只见从他的袖子里立刻被抛出一道青光，那速度可是丝毫不逊色冷瞳瞳她老哥，不过转眼间眼间便向着冷瞳瞳打了过去，并附带着浓重的尸臭，直熏得冷瞳瞳一个倒仰！我靠这什么玩意儿，冷瞳瞳顿时朝着自己冲过来的青色影子就是一爪子，别小看了这道骨刺，平时冷瞳瞳闲来无聊的时候可是用这东西刻子弹，就那硬度，就是再精密的精钢也能瞬间轻松的扎出十个窟窿！

    可是两者相接，却响起了令人牙酸的钢铁摩擦声，听到这声音冷瞳瞳就有些傻眼，同时指间那种快要被冻伤的阴冷直接顺着冷瞳瞳的手臂便是爬了上来，只让她浑身猛地打起了冷战！

    一旁的白影那能落人之后，本来就是暴虐的性子，此时冷瞳瞳刚把爪子收回来，他便是一股脑的就向着那青色身影撞了过去，动作间隐隐有雷电之声，立刻让薛老头眼睛眯了起来！

    本来一个小警察能有养在身边的小鬼儿就够薛老头吃惊一番的了，但是此时看来，心下却是大大不安，那小鬼居然已经开始凝聚出实体了，虽然看不清身形但是那雷系的法术他可是看的清清楚楚！

    能有如此鬼仆，这丫头什么来头？

    此时显然没有人能回答他这个问题了，就在这老头思绪间，那青色的身影已经猛然间便被冷瞳瞳他老哥利利落落的撞出了十米多远，一下子尖叫一声摔回薛老头身边，居然发出了类似孩童的啼哭声，阵阵呜呜直射人心，发出阵阵黑色的烟雾，一看居然是被雷电烫伤了！

    越发浓烈的尸臭只让冷瞳瞳眼前发黑，自己从小便是异于常人，无论是体力还是爆发力，但是此时她却是真真正正的第一次感觉到自己的弱小，别说其他，就是这尸臭让她头疼欲裂，便也和普通人没有什么区别了！

    这到底是个什么东西，冷瞳瞳连忙压下恶心，向着那个渐渐散去黑烟的东西看了过去，而就是这一眼，差点儿让她把昨晚喝的牛奶都给吐出来！

    只见那倒在薛老头身边不断啼哭的可不就是个孩童，莫约一岁大小，五官揪揪在一起正哭得伤心，可是那浑身的绿毛断然不会是个正常的孩子能有的，这怪物身上的尸臭绝对厉害，根本就不可能是活物，可是从来没见过这种东西，一时间冷瞳瞳是真的心中被恶心的有些发毛！

    不过就在丫头被恶心的不行的时候，薛老头却是不满的在脚边的青色孩童身上踢了一脚：“没用的东西，养了你这么久就会给老子丢人！”

    哼了一声，这老头又是一甩袖子，立刻一些白色的粉末便是落到了那小孩儿的身上，只见粉末瞬间化开然后那个小孩儿就凄厉的尖叫了起来，顿时畏惧的看了一眼薛老头，便是自己摇摇摆摆的站了起来，口中只有两颗小犬牙此时微微露了出来，看着冷瞳瞳一双绿眼睛便是冒出了寒光！

    对于把自己打伤的白影他还是很畏惧的，但是也不知道薛老头那扔出来的白沫到底是个什么东西，青色孩童虽然刚才的叫声凄厉之极，但是身上被白影伤到的地方却是眨眼间完好如初了！

    而这不过是开端，再次像是炮弹一般串了出去，那速度都带齐了残影，这青色孩童的速度足足一时间翻了三倍不知！

    肉眼绝对看不清，就是冷瞳瞳五感高于常人，此时也是只看到一道虚影，慌忙间本能的向侧面退了一步，就见那青色孩儿的爪子贴着冷瞳瞳的脖子就错了过去！

    顿时发丝飘散，立刻冷瞳瞳脸颊旁的头发便是短了一大截！

    反面一折，立刻这青影再次冲了过来转眼间又是挥出了自己的爪子，可是这回白影可不会再错过了，立刻挡道冷瞳瞳的身前便是白光大作，足以闪瞎众人双眼的光亮一处出，立刻拿青色孩儿一接触又是嗷的一声，被白光接触的地方都是阵阵的黑烟冒起，一时间居然又是受了不轻的伤，此时连番几次吃亏，这东西的凶性立刻被完全的激了起来要说说刚开始好有些忌惮保存实力的话，这回便是全然不顾的完全出全力了！

    毕竟白影不过才诞生20多年，刚才那白光早就把之前那个树妖的精气给消耗了个七七八八，此时连身影都有些飘忽了起来，冷瞳瞳顿时那心疼的跟刀割的是的，在这样下去就是自己不死老哥也绝对保不住了，立刻眼中一厉一下狠心，冷瞳瞳直接强制性的把还想冲出去的白影给塞进了玉佩之中，只身迎着那青色孩儿便是瞬间几道银光甩了出去，要是定睛一看，就能发现居然是几只只有手指粗细的刀型飞镖！

    这一招又猛又狠，可是就连冷瞳瞳如此力道扔出去的飞镖也不过是凡物，纷纷在那青色孩儿身上撞了个稀烂，根本就阻挡不了他分毫！

    而就在这不到一秒钟的时间，那青色孩儿带着残影不过眨眼睛就冲到了冷瞳瞳的身前，刚才把老哥扔进玉佩又再次扔出飞镖，这便是冷瞳瞳在这一秒之中所能做出的所有事情了，此时看着那瞬间便是直扑自己面门的青光，居然连躲闪都做不到，立刻不认命的又是几爪挥出，却是来不及挡下已经碰到皮肤的爪子了！

    甚至能感受到那从青色孩儿爪子上传来的凌冽寒气和浓烈的尸臭，一时间，冷瞳瞳的所有血液仿佛都凝固住了，看着那双透着寒意的绿色眸子，脑中一片空白・・・・・・・・・・・・・・・・

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！