
    人都说一哭二闹三上吊，这女人要是疯起来那绝对是要命的，更何况现在还是三名孕妇？这到了警局先是一句话不说，稍微审讯几句就开始大哭大闹，弄得这整个重案组都是哭声一片，彻底的让众人全都黑了脸！

    这案子还怎么查啊，连句话都问不得，这要是哭晕过去还的送医院，要是再出点儿事儿，整个重案组就算是到大霉了！

    弄得项羽黑着脸走来走去，愣是没有一点办法，冷瞳瞳看着项大队长走来走去的，眼前都只出蚊香圈，绕的自己头都晕，实在是受不了了就自己溜达到审讯室去了，这刚到门口，就听到里面传来了刘子很是苦逼的声音！

    “我说哎都别哭了，哭也没用，告诉你今天在你们身上搜出来的毒品够判你十几年的了，你怎么也得为孩子想想吧，现在你们只要配合我们调查，我们会为你们争取减刑的！”

    这话说的也对，可是愣是一点效果也没有，弄得刘子以为难道是自己没表达清楚，还是面前这位姐姐听不懂普通话？

    反着这三个审讯室的哭声就是不停，这让一直在外面偷听的冷瞳瞳突然打了个冷战，只觉得里面审讯的那几位大叔可真够可怜的！

    很没同情心的溜走，冷瞳瞳就爬回自己的办公桌去了，不过最终苍天不负苦心人啊，这过了快一个小时，可能也是哭累了，也可能是被劝动了，终于还是有一人服了软，张了口，供出了一个叫谭明明的女人！

    一听这个名字，项羽到是楞了一下，直接从自己桌子上的档案袋中拿出一张照片递到了那个女人面前，等到见对方点了点头，眼睛立刻都放出了光芒！

    而看到项羽这付中了彩票的表情，冷瞳瞳到是好奇的问道：“项队，这人是谁啊？”

    “谭明明，夜未央的账务基本就是她主管，另外，他还是钱宇的情人！”

    项羽这话一落，冷瞳瞳到是有些吃惊，这叫什么？打瞌睡天上送枕头？刚查夜未央没证据，这就掉下个谭明明来！

    不过现在看来就是不知道，景阳阳和马涵的死，到底和这件事有什么关系了，可是这回，虽然谭明明的出现给了这个案子转机，但是项羽却并没有马上抓人，而是让彪叔带着另外两个警员去客运站继续查找证据去了，冷瞳瞳一看有任务，立刻也颠颠儿的跟了去，不过是生面孔，项羽也就没有拦着！

    等到了客运站，周围的行人全都是急匆匆的，最多的便是离别的场面和拥挤着忙着买票的进站的旅客，就连这么个小地方，客运站的外地人口还是很多的！

    彪叔带着冷瞳瞳等三人并没有穿着警服，直接去了客运站后面的办公室，出示了工作证之后便要求查看客运站的监控，不过看了半天，除了上午逮到那几个孕妇的场面，也没什么特别的，几人盯着屏幕过了一遍又一遍，冷瞳瞳突然“咦”了一声：“彪叔，你看那个穿着粉色衣服拎着黄色小行李箱的女孩怎么看起来像是被吓到了是的？”

    “嗨，这警察抓人被吓到了不是挺正常的嘛,有什么大惊小怪的！”一旁的付清到是没当回事儿，看着监控里面的那个娇小靓丽的女孩，也没什么不对劲儿的地方！

    一听到这话冷瞳瞳却是不赞同：“那她跑什么啊箱子都拿错了”话音一落又把监控往前调了几分钟，而这时，监控中的女孩手里却是一个蓝色的箱子！

    一看到这一点，几人便立刻知道不对劲儿了，都把目光放在那些个在周围的男乘客身上了，还真没注意到这么个漂亮丫头手里的箱子变了颜色！

    彪叔连忙又把监控往后调着，可是最后一个画面却是这个女孩直接除了客运站，上了一辆出租车之后就消失了，而比较郁闷的却是画面太模糊，连那出租车的车牌子都没看清楚！

    这让几人都有点失望，等着彪叔拷贝了一份监控资料，便听他说道：“好了，这里也没什么查的了，去客运站的售票厅看看吧！”

    “是！”剩下的几人答应了一声，便是有些无奈的去了售票厅，而冷瞳瞳此时却是有些觉得无聊起来，本来吧，在楼下当菜鸟的时候整天处理文件，那时候觉得挺无聊的，可是这到了重案组，终于能配枪，可是现在大部分的时间也不过还是这些跑腿的工作，这让一直向往着能够热血奋战英勇和犯罪分子展开斗争的冷瞳瞳不免有种被浇了一头冷水的感觉，更何况面前这满眼都是人，就算是查案，冷瞳瞳突然也是无处下手啊！

    这种感觉绝对不可能让人心情舒畅，所以冷瞳瞳便直接向着售票大厅后面的休息室走了过去，看看哪里能不能碰碰运气找到点儿什么了！

    而等到了休息室，便也没有什么奇怪的，就像是两极分化似的，快要上车的旅客都是急匆匆就连忙去排队占位置，而时间还充裕的就大部分都拿个手机在那儿刷屏，实在是没有什么好注意的，直让冷瞳瞳觉得现在根本就是在浪费时间！

    这一回头的功夫，一个年轻的女孩却走到了冷瞳瞳的面前，打了个招呼便是礼貌的问道：“你好，麻烦问一下，车站的候车室三号厅在那边啊，我有点分不清了！”

    冷瞳瞳一听立刻指了方向，开口说道：“你从这站口出去，看到kfc之后右转，第三候车室牌子就挂在旁边很好找的！”

    “哈，谢谢你！”女孩道了谢，还笑着，不过突然间便是捂着肚子面露难色，过了几秒钟才红着脸一脸危难的对着冷瞳瞳说道：“那个，能不能帮我看一下行李箱，我想去下洗手间！”

    这也不是什么事，冷瞳立刻答应了下来，就见女孩把手里的行李箱和握在手心的一张车票交给冷瞳瞳急匆匆的就走了！

    看着手里的东西，冷瞳瞳到时觉得这丫头心可真够大的，就这么放心的把东西交给了自己，随即在原地久等了一会，没过几分钟女孩就回来了，见到冷瞳瞳站着看东西倒是挺不好意思的，又道了谢就急匆匆的赶车去了！

    冷瞳瞳看着丫头风风火火的，到真心觉得果然还有比自己神经粗大的人啊，可这一低头，就发现不对了，那丫头的车票还爱自己手里呢，刚才走的匆忙，居然两人都没发现，立刻冷瞳瞳就连忙想着第三候车室追了过去，可等进了候车室也没见到那女孩，正着急的时候一回头，却发现那丫头正好想着候车室后面的绿化带去了，当时着急，冷瞳瞳便也没多想就连忙跟了上去，叫了几声那女孩终于停了下来，冷瞳瞳却没发觉这不知不觉间她已经跟着这丫头到了车站后面的一个偏僻角落！

    等到那丫头回头冲着冷瞳瞳笑的时候，冷瞳瞳突然察觉出不对劲了，可就是这几秒的功夫，背后就突然冲上来两个男人一把捂住冷瞳瞳的嘴，等闻到那股刺鼻的氢纺的味道后，冷瞳瞳顿时眼前一黑，就什么都不知道了！

    这是身边的那个女孩才冷笑一声，有些警惕的四周看了一眼，立刻就小声呵斥道：快把她带走！”两个壮汉有些不情愿的看着这丫头发号施令，最后却只能在心里抱怨一声，就把冷瞳瞳有些粗暴的塞进了一辆面包车之后就连忙开车走了！

    而等到冷瞳瞳有意识的时候，却是被车里的颠簸给弄醒的，眼前一片漆黑，挣扎了两下便突然后人在冷瞳瞳的肚子上狠狠地给了一脚：“乱动什么，给我老实点！”听那呵斥的声音，不是刚才那个丫头又是谁！

    立刻冷瞳瞳便老实了下来，好汉不吃眼前亏，强压住心中的怒火，冷瞳瞳却是开始感受着现在周身的一切了！

    身体下面硬梆梆的，再加上剧烈的颠簸和车里的汽油味，冷瞳瞳的第一印象就是自己被人贩子给绑了，能感受到车子拐了几个弯，现在想想这颠簸的路面只有在通往县外的农村才会有，因为这两个年县里一直在改建，有了通往外面的高速路不说，就连县内也是找不到一条颠簸的土道的，而后又轻轻的动了动手腕和脚腕，感觉到了疼痛和麻木的冷瞳瞳立刻就是想骂人了，tmd这帮人根本就是把自己当猪帮了，这个结实，她现在丝毫不怀疑她可怜的手腕一定都是青紫的，就是不知道彪叔他们有没有发现自己失踪了啊，可是在一想到自己大意的居然能被这帮人贩子给弄晕，突然就觉得有些丢人，心里立刻就恨不得把这几个家伙大卸八块，可是接下来这几个人贩子的几句话，却让冷瞳瞳给气了个半死！

    “我说，谢小红，老大都说了，最近生意不好做让你弄两个年纪小一点的丫头回来，今天这个，是不是老了点？”其中一个绑匪一开口，冷瞳瞳突然就觉得手痒痒！

    “你懂什么啊，看这丫头长得也不赖，穿的也挺普通的，肯定要比那些小崽子好卖多了，再说了这几天毛头不也弄回来两个这么大的吗，到时候扔到薛老头的手里，咱们不是一样拿钱！”

    呵，听这意思口气还不小，立刻冷瞳瞳心里便是磨起了后槽牙，心里大骂起来便是忍不住想到：“nnd自己是要不把这帮人贩子给连锅端了还真是对不起自己现在这待遇！”

    顿时黑化了的冷瞳瞳心里憋着坏，表面上却是更加的老实了起来！

    亲爱的亲亲们，你们在哪里呢，小野求票票求收藏呢！