
    冷瞳瞳对着面前石门上的四个大字丝毫的不在乎，这树妖都被自己给灭了，就凭这四个大字难道还能下注自己不成？更何况这丫头根本就没有感觉到一丝危险的感觉！

    墨千余仗着身材小从后面挤了过来，看着门上的四个大字到是咦了一声：“这石门的材料难道是蜀山石？”稚嫩的童音在这黑乎乎的通道里想起来，顿时让冷瞳瞳忍不住打了个冷战！

    “什么蜀山石？”冷瞳瞳努力忽略刚才的那中心头发麻的感觉便是忍不住问道！

    “呐，就是一种可以隔绝妖气的石头吗！”墨千余到是丝毫不在意这面前的东西，相反，本来对着冷瞳瞳要来这里他是没什么兴趣了，一个几百年的树妖能有什么宝贝，可是此时看到这蜀山石，却是对者门后的东西好奇了起来，这蜀山石虽然不是什么名贵的东西，但是出现在一个几百年的小妖的洞府里，怎么想怎么奇怪啊！

    不过冷瞳瞳这个不识货的家伙现在可是没什么耐心管什么蜀山石了，在名贵的东西，现在也不就是扇石门么，所以伸出双手试探性的推了推，面前的并不大的石门却是纹丝不动！

    呸呸，在手上投了口唾沫，立刻冷瞳瞳争强好胜的心一起，居然就跟这石门扛上了，撸起了袖子便是用尽蛮力推起了面前的石门，结果吗，废了九牛二虎之力还是丝毫没有反应！

    哎？自己体重虽然不大，但是力气推动一扇石门还是应该没有问题大号好吧。面前这东西怎么个意思？难道还有机关不成？

    立刻用蛮力没有作用的冷瞳瞳便是动起了脑子四下找着可能开门的机关！

    一旁的墨千余到是没有伸手，而是仔细的打量了起了是门上的那四个大字，不过看了两眼，这小鬼圆圆的眼睛便是眯了起来，那个死字，好像少了一撇啊！

    全书篆文，冷瞳瞳可没注意这平时都不怎么见到的字体少了一笔，可是墨千余是谁啊，这小鬼从小受到的熏陶此时认几个字简直不要太简单啊！

    说以就在冷瞳瞳还四处乱摸的时候，这小鬼就向前走了几步，在那个死字上摸索了起来，顺着笔画补齐了那缺少的一笔，顿时轰隆隆一阵轻响，在冷瞳瞳瞪大了的眼睛中，刚才那个对自己丝毫不感冒的师门就在墨千余那小鬼的手下轻松的就打开了！

    顿时冷瞳瞳就郁闷了，不过这东西还真有机关，丫头便是忍不住吐槽了，妹的谁没事儿把钥匙定为一个死字啊，这是多想投胎转世啊！

    不过此时门在开了之后，两人对视一眼，也不在耽搁犹豫，便是一起走了进去，身后的黑猫踮着脚尖，有些嫌弃地上的灰尘，不过看着冷瞳瞳进了石门便也不情愿的跟了进去！

    冷瞳瞳的兴致可谓是相当的高啊，一看到石门打开倒是挺高兴的，可是等紧到石门之后见到那个没几样东西的石室，立刻便是有些蔫儿了！

    不过说来也奇怪，冷瞳瞳几人一踏入整个石室，就见石室里唯一一张桌案上的油灯自己便是点着了，只见此时整见石室只有这张放着油灯的桌子和重中心的两个黄稠蒲团，其他便是什么也没有了，就连刚开始冷瞳瞳猜测的里面会不会有什么老头坐化的尸体那也是没有的，要不是地上的几个鞋印儿表示之前那个树妖可能来过这里，冷瞳瞳都要以为找错地方了！

    顿时有些气闷的冷瞳瞳便是撩闲的踢了那两个同样落满灰尘的蒲团一脚，忍不住抱怨道：“我说这树妖怎么还要控制那个胖子给他找猎物呢，这货根本就是比我还穷吗，修炼了几百年是怎么混成这熊样的？”

    “要不是这熊样也不会轻易被你阴死了！”墨千余在心中补了一句，不过再看向冷瞳瞳脚下的那两个蒲团之后却是“咦”了一声！

    “猫儿，蒲团下面有东西！”

    “嗯？”冷瞳瞳眨了眨眼睛，也注意到了那个蒲团被自己踢开后，有个像是纸张的东西露出了一个小角角！

    立刻蹲下身把蒲团拿开，一本上面写着“符录”的古装书便是出现在了冷瞳瞳的眼中，拿起来捏了捏，也不知道这是什么植物造的纸，很有韧性，闻起来还有一股清香，冷瞳瞳立刻好奇的翻开了第一页！

    而就在这一刻，异象突生，突然一道精光便是从书中射出直奔冷瞳瞳面门而去，顿时冷瞳瞳还没有反应过来的时候墨千余便是下了一大跳连忙出手！

    闪电般的出手直接升起结界想要打掉向着冷瞳瞳打来的那道金光，可是也不知怎么回事那金光不但丝毫没有受到结界的阻挡轻松的穿了过去，而且趁着墨千余触手不及的时候便是嗖的一生就打进冷瞳瞳的眉心去了！

    而一切发生的太快，冷瞳瞳这丫头都没反应过来，便是立刻感觉到头上一阵剧痛，两眼一黑就直接晕过去了！

    “猫儿・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “我靠，疼死老子了！“等到冷瞳瞳突然醒过来跳起来大骂的时候已经是将近两个小时之后的事儿了，而在次生龙活虎的样子立刻让墨千余送了一口气！

    立刻便是开口说道：”猫儿，马上集中精神，看有没有什么变化！”

    “集中什么精神啊！”脑瓜仁还在嗡嗡作响的冷瞳瞳下意识的问了一句，然后便是照做了，然后便是眼睛一直立刻大叫了一声！

    “我靠着什么情况，我眼前居然有一大堆的字在飘啊！”立刻冷瞳瞳便是受了刺激的打搅了起来，而墨千余听她这么一说倒是立刻松了一口气放下心来！

    想着刚才自己真是关心则乱，那道金光和冷瞳瞳接下来的表现，根本就是接受传承的样子吗，怕是这“符录”的主人设下了这道禁制，能够让选中的人直接得道承，就是不知道那个树妖为什么没有修炼，难道是打不开？

    一想到这墨千余便是为那个树妖可惜了，攒了这么久的东西自己用不了，现在倒是为了猫儿做嫁衣了，不过有缘者得之，墨千余可是不觉得有什么不对的！

    而此时冷瞳瞳傻傻的站在那双眼发直，其实实在是被现在满眼乱飘的大字而给弄得发晕啊，好不容易双眼发酸的看了个大概，才勉强明白了这是一本纪录着各种符咒的书籍，而且里面还附带一个初级修炼的方法来配合符咒的使用，不过那些古老的到了一定程度的字冷瞳瞳其实是绝对不认识的，不过此时不知道怎么回事却是能全都看个明白了！

    等到从这种状态中清醒过来，立刻闭上了有些发酸的眼睛，回想着那些仿佛刻脑袋里的咒符，冷瞳瞳便是慢慢的又入了一种奇妙的体会之中！

    墨千余这一看就知道猫儿得到了大机缘，绝对不能打扰，还警惕的盯着一旁的黑猫，那圆圆的眼睛中深藏的杀气慢慢浮出，丝毫不用怀疑，要是这黑猫有什么异动，墨千余绝对会把它分尸的下场！

    不过黑猫在最初好奇的看了一眼冷瞳瞳之后，便是直接无视墨千余暗藏杀气的小眼神儿自己在这石室中找了一个还算是干净的地方，身子一团打了个哈切再摇了摇尾巴，就那么干脆的蜷成一个黑色的大毛球就睡过去了！

    我去，还有有这闲心？对于黑猫很是光棍儿的行为，墨千余立刻翻了个白眼，虽然这个略显鄙视的表情在他此时圆圆肉肉的小脸上看起来颇为怪异！不过在看到没有威胁还是轻松了不少，因为这黑猫的来历和修为，他实在是吃不准！

    而后没过多久，冷瞳瞳便是再次清醒了过来，这一睁开眼睛的时候，不知不觉间一道能化成实质的银光便是一闪而逝，而后这丫头便是有些郁闷的揉了揉可怜的脑袋，只觉得刚才那种要把自己头都撑爆的感觉实在是太恐怖了，看到冷瞳瞳清醒了过来，立刻墨千余便是向前几步：“怎么样，还好吧！”

    “恩，除了有点儿头晕！”冷瞳瞳的语气中透露出疲惫，不过眼睛却是在发亮的！

    “这是一本记录着各种符咒的书还有一个初级修炼的秘籍，这次真是得到大机缘了！”冷瞳瞳有些兴奋，丝毫不在意告诉墨千余得到了什么！

    而墨千余看着冷瞳瞳兴奋的小眼神儿，眼中不自觉的便是浮现了一丝宠溺，那绝对不是一个孩子该有的眼神，而他只不过是想到现在冷瞳瞳的目光，实在是和以前的猫儿看到好吃的时候的目光太像了而已！沉浸于这种幸福之中，渐渐的墨千余的眼神又了了一丝变化，透露着对面前这丫头的一种执着，以前没有保护好猫儿，这一世，绝对不会再让她从自己的面前消失！

    想到这的墨千余突然上前保住了冷瞳瞳，而此时笑了一脸傻气的冷瞳瞳却是丝毫没有发现面前这个六岁孩子外表的墨千余的异样，不过是以为他像平时那样对着自己撒娇而已，而本来在一旁角落打瞌睡的黑猫似有所感的微微睁开了眼睛，看到墨千余对冷瞳瞳强烈占有欲的目光却是脸上不屑表情一闪而逝，虽然这在一只猫的脸上出现很是诡异，不过相信这个时候是没有人能发现了！