
    速度太快了，冷瞳瞳完全无力反击！，

    生死就在一瞬间，猛然一道黑社身影嗖的一声扑到冷瞳瞳的胸前，力道大的直接就让这丫头摔倒地上去了，而后便是有时射日听到砰的一声巨响，绝大的爆炸瞬间让以冷瞳瞳为中心的十米之内所有制被完全清空！

    熬得一声凄厉尖叫，此时被震得头晕眼花的冷瞳瞳一睁开眼，便见到自己的周身升起了一透明的光幕稳稳的隔绝了爆炸的冲击力，而那个挡在自己身前的小小身影，不是墨千余又是谁！

    此时这小鬼身上的气势大变，因为背对着冷瞳瞳，所以此时看不到这家伙的表情，本来只是一指长的头发此时从新垂到了小腿，无风自动飘散开来便是带着让人心悸的威压！

    而等到又是一阵尖叫声，冷瞳瞳才看向了那个刚才被墨千余直接打出去的青色孩儿，可能是刚才接触到了这光幕的原因，现在那东西浑身冒着黑烟，脸上小小的五官因为痛苦就像是全然都捏到了一起一样，此时冷瞳瞳丝毫不怀疑，要不是有着光幕的隔绝，现在那浓郁的尸臭绝对会把自己给熏晕过去的，一切发生的太快，等察觉出怀里软软的大猫喵，才后知后觉的想到刚才就是这黑猫把自己从青色孩儿的攻击范围内给退推了出去！

    不过那快如闪电的速度，怎么可能是只普通的黑猫，冷瞳瞳把这家伙举到身前从头摸到了尾巴，直弄得这家伙身上的毛都快炸起来了，不过最后却还是只能瞪着黄色的大眼睛对着冷瞳瞳像是撒娇一般的喵喵叫了几声，那软软的小样一下子就让冷瞳瞳心软的一塌糊涂，而就在这时那个薛老头却是声音尖利的大喊了起来！

    “不可能，不可能，我养的绿毛尸婴怎么可能这么容易就输了，你不是人，你不是人！”

    早在青色孩儿被光幕打出去的时候，薛老头便是直接一口老血就喷了出去，此时脸色萎靡的不像样子，可是偏偏眼中的疯狂妥妥的能让人打两个冷战！癫若疯狂的便是指着墨千余大呼小叫，那架势要不是有光幕隔着都恨不得扑上来咬几口！

    哎呦呦，分分钟变疯狗嘿！冷瞳瞳此时小命无忧，便是很没节操的开始讽刺起这老头来了，一下子跳起来拍拍屁股上的脏土，冷瞳瞳看着此时大变样的墨千余一双眼睛简直就是只放光，那小目光绝对释放者赶超百万度的高压，直弄得墨千余突然间便是后背小凉风直冒！

    小心地转过头偷偷看着身后有什么东西，结果当然只看到了笑眯眯的冷瞳瞳，顿时墨千余就小冷汗直冒，因为这丫头的眼光实在是太恐怖了，好家伙，这在配上点儿哈喇子，墨千余还真怀疑是不是自己变成烤肉了呢！

    不过此时冷瞳瞳看着墨千余的目光那仅仅是想在看烤肉哇，我靠，就知道这小子不简单，但是没想到如此的不简单啊，这头上砸下来的可是绝对是个赶超彩票的大奖啊！

    顿时嘿嘿啥笑了起来，看着墨千余的目光越发的热切，被这丫头抱在怀里的大黑猫瞪着眼睛看着墨千余冷汗直流的样子，突然弯弯的嘴角便是勾了起来，这货居然是在笑啊，可惜冷瞳瞳可没看见！

    不过暂时没有危险了，冷瞳瞳当然就得瑟起来了，向前几步便是一把在墨千余的头上揉了起来，直弄得人家到了小腿的美丽长发瞬间秒变鸡窝啊，然后这小子就是很自觉的把光幕一收，就看着冷瞳瞳相当得瑟的向着那个薛老头走过去了！

    如今青色孩儿也就是薛老头嘴里的那个绿毛婴尸重伤，这老头此时已经弯下去腰脸色铁青，看着走过来的冷瞳瞳却是没有什么反应！

    不过冷瞳瞳也不会缺心眼儿的一点防备都没有，所以在离着老头三米远的地方站定，便是摸着怀里黑猫的光滑柔顺的绒毛便是说道：“薛老头，败局已定，你是等着我过去给你戴铐子呢，还是你自己带啊！”

    清秀的小脸上一双大眼睛已经迷成一条缝了，手铐子在她手里转了两圈，反射出意思呢的光芒又是让这老头气的咬牙切齿的！

    “死丫头，得意什么，老头我闯荡江湖的时候你还在你妈肚子里呢！”老头气的大骂一声，家居然瞬间又是一扬袖子，顿时一股粉末直扑冷瞳瞳面门而来，看那样子倒是和刚才洒在青色孩儿身上的差不多！

    你妹的居然使毒啊，那落在绿毛僵尸身上的东西冷瞳瞳敢接吗，撇了撇嘴遗憾的赶紧避开，就见着老头冷哼一声，却是快速的眨眼间便是跑出了20多米！

    我靠，要是刘翔有这速度世界杯算个屁啊，冷瞳瞳顿时脑门上竖下三条黑线，只觉得不愧是行走江湖的老江湖啊，这分逃跑的本事也是实在是让人望而生叹了！

    这是优势几声微弱的鸣叫声，颤巍巍的就像是再苦一般，冷瞳瞳看着薛老头跑了也不去追，倒是直接走到了那个绿毛婴尸的身边，摸了摸下巴，便是想到那老头还真够绝情的，居然连这位差点灭掉自己的大功臣都没带走，不过逃命神马的，哎呀不要太惨啊！

    呵呵一笑，这丫头便是摸着自己脖子上的玉佩念叨着：“老哥啊老哥，赶紧出来加餐喽，这东西好歹也是精气十足啊！”

    本应该白呼白应，结果这次冷瞳瞳念叨完了自己手里的玉佩却是连个屁都没放，顿时冷瞳瞳有些傻眼，等大脑转动了那么一小下，却是想到了自己老哥那个傲娇的个性，不会是干才自己强行把他塞回玉佩里结果这小心眼儿的家伙生气了吧！

    汗一个，冷瞳瞳嘴角抽了抽，却是直接伸出自己的爪子，指尖儿的骨刺还没有缩回去，猛然间几爪子，干脆利落的就让地上的那东西彻底断了气！

    反正或者也是受罪，还不如早些去了！

    那一瞬间冷瞳瞳可是丝毫的没有犹豫，只看的身后的墨千余眼皮子直跳啊，呜呜，猫儿转世之后怎么变得残暴了好多嘤嘤嘤！

    此时他却不想着，冷瞳瞳不过才20多岁便养着一只小鬼儿，为了不让自己老哥魂飞魄散，这丫头可是什么都做得出来了，这更不要提这差点儿杀了她的绿毛婴尸了！

    这是婴尸已经断了气啊，墨千余走上来看了看便是皱起了眉头，只觉得一阵恶寒，那个薛老头可也真是狠毒，这么阴毒的拿不足一岁的孩子炼成婴尸，身体已死却被禁锢着灵魂，哎呀作孽啊！

    冷瞳瞳可不认识这东西，那绿毛婴尸死了之后不过几分钟便是直接化成了一摊绿水儿，所蕴含的精气当然也是散了个精光，只心疼的冷瞳瞳心直抽抽，脸上那小表情就像是被剜了了肉一般！

    立刻决定眼不见心不烦，便是一把拉过同样可惜着那小鬼儿的墨千余便是向着院子里走了进去！

    那里可是还有两位大人物呢，想到那个踢了自己好几脚的谢小红，冷瞳瞳嘴角便是勾起了一抹邪笑，喵喵的，今儿个要不让你知道什么叫做花儿红，那老子多亏得慌啊！

    这么一想啊，立刻冷瞳瞳便是笑开了，清秀的小脸儿上带着的笑容顿时让墨千余决定一会儿一定要降低自己的存在感，一看这丫头的架势就知道屋子里那两个家伙死定了！

    果不其然，冷瞳瞳到了门前，那些被拐来的孩子此时早就被谢小红和薛其言给弄到屋子里去了，大门紧闭，隐隐约约还有孩子小心翼翼的哭声，而从是窗户缝里看到外面回来的居然是冷瞳瞳，屋里面的薛其言早就傻掉了，薛老头那老东西不靠谱，现在只能靠着自己了，所以等到冷瞳瞳刚刚到了门前，着抬起的脚还没有飞踢出去的时候，屋子里的薛其言便是大声的喊叫了起来！

    “屋外的人听着，要是想要这些小崽子活命就给老子老老实实儿的把车开过来放我们走，哟啊不然我一枪一个全tmd崩个干净！”顿时枪械特有的上膛声响了起来，冷瞳瞳一听那生音便知道应该是猎枪之类的大家伙，顿时气的牙痒痒！

    你妹的，老子最讨厌威胁了，更何况我在警局还没摸过几次枪呢！

    本来为了能正大光明的配枪才考了警校的冷瞳瞳瞬间小心眼儿发作，那叫一个不痛快哟！

    顿时眼睛一眯，便听屋子里面顿时传来尖叫声，立刻冷瞳瞳便是咧开嘴笑了笑碰得一脚便是相当暴力的把这面前的木门给踹开了，连门框子都颤颤悠悠的好悬没掉下下来，而直到这时才看清了屋子里面的情况！

    原来这薛其言手里的猎枪不知什么原因居然自己脱离他的掌控飘了起来直直对准了他们两人，顿时谢小红便吓得尖叫了起来！

    嘿嘿一笑，这当然是冷瞳瞳的杰作，控物神马的，不要太简单啊！

    而这诡异的一幕被摧残的不止是谢小红两人啊，那些孩子同样受惊般的统统跑出了屋子，冷瞳瞳并不阻止，让他们远离危险也没有什么不好，而等最后一个孩子跑出去的同时又是一声巨响，那扇饱受摧残的木门便又是砰的一声关了歌严实隔绝了孩子们好奇畏惧的视线！

    这时就只能听见冷瞳瞳不怀好意的笑声，小嘴一张便是喊道：“关门咧，放猫！”

    喵呜，话音一落顿时被她抱在怀里的黑猫便是嚎叫一声鬼魅般向着谢小红和薛其言两人扑过去了！

    而接下来，门外的孩子们便只能听到谢小红和薛其言的尖叫声打着冷战！

    花儿你为什么这样红呀，冷瞳瞳会告诉你

    “猫挠的呗！”