
    情有可原，情有可原吗，从前一个人还好说，现在自己家里养了两个吃货，那冷瞳瞳越来越瘪的钱袋子可是嗖嗖的灌冷风啊，更何况自己如今都工作成年了，就是老回家打秋风要零花钱也不是那么回事儿，最后冷瞳瞳收起自己傻笑的表情，绝对的就算这回没有奖金，自己也要再想想弄点儿钱花了！

    哎，脑子突然一转，上次把那个树妖弄挂的时候，根本没来得及搜搜他的山洞神马的，按照常理来说这货活了这么久怎么也应该有点儿私房钱吧？立刻眨了眨眼睛，冷瞳瞳便是准备今天晚上再来个后山一夜游好了！

    打定了主意这丫头的心情可就是突然间爆好，这种黑吃黑的事儿虽然没做过，可是那树妖都死了，拿些战利品，可没有什么应该不应该的！

    而接下来的下午景阳阳的案子果然就像是刘子说的有了结果，原来景阳阳那两个丫头也不过是被这个叫做邱岚的人贩子看中的猎物，现在有了这些聊天软件，这小子就没少用这些来勾搭小姑娘然后弄到手在卖掉！

    不过景阳阳还是比较聪明的，和邱岚见面的那天便带上了自己最好的闺蜜，不过错就错在发现事情不对劲的时候没能带着马涵跑掉，而是被识破骗局的邱岚一个失控就和他带来的另外两个人贩子把人家姑娘全给掐死了灭口！

    人命如草芥，这些人贩子本来就是亡命之徒，之前倒卖人体器官的事儿也不是没干过，所以当这家伙摇头晃脑的一脸横相的说出案情所有细节，再显露出把景阳阳两人给掐死了也没当回事儿的时候！这种对人命的藐视直接让审出结果的项羽差点拍碎了面前的桌子，毫不客气的直接把人扔进了暂时的关押处，扔进去之前项大队长还是忍不住在这个混蛋的脸上来了一记左勾拳,在这混蛋嚣张冷笑的时候冷着脸关上了门，清脆的上锁声，一道铁门，便是隔开了两个世界！

    冷瞳瞳跟在后面，当然看到了那个邱岚脸上满不在乎的表情，就在那一瞬间，她心中的一丝刚才破案的喜意瞬间就消失的无影无踪！

    多了一份沉重，这让冷瞳瞳感觉很不舒服，或许警察这个职业不知不觉中已经改变了冷瞳瞳对待一些事物的看法，眼睛轻轻眯起来，深藏眼底的冷漠甚至有了一丝松动，最后这丫头还是露出平时没心没肺的样子，便是回到自己的位置上去了！

    而这案子终于破了，到了晚上开会的时候项羽大队长很是表扬了一番冷瞳瞳的作为，只不过想要奖金，没门儿，口头奖励也就算了！

    哎呀一个新人，崭露头角，也不能冒的太快不是！

    一听没奖金，冷瞳瞳表面上看不出来什么，不过心里还是有些可惜啊，没把法，她就是一个每个月就那么一丁点工资的小警察啊，警察也是人，也想要自己过得好一点儿，顿时在心里叹了一口气，看来今天晚上的后山一夜游是走定了，恩，还是把家里那两个吃货带上好了！

    对于剥削者那两个吃货的行为，冷瞳瞳可是丝毫的不感觉到愧疚啊，不过你丫的也不看看，你家的那两个吃货一个是个外表六岁的孩子，一个就是个会撒娇的大宠物啊，剥削个孩子和宠物，也就只有这个没有什么同情心的丫头能干的出来了！

    月黑风高啊，这初秋的天气转凉，水阳县的大街上这一到了九点钟之后便是出行的人很少了，一辆蓝色的小摩托不紧不慢的在这宽敞的大道上行驶着，过了半天也没见开出去多远！

    而这时坐在后车座上的正是墨千余，被他抱在怀里的黑猫不舒服的直蹬腿，还几次都揣在了这小子的脸上，虽然不疼但这是赤裸裸的打脸啊

    ，所以两个吃货再次大眼瞪小眼的杠上了，而前面开车的冷瞳瞳却是直接选择无视！

    没办法啊，怎么着她开车要专心不是，不过一想起之前和墨千余的对话，冷瞳瞳便是小心眼的把车开的奇慢无比！

    反正这大马路上平时人多车多的都过分，如今享受一番五人的大道也是很爽啊！

    而能让冷瞳瞳放弃飙车的机会，便是之前冷瞳瞳问着身后的那个圆嘟嘟的小鬼：“小鱼儿啊，告诉姐哈，有没有什么能够直接到后山的办法啊，就像电影里演的用个什么灵符啥的哈？”冷瞳瞳一双眼睛都眯了起来，脸上的表情还算是可爱可亲的，冲着正在看着喜羊羊的

    墨千余问道，然后这小鬼便是丝毫不知危险的转过了头来！

    “耶，要用灵符干神马？骑蓝蓝去不就好了吗？”

    “喂喂，蓝蓝难道不烧油吗？”

    “那就打车吗！”墨千余眨着大眼睛不以为意！

    “你妹的，老子月工资只有七百啊七百！”顿时冷瞳瞳咆哮了！

    “哦，那个灵符什么的我没有，而且上次去找你的时候我的灵气都消耗没了！”墨千余耸了耸肩膀，一脸无辜！

    “喂，小子，撒谎的时候能不能不要捂着自己的衣兜啊！”

    冷瞳瞳看那家伙铁公鸡的模样哼了一声，决定一会的苦力一定要让者小子干，所以看着

    候车镜里面墨千余和黑猫又杠上了的时候，这丫头心里是一阵的乐啊！而等到蓝蓝很给面子

    的没有抛锚的到了水阳县线外那个破山头的时候，已经是两个小时之后的事儿了！

    而这初秋半夜的冷风虽然不大，但是连续两个小时还是让墨千余和黑猫都蔫了，冷瞳瞳揉了揉自己同样冻得通红的鼻头却是丝毫的不在意，等到找了地方放好了自己的小蓝蓝，大手一挥便雄赳赳气昂昂的直奔那个上次树妖的老窝了！

    而这没了主人的妖洞少了妖气，但是那残存的味道还是让山上一干快要冬眠的动物们望而却步，不过这待绝对要排除那山洞外面相当显眼的排泄物了，顿时冷瞳瞳嫌弃的都快要晕过去了，想着绝对是这些动物们虽然不敢进去，但还是相当的惦记着这块地盘呢，虽然不能先进去，但是留下自己的记号也是好的！

    这就可怜了冷瞳瞳，这家伙的性格虽然丝毫不像个小女生呲仇必报而又相当的小心眼儿，不过还没到能面对着一地的动物排泄物还能面不改色的地步呢！

    顿时秒了身边的墨千余一眼，那绝对是带着威胁的意思啊，只弄得这小鬼此时想哭来着，呜呜，人家现在只是个六岁的小孩子啊，猫儿实在是太没有爱心了！

    不过看着冷瞳瞳要么你先过去要么老子把你扔过去的眼神儿，墨千余小朋友还是妥协了，瘪了瘪嘴便是相当不情愿有肉痛的从自己的小衣兜里掏啊掏的就弄出了一张黄纸，上面画着的鬼画符冷瞳瞳绝对不认识，不过这黄纸自己母亲大人的店里特殊区域可是从来都不少的！

    只见墨千余把符咒拿出来之后便是放在身前微微眯起眼睛口中念动咒语，而随着这个动作，就见他手里的符纸自动的便是燃烧了起来，在这黑夜中之后明亮的火焰并没有伤到墨千余的皮肤，而是在烧成一堆灰烬的时候，就见在从冷瞳瞳几人到那树妖洞府之间的路上立刻浮现出了一层冰霜，并不透明，离地能有半米的高度，看起来那是相当的厚实稳当！

    立刻冷瞳瞳便是眼前一亮，满意的在很是心疼的墨千余头上拍了拍，便是直接迈腿跳上了冰层！

    身后的黑猫一看，丝毫不客气的也跳了上去，顿时就见墨千余的眼角忍不住抽动了两下，狠狠地瞪了一眼黑猫，哎呦，这个小气鬼啊，到是和冷瞳瞳如出一辙吗！

    两人一猫顺着冰层顺利的进了洞府，这山洞里面到是异常的干净，丝毫没有异味，但是冷瞳瞳去还是闻出了一种普通人绝对察觉不到的特殊味道！

    对于这一点冷瞳瞳自从六岁出过那场车祸之后便能做到，能看见常人看不见的东西，或者是闻到一些奇怪的味道，不过最大的收获便只能是能看到那总是围绕在自己身边的透明雾气了！

    这山洞之中虽然很是整洁，但是没有多远便是出现了岔路，这让冷瞳瞳挑了挑眉头，看着面前的岔路却是深深地吸了一口气，等到察觉出左面的岔路那种特殊的味道更浓烈的时候，便是勾起了嘴角笑了起来，这个动作直接让身后的墨千余嘴角抽了抽，额，那个猫儿的动作怎么那么像重案组后院养的那两条警犬啊？

    要是让冷瞳瞳听见了绝对会赏他个满头大包的，不过脚下的路越来却崎岖，再加上浓浓的黑暗挡住了视线，紧靠着手机微弱的光芒冷瞳瞳也就没有机会看到墨千余那张肉肉的小脸上丰富的表情了！

    耶，有道石门，冷瞳瞳借助微弱灯光看清前面的石门，立刻停了下来，而后等看清门上的四个大字，便是忍不住睁大了眼睛！

    “擅入者死？”这货有病吧？

    顿时想起那个树妖在这石门上刻下这四个字的样子，冷瞳瞳不屑了！各位亲亲们，给小野点动力吧，求收藏求打赏求票票啊！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！