
    黑猫一甩爪子，淡定的回到了冷瞳瞳的身边，而此时再看谢小红和薛其言两人，那怎是一个惨字了得啊！

    不过此时看着浑身血道子满脸桃花开又是惊惧又是憋屈所以很艰难的昏过去的两人，冷瞳瞳拍了拍还在自己脚边打转的黑猫：“晚上给你炖小鱼儿！”

    喵呜喵呜，立刻黑猫同志就用越来越甜腻的喵喵声表达了自己的欢喜！

    顿时墨千余就不高兴了，哼，臭猫，就你会撒娇，立刻扑上前保住冷瞳瞳的大腿，眼睛忽闪忽闪的同样展开撒娇模式：“猫儿猫儿，那我呐？”

    冷瞳瞳此时的心情很是复杂啊，本来看到墨千余刚才挡在自己身前的霸气后就觉得这小鬼很厉害啊，可是现在这个抱着自己大腿不放的货，喂，能不能不要装可怜！

    实在是太幻灭了！

    嘴角一抽：“炖小鱼儿带你一份儿！”

    立刻墨千余满意的笑了，结果挨了黑猫一爪子！

    而这最后两个坏银晕了，终于院子外面便是响起了警笛声，这下子冷瞳瞳心情这叫一个复杂啊，喵喵的人都干翻了你们才来，掐点儿呢这是！

    不过冷瞳瞳还真冤枉人家向着这面火急火燎的冲过来的项羽等人了，这破地方可是比冷瞳瞳估计的距离远太多了，喵喵的居然还是个深山老林，这么高难度的地儿，也亏得这薛其言找的着！

    所以等着项羽等人冲进院子并喊话的时候，就见大门儿一开，冷瞳瞳怀里抱着个黑猫眨着大眼睛就施施然的走出来了！

    冷瞳瞳冲着一干傻眼了的大叔们咧嘴一笑，项羽急吼吼的就冲了出来：“这怎么回事儿这是，院子外面怎么还晕了一片！”

    额，把院子外面那些被老哥一击撩阴腿给放到的可怜大汉们给忘了，冷瞳瞳顿时看着项羽便是很无辜的说道：“啊啊，那个啊，羊癫疯晕过去了！”

    “集体羊癫疯？”

    “羊肉吃多了！”冷瞳瞳淡定的回到！

    眼角只抽立刻无语，项羽便是带着人冲进了屋子，乍一看到薛其言和谢小红那满脸红道子的模样，都在心里忍不住抖了一抖：“唉呀妈呀太凶残了，这谁儿干的这是！”

    喵呜，黑猫一叫，众人再抖三抖！

    黑猫一笑，冷瞳瞳眼角一抽，淡定的摸了摸猫毛！

    然后等着大叔们把所有的人贩子给控制起来并找到那些被拐卖的孩子之后，居然有两个大喊就那么不合时宜的醒了过来，一见到抱着黑猫的冷瞳瞳，顿时大叫有鬼啊！

    众人默，集体忽略！

    哎呀，谁让这些大叔们一到这，就看到了一场无与伦比的凶残现场啊，门外晕着十多个

    再加上屋里被挠的那两个，这哪个警校出来的混蛋啊混蛋啊！

    以一挑十六，完胜！瞅着笑眯眯的冷瞳瞳那没几两肉的小胳膊，十多个大叔泪奔！

    不知真相的大叔们被狠狠地蹂躏了一把可怜的小心脏啊，顿时看着那剩下的十几个大汗便是露出了狼一样的目光！

    被拐儿童和女性多达是13人，涉案罪犯15人，这团伙也实在是够大的了，要不是倒霉不长眼的把冷瞳瞳给弄走了，说不定就让这些人贩子从水阳县给跑了！

    而冷瞳瞳怎么说也是糟了一宿的罪，更加可怜就是除了昨天晚上弄到的那两条巧克力和墨千余带在身上的一盒牛奶，这货到了现在还是滴水未进啊，等看到了项羽看过来的车的时候眼睛立刻放光啊，直奔车后箱以光速跑了过去，打开之后便从里面拿出了一个黑色的小背包！

    立刻看到这个包冷瞳瞳便是嘿嘿傻笑了起来，掏阿掏的居然从里面便是摸出了不少的什么薯啊片巧克力之类的零食，心想还好之前自己把这包落在这辆车上了，要不然现在岂不是要可怜的饿肚子了！

    所以等到这丫头坐进车里像是松鼠一样大嚼特嚼两面腮帮子鼓溜溜的时候，项羽看到也没说她，板着那张棺材脸却递了一瓶水过来，冷瞳瞳可不客气的接了过来，猛地呼了两口，感觉胃里没有那种一揪一揪的疼的时候，顿时觉得自己终于活过来了！

    而等回到了水阳县的时候已经是两个小时之后的事儿了，项羽看着冷瞳瞳直打瞌睡的时候直接开恩放了冷瞳瞳一天的假，正好顺路便让她在自己家的那个小区外面下车了,看着剩下的人带着那二十多个人回警局了，冷瞳瞳抱着自己的黑猫背着小包包进了小区，刚到楼门口的时候墨千余乃啊哦贵便是不知道从哪个旮旯胡同的转了出来，对于这小鬼能在自己前面到家，冷瞳瞳一点意外的意思都没有，爬楼开门，然后砰的一声就直接砸在沙发上当起了挺尸，看的墨千余立刻张大了眼睛，耶，原来冷瞳瞳也有这么脆弱的时候吗！

    要是冷瞳瞳听到绝对会跳起来大骂：要是你本来是个吃货，结果一天饿了好几顿，这已经不是肚子饿不饿的问题，而是吃不到东西的心里悲剧好吗！不过此时估计她也没这个力气了，刚才的那些零食也不过是刚刚添添肚子，此时一回到家没在沙发上趴多大一会，墨千余再一看，这丫头便已经睡的死死地了，就跟让人打昏了过去是的！

    喵呜，黑猫和墨千余大眼瞪小眼，墨千余却是挑了挑眉头看着这货！

    全身无一根杂毛的黑猫淡定的无视着墨千余警惕打量的目光，反正这小子自从前两天看到自己的时候便是这副表情，哼，只要冷瞳瞳不赶自己走，这小子拿自己可没办法！

    所以相当自信的黑猫想着怎么被冷瞳瞳扔出去的也不可能是自己喵，谁让自己这么可爱呢，傲娇的舔了舔爪子，黑猫一甩尾巴，便是优雅的垫着猫步（或者说是相当得瑟）的从墨千余面前便是走过去了！

    看的墨千余牙直疼，想着这货身上的气息，此时却是丝毫办法都没有，两个家伙相看两相厌那绝对是水火不相容，所以等到冷瞳瞳醒过来的时候，便是看到漆黑一片没有开灯的屋子，墨千余个黑猫各占据客厅沙发的一角正在运气，同样的两个萌物眼睛都是瞪得大大的，而看那俩的架势，冷瞳瞳发誓，她绝对看到两个傻货眼角酸痛而直抽抽的动作了，在心里顿时翻了个白眼，便是伸着懒腰从沙发上打着哈欠爬了起来！

    “猫儿！你醒啦！”顿时运气的两货眼睛都是一亮，墨千余更是一张肉肉的小圆脸笑成了一朵花就先一步扑进了冷瞳瞳的怀里，撞得冷瞳瞳差点儿从沙发上摔下去，气的直接又把这货恢复成齐耳短发的头发揉的乱糟糟的一团！

    而那边被在墨千余抢先一步占了位置的黑猫鄙视的眯起眼睛斜着看着墨千余，心里却是很是嫌弃向着这小子实在是幼稚，哼，抢了位置有个毛用，大爷我不会自己贴过去吗！

    立刻就见黑猫软软的颠儿着猫步蹭了过来，在冷瞳瞳的褪便顿时一团，就直接露出了软软的肚皮，四只小爪子微微的挥了挥，顿时墨千余的脸色就黑了！

    我靠，这家伙比自己会卖萌啊！

    果不其然，看着在自己身边团成一团的黑猫，立刻冷瞳瞳就笑了起来，顺着这货的下巴轻轻的挠了几下，哎呦那个小样子，立刻就听这货居然舒服的微微发出打鼾的声音，直接气的墨千余恨不得一脚把它从冷瞳瞳的视线中给踹出去！

    你妹的，给我消失啊啊啊啊?????

    这绝对是现在墨千余最大的愿望了哇！

    好吧，在晚上吃饭的时候，连炖小鱼儿都没有分开墨千余和黑猫这俩货火光四溅的眼神，冷瞳瞳老神在在的吃完了自己的晚饭稍微一抬眼，便是立刻决定无视这两个相当幼稚

    的家伙！

    而等到第二天一上班，却还有一个更大的好消息在等着冷瞳瞳！这丫头刚在自己的位置上坐下来，刘子这个八卦的相当于张明徐辉那两货的家伙便向着冷瞳瞳这边跑了过来，拉了一张椅子坐下便是开始说道：“嘿，瞳瞳，你知道吗，这回你可是立了大功了！“

    耶，一听此话冷瞳瞳抬了抬眼皮子：“我说刘哥，别拿我看玩笑啊，这我刚饿了一天肚子，今天这口气儿还没缓过来呢！

    “嘿，我哪能啊，真的，哎你知道吗，昨天弄回来的那些人贩子嘿，从里面居然找出了那个和景阳阳聊天儿，哎也就是旅馆老板给出的画像的那个人诶！”

    刘子此话一出，立刻冷瞳瞳那汹汹的八卦之火便是热烈的燃烧了！

    “那这么说，那个案子就快结了？”

    “肯定的啊！”

    立刻冷瞳瞳便是嘿嘿乐了起来，本来把那些人打晕的时候还真没注意这么个家伙，那现在自己，算不算是误打误撞啊？

    不过这么一想，薛其言那个家伙点儿还真是背到了一定程度啊，如此点儿背，果然是老天要派我来收拾你吗？就是不知道，这次项头会不会给自己弄点奖金神马的？马上冷瞳瞳便是差点儿流出哈喇子傻笑了起来，哎呦真是可惜了一张清秀的小脸儿哟・・・・・

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！