
    冷瞳瞳颠了颠手里的红斐：“林老，这红斐实在是漂亮，您要是雕完之后能剩下点儿边角料，您看能不能给我留对耳钉？”

    老头一听就笑了，这丫头到是有意思，不过只是这么简单的一个要求，自己就省了两万甚至更多，倒还挺合适，便是干脆的答应了下来！

    冷瞳瞳一见林老头点头便是微微一笑，这时一旁那个之前满脸不屑的伙计却是快速的跑了过来，有些谄媚的便是说道：“客人您这边请，我给您结账去吧！”

    呵，这态度判若两人啊，一旁的墨千余到是有些讨厌这样的势利小人，往前走了两步就把这伙计从冷瞳瞳的身前给隔开了，别看身高不咋地，可是人家气势强啊，立刻就让那个伙计有些尴尬的向后退了两步，这林老头可是个人精，就这么一打量那还能不知道是怎么回事儿！

    “丫头啊，现钱也不好拿，你给我个银行卡号，我让人直接给你打过去！”

    冷瞳瞳一听便没有犹豫，伸手在墨千余的头上揉了两把，换来一个幽怨的小眼神儿，才心情很好的给了林老头账号，就看着老头随手打了个电话，没过几分钟冷瞳瞳这边到账的信息便是发了过来，一看自己卡里多了30万，那感觉可真够爽的！

    干脆的把红斐往林老头手里一放，一旁的宣林斋老板看着生意一成到是笑眯眯的开口了：“这位客人，以后还请您多多光临小店儿啊！”今天这有人一赌涨，今后这生意绝对大好啊，所以此时这老板的心情可是比冷瞳瞳还美丽！

    “那是当然的！”冷瞳瞳脸上带着笑，又和几人说了几句话便是干脆的带着墨千余走了，而经过后来那个老头身边的时候，这老头还不满的哼了一声，丫头心中便是笑开了，怎么就跟老小孩儿一样？

    等到回到了外面的街上，就见着不少的人都冲着宣林斋跑过去了，想必是刚才有人赌石赌涨了的消息已经传开了，冷瞳瞳呼出一口气，还好交易的快，自己可没有被当做稀有动物参观的爱好，更何况今天来赌石纯属是缺钱了，要是把它当做一门挣钱的办法，冷瞳瞳可没这个想法，人还是知足一些的好，树大招风，这个世界上还是有好多自己不能理解或是解决的东西呢！

    一旁的墨千余到是没有什么感觉，毕竟在想修真界真金白银什么的最不值钱，人家花的可都是灵石，可是这有了三十万，这小子最兴奋明显不是因为有钱了，留着哈喇子便是问道：“猫儿，是不是可以买好多好吃的啦？”

    耶，冷瞳瞳眼睛眯了起来，上下鄙视的看了一眼面前的吃货，圆圆的肚子四肢和脸蛋，这面前的就是一个会走路的包子啊！一直和这小子作对的黑猫怎么能放过这个打击对手的好机会呢，立刻从冷瞳瞳的背包里探出一颗脑袋，便是鄙视的冲着墨千余挥了挥爪子，逗得冷瞳瞳大笑起来，这回墨千余的小脸便是瞬间的垮了下来，哼了一声不理这两个讨厌的家伙！

    冷瞳瞳笑够了，一看手机，都已经是下午两点多钟了，平时吃饭准时，此时一摸肚子还真是饿的不行，可是看着前面还在生气的墨千余，就有心逗一逗他：“我说小鱼儿，我都饿了，你看咱们是回去吃呢，还是现在吃呢？哎呀我看还是回去吃吧，省钱啊！”

    “不行不行，回去要好几个小时呢，前面有牛肉面！”立刻墨千余看到那小店儿眼睛便是晶亮晶亮的，转头抓住冷瞳瞳的手便跑了过去，生怕冷瞳瞳反悔似的，弄得这丫头一双眼睛笑的都眯成一条缝了！

    等到了小店儿里，看着还有几个小包房，估计人家老板也不一定能高兴自己带只猫进去，索性现在冷瞳瞳也浪费一把，直接要了一个包房又点了一桌子的菜，隔开众人视线两人一猫便是敞开肚皮吃了起来，等到一桌子的菜都被一扫而光，摸着自己圆圆的肚皮，冷瞳瞳才意犹未尽的呼了口气，心道果然饿肚子是最最难以忍受的事情了！

    等结了账，冷瞳瞳便给她的好友萧跃心打了电话，这丫头倒是和冷瞳瞳一起念了初中高中，而高中之后因为她父亲工作的调动便举家搬到了H市，就连大学这丫头都是在H市念的，平时也只能打打电话，这次来H市冷瞳瞳便打算顺便去看看她，打了电话约了时间，冷瞳瞳就带着一人一猫直奔h市海心职业学院外面的一家咖啡厅，这家咖啡厅以前偶尔会和萧跃心一起来，很可爱的地方，老板养了很多的猫咪，绝对要比现在那些拿猫咪做噱头的所谓猫咪咖啡厅要好得多！而听说老板还是个大帅哥，只是可惜从来没有见到过！

    等到了这家叫做“窝”的咖啡厅，推门而进便是很轻柔的音乐声，里面的顾客都是些附近学校的学生情侣，基本每人脚边都会围绕着几只可爱的猫咪，喵喵撒着娇从顾客手里讨要着猫粮！

    这里的猫粮并不需要客人掏钱，而是咖啡店的老板早就准备好的，只要每只猫每餐的定量不过，客人是可以随便喂的，来到以前靠近窗边的位置，冷瞳瞳坐下后便把黑猫从背包里抱了出来！

    不过这个傲娇的家伙可没有立刻和周围的小猫咪们玩到一起去，轻柔的喵呜一声，周围的小猫咪们却是立刻躲得远远的，倒是让丫头立刻睁大了眼睛看着怀里正卖萌的这货无语，一旁的侍者走了过来看到这倒是笑了起来，礼貌的递上酒水单，冷瞳瞳只点了一份柠檬水，而墨千余这小鬼看着上面的甜品倒是点了一大堆！

    就在这时候门口的又响了起来，一个身高155左右的长相很是可爱的姑娘推门而入，看向冷瞳瞳这边便是立刻笑着走了过来！

    “我说你这丫头，可是真不容易能想起我了，今天也不是星期天啊，怎么，工作不忙么？”萧跃心手里的包还没坐，就开始说了起来，那性格相当的活泼啊！

    “不忙什么啊，都快累死我了，假期都没几天，这不是刚破了个案子我们队长给了我两天假吗，怎么样，大小姐，最近过的不错吧？“冷瞳瞳向前靠过身子，看着萧跃心都在发光的眼睛，就知道绝对是有好事儿啊！

    ”当然还不错，哎，记得前一段时间我给你打电话说的那个人吗，现在已经是我男朋友了，183的大个长得可帅了！“一说起男朋友立刻萧跃心便是一脸的花痴，只看的冷瞳瞳嘴角抽了抽！

    “看你那花痴样，每次交个帅哥就兴奋一阵儿，然后没过多久厌烦了就把人家甩了，你可长点儿心吧你！”

    “哎呀这次不一样，不像以前的那些那么幼稚，要不我把他叫过来你帮我看看！”萧跃心这性格说风就是雨，话音还没落就立刻拿出手机给他男朋友打了过去，哎呦打电话那甜蜜的小表情和温柔的小声音啊，直弄得冷瞳瞳浑身打了个冷战！

    “果然谈恋爱的女人都是可怕的，哎我说心心宝贝，你这小动静都甜到几个加号了！”一斜眼睛冷瞳瞳挪移的说道，不过看到好友立刻不好意思的表情立刻就被吓到了！

    别看这丫头长得很是娇小可爱，那个是个相当活泼外向的人啊，人家的口号就是不要婚姻只要浪漫，也不知道今天这位男朋友是何许人也有如此的本事让萧跃心大小姐都能不好意思啊！

    这电话刚打出去没多久，那边就又有人推门进来了，立刻一声：“心心！”让萧跃心立刻就笑得跟朵花儿一样，看的冷瞳瞳这个牙酸啊，而后果然一个庞然大物就想着两人这边挪了过来，冷瞳瞳定睛一看，好家伙，这是183吗？这直奔两米了吧，萧跃心只有155，找的这对像也实在是够高的了，不过人家男朋友人家高兴就好！

    到了近前，果然是个帅哥，剑眉朗目很是阳光，萧跃心立刻就挽住了他的手臂一副小女人的样子便是给她介绍着冷瞳瞳，那甜蜜的小样子，都弄的冷瞳瞳都觉得自己像个超级大电灯泡了！

    哎呀，闺蜜好友神马的，都是有异性没人性啊，那还记得自己是谁啊，冷瞳瞳装模作样的感慨了一把，倒是把萧跃心弄的脸通红，而一旁她男朋友彭宇宁倒是呵呵傻笑着，衣服像好好先生的模样！

    都是年轻人，不过这个电灯泡冷瞳瞳还不想多当，等到和萧跃心两人喝完了一杯咖啡便没再留下，说着晚上还要赶车，就带着一直只顾着吃的墨千余和睡觉的黑猫离开了咖啡厅！

    出了门冷瞳瞳倒是有些感慨，哎呀我的爱你在哪个旮旯胡同等着我呢？不过这个念头一升起立刻就打了个冷战，这么矫情实在是不适合自己啊！

    一旁吃的肚子溜圆的墨千余偷偷的瞄了冷瞳瞳一眼，可是郁闷的摸了摸自己的小身高，立刻就蔫了，黑猫看着墨千余的动作笑的那叫一个不怀好意啊，哎呀也就冷瞳瞳没有注意到这两货的互动罢了！

    前面就是个红绿灯，冷瞳瞳抱着黑猫带着墨千余便是等着红灯灭下去，突然间一阵大力撞来，冷瞳瞳还没有准备就差点被撞个大跟头，立刻回过头想骂人就见到一个身材瘦小的男人瞬间从自己的身后闪了出去，立刻下意识的一摸钱包冷瞳瞳的脸就黑了！

    你妹的，偷钱包偷到老子头上，算你有种！