
    “啊啊啊啊这赚大了！”冷瞳瞳过了半天也没从这种兴奋中爬出来，笑的一脸白痴先不说了，反正她那张清秀的小脸老是被她各种惨不惨不忍睹的表情给蹂躏，不过可能是一旁的黑猫实在是看不上一个疯癫一个撒娇的两个傻货了，自己颠了颠猫步站了起来，便是优雅的抖了抖毛，然后就看着这个相当傲骄的家伙向着那另外的一个蒲团就走了过去！

    抬起一爪子刷刷两下，就见它爪子下面的蒲团立刻碎成了一地的草屑，对于一只猫来说，这能力似乎也太逆天了，这到底是不是猫爪子啊？

    不过此时估计没有人注意这一点了，因为黑猫在弄坏了蒲团之后，便是有些嫌弃的用爪子拨开上面的一层草屑，又在里面掏了掏，居然用爪子直接又勾出了一本儿书来！

    立刻用嘴叼了起来跑到冷瞳瞳的脚边放下，便是喵呜一声撒娇般的叫了起来，那小尾巴摇的叫一个欢儿，立刻就得到了墨千余鄙视的小眼神儿两枚！

    耶?冷瞳瞳到是有些意外，蹲下身子把黑猫抱进怀里拿着被它掉在嘴里的破破烂烂的小黄书就打了开来！

    没有书皮，前两页也很明显缺失，但是越看里面的东西冷瞳瞳脑袋就越糊涂，这东西可不会像符录一样印在自己脑子里，所以里面那些晦涩难懂有相当简略的大字儿直接就让冷瞳瞳脑袋成了一团豆腐，她绝对发誓，高考的文言文和这玩意儿比起来简直就是大白话啊！

    一点头绪也没有，冷瞳瞳便直接把书塞到了墨千余的怀里，而这小子的目光却并没有移过来，远远的眼睛都快眯成一条缝了，看着被冷瞳瞳抱在怀里正向着自己时不时斜一眼的黑猫，靠了，这待遇！

    顿时心里那叫一个不平衡，不过自己有大量，才不会和一个宠物计较呢！不过要真这么敞亮，你那憋得通红的小脸儿是怎么回事儿啊？

    现在黑猫和莫千余简直就是已经脱离了自己现在的种族而想着另外一个动物靠拢了，那就是斗鸡，不过瞪了半天自己眼睛也酸，所以墨千余干脆忽略了某只黑毛家伙挑衅的小眼识儿，而是翻开了被冷瞳瞳塞到自己怀里的这本书！

    “小鱼儿，着什么东西？根本看不懂啊！”冷瞳瞳的眼睛都快变成蚊香圈了，有些嫌弃的瞥了一眼那小黄书，却是出口问道！

    “好像是妖物的修炼功法，但是具体的我也说不好！”这东西没有书名，里面的东西就是墨千余这个货真价实的修真者看起来都很费劲，所以现在倒是有些说不好了！

    冷瞳瞳一听便是耸了耸肩膀：“算了，看那树妖修炼了几百年的样子却被我老哥给收拾掉了，估计也不是什么重要的东西！”四处再看了看，实在是没有什么东西了，两人一猫便直接向着外面走去离开了！

    而出门口的时候，墨千余却是一把捞起桌子上的长明灯一起带走了，好歹是个烧东海人鱼油的玩意儿，停电的时候点一下也挺好的！保质期长啊！

    好吧，彻底把这石洞里面的能带走东西全都带走了，这两个家伙堪称蝗虫过境，今天虽然收获不小，但是说实话能够解冷瞳瞳资金的这燃眉之急却是一点都没有，也是就说，这树妖实在是混的有够惨的，居然那是没有一点儿的私房钱啊！

    冷瞳瞳一想到这就叹了口气，不过摸着还有些晕的脑袋，这才是最大的财富啊！

    等回到家里之后，冷瞳瞳一扔钥匙就又爬回沙发去了，揉着自己发晕的脑袋实在是够难受的，再一看表，好家伙，都已经是凌晨三点多了！

    不过顿时反映过来，项羽大队长不是说开恩放自己两天假吗，而今天就是周四，大后两天那就是星期天啊，顿时这当了警察之后从来还没放过四天假的丫头便是乐了，眯着眼睛脑袋里胡思乱想的，不过可能是太累了，没过多久就这么在沙发上睡了过去！

    墨千余一看，便是叹了口气，抱了自己的小被子给冷瞳瞳盖上，脑袋里却是不明白，今天的收货到底是好还是不好，这时一旁的黑猫惦着脚步便是走了过来，一个跳跃跳上沙发蹲到墨千余的面前舔了舔爪子，大大的眼睛在黑暗中束成了一条直线！

    立刻墨千余看到黑猫挡在自己和冷瞳瞳之前，便是冷哼了一声，光要转身走开，身后却是想起了一个有些沙哑的男声！

    “小子，奉劝你一句，还是早些离开瞳瞳，以前你连累了她，要是出了什么事别怪本尊不客气！”

    如此直白的威胁，墨千余却是耸了耸肩膀，丝毫也没有意外的表情：“只要当好你的猫就行了，一个连人形都维持不住的人还没有资格来管我！”

    这句话一出，绝对是火药味十足，可是黑猫却并没有生气，爬下来舔了舔爪子就守在了冷瞳瞳的身边：“真是可惜，现在的你有比我好到哪里去呢？”男声轻轻的就像是细语，并没有太大的起伏，但是其中的一丝不屑还是那么的明显！

    立刻墨千余身体便僵住了，停了一两秒，粉嫩的嘴唇抿成了一条直线，眼中快速闪过一丝狠厉，可这回却是再也没有说什么，直接回到自己的卧室去了！

    身后的黑猫眼中闪过一丝精光，嘴角无声的勾了起来！隐藏在黑暗中的优雅就像是毒药一般诱惑致命，此时心情显然很好，目光在转向冷瞳瞳的时候便是瞬间变得温柔，又伸了伸懒腰，便是闭上眼睛假寐起来！

    第二天一大早，这段日子已经很悲催的被训练出生物钟的冷瞳瞳在早上六点便是瞬间睁开了眼睛，而身体先大脑一步，这丫头便是立刻跳了起来，结果这个动作直接就把趴在她身边的黑猫给掀到地上去了，而随着黑猫不满的呜咽声传来，冷瞳瞳顿时哀嚎一声又趴回了沙发上！

    “我靠了，搞毛啊，可恶的生物钟今天放假啊！”冷瞳瞳此时真是哭的心都有了，连忙坐起来抱起还在不满的黑猫摸了摸，真心觉得自己真是神经了，要知道自己没当警察的时候早上起床的时间是十点啊十点！

    起的比鸡早睡得比狗晚挣得工资更是少得可怜，长生天啊，为了把配枪就把自己卖进了警队实在是自作孽不可活啊！

    可怜兮兮的扬起一双充满了水雾的大眼睛在黑猫身上蹭了蹭，冷瞳瞳那是相当的郁闷，而这鬼吼的一嗓子算是吧墨千余给弄醒了，光着脚揉着眼睛就从卧室里走了出来，大早上的第一幕就看到冷瞳瞳把黑猫抱在怀里一顿蹭，霎那间，墨千余的脸就黑了！

    黑猫这次却是相当的不给面子的对着墨千余一顿笑啊，伸开腰还让冷瞳瞳给他挠了挠下巴，舒服的发出呼噜呼噜的声音，那真是要多得瑟有多得瑟！

    “猫儿，我饿了！”墨千余眼中一闪，对着黑猫的挑衅最做出了回应，撒娇般的扑了上来，还很直接的一伸手就把占着自己位置的黑猫给扔了出去，弄的黑猫有些狼狈的稳住身子平衡落到了一旁的地上，马上尖利的喵呜一声，浑身的毛都炸起来了！

    立刻冷瞳瞳眯起眼睛警告般的在墨千余的头上拍了两下又一把把这还粘着自己不放的家伙给推开：“冰箱里不是还有吃的吗？”

    顿时被冷瞳瞳的动作给伤碎了一颗玻璃心，这回墨千余是真的委屈了，眼睛顿时充满泪光，肉肉的小脸直接皱成了一团，就像冷瞳瞳怎么欺负他了是的：昨天就空了吗！”

    一听这个冷瞳瞳一拍自己脑袋，没办法了，看来为了家里的这两个吃货，自己必须的去那个地方走一趟了！

    冷瞳瞳吃完了早饭又去小区里跑了几圈打发时间，等带着墨千余和黑猫出门的时候，都已经是九点多钟了，肉痛的打了车直奔当地的客运站，因为不让带宠物便是很委屈的让黑猫先跳进客运站里面上车之前又躲进了自己背的黑包里！

    这是开往水阳县之外H市的班车，又过了将近两个小时到了目的地，而看着面前的那一条街上的两排店铺，冷瞳瞳的眼睛立刻好心情的眯了起来！

    呼了一口气看了身边的墨千余一眼，便带着小鬼向着那条大街走了过去！

    走近了一看，原来这街上的店铺都是玉石铺子，其中还夹杂着一些古玩店神马的，而街的尽头，还有着一栋规模不小的玉材市场！

    这个地方还是之前在H市上大学的时候和自己同学好奇来过呢，这两边的店铺别看都不大，但是里面的东西却不是一般人能买得起的，所以看到有客人来两边店铺的伙计也不招呼，就那么闲闲的打着苍蝇发着呆！

    现在是初秋，这个时候的玉材市场早就没有夏天的时候热闹，仿佛那热乎劲儿一过，这地方就荒废了似的，冷瞳瞳左右好奇的打量着，准备选一家店铺进去！

    她的目标并不是前面的玉材大楼，因为那里面一层和二层基本都是已经雕好的玉器摆件儿，不过有意思的顶楼却是一个宠物市场，此时摸着自己兜里那点钱，连在这里买个稍微好些的玉佩都不够！

    不过想着今天的目的，冷瞳瞳却是一咬牙随便就进了一家街上的店铺！

    里面的伙计那都是火眼金睛，看着冷瞳瞳一身休闲的打扮身边还带这个小屁孩儿，就知道不是什么有钱的主儿，所以懒洋洋的便是随口应付道：“哟，客人您请，随便看看吧！”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！