
    冷瞳瞳跑起来的速度能有多快，那可是在各种复杂的情况下都被验证过的，更别提在警校的时候教官训练就差在每个学员身后放一条狗了！

    所以此时冷瞳瞳像是闪电般的就闪了出去，就连跟在身后的墨千余和黑猫那速度也是杠杠的，不过前面那个偷明显是个经验老道的老手，见到冷瞳瞳的速度这么快，就专门儿往人堆里扎，又跑的七拧八拐的，冷瞳瞳一时间还真拿他没办法！

    此时要是丫头傻逼的大喊一句：“别跑啊，抓小偷啊！”那绝对是没有人会鸟她，所以冷瞳瞳也是憋着一口气较劲，死死地追在后边跑了好几条街，那劲头弄的前面的小偷都快哭了！

    靠了，本来看是个清清秀秀的小丫头又带着小孩儿和宠物才下的手，可是哪知道这丫头这么能跑，就连身后的那个小孩儿都这么的彪悍！

    此时小偷恨不得自己多长了几条腿玩命的跑啊，等到实在是跑不动了就一头扎进了街边的小巷里头心想靠这地形把冷瞳瞳给甩掉，哪想到最后直接跑进了一条死胡同就让身后的冷瞳瞳给堵到那里头了！

    呼哧呼哧没两方人马对面站定，都是穿着粗气，并同时运用凶神恶煞的眼神希望能影响对手不战而逃，不过很可惜啊，不但冷瞳瞳没有后退的一丝牢牢地堵住了出口，就连小偷一看一个清秀的小丫头这胆子也壮了起来！

    一张大众脸就那么猥琐一笑一摸下巴，那绝对是危险系数飙升扑面而来啊，冷瞳瞳此时只顾着顺气了，根本就没把这家伙放在眼里，她警校全优的成绩可不是摆着好看的！

    不过对面那个家伙可是不知道冷瞳瞳的底细啊，咧嘴一笑露出满口的老黄牙，都是中年的大叔还带着一股深深的**丝气息便是耍流氓一掐腰，看着冷瞳瞳上下扫视着，那种露骨的目光绝对没有那个人能不动气的！

    果然冷瞳瞳挑了挑眉，自己跑了这一路正火气大呢，当下左右看了看，便见着一旁的垃圾桶旁边正好有一只别人扔掉的拖布！

    顿时丫头就是嘿嘿一笑啊，这回不怀好意的变成冷瞳瞳了，当下慢悠悠的走过去伸手一掰，那本来就快要断掉的拖布头彻底的就和它的身子说拜拜了，拿在手里掂了掂，冷瞳危险的眯起眼睛！

    这东西还算是顺手啊，立刻身上气势就是一变，光速般的从小猫进化成母老虎了嗷的一声爆喝便是直接冲了过去，脚下连闪那速度叫一个快啊，花木兰上阵杀敌也不过如此了吧，还在贱笑冷瞳瞳不自量力的小偷瞬间就蒙了，等到冷瞳瞳的棍子打到身上的瞬间便是反应过来立刻就像是杀猪般的大叫了起来！

    “哎呀，哎呀，杀人了杀人啊！“噼里啪啦的一顿胖揍冷瞳瞳是绝对的没客气啊，小偷边喊便从自己的袖子在抽出一把弹簧刀来，咔的一声探出趁着一个空当就是直奔冷瞳瞳的胸膛！

    “我xxx你个大爷的，你丫的找死！”小偷立刻大骂一声，眉毛一厉眼中便是闪过了凶光，不愧是混了这么多年还活着的老手啊，这么一狠起来还真是挺唬人的！

    立刻就见冷瞳瞳快速闪开，拉开距离之后眼中同样凶光大盛，再次从过去的时候就没那么好对付了，小偷手里的匕首虽然锋利，但是没有冷瞳瞳手里的棍子长啊，所以这丫头很损的保持了一定的安全距离，就是又对小偷全身上下全方位的照顾了起来，那绝对是虎虎生风万夫莫开的架势啊，不到片刻棍棍到肉便见小偷浑身能看见的地方都是青紫一片啊，手里的弹簧刀乓啷一声掉在地上，这家伙立刻包头鼠串一看打不过就要跑！

    “都给我住手，我是警察！”刹那间正在大战的两人身后便是想起了一个男声，只不过那声音怎么颤巍巍，话倒是挺硬实，就是力度有点儿不足啊！

    “警察同志快救我啊，这丫头杀人啦！”顿时小偷眼前便是一亮啊，此时这虽然气力不足的声音在他耳中无异于天籁之音啊，平时讨厌的警察今天怎么看起来这么的可爱呢，立刻硬挨了冷瞳瞳两棍子就从冷瞳瞳身边跑了出去向着那警察的方向逃窜！

    此时在一旁看热闹的墨千余淡定的伸出一只脚，一声巨响啊，就见这小偷就被绊的摔到地那叫一个惨，黑猫眼睛一眯，刹那间出动，喵喵喵几爪子，等这货淡定的慢慢走开并舔了舔爪子，就看地上那小偷满脸的血道子，身上的衣服那叫一个桃花开啊！

    各补了一刀的两个家伙一对视！

    “不错嘛，反应挺快！”黑猫！

    “一般一般，你也不错吗！”墨千余

    哼了一声两个傲娇货同时转开头！

    “・・・・・・・・・・・・・・・”冷瞳瞳，小警察！

    这个小插曲并没有让冷瞳瞳住手，看着地上那伙还想跑，立刻就上前踩住了他的衣角，此时小偷起不来身，无助的倒在地上便是向着小警察伸出了手啊：“警察同志，警察同志，我是小偷，赶紧的带我回警局吧，我自首啊！”

    呵，头一次见到小偷不打自招的嘿！

    立刻小警察有些傻眼，揉了揉自己胖胖的脸蛋才知道没听错：“那个，这位姑娘，请您先放开这位先生，和我回去调查吧！”胖子小警察有些无奈的看着面前这位女侠，心中很是忐忑！

    冷瞳瞳瞥了撇嘴：“没空！”弯腰从小偷的身上摸出自己的钱包，动作那叫一个利索！

    “额，可是配合警察工作是每个公民的义务，您要是不和我回去就没有办法调查，没有办法调查就没有口供，没有口供我就写不了报告，写不了报告我们队长会骂的！”一长串的“x不了”顿时听得冷瞳瞳头疼，而小警察胖嘟嘟小脸那叫一个委屈可怜，摆明了一副我正和你在讲道理的样子！

    而冷瞳瞳还没有回话，就听这家伙又开口了：“这位姑娘，我写不了报告被骂没关系，我们队长可是个好人，您放心，您和我回去绝对会给您一个公道的，这时我作为警察的本分，这是我应该做的巴拉巴拉巴拉！“

    我靠，这整个一个现代活唐僧啊，你妹的你是怎么顺利的长这么大没被一个雷给劈死啊，冷瞳瞳瞬间就觉得自己差点一口老血迎面喷出，颤巍巍的举起自己的钱包便打开递到了小警察的面前！“

    “额，这位姑娘，你这钱包是挺好看的，不过你不用告诉我里面都有什么，这小偷都已经承认了，你和我回警局做个记录就好了！”小警察一脸无辜，大眼睛还晶亮晶亮的！

    你是猴子派来耍我的吧！冷瞳瞳顿时气得大吼一声：“老子是警察啊是警察，你给我睁开眼睛看看，钱包里的工作证啊！”

    河东狮吼啊，小胖子顿时吓得浑身肥肉一颤，由于太激动顿时肚子上的两颗扣子就崩开了！

    “原，原来是同行啊，那个这位同志，就算你是警察你也需要和我回去做记录的啊，这时我们的操守问题，而且您今天这个抓小偷的手段也实在是太过了一些，我们要一平常心来面对各种突发问题，今天您实在是过于激动了啊！”

    冷瞳瞳“・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”

    砰・・・・・・・・・・・・・・

    哎呦，您怎么能打人啊，哎这位同志你站住，哎姑娘你站住啊！

    砰・・・・・・・・・・・・・・・

    哎呦疼，可是我疼没关系，这时警察的进本素质，哎姑娘笔录啊！

    砰・・・・・・・・・・・・・・・・・・桄榔！

    恩，世界安静了！

    冷瞳瞳畅快的呼出一口气：“小鱼儿，跟姐回家！”

    额，一人一猫顿时浑身一激灵，看着冷瞳瞳笑的那叫一个甜啊，就是浑身都透露着忐忑的味道！

    哎呀又是无聊的两个多小时，冷瞳瞳带着一小鬼一猫回到水阳县的时候正好赶上吃完饭，所以这丫头一下车便能吃到东西，这心情可算是好过来了，溜达着和墨千余上超市买了只甲鱼回家剁吧剁吧就炖汤了，那狠劲儿看的墨千余和黑猫立刻浑身打着冷战！

    第一次啊，这两个家伙没有在相互较劲儿，而是很没出息的一起缩在了沙发的一角，心里还在念叨着：“女人生气的时候不能惹啊！”

    结果经过心惊胆战的晚饭一过，这两个家伙就瞬间跑回自己睡觉的地方装死去了，心里还在可怜那只一大半进了他们肚子的甲鱼：“哎呦甲鱼兄，你死的好惨啊！”

    额，到了个饱嗝，这两货就真的睡过去了！

    就这么美美的又当了三天的米虫，；冷瞳瞳期间还带着墨千余和黑猫会自己爸妈那蹭了两天的饭，终于又是一个星期一到来的时候，这丫头便是哀嚎着爬起来上班去了，只是此时正在路上的她绝对想不到，自己将要见到一个很特别的人啊！