
    “来瞳瞳，我来给你介绍一位新同志”大早上的刚一进门就见到项大队长那副千变不变的棺材脸硬是挤出了两朵花啊，就是怎么看怎么像抽筋！

    呵呵，冷瞳瞳干笑两声，就顺着自己今天有些抽风的项大队长的手一看，我靠！

    “哎，原来是姑娘你啊，我们几天前见过吗，你还记得吗我就是那个H市的小警察啊，被你打晕过去的那个！”此话一出，不是小胖子警察是谁，顿时整个重案组的大叔们纷纷嘴角直抽抽，就向着冷瞳瞳看了过来！

    冷瞳瞳：“・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”

    “啊，今后我们就是同事了，我自我介绍一下，我叫冷雪龙！”立刻小胖子伸过来一直小猪蹄儿，冷瞳瞳看了看，没动！

    “咳咳，那个瞳瞳啊，既然你们都是年轻人想必也能谈得来，你不是还没有搭档吗，这小子就给你了！”

    “队长，我最近惹什么祸了？“冷瞳瞳的目光瞬间充满泪水！

    “没有，你最近的表现很是优秀啊！”项大队长很淡定！

    “那我什么地方做得不够好惹到您了？”冷瞳瞳真哭了！

    “绝对没有，就是你很优秀，所以才把这么艰巨的任务交给你吗！”立刻器重的在冷瞳瞳肩上拍了拍！

    你妹的老狐狸，顿时看向一旁那个还在眼睛布灵布灵的小胖子，冷瞳瞳彻底泪奔了！

    为毛是我搭档啊啊啊啊・・・・・・・・・・・・・・・

    不过此时哭可是来不及了，从此以后，冷瞳瞳的身边便会多出来一个叫做冷雪龙的吃货，那圆圆的身材加上唐僧一般的性格，绝对伤敌一万自损百千，每每在一旁被唠叨的受不了的冷瞳瞳就想着干脆把这丫的骗到那个旮旯胡同碎尸灭迹算了，可是偏偏总是败在这货一双闪亮亮的眼睛下啊！

    嗷嗷嗷嗷嗷，永无出头之日了！

    “出警了，快速度速度・・・・・”项羽大队长一阵催促顿时打断了冷瞳瞳低落的小心情！

    叹了一口气，冷瞳瞳便是快速的那好自己的配枪和工作证出门去了，身后小胖子因为着急差点被椅子拌倒爬到地上去，冷瞳瞳眼疾手快的抓住胖子的衣领，扯着人就着急的往外冲：“哎，瞳哥，瞳哥，我防弹衣还没穿呢，很危险啊・・・・・・・・・・・・”

    冷瞳瞳顿时绝对的头疼，为了让这家伙闭嘴只好一把又抓过防弹衣才急急忙忙的带着他从出了警局，一到外面所有人都上车了，此时就等着自己两人呢，冷瞳瞳没好意思说话，连忙把胖子塞进去又推了一把才留出一个小角落自己上去了！

    这时警笛响起，三台警车一溜烟儿的便是冲出去了！

    项羽在领头的第一辆车里面，不时通过车里的对讲机开始介绍这次的案情！

    水阳县居住的人口不少，可是这地方却不大，但是县城外面最多的便是荒山野岭，这边靠近北面，所以现在已经深秋，树叶飘落一片落寞的景象，而县里一出案子，一般都是在这些荒山之中！

    近两年房地产开发越来越多，虽然已经过了最热的时候，可是窝在这荒山地头的盖出两栋楼来还是很容易就卖光的，而今天出事的便是在县外的贵阁工程！

    贵阁工程最近已经停工很久了，工程的老板因为拖欠接下来的欠款早就卷着剩下的资金跑了，剩下的包工头没办法便只能先遣散了大部分工人，不过虽然工期暂停，但还是剩下了不少的建筑材料，今天一些没有拿到工资的民工气不过，包工头再一领头几个人一合计便想着把工地剩下的那些材料给偷出去卖掉，哪想到这搬开材料就发现了一具女尸，已经高度腐坏，看不出面貌！

    几个工人全都吓得摊在地上都起不来了，而且今天又是来偷东西的，当下全都跑了个精光，而包工头却怕这件事被追究责任便报了警！

    等到冷瞳瞳一行人到达的时候，现场已经集聚了一大帮看热闹的人，而先来一步的民警们很努力的把他们个隔开保护现场，不国冷瞳瞳跟着项羽身后进去看了一眼那女尸的时候差点儿忍不住好悬没吐出来！

    浑身赤裸，连一块好皮都没有，就像是整个人都被开水烫过一遍一样，不是脓水就是混着泥土的暗黑色血液，可能是被建筑材料砸过，胸腔直接被砸的凹了进去，骨骼寸断刺裂皮肤露出被风吹干的苍白色泽，就是上次被那些树妖杀死的男人都比这尸体要好多了，最起码还保持着人形！

    呕・・・・・・・・・・・・・・嗯，小胖子已经吐了！

    这回冷瞳瞳没有在嫌弃人家，很好心的在他后背上拍了拍帮他顺气，等这家伙双腿打

    着颤直起身的时候，一张白晶晶的圆脸已经变的惨白一片！

    “哎，这女的好像是张江的那个小媳妇吗？”立刻有个大汉便是喊了起来，人群中一阵骚动，议论纷纷传开！

    彪叔此时也有些受不了惨烈的现场，听到这声大喊便直接向着那个壮汉走了过去！

    军绿色的裤子和鞋，现在除了军人以外穿的最多的便是民工，看着对方的打扮，彪叔直

    接走过去便是说道：“你好，我是重案组的刑彪，请问你认识受害者吗？”

    “这个，也说不上是认识，俺也是这个贵阁工程的工人，前几天老板卷钱跑了，俺们都没拿到工钱，这是俺工友张江那小子的老婆，不过之前张江离开的时候没看到，俺还以为是两人分了呢！”

    彪叔一听并不奇怪，民工有的时候会和自己的妻子就住在工地附近，但是这样的夫妻大部分都是没有领结婚证只是暂时生活在一起，过不来分了也不是什么奇怪的事儿！

    “现在这个张江在哪里，你有他的联系方式或者还见过他吗？”彪叔接着问道！

    “那个俺不知道，大部分人都去找别的活了，要不然家里的娃娃谁来样啊，俺寻思着可能去附近其他的工地了吧！”大汉摸了摸头，一双牛眼为难的瞪圆了，说出了一个张江最可能的去处！

    彪叔点了点头，道了谢，这时和别人收集线索交谈的人也都回来了，冷瞳瞳先是凑到尸体周围用鼻子问了闻，没有找到自己熟悉的味道才安了心，因为是新人，她站了几分钟看小胖子缓过来点了便带着他去周围转了转！

    工地上到处都是碎石转头和钢筋水泥什么的，因为尸体是被埋在钢筋水泥袋子之下的，此时现场已经遭到了破坏，冷瞳瞳看了一圈都觉得摸不着头脑，可这冷不丁地一抬头，却突然看见早已经停工的水泥高楼上面居然有个人影一闪而过！

    还以为眼花了，那人影一闪就不见了，而这时现场已经处理的差不多了，法医那边已经有人来小心的处理起尸体带走尸检，等都处理完了，项羽便收队带着手下走人了！

    在车上的时候冷瞳瞳还时不时的想起自己那一瞥看到的楼上的人影儿，好像是一顶黑色的帽子，衣领子高高的立起，穿的倒像是一见夹克！

    眼中闪了闪，冷瞳瞳把占据了太大地方挤得自己受不了小胖子往一边推了推，就见着这货眼睛不灵不灵的闪着小光，脸上表情那叫一个委屈啊！

    “瞳哥，我也不想太占地方，可是我太胖啊！”小胖子又说话了，而且还有继续唠叨的架势！

    “闭嘴！”凶巴巴的冷瞳瞳顿时眉毛倒立！

    “哦！”立刻小胖子就真的闭嘴了，这几天的搭档经历告小胖子，冷瞳瞳一说这两个字自己再不闭嘴，绝对自己就要倒霉了！

    冷瞳瞳看着对方委屈的脸只觉得自己像个恶人一样，身后的突然呲的一声，估计又是那位大叔忍不住笑出来了，翻了个白眼，冷瞳瞳努力的降低着自己的存在感！

    到了晚上下班之后，因为现在天气冷了，冷瞳瞳也不在骑着蓝蓝上班，而是每天早上提前半个小时出门走着到单位，和给位大叔们打了招呼户，冷瞳瞳就出了们，此时深秋，但是在北方来说气温已经很低了，忍不住紧了紧自己的大大衣领子，冷瞳瞳带上耳机放了个摇滚便想着小跑回家就得了，还能锻炼，往手上呼了一口气，平稳下自己的呼吸，冷瞳瞳便开始跑了起来！

    耳机里的音乐开的很大声，晚上六点多钟的时候天已经黑透了，道路两边的路灯都灰蒙蒙也没有多少光亮，而就当冷瞳瞳快要跑到自己家的小区的时候，却突然感觉身后好像有人跟着自己，当下眼中一闪，这丫头居然胆子不小的开始放慢速度，就等着身后的那个人靠近！

    15米，10米，5米，0・・・・・・・・・・・・・・・・

    当和冷瞳瞳的距离为零的时候，那个人却直接从冷瞳瞳的身边跑了过去，立刻丫头呼出一口气，原来不过也是个慢跑的人而已！

    嗯，黑色的帽子，夹克大衣，顿时冷瞳瞳睁大了眼睛！