
    伙计话音一落，冷瞳瞳也不客气，反正自己兜里那点钱也不够干什么的，要是自己的猜想不错，这根本就是稳赚不赔的买卖！

    所以冷瞳瞳随意的在店里逛了一圈，对于伙计打量的目光就当没看见，不过这一圈下来，冷瞳瞳却是皱起了眉头：“伙计，这店里怎么会没有毛料啊？”

    “哟，客人是来赌石的？”伙计眼睛立刻有些意外的眯了起来，不过态度也没好多少！

    “客人，看你对这一行并不熟悉吧，现在可是毛料的淡季，这些东西都在后面库房呢，您要是感兴趣小的就带你去看看，不过这资金不知您带够了没有啊！”

    一听这话冷瞳瞳便是知道，这是这伙计怕自己没带钱来看热闹白浪费时间呢，也没说话，到是挑了挑眉：“难道有生意你们还不做？那我换一家好了！”耸了耸肩膀无所谓的便要走！

    “哎哎哎，客人哪的话，跟小的来吧！”立刻伙计就换上了一张笑脸，带着冷瞳瞳穿过店铺里的雕花木门就去了后院，而两人一走，就又有一个伙计代替了刚才那人的位置坐下来接着打苍蝇发呆！（

    你说你到底是多和苍蝇过不去啊！）

    冷瞳瞳闯过雕花木门，走过一条游廊，便是进到了一个不小的院子，原来这店铺后面便是伙计平时住的地方，顺带的看看库房！

    等到伙计打开了一间小一些的库房之后，一大堆花花绿绿的石头就出现在了冷瞳瞳的面前，那数量倒是不少，可是个头也都不过是拳头大小，看了一眼，冷瞳瞳也没说话，这些毛料明显就是最次等的东西，不过自己兜里那点银子也实在是不够卖什么高级货啊，磨了磨后槽牙，冷瞳瞳看着有些黑暗的屋子也没在乎，随手拿着一块石头就打量了起来，这个动作立刻就让身后的伙计不屑的撇了撇嘴，这丫头就这动作，还连个手电筒放大镜什么的都不带，根本就是个彻彻底底的外行啊，说不定只是来看看热闹的，不过就算是买一块石头怎么着也得有个小一千的收入，放着也是放着不是，伙计便是无所谓的在一旁等着冷瞳瞳挑着石头！

    看着手里的石头，其实冷瞳瞳一点头绪都没有，为什么来赌石？那就对是因为这东西暴利啊，而想起自己在警校的时候就听过的这东西，现在拿在手里看了看也没有什么特别的，身后的面的伙计不耐烦起来不是总要的东西便是偷懒的靠到了库门的门框子上，冷瞳瞳看准时机，便轻轻的把自己脖子上的小玉佩拿了出来！

    自己虽然看不穿，可不还有老哥呢吗！

    而之后冷瞳瞳便是把玉佩贴近手里的石头，不过这过了两秒也没有什么变化，便又弯腰从新拿起了一块，就这样重复着拿起放下，那频率可是够快的，这伙计一看就更不愿意搭理冷瞳瞳了，不过这倒是冷瞳瞳求之不得的，而就这样耽误了能有半个小小时冷瞳瞳腿都有些麻了的时候，突然脖子上的玉佩分出一丝极淡的白色雾气包裹住了面前的这个比鸡蛋大一些的翡翠原石，立刻冷瞳瞳的眼睛便是一亮，有了！

    把这块石头拿在手里，冷瞳瞳并不贪心，虽然不知道里面的东西品质怎么样，但是却还是站起了身并揉了揉有些酸痛的腰！

    “伙计，你这里能解石吗？”冷瞳瞳出声问道，手里亮出了那块鸡蛋大小的有些灰蒙蒙的石头！

    伙计一看这丫头手里的东西又是没蟒带又是没花纹的再看那大小，这一块就重量也不过是两百来块而已，这丫头耍自己玩儿呢？

    “我说客人，你这块原石品相可是不怎么好，也要不了多少钱，要不你再挑一块？”伙计出声问道！

    “不用了，就它了！”冷瞳瞳很干脆！

    立刻伙计的脸色就更加的不好了，心里忍不住嘀咕着：“原来还是个穷到底儿的穷鬼，白长了一副好看的脸了！这是再看向一旁睁着大眼睛好奇打量的墨千余，便是更加的不爽起来，顾及心里已经把冷瞳瞳给脑补成了一个新高度啊！

    “跟我来吧！”这回语气可就是很恶劣了，说了这四个字转身就走，那吊儿郎当的样子让人看了简直就像想在他屁股上踹一脚！

    冷瞳瞳倒是满不在乎，今天又不是来和一个伙计置气的，跟着他直接回了前面的商店结了款，这鸡蛋大小的石头加上结石费一共才花了冷瞳瞳三百大洋！不过估计已经够失望的了，伙计也没在说什么，带着冷瞳瞳又去找了解石的师傅，那个中年男人倒是没有像那个伙计一样的不耐烦，而是拿起这块小石头仔仔细细的打量了起来，又拿笔在上面画了几条线，便是直接打开了机器开始解石了！

    一阵有些刺耳的声音响起来之后，便见师傅先是在那个毛石上擦掉了一点儿的石皮儿，估计是看石头太小，怕擦伤了里面的翡翠，一旁的伙计此时虽然心里不屑，但是在这解石师傅面前也没有再说话！

    这师傅手法老练娴熟，拿着石头递到面前仔细的看了看，并没有发现里面有翡翠的迹象，便是有用机器稍微磨掉了石皮儿，就这样反复几次，知道外面的石皮儿被磨掉了一大块，突然睁大了眼睛，便是转身连忙拿来了一碗清水，淋到了石头的切口上小心的擦了擦，一抹极其浓郁的红色便是立刻引入了他的眼帘！

    “涨了，涨了，大涨啊！”立刻师傅便是大声的喊了起来，咧开一张大嘴笑的绝对够兴奋地，就想这石头是他的一样！

    “什么，涨了？”伙计嗖的一下便是灵巧的窜到解石师父面前，看着那掌心极其浓郁的红色，立刻眼睛瞪的溜圆嘴角还住不住的抽搐了起来诧异的看着那边不动声色的冷瞳瞳，简直都不知道说什么好了！

    哼，老哥出马，必须涨啊！

    虽然自己看不出里面有什么，可是人所有的限制对于老哥可没有，此时解石师傅看着冷瞳瞳，示意是否全都解出来，冷瞳瞳点了点头，这师父才稳了稳心神，继续一点点的磨开外面的石皮儿！

    此时他的额头已经见汗，手里的原石太小，他就怕一个失手把它给磨成两半，所以等到那个火红的如彩霞，形状像个鸡蛋的红斐被完全解出来的时候，在场的几个人都被它那浓郁的红色给迷住了，眼中认不出浮现赞叹之声！

    大自然的产物就是如此的神奇魅力，解石师傅把红斐小心翼翼的放到冷瞳瞳的手里，这个平时就是在商店都难得一见的红斐瞬间让丫头都痴迷住了！

    “涨了，丫头，快把你手里的红斐给老头看看！”就在这时有些尖利的声音传来，一个头发都已经花白了的老头就冲到了冷瞳瞳的面前，手舞足蹈的跳来跳去看着那红斐的眼睛都露着狼一样的目光，直接让冷瞳瞳本能的合上了手掌！

    “咳咳，丫头，那个，老头不是坏人，就是想看看你手里的红斐！”这老头见到冷瞳瞳的反应有些尴尬，知道自己太夸张了，可是这也不能怪他太兴奋不是，如此色泽的红斐，就是这几年都没有见到一次啊，不过可惜的就是小了点儿！

    这老头的话音刚落下，跟在他身后的那个中年人才跑了过来，盯着冷瞳瞳也有些尴尬，好在还是自我介绍到：“这位客人，我是这宣林斋的老板，额，你身边这位是林老，可是这翡翠界的大师！”

    “大师？拿给你看看吧！”冷瞳瞳相当光棍的把红斐往老头面前一递，到是让这老头对冷瞳瞳有些刮目相看起来，立刻小心翼翼的拿起来仔细打量，嘴里是不是的便是赞叹出声！

    砸了咂嘴，最后老头把红斐往丫头手里一方便是说道：“丫头啊，这红斐你买不买？”

    冷瞳瞳到是闲找卖家麻烦，此时一听就歪了歪头：“你要买，出多少钱啊？”

    老头一听冷瞳瞳这么干脆，到是突然笑了，一脸的褶子还真有那么两分慈眉善目的味道：“我在这翡翠界也混了这么多年了，倒头一次碰上你这么干脆的，那我也干脆的就给个价，32万你看怎么样？”

    耶，冷瞳瞳一听面无表情，可是心里可是相当的汹涌澎湃啊，我靠啊，果然是暴力，自己买了它也不过是三百块而已啊！”

    刚想说话，可是从前厅又冲出一个老头来，那腿脚叫一个利索走路都嗖嗖带风的，人家一看冷瞳瞳手里的红斐，立刻就发话了：“我说林老头，你欺负人家小姑娘呢，这红斐虽然小了点，可怎么着也得40万吧！”

    林老头一听，到是丝毫的不着急：“放你娘的屁吧，老头我是那种人吗，这红斐虽然颜色匀称但怎么着也太小了点儿，你要是出四十万，老头我就让给你好了！”

    顿时那个出声说话的老头就被也个够呛，心想我傻啊，这红斐顶天了也就36万，自己再多出四万，那不是准赔吗！

    呀，这回冷瞳瞳可算是看出点儿门道来了，看那后来的老头不情愿的样子，顾及这红斐30多万也就顶天了，所以没有再犹豫：“30万就够了，不过我有个请求！”

    林老头一听眼睛一亮：“哦，说出来听听！”