
    好吧，就在第二天一大早又把墨千余送去学校然后赶到单位写着自己拿六千字的超多检查的时候，刘子这个大嘴巴又是一脸郁闷的爬回了自己的位置！

    耶，冷瞳瞳一看就乐了，什么时候刘子这为相当活泼的大叔也有这幅蔫了吧唧的样子了，顿时眉毛一挑就凑了过去：“我说刘子大叔，您这是怎么了，被人煮了？”

    “去，小丫头一边写你的检查去，我呵彪叔昨个儿审了抓回来那人一晚上，喵了个咪的那小子愣是一个字儿都没说，人家现在受伤在医院好吃好喝的，我呵彪叔到是饿了一晚上的肚子！”话音一落，就见着刘子又是无精打采的趴会桌子上去了！

    “那下面不是有密室吗，人证物证俱在，还有什么好深得啊？”冷瞳瞳顿时有些发懵！

    “你小丫头就是太年轻太傻，就算是抓住了那小子，可是现在能有直接的证据证明他就是那个在工地上发现的女尸的杀害她的凶手吗？现在医院那边儿化验解剖的报告还没出来呢，到是要耽搁一阵儿了，不过就看那小子伤的那个惨样，估计就是给他机会也跑不出医院了！”

    一说到这，刘子看向冷瞳瞳的眼神这叫一个佩服，立马又开始八卦：“哎，瞳瞳，平时的时候你有没有什么锻炼的特殊方法啊，一个大老爷们儿被你打成那样，你这功力怎么来的，也教我两招呗！”顿时双眼都放光啊，就那么急切有热切又相当认真的看着冷瞳瞳！

    呵呵，你能养只鬼吗？要是不能，你就永远也没有我这份功力了！

    冷瞳瞳在心里念叨了一番，不过实话不能说啊，眼珠子一转，却是神秘兮兮的凑到刘子跟前儿了：“我跟你说啊，我有个特神秘的师父，知道吗，我会的可不能外传！”

    靠了，本来刘子很期待的，可是这小丫头这不是又在开玩笑嘛，顿时刘子再次没了力气，没有动力的萎靡的趴回桌子上装尸体去了！

    哈哈哈哈，偷笑了一番，冷瞳瞳又回去和自己六千字的检讨作斗争去了，项大队长命令六千字只能多不能少，要深刻要有内涵，不能上网抄不能去借鉴，必须是自己发自内心的检讨和深刻认识感受！

    喵了个咪的，一听这么多个要求，当场冷瞳瞳掐死项大队长这个面瘫的心都有了，不过最后只能可怜兮兮的爬在桌子上咬着圆珠笔那是冥思苦想啊，六千字啊，就是不想，这个教训也绝对够深刻了！

    哎呀，写神马？难道是我不应该被绑架，我不应该被绑架的同时还能破案，我不应该让你们集体出警找我？要是这么写，会不会被项大队长那张脸冻死啊！

    顿时打了个冷战，冷瞳瞳彻底的蔫儿了！

    “哎，瞳哥瞳哥，又有案子了，要不要出去啊！“立刻小胖子便是跑了过来，冷瞳瞳一听唉呀妈呀，正是好时机啊顿时把笔一扔就要往外跑啊！

    ”冷瞳瞳，冷雪龙！“项大队长立刻喊道！

    “到！”被叫住的冷瞳瞳立刻就有种不好的预感！

    “你们两个，今天把组里的所有文件都整理一下，还有，检讨要写完，记住，要深刻！”最后两个字，冷瞳瞳真心觉得项大队长是从牙缝里挤出来的啊，呜呜，不能出警，两个人只好吧已经迈出去的脚给收了回来委委屈屈的爬回位置上去了，而对于冷瞳瞳可怜兮兮的小目光，项大队长绝对来了个无视！

    介于冷瞳瞳一出现场就失踪的前科，项大队长是打定了主意要给这丫头一个教训了，喵喵的，新人一个不知轻重的就敢到处乱跑，要是出了什么事，那是他绝对不想看到的！

    所以说啊，不知道冷瞳瞳的底细，项大队长直接把这丫头当成还需要锤炼锻炼的家伙了！而其实这丫头弱吗？

    呵呵，你开什么玩笑！

    不整理不知道，一整理吓一跳，这陈年累计压下来的档案神马的堆一起简直比冷瞳瞳都要高，和冷雪龙小胖子两个人累的像是驴一样，才一个一个的全都整理好，又从新放回了档案室，等到晚上两人下班的时候，这简直连爬出单位的力气都没有了！

    两位难兄难弟相互对视了一眼，那绝对都想感叹一番生活的不易啊，此时冷瞳瞳最在意的一件事儿就是档案室的密封性咋那么好腻，要是有个老鼠什么的把档案都给啃了，是不是两个人就不用这么的苦逼了，不过一想这就是不可能滴，自己脑洞太大，哎呀都修补不回来了啊！

    冷雪龙现在上下班都是到公交车站乘车，和冷瞳瞳回家的前半段到是顺路，今晚两人都是饿的前胸贴后背的，冷瞳瞳拿出手机一看，得，小六点儿了，这个时间墨千余那小子绝对已经把家里所有能吃的东西全都扫荡光了，再一看说身边的小胖子有些蔫儿啊，立刻在他的肩膀上拍了一把：“走，姐请你吃好吃的去！”

    小胖子一听顿时乐了，眼睛晶亮晶亮的，可是还是有些不好意思：“瞳哥，不好吧，还是我请你吧，最近总是给你添麻烦！”

    一说到这一点，冷瞳瞳其实刚开始到是不愿要这样一个软软的搭档的，不过这一段时间相处下来，她却发现小胖子虽然性格软了点儿，但是这货却是个超细心的人啊，立刻笑开了：“说这话多矫情，好像我少欺负你了似的，别说了，前面有家火锅店，这大冷天的吃一顿该多舒服啊！立刻冷瞳瞳就拉着小胖子走了！

    等进了这家名叫一品鲜皇的火锅店，里面人还不少，一楼基本已经没有什么座位了，两人只好去了二楼找了个靠窗的位置，等到点的东西呼啦啦的全都上齐了，冷瞳瞳和冷雪龙早就等不及了，当警察就是这一点不好，下班时间和吃饭时间根本就不固定啊，此时两人饿的都顾不上说什么了，好几大盘子的羊肉和牛眼肉转眼就没了，而终于吃饱停下来的时候，已经是快一个小时之后的事情了！

    呼了一口气，冷瞳瞳摸着自己圆圆的肚子不由得感叹道还真是天大地大吃饱最大啊，这不，肚子里有了食儿，连心情都变好了不少嘛！

    又停下来喝了点茶水，两个人谁都没有要啤酒，冷瞳瞳是不喜欢，而冷雪龙纯属喝不了，所以结了账，两人就打算要离开了，拿起衣服站起身，突然身边就冲出一个女人狠狠地撞了冷雪龙一下就跑了出去，还是哭着的！

    哎呦一声，冷雪龙被撞的一个趔趄，就倒回了椅子上，而这事情太快，两个人都没反应过来，这时候冷雪龙突然感觉脚下踩到了什么东西，这低头一看，居然是个粉红色的钱包，仔细一想肯定是刚才那个哭着跑出去的落下的，顿时小胖子对着冷瞳瞳扬了扬钱包，便是直接下楼追了出去！

    “哎，小姐，你的钱包掉了，请等一下啊！”小胖子毕竟跑不快，这刚出了火锅店就气喘吁吁的了，眼看着那个女人跑过了街道都没有停下，只好可怜兮兮的揉了揉自己吃的圆滚滚的肚子，认命的继续向前追了过去，此时冷瞳瞳一见冷雪龙跑出去了，只好也跟了出去，不过这一出门，到是没想到小胖子已经过了街道在前面一拐角就不见了！

    叹了一口气，冷雪龙那死心眼儿不追到人是不会停下来的，冷瞳瞳不能放着自己的搭档不管啊，虽然吃的很撑，但还是苦逼的追了过去！

    就这样前面的冷雪龙一直叫着那个女人，可是女人只管边哭边跑，直拐进一条小巷子便是没了踪影，面前失去了目标，小胖子实在是跑不动了，呼哧呼哧的扶着墙就停了下来，感觉自己心脏都要爆掉了似的，一阵缺氧头晕啊！

    而就在靠在冰冷的墙面上休息的时候，前面的小巷子里居然又响起了哭声，趁着这黑黑的连个星星都没有的夜晚到是怪渗人的，不由得咽了口唾沫，此时冷雪龙双腿都有些打颤，不过捏着手里的钱包，只好硬着头皮就继续向里面走了过去！

    不过没走几步，女人的身影便在小巷子里显现了出来，周围还有这巷子里人家透露出得昏暗的灯光，虽然不亮，但好歹还是给了小胖子一些安慰！

    那女人一身粉红色的大衣，蹲在地上正捂着脸哭得伤心，齐耳短发干练帅气，可是此时看起来却是有些狼狈，被对方哭的不知所措，冷雪龙有些为难的抓着自己耳朵，根本就不知道该说什么，所以只好向前走了几步到女人的身边蹲下，却有些腼腆的开口道：“小姐，刚才在火锅店你的钱包掉了，现在还给你吧！”话音还未落便是把手中的钱包递了过去，可是女人理都没理便是向前一仆，居然双手一缠就抱住了小胖子的脖子更加大声的哭了起来，顿时让这小子就是僵在了原地傻掉了！亲亲们，小野打滚求票票，求收藏求打赏啊！