
    堪称猥琐的笑容绝对把冷瞳瞳这张清秀小脸给毁的惨不忍睹了，不过幻灭神马的，看见冷瞳瞳的真性情适应适应就好了！

    听着上面没有声音了，冷瞳瞳悠闲的一伸懒腰动了动有些僵硬的身体，没过几分钟，几声脆响之后，挡住出口的井盖儿便是直接被掀飞了，砰的一声砸在地面上，震起了灰尘不算，连地上都是一个大坑啊！

    呵呵，冷瞳瞳顿时有些无语，老哥暴力起来的时候真是谁碰上谁倒霉啊，看着地上那个已经昏过去并满脸是血的变态，冷瞳瞳笑的那叫一个甜蜜！

    “老哥啊，你还真就给我留了口气儿啊！”到了近前一摸对方脉搏，冷瞳瞳本来笑着的嘴角一下就塌了下来，呜呜，好像出手有点重了啊，这么强悍的人格可是你要不要这么不经打啊！

    开玩笑，你被鬼打一个试试？好事的回顾一下刚才的景象，那就是这个身穿黑夹克带着黑色棒球帽的倒霉鬼在被一阵看不见的力量强行拎到了半空中之后就是一击狠过一击的来回摔打啊，从房梁到地面怎么也得有个六米吧，估计再强悍的人也经不住几个来回儿，所以说现在这个人在这么高强度的打击下只剩下一口气还是很合理的好吗！

    不过老哥顿时一哼，傲娇的本性再次复发了，就算五官还不清晰，冷瞳瞳也能相当清楚的看到对方绝对是瞪了自己一眼还赏了两个白眼球啊！

    你哼个毛线啊！冷瞳瞳也傲娇了，小嘴一撅，那小模样顿时让老哥都败下阵来，所以郁闷了的老哥从新化成一道白光就躲回玉佩里去了来个惹不起躲得起！

    翻了个白眼，冷瞳瞳才算是看着周围考虑起了怎么从这里离开的问题！

    周围都是没有建完的水泥毛胚，很是阴冷，堆着大量的杂物，这里看起来倒像是仓库一样的地方，周围没有任何出口的样子，只有靠近角落的地方有一张桌子，上面放着一台昏暗半旧不新的台灯，再看旁边地上有着一张折叠床和被扔掉的食品包装袋儿，估计地上那家伙平时也是住在这里的！

    身上的手机已经被这混蛋不知道扔到哪去了，喵喵的，自己的小黄花了自己三千多块呢！

    一想到这冷瞳瞳心都在滴血啊，曾经自己是攒了大半年的零花钱啊！

    叹了一口气，冷瞳瞳只好又回到了那个变态的身边并蹲了下来，把正面倒下的男人翻了过来，满脸的鲜血简直看的冷瞳瞳都有些不忍，咳了几声，冷瞳瞳在她的身上翻找了起来，可是这夹克也就外面两个兜，愣是连个手机的影儿都没看着，统共也就翻出了三块四毛大洋，喵喵的，真是比自己还穷啊！

    冷瞳瞳都快忍不住可怜这个倒霉鬼了，真是的，都混成这样了还惦记着当变态！

    摇了摇头，冷瞳瞳只好向着这屋子里唯一的光源走了过去！

    小桌子自带一个抽屉，本来没抱什么希望，可是打开之后冷瞳瞳顿时眼睛一亮，可爱的配枪和手铐静静的躺在抽屉里正对着自己的主人照着小爪子呢！

    哎呦小宝贝儿们我再也不离开你们了，冷瞳瞳呵呵傻乐了一番，直接返回男人身边又费力的拖着他把他弄到了一排管道的跟前儿，才拿出手铐把他和管道扣在了一起，看着昏迷的家伙，冷瞳瞳摸了摸下巴，还是觉得不放心，四处打量又找来一条绳子，嘿嘿傻笑起来，等到停手的时候，这个可怜的男人可就堪称放大型的粽子了！

    哎呦就是木乃伊也没有这么捆得吧，简直就是对美学的侮辱啊！

    不过冷瞳瞳自己放心就行，拍了拍手上的灰尘，很仔细的确认现在这小子就算是三头六臂也绝对是跑不了了，这丫头才拿着台灯找出口去了!

    并没有多久，冷瞳瞳便是找到了一个锈迹斑斑的小铁门，一脚踹开，迎接冷瞳瞳的仍然是黑暗，只不过这次可算是能看到天上的月亮和星星了！

    周围都是长满了杂草，水泥之类的杂物更是不少，冷瞳瞳顺着现在的小路一路走出去，又是十几分钟，面前的视野开阔起来，冷瞳瞳才发现，现在自己在的地方，居然能看到那个被废弃的工地，正处在工地的后方，这时回过头打量自己走出的建筑物，才发现那个变态藏身的地方，就是这个工地建的污水井和锅炉房，只不过老板卷着钱跑了这小区废弃，锅炉房当然也没有使用过，不过刚刚建完到是便宜了那个作案的家伙！

    不过现在除了那个变态到底是不是杀害那个女尸的凶手以外，冷瞳瞳更关心的一个问题就是喵喵的自己怎么回去啊！

    足足又走了能有二十多分钟，冷瞳瞳才算是走进了当初自己停车的地方，别看这里同属于一个工地，但是距离可并不进，不过在看到了那些闪烁着的灯光的时候，冷瞳瞳可算是呼了一口气了！

    “呜呜，队长，我在这呢！”顿时冷瞳瞳心中便是哭了，可怜的我啊，终于不用走着回去了！

    “快，在这边呢！”瞳哥，瞳哥，你没事儿吧！“冷雪龙的心情一直都很低落，此时见了冷瞳瞳立马就冲了过来，胖胖的圆脸上带着委屈和内疚，此时就像是要哭了一般！

    顿时一大帮子的人就想着冷瞳瞳这边跑过来了，冷瞳瞳现在浑身都是泥土，简直就像是刚从那个泥堆里爬出来似的！

    “我说你丫头，怎么一出警局大门儿就出事儿啊，这回又是怎么了，哎整个警局的人马找了你整整六个多小时啊！”顿时大嘴巴的刘子就围着冷瞳瞳念叨了起来，递过一瓶水让丫头喝了两口润润嗓子，实在是现在丫头狼狈的样子有些惨啊！

    “能去哪儿哪，一直就在工地！”冷瞳瞳连忙又喝了几口，才回道！

    其他人又七嘴八舌的说了几句，直让冷瞳瞳整个头都大了，唉呀妈呀，这十多个职业病一番喜欢教育人的大叔们一起发彪唠叨，冷瞳瞳受不了了啊！

    此时看着冰着脸的项大队长，冷瞳瞳都觉得哎呀今天项大叔怎么看着这么亲切呢？立刻仗着身材小在人缝里一钻冷瞳瞳便是跑到项大队长面前去了！

    项大队长本来想发火的本来案子没破都忙的晕头转向的，可就这个就节骨眼儿上小胖子却又打来电话，说是冷瞳瞳又丢了，我的天啊，整个重案组的人出动找了三个多小时把这工地翻了底儿朝天也没找找人，大活人一个就这么丢了，最后这整个警局闲着的人马也出动了，又找了三个多小时，连这后面的荒山都翻过一遍了

    ，此时看着一脸尴尬的冷瞳瞳，项大队长都不知道该说什么好了！

    “那个，队长，我抓到犯罪嫌疑人了！“看着项大队长相当精彩的脸色，冷瞳瞳呵呵尴尬的笑了两声绝对要及时报告，以免再被身后的那些家伙教育啊！

    “耶，瞳哥，哪来的嫌疑人啊？”小胖子把自己身上的警服外套脱下来给冷瞳瞳披上，就见到这丫头一句话一出，整个现场的人都看着她呢！

    冷瞳瞳很干脆一指身后的那个距离很远而且从外表看丝毫不起眼的锅炉房，众人眼角都是一抽抽，好像，似乎，找了六个小时，谁都没想起来上那去看一看啊！

    随意等着冷瞳瞳带着这一大帮子的人原路返回自己出来的那个锅炉房时，小小的铁门已经一半都被冷瞳瞳给踹掉了！

    又费了一番工夫把那个晕过去的变态抬上警车和找到那个井盖儿之下迷室里面的小瓶子，众人的脸色都不怎么好，毕竟那些瓶子里的东西，众人一看都是心知肚明的，到是刘子这个没心没肺的大嘴巴放下手里的瓶子一回头就是在冷瞳瞳的肩膀上狠狠地拍了一下，大笑着说道：“嘿，我发现你丫头每次出任务都能破案啊，你这丫头吸怪的能力可真是不错，要不然以后多被绑架几次好了！“说完了还很认真的点了点头！

    冷瞳瞳眼睛一眯，看了看自己肩膀上的爪子就是一笑，突然暴起一拳就直接就打在刘子肚子上了！

    嗷的一嗓子，刘子弯下腰，快哭了！

    顿时周围一阵哄笑声，这时彪叔悄无声息的飘到刘子跟前，安慰的拍了拍刘子的肩膀，说了两个字：“活该！”

    噗，刘子阵亡！

    哎呦人家只是开个玩笑嘛喂！

    麻，再次冷瞳瞳坐上单位的警车的时候，突然觉得好亲切啊，不过对于自己的吸怪能力，

    冷瞳瞳便是很是无辜，变态自己凑过来，自己很无奈的好吗！

    不过说然是虚惊一场，可是这些来找冷瞳瞳的大叔们并无怨言，这其实让表面上笑着的

    冷瞳瞳很是松了一口气，不过想着自己最近的遭遇也的确是很让人无语啊！

    小胖子还是坐在冷瞳瞳的身边，回过头看着这小子，胖胖的圆脸便是给了自己一个无比灿烂的微笑，只看得冷瞳瞳也乐了起来！

    前面的项大队长一看冷哼了一声：“还乐，回去给我写检讨，六千字，一个子都不能少！冷雪龙也写，三千字吧”

    “啊，队长，不要啊！”顿时冷瞳瞳哀嚎了起来，趴在小胖子的肩膀上就装死了！

    而这小子到是老实，听着项羽的话，大眼睛眨了眨：“哦！”了一声，顿时让冷瞳瞳连挣扎的意念都没有了！

    喂喂，好歹你挣扎一下啊孩子，这回冷瞳瞳是真哭了！