
    “站住！”冷瞳瞳立刻便是喊出声，快速的向着那个已经越过她的男人跑去，可是那个男人同样动作不慢，就在冷瞳瞳发现他的那一刻便动身向着前面的街道跑去，冷瞳瞳立即跟上，可是跑到下一个小区外面的时候，人已经不见了！

    不自居的握紧了手掌，冷瞳瞳眼中一道利光一闪而逝，这附近里冷瞳瞳住的小区并不远，而可以说住了这一段时间，冷瞳瞳对这片儿还是很熟悉的，再加上胆子大晚上经常一个人走夜路，这丫头也没怕过！

    有些不甘心，心中总是有种不好的预感，可是更具体的她又说不出来，这无疑让她更加的暴躁！

    等到回到家里关上门的时候，冷瞳瞳坐到沙发上便是叹了一口气，本来在客厅打游戏机的墨千余一看冷瞳瞳回来了，和黑猫一先一后便是扑了过来，嫩嫩的小手霸占着冷瞳瞳的胳膊便吵着要零食，冷瞳瞳瞪了这小子一眼，只要起来去看冰箱，可是一打开冰箱门，顿时这丫头就有种火冒三丈的感觉，脖子有些僵硬的装过头，大大的眼睛危险的眯成了一条缝便是开口问道：“我说小鱼儿，冰箱里的零食果脯什么的我昨天刚塞了一冰箱吧？你能给我解释一下今天晚上怎么就空了吗？”

    “喂喂，不要这么小气嘛，黑猫也吃了！”顿时墨千余小嘴儿一撇，相当干脆的把黑猫也拖下了水！

    喵呜，结果顿时挨了黑猫一爪子，气的墨千余回过身一个泰山压顶的就向着黑猫扑了过去，哎呦也是最近这只猫吃的太胖了，整个都成了一颗黑色的毛线球了，瞬间就被墨千余以绝对的体重优势给压在了身体地下，连爪子都挥不动了，只能蠕动着可怜兮兮的伸出尾巴向着冷瞳瞳可怜兮兮的挥了挥求救！

    叹了一口气，冷瞳瞳有些头疼，就算是知道墨千余不是一般的孩子，或者根本都不能算是孩子，可是吃这么多得东西真的不会出问题吗？她可没养过孩子，可不要吓唬她！

    而再想起刚才那明显是跟踪自己的人，冷瞳瞳突然就下了一个决定！

    到了第二天一早，冷瞳瞳便是拎着墨千余的衣领子要把这小鬼拉出门，可是顿时这个动作就引起了墨千余相当大的反应啊！

    “啊啊啊，猫儿，我不要去啦我不要去吗！大不了我以后少吃点儿零食好不好吗！这小子的小动静简直都像是在哀嚎了，两人一个往外拉，一个往里躲堪称一场是世纪性的大战，弄得对面的邻居都忍不住豆豆的打开了一条门缝偷偷发探出头往外看！

    这小鬼用起劲儿来简直一时间冷瞳瞳居然都拿她没办法，顿时气得丫头咆哮出声：“你今天必须得给我去学校，昨天晚上我已经给老妈打过电话了，学校的校长是老妈的同学，他已经答应今天让你过去先在一年级里试试，所以没商量，赶紧给我出来听到没有！”

    冷瞳瞳此时可是真的生气了，脸上的表情都冷了下来，顿时就让墨千余蔫儿了：“猫儿，不能再商量商量吗？一群小屁孩儿，我怎么待啊？”

    “没商量，没待过怎么知道待不了，告诉你要是有人欺负你尽管还手打回去就行了，不过下手要有分寸！”

    “哦，知道了！”一见没得商量，墨千余顿时不想说话了，身后看着墨千余吃瘪的黑猫顿时乐了，幸灾乐祸的喵呜叫了几声，居然就转身回屋里去了！

    “臭猫！哼！”墨千余大大的眼睛狠狠的瞪了黑猫一眼，就自顾自的下楼去了，小脸儿上一点笑容也没有，正生着气呢！

    “额，小孩子上学都这样，晚上回来就好了！”这时冷瞳瞳对面邻居家的那个神叨叨的老奶奶探出头，算是安慰的说了一句！

    一想起上次救了自己一命挡在身前放出结界的墨千余，冷瞳瞳心里就像感慨，奶奶你不知道啊，刚才那个可不是一般的小崽子啊！

    有些尴尬的冲着老人笑了笑，冷瞳瞳连忙下楼打车就带着墨千余去了最近的石林小学，把人交给了这个她还要叫一声“许叔叔”的很是儒雅的中年校长，墨千余甚至连笔都没有带一只的就被冷瞳瞳塞进他人生中的第一所学校了！

    所以说孩子，当个小孩儿可不是那么简单的，因为等到他现在的班主任洪老师和蔼的把他介绍给其他的小屁孩儿时，看着那一双双充满好奇的大眼睛，顿时墨千余心里郁闷了，有些苦逼的装成一脸懵懂又听话的样子，到是让洪老师对着个小孩儿很是满意啊！

    而就墨千余被冷瞳瞳抛给一群小屁孩儿之后，丫头提前出门到单位的时候倒是没有迟到，坐下办公，看向一旁的白板上全是这次新发现的工地凶杀案，众位大叔都是忙的团团转，冷瞳瞳和小胖子这两个新人到是显得悠闲的不得了，最后再想到昨晚跟踪自己的那人，立刻冷瞳瞳便是坐不住了，和项羽打了个报告说是出去到案发现场再看看，便一把抓着正捧着一杯热牛奶喝的满脸幸福的小胖子出门去了！

    “哎我的牛奶，我的牛奶啊瞳哥！”顿时小胖子哀嚎了，这大冷天的，呆在办公室里又舒服有安全，再来杯热乎乎的牛奶，干嘛往外跑啊！

    因为临时出去，冷瞳瞳便直接开走了单位的一辆警车，小胖子一看面前的大家伙，便是咽了咽口说道：“那个瞳哥，我晕车，还是你来开吧！”

    冷瞳瞳看着身边的这个家货，简直都不知道说什么好了，男生难道不都是喜欢这种很霸气的东西吗？任命的爬上去启动，小胖子蹭上副驾驶小心翼翼的系好安全带关上车门，这边冷瞳瞳一脚油门踩到底，嗡的一声，这辆马力十足的大吉普就像是狩猎猛虎一般的冲出了警局的后院，顿时胖子就吓得尖叫了一声，等被冷瞳瞳白了一眼便是很自觉地用手捂住自己的嘴，开了能有一个小时到达水阳县下面的那个工地的时候，这一回头，小胖子的脸都青了，就跟大白天的见了鬼似的！

    深吸一口气，慢慢吐掉，冷瞳瞳相当艰难的平复着自己的心情，想着身边的这个胖子的一些优点，才没有让自己马上鄙视的小眼神甩过去！

    开门下车，小胖子还赖在上面不下去！

    “瞳，瞳哥，我头晕，要不你先去看看！”冷雪龙艰难的吐出这几个字，都不敢看向冷瞳瞳了！

    看着对方那难受的样子，叹口气，冷瞳瞳这时候因为昨晚上跟丢人的郁闷便是化成了愧疚，明明知道这小子胆小，自己刚才还开那么快干什么？

    伸手直接把后备箱打开，里面便是冷瞳瞳经常背着的那个小黑包，里面毫不意外的全都是零食，打开拉链往小胖子面前一放：“那你就在这呆着吧，东西随便吃，放心，我就去楼顶看看一会儿就回来！”

    冷雪龙顿时点头，就跟小鸡啄米似的，那眼睛水汪汪的立刻看向冷瞳瞳就是泛着温和的光，看家伙这么好哄，冷瞳瞳到是笑了起来，人是笨了点又胆小，不过这不记仇又贪吃的性子，根本就像个小孩子嘛！

    也不啰嗦，把车门儿一关，冷瞳瞳转过身，便向着昨天发现黑衣人的那个楼顶走过去了！

    虽说冷瞳瞳当初是为了一把配枪把自己卖到警校了，可是在不知不觉中，这个没心没肺的丫头还是多了一份对于这个职业的荣誉感和责任感，昨天在工地上发现的那具女尸的样子简直就只能用惨不忍睹来形容，此时冷瞳瞳只想在那个可能是凶手的混蛋残害下一个被害者之前将他抓住，或者是有一些线索也是好的，她并不想在重案组仅仅被当做一个刚毕业的孩子那样对待保护！

    这个楼盘改了一半老板就卷钱跑了，此时赤裸还是石灰的墙体外面连那些安全网和钢脚架都没有来得及拆掉，此时不过刚刚只停工了两个星期而已，趁着深秋落败的景色，这些只盖了一半的建筑物看起来就是格外的凄凉和恐怖，墙体之内的水汽还没有完全的蒸发干，在阴暗的小角落留下痕迹，冷不丁的看过去倒像是怪物的影子一般，总之现在这地方，根本都不用布置，直接就能拿来拍鬼片儿了！

    虽然冷瞳瞳知道再怎么样脚下的楼梯也不会突然塌掉，不过这种改了一半儿的楼盘，还是让她有些下意识的不自在！

    一层又一层，有些楼梯转角的地方还堆着不少的建筑材料，冷瞳瞳慢慢爬上六楼，现在这座建筑物，无疑是整个楼区之中最高的一栋了，虽然没有完工，也有着9层的高度，所以爬起来冷瞳瞳并不会消耗太多的体力，手里握着自己的配枪，冷瞳瞳警惕的注视着周围的一切，等到终于爬上顶层，四下小心的检查过一遍，冷瞳瞳才确信并没有人在这里，不过等走到一面还没盖完的承重墙的后面，地上却是多了两个空的水瓶子，立刻就让冷瞳瞳警惕了起来！

    那个小袋儿把水瓶装了起来，冷瞳瞳到是希望能在上面找到些昨天那个男子的线索！

    看着这东西，其实冷瞳瞳是有些失望的，可就在要站起身的时候，一把冰冷的刀锋便是无声的对在了冷瞳瞳的后背上！

    “你是在找我吗？”有些莫名兴奋的问道，粗哑的男声顿时响起！亲亲们求票票求打赏啊，黑猫出来卖萌挥爪子哦！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！