
    “管你什么事儿啊，掉了就掉了，他都不要我了一个钱包算什么啊！”那女人继续哭诉着，略微带着梨子甜味的香水微微飘散开来，只让人心生涟漪，被这么个大美女抱住，耳边便是对方微热的呼吸，对方的体温略高在这冬天这丝温暖分外让人留恋！

    闻到香味小胖子的脸立刻就红了，可是一时间又不知道该说什么安慰的话才好！

    顿时开始开始挣扎起来就想要把抱着自己脖子的女人给推开，可是听得她哭的伤心却又不忍用力：“那个，您能放开我吗？”

    就听这一句话一落，女人更加无理取闹的哭了起来：“你也嫌弃我，你也嫌弃我！”立刻缠住冷雪龙的胳膊更加的用力，可是如此悲伤的声音之下，女人微微抬起来的脸上那有一丝的泪痕！

    而就在小胖子尴尬的更加挣扎的时候，估计是有些不耐烦了，女人红唇一张，立刻一排獠牙便是露了出来，在这黑暗的夜中反射着寒光，抱着此时毫无察觉的冷雪龙女人勾起唇角得意一笑，便是刹那间对准冷雪龙的脖子就猛地咬了下去！

    冷雪龙你给我起来，顿时一声暴喝，一道寒光就直接向着女人的脑门儿射了过去，对方瞬间惊恐的睁大了双眼，胳膊用力简直都不是人类能有的力量，一声嚎叫就见着冷雪龙壮硕的身躯都被她给扔的整个飞起朝着冷瞳瞳就砸了过去！而此时双腿用力在地上一弹，躲过子弹又是高高跃起，几个上下便是快速的消失不见了！

    “瞳瞳瞳，哥，那不是人，那不是人啊！”声音都颤抖了起来，此时小胖子刚摔到地上就看见那女人几个弹跳消失在原地，而那散发着寒光的獠牙可是被他看的一清二楚，顿时这完全是超出想象的景象就立刻让小胖子淡定不了了，嗷嗷嗷的喊了好几声，直到被冷瞳瞳狠狠的踢了一脚才带着哭腔从地上站了起来，顿时就跟泄了气的皮球似的，本来眯成一条缝的眼睛饱含泪水，冷瞳瞳愣是从那小眼睛一面看到了委屈加惊吓啊！

    呼了一口气，其实冷瞳瞳此时也是紧张的很，刚才一进巷子就看到那个不知道什么的东西长着大嘴露出獠牙就往冷雪龙脖子上咬啊，如此惊险的镜头你最起码给个准备啊亲，直到下意识的掏出配枪直射而出，一枪基本是本能的打出去冷瞳瞳才反应过来，可是就在这一刻小胖子庞大的身躯就砸了下来，等冷瞳瞳炸了毛的跳开之后，那个女人却是完全的跑了个没影，这让冷瞳瞳简直就是不高兴到了极点！

    不过最近这县里怎么老是出这种东西，冷瞳瞳眼中闪过疑惑！却是一点头绪都没有！

    叹了口气，身边的小胖子受到惊吓还有些愣神，冷瞳瞳只好安慰的拍了拍，真心替这孩子感到可怜啊！

    只不过还个钱包而已，居然还能碰上这要命的东西，小胖子，你今年绝对是流年不利啊！

    “瞳，瞳哥，今天你能收留我一晚上不，我自己不敢回家啊！”立刻小胖子可怜兮兮的声音便是响了起来，此时眼睛里饱含着一泡眼泪，就跟个被吓坏的小孩子似的，叹了口气，冷瞳瞳还能有什么招，只好把这小子给带了回去，突然感觉到自己好有当妈的赶脚啊！

    等到自家门前冷瞳瞳还没来得及开门，墨千余就带着黑猫一线以后的扑了出来，就跟约定好了是的，抱着冷瞳瞳的大腿就开始撒娇，而这突然开门的俩货，直接就把现在很是敏感的小胖子吓得向后跳了好几步差点从台阶上折下去！

    吓出一身冷汗的冷瞳瞳立马在这小子衣领上一抓，才没让悲剧上演，瞪了一眼鲁莽的墨千余，冷瞳瞳只好有些汗颜的和冷雪龙说道：“这我弟，进来吧，我家小，只能委屈你睡沙发了！”

    “不委屈不委屈！”立刻小胖子连忙摇头，硬是憋出来一个笑容，不过刚刚收了一番惊吓此时这笑容可真是比哭还难看啊，顿时墨千余便是嫌弃的撇了撇嘴，这家伙真的是男人咩？

    此时冷雪龙绝对要被墨千余给嫌弃到尘埃里面儿去了啊，以至于以后墨千余一看见小胖子又有种想要欺负他的冲动啊，不过现在墨千余可是没有这个机会的，因为他面前的冷瞳瞳已经眉毛一立，一手一个抓着他和黑猫就进了屋，身后的小胖子在漆黑的楼道里打了个冷战，球一般的身体嗖的冲进来，那速度绝对让人刮目相看啊，只弄得冷瞳瞳想笑又不想在打击这个可怜的娃了，憋得脸都红了！

    一夜无话，第二天一早众人都起身的时候，小胖子整个圆圆的身体可怜的在沙发上蜷缩了一宿真是哪都疼啊，再加上半宿的噩梦，此时狠黑黑的一对熊猫眼愣是有放大的感觉，哎呦嘿，立刻冷瞳瞳就坏笑着走了过来：“雪龙嘿，你这黑眼圈一出，我可算是看见你眼睛在哪啦！”

    顿时可怜娃的脸上表情就更加的苦逼了起来，不过好在这小子心也大，来了挥这么不同寻常的经历，愣是在风卷残云的吃完早饭之后便是恢复了，不过墨千余看着自己还没吃到的煎蛋馒头神马的在盘子里瞬间消失，这小子顿时不淡定了！

    哎呀嘿，这哪来的吃货啊・・・・・・・・・

    到了时间墨千余便又要苦逼的被塞到学校去了，冷瞳瞳带着冷雪龙去了单位，可这一进重案组的办公事，却是突然感受到了弥散在空气中相当凝重的味道，一股暴乱的气像是随时都有可能脱缰的野马，这些大叔脸上的表情一个比一个臭，弄得冷瞳瞳和冷雪龙对视一眼，突然有了很不好的预感！

    立刻颠颠儿的跑到了刘子的身边，冷瞳瞳便是对拉拉他的袖子：“哎，这些大叔们都怎么啊，一副要杀人的样子闹哪样啊？”

    刘子平时都是吊儿郎当的，明明是大叔级别的偏偏是个性格相当活泼的，此时连他都是阴沉着脸，看了身边的小丫头便是说道：“昨天晚上又有命案了，一家两个大人被人杀死在卧室里，小孩儿躲在床底下才免遭毒手，靠了也不知道是什么变态，居然把那两个人开膛剥肚的，心脏都丢了！”

    “喵喵的，这一桩案子还没结束就又来一桩，最近这县里是怎么了，怪事儿越来越多！”说完了案情刘子又忍不住念叨了一声，听得冷瞳瞳和冷雪龙对面无语，而想到昨天晚上的那一嘴獠牙的女人，冷雪龙还是忍不住打了个冷战！

    最近县里多了好多大案，上头立刻便是向着重案组施压，为了安抚人心又来了个xxx内破案，项大队长现在每天都快睡到单位了，众位大叔都在拼命冷瞳瞳又怎么能意外，现在没有时间照顾墨千余便把他暂时托付给了隔壁的那个王奶奶呢，每天晚上这小鬼就直接上人家蹭饭去了，身后还带着黑猫，而之后的这段日子，冷瞳瞳深深地体会到了作为警察提别还是重案组的警察，生活在水深火热之中的日子了，整个一个没白天没黑夜的忙，更重卷宗各种嫌疑人，这刚过去三天，嫌疑人项大队长都抓了十来个了，现在大街上的地痞流氓瞬间消失了个干净，就怕这触了风头被项大队长请去喝茶！

    一时间整个水阳县治安到是好了多少，要是遗憾的，就是现在的这两起案子愣是一点进展都没有，而终于一天下午，法医大美女袁晓便是亲自带着两家案子受害者的尸检报告登门了！

    众位大叔一见到袁晓大美女就像是见到了救星一般啊，项羽冲过去便是从一脸淡定的袁晓手中拿过了两份报告，打看仔细的看了起来，脸上的表情却是越发的凝重！

    第一份便是在工地那个无名女尸的尸检报告，全身粉碎性骨折，百分之七十的内脏破裂，而主要器官心脏丢失，胸口的伤口呈撕裂状，右边大动脉有咬痕一枚！

    等到项羽再拿起第二份报告看起来，发现死去的那对夫妻同样都是心脏丢失，脖颈间有咬痕！

    难道是同一凶手所为？

    正在项大队长皱着眉头的时候，袁晓大美女看到冷瞳瞳眼前便是勾唇有了一丝笑容，走过去丝毫不客气的在冷瞳瞳的脸颊上捏了捏，便听这货笑着问道：“耶，上次就是你去我那取的报告吧，我叫袁晓，又见面了小可爱！”

    小可爱，本来冷瞳瞳被对方掐着脸颊的一瞬间就已经傻掉了，再加上这句小可爱？哎妈呀彻底的冷瞳瞳被吓坏了，大姐啊，你高冷的形象就在这一刻彻底崩塌了啊！

    而看着一脸没反应过来老实的被人捏着脸颊的冷瞳瞳和笑眯眯的袁晓，众位大叔一阵汗颜！

    喂，袁晓美女，当着我们一干警察的面调戏重案组的小丫头，你是要闹哪样啊？