
    恩，好吧，其实冷瞳瞳很自负，但是丫头怎么也没想到有一天，被自己怀疑的犯罪嫌疑人给绑架这种情况会发生到自己的身上！

    而在想起之前两人的对话，冷瞳瞳在感觉到头疼的时候却是很想CD的骂自己猪头，喵喵的直接一枪崩了他不就完事儿了吗！

    当时的情景是这样的，冷瞳瞳被一把匕首抵住了后背，只要对方愿意，冷瞳瞳相信自己绝对会得到个透心儿凉，所以按兵不动寻思着伺机出手，却听到身后的男人很是兴奋的笑了起来！

    “我昨天看到你了，就是没想到会这么快就再次见面！”男人粗哑的声音并不好听，而冷瞳瞳被挟持住，此时想在对方攻击的时候转过身可是来不及的，手慢慢的下降，顿时就被身后的男人给制止了！

    “哦哦，警察小姐，请把你的配枪递过来吧！”男人语气中有些嘲弄，很是自信的样子更是让冷瞳瞳有些没底！

    很是不情愿，立刻后背上的匕首便是逼近，此时冷瞳瞳丝毫不怀疑自己身上这件警服后面已经被刺破了，把手里的配枪干脆的一扔，冷瞳瞳直接就让配枪飞出去老远，这个动作无疑让身后的男人有些不高兴，而就在冷瞳瞳刚要开口的时候，就后脑剧痛眼前一黑便是不省人事了，脑海里最后的一个念头就是：“靠，老子居然又被打晕了！”

    所以，醒过来的时候发现自己躺在一个黑暗不见光的地方，身下的地面冰冷并泛着潮湿，双手双脚被困住，嘴上还粘着胶带，简直就是被绑架的标配啊，立刻这丫头便是翻了个白眼，也不管这表情是多么毁形象了！

    哎呀呀好像到了重案组之后，自己的所身处的危险系数一直都在增高啊，挑了挑眉头，冷瞳瞳在黑暗中便是眯起了眼睛开始打量周围的环境！

    只是很可惜，虽然她的视力一直都是普通人的好几倍，但是在一点儿光线都没有的地方，冷瞳瞳也实在是看不清一点的东西！

    闭上眼睛，深呼吸，用耳朵仔细听了听，没有丝毫的声音，不过这鼻子尖萦绕着一丝血腥味儿和浓重腐败的味道，顿时让冷瞳瞳知道自己所处的环境绝对好不到那里去！

    手脚不能活动这让冷瞳瞳很不舒服，心中念头配着手指轻轻的动了动，手脚的绳子同时解开，冷瞳瞳恢复了自由立刻一把扯掉了嘴上的胶带！

    刺啦一声，带着疼痛，冷瞳瞳哎呦一声，真心觉得自己的嘴肯定是肿了，呼出一口气，冷瞳瞳便是摸索着站了起来！

    脚下虽然潮湿，但是并不滑腻，而且很平整，冷瞳瞳伸出双手四下挥舞着，刚往前走几步，立刻疼得嗷一声，乓啷一声，什么东西被冷瞳瞳直接挥到地上去了，而在那之前，便是有着什么锋利的东西在冷瞳瞳的掌心划开了一个大口子！

    掌心的疼痛顿时让冷瞳瞳耐心全无，立刻把脖子上的玉佩拿了出来，鲜血浸染，一道白光便是刹那间漂浮在冷瞳瞳的身旁，模糊的人影没有说话，快速的握住冷瞳瞳受伤的掌心，瞬间冰冷的触感让冷瞳瞳忍不住打了个冷战，不过几秒钟而已，等到白光放开冷瞳瞳的时候，手掌上的伤口就已经愈合连道疤痕都没有留下来！

    顿时乐得冷瞳瞳冲上去便是一个熊抱：“老哥啊老哥，我就知道你最好了！”现在要是身后有条尾巴，那丫头肯定摇的正欢儿呢，没心没肺的样子倒是一点而也没有被绑架的自觉啊！

    不过老哥是很傲娇的生物，再被冷瞳瞳抱了最多能有一分钟，便是有些嫌弃的伸出手指对着冷瞳瞳的脑门儿就按了下去，直接把这秒变考拉的冷瞳瞳给推开了，然后理了理自己的衣服便是顺利的得到自家妹子幽怨的白眼球两枚！

    哼了一声，冷瞳瞳揉了揉脑门，心中实在是忍不住吐槽，老哥根本就连比较稳定的五官都没有化出来呢，更不要提衣服了，不过还是决定不和老哥计较了，毕竟现在情况特殊啊！

    终于被老哥打击到的冷瞳瞳才回归到正题儿上了，顺着身边这个人形电灯泡的亮度向周围这么一大量，虽然亮度并不怎么样，但是以冷瞳瞳的视力还是把周围的环境给看了一清二楚，只是这一看倒是把冷瞳瞳都吓了一跳，顿时揉了揉揉眼睛有些不敢相信！

    我靠这都是什么啊，难道绑架自己那货不但是个变态还是个解剖狂？

    只见现在冷瞳瞳身处的地方更像个封闭的密室，阴暗潮湿的水泥地面，周围都是高高的架子还带着暗黑色血迹，上面摆满了大大小小的瓶子，而至于里面装的东西，冷瞳瞳第一感觉就是像自己平时吃的猪大肠和猪心猪肺什么的，不过现在的情况可能要严重一些，因为瓶子里的东西以大小来说，根本就不可能是动物的啊！

    当然，再一看向这房间的其他摆设，这些小瓶子可就不够看了！

    只见靠向墙壁的地方还有一个手术台，周围围着一圈沾染血迹的破帘子，不过也没什么用，因外看到墙上喷溅的血迹，这当初的场面绝对是很惨烈的啊，而手术台上看起来像是用来固定人体的绑带上毫不意外全是血迹

    ，旁边台子上还有各个型号的手术刀止血钳这类的手术用具，只不过和这墙上挂着的砍刀和地上的电锯比起来，这些根本就小的可爱了！

    忍不住咽了口唾沫，冷瞳瞳此时心里都有些发虚，要是自己没有老哥在身边，今天的下场顾及也就是变成这瓶子里的收藏品了吧！

    一想到这一点，冷瞳瞳脸色就瞬间变得很难看，身边的白影并没有什么变化，对他来说除了冷瞳瞳，死人活人什么的从来都和他没什么关系！

    不能再呆在这里了，浓重的血腥味直接都能把人逼疯，只要不是变态估计都不会喜欢这里！

    而这间密室看来根本不像是建在地面的样子，前面一道门，冷瞳瞳小心地走过去拧动把手，而并没有像冷瞳瞳想象的那样被锁上了，很顺利的打开之后，冷瞳瞳便是看到了一个通向上面的铁梯！

    只是焊在墙壁里的几根铁条，一见到这个东西冷瞳瞳的心中便是一寒，吐了口吐沫，冷瞳瞳便是顺着梯子爬了上去，这梯子虽然简单，但却很高，等到冷瞳瞳爬到最后几节的时候，往上一推，果不其然的用手摸到了像是井盖儿，顿时手臂用力向上推着，可就是连吃奶的劲儿都使出来了，这井盖还是纹丝未动！

    而就在这时，上面却想起了嘎哒噶哒的脚步声，就像是鞋底儿是铁的一样，立刻冷瞳瞳停手连呼吸不经意间都慢了下来，而几秒之后，这脚步声却在冷瞳瞳的头顶上停住了！

    接下来便是一阵能让人心悸的沉默，舅子冷瞳瞳都开始以为上面那人是不是睡着了的时候，那个打晕自己的男人特有的嘶哑声音便是又响了起来：“警察小姐，这在梯子上这么久，手臂都酸了吧！”

    冷瞳瞳瞬间瞳孔放大，心中一寒，不过此时就算心里紧张的要死，也不能怯场：“劳您惦记，这上边儿舒服着呢！”很是冷静的说道，冷瞳瞳丝毫没有露出自己的情绪！

    而冷瞳瞳的回答却是入囊阿哥男人笑了起来：“昨天在楼顶上看到你的时候，就觉得的你很特别，如今被关在下面，你这心态还不错，真不是一般人啊！”

    “呵呵，夸奖夸奖，就是不知道接下来你要把我怎么处理啊？”冷瞳瞳皮笑肉不笑的哼哼了两声，心中却是完全冷静了下来！

    “其实我也没想把你怎么样，毕竟这上面上着锁，没有食物和水，你也挺不了几天，而架子上的那些瓶瓶罐罐估计你也看到了，告诉你哟，都是新鲜货，虽然用福尔马林泡着，不过吃了顾及还能多挺两天!”顿时话音还未落，那人便又是低笑了起来！

    “我xx你大爷的，你丫的以为下面那些是猪心猪肝的想吃就能吃啊，我靠，更不要提还是用福尔马林泡着的！”顿时冷瞳瞳心里的怒气便是爆发了！

    你妹的，要不是为了找到点儿线索，想要绑架我做梦去吧，就凭这破井盖儿还想困住老子，就是我答应了我老哥都不答应！

    暴躁不好暴躁不好，深呼吸深呼吸，立刻冷瞳瞳自我安抚着，过了足足能有五分钟，这憋在胸口的一口气儿才算是顺了出来，这可是把冷瞳瞳给气的不轻！

    而上面那男人接着便又是气死人不偿命的说道：“警察小姐，好好享受你的旅程吧，等你死了，我会把你一点一点的分离开，这样我就能把你制成我新的收藏品了哦吼吼！”

    此时冷瞳瞳真心不知道除了“我xx你大爷！”以外还能说什么了，好吧，和变态的思维不是一个层面上的，咱还是手底下见真章吧！

    心中似有所感，顿时冷瞳瞳身边的白光一闪，便是轻松地穿过头上厚重的井盖儿消失不见了，同时响起来的还有某个家伙的一声尖叫，呼了一口气，冷瞳瞳突然笑了起来：“老哥，给留口气儿啊，我还要用他交差呢！”

    “我XX你大爷的！”这回等着我把你塞到小罐子里去吧！大大的眼睛眨了眨，在这黑暗的井盖儿之下，冷瞳瞳的眼中却是闪这让人心悸的光芒！