
    可能是冷瞳瞳的视线太过强烈，男人敏感的察觉到，一回过头，便是和冷瞳瞳打量的目光撞在了一起！

    寒光一闪而逝，冷瞳瞳呼吸一紧，这家伙有病吧，刚才眼中那杀气是要干神马？只不过看了丫的一眼而已吧！

    刚才那男人犀利的目光，冷瞳瞳都以为自己做了什么伤天害理的事儿得罪到他了是的，可是男人仅仅是一瞥，之后转过头和老局长又说了两句，便是踩着那双皮鞋，穿着一身干练的套装从众人的眼皮子底下人模狗样的走出去了！

    那精英的样子一下子就让刘子等大叔牙酸不已，弄的整个重案组都是酸溜溜的，冷瞳瞳回过头便是在刘子的肩旁上拍了两下当作是安慰，便是回到自己的座位上去了！

    而这两桩案子一结，重案组便是相当不容易的终于清闲了下来，而这一清闲下来，也就代表着冷瞳瞳终于能准时的下班了！

    终于能在晚上五点正常下班，冷瞳瞳的心情简直就是爆好，再想到这几天因为忙着案子实在是好几天都没有和墨千余那小鬼说过几句话了，便是有些无奈的摸了摸鼻子，把他突然地就塞到学校去了，也不知道在那过的怎么样啊？

    最后还是买了一大堆的零食和水果，冷瞳瞳今天晚上便是打算着和墨千余打吃一顿顺便看看电影打发时间神马的，而且也不着急，冷瞳瞳便像是往常一样走着回家，因为抄近路，走回路过一条漆黑的小巷，平时走惯了也没觉得有什么，可是今天冷瞳瞳刚刚进去没多久，便是立刻心下一紧警惕了起来，有人跟着自己！

    眼睛一眯，冷瞳瞳不但没有继续向前走，反倒是停了下来，在原地站定，一只手插进衣兜里，便是冷静的说道：“谁？出来吧！”

    拉长的声线不紧不慢，冷瞳瞳可是丝毫紧张的感觉都没有，但是这不代表着她没有准备，而就在话音一落，身后便是突然想起了脚步声，同时一种熟悉的味道散开，冷瞳瞳的眼睛便是眯了起来！

    “你倒是很警惕！”一个有些沙哑的男声响了起来，冷瞳瞳立刻回过头，趁着月光，超乎常人的视力即使是在漆黑的小巷里依然看清了在自己身外三米处站定的人，顿时心中惊讶，是他，那个白天在警局看到的男人！

    歪了歪头：“你跟着我有何指教啊！这位・・・・・・・・・・・警官？”冷瞳瞳并不知道面前男人的身份，一身笔挺的西装，头发一丝不苟的梳在脑后，而白天在警局出现，所以这个男人，应该也是警察之类的吧！

    “我可不是警察！”男人再次出声，却是直接推翻了冷瞳瞳的推测，之后便是一仰头，隐藏在金丝镜片后的狭长眸子轻轻眯起，却是带起了一丝冷光！

    来者不善！

    冷瞳瞳立刻便是同样不客气了：“还没回答我呢，跟着我干嘛？我可不会自恋的以为你看上我了”

    “呵，我还真就是看上你了！”本来以为一个穿着西装像是精英的人物应该都是死板的，可是对于冷瞳瞳的冷笑话，这男人居然接了下来，嘴角随即化开一个弧度，视线便是上下的在冷瞳瞳身上扫视起来！

    对方那像是x光一般的视线，好像什么秘密都无处隐藏，立刻让冷瞳瞳眉毛一挑，心中便是有些动气了：“我可没时间和你这打哑谜，要是没事，我可走了！”说完之后，男人也没动，冷瞳瞳耐性本来就不好，清秀的小脸板了起来冷哼一声，便是干脆的转身想要离开！

    突然身后“嗖”的一声，冷瞳瞳耳朵一动，刹那间便是往旁边利落跳开，而就在拿那东西咚的一声砸在墙上的时候，身后那男人便是毫无预兆的再次出手，又是几道寒光闪过，冷瞳瞳匆忙躲避间便是立刻把手中拎着的东西给扔到了一边，空出来的双手立刻从衣兜里便是掏出两张符咒，手臂用力一甩，就见那两张符咒居然凭空漂浮了起来，燃烧着便向着那男人冲了过去！

    “呵呵，你居然会用这东西，怪不得，怪不得！”立刻男人便是大声笑开了，眼中突然闪现出战斗的疯狂，手中刷刷又是几道寒光向着冷瞳瞳射过去，这时借着月亮的反光，冷瞳瞳才发现，朝着自己射过来的居然是一些桃木钉！

    我靠，开玩笑啊，只见那桃木钉打在墙上便是立刻全部没入墙体来了个刺穿，这么大的力道，立刻让冷瞳瞳眼睛都瞪圆了，而她打出的那两道符咒此时同样飘到了男人的面前，突然便是火光大作，居然趁着对方一个不注意便是撩掉了两根头发，顿时脸颊两边的碎发便是飘落了下来，男人的眼中出现惊讶，本来以为只是普通的火灵符，可是就在自己想要把它挥开的时候那威力却是暴涨，这是什么东西？

    一般的符咒有这种威力吗？仅仅是撩掉了几根头发，但是男人同样惊讶！

    而等到男人再次出手的时候，却不再是桃木钉了，而是同样两张飘起来的符咒，只是不同于冷瞳瞳的火灵符，那上面噼里啪啦的闪耀着的雷电，冷瞳瞳看见了可是一点都不想领教它的威力，所以只不过几个弹跳，便是灵活的跳上了这小巷子的墙头，而那符咒不像冷瞳瞳的火灵那样灵活，打偏之后便是又把这墙面给烧得焦黑一片！

    哎呦，可怜的墙面啊，看着替自己遭受了无妄之灾的墙壁，冷瞳瞳顿时笑开了，清脆的笑声在这小巷里散开，立刻就让那男人郁闷了！

    而就在这男人终于动气想要动真格的时候，冷瞳瞳突然便是从墙头上跳了下来，双手向前摊开便是无奈的说道：“哎我说，咱能不能不要这么冲动，冲动是魔鬼啊，好歹让我知道我哪里惹到你了再打好不好！”

    一甩手，男人眼中闪过一丝诧异：装什么，你身上带着鬼气，怕是养了小鬼儿吧，看你也是修行之人，小小年纪居然行如此伤天害理的事情，这还不是我出手的理由吗？”

    养小鬼？伤天害理？修行之人？大哥，你有妄想症吧！

    顿时冷瞳瞳便是人不住嘴角抽了抽，养小鬼，自己老哥算吗？伤天害理，打架算吗？

    修行之人，自己也就会画两张最初级的鬼画符好吧？

    再说了，老哥还未出生便已经夭折，自己养着老哥又有什么不对的，而面前这个家伙到是多管闲事，也不知道到底是个什么身份，所以冷瞳瞳嘴一撇：“你丫的才是小鬼儿呢，那是我哥，再说了我怎么伤天害理了，我老哥好着呢又没害过人，更和况我也不过只会画两张鬼画符，什么修行之人根本就算不上的好吧，到是你身上有种和妖精差不多的味道，一看就不是什么好东西！”立刻冷瞳瞳便是好不嘴软的反击道，黑锅神马的，屎盆子神马的，谁也别想扣到老子头上来！

    冷瞳瞳的一番话顿时让男人眼中诧异神色一闪而过：“你哥？”

    “我哥！”

    立刻男人便是干脆利落的转身，走了！

    身后的冷瞳瞳顿时傻眼：“我靠你神经病啊，什么意思啊你？”然而并没有什么卵用，因为面对着冷瞳瞳的咆哮，那男人还是干脆的头也不回的走出了小巷！

    此时冷瞳瞳面对着如此之人居然一句吐槽的话都说不出来了，忍不住嘴角只抽啊，最后只能认命的拿起旁边地上被自己扔掉的袋子，承认自己遇到神经病了！

    而此时她却是不知道啊，男人现在心里不但是懊恼，还有着一丝尴尬，想着难道是自己在国外呆的时间太久了所以对国内的情况不了解了？

    本以为是个修炼邪术的邪修，哪知道不过是个养着自己老哥的就会两张符咒的小丫头而已，顿时觉得有些丢脸，但是心中略微一寻思，还有点放心不下，想着那小丫头毕竟身份还是个警察有些特殊，也不是那么好动的，今天这略一交手，还是有些实力的，嗯，要真想她说的那样，或许自己可以考虑考虑・・・・・・・・・・・・・・

    立刻一摸下巴，这小子便是笑了！

    此时冷瞳瞳可是不知道自己真的被这神经病看上了，等回到自己的狗窝也差不多把那神经病给忘了，可是刚一进屋，正在沙发上看着动漫傻乐的墨千余突然耸着小鼻子就向是小狗一样凑了过来，闻了闻便是一脸好奇的看向冷瞳瞳！

    “猫儿，你今天遇上谁了，怎么有灵气的味道啊？”大大的眼睛一眨，倒是满脸的惊讶！

    灵气？我看是妖气吧，顿时冷瞳瞳便是郁闷了，再一想起那个破环心情的神经病就更加的郁闷了！

    额？这脸色？

    阴沉的吓人啊，冷瞳瞳静默不语正在运气，墨千余眨了眨大眼睛，唔，怎么一瞬间好像这屋里就阴风阵阵的啊・・・・・・・・・・・・・・・・・・・