
    在场的三个人全都愣住了，小胖子立刻腿一软：“瞳···瞳·····瞳哥，是那天那个女人啊！”立刻大喊一声，便是差点一屁股坐到地上去！

    满嘴尖牙，愣是让冷雪龙做了大半宿的噩梦，此时就算白天也是吓了个好歹！

    “赶紧追！”彪叔连忙从地上爬起来，赶紧捡起刚才被门拍飞的配枪便是立刻向楼下跑去！

    冷瞳瞳反应过来一拎冷雪龙的衣领子赶紧跟了下去，还好这里只是三楼，等到三人下了楼便是发现那个女人几个弹跳便像是一阵风一般跑出小区的停车场向着后面的另外一个小门去了！

    不用说拔腿就跑啊，彪叔和冷瞳瞳的体力较好一直紧追了过去，可是小胖子都没跑出几步便是要瘫在地上动弹不了了，彪叔无奈之下之只好把车钥匙扔给了他，让他把车开到小区外边，自己和冷瞳瞳继续追了过去！

    而那女人可没彪叔几人这么麻烦，到了小门面前之后疯狂的摇晃了两下，发现门上上着的锁链实在是打不开，便是直接在旁边的垃圾箱上爆踢一脚，之后便像是猿猴一般灵活的踩着垃圾箱从小门上爬了上去在一翻不过眨眼间便是在街角一拐就不见了！彪叔先冷瞳瞳一步到了小门地下，立刻伸出手臂，冷瞳瞳配合着向上一踩接力瞬间又快速降低中心顿时利落的便是从小门上翻过，这时彪叔才退后几步猛跑接力，等到落地之后便是紧跟着已经跑在前面的冷瞳瞳！这后面的街道错综复杂，都是些没有拆迁重建七八十年代的老房子，一个个东倒西歪的弄得小路那是错综复杂，女人跑在前面简直就是横冲直撞，几个出门买菜老头老太太都差点被她掀翻到旁边的水沟子里去，顿时便是大声骂开了，等到冷瞳瞳追过去的时候，这几个老太太差点把丫头都拦下来，弄得冷瞳瞳狼狈不已，仗着身体灵活刺溜一声就冲几个老太太旁边的水沟子上跳了过去才得以脱身，只是到了身材高大的彪叔就不好办了，那几个老太太发起飙来可是不管你是谁，这一时间，就弄得冷瞳瞳脱了单，等到把那个女人给逼到死胡同的时候，身后却是没有任何的外援了！

    两人一对视，都是忍不住弯腰大口大口的呼着气，前面已经没有路，没有任何的借了点，面前这堵最少三米的墙头女人绝对是过不去的，此时看着堵住唯一出路的冷瞳瞳，女人眼中的红光便是更胜！

    满嘴獠牙在也不加掩饰的便是从嘴唇中裸露出来，看着面前的冷瞳瞳，女人终于要拼命了！

    刹那间一阵腥风迎面而来，女人的伤腿上带着浓重的血气，那手掌猛然伸开间，便是突然闪现十道漆黑弯钩如同爪子一般，挥动间带着凛冽里的风声便是直奔冷瞳瞳面门！

    用爪子，顿时冷瞳瞳冷哼一声，把手里的配枪往腰间的枪套里一插，十指闪动间，丝毫不逊色与对手的锋利爪尖便是从冷瞳瞳的指尖冒了出来，晶白如玉，但是上面闪着的寒光却是表明着这更像是艺术品一般美丽的东西绝对有着致命的威力！

    瞬间下弯一转腰身，冷瞳瞳便是敏捷的躲过了女人直逼面门的这一爪子，只是还站稳间对方便时再次攻击过来，只好立刻后撤拉开距离，紧接着爪子一弯便是猛然间抓向女人受伤的右腿！

    来而不往非礼也！冷瞳瞳眼中闪着疯狂的笑意，这凶险的战斗却是彻底的激起了她那变态的战斗欲，一抓挥出，不见成效也不恋战，顿时就地一滚，双腿一个用力便是鲤鱼打挺般的再次跃起，而这次冷瞳瞳却是已经出现在女人的身后了！

    顿时用力过猛的女人还没有反应过来便是控制不住身体向前冲去，这时想要回过身防御谈何简单，更不要提她只不过是仗着一阵本能的胡乱攻击，而冷瞳瞳却是正经八百的从实战中摸爬滚打的磨练出来的，瞅准这个空档，立刻冷瞳瞳便是毫不留情的再次一爪子挥出，顿时便听那女人凄厉的好觉了起来，如同野兽一般，而后背却是赫然的出现了五道撕裂并血流不止的大口子！

    站定，冷瞳瞳面上的表情一时间看不清，看着面前哀嚎的对手便是歪了歪头又一甩手，粘在爪子上的血液顿时被她甩到了身后的墙上，迸溅开来便是晕成触目惊心的蜘蛛网般的花纹！

    滴滴溅落，便是凝到肮脏的泥土中消失不见了！

    那女人哀嚎一声，悲伤地伤口让她仿佛失去了大半的力气，再加上腿上的上立刻动作便是变得迟缓起来，冷瞳瞳定睛一看，便是知道现在女人已经处于大失血状态，就是自己不出手，超不过十分钟去，这女人也会直接晕过去！

    所以冷瞳瞳站在原地，没有动，也没有继续攻击，就那么看着面前的女人挣扎着想要继续逃走，只是力不从心，大量的血液从她的背后留到地面上，留下了触目惊心的血痕之后，便是嗙的一声直接面目朝下就到了地上！

    此时已经是冬天，正赶上前两天下雪，此时这地面上早就冻得冷硬无比，露出泥泞泥土的地方也早就污浊不堪，女人迎面倒下，便是再也挣扎不动了，鲜血染红身下雪花的时候，那红的触目惊心的颜色才让冷瞳瞳觉得面前的这个家伙是个“人”！

    顿时翻了个白眼，冷瞳瞳直接上前把已经没有攻击能力的女人用手铐拷了起来，又把她挪到稍微干净一点的地方让她平躺，结下她的鞋带便是绑在了女人的几条大动脉上为她暂时的止血，等都弄好了之后，冷瞳瞳便是拿出手机打了120！

    “算你运气好！”哼了一声便是直接一屁股坐在地上，刚才的一顿疯跑外加战斗，冷瞳瞳的体力消耗也很大，而几分钟过后，彪叔终于气喘吁吁的找了过来，警服右面的袖子被撕掉了好大一块，狼狈的样子就像是跟谁大打了一架是的，等看到地上的女人和冷瞳瞳的时候才猛地喘了两口气，算是把心放回肚子里了！

    这一放松，彪叔便是也直接一屁股坐到地上去了，冷瞳瞳看着他那破掉了的袖子，立刻就忍不住没心没肺的呵呵笑了起来：“彪·················彪叔，你这是跟人拼命去了？”

    立刻被挤兑的彪叔没好气儿的白了一眼冷瞳瞳：“你个没良心的小屁孩儿，那几个大妈把气都撒在我身上了，好家伙，比局里参加集训的时候还累还惨！话音一落身体就忍不住向下一刺溜，就见此时饱受大妈摧残的彪叔就躺倒地上去了！

    所以等到冷血龙开着车和120赶到的时候，就见着地上躺了三个人，冰天雪地的就跟都阵亡了是的，顿时吓得冷血龙一个激灵就向着冷瞳瞳和彪叔扑了过去，只不过那小眼泪儿和哀嚎声还没出来就直接被冷瞳瞳一脚给踹了回去！

    终于恢复一点体力的冷瞳瞳从地上爬了起来又拉了彪叔一把，看着全须全尾的两人，冷血龙就算是被暴力的丫头一脚揣在了肚子上，却还是大眼睛布灵布灵的笑了起来！然后就开始围着两人上串下跳的，也实在是为难他用那么重的体重然后做如此高难度的动作了，顿时三人脸上都染上了笑意，120的人下了车便是连忙把地上的女人给抬上了担架！

    呼，可算是把人给抓到了，但是三人此时再一看，担架上那昏迷的女人早就恢复了正常，什么獠牙利爪的那是一样而都没有啊！

    心下就是呼呼地冒冷风，这怎么办这个？

    相互对视一眼，彪叔便是大手一挥：“走，回警局！”

    就算这女人表面正常，但是回了警局跟收集的证据一对比，她就是大罗金仙这监狱也得坐穿了，明白这一点的三人终于坐回了温暖的警车，这时候才打了个冷战，刚才在外面一顿疯跑，冰天雪地的也愣是没察觉出冷来，此时遇到了热乎气儿才反映了过来，立刻冷瞳瞳便是忍不住打了几个打喷嚏，人也一下子就蔫儿了，哪还有刚才那股子疯魔劲儿啊！

    彪叔同样觉得身上一阵冒冷汗，心里叨咕着可千万别感冒啊，脚下一踩油门，便是直接带着两人回了警局，至于女人那边，有随行的其他警察同志跟着根本就不用担心！

    而等到三人都回了警局之后，相互对视一眼，真是一个比一个大的惨啊，冷瞳瞳这喷嚏一打起来便是停不下来了，项羽大队长一看这不行啊，连忙又给了冷瞳瞳半天假就把丫头赶回家了！

    而等到第二天一早冷瞳瞳上班问起那两件案子的时候，大嘴巴的刘子便是大嘴一撇：“结了！”

    “结了，怎么这么快？”一晚上而已，就是那女人已经抓到了，但是指纹对比之类的也要用去好几天吧！

    立刻刘子旁边是往旁边的椅子上一座，满脸的不乐意：“这有什么办法，也不知道从哪来的一组特殊人员，大早上的就来抢功，这不，现在还在局长的办公室里呢！”

    “你说咱们累死累活的干了五六天又加班又加点的，这帮人真么这么会挑时候啊！”刘子忍不住开始抱怨了起来！

    冷瞳瞳一听便是叹了口气，但是心中却是觉得一阵不对劲，但是那里奇怪又说不出来，正在这时，正好在重案组办公室斜对个儿的局长办公室大门便是打了开来，一个带着眼睛的年轻男人拿着档案袋向外走，而身后的老局长却是热情的出来相送！

    “哎，从来没见局长笑的这么和蔼过哎！”立马刘子凑了过来，而冷瞳瞳随便恩了一声，但是注意力却全放在了那个男人身上！

    很奇怪，明明没有见过，但却有着熟悉的感觉！

    冷瞳瞳眼中一闪，心中却是直觉般的记下了这个男人！