
    好吧，现在袁晓大美女高冷的形象彻底在冷瞳瞳的世界中崩塌了，你说你一个一米八几的妹子，要不要这样调戏自己啊？

    而看到冷瞳瞳一副被雷劈到的样子，袁晓大美女绝对是相当好心情的笑了起来，反正报告已经送到了，瞥了一旁那几个一脸护犊子表情的几位大叔，袁晓大美女连个眼神儿都没给，拍拍屁股干脆利落的便是走人了，走之前还在冷瞳瞳的脸上又捏了捏又来了个飞吻：“以后来找姐姐玩哈！”然后，就没有然后了！

    僵硬的回过头，冷瞳瞳包含惊悚的小目光便是看向身边的刘子：“这就是上次我去见到的那高冷范儿大美女，这也太幻灭了吧？”

    刘子嘴角一抽抽：“习惯就好了习惯就好了，这丫头人不错，就是这喜怒没个准信儿实在是挺吓人的！”

    额！好有个性的法医啊！

    冷瞳瞳嘴角抽了抽，决定还是把刚才走出警局的那个妖孽放在脑后吧！而过了这么个小插曲，项大队长那张棺材脸都忍不住开裂了，同样有些头疼的一揉脑袋，便是大喊了一声：“开会！”

    哗啦啦，顿时整个重案一组的大叔们外加冷瞳瞳和冷雪龙小胖子两枚便是利落的跑到会议室自己找位置整整齐齐的就是坐了下来！那腰板儿都是挺得溜直，手里认真的那个小本本就看向了一脸严肃的项大队长！

    估计被这十多双齐刷刷黑黝黝的眼睛看的都是习惯了，项大队长相当淡定的又熟练的打开投影仪，一旁的洛阳就这几分钟纷纷功夫已经把所有的资料全都输进电脑了，噼里啪啦疯狂的敲击了一阵键盘，就见着这投在大屏幕上的资料全都是有规有矩的就跟幻灯片儿似的！

    呵，这速度，冷瞳瞳忍不住嘴角抽了抽，连忙撤回自己又要歪楼的脑洞，一脸认真的便是看向了大屏幕！

    这时项羽便也是开始讲述案情了！

    原来刚才袁晓带来的报告，里面两起案子受害者的尸检报告基本都是相同的，而第一具在工地发现的女尸，虽然浑身赤裸，但并没有被侵犯的痕迹，两天前便是确定了她的身份，的确是工地工人张江的妻子，只不过失踪两天这小子以为老婆是嫌他穷跑了，根本就没有报案，尸体主要失死亡原因便是大量失血和心脏被摘除，而且根据当时的失血量，院校在报告中明确，这心脏被摘除的时候，被害人还是活着的！

    简直就是丧心病狂，而在说到第二起案子，那对北海的夫妻同样是在活着的时候被生生挖出心脏，小孩子躲过一劫，现在只知道哭，但是还能明确，凶手应该为女性！

    项羽大概讲述了一下案情，便又开口道：“现在两起案子明显就是同一凶手所为，我看就并到一起调查好了，另外根据那个孩子的口述，凶手性别为女，年龄在20到30岁之间，齐腰长发，脸颊右侧有一条两公分左右的疤痕！这两起案件因为性质恶劣，上头又给了期限，半个月之内必须破案，今天已经是第四天了，一定要抓紧时间早日破案捉拿凶手，以免罪犯再次作案！”

    “是！”众人齐齐回答到，气势如虹！

    “另外，再派人到还在医院的那个曾一江哪里在录遍口供，我有种自直觉，这小子和犯罪嫌疑人绝对脱离不了关系！”项羽眼中闪过寒光，虽然被那个变态藏于地下室的器官全都拿回法医那里做了解剖，但也只能看出是人类的器官，至于是从哪里来的又是谁的？那个小子愣是一个字都不说，只是笑得一脸神秘！

    一想到这项羽便是火大，接着又是对着现有得证据讨论了一番确定接下来的调查方向，便是散会了！

    而散会之前，项大队长又来了一句：“冷瞳瞳，早点儿把报告交上来啊，要深刻！”

    喵喵的，顿时刚要爬出会议室的冷瞳瞳就泪流满面了，项大队长，要不要这么神补刀啊！

    顿时周围这些无良大叔们全幸灾乐祸的笑了起来，立马收获了冷瞳瞳的白眼球两枚！

    不过在看到要去审讯那个在医院的变态的彪叔，立刻冷瞳瞳拎着身边自己搭档冷雪龙的衣领子便是凑了过去，笑眯眯的弯弯眼睛便是说道：“那个，彪叔，你审讯带上我呗！”

    “小丫头，你不写检讨了？”彪叔眼中闪过笑意，满脸胡茬却愣是有种和蔼的味道！

    啊啊啊，要不要这么打击人啊，顿时冷瞳瞳便是蔫了，立马眉毛耷拉下来就跟被抛弃的小狗儿似的：“彪叔，可怜可怜我吧，那检讨能写死人啊，今儿晚上的夜宵我包了还不行吗？”

    嘿嘿，顿时面前这个魁梧的像是个熊似的大叔便是又笑了，拍了拍冷瞳瞳的肩膀：“还要带俩小咸菜的啊！”

    “行嘞行嘞别说就俩咸菜，您拯救我脱离苦海今天晚上再给您多打一个汤！”顿时冷瞳瞳眼睛就晶亮晶亮的了，屁颠屁颠的很讲义气带着冷雪龙同样脱离苦海，跟着彪叔就开车去医院了！

    到了医院，便是直奔医院大楼后面的住院部，一推开病房便是看到那个变态正一脸惬意的靠在床上翘着二郎腿，嘴里还哼哼着什么小曲儿怎一个潇洒了得！

    顿时冷瞳瞳便是忍不住翻了一个白眼，这待遇，居然还是单间儿的加护病房，自己生病的时候可都没享受过呢！

    跟着外面看守的两个同志打了声招呼，彪叔自己搬了张椅子，便是坐到了这小子面前！

    而这变态一抬眼儿，直接忽略面前的彪叔，而是看着他身后一脸冰冷的冷瞳瞳便是调侃道：“哟，警察小姐，又见面了，这段日子我可是很想你啊，真是可惜你没能成为我的收藏品！”

    话音一落还舔了舔嘴角，这一阵把冷瞳瞳给恶心的立马那小怒火是噌噌的往上升！

    直接无视，冷瞳瞳带着冷雪龙坐在了旁边的另外两张椅子上！

    这时彪叔才是开口了：“怎么，看来你在这住的还不错，不过我倒是扫兴的告诉你一句，

    这待遇你也快享受到头了，在工地密室里面的瓶子上全都是你的指纹，其他的证据也是已经搜集完毕一应俱全，而你这伤吗好的也差不多了，所以你很快就能得到你应得的惩罚了！”

    “哈哈哈，惩罚我，就凭你们？”顿时这变态就跟听到什么好笑的事情一般猖狂的笑了起来，看向彪叔的眼光满是不屑，而冷瞳瞳眼睛一眯，心下里却有种很奇怪的感觉，这变态，好像是有所依仗啊！

    彪叔怎么能看不出来，云淡风轻的在笔记上坐着记录，然后便是老神在在的和面前这人侃大山，不知不觉间，却是引着他往这次还没有侦破的两个案子上靠！

    果然，嚣张久了，心中得到满足，这变态便是不知不觉中露出了马脚，脸上听到那两件案子的时候明显有着一种近乎于偏执的崇拜之色！

    这让彪叔眼睛有些危险的眯了起来，警觉地问到了一丝不同寻常的味道！

    而那变态察觉到了，却是并不慌张，看着面前的彪叔，到是说道：“佩服，佩服，你这套话的功夫可是练了不少年了吧！”

    彪叔笑了，却并没有回答，这种态度无疑让很是猖狂的变态很不舒服，因为想他这样自负的人，最讨厌的便是事情失去掌控的感觉！

    顿时挑眉一笑，普通的脸上立刻有了两份很是怪异的表情，看着彪叔却是突然了了这么一句：“我说，你这么在行，警察也是当了不少年了吧，就是不知道，你对你身后的这个丫头了解多少啊？”咧嘴一笑，眼睛却是紧紧地盯着冷瞳瞳！

    难道是那天他看到老哥了？顿时冷瞳瞳眼中便是射出冷光，可是老哥只有在自己身边的时候才会显出身形，平时的时候是没有人能看见他的！

    很是冷静，冷瞳瞳便是无所谓的看着变态，就想听着他要说什么！

    这时彪叔听着变态的话倒是又乐了：“我说，我们局里的小孩儿就不劳烦你担心了，还是聊聊刚才我将的那两件案子怎么样？”

    “你想听真话，还是想听假话？”变态耸了耸肩膀！

    彪叔一脸无所谓：“随你便，反正我们会抓到真正的凶手，至于你的口供，也不过是可有可无的！”

    顿时眼睛一眯，变态身上便是不有自主的散发出一种焦躁的情绪，看着面前的彪叔脸上嬉笑的表情便也消失不见：“这多没意思，这样吧，我可以告诉你我知道的，但是・・・・・・・・・・我只和你身后的这位警察小姐谈！”

    彪叔听了手里的笔便是一停，利落的站起身把手中的报告往冷瞳瞳的手里一塞，便是低声在她耳边说道：“慢慢来，听着就行了！”

    本来还有些焦躁的冷瞳瞳听到彪叔的话便是立刻定下心来，点了点头，便是坐在了彪叔刚才的位置上！

    彪叔走过去叫上有些担心的冷雪龙出了病房，立刻房间里安静下来，一种很是诡异的感觉悠然而起！

    变态看着冷瞳瞳笑了，冷瞳瞳看着变态同样一笑，一场交锋，即将开始！