
    两个相视而笑的人，却是完全不同的身份，没有理会病房中很是诡异的气氛，冷瞳瞳看面前笑的一脸得意的变态，本来挺直的腰板立刻向着身后的椅子背儿上靠了过去，把手里的报告往旁边的桌子上一扔，便是翘起二郎腿又打了个哈切，一脸不把对方放在眼里的样子便是开口了：“说吧，这位大叔，临死之前还有什么遗言要交代的？”

    这一张嘴，无疑就把对方气了个半死，果然这变态脸上自信的笑容顿时少了一半立马浮现带上怒容，看着和刚才那个规规矩矩的小丫头完全不一样的冷瞳瞳，眼中便是错愕之色一闪而过！

    “警察小姐，难道你就不好奇我那天在仓库里到底看到了什么吗？”变态突然靠近冷瞳瞳，由于手臂被手铐铐在床上，便是和冷瞳瞳隔了一段距离，只不过他这突然靠近，倒是把冷瞳瞳恶心的不行！

    接着冷瞳瞳看着面前的变态便是笑了，突然便是一脚踹出，直接打脸就把变态给踹回了床上，绝对丝毫未留情啊，那力道直接让这变态在床上都摔了个七晕八素，然后就听到打完人的冷瞳瞳淡定的开口了！

    “你才小姐，你全家都是小姐！”恩，很有气势，就是带着深深地怨气啊！

    其实要是一般人这么称呼冷瞳瞳这丫头绝对没有任何的感觉，到是在这变态的口中说出来绝对就是不一样了！忍了很久的冷瞳瞳终于在对方靠过来的那一刻爆发了，所以说，没事儿就不要那么嚣张吗，看，被打了吧！

    “你，你，警察打人！”突然智商直线下降的变态便是来了这么一句！

    “谁看见了？”冷瞳瞳坐会椅子上继续翘着两腿云淡风轻的，呵，顿时又气的变态吐血三升啊！

    顿时变态伸出两根手指颤抖着指着面前这个一身流气的丫头，喵喵的这哪像是警察啊，整个一小太妹啊！

    所以说，变态你遇上冷瞳瞳注定要悲催啊！

    然后就听到冷瞳瞳继续打击着面前这都有些可怜的变态了：“我说，你要是有什么要说的就尽快啊，反正彪叔也没指望我能问出什么来，你要是不愿意说我就出去了啊！”

    立马，这幅不在乎的样子无疑彻底的刺激到了变态！

    其实吧，他的心态也挺好懂的，这种人平时便是自大狂，如今深知自己没好果子吃大狱

    是蹲定了又怎么会甘心，所以故意弄些噱头出来耍着警察上杆子求他满足一下变态满足感也没有什么好奇怪的，可是她倒霉就倒霉在碰上了一个完全不按常理出牌的冷倩倩！

    遇上她，绝对悲剧，绝对悲剧绝对悲剧，重要的事情说三遍啊！

    冷瞳瞳看着变态眼底的挣扎到是真心的满不在乎，此时她算是想明白了，无论面前的这个男人知道什么，是绝对和自己老哥毫无关系的，所以既然和老哥没关系，自然也就威胁不到自己身上来！

    老神在在的翘着二郎腿，他可是丝毫的不着急，可是没过几分钟，失去了立场的变态便是自己就憋不住了！

    “小丫头，别嚣张，最近的那两起案子就弄得你们像是无头苍蝇一般，呵呵，看着吧，这只不过是开始而已！”说完就靠回了床上，脸上的表情到是安静了不少，但是眼眸低垂之前，冷瞳瞳却是从里面看到了一丝快意的味道！

    立刻眼睛危险的眯了起来，冷瞳瞳清秀的脸上厉色一闪而过，看着面前的男人，便是慢慢的开口了：“前天半晚我回家的时候，到是遇上了点有意思的事儿，一个满嘴獠牙的女人想要袭击我的搭档，结果被我一枪射穿了心脏，呵，你说也奇怪，那女人不但没死，反倒是逃了，就是受了那么重的伤也不知道能停多久啊！”

    话音还未落，瞬间男人的眼睛便是突然暴睁，刹那间浓烈的杀气扑面而来，面目狰狞的就像是要吃人的恶鬼一般，声音立刻沙哑下来边冲喉咙里挤出来三个字！

    “你说谎！”眼球满是红血丝，这男人简直都不像是活人了，根本就是个魔鬼吐出这三个字仿佛用尽了他身上的所有力气，便是再次摔回了床上！

    冷瞳瞳丝毫不为所动，人算什么，连鬼自己都见过，连妖自己都杀过，真正的危险永远不是能摆在眼前的！

    歪了歪脖子，透过窗子射进来的阳光照在冷瞳瞳的身上，显得整个人都模糊起来，而那眼底的笑意却是丝毫未损减半分！

    “是不是开玩笑你自己清楚着呢！现在那女人受了重伤，无处藏身，流离失所，说不定现在正像是一条流浪狗一般倒在那个街角发臭，恩，你这幅表情，倒是终于有点像正常人了！”说完冷瞳瞳便是笑了起来，很是开心的样子，就像是刚才那番话不是从她口中说出来的一样！

    “你不是人，你不是人！”立刻男人便是大叫了起来，就像是受惊的鸭子一般扑腾着想着后面躲去，结果只能扑通一声掉下床，一只手臂却还被手铐给牢牢地锁在床上！

    耸了耸肩膀，看着那个狼狈摔下床只敢露出一双眼睛看向自己的男人，冷瞳瞳撇了撇嘴，麻，从小在鬼堆儿里长大的，自己还真不像是人呢！不过此时已经知道那个妖怪一样的女人绝对和面前这人脱离不了关系！

    虽然自己之前并没有让那个女人受伤，但是现在看来只要顺着面前这个男人这条线查下去，一定会有意外收获！

    到了这里，便也没有什么好在聊下去的了，冷瞳瞳拿起一旁被自己扔在桌子上的报告，便是拍了拍衣服走了进去！

    她这一出门，彪叔正抽着烟等在外面，顿时病房里那个家伙一见到冷瞳瞳离开便是疯狂的嘶吼了起来，简直就是疯了的野兽，立刻守在外面的两个小警察就和护士们急急忙忙的冲了进去！

    “瞳哥，你和他说什么了！”被那声音吓得打了个冷战，冷雪龙便是忍不住出声问道！

    冷瞳瞳看着他笑了笑当作安抚便是又把报告递给了一旁的彪叔：“前几天我和小胖子一起回去的时候便是遇到了一个女人，很像是这次这两起案子的那个凶手，刚才我和他谈了一会，现在可以确定两人绝对有关系，要是顺着这男人这边查下去，我想一定会有收获的！”

    把手里的烟屁股扔到地上有用脚捻了捻，彪叔一时间的表情藏在弥漫的烟雾之后，时间突然像有一两秒的停顿，突然伸手又在冷瞳瞳的肩膀上拍了拍，便是开口说道：“干的不错，就顺着这条线索查下去吧，一会你在和我去趟这小子的家！”

    “是！”立刻冷瞳瞳就是笑开了，哎呀不用回去写检讨怎样都行啊！

    说完彪叔便是揉了揉耳朵，不满的看了一眼那个关着变态的病房，便是向着医院外面走去了，冷瞳瞳一回头，冷雪龙还是一脸迷茫的睁大了眼睛，嘴角抽了抽，冷瞳瞳只好伸手拎着这些家伙的衣领子跟了出去，等到了医院外面的停车场，三人便是直奔着那个男人名下的一处房产去了！

    原来这个变态还是有着正经职业的，著名某医科大学的高材生，毕业到了医院也是外科的新星，在水阳县东朝街的湖苑花园有着一处两室一厅，工资小有富余，也算是个单身潜力股！

    可是就在调查的资料来看，两年前这小子却是由于不明原因从医院辞职，之后便是很少有人在见过他，每日深入简出，大半年都不一定露一次面，此次冷瞳瞳一行人，便是向着这个湖苑花园去的！

    等到到了小区外面，彪叔给门卫看了自己的工作证，便是开着车进了小区随便找了个地方停了车！

    三人一下车自然直奔目的地！

    湖苑花园看过去和平时的小区没有什么区别，不少住户都是上了年纪的老人，冷瞳瞳三人穿着警服出现在B栋楼下，倒还引得一群大妈们好奇的看了过来，三人孙哲楼梯来到了三楼，302室，彪叔轻轻放慢脚步，把耳朵贴在了门上，过了一会没有听到什么异常声音，便是从兜里拿出了一把钥匙！

    这钥匙还是之前从小区物业那里弄来的，这变态也真够懒的，居然家里安的都是装修用门连锁都没换过！

    在彪叔身后的而冷瞳瞳不敢大意，和冷雪龙两人拿出配枪，眼睛紧紧盯着面前的防盗门警戒着，等到钥匙顺利的转动打开门锁，突然间屋子里便是啪的一声，好像是什么东西打碎了一般！

    立刻三人都是一愣，而就在这时，彪叔还没有来得及打开面前的房门，一道巨大的力量便是从房间里面撞了过来，直接就把膀大腰圆的彪叔都给直接掀倒在了地上，刹那间一道人影便是突然夺门而出，冷瞳瞳本能的开枪向着那人影的腿上打了过去，可是就在打中对方的那一刻，便是只听见对方一声痛呼，居然拖着受伤的腿便是快速连跳几下砰的撞上了三楼的玻璃便是跳出了楼外！

    而就在那瞬间，那道人影转过头，一双血红的眸子满嘴的獠牙一闪而过・・・・・・・・・