
    额，这里是特案组吗？突然又是一道声音响了起来，听着都有些迷糊的味道，众人一致回头看又来了什么人物，便见到了一个光头袈裟的・・・・・・・・・・・・・・・・小和尚？

    娃娃脸，小和尚？

    三河看着面前已经被踢的凹进去一个大坑的铁门，便是困惑的长大了眼睛，等到在看见房间里面的众人都一致看向自己的时候，便是更加的迷茫了！

    长长的睫毛扇了扇，就像是蝴蝶的翅膀一般轻柔，衬着一双圆滚滚的大眼睛那个可爱，我勒个去，这孩子真的是和尚吗？

    哎呦，彪叔和小胖子立刻就傻了，这特案组到底是个神马地方啊？

    “额，这里是特案组，请问你是？”小胖子很是友好的问道！

    “哦，那就对了，我叫三河，是来报道的！”立刻圆圆的小脸儿上显出了两个小酒窝，腼腆的用手一摸自己光溜溜的脑袋，刹那间呆萌的气质一下子就发挥到了极致瞬间秒杀周身十米内一切生物！

    胡全德手里的美女手办咔的一声便是磕掉了一个碴：“哎呦我的初音小宝贝啊！”顿时一阵狼嚎，冷瞳瞳便是瞥了一眼过去！

    初音未来？嗯，原来不只是长得猥琐，居然还是个萝莉控！

    不过面前这个娃娃脸真的是特案组的成员？

    正在疑惑间，胡德全那鬼哭狼嚎的声音就真的把狼给招来了，只见一身笔挺西装的萧琰推开自己办公室的大门便是走了出来，头发一丝不苟的束在脑后，鼻梁上一副金丝眼镜更是给他添上了一份儒雅的味道，小皮鞋更是锃亮，眼神一扫就跟雷电激光是的，顿时就让还在哀嚎的胡德全收了声！

    立马冷瞳瞳又是冷哼了一声，又趴会自己桌子上去了！

    萧琰忍住想要翻白眼的冲动，交叉手指放在胸前，便是在最后一个位置上坐了下来，扫视一圈才开口说道：“现在人已经来齐了，那我就简单的介绍一下特案组，因为最近县里的特殊事件频频发生，所以上面派我来这里特别成立负责的超自然案件的特案组，平常的案件我们就不用理会，而权限也要比正常的警察要高一些，另外你们也看到这里的环境和设施都是平常警局里绝对没有的，现在也算是给我们的一点小福利！

    “啊，对了，胡德全，明天之前把你踢坏的门给我换个全新的，要是做不到，新新监狱的大门正为你候着呢！”胡德全刚把自己的手办小心的收了起来，可是不小心在萧琰说话的时候弄出了声响，顿时萧琰的眼光便是看了过去，然后便是来了这么一句！

    立刻可怜的胡缺德就愣住了，可怜兮兮的连哀嚎的勇气都没有就屁都没放一个的默默认了！

    终于又安静了，萧琰便是回到了正题儿上：“一会会给你们特案组专用的工作证，以前的那个你们就可以扔掉了，另外趁着这几天还算是消停没有什么案子，你们可以回家休假，薪水照发，但是有了通知的时候，我要你们以光速的速度给我飞回办公室，明白吗？”

    “是！”立马的彪叔几人便是整齐地答道，当然，冷瞳瞳还是趴在桌子上当挺尸！

    然后，就没有然后了！

    萧炎说完就干脆回自己办公室去了，几人大眼瞪小眼，胡德全便是又开始得瑟了！

    “哎我说，哥儿几个都叫什么啊，相互认识一下呗，以后可都是一个光盘里的病毒了，总不能都喂喂喂的吧？

    彪叔瞥了一眼这小子，立马就让对方下意识的心里一突突，可是彪叔绝对没有欺负同僚的意思啊，所以说呢，胡缺德你在心虚神马呢？

    冷雪龙小胖子一直都是相当随和的性子，看到剩下的几人都没有开口的意思，便是只好一个个的介绍道：“那个，我叫冷血龙，特长吗也没有什么，不过我做饭特别好吃，嗯，旁边这位美女脚冷瞳瞳，平时我和她是搭档，而这位很是健壮英勇的是彪叔，破案侦查都很厉害，不过，胡德全是网警，但是三河，你的特长是什么啊？

    三河小和尚很可爱的摸了摸脑袋，一指他带在身边的一个黄布包裹着的长方型的东西便是说道：“我是阻击手啊，哦，我还会念经！”

    神马？面前这个娃娃脸居然还是个阻击手？

    顿时几人都觉得的突然有点不了解这个世界了啊！

    连还趴在桌子上的冷瞳瞳都支起脑袋好奇的看着面前这个小和尚，这年头真是什么奇怪的事情都有，比如里面那个神经病，偏偏成了自己的顶头上司，而面前的这个网警，一脸的猥琐样在配上刚才萧琰那句话，估计还是有什么把柄在人家手里的，而最反转性的便是这个三河小和尚了，居然是狙击手？萧琰这混蛋从哪找来了这么一群怪咖啊？

    嗯，好像把自己也算进去了！

    有冷雪龙开了头，接着几人便是又简单的聊了一下，不过胡德全三句不离黄的聊天方式顿时让大家都是印象深刻啊，一笑起来绝对小贱贱顿时都让人有想海扁他一顿的冲动，等到这一上午一过去，萧琰组长很是悠闲的便是拎包走了，顿时让剩下的冷瞳瞳几人有些傻眼，最后真的相信对方那句带薪休假不是开玩笑的，所以特案组刚刚成立的第一天，冷瞳瞳几人还没有摸清头脑的时候，便是接着就放了三天的带薪休假，过的那绝对是爽歪歪，让冷瞳瞳那不满的情绪稍微的都少了那么一点点！

    而就当冷瞳瞳爽歪歪的躲在家里拿着两张黄纸在那鬼画符的时候，突然墨千余学校的

    班主任一个电话便是打了过来！

    仔细一听，好家伙，墨千余小屁孩儿居然逃课了啊，在电话里面班主任莫老师是很直白的表达了自己的不满和这件事的严重性，不过冷瞳瞳心里第一个反应却是“逃课不是很正常嘛亲！”

    不过当然，那个不能说出来啊，所以在神游天界的听完了老师的巴拉巴拉巴拉，冷瞳瞳又该干嘛又干嘛去了！

    而等到晚上小屁孩儿爬回来的时候，居然还一本正经的背着个小书包就推门进屋了，冷瞳瞳一看便是嘴角抽了抽：“我说，咱能不装吗？你亲爱的班主任老师已经给我打过电话了，亲，不想说说您今天下午逃课去哪儿了吗？”

    墨千余一听，大眼睛立刻眨了眨便是很可爱的笑了：“没意思呗，下午在学校外面我有看到上次在夜市见到的那个老道士了，所以一时无聊就跟过去看了看，结果吗，就看到这老头因为骗了人家三百块钱又被人打了！”

    立刻冷瞳瞳便是挑了挑眉头，很是无语，小鬼，你到底是有多闲？

    一旁在沙发上趴着的黑猫听到墨千余的回答倒是打了个哈切，眯成一条缝的眼睛里奇异的光芒一闪而逝！

    等到冷瞳瞳爬进厨房去做饭，黑猫便是踮着脚步来到了墨千余的身边！

    “我说，今儿个下午不光是看见那老头被打了吧，你身上的气息掩藏的再好，可沾染的妖物味道我还是能闻出来的！

    墨千余懒洋洋的一瞥身边这只讨厌的黑猫，圆圆的小脸蛋上闪现不耐：”管你什么事儿，当你的宠物就好了！”

    呵呵，一听这话黑猫却是立马笑了起来，眼中闪过得意，看来某人明显恼羞成怒，不由得更加好奇墨千余到底干了什么！

    一人一猫就跟针尖对麦芒是的，冷瞳瞳一出来，便看见两个家伙各占据了沙发的一头谁也不搭理谁！

    到了第二天，上次冷瞳瞳去赌石认识的那个林老头便是给丫头打了电话，说是上次答应她的那个红翡的耳坠子已经弄好了，问什么时候去取！

    左右今天自己还是放假，冷瞳瞳便是和老头定了时间，等到早上一吃完饭，便是带上了不想上学的墨千余和黑猫一只，再次坐上了开往H市的汽车，而这次到了上次的那个宣林斋，林老头早就已经坐在那喝茶水了！

    只不过这一见面，冷瞳瞳便是不由得眯起了眼睛，这老头，脑袋上边怎么飘了一团黑气啊，不会是正倒大霉呢吧？

    而随后老头一开口，说出的话立刻便是证实了冷瞳瞳的猜测！