
    好吧，看着那两个人的命魂，冷瞳瞳不知所措了，又不能给老哥吃掉，这咋处理啊？

    看着冷瞳瞳那很是想把对方给吃掉的小眼神儿，立马墨千余便是打了个冷颤，真是的，猫儿绝对是被她那个鬼哥哥给教坏了，好恐怖啊！

    立马从冷瞳瞳那要来了一张空白的符纸，墨千余同样掐了个法决，在那两个命魂上点了两下，便见着这两个小光点儿快速的融进符纸便是消失不见了！

    “好了，一会只要跟着符纸就能找到这两个命魂的主人了！”墨千余把符纸快速的塞进了自己的口袋，隔绝掉了冷瞳瞳虎视眈眈的小目光！

    撇了撇嘴，自己也没真像把它给老哥吃掉吗，就是好奇多看了两眼，哼，小气！

    立马冷瞳瞳便是不在理会墨千余，在自己脖子上的小玉佩上摸了摸，便是把沉睡在里面的老哥给召唤了出来！

    顿时一道白光便是快速的闪了出来，看那样子到是很高兴的样子，围着冷瞳瞳转了几圈直让丫头笑了出来，这才扑向了一旁那一团绿色的精气，不到片刻便是吸食了个一干二净！

    立马吸食掉那妖怪的精气，老哥的身影便是更加凝实了一些，本来模糊的五官开始变得清晰，隐隐约约倒是个少年的模样，看着比冷瞳瞳年龄还要小的样子，可是那很是清秀的五官，却是和冷瞳瞳有着八分的相似啊！

    第二次看到这个鬼魂，墨千余便是忍不住眯起了眼睛，就算对方看起来再怎么无害，可是身上带着深深地戾气却是逃不过墨千余的眼睛的，只是看着猫儿那在乎的样子，怕要是自己有什么动作绝对会和自己翻脸的，所以不能动对方又忌惮着对方会伤害到冷瞳瞳，此时墨千余可是无比的纠结！

    不过现在墨千余担心这些可真是有些晚了，自从冷瞳瞳六岁出了车祸之后，一些被封印的能力便是突然解封，见到一些不该看到的东西简直就是太稀松平常了，那时还很小的冷瞳瞳自然被吓得不轻，可是在这些可怕的存在之中，有着一个特殊的鬼魂却会无时无刻的不在保护着自己，即使是见到了他把其他鬼魂撕得粉碎又整块的吞噬了下去，但是冷瞳瞳也从来没有怕过他！

    直到再大一点，冷瞳瞳便是知道，一直保护着自己的那个鬼魂便是自己的哥哥，未出世便胎死腹中，是深深地怨气让他活了下来！

    从害怕，到默然，即使在梦中受的伤会带到现实中来，冷瞳瞳也再也没有在乎过，因为她知道，对于这些东西，她早就不在惧怕了，而从默然，冷瞳瞳又开始为了哥哥能够存活下去开始了狩猎这些东西！

    虽然不像现在有着符咒，但是靠着天生比别人灵敏的五感和鬼哥哥，冷瞳瞳到还真的把哥哥顺利的养到了现在，就是这个过程中，不知道多少的恶鬼成了哥哥的腹中餐！

    冷瞳瞳的心中有种对生命的漠然，一个被鬼魂保护到大的孩子，你又能指望着她有多阳光呢，而现在墨千余最应该庆幸的怕就是冷瞳瞳选则了警察这个职业吧！

    无疑这个职业把冷瞳瞳在正与邪之间很好的制造出了一个平衡的界限，无论往哪边多一点，冷瞳瞳都是个不定时的炸弹，充满了绝对的危险性！而哥哥，绝对就是把冷瞳瞳推往任何一个方向的绝对因素！

    用了一点时间明白了这些，墨千余都有些嫉妒面前这只鬼对于冷瞳瞳的重要了，可是现在他却一丁点也不能触碰这个讨厌的家伙，哎呀，真心烦啊！

    撇了撇嘴，墨千余看了一眼旁边的黑猫，心想你倒是真淡定，黑猫甩了甩尾巴，表示这对自己没有影响啊，无论冷瞳瞳正或邪，只有冷瞳瞳这个人，才是黑猫真正在乎的！

    等到一旁的哥哥又好心情围着冷瞳瞳转了几个圈，虽然不能说话，但是看着冷瞳瞳的目光却是带着温和的，冷瞳瞳心情很好，嘴角轻轻扬起，带着墨千余很少见到的真正的快乐，在这黑夜之后确是那样的耀眼！

    墨千余眼中闪过光芒，对于他来说，最重要的，同样是冷瞳瞳！想开了墨千余便是好心情的笑了起来！

    黑猫察觉到他的变化顿时不爽的摇了摇尾巴，因为他知道想要把面前这个讨厌的小子赶离冷瞳瞳的身边的难度又增加了啊！

    丝毫没有差距到一人一猫之间噼里啪啦的小火苗啊，又和老哥笑闹了一会，老哥便是重新化成一道白光融进了小玉佩，这时冷瞳瞳一撇旁边的墨千余便是说道：“我说小鱼儿，把符咒拿出来吧，我老哥吃饱了，所以你不用担心那两个命魂成为我老哥的点心了！”

    这话听得墨千余一脑门的冷汗，心想大姐啊，你能不能不要什么东西都往你老哥嘴边送啊，会把他惯坏的啊！

    嘴角忍不住抽了抽，拿出符咒默念法诀，顿时符咒便是又从新飘在了半空中，两人对视一眼，带上黑猫便是跟了上去！

    等到走出郊外终于能打到车的时候，冷瞳瞳可是累惨了，哎呀刚才怎么没有发现跑出了这么远啊，又是心疼的花了三百多大洋，最后才在一所医院门前下了车！

    h市总医院，冷瞳瞳和墨千余对视一眼，虽然很奇怪，但还是跟在符咒的身后走了进去！

    就在那阁奇怪的男人从三楼的窗户一跃而下消失不见之后，吓傻了的林老头却是顾不上那个男人而是直接大叫着喊来医生查看自己两个弟子，那想到徐医生简单地查看了一下便是立刻青了一张脸，立马的就把两人连夜又推进了手术室！

    这让林老头本来就备受煎熬的心脏简直就是超负荷了，而这手术进去的快，出来的也快，仅仅不到一个小时，徐医生便是一脸沉重的走了出来，来到林老头的面前便是下了病危通知书！

    大满小满，检查的结果是因为不明原因同时陷入深度昏迷，如果48小时之内不能恢复意识，最好的结局都是植物人！

    顿时林老头便是受不了这个打击两眼一翻就昏了过去,徐医生顿时吓了一跳大声的便是叫来了护士把人抬回来大满小满的病房，仔细一检查也不过是太激动气昏了而已！

    等到大满小满被从新放回了病房的床上，看着同时昏迷的一老两小，徐医生无奈的叹了口气，摇摇头走出了病房！

    所以等到冷瞳瞳和墨千余带着黑猫跟在符咒的身后来到一间病房的门前，相互一对视，便是伸手推开了房门，此时一见到昏迷在床上的林老头，冷瞳瞳立刻便是明白了过来，看来这一切都和林老头有关啊！

    对着墨千余点了点头，这小鬼便是口中默念几句晦涩难懂的法咒，就见着那两个命魂轻轻的从符纸上分离了下来，飘悠悠的就向着那两个惨白着脸色的少年飘了过去，不过霎那间，便是融入对方的眉心消失不见，看着那命魂融入之前一瞬间闪耀的光芒，冷瞳瞳不由得有些看得痴了，真是美丽的东西啊，原来这就是人类的灵魂吗？

    而在命魂融入那两个少年的眉心之后，那两个少年的脸色就以眼见得速度红润了起来，呼吸开始变的平稳，心脏变得有力，冷瞳瞳和墨千余相视一笑，轻轻的又关上门，便是离开了！

    等出了医院，看着已经快要亮起地平线，哎呦冷瞳瞳不由得感叹起来，真的是很忙的一晚上啊！

    把黑猫抱在怀里，又搂过墨千余的小肩膀，两人一猫便是离开医院直奔客运站了！

    而当新一天的阳光照在林老头的脸上时，轻轻的动了动眼皮，直到慢慢睁开，这老头才看到了在自己床边笑眯眯的徐医生！

    “恭喜你啊，林老，您的两个弟子已经无大碍了！”

    “什么・・・・・・・・・・・・・・”顿时林老头就从床上跳了起来，也顾不上自己还有些头晕，便是一把死死的拽住了徐医生的衣袖子！

    无奈的一笑：“林老，我说您的两个弟子已经无碍了，虽然不知道什么原因，但的确两人的体征都已经平稳了下来，只要在休养一段时间，就可以完全康复出院了，当然，小满的手术是还要做的！”徐医生虽然好奇这是怎么一回事，但是现在还是温和的解释道！

    “那是一定一定，苍天保佑，苍天保佑啊！”顿时林老头便是老泪纵横，答应着徐医生要给小满做手术，一面却又嘴里叨咕着苍天保佑，在这个时候，这个有些固执的林老头，也不过是个普通的老人罢了！

    而此时的冷瞳瞳带着墨千余乘坐了最早的一班客运回了水阳县，在慢悠悠的长途汽车上，两人一猫都是睡的完全死死地了，留着口水那样子真是要多傻就有多傻，不过好在这班车坐的人也不多，好歹还是给冷瞳瞳留了些脸面的！

    长途跋涉的爬回自己的狗窝，顿时吃了点东西又是睡了个天昏地暗，冷瞳瞳最后是被一阵相当嘈杂的手机铃声给吵醒的，迷糊着一看来电显！

    “嗯，萧大灰狼？”我靠，不会这个时候有案子吧？

    然而很可惜，就在冷瞳瞳很不情愿的接了电话之后，萧大灰狼便是很明确的表达了要冷瞳瞳半个小时之内感到无特案组的命令，最后挂了电话看着那个凌晨两点多的时间，顿时冷瞳瞳磨着后槽牙，喵喵的，萧大灰狼，我和你绝对是磁场不合啊！

    你妹的凌晨两点多给我打电话要集合，你是要闹那样啊・・・・・・・・・・・・・・・・