
    那道金光散去，顿时林老头便是愣住了，而那个黑衣男人却是狠戾的看着面前的林老头不由得忌惮，手上已经受了不轻的伤，此时上面的一大块皮都已经焦黑，男人恶狠狠的瞪了林老头便是突然向着旁边开着的窗户一跳，在林老头突然升高的惊呼中便是从三楼一跃而下，稳当的落在地面上，几个弹跳便是冲入黑夜消失不见了！

    而此时林老头眼睛瞪得差点从眼眶子里掉出来，血压突然升高，冲到窗户向外面一看，并没有见到什么尸体，再回过头看着病床上早就昏过去的两个弟子，立马便是大声的叫起来冲出了病房！

    而这边冷瞳瞳刚过了安检，带着墨千余和黑猫正在候车室吃着零食，突然间便是一愣眼中一冷！

    打在林老头身上的法咒，居然破了！

    立马很是郁闷的看着手里的两张车票，在看着马上就要到了的时间，天人交战一番，便是忍痛把车票一扔，带着墨千余和黑猫便是出了候车室！

    来到外面之后，冷瞳瞳便是快速掐出两个法决，口中念念有词，此时她的修为不够只能依靠配合着的周与来施展法决，立刻念完右手往身前一指，一张不过两指大小的小符咒便是从她袖子里飞了出来快速的向前飘去！

    冷瞳瞳看了一眼，便是有些头痛，虽然现在这符咒能引着自己找到那个打碎自己法咒的东西，可是自己可没打算用两条腿跑过去啊亲！

    立马又很苦逼的打了辆出租车，登上了车人家司机大叔问道：“姑娘你上哪啊？”冷瞳瞳总不能指着前面飘着的符咒说：师傅您跟着它吧！

    所以冷瞳瞳无奈一笑：“师傅，您往前开就行了，转弯的时候我告诉您！”

    “好咧，你做好！”司机师傅呵呵一笑已不在意，估计是自从当了出租车司机，什么样的怪人都见过了！

    就这样冷瞳瞳跟着符咒指挥者司机开车，看着前面计价器上面一路飙升的毛爷爷，顿时就是一阵肉痛，心中忍不住抱怨着什么东西跑的这么快！

    直到差点把这h市给跑了一大半，看看这路越来越偏，司机都有些不安的开始偷瞄身边的冷瞳瞳了！

    心想着这不是劫车的新招数吧，不过后面的墨千余还是起了一定安抚作用的，最起码抢劫有带着小孩儿的吗？

    而就往H市的郊区开了过去的时候，突然飘在车前面只有冷瞳瞳能看到的符咒就是一停，顿时冷瞳瞳一愣，而就在这瞬间，突然一道黑影咣的一声便是砸上了出租车的车顶，之后便是向前猛地一跃，顿时吓的司机“哎哟我的妈呀”一声的就喊了出来，出租车在这土路上打了一个圈便是猛然间停了下来！

    立马冷瞳瞳眼睛便是一亮，咧嘴笑了开来，找到你了！

    扔下五张毛爷爷说了一声不用找了便是冲下了车，后排的墨千余带着黑猫快速的跟了下去！

    顿时见着冷瞳瞳带着墨千余冲入黑夜消失不见，吓得司机一个机灵，脚下油门猛地一踩便是跟飞是的跑出了郊区！

    而这边冷瞳瞳却是快速的跟了上去，往自己身上打了几道减重符，简直跑起来就是身轻如燕一般，冷瞳瞳的速度都是快上了好几倍不止，而身边的墨千余和黑猫根本就不用这些小手段，自始自终跟在冷瞳瞳身边都是不紧不慢的，就这速度，不要太简单啊！

    就这样醉了一段路之后，一直在前面的那道黑影终于速度开始下降，不久之后便是停住身形，顿时就地一扫就是一大片的石子向着冷瞳瞳直奔而来！

    连忙对比闪开，噼里啪啦那些石子落在地上的就是一个个的小坑，简直就像是子弹一般，而冷瞳瞳躲过去之后，便是同样停住了身形，这时对面五米外站定的那个男人才沙哑着开口！

    “你们是什么人，为什么跟着我？”

    冷瞳瞳眼睛一眯，即使在黑夜之中也能清楚的看清对方的长相，一身黑衣，细高的身形，脸色有些发青，不过普通的扔到人堆里都找不着的长相，可是细细一闻，又是那股熟悉的味道，自从修炼了符录，冷瞳瞳才知道，这种味道，便是妖气！

    打量着对面的这个妖怪的时候，很明显对方也在打量着冷瞳瞳，清清秀秀的长相，中等身高有些瘦弱，看着不过是个普通的小女生而已，但是对方眼睛中不时闪过的冷光，又能一路追到这里来，这男人可是不敢小看面前的这个丫头，更何况身后跟着的那个小孩儿和黑猫，看着就很诡异好吗！

    突然便是察觉到了危险的味道，一时间男人还真有点心中没底！

    “是你打碎了我的法咒吧？”冷瞳瞳大大的猫眼儿眯了起来，一阵冷芒一闪而过！

    顿时男人心中便是一突，下意识的咬紧牙关，几秒之后便是冷冷的回到：“原来那个老头身上的法咒是你下的！”

    撇了撇嘴，冷瞳瞳看着面前的妖怪倒是很感兴趣，不为其他的，要是真是个伤人的东西，那自己老哥可就有晚餐了啊，所以舔了舔嘴唇，眼中出现很是垂涎的味道！

    顿时被冷瞳瞳诡异的目光便是看的浑身发毛，男人垂在两侧的手掌不自觉的握紧，轻轻的动了动手指，却是立刻又冷哼一声：“不管你和那个老头是什么关系，他碰了不该碰的东西，今天我也不过是接了任务除掉他而已，小丫头，我身后的势力不是你能得罪的起的，还是不要多管闲事的好!”

    “谁说我是为林老头来的了！”冷瞳瞳听完便是立马笑了，耸了耸肩膀看着对面那个男人！

    “难道我看起来像是好人吗？”歪了歪头，冷瞳瞳脸上的表情很是乖巧的样子，但是她的眼睛，却是显露出危险的味道！

    立马男人浑身便是忍不住打了个冷颤，并不想和面前这个很是诡异的丫头过多纠缠，但是看着对方眼中的光芒，却是明白怕是今晚不容易脱身了！

    立马男人也不再废话，掌心连闪，双手十根手指便是瞬间变成了十条长蛇一般，末端长着吸盘和利齿，便向着冷瞳瞳呼啸着打了过去！

    别看着十根手指并不粗壮，可是妖怪的手段绝对不能以常理来估算的，就着带着吸盘的东西猛然间挥出，冷瞳瞳利落的一躲，就打到了她身后的树上，立马的那能有人腰粗的大树便是顿时猛然齐腰折断，顿时蹦出了满地的木渣子！

    冷瞳瞳利落的躲开，向后退了几步，但是看着面前的男人却是笑了起来，这时身边的墨千余的声音却是响了起来：“猫儿，别轻敌，他手上的吸盘是专门吸精气用的，带毒不要硬碰！”

    冷瞳瞳到是第一次听到墨千余这般介绍，看来面前的这个家伙还真有些棘手啊！

    瞬间向上跃起，双腿用力冷瞳瞳便是跳起了能有三米高，手中连闪，便是20多道符咒一同飞出她的袖子凭空飘浮在半空中，口中念念有词，不过刹那间那些符咒便是纷纷化成一团团拳头大的火球就向着男人打了过去！

    哼，不是不能碰吗，那就让你尝尝火灵符的威力！

    冷瞳瞳的火灵符可不是现在那些半吊子老道的招式，正统的法术出来的威力是不能小看的，只见那些火球纷纷呼啸而去，成片的打过去沾到那妖怪周身的妖气瞬间便是火焰大涨，立马各个都犹如一个脸盆般大小直接就把那妖怪周身各大要害都给全面照顾了个严实，而就在这时，冷瞳瞳又是几张火灵符打出，瞬间拐着弯的就来到了妖怪的身后来了个包抄，此时被前后夹击，想要躲过去哪有那么容易，立马妖怪一发狠，便是瞬间十只触手齐齐挥动，却也是硬生生的从身体右面打出来了一个缺口，可是顿时也是忍不住一声哀嚎，那触手的表面早就都是焦黑一片了！

    想要跑，哪有那么容易，你可是飞了老子五张毛爷爷呢！

    立马冷瞳瞳又是十多张的符咒一会而出，看的那妖怪是心惊胆战的，这时冷瞳瞳笑了，最近无聊，这练习用的符咒自己可是有着不少的存货，虽然威力不高但是架不住数量多

    啊！

    果然这回打出去的符咒一拥而上也不过是那妖怪的衣服给烧出了几个窟窿而已，顿时那妖怪就乐了，以为冷瞳瞳大招放完了没有存货了了，刚想给这丫头一点颜色看看，可是这一回头！

    我咧个去！

    只见冷瞳瞳周身那是一大片的火球漂浮在半空，就那密密麻麻的数量这么也得有个两百多个吧，顿时妖怪傻眼了，然后泪奔了，打不过就跑，立马儿的转身就向着树林子冲了过去！

    可是冷瞳瞳符咒都放了，哪还有收回去的道理，顿时呼啦啦一大片的火球飞了过去，那妖怪就是跑的再快也来不及了，顿时一阵哀嚎，就被成片的火球给完全包围了，在地上痛苦的哀嚎起来，不一会便是没了声息！

    冷瞳瞳站在原地抱着肩膀看着，眼中没有丝毫的情绪，几分钟之后才慢慢的走到了妖怪的身边！

    此时妖怪早就死透了，可是很是浓郁的一抹绿光却漂浮在他的头顶久久不散，里面还带着两个明亮的小光点！

    冷瞳瞳到是认识外面绿色的是精气，可是里面的小光点是神马？

    丫头不认货，可是还有墨千余啊，立马的墨千余便是走了过来很是惊讶的说道：“耶，猫儿，这里居然有两个人的命魂耶？”

    “命魂？神马东西？”

    顿时里墨千余翻了个白眼，忘了身边是个完完全全的修炼小白啊！

    “人有五魂三魄，这便是里面的命魂啊！不过，从哪里来的？”

    冷瞳瞳和墨千余对视一眼，都有些发懵！

    “能吃掉吗？”

    “不能・・・・・・・・・・・・・・・・・・