
    和墨千余那小鬼一晚上就解决了所有的零食和饮料，又看了大半宿的杀出个黎明，等到了第二天上班的时候，冷瞳瞳还困的迷迷糊糊的！

    哎呀真奇怪，晚上精神的要死，这白天倒是困得要死啊，作为夜猫子这个病症的深度患者，冷瞳瞳是绝对没有救了，而就是这么迟钝，爬到单位的时候，冷瞳瞳却还是突然感受到空气中相当奇怪的氛围啊！

    所以等到爬到重案组的办公室的时候，在看见刘子奇怪的目光，冷瞳瞳嗖的一声就冲过去了：“我说刘子，这怎么了，怪怪的？”

    刘子支起眼皮，眨了眨不大的眼睛：“局里抽风，又弄了个特别小组！”

    “哦！”立刻冷瞳瞳便是有些失望的爬回自己的桌子上当挺尸去了，和自己没有一毛钱的关系吗！

    “然后，你被调过去了！”

    “哦················神马··············？”惊天霹雳的一声吼啊，瞬间冷瞳瞳便是从自己大的椅子上跳了起来，又冲到刘子面前便是傻掉了！

    “我说，你被调过去了，一会调令就下来了！”立刻刘子便是看着面前已经傻掉的冷瞳瞳，哎哟，可怜的孩子啊，在重案组就没过几天好日子，这刚熬出头看见了点亮，突然就调到这个什么特案组去了，靠咧，谁知道这个什么特案组是个什么东西啊？

    此时满心的都是对着冷瞳瞳的同情啊，而冷瞳瞳此时却是已经在风中凌乱了！

    果然那没过多长时间，项大队长那个面瘫便是拿着一纸调令找到了冷瞳瞳，看着上面那几个大字，顿时冷瞳瞳的小眼神就可怜了起来，就跟被抛弃的小狗似的！

    “呜呜，队长，我能不能不去啊！”一眨一眨的大眼睛都快流眼泪了！

    “好好干，冷雪龙陪你！”项大队长很是无奈摇了摇头，拍了拍冷瞳瞳的肩膀便当是安慰了！

    喵喵的，这都换组了还摆脱不了小胖子，这算是安慰吗？立刻冷瞳瞳便真的哭了！

    好吧，就算是泪流成河，现再木已成舟冷瞳瞳就是想跑也没有机会了，而冷雪龙那个小胖子对于被调到其他组并没有什么异议，反正调来调去的都习惯了，而对于他威武的瞳哥陪着他，那是绝对举双手双脚赞成啊！

    额，就是他那个球一般圆润的身材，想要把脚举起来有些困难啊！

    头顶简直就是笼罩着一片乌云啊，冷瞳瞳耷拉着脑袋就被兴致冲冲的冷雪龙小胖子带走了，怀里抱着自己为数不多的私人物品，两人便是从三楼的重案组直接就转到了地下一层啊！

    喵喵的，瞬间冷瞳瞳就好像看到了自己暗无天日的日子啊，靠咧真什么待遇啊！

    不过在吐槽都是没什么卵用滴，那个特案组的大门那是相当的好认啊，因为整个地下一层就前后两个门，这个牛逼的特案组办公室独占一层！

    最起码办公的地方大了，冷瞳瞳安慰自己，瞪了一眼还是笑眯眯的冷雪龙，才有气无力的在面前这个只挂了“特案组”三个大字的门上敲了敲！

    “进来！”里面传来有些低沉的男声，此时冷瞳瞳情绪低落也根本没注意，直接便是推门而入便是果然见到了相当霸气的办功场景啊！

    只见这整个一层的地下绝对不是开玩笑的啊，大体是个大大长方形，四周青铜色的管道愣是把这整个地下给装饰成了相当粗狂大气的风格，靠近右侧的地方便是一个能有5平方左右的小擂台，还吊着两个黑色沙袋，而再靠东面便是一个简单的茶水区，冰箱微波炉小家电一应俱全，还放了两张黑色的皮质大沙发，再往现在冷瞳瞳这边的北面，便是办公区，六张整齐的桌子绝对宽敞，连上面的电脑都是高配置的外星人，打游戏绝对爽啊，旁边高速投影仪和相当大的的电子屏幕绝对不是楼上那些便宜货，其他的洗手间神马的都是小意思，而另外和卫生间一样单独隔出来的两个小房间估计开着门儿的那个神就是神秘的组长的办公室了，一不过时间人却被电脑给挡在了后面也看不着！而另外一个房间，看着外面的电子锁，嗯，是审讯室？

    好家伙，这整个一个相当狂霸拽的地下基地啊，立刻就冲着这装修，冷瞳瞳的眼睛便是立马就亮了！

    耶，擂台神马的，突然让她期待起马上要见到的同事了吗！

    顿时冷瞳瞳原地满血复活大眼睛布灵布灵的堪称俩超级电灯泡，扯着身后同样傻眼的冷血龙便向着那个打开了半扇门的小办公室冲了过去！

    来到外面冷瞳瞳还是知道敲了敲门的，然后便是清脆的喊了声报告！

    埋头在电脑屏幕后面敲打着键盘的那个男人听言并没有理会，等到手中最后的几个字一敲完，才淡定的抬起了头，，推了推眼睛，镜片上反光一闪，立马便是见到男人露出了一个淡淡的笑容！

    “呀，又见面了！”男人轻声说道！

    我靠咧···········

    看到那个眼镜男的第一眼冷瞳瞳手里的小箱子便是突然失手就掉到地上去了，顿时这丫头忍不住就发飙了大喊一声：怎么是你这个神经病啊！眼睛瞪得大大的，浑身都是相当暴虐的小气息啊，立马冷血龙小胖子便是可怜兮兮的躲到门后去了！自动降低自己的存在感！

    而对于被骂成神经病，男人相当淡定的推了推金丝眼镜：“至于你那天的说法，我突然觉得还是近距离的看着你比较好，这样一来你我都省心，嘛，现在我可是你的顶头上司，所以请称呼我为萧组长，我的精神很正常，另外，我叫萧琰，要是没有什么事，请带上你身后的冷血龙同志去外面选一个位置，一会剩下的组员马上就到？”话音一落，嘴角还是淡淡的微笑，只是这在现在冷瞳瞳的眼中就成了挑衅了！

    这就赶人了？不放心所以放到眼皮子地下看着你个鬼啊，冷瞳瞳瞬间脸刷的一下就青了，而且真的有冲动想要扑上去在那男人可恶的脸上抓上几把啊，爪子都快亮出来了：“萧琰你个混蛋啊，我看你是发炎吧，老子要·············呜呜！”

    辞职两个字还没吐出来，一直躲在门后的冷雪龙小胖子便是刷的一声冲了出来，别看他那体重，此时可是相当迅速的往前一仆，就抱住了快要扑到萧琰身上的冷瞳瞳并捂住了她的嘴，手臂一用力，仗着体重愣是把冷瞳瞳就拖出办公室了，嘴里还念叨着：“瞳哥，瞳哥，我看见外面有零食哈，咱们先出去哈！”

    一时间冷瞳瞳手臂乱挥着，还想往萧琰身上扑，可是冷雪龙小胖子这次是真的用了力了，愣是真的把冷瞳瞳就给拉出了萧琰的办公室，等到那个门儿一关，彻底的挡去了冷瞳瞳的咆哮声，萧琰便是突然有些头疼的揉了揉额角！

    恩，这丫头的反应好像有点大啊！”

    萧琰你给我去死····················

    顿时有听到外面传来了这么一嗓子，立马萧琰的额角就更疼了!

    足足半个小时的时间啊，外面终于安静了下来，冷瞳瞳有气无力的再次蔫了，趴在自己的桌子上就当起了挺尸，而让冷瞳瞳安静下来的就是只有小胖子的一句话啊！

    “瞳哥啊，不能再闹了，再闹就要和你的配枪说拜拜了，再闹我就要和你说拜拜了，呜呜呜，瞳哥你能忍心抛弃我吗，能忍心放下你我之间相当坚固的友谊吗？”

    恩，友谊坚固不坚固冷瞳瞳暂时不知道，可是一听要和自己的配枪说拜拜，恩，这丫头就成了现在的挺尸了！

    好吧，为了一把枪冷瞳瞳你也真是拼了，等到又过了将近一个小时的时间之后，这特案组的大门便又是响了起来，里面萧琰喊了一声请进，顿时冷瞳瞳听到那家伙的声音便又是冷哼了一声，弄得小胖子满头的冷汗一阵无语！

    这时大门一开，便是见着一个膀大腰圆的男人走了进来，看着这特案组相当有特色的办公室，无疑又呆住了！

    耶，彪叔·······

    顿时小胖子惊呼一声，到是有些意外，而冷瞳瞳一听这才有些可怜兮兮的从桌子上爬了起来，见到还真是彪叔那个相当魁梧的大块头，便是也有气无力的打了个招呼，然后就又趴回桌子上去了！

    恩，平时活泼的都有些精力旺盛了，今天这是咋了？顿时彪叔抓了抓后脑勺看向小胖子，立刻小胖子一耸肩膀，哎，一言难尽啊！

    而就在彪叔在小胖子旁边的位置刚放下自己的东西还没来得及逗逗冷瞳瞳，嗙的一声大门就被一脚给踹开了，立马就先听到“啊哈哈”三声怪笑，一个相当猥琐的那声便是响了起来，眯成一条缝的眼睛一扫冷瞳瞳三人，便是来了一句“我胡汉三报道来了！各位筒子们好啊”立刻冷雪龙和彪叔回过头，便见到一个麻杆儿大摇大摆的爬了进来，那瘦骨嶙峋的小身板立刻就让彪叔职业病的眼中一厉，这货怎么这么像是吸毒的啊，不会是走错地方了吧？

    “没错哟，大叔，我胡全德可是这个特案组的金牌网警哦！”被彪叔犀利的小眼神儿吓得一个哆嗦的麻杆儿立马解释到，呵呵怪笑着便是在冷瞳瞳斜对面的位置上坐了下来！

    胡全德，怎么听着这么想胡缺德啊，这名字真是·········

    看着剩下的那两张桌子，对视一眼，突然小胖子和彪叔就不对剩下的那两个组员感兴趣了的说！亲们求收藏求打赏啊，小野撒泼打滚求关注尼！