
    “丫头啊，来了，这是我答应你的东西，来看看吧！“林老头看着冷瞳瞳走进宣林斋，苍老的脸上挤出一丝笑容，便是把一个巴掌大的雕花小木盒推到了冷瞳瞳的面前！

    冷瞳瞳看着面前的林老头心中一阵惊讶，和自己第一次见到他的时候简直差别太大了，那个精神抖擞精气神十足又傲气十足的小老头怎么仅仅不到一个月的时间，便是变成面前这个死气沉沉浑身充满了颓废气息的样子了，看见对方头顶漂浮的一片黑云，冷瞳瞳更是纳闷！

    自从得到那个名为符录的秘籍传承之后，冷瞳瞳除了能够开始修炼各种的符咒，更重要的便是可以说已经算是可一正式的修炼了，而且不知怎么回事，按照墨千余的描述，修炼的第一步聚气对于普通人便是很困难的，可是对于冷瞳瞳来说却像是喝水吃饭那样简单，简直就像是天生就会的，而这修炼了将近一个月的时间，冷瞳瞳便是已经可以看出一些人身上带着的气场来！

    比如说现在林老头头上的黑气，这就跟冷瞳瞳天生便能察觉到妖气那样简单！

    心中虽然疑惑，冷瞳瞳却并没有贸然的开口，而是笑着接过了那个巴掌大的精致小盒子，一打开，一对红艳似火，圆润如凝结的血滴般的红翡耳钉便是出现在了眼前！

    比红豆大上一些，虽然样式只是最简单的圆形，但是这却是最考验功夫的款式，想要磨出两颗一模一样的珠子来，也不是什么容易的事情呢，就是这比红豆大不了多少的小东西，放到世面上拍也要花上两三万的毛爷爷！

    立刻冷瞳瞳便是被惊艳到了，毕竟这小东西实在是有让人着迷的魅力！

    林老头看到冷瞳瞳满意的笑容，本来布满愁容的脸上便也是不自觉带了两份笑意，对于别人能赞赏自己的作品，对于林老头这种手艺人来说，无疑是最大的快乐了！

    冷瞳瞳满心欢喜的把耳钉收了起来，很是认真的谢过了林老头，不过林老头此时怕是正为什么操心，便是有些抱歉的对着冷瞳瞳说道：“丫头啊，今日老头家里有点事，也就不留你聊天了，等那天店里再进些好的毛料，请你来玩儿哈！”

    冷瞳瞳一听便是笑着点点头，和林老头又聊了几句便是起身告辞了，虽然看出对方的确是有着什么难处，但是冷瞳瞳却并没有开口去问，这大千世界人人都有着自己的难处，冷瞳瞳又不是救世主，贸然开口也不过是让人反感罢了，虽然这林老头很对自己的脾气，但是仅仅见过两面，也不过是个熟悉些的陌生人罢了！

    只不过到了门口，冷瞳瞳想了想还是趁着对方不注意的时候掐了一个法决便是打到了林老头的身上，要真是什么非常类的东西害人，那就在自己的管辖之内了，这法决到时能第一时间保住林老头！

    做完了这些，冷瞳瞳便带着墨千余去了上次的那家牛肉面，心中却是忍不住的吐槽身边的这个小鬼绝对是个地地道道的吃货，就是上次来h市吃过一次而已，可是昨晚一听今天要来h市，愣是念叨了一晚上，弄的冷瞳瞳头都大了，这到底是多强烈的想念牛肉面啊，姐平时虐待你了是怎么的？

    进了牛肉面有单独要了一个小包厢，一黑猫一小鬼睁着大眼睛直直的看向自己，嘴角一抽，冷瞳瞳很识相的要了一桌子的菜又主动付了账，等到菜一上齐顿时两个吃货就是一番的风卷残云，冷瞳瞳默默地咬着嘴里的一小根牛肉面，嗯，很普通嘛！

    默默无语，看着两个吃货最后连盘子都舔的锃亮一滴菜汤都没留，冷瞳瞳翻了个白眼，又把黑猫塞回了背包，就是这货吃的太撑了肚子溜圆就像个球一般，塞回去着实费了好一番力气，而墨千余小朋友看着惨兮兮的黑猫呲着小白牙，摸着同样圆滚滚的肚子就在一旁负责幸灾乐祸，气的黑猫毛都炸起来了，却还是被冷瞳瞳一巴掌又塞回了背包里！

    出了人家的小店，黑猫才又探出一个脑袋透透气，一旁的墨千余又在没事儿撩骚的和黑猫进行亲密的互动，黑猫一翻白眼，很想扑上去给对方一顿挠，就是真的从包里出不来了不能实现啊，而冷瞳瞳已经彻底无视了这俩货！

    不过罩墨千余的说法，自己上辈子是他养的猫哎，先不管这是不是真的，最起码这小鬼应该是喜欢猫的吧？难道说自己上辈子也是和他这样“相亲相爱”的？

    嗯，突然冷瞳瞳的大眼睛便是危险的眯了起来，要是这小鬼上辈子是和自己这样相处的，冷瞳瞳很确信自己绝对是会噬主的！

    顿时墨千余莫名其妙的打了个冷战，感觉到了来自诡异方向的深深恶意啊！

    之后冷瞳瞳因为在林老头身上打了法咒的原因，便打算再在h市留一下午，要是到了晚上没什么事，便是直接回去好了！

    之后便是带着墨千余和黑猫来了个h市一日游，好玩的好吃的好看的，等到晚上到客运站买了车票的时候，冷瞳瞳和墨千余的受伤都是拎了好大一堆东西了，就连黑猫的脖子上，都多了两个小袋子！

    哎哟shopping神马的，实在是太开心了，偶哈哈！

    而就在冷瞳瞳这边过安检的时候，林老头却已经离开了宣林斋，在这里枯坐了一天，心情也还算是好转了不少，想着自己那两个出了事故的徒弟还在医院里呢，便是想着回家让保姆弄点好吃的给那两个孩子带过去！

    这边坐着公交便是回了家，到了那个深藏在小巷子里的老房子，保姆吴妈已经按照吩咐做好了饭菜，林老头一盒一盒的装进了保温桶，便拎着向着两个街区之外的H市总医院去了！

    这是h市最好的医院，一个星期之前，林老头像是儿子的两个弟子同时出车祸进了抢救室，肇事司机当场逃逸，两个弟子经过一番抢救虽然无大碍，但是用来雕刻的那双手却是都受了不轻的伤，现在更是连一双筷子都拿不起来，对于玉雕师来说，手就是命，林老头得知的时候差点一口血就喷了出去，悉心教导的传人就这么折了，这谁也受不了，但是林老头还是给两个弟子换了H市最好的医院静养，就是不能雕玉了，总归人还是平安活着的！

    等到爬上了三楼的住院部，林老头进病房之前便是换上了一副笑脸，虽然有些僵硬，但是他不想让那个两个弟子多心，进去之后便是见到两个长得一模一样的十七八的少年正躺病床上，进见到林老头之后便是眼睛一亮连忙坐起来叫了一声“师父！”

    两个少年一模一样的脸蛋上带上了明亮的笑容，看的出都是心性简单之人，而林老头看着自己这对双胞胎的弟子，便是连忙笑着拿出了吴妈做好的饭菜，放到了他们床边的的桌子子上，因为手受了伤，两个少年就用勺子勉强的吃着晚饭，林老头在一旁看着，又是心中一阵绞痛！

    自己的两个小弟子，从小便是养在身边细心教养，可以说林老头所有的本事都传给了他俩，哥哥大满擅长南派的核雕，弟弟小满便是擅长他最热衷的玉雕，这马上下个月便是要参加一场比赛，可是这个时候却是受了伤，这两个孩子，怎么这么命苦！

    心中难受，可在两个弟子面前一向跋扈的林老头却只是个慈祥的长者，等到两个少年吃完了饭，师徒几人俩聊了会天，林老头便打算离开了，走之前正好在走廊碰到了两个弟子的主治医生，林老头便是打了个招呼！

    “啊，是林老啊！正好我有事要找您呢！”立刻徐医生一看到林老头，便是一拍脑袋，心中想着自己忙的晕头转向的倒是忘了给老头打个电话了！

    “是这样的，现在大满小满的手术已经做完半个月了，今天上午我看了一下，大满的伤势身上的伤虽然严重，但是手上的伤只要再养半年就不会有什么大碍，但是小满的手上右后三根指骨已经都碎掉了，现在医院的提议是嫁接钢骨，不知您的意思是？”

    林老头一听眼睛便是一亮，连忙上前抓住了一生的袖子：“徐医生，你的意思是大满的手保住了？”

    “额，是这样的！”徐医生很是肯定的点了点头！

    “那小满右手嫁接钢骨恢复的可能有几成？”立刻林老头又问道！

    “这个，我知道您是有名的玉雕师，小满是您的得意弟子，但是他的右手伤势比较严重，就是嫁接钢骨替换也不过是仅仅能拿个东西而已，连重物都提不了，但是他的左手却还是没什么大问题的！”徐医生如是说道！

    林老头一听，心中便是大大的松了一口气，虽然下个月的比赛错过去了，但是大弟子的手保住了，小弟子虽然毁了右手，但是徐医生所得对，小满还有左手，对于那个骄傲的孩子来说也无疑是个安慰，想到这林老头立马没有再犹豫，跟着徐医生去了办公室便是签了手术同意书！

    等到一脸兴奋的从徐医生的办公室出来的时候，林老头便向着两个弟子的病房冲了过去，想要告诉两个孩子这个好消息！

    可是一进病房，便是见到两个孩子居然都是一动不动的躺在病床上，脸色惨白全无血色，面前一个身穿黑衣的陌生男子站在两个孩子的病床前默默看着，顿时林老头便是大喝一声：“你是谁，给我住手，医生・・・・・・・・・・・・・・”

    一句话还没有说完，瞬间男人转过头，一双手五只手指就像是蛇一般的蠕动着就直扑林老头的心脏！

    嘴角扬起狞笑，想象着破体而入满手鲜血的感觉，可是瞬间在接触到林老头的霎那间，一到金光便是突然暴起直直想着男人的手打了过去！

    顿时一阵皮肉烧焦的味道传来，并伴随这男人的一声惨叫・・・・・・・・・・・・・・

    而这一道金光之后，冷瞳瞳打在林老头身上的符咒，便是碎了・・・・・・・・・・・・