
    不过现在谁让萧大灰狼是她的顶头上司呢，关乎着自己配枪的去留问题啊，就算是再不情愿冷瞳瞳却还是很苦逼的爬了起来，在这寒冬凌晨两点多的时候披星戴月的赶到了特案组的办公室！

    不过一进办公室，冷瞳瞳便是愣了一下，眼前彪叔，小胖子，三河，甚至那个胡全德居然都全都已经在办公室里了，萧大灰狼在主位上悠闲的和着一杯热茶，看着冷瞳瞳傻眼的模样心里到是笑了一番！

    我靠你们都不用睡觉的啊，虽然准时来到了办公室，但是成为最后一个到的还是让冷瞳瞳突然有了一种迟到的心虚啊！

    翻了个白眼，冷瞳瞳并没有在这个问题里纠结多久，便是直接走到了自己的位置坐下，萧琰放下手里的茶杯，走到了一旁的投影仪下面便是把资料传到了那块超级大的电子频幕上！

    等到资料全部完成，萧琰清清嗓子便是说道：“这是一个小时以前传过来的资料，上面是两个m籍公民，一天前以商谈的名义进入华夏并到了h市，但是仅仅两个小时之后，这两个人下榻的宾馆便是死了两个女房客，而两人现在下落不明！

    手指一点屏幕，那两个男人的资料便是被选了出来放大，冷倩倩几人仔细的记下特征和资料，便是又听萧琰开口道：“这些是他们最基本的资料，那两个女房客的尸体上并没有明显的外伤，只有脖子上有两个像是被獠牙刺破的血洞，所以因为案情凶手的特殊，h市又临近水阳县，这个案子上头便交给了特案组全权处理，限期三天之内破案，特案组有调动周围警力的绝对权力，大体便是这样，现在有线索表明两个嫌犯是向着临近h市的x市去了，如果各位没有疑问，现在就立马出发吧!另外胡德全留下看家，顺便把最新的资料每两小时往我的手机上传一次！”

    萧琰话音一落，几人边都是起身行动，这点资料神马的那还用准备啊，眼睛一扫就记下来了，呼啦啦的就出了特案组的大门，看的胡德全是一脑袋的黑线啊，一下子空旷的特案组喵喵的瞬间就剩下他一个人了，不由得绝觉得很是苦逼啊，可是有什么法子呢，他这个网警只能在特案组之中负责技术支援和网络支援了！

    怪不得要大晚上的就开工呢，三天之内破案，一个小时前传来消息，现在就开车往X市赶了，突然觉得，好神速啊有木有！

    而一出门儿，冷瞳瞳几人再看到面前的那辆警车的时候，心中又是忍不住抖了三抖啊，好家伙，一辆全黑的改装版悍马正相当霸气的停在众人面前直直的散发出诱惑，如此拉风的警车瞬间就让几人都觉得立马那破案小动力是嗖嗖的往上飙啊！弄得冷瞳瞳都不由得想到，这特案组的待遇是不是有点太好了啊?

    制服不用穿，特权人人有，工资绝对高，假期经常有，现在一看这警车，都不是便宜货啊，更重要的是有怪打啊，顿时冷瞳瞳心里惦记着老哥的口粮，便是第一次觉得这特案组真tmd的合胃口啊！

    众人心中简直都是嗷嗷嚎叫着跑上车的，看着彪叔那闪着亮光的小眼神儿，萧琰便是直接把钥匙往前一送，立马彪叔接过就呵呵的上了主驾驶，萧琰却坐到了副驾驶上！

    而等到剩下的冷瞳瞳三人坐上车的时候，这悍马超级宽敞的车身简直不要太舒服啊，心中荡漾着彪叔一踩油门，翁的一声马力十足的悍马便是突然就冲了出去，在空无一人的大道上便是狂飙了起来，直到一直上了高速，到了x市居然只用了不到四个小时！

    所以当天刚蒙蒙亮的时候，一行人去吃了早饭，才去了当地的警局报到！

    一行人一进x市的警局，便是受到了局长的热情迎接，等到来到了老局长的办公室坐在之后，萧琰也不客气，直接便是开口道：“黄局长您好，这次的116案件现在有由我们特案组接收，这是相应的文件，请您签一下字吧！”

    说完萧琰便是把一张表格递给了黄局长，对于这样的东西黄黄局长到是第一次见到，不过想着这个特案组也是刚刚成立起来的，有些繁琐的文件也是正常的，仔细的看了一边便是在下面签了自己的名字！

    把表格递回给萧琰，黄局长便是笑着说：“萧组长放心吧，现在案子已经被你们接手，我们自然会全力配合，现在局里的人手随你们调用，一会我就让人把查到的那些资料再给你拿来一份！”

    “那就谢谢黄局长了，上头催得紧，我们几个拿了资料这便是得动身了！”萧琰嘴角带着微笑向着黄局长点了点头，便是起身告辞了！

    冷雪龙此时看着萧琰如此从容，心里不由得佩服，平时要是自己见到局长神马的那绝对是连句话都说不出来啊，组长威武啊！

    拿到了任务交接的文书，萧琰便是有带着众人继续上路了，虽然外国人在x市不少，但是比起本国的罪犯却是无疑更好辨认和追踪的，所以看到黄局长给的那份资料的最后一个地点是x市靠近郊区的一个普通小旅馆，萧琰便是拿起蓝牙耳机开始和胡德全通话！

    两人交谈让胡德全把这个小旅馆附近的所有大大小小的街道资料传到了手机上，萧琰便是开始分配任务了！

    推了推眼镜，萧琰的眼中闪过锋芒：“冷雪龙，一会你就在主干道负责追踪，要是案犯出现并逃离，负责接应我们，开着耳机我会提前告诉你位置！”

    好咧！“冷雪龙咧嘴一笑，并没有迟疑，捏紧了自己的拳头给自己打气，不过还是觉得有些紧张！

    见到冷血龙的动作，萧琰笑了笑，这时便是又回过头继续安排道：“现在这小宾馆的周围一共就只有两条路，一条是进出X市的主干道，另外一条便是小旅馆后面的土路，冷血龙留在主干道上，彪叔负责土路，三河和彪叔一组，找制高点埋伏，要是疑犯有反抗的动作支援彪叔，冷瞳瞳和我一组，正面进入宾馆巡捕！一会耳机都开着，随时通话，都清楚了吗？”

    “是！”几人都是带着些兴奋的答应了下来，三河抚摸着自己装着阻击枪的黄布袋子，倒是也笑了笑，将近又是十分钟的路程之后便是到达了目的地，几人对了对表，又检查了一番自己的武器和通讯设备，冷血龙留在车上待命，剩下的几人便是各自下了车向着自己负责的区域去了！

    而跟在萧大灰狼的身后，冷瞳瞳却开始期待这次任务，对于危险神马的吗，冷瞳瞳表示，从来没有在乎过啊！眼中兴奋的光芒一闪而逝，舔了舔嘴角，便是跟着萧炎身后推门进了宾馆！

    一场较量，马上就要拉开序幕了！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！