
    面前的宾馆规模实在是够小的，连着这一片复杂的街区，便是一栋单独的五层小楼，看那条件绝对不会好到哪去！

    跟在萧琰的身后，冷瞳瞳便是推门而入走向前台，一个戴着老花镜的奶奶正拿着报纸有些呆呆的看着，对视一眼，拿出自己的工作证和老太太讲明了来意和身份，老太太倒是相当的淡定的给了冷瞳瞳一把带着房间号码的钥匙警告道“不要踹门”，再一指一旁的楼梯说声“电梯坏了”，便又是看自己的报纸去了！

    额，真是淡定啊！冷瞳瞳眨了眨眼睛，把钥匙递给萧琰，是四楼402的房间号码，两人对视一眼便是只能苦逼的从一旁的楼梯爬上去！

    来到房间外面，两人手里拿出配枪，萧琰便示意冷瞳瞳向后一些，，细细听了里面也没有什么动静便真的拿出钥匙开始开门了！

    哎呦看以前的那些大片，人家警察都是直接踹门的，现在想一想，还真是穿坏了人家的门是要陪的啊，笑道者嘴角就是忍不住抽了抽！

    不过等到萧琰大开门瞬间闪身举枪冲进去的时候，两个人警惕的查了一圈，这房间却并没有人啊，不过看到换洗的衣服还在，估计是出去了！

    有些郁闷，这扑了一个空，萧琰便是在耳机里无奈的便是问道：“，现在房间里没人，你们都注意点！要是发现了嫌疑人，放他们进来”

    几人答应了一声，冷瞳瞳撅着嘴一屁股坐到了旁边的椅子上，还以为会有什么惊心动魄的大场面呢，现在涮神马？变成埋伏了？

    不过埋伏就埋伏吧，冷瞳瞳无聊的把玩着自己的配枪，萧琰看了也没管她，就这样大约十分钟之后，门外却是传来了要是开门的声音，立刻两人对视一眼都有些惊讶，彪叔他们并没有传来消息，难道这两人就根本没离开宾馆？

    不过此时也不是想这些的时候，迅速闪身躲了起来，便是只等着对方开门进来了！

    脚步声渐渐传来不过是不到两米的距离，听到对方关上了门，立刻萧琰和冷瞳瞳便

    是举着枪就冲了出去！

    “别动”立刻暴喝一声，萧琰和冷瞳瞳的存在顿时就让那个褐发蓝眸的男人一脸的错愕，嘴角抖动向下便是举起了手，了虽然长得人高马大的，但是看着怎么这么的无害啊！

    两人并没有放下自己的配枪，慢慢靠近直到拿出手铐把人铐起来，对方还是有些发懵的表情！

    “你好，不知道我是犯了什么事了，这绝对是个误会！”有些蹩脚的中文，但还是能听懂的，萧琰眼睛一眯，便是直接问道：“你的同伴在哪？”

    男人很是无辜的是耸了耸肩膀：“警察先生，我不明白您的意思，我一直都是一个人并没有同伴！”

    冷瞳瞳撇了撇嘴，这怎么回事，是和资料上同一张没错，但是自己并没有察觉到对方有任何反抗意思啊，刚才看到自己两人，脸上的确是受惊的表现！看向一旁的萧琰！

    “我说，怎么办，还有一个呢！”

    萧琰眼睛眯了起来：“先押回去，等到警局的人来布控在咱们再走！”

    点了点头，两人便是压着这个男人向楼下走了下去！，可是就在经过旁边的401房间时，冷瞳瞳却是用力的嗅了嗅，脸上的表情瞬间便是变了！

    好像有血的味道！

    立刻给萧琰使了个颜色，此时也顾不上门不门神马的了，乓的一声萧炎便是一脚直接踹了出去！

    这宾馆本本来就有些年头了，此时哪禁得住萧琰这么猛地一脚啊，连带着门框子都被直接给踹飞了，霎那间看到萧琰的动作，一直被冷瞳瞳看着的男人便是立刻用力一挣瞬间手铐就像是面条一般断成了两截，直接一个猛扑，成正常的手掌立刻化长出了十道弯钩就向着冷瞳瞳的脖子抓了过来，嘴里两颗犬牙吐出嘴唇，趁着那蓝色的眼睛，倒还很有两份吓人的味道！

    结果又看到一个玩儿爪子的，立马冷瞳瞳就不乐意了，小嘴一撇，早就在对方攻来的那一瞬间，便是猛地暴起一脚，在狭小这楼道里愣是把人直接给踹出去三米多远啊！

    手里的配枪又是乓乓两声便是直接打在了对方的小腿肚子上，立马哀嚎一声，这家伙便是又摔回地上去了，伤势很惨重啊！

    而这头萧琰见冷瞳瞳已经解决了那个男人，便是抬脚走进了房间，和隔壁402同样的格局和摆设，而唯一不同的，便是在床上和地毯上，一男一女两个被吸干了血液的尸体！

    皱了皱眉头，没想到对方居然这么快就又下手了，伸手摸了摸那两个人的动脉，发现都已经死透了，萧琰皱着眉头站起来便是来到了外面的楼道里！

    犬牙利爪，看着地上还在哀嚎的男人，萧琰倒是冷哼了一声：“吸血鬼，还真有这东西？”

    冷瞳瞳则很感兴趣的上下打量着男人，见到那男人腿上的伤口居然在以眼见得速度愈合，怕是过不了多久这人就又是好汉一条了，瞬间两道灵符便是打了过去，直直的贴在了吸血鬼的脑门上！

    看着人还真就这么的晕了过去，顿时萧琰嘴角忍不住抽了抽：“你这是什么灵符啊？对吸血鬼还有用？”

    立马冷瞳瞳便是很不负责任的耸了耸肩膀：“贴僵尸的，不过现在看来嘛，对吸血鬼也一样有用吗！”

    你没试过就敢用啊大姐！

    顿时萧琰完全无语了，身边这个丫头，不根本就是没心没肺没心没肺没心没肺啊！

    在心里着实吐槽了一番，虽然没有抓到另一个，不过萧琰并不着急，给警局的黄局长打了电话让人来接手，便和冷瞳瞳带着已经晕过去的嫌犯去了一楼，仅仅半个小时，警局的大队长便带着人手支援了过来，这时萧琰便直接带着冷瞳瞳和彪叔他们撤了！

    而把那个男人带回车上的时候，警局的那些人并没有看清他的样子，等到众人全都回到了车上，冷雪龙一看对方那个高大的外国男人居然长着爪子和獠牙，立刻咽了口口水，不过还算是淡定，就在心里吐槽自己好像来了个更加危险的地方啊！

    而三河小和尚倒是最有意思，看着那个晕过去的男人，居然就念了一段超度经，乐的冷瞳瞳前仰后合的，这小子那认真的样子实在是太逗了，而她这一笑，瞬间也感染了其他人，顿时连萧琰都是看着三河笑出了声，弄的小和尚摸着后脑勺一副迷茫的样子！

    这次任务还算是成功，虽然差了一个，但是几人都没有什么着急的样子，毕竟吸血鬼神马的，想要在天朝混，绝对不是一般的艰难啊！