
    萧琰带着冷瞳瞳一行人直接就把抓到的嫌疑犯带回了x市的警局，到了审讯室冷瞳瞳把符咒拿下来，不过几分钟，那男人便是眼皮轻轻颤动，睁开眼后有晃了晃头便是彻底的清醒了过来！

    只是这一抬眼打量了一番审讯室，得知自己现在的身处警局，脸上却是连一丝表情也无，不过对方在宾馆的时候都能对着萧琰和冷瞳瞳摆出一副无辜受惊者的面目，此时这番淡定也没有什么好奇怪的了！

    所以萧琰坐在椅子上并不着急，就知道面前这人不会轻易开口！

    冷瞳瞳把符咒收回袖子里到是让萧琰不自觉得眼角抽了抽，很好奇这丫头手里的到底是什么符咒，难道还能回收再利用？咳咳，也算是响应国家环保的号召了是吗？

    而男人看到冷倩倩的时候眼中到是闪过一丝隐藏的很深的恐惧和狠厉，不过仅仅这一瞬间的表情泄露了好像这小子底气不是那么足啊，果然把冷瞳瞳这丫头摆在这这里当做威慑还是很有用的吗！

    对自己的机智点了个赞，萧琰喝了一口茶水，直视男人的眼睛，便是开口道：“吸血鬼，一直都是居无定所，但是在华夏敢杀人的，我倒是头一次碰到啊！不想说说嘛，你那个同伙在哪儿啊？”

    立马冷哼了一声，男人还是无动于衷的样子，侧过头那瞬间，脖子上一个主题为五角星中间带着蝙蝠的纹身图案便是让萧琰眼睛眯了起来！

    眼中很是觉得无趣的闪过光芒，看着沉默的吸血鬼萧琰到是再次开口了：“原来是斯塔通家族的成员，恩，那就更稀奇了，你们可是从来都不到华夏来的啊，难道，是被家族赶出来的？“最后一句可算是带着幸灾乐祸的意味了，这让一直觉得这家伙很死板冷瞳瞳到是有些意外的眨了眨眼睛，而对于那个什么斯塔通，到是丝毫的不感兴趣！

    果然萧琰话音一路，对面男人绿色的眸子都快要喷出火焰了一下子再也不能平静，怕萧琰还真是说中了他的痛处！

    对于被赶出家族，那可是绝对的耻辱，而此时在华夏还犯下命案，家族是绝对不会再管他们的死活，都知道的东西，可是被萧琰硬生生的揭开这道疤，还是让他有些失去理智了！

    “你又是华夏那个天师家族的成员？我可没听过有姓萧的，还到这破地方当个小警察真是让人笑死了！吐字虽然不清楚，但是男人还是讥笑着说出了这番话，而一听什么天师家族，这倒是引得冷瞳瞳好奇的看向萧琰！

    呵呵，顿时萧琰到是笑了起来，只是那笑声怎么听都会让人觉得心底一颤，很是恐怖，毕竟平时一副不苟言笑的样子可是深入人心，而就是这是笑容，却也让冷瞳瞳注意到了萧琰的长相，刀刻般的五官此时带着笑容瞬间便是散发出了一种魅惑的味道，隐藏在金丝镜框后的双眼一道冷芒一闪而逝，很危险，去偏偏带着让人想要一看究竟的诱惑！

    额，原来萧琰长得还挺好看的吗！顿时冷瞳瞳眨了眨眼睛，到是得到了这么让人汗颜的结论，有点歪楼啊丫头！

    此时笑起来的萧琰绝对不是因为开心，而且那种能让人心颤的威力顿时让对面那个男人突然便是有种心脏被人紧紧握在手中的恐惧感，一下子便是觉得有些呼吸不畅，这仅仅几秒中，一张脸便是煞白，而对于自己的笑容有如此的威力，萧琰一点也不意外，眼睛有些危险的眯了起来：“现在你还能好好的坐在这里而不是被砍下脑袋，还真是借了我这个职业的光呢，所以为和不干脆点，交代出你的同伙然后引渡回国在监狱里呆一辈子，我觉得你肯定不会喜欢被我砍下脑袋的样子的！”轻描淡写的一番话一出口，

    额，冷倩倩再次惊讶了！

    她就说啦她就说啦，面前这个一副精英模样的萧琰根本就是个大尾巴狼啊，一副斯斯文文的样子那血腥的小威胁那真是张口就来啊！很是淡定的坐在一旁，但是冷瞳瞳的心里已经开始疯狂大吐槽了！

    不过就在此时，对面那个本来脸色撒白的男人突然很是诡异的大声笑了起来，一双绿眸都愉悦的轻轻眯了起来：“你不是已经见过他了么？”

    顿时一听这话，萧琰脸上便是一僵，心下便是警惕了起来，就在这时砰地一声，小胖子居然急急忙忙的便是冲进来了，一时着急，身体直接就砸到了门框上，此时一张小肉疼的都抽抽在一块了，但还是忍着凑到萧琰耳边便是轻声说道：“组长，刚才法医那边传来消息，说是那在宾馆里面的尸体，其中那个男人的尸体消失不见了！”

    冷瞳瞳超出常人的五感立刻就把小胖子的话听了个一清二楚，心中微冷，算是知道问题出现在哪里了，当时那两具尸体都是满身血迹，根本就没有注意那个男人的长相，只是隐约看到是个很是健壮的男人，此时看着萧琰虽然还是面无表情，但是冷瞳瞳还是觉得萧大灰狼那身上的小冷气儿是嗖嗖的啊！

    果不其然，让冷雪龙出去之后，萧琰到是又笑了：“我倒是小看你们了，能在我眼皮子地下混过去，不过在华夏可不仅仅只有我们而已啊，你那个同伴・・・・・・・・・・・・・好像是受伤了吧？”语气上挑又微微歪着头，萧琰摘下了自己的眼镜，刹那间身上的气势便是完全一变！

    要说之前的萧琰是个面冷心冷的大冰山，那么拿下了眼镜没有了伪装，身上那丝玩世不恭的气息便是暴露了出来，眼中闪过的冷意能让人不寒而栗，言笑晏晏便是口出刀子，这幅邪魅腹黑的样子，到是完全颠覆了他那精英的样子啊！

    看似守规矩之人不一定守规矩，没有了伪装，萧琰也懒得再和面前这男人废话：“我会把他的头放在你面前的，没人能在华夏挑战天师家族的威信！”放下这句话，萧琰便是懒懒的起身，又把眼镜带回去，带着冷瞳瞳便是除了审讯室，留下了那个脸色很是恐怖的男人就走了！

    等到了审讯室外面，彪叔几人倒是已经坐下来喝茶水了，和x市的同僚们正在侃大山，相处的绝对是相当的融洽啊，不过人家最好奇的却还是他们的组长大人，只是一被问到此处，彪叔几人也很是无奈，因为就算是他们，也不见得对自家的组长大人了解的有多少啊，所以看到萧琰此时带着冷瞳瞳出来，到是很有一番松了一口气的赶脚！

    “瞳哥，怎么样了？”冷雪龙这时候先向着冷瞳瞳考了过来，没办法，谁让现在组长大人身上的气势很恐怖啊！

    而冷瞳瞳见到小胖子到是耸了耸肩膀没有说话，很难得的开了句玩笑：“现在看来，我们到是要去逮捕一具“尸体”了！

    呃！眨了眨眼睛，冷雪龙倒还能反应过来这和那个失踪了的男尸有关！难关组长的脸色这么臭，原来是犯罪嫌疑人从眼皮子地下跑了啊！

    萧琰此时嘴角抽了抽，这小丫头不找机会损自己就难受是吧？

    不就是个误会吗，这丫头居然在这么记仇?

    现在萧大灰狼实在是不想说什么了，留下三河看着那个吸血鬼，便是带着剩下的人又折回了那个小宾馆附近，把车停在主道上，倒是从兜里摸出一个红色的能有手指大小的小瓶子来，看着冷瞳瞳，便是问道：“冷瞳瞳，有追踪符么？”

    撅了撅嘴：“有是有，可我画了好几天呢，就一张存货！”一副不想拿出来的样子，又是让萧琰无语了！

    不是冷瞳瞳小气，而是现在冷瞳瞳的能力有限，这追踪符还真是存量不多，而前两天刚用去好几张，现下手头里还真就只剩下一张了！

    “我给你加工资！”立马萧琰抛过来一个甜枣！

    眼睛一斜，我是那在乎钱的人吗？

    看着对方那小眼神儿，萧琰的确是觉得自己牙根儿有点痒痒：“那你想干嘛？”

    “以后抓了什么妖精精气神马的都归我！”立马冷瞳瞳狮子大开口，一点也不隐藏自己的目的，没办法，谁让自己要养着老哥一只呢！

    立马的萧琰脸色就更臭了，精气神马的一想着就是用来喂养她那只小鬼儿的，可是现在那妖精还不知道在哪儿呢，所以哪来儿的精气，萧琰眼中精光一闪，到是伸出了手！

    立马冷瞳瞳就笑了，很是干脆的把追踪符往萧琰手里一拍，就见着萧琰口中默念了两句晦涩拗口的法决，又把那个小瓶子里面的红色液体倒到了追踪符上，看着那符咒慢慢漂浮起来自动带路，顿时萧琰便是满意一笑，恩，还是这种东西好用啊，对于第一次用这东西，萧琰表示还是很激动的吗，就是脸上根本就看不出来啊！

    而坐在后排的彪叔和冷雪龙看着那个漂浮起来的符咒，真心觉得，对着冷瞳瞳和萧琰，又有了一番新的认识啊！