
    不过还好，对于一些不能理解的事情，彪叔和冷雪龙两人已经早就学会忽视了，所以此时看着一张符咒飘在面前带路，两人也不过是在心里惊讶了一下而已！

    而萧琰一脚油门下去，这辆漆黑的悍马便是嗡的一声就冲了出去，而前面的符咒的速度可是丝毫不弱于悍马，一直领先着便带着众人居然就向着x市的闹市区去了！

    看着这方向冷瞳瞳到是有些意外，本来以为那个跑掉的家伙会选择城外，但是现在看来却是错了！

    而最后等到符咒飘向了x市的市三医院的时候，冷瞳瞳等人到是明白过来的，这里正抚着警局尸检的地方，怕是刚才那个吸血鬼并没有离开医院，而是躲到了这里的某个角落而已！

    这时萧琰的眼中带起一抹精光，便是歪了歪头看向一旁的冷瞳瞳：“我说丫头，你说对于吸血鬼来说，这医院哪里吸引力最大啊？”

    冷瞳瞳回过头，看着面前的萧琰勾起嘴角：“自然是血库，怕是那个吸血鬼想要玩个回马枪，然后躲到血库里恢复伤势呢！”

    立刻萧琰便是平稳的把车停在了停车场，看向后排的彪叔个冷雪龙便是说道：“彪叔你和冷雪龙一组，那个吸血鬼没见过你们，所以你们去普通病房从一楼开始找，医院的太平间和血库那片我和冷瞳瞳过去！”

    耶，还真是时时刻刻都看着自己啊，冷瞳瞳听到安排到是撇了撇嘴，不过嘛，这最危险的地方到是更合这个疯丫头的意，所以也没有什么不满的，后排的彪叔答应下来便是先和冷血龙下了车，随后萧琰带着冷瞳瞳同样离开便是直奔着医院的太平间和血库那边去了！

    进到一楼大厅的时候，看着平面图找准方向，两人便是拿出自己的配枪随时警戒着，顺着楼梯上了二楼，向着最里面的那条走廊走去便是太平间，而等到对着看管太平间的小医生出示了工作证，那小医生倒很是奇怪的看了两人一眼，但是什么都没说，用钥匙打开了身后的门，便是放两人进去了！

    看到刚才那个小医生的眼神，冷瞳瞳便是有种翻白眼的冲动，估计人家是认为自己两人来太平间这种放死人的地方抓嫌疑人是疯了吧，不过看现在这平静冷清的样子，也的确是不像是有什么活物的样子啊！

    高高的冰柜，每一格之中都是一个已经失去生命的残壳，两人找了一圈，倒是很顺利的找到了上午那个刚刚从宾馆送来的女尸，可是除此之外，却是没有其他任何的线索，两人无奈之下只好出去，便是又向着顶楼的血库去了！

    血库并不是像太平间那样只是在走廊的尽头，而是一出楼梯，面前一整层便是被一扇玻璃大门给挡去了，上面上着锁，并没有人看着，估计是值班的医生吃晚饭去了，现在这整个一层都是静悄悄的，看着倒是比楼下的那个太平间还要阴森两份！

    不过在场的冷瞳瞳和萧琰那个又是会怕黑的家伙，看着面前的这个漆黑大锁，两人倒是对视一眼，然后就见冷瞳瞳是耸了耸肩膀乓乓两下就用枪托把面前的大锁给砸了个稀巴烂，而对于丫头这种暴力的行为萧琰视而不见，血库的门被推开，两人便是直接进去了！

    一进血库，两人的眼中倒是不约而同的出现了惊讶，因为面前的景象实在是有些震撼，整个一层都是一排一排相当整齐的大冰柜，而冰柜上面都带着自己独有的编号，里面的血液也是相同的型号装在一起，纯白冰冷的仪器，看着倒还真有再看科幻片的感觉！

    而耳边听到排风上的声音，冷瞳瞳抬头一看，倒是看到整个上方一排的排风通道，外面罩着钢网，倒是一丝灰尘都没有，相当的干净！

    而整个血库里面，能看到医院外面的，便是只有西面那面墙壁上带着的一个小窗户了，外面同样罩着铁栏杆，冷瞳瞳好奇之下便是走了过去，哪知道刚刚到了跟前，脚下便是有种咯脚的感觉，冷瞳瞳眨了眨眼睛便是抬起脚，一颗螺丝正静静的躺在她的脚下，立马眼中便是厉光一闪，伸手就想着面前的那扇小窗子推了过去！

    而等到手掌贴上冰冷的玻璃窗户的时候，居然毫不费力的便是把窗户从里向外的给推开了，这是冷瞳瞳才发现，窗户外面的那个铁栏杆居然是虚挂在几颗螺丝上面的，而就在这霎那间，一道黑风便是直直的就向着冷瞳瞳扑了过去，动作犀利，一道红光闪过，便是直奔冷瞳瞳的脖颈！

    顿时砰砰砰砰几枪便是打了出去，立刻萧琰大喝一声：“蹲下！”便又是几枪打出！

    可是这袭击冷瞳瞳的目标动作实在是太快，萧琰几枪全都打空打到了冷瞳瞳身后的冰柜上，立刻那里面的血袋就被打碎了不少，暗红色的血液顺着冰柜流了一地，冷瞳瞳再一回头看到上面那个“rh”两个标志，生气被攻击同时更是心疼，回过头的瞬间便是两张符咒就甩了出去，霎那间便是直奔着那个躲开萧琰几枪的黑影就扑了过去！

    你妹的，那是RH熊猫血啊，很少的知不知道，冷瞳瞳心中发狠，手下更是不含糊，就在两张符咒飞了出去，口中便是立刻念念有词，就见着那两张符咒在半空中顿时一亮，呼呼地两条火龙便是拔地而起，而最诡异的居然是完全躲开了那些装着血袋的冰柜，就像是一阵风般的灵活相互交缠着就想着那道黑影追了过去！

    见到冷瞳瞳发飙了，萧琰眼中便是亮了起来，带上了两分笑意，手中同样不闲着收起手中的配枪来两张符咒就扔了出去，碰到冷瞳瞳的那两条火龙便是瞬间融合，霎那间带起紫蓝色的电光噼里啪啦的大响一翻，一下子就把这火龙的攻击力给提升了好几节啊！

    两人快速的汇合，站成一条直线，手中快速的变化着法印，就见那火龙冲过去的瞬间，那道黑影的所有退路便全被两人再次打出的法决控制的屏障给完全的隔离了，所以毫无悬念的，在对方那惊恐睁大的双眼中，砰的一声，那两条火龙便是毫不含糊的完全招呼在了他的身上，直接被打的飞起，砰的一声撞到身后的墙面上便是浑身又是烧伤又是电伤的，血肉一片焦黑模糊好不凄惨！

    对于两人的第一次合作就如此的默契，冷瞳瞳和萧琰都有些惊讶，但是心中无疑都很满意，冷瞳瞳看了萧炎一眼，却并没有说话，而是向着那个砸到墙面上又落下来的黑影走了过去，没到近前，皮肉被烧焦的刺鼻味道便是让冷瞳瞳皱起了眉头，萧琰跟在她后面同样走了过来，等到站到那个黑影的面前，两人便是同时看到面前这个凄惨的家伙手上一双爪子已经断掉了四根，胸前一片焦黑，此时微弱的呼吸让胸膛微微起伏，再看向他的脸，正是那个一直在逃的吸血鬼！

    感觉到冷瞳瞳两人的靠近，还保留一丝意识的吸血鬼挣扎着便是睁开了眼，不同于那个被抓到的男人，一双血红的眸子就像是红宝石一般的耀眼，但是此时里面却是充满了愤恨，很是英俊的面孔可能是因为疼痛带着扭曲，嘴角露出两个獠牙，冷瞳瞳觉得面前这个男人要是西装笔挺的好好打扮一番，绝对会是那种能够把小女生迷得团团转的人物啊，不过很可惜，对于一个差点在自己脖子上开了一个大口子的吸血鬼，长得再帅对于冷瞳瞳也是丝毫没有吸引力的，更不要提现在这吸血鬼的模样实在是太凄惨了！

    撇了撇嘴，手中一闪，上午用来控制僵尸的那张符咒便是又被冷瞳瞳拿了出来，顿时萧琰一看还是忍不住嘴角抽了抽，总觉得这种符咒在吸血鬼的身上同样管用实在是太奇怪了！

    不过冷瞳瞳会管这家伙别不别扭吗？愣是在那吸血鬼一句话都没说出来的时候就啪的一声把符咒又贴在了人家的脑门儿中心，见到对方成功的晕了过去，才挑了挑眉满意的一笑！

    萧琰见到冷瞳瞳利落的动作忍不住犯了个白眼，把那吸血鬼扶起来的时候，看到他脖子上特殊的图腾，眼中倒是闪过一丝惊讶！

    冷瞳瞳可是火眼金睛，对于萧琰眼中的惊讶可是看的一清二楚：“怎么了？哪里不对吗？”

    “这家伙居然是斯塔通家族的嫡系成员，纯血统的吸血鬼！”萧炎话音一落，冷瞳瞳倒是不以为意的挑了挑眉！

    见到冷瞳瞳不感兴趣，萧琰也就没在往下说，而是直接扶着这个已经昏过去的家伙就下了楼，当然，把人家的血库弄的一团糟，两人也不能没有交代就走了，而找到院长之后，萧琰一拿出工作证，面前那个本来一副棺材脸的院长立马就换上了一副笑脸把两人送出了医院，闭口不提赔偿的事情，这倒是又让冷瞳瞳深刻的感受了一翻特案组的威力啊，只是有些奇怪，面前的萧琰，到底又是什么人呢，对于那个天师家族，冷瞳瞳可是好奇的很啊！

    不过看着这萧琰一副不显山不漏水的样子，估计想从他那里打听到什么那是不可能了，所以冷瞳瞳歪了歪头打量着面前的这个家伙，心中却是想着来日方长，实在是不急于一时啊！想到这倒是笑了，看的萧琰一身冷汗！