
    天色渐晚，冷瞳瞳便是自己的小背包里拿出了一大袋薯片，小胖子顿时眼睛一亮时不就等着冷瞳瞳打开好过来蹭一口，彪叔瞄了一眼到是对这小孩儿吃的不感兴趣，反倒是接过了冷瞳瞳递过来的小罐儿啤酒，看着像是来野餐一样带着一大包吃的的冷瞳瞳，萧琰眼角忍不住抽了抽，心里吐槽一番，可是在冷瞳瞳递过来一包薯片的时候，还是毫不客气的接了过来，所以就在这一车的人都像是仓鼠一般大嚼特嚼两颊溜鼓得时候，其实在这辆悍马之外，可是有人真的在拼命地！

    比如说，那两个吸血鬼？

    恩，还有三河小和尚！

    到了晚上，萧琰便是一点也不浪费时间，简直就像是周扒皮一样把为了案子累了个半死的几人都给叫到了车里出任务，而这任务吗，当然是身上被贴了灵符和通讯设备的吸血鬼两只了，萧大组长可是绝对说到做到啊，既然已经答应了迪尔充当诱饵引出主犯就绝对不食言，所以这大晚上的一车的人就出来溜吸血鬼了，还是在X市郊区的一个仓库附近！

    说在这个看似平常的夜晚，有了这特案组的一帮人，注定不可能在平常了啊，迪尔身上的伤冷瞳瞳并没有给他治疗，一个是不愿意一个就是根本没必要，要知道自己的脖子差点开花，冷瞳瞳可是很记仇的！

    而迪尔身上血液味道无疑将是最好的诱敌方式，现在不过等了一小会而已，已经准备好打持久战的众人可是一点都不无聊啊，毕竟这现在就像是在钓鱼，迪尔这个鱼饵已经放出去了，那大鱼上不上钩，萧琰几人可不负责，只不过在来之前萧大组长笑眯眯的给了迪尔一个诱敌时间期限，到是让这个红眼珠的小子气的眼睛都快喷火了！

    这是人干的活吗？一边放血一边还要当诱饵，此时迪尔心中的怨气简直都能把人熏死，不过身边除了纳亚就没有别人了，也不能冲着自己可怜的同胞发脾气不是，所以气哼哼的踢了一脚身边的汽油桶，到是把这个重量不轻的东西给直接踹出去三米多远！

    “迪尔，你太急躁了，休息一下吧！”相对于怒气冲冲的迪尔，纳亚反倒是要平静很多，毕竟脱离了家族的保护，现在要面对的困难，自己还是有心理准备的，相对于那些死去的人，自己和迪尔不已经很是幸运了吗！

    眼眸低垂，纳亚心中想着一些有的没的，不过是不想像迪尔那样焦虑罢了，可是刚把手中的啤酒放下，便是一声轻微的响动立刻传到了他的耳中！

    耳朵微微一动，立马两人便是立刻警觉了起来，快速的站起来背靠背环顾着四周，一点也不敢分心，那些追过来的家伙可都不是好对付的，危险系数绝对超标，要不然第迪尔两人也不会有些狼狈的逃到华夏来！

    此时眸子中微微闪动，四周的场景便是被两认尽收眼底，吸血鬼具有夜视能力，可是在这场即将开始的战争中，这一点却是一点便宜也占不到！

    “哇偶哇偶・・・・・・・・・・・・・迪尔少爷，纳亚大人，找到你们可还真是不容易啊！”黑夜之中有些低沉刹那间便是响了起来，带着低低的笑意并拉长着语调，很有一番阴森的味道！

    而听到这声音，立刻就让迪尔和纳亚浑身忍不住一颤，眼中出现忌惮之色，可是此时可不是怯场的时候，所以立马纳亚便是平静的开口说道：“原来是多纳蒂侍卫长，见到您真是意外，看来为了请您，奥兰多少爷也是下了血本了吧！”

    呵呵・・・・・・・那笑声继续响了起来！

    紧接着嘎哒嘎哒的脚步声传来，立马正对着两人所处的这间仓库的入口方向，一道漆黑的身影便是慢慢的度着步子向着两人走了过来，微弱的月光照在他的身上，仿佛蒙上了一层雾气一般，虽然只是一个模糊的身影，但是那中迎面而来的危险气息，还是让迪尔忍不住握紧了拳头！

    纳亚下意识的挡在迪尔的身前，就在这时耳边又是几道风声，立马两人睁大了眼睛，便是发现另外几道黑影居然就在不知不觉间已经包围了自己，这让两人都有些懊恼，心中更是有些没底，毕竟面前的多纳蒂可是自己家族出了名的凶悍残忍，而在加上周围这几个实力不低的吸血鬼，立刻两人便是同时想着希望外面那几个华夏的警察们靠谱吧，要不然明年的今天，绝对是两人的忌日啊！

    不过输人不输阵，无论是在那个国家，面临着这种场面都绝对是不想丢掉尊严的！

    所以迪尔看着已经走到离自己只有三米距离的多纳蒂，眼中却是散发出一种无法形容的高傲，这是他作为纯血种的尊严，抿紧了嘴角，便是开口道：“多纳蒂，你一直不管家族争权，如今能来追杀我们看来奥兰多已经给了你绝对无法拒绝的诱惑，既然这样，也就没有什么好谈的了，出手吧，也让我见识见识家族血刃的威力！”

    微微歪着头，嘴角一直都带着笑意，微微弯着的眼中真的带着笑意，好像面前对着自己挑衅的小子不过是个跳梁小丑一般：“迪尔・・・・・・迪尔，你真是一点也不像斯塔通的人，天真的，实在是有些可笑，难道你以为我只是为了除掉你才追到华夏来的吗？要不要问问你身边的纳亚大人，身上带了什么不该带的东西啊？”

    “你说什么呢？”立马迪尔有些诧异的转头看向纳亚，眼中带着询问，却并没有说其他的！

    眼睛轻轻眯了起来，危险的光芒一闪而逝，纳亚看着面前的多纳蒂，突然便是笑了起来，瞬间右手成爪，便是猛然间便想着自己的左臂抓了过去，刹那间鲜血喷涌而出，可是纳亚却像是感觉不到疼痛一般，陷进肉里面的爪子动了动，便是直接从手臂的肌肉之中拿出来一颗不过龙眼大的珠子来，通体血红，却是看不出是何材质！

    嗜血珠・・・・・・・・・

    立刻迪尔眼睛暴睁，这可是只能传承给族长的东西，怪不得多纳蒂能一直追到华夏都不放手，要是没有这个东西，奥兰多可是别想登上族长的位置！

    “奥兰多还真是精明，居然能想到嗜血珠在我这，不过多纳蒂，这里可是华夏，你杀了人已经引起了华夏的注意，现在要是再多我们两个，怕是你想从华夏离开也不容易吧？”手臂上的伤口快速的愈合着，纳亚脸上突然有种幸灾乐祸的表情，手中颠着嗜血珠，脸上一惯的儒雅却是已经染上了有些疯狂的笑意！

    轻微的摇了摇头，多纳蒂看着面前的两人，却是一点也不在意：“所以，我才要速战速决啊！”刹那间话音一落，围在迪尔纳亚周身的吸血鬼便是齐齐闪动，猛然间亮出尖牙利爪便是毫不客气的就向着两人扑了上来！

    闪电一般的速度，这些吸血鬼都是家族从小便训练的，迪尔两人丝毫不敢大意，瞬间獠牙和爪子同样弹出，立刻暴起一脚，瞅准方位，迪尔便是干脆利落的直接把面前的第一个冲过来的给一脚踹出了好几米远，碰的猛地撞到一旁的柱子上一时居然都爬不起来了，可是和仅仅是第一个而已，紧接着冲上来的吸血鬼们爪子齐齐亮出，欺上身来便是直奔着两人的要害就抓了过去！

    对于这种玩命的厮杀，吸血鬼更习惯用爪子和獠牙，迪尔毕竟是纯血种，速度一时间不是那些吸血鬼可以应付的，这一交手的瞬间便是又废掉了两个，可是一旁的纳亚就没有那么强的实力了，仅仅两人便让他自顾不暇，就着一打照面的功夫就让人在脸上抓了三道深可见骨的大口子！

    顿时满脸的鲜血争先恐后的流了出来，弄得纳亚就像是鬼一般的恐怖，立马吓得迪尔大叫一声边向着他那边冲了过去，可是就在这时，一旁的多纳蒂微微勾起嘴角，却是向前猛地冲了过去，闪电般出手，动作快的甚至带起残影，迪尔还没有看清对方的动作，便是直接被多纳蒂一爪子给挥出去了，胸口本来受伤的地方顿时伤上加伤，迪尔猛地被甩在地上，便是忍不住一口鲜血喷了出来！

    抬头见怒视着多纳蒂，却见着家伙伸出猩红的舌头舔了舔嘴角，眼中带着笑意，便是说道：“你是我的，纳亚，就留给小孩儿们玩吧！”

    刹那间扬起的嘴角带着绝对的魅惑，直直的让人移不开眼，哪怕知道面前的人绝对危险要命，可是一时间迪尔还是楞了一下神儿！

    不过多纳蒂可不打算就这么让迪尔再耽搁时间，不过是几秒的时间，一双爪子便是又毫不留情的向着这小子的脖子抓了过去，那带起残影的速度让迪尔惊恐的睁大了眼睛，虽然想逃，可是身体此时居然僵住根本就动弹不了了，在这么快的速度之下，自己根本没有任何胜算，最后那两秒，眼中升起浓浓的不甘！

    而就在迪尔都感受到那冰冷的爪子接触到自己要害皮肤的时候，突然便是乓乓乓三声枪响，直奔着多纳蒂面门，眼中一寒，却是快速的抽身躲避，恼怒间便是突然听着一个小丫头的笑声就在这空旷的仓库中响了起来！

    “哎呦，组长大人，枪法不错哦・・・・・・・・・・・・・・