
    麻麻，虽然这案子现在只剩下一只装在袋子里的死蝙蝠了，但是萧琰还是很彪悍的用这家伙直接向上变交了案，而经调查没有杀人迪尔和纳亚，上面也没有再追究，只是要想在这华夏好好地待下去，以后怕是免不了遭点小罪了，没办法，谁让这俩货简直就是个麻烦精呢！

    而案子一结，冷瞳瞳一行人又在x市逗留了一天参加了黄局长的一场宴席，第二天便是直接回水阳县去了，至于迪尔和纳亚么，为了自己的安全，不变成那种符咒之下的灰灰神马的，纳亚毅然决然的决定一定要远离冷瞳瞳这个不定时炸弹，就算身体还没有完全好透还是强行把迪尔这个二货给卷走了，而对于对方不告而别的行为，冷瞳瞳到是很淡定的耸了耸肩膀，现在人家也不是嫌疑犯了，特案组等人自然也就没再管这两人的去向的必要了不是！

    而对于逃走的多纳蒂，其实还是有些人在追捕这个真正的凶手，只不过这就不是特案组能参与的了，案子的真相水落石出，至于后续，自然有人扫尾！

    这一不着急，彪叔也不忙着开车了，本是拉风的悍马，愣是像牛车一般的开回了水阳县，而等到回到特案组的那间办公室的时候，人还没进门，便是突然从里面传出来一阵狼嚎啊！

    “啊啊啊啊苍天啊大地啊你们终于回来了，么么哒・・・・・・・・・・・・・・”

    顿时彪叔手快，还没反应过来便是打开了面前的们，随即就见着一个细瘦的像是麻杆一般的物体嚎叫着热泪盈眶的就直直的一蹦三尺高的迎面扑了上来！

    好家伙，好恐怖啊，顿时彪叔几人都傻眼了，可能是受不了这热情的迎接方式啊，下意识的彪叔便是直接一脚，就把那个向着自己扑过来的家伙给一脚踹了出去！

    顿时一落地，那家伙还没摔晕便是哀嚎了起来，不是胡德全又是谁，立马这家伙就一把鼻涕一把泪的哭着在地上打着滚，惨兮兮的便是控诉大喊到：“我靠，老彪，你还真符合你这名字，要不要这么彪啊，踢死老子了，啊啊啊老子受内伤了啊！”

    额，现在应该说还好有彪叔这个高个子先进门在前面挡着么？看着胡德全那模样，站在彪叔身后的几人都是嘴角一抽，心中头一次这么一致的有了这个想法！

    而前面的彪叔也是被胡德全这魔音穿脑弄得是一脸的铁青啊，直接翻了个白眼，彪叔便很干脆的忽略了胡德全向着自己的位置走过去了！

    还是冷雪龙小朋友很有爱心，见到胡德全哭的惨兮兮的便是立马走过去想把人扶起来，冷瞳瞳跟在他身后，自然也就晃悠着跟了过去，不过一个大男人哭成这个样子，冷瞳瞳便是忍不住挑着眉说了一句：“我说，有这么疼吗，能不能别嚎了！”

    “啊呜呜，要是瞳瞳你亲一口绝对就不疼了！”立马胡德全便是来了这么一句，还抬起头对着冷瞳瞳眨了眨眼睛面上带光猥琐一笑，顿时一旁的冷雪龙就是浑身打了个冷战，以一种很是可怜的眼光看着胡德全！“

    “你丫的找死，敢调戏老子！”啪啪啪，立刻三脚快速的踹了出去，彻底暴走的冷瞳瞳就让胡德全变成这天边的流星了！

    哎，果然是刚才被彪叔踹坏了脑子吗？冷雪龙摇摇头看着化为流星的某人，敢调戏瞳哥，绝对是脑袋坏掉了啊！

    冷瞳瞳踹完人，立马把脸颊旁的头发窝到了耳朵后面，眉眼弯弯的一笑，又是清清秀秀美女小警察一枚，跟刚才那个人型女暴龙简直就是判若两人啊，顿时看的特案组众人无语，纷纷翻了个白眼来表示自己那相当复杂的心情！

    而后萧大组长便是大手一挥，现在没有案子，冷瞳瞳几人的假期便是又开始了！

    终于爬回狗窝的冷瞳瞳直接那处要是开门，可是这回进去，墨千余和黑猫却没有像往常那样扑过来，整个屋子静悄悄的，到是让冷瞳瞳很是惊讶，打开客厅的等，果然沙发是空的，家里那一小鬼一黑猫根本就不在家！

    摸了摸下巴今天可是周六，墨千余那小鬼根本就不用上学的好不好，不过左右天色还早，冷瞳瞳便是打算爬回去睡个回笼觉，至于对墨千余小朋友的安全问题，恩，这个根本就不用担心好么，相比起他来，冷瞳瞳更担心会找墨千余麻烦的人啊，碰上那小子，绝对不会有好下场滴，所以对这墨千余的实力有这绝对的信心，冷瞳瞳还真就爬回去睡觉了！

    等到一觉醒来，外面的天色已经有些黑了，冬天就是这样，天黑的特别早，而一看表，却是已经下午三点多了，墨千余，却还没有回来！

    揉着眼睛爬了起来，冷瞳瞳却是开始觉得有些不对劲儿了！

    这时爬起来连忙找手机才突然一拍脑袋，觉得自己平时真是疏忽了，居然没想着给墨千余买个手机！

    不过手机玩意儿行不通，冷瞳瞳却还有其他的办法，随手抄起客厅桌子上的小熊水杯，这正是平时墨千余用的东西，手掌张合间便是一张符咒出现在冷瞳瞳的手中，嘴唇轻动念念有词，捏着符咒快速向前一扔，符咒便是顺势浮在半空中飘忽不定的上下颤动！

    这时冷瞳瞳直接把水杯里剩下的白开水想符咒上撒去几滴，立刻符咒便是直直的扑出窗子向着南面飞了出去！

    冷瞳瞳没有犹豫，控制住符咒停留在窗外，自己立刻换上衣服便是向着楼下跑了出去！

    这是天色渐暗，但也没到能让人忽视那张凭空飞着的符咒的地步，冷瞳瞳无奈之下只好又用了自己大半灵气艰难的使了个障眼法，才骑着蓝蓝跟在符咒的后面向着水阳县的后山赶了过去！

    这个地方冷瞳瞳不是没来过，曾经跟着自己父母夏天的时候来这里采采蘑菇什么的，此时骑着蓝蓝冬天的寒风便像是刀子一般的打在了冷瞳瞳的脸上，方向越来越偏，很快便是深入了这大山之中，等到了没有路的时候，蓝蓝便也是骑不进去了！

    无奈之下冷瞳瞳只好把蓝蓝停在了干草丛里，心中不由得有些着急，便是骂着这小鬼不知道又弄了什么幺蛾子，居然连一点消息都没给自己留！

    脚下不停，几个弹跳，冷瞳瞳便是直接越过了面前的几个大坑，跟在符咒的后面便是有些费力的向着这大山里面去了！

    此时天色已经完全黑了下来，冬天有着难以言说的寒冷，在加上伸手不见五指诡异又静悄悄的山林，冷瞳瞳都是忍不住心里一阵发毛！不过随即这种感觉便是被对墨千余的担心给压了下去，立马给自己打气，连鬼都不怕，不过是一片林子，有什么好怕的，用力一跳，再次越过一道土沟，那符咒便是直接在一个山洞面前便是停下了！

    顿时冷瞳瞳愣住了，怎么是个山洞啊，静悄悄的根本就是一点的声音都没有，洞口之前还有一些不知道什么动物的排泄物，看的冷瞳瞳一阵嫌弃，但是看着还在这洞口飘着的符咒，冷瞳瞳却是一咬牙走过去便想进去！

    可是意外就在这时发生了，突然一阵无形的力量立刻就把冷瞳瞳给弹了出来，就像是撞到了气球上一般，根本控制不住自己的身体，立马冷瞳瞳便是向后止不住的退了好几步，这怒气冲冲的一抬头，正好见到洞口之处一阵平滑的光波一闪而逝，立刻便是不见了！

    结界？

    搞什么？居然还有结界！被挡去去路，冷瞳瞳立马睁大了眼睛，结界这东西虽然不是第一次见到，但是如今能弄出结界的也应该没几人了吧？最起码以前冷瞳瞳见过的那些害人的小妖就不能，而认识的唯一一个人，便是墨千余！

    立刻冷瞳瞳强迫自己冷静下来，心中却是仔细想到，墨千余这小子应该走的匆忙，所以才没有给自己留下一条口信，或者是没想到自己能这么快回来，而刚才闪过的结界又很像是墨千余弄出来的，难道这小鬼根本就没什么危险？

    正疑惑间，突然两声猫叫便是响了起来，弄得而冷瞳瞳立刻就快速的转过头，因为那声音很熟悉，很像自己养的黑猫啊！

    果然这一回头，就见着黑猫撒欢的从林子里转出来向着自己就扑了过来，嘴里还叼着什么东西，离近了才看清，居然是只还活着的松鼠？

    黑猫，这不会是你的晚饭吧？看着黑猫嘴里那个毛茸茸的此时因为害怕已经缩成一团的松鼠，冷瞳瞳忍不住嘴角抽了抽！

    立刻弯下腰把蹭着自己裤脚的黑猫给抱了起来，黑猫喵呜的委屈一叫，立刻被他叼在嘴里的松鼠就向地面掉了下去，顿时在地上蹦了两下麻溜的就跑了！

    而对于自己已经跑掉的晚饭，黑猫那是理都没理，只顾着睁着一双委屈的大眼睛在冷瞳瞳怀里撒娇！

    顿时冷瞳瞳便是笑开了，从自己兜里摸出两块糖果给了黑猫，便是问道：“墨千余在里面？”

    黑猫喵呜一声立刻点了点头！

    “有没有危险？”

    黑猫一听脸上立刻闪过郁闷的表情，很是不情愿的摇了摇头！

    额，没有危险所以很郁闷么？读懂了黑猫的意思，冷瞳瞳立马脑袋上三条黑线嘴角抽了抽，但还是找了个干净又避风的地方坐下来给黑猫顺着毛，想着反正没危险，自己就先在这里等着好了！

    而这一等，居然就是一晚上・・・・・・・・・・