
    “哎呦，组长大人，枪法不错哦・・・・・・・・・・・・・・

    顿时多纳蒂回头，便是发现自己身后居然悄无声息的出现了两人，那个长相清秀一身黑衣的小丫头没心没肺的冲着自己笑着，身边的那个男人手中的枪却是正瞄准自己的脑门！立马眼睛便是危险的眯了起来！

    而多纳蒂这一回头，冷瞳瞳到是刹那间便是愣住了，银色的头发迎着月光闪着柔和的微光，冷艳的脸上一双带着寒意的红眸微眯，挺拔完美的身材包裹在一身银色的西服之中，再加上嘴角那一抹邪邪的笑容，面前这人真是像是妖精一般的魅惑美丽，不愧是吸血鬼啊！

    而后这丫头反应过来，却很好奇的开口来了一句：“我靠，好一个大帅哥啊，我说您这银色的头发是真的吧？”眼睛里简直都快冒出了小星星，立马就让萧琰觉得发花痴的冷瞳瞳很是丢人啊，我说你就不能对着正常人发花痴吗大姐！

    不过估计冷瞳瞳现在的智商是绝对高不到哪里去了，气的一旁勉强站起来的迪尔都开始大喊了：“我说你能不能别犯花痴了，本少爷都快被打死了你们才来！”

    “哎呦，特案组是那么轻易就出场的吗，像我们这样精英，一定要在最关键的时刻最拉风的出现才对嘛！”立刻冷瞳瞳笑着对迪尔抛了个媚眼儿，可是嘴里的话却是立刻气的迪尔一个倒仰！

    喵喵的，这么不靠谱的家伙，真的是警察吗？

    此时迪尔简直就快要被这丫头气的内伤了，只觉得胸口一阵闷痛，比刚才被多纳蒂打了一爪子还要难受啊！

    就连一旁的萧琰看到迪尔那惨状都有些不忍的咳了一声，可是手里的枪却是稳稳的指着多纳蒂，一点放松的迹象都没有啊!

    居然能不让自己察觉到悄无声息的出现在自己身后，这样的实力绝对不是一般人，难道面前这两人就是华夏天师家族的人么？

    多纳蒂眼中出现两份忌惮，但是嘴角却还是挂着那丝邪邪的笑意，眯着眼睛看向面前的冷瞳瞳两人，便是开口道：“还真是意外啊，迪尔居然和华夏的天师家族有关系，不过这是我们的家事，两位怕是多管闲事了呢！”

    “你在华夏杀了人，这便是管我们的事儿了！”立刻萧琰眼睛弯了弯，嘴角同样扬起一个笑容，便是轻轻的说出了这句话，而刹那间两人视线相对便是火光四溅，居然还不到一秒，两人便是同时闪电般的出手了！

    乓乓乓又是连续的枪声响了起来，多纳蒂的身影简直快到了带起残影，看起来就像是一团银色的光影一般便是快速的闪过了萧琰的这几枪，刹那间瞅准机会，却是直接暴起一爪子不死心的向着迪尔打了过去！

    不过就算是打不过多纳蒂，此时为了小命着想的迪尔可是绝对的用尽了全身的本事来躲开这一爪子的攻击，而留给多纳蒂的时间并不多，就在错过了最佳的攻击时间之后，便是又是几枪就向着他打了过来，可是这次躲过去的子弹却是一下子在他身后的墙壁上打出了好几个大洞，其中更是两个吸血鬼直接被一击毙命，眼中闪过惊讶，多纳蒂立刻便是躲到了仓库里的水泥柱子后面！

    这时就算是他，也是头上出现了一成的细汗：“这是什么阻击枪，怎么会有这么大的威力？”

    简直不敢置信，更何况吸血鬼就算是被打倒心脏也不会那么快死去，可是地上的那两个，明显已经一动不动的死透了！

    “哎呀呀，不愧是改装过的狙击枪啊，三河威武！”

    立马冷瞳瞳便是笑着说道，身后浮空飘浮着100多张各种的符咒，这数量看的连一旁的萧琰头都大了！

    而在想起三河的枪还是因为刻上了冷瞳瞳的符印才有如此恐怖的威力，萧琰更是忍不住嘴角抽了起来！

    等到多纳蒂听到冷瞳瞳的话，便是心中有了紧迫感，外面有狙击手，这种能给吸血鬼巨大杀伤力的子弹他可不想亲身体验一番，可是嗜血珠就在面前，就这么放弃还真是不甘心！

    想他什么时候失手过？

    多纳蒂深吸一口气，再次伸出手，便是多了两把银色的**，金属的质感带着绝对的诱惑和能让人战栗的冰冷，刹那间便是从藏身的柱子后扑出，银色的长发在空中划开凌乱的弧度，几道光芒闪过，便听到**发出咆哮，射出的子弹直逼迪尔面门而去，带着失望冰冷的气息，如同死神诱惑的亲吻！

    对方的动作的快到连身影都看不清的地步，但是冷瞳瞳早就在一旁警戒着，就在这一刻三河的阻击枪同时射出，和着冷瞳瞳身后疯狂扑过去的符咒便是同时招呼在了多纳蒂的身上！

    立马多纳蒂有所顾忌便是快速的躲避，扑在半空中的身体猛地一转腰身，便是利落的改变了下落的方向，居然直直的向着身后已经被其他吸血鬼重伤的纳亚扑了过去，此时纳亚的情况可是要比迪尔糟糕多了，要不是刚才冷瞳瞳等人赶到，说不定早就被那几个吸血鬼给大卸八块了，看到多纳蒂向着自己扑过来，嘴角便是忍不住扬起了一丝苦笑，为了保命瞬间便是直接把握在手中的嗜血珠向着相反的方向用尽最后的力气猛地就扔了出去！

    果然，这个动作让多纳蒂眼中呢一闪，身影经过他身边的时候连望都没望一眼便是直接向着嗜血珠追了过去，身影如同鬼魅般一闪，那嗜血珠还没落地就被他牢牢握在了掌心！

    立马心中一松，多纳蒂得到了嗜血珠根本就不想在纠缠下去，现在迪尔已经如同丧家之犬，虽然这次不能杀掉灭根很可惜，但是多纳蒂还是快速的做出选择，趁着冷瞳瞳那些铺天盖地的符咒扑上来之前，便是仰头一声尖利的嚎叫，瞬间衬着双百的月光便是一挥衣袍，立马便是变成一只不过巴掌大小的蝙蝠便是闪电般的直直的向着仓库外面飞了出去，而这不过是一瞬间的事情，冷瞳瞳的符咒根本就来不及拦下他，符咒扑了个空，立马冷瞳瞳便是大骂一声，手中快速的变化着法印，不过瞬间便是纷纷爆开，直接就把想要跟在多纳蒂身后逃走的其他吸血鬼给烧了个干净，不过接触的瞬间便是被烧成了一捧灰散落，但尽管如此，还是有一只翅膀已经受伤的蝙蝠逃了出去，追着多纳蒂的方向便是很快融入到黑夜消失不见！

    停下来的冷瞳瞳眼中闪过不不甘，居然就让那个多纳蒂这么容易的就跑了，突然砰的传来一声枪响，立刻让冷瞳瞳一愣，连忙向着仓库外面跑了出去！

    而不过刚刚到门口，便见着三河已经拿着阻击枪直接从高处跳了下来，十多米的高度却是在地上利落的打了个滚便是轻松化解，等到他起身向着这边走过来的时候，手里却是拿着什么东西，等到对着冷瞳瞳一扬手，冷瞳瞳才发现，这居然是刚才最后跑掉的那个吸血鬼，不过嘛，现在在加了料的阻击枪下，一颗小小的头已经完全爆开只剩下了一半，却是已经死得不能再死了！

    冷瞳瞳走到三河身边，便是接过了那个吸血鬼的尸体，看着上面同样留着鲜红的血液，却是撇了撇嘴说道：“原来吸血鬼真的能变成蝙蝠啊，不过刚才那个多纳蒂怎么是银色的啊？”

    摇了摇手里的蝙蝠尸体，周过来的萧琰一看便是觉得有些头痛，连忙把这个死了都遭冷瞳瞳虐待的尸体给拿了过来装进随身带着的证据袋里，咳咳，虽然现在不是人形，可是好歹也是犯罪嫌疑人不是！

    聊胜于无吗！

    “喂・・・・・・・・・・・・・・喂我说，我们两个还没死呢，能来两个人吗，喂・・・・・・・・・冷瞳瞳！”立马仓库里面便是传出了有些咬字不清的华夏语，不用说，就这嚣张的气焰，除了那个纯血种的迪尔也没有别人了！

    立马冷瞳瞳翻了个白眼来了个无视，因为她怕自己看到受伤的迪尔不是上去救助，而是直接挥出一张符咒啊！

    还好这时一直在仓库外面的彪叔和冷血龙小胖子赶了过来，进去认命的把迪尔和纳亚带了出来，不过此时纳亚见了冷瞳瞳心中却是忍不住一冷，刚才那铺天盖地的能把吸血鬼直接烧成灰灰的符咒实在是太可怕啊，回过头看了一眼迪尔，纳亚的心中便是不由得想到：“我亲爱的迪尔少爷，为了你我的小命着想，你是不是应该改变一下对这位警察小姐的态度呢？”

    不过很可惜，现在迪尔可没有和纳亚到心意相通的地步，所以一出仓库便是又对着冷瞳瞳大喊了一声，顿时纳亚嘴角一抽，突然觉得有些牙疼啊！

    果然冷瞳瞳立马清秀的小脸上带上了危险的笑意，顿时吓得纳亚不顾自己受伤的身体便是扑上去把还要说话的迪尔给紧紧的捂住了嘴，看着不断挣扎的迪尔，纳亚便是温和一笑：“冷小姐，请不要和迪尔计较，他今天没吃药！”

    微微一笑：“我觉得也是！”转过身向着警车走了过去，对于身后迪尔打开纳亚手掌之后发出的咆哮，呐，还是当作听不到好了！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！