
    接下来的事情便是比较简单了，虽然这个吸血鬼受了不轻的伤，但是却并没有致命的危险，萧琰开车把这家伙直接带回了x市的警局，便是关在了第一个吸血鬼的隔壁！

    不过等到静下来细细一想，萧琰倒还真觉得这事情有些诡异，先不说其他的，就是对于那个斯塔通的纯血种来说，这种吸血鬼现在简直就是到了稀少的地步，一般可都是被家族严格保护的，但是如今却被驱除家族赶到华夏不说，更是脑残的在这时在华夏犯下命案

    ，看着那两个吸血鬼也不像是脑残的样子，可是如此鲁莽，又实在是让人想不通！

    眯着眼睛靠再椅子上，萧琰并没有去审问那两个吸血鬼，而是在等着医院的各项检验报告,并没有多久，仅仅一个多小时，冷瞳瞳便是拿着医院那边传过来的复印件推开门走了进来，把各项报告往萧琰的面前一放，冷瞳瞳便是自顾自的在他旁边的椅子上坐了下来！

    翘着二郎腿便说道：“上午先送去的谏言结果都在这里，剩下的血液对比那一项还有半个小时才能出来，不过就是你面前这些，也是能顺利的让这两个吸血鬼判个终身监禁的了！”

    萧琰听言倒是笑了起来，拿过面前的报告便是仔细的看了起来，嘴中却是回到：“哪有那么简单，现在就是判了，一般的监狱也是关不住他们的，更何况对于这种特殊情况，都是会被引渡回国的！”

    冷瞳瞳眨巴着大眼睛倒是凑到了萧琰的面前：“我说，还真有吸血鬼这些东西啊，呐，狼人神马的是不是也有啊？”

    抬眼看着面前这双凑满好奇的大眼睛，萧琰放下手里的报告：“有没有我哪知道，反正没见着过，不过我说丫头，折在你手里的小妖什么的也应该不少了吧，怎么还是一副小白的样子？”

    顿时冷瞳瞳眉毛一挑？怎个意思，这就试探自己老底儿来了？我能告诉你我不过是刚刚才开始修炼吗？

    所以展颜一笑，清秀的小脸上顿时便是还真有那么两份阳光小美女的味道，掰了掰手指，冷瞳瞳有懒洋洋的靠回了椅子上：“别光说我啊，我对这那个吸血鬼嘴里的什么天师家族可是很好奇呢！”

    萧琰一听言倒是静静的看了冷瞳瞳两秒，见到对方眼中浓浓的好奇，偏偏却是卖起关子来了，神秘秘的往前一凑，对上冷瞳瞳的面孔，便是轻声问道：“想知道，这么好奇？”

    立马冷瞳瞳便是狂点头，结果就见面前的萧琰咧嘴坏笑：“不告诉你！”

    我靠，有什么了不起的啊，顿时冷瞳瞳一翻白眼，又趴回椅子上去了！

    又是半个小时之后，血液对比的报告便是顺利的传了过来，而现在萧琰手上证据齐全，便是推开隔壁的那间审讯室的大门，带着冷瞳瞳便是走了进去！

    还昏迷着的吸血鬼自然现在后半靠在椅子上没有丝毫醒来的迹象，不过冷瞳瞳打量一番到时是有些惊讶，这吸血鬼的复原能力还真不是盖的啊，虽然现在这家伙胸口前看起来还是一副血肉模糊的样子，但是那暗红色的血痂明显就是伤口愈合的迹象，虽然那被自己的灵符给束缚住了，但是可一点都没耽误这家伙伤势的恢复啊！

    而见到冷瞳瞳有些惊讶的表情，萧琰倒是淡定多了，纯血种的吸血鬼，是说来好听的吗，就是那伤口愈合的速度，根本就不是一般的吸血鬼能比得上的啊！要不然就是自己和冷瞳瞳合起来那四张灵符被打到身上还不早就化成灰灰儿了！

    总结起来那就是绝对的皮糙肉厚血条高啊！

    不过此时面前这个纯种吸血鬼再拉轰，也还是被冷瞳瞳的一张灵符给牢牢地定晕了，等到冷瞳瞳上前又把灵符收回了袖子里，面前的吸血鬼一时间也没能清醒过来，直到萧琰两人在这审讯室里两杯茶水下了肚，面前的吸血鬼才幽幽转醒！

    纤长的睫毛轻轻眨动，等到完全睁开，一双像是红宝石一般炫目的眸子便是紧紧的盯住了冷瞳瞳，其中的愤怒不言而喻，简直都快要化成实质扑出来了，冷瞳瞳看了丝毫不怀疑，要不是因为现在还手上浑身无力中，这小子绝对会向着自己扑过来狠狠地咬一口啊，不过吗，冷瞳瞳呢一挑眉，看向吸血鬼的眼神便是带着挑衅，就您这现在的状态，我劝还是省省吧，所以对于对方愤怒的小眼神儿，冷瞳瞳是直接来了个无视啊，任尔东西南北风，我自巍然不动啊！

    这架势直接气的完全被忽略的吸血鬼那眸子就又红上了两分，而难道是平时黑眼珠看多了，此时看着这红眸冷瞳瞳也没觉得有什么特殊的，懒得傻兮兮的和他大眼对小眼，便是看向了一旁的萧琰：“我说组长大人，您是不是该开口了？”

    立马在一旁看戏的萧琰便是咳了两声，心中却是在闷笑，面前的这吸血鬼也实在是太有意思了，居然直接对着冷瞳瞳这丫头怒目而视完全的忽略了自己，难道是这丫头长得就拉仇恨值吗?

    一想到这就忍不住勾起了嘴角，萧琰的小心情可是相当的好啊，不过还是把手里的报告往那个吸血鬼面前一方便是开口说道：“迪尔范迪斯，两天之前你和纳亚范迪斯以商业洽谈的名义进入我华夏，之后便是犯案两起连杀三人，现在想你的血液和指纹已经和犯罪现场对比上了，其他证据一应俱全，你还有什么要说的吗？”

    迪尔范迪斯并没有说话，侧过头仔细的打量着面前的两人，身上的疼痛无时不再让他火焰高涨，可是对于此时处境，却并不见这吸血鬼脸上有丝毫的担忧！

    微微坐直身子，就见迪尔范迪斯的眼睛轻轻眯了起来，英俊的脸上带着一丝打量：“废话少说吧，你我都知道这些证据对我来说不过是一堆废纸，更何况那三人根本就不是我杀的！”

    “哦？”萧琰一听到时挑了挑眉毛，金丝镜框后面的眸子之中闪过一丝光芒，却是并不相信面前之人完全无辜这种话！

    “那么说，我们还是冤枉你了？”眼睛轻轻的眯了起来，语气并没有明显的情绪，但就是这样的声音却让对面那个吸血鬼眯起了眼睛!

    “事到如今，我也没有必要撒谎，那对我来说不过是侮辱，我身上的伤在进入华夏便是已经有了，纳亚一路护着我向这面逃来，不过那三个人成为了追杀我的吸血鬼的口粮，在这一点上我倒是有责任！”平静的说出口，迪尔的脸上的表情没什么变化！

    “那留在犯罪现场的指纹和血液你又怎么解释？”并没有轻易相信对方的打算，冷瞳瞳便是懒洋洋的问道！

    对着冷瞳瞳，明显吸血鬼的态度就不是那么的平静了，眼中怒火很是明显的便是回到：“我在现场有什么奇怪的，我和纳亚就住在哪那里，第一次我们是提前一步离开的，而第二次的时候是被你们给堵在宾馆里的，但是在那之前，那几个人类就已经死了！”

    “我说就凭你这上牙磕下牙的就像我们相信你？哪有这么容易的事儿？”冷瞳瞳立刻翻了个白眼，又靠会身后的椅背儿上去了！

    “你个该死的女人！”顿时气得吸血鬼就是骂了一声，别说，这华夏语这小子可是比之前那个说的好多了，听得冷瞳瞳眼睛危险的眯了起来，却是再考虑要不要在甩出两张符咒让这小子再昏一把清醒清醒的说！

    立马萧琰便是咳了一声，算是打断了两人相当热情似火的视线，那小眼儿都带着火星子的，要是在不分开，怕是面前这吸血鬼还真有可能直接被这丫头给挂了！

    所以萧琰很合时宜的便是插了一句：“空口无凭，要是想拜托控告，先拿出点证据来吧？”

    “你想怎样？”立刻迪尔冷哼一声，却是把目光放到萧琰的身上去了！

    “很简单吗，既然你说你不是凶手，那就把真正的凶手找出来给我们吧！我们可是警察，很讲理的！”萧琰推了推镜框，便是笑着说道！

    顿时那吸血鬼便是郁闷的一翻白眼儿，自己躲那些家伙还来不及呢，现在可好，面前这小子一句话，自己倒是要上赶着去找死了？

    可是如今迪尔也实在是自身难保，现在要是不和面前的这些讨厌的警方合作，那必将是两面受敌，而在这陌生的华夏，说不定都不用那些人来追杀自己自己倒是先被面前这两人给灭掉了，毕竟一想起面前这两人的实力，迪尔心中还是很忌惮的！

    不过还是有两分不甘心的，所以这态度自然便是说不上有多好，眯着眼睛一副大爷样，可最后还是开口道：“我答应你，但是当这个诱饵，你们必须保证保护我的安全！”

    呵，还挺干脆！对于这个结果萧琰还是很满意的，双方打达成共识，便没有什么再好聊的了，又和迪尔说了两句，便是直接带着冷瞳瞳起身除了审讯室！

    而等到除了审讯室，冷瞳瞳看着身边的萧琰才开口问道：“你就那么相信他是无辜的，会有什么真正另外的凶手？”

    萧琰听言到是勾唇一笑：“嘛，现在他不承认不是还要浪费时间，与其这样还不如把他扔出去当诱饵，有收获自然好，没有的话，咱也不亏啊！”

    立马听言冷瞳瞳嘴角便是一抽，虽然面前的萧琰年龄不大，但是绝对是个名副其实的老狐狸啊！不过外加上大尾巴狼，额，您这到底是什么品种？