
    冷瞳瞳回家一看，呵，墨千余这小子居然比自己还早到呢，此时躺在沙发上愣是伪装鱼片，一动不动的就跟被打晕了是的！

    立刻冷瞳瞳翻了个白眼，以前自己又不是没有把这小子仍在大道上让他自己回家，今天这是怎么了？

    此时冷瞳瞳想不通，也就没有理会，而她怀里的黑猫喵呜一声轻轻的落到地上，看着明显是郁闷了的墨千余心里那叫一个乐啊！

    该，小子，让你得瑟，就算你脱离了幼齿状态，瞳瞳一样看不到你！摇着尾巴这损猫一家子就跳上了墨千余的后背上，乓乓乓直接踩了几脚，弄的顿时墨千余复活气的一巴掌就向着黑猫打了过去！

    可是黑猫哪能让他打到啊，灵活轻盈的一跳，便是轻易的躲过了墨千余拍过来的五指山！

    喵呜喵呜，那脸上嘲笑的表情不要那么明显好吗，得瑟得瑟，立刻就遭报应了！

    只见墨千余顿时一个大反转，一转身就给黑猫来了个泰山压顶，就在这猫都没跑出去的时候，露在墨千余身子外面的就只剩下那条狂摇的尾巴了，哎呀顿时连伸爪子的动作都做不了，怎一个可怜了的啊！

    所以最后，黑猫一切攻击，成功被墨千余小朋友镇压！

    冷瞳瞳在一边看着这俩二货互动，笑的腰都直不起来了，就连黑猫一直向她可怜兮兮的挥爪子都直接被这丫头无视，反倒是摸了摸肚子，上厨房找吃的去了！

    哎呦，主子主子嘿，不要丢下我，给我也带一份啊！

    黑猫期盼的小眼神看着冷瞳瞳走远立刻闪着泪光，可是很可惜现在还没到和冷瞳瞳心意相通的地步啊，一等冷瞳瞳进了厨房，黑猫一反刚才可怜兮兮的样子，刷刷刷的就是几爪子挥出，那带着寒光外透的招式一看就不是开玩笑的啊，顿时吓得墨千余一个鲤鱼打挺就跳的远远的！

    哼，看着跳远的那条小鱼儿，黑猫抖了抖被弄乱的毛毛，淡定的舔了舔爪子便是向着墨千余说道：“我说死鱼，别以为你恢复了一点修为就能在本少爷面前得瑟，等少爷我过了月圆，一定叫你好看！”

    “嘿，笨猫，还过了月圆呢，过了月圆你就能恢复人形了吗？滋滋，乖乖的当你的宠物吧！”

    “你长大了主人照样看不到你啊！”黑猫很是淡定的来了一句，正中墨千余痛脚，顿时墨千余小脸上狰狞表情一闪而过，就想着干脆把面前这货给烤了得了！

    “笨猫，你知道的太多了，小心被灭口！”

    “放心，少爷我命大着呢！”

    噼里啪啦一阵火花闪耀的目光对视，都是脸笑肉不笑的模样，一人一猫那叫对瞪不亦乐乎！

    所以等到冷瞳瞳一出厨房，就看到沙发上两只货大眼瞪小眼儿呢，直接走过去一屁股坐在俩货中间，冷瞳瞳拿着一盒刚刚泡的泡面便是津津有味的吃了起来，在一打小电视看个美恐，立刻就把两货给彻底无视了！

    突然墨千余和黑猫都僵住了，对视一眼，嗯，好像冷瞳瞳无视的不止是一个人啊！

    立刻俩货都是傲娇的冷哼一声，才不承认会和对面那个家伙一样呢，占据冷瞳瞳两边的位置，便是时不时的和冷瞳瞳抢面条！

    到了下午的时候，已经一个与没见的母亲大人夺命连环call就劈头盖脸的打了过来，喵喵的小丫头你想干嘛，一个多月都不给老娘打个电话，忙到火星去了你啊！

    额，其实冷瞳瞳真心想解释自己真的是挺忙的，不过想着的确已经很久没有想起来给父母打个电话，那心里不是一般的心虚啊，所以被母亲大人教训的耳朵都耷拉了下来，冷瞳瞳一句还嘴都没说！

    不过对于母亲大人的咆哮，没过多久亲亲老爸就来救场子了，从电话里还能听见老爸说自己是工作太忙，果然母亲大人一听便是向着心疼冷瞳瞳工作太幸苦去了！

    哎呦老爸我最爱你了，立刻听着母亲大人准备了好菜好饭，就知道老爸绝对是说了好话的，乐颠颠的带上一人一猫，又拿上了从林老头那得来的耳坠子准备献殷勤，冷瞳瞳就乐颠颠的回家蹭饭去了！

    泡面神马的，吃多了会吐的啊！

    刚到家一进家门，冷爸爸就赶紧招呼自家姑娘去洗手好吃饭，自己却是和冷妈妈一盘一盘的往外端着菜，不过等到看到放大版的墨千余，两人都是有点傻眼，就见冷妈妈顿时眼前一亮，哎呦这不是自家姑娘对象吧？

    立刻便是上下打量了起来，哎不对啊，这小子怎么瞅着这么眼熟，自说给自己姑娘当男朋友有点太小了吧，看起来也就是16,7的样子啊！

    对着冷家父母打量的目光，墨千余便是甜甜一笑，说了一句叔叔阿姨我来看你们了，那张美丽的小脸上笑容甜的立刻就把冷家父母给笑晕了，连忙乐呵呵的说来了就好来了就好，都不带一点不适应的！倒是看到一旁冷瞳瞳有点傻眼，这神马情况这是，自己老爸老妈不是应该问问这小子是谁么？不按套路来这样真的好吗?

    不过冷妈妈那是什么人物，眼睛一眯便是直到自家丫头想什么呢，可是也没说破，等菜上齐了，冷瞳瞳刚要吃就被冷妈妈用筷子打了一下，怨念的看着母亲大人，小眼神就跟吃不到骨头的小狗狗是的，而对于丫头可怜兮兮的目光，冷妈妈可是相当的淡定啊！“再等一会，还有客人要来！”撂下这句话，冷妈妈又进厨房拿了一瓶酒放在了桌子上！

    一看这架势，呵，好酒好菜的，谁这么大面子啊？

    平时爸妈都不喝酒，冷瞳瞳可是知道的，此时一把把在桌子底下急的转圈圈的黑猫给抱进怀里，对着桌上的红烧肉流着哈喇子就等着这位神秘客人上门了！

    没等多久，冷家的门铃便是想了起来，“来了”冷爸爸喊了一声，便是立刻起身去开门了！

    听着门口一阵寒暄的声音，不过是平常的对话，可是听着对方居然叫自己老爸舅舅？

    这是怎么回事？毕竟从小到大，自己可是从来都没见到自己家的任何一个亲戚啊，弄的冷瞳瞳一直都以为自己爸妈是孤儿呢！

    紧接着就见着老爸带着个很是年轻的男人便是走了进来，黑色衣裤，外面一件棕色的皮夹克很衬他的气质，有些锐利的眸子，一眼望去便能看到里面的冷光，就像是一匹孤一般看起来不像是个好相与的人！见到冷妈妈就叫了声舅妈，看到冷瞳瞳便是笑着点了点头！

    而看到墨千余的时候却是眼睛一眯，笑着说道：“这是表弟么?”

    “是瞳瞳的朋友今天来家里吃饭的！“冷妈妈笑着一句，又给他的碗里盛满了米饭并放到他面前

    ！

    嗯，这是凭空多出来个表哥么？还是个像狼一般的男人？冷瞳瞳顿时觉得有点接受不良！

    不过在吃饭的时候，冷家是不怎么说话的，所以就算是来了客人，也并没有谈些什么，而能看出冷爸爸很是高兴，对着这小子态度相当的好，带着亲近，倒了杯小酒慢慢的和这小子喝着脸上都透着红光！

    先吃完，冷瞳瞳便先去找了个小碟子，从厨房单分出一份饭菜放到了可怜的黑猫面前，顿时得到了亮闪闪的小眼光两枚！

    笑着在黑猫头上揉了一把，冷瞳瞳便去客厅看电视了，墨千余也吃完了坐在他旁边，看着不能上桌子吃饭的黑猫一阵得意的笑，而冷瞳瞳左右胡乱拨着也没有什么好看的，冷喝了酒，明显话就多了起来，看着面前的侄子是越看越高兴，不过随即想到了些什么，眼中的神色便是有些暗淡，随即犹豫了一下，但还是忍不住开口问道：“小寒啊，你妈妈，最近过的好么？”

    冷寒放下酒杯，展颜一笑：“舅舅，妈妈最近很好，你不用担心！”

    “那就好，那就好！”冷爸爸嘟囔了两声，脸上的暗淡的表情却是有所缓和！

    冷瞳瞳身在客厅，此时听到两人的对话都是忍不住伸直了耳朵，对于这个突然冒出来的表哥，其实这丫头还是挺好奇的，一旁的墨千余一看顿时怨念起这个突然出来的小子，撅着嘴就往冷瞳瞳腿上一趟开始撒娇，不过很可惜啊，此时冷瞳瞳根本就没时间理他！

    而一瓶酒下肚，平时不喝酒的冷爸爸一下子就醉了，而冷寒却是没有什么变化，和冷妈妈把冷爸爸扶到了卧室安顿好了，便是被冷妈妈赶到客厅吃水果去了，坐到冷瞳瞳对面，冷寒便是又笑了笑！可能平时也不是个爱笑的人，此时冷寒笑起来有些僵硬，冷瞳瞳一看倒是眨了眨眼睛，

    就在这时便是听到冷寒开口了：“听舅舅说，瞳瞳你是在警局上班？”

    冷瞳瞳点了点头：“那表哥你做什么的啊？”

    “贩毒的！”三个大字一出口，果然见面前的冷瞳瞳眼睛瞪得溜圆，立刻冷寒嘴角的笑容就更大了！

    嗯，这是天敌的意思么？