
    贩毒的?

    冷瞳瞳听到到是不动声色，往后靠了靠便是笑着道：“表哥不要开玩笑呢，而且要是说起来，这贩毒也不归我们特案组管啊！”

    “哦？”冷寒听了到是眼中有些意外，对着面前这个小丫头淡定的样子到是有些赞赏！

    “听起来不像是平常的重案组，是主管什么的，能和我说说么？”冷寒自己从桌子上拿起一个橘子掰开，不紧不慢的便是吃了起来，只是那像是狼一般的目光却未从冷瞳瞳的脸上离开过！

    “麻，也没什么，就是管管闲事儿，平时到处跑一跑，都是其他重案组不愿意管的案子爱扔到我们手上呢！”

    管闲事儿？冷瞳瞳你就是这么定义特案组的？萧琰听到了还不把脑血管给气爆了！

    微微歪着头，冷寒这个动作到是和瞳瞳要使坏之前的动作一模一样，把手上的桔子皮扔进一旁的小垃圾桶，便是又开口道：“那瞳瞳要是觉得工作累，来表哥这里怎么样，我现在这里可是很缺人手！”微微勾起嘴角，冷寒却并不像是在开玩笑！

    毒贩有到警局挖人的么？冷瞳瞳心里真是忍不住吐槽一句，却还是笑着说道：“别开玩笑了，我除了吃就只会睡，连现在的组长都快嫌弃死我了，到了你那，绝对会把你气出心脏病的！”

    把手里的遥控器随手扔道上沙发上，冷瞳瞳倒是这么说道，而冷寒一听，也没有在说什么，只是这目光一转，却又到了旁边还粘这冷瞳瞳的墨千余身上！

    “那这位小朋友呢，我看来，这身上的灵气，可是不低啊！实力应该不错，有没有兴趣来我这啊？”

    立刻冷瞳瞳听到眼睛便是一眯，不由得细细地打量起了面前的冷寒，可算是平时很管用的五识今天探到冷寒的身上，却是一点灵气波动都搜不到，这是怎么回事？难道面前的冷寒还是个深藏不漏修为高深的灵修者不成？

    可能是冷瞳瞳的目光泄露了那么两分疑惑，立刻就见冷寒笑开了，看着冷瞳瞳的目光却带着惊讶：“瞳瞳，你身上的修为是哪来的？难道不是舅舅教你的么？”

    这和自己父母有关！

    冷瞳瞳博捉到这个信息，却是并没有讲明：“什么修为啊，不过是会点皮毛罢了，倒是看不出表哥深藏不漏啊，一点灵气波动都探不到！”

    呵呵・・・・・・・・・・呵呵呵，立刻冷寒便是突然狂笑了起来，神情带着两份复杂的变化，怒意不甘愤恨还是其他，一闪而逝冷瞳瞳并没有看清楚！

    而此时冷寒却是双手交叉用力的握着自己的手掌，定定的看着冷瞳瞳的眼睛，却是来了这么一句：“看来你还真是什么都不知道，去问问你父亲怎么样，他会告诉你，我可不是什么深藏不露，只不过相比起家族的本事吗，我擅长的却是其他东西！”

    话音一落，冷寒便是站起身来，走上前在满脸疑惑的冷瞳瞳头上轻轻怕了两下便是说道：“你只要记得，我是你哥哥就行了，好了，舅舅喝醉了，那天我在来串门，有事给哥打电话啊！”

    从兜里拿出一张名片放到冷瞳瞳的手里，冷寒笑了笑，便是出了客厅推门出去了！

    而被留在客厅的冷瞳瞳自然心中有很多的疑惑，看着静静躺在掌心的那张黑色的小卡片，冷瞳瞳眼睛一眯，却是直接扔在了客厅的桌子上！

    对于冷寒，冷瞳瞳本能的觉得很危险，而对于危险，冷瞳瞳向来都是敬而远之，所以虽然有很多事让冷瞳瞳想不明白，但是对于冷寒这个突然冒出来的表哥，还是不要有什么联系的好！

    而就在冷寒走了不久，去照顾冷爸爸的母后大人却是拿着一个空水杯从二楼走了下来，来到大厅一看，便是咦了一声：“小寒呢，刚才不是在客厅么？”

    “妈，表哥有事就先走了，说是下次再来串门！”冷瞳瞳换着电视频道，丝毫不提刚才两人的谈话，心中却是知道父母肯定有些事在瞒着自己，但是既然不想让自己知道，冷瞳瞳也就绝对不会逼问！

    冷妈妈把手里的水杯放下，脸上对于冷寒的离去倒是带着两份失落，只不过回过头看向女儿的时候又很好的隐藏了起来，看着一旁因为被冷瞳瞳无视有些蔫儿的墨千余，冷妈妈便是说道：“这都是下午了，你去躺一会吧，看千余也累了，旁边客房我都收拾了，你带他过去吧！”

    “那我可睡觉去了！”打了个哈切，冷瞳瞳便是拎着墨千余上楼去了，只是这到了二楼，冷瞳瞳却并没有会自己的房间，在客房的床上一躺，便是把已经吃的很撑懒洋洋不想动的黑猫放在了自己肚子上顺着毛，而墨千余一看到那贱猫享受的小模样，自然恨得牙痒痒，在床上一滚便是变成一团，就蹭到冷瞳瞳身边去了，也不说话，但就想是个在划定领地的家伙一般和黑猫对视着！

    而身边微暖的气息，让冷瞳瞳不自觉的便是放松了下来，因为对墨千余已经很熟悉，在他的面前，冷瞳瞳总是藏不住心思的！

    不知不觉的便是念叨着：“也不知道这冷寒的出现，是福是祸，小鱼儿，我怎么总有一种心中不安的感觉呢？”

    “兵来将挡水来土掩，猫儿，不是还有我呢么，我可是真真正正的修真者呢，最起码现在我的修为恢复了不少，这平常的东西还不被我放在眼里呢！”

    脸上带着得瑟的表情，冷瞳瞳一看倒是笑了出来，伸手在墨千余的小脸上捏了捏，真心觉得认识墨千余是件很神奇的事情，从天而降，本应该相互防备，可是奇怪的就是这么自然的，自己却是相信面前的这个男孩儿的！

    莫名其妙的信任！

    但这感觉还不坏，最起码让那个冷瞳瞳知道，不是什么事情，都要自己一个人背负的，现在有什么解决不了的就把小鱼儿往前一扔，嗯，这感觉真不是一般的好啊！

    额，冷瞳瞳又歪楼了，丝毫没察觉到自己对墨千余态度的改变，之前墨千余只是六岁小孩子的时候，冷瞳瞳想的更多的便是怎样去保护这个小鬼，可是现在墨千余慢慢恢复自己的本来样貌成了少年，冷瞳瞳却开始不知不觉的愿意和他一起分担压力了，这份在慢慢变化的感情，冷瞳瞳却是一点儿都没察觉到啊！

    而墨千余说完那番话之后，看着冷瞳瞳便是傻乐起来，现在能静静的守在她的身边，无疑就让墨千余很满足，当然，瞥了一眼碍事的某个损猫，要是这个混蛋能消失就好了！

    不过察觉到墨千余的眼光，黑猫表面倒是淡定的慵懒的摇着尾巴，让冷瞳瞳给自己顺着下巴上的毛，可心里却是开始冒出警戒危机了，喵喵的，看来要早点恢复人形了，灯泡神马的，老子还不闪瞎你！

    对着对面的墨千余，黑猫的眼中冒出了深深的恶意啊！

    抱着黑猫睡了一小觉，等到冷瞳瞳起来的时候，冷爸爸还在睡着，而冷妈妈却已经去楼下隔壁的店铺了，没有事做便又回了客厅打开了电视，可这刚坐下，客厅外的门铃却又响了起来！

    这又是谁啊？

    懒洋洋的从沙发上爬起来，冷瞳瞳有些不情愿，但还是走了过去准备开门，可是这还没走到门边上，鼻子底下便是传来了一股奇异的味道，顿时冷瞳瞳眼中危险光芒一闪而逝，手中悄悄的捏了两张符咒，便是走到了门边上问道：“谁啊？”

    “你好，快递！”外面传来一个男人的声音，冷瞳瞳透过猫眼一看，便是一个带着鸭舌帽的普通男人，并没有什么特殊的地方，相反油腻腻的头发和布满一些污迹的一副让他看起啦相当的狼狈！

    那种味道绝对不会闻错，冷瞳瞳眼睛一眯，倒是想看着门外的这个小妖，想干些什么了，慢慢的打开门，冷瞳瞳脸上却并没有异色，等到那个男人递上包裹，冷瞳瞳便是单只手接过来随手放到了门后面的鞋柜上，这才那着笔签了自己的名字！

    那小妖一看，对着冷瞳瞳客气的笑了笑，便是干脆的就走了，这倒是让冷瞳瞳有些意外，不过想来小妖混迹于普通人之中其实也没有什么奇怪的，只要他不害人就不管自己的事！

    撇了撇嘴拿过包裹，上面带着快递单子表示着居然是碗和碟子神马的，估计又是自己老妈买的，拿过剪子慢慢打开盒子，冷瞳瞳便是准备打开之后把碗放到厨房去！

    可是慢慢的面前的包裹被一点点拆开，出现在冷瞳瞳眼前的却并不是碗和碟子，一个比鞋盒要小一些的黑色木盒出现在面前，有些诡异，疑惑的把他拿出来，冷瞳瞳便是拧开暗锁，慢慢的把盒子打开！

    只是一条小小的缝隙，冷瞳瞳便是闻到了一股很是奇怪的味道，有点像腐烂的羊肉，心中有些不要好的预感，瞬间打开，顿时冷瞳瞳眼睛爆睁便是吓得立刻倒退三步好悬没有尖叫出来，立刻被那盒子里的东西给恶心的不行！

    只见漆黑的盒子里，静静的躺着一副小小的尸体，干瘪黑红的颜色，虽然那带着不可言语的刺鼻味道却并没有腐烂，而那小手小脚加上大大的脑袋，居然是一副婴孩的尸体，只不过看那模样，怕是已经死了很久了！

    眼中恐惧渐渐消失，取而代之的便是狂暴的愤怒，无论这东西是谁送来的，居然敢到自己家里撒野，冷瞳瞳眼中越发黑暗，慢慢站起身，啪的一声扣上盒子，看来，自己又要有事做了・・・・・・・・・・・・