
    本来想在外面等着墨千余这小子出来的说，可是左等右等的不出来，手机也是很快就没电挂掉了，冷瞳瞳抱着黑猫实在是没事做，便是直接密密麻麻的符咒撒了出去挡在周身充当起了那挡风的屏障，直接身子一卷往后一靠，抱着黑猫就补眠去了！

    一夜安静等到第二天一早，阳光透过光秃秃的树丫照到这些符咒之上，睡的很是安稳的冷瞳瞳才睁开眼睛伸伸懒腰打了个大哈欠，而再看自己怀里，充当着暖宝宝的黑猫不知什么时候已经跑走了，而那黑黝黝的山洞却好像还没有什么变化！

    这不由得让冷瞳瞳郁闷的撇了撇嘴，站起来的时候抖了两下弄掉身上的树叶泥土神马的，便是叫了一声黑猫，不过这没有什么声响，再感觉空唠唠的肚子，冷瞳瞳可是受不住了！

    抬脚便是直接向着林子里去了，想着找点什么能吃的东西填填肚子，不过在附近转了一圈，这深冬腊月的，树林里能吃的东西都被那些不冬眠的动物给搜刮的一干二净，只找到两个冻得发蔫的不到手掌大的野果子，冷瞳瞳彻底的算是无功而返了！

    哎呦二十多岁的丫头，这两个果子当个屁用啊，又干又涩还冰凉的要命，冷瞳瞳很是嫌弃的把它啃了两口便是不在动了，此时饿着肚子，却在心里开始抱怨着墨千余这个臭小子了，也不知道在里面到底干什么，弄得自己根本都不敢离太远！

    随手抄起地上可怜的树枝就一节一节的折断，没有东西吃，现在冷瞳瞳简直全身都散发着深深地怨念之气啊！

    喵呜，喵呜！

    立刻黑猫的声音便是欢快的想了起来，被打断的冷瞳瞳抬头一看，立马眼前一亮，因为黑猫嘴里居然叼着条手指粗细的一条小蛇，不过看起来一动不动样子看起来就没绝对没有昨晚上那只松鼠好运了，因为绝对是被黑猫咬死了才带回来的！

    黑猫点着脚尖欢快的跑到了冷瞳瞳的面前，便是把嘴里的小蛇放了下来，身后尾巴欢快的摇着邀功直让冷瞳瞳怀疑面前黑猫的种族！

    不过饿着肚子可不好受，对于这类动物不能吃神马的，冷瞳瞳可是一点都不在乎，直接一伸手掌，她的爪尖儿便是在手指前弹出，三下两除二的便是直接把这死蛇给扒了皮，等到又架起了几根树枝弄了个简单的架子，地下填了一堆的树叶，冷瞳瞳一张火焰符便是甩了过去，呼的一声热烈的火焰便是欢快的烧了起来，这时不时的翻一番，没过多久这蛇肉便是发出油脂的那种吱吱声，雪白的嫩肉变成微微焦黄的样子，浓郁的香味便是飘了出来！

    饿了一晚上的一人一猫此时眼睛都是紧紧地盯着那花花流油的蛇肉，嘴角哈喇子都差点留下来，刚考熟就让这两个家伙给吃了个干净，就算没有盐也一样照吃不误啊！

    不过这蛇还是小了点，冷瞳瞳虽然没吃饱，但还是给肚子垫了个底儿的，看着头上越升越高的太阳，这种又冷又饿的感觉绝对在挑战着她的承受底线，最后又一屁股坐回了树底下，冷瞳瞳抱着黑猫便是烤着火，心里却是决定如果中午的时候墨千余还不从洞里爬出来，自己就先出山去拿些补给回来，要不然自己和黑猫也不能干饿着啊！

    不过也不知道是不是老天受不了这冷瞳瞳一副惨兮兮的样子了，没用等到中午的时候，那山洞里便是有了动静！

    轻微的脚步声由远及近，冷瞳瞳一听，立刻警觉地便是跳了起来，眼睛紧紧的盯着山洞的出口，手中却是准备了两张火球符咒！

    虽然黑猫说墨千余没有危险，但是现在谁知道这洞里还有什么其他东西，冷瞳瞳的警戒心不是一般的强，就算是为了安心此时手里也绝对不可能没有准备的！

    只见面前的洞口突然一闪，好像那道无形的屏障直接破碎了一般，已经正午的阳光透过枝桠照下来，正好有一束便是直直的照着洞口，这倒是让冷瞳瞳一时间眯起了眼睛，有些看不清那慢慢走出来的人了！

    心中立刻一冷，没办法，走出来的身影就算是看不清，但也绝对不是六岁孩童身高的墨千余，身高并不高，也就170左右，看不清那隐藏在逆光后面的脸，可是身上一件半长不长的雪白袍子，却让冷瞳瞳有种熟悉的感觉！

    直到那人走到洞口越过阳光，一身雪白的袍子之上，一头墨发如同上好的丝绸一般直直垂到脚下，温润的皮肤泛着光晕细腻无暇，五官精致完美，淡粉色的嘴唇此时看着冷瞳瞳轻笑，一双上挑的桃花眼流光一转仿佛蕴含着整个星辰，真是整个人简直就是比最精致的SD娃娃都要来的漂亮，此时微风吹动，那墨发被挑起几刘在脸上轻浮，微微歪着头便见那长长的睫毛轻轻闪动，仿佛被一阵电流击中，立刻冷瞳瞳便是完全的愣住了有种发晕的感觉！

    我靠，这么漂亮的小子，是从哪里来的？

    啊哈哈，此时冷瞳瞳根本就是看傻了，根本就没看出来面前的这个漂亮的过分的小子就是那个成天围着自己不断转圈圈的白嫩嫩的墨千余小朋友啊，不过看着冷瞳瞳和墨千余“深情”的对视着，黑猫一身毛都要炸起来了，嗷呜一声便是相当不客气的直接从冷瞳瞳怀里跳下就向着墨千余的小脸蛋上一爪子挥了过去！

    额，这是要毁容啊？

    立刻墨千余腰身一转，便是凭着绝对的身高差安全的躲过了黑猫这一爪子啊，不过趁着这机会立马墨千余这小子就向着冷瞳瞳跑了过去，趁着丫头还愣神间一把便是抱住了对方的腰肢，然后便是在冷瞳瞳的脖子上一顿蹭啊，那小眼神儿也立刻可怜了下来！

    “呜呜，猫儿，我差点就见不找你了，还有，黑猫欺负我啊！”

    顿时这清朗的小声音一出来，便是浓浓的委屈那是要多可怜有多可怜啊，立刻就让冷瞳瞳有些消化不良，本能的把怀里的墨千余向外一推，便是突然反应过来了，我靠，叫自己猫儿，这不会是那条小鱼儿吧？

    顿时嘴角忍不住有些抽筋，任谁看着一个六岁的小朋友刷的一下就变成面前的俊美少年都是有些受不了的吧？不过此时冷瞳瞳粗大的神经的威力便是展现它独特作用了，只见冷瞳瞳大眼睛眨了眨，便是立刻淡定下来围着墨千余转了几个圈，嘴里也是发出感叹，哎呀真没看出来，那个软软的小包子长大了也挺好看的么！

    而对于冷瞳瞳狼一般打量的目光，墨千余可是笑眯眯的，只是转完了，冷瞳瞳便是停了下来出声问道：“我说小鱼儿，你这是吃了什么了？突然就长成这个样子了？”

    “我什么都没吃好不好，恢复了不少修为，被限制住的身体就开始恢复我原来的样子了！”立马墨千余很是无语的回到，早就说了吗，自己不是真正的六岁小孩子！

    我说么，就是喝三鹿也喝不成这个样子吧，立刻冷瞳瞳便是坏笑着在墨千余的小脸上又捏了两把，哎呦哟手感真好啊！

    啊哈哈欺负了人家冷瞳瞳那饿了一晚上的怒气便也消失的差不多了，而墨千余被欺负了也不生气，小眼神透着无奈，另外的，便是只有那快要浮出来的宠溺了！

    不过此时看着这墨千余的眼神儿，黑猫那可是相当的不舒服，喉咙里发出呼噜噜的声音，便是不停的摸着爪尖，打量着面前的墨千余便是考虑从哪里下爪子比较好！

    不过就在他已经挑挑拣拣的瞅准角度的时候，却突然被冷瞳瞳一拎脖子后面的皮毛就给拎了起来，抱在怀里揉了两把，冷瞳瞳到是笑了起来，迎着中午灿烂的阳光她的笑容说不出的温暖！

    本来还担心这小子来着，现在虽然长成了少年，可这应该是好事吧，最起码修为恢复了不少不是，要是以后有什么自己解决不了的案子，好办，直接把这小子往前一扔就行了吗！

    啊哈哈我真是个天才！

    此时还不知道自己已经被当成后备杀手锏的墨千余只觉得自己浑身打了个冷战有点不妙的感觉，不过这大中午的晒着太阳，也就没在意，而后冷瞳瞳已经受够了这没有吃没有喝的大荒山了，一只手抱着黑猫，另外一只手还像从前那样牵着墨千余，便是向着山外面走了出去，不过等到找到蓝蓝的时候，又有问题出现了！喵喵的就现在墨千余这少年的体型，蓝蓝根本就带不了他啊，所以眨了眨眼睛，冷瞳瞳毅然决然的就把这小子给仍在寒风中了让他自己用法术回家了，看的黑猫立马好心情的咧嘴大笑很是诡异啊，气的墨千余狠狠地白了他一眼而后一阵风般的便是从冷瞳瞳的面前消失不见了，不过冷瞳瞳也不惊讶，直接把黑猫往怀里又抱了抱，便是骑着蓝蓝还哼着小曲便是慢慢骑走了！

    而就在他们走后，整个荒山里的那些大小生灵们便是集体狂欢啊，NM的祸害终于走了，那个漂亮小子可是杀了不少的小妖啊，这么恐怖的大爷，您千万不要再回来了！

    所以就在所有生灵的欢庆之中，墨千余苦逼的自己用法术回了家，等趴在了沙发上便是才舒服的呼了口气，可是此时的他却不知道啊，更讨厌的事儿，却在后面呢！

    啊哈哈哈打了酱油很久的墨千余终于恢复修为长大了啊，当然这不是他的终极形态，不过之后的那个你懂的，赶紧给小野收藏吧！耶，黑猫变成人身的日子也不远了啊！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！