
    定定神，冷瞳瞳伸手把那个盒子上的暗锁重新扣上，撕下包装上的那个快递单子便是把剩下的包装盒就扔了，可就在拿着这个黑木盒子上楼的时候，冷妈妈却是临时从商店里回来了！

    这商店不过就在冷家隔壁，所以时不时的冷妈妈会回家拿些东西，这一推门而进，便是看到了正要上楼的女儿的一个背影，只见手里一个黑色的盒子一闪而过，便也没在意，只是心里突然有些很是奇怪的情绪蔓延开来，可是店里还有客人，从厨房拿了一把剪子，冷妈妈便又是推门出去了！

    冷瞳瞳拿着盒子回到客房的时候，墨千余已经醒了，丫头不过是离开了一会，这小子就又和那只损猫掐到一块去了，此时依旧老招式来了泰山压顶，脸上好悬没被黑猫给来个满脸桃花开，正打的不亦乐乎，冷瞳瞳把盒子往床上一扔，便是直接踢了一脚墨千余，把他和黑猫分开，立刻黑猫便是相当有眼力见的就想着冷瞳瞳扑了过去，不过就在这时，却是有些疑惑的看着显得有些阴郁的冷瞳瞳！

    墨千余被不轻不重的踢了一脚，平时的时候早就扑过来撒娇了，可是今天看着情绪不对的冷瞳瞳，便是疑惑的抓了抓脑袋，看着床上的那个黑木小盒子，便是伸手拿了过来！

    不过刚要打开，却被冷瞳瞳拦了下来，疑惑间只好放下，上挑的桃花眼有些迷糊，便是问道：“猫儿，你怎么了，谁又招惹你了？”

    一听这话再看向这盒子冷瞳瞳身上的寒气儿就是刷刷的往外冒，立马冻的墨千余和黑猫便是打了个冷颤！

    一屁股坐在床上，冷瞳瞳却并不想说话，随手抄过盒子，眼中黑暗深不见底，手指不经意的在盒子上摩擦，直到靠在了墨千余的身上，感觉背后温暖的温度和熟悉的味道，情绪才有些缓和！

    而后冷瞳瞳便是没有犹豫，再次打开暗锁就把盒子打了开来，顿时她身后的墨千余一看便是立马睁大了眼睛，黑猫闻到那股子味道毛都快诈起来了，嘴角抽搐了两下，看着那个盒子里的小小婴尸，墨千余便是说道：“猫儿，啥时候你还有这爱好了？”

    顿时翻了个白眼，对于墨千余的打趣冷瞳瞳刚要开口，可是突然脖颈上那枚白色的小玉佩光芒一闪，一道有些虚幻飘浮的身影便是出现在两人面前！

    老哥！

    冷瞳瞳有些惊讶，平时老哥白天可是轻易故意不会从玉佩里出来的，今天这是怎么了？

    而正疑惑间，就见白影伸出手，慢慢向着盒子里的婴尸靠了过去，虽然有些虚幻，但是冷瞳瞳去还是能看出自己老哥的动作居然有有些颤抖，手指在婴尸一厘米左右游离着就是不靠近，平时呆板的脸上此时却带着一丝隐藏的痛苦！

    顿时心里一颤，这婴尸难道和老哥有关系？

    心中却已经有了一个念头，冷瞳瞳一下子跳了起来，带着盒子扑进白影，白影却在要接触到那个婴尸的时候受惊向后猛退几步拉开距离，而冷瞳瞳眼睛紧紧的盯着面前的白影却是丝毫不退缩：“老哥，这婴尸到底是什么，你认识他对不对，别对我撒谎，我能看出来！”

    20多年的守护，冷瞳瞳对自己这个还未出生便死去的哥哥可谓是了如指掌，就连小时自己能力不够的时候，还是能从老哥呆板虚幻的面孔中感受到那一点点淡淡的情绪，所谓心意相通，亲兄妹血脉相连，这可不是开玩笑的！

    而听到冷瞳瞳的逼问，立刻白影的脸上便是出现了一丝痛苦，犹豫着，最后还是用手指了指那盒子里的婴尸，又指了指自己虚幻的身影！

    顿时冷瞳瞳眼睛睁大，看向白影的目光便是有些不可置信！

    这婴尸，是老哥的肉身！

    等到这个结论，冷瞳瞳心中便是立马泛起心浓浓的心疼！

    之前不是没有找过老哥的肉身，可是未出世便死去的孩子甚至都没能有个葬礼，父母痛苦埋葬不愿提起，甚至要不是老哥灵体的出现和之前从父母偶尔的对话中知道自己还有一个哥哥，冷瞳瞳都可能到现在都不知道老哥的存在！

    所以就算是随着冷瞳瞳长大能力越来越强，可是和老哥却一直都没有找到这个肉身，仿佛根本就不存在一样！

    而如今这样突然出现，心里的情绪还真不是一般的复杂！

    手掌不由得握紧，冷瞳瞳便是看向盒子里的婴尸，小小的身体蜷成一团，小手小脚紧紧的抱住身体，就像是在保护自己一般，抿紧了嘴唇，冷瞳瞳直接伸手把盒子里的婴尸小小心翼翼的便是捧了出来！

    不过两个手掌大小，失去水分虽然没有腐烂，但是去只剩下小小的一团，此时冷瞳瞳看向婴尸的眼神却不再像之前那样冰冷，拿出一条小小的摊子把婴尸放了上去，冷瞳瞳便是把他包了起来，露出一个头，就像是这个婴尸还活着一般！

    而看着床上的婴尸，冷瞳瞳目光柔和之后便是闪过一抹坚定，随即对着墨千余，便是说道：“小鱼儿，我要让我哥哥重生！”

    墨千余听了一惊，人已经死去，想复活谈何简单，最起码现在自己是没有这样的修为，更何况冷瞳瞳，现在的选择怕也只有一些旁门左道的办法了！

    而冷瞳瞳目光淡淡的丝毫不在意自己刚才说了什么，手指轻轻在婴尸上抚摸两下便是轻轻说道：“无论是谁把我老哥弄成这样，我绝对要让他万倍赔偿！”眼中坚定，冷瞳瞳便又起身，把婴尸抱起来递给了白影！

    结果自己的肉身，白影的眼中同样燃起了一股热流，脸上露出淡淡的笑意，带着婴尸便是又变成一抹白光融到了冷瞳瞳胸前的玉佩！

    看着剩下的那个黑木盒子和快递单，冷瞳瞳眼中的暗流看的墨千余有些心惊，上前一把抱住此时显得很是冰冷的冷瞳瞳，墨千余的眼中闪过一丝心疼，脸颊在冷瞳瞳的脖子上蹭了蹭，果然冷瞳瞳身上那股戾气慢慢便是消散，而恢复平和的冷瞳瞳抱起在脚边打转的黑猫定定看了几眼，却是说出让墨千余和黑猫同样惊讶的话！

    “我知道你心有灵智，这段时间留在我家帮我照看我父母好不好，现在我找不到别人帮忙了！”语气中的无奈，却同样让黑猫心疼的不行！

    立刻在冷瞳瞳怀里蹭了蹭，黑猫喵呜两声便算是答应下来了！

    这倒是看的墨千余一阵泛酸水，鼓着腮帮子一脸不服气：“猫儿，我也能帮你啊？”

    冷瞳瞳一听便是回过身，用手在墨千余的脸上掐了掐，微微带着笑意：“放心吧，你是跑不了的！”

    之后冷瞳瞳便是有在家住了一晚，对于婴尸的事情闭口不提，在她的印象里，父母只是开个小店的小生意人，小时候自己的异样就把父母惊得不轻，此时婴尸的事情，还是不说的好！

    等到第二一早，冷瞳瞳把黑猫留给父母照看一段时间，便是带着墨千余直奔特案组，这刚进了警局大门都不用打个电话，冷瞳瞳就知道胡德全那小子绝对是在办公室的，就是那几台高配置单价都在几十万的电脑，就觉得能把这家伙牢牢地绑在特案组那都不去了！

    果然，一推开特案组的大门，冷瞳瞳便看到了双手在键盘上齐飞的胡德全，只不过么，嗯，电脑里那传来啊・・・・・・・・・・・・・・啊的，相当高亢的声音，还是让冷瞳瞳忍不住嘴角抽了抽啊！

    好你个猥琐男，大放假的居然躲在办公室看小黄片啊，要是让萧大灰狼知道你用组里的电脑干这个，绝对会让你来个新新监狱几日游吧？

    果不其然，冷瞳瞳的突然出现把胡德全吓得不轻，手忙脚乱的连忙关了电脑，才有些尴尬的用手一捋脑袋上乱糟糟的头发，笑容带着两份猥琐，咧着大嘴便是问道：“是瞳瞳啊，今天不是放假么，萧老大也没召唤啊？”

    “有事找你帮忙不行么？拉过一张椅子从兜里拿出那张快递单，便是往胡德全面前一拍！

    “我想知道这上面的所有信息！”看着面前的胡德全冷瞳瞳便是眨了眨眼睛！

    “这个，有点难度！”立马胡德全咳了两声，小眼睛眯成一条缝！

    “除非・・・・・・・・・・・・”带着两分猥琐，胡德全又笑了！

    “除非我不把你的腿打折，另外再把你损坏组里设备以及影响警察形象的事情告诉萧大灰狼？”

    “额，几天！”这回胡德全脸上一板，相当正经的问道！

    “三天之内我要知道所有信息！”冷瞳瞳很可爱的笑了笑！

    “没问题，小意思！不过查一张快递单子，胡德全对于这点小事可是还不得放在眼里的！

    伸手在胡德全的肩膀上拍了拍，冷瞳瞳就笑着起身了，而被拍的心中颤了两颤的胡德全脸上勉强挤出几丝笑容，心中其实早就泪流成河了，人形女暴龙神马的，最讨厌了，都不能调戏，还要随时有生命危险啊，嘤嘤嘤，这该怎么破・・・・・・・・・・・・

    嗯，当然此时已经走出大门的冷瞳瞳是不知道胡德全心中的怨念的，要不然，腿打折，没商量啊！