
    两天之前，冷瞳瞳因为在工作中失误让自己的搭档冷雪龙受了重伤直接被萧琰给开除了，郁闷之下拿了自己的东西走人，窝在家里昏天黑地的两天两夜都没出去！

    到了第三天，管父母要了上次仍在家里的那张黑色名片打了过去，冷瞳瞳便得到了一个和冷寒见面的机会！

    把衣柜里警服扔到最里面，穿上件黑色皮衣加条深蓝色牛仔裤，稍微画了个淡一些的烟熏妆，平时那个清清秀秀的小白兔立马变身黑暗小辣妹一个，脸上带着两份阴郁，怕是这被警局给开除可不是一般的刺激她啊！

    蓝蓝已经被她好好的放进了父母家的车库里，这大冬天的她可舍不得让它遭罪，直接打车到了一家名为轩乐私家菜的饭店，上了二楼，推开206的包厢，冷瞳瞳便是走了进去！

    冷寒早就坐在里面了，这餐馆环境不错，除了吃饭的餐厅，旁边还附带一个休息区，正坐在沙发上的冷寒见到冷瞳瞳进门便是招了招手，随手倒了杯茶水便是放到了对面！

    冷瞳瞳稍稍歪歪头，可是没客气的就在对面沙发上一屁股坐了下来，拿过茶杯抿了一口，冷寒看着今天冷瞳瞳这一身的打扮，倒是立刻抿嘴乐了：“我说妹子，不就是被开除了么，被刺激成这样？”

    冷瞳瞳翻了个白眼：“我这样的不挺正常的么，总比穿着那身警服好看吧！”

    对于好看不好看的问题，冷寒没有接着和冷瞳瞳讨论，向后一靠，冷寒和冷瞳瞳的眼睛一对视，都冲对方的眼中看到了一些异样的变化，比如冷寒看到的更多是冷瞳瞳深藏的愤怒，而冷瞳瞳，却看到冷寒眼底的平静！

    真的很奇怪，不是防备，不是警惕，很是平静，说白了要不是上个星期刚知道自己还有个表哥，冷瞳瞳还真以为这冷寒有多喜欢自己这个妹妹呢！

    心中第一反映过来的当然不是对冷寒的信任，对方身上总是有着很多让冷瞳瞳琢磨不清的感觉，而无疑对于这种有危险性的家伙平时冷瞳瞳是绝对敬而远之的！

    不过现实就是现在冷瞳瞳失业中，无论是找一份收入还是让自己有点事做，现在冷寒无疑都是最好的选择！

    冷寒看着冷瞳瞳，倒是什么都没问，两个人找了些还算是能料得到一起去的话题闲聊了起来，等到一顿饭吃完，今天的见面倒还真像是兄妹之间的相聚闲聊了！之后便是很顺利，又是两天之后，冷寒便是带着冷瞳瞳进了公司！

    这是一家主营地产的分公司，总公司在S市，有了关系立马就不一样，虽然冷瞳瞳基本什么都不会，但还是轻轻松松的就当了一个办公室的小主任，对于手下的业务么，管都不用管，自然会有助理弄的妥妥当当的放到她的办工作上！

    无疑，今年刚刚22岁的冷瞳瞳这么年轻就坐上了这个主任的位置，在很多人看来都挺眼红的，不过对于下面的那些质疑声音冷瞳瞳那绝对一干不理，反正现在她可只是一个靠着关系来这里混吃混喝的空降军而已！

    每天喝着助理泡好的茶水，每天早早下班还能开着单位的车准时去接墨千余，这小生活还真不要太悠闲啊！连带着这么不思进取的半个月，冷瞳瞳更是胖了十斤啊！

    不过这除了家里的体重秤和墨千余知道，外人是看不出来冷瞳瞳有什么变化的，不咸不淡的过去半个月，特案组那边愣是没有催自己加快进度，看来对着天和会不是一般的重视！

    而彪叔那边已经盯梢也有快一个月了，风吹日晒的好不凄惨，不过对于这天和会运送毒品的渠道，却愣是一根毛都没有查到，萧琰稳坐钓鱼台掌握全局，对于这一点并不惊讶，毕竟相比起同普通人来说，天和会那一大半的特殊成员，想要不知不觉的带点毒品神马的还不是轻而易举的事情么！

    还是平常的早上，既然萧琰都不着急，现在主要是稳定打入天和会内部的冷瞳瞳更是不着急，早上做了早饭，墨千余小朋友却是绝对的忍受不了再去学校浪费时间了，软磨硬泡的愣是要和冷瞳瞳去公司！

    在这小子看来，最近自己刚刚被打回幼齿状态已经很可怜了，再回学校陪那些幼齿绝对不要！还不如跟着猫儿去公司顺便修炼神马的，因为这小子发现只要冷瞳瞳在自己身边自己吸取灵气的速度绝对那是成倍的增长啊，果然是因为动力就在面前么？

    冷瞳瞳睁大眼睛瞪着对面的墨千余，不过小鬼今天丝毫不让步，叹了一口气，冷瞳瞳却是妥协了，谁让是自己让墨千余又变回今天这个样子的呢，所以两人不紧不慢的吃完了早饭，才开着公司给配的A6往公司不紧不慢的去了！

    习惯性的牵着墨千余，冷瞳瞳便是带着他进了公司，一打进门开始，就有员工一路上笑着向冷瞳瞳打招呼问好，而女员工再看着墨千余更是眼中放红心啊，大呼好可爱啊好可爱，要不是冷瞳瞳在旁边怕是会毫不犹豫的扑过来啊，愣是吓得墨千余直往冷瞳瞳背后躲！

    额女人神马的，除了自己家的猫儿，果然都很恐怖啊！

    电梯门一关，终于挡住了那些想要向自己扑过来的恐怖女人们，墨千余才松了一口气，这时感觉到这小鬼牵着自己的手掌里都是冷汗，立马冷瞳瞳就很损的笑了，深深地打击了一翻墨千余幼小的心灵啊！

    而到了办公室冷瞳瞳拿了一堆的零食，打开电脑找了个美剧便是看了起来，墨千余自己在一旁的沙发上打坐，倒是各干各的两不干扰，而就在没多久，外面到是有人敲了敲门！

    看着电脑，这个点也不是助理来交文件的时间啊，没有太在意，冷瞳瞳便是叫了声进来，只是这人一进来倒是让冷瞳瞳有些意外，墨千余睁开眼睛打量来人，挺拔的身躯在183左右，英俊的五官带着些贵公子的味道，眼神很是柔和，此时看着冷瞳瞳带着两分笑意！

    韩宇？

    冷瞳瞳看到来人倒是笑了笑，往椅背上一靠，便是笑着问道：“你怎么会来这啊，上次和扬子他们聚的时候听说你去国外了！”

    “学校那边办手续，就回去了一段时间顺便旅游！”在冷瞳瞳对面坐了下来，韩宇便是笑眯眯的回到！

    “怎么样，在这里还习惯么，听你哥说你从警局辞职我还真是下了一跳呢！”随手解开了西服外套的扣子，韩宇便看着面前眼中带着惊讶的冷瞳瞳！

    “你认识我表哥？”冷瞳瞳笑了，真心觉得这世界还真是挺小的啊

    ！

    “准确的说，我在这公司里也有点股份！”挑了挑眉，韩宇做了个得意的表情，

    这样的动作他做起来倒是有着两份可爱的感觉！

    “晚上一起吃个饭吧，正好好久不见了也聚一聚！”韩宇出口邀请，棕色的眸子温润的闪着光！

    对于一个还可以算的上是朋友邀请，冷瞳瞳当然不会拒接，韩宇又和冷瞳瞳闲谈了两句，便是没过多久就离开了，只是离开前那打量墨千余的目光，却让冷瞳瞳眼睛有些危险的眯了起来！

    不过今天这一趟韩宇倒还真像是特意看自己是的，已经在这家公司带了将近一个月，看来冷寒是有些放心了么？

    心情很好，直接在办公室宅了一天，到了晚上就直接带着墨千余去赴宴了，不过韩宇打电话说了地址，等到墨千余和冷瞳瞳到了地方，却正是那间叫做夜未央的酒吧！

    这里永远都是音乐震天鱼龙混杂的样子，就算是换了老板此时也没有什么变化，早因为冷寒吩咐，门童特意留意了一身黑衣的冷瞳瞳，就算是带着墨千余这个小孩子，还是立马有人引着两人是直接去了三楼的包厢！

    这里和楼下的舞池不同，隔音不错到还算安静，门口毫不意外的站了两个两个彪形大汉充当门神，看着冷瞳瞳到了便是没有犹豫的打开了包厢的门，这时候门一打开便能听到几个人正兴高采烈的崔旭这什么，一时间讲话那人的破锣嗓子便是让冷瞳瞳忍不住走了皱眉！

    而等到冷瞳瞳带着墨千余一进去，无疑这对特殊的组合立刻就让韩宇之外的众人都有些发愣，就连冷寒见到墨千余都是带了一下，心想着冷瞳瞳这是从哪拐来个孩子啊！

    这打眼一看，除了坐在主位上的冷寒和一旁站着摇着用红酒杯的韩宇，其他几人却都是生面孔！

    冷瞳瞳只认识一人，这便是还在涂抹横飞的夸夸其谈看到冷瞳瞳才稍微愣了一下的刀疤脸，一条足足能有15公分长的伤疤直接从脸颊划到了脖子上，周围布满烧伤的痕迹，此时看起来半张脸都是有些扭曲狰狞，这人便是在资料上看过的，天和会二长老，曲详伦，别听这名字还挺文艺，其实却地地道道的是个少人不眨眼的主啊！

    而见到冷瞳瞳进来，立刻冷寒就像向她招了招手，本来有些僵硬的脸上也是带了两分笑意：“瞳瞳来了，快过来，我给你介绍一下！”

    嗯，自己这应该是已经开始能接触到天和会的几个主要目标了吧？见着其他那几人对着自己明显不是很有好的态度，冷瞳瞳很是平静的带着墨千余走了过去！一时间众人眼光流动，都是让冷瞳瞳不仅在心中感叹，看来还有一场大战要打啊！