
    之后几天冷瞳瞳除了在家里等胡德全的消息，便是老老实实的窝在自己的狗窝练习法术和符咒，但是这些基本除了相应的法咒催动，相应的灵气修为也是必不可少的！

    肉体凡胎想要摆脱一些束缚谈何容易，不过好在冷瞳瞳在接受传承的时候就轻微的有了一些基础，而身边再加上墨千余这个bug,想要进步不要真是不要太快啊！

    而五感异于常人，这让冷瞳瞳更加轻松地便能感觉到周身流动的灵气，符录之中除了各式的法咒和符咒，便是还有个简单的修行养身之法，并没有什么攻击力，只是能让修炼者更好的配合控制法咒而已！

    而等到冷瞳瞳盘腿坐于床上，摆出五心向天的姿势，食指和中指捏合掐出一个法印，冷瞳瞳便是默默念动法决，嘴唇轻动一连串晦涩难懂的法咒被轻轻吐出，就连一旁护法的墨千余也只听懂了个大概，心中却是好奇，也不知道这符录到是何等风华的前辈所著，就着晦涩的语言，怕也不是这千八百年的东西！

    而随着法咒接近尾声，冷瞳瞳的周身气势便是立刻一变，虚虚渺渺的让人捉摸不透，其中蕴含着两份磅礴的威势，却和平时的冷瞳瞳给人的感觉完全不同，而随着周身淡淡的雾气慢慢凝聚，冷瞳瞳的头顶便是出现了一朵散发着淡淡金光的花朵，虚虚实实一时间只能看见个大概的形态，却是个三朵花瓣的花朵，顿时墨千余看到眼中便是一惊！

    三花聚顶！

    人花，炼精化气，人本是又精化而生，修道者心必须空於下焦，忘却私欲便铅花生也！

    地花，炼气化神，人之生存赖以气，心不空於下焦，无惊无恐，无忿无怨，则气平顺，道畅通，中气足而不思食，银花生也！

    天花，炼神还虚，精气虽足，无神者，则其体无光，其人无命，故神为主宰，今心空其上焦，不执不着，神满不思眠，常清常醒，则脱壳还虚，归入虚空境界，则金花生也！

    三花聚顶乃是修炼到一定境界有所感悟并能控制虚空的修者才能有的现象，可是墨千余都不用探出神识便能知道冷瞳瞳是绝对没有这个修为的，而面前的异象却又让他不敢轻易的下结论了！

    而此时的冷瞳瞳陷入到一种相当奇妙的境界之中，缥缥缈缈忘却身体的感觉，周身的世界便是如同婴儿皮肤一般柔软温暖，漫步云端，怕也只是这种感觉了吧，渐渐失去所有的感觉，最后除了眉心之间有些刺痛，冷瞳瞳就感觉不到其他的了，这种境界持续了很久，就到冷瞳瞳根本就已经忘却了时间！

    而此时围绕在冷瞳瞳周身的灵气在丫头陷入那种虚渺的境界之中时，便是快速的开始疯狂的运转起来，立刻方圆百里的灵气一扫而光，纷纷冲向她的瞳的眉心转眼便是消失不见！

    这种恐怖的速度就连墨千余也是从来未见，心中惊喜的同时却是又忍不住开始担心，要是冷瞳瞳承受不住这种速度，无疑这些灵气的作用将适得其反，所以墨千余没有犹豫，立刻左手向前右手向后打出法咒，便是口中默念法决，渐渐开始控制冷瞳瞳周身灵气的流转速度，以防意外发生！

    而冷瞳瞳此时就像是个无底洞般，就算是墨千余降低了灵气流转的速度，但是无数的灵气还是冲向了她的眉心，渐渐的居然就到了连墨千余都有些承受不住的地步，眼看灵气将要失去控制，冷瞳瞳周身的气息也是变得更加的暴戾，而就在这是，更大的意外却是发生了！

    突然间冷瞳瞳的紧闭的双眼便是睁开，不但无一丝的神志与情感，一道银光更是一闪而逝，灵气更加疯狂的运转，仅仅几秒，方圆几千里的灵气百年史再次被冷瞳瞳一扫而光，达到极限的墨千余便是一口鲜血迎面喷出，却在再也无力控制，眼见着冷瞳瞳周身气势大涨，灵气一扫而光却是供给不上了！

    顿时灵气不够的冷瞳瞳周身气息更加的暴虐不稳定，连带着整栋楼都开始轻微的摇晃起来，瞬间围绕周身的银光便是化成了如同触手一般，牢牢就向着此时重伤无力的墨千余缠了过去，顿时一阵剧痛传来就让墨千余忍不住眼前发黑，本来红润的脸色顿时变得青白！

    嘴边扬起一丝苦笑，却是没有挣扎，任由冷瞳瞳吸食着自己体内灵气，可是就算这样，不到片刻，墨千余变成受不住连连折磨，体内这阵子攒下的灵气眼见一扫而空，冷瞳瞳却没有停下来的一意思，在这样下去灵气失控，两人都会出事！

    顿时咬紧牙关，墨千余便是用尽最后的力气暂时挣脱开一只手从自己的芥子袋中拿出大量的丹药疯狂的吞下，而随着丹药下肚，药力发挥便是催生大量的灵气，数量恐怖直接震碎了墨千余的经脉，又是一口鲜血喷出，墨千余的意识便是变得模糊起来，而晕过去最后记忆，便是模糊间见到冷瞳瞳眉心开始浮现出诡异的火焰花纹，一闪而逝，眼前便是一黑彻底的失去了意识！

    而此时的冷瞳瞳根本丝毫无所感，陷入那种奇妙的境界根本就是本能的掠夺者周身的一切资源，渐渐已经晕过去的墨千余气息开始微弱了起来而冷瞳瞳眉心处的火焰图案却像是活过来一般剧烈燃烧着，直到慢慢平稳下来周身那些银光所化的触手才放开墨千余，变成无害的样子便是隐回冷瞳瞳的身上消失不见了，而此时冷瞳瞳回归平静，却还是没有从入定中醒来，墨千余倒在她身边，生死不知！

    不知何年何月，眼皮轻轻动了动，能感觉到身下床铺的柔软，接着眼皮轻轻颤动睁开，墨千余才有些疑惑打量起四周，见着自己是在自己的床上，才呼出了一口气，感觉脑袋昏沉沉的有点难受，便是伸手向着床头上的水杯拿了过去！

    不过如今墨千余也真够虚弱的，直接砰的一声，就见着那水杯在地上摔成了两半，顿时嘴角一抽，墨千余有些无语了！

    而听到声响，此时刚刚拎着一大包杂七杂八的东西开门的冷瞳瞳立刻把手里的东西往门口一扔，便直接向着里屋卧室冲了进去，见到只是水杯打了松了一口气，而随后看着还是有些呆呆的墨千余脸上闪过喜色，冷瞳瞳便是走过去在墨千余的脸上捏了捏说道：“我说，你这是傻了还是没有彻底的清醒过来啊？”

    “额，猫儿，呜呜我还以为在意见不到你了！”顿时墨千余撒娇模式全开，耶，软软的声音？

    一看自己又变成肉肉的小爪子，便是有些僵硬的伸手在自己脸上掐了掐，本来见见的下巴消失不见，那软软柔柔地触感顿时就让墨千余仿佛被雷劈到一般，霎那间小嘴一撇真的哭了！

    苍天啊，这五短身材肉肉脸蛋，该死的豆丁身材啊！

    冷瞳瞳看着嚎啕大哭的又重新变回六岁小孩墨千余连忙像是哄小孩子是的拍了拍，脸上却是有些无奈，虽说那天醒来被昏迷不醒又变回小孩子的墨千余给下了个半死，随即大量的灵气打进去也是没有反应，不过紧接着探向心脏却还欢快的跳着呢，想来这小子也不会这么轻易就挂掉了，连忙拿出几张符咒给墨千余拍到脑门上，此时看着那符咒还随着墨千余大哭飘飘忽忽的，一下子冷瞳瞳就笑喷了，哎呀实在是忍不住了！

    顿时冷瞳瞳一笑，墨千余就停止了大哭用相当怨念的小眼神儿控诉着冷瞳瞳，我都这样了你还笑，当真是心里已经泪流成河了啊！

    而后又告知了那天发生的具体事件，知道墨千余又变回这个样子是因为自己冷瞳瞳倒是挺内疚，不过就在墨千余想要趁机撒娇弄点好处的时候却是突然惊得睁大了眼睛，跳下床左左右右的围着冷瞳瞳转了好几圈，下巴都快惊掉了！

    随后就跟羊癫疯是的伸出小手指着冷瞳瞳便是颤着声音道：“你你你，你修为怎么变成金丹期了？”

    金丹期?冷瞳瞳真没注意，只是觉得那晚开始自己控制符咒便是更加的顺手了，再加上墨千余都晕过去了，那还想的那么多啊！

    而此时墨千余其实真的很想再晕过去一次啊，这才刚刚修炼啊，猫儿居然就从只有一点根基蹿升到了金丹期，喵喵的当初自己练到金丹期可是用了将近79年啊混蛋！这让自己还有什么脸面混啊？想当初自己在修真界可是被称为天才的人物啊！

    果然人比人气死人么？

    有些郁闷的往床上一扑墨千余又开始伪装鱼干儿，弄的冷瞳瞳都不知道说什么好了实在是不能理解此时墨千余复杂的心情啊，想着还没关门就走了出去，徒留下被深深打击了的小鱼干儿一只啊！

    哎呦小可怜，你的猫儿比你还厉害哟，想着上一世猫儿那彪悍的能力，墨千余突然就泪奔了，要不要这一世也这么打击人，一点让自己表现的机会都不给啊，咬着被子角角很可怜的变回Q版的墨千余泪流千行凄凄惨惨啊嘤嘤嘤・・・・・・・・・・・感觉到了这个世界对自己深深的恶意啊・・・・・・・・・