
    屋子里一共是五人，除了认识的冷寒和韩宇，曲详伦，另外两个当初萧琰给的资料上却是并没有介绍，冷瞳瞳不动声色的对着冷寒笑了笑，便是带着墨千余走了过去做到冷寒的身边！

    这乍一看要是不清楚冷瞳瞳和冷寒的关系，身边坐着一个墨千余还以为是一家三口呢，只是这玩笑却是一点都不好笑，那三个陌生人看着冷瞳瞳都是一阵打量，眼光并不友好，甚至是谈不上尊重，就是是之前知道冷寒和冷瞳瞳的关系，对于这个帮主的表妹，也不过是多有警戒之心和轻视之心罢了！

    更何况，这丫头之前是个条子！

    冷寒安排人观察了冷瞳瞳近几个月，此时这些帮里的老油条子们自然不会没有消息，只是看着冷寒今天四是要介绍冷瞳瞳给众人认识，心里却还是有些不服气不舒服的，最起码空降军和裙带关系，在那里都是不讨人喜欢的！

    想他们那个不是为了天和会出生如死，才有了今天的地位的！

    冷寒怎么可能没有察觉出气氛僵硬，只是嘴角轻轻勾起，根本就不在意，看了那三人一眼，便是介绍道：“瞳瞳，这几人都是我天和会的长老，左面这位是执法堂堂主曲详论，中间这位是大长老赵云德，右面这位是二长老海乐，都比你大，就叫声哥哥好了！”

    冷瞳瞳倒也听话，乖乖的分别叫了人，清秀的小脸上却是带着满满的笑意！

    很明显对于冷瞳瞳的这番态度冷寒很满意，平时有些冷硬的脸上带了两份温度，便是又给这三人介绍了冷瞳瞳，自己表妹自然这些人都知道，但是随后却又加了一句，相让冷瞳瞳进入天和会的话！

    此话一出，这三人立刻眼皮子便是眯了起来，右面那位海乐年纪最大，40多岁的模样，人长的倒是一派的和气，把手交叉着放在小腹前，便是笑眯眯的开口说话了：“帮主，您看中的人，老哥几个当然没有疑问，只是现在不知，您想让冷小姐担任什么职务啊？”

    冷寒听到海乐的话并没有什么异色，帮里的事虽然一直都是他做主，但是具体的却是海乐在运转，此时海乐这一开口出声，也没有什么什么不对的，最起码冷瞳瞳自己虽然能把她带到帮里，但是想要服众，却是还要她自己努力的，此时听到海乐的话，倒是回头看了一眼冷瞳瞳开口问道：“瞳瞳，你有没有什么想干的？”

    冷瞳瞳听言靠在了椅子背上，头轻轻歪了歪，便还真是想起来了，本来便是清秀的小脸一派认真，想了想却是说道：“我在警局的时候，最擅长的便是格斗和枪术，破案什么的我倒是不在行，有没有什么能和这方面有关的？”笑吟吟的说道，警察两个字一出口的时候，曲详论的脸皮还是下意识的一抽！

    海乐听着冷瞳瞳这一番话倒是很感兴趣的笑了：“冷小姐真有意思，不过既然你擅长格斗和枪击，帮主，我看这回南面那次生意，就让冷小姐负责跑一趟怎么样？”

    听到海乐的话，冷寒眼睛倒是眯了起来，看着身边的冷瞳瞳，倒是在估算着她能不能承担，之后想了想，还是问道：“瞳瞳，听到海乐的话了，这次南边有趟生意出了问题，咱们这里要派一个人去处理一下，但是有些危险，你可想好了，要是不想去，哥再给你其他的任务！”

    冷瞳瞳一听，脸上的表情倒是不以为意，回过头看着冷寒，倒是回到：“我愿意去，不过表哥，你的给我找个助手，我可不要到时候到了那边两眼一抹黑把事情搞砸！”

    冷瞳瞳这话一出，正和众人心意，立刻曲详论倒是大笑了起来：“你这丫头倒真有意思，放心吧，给你带去的人绝对都是好手！”

    冷瞳瞳这才又笑了笑，应承下了这件事来！

    冷寒同样满意一笑：“那就这样定下来了，瞳瞳明天你准备一下，后天人手准备齐了再出发！”

    冷瞳瞳认真的点了点头，不能够没有异议！

    而今天冷寒算是把冷瞳瞳真正的带进天和会了，众人接下来吃吃喝喝的，倒是气氛渐渐又热闹了起来，冷瞳瞳很识相，出任务主动要求带眼线监视，这让曲详论几人都很满意，看着冷瞳瞳这丫头也就是越发的顺眼了起来，冷寒在众人之中自然威望最高，虽然是海乐开口让冷瞳瞳去的南边，但是要是没有冷寒的受授意，怕这老头也不敢大开口的把这么重要危险的事儿扔给冷瞳瞳去办！

    就是明白这一点，冷瞳瞳才没有开口拒绝，此时和韩宇又闲聊了起来，曲详论刚开始还有所顾忌，只是这人的弱点便是贪酒，几杯白酒下肚自然嘴皮子就是溜道了起来，止不住的大声吹嘘，不过这饭局的气氛越来越好，众人自然也就应和着和他闲聊了起来！

    而此时最悠闲的，无非就是幼齿状态的墨千余小包子一枚了，粉嫩嫩的一小团，当真是看的几人喜欢，海乐更是止不住的逗着墨千余说话，只是这小子不是真正的六岁孩童，所以直接翻了个白眼对海乐来了个无视，想着这老头也真是够无聊的！

    不过要是海乐听了他心中的想法，不知道会不会苦笑啊，他今年45岁才膝下有个和墨千余差不多大的儿子，而看着乖乖巧巧不哭不闹的墨千余自然便是有了两份喜欢与亲近，连带着对着冷瞳瞳对了两份好感，而这场饭局气势并没有吃多长时间，今天的目的已经达到，一个半小时之后，冷寒便让人把已经喝得烂醉如泥的曲详论给送回了家，冷瞳瞳今天可还真是见识到了，这个刀疤脸喝酒的方式还真是够奇葩的，不但不用一口下酒菜，只是一个杯子一直吹嘘，自己便是一口一杯的喝掉了四瓶多的白酒，看着那四是多度的酒精度数，冷瞳瞳都是忍不住嘴角抽了抽！

    而这时已经安排好人把剩下的几人送回去，冷寒便是亲自开车叫了冷瞳瞳和韩宇，顺便就把冷瞳瞳和墨千余给送回了家！

    等着冷瞳瞳和冷寒告别让他小心开车，车子出了小区，冷瞳瞳才带着墨千余上了楼！

    习惯性的牵着墨千余此时肉乎乎的小手，今天两人之间倒是有些沉默，虽然知道冷瞳瞳在警局会有危险，但是比起要去的那个什么南边出了事故的生意，墨千余还是觉得平时冷瞳瞳破破案子还是挺好的！

    最起码冷瞳瞳在自己能够得到的地方，此时的墨千余又开始郁闷了，要是现在不是六岁小孩子的模样，就能合着冷瞳瞳一起去天和会也说不定，此时感觉到墨千余有些低落的情绪，正拿钥匙开门的冷瞳瞳倒是一愣，随即两人进了屋子关上门，冷瞳瞳倒是意外的来了一句！

    “后天你和我一起去南边吧！”顿时冷瞳瞳这话一出口，墨千余眼前便是一亮，平时冷瞳瞳可不会这么做，虽然知道自己不是真的六岁小孩儿，但是还会本能的保护自己，这让墨千余其实郁闷不已，总是想起上一世冷瞳瞳为救自己而死的事情！

    如今听到冷瞳瞳居然让自己跟着她，立马墨千余脸上沉闷的表情便是散的一干二净，仰起小脸给了冷瞳瞳一个甜甜的笑容，两个小酒窝可爱的不行：“好啊！”就两个字，冷瞳瞳听到倒是笑了起来！

    如今自己已经是金丹期，虽然这修为来的太快让自己有些摸不着头脑，更是连累的墨千余变回现在的样子，但是她还是有信心可以保护墨千余的，更何况墨千余虽然是六岁小孩儿的形态，但是身上的本事可并不简单，就是那能施展的结界，自己也不过只能坚持一刻钟，而墨千余要是愿意，却是能一直坚持下去，所以倒时就算是有了什么变故，只要打开结界往里面一躲不就行了！

    不过虽然冷瞳瞳并没有把这次交易放在心上，但是还是不能一点准备都没有，那些天和会的人马怎么说也是陌生心思各异，冷瞳瞳必须为突发事件做好准备，这一晚上贪黑弄起了灵符，到了早上的时候却是已经成功画出了五张的紫雷符！

    这符咒到了冷瞳瞳的手里，画起来也是有一定的失败率的，更不要说这些高级灵符，在冷瞳瞳的手里也不过是有个四成的成功率还不到一半，不过也不知道是不是冷瞳瞳今晚特别专注的原因，除了五张紫雷符，早上吃了早饭便又是成功了两张爆裂符，不愿理浪费一点时间，现在冷瞳瞳的金丹期修为便是显出好处来了，之前冷瞳瞳要是想一口气儿的弄出这些高阶灵符怎么也得几个月的时间，但是现在却是用了仅仅一晚上而已，不过此时法力已经消耗了大半，冷瞳瞳便是有些累了，坐下来休息一会，便是又开始了，随后等到法力消耗殆尽，便是一同坐到了墨千余的身边开始打坐恢复法力！

    就这样又是一天过去了，冷瞳瞳看着自己手里那一沓的高阶符咒自然乐的合不拢嘴，而又简单的收拾了两件自己和墨千余的衣服，便是去休息了！

    直到又到了早上被手机吵醒，冷寒那边却是来了电话，也没有在浪费时间，两人洗漱又简单的吃了点东西，冷瞳瞳便带着墨千余上了冷寒安排来的车，那司机虽然好奇的看到冷瞳瞳居然带着个孩子，但也没有多事，等到把冷瞳瞳送到地方，便是直接走了！

    而看着面前陌生的办公大楼，冷瞳瞳和墨千余对视一眼，牵起墨千余的手，两人便是眼中坚定的走了进去！