
    好吧！因为墨千余小朋友再次变回了六岁幼齿的样子，所以冷瞳瞳只好再次把他塞到学校去了，而一打开手机，呵，好几十个未接电话，除了胡德全的就是萧琰的，话说自己不过是消失了一星期而已，萧琰不会已经气的着火了吧？

    吐了吐舌头，冷瞳瞳连忙换了身衣服冒着风雪就打车去了警局，而这到了特案组一推门儿，果然彪叔小胖子外加三河都在座位上坐着呢，一看到冷瞳瞳，冷雪龙便是刷的一下扑了过来，张口就道：“瞳哥，这几天你都跑哪去了，萧老大给你打了两天的电话，现在还气的直跳脚呢！”说完一指对面关着门的小办公室，有些担心的看着冷瞳瞳！

    而冷瞳瞳看着剩下那几人的强烈求知欲，真心觉得萧琰找自己绝对没什么屁事儿，要不然彪叔他们还能在这无所事事的打听八卦?

    不过嘴角还是忍不住抽了抽，说了声“有事儿”，和这彪叔和三河打了个转招呼就英勇就义的向着萧琰的办公室去了！

    哎呦在小胖子眼中，瞳哥这根本就是在羊入虎口啊！

    而等到冷瞳瞳敲门进去，萧琰先是很是平淡的看了一眼，就又低头在键盘上敲敲打打打去了，看着架势便面挺平静，不会是将要爆发的火山神马的吧？

    冷瞳瞳眨着大眼睛往他办公桌前一趴，试图用自己无辜的眼神来感化一下现在随时都有可能爆发的萧大灰狼，可是人家连头都没抬，直接来了个彻底无视啊！

    顿时冷瞳瞳撇了撇嘴：“我说，我迟到两天，你不会扣我工资吧？”

    这才是冷瞳瞳最关心的问题啊，盯着面前装着听不到萧琰，冷瞳瞳手里就闪出了两张符咒就是微微眯起了眼睛，准备萧大灰狼再无视自己，就用符咒的威力来说明一下最近这两天自己的确闭关去了！

    好在萧琰抬眼一看，还是咳了一声：“干嘛去了？”

    “闭关！”摇了摇手里的符咒，冷瞳瞳认真的说道！

    “哦，你出去吧！”萧琰嘴角抽了抽，丝毫不想让冷瞳瞳在自己的办公室来试验一下那符咒的威力，干脆的几个字，到是让冷瞳瞳有些意外的眨了眨眼睛！

    不过还有些不放心：“你不会扣我工资吧？”

    “不会！”萧琰很认真的说道！

    听到这冷瞳瞳还是有些心里觉的不对劲儿，不过面前萧琰那看似无辜的脸庞，恩，

    冷瞳瞳还是有些疑惑的出了办公室！

    知道不会被扣工资的冷瞳瞳到了自己座位上一屁股坐下，心情可是相当的好啊，从小胖子怀里抢出一点零食便是嘎吱嘎吱的交了起来，脸颊塞得满满的就跟仓鼠似的！

    此时一打眼望去，却是有些奇怪，平时叽叽喳喳个不停的猥琐胡哪儿去了！

    探过身子看着对面的小胖子，立刻冷雪龙就把自己怀里的零食一抱，警惕的看着冷瞳瞳！

    顿时让冷瞳瞳赏了他俩白眼球：“我说，咱们组的那个猥琐男哪儿去了，我还有事找他呢？”

    “哦，因为用组里的电脑下小黄片，被组长扔到新新监狱去了！”小胖子很是可怜的望了一眼胡德全的桌子，说出的话却是再次让冷瞳瞳睁大了眼！不会吧，这个时候扔进去？额，不过却是有点活该哈！

    可是自己上哪找资料去？

    无奈的又趴会桌子上，冷瞳瞳继续吃！

    这时萧琰倒是直接推开办公室的门出来了，看着自己组里的两个吃货都在不停的储存脂肪努力的告诉自己要无视，而一旁的三河小和尚，你丫的就不能把狙击枪放下来么，还有彪叔，知道您老40好几了刚谈个对象，但是您能不对着手机一阵傻乐么，还有我们一群的单身狗呢！

    前几天双十一的时候，萧琰刚刚体会了一把单身狗的心酸，等着一出办公室，突然又觉得自己威望深深受到了挑战啊！

    立刻咳了两声，没人理，嘎吱嘎吱！

    “喂，都干嘛呢，别吃了！”顿时萧琰火了，推了推眼镜一拍桌子而立刻吓得小胖子一个机灵，其实很想无辜的表示一下，刚才实在是组长你脚步太轻了，我们都没注意到你的说！

    不过此时这一下子可算是让大家注意到了萧琰，就见小和尚把手里的自己的阻击枪一扔，彪叔把手机一关，小胖子把手里的零食一扔，嗯，萧琰满意的点点头，嘎吱嘎吱，一旁的冷瞳瞳还在吃，对于这丫头，萧琰嘴角抽了抽，无视！

    有些头疼，萧琰还是打开了身边的投影仪，等到整理好的资料在大屏幕上显示出来，众人倒是一脸惊讶的回头看向了冷瞳瞳！

    嗯，什么意思这是？

    冷瞳瞳住了嘴，把手里的零食袋子往桌子上一放，大屏幕上硕大的照片不是自己吗？上面还有简介？什么时候拍的这是？

    孤儿，许妍妍，23岁，d市医科院大学化学与病理硕士毕业，下面还有一长串的获奖证书，呵好家伙还有国家级的？立刻冷瞳瞳在自己脸上掐了掐，疼，嗯，那就不是做梦！

    立刻有些僵硬的仰起头，看向萧寒，手指颤抖着指着大屏幕，什么意思这是？

    “你被开除了・・・・・・・・・・・啊，暂时的！”萧琰眼中一闪，来了个大喘气！

    随即便是翻过带着冷瞳瞳照片和资料的那一页忽略了丫头要杀人般的目光，便是接着说道：“我把胡德全扔进新新监狱之前，正好接到了有人报案，说是夜店夜未央最近换了老板，并开始明目张胆的销售毒品，而这个新组织的头目大多是都是新人，是从u市那边流动到这里的一个新组织！”

    “而且据可靠情报里面一大半的成员可能不是普通的人类，所以这案子现在归咱们了，而且最近他们在招聘一名制毒师，而且必须是女人，所以嘛，咱们组里就只有冷瞳瞳了！”

    微微笑了笑，冷瞳瞳愣是从萧炎这笑容中看出一股子幸灾乐祸的味道啊，而其他几人到是恍然大悟，怪不得资料第一张是冷瞳瞳的照片呢，原来是卧底资料啊，不过随即就都在冷瞳瞳的脸上打量了起来，恩要是不发疯不开口的时候，应该还能装一装一个有着知性味道的医学硕士的！

    看着众人怀疑的目光，冷瞳瞳一个个的瞪了回去，都怎么个意思这是？老子不是美女么？大大的眼睛等的溜圆，一想象面前的冷瞳瞳一脸淡定的摆弄试管儿的样子，真的觉得不是一般的奇怪啊！

    萧琰这时候咳了一声，把众人的注意力重新引回到资料上，便是又翻了一页指着上面的两个人物便是接着说道：“这两个就是天和会的头目，左面的这个叫冷寒，现在是帮主之位，就是他带着天和会搬到这水阳县来的，右面那个，是最近才出现在帮会里的三长老，叫韩宇，是个海龟，还是h市韩家的大少爷，资料后面有自己看!”说完淡定的拿起茶水喝了起来，很是光棍啊！

    而等到几分钟之后众人跟把资料看完了，冷瞳瞳还真是忍不住想要感叹，没想到这个天和会的势力还挺大的，遍布s，H，D,三个省，这要是到了E省，那还成了S.H,E了呢！

    彪叔几人倒是没什么感觉，之前在重案组的时候，便是和那个夜未央的老板钱宇交过手了，此时没想到，转了一圈，这夜未央的案子倒是又落到特案组里了，而再加上这个新冒出来的天和会，现在的情况有些复杂啊毕竟之前对付的都是落单的少数非人类嫌疑犯，而现在呢，这好像是整整半窝儿都是非人类吧！

    看着组里就这么几个人，这案子还真不是一般的艰巨啊！

    而萧琰的一声便是很简单嘛，看着众人有些缺少斗志，便是开口道：“这案子看起来还是挺难弄的，不过谁让咱们是特案组呢，还是老规矩，一切资源仍凭调遣先可着咱们来，之后只要配合冷瞳瞳来个里应外合，还是没有什么难度呢么，毕竟要是比人多，咱们警务人员也不见得比他们少吗！”

    那能一样么?和非人类比人海战术？组长你没事儿吧？

    众人心里一个劲儿的吐槽，但是平时那么优越的条件养着自己，也不能不干活儿不是，所以接下来众人和萧琰一对视，便是开始商谈起这次任务的细节安排了！

    嗯，小胖子还是负责接应，胡德全可以提前从监狱出来负责情报，三河负责埋伏，彪叔联系警局众人蹲守，连萧琰都有了任务，除了控制全局，好要扮成毒贩给冷瞳瞳造势！

    嗯，一切准备妥当，冷瞳瞳却是开口了！

    “我说，我能不用这个什么医学硕士的身份么？

    萧琰眼神儿一撇：“什么意思？“

    “忘了说了，冷寒是我表哥，那个韩宇我也认识！所以医学硕士的身份是没有用了”冷瞳瞳很淡定的耸了耸肩膀，心里看着一脸震惊的众人其实在坏笑！

    那你不早说，现在细节都安排完了！顿时萧琰怒了，这丫头存心的！

    “嘛，我也是上个星期才知道的吗！“很是无辜的眨了眨眼睛，看着暴怒的萧琰，冷瞳瞳在心里狂笑，该，让你刚才幸灾乐祸，老子是那么好戏弄的么！

    啊哈哈哈哈看着萧琰铁青了一张脸，嗯，今天天气的确挺好的哈！