
    竹筒打开，冷瞳瞳三颗骰子的点数，清清楚楚的便是18点，众人一阵惊呼，居然是最大的点数！

    这时这些商人们看着冷瞳瞳心中才开始忌惮起来，本来一个名不见经传的小丫头，天和会虽然有些小名气可也不是什么大势力，想着这次冷瞳瞳为了军火被劫一事来找善乐绝对是自取其辱，可是此时看来，这件事倒是有了转机啊！

    不过众人都有些不高兴了而已，对于军火能买的越多当然越好，可是善乐控制着数量，说以每次交易他们能拿到的量都是固定的，而善乐这人实在太狡诈，本来此时一块大饼突然多出来个天和会来分，这些人看向冷瞳瞳的目光自然便不是那么友好了！

    怎么能感受不到那些人的恶意，天生五感便是远超常人，再加上如今冷瞳瞳实力大增，对于背后那些阴冷视线，不过只是当作没看见罢了，但是心中冷瞳瞳却是开始已经防备了起来！

    而善乐看着面前的骰子，立马便是大笑了起来，也不废话，直接拿过骰子扔进竹筒里摇了起来，乓的一声往桌子上一拍，打开一看，也不过是个9点而已，如此一来，除了冷雨脸上闪过一丝喜色，其他那些商人脸上却都开始不好看了起来，哪怕是之前便是心里知道善乐不一定能赢得了冷瞳瞳的18点，但是此时真的输了，心里却是已经在盘算，怎么把这个碍眼的小丫头给除掉了！

    善乐一看输了，也不生气，照样笑眯眯的兑现了承诺，当场便是把那些军火从仓库里调了出来但独放到一起，只是其中有几枚高射炮弄出来有些麻烦，便是往后又脱了两天！

    冷瞳瞳见到那些东西的时候，着实有些意外，本来以为不过是一些枪械手榴弹神马的，可是这一水儿的各式各样的武器摆在了面前，才知道这军火交易可不想自己想象的那么简单，而此时就算是冷瞳瞳是从警校毕业的，有些武器的名字她也是叫不出名字的，这样情况下当然剩下的事儿就被她扔给了冷雨，而到了晚上，正式的交易大会，却也开始了！

    白天的时候嬉闹了一番，此时这些军火大鳄们坐在一条桌子旁，脸上的神色却是开始认真了起来，冷瞳瞳坐的并不靠后也不靠前，墨千余被她抱在怀里，冷雨则规规矩矩的站在他的身后！

    现在身处的地方更像是个指挥室一般，主位善乐的后面便是一面硕大的电子屏幕，周围放着一些复杂的军用设备，弄的这帐篷里愣是有种很是压抑的气氛来，这一条桌子上十多个大鳄们自顾自的吸着烟，手里不经意的敲击着桌面，看着周围的竞争对手们，那眼中怎么看都是杀意一片！

    冷瞳瞳直接忽视那落到自己身上的危险视线，主管抱着此时装着六岁儿童的墨千余，对于如今的危险就当是看不见是的，这无疑看的有些人恨得牙根儿痒痒，觉得一个刚断奶的毛丫头也敢不把众人放在眼里！

    不过其实冷瞳瞳想说的是，我是真的没把你们放在眼里啊亲！

    墨千余敏锐的感受到冷瞳瞳眼中闪过的金光，咧着小嘴微微笑了起来，粉雕玉琢精致的就像是个瓷娃娃一般，这么漂亮的样子就是连那些不是恋童癖的大鳄们看了也是眼前一亮，不过心里却是在冷笑不止，天和会真是没有什么人了，才会让个丫头带着孩子过来，此时都有人忍不住在猜想，冷瞳瞳带着墨千余，是不是想迎合善乐那个恋童癖的癖好了，如果真是这样，这些人倒是后悔自己身边没有带个漂亮孩子了！

    不过不管这些人怎么想，善乐都是一副稳坐钓鱼台的样子，除了在墨千余那笑着的小脸上多看了两眼之外，便是静静的吞云吐雾吸着一支雪茄，等到他身边的助手把这次用来交易的武器清点之后的材料放到他的手边，这老狐狸才笑眯眯的看向了那些早就不耐烦的买家来！

    让助手把资料输到身后的大屏幕上，便是由助手讲解起了几种新型的武器，除了高速的高射炮击炮和几种改良的突击枪，剩下的便是新研制出来的几种弹药了，众位买家自然看的眼中冒火心中贪婪，但是如今有着善乐控制数量，一个个的倒是冷静了下来，开始等着善乐报价了！

    不过这老狐狸在众人脸上转了一圈，如期的看到了众人迫不及待的表情之后，却是想着一旁闲的无所事事的冷瞳瞳开口了：“冷小姐，不知道，除了我赔偿的那些武器，这次的交易天和会还参不参加？”

    “我今天都已经坐在这里了！”冷瞳瞳听言耸了耸肩膀，立刻这话一出口，那些商人们的眼光就恨不得能把冷瞳瞳给咬死，这有多了个分东西的，自然众人心中都是很不满，在他们看来，原本这次冷瞳瞳便是白得了一批军火，现在倒是又惦记上他们的东西来了！

    立马就见一个浑身刺青纹身的白种男人冷哼一声：“胆子倒是挺大，就是怕你胃口不好，吃不下这么多！”

    冷瞳瞳一听，清秀的小脸上便是扬起了一丝微笑，微微歪着头便是看向那个男人就说道：“我胃口一向很好，不劳先生担心！”

    这话无疑有些不知天高地厚的挑衅，顿时那男人便是气的暴跳如雷，当场便是把腰间的手枪拿了出来，他身后的保镖一看立刻同样拿出武器，只要一声令下，自然便会向着冷瞳瞳扑过来了！

    见到这个架势，立马便是有人落井下石了：“干掉她，卡尔文，快干掉她！”立马这些人兴奋不已，就怂恿着这个叫卡尔文的男人出手了！

    立马眼睛一红，卡尔文想也不想就是几枪直奔冷瞳瞳的面门和她怀里的墨千余，想着此时笑颜如花的冷瞳瞳即将变成一团烂肉，立马卡尔文便是狰狞的笑了起来！

    他手里的枪械是打了消音器的**，这一直是冷瞳瞳最喜欢的一种枪，威力巨大射程较远后座力小，不过在喜欢的东西如今用到自己身上，就不是那么有意思了！

    而这也不过是几秒之间，就见冷瞳瞳手中同时闪出一把小匕首，在面前轻轻挥动两下，就见那本来肉眼无法捕捉的子弹瞬间就被冷瞳瞳两刀有给打了过去，叮叮两声请错的撞击声，立刻就见着那面的卡尔文脸上的狰狞笑意还没有散去，脑袋上就被子弹轰了个大洞！

    随后便是死一般的沉静，等到那些大汉反映过来自家老大被杀了想要举枪反击，冷瞳瞳直接就把手里的匕首用力一扔，来回在周围墙壁上反弹几下便是直接划开了那三人的喉咙，立刻眼睛爆睁，那三人眼中带着不甘，却是碰的一声砸在地上，付了卡尔文后尘！

    等到那小匕首最后轻轻一弹再次回了冷瞳瞳的掌心，这些大鳄们看向冷瞳瞳的视线就不淡淡的只是忌惮了，那快过子弹的反击和能阻止子弹的力道，这些人可是谁都不想尝试一下，作为军火商人，这些人平时最信任的便是手中的枪，而一旦连枪都不好用了，他们对冷瞳瞳更多的感觉，便是深深的惧怕了！

    此时墨千余到还是那副可爱的样子，就怕这些人不受刺激一般，淡定的从冷瞳瞳怀里爬起来伸手在桌子上够了个苹果便是咔嚓咔嚓的咬了起来，这清脆的声音直接让众人忍不住打了个哆嗦，看着那个淡定吃东西的小鬼，心中都是忍不住一阵寒气升了起来！

    这个下马威，并没有让善乐生气，反倒是大笑起来一挥手，让手下的士兵把卡尔文等人的尸体从指挥室里拖了出去，留了一路的鲜血快速的就被人收拾干净了，要不是空气里还弥漫着鲜血的味道刚才那一幕就像是幻觉一般！

    此时众人心底都对冷瞳瞳忌惮不已，自然没有人在开口挑衅，而善乐对这种结果其实没有什么异议，本来每次交易上总是会有买家想要千方百计的除掉竞争对手，如今冷瞳瞳镇住了这帮人，倒是省了他的麻烦了，所以让身后的助手抱了说有武器的价格，善乐一回头，倒是先问起冷瞳瞳来了：“不知道冷小姐，想要那些东西啊！”

    众人一听自然又是恨得牙痒痒，不过冷瞳瞳对这些并没有什么概念，看向身后的冷雨商量了几句，才只是要了之前已经买过的那些武器的种类而已，又把新型武器要了几个当作样本，冷瞳瞳便是住了口！

    虽然此时冷瞳瞳算是从他们的嘴里分走了一杯羹，但是见到冷瞳瞳并没有要太多，这些人还是松了一口气的，之后剩下的十多人把武器全部分空，有人多有人少的自然就按本事来了，不过这些和冷瞳瞳已经没有什么关系了，等到交了钱拿了自己那份军火，冷瞳瞳便是知道自己的任务已经成功了一半，而剩下的，无疑就是怎么把这批军火平安的运到天和会的仓库了！

    向着之前被劫走的东西，冷瞳瞳心中有了些猜疑，只是没想到就要离开这里的时候，善乐的基地却是被人攻击了！