
    这回冷瞳瞳知道不能贪心，得了两分现在的军火便是足够交任务的了，但是要把这些军火平安的送到天和会的管辖仓库，却不是那么容易的事，毕竟当初丢失的那一批军火，可是现在还下落不明！

    冷瞳瞳表面性格暴躁，但是其实心性还算是坚毅，小时能养着自己老哥到现在，性格根本就没有一点的柔弱可言，此时看着这两批军火到了手里却成了烫手山芋，冷瞳瞳冷静的参加了晚上善乐准备的宴会狂欢，本想着能把军火按照之前冷雨安排好的路线送出去，自己在亲自走一趟就好了，哪知道这当天晚上，善乐的基地居然就遭到了敌军攻击！

    猛烈的炮弹迎头就砸了下来，善乐的基地可不是能有那种反空袭能力的高级货，不过是修建的比较豪华的销金窟而已，平时买个军火还能用得上，此时外面的军营一大半背着迎头扔下来的炮弹毁了大半，感觉自己脚下的地面猛的震动了两下，冷瞳瞳看着那不远处直升起来的烟雾，真是忍不住心里想咆哮了！

    喵喵的开什么玩笑，早不打晚不打，偏偏老子来的时候打起来了，前面的基地上一阵密集的强生就跟是落下的雨点一般急促，不是有人濒死的哀嚎声传进来，倒是吓得那宴会上的一些男女高声就尖叫了起来，现在冷瞳瞳才真是骑虎难下了，如今一大批的军火不但用不上，还运不走，现在外面已经被敌军给包围，想要带人打出去的都不容易，冷瞳瞳想到了自己在这里的任何可能遭受的危险，却唯独没想到自己点子能这么背！

    当下善乐冷哼一声，看着宴会上这些军火商人脸上显出恐惧之色，心里都是忍不住一阵鄙夷，贩卖军火这东西，本来就是在刀尖上过活，可是如今这帮人却是吓成这副熊样，那可不是一般的碍眼了！

    乓乓两声，尖叫的最响亮的两个男女直接被善乐一枪毙命，本来笑眯眯的神色此时消失了大半，而嘴角扬起的那么两份笑容，又硬生生的让人心中打起了冷战，见到善乐的目光，都有种被毒蛇盯上了的感觉，众人头皮发麻，这些大鳄们狠狠地咽了口口水，才算是冷静下来，只是这个关头，谁也不敢去撩拨善乐的！

    “这帮杂种胆子倒大！”善乐骂了一句，立刻吩咐身边的助手开始反击，此时早就有人跑到了之前的指挥室，就是没有善乐的命令，也是本能的保护基地！

    刚才早就有士兵进来传了话，说是攻击的人是最近在这一片很活跃的“十字军锋”，这伙人并不是和善乐一般这种靠着战争起家的军人，却也是一帮子无恶不作的雇佣兵，前段时间归了善乐老对手凯门的手下，今天就带着人打上门来了，一照面就让人家两枚炮弹达到了营地里，这tmd狙击跑也是个不小的东西，这是怎么在自己眼皮子地下弄上来的，此时善乐可是觉得十分的丢脸，更不要说实在这些军火商人来交易的节骨眼上了！

    心里狠狠地咒骂了起来，便是带着身边的助手便是除了别墅，此时除了卖给这些商人的军火之外，善乐自然有自己的武装，此时打起仗了手下的这些士兵可是异常的凶悍，外面的枪击声不断此时还带着手榴弹爆炸的声音，冷瞳瞳眼睛弥勒起来，却是不准备这个节骨眼上强出头，这次军火要是丢了自己大不了任务失败，可要是把人折进去，现在自己可没有从阎王爷手里抢人的本事！

    当下和冷雨对视一眼，伸手牵着墨千余，便是带着自己身后的十个护卫向着别墅门口靠了过去，此时整栋别墅都是灯火通明，外面还有敌人虎视眈眈的，要是这里让人当成了靶子，那真是一炮过来什么都炸成灰儿了，这整个基地，除了现在占地不小的背书之外，便是外围的军营与指挥室，另外剩下的便是不少的仓库，另外在别墅南面还有块停机坪，现在正有两架军用直升飞机停在上面，虽然那知道这东西是最后逃命的出路，但是此时要是直接出去，人家几枚炮打上来也是个死，现在如同没了退路一般，冷瞳瞳先是带着众人趁着夜色向着这营地地势比较高一些的后山冲了上去，这里离军营并不远，而那些叛军此时还没有打到这里，倒是一时间还算安全！

    而冷瞳瞳等人一从别墅里跑了出去，自然也同样引起了其他人的注意，此时为了活命这些人心思可是活泛着呢，当时便有一些人紧跟着冷瞳瞳百年史跑出来了，只是中间隔着一段距离，估计也是怕冷瞳瞳下黑手的原因！

    不过此时任务没有完成，又陷入危机，冷瞳瞳才懒得理会他们，在加上都是刀尖上混饭的，别看这些军火贩子刚才知道基地被袭击的时候一脸害怕，可是此时逃起命来，那真是一个比一个溜道，藏身的功夫极佳，就让冷瞳瞳看了都不由得嘴角只抽，而就在这时，砰的一声滔天惊雷，简直都吓得众人一个哆嗦，这一回头，却是看到刚才跑出来的那栋别墅现在已经变成一片废墟了，不时闪着火光与滚滚浓烟，心中不由得庆幸自己机灵跑出来了，向着刚才胆小留下的那些人，除了死还有什么结局！

    不过就是这样，身边的人一下子少了一大半，这些人心中也不是不狠，可是虽然是卖军火的，可是又不是打仗的，就是剩下的这些人顶上去都不够敌军塞牙缝的！

    冷瞳瞳本来也不过是想找个暂时安全的地方好打探打探战况了，哪想到自己这么幸运的躲过了一劫，想到自己如今贩卖的就是这么能把一棟搂轰垮的玩意儿，冷瞳瞳又觉得自己额角疼了起来，心中是真的有点后悔答应萧琰那大尾巴狼来卧底的要求了！

    牵紧了手里的墨千余自然不用说，冷瞳瞳知道自己要是向继续的天和会卧底，今天身边的冷雨等最起码要活着带回去一大半，远处还是杀喊身一片，那些敌军看起啦也不过百来人，手里的武器和基地的差不多，要不是来了个出其不意打善乐个措手不及，此时顾及基地也不会毁了大半，看着远处的火光，冷瞳瞳脸色一片的冰冷，心中几个念头一闪而过，却是明白，如今这样躲着不是办法，最大的变数，便是在善乐身上！

    立刻冷瞳瞳也不在犹豫，打定了注意，便是直接拿出两张聚灵符就拍自己身上了，对于符咒什么的自己到还是算得上有点本事，但是对于那些有灵气的丹药，冷瞳瞳却是一点都不会的，等到聚灵符上了身，冷瞳瞳就感到一阵浓郁的灵气向着自己便是席卷而来，丝毫不客气的全数吞下，冷瞳瞳便是仗着这暴涨的灵气开始放出自己的神识开始搜索善乐，果然在中午交易的那个指挥室找到了善乐，冷瞳瞳牵起墨千余的手，却是毫不迟疑的向着那指挥室冲了过去，身后的冷雨一愣，不过咬咬牙还是拿着自己的武器跟了过去，而这冷瞳瞳一行人便是13人，一下子走了让那些本来跟到这后山的商人们都有些傻眼，也不知道这里好不容易找到了安全之所，这小丫头又急着投胎的往下冲是要干什么！

    而冷瞳瞳的动作直接就让一些人呆不住了，其中一个护卫便是问这自家老板要不要跟上去，结果这个瘦小的军火贩子眼中狠光一闪，却是直接带着人进了后山，他们想的倒是好，现在前面打的那样热闹，自己这一行人入了山，能逃命自然最好，等到善乐摆平了敌军自己等人再出来不就行了！

    所以冷瞳瞳想要下去找死是他自己的事儿，剩下那些活着的军火贩子们脸上阴沉不定，最后一咬牙，这前面有了领头的，自然便是带着护卫跟在那瘦小男人身后进了后山去了，不过是打的一样的注意！

    而此时冷瞳瞳自然往下冲就不会再退缩，左躲右闪的倒是轻松的就躲过了迎面几颗子弹，直接从地上抢了一把枪，冷瞳瞳百年史毫不客气的反击了起来，而她身后的那十人又不是善茬，能让天和会拍出来给冷瞳瞳当护卫的自然不是废物，此时一样人相互守卫，倒是一路抢了枪支弹药，居然倒是平平安安的冲到善乐的指挥室外面去了，只是这到了近前，外面一大堆的守卫，她也是进不去的，看着面前挡路的这些人，冷瞳瞳可丝毫没有客气，身上属于金丹期的威压一旦展开，就是这些平时凶神恶煞的人也一下子全都被压的口喷鲜血一个个的全都到了下去，而来了这么一招，她的护卫倒是毫发无伤，立刻就让冷雨脸上狠狠的抽了抽，不过此时冷瞳瞳可不管这些人怎么想了，当场直接一脚踹门，面前的铁门简直就像是豆腐一般被她给踢了个窟窿，等到冷瞳瞳推门而入的时候，善乐直接没有犹豫的便是开枪反击！

    墨千余眼中爆冷，对于这个一直把自己当成猎物的老男人可是丝毫好感也没有，当下周身银光猛地一闪，便是一道无形的结界再冷瞳瞳等人身前展开，顿时善乐和助手的那些子弹打到结界上就像是被黏住了一般，不到两秒的时间便是猛地反弹了回去，这下子刚才善乐反击的有多凶猛，轮到自己头上就有多痛苦了，不过冷瞳瞳并不想让他死，出手护住他和助手，等到这阵子弹射完了，整个指挥室就让两人蹂躏的千疮百孔了！

    就算是善乐见多识广，此时也不由得吓得有些哆嗦，眼睛猩红脸皮抽搐，看到面前出现的冷瞳瞳，心中更多的顾及便是懊恼了！

    不顾此时冷瞳瞳可不管他怎么想的，现在整个基地的士兵可是善乐在控制，而擒贼先擒王，有了善乐在手，自然自己的胜算便是更大，想到这里冷瞳瞳不由勾起嘴角笑了起来，只是如今这个清清秀秀的丫头扬起笑容，在善乐的眼中，就如同深渊恶魔一般了！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！