
    一觉醒来冷瞳瞳便是绝对的饿了，而在这基地上善乐倒是让仆人把众人给照顾的不错，主要冷瞳瞳说一声，这饭菜仆人便会送到房间里来，而因为善乐那个特殊小癖好，冷瞳瞳觉得还是少让墨千余在他面前出现的好，所以干脆这两天闭门不出，却是专心的练起符咒来！

    墨千余在一旁静静的修炼，等到冷瞳瞳手里又有了十几张高阶的五雷符，两天时间却是转瞬即逝！

    到了两天之后的交易日，善乐在基地便是举办了一个宴会，里面来来往往的军火商人没多少，可是这陪酒的俊男美女却是不缺，各个精致亮眼，看的见惯了美人的军火商人们眼睛里都是冒着蓝光！

    等到冷瞳瞳带着墨千余出现在宴会上时，果然引起了众人好奇的目光，这宴会上带着男伴女伴或者是宠物的不少，可这带着个六岁的孩子，还真就只有冷瞳瞳一人！

    善乐这会儿才刚刚出现现身，到了冷瞳瞳这边打了个招呼，就又去别人那了，

    没想到这么个杀人如麻的将军，倒是挺像个生意人！

    此时冷瞳瞳并没有想着那些人群走过去，一是不认识，二是没有那个必要，现在拉了墨千余，倒是一旁端了杯饮料去了角落，而那些美女帅哥们见到冷瞳瞳过去自然不敢管，腻过来打个招呼见冷瞳瞳理也不理，便是摸着鼻子有些尴尬的又走了！

    而这场宴会还没用多久，就见善乐让人抬出三个挺大的木笼子来，上面用布遮着这，倒是一时间看不清里面装的什么！

    而等到众人都好奇的看向善乐，才见善乐咧嘴一笑，眼中闪过莫名的兴奋，开口说道：“今天这宴会，不知道各位可还满意啊？”

    众人看着身边的如花美女和精致帅哥们，眼中都是闪现笑意，善乐这一问倒是有两人都在身边美女的胸前狠狠地抓了一把，才大呼了一声满意！

    那些美女们看不出任何不高兴的神色，相反倒是向着身边的是军火商人们顺从的靠了过去，见到这样子几人更是满意一笑！

    而善乐此时却是舔舔嘴角：“看来诸位还是很满意的，不过这到了我善乐的地盘，自然要好好的再给诸位添点乐子！”话音一落，善乐一挥手，那个之前给冷瞳瞳端过茶水的童兵便是面无表情的从善乐身边向着那几个笼子走了过去，，里面嘶嘶作响，一把掀开后，居然是三条都能有人腿粗的蟒蛇来，花花绿绿的此时吐着蛇信子，看起来又是恐怖又是恶心！

    果然见到这东西，众人都是一惊，这蟒蛇要是平时在丛林中遇到，就这一只都够能把人给勒死的了，如今这装饰高雅的宴会和它格格不入，众位军火商人们见到它也难免眼中出现波动，有些不解的看向善乐！

    而善乐看到有些人眼底的恐惧，却是咧嘴一笑，平时伪装出来的温和此时就像是那下面笼子里的蟒蛇一般，又是冰冷又是粘腻，看的众人心中一跳，却是不敢知声！

    而善乐此时满意一笑，却是又开口道：“今天咱们就来玩个有些，平时玩骰子的时候也没个大的赌注，今日咱们来扔骰子赌大小，要是输了，各位就让身边的美人把手伸到那蟒蛇的笼子里去，要是咬了自然有奖赏，要是没咬，就算他命大好了，各位觉得如何？”

    善乐话音一落，眼光却是向着冷瞳瞳这边像是不经意的看了一眼，而宴会上的这些混蛋见到不用自己去受罚，自然看着身边的美人有些可惜，不过还是有些兴奋的异动了起来，看的身边的美女们或者是他们自己带过来的女伴脸色雪白！

    就说着蟒蛇虽然是没毒，但是就让咬一口也不是开玩笑，到时候感染了不说，就蟒蛇那恐怖的力道，谁知道会出什么事？

    这些女人们自然吓得够呛，不过为了小命却是敢怒不敢言！

    而善乐却是不管那些，话音一落这些商人们眼中有了些兴趣，自然便有第一个人走了出去，和善乐一起扔了骰子，却是第一次就赢了，这让他身边的那个女人顿时松了一口气般，眼中有种劫后余生的欣喜！

    而那赢了的男人一看，却是有些觉得无味，再次又要求和善乐赌了一把之后，幸运女神便不再眷顾他了，自然是输了，顿时他身边的那个女人硬生生的就被不知道从哪里冲出来的士兵给硬抓着头发就拎到了那个装着蟒蛇的笼子前，因为挣扎还被这些男人抽了两巴掌，自然一阵无力之后伸出了手，那蟒蛇也不知道是饿了几天，嗖的一下便是扑了过去，之后便是惊天的一阵惨叫，那女人被咬了一只胳膊，蟒蛇见到血腥味却是丝毫不松口不说，整个身子都缠了上去，力气大的差点把那女人的一条胳膊给生生的扯下来，不过两边一个拽一个躲，自然那女人的胳膊咔嚓一声，便是脱臼了，嘴里立刻又是一声惊呼！

    而看到次场面，众人想要被女人拽出来自然便是不容易，除非把打死，不过善乐却是丝毫没有犹豫，直接拿出腰间的枪乓乓两声，那女人的脑袋便多了两个大洞，死之前脸上还带着狰狞的恐惧，看的那些剩下的女人们本能的哆嗦了起来！

    要是刚才那个商人不多多赌一把，这个女人根本就不会死去，看的冷瞳瞳眼中冰冷，这时善乐倒是向着冷瞳瞳看了过来，嘴角带着笑意的在墨千余身上转了一圈，才开口说道：“冷小姐，这次，不如你来和我赌如何？”

    顿时冷瞳瞳眼睛危险的一眯，知道善乐在打着墨千余的主意，此时危险的笑了起来，脚下却是想着善乐那边走了过去！

    众人一看，自然又是满脸的笑意，这时他们属暗示看出来了，善乐此举居然那是冲着冷瞳瞳去的，再看向她身边粉雕玉做的墨千余，哪里还不明白善乐为的是什么，相互对视一眼，都有些不怀好意的笑了！而此时冷瞳瞳要是能让善乐算计了，那才是真的有毛病呢，那个女人的死体很快就被几个士兵给硬生生拖了出去，一条胳膊那蟒蛇不愿意松开，自然这会儿没了顾忌直接就让着几个男人给扯断了，那蟒蛇三两下把那条胳膊吞下了肚，却是依旧丝丝的吐着蛇信子！而等冷瞳瞳向着善乐走了过去站定，稍稍歪着头，明艳清秀的小脸上却是带起了一个轻快的笑意，众人见她这样都不由得有些头皮发麻，而善乐倒是很感兴趣的注视着冷瞳瞳，肥胖的脸上闪过笑意，便是把大部分的目光放在了墨千余的身上，眼中不知不觉间便是闪过贪婪！而冷瞳瞳见他这个样子更是笑得开心，看也不看那边的笼子，便是张口说道：“善乐将军，这赌注没什么意思呢，不如这样，你我加大赌注如何，一把定输赢？”“哦?冷小姐到是好胆色啊，既然这样，当然可以！”冷瞳瞳的话让善乐舔了舔嘴角，眼睛一眯，却是答应了下来！

    “不知道，冷小姐想加大的赌注是什么呢？”善乐眼光飘向墨千余，便是开口问道！

    冷瞳瞳看着这里却是偏不要他如愿，微微笑着便是说道：“这我赢了，我要善乐将军赔偿这次我们天和会那批被劫走的武器的损失，而我要是输了，就拿我自己当赌注，而我自己自愿天和会绝对不会找您麻烦如何？”善乐一听，眼中到是有些惊讶，本来他只是想逼着冷瞳瞳把墨千余叫出来而已，但是此刻见这丫头居然这么在乎这孩子不惜以身当赌注，嘴角便是感兴趣的笑了起来！

    “冷小姐打的好买卖，不过这可不够，我还要你身边的孩子，只要输了，你俩就要签下奴隶契约，要是赢了，那武器我自然赔给你！”都说富贵险中求，冷瞳瞳这次任务只能赢，不能输，不过冷瞳瞳并不是没有手段保护自己和墨千余的安全，自然想要答应下来，着看的一旁的冷雨有些犹豫，挣扎着想要上来阻止！

    在这里，这签订的奴隶契约可不是开玩笑的，虽然在那些法治社会无效，但是到了这里，只要签了那就是绝对落到了奴隶主的手里，从此是生是死就要看人家的脸色了，想要逃跑的，一般都是死了的下场！冷瞳瞳虽然刚到天和会，但是如今也不能成为奴隶，这边冷雨马上走上来阻止，但是冷瞳瞳却是先他一步点了点头，就算是答应赌局了，立马冷雨脸色一僵，而善乐却是咧嘴笑了起来，看着冷瞳瞳和墨千余不怀好意的笑了起来！

    不过冷瞳瞳却还是那副笑眯眯的样子，善乐示意她先仍骰子，冷瞳瞳没有拒绝，把骰子扔进竹筒里摇了起来，一时间清脆的撞击声，立马让所有人的注意力都放到了那个小小的竹筒上面，要了几下冷瞳瞳就把竹筒往桌子上一拍，筛子停了下来，微微掀开便是引得所有人都看了过去，而等到在看到那筛子的点数时，所有人都是倒吸一口冷气・・・・・・・・・

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！