
    进入面前的这栋写字楼无疑需要门卡，不过里面的保安在看到冷瞳瞳的时候却是自动从里面开了门，又一路带着冷瞳瞳便是乘电梯直接就去了顶楼！

    电梯一开门，整个五楼一层没有任何的格挡，三面落地窗眼光直直的照进来，照在那些冷硬的人们身上，却是带不起一丝温暖的味道，无形的压迫感传来，冷瞳瞳就被面前黑压压的一片魁梧大汉给震了一下，统一黑色的制服全都是身板溜直，留着平头目光如炬，身后背着手双腿稍稍叉开站在这一层大厅中央，一身杀气根本隐藏不住，要是不知道自己进的是个黑帮冷瞳瞳还以为是进了军营了呢！

    压住心中的惊讶，冷瞳瞳脸上带着一丝笑意，这让她清秀的小脸上仿佛带着一种柔和的光芒，和这面前的场景实在是很不相符，再加上手里牵着一个表面六岁孩童一样的墨千余，现在这些大汉看着两人的眼中都透露出意外的光芒！

    不过冷瞳瞳并没有管这些人眼中的惊讶，直接向着前面坐着的冷寒和曲详论等人走了过去，韩宇并没有在这里，不过平时应该就很悠闲的样子，还真只想他说的那样仅仅是在天和会的一些公司有点小股份一般！

    海乐见到正睁着大眼睛四处看毫不怕生的墨千余一下子就乐了起来，向着他招了招手，墨千余看了冷瞳瞳一眼，这才向着海乐走了过去！

    而这老头等到墨千余到了身边，从兜里掏了掏，居然拿出了一把的糖果来，墨千余看了看倒是没有客气的接了过来，说了声“谢谢叔叔”带是让海乐高兴的又在他头顶摸了摸！

    冷寒见到冷瞳瞳，嘴边带起笑纹，虽然不明显，但还能让人看出来冷寒的心情不错，带了招呼，冷寒开门见山的也不废话，直接指着那足足能有一百多个大汉便是对着冷瞳瞳说道：“去看看，这次去南边带的人你自己选几个顺眼的！”

    冷瞳瞳自然听了毫不客气，站起来便是向着那些站着的整整齐齐的大汉们走了过去，但是人数太多，这光看也看不出什么，最后一歪头，就听冷瞳瞳直接说道：“枪法最好的，出来五个！”

    没有犹豫，霎那间五个男人便是快速的走了出来，站到了一边，冷瞳瞳看了没有理会，而是接着又说道：“精通电脑电子设备的出来！”

    这回倒是出来十多人，冷瞳瞳倒是有些意外，没想到这里面精通电脑的居然能有这么些人，不过照样要了最好的那个，冷瞳瞳接下来又要了几个擅长格斗的凑够了十人！

    而在察觉到最后走出的那两人身上带着妖气，冷瞳瞳眼中一闪却是并没有理会，等到看到冷瞳瞳选好了人，这是冷寒在打了个响指，这时一直站在他身后静默不语的一个清秀男人才走上前来，到了冷瞳瞳面前便是弯腰行了一礼，这虽然让冷瞳瞳有些不习惯，但是并没有躲开，而这男人起身之后便是对着冷瞳瞳恭敬的说道：“冷小姐，我是冷雨，这次是您的助手，请您多多指教！”

    这冷雨的态度很是奇怪，对着自己的尊敬并不是装出来的，可是自己如今不过是刚刚进了天和会而已，就连刚才那十个大汉对着自己眼中也是没有多少的尊敬，这个冷雨的态度实在是太奇怪了，但是再看冷寒脸上那仿佛算是天经地义一般的表情，冷瞳瞳把心中的疑问压了下去，笑着点了点头，同样说了一声多多指教！

    这主要的助手有了，冷瞳瞳也并不大算带多少人，更何况这天和会的内部也真是奇怪，这些成员不相识一般黑帮那些鱼龙混杂的成员，倒像是从小就训练起来是的，更不要说里面居然还有妖的存在了！

    不过暂时冷瞳瞳并不在意这些，和冷寒了解到这次的任务直的南边居然不是国内而是国外的南边之后，自然有些惊讶，而在说到这次出了问题的生意是军火时，冷瞳瞳手掌都不由得一下子握紧！

    天和会居然还倒卖军火！

    这相比起毒品来可是更难办了，毕竟不过是在夜未央这样的酒吧里销售，范围不大量不多，比起军火可根本就是小巫见大巫了！

    而南边的这次出了问题的生意，便是在当地的一个将军那里订了军火之后，刚出基地居然就被人截了，更可恨的是不但军火下落不明就连是什么人截得都没查出来！

    而此时冷瞳瞳过去，自然便是要找那个买家要个说法，而最好，还是能找到是谁这么大胆子劫走了天和会的东西！

    不过此时冷瞳瞳听完，心中却是差点要骂娘了，开什么玩笑，这么大的事故就是冷寒亲自出马都不为过，可算是如今却是要扔给自己这个刚刚才进天和会的小丫头来办，这些人到底是怎么想的？

    不过如今人都选完了，事情已经成了定局，虽然那冷瞳瞳又被人阴了一把的感觉，但还是咬着牙决定上了，大不了到时候自己带着墨千余一跑还是没有问题的！

    可能是看出了冷瞳瞳眼中的异色，冷寒笑了笑，却只是要冷瞳瞳小心行事注意安全，而有这次任务的完全主导权，冷瞳瞳也还算是松了一口气！

    只不过看着那十个还有些不服气大汉们，冷瞳瞳心中冷笑，却并不准备一击制敌，有时候慢刀子杀人，才更痛，也能让这些人更长记性，为了自己之后的安全，冷瞳瞳可不会手软的！

    有冷寒有在家呆了几句，海乐这时却是开口了：“瞳瞳啊，你去任务，这段时间墨墨就交给我们照顾吧，正好和我儿子一般大，相互之间也有个照应！”

    墨千余一下子听到自己在面前这位大叔的嘴里就成了墨墨，一阵的消化不良，把嘴里的糖果咬的嘎嘣响，却直接向着冷瞳瞳走了过去，伸出小手一把就抱住了冷瞳瞳的大腿，那认真的架势很明确的表明了自己拒绝的态度，除了冷瞳瞳，谁也别想把小爷我带走！

    看的冷寒当场就笑了，就连曲详论脸上都带了笑意，只是那脸上的刀疤此时一笑就像是活了的蜈蚣一般十分恐怖：“哎呀，海乐，那小子嫌弃你啊！”

    曲详论这话一出口，海乐倒是不死心的又想着墨千余招了招手：“墨墨到叔叔这来啊，家里还有和你差不多大的弟弟，到时候让他陪你玩还不好？”

    这边海乐笑眯眯的诱哄着，可惜墨千余连个眼光都没给他，顿时让海乐苦笑了起来！

    冷瞳瞳看到这只好开口：“这小子平时和我在一起惯了，这回任务，我会带他一起去！”

    几人一听眼中闪过惊讶，不过这孩子是冷瞳瞳带来的，怎么照顾处置他们也不好插嘴，所以便也没有反对，等到冷寒又和冷瞳瞳说了几句话之后，冷瞳瞳便是带着这11人下了楼出发了！

    此时这件事还是比较紧急的，虽然那看着冷寒等人好像不在乎，不过冷雨倒是挺上心，等车子停下之后，一行人便是直接乘班机到了y国，在飞机上冷雨拿出一切相关的资料便是交给了冷瞳瞳，都是y国的那个将军的资料，和其他卖家的一些信息，冷瞳瞳不想两眼一抹瞎，这些就必须死死地记到脑子里，不过还好自从修炼之后，她的记忆力同样有所提高，随意这手里厚厚一大沓子的资料，在六个小时的航程，冷瞳瞳便是全部记在了心里！

    可是看完了资料，冷瞳瞳却是知道，这次的任务当真是难上加难！

    第一点就是对方根本就不会有什么教条或者规定，因为每次交易军火的买家都不是固定的，而天和会，也不过是第二次搭上现在的这条线而已！

    天和会其他的交易线冷瞳瞳不知道，但是现在这军火卖家并没有食言，只是除了基地就被劫，怕是人家也根本就不会管，这样一来想要赔偿不过是个笑话！

    而第二点，就是这次冷寒等人的态度模糊不明，只是说让冷瞳瞳去吧这次的任务搞定，不但有人手还有接应，但是冷瞳瞳还是能察觉出来，冷寒根本就没对这任务抱有什么希望！

    这无疑就把冷瞳瞳扔到了一个很尴尬的位置，有点像赶鸭子上架，然后还不在乎鸭子自己又跑下来一样！

    有些头疼，冷瞳瞳心中实在很无奈，只是却也知道，要想真的打进天和会，这次的任务必须是要完成了！

    六个小时后，冷瞳瞳一行人下了航班到了y国便又直接就上了在一旁等候的军用直升机，再到几个小时后又从直升机换到了越野车的时候，这天都要黑透了！而这地方常年战乱的，越野车刚开始走的还有坑坑洼洼的道路，到这最后，根本就是在丛林里颠簸跳跃了，这让根本就没来过的冷瞳瞳有些受不了，可是此时众人的脸上都是面无表情，冷瞳瞳便也只能老老实实的坐着，而就在这面前的丛林渐渐的又有了道路的时候，前面便是已经出现了重兵把守的关卡，冷瞳瞳看着那些拿着武器的士兵，便是知道，这次的目的地，到了！