
    那些士兵倒是警惕，只是上前说的话冷瞳瞳可是完全听不懂，一旁的冷雨拿出了早就拿出准备好的证件，那士兵一个一个的确认，才把证件还给了冷雨，只是这车刚要过去，却又被冷外的一队士兵给拦住了，这回这帮人拦了车对着车里的人一笑，便是开口说了一句话，然后眼睛紧紧的盯着冷雨，冷瞳瞳根本听不懂，眉头不由得一皱，那开口的士兵脸上的表情绝对不怀好意，而随后就见冷雨抿起了嘴角，却是没有犹豫的就把自己手腕上的手表摘下来递了出去！

    立马拿了东西，那士兵才满意一笑，吆喝了两句一挥手，前面的关卡才又放行了！

    光天化日的就讹东西，冷瞳瞳嘴角一抽，心中便是肯定这次的任务绝对不会好办了，冷雨看到冷瞳瞳脸上有些疑惑的神色，便是苦笑这解释了起来！

    原来这地方常年的战乱，各种势力割据，其中鱼龙混杂的情况实在是复杂，就是这次交易的买家善乐将军来说，虽然有着将军的称号，可也不过是个披着军皮的军火贩子罢了，而有了他的庇护，手下的这些官兵们从来买军火的买家手里讹点东西也是常有的事，人都说阎王好过小鬼儿难缠，此时要是不让他们的点好处，怕是后面绝对会麻烦不断！

    明白过来的冷瞳瞳倒是有些郁闷，如今这卖军火的倒是要求着买军火的了，而心中这想法转瞬即逝，车子过了关卡之后倒是一路顺利的直接去了善乐将军的大本营，一点阻拦都没有，也不知道是不是冷雨那块手表的关系！

    等到了地方下了车，冷瞳瞳看着面前的基地都是有些嘴角抽搐，这基地周围全是高高的围墙和一圈连着一圈的电网，高高的门楼上自然重兵把守，外面一杆电子设备也是一应俱全，冷瞳瞳甚至看到了把红外线用到了围墙上用来感应的，要是有人接近先电个半死不说，肯定也会触动连着的报警器！

    随着车子进了这围墙，冷瞳瞳立马就有了一种羊入虎口的感觉！

    话说在这种常年潮湿还战乱的地方，修筑围墙什么的简直就是多此一举，但也不知道是不是善乐这么多年都是活的太顺畅以至于有些自大，倒是把老窝给弄成了这副样子，等到了这围墙后面，便是成片的军营和训练场地，冷瞳瞳几人下了车，便是站在了面前的别墅面前！

    这周围都是各种各样的酒吧和餐厅，要是冷瞳瞳知道自己没来错，在重兵把守的基地之中，居然还有个像是度假区一般的地方！

    里面时时都能听到美女的娇笑声和嬉戏声，翻了个白眼，这些不管自己的事，不过这来了这地方，可不能一点准备都没有！

    冷雨给自己的资料里，除了有这善乐的资料以外，还有这个基地的资料，但是并不详细，怕也是之前搜集的罢了，而自从修为到了金丹期，冷瞳瞳便是发现自己已经能够神识外放，此时虽然不大，但也有着五百米的距离，默默地垂下眼皮向前走着，冷瞳瞳却是开始打量起这别墅的守卫了！

    一旁被她牵在手里的墨千余明显感觉到了冷瞳瞳外放的神识，眼中一闪，却是没有动静！

    在修真界来说，冷瞳瞳如今的金丹期修为虽然不是最高的，但是到了一些小门派了也是够当个长老的了，而如此实力，放到这现代，可就是威力更大，不过要是硬抗，估计有也顶不住几枚导弹，所以墨千余还是当他的小孩子，只要乖巧的跟在冷瞳瞳身边就行了！

    而这一进了别墅，立马就有个体重绝对超过两百的胖子从楼上欢快的走了下来，张开双臂倒是相当的友好，还没到跟前，居然便是用还有些生硬华夏语就大声喊了起来：“哦，我的朋友，见到你们真是太好了，一路还顺利吧！”话音一落就要抱冷瞳瞳，一下子就让那个冷瞳瞳有些尴尬，不过也没有躲开，因为面前的这个笑眯眯的胖子，正是善乐将军！

    不过冷瞳瞳没有躲，一旁的冷雨却是向前走了一步挡在了冷瞳瞳的身边，替着冷瞳瞳被善乐报了个正着，之后闪了一松开，便是笑着介绍身边的冷瞳瞳给善乐：“善乐将军，这位就是我方负责这回交易的冷瞳瞳小姐，所有事务将由她全权负责！”

    “哦，当然，冷小姐来这边坐吧，我们都坐下说！”

    面前的胖子虽然是个外国胖子，不过和和气气的一脸笑容，如果要不是在这地方看到他冷瞳瞳还真不相信这就是那个凶残好色都出了名的善乐将军，就是提前看了照片，冷瞳瞳现在还有些把人和照片对不上号的感觉！

    被现实耍了一把，现在看来脑部神马的根本就是要不得啊！

    不过看着面前的胖子，冷瞳瞳可是丝毫不敢放松，就是那神识放出去，一屋子每个角落里都是隐藏着守卫，冷瞳瞳暂时也不得不老实下来，只管笑着和善乐聊天，没想到这胖子对于华夏的文化还很感兴趣，冷瞳瞳和他东拉西扯的却是绝口不提那个除了差错的买卖！

    没过几分钟，便见着一个瘦小的身影端着个大大的盘子走了过来，到了近前原来是个没比墨千余大几岁的孩子，此时一张小脸上面无表情，把手里的托盘放在几人面前的茶几上，便是把茶壶等物拿下来就端着托盘又离开了！

    这明显不是善乐的孩子，可又不是外面的那种士兵，冷瞳瞳本能的察觉出了这孩子却是更加的危险，那孩子放下托盘的时候冷瞳瞳还特意的瞄了一眼他的手掌，等在手掌处不出意料的看到了练枪留下的特殊老茧时，便是证实了心中的想法，这个孩子，是个童兵！

    在这种地方，见到童兵也没有什么好奇怪的，墨千余倒是睁着大眼睛好奇的看着那个已经走远的小小身影，善乐见了还笑着吩咐身边的仆人给墨千余拿了些糖果来，可是对方那放在墨千余身上的目光，却是让冷瞳瞳眼中一阵泛冷，她怎么就忘了，那些善乐的资料了，还有一条，就是这善乐还是个恋童癖！

    死在他手里的孩子多不胜数，不过冷瞳瞳倒是心中冷笑，想要动墨千余那可是根本就不可能的事，不过防止善乐真的做出什么，冷瞳瞳和他聊了几句便是做出有些劳累的表情！

    果然善乐看了便没有在缠着冷瞳瞳，直接让人安排了住处，就让仆人带着冷瞳瞳等人去休息了！

    善乐的别墅相当的大，等到冷瞳瞳上了二楼，自然便是碰到了住在善乐这里提前到了的其他军火买家，不过这都是竞争对手，几乎只是一对视，便是相互错过身走远了！

    来到房间之后，冷雨便是对着冷瞳瞳行了一礼，便是去了冷瞳瞳隔壁的房间，而其他的那十个人可就没有这待遇了，直接各自找了个地方把冷瞳瞳完全保护了起来，便是就站着不动了！

    冷瞳瞳见着房间没人了，便是神识外放，在这整个房间没有查到监听设备的电子信号之后，才松了一口气趴到了床上，这次任务要比自己想想的要难得多，善乐表面上一副大度的样子，但是最阴狠不过，今天仅仅几句的交谈便是能感觉出这人根本一点都没有想要对这次生意做出赔偿的样子，可是天和会不能白白的吃个哑巴亏，这仇必须得报，但是怎么报，倒是一时间把冷瞳瞳给难住了！

    而今天没有提起赔偿的事，还有一个原因，那就是两天之后的军火公开交易！

    每年的这个时候，善乐总会请到一大批实力强横资源充足的军火买家来基地一聚，随后便是相互竞争者拿下接下来一年的军火交易额，毕竟善乐就是在有本事，手里的军火也是有限的，可让他这么一弄，那些卖家为了军火立马便是争了个头破血流，有时候被干掉也很平常，可这些人斗成一团，最大的受益人却是在一旁看热闹的善乐！

    不得不说，善乐这人不但是狠，还很有心计头脑，就是知道这些卖家们心不甘情不愿的，却是不得不争！墨千余躺在冷瞳瞳的身边，手里把玩着丫头漆黑的长发，冷瞳瞳看到他的时候眼中便是恢复了一丝温度开始出现笑意，随即心情都感觉好多了，其实这次的任务看似凶险有困难重重，但实际上就是那善乐对着天和会也是有些忌惮，此时看来，却是要好好的一用一翻了！

    眼中再次冷了下来，冷瞳瞳起身洗了个澡会又了床上，墨千余打了个滚又扑进冷瞳瞳的怀里，一时间有些累，两人却是抱着睡了个好觉，只是这回有些人看到了天和会居然再次来人，怕是已经有些坐不住了啊！

    对于冷瞳瞳这个生面孔，有人不屑有人忌惮，但是不约而同的，却又同时等待着两天后的交易开始！但现在对于冷瞳瞳来说，只要吃好睡好变行了，所以这两天，和墨千余倒是成了这狼窝里最悠闲的人！