
    清清冷冷的一笑，冷瞳瞳此时可不会和善乐在摆什么客气，身上自然带着金丹期的威压，就算善乐是个枭雄，一身气势如今也是丝毫都发挥不出来，猩红的眸子盯着冷瞳瞳打量，脸上狰狞之色一闪而逝，到还是冷静了下来，却带着一丝狼狈！

    “冷小姐这是什么意思，您的国家有句话，难道冷小姐是要落井下石么？”善乐脸上伪装的善意面容早就维持不住了，此时眼中的血色退下去便是浮上了两份杀意，心中却还是忌惮着这个能毫发无伤打伤守卫冲进来的女孩！

    “善乐将军不用紧张，我也不过是还有笔生意想要与你谈谈罢了！”冷瞳瞳伸手把脚旁的一把凳子扶了起来，把墨千余抱在怀里冲着善乐继续笑着！

    这温和的笑意看的善乐心底泛凉，连带着对表面没有什么杀伤力的墨千余都忌惮了两份，不过再怎么看，这小子也不过是个几岁的孩子，刚才墨千余的结界善乐并没有看清，光芒闪烁间不到几秒钟子弹便被反弹了回来，善乐也不过是以为是冷瞳瞳是使了什么手段罢了！

    此时听到冷瞳瞳说的交易，耳边外面的枪声和哀嚎声仿若听不见了，刚才那阵子弹虽然把这指挥室弄的千疮百孔，可是冷瞳瞳却并没有杀了一人，善乐的助手连忙从地上爬起来又拿了一把椅子放到善乐身后，随后拍了拍衣服上的灰尘站回善乐身边低头不语了！

    本来看着冷瞳瞳在自己面前坐下，就有些像自己被这丫头压制住了一般，心里当然有些不舒服，这时助手摆了椅子，自然善乐便也大马金刀的坐了下来，细长的小眼睛眯成一条缝，在善乐圆圆胖胖的脸上更加的不明显了，之后突然冷笑一声便是说道：“冷小姐不如说说咱们之间还有什么生意？”

    冷瞳瞳知道现在这善乐肯定都恨死自己了，不过她倒是有恃无恐，反正现在外面死的又不是自己的人，这战争要是还没有什么转机，怕这次的损失足够让善乐元气大伤的了！

    细长的手指把脸颊边的头发别到耳后，葱白的手指衬着黑缎子一般的秀发说不出的好看，一点也不像是拿惯了枪支的手，上面没有一块茧子，看的善乐眼神都不由得晃了一下！

    “善乐将军，如今外面的战况你也看到了，这怕是再有半个小时，您这基地也回的差不多了吧？”冷瞳瞳话音一落，善乐的眼中便是光芒更加的阴沉！

    虽然善乐还有其他的地盘，但是如今的这个基地无疑是他最大的心血，每年光军火的交易就能为他带来十多亿欧元的收入，这些钱无疑不被他用来不断的壮大和争夺地盘之上，此时要是基地毁了，不单单是失去了庇护之所，最重要的还是被打击了名望，那个凯门是个什么东西，现在这片自己才是老大，可要是这次出了问题，善乐心中可是明白的很，拼到最后初亏的只会是自己！

    凯门那个老杂毛，善乐心里狠狠地咒骂着，连带着对现在有些胁迫自己的冷瞳瞳也更恨上了两份！

    “冷小姐有话还请直说，现在时间可是很宝贵的！善乐有些不耐烦了，虽然心里告诫自己要冷静，可是谁能在被老对手打脸之后还能忍得住的，忍得住的那是忍者神龟！

    此时善乐已经被逼到了悬崖的边缘，一身暴戾的气息自然藏也藏不住，冷瞳瞳看了心里便笑：“我能帮你解决头上那两家直升机，剩下的叛军我会替你解决掉一半，但我要这次那些已经死了的军火商人的所有军火份额，另外派人配合我将这些武器送到天和会的地盘，另外我还要上次劫了天和会军火那伙人的线索！”

    冷瞳瞳这无疑就是狮子大开口了，不说那些因为商人死了剩下来的军火，那些商人已经付了钱给善乐，这批东西就算是免费送给了冷瞳瞳，在说要是有些被炸掉了，善乐还要自己被这部分给补上，现在善乐基地都快被人炸没了，最后的一条，善乐真的都想骂娘了，tmd他哪知道是那帮孙子把当初的那批军火给劫走了！

    不过善乐要是说一点那帮人的消息都不知道，冷瞳瞳可是不信的，到了这地头龙的地盘，那些人真么能一点痕迹都没有留下！

    不过此时冷瞳瞳就掐准了善乐的命脉一般，本来知道这基地的军队只不过是1万多人而已，现在虽然还剩下一半，但是基地可是快炸没了，那些军火剩下的还不知道有多少呢！

    冷瞳瞳可是一点都不着急，大不这次任务失败了就失败了，自己带着这些人从这鬼地方出去还是有把握的，但是此时善乐一张胖脸可都已经铁青的不行，看着冷瞳瞳就像是要扑上来咬两口是的！

    不过随后咬牙恨恨说道：“好，希望冷小姐能说到做到，到时候事情完结了，这些东西自然就是冷小姐你的！”手指下意识的颤了两颤自然被冷瞳瞳看到了眼里！

    这时冷瞳瞳的笑容更大了，粉嫩的唇瓣勾了起来，让她怀里的墨千余忍不住看了几眼，这是冷瞳瞳可没注意到他，手中快速一闪，便是一枚符咒凭空快速的就想着善乐飘了过去，速度快的根本就没有给善乐反映的机会，仅仅几秒，扑到善乐面前便是轻轻一闪，凭空就消失了，惊讶的睁大了眸子，霎那间一股钻心的痛便是浮上了善乐的心头，顿时身体猛抽两下，善乐瞬间感觉自己好像被掐住了脖子一般的呼吸不畅，努力的张大嘴拼命的呼吸，仅仅不到一分钟，他浑身便是被冷汗给浸透了！

    这时冷瞳瞳的手指晃了晃，善乐身上顿时一轻，这才抬起了头恶狠狠的盯着冷瞳瞳！

    这时冷瞳瞳可不想在和善乐废话了，直接便是开口道：“善乐将军不用惊慌，等到交易完成自然我会结了你身上的东西，但是要是您不熟信用，怕是只能去陪您死去的那些手下回归天神的怀抱了！”

    还是那副清清秀秀的面庞，善乐想起刚才冷瞳瞳进门的时候也是这个样子，心底突然就像是劈开了一个黑洞呼呼地冒着冷气，身上的冷汗让他不舒服的动了动，最后却还是只冷哼一声别开了头！

    见到自己的目的已经达到，冷瞳瞳脸上的笑意才真实了两份，本来没想到要像现在这么做，不过如今有肥肉送到了自己嘴边，也没有不咬的道理！

    当下牵着墨千余便向着指挥室外面走了出去，冷瞳瞳让冷雨带了五个人留下来控制善乐，带着剩下的五个人，便是拿着手边的武器就想着战场跑了过去，现在头上的那两家直升机不停的扫射这子弹，下面倒是有不少的士兵都用火箭筒想要直接把这讨厌的玩意儿给炸了的得了，偏偏就被这上面的火力都给压制的抬不起头来，此时冷瞳瞳这一行七人的出现，无疑让整个战场都愣了一下，因为这别看人少，可这杀伤力可不小啊！

    有了墨千余无声的结界，这向他们射过来的子弹都像是长了眼睛一般的向着七人身体两边跑就是打不着，这样安全下来，连带着冷瞳瞳手里都是一挺冲锋枪！

    密集的子弹连片的扫射出去，只有冷瞳瞳这一行人杀人家的份，敌人却拿他们没有丝毫的办法，就是扔个手榴弹过来，几人也会灵巧的躲开，那速度看的众人都是有些傻眼，直接被冷瞳瞳带人清空出一条通道的时候，看到被杀的都是敌军，基地这边的士兵们才开始庆幸了起来，像是无声的一种支持一般，冷瞳瞳一行人的出现，无疑让这些士兵们士气高涨，连带着刚才被仅仅被几百人打的措手不及，快速的回过神来！

    其实这帮人也是倒霉，打仗之前敌军悄无声息的几个炮弹就解决了他们几百的人马，再加上上面火力的压制，如今军营人员密集，这下子又死了不少的人，等到折了一半的人手进去，这帮人也是有些打怕了，虽说都是军人，可是这些人对于善乐的拥护不过是因为金钱的利益，但是就算是再多钱，那也要有命去花，可是冷瞳瞳这一行人的出现，虽然仅仅让战场出现了一点点的变化，但也够振奋人心的了，而这时有个士兵瞅着空档直接一个火箭炮打到天上那敌军直升机机尾的时候，那直升机就像是个漩涡中的蚊子一般打着圈摇晃两下就掉下来了，乓的一声巨响就是剧烈的爆炸，那热浪散去周围火星四射直升机的残骸便是剧烈的燃烧了起来！

    这无疑是给众人一个信号，那就是反击的时候来了，立刻这些基地的士兵们也不再犹豫，头上少了一架直升机的火力压制，这些士兵迅速的找好了掩体，便是快速的开始反击拖延敌军前进的脚步！

    而此时冷瞳瞳一行人却是不需要任何的掩体，就那么光棍的一路杀过去，所到之处便是留下一片敌军的尸体，当敌军没有用炮弹冷瞳瞳其实心里是很庆幸的，毕竟那威力可不是几枚手榴弹能比的，但也怕那面真的几个炮弹砸过来，所以这神识是一时都不敢收回的一直监视着，此时她周身三百米的范围一花一草皆逃脱不了冷瞳瞳的视线，就像是整个三维立体的世界全都被她印在心里一般，所以冷瞳瞳领头，身后的护卫反击，墨千余防护，一行人如今火力全开，身后留下一路的尸体，只要是挡在他们面前的敌军没几秒就被炮灰了！

    善乐一直在指挥室里面注意着战场，如今看到冷瞳瞳一行人的战斗力，自然心中一冷，摸着自己的心头，却是不知道想着什么，不过不管他想什么，现在却是什么也做不了了！战场千瞬万变，却不是他能控制的了・・・・・・・・・・・・

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！