
    现在没有人能控制战场的局势了，但是冷瞳瞳一行人的出现，无疑打乱了敌军的进攻脚步！

    身后留下一路的尸体，冷瞳瞳手中的冲锋枪子弹成片的打出去，就像是长了眼睛一般直奔对面敌人要害而去，这有了墨千余的结界，那绝对是胜过世上所有的防弹衣啊，所以再有身后五个护卫的配合，渐渐的几人周围直接被真空，就是敌人见到了他们也开始绕道走，这仅仅几分钟的时间，一百多人便是命丧枪下！

    其实敌军人数并不多，还不到善乐军队的十分之一，不过几百人而已，却是灵活的分成无数的小队迎面灵活攻击，再加上头顶那两架直升机的火力压制和刚开始突然的炮弹攻击才让善乐吃了大亏，此时因为冷瞳瞳一行人，让善乐的手下找到时机炸了一架直升机，剩下的那一架瞬间开始升高，那架势居然是想跑了！

    不过想的可够美的，冷瞳瞳除了要灭掉现在敌人的一半，头上那两家直升机也是要毁掉的，手中的子弹不停，打空了便是随手一扔又从地上捡起个火箭筒来，不过周围却是没有这东西专用的炮弹，冷瞳瞳有些郁闷的暂时把这东西挂在身上，便是又捡起了另外两把枪！

    冷瞳瞳在警校的射击成绩可是数一数二的，就算是现在打的真真正正的人也没有几枪是打偏的，就这么一路蛮横的杀了出去，顿时便是引起了剩下的那架直升机的注意力，本来想逃的倒是又换了个方向稳稳当当的停了下来，紧接着那密集的子弹就像是不要钱的向一行人打了过来，只不过在黑夜的掩护下，这些人却是没有一个人能够注意到，在子弹打上墨千余的结界时的一瞬间，直接就被反弹出去了，虽然现在打在结界上的子弹很多，但是这些力道对于墨千余来说就跟挠痒痒是的！

    噼里啪啦的又是几分钟过去，冷瞳瞳开始不耐烦了，身上金丹期的威压瞬间爆发，在她有意的控制下那压力直接就把此时已将跑到他们头顶的那架直升机给震的猛烈晃了两下，此时冷瞳瞳的威压可不是看着好玩的，周身的空气被剧烈的压缩，一阵阵气浪打了出去，直接就把头顶那架直升的螺旋桨给打了个粉碎，而这螺旋桨一碎，立马整个飞机就像是个没了翅膀的鸟一样迎头就砸了下来！

    我靠，顿时冷瞳瞳嘴角抽了抽，霎那间便是带着身后的众人一顿猛跑啊，开什么玩笑，这要是让这直升机砸到头上，就是自己身上再硬那也够受的了！

    冷瞳瞳和墨千余的身形一闪便是跑出去了好几百米，而她身后的五个护卫居然也能跟得上，就是在一行七人跑出能有好几百米的时候，身后砰的一声巨响，那直升机直接就砸地上了，弄出个直径能有十多米的大坑！

    紧接着便是猛地炸开，巨大的爆炸声直接把人耳膜震的生疼，火光从天的时候，那爆炸之后的恐怖气浪一下子便是打到了墨千余的结界上！

    这回这力道可不是刚才跟挠痒痒是的了，直震得几人人仰马翻，顿时往前一滚就趴到地上去了，墨千余的结界应声而碎，没了结界的保护，几个人在地上都是摔了个七晕八素，还好结界挡住了刚才爆炸的大部分冲击波，要不然现在几人可不仅仅是吃一口泥这么简单了！

    浑身生疼的从地上爬起来，救算是现在冷瞳瞳有金丹期的修为也有些吃不消了，胳膊上擦破了两块皮，身上的衣服更是弄的脏兮兮的全是泥土，身后那几人也没比冷瞳瞳好到哪去，刚才因为是在冷瞳瞳身后，甚至承受的冲击波比冷瞳瞳还要多，等到爬起来各个都是咬牙切齿的，那脸色疼的铁青嘴角一抽一抽就跟要吃人一般！

    不过此时倒霉的也不仅仅是冷瞳瞳这一行人，刚才的爆炸可是不会分敌我的，就是那些敌军在爆炸范围的可是被炸死不少，他们身边可没有一个能放结界的墨千余啊！

    这下子立刻敌军真的减少就剩一半了，而没有了头上两架直升机的火力压制，立马善乐的那些士兵就像是打了鸡血一般的从各个掩体后面冲了出来，那架势绝对够拼命的，手中的冲锋枪突突突突的冒着火星，手里的手榴弹就跟下饺子是的往外扔，冷瞳瞳此时已经完成了自己答应善乐的事情，自然也就不会带着人往前冲了，此时见着那些被扔出去的手榴弹，心里倒是笑开了，看来这次善乐绝对是要大出血了，就是这次打仗消耗掉的东西怕是已经够这次军火交易数额的一半了，这可是将近一亿的军火打出去了，估计够善乐心疼好久的！

    不过这些却不在冷瞳瞳该操心的范围了，带着身后的几人不时补几枪便是慢慢的推到了这些士兵的后面，等到战场终于被这些士兵控制住的时候，冷瞳瞳便是带着人向指挥室去了，而那些进攻基地的敌军，此时却像是丧家之犬一般逃了起来，跟刚才那嚣张的气焰简直就是来了个大调转！

    见到这个局面自然冷瞳瞳高兴不已，牵着墨千余不紧不慢的回了指挥室，此时一推开门，里面竟是死一般的沉寂，等到善乐等人向着冷瞳瞳几人看过来的时候，冷瞳瞳能清楚的看到善乐的瞳孔猛地缩了一下！

    “冷小姐果然英勇，手下护卫更是不凡啊！”皮笑肉不笑的，此时善乐的表情可就是有些扭曲了，偏偏还想要摆出一贯笑眯眯的样子，看起来真不是一般的揪心！

    冷瞳瞳见了嘴角一抽，没有说话，因为人家本来也没有想让自己接，便是干脆的带着墨千余皱了进去，身后的护卫关上指挥室的大门，倒是当去了一大半的杀喊声！

    这让整个指挥室的众人心里都有些七上八下的，刚才在监控里见到冷瞳瞳等人大杀四方的时候倒还没有现在这么压迫，可是等到冷瞳瞳真正的站到指挥室里了，这些人却是咽了咽口水，丝毫没有一个干有什么小动作的！

    善乐见到自然心中憋气，不过刚才酸溜溜的讽刺了一句也就干不了什么了，冷瞳瞳几人做了下来，没用多久，善乐的助手甚至不知道从哪端来几杯热气腾腾的咖啡就放到了冷瞳瞳几人的面前！

    闻着虽然挺香，但是墨千余不喜欢这东西，倒是从冷瞳瞳的身边走过，到了一旁的水果篮子里又拿了个苹果咔嚓咔嚓的就要了起来，也真难为刚开始双方交手的时候这苹果没有被打烂，不过此时墨千余吃的一脸高兴，可是就连冷雨，都忍不住嘴角抽了抽！

    虽然没有见到这小鬼具体的能力，但是刚才在战场上跟在冷瞳瞳身边还毫发未伤，就够这些人惊讶的了！

    其实刚才跟在冷瞳瞳身后的护卫有两人都是有些修为的小妖，虽然妖气不浓，但也是能化形的，实力自然还是要比普通人类强上一些，而冷雨倒是一直对着冷瞳瞳都很尊敬，但是能力，却是不显！

    而这场战争就在冷瞳瞳解决了最棘手的部分之后，仅仅不到三十分钟，外面的枪声渐渐的便是停歇了下来，最后只是零星的响了几声，冷瞳瞳便是知道，这场战争，已经结束了！

    有种松了一口气的感觉，虽然并不是惧怕，但是对于战争估计没有几个人能感觉到不压抑的，此时冷瞳瞳坐在自己的椅子上玩着手机，里面几款游戏现在都快打通关了，墨千余倒是老老实实的跟在她身边看着他她玩也不说话，而等到外面终于有士兵敲响了指挥室的大门，进来报道说是战争已经平息的时候，就连被坑了一把的善乐脸色都是平缓了下来！

    而战争虽然结束了，但是善乐看着已经毁了大半的基地和只剩废墟的别墅，还是气的差点一口气没上来，这可是他好几年的心血，就这么毁了大半，脸色铁青，冷瞳瞳都能听见他把后槽牙咬的嘎吱嘎吱响的声音！

    这时他的助手倒是有些小心翼翼的靠了过来，出声问道：“将军，剩下的俘虏有一百多人左右，现在怎么处理！”

    善乐一听心中的火就蹭的一下上来了，一双眸子阴森森的看着自己助手便是说道：“怎么处理，全给老子切了卖器官，就是死了也要把这些废物给老子全卖了听到没有！”

    顿时助手吓得一个激灵，本来还以为善乐会对这些人严刑逼供或者直接一枪蹦了，但却没想到善乐居然这么狠，当下脸色有些泛白，但还是应了一声立马的就离开了！

    这事战争停下了，善乐的人开始收拾战场，这时躲进后山的那些军火贩子才一个个的有冒了出来，虽然都有些惨兮兮的，俺好歹也没伤到什么地方，总算还全须全尾的，不过善乐此时看到他们同样没有什么好脸色，毕竟在自己的地盘上除了这么大的乱子，现在她的脸面可是已经丢尽了！

    等到手下的士兵终于收拾出一些帐篷的时候，善乐才满脸铁青的带着众人钻了进去，还好这次敌军的目标并不是装着军火的仓库，随意这些用来售卖的军火并没有什么损失，此时冷瞳瞳老神在在的坐在一旁也不着急，这副样子看的善乐更是牙疼，手里一杯咖啡都快冷了，才不情不愿的开口道：“冷小姐，这次军火已经清点完了，我善乐答应你的自然会做到，一会我会直接让手下把那些无主的军火放到你那份里去！”

    “善乐将军，您这是什么意思？”顿时一听到这话，那些活下来的军火商人不愿意了，这些无主的军火就是平均开来他们买下来都愿意，可是这么白白的送到了这个华夏丫头的手里，善乐不会是被刺激傻了吧？

    “哼，什么意思？”善乐冷哼一声之后突然就笑了，突然暴起便是一枪直接把那个开口的商人就给崩了，顿时吓得剩下的商人乱作一团，脸上却是惊恐不已！

    “我善乐说的就是道理，用得着和你们解释么！”此时善乐就像是个被激怒的狮子一般，剩下的商人么都是吓得战战兢兢一个也不敢开口了，虽然那心中有些肉疼，但还是小命重要啊！

    而冷瞳瞳看着面前的闹剧，心中在盘算的，却是怎么把这直接多了好几倍的军火给送到天和会的地盘了，对于善乐，她可是真心的信不过・・・・・・・・・・・