
    冷瞳瞳对善乐信不过，同样的善乐对于冷瞳瞳也没有什么好印象，毕竟第一次在一个小丫头手上吃了亏，任是终日打雁却被燕琢了眼，这善乐心里可是郁闷的快吐血了！

    不过已经说出去的话，善乐倒还真让手下把那些因为商人死了所以无主的军火划到了冷瞳瞳这一边，看的剩下的那些商人眼馋的要死，却因为有了刚才的例子，此时那绝对是不敢说一个字的，只不过眼中的贪婪让他们都有些被蒙了心，心里在盘算着什么就只有他们清楚了！

    冷瞳瞳把众人隐晦的目光看了个透彻，心里却是冷笑不已，怕是这些商人还打着等到自己除了善乐管辖之后想要来硬抢的打算吧，想的倒是挺美好，如今自己把这批军火一下子翻了三倍还多，要是不做好完全的准备，她可是不会离开基地一步的，说的不好听，她就是赖上善乐了又有谁能把自己怎么样！

    没看善乐心里都憋着一把火呢么！

    此时冷瞳瞳可算是这场大战里面最大的赢家了，有恃无恐，自然也就不着急了，悠闲的玩着自己的手机等到冷雨清点军火，墨千余还坐在她怀里又拿了不少的零食吃了起来！

    等到冷雨回来递给冷瞳瞳一张军火的清单，在冷瞳瞳耳边低语两句表示军火数量没问题之后，冷瞳瞳便是笑着看向了坐在主位上一言不发，此时眯着眼睛就像是睡着了的善乐！

    善乐这时可是绝对睡不着的，不过是想来个眼不见为净罢了，心里难受心疼的要死，可是冷瞳瞳大眼睛眨了眨，清秀的小脸上带起温和的笑意便是开口道：“善乐将军，这次的这批军火数量庞大，还要劳烦您手下的人走一趟了，这基地有吃有喝景色优美，我实在是想住两天，只要军火到了天和会的管辖，再劳烦您送我们离开吧！”

    “你・・・・・・・・・・・・・・・！”冷瞳瞳这话直接气的善乐一个倒仰，本来还想着早点把这个瘟神送走，自己到时候安排点人手护送他们一段也没什么，只要出了自己的管辖来个撒手不管，冷瞳瞳那自己也没办法，可是哪能想到这死丫头脸皮这么厚，居然现在就这么的赖着不走了，还让自己给她运军火，这是不是在告诉自己，要是这批军火在路上除了问题，自己还得照样的再赔她一份啊？

    胸口剧烈的欺负了起来，头上粗黑的头发此时竟像是炸起来一般，善乐就像是个被惹怒了的狮子，看着冷瞳瞳那眼中的杀意可是丝毫都不掩饰了，先别说这丫头处处让自己吃亏，就是凭她三番两次的让自己不痛快，要是平时就够自己直接一枪蹦了她的了！

    可是想到这，胸口却是剧烈的疼了起来，顿时让善乐脸上一阵青白，向着刚才那道奇怪的黄纸在自己胸口一闪便消失了，善乐的眼中还是闪现了两份挣扎，随即几分钟之后，善乐眼中才慢慢的平静了下来！“

    “叫四队和六队出去，帮冷小姐把军火送出去！”吩咐着身边的助手，善乐这菊花一说完，整个人都有些萎靡了起来，怕是刚才这像是认怂的话让他有些泄气了！

    这句话一出，可真谓是里子面子都丢光了！

    而那些商人对着善乐这番言辞一个个都有些吓呆了，但都不是蠢货，如今也是明白过来怕是这善乐有什么把柄落到面前这个华夏的小丫头手里了，顿时眼中都有些震惊，看着冷瞳瞳的眼神也不想刚开始的轻蔑，倒是越发的忌惮了起来！

    这时冷瞳瞳就知道自己刚才没有做错，要不是这张打入善乐体内的灵符，怕是现在善乐可不会这么好说话，说不定一个不高兴，自己刚才就会像那个多嘴的商人一样被善乐一枪给给崩了！

    眼中深沉的不见底，冷瞳瞳脸上还是温和的笑意，但是其实一丝真实情绪也没有外露！

    不过是个21岁的小丫头，虽然平时有些奇怪经历，但是现在这副阵仗，也不是不紧张的，陌生的国家又进了狼窝，此时冷瞳瞳的心里还是有两份紧张，知道刚才自己做对了，心中又多了两份庆幸！

    只是这丫头伪装的太好，就连她身边的冷雨都没注意到这个表面上笑眯眯的冷倩倩气势心里是有两份害怕的！

    而此时正吃着零食的墨千余倒是敏锐的感受到了冷瞳瞳的心情，他总是第一时间捕捉到冷瞳瞳的喜怒哀乐，就像是她的专有雷达一般，伸出胖乎乎的小手握住了此时比他大出一圈的手掌，黑白分明的大眼睛看着冷瞳瞳，小小的身体又窝进了冷瞳瞳的怀里，不知怎的，明明看着墨千余比自己还要脆弱，但是那小孩儿暖暖的体温和大大的眼睛还是让冷瞳瞳瞬间平静了下来，看着怀里肉肉的小包子，眼中都开始闪现两分真实的笑意！

    看着是自己时时保护着墨千余，可实际上，却是墨千余一直在支撑着自己，无论是自己以前被抓还是练功除了茬子，这样有人保护的感觉，其实不错！

    而这边善乐吩咐手下去开始安排护送军火的事情，那边剩下的商人们眼中才闪现了不甘，可是现在也没有其他办法，这里是善乐的地盘，只要善乐愿意出手，自己等人确实一点机会也没有的，这倒是让他们气的看着冷瞳瞳又不顺眼了起来，刚才对着冷瞳瞳的那两份忌惮一下子就被压了下去！

    有些不满的瞪着里冷瞳瞳，但是丫头如今脸皮越来越厚，就这程度的眼光根本就丝毫的不在乎，这副不在意的样子倒是又把那些商人给起了个够呛，嗯，忘了说了，刚才那个因为多嘴而被善乐杀掉的商人的那份军火，也一样划到冷瞳瞳那一份去了，这当然更气的剩下的商人们咬牙切齿的！

    不过也知道，自己要是死了，不过是又给这丫头添了一份军火而已，所以虽然心里不舒服，但是看着善乐已经安排好了，还是摸着鼻子带着自己那一份军火走了！

    今天这长战争，无疑最大的赢家便是冷瞳瞳，不过冷瞳瞳也明白，今天算是把善乐给得罪死了，等到这些军火到了天和会自己等人离开的时候，怕就不会那么容易了！

    不过转念一想，这善乐又能那几人怎么样呢？

    想到这里冷瞳瞳不由得坏笑两声，对付平常人的手段，用到自己身上可是丝毫没有用的！

    随后善乐便是吩咐手下开始打扫战场整修营地去了，因为别墅被炸了，冷瞳瞳等人便只能住到了帐篷里，不过那些商人们当天晚上便是安排人手带着手下除了营地，到还是让冷瞳瞳安心的睡了一个好觉的，第二天起来看着善乐那铁青的藏都藏不住的黑眼圈，冷瞳瞳在心里有些幸灾乐祸！

    不过接下来几天善乐倒是很平静，也没有给冷瞳瞳找什么麻烦，不过也没怎么露面，倒是直接把冷瞳瞳当猪养了几天，直到第9天的时候亲自跟去护送军火的冷雨带着两个护卫又回到了基地，冷瞳瞳便明白，这军火现在已经平安的落到天和会手里了！

    遮天善乐倒是难得的露了个面，又请冷瞳瞳吃了顿饭，算是欢送这个祸害终于要离开自己的基地了，不过冷瞳瞳席间笑着，丝毫没有给他解开符咒的一意思，这更是让善乐恨得牙痒痒！

    真当丫头傻啊，要是此时结了符咒，这一晚上那还能消停的下来，所以只等到第二天一早，善乐亲自让人给冷瞳瞳准备了一架军用的直升机，才脸上带着笑容的要送冷瞳瞳离开了，神识外放上下里里外外的打量了一边，冷瞳瞳确定这直升机上没有什么额外的礼物之后，才和善乐“依依不舍”的告别了！

    哎呀其实说实话，再善乐这里的生活其实还不错啊，基地周围都是丛林，这环境不是一般的漂亮，想要打个猎身后还有一队的人伺候着，这九天冷瞳瞳倒是过的挺美，就像是休假是的，此时看着善乐那张脸，冷瞳瞳靠近他便是轻声说道：“善乐将军，不用着急，等到我平安出了您的管家范围，自然您身上的东西就解了！”

    有些皮笑肉不笑的：“怎么，冷小姐，还不相信我善乐的为人么？”

    还真是信不过，在心里说了一句，不过冷瞳瞳还知道给人家留点面子，所以这句话也没说，只是笑着招呼众人上了直升机，等到直升机的螺旋桨快速的旋转了起来时，看着下面善乐那张青白的老脸，冷瞳瞳终于忍不住笑了起来！

    一旁的冷雨看了嘴角也忍不住带了笑，能让善乐这像是送祖宗一般的送走的，怕也只有冷瞳瞳有着本事了！

    而善乐看着那直升机一点点的飞起，最后变成一个小黑点，眼中爆冷，这时他身边的助手有些呆不住了，急躁的上前：“将军，要不要动手？”

    摸着自己的胸口，善乐丝毫不隐藏自己眼中的杀机：“让三队待命，听我命令再动手，现在时间还没到！”

    “是”见着直升机已经没了影子，虽然助手有些着急，但还是听了善乐的命令！

    十分钟之后，善乐胸前一闪，一张黄色的符咒终于浮现出来，在他面当场便是化成了灰烬，见着手里黑色的灰烬，善乐狰狞一笑！

    而此时冷瞳瞳等人已经飞出了善乐的管辖，只是此时他们不知道，正有一伙人带着带着武器对准直升机，只等善乐一声令下・・・・・・・・・・・・