
    直升机坠毁那天，往丛林里去的时候冷瞳瞳便是发现众人身后跟了一队小尾巴，不过这些人既没有攻击也没有捣乱，五天来只是在身后不紧不慢的跟着，隐藏行踪又保持一定的距离，冷瞳瞳懒得多管闲事，此时这些人终于按耐不住要出手了，丫头笑了笑，不紧不慢的给树下守卫的众人打了个手势，一行人点了点头，瞬间起跳扑向身边的参天大树，几个起落便是爬到了树顶上，手中握着武器眼睛在黑夜中亮的惊人，守株待兔，倒是等着那帮人自投罗网了！

    等到几分钟后这一伙人终于靠过来的时候，看清这些人全副武装再加上善乐基地特有的军服，冷瞳瞳眼睛危险的眯了起来，手中一把小匕首滴溜溜的在掌心打着转，一瞬间掐着几道法印打出去，口中默念“天地无极，乾坤借法”，顿时浓重的雾气诡异的升了起来，几秒的时间便是把这一队人马给围了进去，紧接着又是往下打了几道符咒形成法阵，见到那些人如同无头苍蝇的乱闯乱撞却是走不出迷雾，众人便是咧嘴都笑了！

    冷瞳瞳这边倒是心情很好的看着下面这些猎物，而另一边，这些军人却有些焦急的四处乱撞，天上能辨方位的星辰早就被大雾给挡住了，冷风一吹，众人都有些毛骨悚然，其中一人咽了口水擦掉头上的冷汗便是不由得对着身边的同伴出声道：“奎恩，这该死的怎么回事，你确定没有带错路么，这地方刚才好像已经走过了！”

    那人听了有些不舒服：“斯特里，拜托你用眼睛好好看看，这边没有留下的记号，往前再走走一定能出去！”

    “但愿吧！”那人心底直发毛，在这鬼地方呆了这么久，还没见到大晚上有这么浓的大雾，一时间想到之前听来的关于那些华夏人的传闻，更是觉得整个人都不好了！

    两人的对话让他们身后的众人也是心里有些发毛，等着再往前走出一段距离见到地上众人之前用石子留下的那个记号，一瞬间这些人就都懵了，一连串的咒骂声响了起来，却根本抑制不住心中渐渐升起来的恐惧！

    此时这浓浓大雾在黑暗的夜色下就像是能吃人的怪兽，心里的恐惧渐渐占了上风让这些久经沙场的老兵们腿肚子都有些打颤，不停的走着不同的方向，可是无论选了那边最后都会回到原地留下记号的地方，反复几次这些人都有些受不了了！

    其实要是在平常，这些人也不至于被吓成这个样子，但是之前冷瞳瞳在善乐胸口打了符咒可是不少人都看到了，而直升机爆炸的时候冷瞳瞳等人不但没有被炸的粉碎反倒只是受了点皮外伤，这在这些追击而来的军人心理留下了相当大的阴影啊，直觉得这些华夏人根本就不是正常人，所以这些人一直尾随在冷瞳瞳等人身后也不攻击，不过是打算着拖个几天消耗一下冷瞳瞳这些人的体力，本想今晚来个出其不意，哪想到现在居然就被困在这大雾里愣是出不去了！

    现在这些军人脸上的表情可是比哭好不到哪去了，一个个膀大腰圆的大汉倒是吓得就像是鹌鹑一般背靠背缩成一团，冷瞳瞳仔细听了，居然还有几人口里默念着圣经上帝神马的！

    这直接就让冷瞳瞳笑了出来，这些杀人如麻的军人们，也会信仰上帝吗！

    给其他人打了个手势，时机到了，冷瞳瞳不打算和他们玩下去了！

    立马几个护卫狞笑着轻松跳到树下，三人一组便是向着大雾中心的这些大汉们靠了过去，手里的冲锋枪被挂在腰间并没有用，一个个的手里拿着匕首，脚步轻盈的如同鬼魅，各自选了个方向，护卫里的祁阳从地上捡了一把石子指间一个用力，瞄准间就向着一个大汉的腿窝子打了过去！

    嗷得一声，那大汉顿时惨叫出声，腿一软就跪到了地上，肌肉止不住的抽搐起来，一时间居然站不起来了，剧烈的疼痛让他如同脱了水的鱼一般张大了嘴，到最后却是一点声音都喊不出来，周围的人顿时被吓了一大跳，大声咒骂着便是警惕的握紧了手中的武器靠得更近了，可是找了一圈愣是两个鬼影子都没看到！

    祁阳见到这咧嘴一笑，眼睛在这夜晚亮的惊人，其他人一看同样从地上捡起拉一把石子瞄准打了出去，这一瞬间就又让这些被围在大雾中样的大汉们吃痛闷哼，四下看不到人，其中一人立刻受不了这种无声的折磨了顿时大吼着拿起手里的冲锋枪便是疯狂的向着四面扫射着，祁阳等人立刻躲避，就这大汉这么闭着眼睛乱打，等到一梭子子弹打没了还下意识的干嚎，立马就让身边的同伴一耳光凑到了脸上才停了下来！

    “斯塔德，你发什么疯！”身边的同伴抽了他一耳光立马握紧了手里的武器，虽然刚才打下去的那一耳光很用力，但是也掩盖不了现在他同样惧怕的事实！

    而此时大汉的动作虽然那停了下来，但是刚才的举动无疑更让这些人心中恐惧，周围都是浓重的迷雾，除了身边的同伴就什么都看不到了，本还期待着刚才那斯塔德发疯射出的子弹能有些用处，但是现在听着周围还是静悄悄，立刻众人都是一颗心止不住的往下沉！

    见到这些人脸上抑制不住的升起恐惧，祁阳等人都是咧嘴冷笑，心里想着善乐那混蛋还真是贼心不死，见直升机坠毁爆炸没有弄死自己等人便又派来了杀手！越发的心里不舒服，自然就要那这些倒霉鬼开刀了！

    不过已经吓成这个熊样，祁阳等人对视一眼，便是都扔了手里的石子，重新握着手里的匕首，便是决定要好好的招待一翻这些家伙了，要不然显得咱们多不热情啊！

    见到祁阳等人开始行动了，冷瞳瞳手指轻轻一划，下面的大雾便是再次浓了起来，这回这些军人们连自己两步之外的情景都看不清了，正好给了祁阳的人可乘之机，拿着匕首就像是扑向猎物的恶鬼一般，身形一闪，甚至没有一点的脚步声，猛然间只觉得脖子一痛，低下头的瞬间，这个大汉便是看到自己手上沾满了黑色的液体，那湿热的温度和脖子上的疼痛让他惊恐的张大了嘴，但用尽力气也只能发出“赫赫”的声响，却是一句完整的话都说不出了！

    眼中充满恐惧，身体的力气好像瞬间被抽空，控制不住，大汉一头便是栽到了地上，蜷缩着身体，却是没什么气息了！

    不过是一瞬间的事儿，其他大汉还没来得及惊呼，便又是几个被划破了喉咙，步了之前那人后尘，立马的在夜色中显得黑色的血液发出浓重的腥味，这回同伴的异样立刻让剩下的大汉们尖叫了起来！

    “罗恩，啊・・・・・・・・・・・死了，都死了！”

    敌人神出鬼没的，这种压力之下立刻有人崩溃了，颤抖着双手摸到同伴喷到自己脸上的鲜血，立刻有一人便是受不了的立刻大喊，随后便是不管不顾的向着四周的迷雾跑了进去！

    “斯塔德，你个蠢货，快回来・・・・・・・・・・・・！”夏利气个半死，伸手去抓斯塔德却抓了个空，眼中同样升起恐惧，骂骂咧咧的刚向前走了一步，看着周围的大雾，却又心有余悸的把脚收了回来！

    现在这里虽然同样危险，但是最起码周围还有同伴，剩下的9个人围在地上那三具尸体的周围，却是不敢越雷池一步，就像是这周围的迷雾会吃人一般！

    大汉的举动让埋伏在周围的祁阳冷笑一声，给另外一人使了眼色，立马一道黑影就向毫无征兆的向着周围那些人扑了过去！

    带起的风声立马惊动了这些人紧绷的神经，不管不顾的立马下意识的就拿着手里的冲锋枪一阵疯狂的扫射，眼中泛起红光，咬牙切齿的就听他们大声嘶吼着，如同野兽！

    而那道黑影在这连番的攻击下碰的一声闷响就砸在了离他们不过两步远的地面上，立马让那些大汉们笑了起来，脸上狰狞，便见一人就向着那尸体走了两步：“什么东西，知道老子的厉害了吧・・・・・・・・・・・・・”话音还未落，笑容立刻凝固了，顿时腿一软屁滚尿流的就往回爬！

    “是斯塔德，是斯塔德・・・・・・・上帝啊，这些人是魔鬼・・・・・・・・・・”顿时大汉的声音里带着哭腔，而那些听到他哭喊的其他人立刻吓得浑身僵硬！

    “不能再等了，听到没有，要活命的跟我向外冲！”立马一个像是领头的大汉大吼了一声，心中的恐惧已经达到了最高值，可是就这么一点点的被折磨死，还不如冲出去赌一把！

    啊啊啊啊大叫着随便找了一个方向这大汉就冲了出去手里的冲锋枪不断扫射一刻也不敢停下来，而身后这些人一看，虽然心有恐惧，但是有了领头的，便是一咬牙，紧紧的握着手里的武器也就跟了上去，只是眼见着那人从进了迷雾，这些人再跟上去的时候，却是丝毫看不见他的身影了，周围一片浓雾伸手不见五指，这时便是听到一个清亮的女声向了起来！

    “祁阳，解决了他们吧，天快亮了！”冷笑声传来，瞬间大汉们浑身一僵，眼珠子都不会动了，眼前突然黑色一闪，喉咙剧痛，失去意识之前，那一丝丝光亮透过逐渐散去的迷雾，伸出手去抓，却也丝毫感觉不到那光亮的温度了！