
    这直升机上善乐给众人准备了不少的食物，冷瞳瞳此时正啃着一个苹果，剩下的是个护卫虽然没有说话，但是能平安出了善乐的管辖能看得出他们还是松了一口气的，毕竟他们也知道这次冷瞳瞳可算是把善乐给得罪惨了！

    冷雨则是这里面最高兴的人，冷瞳瞳这次任务可以说是超常发挥，完成的非常好，这样自己回了天和会和冷寒也好有交代，脸上的笑意那是藏都藏不住！

    而就在众人松懈的时刻，前面开着直升机的军人眼中却是一闪，耳机里传来善乐的命令，当下便是嘴角扬起一丝冷笑，就在众人没有防备的时候，突然便是直接控制直升机迎头就想着地面上砸了过去，立刻巨大的震荡把机舱里的几人都是弄的人仰马翻，冷瞳瞳反应快倒是抱着墨千余在地上一滚便是稳住了身形，这时靠近驾驶位的护卫却是知道出问题了，立马就向着那个驾驶员扑了过去想要把直升机拉回空中！

    只是早就策划好的，见到护卫扑过来，那个驾驶员回过头却是得意一笑，立马他身边的机门打开，力道巨大的冷风一下子就把扑过来的护卫给吹的摔回了地上，趁着这个空档，那驾驶员得意大笑，一直把抓起早就藏在身边的降落伞背在背上就从飞机上跳了下去！

    我靠！

    这变故气的冷瞳瞳大骂一声，她身边的护卫连忙扑到驾驶位上接手，用尽力气才把直升机又弄回了半空稳住了身形！

    众人都是松了一口气，可是善乐此时根本就没想让众人活着回去，听着手里对讲机里传来的消息，立马便是狰狞一笑下了命令，顿时一直跟在直升机后面在地面上埋伏的第三小队百年史接到了消息，因为刚才那个驾驶员跳离了驾驶室，直升机现在虽然被稳住了，但是此时离地面的距离却是缩短了一大截，也不过就是40多米的高度而已！

    埋伏好的三队等的就是这个机会，手里的火箭筒对准头顶的直升机，眼睛微微弥勒起来，善乐一声令下，便是毫不犹豫的勾动了扳机！

    嗖嗖嗖，顿时五六道穿甲弹便是直接飞上天空直奔着直升机就去了，就在这个关头，冷瞳瞳就算是反映过来也来不及了，善乐早就做好了要把直升机打下来的打算，直升机里根本连一个降落山都没有，此时穿甲弹毫不犹豫的轰到了直升机上，就算这直升机在坚固，恐怖的爆炸之后，还是打着转冒着黑烟迎头便是狠狠地向地面上砸了下去！

    顿时在直升机里的众人便是彻底感受了一把下落的刺激感受！

    这个紧要关头，冷瞳瞳直接抱紧了墨千余，手中本能的洒出一大把的减重符就想着众人身上飞了过去，那些符咒霎那间光华大做，在法力的催动下稳当当的落在了众人身上，而平时那些沉稳的护卫们脸上虽然带着惊慌，但还是一瞬间向着冷瞳瞳这边靠了过来，墨千余眸子中闪了闪，就在众人跟着直升机一起摔倒地面的前一刻，墨千余周身银光大山，庞大的能量催动着结界便是疯狂的把众人给包裹了进去，一瞬间砸到地面上时，直升机紧接着便是剧烈的爆炸，此时不但经历了摔倒了地面的力道还有爆炸的压力，一下子墨千余的脸色便是瞬间苍白了起来!

    冷瞳瞳本能的抱紧了怀里的墨千余，把他护在自己身下，手掌贴着他的胸口，精纯的法力源源不断的便是瞬间输进了墨千余的经脉，而有了冷瞳瞳的法力补冲，墨千余的脸色才回转了过来，手里连忙打出几道法印加强了结界，这才有些头痛的靠在了冷瞳瞳的身上！

    而被墨千余加强过的结界安全的让众人度过了直升机爆炸的瞬间，等到几分钟之后，一片废墟里传来众人咳嗽的声音，才慢慢的从废墟里怕了出来！

    就在直升机爆炸的威力散去之后，墨千余的结界一下子便是碎了，有些直升机的残骸砸下来，直接被冷瞳瞳用自己的身体挡住了，此时墨千余和冷瞳瞳的法力消耗都不小，就是冷瞳瞳金丹期的修为此时都有些吃不消，而有了两人的全力保护，此时其他的护卫和冷雨倒是并没有受什么伤，有些焦急的从废墟里爬出来，连忙就想着冷瞳瞳跑了过去，几人搬开砸在冷瞳瞳身上的钢板，看到冷瞳瞳并没有受什么打伤的时候，才齐齐松了一口气！

    而对于冷瞳瞳和墨千余刚才爆炸一瞬间爆发出来的实力，几人心头都有些心悸，其中两个护卫可是妖修，虽然看不出那时冷瞳瞳的修为到底到了什么程度，但是也足够让他们心悸的了！

    被搬开压在自己身上的钢板，冷瞳瞳长长呼了一口气，和墨千余站了起来，身边几个护卫小心的扶着她，动了动发现只是受了点皮肉伤之后，冷瞳瞳才庆幸的呼了一口气，还好自己进入金丹期之后身体也是坚韧了不少，要不然刚才那钢板砸下来，可就够自己受得了，到时候没被摔死炸死，倒是被砸死了，那自己可就冤死了！

    连忙看向自己身边的墨千余，此时墨千余并没有受什么伤，只是因为法力消耗太大有些脸色苍白，冷瞳瞳仔细看了才放下心来，只是这一抬头看着周围直升机的废墟，冷瞳瞳还是直恨的牙痒痒！

    等着再看向周围的环境，脸色更是漆黑无比，现在刚出了善乐的管辖地就被人打下来了，没有车没有直升机，又偏离了自己来时的那条路，根本就是在一个陌生的地方，看着周围那些苍天大树，冷瞳瞳这回是真有些头疼了，这tmd怎么回去啊！

    难道在这雨林里面当把野人？

    现在冷瞳瞳杀回善乐基地的心都有了！

    只是现在不用脑子想也知道，基地和主道上，善乐肯定已经早就安排好了人手防备自己

    返回去呢！善乐有兵有武器，自己就算是能保下众人小命但也绝对讨不到什么好处，想明白

    这一点，知道现在是没有找善乐晦气的机会了，冷瞳瞳心里气的吐血，但还是让众人开始找

    出去的路了，现在最重要的，还是离开这里在说！

    看着天上的太阳辨别了一下方向，冷瞳瞳又找了一些在爆炸中勉强留下来的能吃的一点

    食物，拿衣服包了，这才向着丛林外面走了出去！

    当初来这地方，可是先做了直升机又换的越野，想也知道这片丛林面积绝对不小，要是

    靠两条腿往外走，两个月能出去都不错了，但是现在众人没有选择，就算是心里郁闷的不行，

    但还是让有丛林生存经验的两个护卫走在前面开路，横穿丛林，向着北面去了！

    除了丛林，在靠近边界的地方，就能找到天和会接应的地点，现在虽然距离还很远，

    但是一旦到了那里，众人的安全和最基本的生存需求便有保障了！

    手中还有几把从基地带走的84冲锋枪，子弹还算是充足，就是刚才直升机爆炸的时候炸碎了好几把，冷瞳瞳把能用的子弹都带上了，一行人在丛林里一脚深一脚浅的，身上的食物并不多，几人分吃了一点，但是现在最紧要的问题却是没有干净的水源！

    冷瞳瞳现在虽然是金丹期的修为，但要想弄出点干净的水来也不容易，身上只有几张空白的符纸了，每次弄出来的水有没有容器可以携带，众人便是喝足了继续上路，但是等到这符纸用完，再想喝水便是困难了！

    虽然能辨别方向，但是现在在这丛林里根本就没有路，众人一路走来消耗了大量的能量，到了中午的时候，冷瞳瞳还是带着人找了个高一些的地方停了下来，身上的衣服因为大量出汗已经贴在了身上，微微一动便是痒的难受，这时丛林里的气温还很高，就算一行人都不是普通人，但还是感到一阵闷的发晕！

    饿着肚子并不好受，冷瞳瞳用身上携带的匕首嗖的掷出去，便是轻易把两条蛇定在了地上，那蛇一时间没死还不停的扭动着，冷瞳瞳也不认识这蛇有没有毒，倒是直接用手一掐七寸弄死了，便扔到了众人面前的空地上，其他护卫一看，便也自动的出去找食物了，没用多久回来了，或多或少的带回些死蛇和果子什么的！

    把蛇扒皮拿几条树枝串了，冷瞳瞳默念口诀，指间便是一小簇火红的火焰燃了起来，几个护卫连忙用树枝引了，便是考起了蛇来，最后虽然没有盐，但是最起码还是填饱了肚子！

    到了晚间护卫们两班倒守夜，冷瞳瞳带着墨千余爬到了一颗大树上开始默念口诀修炼起来，因为升上金丹期开吸干了墨千余身上灵气借助了外力的原因，冷瞳瞳的境界并不稳固，甚至连一些金丹期的小法术现在都用不了，墨千余靠在她怀里，一个修炼一个睡觉，等到第二天一早，修炼了一夜的冷瞳瞳倒是比睡了一觉的众人还有精神！

    就这样白天继续向北走着，晚上继续修炼，到了第五天的时候，本来喧闹的丛林一下子安静下来，正在修炼的冷瞳瞳有所感的慢慢睁开眼睛，“看”到一行全副武装的军人缓缓的向自己这边围了过来，嘴边便是扬起一丝冷笑！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！