
    祁阳等人听到冷瞳瞳的名利也没有在犹豫，不过片刻，等到雾气散去，地上便是多了十三具尸体！

    抱着墨千余从树冠上跳下来，冷瞳瞳轻轻的落到地面上，走到那些尸体跟前瞅了一眼，便是把头撇开了：“把他们身上能用的东西都拿走，尸体给我掉到树上去！”面无表情，冷瞳瞳便是入场词说道！

    “放心吧瞳哥！”这几天这些护卫和冷瞳瞳倒是熟悉了起来，心里对这个丫头有了些敬畏与佩服，便是像是半开玩笑的这么喊着冷瞳瞳，祁阳等人也没有废话，利落的在尸体上摸索起来，拿走食物和枪械，便用藤条轻松的把尸体倒挂上了树干！

    丛林里清晨一阵风冷风吹来，那些尸体便是一摇一摇的！

    嘴角扬起冷笑，本来只是清秀的脸上却是在这清晨的眼光下染上了两份邪魅，见着那些尸体挂好了，几人吃了些东西，便又继续上路了，而身后留下的那些尸体，不过是为了给善乐一个警告而已！

    不过随后几天冷瞳瞳几人仍然受到了善乐派来的人的攻击，而且一次比一次厉害，不过好在冷瞳瞳等人有了戒心，便是一路就这么杀了出来，除了队里的秦路和旭东受了点皮外伤，倒是又给一行人留下了不少的补给！

    就这样过了半个月，冷瞳瞳等人终于走到丛林中心的时候，身后才没有善乐的人马了，估计也是放弃了！

    有些可惜的撇撇嘴，没有了人来送死，这吃的东西可就要自己弄了，找了个避风的地方坐了下来，照样护卫们出去找食物了，冷雨四周逛了一圈便是又走到了冷瞳瞳的面前：“瞳哥，善乐的人好像这回没有再追来了，一点迹象都没有，现在已经到了丛林中心了，但是这附近却经常有十字军出没，怕是要小心些了！”

    “十字军，上次善乐好像提过一句！”冷瞳瞳抬起头，把手里已经蹂躏的不像样的草叶子扔到地上，却是开口说道！

    冷雨点了点头：“去善乐的基地之前，我们便是查过这个十字军，前身也是和善乐一样的军队出身，不过后来战乱，头领凯门迪亚便是带着一部分手下成了雇佣兵，现在做大了军火毒品人口什么都卖，也算是善乐的老对头了，现在手下大约有着几千人的样子，武器装备都不错！”

    “而且，请再往前走，便是十字军的活跃地带，所以要是不小心一点，怕是会有些麻烦！”

    冷雨说完，冷瞳瞳眼睛便是危险的眯了起来，她就说善乐那个老狐狸怎么不派人了，怕是因为快到了十字军的地盘儿吧，不过现在要想回到边界天和会的接应地，前面十字军的地盘便是必经之路！现在看来，到是要走一步看一步了！

    砰砰砰，突然一阵密集的枪声便是响了起来，立刻冷瞳瞳便从地上跳了起来，神识瞬间外放，顿时远处的静静便是纤毫毕现的出现在了她的“眼”前！

    “27个人，追着什么向这边靠过来了，快叫祁阳他们回来！”脸色一冷，见着那些这时在十字军地盘冲过来的军人，冷瞳瞳真是想骂娘了，这个节骨眼上，这倒是什么人来找晦气?

    早在听到枪声的时候，祁阳他们便是往回跑，冷雨用从善乐的人身上抢来的无线电招呼他们，不到片刻几人便是冲出丛林，手里还拎着两条死蛇：“瞳哥，有人围过来了！”

    “先上树，他们不是追咱们过来的！”话音一落，一行人又利落的躲到树上去了，这还没有多久，那不远处的枪声就又进了一些，隐隐约约的还有人大声咒骂着什么！

    过了将近5分钟，那一行人才向着这边靠近了，这时一道身影踉踉跄跄的突然摔到树底下，本就受伤的小腿突然抽筋一下子就起不来了，嘴里传来闷哼，拼命挣扎着却是浑身力气都被抽干了一般，身上穿着墨绿色的迷彩服已经破破烂烂沾满已经半干涸的血液，此时摔倒的地方，正是冷瞳瞳藏身的大树！

    我靠！

    此时冷瞳瞳的心情真是难以言喻的复杂，只觉得今天自己绝对是出门忘看黄历了，在认出下面那人身上的军服，此时冷瞳瞳哭的心都有了，喵喵的，她就是眼神儿再不好使，也能看出那是华夏的作战服啊！

    这该肿么破？

    心中乱如麻，冷瞳瞳嘴角直抽抽，这功夫也不过是几息之间，那些身后追着这男人的家伙们倒是跑了过来，气喘吁吁的把周围一围挡住了所有的退路，其中一个穿着土黄色迷彩服的大汉才走上前猛的就在那地上男人的肚子上踹了一脚！

    “咳咳・・・・・・・・・・・”顿时整个人弓成了虾米一般，那人一脚直接让这男人嘴里不由得口鼻窜血，抬头间一双眸子带着狠辣，如此折磨却愣是一声不吭，就这么怒视着那大汉，顿时又惹得那人猛的

    几脚又踹在了他身上！

    最后用脚踩在男人头上，就听那大汉狞笑一声便是开口道：“小杂种到是能跑，tmd搅了老子的生意，你以为你能跑的了么？”脚底用力踩着，那男人的脸都快陷到土里去了！

    “不过你也别害怕，老子暂时还不会杀你，搅了老子的生意，你就和你那些同伴一起给老子喂鳄鱼吧！”得意的笑了起来，见着脚下的猎物那一双眸子已经开始闪出灰白的色彩，立马又一脚把人提踢到了他那些手下的面前！

    “给老子绑好了，喂鳄鱼之前别让这小杂种死了！”

    “老大，放心吧！”其他几人呵呵笑着，伸手一拎，地上那男人就像是小鸡儿似的被人从地上拽了起来！

    被拽走之前，那男人伶仃一抬头，却是正好和躲在树上的冷瞳瞳视线相交，可是紧接着却又低下了头微微闭上了眸子一副认命沉默的样子，又是让那大汉狞笑着在他脸上扇了两巴掌！

    抿紧了嘴唇，冷瞳瞳此时真的在头疼，最后见那男人半死不活的被像是猎物似的拽走，天人交战一番，心中哀嚎一声，冷瞳瞳瞅了一眼墨千余，这小鬼立刻拉着冷瞳瞳的手，冷瞳瞳犹豫了一番还是带着墨千余从树冠上跳了下去！

    “站住！”冷瞳瞳这一出声，立刻就让那些大汉受惊般的转过身，脸上惊慌一闪而过，见到居然是个女孩带着个还不到人腰间高的孩子，立刻这些人便是都笑了！

    “啊哈哈，还以为是什么东西，居然是个找死的蠢女人！”立刻那头领便是大笑着开口了，只是说的这话让冷瞳瞳眉心猛地一跳，当时就看的墨千余嘴角一抽！

    “你刚刚说什么？”清清冷冷的小脸上，冷瞳瞳的嘴角扬起一丝温和的笑意，只是那眸子，一股足以燎原的怒火却在慢慢聚集！

    “怎么小丫头，听不到么，看你这个样子，不会是从那个人贩子手里跑出来的吧，不过你够蠢，今天遇到我们，倒算是便宜我们了，长得倒还・・・・・・・・・・・・”

    接下来的话还没有说完，就见着原地的冷瞳瞳鬼魅般的闪身向前，一脚超级暴力的便是直接踹在那大汉的肚子上了，咔咔两声，绝对是胸骨都碎了，整个人一瞬间滚出去能有七八米，倒在地上喷了一口鲜血，那眼中的惊惧还没有散去便是直接一抽就昏过去了！

    “你才是蠢货，你全家都是蠢货！”冷瞳瞳彻底暴走了，这一脚踹的又快又恨，连那些端着武器的大汉们还没有反应过来，那个头领就成了远处的那个晕过去的虾米了，一时间愣在原地久久不能回神，这边冷瞳瞳却是不管那么多了，连着几个发印打出去，呼啦啦一大片的灵符便是凭空浮在了她的身后，大喊一声“乾坤逆转，火灵借力”顿时那一大片的符咒全都化成拳头大小的火球，劈头盖脸的就向着那20多个大汉打了过去，紧接着就是一阵嚎叫声传来，伴随着一阵皮肉烧焦的味道，墨千余都不忍睁眼看了！

    唉呀妈呀，话可不能乱说的，看吧看吧，猫儿发火了呀！

    墨千余摇头晃脑的念叨着，直让还在树上都没来得及跳下来的冷雨等人嘴角抽搐不已，你丫的要是可惜刚才怎么不出声儿啊，整个一肚子坏水儿的货啊！

    不过此时众人吐槽完，看着远处那左一脚右一拳的暴打众人的冷瞳瞳，浑身一个哆嗦，觉得自己身上都有些肉疼！

    而不远处啊还传来冷瞳瞳的大喊声・・・・・・・・

    “五雷咒・・・・・・・・・・・・・・哗啦啦”

    “水火引，五心聚阴给我去・・・・・・・・・・・・・・轰隆隆”

    噼里啪啦・・・・・・・・・・你丫的才是蠢货啊啊啊啊嗄・・・・・・・・・・・・

    唉呀妈呀，好惨啊・・・・・・・・・・

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！