
    你说一个突然出现还能站在一群狼中间的女孩儿能是个简单货色么，也不知道这大汉是不是平时钙片吃少了以至于大脑智商不足，不过反正此时他已经在不远处凄凄惨惨的晕过去了，到是不用看着自己的手下被冷瞳瞳暴打一顿还烤了个半生不熟了！

    等到冷瞳瞳终于住手的时候，面前一个能站着的家伙可都是没有了，凄凄惨惨的躺了一地，冷瞳瞳才冷哼一声掰了掰手指头收了手，便是向着摔倒角落里的那个男人走了过去！

    那男人再被那头领打了两巴掌的时候就晕过去了，所以倒是很幸运的没有看到冷瞳瞳暴打中众人的场面，要不然说不定直接会心脏超负荷直接挂掉啊！

    伸手把男人翻了个个，让他正面朝上，冷瞳瞳才向身后喊道：“快过来帮我，再拿些水过来！”

    “瞳哥，水！”身后祁阳等人利落的从树上跳下来，跑到冷瞳瞳身边帮他把男人半扶起来，又把身上带着的水壶递给了冷瞳瞳！

    嘴中默念法咒，冷瞳瞳捏起一张符咒手指一撮，立马整张符咒刷的一声燃尽，便在冷瞳瞳的掌心留下来一撮黑色的灰烬来，把灰烬倒进水壶又摇晃了两下，冷瞳瞳才掰开男人的嘴把水给他灌了下去，顿时男人猛烈的咳嗽两声，人却还没有醒过来，不过这水一下肚，就见着他身上流血的伤口慢慢的愈合了起来，虽然没有完全好透，但是却没有再流血了！

    又伸手在他身上摸了摸，嘎嘣一声脆响，冷瞳瞳直接把他断裂的肋骨有掰回了原位，男人本能的闷吭一声，却还没有醒过来，身上淤青的地方满满的化开，此时除了身上那衣服还破破烂烂的，整个人却是看上去好了不少！

    看着这水居然这么神奇，一旁的祁阳立马眼睛就亮了，凑到冷痛瞳身边便是开口问道：“瞳哥，你在水里放的什么符咒啊，这么有用？”

    “只对人有用，你就不用惦记了！”冷瞳瞳笑了笑，伸手又把祁阳凑过来的脑袋给推了回去，祁阳身上的妖气可是瞒不了他的，不过是个几百年的小妖，法力还不如当初被冷瞳瞳杀掉的树妖！

    不过此时祁阳听了还是好奇，把鼻子凑到水壶上，结果一下子就被熏得脸色一黑把水壶举得老远！

    “我靠这什么闻儿啊这么臭！”那浓烈的味道一下子就把祁阳熏得脑袋发昏，看着还晕着的男人眼里是一阵同情啊！

    哥们儿，这么重的味道你也喝得下去啊，还好你现在是昏着的！

    其他几人倒是没有闻到多么难闻的味道，墨千余在一旁看了呵呵乐了起来，这符咒只对妖类才难闻，对人类可是没什么味道的！

    见着地上的男人身上伤已经没有什么问题了，冷瞳瞳便让祁阳带着这男人走了一段路，又找了个隐蔽的地方，给他留下点食物，冷瞳瞳便是带着人离开了！

    她不能把这人带在身边，底细不明，而她现在的身份也是个罪犯，救了他一命留下点食物剩下的便要靠他自己了，更何况身上的伤已经没有什么问题了，能不能走出这丛林，便是他自己的事儿了！

    而冷瞳瞳一行人没走多久，那个晕过去的男人眼皮轻颤，不到两秒钟便是醒了过来，头还有些闷痛，有些惊奇的在自己身上的伤口处用手碰了碰，抿紧了嘴唇无声的说了声：谢谢！”挣扎着爬起来，捡起地上的食物，在丛林里选了个方向走远，一会便是消失不见了！

    而冷瞳瞳这边现在还是遇到了一个很讨厌的问题，那就是现在离十字军的地盘儿是越来越近了，而冷瞳瞳却不想惹任何的麻烦！

    不过也不知道是是不是运气太好，接着走了三天，冷瞳瞳时时紧绷着不敢有丝毫的松懈，神识外放便是最好的侦查器，只是这三天来也没有遇见什么人，冷瞳瞳还是有些累了，等到了晚上依然是祁阳他们两班倒的放哨，其他人倒是随便吃了点东西，爬到树上睡了个好觉！

    等到了第二天一早，冷瞳瞳倒是被一阵悉悉索索的声音给吵醒的，祁阳此时同样察觉到了，立刻一行人全都上了树隐藏起来，冷瞳瞳再次把神识放出去，却是见着好几辆的吉普车奔着自己这边来了，最天晚上居然没发现，自己等人休息的地方外围居然有条土路！

    不过见到车也没有什么用，就是现在有本事抢来，前面十字军的关卡也必定不好过，所以冷瞳瞳倒是打定主意不理会，就等着那几辆车过去就完了！

    哪知道冷瞳瞳这边不想管，那边那过路的倒是把车停到了路边，一些穿着杂七杂八的军服的大汉一下就从车上跳了下来，向着最后面那辆车厢上挂着一块破烂帆布的车子就走了过去！

    领头那个人皮肤黝黑，身上的衣服都被汗浸透了一大半，下车先是一口痰就吐到了地上，才向着最后一辆车走了过去，这到了跟前蒲扇一般大小的手掌猛地就从车后厢拽出一个哭哭啼啼的女人来，狞笑着扇了她几巴掌，就听到那女人立即大声的叫喊道：“你们不是人，你们这是犯法的，我要告你们，我要告你们人身伤害・・・・・・・・・・・・・・・・・・”

    尖利的嗓音自然又让那大汉狠狠的给了她几巴掌，一张黑黑红红的脸色再加青肿，就如同恶鬼一般！

    “呸，什么东西，以为这是哪还要人权，还煽动女人逃跑，要不是老大开口了当场就蹦了你！”

    “快点的！找个地儿挖坑把她给我埋了，这样的也买不了多少钱，他妈的还竟惹麻烦！”对着身后的几个手下一吼，立马的那几人就向着冷瞳瞳等人藏身的这边走了过来！

    看的冷瞳瞳嘴角一抽，这没想惹麻烦，麻烦倒是自己找上门儿来了，无奈下仔细打量了这群人，一共才7个，估计也就是出来专门找地方埋这个女人的！

    此时五个人向着这边靠了过来，剩下的便是那个领头的带着个男人看管着那个哭哭啼啼的女人！

    和身后的祁阳等人无奈的一对视，都有些无语，不过那五个人在靠近路边的地方倒是了下来，找了地方用撬就开挖，那边女人一看，顿时叫的更凄厉了：“你们这些混蛋，我邵纶哥哥不会放过你们的，你们不是人！”

    顿时叫的领头大汉脑瓜仁直疼，气急了直接伸手一扯那女人头发，拽着就往那大坑那边走，而那女人力气小却是怎么也挣扎不开！

    “行了行了，能埋上就行，赶紧崩了给我埋进去，弄干净点，别让人看出来！”大汉气闷的喊了几嗓子，一脚就把腿边还挣扎的女人给一脚踹了进去！

    啊的一声尖叫，那女人跌进坑里没人束缚住她，立刻在这浅坑里一跳，倒是灵活的躲开周围的男人直接就想着冷瞳瞳这边跑了过去，不过脚下一个没站稳就跌倒了地上，那身后的大汉看她不自量力纷纷大笑，其中一人走过来又扯住她的头发还往回拉，可这被迫一抬头，立刻那女人便是眼尖的发现了抱着墨千余的冷瞳瞳，眼中精光一闪一闪便是不管不顾的大声喊叫起来：“啊，那里有人啊，那里有人，快来救救我，救救我啊・・・・・・・・・”

    这女人这一嗓子，顿时让那几个大汉心里一惊，连忙拿起挂在胸前的武器相互对视一眼，便是向着冷瞳瞳那边靠了过去！

    叹了口气，麻烦找上门，冷瞳瞳却是躲不开了，和祁阳等人示意不要乱动，自己便是装作慌乱的出声道：“不要开枪，不要开枪，我出来了！”

    带着墨千余，冷瞳瞳有些笨拙的从树上爬了下来，几个大汉一看纷纷冷笑起来，此时冷瞳瞳一身衣服虽然还齐整，但却还是沾满了不少的泥污，在这丛林中冷瞳瞳也没时间打理自己，此时头发梳在脑后，露出一张巴掌大清秀的小脸儿，看起来清清秀秀的根本就没有什么攻击力，再加上她腿边还不到她腰间高的墨千余，这些大汉那还回把她放在眼里！

    “头，这不会是昨天从咱们基地里跑出来的吧？”立刻有人出声道，那领头的看着冷瞳瞳也是这么想的！

    上下打量了一眼，见到冷瞳瞳清秀的小脸这领头的倒是舔了舔嘴唇：“先把她绑起来一会带回去，地上那个女人给我埋了”！

    “凭什么，我也能卖钱，我也能卖钱的，把我留下来好不好，你把她杀了，我比这个小丫头值钱多了，我邵纶哥哥会报答你们的！”顿时地上那女人大喊着，倒是让众人都心烦不已！

    冷瞳瞳一听这女人的话心里更是不舒服，不过事已到此，便也没想着要留这几个大汉的性命了！

    懒得废话，带着墨千余微微侧过身子在身后打了个手势，立马一阵枪声便是响起来！

    头上多了个的大洞的头领睁大眼怒视着，可眼前却连一个敌人都没见到就去见了阎王了！

    而这便祁阳等人开枪，那地上的女人却是立刻吓得尖叫一声就向着冷瞳瞳身后躲了过去，同时伸手猛地就推了冷瞳瞳一把，却是拿着冷瞳瞳和墨千余两人去给她当子弹了！

    顿时没有防备的冷瞳瞳脸颊旁一个子弹划着脸皮就射了过去，脸上火辣辣的疼痛有些狼狈的稳住身形，顿时气的脸色铁青回过头一脚就向着那女人踹了过去・・・・・・・・

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！