
    “**的找死啊！”气的冷瞳瞳破口大骂，身后祁阳等人被刚才那一幕吓了一跳，立马就从藏身的地方跑了出来！

    “瞳哥・・・・・・・・・・・瞳哥你事儿吧！”冷雨跑到冷瞳瞳面前，见着丫头脸上被子弹划开了个大口子眼睛都气的红了，抬脚又想踹她却被冷瞳瞳拉住，刚才祁阳开枪的时候就是奔着那女人身边的大汉去的，要不是这女人推了冷瞳瞳一把，那会打到冷瞳瞳脸上去！

    众人此时怒视着女人，那眼光就像是要把她吃了似的，被冷瞳瞳一脚踹在地上的女人本能的惧怕，见着这些人居然是冷瞳瞳这边的，顿时心里开始后悔的肠子都青了！

    这心里后悔，立马就大声哭了起来：“我不是故意的，我不是故意的，脚下打滑了，对不起，对不起！”一连声的道歉，有些狼狈的从地上爬了起来，见到她被那些大汉打得青肿的脸颊此时流满了鼻涕眼泪，众人都是有些嫌弃的撇过了头！

    冷哼一声，是不是故意的众人心里都清楚，此时这女人变得到快！

    祁阳拿过来一壶水，倒出来给冷瞳瞳冲了一下脸上的伤口，转过头还恶狠狠的瞪了那女人一眼，冷瞳瞳懒得理会她，自顾自的运转灵气到伤口上止住了血，如今这金丹期的身体倒是倒是强悍，不一会那伤口就有愈合的迹象！

    “能给我点水么，你们还有那么多！”看着冷瞳瞳冲洗伤口的水，那女人舔了舔嘴唇眼神有些贪婪！

    几人对他都没有好印象，自然也就当没听见不去理会，那女人一看到时有些急了：“我说，我伤成这个样子，你们就没有同情心么，不过是一点水而已，你们还有那么多！”

    “吵死了，闭嘴！”祁阳回过头便是骂了一句，把水壶又挂回了腰上！顿时把那女人吓得一颤。

    “去把这些人拖到里面去，再把那几辆车的汽油抽出来！”冷瞳瞳把还有些气冲冲的祁阳支走，拉着墨千余便向着一旁的树底下走了过去！

    那女人懦弱的站在原地，左右看了看倒是向着冷瞳瞳蹭了过来，只是自己脸上多了条大口子冷瞳瞳心里正烦着，见着这女人靠过来也没理会，而这女人嘴唇动了动，倒是看着墨千余眼睛一亮：“呀，好可爱的小朋友啊，你叫什么名字啊，姐姐抱抱好不好！”

    “你是谁姐姐，大妈！”

    “噗・・・・・・・・・・・・”墨千余毫不犹豫的反击，立刻就让冷瞳瞳喷了出来，那女人一听大妈两个字，整个人都不好了，狠狠地瞪着墨千余，却是又忌惮冷瞳瞳没敢上前！

    冷瞳瞳看了倒是心中冷笑，自己刚才躲在树上的时候，这女人可没有顾忌墨千余是个小孩子就大喊大叫的，此时凑过来装什么亲切！

    墨千余同样翻了个白眼，又向着冷瞳瞳靠了靠，看着冷瞳瞳脸上的伤口一阵心疼！

    不到十分钟的时间，祁阳等人就把那些大汉拖进了林子里藏了起来，又把几辆车的汽油都抽到前面打头的那辆车里，才向着冷瞳瞳这边走了过来！

    “瞳哥，都弄好了，咱走吧！”冷瞳瞳听言点点头，从地上站了起来，牵着墨千余就向着那车走了过去！

    “哎，等等我，等等我，我和你们一起走”一见冷瞳瞳几人不等她，立马女人便是大喊着跟了过来！

    实在是忍无可忍了，冷瞳瞳转过头：“谁说要带上你了，留你一命，自己走吧！”

    “你怎么能这样，我自己那能走的出去，你这不是要我死吗，再说了要不是我，你们哪能弄到车啊！”对着冷瞳瞳铁青的脸，那女人畏惧的缩了缩脖子，不过还是大声争辩着说道！

    翻了个白眼：“你死活跟我们有个毛关系，没杀你就庆幸去吧！赶紧走赶紧走”像是轰苍蝇是的把女人轰开车边，祁阳真的是对面前这个女人厌烦透顶了！

    “你们，你们怎么能这样，我给钱还不行么，我邵纶哥哥很有钱的，你们把我带回国，我让邵纶哥哥给你们钱好不好！”立刻女人声音便是软了下去，可怜兮兮的看着祁阳，眼中满是哀求，直弄得祁阳脑门上的青筋气的一跳一跳的！

    几人都身处险境，怎么会还带着这么个讨人厌的累赘在身边，冷瞳瞳听言倒是冷笑一声：“你那邵纶哥哥给多少钱老子也在乎，没用的累赘，凭什么要我们卖命的带着你！”

    “我是累赘，那他呢!”伸手一指墨千余，一听冷瞳瞳的话女人也是气的不轻，那些要杀自己的大汉也就算了，可面前冷瞳瞳等人在她眼中不过是一些穷酸不入流的东西，自己愿意花钱他们还这么对待自己，大呼小叫的，立刻底气十足！

    冷瞳瞳此时眼中的目光看着女人就像是在看死人了，身边的祁阳等人齐齐有些畏惧的咽了咽口水，这半个月来他们可是看的清楚，冷瞳瞳对着她身边的这个小鬼可是在乎得紧，这女人这句话无疑是碰到冷瞳瞳的逆鳞了！

    心中怒火涨了又涨，可最后还是被冷瞳瞳压了下去，这女人不是那些大汉那样的罪犯亡命徒，冷瞳瞳懒得理会她，直接带着人就上了车

    ，那女人要缠上来的时候祁阳忍无可忍，几枪就打在了她脚底下，顿时吓得女人大喊几声缩成一团却也没有时间来把着车门不放了，等到冷瞳瞳顺手把身边的还有半壶水的水壶扔到女人脚边，立刻冷雨脚下油门踩到底，嗡的一声车就冲了出去，把那女人哭哭啼啼的身影给抛到了车后！

    摆脱了那女人，众人都有种松了口气的感觉，沿着这土路往会开了一段，冷雨便驾着车车改了道继续向北走，这倒是轻松的避开了十字军两个路卡，不过在靠近丛林边界的时候，还是被十字军的人马给拦了下来！

    几人身上为了保暖可都穿着从之前那些善乐手下身上扒下来的军服，此时这和十字军一打照面，话还没说出口呢对面就是一阵密集的子弹打了过来，顿时这车前脸就差点被打成马蜂窝！

    立刻冷雨一一狠心，开车就想着关卡撞了过去，半道上众人全都跳了车，那车撞到关卡是时正好被祁阳拔开的手榴弹爆炸了，轰的一声直接炸个粉碎冷瞳瞳等人才趁机跑了过去！

    冷雨因为驾车，胳膊上被子弹打了个大窟窿，冷瞳瞳弄了符水给他灌下去一行人才接着向北逃了！

    一路上被追着跑了三天多，等到身后渐渐的没什么追兵了，几人才有时间停下来歇一会，要不是几人身体素质过硬，说不定早就挂了，此时一屁股都瘫坐在地上谁也不想动！

    “瞳哥，前面里边界没剩多远了，

    再有三四天就能出去了！”冷雨说到这，脸上才显露出轻松的神色来！

    冷瞳瞳同样呼了口气，这段日子实在不是人过的，不过自己也不是一点收获都没有，也不知道是不是最近法术总用用的有些熟练了，自己金丹期的修为倒是在一点点的稳固下来，一些小法术不用符咒辅助倒也能弄的出来了！

    几人又在原地休息了一会，但也不想就留，身后那些十字军前两天居然还弄了个人体炸弹，实在是让众人无语至极，自己现在的身份也不过是个黑帮分子而已，而且还不是什么头目之列的大鱼，至于弄的自己就跟哪国总统是的还用人体炸弹么？

    人命在这鬼地方到底有多不值钱，冷瞳瞳这回算是见识到了！

    而后几人继续向北走了，到了晚上依然是祁阳等人两班倒守夜，等到过了第四天中午的时候，众人终于见到了丛林的边界，顿时心中都有股热流，那感觉就像是劫后余生的喜悦是的，反正当了将近一个月的野人，此时备受折磨，实在是迫不及待的想要返回人类社会了！

    好在紧接着冷雨和天和会的人很容易便联系上了，等着众人终于登上了回国的飞机，怎一个激动了得啊！

    渐渐的脚下那片绿色的雨林越来越小，一直很少说话的护卫孙德倒是说了一句：“老子以后绝对不在穿绿色了，现在看到绿的就想吐！”严肃的脸上说出这么一句话，顿时所有人都喷了！

    “我说，德子，就你这膀大腰圆的身材，穿上绿色还不得跟现实版的忍者神龟是的啊？”祁阳嘴比较贱，眼珠子一转嬉皮笑脸的便是说道，和刚开始冷瞳瞳见到他的时候根本就是判若两人，平时不说话的时候看着就是个冷酷拽帅哥，这一看口，就有人有想要抽他的冲动啊！

    顿时这话让所有人又笑了，看着孙德那身材眼神挪移，而这小子被看了只是眼眼神一瞟，抱着肩膀还是一副酷酷的样子：“祁阳，平时你不是想当个安静的美男子么，我看你还是只要安静就好了，美不美男子的，对你不重要！”

    “噗・・・・・・・・・・”冷雨一口水差点没喷出去，这冷面冷心的孙德，居然也有这么毒舌的时候啊！