
    六个小时后，飞机终于落到了s市的机场，冷瞳瞳带着人下了飞机正是到了晚上十点多的时候，满天繁星点点闪光，虽然在同一片的星空下，但是如今却是已经回到华夏的土地了！

    天和会早就安排了人来接机，并不是多张扬的车型，一行人低调的离开了机场，车上冷雨便是问道：“瞳哥，是先在S市住一晚，还是直接回分部？”

    “先住一晚吧，明天早上再回去，不过今天怎么这么热闹啊？外星人来了？”前一句还靠点谱，这后一句直接就歪楼了！

    S市在华夏虽然是个中型城市，大道上堵车也没有什么奇怪的，但这都晚上十点多了，又不首都，这满大道的车挤得就像是沙丁鱼罐头是的这就太夸张了吧！

    额，外面那是游行的？看着又是打旗又是举牌儿的，好吧，冷瞳瞳的眼神儿还算好使！“华督阳，这不是那个什么新一代的偶像小天王吗？”冷瞳瞳看着那个超夸张的超级大海报，终于醒悟了！

    “对啊，瞳哥，华督阳的全国演唱会巡演今天正好是s市，今天晚上十一点正好开始呢！”

    前面一个大汉听到冷瞳瞳的话，立马有些兴奋的回过头，那满是络腮胡子的脸上愣是飘起两朵红晕，小眼睛眯成一条缝一闪一闪的，本来凶神恶煞的模样顿时有点点激动？那个还有点憧憬啊！

    顿时看的冷瞳瞳嘴角一顿抽，大哥，追个星也就算了，喵喵的你一个黑帮成员能不能有点专业素质，那个荡漾的小眼神儿你是要闹哪样啊？

    冷雨和冷瞳瞳对视一眼，顿时都觉得有些内伤！

    “哎，现在员工不好找啊・・・・・・・・・・・・・・”冷雨无奈感慨，冷瞳瞳突然也不想理他了！

    不过演唱会神马的，冷瞳瞳自认为不想在人群中被挤成肉饼，所以决定还是回酒店去睡一觉好了，终于能睡在床上而不是树枝上，冷瞳瞳可不想影响自己的好睡眠！

    所以这是一个宁愿回酒店睡成猪也不愿意去演唱会的现实版宅女，翻了个白眼，决定还是把自己的脑洞补起来，直接让前面的司机从道上拐了个弯下了主道，便是直奔酒店去了，那前面的大汉眼神还有点可惜的神情，看的冷瞳瞳又是一阵鸡皮疙瘩往下掉啊！

    等到了酒店，那个大汉把人送到嗖的一声就没影了，冷瞳瞳相当怀疑这货是直奔演唱会去了，回过头看想想身边的冷雨：“就刚才那货，怎么处理？”

    “扣工资！”冷雨相当淡定的理了理头发有给出了铿锵有力的回答，冷瞳瞳听了满意的点了点头，嗯，看来扣工资这一套在哪都管用吗哇咔咔！

    晚上冷寒便是来了电话，这回冷瞳瞳的任务无疑完成的很好，不但拿回了补偿的那批货，还附带又夺得了好几份的军火，只是现在唯一的问题，就是还不知道当初是谁把那批军火给劫走的，不过现在暂时也没有人会在乎这一点了！

    一夜无话，到了第二天，冷瞳瞳却是突然不想这么早回去了，冷寒那边简直就是放羊政策，没有了任务是根本不管冷瞳瞳野到哪去的，所以这带薪还能翘班冷瞳瞳现在可是相当的熟练啊！

    一大早的便是带着墨千余和冷雨便是直奔大卖场，其实她回来之后衣服都是定制送来的，冷寒可是对他这个妹妹很重视，不过在雨林呆了那么说长不长说短不短的一段日子，冷瞳瞳急需把自己从那种紧张的状态中脱离出来，所以摆脱压力的最好方式，除了血拼，还有其他的么？

    没过多久，冷雨就凄凄惨惨的身上挂了一大堆大包小包，心里郁闷的只吐血，他就祁阳那些货今天怎么就突然请了假，靠了，原来是为了躲着陪瞳哥逛街啊！

    好不容易这一上午过去了，冷雨很聪明的又叫来了两个倒霉鬼，等到了中午找地儿吃饭的时候，那身后两个黑超遮面的保镖型人物，从头以下，全是购物袋！

    哎呀，花钱实在是太爽了，特别还不是自己的钱，向着天和会会给买单，冷瞳瞳便是坏笑了一同，和这身后的冷雨等人随便找了个餐厅就进去了，而后面的两个大汉则是先去车里放下东西，好把自己解救出来在说！

    可能是昨天晚上那个小天王华督阳刚刚开过演唱会的原因，今天餐厅里的人特别少，估计都是昨天晚上疯的太晚都在家补觉呢，就那么稀稀拉拉的两三个人，冷瞳瞳拿眼一瞟，突然目光便是在写前方的一个男人身上停留了下来！

    虽然这是初春，但事实能全身上下全都全副武装的也不多了，这男人整个为的就像是个大无尾熊是的，一件黑色的连帽羽绒服，冷瞳瞳嘴角抽了抽就看向了餐厅内的空调，突然对这哥们儿就有点佩服！

    这羽绒服的加空调，应该很热吧？

    还想再打量两眼，那边正好服务员走了过来挡住了冷瞳瞳的视线，随即点了吃的，那男人却是已经结了账往餐厅外面走了，只是路过冷瞳瞳身边的时候，又是一股似有若无的妖气，顿时让冷瞳瞳眯了眯眼睛！

    这种灵气匮乏的时代，妖类好像没有自己想象的那么少吗！眨了眨眼睛，冷瞳瞳却是笑了笑没有理会！

    在s市呆了两天多，能玩的都玩了个遍，到了第三天的时候终于想起回家了，整整又六个小时的车程，冷瞳瞳直接让人把自己送回了自己的狗窝，等到冷雨等人走了，冷瞳瞳之前扔在家里的那部手机倒是这时候响了起来！

    “喂，任务怎么样了？”萧大灰狼的声音响了起来，估计是在自己家里，透露着一种慵懒！

    这边冷瞳瞳听了，却是翻了个白眼，萧大灰狼可是已经好几个月没有联系自己了，这自己刚回家电话就打了过来，冷瞳瞳一个劲地怀疑这家伙是不是把探子都弄到自己楼下来了！

    “还不错，冷寒让我去南边弄了一批出了问题的军火，现在东西已经在天和会的仓库里了！”冷瞳瞳把自己摔在沙发上，那边墨千余还在那一大堆的购物袋子里翻找着什么！

    “注意安全，你离开的这一个月，县里又出现了点问题，记得上次你给胡德全的那张快递单子么？”萧琰的声音渐渐认真了起来，透着一股冷意！

    冷瞳瞳挑了挑眉：“你不说我都忘了，上次你把他扔进新新监狱我还没来得及问，出什么事儿了？”

    那边萧琰的声音停顿了一下：“已经查到上面的那个地址了，是个空壳公司，不过通过一些渠道还是查出了点东西，记得你刚进重案组的时候办过的那件树妖杀人的案子么？”

    “记得啊，那树妖还让我老哥当成午饭了！”话刚一出口，冷瞳瞳就后悔了，喵喵的这混的太熟根本没什么防备就说漏嘴了！

    手机那头萧琰的嘴角抽了抽，最后还是就当没听见，直接开口就说道：“那树妖化成人的时候，曾经是那个空壳公司的主管，还有其他省的几个案子，和这个公司也多多少少有点联系，而且这段日子你不在家，我让人在你父母家周围守着，又发现了两伙人老在那周围转来转去的！”

    萧琰话还没说完，冷瞳瞳就急了：“什么意思，谁找死找到我爸妈哪去了？”

    萧琰听了有些头痛：“你着什么急，你家里那只猫也不是个简单的，这段时间又有局里的人守着能出什么事儿，不过你最好注意点

    ，怕是那公司后面的人盯上你了！”

    冷瞳瞳一想这事儿就恨得牙痒痒，虽然自己老哥的尸体是他们送回来的，但是冷瞳瞳只觉得这伙人根本就没安什么好心！

    “那县里出了什么案子？”冷瞳瞳有些头痛，但还是问了一句！

    “两个人上山的时候遇害，除了头，身上就剩个骨头架子，干干净净的连点血都没有，都能直接拿进医院当标本了！”难得幽默了一把，不过这个笑话一点都不好笑！

    “案子破了么？”

    “破个屁，现场除了残留的一点妖气根本什么都没留下，那两个人之前都负责给那个公司送一些快递什么的，不过这案子你先别管了，冷寒那边可是有大半个妖精窝呢，你给我盯住了！”萧琰提起那个案子也是有点郁闷，这种无处下手的感觉可是绝对不好受！

    冷瞳瞳听了答应一声，这时就见着墨千余拿着一大盒子的糖果就向着自己扑过来了，看那外糖盒的商标，原来是前两天在s市的一家手工糖果店买的！

    “对了，我从S市买了一大堆的东西，你要不要什么礼物？”冷瞳瞳见着萧琰还没挂电话，就随嘴问了一句！

    “你买单？这么好？”萧琰疑惑道！

    “天和会买单！”冷瞳瞳坏笑！

    “多拿点，不用客气，天和会的钱随便花！”立马萧琰这话一出，冷瞳瞳就差点喷了，她还以为这货能义正言辞的阻止自己呢，没想到这么干脆啊！

    嘴角抽了抽，又说了两句废话，冷瞳瞳便挂了电话，只是看着那还堆在客厅里的一大堆礼物，冷瞳瞳却是突然觉得，怎么天和会遇上个萧琰这样不按常理出牌的，突然有种天和会要到大霉的感觉呢？