
    因为头一天晚上和萧琰的那通电话，冷瞳瞳只觉得这水阳县有种风雨欲来大祸临头的感觉，所以现在回了水阳县，一大早的冷瞳瞳便是决定先回父母那一趟！

    下楼开了自己那台a6，带着墨千余小朋友，冷瞳瞳便是不紧不慢的向父母家去了，等到了自己拿钥匙开门，在门外都能听到冷母絮絮叨叨的正喝着冷父念叨着什么，打开了门冷瞳瞳便是喊了一句：“爸妈，我回来了！”

    冷母一听倒是暂时放过了被念叨的有些焦头烂额的冷父，眼睛一亮，见着自家姑娘脸上闪过温和，可是随即便是又是凶悍的一叉腰：“你个死丫头，这一个月你给我野到哪去了你，电话也不接，要不是冷寒来过电话，我还以为你让那个倒霉鬼给拐到山沟去了呢！”

    “哎呦老妈，你也说是倒霉鬼了，那个敢动你姑娘啊！”冷母从冷瞳瞳手里接过外套挂在衣架上，冷瞳瞳立刻讨好的凑了过来，抱着自己老妈一顿撒娇，顿时让冷母笑了出来，在自家姑娘脸上摸了摸，瞪了一眼就算是放过她了！

    这时墨千余才抱着那个巨大的糖盒子费力的走了过来：“阿姨好”哎呦嫩嫩的童音一响，那真是比他手里的糖还甜啊，顿时冷母连忙把墨千余手里的大糖盒子接了过来，脸上一阵心疼！

    “他这么小，你也不知道照顾着点”瞪了自家姑娘一眼，冷母赶紧把墨千余牵进客厅去了，顿时冷瞳瞳就看着墨千余恨恨的咬了咬后槽牙，再一次感觉自己说不定真是老妈从垃圾桶捡来的！

    正当冷瞳瞳觉得自己被抛弃了，冷父却是赶紧招了招手让冷瞳瞳过去坐下，又从果盘里拿了个大苹果放到冷瞳瞳手里，拿起来咬了一大口，冷瞳瞳才觉得心里平衡了，看的冷父一阵好笑！

    而这时冷瞳瞳才发现许久未见的黑猫那家伙居然正在冷父腿边趴着睡觉呢，怪不得自己回来了也没见他出现，抱着自己以前的一个小熊玩偶，这货倒是睡的香甜，小肚皮一鼓一鼓的，在沙发上时不时的还不自觉的蹭一蹭！

    这副样子看的墨千余一阵手痒，卖萌装可爱的凑到冷父身边去了，回过头却是用手指坏坏的戳着黑猫的肚皮，只是这平时就是闻到墨千余味道都会炸毛的黑猫，如今被墨千余戳着肚子也没有丝毫醒来的迹象，这才让墨千余觉得有些不对劲，只是在冷父身边也不好说话，却是回过头看了冷瞳瞳一眼！

    眼睛眯了眯：“老爸，黑猫老这么睡觉么？”冷瞳瞳把手里的苹果核扔到茶几上的小垃圾桶里，倒是看着这只懒猫！

    “也不是，就是这几天特别的贪睡，白天很少有醒着的时候，可能是最近天气冷吧！”伸手在黑猫身上摸了摸，对这家伙冷父倒是很喜欢，怕是那个小熊玩偶都是冷父翻出来给黑猫的！

    心里知道不太对劲，冷瞳瞳想着之前萧琰说的那就“你家那黑猫也是个难缠的角色”心里便是知道黑猫身上一定是发生了什么！

    只是平时冷瞳瞳虽然能看出黑猫的不凡处，但这家伙身上却是连一丝的妖气也无，有时候冷瞳瞳都觉得黑猫只是活得久智商够高而已！

    不过此时冷瞳瞳见着黑猫昏睡，却是不会这样想了，如果黑猫不是一只普通的宠物，那么就绝对是实力已经高到可以隐藏他身上妖气的地步了，虽然这结论很不靠谱，但是冷瞳瞳却直觉的自己没有想错！

    不过不管怎样，黑猫护着自己的家人和自己，这一点却是没有错的，更何况不知道为什么，冷瞳瞳对他就是有种异常的信任，甚至对墨千余刚开始还有戒心，但是从第一面见到黑猫的时候冷瞳瞳却是没有丝毫的戒备，所以才会那么轻易的就把他带回家！

    站起身来凑到黑猫身边伸手摸了摸，黑猫的一身皮毛顺滑无比，黑亮亮毛蓉蓉的简直就是漂亮到不行，气息平稳，冷瞳瞳一阵神识扫过去也没发现黑猫有什么损伤，虽然不知道他为什么一直昏睡，但是现在看来除去这一点，却是没有什么大问题的！

    而连墨千余也没看出黑猫身上又不对的地方，冷瞳瞳自然也没有那么担心了！

    这边冷母见着自家姑娘回家了，便是又忙忙活活的准备了一大桌子的菜，等在桌子上摆好了碗筷，一家人全都上了桌，便是好不容易吃上了一顿团圆饭，饭桌上冷母还是忙着给冷瞳瞳碗里夹菜，就像是对待小孩子一样，吃的冷瞳瞳倒是不亦乐乎，等差不多吃完了，冷父有些犹豫着，才慢慢开口了！

    “瞳瞳啊，你现在是在冷寒那里工作么？”冷父出口，脸上迟疑，像是顾忌着什么！

    “对啊，怎么了爸，这么严肃！”冷瞳瞳对着自己老爸笑的没心没肺，就像是没看出冷父隐瞒着什么一般！

    “瞳瞳，这么说吧，无论你现在在做什么，我和你妈妈都不会阻止你，只是现在你在你表哥身边，我希望你如果可以，能帮你表哥一次！”冷父这样说完，倒是有些松了口气！

    “爸，出什么事儿了，好端端的说这个干什么啊！”冷瞳瞳就是再没心没肺，也知道自己父母有很多事儿瞒着自己，但是如今对一个这么多年没见的侄子，自己老爸便对自己说了这些话，冷瞳瞳还是有些意外的！

    眼中有些愧疚，虽然一闪而逝，但是冷瞳瞳还是从自己老爸的眼中看到了！

    对着冷瞳瞳欲言又止，最后冷爸爸还是只是开口道：“这么多年我欠你姑姑很多，冷寒是她唯一的儿子，爸爸知道现在你表哥做的一些生意违法，对你做的工作爸爸也不会干涉，只是希望你能答应爸爸，如果可以的话，帮你表哥一次！”

    “爸，你想多了，冷寒有本事着呢，你该担心的是你姑娘！”冷瞳瞳笑嘻嘻的打趣道，冷父听了也就没再往下说，在他心里，侄子虽然重要，但是自家姑娘才是他最在乎的那个，听着姑娘虽然没有答应什么，但是冷父还是心里有数的，别看自家丫头平时看着没心没肺的，但是父母说的话，她却是会记在心里的！

    心里想说的话说完了，冷父自然心情都轻快了不少，收拾完碗筷之后一家人坐在客厅里看看电视吃着瓜果聊聊天，倒是都开心不已，对于冷父冷母来说，这样平凡的小日子，才是他们一直想要的！

    等到了晚上冷瞳瞳自然是留在这里，回房间睡觉之前倒是把沙发上的黑猫抱上了楼，看的墨千余整个人都不好了！

    而现在墨千余虽然又变回了小孩子，但是冷瞳瞳见过他少年时的样子自然也就不会和他睡在一起了，所以很自然的他就被扔到隔壁的客房去了，等到冷瞳瞳抱着黑猫关了卧室门，弄的墨千余郁闷的都想挠门了，觉得这回来还不如在丛林那段日子呢，那时候冷瞳瞳每晚可都会抱着自己的！

    风中凌乱，内心绝对的是咆哮而不平静，白嫩嫩的小脸皱成一团，墨千余最后只能无奈的去了隔壁的客房！

    不过也不造是不是墨千余的第六感真的应验了，一直被他视为对手的黑猫，再过了大半夜之后，却是醒了过来！

    大大的猫眼儿睁开，先是疑惑的看了一圈，等到认出这是冷瞳瞳的房间后，房间里轻微的呼吸声才让他向头上看了过去，立刻就见到了睡的超级没形象的冷瞳瞳，整个人直接扭成了个大大的大字，枕头都被她踹到脚底下去了，此时半个身子都在床边上，一头半短不长的黑发垂下床沿，这要是演午夜凶铃绝对都绝对不用化妆就能吓死一片！

    不过黑猫看着自家主人却是怎么看怎么顺眼，轻轻喵呜一声，却是跳上了床，刚刚想再凑近一点，就过突然冷瞳瞳一个反身就差点把他踹到床底下去，顿时吓得一跳，黑猫心有余悸，向前一跃，便跳到了冷瞳瞳的头顶，找了个安全地带用尾巴抚了抚冷瞳瞳的脸，这家伙嘴角才轻轻的勾起，眼睛重新合上，却是又睡过去了！

    一夜无话，因为冷瞳瞳好不容易回次家，又不用起早上班，冷母便没有很残忍的来打断冷瞳瞳的懒觉，所以直到睡到日上三竿，这太阳都是高高挂起了，差点半个身子都在床沿外的冷瞳瞳才有些迷迷糊糊的抓了抓自己的头发！

    只是这一打哈切，却是突然感觉自己身边有什么东西动了动，只当是昨晚黑猫跳上了床，可是这时那东西又动了动又不是黑猫那种毛茸茸的感觉，隐约间好像还有什么东西缠在自己腰间！

    冷瞳瞳瞬间清醒，警觉的便是无意识的向着自己身边看了过去，等到那一抹漆黑到泛蓝的墨发映入眼帘，顿时冷瞳瞳整个人都傻掉了！

    墨发泛蓝，长长的睫毛就如同蝶翼一般轻轻颤动，让人心底无意识的便是放软，四肢修长，年约15,6的样子，五官精致到没有丝毫的瑕疵，此时一条胳膊还紧紧的搂着冷瞳瞳的腰，可能是冷瞳瞳起身带进了冷气，顿时那张巴掌大的小脸有些委屈的皱了皱鼻子，整个人便是都向着冷瞳瞳靠了过来！

    “猫儿，快起来啦，我都饿了！”墨千余声音中带着委屈，偏偏这时候一下子就从外面冲了进来，

    立刻就让冷瞳瞳身体下意识的一僵，而这时床上那小子被墨千余吵醒，纤长的睫毛颤了颤，一双像是含着星光的眸子便是睁了开来！

    “唔，主人？”顿时这小子又收紧了搂在冷瞳瞳腰上的手臂，迷迷迷糊糊的语调微微上扬顿时让冷瞳瞳真的整个人都不好了！

    我靠了・・・・・・・・・・・・・・现在这到底什么情况啊这是？