
    被冷瞳瞳跟踪的男人根本就是丝毫都没有察觉，除了小区便是向着对面的一条街道跑了过去！

    那片街区，多得是县里还没有改造的地方，多是多年以前的那种土搭的老房子，现在一片放眼望去，都还没有一个成年人高，低矮的房檐，整个一片房子都像是快要陷到地里了似的，和周围那些高高的楼层，简直就像是两个时代，就像是被人遗忘的地方，还没靠近，就能见到成片的垃圾堆！

    如今已经是初春，水阳县这边冬天特别的冷，就算此时冬季已经过去了，这春天也没有暖和到哪去！因为冷，那些垃圾还没有散发出异味，因为这边是没有物业的，自然也就没有垃圾桶，整片区域的生活垃圾便是堆在靠近道边的一个偌大的垃圾池子里，要是到了夏天，不住在这里的人是绝对不会靠近这片地方的！

    而让人对这个地方厌烦的，却并不是恶劣的幻境，却是从冷瞳瞳小的时候就有传言，说是这一片闹鬼！

    而说来也是奇怪，也不是没有开发商想要把这片推倒重盖，但是这么多年也没有几个人能干成，听说还有两个开发商被什么东西缠上了大病了一场！

    也不知道传言是真是假，冷瞳瞳也不在乎，眼中寒光一闪而逝，手中符咒掐在手中，却是绕过那个大的垃圾堆，就向着这片像是被乌云笼罩的土房子走了过去！

    脚下的泥土坚硬的就像是钢筋一般，要是遇到下雨，立马绝对又会是泥泞一片，两侧的土房子挤在一起，中间只有一条能并排走两人的狭小道路，一走进来，身后的那些街道上车流声便是渐渐的听不清了，咯咯咯传来几声鸡叫，随后响起了狗懒洋洋的叫声，一时间也不知道是从那个方向传过来的！

    这片老土房就像是把冷瞳瞳带回了几十年前一般，没有任何现在的东西，冷瞳瞳还能见着几家房子的窗户上还是破旧的木头框子，上面糊着报纸，字迹模糊不清，已经看不出是那年的东西了，院落里大多数都是堆着几个破破烂烂的箩筐，也不见有什么人出来，静悄悄的，倒是让人忍不住心底发凉！

    那个小偷跑进这片房子便是消失了个无影无踪，冷瞳瞳只是临时想要跟过来，自然也没有在那贼身上留下什么记号么，只是此时这片建筑有种一种压抑的氛围，无声的让人觉得不舒服，紧接再顺着道路往里走，却是越发的死寂，连一点鸡鸣声都听不到了！

    空气中弥漫着一种冰冷的味道，带着一点腥味，却并不是因为天气的寒冷，恐惧在心底滋长，冷瞳瞳大大的猫眼却是眯了起来，也不在四处打量了，倒是回过身看着身后已经走过的路，这一打量，果不其然，身后的那个街道的出口却是不见了！

    刚才就有种在原地打转的感觉，冷瞳瞳对这种事情并不陌生，连带着小时候做梦时，最多的经历便是陷入一个地方，无论冷瞳瞳怎么跑都找不到出口，仿佛被世界都遗弃了一般，当时还会惊慌失措，但是等到如今的冷瞳瞳自己也能施展出这种像是鬼打墙的障眼法时，冷瞳瞳心中余下的便只剩下不耐烦了！

    并不是冷瞳瞳托大，只是那符录传承的确不是凡品，冷瞳瞳修炼至今，虽说日子不长，但也是没遇上过敌手，如今金丹期的修为更是如虎添翼，心中有底，人便不慌，也懒得向前走，倒是站在原地轻轻的闭上了眼睛！

    神识外放，有时眼睛是会骗人的，顿时冷瞳瞳强大的神识便是把周身环境的一丝一毫都收入眼底，细细打量了一番，冷瞳瞳便是这么闭着眼睛向前走去，没到几分钟，脚下明明已经没有了道路，只剩下一滩烂泥，冷瞳瞳一脚踩上去，却并没有预想的那般恶心触感，只是平常的泥土拖着她的体重，轻松的便是来到了一处院落面前！

    这处院落和周围的那些小土房大体相同，要是说有什么特殊的地方，便是那蔓延了整个墙壁的爬上虎，翠绿的叶子上面还带着露珠，风儿一吹露珠滚动，说不出的灵动，虽然只是平凡植物，但也绝对不是这初春能长出来的东西，上面喇叭是的花朵清清丽丽，迎着阳光倒是所不出的好看！

    咯咯咯・・・・・・・・・

    刚才进来时听到的那阵鸡鸣再次响起，冷瞳瞳勾起嘴角笑了起来，知道自己找对了地方，收回神识张开眼，便是向前走了两步，轻轻推开了院落的木头小门儿！

    “请问有人么？”冷瞳瞳清亮的声音响了起来，在这平静的小院儿里倒是有些突兀，那肥肥的大公鸡黑黝黝的眼睛直盯着冷瞳瞳看，带着凶光，冷瞳瞳对着公鸡一笑，便是又说了一遍！

    话音一落，那低矮的小房里便是传出了一连串的咳嗽声，带着苍老也是分不出男女，只是时光好像都从那声音中流走了一般，渐渐的有些踉跄的脚步声响起，伴着哒哒哒的拐杖声！

    吱呀一声，小房子那灰色的小门儿一开，一个头发大半花白的老妇人走了出来，身上一见灰色的夹袄还带着几个补丁袖口倒是绣着两朵彩色的牵牛花，同色系的棉裤臃肿不堪，但是下面穿着一双黑布鞋的小脚却是只有半寸长，连带着那棉裤空荡荡的，怕是这老人身上也是没几两肉，消瘦的厉害！

    冷瞳瞳看了心底有些忌惮，这年头还裹小脚的老人怕是要有一百多岁了吧，再加上一身的打扮，冷瞳瞳突然有种自己回到了好几十年前的感觉！

    “丫头，你这是打哪来啊？”那老妇人倒是沙哑着嗓子问话了，只是这声音不像是七八十的老妪，倒是透露着几分少女的音色！

    “您好，我是不小心进来的，现在找不到出去的路了，您给指一条？”冷瞳瞳笑眯眯的回到，像是没有发现这个老人的异样！

    那老人上下打量了冷瞳瞳一眼，脸上没什么表情，甚至可以说是如同面具一般，眼中浑浊不明，倒是没有理冷瞳瞳，而是自顾自的弯着腰拄着拐杖，向着那只大公鸡走了过去，等到把鸡抱在怀里用苍老的手摸了摸，才又开口道：“这不是你该来的地方，门口不就是路吗，顺着出去吧！”

    冷瞳瞳听言，微微回过头一看，果然刚才怎么也找不到的路口此时就在不远处，离着这小房子不远的地方好像刚才冷瞳瞳根本就没有走多远一样！此时要实在看不出这地方那个有问题，冷瞳瞳干脆就蠢死算了！

    “只是婆婆，您见过一个个子不高，身体细瘦右脸上还有颗痣的开锁人么，他替我换了锁，我还没有给钱呢！”冷瞳瞳笑眯眯的，一副并不着急走的样子，此话一出，那老妇人浑浊的眼中便是凶光一闪！

    吱吱吱，几声轻响，冷瞳瞳低头一看，就见着一直黑黝黝的耗子从那小平房的门缝里一窜，立刻一溜烟的就跑到了那老妇人的脚边，见着冷瞳瞳的目光看过来，居然那耗子浑身一哆嗦，顺着老妇人的裤腿儿就往上爬，直到到了那人的怀里，才一钻袖子不见了！

    立马那老妇人就骂了一声“蠢货”见着冷瞳瞳的目光已经变了，便是瞬间一个闪身，手里的大公鸡就向着冷瞳瞳扔了过来，那公鸡丝毫凶悍的扑过来一双爪子带着尖儿，翅膀止不住的瞎扑棱！

    冷瞳瞳早就戒备她了，此时那能那傻站在原地，直接向一旁弯腰一躲，那公鸡再凶猛也是扑了个空，随后居然有咯咯咯叫着两条腿一蹦又向着冷瞳瞳冲了过来，嘴里的鸣叫让冷瞳瞳一瞬间头昏脑胀，连身体都是晃了两晃，瞅准这架势，那公鸡漆黑的眼中厉光一闪，旁边老妇瞅准机会手里的拐杖便是迎头向着冷瞳瞳狠狠地砸了下来！

    甚至带着风声，要是这一拐杖砸实了，就是不死也得疼个半死，冷瞳瞳可丝毫没有拿自己脑袋冒险的意思，被公鸡缠的不耐烦，瞬间向后躲开那老妇的拐杖时便是一脚直接踢在那公鸡的身上，顿时那公鸡怪叫一声滚做一团，冷瞳瞳瞬间甩出手中的灵符直奔那老妇眉心！

    可本来十拿九稳的事儿，那老妇一见符咒却是冷哼一声，空着的那个干巴巴的右手就像是爪子一般的向着符咒就抓了过去，眼中尽是不屑，可是那知道刚刚一碰触，顿时便是冒起了一阵黑烟，烧焦皮肉的味道传来，立马那老妇惨叫着便是把手立马的收了回去，眼中惊疑不定，看着面前这个年轻的小丫头，却不敢再想刚开始那般的轻视了！

    敬酒不吃吃罚酒，见着那老妇居然敢伸手去抓自己的灵符，冷瞳瞳冷笑一声，默默念动口诀，瞬间从她袖子中便是一张连着一张不断的冒出来各式各样的灵符，顿时吓得那老妇脸色青白，一双浑浊的眼睛都是呆滞了，立马趁着冷瞳瞳还没有出手前，黑光一闪，便是一阵黑烟从那老妇的身上跑了出去，顿时没了东西支撑，那一身破烂的棉袄便是落在了地上！

    眼中寒光一闪而逝，瞬间灵符灵动的便是直飞而去，不费吹灰之力便是把那图案黑雾给围在了中央，顿时那黑雾想逃，接触到灵符便是一声高过一声的凄厉惨叫！

    “大师饶命，大师饶命啊！”顿时一阵颤抖的男声响起，冷瞳瞳回头一看，却是一只漆黑的耗子从角落里咕噜噜滚了出来，此时双腿跪地，前面两只小爪不停的作揖，而那声音，却是正是他发出来的・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！