
    这耗子嘴中说着人话，一双漆黑的小眼睛咕噜噜的乱转，此时对着冷瞳瞳不断作揖实在是滑稽，倒是让冷瞳瞳一阵想笑！

    咳了两声压下笑意，冷瞳瞳看着这耗子倒是一阵的眼熟，虽然这么说很是诡异，但是冷瞳瞳就是直觉的在那里见过它！

    等着仔仔细细的打量了他一翻，冷瞳瞳恍然大悟，看着那耗子右脸上有一快浅色的皮毛就像是一颗痣一般，这不会是自己之前放走的那个小贼吧？

    原来是只耗子！

    冷瞳瞳一挥手，那半空中的符咒便是围着那团黑色烟雾慢慢降了下来，到了面前，烟雾慢慢化出一张人脸，不再是那个老妇的模样，倒是个年轻女子，一双丹凤眼此时斜斜的向上挑着，冷光一闪而逝，见着冷瞳瞳便也是冷哼一声！

    “蠢货，要不是你，那能露出马脚！”见着地上的耗子，这女人嘴中却又是尖利的骂了一句，末了还觉得不解气，咬牙切齿的眼睛通红，看着那耗子就像是要吃了他一般，顿时吓得耗子又是缩了缩，却也不敢言语！

    心头气极，这女人却也不愿再看他，眸子对上冷瞳瞳的视线，眼中便是忌惮不已，似乎是忍了忍自己的脾气，才略算平静的问道：“大师何必来趟这趟浑水，我等居住在此，却也不曾伤人，更何况我俩修为浅薄，但这片却也不止就我二人，如果打斗惊动了那个老疯子，怕大师也是平白遭殃！”

    冷瞳瞳一听眼睛眯了起来，对于这两个小妖，冷瞳瞳其实根本就不在意，之所以跟着那个小贼进了这片，也不过是心下怀疑这人是和那个什么绿野公司有关系而已，最近那破公司的人总在自己父母家周围转悠，此时冷瞳瞳正是多疑的时候，偏偏这小贼就这些撞了上来！

    但此时听着这女人的话，倒是对她口中的“老疯子”感兴趣起来！

    从小便听着这片儿闹鬼，以至于县里一直在翻建，这片小土房却依然完好无损的保留了下来，再想着那几个开发商一动这片就鬼上身的样子，冷瞳瞳更是想笑，只是今天也算是个误会，歪了歪头，倒是出口问道：“你说的那个老疯子，是个什么来历？”

    女人一听，也没隐瞒，在她看来，冷瞳瞳虽然有点本事，但是对上那个老疯子却也是没有什么胜算，此时要是冷瞳瞳不知天高地厚的去招惹，也算是解了她心头之恨！

    这边女人想要借刀杀人，自然便是把那东西的来历给说出了口！

    上几十年30年代的时候正是战乱，这片小土房也不过是个普通的村庄，只是后来不知何时，一户农家的妇女惹了东西上身，突然凶性大发便是杀了自己一家五口，这女人发疯之时，居然活生生的抛开自己肚子把婴孩掏了出来，已是七月有余那孩子还有气息，结果直接被那女人就给掐死了，之后自己自杀，那附身的鬼魂自然也就不见了，只是这女人的魂魄却是不散，虽然不是她本意却也让一家惨死，便是夜夜哭泣，仅仅这不到百年变成了厉鬼，凶性大发便是杀人，最后这村庄住的人家逃的逃死的死，到了后来除了这些混的不怎么样的小妖，倒是没人敢住进来了！

    冷瞳瞳听她说完，到是抿起了嘴唇，话说这事儿自己还真管不着，那女鬼杀人都是好几十年前的事儿了，那时候自己还没出生呢，不过就在这忧郁教间，却是突然狂风大作，见着这大boss出场的标准场面，冷瞳瞳嘴角抽了抽，只觉得自己最近是不是得罪老天爷了才这么倒霉！

    被她用灵符围住的那女人眼里恐惧一闪而过，但随即却是心中暗喜，那老疯子对于妖类可是重来没出过手，但是这对人类，特别还是个女人，那就不好说了！

    就像是救星来了一般，女人刚开始的恐惧尽数散去，此时见着冷瞳瞳面色凝重，倒是有两份幸灾乐祸看好戏的感觉！

    察觉到那不怀好意的视线，冷瞳瞳嘴角轻轻勾了起来，手章突然握紧，就听嗷的一声惨叫，居然是那灵符突然收小包围圈，只烫的那女人浑身焦黑冒着黑烟，却是受了不轻的伤！

    “你一早便是打着这个主意吧，想让我和那个厉鬼对上？”冷瞳瞳见女人凄惨的样子，嘴角扬起冷笑，歪歪头，清秀的面孔上不怒自威，倒是看的女人一阵胆战，此时她才明白过来，要不是冷瞳瞳手下留情，刚才刚一交手，这丫头就早就要了她的命了！

    受了教训脸色青白，女人就是再大的怒火也是压了下去，只觉得面皮上火辣辣的，却也是一句话都不敢辩解，倒是一时间低着头老实了下来！

    冷瞳瞳看了无声冷笑，也不去管她，只管手中连掐几道法咒，袖子里的灵符蓄势待发，等着那个大boss上场了！

    呜呜呜??????????????????呜呜呜，飞沙走石，那哭声哀怨悲伤，婉转间又让人毛骨悚然，浓浓的怨气简直就是扑面而来让丫头一阵呼吸不畅，站在这院落里冷瞳瞳就像是回到了几十年前一般，可是听着这一阵阵的哭声心里却还是忍不住吐槽道：“喵喵的能不能有点新意，女鬼不哭，就不能登场了是不是，好歹你都死了快一百年了，也没点变化！”

    要是女鬼听到了不知作何感想，不过就听着一阵沙沙的声音传来，隐约好像还有婴孩儿的哭声，由远及近，倒像是什么东西在地上滑行一般！

    嘤嘤嘤????????????????嘤嘤，到了近前，却是声音一变，越发的婉转，听的人下意识的就是头皮发麻，冷瞳瞳早就有些不耐烦，此时甚者脖子往院落外一看，顿时眼角就是一抽！

    噶怪不得有种沙沙的声响，只见一个穿着红色棉衣的女鬼向着这边慢慢的皱了过来，伸手挡住脸，倒是让人看不清面貌，只是她那空着的一只手上却是抱着一团血肉模糊的东西，仔细一看还能看出是个婴孩的模样，而两者相连的地方应该是胎盘，此时血淋淋的拖在那女鬼的身后，相连的地方还有不知是脐带还算是肠子，哗啦啦的还留着鲜红恶臭的血，留下一路的血迹看着好不渗人！

    此时冷瞳瞳特别的淡定，面前这活生生像是一个车祸现场的女鬼甚至除了让冷瞳瞳眼皮抽了抽，都没有其他的变化！

    那被灵符困在其中的女人见了心中更是惊惧，没想到这年龄不大的小丫头心智到时如此沉稳！

    其实她是不知道啊，冷瞳瞳从小到大什么鬼怪没见过，就是做梦都老能碰到这些东西追着她跑，有时醒过来在梦中受的伤还会带到现实中来，冷瞳瞳这么被摧残着长大，对于鬼怪的抵抗力早就不是一般人能及的了，此时看着那血肉模糊的女人，却也不过是一阵阵的厌烦！

    “装神弄鬼的干什么，当了鬼了倒是矫情！”冷瞳瞳歪歪头，倒是看着那走过来的女鬼如此说道！

    立马画风一变，那女鬼愣了一下估计也是气急了，尖锐的嚎叫一声，手里那团血肉模糊的东西居然不管不顾的就想着冷瞳瞳迎面扔了过来，扬起了一片鲜红的血液，阵阵恶臭只把人能熏得晕过去，自己也是忽的一闪，瞬间便是扬起尖利的爪子直奔冷瞳瞳脖子静脉！

    冷瞳瞳顿时脸色便是冷了下来，对于鬼怪除了自己老哥，冷瞳瞳一直都很厌烦仇视，此时这女鬼想要自己的命，自然也就不会留手，当下袖子里便是哗啦啦又飞出一大片的灵符，隐隐透着金光，却根本就不是平常拿出来的那些低等货了！

    嗷得一声嚎叫，那女鬼立马被灵符烫伤，急忙收回爪子，而刚才被她扔出去的那个婴孩尸体此时才刚刚砸了过来，刚才那女鬼的速度太快，居然是先到的！

    “天地乾坤，与我能及，火雷借法”顿时默念法咒，那灵符闪着金光打了个转，逼退了女鬼之后便是直直的向着那女鬼又追了过去，而那婴孩的尸体，却是砰的一脚就被冷瞳瞳相当暴力的给踹了回去！

    顿时一阵婴孩的哭声传来，那婴尸居然大哭不止，阵阵凄厉的哭叫直让冷瞳瞳身体晃了两晃，脑中一片混沌！

    立刻默念心法，天地道德经虽然此时虽然是残章，但是冷瞳瞳默念之下脑中却是一片清明，立刻那婴孩的哭声便是对她失了作用！

    立马着了道的冷瞳瞳眼里便是怒火四起，喵喵的当老子好欺负不成，手里连续几道法印打了出去，顿时整片地区都是狂风四起，冷瞳瞳第一次施展出金丹期的些许威力，便是直接把那女鬼给掀翻了出去！

    顿时瞅准时机，旁边的灵符在冷瞳瞳的控制下便是一拥而上，立刻拿女鬼便是尖叫一声，随手抓起地上的婴孩便是转头就要跑，临了还不忘放下狠话：“小贱人等着，老娘回来再收拾你！”话音一落，周身便是一阵红光暴起，居然一时间把追过来的灵符都给震落了，一瞬间红光消失，那女鬼也没了踪迹！

    我靠了，你想欺负就欺负，还没说话就要杀人，可打不过，居然撂下狠话就跑了？

    冷瞳瞳真心对这女鬼的厚脸皮佩服不已，当下强压下怒气，一挥手，拿到刚才打斗就躲在一旁的黑烟便被冷瞳瞳立马抓到了面前！

    那女人此时已经不敢抵抗了，就是被灵符又烫了两下也不敢抱怨，连那女鬼都被这丫头打走了，此时她的心里可是只剩惧怕：“上仙饶命，上仙饶命啊！”

    这一知道了厉害，居然连称呼都变了！

    冷瞳瞳此时心中正冒着怒气，也没注意，语气泛冷便是问道：“说，那女鬼住在那家？”

    一听冷瞳瞳居然有追过去的意思，顿时女人眼中一亮，可是接下来冷瞳瞳的一句话，却是让她立马苦笑了起来????????????????????(未完待续。)