
    这小子迷迷糊糊的样子，手臂却是不经意的把冷瞳瞳搂得更紧了，顿时一旁的墨千余一看，大大的眸子气的猩红，小小的身体一跳便像是一个炮弹一般就想着那个少年扑了过去！

    “啊啊啊啊，黑猫你个混蛋啊！”墨千余嘴里大喊，结果那少年眼中笑意一闪而逝，身体灵活的在床上一缩，便是重新变回黑猫的形态，灵活的就从墨千余的魔爪下跑了出去！

    “哈哈，笨鱼，看着墨千余摔在床上，顿时黑猫便是坏笑了起来，磨着自己的爪子又舔了舔毛，大大的眼中看向墨千余满是挑衅！

    ”啊啊啊讨厌鬼・・・・・・・・・・・・・・・“墨千余整个人都淡定不了了，再次从床上爬起来又想向黑猫扑过去，结果被冷瞳瞳一拎衣领子就把他轻松的给拉了回来，顿时墨千余看向冷瞳瞳的目光都是闪着泪光的，看的冷瞳瞳太阳穴一跳一跳的！

    喵喵的墨千余，你那是什么眼神啊啊啊啊啊！

    冷瞳瞳内心咆哮，墨千余更郁闷：”哇哇哇哇，猫儿偏心，猫儿偏心，昨天晚上你都不让我在这睡觉！“顿时冷瞳瞳一个头两个大，看向罪魁祸首，此时黑猫一见冷瞳瞳看她，立马摇了摇尾巴，一双大眼睛晶亮晶亮的，那无辜的小模样看的冷瞳瞳更是无语！

    一个个都不是省心的！冷瞳瞳瞪了黑猫一眼，黑猫却大眼睛眨了眨歪着头装可爱，最后见冷瞳瞳不理他了，顿时在地上一跳，便是再次化成了刚才的那个精致少年，气的墨千余又是冷哼一声，那眼光就像是扑上去咬两口来着！

    冷瞳瞳心里简直就是想哀嚎了，本来还以为黑猫沉睡有些担心来着，哪知道这货居然是因为要化形了才沉睡而已，而且现在冷瞳瞳都察觉不到他身上的妖气，喵喵的，这黑猫的修为到底到了什么程度了？

    黑猫化成少年，再次向着冷瞳瞳粘了过来，只是立马就被冷瞳瞳给推开，瞅着对方装可怜的眼神视而不见，便是出口问道：“我说，你现在已经能化形了，总要起个名字吧?”

    “主人，你给我取一个好不好！”黑猫一听严眼睛亮晶晶的，被冷瞳瞳推开也不再缠上来，只是瞬间又恢复成猫儿的形态，才有些懒洋洋的趴在了冷瞳瞳身边，只是那目光却从未离开过冷瞳瞳的身上！

    此时真是有些内心无语啊，让自己起名？

    “呃，黑子怎么样，简单又好记？”冷瞳瞳眨眨眼，问道！

    “要不，换一个？”黑猫立刻爪子弓了起来，耳朵一耷拉！

    “那，毛球？喵喵？咪咪？”

    “啊哈哈哈，最后一个好，最后一个好，就这个吧！”立马墨千余便是幸灾乐祸的在床上大笑着打滚，哎呦看着黑猫那张猫脸，咪咪，哎呦笑死我了！

    嘎吱嘎吱，黑猫磨得猫牙直响，就算是此时一张猫脸冷瞳瞳也愣是能看出那猫脸已经皱到一起了，眼中自冒着小寒气，身上顺滑的皮毛都快炸起来了，顿时冷瞳瞳觉得自己被一股深深的怨气包围了！

    “啊，有了，叫墨灵吧，怎么样怎么样？”可算是脑袋中灵光一闪，冷瞳瞳看着黑猫呵呵笑着！

    “你是黑色的么，叫墨灵挺好的！”大眼睛眨了眨，冷瞳瞳想更深切表达自己的真诚！

    黑猫眼睛眯了眯，随后才像是满意的点了点头，整个身子放松下来，直直奔着冷瞳瞳蹭了过来，喵呜一声，便是温和说道：“墨灵见过主人！”

    呵呵，呵呵，冷瞳瞳一脸傻笑，自己这是养了一只什么样的猫啊！

    一旁的墨千余看着黑猫撒娇那样不顺眼，小嘴一撇，便是直接用神识传音：“哼，臭猫，就会卖乖！”

    “我是宠物吗！”呲牙一笑，那叫一个得意，反倒把墨千余气个倒仰，顿时在墨千余的心中，黑猫除了腹黑装乖长得丑之外，就多加了一个厚脸皮！

    人心厚黑，脸皮无敌啊！

    墨灵简直就是把厚黑学学到了一定的境界啊，不声不响的总是能把墨千余气个半死，这样看来在嘴皮子上是比不过墨灵了，不过转念一想自己现在的修为好像也比不上这死猫啊，顿时墨千余整个人都不好了！

    而冷瞳瞳当然是没有看到墨千余幽怨的小表情了，直接一拎墨灵的后颈毛，把他放到自己腿上，便是问道：“最近家里来了什么人没有？”

    墨灵一听冷瞳瞳问自己，到是正色了起来：“来了两个小妖，不怀好意的，被我吃了！”下意识的舔了舔嘴唇，墨灵眼珠子亮得惊人，散发出有些妖异的蓝光，不过这幅样子自动在冷瞳瞳的心里就化成“垂涎”两个字了，嘴角一抽，冷瞳瞳无语了！

    “你能不能问清楚了再吃？”后两个字冷瞳瞳简直就是从牙缝里挤出来的！

    “呜，人家问清楚了啊，就是来找麻烦的么！”墨灵小眼神那叫一个无辜，只弄得冷瞳瞳突然有种负罪感，好像自己欺负这只猫了是的！

    突然，冷瞳瞳就知道猫奴这种生物，是怎么形成的了，我靠了，你要不要这么会装无辜啊，你丫的把人家可都吃了！

    有些头疼，这货都把小妖吃了，冷瞳瞳也是无奈，最后只能郁闷的跳下床要换衣服下楼，只是这回在换衣服之前，就把墨千余和黑猫同时扫地出门了！

    “呜呜，主人，人家是猫！”顿时墨灵便是挠起了门，化形的喜悦突然就淡了下去，呜呜现在冷瞳瞳都不给自己顺毛了的说！

    “活该！”小眼神一瞟，顿时墨千余粉嫩嫩的小脸上带着坏坏的笑容，到是背着小手淡定的下楼去了，虽然心中也对这自己被冷瞳瞳扔出来有些郁闷，不过嘛，现在看到那损猫同样的待遇，瞬间墨千余的心里就是无比的顺畅啊！

    今天是个好日子哟损猫终于被嫌弃了呦，嘴里哼哼着墨千余愣是这么下楼了，气的身后的墨灵瞬间炸毛，喵呜一声，刷的就向着墨千余扬起爪子扑了过去！

    我靠也・・・・・・・・・・・・・顿时墨千余几个跳跃下了楼，那小小的身体倒是像个球一般的灵活，几个跳跃便是躲开了疯狂的猫爪攻击，只是最后就被墨灵追的猫屋子乱跑起来，不知真相的冷父见到嘿嘿一笑：“哎这俩小鬼感情挺好哈！”对着冷母这么一说，冷母居然还很认真的点了点头！

    事实证明，被激怒的猫，其攻击危险性将成倍的增加，等到冷瞳瞳下来吃早饭的时候，就见到已经停战的两货各自占据了家里沙发的两头，只不过墨千余是趴着的，那圆圆的小屁股上很清晰的出现了几道抓痕，冷母正心疼的给他上药，此时被按在沙发上，墨千余真是觉得一张老脸都丢光了！

    而沙发那头的墨灵也没到哪去，一双大眼睛此时已经成独眼龙了，左面的哪只眼睛肿的根本就睁不开了，鼓起来好大一块，就跟卡通片里被打的蠢猫似的，此时冷父正拿着冰块也是一脸心疼的给他敷眼睛，好家伙，双方统统阵亡啊！

    此时冷瞳瞳一句话也不想说，只想静静・・・・・・・・・・・・・

    努力地忽视自己老爸老妈外加一余一猫，冷瞳瞳自己上厨房端了稀饭就着咸菜就吃了一口！

    随后等吃完了便是打算回自己狗窝一趟，最近自己父母这边不安生，冷瞳瞳还是觉得自己回来住一段时间再说，要不然心里总是不放心！

    等她和父母打了个招呼出了门，一直因为觉的丢脸而装死的墨千余和墨灵瞬间复活，对视冷哼一声，墨灵直接别开了脑袋，看的冷父冷母又是一阵好笑的摇了摇头！

    等到冷瞳瞳刚出了门，一直没怎么用的手机到是响了起来，随手打开，居然是冷寒打来的！

    “瞳瞳，你现在在那？”冷寒的声音还是那种懒懒的音调！

    “刚从我爸妈那出来，回我狗窝一趟，怎么了？”冷瞳瞳到是有些意外，虽然现在自己在天和会，但是冷寒很少给自己打电话，回来之后这倒是才第二次！

    “来公司一趟，我有事儿找你！”冷寒说的直接，冷瞳瞳自然也没有拒绝，答应了下来，心里却有种很奇怪的感觉！

    虽然冷寒的声音很平静，但是冷瞳瞳还是敏锐的察觉到有一丝急躁，对他还不熟悉，但是无疑冷寒是个绝对那种心理素质相当过硬的人，此时能让他烦躁的事情，冷瞳瞳其实实在是不想参合！

    只不过想着现在当了卧底算是没了退路，冷瞳瞳眼中暗光闪过，下意识的抿紧嘴唇，扭动钥匙，还是先向公司去了！