
    冷瞳瞳先是开车去了公司，上了电梯等上了顶层，门口的秘书见到了冷瞳瞳打了个招呼，便是轻易放了行，推开办公室的门，冷瞳瞳便向着冷寒走了过去！

    冷瞳瞳进来的时候，冷寒站在诺大的落地窗前，透过玻璃照进来的阳光像是在他整个人身上渡了一层金光，可那一双像是寒潭的眸子，一丝温度却也照不进去，听到身后的声响，冷寒微微转过头，见到是冷瞳瞳才轻轻勾起嘴角：“你来了！”

    “表哥，怎么了？”冷瞳瞳如今叫着这表哥倒也算是还习惯，架不住自己老爸都让自己和这个突然冒出来的表哥出好关系啊！

    冷寒听着冷瞳瞳问道，却是没有回答，只是眼光深沉的看着窗外那宽敞的街道上，一辆辆汽车挤在一起，就像是不断慢慢爬行的蚂蚁一般！

    “资料在桌上，怕是瞳瞳你这几天又要有的忙了！”冷瞳瞳听言自己在椅子上坐了下来，金属椅子那冰冷的触感让冷瞳瞳下意识的打了个冷战，眼睛不自觉的眯起，便是向着冷寒说的桌子上那份资料看了过去，随手拿过来打开，文件夹也不知道是在这办公室里冷气下吹了多久了，带着一丝阴寒，而冷寒站在落地窗前，竟像是感觉不到这屋里的冷气有些过分了一般！

    忍住浑身止不住往外冒的鸡皮疙瘩，冷瞳瞳也不知道今天冷寒是发什么疯，让自己的注意力从那个大冰块的身上移开，便是向着手里的资料看了过去，只是这眼睛一落在上面，冷瞳瞳便再也移不开了，眼神越发寒冷，却是要赛过今天这屋子里的冷气了！

    “啪”的一声，冷瞳瞳把资料扔在了桌子上，这突然地声响好像让人心底一颤，在这安静的办公室倒是把冷瞳瞳自己都吓了一跳！

    抿紧了嘴唇，冷瞳瞳便是看向了那个站在窗子前耍酷空虚寂寞冷的家伙！

    冷寒听到身后的脆响，嘴角再次勾了起来：“上面的这几人，这几天一直你父母周围监视，我已经让人处理了几人・・・・・・・・・・但是，过几天便又会再次有人替代！”冷寒的声音不紧不慢！

    “我已经查过了，是个叫绿野集团的空壳公司，你曾经呆过的特案组最近也盯上了他们，城南死了人，和这个公司脱不了关系，现在我就是好奇，怎么一个个的都跑到你家去了！”话音一落，冷寒歪了歪头，脸上还是对着冷瞳瞳才有的笑意，似乎有着一丝作为兄长的宠溺，但是只有冷瞳瞳才知道这不过是他的伪装而已！

    冷瞳瞳防备着冷寒，冷寒同样并不相信冷瞳瞳！

    但是冷瞳瞳没有想到，这个绿野的空壳公司，倒是让冷寒知晓了，这样一来，足以确定自己父母家的外面也一直有冷寒的人手在监视着！

    此时冷瞳瞳的心里绝对舒服不到哪里去，本来当警察是自己的选择，但是现在看来，却是把自己父母也拉近了一个无声的漩涡中，现在冷瞳瞳谁染还看不到这个漩涡到底有多深，牵连了多少人，但是只有一点，她是绝对不会让父母陷入危险之中的！

    “我哪知道，什么绿野绿叶的，表哥，这不会是和天和会有什么矛盾，才找上我的吧？”冷瞳瞳丝毫不客气的说道，那脸上带着两份不耐烦，眼中凶悍光芒一闪而逝，却是有一丝已经被逼急了的感觉！

    “你看看你，发什么脾气”！冷寒见到冷瞳瞳这副样子倒是又笑了！

    “我不过是担心舅舅舅妈而已，他俩一直都是与世无争，那就一直与世无争就好了！”冷寒话里有话，冷瞳瞳明明听出内涵，却并不知道冷寒指的是什么，心里敏感的知道觉得与自己父母瞒着自己的事情有关，但是现在自己到是像个局外人一般，心底有些气闷，冷瞳瞳脸上的笑容却是越发的甜！

    “表哥，这么说来这个绿野公司还是和天和会有什么冲突吧，我倒是愿意去解决，不过表哥可要支持我才行啊？”

    冷瞳瞳笑着道，好像没有听出刚才冷寒的话里有话，只是把目标一味的放在了这个什么绿野集团上面！

    笑的大有深意，冷寒眼中金光一闪而逝：“你还能和特案组的人接触上么，要是可以，倒是能从那边下手，对于绿野，其实我也不是很清楚，只是这些人在天和会的地盘里杀人，却是要好好的和他们聊聊了！”

    和冷寒说话真累，冷瞳瞳有些郁闷，还不如自己以前和萧大灰狼到处破案子呢，最起码不由快在这里脑细胞的死光了！

    明知道自己智商不是什么天才，冷瞳瞳还是有自知之明的，此时和冷寒绕圈子，还不如直接表明态度，所以直接开口便是说道：“我还能有什么联系，手机里有他们的电话算么，只是我愿意打，人家也不一定愿意接！”

    冷瞳瞳脸上郁闷神色一闪而过，突然就从椅子上站了起来：“好了，表哥，如果你想让我对付绿野的人，就给我点人手吧，要不然我还是回家老实儿的呆着就好了，至于老在我家门外转悠的那些东西，我会处理的！”话音一落，冷瞳瞳也没管冷寒回不回答，转身便是干脆的走了出去！

    要是在其他处卧底什么的，冷瞳瞳自然不会这么嚣张，但是在冷寒的面前，自己一直都是那个不怎么聪明有冲动的样子，继续下去也没有什么不好的！

    更何况，萧琰那边倒是收集了不少关于天和会贩毒还有这次贩卖军火的证据，就连那些装着军火的仓库冷瞳瞳摸清了也是一并给了萧琰，只是心底还是有些怀疑，这么容易，怕是冷寒早就想好了应对的办法，如今有个什么绿野集团送上么来，能分散一下众人的注意力，也没有什么不好的！

    最重要的，冷瞳瞳实在是受不了自己父母快要被卷入这漩涡中，什么绿野集团，冷瞳瞳自然不会放过！

    今天也算是把冷瞳瞳惹毛了，冷寒看着冷瞳瞳有些怒气的离开，眼中却并没有在意，有些事情，不会因为一些变数就改变！

    回了自己狗窝收拾了自己和墨千余的几件换洗的衣裳，刚刚装进小行李箱里，耳边却是传来轻微的响声，顿时冷瞳瞳眼中一冷，手不自觉的便是摸上了自己腰间，只是突然一空，才想到自己的配枪前两天被萧琰找人要回去了，冷寒给自己的枪，根本就仍在父母家里没有带过来！

    翻了个白眼，冷瞳瞳神识外放，等到查探到门外居然有人轻声的在撬动自己的门锁，那人还贼眉鼠眼的，身上挂这个破旧的黑布包，里面居然还有几张开锁的小广告，见到此冷瞳瞳真是不知道该怎么表达自己的心情了，这是撬锁撬到警察家里来了么！

    手里还是掐了一张灵符，冷瞳瞳便是向着门口走了过去，对方手里的别针向上一顶，突然门锁便是轻微的咔的一声，顿时这青年男人脸上带了惊喜的笑意，立马转动门锁心里大笑今儿个可算是有收入了，顿时高兴的一开门，冷瞳瞳那张笑眯眯的脸孔便是出现在他的眼中，顿时小偷整个人都僵硬的愣住了！

    “撬门累吧，要不要进来喝口水？”冷瞳瞳笑眯眯的话音一落，清秀的小脸上不知真么的那男人看来有股阴深深的味道，所以回过神转身毫不犹豫的就向楼下跑，冷瞳瞳见着自己门锁已经被撬坏了，翻了个白眼，立刻拿下自己脚上的一只拖鞋想也没想的就想着那小贼扔了过去！

    “哎呦・・・・・・・・咕噜咕噜”顿时一声痛呼之后，便是一乱串滚下楼梯的声音，这时冷瞳瞳才反应过来，如今自己的力气，好像比普通人打了那么一点啊・・・・・・・・

    呵呵哒，有些尴尬的又找了只拖鞋，冷瞳瞳把符咒收回袖口，便是沿着楼梯赶紧下去了，果不其然等到了快二楼的时候，那个小贼正浑身狼狈不已的躺在地上哀嚎，背后还有一个清晰的拖鞋印儿，而那只粉红色的“凶器”正静静的躺在三楼的楼梯上呢！

    咳了一声，冷瞳瞳此时看这场面怎么有种自己欺负人的嫌疑，上前站定：“喂，别嚎了！”

    “哎呦喂，哎呦喂・・・・・・・・・・・・・・”声音带着颤音的，越发的凄惨！

    “哎，我说别嚎了！”冷瞳瞳眉心皱在了一起，越发的有些没有耐心呢，不过地上哀嚎依旧！

    突然冷瞳瞳蹲下身子，手里符咒一闪而逝：“在在这干嚎，老子就送一程，怎么也是得了道的小妖，如今撬锁也是太丢人了！”

    顿时对方哀嚎的声音就停了下来，咕噜咕噜只转的眼珠子一下子就吓的有些呆滞：“大师，大师，放・・・・・・・・・・・放过我吧，我・・・・・・・・我没害过人！”顿时这男人脸上便是煞白，一点血色也无！

    看的冷瞳瞳嘴角只抽，突然觉得这货也是够倒霉的，居然偷到自己家来了！

    “少废话，上楼，把我门修了！”冷瞳瞳有些无力！

    “是是是・・・・・・・・・・”男人忙不迭的点头，却是快速从地上怕了起来，不过十几分钟，男人就修好了门锁，又把新的要是放到了冷瞳瞳的手里，随后冷瞳瞳一点头，一溜烟的就跑了！

    颠了颠手里的钥匙，冷瞳瞳眼中闪了闪，却是跟在男人跑掉的方向，跟了过去！