
    冷瞳瞳和两个小妖谈好，便也没再停留，现在还不知道那女鬼跑到那里去了，怕是今天接下了这个梁子，早晚都是麻烦！

    不过此时冷瞳瞳可懒得去管了，回了家，到是给林老头打了电话，自从上一次久了林老头的两个弟子之后，冷瞳瞳和林老头便是没有什么联系，此时冷瞳瞳打电话拖林老头给她弄一批成色稍好一些的玉石，老头倒是一口相当干脆的答应了下来，还让冷瞳瞳有时间去串门儿，听那语气最近倒是过的不错！

    林老头说话中气十足，看来那两个弟子已经没有大碍了，最近应该还是有什么喜事儿，冷瞳瞳笑着和林老头有聊了几句便是挂了电话，心里对这个长辈倒是更有好感，毕竟自己救了他两个徒弟，林老头自己却是并不知道的，刚才那一批玉石林老头不但答应的痛快，还给优惠了不少又是货到付款，对他来说不过是个见过几面有些好感的后辈，老头如次却也是很照顾冷瞳瞳了！

    因为这地方冷瞳瞳根本就不知道从哪里去弄灵石，之前还是从墨千余那里看到过，而要是用普通的玉石灌注灵气，那灵力却也是相差无几的，只不过是麻烦一些！

    随后又是简单的收拾了一下，这边冷瞳瞳暂时不会回来住了，等把门窗全都关好，冷瞳瞳便是下楼去了，当天无事，回了家里自然又是和这墨千余打打闹闹，在听着自己母亲大人唠叨几句！

    到了第二天，倒是意外，外面门铃一响，冷瞳瞳一开门，倒是冷寒手里提着不少的礼物来正站在门外，看着冷瞳瞳来开门便是抿嘴一笑，那双眸子都带着点点的笑意！

    “瞳瞳，是谁来了？”冷父在屋里问了一句冷瞳瞳连忙回了，挑了挑眉，便是开门让冷寒进来了！

    “是小寒来了，快进来快进来！”一见冷寒，冷父笑的开心，对于这个侄子，他是真心喜欢的！

    “上次有事儿，走的太匆忙了，今天带点小礼物再来看看舅舅！”冷寒对着冷父扬起笑容，不是那种冷冷淡淡的，倒是难得的带着两份真心！

    “你这孩子，下次可不行这样了！”冷父摇摇头倒是笑了，冷母走过来倒也是高兴，笑着说了一句，便是又转回厨房拿了个菜篮子出来！

    “小寒来了，今天舅妈给你做点好吃的，我这就去超市卖点菜！”冷母换完外套，便又招呼冷瞳瞳去帮忙，和这自己母亲大人去超市买了不少的东西，冷瞳瞳倒是都有点吃味了！

    毕竟自己是独生女，老妈今儿个见到冷寒那亲热劲儿，让冷瞳瞳都有些郁闷，弄得冷母笑着在自己姑娘头上拍了一巴掌，却还是说着让冷瞳瞳和冷寒好好相处！

    这让冷瞳瞳对着冷寒那个母亲，也就是自己的姑姑倒是好奇了起来，也不知道到底是什么原因，让那个自己爸妈对她有些愧疚，连带着对冷寒都是疼爱不已！

    回到家，还能听见冷父哈哈大笑着，也不知道冷寒和他说了什么把自己老爸逗成这个样子，墨千余那家伙倒是带着黑猫，一直都在楼上没下来，没办法，对着这个冷寒，两个家伙都没有什么好感，所幸一个是小孩儿一个是宠物，就算是有些失礼也没人会说什么！

    到了中午，自然冷母又是忙忙活活的做了一大桌子的好菜好饭，又拿了一瓶白酒，冷父和冷寒爷俩自己拿杯子倒了，一家人坐在一起到也算是吃的高兴，只是到了饭后，冷父照样还是不胜酒力，却又是无语的让冷母给扶下去了！

    等桌子上只剩下冷瞳瞳和冷寒的时候，冷瞳瞳便是有些认真的打量起这个表哥，不知道是不是冷瞳瞳的错觉，只觉得对着自己父母冷寒身上那能冻掉冰渣的气势一下子便是收敛了个干净，这个人有些邪性，可不是个什么好像与的人！

    喝了自己杯子的果汁，冷瞳瞳便是停住了筷子，看着冷寒又给自己倒了半杯的白酒，便是开口道：“表哥，你今天好像特别高兴啊？”

    “呵呵????????瞳瞳，我高兴很奇怪么？”冷寒几杯白酒下肚，却是丝毫不见醉意，此时一双漆黑的眸子看着冷瞳瞳在笑，倒是说的冷瞳瞳有些尴尬的摸了摸鼻子！

    可能是喝了酒也可能是因为心情好，此时冷寒一双平时狠戾的鹰眸此时蒙上了一层水光，倒是显得柔和了不少，周身气压回升，倒是没有了那种阴森森的感觉！

    见着冷瞳瞳有些尴尬，冷寒眼里闪过笑意：“其实我今天来，也是找你有件事情！”

    “你说！”冷瞳瞳并不意外，冷寒开了口，她便静静的听着！

    “昨个晚上，和我合作的一个商人突然中邪了，满嘴胡话又伤人，弄出了不小的动静，我想着，让你去一趟看看有没有办法？”

    冷瞳瞳一听，嘴角便是一抽，自己以前虽然是警察不错，会点小法术也不错，但自己又不是正统的道士，冷寒不去上他那些手下里划拉两个或者找个道士，倒是来找自己，这真心让冷瞳瞳有些无语啊！

    “表哥，我是会点小法术不错，但我也不是道士啊？”冷瞳瞳压下抽搐的嘴角，看向冷寒！

    只见冷寒抿了一口白酒，眼神带着深意便是一笑：“瞳瞳啊，这道士，可没有你来的顶用啊，就你楼上的那两个小东西，怕也不是什么凡物吧？”

    顿时冷瞳瞳心中一惊，本来对着天和会之中一大半都是妖类，冷瞳瞳便是有些好奇，只想着是天和会里有什么能压制住这些人的存在，本来刚开始还以为是冷寒，但偏偏他身上找不到一丝法术的气息，戾气倒是不少，能看出妖物也只当是他那些同为妖类的手下看到的，可是此时看来，却是并没有这么简单！

    见着冷瞳瞳不开口，冷寒倒是又笑了，显然心情很好：“其实还有其他人的，那商人招惹了东西，他身边的人倒是请了道士，正好明天就到，不过这个商人的合约对天和会很重要，所以瞳瞳你却要真的出把力了！”

    好家伙，还不止自己一个？

    冷瞳瞳听了就翻了个眼，其实想说表哥你不用勉强，其实我一点儿都不想去，但是听着冷寒这意思，却是自己不但要去，还要一定要最后是自己把那商人给治好了！

    突然觉得，冷寒这家伙还真是物尽其用雁过拔毛，一点都不带浪费的啊！

    不过最近也真是有点尴尬，因为突然冒出来的那个什么狗屁绿野公司，萧琰那边的注意力都大半被移了过去，现在冷寒这边安排的少了，自然冷瞳瞳现在也属于就这么不咸不淡的被晾在这了！

    好在丫头心大，就当是放假了，当个卧底都能当成她整个水平，也真是挺让人无语的！

    “ 有红包么？”眼睛一斜，冷瞳瞳开始提要求！

    “有，给你包个大的！”冷寒说的干脆，还伸手在冷瞳瞳头上拍了拍，这一瞬间，冷瞳

    瞳就想到了平时黑猫炸毛的时候，自己好像也是这样在他头上拍一拍的！

    嘴角抽搐，冷瞳瞳却是不想说话了！

    不过冷寒倒像是挺高兴的，居然开始和冷瞳瞳吹嘘自己这些年是多么多么的英勇和英雄事迹，倒是听得冷瞳瞳真的很想把冷寒一脚从自己家里踹出去啊！

    好家伙，刚才还看着人模狗样的思维清晰的可劲儿的使唤自己呢，这么精明的还以为你没喝醉呢，结果愣是深藏不漏，现在化身话痨你是要闹哪样啊？

    最后唠叨了一通，听得冷瞳瞳头皮发麻眼神呆滞，好在这货还是喝醉了，翻了个白眼，这时自己母亲大人倒是安顿好了冷父下楼来了，只是见到有一个酒鬼，便是无语的摇了摇头！

    没办法，扶楼上客房吧，等到冷寒完全快要不醒人事大半的重量都压在冷瞳瞳的身上时，此时扶着人上楼化身劳力的冷瞳瞳真心在认真的想着，要是此时把人从楼梯上一脚踹下去，算不算是为民除害，自己算不算是完成任务然后可以回警局了呀？

    呵呵哒，想法很美好，可惜母亲大人也在旁边呢，心里哀嚎一声，劳力冷瞳瞳终于累个半死之后相当不情愿的把冷寒给扶到二楼客房了！

    特妈的这是猪吗？怎么这么重！趁着母亲大人出去拿毛巾了，冷瞳瞳张牙舞爪的便是对着冷寒一顿比划，好歹不能打，比划比划还是可以的吧？只不过好算是好受点了，向着明天还要和道士争生意，冷瞳瞳整个人又不好了！

    你个毛线的，明天她倒是要看看是那只鬼怪敢捣乱，倒是要是不识相，正好给老哥当零食，话说最近不张眼杀人作乱的小妖怎么还不出现两个呢，老哥都没吃的了！想到这便是叹息一声，只是突然看着冷寒又是阴笑起来！

    不知道到时候天和会的小妖，有那么两个杀人作乱的，可不可以吃啊，萧琰应该不会管的吧????????????(未完待续。)