
    呵呵哒，冷瞳瞳心里安乐，上一次见面还是这老道士在夜市被人追着打来着，没想到今儿个倒是碰了个正着 啊！

    看向身边的金老二，冷瞳瞳便是开口了：“这位大师，不知结果如何啊？”

    那老道士懒懒的抬了抬眼皮，一付高深莫测的样子，有些沉重的看向金老二和冷瞳瞳，沉吟了一番才是开口道：“不好办，此厉鬼得天之灵气，已是修炼多时，不好办，不好办啊！”说话摇了摇头，两撇小胡子一翘一翘的！

    冷瞳瞳心里憋笑，一旁的金老二却是看不管他这副德行：“少给少爷废话，你到底能不能行，不能行就滚蛋，小心少爷我拿金条砸死你！”

    如此凶神恶煞，当真是白瞎了一副慈眉善目又圆嘟嘟的可爱面庞，那老道士一听眼里便是有些不忿，恨恨地说道：“你这后生怎的如此说话，了然道士我捉鬼这么些年倒是头次遇到你这敢说大话的，要是老道我收不了，那这厉鬼靠谁？靠你还是你身边的小丫头？”

    本来老道也只是如此一说，他倒是没有认出金老二身边有过一面之缘的冷瞳瞳，此时胸口起伏不定，倒真是一副被气坏了的样子！

    可金老二却不吃他这一套，这种人都精着呢，没见着猪肉是绝对不拔毛的，此时这老道士也没给他看什么招眼的本事，金老二心里高兴，却是恨不得这老家伙立马滚蛋呢！

    所以冷笑一声：“那就请道长好好施法吧，再给你半个小时，要是还没有效果，别怪少爷不给道长面子！”

    威胁的话一出口，那老道士眼中百年史精光一闪，如此拿乔，却也不过是为了多拿点费用罢了，这弄的越玄乎越好拿钱不是，说一此时也没动，还是那副高深莫测的样子看着金老二！

    “得得得，要是你有本事，少爷给你道歉，在给你包个大红包不就行了！”此时金老二可是呜定老大找来的这个老道士就是个骗人的，所以此时话说的到大，一点估计也没有！

    那道士像是被气急了，一双眼睛爆睁，大喝一声便是挑起两米多高，落下的时候虎虎生风，那道袍四处飘散的时候倒还真有那么两份仙人的意思，手里向下一收，顿时那本来放在祭台上的桃木剑便是凭空飘起，一下子就被他握在手中，口里大喝一声：“乾坤倒转，北斗星移，急急如立令，妖物快快显行”噼里啪啦的就是一阵紫色的雷光，老道话音一落，就想着那紧闭的房门打了过去，顿时整个二楼都是雷光阵阵，那金色的墙壁一下子就染上了紫色的雷光，越发的暗沉，一时间就像是什么邪物在发怒一般，这种异象一下子就把金老二“妈呀”一声转头就跑，转眼间就消失在二楼，也真难为他那发面馒头一般软润的身体了！

    阵阵雷光中，冷瞳瞳默默站定，丝毫不为所动，虽然这法术他不会，但是身边快速聚集的灵气冷瞳瞳还是能感受出来的，眼里不禁带了两份好奇，看来这老道士还真是有两份本事的！

    刚想到这，突然碰的一声巨响，冷瞳瞳回过神一看，嘴角就是忍不住的抽搐，只见刚才还像是天人一般的老道士直接从半空中就摔回地上去了，那紫色的雷光消失得一干二净，子嘎吱嘎那紧闭的房门慢慢打开，一股黑气便是慢慢涌出来，转眼间化成一个巨大的鬼爪便向着那老道士抓了过去??????

    “啊啊啊啊救我啊，快救我啊?????????”只是一瞬间，那老道士就被那鬼爪给抓进房间一大半了，冷瞳瞳翻了个白眼，突然觉得自己刚才高估他了！

    你没个本事装个什么大头蒜啊，冷瞳瞳嘴角一抽，身体却是如同鬼魅般的善乐出去，闪电般的出手，却是一把直接抓住那老道士的衣领子把人向外拉，那老道士就像是厉鬼和冷瞳瞳只见拔河的那个绳子是的，当真是可怜至极，哇哇哇鬼叫个不停就跟踩到蟑螂的小姑娘似的，听得冷瞳瞳太阳穴一跳一跳的恨得牙痒痒！

    “特妈的，给老子闭嘴！”冷瞳瞳终于忍不住这半把岁数的老道士这魔音穿脑了，默念法决，刷刷刷就从她身上飞出几张灵符，霎那间嗖的一声向着那鬼爪就拍了过去，只听嗷的一声惨叫，那鬼爪像是被烫伤一般立马把那老道士给扔了出去，闪电般的缩回门后，砰的一声那房门便是又紧紧的关了起来！

    “丫丫个呸的，赶紧给老子起来，压死我了！”冷瞳瞳真的很想一脚把这老道士给踹楼下去，可是刚才那鬼爪一扔，这老道士正好就砸她腿上了，所以此时还剩一条腿，有点不好踹啊！

    哎呦我的老腰??????????????

    那道士哀嚎一声，却还是挪动到了一旁，眼中一泡泪，小胡子一翘一翘的居然有那么两分可怜兮兮的味道！

    冷瞳瞳看了只想呵呵，还好看着老道是自己做事儿的，要是有这种猪队友，真不用想他搭档都应该死了好几个了吧？

    “我说，你怎么不带个徒弟啊？”冷瞳瞳也没想，只是一般的老道士不都是带个小道士撑场面么！

    “哎呦我那可怜的徒儿啊，前几年走了！”说完抹了抹眼泪，冷瞳瞳听了嘴角一抽！

    深呼一口气，冷瞳瞳拍拍衣服站起来：“这鬼，你还抓不抓了？”

    “nononono，你上吧！”老道士一个劲儿的摇头，连连后退还给冷瞳瞳拽了两句英文！

    冷瞳瞳直接转过身，把已经被撞倒一旁的祭台给挪走，看着面前的房门，倒是摸了摸下巴！

    大大的猫眼眨了眨，手里刷的又捏着两张聚雷符，上次弄的见这东西威力不小，冷瞳瞳便是又画了两张，此时捏了两张在手中，在指间便是一阵紫色雷光来回跳动，看的身后老道士有些垂涎，却是不敢上前！

    念动法诀，周身便是一股浓郁灵气积聚而来，隔空画了个符咒，突然一阵波动散开，整个别墅却都被冷瞳瞳打出的结界给罩住了，见着这厉鬼跑不出去了，冷瞳瞳眼中冷色一闪，却是瞬间手里的灵符便是打了出去，隔空飞行，那灵符凌厉的就向着那道门打了过去，接触的一刹那，刷的一下，整个别墅都是一阵紫色的电流流过，带起恐怖的波纹，立刻就听到嗷的一声惨叫，让人毛骨悚然，却不像是人类能发得出来的！

    “还想逃??????????”砰砰砰，那东西居然撞起了门来，一下比一下猛烈，只是现在可不是她想出来就出来的了！眸子一厉，冷瞳瞳第二章高阶聚雷符却是扔了出去，刹那间整个被额书都是电光雷鸣，钢化玻璃纷纷破碎，简直就跟恐怖袭击的是，顿时还在客厅的一群人全都捂着耳朵捂住头趴到地上去了！

    紫色的闪电在这别墅里面肆虐，咔嚓一声之后，面前的房门便是出现了一个焦黑的大窟窿，整个门框子摇摇欲坠，纵欲不堪重负，砰的一声就砸到地上去了，冷瞳瞳看着这门，突然有些尴尬的咳了两声，那个，好像弄出的动静有点大啊！

    不得行，还是赶紧把那厉鬼给找到再说，冷瞳瞳直接抬步便是走进了房间！

    这间二楼的房间，此时冷瞳瞳也算是明白了，因该是那个金老二父亲的房间，这而在往里走，果然便是见到一个中年男人正背对着他坐在床上，房间的四面墙壁密密麻麻了裂痕带着发霉的味道，地上的洁白地毯就像是染上了墨汁一般的滴着黑水儿，这屋子里的怨气简直弄到都化成那漆黑的霉斑了，冷瞳瞳拿手挡了挡鼻子，这屋里的味道实在是难闻的可怕！

    懒得和那厉鬼做迷藏，冷瞳瞳直接神识外放，就在靠近窗边的窗帘后面发现一团浅浅的黑雾，一双阴测测的眸子正看着自己，却是无端地阴森恐怖！

    皱起眉头，冷瞳瞳直接冷冷出声：“是我去找你，还是你自己出来？”回过身看着那窗帘无端的轻轻飘动，却是歪着头静静的盯着！

    悄无声息，整个房间里透露出死寂一般的沉静，渐渐的冷瞳瞳开始没有耐心，那窗帘后面却是传来一声娇笑，甜甜腻腻的，听着倒像是个少女！

    那金色的窗帘渐渐飘开，却是一直纤纤玉手伸了出来，素白的手腕上带着一只翠绿的镯子，在慢慢的便是身体，红色的大花棉袄，那上面红色的花朵颜色深的就像是血迹一般，腹部隆起，却像是怀孕七八个月了一般，等到最后的帘子被掀开，却是一张白净的小脸露了出来，乌黑的墨发整齐的在脑后梳了一条张张的大辫子，末端拴着红绳，简单至极的装扮，却因为那张嫩嫩的小脸显得越发的漂亮，当真是娇俏之极！

    这女人一露面，冷瞳瞳便是勾起了嘴角，还真是无心插柳柳成荫啊，前天在那片老房子逃跑的女鬼，居然在这露面了！

    她就说怎么这戾气味道这么熟悉，虽然那女鬼之前都是一身血迹的模样，但是此时干干净净的，冷瞳瞳到还是认出了她的那张脸！

    “求上仙绕小妇人一命吧，我也不是无端伤人，这老头身上满是戾气，阴损的厉害，绝对是大恶之人，我这也算是除害了啊！”那女鬼净白的小脸上一片楚楚可怜之色，只是这嘴里说的话，却是有些可怕了！

    冷瞳瞳真的不想和她罗嗦，害起人倒是还有理了，冤有头债有主，她当初被人害了也应该找回去，那天打上门来结果打不过就跑了，如今这倒是还有胆子害人啊！

    “少废话，打还是不打！”冷瞳瞳决定还是用最简单的办法收了她得了，正好最近老哥还缺零食呢！

    想到这便是越发笑得开心，冷瞳瞳盯着那女鬼的目光，居然都让女鬼心惊胆战起来，当真是心里叫苦不迭，要知道是这么难缠的角色，当初在老房子的时候她才不会找上门去呢，躲还来不及呢，一时逞能，到时给自己找了个大麻烦，此时当真是肠子都悔青了！

    不过看那丫头没有放过自己的意思，女鬼却还是哭诉道：“上仙，请您就可怜可怜我吧，你也是女人啊，我的命真的好苦啊，老天不公！”话音还未落，突然一声惨叫，嗷的一声，连身影的淡了两份，顿时吓得她连连向后退去却是开始撞起了墙来，可任是她怎么撞，外面都已经被冷瞳瞳的结界给罩住了，想要出去，白日做梦！

    此时冷瞳瞳眼底带了冷笑，刚才那女鬼趁着和自己说话，居然分出一股戾气想要从背后攻击自己，也算是有点头脑，把那戾气提前藏在了金老头的身上，却是躲过了自己的探查！

    只是仅仅被自己身上的灵符烫了一下就想逃走，现在可没有那么简单，外面被结界挡住了，冷瞳瞳可是一点儿都不着急，手里一团雷光跳动，甚至脸上带了两分笑意，有些无端地邪气！这副样子，和什么上仙，却是一点都不沾边儿啊！

    渐渐的，那女人也不撞了，居然就那么我在地上哭了起来，点点泪珠滑下脸庞便是化成黑色雾气散开，深深悲伤，却是引人动容！怕是知道今日便是死期，终将还是害怕了吧！

    冷瞳瞳看着那女鬼哭，心里却是一点波动都没有，只是突然脖子上的玉佩轻轻飘起，一团白光射出，落在地上便是化成了一个十六七的少年，白色的袍子长到脖颈的墨发，眉眼儿和冷瞳瞳长得极为相似，只是尚显稚嫩，倒是就像是冷瞳瞳的弟弟是的！

    “老哥！”冷瞳瞳叫了一声，那声音带着欢快，刚才还阴沉沉的冷瞳瞳刷的一下便是扑过去了，可能是因为找回了尸身的原因，他的魂体凝聚了很多，此时虽然没有影子，但是表面看来却是和平常的少年没有什么区别，这自然让冷瞳瞳高兴不已！

    眼中闪过笑意，表情生动起来，不在那么呆滞，伸手在冷瞳瞳头上拍了拍，带着宠溺的摸着冷瞳瞳一头黑发！

    “把她给我吧！”清亮的声音响起，意外的好听，冷瞳瞳有些惊讶，不过也没有拒绝！

    又在自己老哥肩膀上蹭了蹭撒娇，冷瞳瞳此时褪去了在被人面前的冷漠，到是整个人都柔和了起来，随即站起身，手里便是掐了一个法咒，那女鬼还没反应过来，立马便是被围进了一团白光中落到了冷瞳瞳手里！

    老哥拿着那团白光又进了玉佩，冷瞳瞳心情很好，转过身看着还昏着的那个老头，到是走了过去！

    “额，你还活着??????????”刚走两步，身后便是幽幽地传过来一句话，等到冷瞳瞳一回头，就见着老道士鬼头鬼脑的往房间里探进半拉身子，见着自己一脸的惊讶！

    靠了，我怎么不能活着，此时听了话冷瞳瞳脸一黑，回过身，看着老道士笑的和蔼????????????(未完待续。)