
    “算了，还是你给我带路吧！”冷瞳瞳看着女人微微一笑，侧着头眼中却是冷光一闪！

    我靠了，老娘不想去啊??????????

    内心哀嚎也是没有用的，冷瞳瞳一把抓起躲在角落里的耗子，便是依然用灵符围着

    女人，便是让她带路就想着那女鬼住的地方去了！

    不情不愿的飘在冷瞳瞳的身边，女人脸上却是一片恭敬神色，想她修成人形也是几百年

    了，身上也不是没有保命的手段，只是碰到这丫头的灵符却是一点法术也使不出来，倒是让

    这女人心里郁闷的半死，此时一边指路，一边还问道：“上仙面生，不知是何派高人？”

    何派？老子也想知道，蓝翔新东方学校算么？不过这话可不能说出来，咳了一声眼睛一

    斜，那女人顿时识相的不说话了！

    眨了眨眼睛，冷瞳瞳继续装她的高人！并没有多久，也不过是几分钟的时间，但是由着女人带着，冷瞳瞳便是顺利的来到了一间农家小院面前！

    这小院和周围的小土房都没有什么区别，只是很久没有人住的原因，整个院落显得有些破落，还能隐约看出白色的墙皮已经斑驳，风一吹，好像还有土渣掉出来，木头的窗户已经断裂开来，明显虫蛀腐烂的样子显得脆弱不已，再加上院子周围那像是要倒了的土坯围墙，整个院落就跟纸糊的是的，冷瞳瞳看了一点都不像走进去，以免一阵风刮来在，这房子倒了再把自己压低下！

    嘴角有些无语的抽了抽，看向身边的女人：“没带错？”

    “没有没有，小妖不敢！”立马那女人便是连忙摆手，冷瞳瞳看了，却也奇怪，这屋子周围，居然一点怨气都察觉不到，那女人可是厉鬼吧！

    不过已经到了这，冷瞳瞳也不能回身就走，既然那厉鬼不出来，那自己只能“请”她出来了！

    当下手中一挥，一道五雷符便是飘了出来，这还是上次去善乐那里之前，冷瞳瞳趟黑画出来的呢，没想到没用在善乐那里，倒是用在这意外碰到的厉鬼上了！

    口中默念法咒，那五雷符闪出紫色的雷光，喝了一声“去”立马的就像这那院落打了过去！

    一到院落门口，咔嚓嚓一道响雷便是迎空劈了下来，那雷势凶猛，隐隐带着浓重的紫色，

    噼里啪啦的轰到房子上就见整座房子居然一阵轰响，尘土飞扬的在冷瞳瞳不断抽搐的眼睛下就变成了一堆废墟！

    额，自己这比拆迁办可快多了吧，一看那倒塌的房屋，顿时冷瞳瞳冷着眼回头一把把那化成烟雾的女人给抓了过来，心中以为被耍了自然不舒服，便是冷声问道：“这就是那女鬼的家？想好了再说！

    靠了，面前这简直就是豆腐渣工程啊，自己弄出这么大的动静，那厉鬼愣是连个屁都没放，要么就是这女人带错路了，要么就是那厉鬼根本就是跑了，就那厉鬼如今的道行，要是想换个住处还不是轻而易举的事情，见着那女人连连摇头眼神惊恐，心中郁闷，怕还真是让自己猜着了，那女鬼居然跑了？

    大姐，你要不要这么没种啊？

    额，不过她好像的确也没种！

    真想给自己又脑洞大开的脑袋上打一拳，这么老歪楼的情况是要闹哪样啊，连忙敛了心神，看着还被自己掐在手中的女人便是放开了手掌，那女人心有余悸，立马就像要躲面前这个疯子远远的，可是周围那飘动着的灵符，还是让她无奈的打消了这个念头，一时间脸上便是闪过苦笑，心里却也是后悔不迭，要是刚才自己没有托大出手便好了，到时候这丫头惊动了厉鬼和她打个你死我活不是更好，一时冲动倒是弄的自己现在受制于人，心里苦闷便又是瞪了一眼那黑色的耗子！

    冷瞳瞳见了倒是有些好笑，挥手把那耗子拖到身前又往外一扔，顿时那耗子便是在落地之前便是化成了人形，身形消瘦如同竹竿儿，左脸上一块指甲盖儿大小的黑痣，不是之前撬自己家门锁的那个小偷又是谁！

    知道是自己偷东西才惹来冷瞳瞳这煞星，此时小贼心里可是叫苦不迭，别说其他，就是旁边那母老虎，都一定让自己吃不了兜着走，此时化了人，一落地便是连忙向着冷瞳瞳作揖道：“上仙大人有大量求您一定不要和小妖计较，看在小妖从未伤人的份上，饶小妖一命吧！”

    绿豆似的小眼睛噼里啪啦的便是开始掉泪珠子，直接把冷瞳瞳弄愣了，自己好像没想杀他吧?

    她却是不知啊，别说是几百年前，就是如今道术落败的几百年后，现在有点道行的道士见到妖精可也是照杀不误的，别管你好坏，只要是妖精，在这些人眼里就是邪物，该杀！

    只是冷瞳瞳非正统道家传人，又不是什么顽固不化的老古董，此时见了这耗子，便是直接说出自己的目的：“今日你去我家，可是有人指使的？”

    这话一出，那耗子听了倒是愣了一下，眼里闪过迷茫反应过来却是立马摇头：“上仙啊，要是知道您的本事，给我几百个胆子也不干偷到您家去啊，只是小妖注意到您家像是很久未住人了，才壮着胆子碰碰运气，要说有人指使，那是万万没有的！”

    他说的诚恳，冷瞳瞳却不想这么轻易的相信他，又是问了几句话，那耗子一一答了，冷瞳瞳心中的怀疑才渐渐消了，当了一段时间警察，别的本事没学到，这察言观色倒是学了不少，这人撒没撒谎，冷瞳瞳还是大体能分辨出来的，更何况刚才那耗子身上的情绪变动在冷瞳瞳超出常人的五感下异常的清晰，有惧怕，有不忿，却偏偏没有心虚！

    撇了撇嘴：“我说，你们好歹活了几百年了，又有法术，怎么还浑到今天这地步！”这耗子居然去撬锁，还也太大材小用了吧？

    那耗子和女人一听，脸上纷纷闪过苦笑，心里想着这丫头到底是什么来路，怎会对一些常识一点都不了解，但是冷瞳瞳开口问了，耗子也不敢不说话，便是苦笑了一声便是回到：“上仙有所不知啊，小妖我等虽说修炼成人形，但是法力实在是浅薄，对上凶煞之人已是不敌，更何况如今灵气稀缺，想修炼又谈何容易，身无长物，自然日子就过的比普通人类还要不如！”

    “更别说????????????更别说还有道家道长追杀??????????”这句话说得磕磕绊绊，心有余悸的看向没什么表情的冷瞳瞳，耗子心一横，还是说了出来！

    冷瞳瞳听了自然惊讶，实在是没想到当了妖精还能这么惨的，一时间看着那耗子哭得伤心都不知道该说什么好了，只能有些尴尬的咳了一声，却又有点不相信：“其他妖精也像你混的这么惨的？”

    那女人这回听了倒也不瞪着耗子了，语气带着失落，却是开口到：“上仙，您也看到这一片的房子了，其实里面住的都是妖精，只是修为都不高罢了，要不是跑掉的那个女鬼挡住了三番两次想要来拆迁的开发商，怕是连这最后的茅屋，我们都没得住啊！”

    怪不得这老闹鬼呢，冷瞳瞳实在是无语，谁能想到这一帮“钉子户”身份这么特殊啊，不过心里同情，但却并没有放下警惕！

    眼睛一眯，便是想到一个办法，冷瞳瞳咧嘴一笑，便是说道：“我有个交易，不知你们敢不敢做？”虽然是疑问句，到那时冷瞳瞳那眸子里的冷光还是看的两个小妖一阵心有余悸，自然也就不敢拒绝！

    到了如今的地步，这丫头能不杀自己便是好的了，此时便是纷纷开口道：“不知上仙有何交易？”

    “嘛，这么跟你说吧，我需要些线人，你们这倒是符合我的要求，要是愿意，如今以后，每月我给你们提供一定数量的灵石供你们修炼，你们那情报交换如何？”

    冷瞳瞳如今正是因为暗阁狗屁绿野公司有些闹心，冷寒那边人的人根本就靠不上，萧琰的人现在又不能联系，这么想来想去靠自己也绝对会有疏忽的时候，还不入自己手下有批人来的方便，虽然这些逍遥实力地微，但只要能提供一些情报也好，至于灵气这东西，冷瞳瞳真心表示，对她来说一点问题都没有啊！

    那两个小妖听了眼前一亮，如果不能修炼又不能杀人，自然他们的寿命也是会到头的，如果答应了冷瞳瞳只是这一点点的要求就能续命，自然是心动不已，但是还是有些忐忑：“上仙说话可是当真？”

    “自然当真”冷瞳瞳话音一落，立马手里一张灵符便是飘了起来，顿时一股浓郁的灵气便是疯狂的聚集，只是仅仅几秒，便是在她的手中凝成了一个灵气团！

    倒吸一口凉气，这聚集灵气的速度，两个小妖心里吃惊，却是明白如今冷瞳瞳这也算是交底儿了，要是两人不答应怕也活不过今天晚上，心一横，两人立马一拜便是齐声说道：“小妖愿凭上仙差遣！”

    冷瞳瞳听了自然满意一笑，面对危险多点准备还是好的，只是这俩小妖此时却是不知道，自己根本就是被冷瞳瞳给拐上贼船了啊???????????(未完待续。)