
    到了第二天，冷瞳瞳便是开车去了公司，冷寒昨天晚上吃了晚饭就走了，约了今天在公司碰头，进了公司，天和会的人见到冷瞳瞳便是满眼崇拜的打招呼，毕竟上次在善乐那里闹的动静太大，得了便宜还毫发无损的回来了，再加上祁阳那货一番吹嘘，弄的现在天和会里的人对着冷瞳瞳都不是一般的敬佩！

    那众人晶亮晶亮的小眼神儿看的冷瞳瞳一阵想挠墙，心里流泪感叹着“不能吃啊”，简直就是无比痛苦的挣扎，在和自己的底线幸苦的作斗争啊！

    哎呦所以有时候真是迷糊点好啊！

    承受着把他们喂老哥的诱惑，冷瞳瞳目不斜视狠狠心便是走了过去，这在有些人眼里当然看不惯，觉得冷瞳瞳有些傲气，不过此时要是这些人知道冷瞳瞳心里想什么，估计这傲不傲气也就不算什么了！

    直上顶楼，冷寒办公室，推门而入，却见韩宇也在，这位大少爷平时可是根本不露面的，其实冷瞳瞳也很好奇按照韩家家大业大势力大的，也不至于会同意让家里独子混黑道吧？

    今天韩宇穿了一身粉色的西服，越发显得人清秀俊朗，冷瞳瞳刚进来时，韩宇正搂着冷寒的肩膀一副哥俩好的样子说着什么，见着冷瞳瞳推门进来倒是立刻嘴角弯弯，一双桃花眼带着点点笑意说道：“好久不见啊，咱们瞳瞳美女真是越来越漂亮了，耶，你身边的那个小鬼呢？”

    挑了挑眉毛，冷瞳瞳看着冷寒刚才脸上不自在的神色眼里有些疑惑，随即听着韩宇的话倒是笑了：“小鱼儿在我父母家呢，小孩子贪玩儿，韩大帅哥最近也是也来越帅了哈，怎么今天有时间来公司了？”

    “无聊呗，在家里呆的受不了出来逛逛，听说今天有好玩儿的啊？”韩宇这时睁大了眼睛一眨一眨的满是好奇，那神色看着倒像是个孩子一般！

    冷寒听了倒像是有些不高兴的样子：“没事儿就在家里呆着得了，出来凑什么热闹？”

    “喂喂喂，要不要这么狠心无情啊大哥，我真的很无聊吗，带我去吧带我去吧带我去吧????????????”

    只见韩宇突然便是换上一副哀怨的表情，便是用手臂猛地来回摇着冷寒的脖子，顿时摇的冷寒便是脸色铁青，连着咳嗽了两声，却是被嘞到了！

    哦呵呵，看着冷寒被欺负的样子，冷瞳瞳可是站在一旁一点没有上前帮忙的样子，哎呀人家打情骂俏，自己也不好插手啊，直接无视冷寒求救的目光，弄的冷寒又是翻了个白眼，手里用了一个巧劲儿别开了韩宇的胳膊松了口气，才又狠狠的瞪着韩宇！

    额呵呵呵????????????尴尬的摸摸鼻子，韩宇也知道自己有点过分了，但是看到冷寒真的就是忍不住想要欺负欺负吗??????????

    半个小小时后，冷寒开车，冷瞳瞳坐在后面，副驾驶上，当然就是像是牛皮糖一般黏住两人的韩宇了！

    想起刚才冷寒拒绝结果这家伙就双手双脚像是抱柱子一样抱着冷寒不撒手嘴里还一个劲儿的喊着“寒寒???????????”的时候，冷瞳瞳就是打了个冷战，哎呦前两次见着韩宇还是人模狗样的，怎么今儿就这么活泼，怪不得有人说和别人只见不能太熟啊，要不然有什么毛病就露馅了!

    此时韩宇在车上还一个劲儿的念叨个不停：“寒寒你看那边??????????????寒寒你看这边???????????????寒寒??????????????????寒寒你看那边有条狗！

    “噗????????”冷瞳瞳喷了！

    这时冷寒阴着脸，浑身威压打开，整个人散发着风雨欲来生人勿近的气息，阴森森的看着韩宇：“我要开车！”

    “哦！”韩宇沮丧！

    几分钟后：“寒寒????????你看那边！”

    “闭嘴！”

    “不是，你开差路了???????????”韩宇无限的委屈啊，脸上五官都可怜兮兮的皱到一起！

    啊哈哈哈哈，终于憋不住了，冷瞳瞳一阵狂笑，哎呀冷寒彻底炸毛了！

    炸毛了的冷寒猛地一拧方向盘，顿时整个车子便是在马路中间刷的一下来了个大漂移，顿时没系安全带的韩宇和冷瞳瞳便是直接磕在车上了，顿时痛的要流泪，而听到车后一阵震耳欲聋的鸣笛声和吱嘎吱噶的停车声，好像那身后紧急停车的司机大声喊骂让冷寒的脸色又恐怖了几分哎！

    眨眨眼睛，冷瞳瞳决定很识相的不去招惹，韩宇更是正襟危坐，喵喵的，现在装的这副模样你给谁看呢？

    翻了个白眼无视两人，十多分钟后，车子又是拐上了一条盘上路，等到停下来的时候，看着山顶上那个群青环绕金碧辉煌的别墅，冷瞳瞳忍不住狠狠地抽了抽！

    本来挺好一个地方，别墅样式也挺不错，我靠了那个二货居然把整个别墅外墙全都成刷成金色的了，刚才在山下没看清还以为是个大金条呢！

    此时韩宇看了可能也挺无语的，呵呵干笑了两声：“这地方，嗯，还挺别致的哈！”

    “噗”冷瞳瞳又喷了！

    听了韩宇的话冷寒可能也想笑，可是看着身边这俩不靠谱的货，愣是把那笑给憋下去了，弄的一双如同寒星的眸子雾蒙蒙的，看的韩宇又是眼中放光，结果冷寒回过头两个警告的眼神，就又让韩宇蔫了！

    咳咳，另外一个警告是给自己的，冷瞳瞳眼光比鼻观心，坚持做到非礼勿视非礼勿视啊！

    压下心中的暴虐，冷寒整了整自己的衣服，便是带着两人向别墅区了，此时说来也奇怪，这偌大的一间别墅，却连个管家也没有，冷寒刚按了门铃，过了一会，里面便是有个粗鲁的声音响了起来：“谁啊，老子忙着呢?????”

    冷寒被噎了一下，开口说道：“冷寒！”声音干巴巴的只掉渣，这态度也是猖狂的和里面那人有一拼了！

    “我靠你小子怎么才来，快进来快进来?????????????”立马轻微的“咔”的一声，电子门锁自己便是开了，冷寒领头走进了院子！

    冷瞳瞳四处看了几眼，挺正常的格局，只是外面靠近大门的几个狗窝却是空的，那木头小房子都是有半米多高，看那架势那狗应该是不小！

    凶犬在院啊，只是现在却是连根儿狗毛都没看见！

    轻轻嗅了嗅，察觉到淡淡的戾气，味道却是有些熟悉，不想把自己充当警犬，冷瞳瞳眨了眨眼睛，还是觉得当一个安静的小花朵吧！

    还没走到门口，那扇同样金光闪闪的大门便是开了，从里面急匆匆的冲出来一个同样金光闪闪的胖子，愣是让冷瞳瞳以为是寺庙里的那个弥勒佛跑出来了呢，顿时嘴角一阵抽搐！

    那人急扑上来就是给了冷寒一个熊抱，冷寒居然也没把人踢出去：“怎么样了，你大哥回来了么？”

    “哼，一大早的就到了，现在正在客厅了，带来的那个道士说是厉鬼作乱要作法，这不是老大撑腰在那装蒜，正在老头子门外作妖呢么！”胖子长得倒是和和气气，只是这一张嘴就是一身的土匪气啊，此时脸上带着不屑，怕是和他口里的那个老大关心好不到哪去！

    冷寒丝毫不意外：“走吧，进去！”

    “哎，你带来的人呢？”胖子疑惑的在冷瞳瞳和韩宇两人之间打量了一遍，这倒是一个个比一个漂亮，可老子请的是道士，又不是少爷公主？

    冷寒眸子里有些烦冷：“你那是什么眼神儿？”

    “呃，不说了，先进去，先进去哈！”胖子被冷寒眼神一冻，有些害怕，也不敢在冷瞳瞳和韩宇身上随便打量了，却也没怎么搭理，倒是不想得罪冷寒语气软了下来，不过看那刚才眼中一闪而过的失望，却是对两人根本就没抱什么希望了！

    而此时胖子正是心里想着，怕是要在自己大哥面前出丑了，想到这里脸上便是狰狞神色一闪而过，不过此时没翻脸，却也只是顾及着冷寒而已！

    冷瞳瞳这便跟在冷寒的身后进了这大金条，别说，除了外面墙壁是金色的，这屋子里所有的东西也是金的嘿，这回不是指颜色了，见着门口就俩一米多高的纯金雕花大宝瓶和这屋里纯金雕花的各种器具，突然怀疑外面墙上的那可能不是涂料而是金箔啊，冷瞳瞳突然就什么都不想说了！

    土豪见过，但是土豪到了这种极致的，冷瞳瞳今天算是开了眼了，此时丫头贴别真心的就想问一句：“哥们儿，你家马桶也是金的吧！”

    不过此时却是没有时间给冷瞳瞳这个机会了，这还没往里走两步里面就是一个细高入麻杆儿的男人叼着雪茄摇摇晃晃的走了出来，脖子上挂着一条垂到腰间的大金链子，耳朵上十多个大金耳钉摇摇晃晃的，这一走路还一得瑟腿，一开口说话还都带音调的：“我说，老二，这就是你找来的人？”

    眼高过顶，那小眼神只让人有想拿小皮鞭好好抽他一顿的冲动，冷瞳瞳愣是从他的目光中看到了自己卑微的就像是一条小虫子，而这货就是宇宙的中心啊！

    突然觉得手有些痒痒，那边就见着韩宇撸了撸袖子，那知道这时候那个老二开口了：“关你屁事儿，赶紧让你带来的那个蠢货动手，要是没本事，趁早给老子腾地儿，好让老子拿金条砸死他！”

    “嘿?????????你也就现在嚣张吧，老头子要是一死，你连根儿毛都拿不着！”哈哈大笑出声，那瘦子嚣张的简直就是把这个词从新定义了一番！对着老二的话却是根本不在意，那小眼神从冷瞳瞳几人脸上一扫而过，倒是对着冷寒那张英挺冰冷的脸吸了吸口水！

    冷寒眼中一冷，却是根本就没理他，对着那个胖子便是开口：“金老二，带我妹妹先上去看看，还有给我倒杯水来，大早上尽看些不干净的，晦气！”

    那小语调叫个嫌弃，听得冷瞳瞳闷笑不已，就知道冷寒酒后有话痨的潜质，现在看来，这毒舌的本事也不小嘛！

    金老二这人也奇怪，要是其他人使唤他，怕是真会被他拿金条开了瓢，但是冷寒使唤他他却连个屁都没有，刚才瘦子那眼光他可是看到了，心中一阵幸灾乐祸，却是颠颠的就真的先去给冷寒倒了杯水，把冷寒和韩宇在客厅安顿好了，才笑眯眯的对着冷瞳瞳说道：“妹子，跟我来吧！”

    脚下第一次踩到黄金啊，冷瞳瞳还真有点小激动的说，跟着前面那个胖的很是圆润的金老二，便是上了二楼，渐渐离近，冷瞳瞳能闻到了的戾气便是更浓，却是在二楼一转弯的地方，就见着一个身穿黄色道服的老道士正在一扇门外摆了个祭坛，嘴里念念有词的拿着一把桃木剑跳来跳去的，刚刚在地上撒了一把黄豆，可能是一不小心踩上去了立马脚下一滑，这货重心不稳差点来个大马趴，却是在最后关头一扭腰生生的又站回去了，只看的冷瞳瞳一头的黑线啊，看着那道士腰还一扭一扭的，不会是抻到了吧？

    咳咳???????????

    米吗米哄急急如立令，老道士念念有词，金老二咳了两声也没见他有反应，背对着众人，道士倒是悄悄的抬了眼皮，从桌子上半合着的八卦镜中看到了身后的金老二和冷瞳瞳！

    立马小胡子一翘，手里的桃木剑又比划了一下，突然大喝一声“收????????????”

    正当冷瞳瞳以为那老道士实在收鬼的时候，就见老道士居然是动作一收，把剑直接仍祭台上了，回过身眼皮都不抬就高深莫测的低头不语，愣是看的两人嘴角只抽！

    喵喵的，原来是这么个收啊！突然金老二就觉得面前这道士是个人才啊，靠了还没见过比自己还会装b 的呢！

    有些风中凌乱，虽然还未开口，但是冷瞳瞳打量起面前的这个老道就是觉得很眼熟啊！

    整齐的花白头发在头上扎了个髻，脸上一双死鱼眼半睁不睁得，再加上那两撇小胡子和一身黄色的道袍，靠了，这不是上次被自己一瓶妖血买了一万二的那个老道士么，呃，这该怎么算，冤家路窄么？

    突然冷瞳瞳很健康的胃，都有些抽抽了...(未完待续。)