
    地址上的这家公司，表面上倒是一软件公司，规模也不大，只有中间5到7层这三成的办公室而已，还出过几款热门的APP软件，对于其他的上班打鱼的冷瞳瞳可是就不知道了！

    对着是这地方，其实冷瞳瞳是很意外的，毕竟一出门儿都是梳着中分身材单薄神情有些麻木严肃的程序猿也实在是和早上追杀自己的那些“机械战警”差太多了！

    趁着夜色，冷瞳瞳带着墨千余便是靠了过去，先是四周打量了一下，8楼的一间办公室窗户正开着，两人相视一笑，顿时提气，用法力在脚下一弹，身体就像是炮弹一般的窜上了八楼，抱住八楼楼外装饰的一个平台，便是小心翼翼的向着那个打开的窗户走了过去！

    还好自己不恐高，下面可是20多米的高度，等着墨千余蹭到那个窗户边上，向里面灵活一钻，便是翻了个跟头落在了地面上！

    这一片的办公楼当初都是一个开发商建的，所以装饰和格局都和天和会的公司差不多，现在两人的位置正是一条靠近边缘的走廊，再往前就是两面的办公室，此时晚上还有人加班儿，几间办公室发出昏黄的灯光，却也不怎么亮，倒是照的走廊一片阴影！

    冷瞳瞳和墨千余淡定的走过去脚步轻盈没有发出一点声音，那便几个值班的员工埋头苦干却是并没有发现冷瞳瞳！

    到了拐角，红光一闪，却是公司里面安装了摄像头，冷瞳瞳一道法印打出去，瞬间一阵无形的烟雾在两人身边散开呈透明状，瞬间包裹住两人便是消失于无形，走到楼梯旁，冷瞳瞳和墨千余顺着楼梯便是到了下面的七楼！

    这上面八楼和下面七楼并不是一间公司，到了正地方，冷瞳瞳看着这面前的楼梯门便是试着用手推了推，一阵轻微钢铁撞击声，却是从里面被铁链锁住了，眼睛微微透出抹妖异的蓝光，里面的锁链轻轻想动了两下便是自己打开又轻轻的落在了地上！

    可能是冷瞳瞳修为增长的原因，冷瞳瞳控物的本事却是也有所增涨，此时已经不用在用手指挥，神识微微外放，便是足够控制任何东西了，而更加奇特的却是这控物的能力发展到如今，冷瞳瞳偶然发现这能力还带了一点催眠的作用，倒是意外之喜了！

    轻轻推开门，外面同样有摄像头，冷瞳瞳和墨千余快速的穿过，便是又指挥那铁链缠回了门上，身上的灵符时间快到了冷瞳瞳到了拐角的地方便是又打出了一张，这才带着墨千余顺着走廊向这公司里面去了！

    里面和天和会公司的格局大体上差不多，只是只有几层，而不像天和会那样是一栋而已，这七楼冷瞳瞳看过去倒是一排排格子分出一张张的办工作，上面都带着一台电脑，地上还有些没有收拾干净的碎纸屑，此时没有开灯，对冷瞳瞳来说却也不碍事，只是这一点妖气也没发现，这七层倒是一点异样都没有！

    再往里走，便是单独的办公室，上面挂着经理室的牌子，轻轻推开，也没有什么值得注意的东西，突然间冷瞳瞳便是有了一个念头，自己现在这样，好像来偷公司情报的小偷啊！

    又歪楼了，墨千余拉了拉冷瞳瞳的胳膊，让她向着经理办公室的办工作看去，眨了眨眼睛，冷瞳瞳没发现什么啊，径直走过去，倒是闻到了一丝极淡的腥甜，这顺着闻儿过去，却是发现桌子上有着几滴暗红色已经干涸的血液！

    踩开垃圾桶，里面却是几个巴掌大的玻璃小瓶，里面同样带着血迹，周围是一些同样沾满血液的纸巾！

    皱起眉头，冷瞳瞳用手指沾起一点抿了抿一闻，却是人血啊，在重案组的时候那几个大叔就给她讲过人血和动物血的区别，这视线在往旁边落，就是看见一个小型的冰箱，心里感觉有些不对劲儿，伸手推开，就见这里面一排排相当整齐的码放着一堆这种装满人血的小瓶！

    这怎么个意思，当水喝啊？

    嘴角一抽，现在冷瞳瞳倒是相信这公司有问题了！那个正常人会在自己办公室的冰箱里堆满人血啊，要是朴淋症之类的病，躲太阳还来不及呢，那能爬上经理的位置！

    看来是找对地方了，心里大乐，她今儿个倒要看看这帮到底是一堆什么妖魔鬼怪，出了经理室，两人继续顺着楼梯下楼，这回楼道的门没有再关上，只是越靠近，楼层里面却传来一些奇怪的声音，就像是啃着什么东西是的，咯吱咯吱的听得浑身都是有些发麻！

    两人推开门钻了进去，轻轻的把门合上，便是一点点的往里走，到了这层，冷瞳瞳倒是没有再看见摄像头什么的，表面上还是一个个的格子带着办工桌，只是再往里面靠去，却有一个面积不小的会议室，从门缝中能看出里面开着灯，门把手上沾染了血迹，浓烈的血腥味扑面而来简直都让冷瞳瞳怀疑是不是有什么东西被碾成肉末了！

    吸进鼻腔有些恶心，压住作呕的感觉，冷瞳瞳和墨千余两人的脸色都有些不好看，在重案组的时候冷瞳瞳也是见惯了血腥的，但是现在这浓烈的味道却实在是让她受不了，自嘲出了警局还变得娇气了！

    突然面前会议室的大门就开了，一个中年男人歪歪扭扭的走出来，还舔着手指，身上笔挺的一身西装带着暗色图案，里面白色的衬衫已经是暗红色了，冷瞳瞳和墨千余躲闪不及，那男人直直的走了过来，直接穿过两人藏身的雾气居然就这么走了过去，冷瞳瞳嘴角抽了抽，都忘了自己现在是阵烟儿了，虚惊一场，那中年男人却突然回头疑惑的瞅了瞅，又用鼻子嗅了嗅，却是并没有发现什么，眼里带着疑惑，却是转过身又走了！

    这时面前厚重的大门里面传来一阵大骂声，冷瞳瞳靠近门边，趁着那门还没有关严便是用脚椅上让门开了条缝，等到在往里面看，这下子墨千余和冷瞳瞳就真的差点吐出来了！

    里面是说是人间地狱也不为过，整个会议室大约有着30多个“人”，都穿的西装笔挺的，但是身上却都是沾满了血液，面前的大桌子上放的可不是文件和电脑了，整齐的码放着几个尸体，不过现在可能连尸体都不算了，只能说是残肢，几条手臂上还带着被撕碎的衣服袖子，地上散乱的扔着一些沾满血液的鞋子，这一桌子的“人”就像是聚餐一般的大声谈笑着，每个人面前都是一些碎肉，还有人正捧着不知道是大腿骨还是什么东西的在啃着，控制不了本能，这人的头上却是个牛头！

    这是在看神魔大片么？冷瞳瞳当真是无力吐槽了，这特码的是真在吃人啊！

    看那残肢上的衣服颜色无疑是这间公司的员工着装，这年头还有这么倒霉的，找个工作还成了这些妖怪的口中肉了！

    浓重的妖气已经表明了这些“人”的身份，和着刚才在那个经理室发现的一堆人血根本就是小意思啊！

    胃里一阵翻腾，看着人的尸体和看着人的尸体被妖怪吃可不是一个概念，冷瞳瞳觉得自己浑身鸡皮疙瘩是一层一层的往下掉，心里浓重的怒气升了上来，眼睛却是看向了那坐在主位的那个妖怪！

    斯斯文文的样子，穿着一件白色的衬衫，举止优雅，长相阴柔的却异常漂亮的脸要是换一个地方绝对能迷倒一片的小女生，此时慵懒的摇着手里的高脚杯，里面猩红的液体冷瞳瞳一点也不认为它是红酒，嘴角沾染上了一丝红色，比着他有些苍白的脸颊，嘴唇泛着妖异的红色，艳丽非常！

    此时嘴角轻轻勾起，带着一丝邪笑，看着周围大快朵颐的同类眼里却是有些嫌弃，除了身上干净的没有一点血迹，只有这人面前的是一个碟子，上面放着像是刺身一样的肉食，还淋着红艳艳的酱汁，冷瞳瞳一阵呕意，压下去之后却是觉得自己最近可能不会再想吃肉了！

    看了一圈，这些控制不住本能露出一部分实体的妖怪无疑实力并不高，但是对人类来说却也是无比的危险，这整个30多个妖怪，能让冷瞳瞳忌惮的却只有那个坐在主位上的青年！

    这时刚才推门出去的那个妖怪到是回来了，身上的血迹已经消失，换了一件衣服看起来人模狗样的，看着面前会议室的大门开了一条缝，还挺奇怪的看了两眼，伸手拉着门把手进去了还回头在打量，冷瞳瞳带着墨千余趁机便是钻了进去，站在这人间地狱的角落里那门重新合上，那妖怪才向着自己的座位上去了！

    一仰头把被子里的红色液体喝干，那青年舔了舔嘴角，享受的表情看的冷瞳瞳脸色一阵铁青，这时就见他敲了敲桌子开口道：“都给我停停????????????”

    话音一落，众位妖怪放下了手里的人肉，看向了那青年，结果还有嘎吱嘎吱的声音传来，那青年眸子一历，刷的一声手里的高脚杯就扔出去了，正好砸在个牛头人的脑袋上，那家伙皮糙肉厚的到是没事儿，被子里的血液在他头上流下来，他还伸舌头舔了舔，却是一时间老实了下来，把手里的大腿骨仍会了桌子上！

    忍住要翻白眼的冲动，青年精致美丽的脸上狰狞神色一闪而过：“今天来这鬼地方正好满两个月，该办的事儿都差不多了，现在就有一点，我什么时候能拿到那个冷家小丫头血液？”话音一落，先向着身边的光头看了过去！

    那光头大汉立马咳了两声：“温迪，今儿个兄弟们去了那丫头的公司扑了个空，而且那个天和会也不是什么好惹的地方，里面也有不少的同类，可恨的是实力还都不低，我想着明天再去那小丫头家门口堵着去，我还就不信她还不出门儿了！”

    青年听言嘴角一抽，有点鄙视：“看你那点出息，好歹也是个筑基期的大妖了，白长的这么壮，真是蠢得和牛有的一拼！”

    “呃，头儿你叫我?”之前的那个牛头怪茫然的眨了眨眼睛，来了这么一句！

    闭上眼睛，再睁开，青年压下被这句话引上来的怒气，不去理那个蠢货：“其他几家

    天师家族有消息没有？”

    光头一听，脸上又有些尴尬：“除了前几天抓到的聂家的小儿子，其他的还没找到，毕竟天师家族已经隐世快两百年了，每年出来历练的成员也是越来越少，实在是不好找！”

    听言青年有些头痛，心里想着自己出来的时候可是和妖王夸了海口，说一定能把那几个该是的隐世家族成员的血给带回去，现在两个月过去刚找到一个，特码的还有几个月就要回去复命了这怎么弄？

    再一想起被自己分到其他几个省的人手温迪更是头疼，那几伙更惨，自己在这坐镇做起码还抓到一个，要是把冷家再弄到那就是两个，可其他那家伙愣是连这些天师家族的毛儿都没找到一根，当真是废物至极！

    心里郁闷，看着面前这些奇形怪状的“人“就更不顺眼，深呼一口气，立马温迪闭上的眼睛却是突然又睁了开来，眼底带起一丝一样的光芒，用鼻子嗅了嗅，却是立刻止不住的呵呵笑了起来！

    那美丽的眸子里都带着笑意，能看出来是真的在高兴，就在冷瞳瞳心想这妖怪是不是傻了的时候，他却带着笑意自顾自的开口了：“我说，今儿运气还在那很不错，躲着的那位，是我请你啊，还是你自己出来？”话音一落，那青年的眼睛却是紧紧地盯着冷瞳藏身的方向！

    被他那漆黑的眸子紧紧盯着，立马冷瞳瞳就觉得自己好像是在x光下无所遁形一般，心里猛地一紧，被发现了??????????(未完待续。)