
    冷瞳瞳笑的和蔼突然脸色便是一变：“我靠了女鬼在你背后啊！”

    “啊哈????????????“老道士下意识的便是吓的一跳狂叫，手里那把桃木剑这哆嗦都到地上了！

    顿时冷瞳瞳狂笑，蹲到地上眼泪都出来了，小样儿，让你嘚瑟！

    老道士回过神知道被耍了，脸上一阵青一阵白的，翻了个白眼咳了一声，才把地上自己那把桃木将给捡了起来，瞬间脸色一整，就是一副高深莫测的模样，就跟世外高人似的！

    “咳咳，那个，本道长看你有慧根，丫头，我收你当徒弟如何？”老道士眼珠子咕噜噜一转，却是立马笑着跳到冷瞳瞳的身边眼神晶亮晶亮的！

    “徒弟？不干！”冷瞳瞳嫌弃的一挥手，老道士继续笑！

    “你三我七！”手指和食指搓了搓，表示两人合作拿了红包两人分成！

    冷瞳瞳淡定的摇摇头，不为所动！

    “五五分！”有些肉痛，老道士眼角一抽！

    又摇摇头冷瞳瞳却是笑了！

    “得得得，你七我三总成了吧？”这回老道士是真的蔫了！

    “嗯，我考虑考虑！”冷瞳瞳摸摸下巴回了一句！

    “我靠，都是出来混的，小丫头给道长我留条活路行不行?”老道士气的一蹦三尺高，脸和脖子气的通红！

    “那好吧，这我手机号，有生意叫我！“冷瞳瞳笑眯眯的从屋里随便找了纸笔写了号码就给了老道士，笑的那叫一个甜！看的老道士一阵牙疼！

    啊哈哈哈，正好对着些人好奇呢，虽然不知道萧琰口中的那些什么天师家族，这老道士不就送上门儿来了吗！本来冷瞳瞳就知道自己少了很多常识，墨千余知道的在这一样行不通，对于这道术一道，有人领着自己毕竟省事儿，这老道士虽然本事差了点，但是一看就是个江湖老油条子！

    老道士眯了眯眼睛，咳了一声把号码接了过来，冷瞳瞳又来了一句：”就说我是好友啊，徒弟什么的我可不当！“

    “靠了，有比师父挣得还多的徒弟么！”老道士翻了个白眼心里吐槽，不情不愿的答应了一声！

    “哎呦????????????哎呦，有人么，给我拿点水来”正当冷瞳瞳和老道士合作愉快的时候，两人身后却是一阵有些沙哑的声音响了起来，两人回头一看，却是那个金老头好有些迷迷糊糊的就坐了起来！

    咳咳咳，立马老道士又是挺直了腰板一副世外高人的模样就要说话，结果冷瞳瞳眼睛一眯，走过去“嗙”的一拳，那金老头眼前晃了一晃，就有相当干脆的晕过去了！

    “哎哎哎啊你干什么这是？”老道士不干了，这人好不容易醒过来，怎么又给打晕了！

    冷瞳瞳高深莫测的一笑，上前在金老头的勃颈上摸了摸，女鬼现在已经离开，这金老头心脏跳动有力，身上的阴气一扫而光，却也是半点事情都没有了，看到这冷瞳瞳嘿嘿一笑，转过身就直接下楼去了！

    “哎你怎么个意思这是！”老道士急急忙忙的追了下去，到了楼梯口看到迎过来的金老二等人却是立马闭了嘴！

    “怎么样了怎么样了，刚才那是怎么回事儿啊还电闪雷鸣的！”金老二就跟个球儿似的就崩了过来，那叫一个灵活，结果到了跟前没站稳居然就想着冷瞳瞳摔了过去！

    立刻冷瞳瞳身形一闪，身如闪电便是轻松地躲开了咋过来的庞然大物，结果身后的老道士就倒霉了，顿时两人摔成一团唉呀妈呀的就叫了起来！

    啊哈哈啊啊?????????金老大笑的开心，一口大金牙一闪一闪的，绝对都能看到嗓子眼儿了，气的金老二也顾不上疼，灵活的蹦起来却是狠狠的瞪了老道士一眼！

    “咳咳?????女鬼已经收了，只是这金老先生因为沾染阴气过重，现在有些难办啊！”冷瞳瞳咳了一声，有些为难的摇了摇头！

    老道士一听眼珠子就瞪得像牛一样：“靠了明明就是你打晕过去的，现在倒是装的和你没关系一样，奸诈！”

    看到老道士的眼神，冷瞳瞳回了一眼：“彼此彼此，我这叫现学现用啊”刚才老道士在金老二面前卖关子的时候，冷瞳瞳可是看的清清楚楚啊！

    “恩，现学现卖，后生可畏啊！”立马老道士就是满意的一笑，这丫头聪明啊！

    两人在这“眉来眼去”的冷寒到是看了个清楚，只觉得自己这个妹妹不省心的性子这里面绝对就有什么猫腻儿！

    不过冷瞳瞳这一开口，金老二却是连忙开口：“什么阴气过重的，人还有救没有？”

    “这个，救是能救的，就是有点麻烦，上面那阴气弄得屋子都发霉了，你要是不相信，要不你自己上去看看？”冷瞳瞳笑的可爱，说出的话却是让金老二打了个寒颤！

    一旁的金老大连忙把金老二给推到了一旁，脸上那笑的就跟朵菊花似的：“别听他放屁，仙姑，仙姑，只要能救我爹，多少钱您开口，都不是问题！”

    一看金老大推开自己这是要抢功啊，顿时金老二不干了：“哎哎老大你想干嘛，这是我找来的人用你花钱么，丫头，你是冷寒的妹子也就是我金老二的妹子，多少钱跟哥开口，别客气！”排的胸脯哐哐的，力气使大了，金老二忍不住咳嗽了两声，顿时金老大在旁边幸灾乐祸的就笑啊！

    得，自己有多个“哥”，冷瞳瞳听了嘴角抽了两下，却是皱皱眉毛开口了：“我倒是有张符纸能救金老先生，只是这就有一张，可是我师父传下来的啊！”语调拉长，表情为难，丫头却是打算讹人了！

    “这个，哥也没其他的，两千万买这张符妹子割爱，再包个两千万的红包，给妹子当见面礼，妹子你看呢？”金老二一脸大方，这点钱对他来说就跟玩儿是的！

    我靠，四千万啊???????????老道士的眼睛顿时化成了蚊香圈，恨不得变成狗皮膏药扑到冷瞳瞳身上叫着快答应快答应啊！

    “这????????????”有些为难，冷瞳瞳却是回过头看向了一旁的冷寒叫了声“表哥”，那小表情看的金老二七上八下的！

    顿时又是颠儿到了冷寒的面前：“我说兄弟兄弟哎，快和你妹妹说说啊，我金老二以后忘不了兄弟的恩情啊！”话音一落，冷寒眼中都是带了笑意，隐含的赞赏看了一眼冷瞳瞳，便是真的开口了！

    “瞳瞳，这都是兄弟，帮哥一个忙！”冷寒话音一落，冷瞳瞳就把灵符拿出来递到了冷寒的面前，金老二顿时乐的在冷寒肩膀上一拍！

    “谢了兄弟，够意思！”韩宇在一旁看得闷笑不已，看向冷瞳瞳的眼神都是冒着光的，这兄妹俩也实在太损了！

    “不过，这怎么用啊？”金老二话音一落，冷瞳瞳手指一指，刷的一下那张灵符便是剧烈的燃烧了起来，吓得金老二大喊一声就把灵符给扔了出去！

    冷瞳瞳连忙念动法咒，最后那灵符在半空中便是燃成了灰烬，那灰烬却是在半空中飘成一团也不落下来，回过头瞪了金老二一眼，大惊小怪的！

    嘿嘿???????嘿嘿????????????金老二摸着鼻子尴尬一笑，冷瞳瞳随即让他拿了一杯水就把灰烬扔了进去，说来也奇怪，那灰烬溶进水中却是不见踪影，那水还是清清澈澈的还有阵清香，顿时看的金老二眼睛有些发直，在看向冷瞳瞳的目光便是带了那么两份敬畏！

    毕竟刚才冷瞳瞳虽然把那女鬼给收了，可是金老二没看到啊，所以并不怎么害怕，此时这一手一露，倒是把金老二给镇住了！

    顿时金老二捧着这杯水小心翼翼的就跟捧祖宗是的，立马颠颠的就往楼上跑，金老大翻了个白眼儿，却是紧跟上去给自家兄弟使绊子去了，两人进了金老头的房间，没过一会就听到金老头一阵中气十足的大骂“格老子的，谁敢附老子的身老子劈了她?????????????”

    “哎呀爹啊，爹你醒了，你可醒了???????”紧接着便是传来两兄弟哎呦哎呦的痛呼声，听得楼下老道士都是一哆嗦，没过多久，金老二那个庞大的身躯倒是颠颠的就下楼来了！

    脸上一个大巴掌印儿清晰可见，可这货笑的就是见牙不见眼，嘴里一个劲的喊着：“醒了，醒了，我爹醒了！”扑到冷瞳瞳身边想给她一个熊抱来着，结果冷瞳瞳相当灵活的就躲到冷寒身后去了，看着冷寒阴冷冷的一张脸，金老二打了个寒颤，尴尬的嘿嘿笑了两声，却是干脆的拿支票写了递给了冷瞳瞳！

    “妹子，快拿着，今儿个帮了我，以后有用的上我的地方给哥打电话！”又拍了拍胸脯，金老二却又从兜里摸了张名片递给冷瞳瞳！

    一看那黑色相当有质感的小卡片，冷瞳瞳点点头接了过来，结果一看上面“金元宝”三个字，差点就喷了，脸色怪异的笑了笑，看着金元宝的这个圆圆的身材，呵呵，人如其名啊！

    “ 好名字，好名字啊，响亮！”冷瞳瞳笑着夸了一句，金元宝笑的得意！

    这时一旁老道士倒是凑了上来嘿嘿笑着，这个这个，老道我还没拿报酬呢！虽然今天这厉鬼是冷瞳瞳收的，但他好歹也幸苦了一通不是！

    结果金元宝转过头，看着老道士却是没有好脸色了，这是金老大请来的人，他可不管，刚才冷瞳瞳那两张聚雷符把这别墅的玻璃全都震碎了，这现在也实在是没办法招待客人，冷寒便是直接带着冷瞳瞳和韩宇告辞了，金元宝笑呵呵的把三人送出们，却也没管老道士！

    顿时老道士有些可怜兮兮的看着冷瞳瞳，结果丫头也是一笑：“有事儿给我打电话啊！”然后拍拍屁股就跟冷寒走了！

    你个奸诈的小丫头，老道士翻了个白眼，却也知道今儿这佣金冷瞳瞳拿得名正言顺，只是自己也出力了，便是准备干等金老大下楼了！

    出了门冷瞳瞳便是爆笑出声：“啊哈哈，表哥，那家伙居然叫金元宝啊??????”

    冷寒听了也是好笑不已，伸手在冷瞳瞳头上拍了拍：“今儿个表现不错，回头我也给你包个红包！”

    “要大的”立刻冷瞳瞳便是摇着冷寒的手臂，眼睛晶亮晶亮的，等到冷寒点点头，丫头倒是高兴的不行，心里却是想着林老头那批玉石的钱有了，心中高兴，却是没看到韩宇眯了眯眼睛，在她背后打量的视线！

    三人上了车，这一通折腾，却是都中午了，等下了山回了水阳县，冷瞳瞳肚子就是大唱空城计，冷寒听了眨眨眼睛，脚下油门一踩，却是不到半个小时就回了冷瞳瞳爸妈家，冷瞳瞳还感动冷寒把自己送到这来呢，结果这货带着韩宇，堂二皇子比自己还熟悉的就进了屋子，冷父冷母见了自然高兴不已，倒是这俩家伙是上这蹭饭了来了，看的冷瞳瞳一阵翻白眼！

    冷母又是做了一桌子的好菜，吃的韩宇满嘴流油，一个劲儿嘴甜的夸冷母做的好吃，乐的冷母合不拢嘴，倒是把冷瞳瞳气的真相直接一脚把这碍眼货连带着冷寒都给踹出去，靠了，老子的红烧排骨啊！

    最后一块排骨淡定的进了冷寒的碗里，还是老妈夹进去的，顿时冷瞳瞳心里泪流满面！

    一旁的墨千余连忙夹了块鱼肉放进冷瞳瞳的碗里就是咧嘴一笑，嗯，这还差不多！感觉大自己不被忽视了，立刻冷瞳瞳阴转多情，却是准备横扫桌子上的菜，绝对不给这冷汗韩宇这两货留，到了最后冷瞳瞳下桌的时候，当真是打着饱嗝心里流泪啊，呜呜，一不注意，居然吃撑了?????

    恩，有些鸡飞狗跳的一天啊?????????????(未完待续。)