
    出了这种事，现在想来，早上自己的车被人扎了轮胎，却也不是意外了，自己给祁阳打了电话怕自己着急祁阳随便开了一辆车过来，因为车子普通，性能和自己的a6根本没法比，要是自己真的撞到那个桥柱子上，肯定会被后面等候的越野给撞个正着，只是自己停得太快，车还没到桥边就停了下来，倒是让那越野上的人着急了！

    想到这冷瞳瞳眼神泛冷，等从地上捡起了几枚三角钉子更是气得不行，和冷寒打了电话不过几分钟，冷寒便是亲自开了车过来接冷瞳瞳，见到面前这炸的一塌糊涂的越野，脸上也有些泛黑，看着身边的冷瞳瞳好歹没事儿，叫了人善后便是直接带冷瞳瞳和墨千余回了公司！

    “今儿怎么回事？”在车上冷寒便是问道！

    “不知道，大早上我自己的车就被人扎了轮胎，等到祁阳把车开过来我照往常上了那座桥，接下来的你也看到了！”过了几分钟，冷瞳瞳压下怒火，人到是冷静了下来，此时耸耸肩膀有些不在意，这副样子却看的冷寒眼眶子直跳！

    虽然和冷瞳瞳相处也不过仅仅几个月而已，但是以冷寒对着这丫头的了解就是个睚眦必报的家伙，越是说得越淡风轻的，越是说明此时心里恨得厉害！

    其实冷寒也没想错，冷瞳瞳现在的确是心里恨得厉害，恨不得找出罪魁祸首挫骨扬灰，任谁大早上的就被追杀都大度不到哪去，想着刚才那越野里明显有两具动物的尸体，冷瞳瞳便是低头默默想了起来，只是自己最近除了善乐，并没有得罪什么人，而善乐想要追到华夏这么远来给自己使绊子根本就不可能，别看他善乐在南边那边猖狂得势，到了华夏这边，那就是屁也不是，要是再早一些是自己在特案组时无疑间得罪的什么人，我靠了这拖得也太久了吧？

    想来想去却是没有头绪，冷瞳瞳有些烦躁，她却不知道，现在有人比她还闹心呢！

    手机嗡嗡震动，一直雪白的手便是按下了接听键，血红的唇瓣听着手里拿头传来的消息，立马紧紧的抿在了一起，等到吐出：“给我滚！”三个字，瞬间便把手机狠狠地就撇了出去，砸在墙上顿时撞得粉碎！

    “温迪，怎么样了？”那边光头大汉手里握着几个滴溜溜只转的骰子，被这小子吓了一跳，却还是缩了缩脖子忍不住问道！

    “废物?????????都特骂的废物！”温迪有些气急败坏，从来没有失手过，但是碰上冷家的那对母女，却是连连碰壁，之前被冷母震了一下，今儿安排伏击她女儿的人手，居然一下子就被那死丫头给灭了个干净，特妈的那个蠢货调查的说那小丫头只是个警校毕业的普通人的？

    只感觉被人摆了一道，好像自己是傻子是的，这种被人耍的团团转的感觉实在让人发疯，想着那天见到冷母时被对方挤兑，温迪心里更像是有把火在烧！

    “你去，这次你亲自去，把那丫头一定要带回来，不论生死！”这句话温迪简直就是咬牙切齿说出来的，反正只是要那丫头的血，死的活的有什么关系！死了倒是能一解心头之恨！

    温迪阴郁的眸子看的光头大汉猛地打了个冷战，壮硕的身躯却是差点缩成了一团，瓮声瓮气的答应了，心里却在为那个被温迪狠上的小丫头可惜，连忙站起身推开房门便是出去了！

    等到了公司，冷寒早就安排下去人手调查，一时间冷瞳瞳到是成了最闲的那个人，早上的事情倒是让冷瞳瞳想起了萧琰，抽空偷偷的给萧琰打了个电话，便是问道早上有没有在自己父母家周围看到什么？

    萧琰那边倒是奇怪，问着冷瞳瞳怎么了，冷瞳瞳把事情经过给萧琰讲了一遍，那边却是短暂的沉默了下来！

    “最近你不要出门了，我让人上你家那里盯着！”萧琰回到，却是有些头疼，最近因为郊外死的那两个人的案子还没有破，一时间忙的有些晕头转向的，冷瞳瞳父母这边无奈便是抽掉了一半的人手，连忙联系剩下的人查着有没有什么可疑人物，便是先和冷瞳瞳挂了电话！

    这边听着萧琰的声音里都透着疲惫，冷瞳瞳有些担心，私下里又是给冷雪龙打了电话，得知郊外的那宗案子居然还没破，上面开始施压的时候冷瞳瞳当真是意外，萧琰对于这些诡异的案子有的是手段，可是如今却是碰了壁，想必压力也很大，告诉冷雪龙自己还会给他打电话，冷瞳瞳便是合上了手机！

    早上去修车的祁阳此时已经回来了，并没有用很久，冷瞳瞳的车四个轱辘换了一遍，此时看上去就跟新车是的，笑嘻嘻的凑过来把钥匙递给了冷瞳瞳，看着冷瞳瞳脸色有些冷，祁阳倒是有些纳闷：“瞳哥，这是怎么了？”

    因为上次一起呆了一个多月的关系，冷瞳瞳和上次出任务的这些人关系都不错，此时看着祁阳疑惑，却也没有隐瞒，听完之后祁阳脸色铁青，随后倒是有些怪异！

    “瞳哥，早上我去送车的时候，见到你家周围有几个生面孔，还有同类的味道！”祁阳一说同类，冷瞳瞳便是眼前一亮，却是想起了上次收服的那些小妖来！

    问了祁阳见到的那几人的长相，冷瞳瞳记下来便是谢过祁阳，准备上小妖那去查探一番，毕竟对于水阳县，这些家伙比自己可熟多了，多了什么生面孔肯定瞒不过他们，相比起这些，萧琰和冷寒都比不上他们，毕竟这两个家伙都属于外来户，再有本事有些也没有这些地头蛇来的管用！

    想到这里冷瞳瞳就有些坐不住了，向着那些人就是速度再快今天却应该也不会出手了，和冷寒说了一声，冷瞳瞳便是带着墨千余直接开车去了那片被遗忘的老房子！

    想着最近从林老头订的玉石还没有过来，冷瞳瞳便是事先准备了几张灵符，只是中阶，但是高阶这些小妖却也是用不了的，有了这些灵符，要是遇上厉害一些的老道，倒是足够保命了！

    到了地方随便停了车，冷瞳瞳便是一道符咒打了出去，那符咒凭空飘起，眨眼间便是消失不见，没用的上几分钟，上次那个女人便是笑着走了出来：“郝英见过上仙儿!”女人不再是那副老妪的打扮，倒是出乎人意料的美丽精致！

    一身素白的衬衫，现在天气已经回暖，下面便是一条简单的牛仔裤，清清爽爽的，此时看起来竟是和冷瞳瞳差不多的年纪！

    冷瞳瞳笑着点点头，倒是把自己记得的那几人的特征细细地告诉了郝英，郝英一一听了，便是点点头：“上仙，我记下了，今儿晚上一定给您回复，只是现在还有另外一个事儿！”

    冷瞳瞳听了倒是好奇：“什么事儿？”

    郝英眉眼儿弯弯的笑了：“上次上仙说过，不但是我和我男人，要是有其他小妖您也收，我就放了消息出去，今儿正好召集过来给您见见！”

    冷瞳瞳听了倒是有些意外，没想到郝英办事儿这么利索，也不过两三天而已，一旁的墨千余听了倒是很感兴趣，牵住冷瞳瞳的手摇了摇，这货在外面一直都装成小孩子一般，此时撒娇，看的郝英眼里都是晶亮晶亮的，看着这小家伙那嫩嫩的小脸，真想上去掐一把啊！

    见到自己母性大发的女人多了去了，只是墨千余心里却是想着想掐小爷的脸，那也只有我家猫儿才可以啊！正得瑟着，冷瞳瞳却是牵着墨千余的跟着郝英走进了这片房子！

    其实说起是一片老房子，倒不如说是妖村，等到郝英召集了所有小妖的时候，冷瞳瞳得知大部分都是住在这里的便是忍不住嘴角一抽，想着自己上次还真是看走眼了！

    其实冷瞳瞳却是不知道，上次可不是她看走眼了，而是这些小妖修为低微见了生人就不敢出来，郝英算是这里面修为不错的，自然便是硬着头皮挺身而出想要把外来者赶走，只是有些狂妄搬起石头砸了自己的脚而已！

    面前的小妖要不是修为太低还掩盖不住身上的妖气，在冷瞳瞳眼里还真就是和人没有什么区别，形形色色的人都有，穿的衣服也是五花八门的还有好几个朝代的，看的冷瞳瞳忍不住心里笑了两声，面上却是不露声色！

    对于冷瞳瞳，这些小妖其实是很好奇的，毕竟不杀妖的道士，他们倒是第一次见，都有些战战兢兢的，要不是信任郝英和冷瞳瞳给的诱惑太大，这些家伙也不敢站到这来，冷瞳瞳细细数了，这小小的院落里，居然站了能有一百多人，这倒是让她有些意外！

    又把自己的要求说了，拿消息换灵石，但是要签下冷瞳瞳的灵符烙印，只是简单的约束，并没有什么实质性的伤害，只是这些小妖要是骗了冷瞳瞳，冷瞳瞳通过灵符烙印能很简单的找到他们而已！

    听到这小妖们都是有些犹豫，毕竟对于道士，他们本能的畏惧又不信任，可是冷瞳瞳也不催促，最后倒是只有20多个小妖同意签了灵符烙印，冷瞳瞳拿出事先准备好的灵符发下去，却也不算是失言，只要能给自己带来有用的消息，再拿灵石换就可以了！

    立刻那些拿了灵符的小妖们自然高兴，毕竟现在的时代真正有修为的倒是不多，但还有那么几个的，就是倒霉的碰上一个，这灵符也够自己保命的了！

    剩下的那些小妖态度顿时动摇起来，看向冷瞳瞳的眼神有些急切，冷瞳瞳却是并没有理会，自己只是想简单的建立起一条消息链而已，不至于真的遇到什么事儿抓瞎，人贵在精不在多，现在的人数却也是够用了！

    和郝英又仔细的交代了一翻，郝英点点头仔细记下了，冷瞳瞳便是带着墨千余离开了妖村，在车上墨千余倒是开口了：“猫儿，我倒觉得你不如把人都收下下来，再从中挑选出能值得相信的，现在这才20多人，水阳县虽然小，但也是十几万的人口，这些人能够用么？”

    冷瞳瞳听言到是笑了：“有时候人多不但没用还会打草惊蛇，我刚才签了那20多个小妖，都是机灵可用的，剩下的那些见到心动的不用我开口自动就会把消息带过来，所以静静的等着就好了！”

    墨千余听了忍不住笑了起来，突然觉得猫儿真是越来越奸诈了！

    冷瞳瞳也不想回公司浪费时间，便又和冷寒打了个电话就回父母家了，下午的时候帮着

    母亲大人看看店铺，早上那副疯狂追杀的场面就跟做梦似的，在这店铺里却是说不出的安

    静祥和！

    而刚过晚上七点，郝英的电话却是打了过来，说是冷瞳瞳要找的那些人已经有眉目了，

    细细记下郝英说的地址，冷瞳瞳倒是有些意外，这上面的地方，却是离着天和会的公司并不远，同属于一片的办公楼，平时倒是没注意！

    呵，还是邻居，这帮人倒是躲到了眼皮子地下，冷瞳瞳眯着眼睛冷冷一笑，倒是准备晚上找个时间去探探门道，毕竟白天的时候给自己送了这么一份大礼，不送个回礼，自己“过意不去”啊！

    几个小时后，十点多左右，趁着父母都睡了，一身黑衣的冷瞳瞳却是带着墨千余开门溜了出去，黑猫照样被留在家里看家保护自己爸妈，直接忽视黑猫怨念的小眼神儿，冷瞳瞳在自己和墨千余的身上贴了减重符，身影如同鬼魅般在夜色中快速穿梭着，白天开车还要二十多分钟，冷瞳瞳和墨千余用跑的，却也不过是半个小时而已！

    等过了白天自己出事儿的高架桥，到了地址上那片办公楼，瞅着零星几间还有灯光的楼层，冷瞳瞳和墨千余一对视，霎那间身影一闪，却是快速向那边去了???????????(未完待续。)