
    到了下午，这冷寒和韩宇还没走，大有再吃顿晚饭的意思，冷父和两人倒是下起了象棋，一时间都是笑呵呵，冷瞳瞳打了个哈切，最近不用起早老是睡懒觉，今儿倒是不习惯了，这刚吃了午饭就困的厉害！

    打着哈切自己便是回楼上睡觉去了，墨千余蹭了过来，黑猫摇了摇尾巴却没动，继续窝在冷父腿上看三人下象棋，眼睛晶亮晶亮的！冷母收拾完屋子在这爷三跟前放了个果盘便去隔壁看店去了！

    这个时候客人并不多，冷母开了门，拿着干净的抹布把能擦的地方都里里外外的又擦了一边，有些洁癖，最近这些年到是好了不少，只是眼前儿也是一点灰儿都不能有的，这店里卖的东西虽然杂，但是却很整齐的摆在一个个规规矩矩的架子上，忙乎完了给自己倒杯茶，冷母便是做到了收银台后面！

    有了冷瞳瞳之后，自己大半的时光都是这么过来的，除了相夫教子拉扯着冷瞳瞳，便是就这么坐在收银台后面，拿本书静静的看着，家里二楼的书房，三个大书柜全都装满了，这都是冷母这些年看过的书，翻到上次看的那一页细细的读了起来，阳光透过窗子暖暖的照在身上，说不出的闲适舒服！

    连带着嘴角无意识的扬起一丝微笑，冷母很满足现在的生活！

    叮铃铃，门口的铜铃响了起来，有客人来了！

    冷母从书中抬头，进来的是个年轻男人，一身黑色休闲装，身体瘦高，有些阴柔却是美丽非常的脸上带着笑意，这样相貌的年轻人倒是让冷母有些奇怪，住在这片这么多年，却是没有这么漂亮的孩子！

    “你好，要买些什么？”冷母开口，脸上带了淡淡的笑容，因为眼角有了岁月的痕迹，带着两份慈祥！

    “有人血么？”男人笑的灿烂，嘴唇猩红，却是带着异样的魅力！

    冷母抬起头：“没有，妖血倒是有一些！”手中轻轻的掐着一个法印，却是摇了摇头！

    “真可惜，还是人类的血要好喝一些！”男人遗憾的摇了摇头，脸上带着分失望！

    再抬起头，脸上却又有了笑意，那双眸子黑的惊人，慢慢一股甜腻腻的味道散发出来，看着冷母却是又开口了：“早就听闻夫人的威名，只是今天见到，有些失望！”笑容加大，两颗小虎牙露了出来，这异常美丽的脸上带着两份狂妄，来者不善！

    冷母听着这话，倒是笑了起来，镇定的看着面前奇怪的青年：“你这话倒是有意思，不过我老了，自然便是不如以前了！”

    既没有否定，还相当于是默认了，冷母对这个明显很危险的青年却并不惧怕，倒是有些好奇的看了一眼门口的铃铛！

    “你是在想，震妖铃怎么没把我定住吧？”笑嘻嘻的靠近，青年整个人都快趴到收银台上了，带着两份得意，又有两份猖狂，眼中闪着光异常耀眼！

    冷母微微歪着头，神情和冷瞳瞳倒是有两分相像：“没什么奇怪的，镇妖铃当初被个孙子弄坏了，震震小妖倒还行，稍微有点本事的，却也没用了，要不然你以为我会用它当门铃？废物利用呗！”话音一落，冷母不在乎的一笑，倒是那青年脸上的笑容僵了僵！

    孙子？废物利用？青年心里简直就是狠极，漂亮的脸蛋狠狠的抽动了两下，面前的这个老女人实在是太气人了！

    哎呀呀，看来冷瞳瞳有时的毒舌，根本就是遗传自冷母啊，此时冷母把对方气的七窍生烟，自己倒是笑的云淡风轻的，眼睛轻轻眯起，却是说道：“好了，这位客人，我这小店没有你要的东西，请出去吧！”挥了挥手就跟挥苍蝇是的，倒是直接赶人了！

    立马那青年不怒反笑，只是那笑容怎么看怎么瘆人，深深地看了冷母一眼，却是当真转身就出去了！

    冷母冷笑一声，继续低头看书，突然整个街区都是震动了一下，手边的茶水洒出杯子，冷母淡定的拿起手边的纸巾一点点的擦干净，然后接着看着手里的书????????

    “特妈的，洛迪，怎么没用？”膀大腰圆的一个壮汉便是回过头问着刚刚从冷母店里走出来的那个青年，本来刚才直接在楼外放了法术攻击，本来以为一定会把这小二楼给震个稀烂，哪知道除了把街上的两个邮箱给震碎了，那小二楼一点墙皮都没掉，顿时大汉有些傻眼！

    洛迪听言嘴角抽动，眼中阴冷：“笨蛋，这地方有结界护着！”

    “那怎么办？”大汉烦躁的抓了抓自己光秃秃的脑瓜瓢，看着身边的青年却是有些苦恼的出声道！

    “什么怎么办，要的是她女儿，把人弄到手就行了！”洛迪阴笑一声，眼睛狠狠地盯着面前的小二楼，不过是几十年前的废物，今儿还敢给自己使脸色，早晚要把你们这些碍眼的天师给杀光！

    心里狠狠的想到，却是干脆的转身便是离开了，身后的大汉连忙跟上，不一会便是不见踪影！

    到了晚上，冷母便是关了店回家做饭去了，冷父和冷寒这几人还在对着一盘象棋厮杀，冷瞳瞳这时睡醒了便是爬下楼带着墨千余吃零食正看电视，等见到自己母亲大人便是鼓着装满薯片的腮帮子说道：“妈，你感觉到了没有，下午好像地震了啊，弄得我差点从床上掉下去，哈哈哈?????????????墨千余已经掉下去了！”说到这冷瞳瞳笑的幸灾乐祸，结果一低头，就见着一袋子薯片全都跑到墨千余那边去了！

    “啊????????臭小鱼儿，给我留点！”冷瞳瞳开始欺负还是个孩子形态的墨千余，两个人倒是把一袋薯片抢来抢去的，不一会就笑闹着相互挠痒痒笑做了一团！

    “冷瞳瞳，你给我少吃点零食，一会儿又吃不下去饭了！”冷母那边大吼一声，冷瞳瞳立马缩了缩脑袋松开零食袋子，墨千余一看就得意的伸了伸舌头！

    “还有你，墨千余！”冷母声音再次传来，墨千余顿时僵住了，顿时又被冷瞳瞳嘲笑了一通！

    哼，臭猫儿，好男不跟女斗！墨千余心里安慰着自己，把手里的薯片塞到冷瞳瞳面前，却是拿过遥控器居然就播到了铠甲勇士，津津有味的看着弄的冷瞳瞳一阵嘴抽，可面对着零食还是没忍住，回过头见母亲大人又进厨房了，连忙又在自己嘴里塞了一大把！

    “嘿，将军??????????”那头冷寒大喝一声，顿时笑的嘴都快要咧到耳朵后面去了，哈哈大笑的模样，平时冷着的眉眼儿舒展开，说不出的帅气明朗，看的冷瞳瞳又是翻了个白眼，这一个个的，都不正常了！

    觉得自己受刺激了，冷瞳瞳看着一旁眼睛晶亮晶亮瞅着棋盘的韩宇，这小子眼神儿怎么这么奇怪啊？

    凑过去：“哎，下棋有什么好看的？你不会下？”冷瞳瞳挑挑眉头！

    “你怎么知道我不会下？”韩宇有些惊讶，顿时冷瞳瞳听言都不知道说什么好了！

    “那你这一下午看什么呢？”冷瞳瞳话音一落，韩宇便向着冷寒努努嘴，小声说了一句！

    “看人呗！”

    顿时冷瞳瞳呵呵一声，都不知道该说什么了，不过下意识的把韩宇和冷寒摆一块儿，嗯，冷漠攻二货受，绝配啊！

    心里贱笑一通，冷瞳瞳爬走了！

    晚上吃过晚饭，冷寒便和韩宇告辞了，冷瞳瞳简直就是迫不及待的把两人送出了家门，让这两货赶紧走吧，他们在，老妈做的红烧排骨永远都没有自己的份儿啊，弄的冷瞳瞳牙根痒痒，怎么着一个黑道老大外加一个富家大少平时吃不着排骨怎么着？

    晚上和老爸老妈看看电视，和墨千余抢抢零食外加给黑猫顺顺毛就这么过去了，等睡了个懒觉第二天早上要去公司的时候，冷瞳瞳和墨千余走到自己的车边，却是觉得这车怎么矮了一截啊，等到往下一看，顿时冷瞳瞳就想骂人，那个孙子把自己四个轱辘全都给扎破了，

    靠了每个轮胎上都是不小的钉子眼儿，啊啊啊啊，这是那个混蛋啊！

    一顿咆哮，冷瞳瞳把自己头发抓的乱糟糟的，没办法，只好打了电话让祁阳来接自己，反正上班也不着急，冷瞳瞳便又带着墨千余回了屋里，等到祁阳来了，把钥匙给冷瞳瞳又打电话叫拖车把车拖走的时候，已经是半个多小时之后了！

    大早上的就这么刺激，冷瞳瞳有些小郁闷，祁阳倒是没有跟上来，和冷瞳瞳打了个招呼便是自己跟着拖车走了！

    也没多想，冷瞳瞳就当自己倒霉，带着墨千余上了祁阳开过来的车，就往公司去了！

    天和会的公司表面上是家地产公司，靠近水阳县新开发的几个社区，这面都是新开发的靠近社区的办公楼，因为还有一大部分没建完，所以除了冷瞳瞳这些来这边上班的，人到并不是很多，为了抄近路，从父母家那边过来冷瞳瞳都会过一架高架桥，并不长，但也要几分钟，懒今儿这边的车辆好像特别少，冷瞳瞳片倒是有些奇怪，却也没注意，只当是自己上班晚了错过了上班高峰期！

    照样开上了桥，还没走多久就是呲呲两声，顿时车子便是不受控制的开始打滑，冷瞳瞳一惊，连忙踩刹车，车子顿时打着转的在桥上撞了下去，还好冷瞳瞳踩撒车及时，到了桥上栏杆的边上，这车险些撞上去，却是勉强停了下来，顿时身体猛地向前冲，撞到方向盘上把冷瞳瞳一瞬间撞得够呛，就是金丹期的身体再强悍，可是该疼还是疼啊，一张脸疼的皱到了一起，旁边墨千余因为身体小，却是没受什么伤！

    立马一阵波动传来，顿时墨千余眸子便是一厉，对着一旁的冷瞳瞳便是大喊道：“猫儿，快下车！”

    冷瞳瞳听了顾不得胸口的闷痛，伸手去拉车门，却是因为故障打不开了，情急之下冷瞳瞳一发狠，直接一脚暴起便是把整个车门都踹了出去，恐怖的力道直接让车门飞出五米多远咣的一声再在桥面上，就跟动作大片儿是的！

    没了阻挡，冷瞳瞳不在犹豫，顿时往车外一跳，瞬间身后一亮越野便是凶猛的撞了上来，回过头间便是见着刚才冷瞳瞳那辆车整个都直接被撞扁了一大块，把桥上的栏杆撞断好几根，在桥面上晃悠了两下，便是立马大头朝下向着桥底下就砸了下去！

    因为跳车及时，冷瞳瞳和墨千余都没有受伤，此时见到这场面却是有人想要自己的命啊，顿时脸色一冷站起身来，这时墨千余却是快速的向着冷瞳瞳开了过来！

    该死的越野车，冷瞳瞳心下暗怒，却是打算出手，哪成想对方可比她动作快多了，车门猛地被踹开，还没看清是什么人，一片密密麻麻的子弹迎头便是打了过来，这要是被打到了，那成筛子都是最好的结果，不成肉泥根本就是奇迹！

    气的冷瞳瞳法力全开，霎那间结界大开在自己和墨千余身前形成保护盾，子弹乒乒乓乓的打过来一刹那两张高阶的聚雷符便是扔了出去，顿时一阵密集的紫色雷电便是迎空砸了下来，比起那些子弹威力可是要恐怖多了，那些人躲闪不及，水桶粗的紫色雷电丝毫不留情的便是整个轰在了越野上，顿时整个车厢整个爆开，恐怖的气浪把周围的所有东西炸的粉碎，一时间浓烟升起，却是连冷瞳瞳的身影都看不到了！

    直到浓烟散去两分，冷瞳瞳牵着墨千余才缓缓的走了出来，周围透明的结界包围，两人却是在恐怖的爆炸力毫发未伤，而刚才袭击两人的那些家伙，此时却全都化成了焦骨，隐约间几个尸身却不是人类，此时漆黑一片，却也能看出是什么动物！

    顿时冷瞳瞳脸色又是一黑，挥手间挫骨扬灰，整个越野只剩下了烧光了的架子，冷瞳瞳眼中爆冷，却是拿出电话，给冷寒打了过去??????????????(未完待续。)