
    温迪的话音一落整个会议室的妖怪都顺着他的视线想着冷瞳瞳这边看了过来，就在冷瞳瞳准备要出手的时候，身边会议室的门却是突然被人从外面推开，一道人影淡定的走了进来，却是立马让冷瞳瞳睁大了眼睛！

    萧琰？

    他怎么在这？

    “哦，原来是特案组的萧琰组长啊，真是稀客啊！”有些意外，温迪看到那个男人淡定的走进来，心下便是有了怒气，对方对自己轻视的态度让他脸上的笑容更加的甜上了两份，看的身边的光头大汉一个劲儿的打冷战！

    萧琰倒是歪了歪头，一副闲适的模样，对着面前血腥的场面视而不见，好像就是来家普通的公司走访一般：“温迪？稀客这句话我倒是要和你说才对，我就说么，谁有本事在我的地盘弄出这么多的麻烦！”

    脸上的带着笑，只是让人看了有些心底发冷，一声黑色便装，比之前有些稍长的头发被他在脑后微微扎了起来，此时的萧琰身上满是危险的气息，和平时那个西装笔挺的青年简直判若两人！

    这样的萧琰是冷瞳瞳不成见过的，丫头不动声色却是打算听着这些人要说些什么，此时就见着萧琰撇了撇嘴，有些不屑：“怎么，那个老妖精这么多年还没死心，总是把你们弄出来，烦不烦人？”

    对方骂自己就跟骂孙子是的，温迪笑着的脸一僵，有些维持不住伪装了，身上妖气开始涌动，大有一言不合就开打的架势！

    可是这是萧琰却是突然笑了：“聂家的聂心言在你手里吧？”

    “你消息倒是挺灵通，一个萧家的私生子而已，你还以为你把聂心言带回去，萧家会给你记一功不成？”说到这嘲笑人的倒成了温迪！

    “嗞嗞??????????废话真多！”那边温迪话音不过刚落，这小子还以为萧琰会再说两句挤兑他的时候，萧琰却是突然眸子一厉，霎那间向前一冲，手里凭空便是出现两把带着消音器的沙漠之鹰，砰砰砰几枪，顿时周围没反应过来的几个妖怪便是直接被爆了头，顿时红红白白的喷了一地，纷纷化成了原形倒地就是死透了！

    “你特码找死！”温迪已一惊，看向萧琰却是有些不敢置信，顿时全身妖力打开整个面前的巨大会议圆桌整个便是飞起迎头就想着萧琰砸了过去！

    妖怪们纷纷躲开，这大boss交手，他们上去也是送菜，只是心里却在害怕，什么时候这子弹也能打死妖精了，就那点火药加钢铁根本就连妖精的外皮都破不开！

    可是他们却是不知道啊，自从上次萧琰和冷瞳瞳一起出任务那次，冷瞳瞳在三河的阻击枪子弹上刻上了符咒，结果那子弹把吸血鬼都给打死了，萧琰记住了，现在他强力的子弹可是全都是刻了符咒的，刚才杀妖怪就跟切菜是的，看的萧琰都是一愣！

    此时温迪却是气了个半死，妖精成精本就不易，刚才那三个可都是筑基期的大妖，这么折了心疼死他了！越是心里难受，温迪下手便是更狠，体内妖力疯狂的运转，手中打出几个法印，在他周身便是聚集起了一个巨大的漩涡，顿时整个会议室里便都被这个漩涡席卷，连带着地上那些人类的残肢便是直接向着萧琰打了过去！

    这漩涡要是在开阔地带还好说，打不过可以跑，但是现在这会议室也不过是90多平而已，萧琰眼角一抽，却是没想到这妖精发疯，居然弄出来这么个东西！

    这要是被卷进去，就是不死也得吐啊！萧琰眼睛眨了眨，居然立马一转身推开会议室的大门就跑了！动作那叫一个利索！

    我靠，顿时温迪傻眼了！小妖们傻眼了，冷瞳瞳和墨千余也傻眼了！

    人才，坚持打不过就跑的原则，突然想起在特案组一次自己出案子，萧琰这货好像也是这么告诉自己的吧？

    “你们特么的都是死人啊，快给老子追！”顿时温迪咆哮一声，手一挥打散漩涡，那些小妖回过神来呼啦啦的就往外跑啊，顿时一个会议室的妖精跑了个精光，连温迪都追出去，倒是剩下了一直站在墙角的冷瞳瞳和墨千余！

    大眼对圆眼：“猫儿，追不追？”

    赶紧跑，看热闹去????????????

    立马冷瞳瞳便是笑开了，本来今天也不过是来探探底儿，没想到却看到了这么劲爆的一

    幕，群妖大战啊，不看才是傻子呢，立马牵着墨千余就往外跑，看着那些沾染血液的脚印是向着楼梯去的，冷瞳瞳便是忍不住眼角抽了抽，淡定的带着墨千余乘了电梯，结果在一楼监控室，监控的小妖们便是看着这电梯门自己开了里面没有人，却是直接奔一楼就下去了！

    “我说，用给头打个电话不？”一个小妖警卫问着另外一个！

    “想挨骂你打吧！”另一个懒懒的回到，捧着几个汉堡却是正吃的高兴！

    “也是?????????”这个更不负责，回了一句，也从桌子上拿了个汉堡啃了起来！

    “哎，还是人类的食物好吃啊，我都不想当妖了????????????????”这回得到了同伴赞赏的眼神！

    这边两个小妖警卫将要改变妖生的志向时，冷瞳瞳和墨千余已经快速的到了一楼，电

    梯门开了的时候，还有小妖从楼梯刚跑下来，呼啦啦的就往楼外跑呢！

    “傻叉！”墨千余淡定的骂了一句，倒是让冷瞳瞳深有同感！

    哎????????这就是文化的差别啊，话说这些小妖怎么不从楼上往下跳啊？（好家伙你以为是超人呢还往楼下跳！）

    这边萧琰在前面跑着，便是引着这些小妖往东面那片还没有建成的工地去了，黑灯瞎

    火的，就见着一帮神经病大呼小叫的往工地跑啊，怎一个壮观了得，冷瞳瞳和墨千余在后面不紧不慢的跟着，现在温迪的所有注意力都放在前面的萧琰身上了，哪有功夫看自己身后到底有几个人啊，所以这妖群里多出两个人来愣是没妖发现！

    就这么乌龙的跑着，将近十几分钟，也还好萧琰体力不错，真的把这些小妖给引到了工地上，左右空旷有无人，当真是个打架斗殴的好地方啊！

    想到这咧嘴一笑，萧琰平息下自己的心跳，反过身便是密集的子弹砰砰碰的便是打了出去，顿时吓得小妖唉呀妈呀散了个干净，四处躲闪倒是让温迪成了光杆儿司令了！

    我靠！心里咒骂了一声，这些个不靠谱的东西，温迪被气的脑瓜仁嗡嗡的疼，手底下竟是这些光吃不干活的蠢货，但真是面子里子都丢干净了!

    心里恨得不行，萧琰子弹打过来的时候温迪却是硬气的也没躲，只管扬了妖气冲上去，结果碰的一声那子弹就直接轰在他肩膀上了，顿时疼的温迪一张俏脸都扭曲了，下意识的低头一看，倒是没有出血，不过想也不用想，这么疼绝对不是骨折就是淤青了！

    哭的心都有了，特妈的这不是欺负妖么！

    这边温迪疼的愣是把泪往心里流啊，结果躲起来的那些小妖一看顿时又跳了出来：“头威武，头威武！”的大喊了起来，砰砰砰又是几枪，顿时没种的又散了个干净，本来刚有点感动的温迪，愣是又被手下这没种的行为给气了个半死！

    不过直到萧琰那子弹破不开自己的防御，温迪倒是放下心来，眼里便是冒出了红光，瞬间周身便是一阵妖气猛烈聚集，便是立马化成两只巨大的妖狐便是向着萧琰扑了过去，手里一扬，一把带着倒刺的漆黑鞭子便是出现在他的手中！

    两只妖狐足足有两辆小汽车那么大，顿时看的萧琰嘴角一阵抽搐，却是谁手里顿时一样，两把沙漠之鹰消失不见，倒是出现了两把双刀！

    刀身纤细，很是简单的式样，萧琰趁着妖狐扑过来的时候猛地从地上跃起，却也是跳出了一米多的高度，趁着下坠的力道，萧琰手里的两把长刀便是猛然挥出，在这夜晚，居然还带起了两道白光的气浪，达到妖狐身上，顿时那妖狐便是痛呼出声尖叫起来，被砍到的地方的皮毛却是像黑雾一般快速散开，顿时温迪念动咒语，那妖狐身上的伤口转眼间便是又被填平了！

    此时萧琰的双刀能伤到妖狐，温迪也不在看热闹，瞬间跳起，却是足足有三米多的高度，身体还未下落，手里的鞭子打了个转，便是刁钻的向着萧琰抽了过去！

    鞭子带起凄厉的风声，隐隐上面的妖气还闪着紫光，这要是被抽严实了，萧琰顾及半条命也就没了！

    立马萧琰便是灵活的一转身，用双刀把身边的妖狐给逼开，瞬间手里两张灵符伴着两枚铜钱便是向着温迪打了过去！

    那符咒对于冷瞳瞳来说就是平常货，只是那铜钱却不是凡物，在半空中迎风便涨，直接挡下了温迪的一鞭子，便直直的向着温迪撞了过去，速度快的带起残影却是把温迪逼的又有两分狼狈！

    立刻冷哼一声，念动法咒，手里的鞭子也是迎风便涨，到了空中却是顿时化成一条人腰粗细的巨蟒，靠着温迪的妖力迎空而立几个甩尾，几声巨响就把那涨到脸盆大小的两枚铜钱又给打了回去，顿时萧琰不敌，那两枚铜钱法力供不上，立马化成原形便是又掉了下来！

    萧琰一看便是有些苦笑，连忙把铜钱收回，却是一大把的符咒看也不看迎头便是扔了出去，顿时纷纷在空中爆开，一下子产生的巨大爆炸力直接就把那攻过来的巨蟒给打了回去，鳞片上沾染灵符的灰烬，立马疼的在空中疯狂扭动几下，便是又变回鞭子落回了温迪的手中！

    此一交手，双方却是谁也没得便宜，但是现在的情况对萧琰来说却是不利的，虽然能和温迪打个平手，但是一会身上的法力用光了，就是那些旁边看热闹的小妖也能把自己给灭了，心里一想，却是打算又要跑了！

    温迪一看便是冷笑，那能想不出萧琰在想什么，随后交手却是把萧琰缠的死死地，丹田里的法力一点点消耗掉，萧琰便是只剩苦笑了！

    我靠了，激烈啊，神马神魔大片比起这个现场版简直弱爆了有不有，冷瞳瞳看的双眼发光，而墨千余却并没有什么表情！

    对他来说在修真界的时候随便站出来个人和妖打在一起都比这激烈多了，所以此时墨千余兴致缺缺，心里却是念叨着还是尽快恢复修为的好，见着冷瞳瞳看着战场上双眼冒光的样子，便是忍不住幻想等到自己修为恢复了猫儿为自己疯狂的样子！

    哎呀，真是想想都都太美了啊?????????

    这边两人还在没心没肺的看着，萧琰渐渐的却是法力有些不足了，终于双刀灭掉了身边的妖狐，却是身体一个没站稳，差点就被温迪一鞭子给抽到后背上！

    冷瞳瞳看了却是知道不能在这么看热闹了，和这墨千余一笑，两人心有灵犀，瞬间冷瞳瞳的身影便是如同鬼魅一般的冲了出去，居然温迪还要快上不少，手里几道法印打出，瞬间结界大开，就把自己和萧琰两人一起给罩了进去！

    身后的墨千余瞅准时机，从地上捡起几枚石子念动法诀，却是突然暴涨到汽车大小迎面就向着温迪砸了过去！

    顿时被这“几座”大石头砸的倒飞出去，却是没有精力再去攻击萧琰了！

    哦也，小鱼儿威武，顿时冷瞳瞳一蹦三尺高，半空中飞着的那几个大石子简直霸气的不要不要的！

    我靠，还有帮手，顿时被砸开的温迪气的一蹦三尺高，心里大骂这萧琰也太不要脸啊，什么时候安插的人手啊这是??????????????

    “冷瞳瞳？你什么时候来的？”萧琰看着身后的及时雨，有些傻眼！

    “那个，你跑的时候我就在了！”不好意思的一笑，顿时这话让萧琰整个人都不好了！(未完待续。)