
    金老二那货一见冷瞳瞳这叫一个亲切，这叫一个自来熟，呈球形的身体颠着就过来了紧接着就一个熊扑：“哎呀妹子来了，好久不见了哈，想哥了没有！”

    这破锣嗓子偏偏甜的好几个加号，听得冷瞳瞳这一身鸡皮疙瘩掉的哈都能成斤要了，立马麻溜的往冷寒身后一缩，刚才被冷瞳瞳气的正内伤的冷寒一张脸都只掉冰渣子，嘴角向上挑着透着一股邪气，常年位于天和会的高层，身上自然带着威严，此时就是金老二见了也不得心里一大怵立马的呵呵一笑就识相的转变了目标，有些僵硬的在冷寒的胳膊上拍了拍！

    “哈哈，那个，兄弟也来了，哈哈????????????哈哈！”笑的这是无比的僵硬与尴尬啊，和刚才扑向冷瞳瞳的热情完全不同的态度，瞬间让冷寒嫌弃的不行，眼中鄙视的看了一眼金老二，便是伸手拍了拍刚才被金老二弄皱的衣服！

    顿时金老二这么厚脸皮的家伙都被这对兄妹弄的面皮儿一红，咳了两声，只好说道：“那个，还是快进去吧，于老板还在里面等着呢！”

    听言冷寒总算是收敛起自己浑身的煞气，最起码去人家里，不能一身煞气的让人以为是来抄家的吧！

    三人一起便是进了这面前的别墅，整体还是偏向欧式的建筑，外面带着面积不小的一个大花园，林荫小道旁边还有秋千什么的，而最让冷瞳瞳喜欢的，便是那个在不远处居然有着一片小湖，自然比不上天然形成的那么大，但是能在别墅院子里弄这么一个也是很奢侈了！

    别墅面前便是一个大理石的小型喷泉，最近的偏欧式建筑者东西特别的流行，也不知道喷泉里面是什么装置，现在这天气虽然不如冬季时寒冷，但也不是暖和的时候，连刚才那湖面上还带着零星的小冰渣，这喷泉倒是一点都不受影响，水流那叫一个欢快！

    下面一个狮子头的底座，层层雕刻的花朵萦绕其上，最顶上便是三个光着屁股的小天使，手里捧着水瓶，那喷泉的水流正从瓶子里流出来，迎着下面彩色的小灯真的是很漂亮！

    周围都是一片大理石铺的光滑又齐整的地面，一直连接到别墅前，只是这外面看来这别墅实在是耀眼美丽，偏偏冷瞳瞳嗅了嗅鼻子，却是从中闻出了一股浓烈的戾气！

    顿时冷瞳瞳嘴角抽了抽，真的很想转身就走啊，自己可不是真正的天师，而仅仅是站在这别墅外面就有这么浓郁的戾气，甚至比上次那个女鬼还要浓烈，这喵喵的不是开玩笑么？

    整个人都不好了，但是现在自己就属于自投罗网的不能回头的那个家伙，要是现在自己一走了之，还真是硬生生的在打金老二的脸啊，自己倒是没什么，反正找也找不到自己一个丫头身上来，但是对冷寒还是会有一定的影响！

    其实冷瞳瞳表面上看起来很不着调，但是对于能被她放在心上的人还是很维护的，因为现在和冷寒的关系渐渐好了起来，冷瞳瞳也不想给他找什么麻烦!

    随后撇了撇嘴，反正到现在从来没有吃过亏，冷瞳瞳还真就不信了，今儿个还能折在这里不成？

    心一横，和这冷寒和金老二便是走进了别墅里！

    这说来也奇怪，冷瞳瞳一进别墅，这刚才闻到的那股子浓郁无比的戾气却是一下子被收敛了消失个干净，弄的冷瞳瞳下意识的还以为自己刚才是闻错了呢！

    不过就自己这赛警犬的鼻子，闻别的不管用，但是戾气鬼气妖气什么的那可是专用神器，根本就从来没有出错的时候，心里戒备起来，金老二却是直接带着两人上了二楼会客室去见那个于老板了！

    上了楼，立马就有仆人开了开了会客室微微闭着的门，这时一张诺大的紫檀木书案后面有些瘦弱的身影便是进入几人眼中，长相斯文瘦弱，戴着一副金丝眼镜，有些抿紧的嘴唇显得很是薄凉，四十岁左右，没有发福，一身得体的唐装，此时脸上带着沉闷的气息，隐隐的还有一丝恐惧，此时见着金老二一行人眼睛便是一亮，连忙的便是从书案后面站了起急切的便是向着三人走了过来！

    “哎呀老二你可来了，还有冷先生，真是幸会幸会，上次见面还是去年一个公司的年会上呢，旁边这位，应该就是老二请来的天师吧！”

    于老板见到冷寒有些吃惊，他们这些商人都是黑白认识个全和，对于冷寒这个天和会的掌权人自然也是不陌生，只是转过头看着相当年轻的冷瞳瞳，眼里便是有着两份疑惑，也是，相比起老道士那样长得仙风道骨的模样，冷瞳瞳这副平常小女生的样子可真的不是那么有说服力啊！

    不过可能是碍于在冷寒面前也不好说什么，于老板脸上有些发苦的味道，但还是赶紧请众人落了座，又让佣人上了茶！

    没想到这别墅是欧式的，这于老板倒是个守旧的人，这一身的唐装加上这一杯纯正的大红袍，冷瞳瞳喝了一口，那带着香气的味道便是驱赶了一身的寒冷！

    喝了一口茶，冷寒和这于老板闲谈几句，到还是聊起了今天的事情，冷瞳瞳左右打量了一翻，除了这别墅里画作什么的实在太多，也就没有什么其他奇怪的地方了！

    看着于老板，冷瞳瞳便是脸上平静，心里却是疑惑的问道：“于老板，不知你到底惹了什么麻烦？”

    于老板一听，脸上隐隐有些忌惮，苦笑一声抿了一口茶水，像是在压惊，脸色平缓了一些才开口说道：“冷小姐有所不知，我是个艺术品收藏商人，最爱的便是古画，无论是山水泼墨还是油画精彩我都爱，半个月之前，我在国外正好拍到了一幅判断不到年代的画作，说

    也奇怪，这画儿年代虽然不明，作者也是不出名，但是碳离子检测这画却是有着将近700百年的历史，我一时心痒，便是拍了下来，哪知道从那之后，我这家里，就出事儿了！”于老板说到这脸色便是有些苍白，苦笑着又喝了一口茶，才把接下来的事儿讲了出来！

    原来在拍回这副画之后，虽然不知年代作者不出名卖不出价钱，但是于老板还是很喜欢，便是直接裱了起来挂在了家里，哪知道自从那之后，总是能听见这别墅里时不时的传来小孩子嬉闹的笑声，透露着阴森，刚开始于老板以为是最近太累出现的幻觉也没在意，直到半个月之内家里的佣人连连出意外受伤，最后竟然险些又死了一个，这下子就算是于老板付再多的薪水这些人也是走了个干净，现在别墅里留下来的，管家和两个佣人都是多年的老人儿！

    而自从那之后，于老板就是知道有些不对劲儿了，但是还没有想到是那幅画的原因，因为是自己这别墅太偏了，有些撞到什么东西了，连忙请了道士来，糊弄了一翻也是不管用，直到三天前，一波未平一波又起，这别墅的后面本来是一片浓密的林子，因为靠山，于老板便是在里面放养了些兔子，这样夏天的时候，请着几个朋友来玩玩打打猎什么的！

    而三天之前，这林子里的兔子便是死了个精光，有的被扒了皮有的被斩了头，血淋淋的竟然没有一个是好死的，都像是被折磨了一番是的，吓得于老板的当天晚上便是没睡着觉，而就这么挺了两天，昨天晚上于老板实在是挺不住了，便是在一楼的客厅小憩了一会儿，哪想到刚刚睡着，自己就像是溺水一般呼吸不畅，足足快要被淹死的时候一阵孩童的嬉笑声，于老板身上的牵制才消失了，当时因为长期缺氧，于老板眼前黑光一闪，隐隐约约的便是看到了一个八九岁的一个孩童的身影，脸上带着甜甜的笑，神情顽皮却又阴深深的，再想起那孩子一身的衣服居然和自己买下来的那副画中的孩子一模一样，顿时于老板便吓了个半死，

    却是终于明白过来问题出在哪了，只是那晚之后到了今天，那孩子也没在出现过，除了别墅后面的小树林被一阵浓雾笼罩住，便也没有其他奇怪的事情了！

    听到这金老二忍不住打了几个冷战，心底有些发毛，疑神疑鬼的在周围打量了起来，冷寒眸子危险的眯了起来不语，冷瞳瞳看着此时一脸苦笑的于老板，心里也只剩同情了！

    这还真是无妄之灾，买幅画也能出这么多事儿，也真是够闹心的！

    就在这时冷瞳瞳的手机倒是想了起来，拿起来一接原来是老道士到了，这家伙对着这些富人的宅院知道的一清二楚，倒是没用多久就找了来，和于老板说了，立马于老板就让佣人去请老道士进来，等着见到一身黄色道袍，两撇小胡子的老道士世外高人呢的样子，于老板眼睛便是不由得一亮，上去便是热情的握手，对着刚才冷瞳瞳的时候那种被动完全不一样，而对于于老板不识货的行为，老道士洋洋得意的偷偷给了冷瞳瞳一个眼神，顿时看的冷瞳瞳翻了个白眼，却是赖的理他！

    见着今儿个人都来齐了冷瞳瞳懒得再听老道士吹嘘，直接开口便是对着于老板说道：“于老板，不知道，能不能把那幅画拿出来给我们看看！

    于老板一听那还有个不愿意的，立马连连答应便是回了自己的书案后面，在那后面的书架上直接拿下一个锦盒，在几人面前打开后，便是一个画轴！

    “今天上我我就把它摘下来了，放到了这盒子里！”说这话于老板有些尴尬，毕竟如此胆小被人知道了还是有些不舒服的！

    几人没说什么，金老二那货还安慰了一句，不过看着家伙一幅肉多无脑的样子，但是这两句话下去还是让于老板脸色好看了不少，这也是个有两份真本事的胖子啊！随后打开，众人便都是好奇的看了过去！

    这是一张很简单的画，画面构图很简洁，线条流畅又有着力度，画的是一个捧着绣球正在玩耍的小童，头上扎着两个小角，身上穿着黄色的儒服，袖口和领口绣着精致的花纹，一看就不是寻常人家的孩子！

    后面的背景是个亭子，隐约这孩童背后好像还有一人的身影，只是隐藏在阴影中隐隐约约的只是一个影子，捧着绣球的孩子小的一脸单纯快乐，粉嫩嫩的小脸蛋儿上因为笑还有两个小梨涡，看起来真是可爱的不行，只是身体却是有些瘦弱，但是却难掩孩童的灵气，秀气可爱的样子，就像是菩萨座下的小金童一般！

    上面什么题诗都没有，只有两个字，柳风！

    看这意思，应该不是孩童的名字便是画师的名字！

    画是张好画，只是众人看了半天，也没从里面看出什么不对劲儿的地方来，冷瞳瞳嗅了嗅鼻子，却也没闻出个四五六来，一时间这画儿倒也没有什么奇怪的！

    冷瞳瞳皱了皱眉毛，和老道士对视一眼，确实安康I口说道：“于老板，这画儿现在看起来没有什么问题，不如去看看你别墅后面的那片小林子吧！”

    冷瞳瞳一提这个，于老板连连摆手，一脸的拒绝，那是绝对不想过去的，脸上带着苦笑，便是说道：“冷小姐，那后面可是千万去不得的啊，也不知道是怎么回事儿，那些兔子死的都是凄惨，现在后面那大雾好几天都不散，还是不要去的好！

    只是这于老板越是这么说，这林子就是越不正常，冷瞳瞳知道于老板比较相信老道士，便是给他使了个眼色！

    老倒数顿时沉吟一声，便是喊了声无量天尊，之后才是开口道：“于先生，老道既然在此，自然就不任由那邪祟滋生，您切放宽心，待我走一遭看看再说！”

    “这???????????”老道士一开口，果然于老板的态度就有些软化，最后也没有拒绝，心一狠，便是答应了下来！

    “既然这样，那就麻烦道长了，之后要是功成，自然鄙人自有孝敬！”

    “除魔卫道是我等的天职，于老板不必在意！”顿时老道士还装上了，看的冷瞳瞳翻了个白眼，那于老板却是更加的感激了起??????????(未完待续。)