
    见着父母的表情，冷瞳瞳突然便是反应了过来，一下子便是挡在自己老哥面前，就怕父母一个冲动把自己老哥给灭了！

    顿时冷瞳瞳防备的动作让夫妻俩心中一痛，却也是有苦说不出，知道是自己瞒了太多的事情让女儿有了隔阂，相视一眼走了进来，冷母把眼泪一擦，看着冷瞳瞳便是说道：“你给我过来！”

    冷瞳瞳顿时苦了一张脸，可就是梗着脖子就当没听见，结果就被冷母瞪了一眼：“你怎么把他留到现在的？”

    “我????????????我养的，不行吗？”第一次冷瞳瞳和母亲顶嘴，却是有些害怕冷母会伤害自己老哥！

    结果又被冷母瞪了一眼：“死丫头，防狼呢，你身后的那是我儿子！”

    一听这话，冷瞳瞳有些尴尬的放下手臂，摸了摸自己的鼻子，犹豫着却是向着母亲大人蹭了过去：“老妈，这到底怎么回事儿啊？”

    听着冷瞳瞳开口，能看出此时冷母心情不太好，犹豫了半天不想开口，冷父却是苦笑着解释了一番！

    原来两人年轻的时候都是冷家的成员，成婚之后出来历练却是没过多久就碰上了一个修练满千年的大妖在祸乱村庄，当时两人都是年轻气盛法力又是家族的佼佼者，便是迎头就和那大妖打了起来，最后大妖被打走，夫妻俩却也受了重伤！

    无奈之下留在了外面没有回家族，时间一长，家族便是派了人来找，那时候两人已经在天师界有了些名气，自然是不甘心回家族的，正逢冷母有了身孕，夫妻俩便是暂时找了个地方定居，那想到怀孕到七八个月的时候，却是出事儿了！

    天师灭妖，自然妖也杀天师，得知了夫妻俩的住的地方，当初被打走的那个大妖却是回来报仇来了，虽然最后两败俱伤大妖被封印，冷母腹中已经七八个月大的孩子却是生生打掉了，没出世便死去，产下来却是个浑身已经红紫的男婴！

    当时冷母大受打击，整个人都崩溃了，冷父悲伤之下只好带着妻子回了家族，经过家里长辈一算，两人这辈子却是无儿无女的命，天师都是命里有缺，既然有了灭妖的能力，自然也要有所牺牲，有的天师缺财，有的天师缺命，冷父冷母缺的却是子嗣，顿时夫妻俩大受打击，却是没想到一年多以后，冷母又怀孕了！

    这次为了保住这个孩子，夫妻两人自愿废去一身修为又和家族断绝了关系，下了狠心再也不和天师有任何的关系，直到两年之后才生下一个女儿，便是冷瞳瞳！

    不过这怎么听着这么奇怪啊，顿时冷瞳瞳反应过来了，指着自己的鼻子问自己老爸：“我妈怀了我两年啊，那我不成哪吒了？”

    顿时冷母一听，气的又瞪了这丫头一眼：“你当你妈怀了你两年好受啊，这不是为了保住你，丹药什么的吃太多了么，我废了修为吸收不了灵气，那丹药里的灵气就全被你吸去了，要不然你现在能长得这么结实，成天的竟惹祸气我！”

    一听到这冷瞳瞳便是尴尬的笑了笑，自己小时候的确皮的不像话，和着都是灵气过剩闹得啊！

    现在也算是明白是怎么回事儿了，一指地上的温迪：“他嘴里的那个大妖，不会就是当初害得老哥没出世的那个家伙吧？”

    其实这一点冷父冷母也不知道，只是刚才却是听着，这小妖要的，居然是七大天师家族成员的血，那东西有个屁用啊，顶多是比普通人的血多了点灵气！

    一家人一起低头盯着温迪，冷母便是问道：“你说的那个大妖，是谁啊？”

    “是华德大妖！”温迪缩了缩身子，老实的回答道！

    华德？没听过，夫妻俩一致摇头，却是让温迪泪奔了，要不要这么欺负人啊！

    冷瞳瞳看的嘴角一抽，结果冷母眼神一转，却是又到了自家儿子身上去了，犹豫了一番，却是有些不敢相信，但还是对着儿子招了招手！

    只是老哥相当的不给面子啊，除了冷瞳瞳，爸妈是啥啊？人家一个鬼，根本就没这概念，懒洋洋的站着不动直接无视，眼睛却是直溜溜的盯着缩成一团的温迪！

    冷母见了苦笑不已，却也没有勉强，说实话，让她突然接受一个鬼儿子，也是有些不适应，冷父抱住冷母，夫妻两人把眼底的受伤掩了下去，不让自己姑娘看见，随后却是装成没事儿似的开口说道：“行了，这都快天亮了，你睡一觉吧，我和你爸先回去了！”

    冷瞳瞳听了有些难受，知道刚才老哥的拒绝让爸妈有些伤心了，只是这怎么解决，她也没个主意，只好先点点头，冷家父母便是开门出去了！

    这一晚上还真是够曲折，突然冷瞳瞳又想起一件事儿来：“我说温迪，你和绿野公司什么关系啊？”

    温迪一听，耷拉地耳朵微微抬起头：“好像是华德大妖手底下另外的势力吧，我只听过，但是没有见过那个公司的人！”

    这么一解释，冷瞳瞳却是对这个华德大妖重视了起来，先不管他是不是当初被爸妈封印的那个大妖，就是现在看来，也是已经结下梁子，来者不善了啊！

    此时老哥早就有些不耐烦了，今儿个见了太多人他有些不适应，便是“走”上前拉了拉冷瞳瞳的袖子催促着，冷瞳瞳只好点点头，让他把温迪带走了！

    顿时老哥脸上便是灿烂一笑，就像是等到了新玩具的小孩子一般，直接无视温迪惊恐的眼神，把它抓在手里身影一闪，便是又会了玉佩之中！

    外面的天已经有些亮了，冷瞳瞳这才觉得累了，到是直接往床上一趟就这么睡了过去，到了第二天都中午了才打了哈切醒过来，揉揉眼睛迷迷糊糊的却是带着墨千余和墨灵下楼找吃的去了！

    冷父还在看着报纸，这时冷母已经从店里回来正在做饭，冷瞳瞳绕了一圈找了一堆吃的填肚皮，一家人到是和之前也没什么差别，不过说来也是，虽然现在这外面还有个大麻烦说不定哪天就会找上门儿来，不过现在不还是没找过来么，日子该怎么过还的怎么过，只是看着自己老爸老妈时不时的会发呆，冷瞳瞳却是知道原因在哪！

    所以接下来的这段日子，冷瞳瞳却是弄了不少各种能符合老哥喜爱标准的圆圆的物体，引诱着老哥出玉佩，这样好能让父母见一见，虽然他不和爸妈说话，但是能看到，也让冷父冷母高兴坏了，直到有一天母亲大人问着冷瞳瞳：“你哥现在叫什么啊？”

    结果一下子冷瞳瞳就愣住了，叫什么？我哪知道？我知道他是我哥就行了呗！

    然后冷母说完也尴尬了，当初自己怀着孩子的时候便是去了一大堆的名字，本来想着

    等孩子出生了再挑不着急，那想到最后却是发生了那样的意外，结果到现在这大儿子的名字也没定下来，在她心中，就是有一天儿子要去投胎了，也得有个名字不是？

    所以接下来的几天，她便又和冷父商量挑选着儿子的名字去了，只看得冷瞳瞳纠结无比，自己名字不是挺简单的么，瞳瞳，就是眼珠子呗，不就是说自己是爸妈的掌心宝么，简单又好记，至于老哥，毕竟干脆就叫冷眼得了！

    还好这句话没有说出来，要不然一个冷眼，绝对又会被自己老妈给打一爆栗，最后夫妻俩兴致勃勃的给定了冷谦这个名字，却是希望儿子是个谦谦君子了！

    结果又是让冷瞳瞳一阵吐槽，和着憋了这么好几天就弄出这么个大众化的名字，不过对于女儿的鄙视，夫妻两人却是乐呵呵的，只是老哥相当的不配合啊，只要父母叫着冷谦的时候，老哥就是一概不理！

    爸妈郁闷的样子让冷瞳瞳有些好笑，却也只要自己私下里叫着自己老哥的名字，不过说来也气人，冷瞳瞳叫他他就有反应，可父母叫他他却一概不理，这时冷瞳瞳算是明白过来了，和着老哥就只认自己这么一个妹妹啊？突然间冷瞳瞳就想问一句：“老哥，你知道妹妹是什么不？”

    也不知道是哪犯抽，结果冷瞳瞳还真就这么问了，结果老哥的眼神儿那叫一个鄙视啊，气的冷瞳瞳郁闷的不行，只觉得自己老哥就是个腹黑的鬼！

    而就这么在家混了一段日子，背后没了温迪这家伙捣乱，萧琰那边倒是轻松了下来，准备要把人手放回冷寒这边儿的时候，冷瞳瞳却是有些懒散了！

    因为知道了父母一直隐瞒的事情，冷瞳瞳对于接管起冷家家族的姑姑便是多了两份好感，毕竟当初自己父亲撂了挑子，这些年冷家都是姑姑在支撑，所以此时连带着对冷寒也没有以前那么不顺眼了！

    等到此时萧琰再想调查天和会，对冷瞳瞳来说却是有些尴尬，一面是家里，一面是自己警察的责任，冷瞳瞳根本没想到，这么狗血的事情，真的有一天会发生到自己身上，到是一时间有些无语了！

    好在这个尴尬的节骨眼儿上，见过一次的金老二到是打了电话过来，废话不少的和冷瞳瞳寒暄了一番，弄得冷瞳瞳翻白眼儿，直想把这一口一个哥的家伙给踹到火星上去，足足能有扯了半个小时，金老二才说明了来意，却是因为又有人中邪了！

    顿时冷瞳瞳就有些尴尬了，上次自己是被冷寒赶鸭子上架给推过去的，自己这本事，看哪儿也不像是当天师的材料啊，可是金老二这货见着冷瞳瞳犹豫，却是求了又求，最后还给冷寒打了电话！

    正中现在冷瞳瞳死穴，嘴角抽了抽，冷瞳瞳却是叫上了上次那个老道士，想着要是个简单的活，干脆就全让给他就完了，等到联系好了，便是约好了第二天一早去见他们！

    第二天一早，冷瞳瞳便是早早地去了公司堵冷寒，想着还是让这货开车带自己过去吧，要是金老二太难缠，直接把冷寒往前面一推，就着冰山脸，也能冻个金老二半死，心里奸笑着便是给冷寒打了电话！

    也没上楼，冷瞳瞳便是等在了一楼的休息区，过了几分钟冷寒下楼向着丫头走了过来，却见着丫头的眼神带着挪移，嘴角坏笑就跟算计着什么似的！

    顿时冷寒被冷瞳瞳诡异的视线给弄得下意识打了个冷战：“我说，你个小丫头看什么呢？”

    “表哥，今儿个韩宇来上班了吧？”冷瞳瞳笑得开心，却是这么问道！

    “你怎么知道？”冷寒眼睛眨了眨，刚才韩宇还在自己办公室里赖着呢！

    “哦，没什么，表哥，你脖子上被人咬了啊？”冷瞳瞳笑的更贱，冷寒听言却是嘴角一抽！

    “这是蚊子咬的?????????”

    “哦，好大的蚊子啊?????????????”

    “这真是蚊子咬的?????????”冷寒眉心皱了起来，觉得一时间怎么就解释不清了呢？就是蚊子咬的么！

    冷瞳瞳眨了眨眼，我也没说不是啊，咧嘴一笑，气的冷寒半死！

    翻了个白眼，本来有些邪性的冷寒到了冷瞳瞳面前，最近却总是吃瘪，也不知道是不是两人混熟了的关系，取了车带着冷瞳瞳向着昨天约好了的地方去了，冷寒在路上却是突然问了一句：“瞳瞳，你不会是想当天师吧？”眼里有些担心，可见的这的确不是什么好职业！

    冷瞳瞳听了立马一笑：“我有那么想不开么，再说了就是抓两个小鬼儿而已！”后一句话却是没说出来，自己老哥可是要吃东西的，你公司里那些小妖不能动，可不就得我自己另找了么！

    其实对于天师神马的，冷瞳瞳还真没有什么感念，现在看来，却也是走一步看一步罢了！

    这车子还是想着水阳县的郊外去的，没用上多长时间，冷寒便是把车听到了一栋半山腰的别墅外面，两人下了车，金老二那边却是已经等在门外了??????????(未完待续。)