
    这边老道士答应了下来，自然立刻几人便是出了门向着别墅后面的小林子去了，老道士在前面打头阵，于老板在后面战战兢兢的跟着，心里其实却是一阵儿没底，冷瞳瞳自然跟在冷寒身边，而金老二却又走在冷瞳瞳的身后！

    这偌大的别墅统共也就这五人加上一个管家两个仆人，此时正荒芜的厉害，透着一股阴森森呢的气息，这到了后面的林子，于老板只管伸手指了指，却是不愿意再往前走了，有些不好意思，但是还是微微挤出些笑意：“天师，这接下来就要靠您了，我????????我实在是不敢过去！”

    话音一落，就见老道士捋着嘴边的小胡子：“那就请冷天师和本道走一趟吧，这样也好一起除了那邪祟！”眼睛晶亮晶亮的盯着冷瞳瞳，有这么个保命利器在不用白不用啊！

    “不了不了，我这点道行，那能生如此重任啊，我还是留在这里保护于老板等人吧！”顿时冷瞳瞳便是摇了摇手，心里坏笑起来，想要自己出力气，现在可不是时候啊！

    见到冷瞳瞳那笑眯眯的眼睛，老道士就知道自己的算盘落空了，这个一毛不拔的小丫头，摸着兜里从祖上传下来的那几张灵符就是一阵的心痛，心里却是转念一想，今儿要是办成了这件事一定要让于老板报个特大份的红包！

    心里肉痛，却还是拿出一张默默念动法咒，趁着灵符散发出微弱金光的时候便是一把贴在了自己的胸口前，然后从背后抽出那把金钱剑，便是抬脚向着林子里小心翼翼的走了进去！

    躲在众人身边的于老板见到老道士那张散发金光的灵符眼前一亮，心里这叫一个激动，这下可是踏实了许多，瞬间连脸色都好了不少，一旁的金元宝看了心里却是不屑，向着这于世德也实在是不识货，身边放着这个boss不当一回事儿，倒是把那老道快要捧到天上去了，心里有些不舒服，毕竟冷瞳瞳可是自己介绍过来的，所以此时金老二也没有开口说什么，到时是等着看热闹了！

    这边一行人等在林子外面，老道士胸口贴着灵符便是走进了林子，到了里面却是闻到了浓郁的血腥味儿，眼前的浓雾因为身上灵符的作用，周身七八米的可见度，对于老道士还是没有难度的，所以轻易的，老道士便也是一低头就看到了脚边一团暗红色的血肉，看那形状，到是什么小动物被扒去了皮，此时也不知道什么原因，死去了这么久，却还是在慢慢的滴落着血液，再加上那东西一对大门牙，老道便是知道这就是于老板口中死状凄惨的那些放羊的兔子了，而在向前看去，老道士的脸色也有些不好!

    人乃万物之灵长，平时肉食自然也是没少吃，只是面前这无论是树上还是地上，时不时的就是有些血淋淋烂肉，有的上半身还是完整的兔子，下身便是肚破肠流，花花绿绿的绝对是相当强的视觉冲击，老道士都觉得自己绝对很长时间内都不想吃肉了！

    忍着恶心，老道士向前迈着脚绕过兔子乱七八糟的尸体，继续向里面走了几步，却是并没有见到什么奇怪的东西，微微皱起眉头，手中掐了一个法诀，口中念念有词，顿时从他的掌心便是闪现一团金光，趁着光芒老道士便是把手掌贴到了额头上，顿时眼中一道金光一闪而逝，面前的林子在他的视线里全是完全成了一团看不见的黑雾！

    这???????老道士心里开始没底，这么浓重的怨气这么多年他可是第一次见到，这到底是多少年的邪祟才能有如此的功力啊，暂时开了天眼，对于老道士来说还是有些勉强，就在这是整个林子中却是想起了一片儿童清脆的嬉笑声！

    这笑声从四面八方传来，老道士顿时吓得浑身打了个冷战，眼前一花，天眼便是瞬间消失了，顿时灵气回窜让老道士倒吸一口凉气，心口一阵闷痛，那笑声却是让他开始心神不宁，脑海一阵阵的眩晕起来！

    不好???????????立刻老道士便是知道碰上硬茬子了，这种修为的东西，绝对不是自己能对付得了的，立马有了要跑的心，老油条子那可不是一般的溜到，向着要跑，手中却是瞬间一把黄豆撒了出去，顿时口中默念口诀瞬间是撒豆成兵，那些黄豆砰的一声轻响便是一阵烟雾散去后变成了无数道老道士的模样从林子中四面八方的开始逃走，见着法术起了作用，用了障眼法混在替身之中，老道士就是立马捂着胸口向着林子外面跑了出去！

    只是这无数个替身也是没起什么作用，一道黑雾猛地便是从了出来，阵阵嬉笑声阴森恐怖一点也没有孩童的可爱，猛然扑到一个替身面前向上一绕，顿时那替身便是瞬间粉碎消失在林子中，老道士趁机回头看了一眼，见到这一幕顿时吓得心头猛地一跳，脚下更是不犹豫的拼命往外跑！

    那黑雾一个接一个的向着四散逃串的替身追了过去，只要一接近立刻那替身便是粉身碎骨，连点豆渣都没留下来，不到片刻那把豆子化成的替身便是没了大半，只剩下三四个零散逃窜着，那黑雾却是顿了一下，便是看也不看，居然直接就本着快要跑出林子的老道士追了过去，那速度形同鬼魅，就跟开了挂是的，不到一秒的时间便是扑到了老道士的身后，顿时吓得老道士惨叫一声便是忍不住大喊一声：“丫头快救我！”

    霎那间一金光猛地便是打了过来，碰的一声砸到老道士身上却是丝毫没有让他受伤，只听他身后有东西嗷的惨叫一声，老道士趁此跑得更快了，一脚卖出林子便是心身俱疲的向着冷瞳瞳冲了过去，知道到了丫头身边才惊魂未定的喘着粗气，一时间却是一句话都说不出来！

    而此时说来也是奇怪，那黑雾被冷瞳瞳甩出的灵符伤到之后像是不甘的在林子边缘游转了几圈儿，最后可能是忌惮冷瞳瞳手里又拿出的灵符，嗖的一声向林子里串进去，一瞬间便是消失在浓浓的大雾之中了！

    这景象吓得于老板腿都软了，刚才还对老道士报以厚望，可是此时连老道士都吓得跑出来了，当真是让他头皮发麻嘴里发苦有些不知如何是好了，金元宝比起于老板虽然好不到哪去，但是看着冷瞳瞳在身边还是壮了壮胆子，只是那圆圆的身体却是忍不住下意识的又向冷瞳瞳身后躲了躲！

    “天师，天师????????????这????这怎么办啊！”于老板此时语气里带着哭腔，别看他平时也是一号人物，但是在这种解决不了的东西面前，也是心里没底发虚的不行，对着已经平静了不少的老道士，却是真的快要哭出来了，当真也没有想他这么倒霉的吧！

    老道士听到于老板的话也是有些无语，怎么办？他哪知道，特妈的白浪费自己一张灵符，这林子里的东西居然这么厉害，他哪知道怎么办啊？

    此时心里也是没了主意，老道士虽然在天师里也算不错的了，但是现在力所不及，也是有些尴尬，便是下意识的看向了冷瞳瞳：“丫头，你看这????????怎么办？”

    刚才冷瞳瞳出手救了老道士打退黑雾，于老板可是看的清清楚楚，此时也是不敢再小看眼前这个双十年华的小丫头，老道士话一出口，他便是眼睛晶亮晶亮的盯着冷瞳瞳，却是想着冷瞳瞳能给出个主意了！

    见着这两人的眼神，冷瞳瞳有些无语，这解决不了了倒是想起自己来了，翻了个白眼，却是拿出一道灵符在手中用食指和中指掐着，口中法决晦涩难懂，就是老道士也没听个明白，忽的一声，那软趴趴的灵符突然便是立了起来，慢慢燃尽便是在冷瞳瞳的掌心化成了一团黑灰，递到老道士面前，冷瞳瞳便是开口：“吃了吧，陪我再进去一趟！”

    听到这话老道士下意识的就想拒绝，脸上垮了下来有些可怜兮兮的，但是看着冷瞳瞳掌心的黑灰，一咬牙还是吃了下去，只是一入嘴却是有些诧异，这黑灰看着难入口，没想到一点味道却是也没有，一遇唾液化成一道暖流便是自动下了肚，此时身体暖洋洋的说不出的舒服，连带着刚才恐惧都减少了不少！

    眯起眼睛感受体内的一股暖流，连带着自己多年前受的暗伤都好了不少，心里一喜，老道士立马就笑了，冷瞳瞳向前走了几步老道士是跟上，两人却是再次进了林子中，在浓雾中不过是进去的一瞬间，便是再也看不到身影了！

    冷寒一瞬间手掌下意识的握紧，对着冷瞳瞳进去心里有些担心，但是心里想着什么却也没有说话，只是脸色有些凝重，看的一旁的金元宝都有些紧张的咽了咽口水！

    我说大哥啊，能不能把你身上的气势收一收，这可比刚才那团黑雾还吓人啊，有些郁闷，金元宝却是闭紧了自己的一张嘴！

    而这边冷瞳瞳和老道士进了林子，这林子却是安安静静的，那股子浓重的血腥味倒是没有消失，只是那团黑雾却是消失的无影无踪！

    冷瞳瞳见到那些个兔子的尸体倒是无动于衷，鼻子嗅了嗅，到是真的发现了点东西，神识瞬间外放，这可不是老道士刚才那暂时开的天眼能比得上的，顿时整个林子在冷瞳瞳的脑海里慢慢成形，却也是一团团黑色的雾气，虽然都是雾气，但是有浓有淡，冷瞳瞳倒是眯起了眼睛，手里一起掐了十多道灵符瞬间便是扔出，刷刷刷的急速而去划破空气竟像是子弹一般！

    顿时那灵符闪电般的便是扶到了那十多道稍浓一些的黑雾上面，一瞬间就让那黑雾疯狂的扭曲起来，不到一秒的时间便是消散了个干净，立马整个林子里的雾气都是猛然开始消散，不到一分钟便是已经显露出了整个林子的面貌，一条小道贯穿林子，应该是平时打猎时特意修出来的，本来放养的就是些兔子平时打猎也不用费什么心，此时这小路上，倒是显现出其它的一些痕迹来，隐隐的带着黑气的脚印，只有半个巴掌大小，看起来竟然像是孩子的！

    冷瞳瞳眨了眨眼睛，回过头倒是看着老道士：“这小鬼儿难道还有了实体？”

    老道士一听浑身的冷汗就下来了，这邪祟要是都有了实体，这该有多少年的道行，这么一想，刚才自己能平安出林子还真是命大啊!

    冷瞳瞳也没见过这么厉害的东西，连自己老哥都是找回了尸身才渐渐像是有了实体一般，此时就这脚印看来，却是有些麻烦了！

    抿起了嘴角，冷瞳瞳不敢托大，周身的灵符瞬间便是闪现了出来，她还没有什么趁手的武器，这灵符便是她保命的最大倚仗，缓缓的上升，却是围绕着冷瞳瞳周身慢慢的转起圈来，顿时让老道士差点惊掉了眼珠子，这小丫头身上到底是藏了多少灵符啊，我靠了那是高级阶阴火符吧，顿时心里大骂冷瞳瞳败家子，这等宝物都拿出了消耗掉了，靠了，这阴火符能够屏蔽一切阴邪的东西但也只有半个时辰的效用，也就是仅仅一个小时而已啊！

    心痛不已，老道士要是知道这阴火符还是冷瞳瞳自己画的，绝对会更心塞，不过看着冷瞳瞳这副凝重的样子，老道士也不敢大意，肉痛的拿出一把三个大钱扔到了自己头顶，那大钱上面一阵金光闪过，便是稳稳的护在了老道士的头顶，凭空浮着也不掉下来！

    两人这算是全副武装了，护住全身各大要害，便是顺着这条小路上的小脚印向着林子里面走了进去，还没走几步，隐隐的便是听到了像是孩童的哭声，隐隐的越发的可怜，竟是让人忍不住的有些心疼，顿时两人脸上都是一僵，对视一眼，却是知道，两人离着这林子里的正主，却是已经不远了???????????(未完待续。)