
    一听冷瞳瞳的话，萧琰整个人都不好了，靠了，你个丫头什么时候来不好，偏偏自己丢人的时候你到了！

    心里都想哭了，不过那边温迪却是立马气哼哼的到：“少在老子面前打情骂俏的，有什么本事使出来吧！”话音一落，手里的鞭子便是猛地打出，啪啪啪几声便是直接把半空中的大石子给打成了石粉，纷纷扬落下来倒是弄了那些小妖们一身！

    此时墨千余和冷瞳瞳都开着结界到是谁也没事儿，不过墨千余一听这该死的小妖居然把自己给忽略了啊，顿时气的有些牙痒痒，连带着看萧琰也有些不顺眼起来！

    墨千余的手段可是要比冷瞳瞳多多了，直接捡起地上的几块石子像是随手往外一扔，法力大开，顿时地面猛的一阵震动，却是立刻浓浓的大雾便是升了起来，居然是个阵法！

    萧琰惊讶的瞪大了眼睛，嘴角只抽，这冷瞳瞳有些奇怪的本事也就算了，这带着个的小孩儿居然也这么厉害?

    突然有种这么多年白活了的感觉啊，还不如个孩子！

    啊哈哈墨千余小朋友你幼齿的形态终于也能打击到人了！

    这边冷瞳瞳见着墨千余出手便是没再动，眼睛晶亮精良的看着墨千余又是几枚石子扔了

    出去，再拿了两张灵符扔出去，念动法咒，那大阵中心立马便是电闪雷鸣，和自己上次在

    雨林里弄的那个法阵根本就不是一个档次的啊，这才是正版啊！

    威力大开，顿时一时间失算被围进大阵的温迪真的要哭了，这不是欺负人么，我靠三个

    打我一个啊，就算过了这么多年，但是这阵法还是一窍不通啊！头顶咔嚓几个响雷劈下来，

    顿时温迪便是狼狈的跳来跳去躲避着，就跟跳舞是的，刚开始还能保持风度，可是没过

    多久就被劈的头上冒黑烟，一张俏脸却是都已经全是黑灰了 ，身上的衣服更不用说了，这

    年头的乞丐都比他穿的好，最起码现在温迪这乞丐装，绝对能走到新时尚的前沿啊！

    直接受了刺激，温迪最后真的哭了，那雷电的威力虽然不大，但是架不住多啊，这么

    半天了愣是都不带歇一会儿的，它不歇着，自己得歇着啊，刷的一声手里的鞭子又是抽了

    出去，再次把一道闪电给劈开，体内的妖力这么半天已经消耗的差不多了，刚才就被萧琰

    给消耗了不少，这现在可好，整个一个车轮战啊！搁谁身上谁也顶不住！

    看着大阵之中跳来跳去就是逃不出来的温迪，一群小妖们全都是有些傻眼，萧琰到

    是咽了口口水，看着身边这小鬼随便扔出去几块石头就有这效果，顿时便是想着以后绝对

    要离这小孩儿远远儿的！

    冷瞳瞳笑的嘴角弯弯，没用多久，阵法里的温迪便是再也挺不住了，仰头大吼一声

    却是已经维持不住人型，黑雾闪出，却是化成了一只皮毛有些暗淡的黑狐来！

    “啊？原来是只狐狸啊？”冷瞳瞳长大了眼睛，还别说，这温迪原型还挺可爱的，此时

    爬在阵法的地上耷拉着耳朵，就是那头上的闪电再劈到他身上，他却也是没有力气再躲了！

    周围小妖们一看，呵，好家伙，老大都被打回原形了，还犹豫什么，跑吧，顿时一哄

    而散，冷瞳瞳几人也懒得管他们！

    等到温迪没有丝毫的力气抵抗了，墨千余便是对着冷瞳瞳点了点头，冷瞳瞳瞬间甩

    出一张灵符，那灵符隔空向着温迪飞过去，贴在他额头上顿时白光一闪却是消失不见，而

    温迪却是丝毫没有力气挣扎便是被束缚住了！

    这时墨千余才是念动法咒收了阵法，阵法上面那闪电顿时化成两张符咒，又飞回了墨千

    余的手中，冷瞳瞳笑着走过去把蔫了吧唧的温迪给拎了起来，对着对方那森然的小眼神儿

    视而不见！

    “不过，这家伙怎么处理啊？”冷瞳瞳刚开始还乐着，可是随后有些傻眼，头次抓到这么厉害的一个东西，而且好像还知道不少事儿，冷瞳瞳眨眨眼，却是准备把他带回家去，反正现在这黑狐被自己下了符咒，想跑那是门儿都没有滴！

    一旁的萧琰看着被冷瞳瞳抓着后颈毛拎着的温迪有幸灾乐祸，冷瞳瞳见了却是好奇，才想起问道：“今天晚上你怎么会来啊？”

    萧琰一听，便是翻了个白眼：“你打完电话我就让人查了一下，最后便是找到这来了，

    本想着先来探探虚实，那想到你手里那货鼻子那么灵，居然把我给闻出来了！

    一想到这萧琰就有点郁闷，自己身上打了两张符咒这温迪都能发现自己，这不是黑狐，

    这是狗吧？

    结果这话一落，冷瞳瞳手里的黑狐便是哼了一声，有眼睛歇着萧琰那叫一个鄙视，萧琰

    刚向开口，就听温迪说道：“我诈你的，谁知道你自己还就真出来了！”

    “嘿你找揍是不是！”知道被耍了顿时萧琰气的要揍温迪，结果这只狐狸直接往冷瞳瞳身

    边一躲便是大喊道：“上仙救我，上仙救我，我知道不少的事儿呢，对你一定有用！”这句话正中冷瞳瞳下怀，到是听得萧琰郁闷不已！

    知道今天是不能把这狐狸怎么样了，萧琰冷哼一声：“我先问你，聂家那小不点你给藏哪去了？”

    温迪一听便是冷哼一声，冷瞳瞳看了摇摇手：“说话，不然我扒了你的皮作围脖再把你的魂魄喂我老哥！”

    立马温迪吓得一哆嗦，他可是看见了，连刚才那个把自己弄得凄惨不已的小孩儿都听这丫头的，他可不敢在实心眼而儿，崔头丧气的告诉萧琰地址，温迪郁闷的够呛！

    萧琰听了地方，到是有些着急，和冷瞳瞳打了招呼说手机联系，便是急急忙忙的便走了，只是突然间温迪却是觉得这家伙还不如不走呢，怎么现在看来，留下自己和这小丫头在一起，有种更危险的感觉啊，欲哭无泪啊！

    今儿个也算是收获不小，这周围的冷风一吹，冷瞳瞳打了个冷战，一看手机已经凌晨三点多了，见着周围没有留下什么奇怪的东西，便是和墨千余就会了家！

    等到站到父母家门口的时候，冷瞳瞳手里的温迪却是吓得有些发抖了，心中却是哀嚎自己怎么这么倒霉啊，这小丫头居然就是冷家的孩子，没想到自己半天前还在算计的人如今到是把自己给抓了，心如死灰，却是觉得自己进了这里便是没有活路了！

    悄悄地开锁溜进去，冷父冷母并没有醒过来，冷瞳瞳松了口气，便是向着自己的房间爬了上去，这时趴在沙发上的黑猫见着冷瞳瞳回来，一双大眼睛晶亮晶亮的，屁颠颠的就跟了上去，等到看到冷瞳瞳手里的温迪，一身黑毛却是顿时炸了起来！

    “主人，这家伙前几天来过这周围！”立马墨灵就把温迪给认出来了，顿时温迪泪流满面只觉得今年自己绝对是流年不利啊！

    冷瞳瞳轻轻关上房门，就把温迪扔到了地上，自己一屁股在床上坐下来，墨灵便是跳到了她腿上缩成一团，墨千余看了撇嘴，却也不甘示弱的蹬着小胳膊小腿的也爬上了床去！

    结果地上的温迪被摔了一下，却是有些郁闷的又趴回了地上，丝毫没有反抗的迹象，只是那眼底一闪而过的厉光还是没有逃过冷瞳瞳的眼睛，之前在会议室，这家伙优雅的吃着人肉和着人血，和现在简直就是判若两人啊，顺从的样子无比乖巧可爱，身后蓬松的大尾巴甩了甩，就像是害怕似的又把自己用尾巴围了起来，蜷成一团就跟个毛线球似的，简直就是萌的不要不要的！

    不过他这幅样子对于冷瞳瞳却是没有什么用的，脖子上的玉佩一闪，老哥便是华丽丽的又出现了只不过这次手里还拿着什么扔来仍去的，冷瞳瞳定睛一看，嘴角便是忍不住抽了抽，那居然是女鬼的脑袋，上面黑色的大辫子一甩一甩的，女鬼表情有些憋屈，却是敢怒不敢言！

    汗一个，老哥把这女鬼要走，不会是就为了当球儿玩儿吧？突然世界观有些崩塌的说！

    不过此时老哥一出现，简直闪亮亮的就是亮瞎了温迪的眼啊，哇靠好一个小帅哥，简直精致的都让他嫉妒的说，不过随即心里却是在吐槽自己，重点不在这里阿喂，他算是知道之前这丫头说的喂老哥是什么东西了，和着是要把自己的魂魄喂鬼啊，想象了一下那个场面，温迪打了个冷战，用尾巴把自己圈得更严实儿了！

    顿时老哥看的眼睛发光，低头看看手里女鬼的头，就有些嫌弃了，随手一扔居然又给扔进了玉佩里，然后上前，就一下子把缩成一团的温迪给抱在怀里了，随手捏捏，温迪毛茸茸的皮毛让他很喜欢，但是被一只鬼这么非礼，绝对不是什么美好的经历，温迪一双大眼睛顿时眼泪汪汪的就看向了冷瞳瞳！

    冷瞳瞳一看便乐了，温迪还有用，可不能让老哥玩儿死了：“老哥，先把他放下”

    老哥一听，有些失望，和冷瞳瞳八九分相像的脸上带着两分委屈，却还是把温迪放下了，顿时温迪大喜，结果冷瞳瞳又说了一句：“等我问完了就给你玩！”瞬间温迪死的心都有了，老哥眼睛却是晶亮晶亮的，说了一声好，却也不会玉佩，虎视眈眈的盯着温迪，那意思却是说你快问，问完了我好玩儿！

    恩，老哥不会有收藏癖吧？这还真不好说，汗一个，冷瞳瞳却是眼神一转，看着温迪便是开口笑着道：“怎么样，把你知道的都说说吧！”

    一旁的老哥虎视眈眈，温迪已经视死如归了，大大的眼睛掉下两地滴眼泪，便是开口问道：“上仙想知道什么？”

    “从哪来，来干什么了，你背后的主使是谁，挨个的说！”冷瞳瞳直接把警局问话的那些来一遍，到了这个份上，温迪也不再反抗了，犹豫了一下，却还是说出了冷瞳瞳一直想知道的东西！

    原来这家伙是个几十年前被天师家族驱逐的大妖的手下，也不知道那大妖犯了什么病想要解开个什么封印，需要七大天师家族成员的血，只是这天师家族已经避世两百年，人员稀少不说，只有在年轻一辈入世历练的时候才会出现，温迪得了消息找到水阳县，却也只是抓了一个聂心言！本来想把中心放在其他几个省，那想到，这是时候，手下小妖却是禀报，说是发现冷家的天师了！

    说到这温迪小心的看了一眼冷瞳瞳，而冷瞳瞳心里却是震惊不已：“什么冷家的天师？”有些不相信，便是又问了一句！

    “呃，就是您的父母，都是七大天师家族冷家的成员！”温迪说的干脆，真的听到这句话，冷瞳瞳却是有点傻眼了！

    这么说来，自己父母根本就不是普通人？

    一时间眼神有些复杂，冷瞳瞳的表情却是让温迪摸不清头脑，心里却是突然明悟，这冷瞳瞳居然不知道自己父母的身份，那这一身本事修为是谁教给她的？

    难道这丫头别后还有什么高手不成，顿时温迪自己把自己吓了个半死，更是不敢说话了，这时在门外偷听的冷家父母见着瞒不下去了，相视一眼叹了口气，却是敲了敲门！

    这轻轻的响声却是让冷瞳瞳一震，下了地开门，见着自己爸妈，有些沉默，却是又坐回了床上！

    冷家父母本来见到女儿这个样子心里便是有些不好受，只是这在一往里看，却是两人都愣住了，那个站在冷瞳瞳身边，和冷瞳瞳有着八九分相像的少年顿时让夫妻两人有些不敢相信，还未说话冷母一下子眼泪便是掉了下来，人都说母子连心，她自己的儿子，她怎么会不认得，只是这孩子根本就没有出世，又是怎么存在到现在的！

    看着儿子那几乎和人类没有差别的身体，夫妻俩真的是不敢相信?????????????(未完待续。)