
    听了大总管给自己起了名字，瞬间冷瞳瞳的眼睛就瞪圆了，泪意上涌耷拉着耳朵，看起来好不可怜，就连嘴边的小鱼干儿都不吃了，立马这副可怜兮兮的样子就让大总管放声笑了起来，伸手把小猫崽儿抱回怀里，却是决定就这个名字了，因为这猫崽儿的表情，实在是太有趣了！

    势比人弱啊，冷瞳瞳心里咆哮者，也是没有让大总管放弃黑子这个名字！

    接下来几天，冷瞳瞳继续当她的宠物，每天除了睡就是吃，为了防止自己不在的时候那个孩子再摸进来，大总管干脆在房间上了锁，冷瞳瞳看了却连眼皮子都没抬，就现在自己这半残的身高能下个床就不错了，反正也推不动那个大门，老老实实的呆着找方法变回人才是正事儿！

    只是说来也奇怪，自己现在这副猫儿的形态，修炼起来竟是比人身时还要容易，短短几天冷瞳瞳便是感觉到了气感，慢慢的把周身的灵气拢进丹田，却是头一次无比认真的修炼了起来！

    虽然暂时不能变回人身，但是最起码有点保命的手段也是好的，日子一天一天过着，半个月来冷瞳瞳的身体再次长大两倍，却是已经有普通的家猫一般大小了，对于冷瞳瞳如此快的生长速度，大总管倒是也奇怪过，只是看着冷瞳瞳每天不是吃就是睡，也只当是她不运动长胖了而已！

    又是几天之后，正好是新年，整个府里张灯结彩的好不热闹，听着外面传来的谈笑声，冷瞳瞳才知道自己来的地方叫做朝华，是一个历史上没有记载的偏远小国，此时的中原，正是南宋时期！对于这如同穿越的经历冷瞳瞳已经很淡定了，自己都变成猫了还有什么是不可能的，只是最近有些无聊，因为马上便是过节，大总管忙得团团转，却是不想前几天那样有时间陪着自己了，一个多月来，冷瞳瞳干脆把自己当成了宠物，此时身边没有那个总是戏弄自己的家伙，还真有点不习惯，所以伸了个懒腰跳下床，却是准备从窗子翻出去！

    门已经被大总管从外面锁住了，冷瞳瞳伸了伸腿，爪子磨着便是紧紧盯着那个能有半米高的窗户，瞬间后退发力一个起跳，身体便是成一条弧线扑向了窗户，等到接触的那一刹那，冷瞳瞳爪下使力，便是把窗户推开了一条浅浅的缝，窗子打不开，但是这条小小的缝对于此时冷瞳瞳小猫儿的身体，却是已经够了，努力了一番，冷瞳瞳头顺利的挤了出去，见到外面挂着红灯笼的景象心里便是有些兴奋，她可是一个月没有出了这屋子了啊，只是在兴奋，立马冷瞳瞳就悲催了！

    最近吃的太多了，终于把自己吃出了一个肥肚子，小小的头倒是出了窗户缝，只是这肚子和后半截身子却是被卡住了，顿时冷瞳瞳的心里阴影面积就不用说了，咬牙切齿的挣扎了一番，才把自己从这不上不下的情况中给解救出来，当真是心酸至极啊！

    啪的一声摔到地上，立马身子后折却是脸先着地的，顿时冷瞳瞳撞了脸难受的五官都快挤到一起了，一张猫脸真是诡异之极，这是却是突然传来了哈哈大笑的声音，心里气愤，冷瞳瞳瞬间抬头瞪过去，却是见着一个披着白色皮毛大氅的男人正站在院子的拐角，此时笑的眼中晶亮，清润的嗓音一下子就让冷瞳瞳脸红了，藏在毛下到时看不到，只是此时不是害羞，而是气的！

    喵喵的最近真是喝凉水都塞牙，竟是倒霉的时候被人撞见，不过这小子是谁啊，怎么在大总管的院子里，冷瞳瞳圆圆的大眼睛里有些不满，而那青年见了，却是勾着唇角走了过来，趁着冷瞳瞳发呆，却是一把把她拎起来就抱紧了怀里，对方的这个动作一下子就让冷瞳瞳炸毛了，好家伙老子是能随便抱得吗？顿时冷瞳瞳便是挥着爪子毫不留情的就想着这青年的脸上抓了过去，只是没想到啊，对方动作比自己居然还快，立马小爪子被人家死死地攥在手心里，却是缩都缩不回来，冷瞳瞳和他僵持住，却真的是心里受伤了啊！

    感受着自己的弱小，冷瞳瞳顿时大喊着有本事你别欺负一只猫，只是这一开口，却还是嫩嫩的幼猫叫声，立刻引得对方再次大笑，冷瞳瞳却是一下泄了气，呜呜，这该死的幼猫身体，真是没有最坑，只有更坑啊！

    “你这小家伙倒是有意思，和其他猫都不太像啊，来来来，让我看看你是公的还是母的！”青年笑的有些欠揍，不怀好意的拎起冷瞳瞳的两个前爪，却是立马让冷瞳瞳一身绒毛都炸了起来！

    士可杀不可辱，喵喵的你才是分公母的呢，老子是你能调戏的么？

    顿时两只小前爪用力一缩，还真就缩了回来，顿时冲着青年的脸上便是再次抓了过去，眼瞅着都要成功了，却还是死在了最后一步，立马被青年再次抓住，却是听他挪移的开口道：“呦，脾气倒是不小，你这小家伙好像能听懂我说话啊！”青年空出一只手摸着下巴，看着冷瞳瞳却是细细的打量了起来，顿时让冷瞳瞳心里一紧，却是立马老实了下来，还弱弱的瞄了一声，大眼睛晶亮晶亮的那叫一个无辜！

    简直就是在说，你看错了，人家就是一只喵，听不懂你的话的说！

    见到冷瞳瞳这副样子，青年倒是笑了：“看来是我想多了，就是只小畜生，那能听懂我的话啊！”

    顿时冷瞳瞳听了，泪流满面，那个把自己弄过来的小鬼，你给老子等着，老子保准不弄死你，老子要让你生不如死！

    真是说曹操曹操就到，还没等冷瞳瞳抬起头，就听着立马一个欢快的童音便是响了起来：“南宸哥哥，原来你在这啊，我找你好半天了，哎这不是大总管的猫么，好可爱，南宸哥哥快给我抱抱！”

    抱你个头啊，此时冷瞳瞳一听这声音心里就气的不行，只是现在抱着自己的这青年居然是这小鬼的表哥，这要是自己到了这小鬼的手上，那还有好么，看着小童脸上消了大半，但还有些痕迹的抓痕，冷瞳瞳很没种的向着青年的怀里一个劲儿的就钻了进去！

    “原来是大总管的猫啊，这小家伙野的很，刚才差点抓到我，平儿你还是不要抱了！”出乎冷瞳瞳的意料，这青年并没有把自己交给小童，而那小童眼中不满一闪而过，却是没再纠缠！只是那眼光看向冷瞳瞳的时候，却不是一般的阴森啊！

    顿时冷瞳瞳就翻了个白眼，不就是抓了你两下么，至于这么恨自己，还好这青年没有把自己交出去，心情不错，便是傲娇的向着青年瞄了一声，顿时对方的眼中便是闪过了笑意！

    “好了，去前厅看看吧，这猫自己偷跑出来的，还是给大总管送回去的好！”话音一落，青年便是用一只手抱住冷瞳瞳，另外一只手牵起了小童，这小鬼半路上还不死心的撒娇要抱冷瞳瞳，只是都被青年给挡了回去，见着自己暂时没有危险，冷瞳瞳的眼光中带了得意，呲着小尖牙向着小童得瑟的笑，却是把那小童给气的半死，哼了一声也不在这青年身边撒娇了，倒是一把甩开青年的手，自己跑出游廊却是一会儿就不见了，这是青年别有深意的看着怀里的小肥猫，却是看的冷瞳瞳越闷的再次伪装乖巧，讨好的瞄了一声，心里那叫一个郁闷啊，自己最近，讨好人好像越来越顺溜了！

    当真是一只好宠物啊，一时间心里泪流成河！

    而青年倒是继续抱着冷瞳瞳向前走，却是出了游廊向着偏院走了过去，冷瞳瞳虽然不认识弗里德路线，但是这看着地方越来越偏僻，却也不像是向着前厅去的啊，立马心里警戒，却并没有妄动，只是这男人也没理会怀里一下子安静下来的小肥猫，自顾自的走着，却是没过多久便是到了一处偏院！

    还没有靠近，冷瞳瞳便是闻到了一阵清冽的清香，带着微微甜甜的味道，让她立马忍不住用力地嗅了嗅，却是在青年从角门儿进了偏院之后，竟是成片的梅花围绕在整个院落，粉嫩的颜色带着清香迎着霜雪傲阳，却是说不出的好看，诗情画意，怕就是这个意思了吧！

    而冷瞳瞳瞪大双眼的动作无疑取悦了青年：“看来你这个小东西也喜欢梅花！”轻轻笑着，而又那么一瞬间，冷瞳瞳还是眼尖的从他眼中看到了一丝落寞！

    虽然奇怪，但是冷瞳瞳现在只是只猫，只能无力的喵了一声，就当是安慰青年了，顿时青年眼中一亮，却是叹息般的开口道：“怎么办，突然间就不想把你还回去了！”

    不要啊大哥，我错了，其实你刚才看到我的乖巧都是错觉，你还是把我还回去吧！

    对于照顾了自己一个月之久的大总管，冷瞳瞳还是觉得他更靠谱点的，此时这个仅仅第一次见面的青年就是再好，冷瞳瞳也不敢冒险，因为她在他身上，却是察觉出危险的味道，自己现在这个熊样，还是远离危险，珍爱小命吧！

    只可惜此时冷瞳瞳挣扎的心声青年却是听不到啊，抱着冷瞳瞳穿过梅林，便是向着那间不大的屋子去了，此时整个府里因为要过节都是热热闹闹的，只有青年这小屋子倒是透着一股冷清，只是冷瞳瞳一进屋子便是看到那茶几上明明落了一层薄灰，近来不像是有人住过的样子，这青年倒是很熟悉这里的格局，回过身关上门把冷瞳瞳放在桌子上，向着一旁的屏风后面走去，却是拿了块抹布出来，稍微擦了一下一旁的小榻，也不管这地方寒冷，解开自己的雪狐大氅铺在小榻上，便是又伸手把桌子上的冷瞳瞳抱进怀里，就在小榻上躺了下去，看的冷瞳瞳一脸黑线，这家伙不会就是为了来这睡觉的吧？

    只是随即男人便是开口了：“小家伙，陪我躺一会，别想着跑哦，要不然我就折了你的爪子！”青年轻轻把冷瞳瞳举到面前，嘴角还是向上挑着，只是那眼中却一点没有开玩笑的意思！

    喂你不能这样啊，你居然没品的威胁一只猫啊！冷瞳瞳想要咆哮，最后却很没种的喵了一声表示自己知道了，便是老实的在青年胸膛上趴了下来！

    立马青年满意的伸手给冷瞳瞳顺着后背的毛，却是满满的闭上了眼睛！

    只是不一会儿，青年的呼吸便是平稳了下来，一看就是已经睡着了，冷瞳瞳这时悄悄的伸出爪子想要跳下小榻，结果感受到她动了，青年却是下意识的收紧手臂，一下子又把冷瞳瞳给楼回了怀里，紧接着侧过身，冷瞳瞳就悲催了，立马被青年圈在手臂里动弹不得，却是比刚才还要难受！

    呜呜感觉自己简直就是变成了一个现成的毛绒抱枕，此时冷瞳瞳可真是一把辛酸泪，无奈之下便是闭上眼睛无视现在的窘境，却是开始修炼了起来，阵阵灵气欢快的涌进冷瞳瞳的身体，冷瞳瞳却不敢弄出太大的动静以免把青年弄醒，就这样慢慢的吸收着，却可能是灵气让青年有些不习惯，下意识的皱了皱眉头，却是放松了对冷瞳瞳的牵制！

    立马大眼睛一眨，冷瞳瞳却是笑了，努力的缩起身子向着青年的怀抱外面挪动着，没过多久，便是恢复自由立马的跳下了小榻！

    只是这刚落到地上，冷瞳瞳便是有些不适应的打了个冷战，这房间一看就是在这冰天雪地里空置很久了，这青年却是睡的安稳，但是寒冷袭来，立马就让冷瞳瞳有些怀念起刚才温暖的怀抱，只是不能这么没出息的再跳回去，立马冷瞳瞳只好安慰自己：“冷瞳瞳你现在是只猫啊，身上有毛那会冷啊，向前走两步，向前走两步就好了！”

    只是这么催眠者自己，冷瞳瞳却还是受不了的打了个大喷嚏，这下意识的蹲下身子捂住自己的嘴，她却眼尖的见到那小榻地下有个亮晶晶的东西，立马好奇心大气，冷瞳瞳这家伙便是向着小榻地下爬了进去???????(未完待续。)