
    两人全副武装也是不敢大意，能弄出如此大的动静，这小鬼儿也不是个简单的角色！

    冷瞳瞳直觉的最近好像老是遇到这种难缠的家伙，瞬间神识外放，但是奇怪的却是碰到前面林子中无形的屏障，居然根本就探不进去！

    眸子危险的眯了起来，这种情况冷瞳瞳倒是第一次遇到！

    越往前，血腥味居然越浓重，吸进鼻腔便是一阵剧烈的恶心感向上翻，眉头忍不住皱了起来，面前的小路明明没有多长，但是冷瞳瞳和老道士向里面接着走了能有十分钟，却是依然没到尽头！

    不过一阵风吹来，却是带着那飘飘忽忽的孩童伤心委屈的声音更近了：“多多会听话的?????呜呜????陪多多玩吧！”

    一听这声音，冷瞳瞳一点都不想知道这个多多是谁！压下心底轻易便是浮上来的心疼，只觉得的不对劲儿，平时就是在爱心泛滥，现在也不是爱心大爆发的时候，更何况冷瞳瞳这丫头平时大大咧咧的那里有那么多的爱心啊！

    这声音有问题！

    和老道士对视一眼，明显老道士也是注意到了，口中便是轻轻念了句法决，冷瞳瞳也没仔细听，但是就见老道士突然眼中冒出金光，却是明白这老道士是用了什么查探的法术！

    只是冷瞳瞳的神识都被挡在外面，老道士几息之后便是无奈摇摇头，也是什么都看不到！

    除了刚进林子用神识查探到的那些黑色雾气，现在两人倒是两眼一抹黑，无奈的继续沿着小路向里面走，又是几分钟过去，脚下小路上孩童的脚印却是不见了！

    冷瞳瞳周身的灵符依然平稳的围绕在冷瞳瞳周身，老道士此时头上的大钱却是已经开始出现了轻微的颤动，脸色涨得通红，小胡子一翘一翘的，法力却是有些不足了！

    冷瞳瞳无语，只好掐起一道符咒向着老道士的大钱打了过去，瞬间符咒化成一道金光消失，大钱便是不再颤动平稳了下来，这时老道士的脸色才好了起来，看向冷瞳瞳的视线带着感激！

    这时已经是接近林子的尽头，那小孩儿的哭声却是消失了，整片林子里没有一丁点的声音，简直安静的可怕，既然神识被无形的屏障挡住了，冷瞳瞳便是拿出了一道灵符迎空便是向着林子上方打了出去，顿时那符咒升空化成一团火光，便是迎头几道水桶粗的紫色雷电狠狠地劈了下来，噼里啪啦的闪着紫色的电光直直的把冷瞳瞳前方的那一小片的树林给劈成了焦炭，顿时巨响传来，带着火光与黑烟便是快速的燃烧了起来！

    见着着火了，老道士眼中有些担心，但是冷瞳瞳却是不愿意在这样和这小鬼儿做迷藏，既然他不出来，那就逼迫他出来好了！

    顿时迎着这聚雷符的火焰，冷瞳瞳眼中慢慢浮现金光，整个人身上的气势大变，浓重的威压外放，却是立马在周身掀起了一阵的风浪，只吹的身边的老道士睁不开眼，直到头上的大钱大放光华挡去了冷瞳瞳的威压，老道士才好受了一些！

    而此时冷瞳瞳一双眸子却是仅仅的盯着眼前那一小片燃烧的小树林，阵阵黑烟冒出，轻轻皱了皱鼻子，冷瞳瞳咧开嘴角，却是突然笑了起来！

    “我说，最起码改改你身上戾气的味道再跑吧，想要躲在黑烟里可没用啊！”见着一道黑影在黑烟里若隐若现，逼的小鬼儿现了行瞬间冷瞳瞳又是两道灵符扔出去，顿时一大片浓郁的水汽散开，那燃烧的火焰立马就被熄灭了！

    树木烧焦的味道，倒是掩去了之前那种浓郁的血腥味，黑影听到冷瞳瞳的嘲笑，却是知道自己的行踪暴露了，猛地一扭，落到地面上便是瞬间化成了一个八九岁大小的小童，头上梳着双髻又扎着黄布条，粉嫩的小脸上带着若隐若现的两个小梨涡就是像在笑一般，精致的五官端是异常的可爱，要不是那双小手上染着鲜红的血液，当真就像是那菩萨座下的小仙童一般的可爱！

    见到这孩子，冷瞳瞳却是心中一惊，连自己老哥都没有化出真正实体，面前的小童身后却是带着影子，这却是货真价实的有了实体了，特妈的这都该是修炼了多少年了，不仅是冷瞳瞳看了心塞，就是一旁的老道士见着那孩子身后的影子，身体也是有些没出息的打起了冷战来！还以为轻松就能逼的对方现身，怎么也不会是个太厉害的，可是此时看来，真的不是一般的心塞啊！

    “你和以前的那些人都不一样！”冷瞳瞳在打量这孩子的时候，这孩子同样在看着冷瞳瞳，轻轻侧着脑袋，却是说出了这么一句话，水灵灵的大眼睛闪着诡异莫名的光芒，直叫人看不透的心底发凉！

    就是从小到大见惯了各种鬼怪，可是这种级别的冷瞳瞳倒是第一次遇到，就是对方身上的戾气，却也不比自己金丹期修为散发的威压差上多少，隐隐间自己的威压还有被压制住的感觉，心中没底，偏偏冷瞳瞳这倔性子一上来，却是同样歪了歪头：“你和我以前见到的东西也不一样！”

    我说小祖宗哎，不是让你上这来和这小鬼打哑谜的，我说你倒是有点正事儿啊！老道士听着两人相当没有内涵的对话，心里简直就是叫苦不迭，要么跑，要么打，这么多废话算是怎么回事儿啊！

    其实老道士挺想转身就跑的，但是见到这小孩儿的样子，老道士就是知道要是没有冷瞳瞳自己是绝对不可能活着走出今天这片林子的！

    不敢冒险，老道士便是只能老老实实的呆在这，这是那孩子倒是笑了起来，两个小梨涡甜甜的，真是怎么看怎么招人疼：“你今天倒是能出去，只是你身边的人却是出不去的！”

    我特么也知道，冷瞳瞳心里骂了一声，此时却是有些后悔把老道士叫来了，但是把人扔下就跑冷瞳瞳也干不出来，心里郁闷，看着这小孩儿就没什么好脸色：“那你想怎么样？”

    “你陪我去个地方，只要你平安回来了，我就让你们出去，怎么样？”大眼睛狡黠的眨了眨，粉嫩的小嘴裂开下了起来，当真是天真无邪！

    不过要是把这小鬼儿当成什么好糊弄的孩子，那真是大错特错了，就这身后那影子，都估计冷瞳瞳的祖爷爷也不一定有这小鬼的年龄大，现在势比人弱，冷瞳瞳头皮有些发麻，只是跑也不能跑，打也不一定打的过，嘴角一抽，冷瞳瞳便是无奈出声问道：“和你去那？”

    呵呵????????????????那孩子突然便是笑声笑了起来，隐隐的带着一股真正的高兴，只是这笑声想起的一瞬间，立马冷瞳瞳眼前一黑大脑一片空白，然后??????????????就什么都不知道了！

    这历史长河中，不知多少国家生生灭灭，传了几代最后却也抵不过岁月消失了个干净，只是有些是发生过，却是隐隐的还会留下些痕迹，那些挣扎的人，不得解脱，却连时间也不能抹去他们的存在！

    朝华，是个没有什么历史记载的小国，整个国家的人口不过仅仅是十几万人，有着少量的城池，但是大部分的百姓却是还靠着放牧来生活，只是和一般的放牧民族不同，他们是定居的，有自己的国邦和贸易，生活也算是安定！

    而在朝华一处庭院中，几个身穿着毛皮坎肩的小丫鬟，却是正围在一起叽叽喳喳的说个不停，时不时的还争辩两句，这让身后刚从老爷院子里出来的大总管看见了便算是不喜，立马便是嚷嚷道：“你们这些死丫头，都躲在这里偷懒不是，叽叽喳喳的说个没完倒是不努力干活，再让我碰见，小心把你们全都发卖到奴市去！”

    顿时几个丫鬟一听身后的大骂声，吓得都是浑身一抖，还没有回过身便是趴在地上紧紧的低着头大声的求起饶来：“大总管，奴婢们不敢，奴婢们不敢，只是这院子里不知从哪来了只小猫仔，奴婢们看着可怜才在这耽搁了些，奴婢们这就去干活！

    那丫鬟话音一落，大总管冷哼了一声，却是向着丫鬟们身边走了过去，跪在地上也不敢挣扎，丫鬟们一个个的都是咬着嘴唇不敢说话！

    那大总管走到丫鬟们的身后，果然见着这墙壁角落的乱石缝里，不知什么时候有了之小猫仔，连眼睛都没有睁开，怕是被大猫藏在这里的！

    眼中闪了闪，大总管倒是一把伸手把这猫仔拎到了怀里，这小东西眼睛还没有睁开，但是软软的一团巴掌大小，看着却是实在是可爱！

    冰天雪地冻的直打冷战，却是连叫都不会叫，也不知道想到了什么，大总管把猫仔轻轻塞到了自己怀里用皮袄挡住，却是冷着面皮骂道：“一帮蠢货，还愣着干什么，都给我干活去！”

    “是，奴婢告退！”几个丫鬟连忙从地上爬起来，行了礼迫不及待的便是连忙走开了，这时小猫仔轻轻的动了动，像是冷了一般的找着温暖的地方，大总管抿紧嘴角，去还是上厨房要了一碗煮熟的牛奶带回了房里！

    伸进怀里轻轻的把猫仔放在自己的床上，大总管不放心又找了个装东西的匣子，打开之后垫了一件皮坎肩，便把猫仔轻轻的放了进去！立马失去温暖，猫仔有些挣扎的又向着大总管的手上挪动着，小小的爪子却是已经长出了爪尖，只是因为太过稚嫩，抓在手上不但不疼，倒是有种痒痒的感觉，立马大总管呵呵的笑了起来，把猫仔放进匣子又用手掌轻轻的摸了摸，小猫仔抖了抖耳朵，却是微弱的叫了一声！

    那嫩嫩的小声音就像是在撒娇一般，立马听得大总管这心都软的一塌糊涂，说来来也奇怪，平时也不是什么心善心软之人，如今对这着小猫仔却是硬不起心肠，左右不过是个畜生，养起来倒也没什么！

    想到这大总管的嘴角勾了起来，还算是英俊的五官散发着柔和，这绝对是平时府里那些丫鬟小斯们所不曾见过的一面！

    只是身为总管，虽然权利在这府里除了主子便是他最大，但是同样大总管也很忙，最近这几天小少爷便是要回来了，又有一批账目还没有整理好，大总管把装着猫仔的匣子放到了床里面，想了想又把床上的被摊开弄成一条挡在了床边，就怕这小东西无意间再掉下床摔死！

    把已经温热的牛奶拿茶杯装了一点放到猫仔嘴边，就见那小东西摇头晃脑的抬着脑袋闻了闻，像是闻到奶味儿饿了，这才伸出粉嫩嫩的小舌头一点点的舔了起来，直到一杯牛奶下了肚，眼睛还没睁开，却是又爬回了匣子中央，大总管看了看，却是笑着在猫仔耳朵上摸了摸，这才转身出了房间关上门走了！

    而无意识间，冷瞳瞳只觉得的一阵困意袭来便是什么都不知道了，隐隐约约的便是能感觉到一阵寒冷和温暖，向着那温暖的地方本能的靠了过去，便是又闻到了一阵香香的牛奶味道，此时脑袋迷糊着，眼睛还睁不开，冷瞳瞳只觉得自己现在像是在家里一般，闻着味道馋得流哈喇子，这一伸舌头，还真就喝到了，香香甜甜的味道，隐隐好像还有桂花的味道，等到肚子感觉饱了，又有什么在自己头上摸了摸，力气在一点点的消失，冷瞳瞳便是又睡着了！

    不知过了多久，直到知道冷瞳瞳就是在睡梦中都是有些察觉出不对劲儿时候，那种温暖的感觉便是又出现了，轻轻的摸着自己的头动作轻柔又温暖，忍不住蹭了蹭，等到冷瞳瞳挣扎着睁开眼睛，见到面前一个带着笑意的脸庞，霎那间便是愣住了????????????(未完待续。)