
    小榻上倒是擦过，这下面却满是灰尘，冷瞳瞳嫌弃的不行，但是眼睛却还被不远前亮晶晶的不明物体吸引住了，人都说好奇心害死猫，现在冷瞳瞳还真是连这习惯都沾染了啊！

    努力的匍匐着，这小榻下面的空间并不大，有些费力的钻了进去，里面的灰尘蹭了冷瞳瞳一身，连着打了好几个喷嚏，终于深处小爪子勾啊勾啊，还差一点，哼了一声，冷瞳瞳缩了缩自己的肥肚子又向前努力的挪着，最后终于碰到了，凉凉的触感让冷瞳瞳瞬间打了个冷战，立马小爪子缩了回来，最后看着那发着莹莹绿光的东西，冷瞳瞳歪着头，最后居然侧过身，快速的用尾巴把那东西一卷，就想着小榻外面爬出去了！

    出来的时候还差点可到了脑袋，冷瞳瞳用爪子捂住自己的脑袋郁闷的爬了出来，到了外面控制不好力度一下子便是滚做了一团，等到头昏脑胀的停下来的时候，被她用尾巴卷着的那个东西便是摔到了她的面前！

    耶，是块玉佩？

    顿时冷瞳瞳郁闷了，怎么是块玉佩啊，对于这东西冷瞳瞳可实在是不感冒，刚才看着还散发着莹莹绿光，还以为是个什么好玩儿的东西，见着面前只是一块雕着不知名花草的玉佩，冷瞳瞳顿时没想兴趣了，用爪子嫌弃的扒拉了两下，便是自顾自的抖着身上的灰尘，却是不知道榻上的那个青年，此时幽幽转醒，正盯着冷瞳瞳身边的那块玉佩，脸上表情阴晴不定！

    瞬间面前一片阴影，冷瞳瞳一抬头，就见着这青年不知道什么时候醒了过来，顿时被吓了一跳，大哥，你走路嫩不能带点儿声音的啊！

    瞬间身子被抱起，凌空的感觉瞬间让冷瞳瞳用爪子紧紧的抱住了青年的手臂，等到平安的落到青年怀里，这家伙看着玉佩和冷瞳瞳，倒是笑了起来：“小东西，你还真会给我惊喜啊！”那笑意让冷瞳瞳不自觉的打了个冷战，这话怎么听起来也不像是夸奖，在说你那表情不像是惊喜，更像是惊吓啊！

    立马装乖巧喵了一声，冷瞳瞳讨好的在青年怀里用小脑袋蹭了蹭，管他是惊喜还是惊吓，只要不是自己倒霉就好了！

    这货倒是躲得快啊，立马青年大笑了起来，把玉佩收进怀里却是真心的说道：“哎呀，现在是真的不喜爱那个把你还给大总管了啊，只是现在吗，我倒是有其他的事情要做了，先委屈你在大总管那再呆一段时间吧！”话音一落，冷瞳瞳的眸子瞬间放光，此时她要是能说话真心的想表达一下自己的想法啊！

    大哥你去吧，全完不要想起我，真的，我在大总管那里呆的挺好的！

    这可能是心情很欢快，连带着脸上的表情都舒展了开来，看着这小肥猫瞬间晶亮的眼神，

    青年心里倒是有些不舒服，自己就有那么让猫讨厌那么？

    最后想到这是一个没有答案的问题，耸了耸肩膀，倒是带着冷瞳瞳除了这院子，直接向着这府里的前厅去了，立马就让冷瞳瞳心里吐槽，这货跑了这么远，居然只是为了睡一睡

    而已啊！

    好吧，生活是很无聊的，打了个哈切，冷瞳瞳倒是在青年的怀里呆的老实，也不用自己走路，还有自带暖炉，美美的眯起了眼睛，等到了前厅，冷瞳瞳一睁眼，便是见到不远处大总管正在相当猛烈的骂着丫鬟小斯等人，那模样简直可怕的不要不要的，瞬间往青年怀里缩了缩此时冷瞳瞳才意识到，要是大总管知道自己跑出来，会不会把自己红烧了啊！

    立马青年便是感受到了冷瞳瞳的恐惧，眼里闪过笑意，这小家伙闯祸的时候胆子倒是挺大，现在才知道害怕啊！心倒是挺大！

    看着在自己雪白的皮毛大氅下露出的一个黑黑的小脑袋，青年眼中到时闪过一丝温柔，随后这快要进前厅的脚倒是收了回来，顿时冷瞳瞳松了一口气，便是见着这青年转身就走了出去，正疑惑间，青年也没理她，直到周围的景象渐渐熟悉起来，原来是把她送回大总管的院子了！

    青年抬起窗户露出一条缝，把冷瞳瞳从怀里抱了出来放到窗台上摸了摸：“进去吧，下次再见吧！”等到冷瞳瞳又挤进屋子，再回头，那窗户却是已经关上了，撇了撇嘴又费力的爬回了床上，冷瞳瞳想着今天的事儿倒是眯了眯眼睛！

    对于现在自己的处境冷瞳瞳其实并不明白，庄生晓梦迷蝴蝶，谁知自己现在是在谁的梦里，那小童和之前把自己弄过来的那个小鬼同样长相绝对不是巧合，回去的关键也绝对是在他的身上，冷瞳瞳的眸子里不自觉闪过金色光芒，立马屋子里的家具便是轻轻的漂浮了起来，戏弄般的让这些家具不停的转着圈，冷瞳瞳自顾自的玩着自己爪子上的小肉垫！

    这府里给了冷瞳瞳风雨欲来的感觉，现在自己做什么都是徒劳，倒是不如耐心等待的好，想到这便是打了个哈切，屋子里的家族完好无损的落回地面，冷瞳瞳却是还是抱怨，每天的这个时候大总管都会给自己带吃的回来，今儿个真么这么晚啊，难道是骂那些丫鬟小斯骂上瘾了？

    这边饿着肚子，冷瞳瞳便是懒洋洋的在床上打着滚儿，没有多久这门倒是开了，瞬间黑黑的大眼睛一亮，果然是大总管走了回来，只是今天大总管身上带着低气压，冷瞳瞳还以为家伙骂那些丫鬟小斯神马的没过瘾呢，哪知道这家伙拿出食物放到冷瞳瞳面前，看着冷瞳瞳晶亮晶亮的眼睛，却是说道：“快吃吧，一会儿把你送到小少爷那去！”

    顿时冷瞳瞳一听这话心里便是一冷，眼睛闪了闪却是立马低下头吃着盘子里的食物，装作没听懂得样子，大总管见到冷瞳瞳这个样子倒是松了口气，心中却也在嘲笑自己，不过是个小畜生，就是再聪明又能哪里知道人在想什么，忽略心底的不舍，最近府里将要大乱，他没有多余的经历放在这猫儿的身上了！

    吃完之后，冷瞳瞳便像往常一样在大总管的袖子上蹭了蹭，立马大总管抱起她就想着屋子外面走了出去，却是直奔那个小童的院子，果然没过几分钟，就见着小童从院落里面跑了出来，看着大总管怀里的小猫崽儿笑的得意，一把拽过，却是顿时疼的冷瞳瞳一咧嘴，大声的便是叫了出来，顿时大总管心中一疼，脸上却是没什么表情，和这小童说了几句话便是要告辞！

    “威叔先去忙吧，有她陪我玩就好了！”小童笑的可爱，只是这笑容是那样的刺眼，大总管眼中冷色一闪而过，却是点了点头就离开了，等到只剩下小童和猫崽儿，冷瞳瞳顿时毫不客气的猛然间出手，那那爪子上面带起一阵寒光，居然轻松的便是抓破了小童的厚厚的棉衣，向着对方的心胀便是毫不留情的抓了过去，顿时吓得小童一松手便是大声的尖叫了起来！

    “啊，你个小畜生居然敢抓我，来人啊，快来人！”放声大喊起来，当真是这不过七八岁的孩童骄纵异常，立马就从院落里跑出七八个慌慌张张的仆人，手里都是拿着网一看就是早就怎准备好的！小童一声令下，便是向着冷瞳瞳扑了过来！

    顿时冷瞳瞳呲着小尖牙，那大大的眼睛中却是带着笑意，当真是老子不发威就当我是小怪兽啊随便打，瞬间冷瞳瞳的身形便如同鬼魅般的向着这几个仆人连连扑了过去，往往那仆人还没有反应过来，就被冷瞳瞳给抓了个满脸桃花开，当真是凄惨的不行，追后气的那小童嗷嗷大叫，众人却还是抓不住冷瞳瞳，只是现在这幼猫的身体实在是脆弱，仅仅没挺了多久，冷瞳瞳就感觉自己的体力在快速下降，这样不行，冷瞳瞳狠狠地瞪了那小童一眼，喵的叫了一声，瞬间跃起，调动丹田里的灵气唾弃自己的身子，居然轻松的便是过了小童院子那三米多高的院墙，除了院落，瞅准一个方向冷瞳瞳便是毫不犹豫的就跑了，身后呼啦啦的追出来一大片的人，只是冷瞳瞳仗着身体小在草丛里钻了几下就没了踪影，那身后追出来的人那能找到她，气的那小童大发雷霆，却只有身边的仆人遭殃了！

    不停的跑，不停的跑，穿过梅林，冷瞳瞳过了院落，却是又回了今天上午那个青年带她去的那个荒废的院落，只是这天气还是很冷，冷瞳瞳打了个冷战，准备先给自己找个容身之处，之后便是要靠着自己找这些天的食物了，有些郁闷却还是围着这小屋子打起了转，最后找了一个可能是被耗子刨出来的洞，冷瞳瞳倒是顺利的凭借小小的身体钻了进去！

    这屋子里还是之前的那个模样，没什么摆设，家具都是简单至极的款式，只是那个大大的黄铜镜，看着这屋子应该是个女子的房间才是心里好奇这里之前的主人，冷瞳瞳跳上小榻抖了抖皮毛却是趴了下来！

    等到心情平静下来，冷瞳瞳不是不奇怪怎么一向强势的大总管也会变了态度，之前他对那小童的态度，可不像是这么容易好说话的样子，难道他是这里的仆人所以就向着主人服了软？

    舔了舔自己爪子上的小绒毛，冷瞳瞳有些想不通，随即便是直接修炼了起来，毕竟现在实力才是最重要的，另外一点就是这修炼可以减少自己进食的次数，冷瞳瞳向着还是这两天避避风头再说，现在要是老出去让人家给抓到了，自己绝对会是倒大霉的！

    这边她倒是躲起来了，可是小童那边，却是因为他被猫崽儿抓伤，这个府的老爷狠狠地责罚了一干伺候的仆人，只是轮到大总管的时候却是不咸不淡的仅仅是抱怨了两句，倒是让一直娇生惯养的小童有些不满，对着自己爹爹撒着娇，却是没有任何用处！

    等到人都走了，小童暴脾气一上来便是摔了屋子里的东西，心里开始怨念，这戚项龙到底是个什么身份，自从三年前到了自己家连自己爹爹都对他礼让三分，虽然表面上仅仅是个总管，可就连自己也不干随便招惹，当真是一想起来就是憋气！

    心里不好受，但因为胸口前被猫儿抓了被迫灌了安神的药，这小童没闹多久，却是直接昏睡了过去，而在他昏睡之后，却是不知道一夜之间他身边的奴仆大换血，等到第二天早上起来一看，却只是告知他是因为失职被老爷换掉了，本来只是些仆人，他也没怎么注意，只是到了早膳的时候，连着自己爹爹都不在，看着身边脸色有些苍白的娘亲，小童终于觉得有些不对劲儿了！

    “娘，我爹呢？”小孩子最是敏感，可是在自己父母面前，却是没有那么多心思的，直接出口问道，却是没看到自己母亲眼中闪过一丝恐惧！

    勉强的笑了笑，这女人用手绢擦了擦嘴：“昨个晚上南面那几间铺子出了问题，你爹连夜赶过去了，不用等他了，平儿你快吃，一会儿陪娘出门上香去啊！”女子温柔的在小童脸上摸了摸，却是这么说道！

    这要过节了，出门上个香也没什么奇怪的，小童听了也没在意，便是安安静静的吃起了早饭，便是没有看到妇人看向他的目光中满是挣扎！

    马车早就是准备好了的，这等小童出完了饭，妇人便是急急忙忙的带着他出了门，等到两连丫鬟仆人都没带出了门远去，大总管的身影却是出现在了门口！

    见着马车远去嘴角掀起冷笑，一旁的一身黑衣的仆人却是站在他身边问道：“主子，就这么放任他们离开？”

    “放心，跑不了！”大总管轻轻的回了一句，只是那话中的意思却是莫名的可怕！(未完待续。)