
    （哎呦，让变成猫崽崽的冷瞳瞳来给大家卖个萌，各种票票快来呀，小野求票票求打赏尼！）

    黑色的眸子带着溺宠的笑意，唇角弯弯却是显示了这人的好心情，又是伸手在冷瞳瞳的小耳朵上摸了摸，顿时愣住的冷瞳瞳便是立马一缩脑袋，只是此时力气太小，到底是没有灵活的挪开，终于意识到自己的身体和那手掌的大小差不多的时候，冷瞳瞳低头一看，顿时便是一声凄厉之极的嚎叫！

    特妈的，老子变成猫了？老子变成猫了？变成猫了不算，还是个猫崽子？

    心里简直就是好几百万的草泥马呼啸而过啊，就是在强大的心脏此时冷瞳瞳也有点承受不住了，妹的，不就是捉个小鬼儿么，至于让自己连种族都变了么，那个该死的小崽子，别让老子在看到你，要不然觉得挠得你满脸桃花开，只是立刻看到自己嫩嫩的小爪子，冷瞳瞳却是彻底的悲愤了！

    萎靡下去，刚才那声再冷瞳瞳听来很凄厉的嚎叫，其实也不过是很细小的声音而已，毕竟是个猫崽子，能有多大的力气，只是大总管听到冷瞳瞳的叫声顿时手一僵就连忙收了回来，还以为是自己碰到哪里伤到猫崽儿了，只是这等到把冷瞳瞳捧起来左右看了看，除了有些无精打采的，好像想也没有什么受伤的地方啊？

    此时趴在人家的手心里，冷瞳瞳干脆想装死，这种被人捧在手心里的感觉，当真她不想再体验第二次了啊！

    内心是咆哮崩溃的，冷瞳瞳耷拉着耳朵，大总管面前的猫仔便是虚虚弱弱的，弄的这男人却是没来由的惊慌，不过是刚刚养了半天，这还没有巴掌大的小东西倒是成了他的心头肉了！

    大总管连忙站起身，有些着急的捧着冷瞳瞳左右看了看，等到看到那桌子上剩下的半碗牛奶，大总管眼前一亮，立马想要把猫仔放回匣子里，只是一低头看到冷瞳瞳那蔫蔫儿的样子，突然又有些舍不得了，最后干脆又用衣服一搂，把冷瞳瞳放进怀里藏好，才带着冷瞳瞳向着府里的小厨房走了过去！

    这时刚过了午饭没多久，自然厨子也是不着急的慢慢处理着食材，这朝华国属于放牧民族，蔬果吃得并不多，反倒是各种肉食一样不少，只是大总管向着怀里那小东西还没长几颗小牙儿，还是要了一碗热乎乎的牛奶就带走了！

    那厨子倒是奇怪一向威严的大总管什么时候喜欢喝上这牛奶了，只是一时间也不敢开口询问，屁颠颠的给倒了牛奶又用小瓷盅装了起来，才谄媚的递到了大总管的手上！

    这边大总管对着厨子讨好的样子，却只是冷淡的点了点头，此时他的所有注意力都在怀里脆弱的小东西上哪有时间理会厨子，见到牛奶装好了伸手接过，便是干脆的出了厨房向他的房间走了过去！

    “威叔，威叔！”身后立马有个稚嫩的声音响了起来，还没走出几步，大总管听到这声音便是立马回过了头！

    “威叔，你见到我的小狗了没有？”声音还未落一个七八岁大小孩童的孩童便是蹦蹦跳跳的跑了过来，圆圆的小脸蛋上满是笑意，大眼睛笑得弯弯的异常可爱，此时盯着大总管，便是歪着头问道！

    “小少爷！”大总管行了一礼，接着便是回到：“小人给您找丫鬟来问一问可好！”

    “不用了，咦，大总管，你怀里的是什么啊，好像在动啊？”微微抬头，小童此时早就忘了自己的小狗，倒是好奇的看着大总管的怀里！

    立马大总管便是用袖子挡住了衣襟：“哦，没什么，小少爷，小人这就给你丫鬟来问问！”

    “雪婷，你过来！”正好看到一个丫鬟，立马大总管便是出声叫道！

    立马那丫鬟便是听令走了过来，小童紧紧的盯着大总管的怀里，只是身高太小，一时间也看不到，立马大总管说了一声还有事，便是把小童又交给了丫鬟：“带着小少爷快去找找小狗，别让少爷着急！”话音一路见着丫鬟点头，自己向着小童告罪，说是还有事，便是快步走开了！

    今儿威叔怎么这么奇怪啊，小童撇了撇嘴，也不在意，被丫鬟领着出了这片院子，在转角处一闪便不见了！

    大总管这边却是快步回了自己的房间，等到小心翼翼的把冷瞳瞳放回匣子里，见着这小东西一双圆溜溜的大眼睛看着自己，大总管却是伸出手指在猫崽儿头上点了点带着警告的意味：“你个小东西以后给我消停点，要是让小少爷看见你没你的好果子吃！”

    那孩子被老爷夫人宠得厉害，连丫鬟小厮都被他打死不少，这猫崽儿要是到了他的手中那能还活得过第二天！心里有些后怕，却是直接脱鞋上了床，把小瓷盅里面的牛奶倒进杯子里又放到了冷瞳瞳面前！

    本来想很有骨气的不喝来着，老虎屁股摸不得，她冷瞳瞳的头也不是随便就能摸的，只是这牛奶放到了面前，肚子就是很不争气的响了起来，顿时藏在绒毛下的皮肤就是一红，还好现在没人能看见，郁闷的扑过去用爪子抱住杯子，冷瞳瞳便是发狠的喝了起来，你个肚子，竟在关键时刻丢人！

    嗯，原来真的是饿了啊！大总管看着很有活力的猫崽儿摸了摸下巴，倒是笑了！

    就这么平静的过了几天，就现在冷瞳瞳这半残的巴掌大身材，别说出门，就是万一要从这床上掉下去都能摔个半死，所以心里虽然郁闷，但是冷瞳瞳却只能每天趴在床上等着那个男人回来给自己吃的东西！

    无聊的时候，冷瞳瞳就掰着自己的小嫩爪子，看着爪子尖儿一缩一伸的倒是自己玩的傻乐呵，再无聊那就只能追着自己尾巴转圈圈了，好好的一个人居然真的一时间把自己变成猫了，而这心大的货愣是真的无比的习惯，等着大总管回来的时候还会喵的一声再摇摇尾巴，当真是谄媚的让人不忍直视啊！

    冷瞳瞳你活脱脱就把自己活成宠物了！

    不过对着这样撒娇的冷瞳瞳大总管倒是喜欢的不行，慢慢的又过了几天冷瞳瞳又长出了几颗小尖牙，大总管除了牛奶还会给冷瞳瞳带回些小鱼干儿和肉干儿，几天的功夫就吃的冷瞳瞳整个又胖了一圈！

    就这样堕落了能有半个月，冷瞳瞳这副小猫崽儿的身体总算是长大了两倍，这可是多亏了大总管每天好吃好喝的供着，现在这副身体跳下这床已经没有问题，只是那平时是人绝对不会在意的大门，对于现在小猫崽儿的冷瞳瞳来说就是大麻烦了，她根本就推不动啊，既然出不了门，冷瞳瞳连地都懒得下，干脆就在这床上趴着睡大觉等着那男人给自己带吃的回来了！

    只是今日有些不同，大总管早上刚走没多久，冷瞳瞳正在床上美美的睡着，那雕花木门便是被人从外面给推了开来，紧接着便是从门缝里探进一个小小的脑袋，头上扎着双髻，一双眼睛笑眯眯的，再加上脸颊上的两个小梨涡，不是之前的那个小童又是谁！

    这小童先是伸头进来偷偷的瞧了瞧，见着没有什么特别的东西倒是有些失望，只是大总管没在，他便是偷偷的溜了进来，东瞅瞅西瞧瞧，直到走到床边，见着床上那两个手掌大小的一个小毛球，立马眼睛便是一亮，噔噔噔的向着床铺跑过去，立马就伸手把睡的正香的小东西用手拎着后颈的皮毛给扯进了自己怀里！

    立马还睡得正香的冷瞳瞳就被一阵疼痛弄醒了，等到一睁开大眼睛，见到这小童先是愣了一下，紧接着分外眼红喵的一声便是凌空窜起，嫩嫩的小爪子凑准那小童的脸颊就抓了过去：“喵喵的小兔崽子，还真的是你，居然还敢给老子露面哈！”

    刷刷刷几爪子抓了出去，没有防备的小童顿时哎呀惊叫了起来，脸上一阵麻麻的疼痛，顿时就把冷瞳瞳狠狠地仍回了床上，顿时在半空中冷瞳瞳灵活的一转身便是平稳的着陆，用粉嫩的小舌头舔着爪子却是一阵得意：“该，让你把我弄成这个样子！”

    原来这小童，竟然和之前冷瞳瞳在树林中见到的那个小鬼儿一模一样，除了这一身的衣服不同长相打扮却是丝毫不差，本来对着自己突然变成猫崽子就满心怨气，此时见了罪魁祸首，冷瞳瞳那里忍得住啊！气势前几天听到了声音就怀疑是她，只是当时被大总管按在怀里动弹不得才没有伸头查看，当真是现在见到了，看她不让这小鬼好看！

    只是出乎冷瞳瞳预料的却是这孩子被她抓了，却是立马恶狠狠的瞪了她一眼就要扑过来，这不是开玩笑么，自己这小身体搞个突袭还行，要是真和他硬碰硬等大总管回来自己就是死猫崽儿了！

    立马抓了人的冷瞳瞳转身就跑啊，身体小倒也灵活，跳下床就在这屋子里四下逃串，顿时气的那小童追在身后，口里喊着：“你个小畜生给少爷站住”结果自然冷瞳瞳跑的更欢儿了！

    喵喵的不是开玩笑么，老子明知道来者不善还给你停下，你当老子傻啊！

    此时冷瞳瞳可是丝毫不考虑自己的行为是不是在欺负小孩子了，喵喵的她都成猫了还有什么不能干的，反正她现在脸上长着毛儿，就是脸皮厚又怎样！

    所以一个跑一个追，两个家伙都是把锲而不舍的精神给发挥到了极致啊，直到大总管从外面回来听到房间里的动静进了屋子一看，见到自己房里的东西都被这小童撞得东倒西歪了，立马脸色有些发沉：“小少爷，您这是在小人的房里干什么呢？”

    这声音一响，立马吓了那小子一跳，被面前这死猫气的半死却是根本就没注意大总管回来了，顿时小童面皮一红有些说不出来话，心里却是有些忌惮的并不敢太过分，毕竟这大总管不是一般人，就连爹爹也信任倚重他，自己要是得罪他被骂倒霉的绝对会是自己！

    这小童虽然被家里娇惯的不成样子，但是这点道道还是能想明白的，只是此时也不好说什么，有些拉不下脸面，又不能得罪人，干脆一言不发的便是直接从屋子里冲了出去就跑远了！

    立马大总管脸色有些发黑，却是抿紧了嘴角把门关上，放下手里的小篮子，弯腰俯身蹲到了桌子下面：“还不出来，就会惹祸！”语气到是责备，只是这眼神中却是带着笑意，看着这小毛球有些受惊的缩成一团却是立刻有些心疼了！

    而冷瞳瞳这边见到大总管回来却是松了一口气，唉呀妈呀正好自己跑不动了又被那小兔崽子逼到了桌子地下，这男人简直回来的太及时了，颠颠的就跑了出来扑向男人，冷瞳瞳又立马软软的喵了一声！

    见着面前毛球撒娇讨好的样子，男人终于噗的一声笑了出来，脸也是板不住了，用手把冷瞳瞳抱紧怀里，打开桌子上的小篮子，里面便是给冷瞳瞳准备的肉食和牛奶，立马冷瞳瞳圆圆的大眼睛瞪得更圆了，小爪子向着食物挥了挥，急切的样子却是让男人再次笑了起来！

    眉眼柔和，没有在外人面前的冷硬和刻薄，此时的男人竟是说不出的好看，笑着把冷瞳瞳轻轻放在桌子上拿出食物摆在她面前，看着这小猫崽儿欢快的吃着，大总管便是伸出手在她耳朵上轻轻摸了摸！

    只是心情正好，却是想起了刚才那小童脸上几道轻微的抓痕，眼中冷光一闪而逝，大总管把目光重新放在冷瞳瞳身上的时候，却是自言自语的开口说道：“养了你半个多月了，给你起个名字可好，看你一身黑色的皮毛，就叫黑子吧，怎么样？

    顿时冷瞳瞳一听，整个人都不好了！

    你才是黑子呢，你全家都是黑子，瞬间冷瞳瞳泪奔，却是无语凝噎啊............(未完待续。)