
    风雨欲来，连最近只是吃喝睡的冷瞳瞳都感觉到了，这府里的氛围实在是不对劲儿，如果说前两天还有点过节的喜气，最近这几天这府里却像是死一般的沉寂了，连那些丫鬟仆人走路都是轻悄悄的，好像生怕自己喘气声太大招来杀身之祸似的，只是不知内情让冷瞳瞳有种抓心挠肝儿的感觉，却是现在身为猫的该死好奇心又犯了！

    欲哭无泪的同时，冷瞳瞳却是不准备坐以待毙！

    这地方表象再平和也不是自己该呆的地方，冷瞳瞳深知这一点，这一天从厨房偷了吃的填饱肚子，便是打算出了院子出去打探一番，这最让冷瞳瞳关心的人自然就是那个叫平儿的小童了！

    没办法，就是再讨厌这货现在看来也是和那个小鬼儿最近的连系，冷瞳瞳轻松跃上三米多高的围墙探头探脑的向下看，耳朵抖了抖却是没有听到任何的声音，只是这院子看起来却是奇怪，像是少了些什么又像是没少，一时间冷瞳瞳也说不清到底哪里怪异，可是仔细看上这里反倒是多了将近两倍的仆人，简直就像是监狱一般重兵把守着！

    气氛很诡异啊，那仆人个个脸上都是如临大敌的，身上的煞气隔老远冷瞳瞳都能感受得到，不过不甘心这么折回去，等了一会儿瞅准守卫的空档，冷瞳瞳立马悄无声息的跳下围墙，轻盈的落在地面上嗖的一声就向着影子这院子里的里屋摸了进去！

    这院子的构造其实很简单，冷瞳瞳刚才在围墙上便是打量过，向着西面那几间应该是仆人的房间，东面的厢房连带着一个小厨房，不时婆子丫鬟的在那里里外外的走动，再向北面大一些的屋子，就应该是那个讨厌的小童的卧室和书房了！

    跳下围墙靠近屋子，冷瞳瞳便是藏身到了周围的灌木丛里，冬天正冷可没有叶子，倒是弄了冷瞳瞳一身的雪花瞬间打了个冷战，忍住要打喷嚏的冲动，冷瞳瞳踮着脚尖向着里屋爬了过去，还好门口站了两个仆人守着门却是没关，仗着身体小，冷瞳瞳倒是轻松至极没有惊动任何人就钻了进去！

    进了屋子立马的躲到了门后，耳朵抖了抖仔细的听着声音，这屋子却也是安安静静的实在是不像那小童的风格啊！

    变成猫的好处就是走路没声音，既然这屋子里没见到什么人，冷瞳瞳便是打量起了这间屋子，朝华是个小国，民风彪悍但是却并不富裕，这府邸虽然不小，但是从这小童的房间里的摆设却并不奢华，只是毛皮之类的东西到是不少，才在不知什么动物的毛皮上软软的，冷瞳瞳忍不住打了个滚儿，把身上的雪花全都蹭到了毛皮上才坏笑着怕了起来，颠着猫步便向着里屋去了！

    这屋子里并没有伺候的丫鬟，冷瞳瞳自己听着里屋的声音，耳朵挨着门板就跟贼似的，听着里面安安静静的，到是轻轻地伸出爪子把门推开了一条缝，探进脑袋往里看，却是立马就见一双大眼睛正带着笑意盯着自己，顿时吓得冷瞳瞳一个倒仰，居然就滚做了一团，这时那大眼睛的主人到是呵呵笑了起来，清脆的嗓音又带着点孩童的甜腻，脸颊旁两个小酒窝简直就是可爱至极！

    我靠，这小鬼原来在屋里啊，冷瞳瞳郁闷的跳了起来，觉得自己被耍了很不开心，其实却有着自己变成猫以后智商下降的感觉啊，挥动着小爪子就像是示威一般，那孩童推开门走出来到是歪着头，并没有伤害冷瞳瞳的意思，眼睛里带着大量，一闪一闪的，却是乖巧无比，和平时那个张牙舞爪娇惯坏了的小童简直判若两人！

    立马这幅样子就看的冷瞳瞳翻了个白眼，装什么装啊，这份功力都能当奥斯卡影帝了哈？

    “你是谁养的猫儿啊，好可爱，让我抱抱好不好！”小童像是没有感受到冷瞳瞳的排斥一般，自顾自的在毛绒地毯上跪坐下来，却不过分靠近，只是坐在原地伸出两只小手看着冷瞳瞳，那眼中的喜爱不似作假！

    顿时冷瞳瞳就懵了，几个意思这时，人海战术不好使该怀柔政策了？自己是那么容易就被你骗的傻猫么？

    哼了一声，小嘴儿一撇，这动作在现在冷瞳瞳的一张小猫儿脸上说不出的怪异，那孩童看了却不害怕，到是咯咯咯的笑了起来，拿下身上的小荷包向外倒，几颗棕黄色的糖果便是掉了出来，讨好的放在手心向着冷瞳瞳面前递过去，小童没有说话，只是那眼神却是满是期待！

    这时冷瞳瞳再是变成猫智商下降也是看出不对劲儿了，这小童不是装的，根本就像是变了一个人啊！

    怎么回事儿这是？

    大脑一顿浆糊，她算是弄不清楚了，用鼻子嗅了嗅那小童递过来的糖果，还真的只是麦芽糖的味道，看着面前小童明明一样的长相一样的穿戴一样的打扮，可几天之间，人怎么就变了这么多呢?

    大大的问号迎头就砸了下来，冷瞳瞳突然觉得很想哭，这鬼地方的事情，好像比自己想的还要麻烦啊！

    不过自从变成猫之后，冷瞳瞳就越发的像一只宠物了，看见吃的忍不住向前靠过去，人一示好就忍不住撒娇，微微向前靠了靠，快速的从小童手里抓过一颗糖果就塞到了嘴里，呜呜，吃到糖的那一刻冷瞳瞳心里的幸福简直就要把她淹死了，真心不容易啊，当了猫这还是这么久第一次吃到甜食啊！

    心酸不已，就着小猫儿泪，嘎嘣嘎嘣的嚼几下，那糖球变成糖浆就被她咽进了肚子，随后看那小童只是静静地笑着看自己，冷瞳瞳胆子到是不小，慢慢的度着步子走过去便是围着小童开始转圈圈！

    只是那小童伸手来摸的时候，冷瞳瞳瞬间戒备的跳开，立马那小童眼中笑意减少，却是蒙上了失落之色，可怜的小模样真真是让人心疼不已，就连冷瞳瞳这货都不忍心让他这幅样子，勉强地凑过去让他摸了摸耳朵，那小童才重新笑了起来！

    并没有想要贪婪的把冷瞳瞳抱紧怀里，只是摸摸耳朵小童就是很满足的样子，乖巧的跪坐着看着冷瞳瞳在他周围转圈圈，脸上的神色却是很满足！

    一个年仅七八岁的孩子，却如此容易满足当真是会让人心疼的，冷瞳瞳心里怪异的感觉却是越来越大，但变成猫降低的智商总是让她抓不住重点！

    哎呦我的妈啊，转的自己都迷糊了，冷瞳瞳知道这小童没危险，干脆在他面前趴到了地毯上不动了，伸胳膊伸腿儿的样子看的小童又笑了起来，这小家伙和平常的猫儿好像并不一样，看着真的好可爱！

    咬着小嘴唇，小童小心翼翼的伸出小手又在冷瞳瞳的头上摸了摸，见到猫儿眯着眼睛没有拒绝，才像是松了一口气般的笑了起来，纯净简单的感觉，真的很让人喜欢！

    “小少爷醒了么？”忽然门外响起了大总管的声音，立马小童浑身一僵，却是瞬间掀开地上的一块皮毛就盖在了冷瞳瞳的身上，自己往前面一站再用后衣摆挡住，却是把冷瞳瞳完全的隐藏了起来！

    “大总管，小少爷上午喝完药就睡了，不过算算时辰现在差不多醒了！”那仆人语气恭敬，只是说道小少爷的时候却能听出两份轻视，见到小童如临大敌的样子，冷瞳瞳还是乖乖地躲在毛皮下没有动，对于这个把自己送给小童的大总管，冷瞳瞳现在当真是一点儿好感也没有！

    吱呀一声，房门应声而开，小童立马从跪坐的样子站了起来，一副受惊的样子，午后的阳光透过门口照进屋子，才见到一个高大的身影正站在门口轻轻地走进房间，冷瞳瞳那一瞬间便是感觉到小童下意识的屏住了呼吸，身体散发出一种惊恐的味道！

    “小少爷，住的可还好？”环视一周，大总管才向着小童看了过来，只是无论那语气还是眼神，都是异常的冷漠，没有一点对少主的尊敬！

    “还????????????还好，平????平儿多谢威叔挂记！”这小童轻轻咬着嘴唇，却是并不敢抬头，一句话就像是用尽了他全身的力气一般，小小的身体被大总管的影子笼罩其中，看上去却是那般的无助可怜！

    像是对小童这般的懦弱很不满意，大总管皱起了眉头，却是话中有话：“你记住了，你才是这那热家的少主那热平，说话要理直气壮不要畏畏缩缩的，像什么样子！”训斥一出口，瞬间那小童就被吓的红了眼眶，却是一句都不敢反驳，老老实实的应了声“是！”

    见到他这幅样子，大总管眼中更是寒冷，当真是个没用的东西，不愿再看他却是转身就要出去，只是这回头间就见着小童松了口气的模样，手臂还下意识的向后缩了缩，倒像是在护着什么，立马大总管眼睛一眯却是快步上前，在小童还没有反应过来的时候便是一把抓起他的领子把人给抓离了地面！顿时小童受惊挣扎着却是喊道：“威叔，不要伤害她！”

    这一句话冷瞳瞳听了立马开溜，嗖的一声快速的钻出皮毛，却是一反常态的没有逃跑，而是喵喵叫了一声，居然就向着大总管的裤腿扑了过去！

    呜呜，忍辱负重，现在裤腿儿也是要抱一抱的，心里泪流满面啊，表面上却是一双大眼睛眨也不眨的看着大总管，那意思就像是可下回家找到失散多年的老妈了一般，这种煽情的小眼神儿不仅大总管愣住了，就连小童都愣住了！

    “原来是你啊！”瞬间大总管便是笑了，松开小童的衣领子把他扔会地面，却是一弯腰就把抓着自己裤腿儿想要往上爬的小猫崽儿给抱紧了怀里！

    “恩，几天不见，你倒是又胖了！”捏了捏猫崽儿的小爪子，大总管心情不错，很明显刚才冷瞳瞳识时务拍马匹的做法甚和他意啊！

    见着自己拍马屁有效果冷瞳瞳立马再接再厉的喵喵叫了几声，小脑袋在大总管的脖子上蹭了蹭，软软痒痒的感觉顿时让大总管哈哈大笑了起来！

    心里不由得柔软下来，却是觉得这小东西当真是有趣，这么久了，不怕自己的也只有这么只小猫儿了！

    此时的大总管还是一副很喜欢冷瞳瞳的样子，嘴里叫着黑子你又胖了，眼中带着笑意，好像前几天把她送人的不是他一般，这让冷瞳瞳在心里吐槽不已却是并没有挣扎，老实的被他抱在怀里懒懒的甩着尾巴，那边小童看了眼里却是一阵失落！

    “原来是大总管的猫儿啊！”语气软软的，小童失望不已，看着冷瞳瞳却也不敢伸手去抱了，而此时大总管也没有把冷瞳瞳给他的意思，又是叮嘱了两句，居然转过身就抱着冷瞳瞳离开了这个院子，大门紧闭，便是挡住了那个孩子渴望的眼神，冷瞳瞳收回目光，眯起眼睛却是把身体又向大总管的怀里缩了缩！

    无论什么时候跟着大boss总是没有错的，这小童冷瞳瞳既然看不明白，到是觉得干脆跟在大总管的身边看热闹就好了，不过自然这个决定的前提是大总管不会伤害她，在那之前，她到是不介意当个听话乖巧的好宠物！

    这小小的那热府却是一切事情的根源，冷瞳瞳懒得费脑子，有时候老实一点也没有什么不好的，最起码省下来的时间她可以用来修炼，懒洋洋的在大总管怀里打了个哈切，冷瞳瞳便是眯着眼睛开始假寐，只是心底却还是保留着一份警惕，就这样被大总管又抱回了他的房间，兜兜转转一段时间，真是没想到又回到了最初的地方，只是这次回来却是有好多事情都不一样了！

    见着大总管院子里多出来的那些个丫鬟，冷瞳瞳眯着眼睛装宠物，脚步轻盈四肢修长，弄这么多的练家子到自个儿院子里，大总管这是要干什么？

    莫名多出来的护卫，让这那热府里的氛围却是越发的紧张奇怪了?????????(未完待续。)