
    身上散发着深深地怨气啊，冷瞳瞳此时简直内心抓狂，真的很想要把面前这货抓个满脸桃花开啊，只是就现在自己这弱爆了的小身体冷瞳瞳憋得小脸通红，相当费力的还是忍住了，这眼中看着面前的家伙怎么看怎么不顺眼立马把头一扭却是干脆视而不见，自顾自的抓着自己身下无辜的毛皮上的毛看的青年眼角一阵抽搐！

    这是炸毛了？

    青年突然咧嘴便是低低的笑了起来，微微沙哑的声音有些诱人，冷瞳瞳听了却是气的半死，自己很好笑么？当真是有些抓狂了！

    突然一只手便是落在了冷瞳瞳的头顶，手掌透着温热却是奇迹的安抚了炸毛的冷瞳瞳，瞬间回神发现自己一肚子的气轻松的就没了，冷瞳瞳简直更想哭啊，这难道就是当了一段时间宠物的后遗症么，你要不要真么好哄啊，忍住扑过去想要抱人家大腿的冲动，冷瞳瞳把自己嘴里的糖球嚼的嘎嘣嘎嘣响，好像这就是头上那只猪蹄儿一般！

    “你会说话么？”青年微微靠近，见着冷瞳瞳没有反应过来的还在发呆心里却是偷笑，话一出口，冷瞳瞳听了却是翻了个白眼！

    不是不会说，是根本就不想和你说，心里闹别扭，冷瞳瞳对着青年视而不见，干脆连话也当了耳旁风！

    青年见着冷瞳瞳并没有理会自己，心中有些失望，掌心又在冷瞳瞳的头上拍了拍，那温度却是让冷瞳瞳有谢些留恋舍不得离开，只是心里嫌弃自己嫌弃的要死，却还是在那青年的掌心蹭了蹭！

    只是她的动作牵动了绑在脚腕上的锁链，立马冷瞳瞳的眼中变冷，身体便是一僵，再次伸出手打掉了青年在自己头顶上的手，转过头却是很不爽的扯着脚腕上的铁链！

    哗啦哗啦，那声音叫着冷瞳瞳一阵心烦！

    青年见到倒是眼睛眯了起来，被冷瞳瞳打得手背发麻也没有生气，生音带着诱惑安抚，就像是在哄小动物一般：“只要你乖乖听话，我就把锁链解开怎么样？”

    立马冷瞳瞳眼睛一亮，把手里的锁链一扔，回过头盯着青年却是一脸期待！

    见着冷瞳瞳能听懂自己说话，青年眼中闪了闪，嘴角勾起，伸出手却是指着自己：“夫君！”

    顿时冷瞳瞳睁大了眼睛，夫君？怎么个意思，这算是在占自己便宜么？难道这就叫做趁火打劫？

    干脆装作听不懂，冷瞳瞳一双大眼睛透着无辜，看着青年嘴唇张合再次吐出“夫君”两个字，却是并不开口！

    眼神暗了暗，青年也觉得自己有些犯傻，面前的这女人根本就听不懂，虽然不知熬为什么能从猫儿变成人，以前也听过精怪化人，只是一时好奇想把她留在身边，这夫君两个字也不过是在开玩笑而已，只是现在冷瞳瞳听不懂也不张口，青年却是心里有些失望不舒服！

    执拗的看着冷瞳瞳的眼睛，青年和她对视谈着条件：“怎么样，叫我夫君，我就把锁链给你打开？”

    眼底微微透着期望，冷瞳瞳眨了眨眼睛，不买账！

    反复几次，冷瞳瞳都是只是睁着大眼睛看着自己，青年耐心渐无，好像一下子就没什兴趣了，把身边的荷包仍在冷瞳瞳的面前，却是干脆利落的起身就想着密室外面走了出去！

    被留在身后的冷瞳瞳眼中寒光一闪而逝，却是没有动作，只是静静的坐在原地看着青年离开，眼睛看向一旁的荷包，却是一把抓过来把里面的糖球倒在掌心又扔在嘴里嘎崩嘎崩的嚼了起来！

    几颗糖下肚，虽然少，但也足够冷瞳瞳再挺几天的了，毕竟是修炼过的身体，此时虽然饥饿但绝对不会有什么损伤，慢慢的躺下，冷瞳瞳却是不敢用打坐的姿势来练功，就怕这密室外还有人监视，慢慢的闭上眼睛运行至尊道德经，便是很快进入了修炼之中！

    而密室之外的男人眼底却是一阵暴虐的光芒一闪而逝，刚才自己真的是神经了，想到所作所为便是有些气恼，只是冷瞳瞳真的不理会自己，他心中却是更多了一分不甘，想着刚才冷瞳瞳看着糖果眼神放光又在自己掌心蹭着撒娇的样子，青年慢慢怒气散去，嘴角却是不经意的勾了起来！

    还是给她送些吃的好了，饿死就没意思了！

    心里想着却是让人立马去准备了吃食，自己迈动脚步却是想着书房去了！

    现在冷瞳瞳身处的这个地方，正是一处位于郊外庄园的地下，这庄子整体并不是很大，但是一山一景却修缮的很是雅致，并不是朝华有些粗狂的风格，青年迈步进了书房，之前养了冷瞳瞳一个月的大总管却是早就等候在一旁了，见到青年进来便是微微弯腰行了一礼，口中喊了一声“少主”便是微微低着头不语了！

    “坐吧！”一直旁边的椅子，青年让大总管过去，自己便是在主位上坐了下来！

    “那热平怎么样了？”青年轻轻的开口，声音中却是透露出两份阴冷！

    见到青年仅仅是吐出那热平这个名字脸上便是带了不快，大总管头低得更低了：“回少主，那热平被灌了药现在还昏着，人却是无大碍了，只是口中一直????????????”

    “一直什么？”大总管吞吞吐吐的样子让青年挑起眉头，却是有些不快！

    “一直在叫着师父和猫儿！”心中对着青年的怒气有些无奈，大总管苦笑一声却是连忙出口，可是一点都不敢让青年等着！

    “哼，当初那热怒德好计谋，为了保住一双双生子儿子便是杀了我娘亲，又把小儿子藏在城外寺庙养育至今，今儿个他一双儿子都落在我的手中，我倒是要看看这老贼还能躲到何时！”眼珠有些微微发红，一直让冷瞳瞳百思不得其解的答案被青年一口说出，却是如此的简单！

    大总管听了可是不敢搭话的，对于那热平虽然没有好感，但是现在重伤的这个毕竟一直被养在寺庙，为人单纯与世无争，今儿个落到少主手里却是不会有什么好结果了！心里有些可惜，却是低着头静等着青年的吩咐！

    靠向椅子的靠背，青年大马金刀的作着，和平时的儒雅作风简直就是判若两人，掌心把玩着一块半个指头大小的玉佩，一面刻着怒放的兰花，却正是之前冷瞳瞳从小榻下勾出来的那一枚！

    低头看着掌心的玉佩，青年眼底的冷光都要浮出眼眶，要不是那猫儿从小榻下找出了这块玉佩，自己也不会这么快动手，最近动作太大已经让纳罕有些忌惮，青年想到这心里便是有些不快，他并不喜欢有人压在头上的感觉，握着玉佩的掌心收进，心里却是明白必须快些把这件事了结！

    “你马上去把段兰心弄的纳罕在屈城的宫地里，虽然不是二八年华，但这段兰心也是还有些姿色，纳罕贪色昏庸你再帮上一把，我倒是要看看等到段兰心成了纳罕的宠妃，那热怒的还能不能忍得住！”

    “少主，这样一来岂不是给咱们添堵么？大总管有些不赞同，要是那段心兰成了宠妃，对少主必定不会放过！

    听言青年却是哈哈大笑了起来，就凭她段心兰就算成了宠妃又如何，照样不是他的对手，挥挥手阻止大总管，却是开口道：“你去办就行了，先把噬魂丸给那热家那两个小崽子灌下去，至于段心兰，我自有其他办法！”

    青年眼中闪过精光，大总管叹息一声却是知道青年心意已定，微微行礼却是退出书房，青年懒洋洋的靠在椅子上把玩着手里的小玉佩却是自言自语：“娘，那你放心，你的仇孩儿一定给你报，不但要报，孩儿还要让那热家族以最痛苦的方式赎罪！”

    冬雪飘落，青年的话语却是埋入寒雪无人得知！

    转眼间又是几天过去，冷瞳瞳在密室中却是带的有些无聊，因法力恢复的太慢，这几天冷瞳瞳便是干脆把吸收来的灵气全都用到了自己右腿的伤口上，此时那条狰狞的伤口已经完全愈合，甚至在灵气的温养下连道疤都没留，这几天总会有人按时给自己送一日三餐，但是那青年却是没有再露面，腿上的伤已经完全好了，此时冷瞳瞳看着脚腕上的锁链，却是不打算再在这里浪费时间！

    伸手拎过锁链捏在手里，入手就如同寒冰一般的冰冷，被锁住的左脚脚腕已经淤青，这还是这几天冷瞳瞳用灵气温养的结果，要不然怕是早就破皮了，心里一阵郁闷，冷瞳瞳从怀里拿出这几天在趁着有人给自己送饭时用控物的本领在密室外面偷了两张纸进来，虽然不是符纸，但是现在也是没得挑了！

    忍痛咬破自己的手指，冷瞳瞳的眉心皱在了一起，她最讨厌的便是痛觉，看着血液流出，却是不在耽搁时间，口中默念法咒，就见着那几滴血液凭空飘起便是慢慢的渗进了被她放在面前的白纸中，那血液融进白纸便是快速的散开，诡异的蔓延渐渐的便是变成了一些晦涩难懂的符号，怕是这像是鬼画符一般的东西也只有冷瞳瞳能看得懂了！

    渐渐的白纸上在冷瞳瞳念动法咒之后便是散发出莹莹微光，刷的一声覆灭，冷瞳瞳的嘴角却是轻轻勾了起来！

    成了！

    见着光华内敛进白纸，冷瞳瞳笑着把这张白纸平均撕成十份，便是凭空扔了出去，立马飘荡着落在地上，便是摆出了一个简单的招灵阵，招灵阵一成，这密室之中便是浓浓的鬼气迎面而来，立马快速聚集，等到散去，一个红眼睛的小鬼儿便是出现在招灵阵的中央，眼神有些呆滞的看着冷瞳瞳，却是一副还没有回过神的样子！

    果然变回人要好办多了，见着招灵阵成功的招出小鬼儿，冷瞳瞳满意的笑弯了眼睛，口中念了一声收，手中快速打出几道法印，顿时地上的那些已经变成符咒的白纸便是再次飘起，连带着小鬼儿一起包裹在其中便是在冷瞳瞳的法咒下快速的被折成了一直小小的纸鹤！

    那纸鹤在冷瞳瞳的控制下便是轻轻的飞过来柔顺的停在了冷瞳瞳的掌心，一双猩红的眼睛在洁白的身子上诡异非常，冷瞳瞳却是伸手在纸鹤上轻轻摸了摸：“放心，事成之后我必定与你超度！”

    这一声承诺让纸鹤用头在冷瞳瞳的掌心蹭了蹭，随后便是躲进冷瞳瞳的衣袖消失不见，本来冷瞳瞳也仅仅是打算试试而已，没想到这地方周围还真有游魂，现在弄出这纸鹤暂时给游魂当躯体，便是只需等着那青年再出现就行了！

    马上就能离开这破地方，冷瞳瞳心里一乐，只是盘算着到底要不要带上那个那热平，说来也奇怪一个人再怎么变，也不会连秉性都变了吧，心中好奇，却是觉得倒时候找到那小鬼好好问问再说！

    又躺会皮毛上，密室的门无声移开，一道身影倒是端着托盘脚步稳健的走了进来，冷瞳瞳抬眼一开，便有敛下眼皮，来人一身黑衣用布遮住脸颊看不清样貌，正是这几天按时给自己送食物的那人！

    不是青年冷瞳瞳有些郁闷，见着黑衣人在自己身旁放下食物这次冷瞳瞳却没有伸手去拿，一双大眼睛斜着看了一眼食物便是直接伸手一下打翻，托盘碗筷清脆的声响在这密室里尤为清晰！

    黑衣人皱着眉头看了冷瞳瞳一眼，自己是主人的一把刀，现在这把刀却要被安排来照顾一个女人，这不应该是丫鬟的伙计么，黑衣人此时看着冷瞳瞳那双黑黑的眼睛有谢些不舒服，静静的看了一眼，便是转身就出去了，那食物翻在地上黑衣人却是理都没理！

    冷瞳瞳同样不管，照样闭起眼睛开始修炼，心里却是做了要挨饿的打算！

    之后几天黑衣人照样来送饭只是每次冷瞳瞳都是伸手打翻，在之后没了力气便是也不打翻了，只是理都不理，第五天的时候见着冷瞳瞳虚弱不堪，黑衣人终于是扛不住了！

    这可是主子交付自己照顾的人，要是出了事儿怕是自己性命不保，之前黑衣人也只想着饿这女人几顿给她点教训，哪知道现在快要饿死那饭菜送到嘴边女人也是理都不理，心里郁闷的大骂，端了汤水却想给冷瞳瞳硬灌下去，可是这是冷瞳瞳微微转过头，那眼中带着警告，一下子便是让黑衣人无奈停住了动作，不甘心，最后却还是收拾干净地上的东西除了密室！

    等到晚上这密室再次打开，闻着空气中弥漫的那股子冷香，看似虚弱的冷瞳瞳微微勾起了嘴角，眼中却是闪过精光！

    饿了五天，青年终于来了??????????????(未完待续。)