
    一通狂跑，冷瞳瞳的出现简直就是惊悚啊，任是谁看到半空中飞着一只豹子嘴里还叼着个人估计都得崩溃，所以冷瞳瞳所到之处简直就是一片的高声尖叫啊，就是追星此时应该都没有这些朝华百姓们的“热情”了！

    瞬间就是无数的鞋子棒子满天飞，冷瞳瞳狼狈的来回躲闪着，心里却是恨死把自己弄来的那个小鬼了，喵喵的干什么，老子就是没有飞行证你们也不能随便攻击吧，眼含热泪却是只能闷着头憋屈的往着城外去了，而那青年的手下此时却是已经骑马冲了出来！

    “那热府触动天怒惹来妖兽，所有人都给我追！”只听着那青年大吼这么一句，冷瞳瞳却是立马就识相的往城外飞远了，这货简直就跟下了通杀令没什么区别，此时再不玩命的跑那变成刺猬留个全尸那都得是冷家老祖宗烧高香了！

    丹田神府之中的灵气不断的减少，此时不再是人身，一些法术冷瞳瞳根本就是用不出来，此时勉强变成豹子带着那热平出逃便是已经消耗了她大部分的法力，渐渐的经脉之中灵力枯竭，冷瞳瞳身上便是传来一阵一阵的剧痛，就像是一把生了锈钝刀在自己全身上下不断的割肉一般，脑海中一阵发晕，发狠的跑向城外身后那些骑着马的黑衣人却是紧紧的跟在后面，不时地还射出弓箭，躲闪不及，瞬间冷瞳瞳的右腿便被射了个对穿，熬得咆哮一声，立马经脉中的灵气便是一听，顿时冷瞳瞳力竭，还没有机会来得及挣扎便是立马被打回猫形带着那热平迎头便是从半空中摔了下去！

    顿时人仰马翻，因为追得太紧，冷瞳瞳带着那热平从半空中掉下来的时候正好和黑衣人们的马队相撞了，霎那间黑衣人顿时纷纷跳下马匹狼狈躲闪，只是那冲在前面马匹趋势倒霉了，立马被冷瞳瞳两人砸到地上成了肉垫儿！

    碰的一声巨响，灰尘飘散之后那些黑衣人才慢慢的从躲闪处皱走了出来，渐渐逼近却也没有动手的一意思，那刚才的黑豹还是让他们忌惮的，只是此时他们却是不知道现在的冷瞳瞳根本就是只有一个空壳，没有了符咒的主要攻击又变成了没有什么攻击力的幼猫，今天要是她一人能活着离开，那都是奇迹了！

    神帝剧痛，那弓箭还插在冷瞳瞳的右腿上，因为变成猫，那伤口和利剑完全的不成比例，看起来却是及其的狰狞恐怖，血淋淋的简直就要浸透了冷瞳瞳整个身体一般！

    那热平仅仅被摔了一下倒是没有大碍，因为身下有马当了肉垫他仅仅是有些狼狈而已，此时有些颤抖着抱着怀里受了重伤的肥猫儿，眼眶通红声音哽咽却是一句话都说不出来，惊慌的按住冷瞳瞳腿上的伤口，豆大的眼泪珠子却是一颗一颗的往外掉，落在冷瞳瞳的脸上，却是尝到了无形的苦涩！

    此时冷瞳瞳当真是想苦笑了，还是因为自己大意才会答应那个小鬼打这个赌，结果到了这里，除了当了几个月的宠物简直就是一事无成，而如果今天那热品平在死在这里，怕是自己也没有机会能回到现实世界了吧？

    心里不甘至极，没有人这和时候能心平气和的说一句算了吧，冷瞳瞳眼中的懦弱只是一闪而过，却是立马坚定了要挣扎下去决心，没有人能帮自己的时候那就只能靠自己了！

    眼里血光一闪而逝，冷瞳瞳却是尝试着用意念拔出腿上的箭，一波一波的疼痛袭来，那箭头却还是纹丝未动！

    这边众人可是都没有注意到冷瞳瞳的动作，那青年的动作很快，黑衣人把那热平和冷瞳瞳包围的时候，青年便是不紧不慢的骑着马儿悠闲自在的走了过来，那架势就跟现在是在郊游一般，嘴角带着轻松的笑意，看起来却是比现在的冰天雪地还要让人心底发寒！

    他的到来立马黑衣人便是退到两旁留出了一条道路来，驾着马儿走进，居高临下的看着狼狈摔在死马上的那热平无声哭泣，青年却是眉毛一挑的把目光放在了被他抱在怀里的猫崽儿身上！

    心里想着刚才这个小东西变身之后的能力青年心里不由得有些火热，停顿一下便是翻身下马，向前走了几步便是站到了那热平的面前，立马他的到来让那热平便是全身紧绷了起来，下意识的抱紧了怀里的猫崽儿，却是碰到冷瞳瞳的伤口差点让她疼晕过去，顿时心里骂娘冷瞳瞳却是欲哭无泪啊！

    而此时她痛苦的表情却让青年眼神中暗了暗，：“把她给我！”紧接着开口却是只掉冰渣子一般，带着不可违抗的语气，那热平一呆，身体却是向后退了退无声的抗拒着！

    这个动作简直就是好光了青年的最后一丝耐心，顿时青年身上戾气散开便不再是那副温柔贵公子的模样了，微微歪着头，却是突然蹲下身把从那热评的怀里把猫崽儿抢了出来，同时便是一脚就向着他的心窝踹了过去，顿时把那热平踹出一米多远，却是嘴角流出鲜血眼睛一翻连句话都没说就干脆的晕了过去！

    而此时的冷瞳瞳看到这里再挣扎却是没有用了，被青年并不温柔的抢到怀里腿上的伤口立马传来剧痛，刚刚聚集的意念立马溃散，顿时脑海深处就像是炸开了一般的剧烈疼痛，最后的力气被完全的耗光，眼前一黑，冷瞳瞳便是步了那热平的后尘！

    感觉怀里的小东西浑身软了下来，青年心中一跳，连忙低下头查看之后脸上便是一片凝重，要不是刚才亲眼所见真是不敢相信怀里的这小东西有着那般本事，下意识的抿紧嘴角眼中情绪不明，青年立马下了命令带着黑衣人离开却是继续向着城外去了！

    冷瞳瞳渐渐醒来，睁开眼睛便是见着自己在一处陌生的地方，四周漆黑虽然不至于到伸手不见五指，但却散发着一种让冷瞳瞳心中不安的氛围，微弱的烛光忽闪忽闪的好像随时都没能熄灭的样子，身下不知铺着什么动物的毛皮却是带着温暖，这让冷瞳瞳下意识的向着温暖的地方缩了缩，立马黑暗中却是想起了一阵叮叮当当的声响，冷瞳瞳顿时心中一跳便是想要起身，等到再次摔回身下皮毛的时候，冷瞳瞳才惊讶的瞪大了眼睛！

    就着微弱的烛光，冷瞳瞳才能看清自己身上穿着一见雪白的袍子，腰间松松垮垮的系着一条绣着白莲的腰带，那袍子不知是什么材质，动作间滑下皮肤便是带起一片的寒冷，冷瞳瞳打了个冷战，看着自己从重新变会人类的手脚心里却是一复杂，完好的那条腿的脚腕上明晃晃的拴着的锁链微微发出铜的那种晕黄的颜色，却是冷瞳瞳从来没有见过的材质，哀嚎一声，当真是心塞！

    重新趴会皮毛上，立马动作牵动了右腿上的伤口便是钻心的疼，此时伤口倒是被人精心包扎过了，只是一想到那个人可能是谁冷瞳瞳心里简直就是想要哀嚎！

    虽然不知道为什么原因自己终于脱离猫儿的形态了，但是就现在自己的状况来说其实还不如当一只猫来的安全呢，现在冷瞳瞳是一点都不敢期望把自己弄到这里的那个人不知道现在自己的样子了，靠了，不会有人把自己当成妖怪一把火烧了吧？

    气恼的瞪着左脚上的锁链，冷瞳瞳现在杀人的心都有了，眸子烦冷，挣扎了一番却像是任命一般的平静躺了下来！

    此时她不知道自己在什么地方，只是看着这四周没有窗户，倒像是密室一样，真心没想到自己还能有这经历，长这么大，相似的经历怕也是只有上次自己被那个变态罪犯关在井下的时候了吧！只不过现在看来，自己倒是比那时还要危险啊！

    叹了一口气，冷瞳瞳闭上眼睛便是开始感受着周围的灵气，变回人之后虽然修炼的速度变慢了，但冷瞳瞳还是很顺利的就感应到了灵气，只是让她有些郁闷的却是不知什么原因自己金丹期的修为简直就根被废掉了一般的毫无动静，丹田灵府之内空空如也，那个之前金光耀眼的金丹好像就是冷瞳瞳的错觉一般，再加上之前变成豹子完全消耗了之前积攒的灵气，此时冷瞳瞳当真是一朝贬会解放前，心里苦笑不已，冷瞳瞳却并没有放弃继续的慢慢吸收这灵气！

    也不知过了多久冷瞳瞳从入定中醒来，丹田之内才有了一丝浅浅的灵气在缓慢的运转着，见费了半天才这点东西，冷瞳瞳当真是心中苦笑，想要用在法术上是肯定不够用的，无奈之下冷瞳瞳便是控制灵气向着自己右腿上的伤口上覆盖了上去！

    之前射中自己的箭头上应该是淬了毒，来到这破地方之后冷瞳瞳所有的优势尽去，连带着属于金丹期强悍的身体都没有了，所以冷瞳瞳才会轻易的就被箭刃射成重伤，此时灵气包裹过去感觉伤口处麻麻痒痒的有阵热乎乎的感觉，冷瞳瞳才算是舒了一口气，有反应就好，就怕现在的身体灵气不起作用，照现在的情况来看在用灵气覆盖个一两次这伤应也就差不多了！

    心中有了盼头，冷瞳瞳也不再耽搁时间，就这么躺着便是立马就继续修炼起来，只是这回还没有过多久，这屋子便是想起了一阵石板移动的声音，心下冷然，果然这是密室一般的地方，一阵冷香夹杂着脚步声越来越近，冷瞳瞳调整呼吸装作还沉睡的模样，耳朵却是细细的听着那越来越近的脚步声！

    一步两步渐渐靠近，最后停住，紧接着冷瞳瞳便是能感觉到那清冷的袭来，像是薄荷的味道，身边传来淡淡的温度，却是那人居然就在自己身边坐了下来！

    而对方坐下来之后冷瞳瞳便是不适的皱了皱眉头，这个动作却是引起了那人的注意，立马一只带着薄茧的手指便是轻轻扶上了冷瞳瞳紧皱着的眉头，那动作轻柔，好像是要把冷瞳瞳的眉头抚平一般，带着莫名的亲昵却是让冷瞳瞳浑身鸡皮疙瘩瞬间就掉了一地！

    立马冷瞳瞳再也装不了了，啪的一声用手臂把自己眉心上的那只手狠狠地给打落，身体立马一缩便是快速的躲到了毛皮的里面，等着和那人拉开距离，冷瞳瞳才抬头看了过去！

    一身白衣，无声的寒冷，就那一身冷香冷瞳瞳刚才便是认出了来人，除了之前那个看着温和的青年还有谁，只是当真此时冷瞳瞳最不想见到这就是这个人，不为其他，却是因为这人实在是危险，表面上温润如玉倩倩贵公子，只是做事儿手段却是无比的狠辣，冷瞳瞳自然不愿意和这种人打交道，此时一双漆黑大眼睛静静的看着青年，却是没有开口的打算！

    只是冷瞳瞳远离青年，两人之间的距离其实也并不远，而冷瞳瞳的动作却让青年下意识的抿紧了嘴角，眉头挑起脸上显露一丝不快，可是最后看着冷瞳瞳那双带着警惕的眸子，不知怎的青年心中却是一跳，在怀里摸了摸，居然掏出荷包，打开之后几颗琥珀色的糖果便是滚到了掌心，眼中渐渐温和，青年便是把手掌向着冷瞳瞳伸了过去！

    怎么个意思这是？当自己三岁小孩儿？还用糖球哄？冷瞳瞳嘴角无声的抽了抽，对着那青年地过来的糖果却还是伸出手拿了一颗塞进了嘴里，立马甜丝丝的味道在嘴里散开，冷瞳瞳有些饿的肚子才渐渐舒服了下来！

    冷瞳瞳的动作无疑取悦了青年，眼中闪过温和，青年又把掌心剩下的糖球放回了荷包放到了自己身边，身体向前便想去抓冷瞳瞳手臂，只是这一个简单的动作立马又让冷瞳瞳毫不客气的一爪挥出，虽然自己金丹期的修为没有了，但是这自小便是能用的爪子可是没有消失，微微透明的爪尖在冷瞳瞳的指间弹了出来冒着寒光，这一挥之下青年却是没有躲开，立马被冷瞳瞳在手臂上抓了三条大口子！

    血珠渐渐渗出，那青年却是笑了起来，声音在这密室里面回荡着当真是说不出的诡异，好像并不觉的疼痛一般，青年歪着头看上去有些无辜，对着冷瞳瞳再次伸出手却是没有一点的犹豫！

    我靠这家伙难道是自虐狂？自带抖m体质？

    见着身前的那只手当真是不知该说什么好了，突然便是想起之前自己调戏人家宠物的时候即使被抓到还会手欠的继续都调戏，怎么看现在这场面都有点像这货正把自己当宠物逗弄着的感觉呢？

    顿时想到这一点冷瞳瞳的脸刷一下就全黑了，特妈的，怪不得这家伙被抓了也不生气，这货根本就没把自己当成人啊???????????(未完待续。)