
    吃喝睡，冷瞳瞳继续当起了她的宠物猫，还别说，比起自己要上厨房偷食还真是现在的日子美好多了，也不知道最近这几天大总管是不是心情特别好，连带着冷瞳瞳的伙食也是相当的不错，揉着自己这几天又胖了的小肚子，冷瞳瞳感慨自己真是腐败了啊！

    伸了个懒腰，冷瞳瞳从床上跳了下去，左右没事儿，倒是晃悠着向着平时大总管放东西的架子溜达了过去！

    最多的就是各种书籍，真心看不出平时对下人那么刻薄的家伙也是个爱书之人，只是冷瞳瞳完全对这些东西不感兴趣，却也想打发一下时间，跳上书案用尾巴在书架上随便勾下来一本，翻开一看居然是一本游记，词语也不是多么的绕口，估计也就是这个时代的白话文，随便翻了翻大多数却是朝华之外的国家一些奇志趣闻，关于朝华的倒是只有很少一部分！

    懒得动地方，冷瞳瞳直接就在书案上趴了下来，立马把碍事的书纸踹到了地上，差点就打翻了砚台，不过现在作为一只宠物，要是太听话不惹祸可就没有意思了，所以冷瞳瞳扭过头装作没看见就又一脚把笔架也踹了下去，留下几本书枕在头下像是人一般的肚皮朝上，再用爪子抱着游记冷瞳瞳倒是美美的看了起来，只是现在这副样子当真是说不出的滑稽与怪异，估计要是这时候有人进来都的吓昏过去不可！

    不过好在现在是不会有任何人来打扰冷瞳瞳的，凭着自己还可以的文学功底，这游记没多久倒也是翻了个七七八八，里面有一部分的内容写的倒是关于神鬼的内容，只是大多数都是道听途说，对于从小被鬼吓大的冷瞳瞳自然是没什么吸引力的！

    打了个哈切冷瞳瞳把手里的游记一扔，懒洋洋的用尾巴一勾，都不带换地方的便又是拿下了一本书来，倒霉的这本却是一些诗歌简直看的冷瞳瞳是昏昏欲睡啊，又是用爪子一扔冷瞳瞳便是不高兴了，变成了猫儿之后冷瞳瞳性格简直都向着猫儿靠拢了，真是连带着她都变的傲娇起来，直接几爪子下去把书架上的书弄得乱七八糟，冷瞳瞳才无所事事的跳下书案准备再回去补个午觉，只是这四只爪子踩下去顿时其中一只就被咯到了，瞬间有种想要飙泪的冲动啊，立马揉着自己肉呼呼的小爪子，伸出粉嫩嫩的小舌头连忙舔了舔，怒目而视，倒是要看看是什么东西这么不开眼！

    刷刷刷几爪子把上年的纸张抓了个粉碎，下面一个亮晶晶的小东西便是露出了一个角，散发着莹莹绿光，看的冷瞳瞳眼中奇怪，却觉得有有点熟悉，直接把碎纸屑划拉开，立马冷瞳瞳的眼睛便是吃惊的瞪圆了！

    和她小小的爪子一般大小，散发着莹莹绿光，雕刻着不知名的植物，这不是上次自己被那个奇怪的青年抱走时在小榻下面划拉出来的那个玉佩么，在大总管的房间里是怎么个意思，定情信物？

    想到这顿时冷瞳瞳嘴角抽了起来，就是大总管平时那副谁都欠了他几百万的嘴脸，当真是会有人敢喜欢他么?

    那个青年虽然看起来古怪，但也不至于胆子这么大的把注意打到大总管身上去吧！呵呵一笑，冷瞳瞳知道自己脑洞又开了！

    眨了眨眼睛把玉佩扔到了纸屑下面藏好，冷瞳瞳无辜的一歪头，却是准备回去睡觉了，只是今儿个注定冷瞳瞳的宠物生涯要当到头了！

    刚刚过了午时，平时这个时候大总管是一定会给冷瞳瞳带食物的，只是今天这大总管没来倒是多出个探头探脑的仆人，应该是摸清了院子里守卫换班的时间溜进来的，直接拿了个铜签儿撬了锁进了屋子，瞬间陌生人的气息便是让冷瞳瞳清醒了过来！

    那仆人进了屋子见着这书案上的一片狼藉明显吃了一惊，等到回过头终于看到在床上正瞪着一双大眼睛好奇看着自己的小黑猫儿时却是明显的松了一口气，眼里闪过不屑懒得理会却是快速的在整个房间里翻找起来！

    冷瞳瞳此时可一点儿都没有想要阻止他的打算，反正现在正是摸不清头脑的时候，她已经在这里呆了将近两个月了可没有再打算留在这里过年的意思，此时有人替自己找线索冷瞳瞳高兴还来不及呢！

    所以悠闲的甩着尾巴，冷瞳瞳便是趴在床上看着那仆人翻箱倒柜！

    只是没过多久东西倒是弄的乱七八糟，却还是没见找到什么有用的东西，那仆人的脸上带了失望之色，回过头在看到床上悠闲的那只猫却是瞬间心里不平衡，恶向胆边生便是顺手从地上拿起那块砚台迎头就向着冷瞳瞳砸了过来：“你个蠢猫，看什么看，老子弄死你！”立马仆人把怨气撒到了冷瞳瞳身上，却是嘴角带着冷笑等着看这猫崽儿倒霉被烟台砸死的样子！

    此时冷瞳瞳真的有翻白眼的冲动啊，我说大哥，你自己找不到东西关老子屁事，这年头看个热闹还会飞来横祸啊，利落的一翻身跳下床却是轻松的躲开了砸过来的砚台，只听砰的一声巨响之后把墙都砸了个不小的坑，可算看出这仆人扔砚台的时候可是一点都没留想要让冷瞳瞳活命的打算了！

    立马冷瞳瞳浑身的小绒毛都炸了起来，到了这鬼地方本来就够憋气的了，现在还有人这么欺负自己，阴笑着伸出自己的小爪子嗖的一声向着仆人扑了过去，那恐怖的小速度都带残影儿的，仆人根本还没看清冷瞳瞳的动作便是同一时间就高声尖叫了起来，剧痛传来捂着脸在地上打了几个滚儿就往门外跑啊，身后冷瞳瞳轻轻的落在地上一甩爪子，上面的血珠滴落，立马却是惹得冷瞳瞳有些嫌弃的在脚下的地毯上擦了擦！

    说来那仆人也是活该，自己没翻到想要东西却是拿冷瞳瞳来撒气，不过刚才冷瞳瞳那几爪子可是一点都没留情，因为尖叫声仆人立马就被院子里的护卫给抓了个正着，摁在地上的时候掰开仆人捂着脸的手，见着脸上那深可见骨的伤痕几个护卫顿时都是倒吸一口冷气，只见这家伙半拉鼻子都被划开，连带着眼睑和眼皮上都是好几条的大口子，此时殷殷的往外流着血，一双眼珠血肉模糊当真是好不恐怖！

    这大总管的房里到底养了什么东西下手这么狠？心里都是有些犯嘀咕，本来还对这仆人怒目而视的几个护卫此时见着对方这么严重的伤，倒是心里不禁都觉得这家伙可怜起来，只是这边还没来得及把仆人押走，大总管的院子外面却是立马响起了一片喊打喊杀的声音！

    立马吓的几人手中一软，被他们拎在手中的仆人便是嚎叫一声又摔回了地上，只是现在哪还有人管他的死活啊，心中一沉，今儿个大总管中午没有回来他们心里便是有些奇怪，此时再听着这外面的动机，立马有个机灵的连忙去关上了院门儿并上了锁，偷偷的从门缝里向外看，却是立马吓得一屁股坐到了地上！

    他身后的几人见了这家伙这副神情心里都是吓了一跳，连忙把那男人拖开往外面这么一看，好家伙，就见着整个那热府里的护卫就跟着一帮子黑衣人打在一起了，边打边跑便仍尸体，而被护卫保护在中间那个黄衣小童不是那热平又是谁，这些人的身后简直就是一条血路杀过来的，只是也不知抱了什么目的，看着那帮子人的目标却是向着大总管的院子来了！

    立马几人都是吓得不轻，几人相视一眼便是毫不犹豫争先恐后的向着院落后墙冲了过去，这里的墙壁并不是很高，相互借力轻松翻过，趁着那些黑衣人还没有包围过来却是都不带犹豫一下的就翻墙而去跑路了，反正这大总管现在都不知道还活没活着，失职不失职的现在哪还有人管那么多，赶紧逃命才是正经！

    而就在他们翻墙跑了之后，那热家的护卫终于带着那热平冲了过来，几脚把院门踹开躲了进去立马又用横木插上了院门那动作叫一个利索，只是之后喘着粗气一个个疲惫不已，却是大多数的守卫都是受了不轻的伤，混着热汗流过伤口，头晕眼花的这些人却还在苦苦支撑着！

    比起护卫的狼狈，那热平简直就是好了无数倍，除了衣服有些凌乱根本就没有受伤，他身上的几滴血还不知道是哪个护卫滴上去的，此时也不知是不是被吓到了，脸上表情发木冷漠却是说不出的怪异！

    这时冷瞳瞳早就听了声音跑了出来，仗着身体灵活几下就窜上了房顶倒是躲在小角落看着这些冲进来的不速之客！懒懒的伸着懒腰，爪子上荧光一闪却是抓着一块小玉佩，看那款式却正好是之前从书里掉出来的那块儿！

    虽然不知道这玉佩有没有用，但是就大总管现在那屋子也就这东西好像还有点价值了，就是不行自己把它卖了也能换两顿饭不是，只是冷瞳瞳这家伙现在完全却是忘了自己只是只猫而不是人的事实啊！

    追到这个院落，也不知道那边黑衣人到底在顾忌着什么却是并没有闯进来，隔着一扇门板两方泾渭分明倒是就这么对持着，却是谁也不肯让步，外面的黑衣人耐性十足稳稳的站着便是如同没有生命的傀儡一般，而里面的护卫却是因为受伤没过多久便是有些体力不支了！

    而就在这是，凭空响起一阵笛声，并不是什么曲调，倒像是暗号之类的，立马包围着整个院落的黑衣人整齐划一的站在两边在中间迅速的分出一条道路，却是见着一个身穿白狐大氅的青年缓步向着院落走了过来！

    脸上虽然带着笑意，但是此时看来这笑容倒更像是一种伪装，仅仅几步靠近院落身后的黑衣人便是以他为首，等到站定，那青年伸出手指掸掉大氅上并不存在的灰尘，看着面前小小的院落，眼中却是闪过满意的笑容，懒洋洋的开口，那内容却是一下子就让院落里面的侍卫傻掉了！

    “那热家勾结外邦流族，对其贩卖大量的物资武器，如今纳罕已经下了命令捉拿那热怒得，那热家所有族人一律抓捕进京，那热平，识相点带着人出来投降说不定纳罕还会留你条性命呢！”尾音上挑幸灾乐祸当真是丝毫不加掩饰，能听得出青年心情是真的很好，只是他这话一出口，门里面的那热平却是惨白了一张小脸！

    也不管里面那个年纪仅仅七八岁的孩子能不能听得懂，青年自顾自的说完听着院落里面没有动静却是立刻遗憾的摇了摇头：“当真是不识相，算了，我也没打算给你们机会！”说道这里青年倒是哈哈大笑了起来，带着几分癫狂，眼里却是红光一闪！

    如此模样却是成心想要看着那热平倒霉了，这是冷瞳瞳倒是看不明白了，这个青年不是那热平的表哥么，什么样的仇恨能让这家伙对着那热家简直就是除之而后快，此时居然连一点儿的生机都不给那热平留？

    只是如今看来如果那热平就这么死了而自己还没有找到回去的契机，那么接下来会发生什么都是不可预料的，如果因为那热评死了而让自己永远的陷在这个鬼地方，冷瞳瞳就是再变成猫脑残了，那也是不能答应的！

    不过那边儿那青年却是下了狠心了，就在冷瞳瞳脑海里念头一闪而过，他便是向着身后的黑衣人们挥了挥手，立马一批拿着燃着火焰的弓箭手却是快速走了出来摆好角度，连箭头上沾了油的破布都是点燃的，此时要说这些人不是早就埋伏好的谁信啊，立马着情景就看的冷瞳瞳眼角有抽搐，心里郁闷却是没有其他的选择，话说这青年太不是东西了，一面儿假惺惺的好像还给对方留了一丝生机，此时却是弄出要火攻的架势，这不是就想要活活把院子里的人都烧死么！

    无毒不丈夫，冷瞳瞳今天算是领教了！

    慢慢运行着至尊道德经，这功法虽然只是最初级的，但这段时间来也是让冷瞳瞳恢复了不少的法力，只是有些遗憾就是她最擅长的灵符却是用不了了，没了最大的依仗才是这段时间冷瞳瞳老老实实的当一只宠物的原因啊，只是今儿那热平绝对不能死，丹田之内灵气快速流动，立马就见着冷瞳瞳的身体居然诡异的就开始疯狂的暴涨了起来，刚开始不过是两个手掌大小的身体仅仅不到一息间便是暴涨成了一只豹子般大小，等到黑光散去忍不住咆哮一声却是立马让所有人都愣住了，简直就是集体眼珠子掉了一地啊，房顶上有只豹子，这是神马情况这是？

    就在众人都有些愣神儿的时候却是瞅准空当一跃而下，直接几爪子挥开护卫便是用嘴叼住那热平转身就往后院儿的院墙跑啊，这突如其来的变故让所有人都应对不及，那热平直接就傻了，叫也没叫一声就跟个兔子似的被冷瞳瞳叼在嘴里根本就是连挣扎都忘了！

    而此时冷瞳瞳的动作那叫个一气呵成，借住灵气几个跃起便像是长了翅膀一般的凭空窜到了半空中，轻松的带着那热平穿过黑衣人的包围圈便是向着那热府外面跑了出去，只是立马冷瞳瞳的动作就惹的那身后青年大发雷霆，一声令下便是铺天盖地的火焰箭刃向着冷瞳瞳疯狂的射了过来！

    此时应该说冷瞳瞳的心情是崩溃的，没办法，法力不足以让她反击，所以只能闷着头往外跑啊，身后呼呼的箭刃射来当真是这么多年都没有受过这种罪，简直就是再不跑就要变刺猬的节奏啊，喵喵的君子报仇十年不完，你丫的都给老子等着??????????(未完待续。)