
    因为距离太短，袖箭的速度又太快，躲闪不开，青年却是已经有了受伤的准备，只是这是已经躲闪不开，手中的玉笛却还是快速的挥出，结果那热纳德大笑着却是快速挥出一刀当下玉笛，并封断了青年所有的退路！

    紧急时刻，冷瞳瞳却是飞身而出，游魂尖叫着就被她一脚就给踹了出去暂时法力打在他身上却是让她暂时的像是有了实体一般轻易的便是替着青年挡下了这几乎致命的一箭！

    顿时见着袖箭被打开，青年眸子一闪便是快速出手，趁着那热纳德躲闪不及反倒是直接一掌挥出，瞬间打到那热纳德胸口，恐怖力道之下却是立马让他倒飞出去五米多远，顿时喷出一口老血，眼神都是一顿闪烁，咬牙切齿的用刀拄在地上支撑着身体，心里暗恨却是破口大骂：“是谁，是哪个王八蛋坏老子的好事儿，有种的给老子滚出来，藏头露尾的算什么好汉？”

    “我本来也不是好汉，那热先生要是眼神没问题就会发现我是个女人！”

    笑嘻嘻的声音传来，冷瞳瞳却是从藏身的柴房中走了出来，突然出场让所有人都愣住了，却是不知道刚才这个看起来有些柔弱的女人是怎么救下青年的！

    难道是内力外放，顿时那人啊的心中一寒，却是一阵后怕，当真是内力外放这个看起来年纪轻轻的女人修为该是如何的高深，不会是哪里出来从新入世的隐士高人吧？

    你家的隐士高人从柴房里出来么？

    冷瞳瞳可是不管那热纳德在想些什么，现场这些人对她来说没有一个是省油的灯，那是绝对一个都不能依靠的，但是刚才却还不能让这个青年死掉，冷瞳瞳算是看出来了，要是没有这个青年一直追着跑，当真是自己在查个几十年所说不定也摸不清这背后乱七八遭的内幕，与其想尽办法跟在那热平身边，还不如从这个青年下手快一些，虽然之前狠狠地戏弄了他一把，但是现在这家伙需要一个帮手而不是仇人不是！

    场面三方鼎力，中间的这庄子主人一家人算是彻底成了摆设了，明明他们才是这半天最倒霉的家伙了，那边那热纳德心中一盘算，便是立马挂上笑容开口了：“原来是姑娘，姑娘救小儿一命那热铭记于心，没想到这么快就再次见面了！”他出门的时候可是仔细探查过的，这个女人明明已经离开了那热府，难道是她泄露了自己的行踪才让这小子找到这里的？

    心中盘算着，却是不愿意现在就得罪冷瞳瞳，只好压下心中的戾气，和颜悦色的对着冷瞳瞳说话，丝毫不提刚才自己破口大骂和冷瞳瞳救下青年的事儿！

    如此人物当真是好心机，冷瞳瞳见了却是笑了起来，一切事情都是从那热家而起，对于冷瞳瞳来说当真那热家就是个大麻烦，不过此时心中顾及着那一旁的青年，却是并没有回绝那热纳德传递的拉拢之意，见此场景反倒是青年冷哼一声，见着如今一身黑衣的冷瞳瞳眼中泛着复杂的光芒，不过那眼神中却还带了一丝委屈，被冷瞳瞳瞧出来却是顿时一愣，心下有些汗颜，当真是不知道这青年那条脑回路出问题了！

    你委屈个毛线啊，最倒霉的明明是我好吧，刚开始便是不清不楚的当了快要两个月的猫崽子，终于变回人了又陷入你们这乱七八糟的破事儿里，我上哪说理去！

    心中简直就是鼻涕一把泪一把的，要是想起这段日子受的苦，冷瞳瞳都能写出一本游记，那把辛酸泪都能把黄河给灌满了你信不信！

    这边小小的在心底抱怨了一下，面上冷瞳瞳却是丝毫不显，还是那副笑眯眯的样子，清秀的小脸上带着这笑意就跟招财猫是的，大大的眼睛笑的弯弯的轻眯着，却是没人能看起她眼中的情绪！

    “那热先生严重了，救下小少爷也是一时兴起，那么可爱的孩子要是受了伤害，怕是谁都会心疼的吧！”

    说着这话的时候冷瞳瞳却是盯着那热纳德的眼睛，就是刚才看着那热纳德的身手，连那青年下意识受了暗算都是不敌，这要是没有暗算打个平手也不是问题，而在加上之前游魂和自己说这庄子里明明有着一队的好手，她现在倒是反映过来，这那热纳德当初自己逃了手里有这些人马不可能不知道那热平的下落，甚至救出这个孩子也应该不是什么难事，偏偏那热平在那庄子快要病死了也没个人照顾，要是这个男人有什么难言之隐不能救出那热平以他的势力往那热平身边放个照顾的人也不是做不到，再加上自己当初抱着那热平从床下跳出的时候，这个男人却是根本就没认出自己的儿子，虽然事情发生突然，但是冷瞳瞳还是敏感的觉得这里面有问题，怕是那热平在那热纳德心里可没有他表面上的那么在乎！

    这番话一出，那热纳德的脸色有些不好，冷瞳瞳没有明确的表明站在那一边，可是这简单的几句话在那热纳德听来冷瞳瞳却是已经偏向青年一边了，此时再想起刚才冷瞳瞳救下青年的举动心里就是更加的不舒服，脸上的笑容带上了两份勉强，却是仍然不死心的开口道：“姑娘大度不把这恩情放在心上，那热却是不能不记得，今日事情过于复杂还是请姑娘避让，要是沾染了麻烦可是那热的不是，那日等着这事情了结，那热必定要重重报答姑娘大恩！”

    这话一出口，冷瞳瞳脸上的笑容却是更大，表面上那热纳德一副深明大义又是感恩的样子，其实仔细听这话里的意思却是已经有着威胁之意了，这不正是再说今儿个你识相那就是他那热纳德的大恩人，等事情了解改日报答，要是不识相，那就前日恩情尽消，是他那热的敌人了么？

    见着那热纳德周正正直的长相，心中却是这般不要脸的奸诈之徒，嘴上说着大道理，高喊着高尚的口号，心中却是暗藏龌蹉，当真小人一枚，就像那笑傲江湖里的岳不群一样的人物！

    微微歪着头，冷瞳瞳便是没有理会那热纳德，反倒是向着那一旁的青年看了过去，只见两人目光一对视，就见着这家伙有些傲娇的说道:“今日是我和那热纳德的恩怨，一干人等懒得计较，那热纳德，有什么本事使出来吧，藏头露尾的倒是招人嘲笑！”

    先前那句话却是对着冷瞳瞳说的，只是这后一句青年便是看向了那热纳德，当真是话音一落就气的那热纳德立马脸色铁青，浑身颤抖的握紧手里的大刀，看那目光要是眼睛能杀人的话估计此时青年已经死无全尸了！

    哎呀呀，还真是不管自己的事儿呢！冷瞳瞳见着青年表态，便是知道今天自己只要看好戏就行了，乐颠颠的才不愿意插手，便是笑眯眯的向后面退了两步，从柴房搬出一个不小的箩筐倒扣过来，便是老神在在的坐在上面看起了热闹，这副样子好像是她就是那中场的裁判，在看着两队对决是的！

    见着这副情景，那热纳德更是气的差点一个倒仰，脸色彻底黑了下来，只是那青年眼中却是快速的闪过笑意，见着那个翘着二郎腿还一晃一晃的女人眼神不自觉的温和了两份！

    这边冷瞳瞳明确的表示了不插手，那边那热纳德虽然气得半死，但是她中立的态度对他来说虽然可惜但是却并无大碍，没得利用，便是只好冷哼一声用眸子等着青年：“长大了翅膀倒是硬了，你以为我只有这点准备么，今天我倒是要看看你有没有那个本事给你爹娘报仇！”

    话音一落，顿时整个庄子外面却是嗖嗖嗖的射来了大量的箭刃，顿时围在庄子外面的士兵没有防备便是大量死伤，一下子便是去了青年一半的人手，身边士兵快速的反应过来便是连忙把青年护在中间以防暗算，高处的士兵们连忙反击，才是把这阵箭刃给压了下去，哨声响起，却是大量的黑衣人凭空闪现，手里的弓箭已经失去了突袭的作用便是毫不犹豫的扔掉，而因为人数众多，一时间那些高出的弓箭手消耗了大量的箭刃，却也是没有什么武箭刃储存了，顿时两方的势力一下子变成了持平，青年脸上没有表情，心中却是一紧！

    啊哈哈哈????????????????那热纳德见到此处却是高声狂笑了起来，刚才他独自出来便是为了给手下拖延偷袭的时间，此时见着折了一半青年的人手心里狂喜，瞬间又是一些黑衣人从他身后闪现出来，这个小小的庄子却是立马被大量的人马给塞着满满的，而那庄子的主人一家在刚才的箭刃攻击下却是同样死伤大半，不少妇女老幼的尸体上插满了箭刃，千疮百孔死相恐怖被扎的就如同马蜂窝一般，立马那庄主便是凄厉的大哭了起来，连带着剩下的女人孩童们也是哭泣一片，顿时弄的那热纳德心里烦躁不已，便是出生喝骂道：“住口！”

    这一嗓子喊出去，立马让那庄主哭的更加凄惨，一双眼睛血红，抱着死去亲人的尸体便是大声哭嚎着：“大将军，你可是承诺过小人要保小人一家富贵，今晚小人信守承诺却没想象到大将军您失言，你有着这么多的人马不救小人反倒是随意射杀，大将军，你害得我好苦啊！”

    声泪俱下，庄主话一出口便是瞬间苍老了十岁不止，明明正值壮年，此时却是如同风蚀残烛的老人一般，一夜白头，浑身青白色的袍子那鲜血湿答答的向下滴着，眼睛猩红却是如同泣血！

    “大胆！”被庄主如此一翻怨恨，那热纳德脸上青白一片，却是口出呵斥！

    “为国捐躯是尔等荣幸，今天等着本将把这些反贼诛杀必定会给你个交代，不要废话，速速带着你的家人赶紧离开！”

    刚才和冷瞳瞳说时还是私人恩怨，到了从此就成了他是忠心为国诛杀反贼了，听的庄主心中发寒，眼底却是绝望不已，有心和那热纳德拼了讨一个说法，可是身后剩下的孩子还在高声哭泣，心里简直就是在滴血，滔天的恨意传来却是只能恨自己当初被利益蒙了眼，此时万念俱灰，但是为了保住身后剩下的族人，却是只能忍气吞声的立马抱起孩子带着剩下的女人们出了庄子，连是身后那些族人的尸体都没来得及带走了！

    活人永远比死人重要，此恨滔天，现在却不是报仇的时候！

    身体颤抖着，庄主带着剩下的族人离开了庄子，两方人马都没有阻拦，对于他们来说对面的敌人才是重要的，这庄主自己利益熏心被那热纳德利用，今日结果却也是他咎由自取！

    冷瞳瞳更是没有什么反应，她能有什么反应，此时能坐在这里都是因为之前用游魂故弄玄虚把这些人吓住罢了，自己都是半罐子油桶一个，又不是救世主，她有什么资格又有什么能力逞能去救那庄主的家人，更何况对着冷瞳瞳来说现在的一切更像是一场梦，老神在在的坐在箩筐上，冷瞳瞳敲着二郎腿，注意力却放在了即将开始的两方大战上！

    这副模样让青年看了眼底笑意更甚，势在必得的目光一闪而逝随后便是敛去所有情绪专心的把注意力全都放在那热纳德的身上：“我倒是真的小看你了，这庄子你怕是准备了不是一日两日了吧！”

    “哈哈哈??????????小子，和我作对你还嫩着呢，也不告诉你，在你娘死的时候这庄子我便是布下了，里面布满了从那热府通到这里的暗道，要不然当初在你的重重包围之下我也不会顺利脱险！”

    说到这里那热纳德倒是一脸的得意，眼神阴骛盯着对面的青年心中却是暗恨，要是自己当初不为了好名声直接灭了这小子斩草除根，也就没有今日自己如同丧家之犬一般从自己府邸逃走的经历了！

    “你找死！”青年瞬间眼神冰冷的直掉渣，听着那热纳德不在乎的说出自己母亲的死，顿时身上戾气便是压不住的往外冒，此时一头黑发无风自动，内力外放的瞬间，便是化作一抹黑光就想着那热纳德扑了过去！

    见着对方已经炸毛，那热纳德得逞一笑，却是高声爆喝，毫不畏惧的提起自己的大刀迎面而上，两者相接，便是再次打在了一起！

    这幅高手交手雷光四射的场面却看的冷瞳瞳一阵犯困！哎呀，真无聊啊，这要是在现代砰砰两枪就解决的事儿，偏到了这就这么墨迹还没完了，换了个更舒服的姿势靠着，冷瞳瞳本来就不多的耐心渐无！(未完待续。)