
    那阵熟悉的冷香袭来，冷瞳瞳却是闭着眼睛并没有理会，依然运转灵气滋润着丹田灵府努力消除身体的虚弱，那青年走过来看着此时显得面容憔悴的冷瞳瞳，眼底掀起一阵风暴！

    “为什么绝食，嗯？”冰冷的指间捏起冷瞳瞳的下巴，力道不小，感觉到疼痛，冷瞳瞳才微微睁开眼睛看着青年，只是平静的眼中藏着冷意，微微动了动左腿，锁链清脆的声音传来，在这密室中是如此的清晰！

    青年眼中闪了闪，手中用力冷瞳瞳便是感觉下巴一麻，心里暗骂面上却依然没什么表情，而这副样子在青年看来却是无端地倔强，随即轻轻勾起嘴角，怒过之后青年却是低声笑了起来，微微暗哑的声音带着魅惑，微微仰起头却是突然伸手抓住冷瞳瞳的衣领轻松的就把人拽到了自己面前，眼神对视，冷瞳瞳便是清晰的看到了青年眼底的暴虐，被拎着脖领子有些呼吸不畅，脸色有的变红，添上两分血色看着倒是没有绝食后的那份苍白虚弱了！

    喵喵的你个大变态，老子诅咒出门踩便便，一天倒八辈子的霉，冷瞳瞳挣扎不得，心里却是早就骂开了！

    此时就像是感受到了冷瞳瞳的怒气一般，青年咧开嘴再次笑了起来，随后根本就不放松手上的力道，瞬间拉近冷瞳瞳和自己的距离便是瞅准对方粉嫩的唇瓣凶狠的吻了过去！

    没错，就是凶狠，冷瞳瞳能感受到自己这几天因为缺水的嘴唇此时都已经被这个混蛋给咬破了，一股子血腥味在在最里面蔓延开来紧接着就是强烈的窒息感，顿时大脑一片空白丝毫没有亲吻的羞涩感，反倒是胸膛一股子怒火熊熊燃烧顿时眼中放出狠光牙齿对着在自己口中肆虐的舌头便是咬了上去！

    瞬间察觉到冷瞳瞳的意图青年便是立马伸出手捏住了冷瞳瞳的脸颊，大力袭来，根本没办法咬合连带着下巴就像是脱臼了一般的酸痛，顿时冷瞳瞳眼中便是本能的泛起了泪水，实现一片模糊间心底便是泛起强烈的委屈！

    这种委屈迫使冷瞳瞳开始反抗，只是现在没有了法力，就算是从警校出来的身体在这个混蛋面前也是如同孩子一般的脆弱，根本就推不动面前的这个混蛋，对方眼中同样没有迷醉，带着点点残忍的笑意，仿佛冷瞳瞳的挣扎让他很是高兴一般，男人这副样子到是让冷瞳瞳觉得这货真是比鬼怪还要难对付的多！

    嘴唇已经麻了，冷瞳瞳知道挣扎不过也就不再反抗，男人眼中的光芒渐渐放大，一把把冷瞳瞳压向身后的皮毛，兴奋间却是放松了对冷瞳瞳双手的钳制，得到机会冷瞳瞳连忙敛去眼中的精光，悄悄的探出爪子在自己指间一划，嫣红的血珠便是流了出来，瞅准空档，冷瞳瞳迅速的便是把血蹭到了男人的眉心！

    对方没有防备眼中闪现错愕，冷瞳瞳却是一刻都不敢耽搁的迅速念动法咒，嘴唇张合间晦涩难懂的法咒念出，立马早就藏在冷瞳瞳袖子里的纸鹤便是鬼魅般的化成一阵白烟扑向了青年的眉心，对方大骇之下想要躲避却是已经来不及了，只见那白烟扑上便是一股脑的顺着青年的眉心向着头颅里面钻了进去，青年疼的大喊一声却是从冷瞳瞳身上滚落了下去，摔在地上哀嚎起来脸上却是快速的泛起黑气！

    见着青年疼得满地直打滚儿，冷瞳瞳嘴角却是仰起了笑容便是觉得无比的解气，用手擦掉嘴边的血迹，冷瞳瞳走上前便是在青年身上猛地踹了两脚，只是对方已经疼的毫无反抗之力，冷瞳瞳才笑着开口了：“让你欺负老子，该，看老子这次不弄死你！”脸上满是得意，当真是气死人不偿命！

    如此彪悍的话一出口，那青年却是脸疼都忘记了，脸上满是复杂的神色便是不敢置信的开口道：“你???????你居然会说话？”

    听言翻了个白眼，冷瞳瞳又是在青年的肚子上又踩了几下，见着对方已经翻了白眼才坏笑着说道：“你老子我当然会说话，不过要是我之前开口了现在绑在我脚腕上的就不是锁链了吧！”

    “你骗我！”青年压下嘴边的**，怒气冲冲的大喊一声，眼珠子却是都红了，咬牙切齿吃的样子看的冷瞳瞳一阵胃抽抽，真心觉得自己当真是菩萨心肠，就这么个货自己只让小鬼儿附身简直就是太便宜他了！

    不过冷瞳瞳还没有再说话，青年却是自己就被气的瞬间喷出一口老血，眼皮子一翻居然就这么干脆的晕了过去，看的冷瞳瞳长大了嘴整个人都蒙逼了，这是怎么个意思，这就晕了，也太脆弱了点吧？难道真是表面强悍实则就是个绣花枕头不堪一击？

    此时的冷瞳瞳但真是对着这个家伙无语了，站在原处盯着这混蛋看了几秒，确定是真昏过去了，冷瞳瞳才快速靠近蹲下身费力的把青年给翻了个面，随后一双小手便是在男人的身上翻找了起来，只是这里衣外衣都找遍了也没见到自己脚腕上这幅锁链的钥匙，冷瞳瞳黑了一张脸，却是打了个响指！

    清脆的声响在这密室里却是有些突兀的响了起来，立马冷瞳瞳让开，就见着地上已经晕过去的青年却是慢慢的站了起来，只是动作僵硬呆滞就如同木偶一般！

    抿紧嘴角，冷瞳瞳眼睛慢慢的透出点点的金光，青年慢慢走到冷瞳瞳的面前停下，等到睁开眼睛，漆黑的瞳仁儿却是丝毫没有焦距，呆滞的盯着面前的冷瞳瞳却是一丝情绪也没有！

    冷瞳瞳见到眼中的金光倒是更胜，两人都没有说话，随着金光亮起，却是化成星星点点的向着青年的眸子中慢慢渗了进去，冷瞳瞳紧紧盯着对方的眸子却是缓慢开口：“钥匙在哪？”

    青年听言却是并没有开口，隐隐间眼皮不断的颤动，倒像是在排斥挣扎一般，顿时冷瞳瞳的脑海便是剧痛，咬紧牙关，牙齿咯咯作响，冷瞳瞳强忍着脑海中传来眩晕的感觉立马加大了对青年的催眠力度，而随着冷瞳瞳眼中金色光点再次的飘入青年的眼睛，对方那些挣扎便像是退潮一般平静的远去，嘴唇张合却是说道：“在书房书架上第三层左面第三个抽屉！”

    等到想要的结果，冷瞳瞳立马便是松了一口气，顿时身体向后踉跄了一下，脑海中透支的精神力去让她眼前一片眩晕，没办法，现在法力不能用，便是只剩下她自带的一些本领了，也算是异能的一种，之前控物的本事渐渐化成催眠，今天冷瞳瞳却还是第一次动用！

    只是现在对着这男人用却是有些勉强了，这家伙的精神力好像异常的强，要不是被小鬼儿附身控制住了，今儿说不定冷瞳瞳倒是要折在这里了！

    抿紧嘴唇，冷瞳瞳伸手在自己大腿上下了狠手拧了一圈，顿时疼的浑身都是一激灵，立马有些混沌的大脑都是清醒了不少，此时冷瞳瞳可是不敢耽搁时间的，虽然现在用小鬼儿暂时控制住了青年，但是自己现在法力有限却是并不能让他维持这种状态多少时间，不敢在耽搁，掌心相对何十，食指快速和拇指捏合，冷瞳瞳口中念动法咒便又是控制小鬼让青年暂时恢复了一丝的清明！

    只是对方着一丝清明并不能让那他做出什么判断或者是反抗，仅仅是能让他看起来没有那么反常而已，紧接着冷瞳瞳便是连忙找到密室的开关，打开后便是对小鬼儿下了命令，让他控制这青年便是回了书房去拿钥匙，等待的期间心里有些七上八下的，冷瞳瞳蜷缩着身子回到皮毛上坐了下来，直到小鬼儿再次控制着青年返回，手中却是已经拿了一串儿钥匙的时候这一颗心才算是落回了肚子里！

    立马冷瞳瞳便是有些兴奋的跳了起来，等到伸手拿过钥匙把锁链打开，重新恢复自由的时候当真是瞬间觉得的这个世界都美丽了许多啊！

    呵呵傻笑两声，冷瞳瞳却随手把钥匙放回了自己怀里，在脚腕上揉了两下，却是控制着小鬼让他在控制青年把自己拦腰抱了起来，装作昏迷的样子，青年便是抱着冷瞳瞳除了密室！

    本来青年平时一副温润如玉的样子就没有什么人敢招惹，此时面无表情眼中幽深不见底，这庄子里的仆人见到主子手里又抱了个姑娘本能的觉得主子是在生气，也怪这货平时积威太深，此时众人看了却是不敢上前询问一句，倒是就这么让冷瞳瞳轻松的混了过去，直到到了青年的房间换了一身男装又给自己找了双靴子，冷瞳瞳才控制着小鬼儿从青年身上脱离了下来！

    不过此时就是小鬼儿已经离开青年也并没有醒来，到是眼前一片发黑的就再次昏倒摔到了地上，冷瞳瞳见了没有在上去添两脚，反正被小鬼儿附身他便是已经失了阳气，这般折腾足够他在昏迷两天的了！

    坏笑着看着青年青黑的一张脸，对着青年身上那阵子阴冷的鬼气却是理也不理，被小鬼儿附身的纸鹤扇着翅膀飞回冷瞳瞳的袖子里藏了起来，推开后窗，冷瞳瞳张望一番便是快速的翻了过去！

    如今手里没有符咒，剩下的便仅仅是冷瞳瞳在警校学的那些擒拿了，只是那些擒拿术对付现代人还行，可是用来对付这庄子的守卫就有些勉强了，人家可是真有武功的，那力度，冷瞳瞳可是亲自在青年的手腕上领教过了！

    不敢大意，冷瞳瞳小心的隐藏着身形，到了窗外，冷瞳瞳却是把想要躲在袖子里的小鬼儿给扔了出去，因为现在天还没有黑透，虽然附身在纸鹤上小鬼儿却并不想沾染阳光，本能的害怕，但被冷瞳瞳扔出去探路却也没有选择的耷拉着脑袋便是扇着小翅膀飞了出去！

    凭着纸鹤在前面探路，冷瞳瞳到是一路有惊无险的摸到了关押那热平的地方，这片地方倒是很好找，只是现在站在屋子外面的房檐儿阴影里，看着那见不大的屋子却是布满守卫，冷瞳瞳有些郁闷的便是抿紧了嘴角！

    看着这架势倒是有些不好办了，这么多人围着就是现在自己变成苍蝇也不一定能飞的进去啊！

    只是看着面前煽动者小翅膀的纸鹤，冷瞳瞳刷的一下眼睛一亮，眼珠子骨碌碌一转坏笑着念动法咒，瞬间纸鹤散发出一阵微弱的白光，几秒后等到白光散去那纸鹤却是掉落在地上，一道模糊的影子却是慢慢浮现在冷瞳瞳的身边！

    伸手捡起地上的纸鹤放进袖子，转过身看着面前的游魂，冷瞳瞳笑的相当的友好：“我说，你吓过人没有？”

    游魂一听，有些虚无的眸子却是眨了眨身体本能的便是后退了两步警惕的盯着冷瞳瞳，立马丫头翻了个白眼，用法力轻松的把游魂拉回自己身边，一双大眼睛便是认真的盯着对方说道：“你躲个屁，我又没想把你人道毁灭，呐，最后在帮我一件事！”

    认真的身处一根手指，游魂眼中却是郁闷的闪了闪，刚才就说是最后一件来着，只是现在被冷瞳瞳用法力扯着也跑不了，不能选择，这游魂却是翻了个白眼，自觉的扯了扯腮帮子，立马一颗头就像是球一般的被他从脖子上摘了下来，伤口处留着鲜红的血液，而被他抱在怀里的头颅却是扯起了一个邪恶的笑容，长着大嘴微微嚎叫了几声，便是心里郁闷的长着大嘴向着那房间的守卫走了过去！

    身后的冷瞳瞳立马见到这副场面便是心里哈哈大笑了起来，对着游魂伸出大拇指，哥们儿我还没说话你就能意会，绝对是个人才，等到完事儿我觉得让你好好超度再给份大礼！

    而这边冷瞳瞳还在坏笑，没用的上一分钟便是听这不远处的房间外面传来了一阵惊恐的尖叫声，立马躲身阴影中，便是好几个护卫都冲着自己身边嗖嗖的一冲而过，浑身冷汗跑得那叫一个销魂啊！

    “啊????????有鬼啊??????????有鬼要杀人了啊！”无比凄厉的惨叫声，冷瞳瞳听了憋着笑肚子都疼了，对着远处的游魂身处大拇指，等到护卫全都跑了个精光，才悠闲的从阴影中走了出来！而这时把所有怨气都发到守卫身上的游魂只觉得浑身一阵舒坦，连带着身影都凝实了几分，当真是吼一吼众人抖，神清气爽啥都有啊！

    对着冷瞳瞳佩服的眼神游魂傲娇哼了一声把头放回脖子上，这鬼也不是白当的啊！(未完待续。)