
    冷瞳瞳黑了一张脸，瞬间有想要把面前那热家父子给一道雷劈死的冲动，虽然面前的那热纳德五官周正身材魁梧，但也掩盖不了已经是个沧桑大叔的事实，放着身边的小鲜肉不理会喜欢一个快要50岁大叔，冷瞳瞳只想呵呵！

    可能古代人的脑子真的有问题，冷瞳瞳压下心中嗖嗖的小怒火：“我想那热先生是误会了，因为敬仰那热先生才来投靠，愿在先生手下某个差事，请先生允许！”

    那热纳德一听面上有些尴尬，咳了一声，压下心中的疑惑，却是带着笑意开口：“老夫谢姑娘抬举，只是如今那热府的状况姑娘也是看到了，老夫有心而无力怕是要是收下姑娘反倒害了你，今日姑娘救下小儿的恩德老夫铭记于心，改日必定报答！”

    喵喵的老子还能吃了你，至于把老子推得那么远么，还改日报答，你等得起老子可等不起！

    心里有些沮丧，但事实听着那热纳德的一丝冷瞳瞳却是知道这大叔是不会松口了，转念一想，被拒绝其实也没有什么坏处，到了那热纳德的身边虽然可以看管那热平，但无疑自己的遭受危险将会更多，现在转变战略，只要在暗处跟进那热平反倒是更安全一些！

    没了法力值，冷瞳瞳做事不得不更加小心，想到这些便也不再纠缠：“报答不敢说，既然那热先生主意已定，我也不好纠缠，那就改日再见吧！”

    话音一落，冷瞳瞳到是先从屋子里走了出去，那热平此时抱紧了他爹的大腿，躲在那热纳德的身后看着冷瞳瞳远去，眼里却是闪过一丝不舍，但还是抿紧嘴唇没有说话！

    不再管那两父子，为了防止那热纳德发现自己冷瞳瞳便是把幽魂仍了出去充当眼线，弄的游魂对着冷瞳瞳直翻白眼，不过现在冷瞳瞳脸皮奇厚就当没看见，物尽其用，喵喵的现在她也不容易啊，好不容易招来游魂现在她的那丁丁点的法力可是不足以支持她再招一次，所以也只能委屈游魂能者多劳了！

    等到扔出了游魂这个大大的作弊器，冷瞳瞳到是真的远离了那热府，随便在周围找了处民宅便是躲了进去！

    藏身的这户人家应该也是颇有家底儿的，冷瞳瞳找了柴房躲到半晚，肚子饿了摸进厨房找吃的，倒是无意间碰到一对野鸳鸯在厨房里亲亲我我，对此冷瞳瞳很淡定的无视，顺走了两个大馒头便是前无声息的溜了出去，直到游魂顺着冷瞳瞳留下的记号找了回来，才说这那热纳德带着那热平已经在城里的一处宅子落脚了，而那宅子看似不大，游魂却是发现里面藏了不少人马，怕是有密道之类的地方！

    这那热纳德到底是什么来头？冷瞳瞳之前对着那热纳德胡乱说了一番什么敬仰的话，其实冷瞳瞳对他却是并不了解，在那热府的那段日子倒是听说那热纳德是这朝华有名的富商，但是就单单那热纳德那一套煞气十足的刀法，这家伙也绝对不会是什么普通的商人！

    事情好像越来越复杂了，那热平的事儿还没弄明白，这那热纳德却是又跳了出来！冷瞳瞳有些无奈但也只能颠颠的跟在游魂的身后向着那两父子藏身的庄子去了！

    等到了这庄子外面冷瞳瞳才发现这地方和那热府也不过是仅仅隔了两条街道，四面两米多高的青色院墙，寒冬之中墙里的树枝光秃秃的伸出来几只，还没进去倒是就觉得这里荒凉的厉害，还真是藏身的好地方！

    没了法力神识外放冷瞳瞳只能探到这大门里面几米的范围，并没有守卫，有个小小的门房里面昏暗的点着蜡烛，瘦小苍老的门房守在里面昏昏欲睡，冷瞳瞳不敢范险，对着游魂使了个眼色，这家伙僵硬着一张脸不情不愿的穿门而过，在这院子里转悠了一圈没发现什么暗藏的守卫，才飘出来对着冷瞳瞳翻了个白眼！

    对着游魂的挑衅冷瞳瞳同样回了个白眼，身体轻轻越过围墙，便是悄无声息的落到了地上，此时身边还飘着游魂一枚，当真冷瞳瞳真心觉得自己要是成为什么劫富济贫的大盗，那觉得是相当有前途的！

    奈何工作性质与之相反，冷瞳瞳撇撇嘴却是认命的向着府里的柴房摸了过去，有着游魂摸清了府里的路线，冷瞳瞳便是不再着急，到了柴房稍微收拾了一翻便是凑合睡了一晚，只是这刚到了后半夜天还未亮，庄子外面却是突然一片火光，四周马蹄声雷动惊生变故却是让人始料未及！

    顿时听到声响的冷瞳瞳连忙起身，把柴房的门掀开一条缝，才看着这庄子不知何时已经被大量的官兵给包围了，府门大开官兵一拥而进还未张口说明来由便是一间一间屋子的翻找起来，府里的人被吓的瑟瑟发抖，丫鬟和女眷有的只穿中衣就被扯到了院子里，看着周围凶神恶煞的官兵都是吓得小声哭泣，只是冷瞳瞳看了一圈这人群里却并没有那热父子两人，心中疑惑，却是想起之前游魂说这庄子可能有密室！

    藏在柴房里冷瞳瞳静静的看着，这官兵们围了一圈之后便是来了什么大人物，立马让开一条路，见着那个换了一身玄色大氅的英俊青年，冷瞳瞳眼角忍不住抽了两下！

    来人居然就是那热平的那个什么表哥，冷瞳瞳像现在真心觉得这货是阴魂不散，从自己带着那热平逃离到今天，也不过是刚刚一天一夜而已，就之前因为游魂附身，冷瞳瞳却是以为这货怎么着也得昏迷个三五天的吧，现在可好，刚刚20几个小时这小子就又活蹦乱跳的出来找麻烦了！

    不过看着青年那依然有些泛青的脸色，冷瞳瞳却是看出这青年身体并未痊愈，就像是大病了一场一般，此时厚重的披风严严实实的把他包裹起来，身体看着倒是一天之内就消瘦了不少，一双眸子阴骛的看着院落里瑟瑟发抖的众人，嘴角紧紧抿着，眉宇间多了两分厌烦恼怒的神色！

    “人都在这了？”青年出声，声音透着一股子的阴冷！

    “禀告丞相，这府里的人都在这了！”一旁的将领连忙上前回道，却是微微低着头避开了青年有些犀利的目光！

    青年的眼神在地上众人身上一扫而过，吓得众人纷纷发抖不止，连带着两个几岁的小娃都被母亲紧紧的捂住嘴，就怕孩子哭出声来引来杀身之祸！而躲在不远处的冷瞳瞳听到那将领叫着青年丞相倒是有些愣住，这小子看着也就是比自己大几岁的样子，却已经位及丞相白官之首，当真是好生厉害！

    这边搜不到那热家父子，青年的表情越发的冰冷，低头仔细的看了一圈，便是突然指着其中一个人说道：“拉出去砍了！”立马士兵听令上前毫不犹豫的拖起那个十一二岁的孩子便是往庄子外面走！

    顿时响起一片的哀嚎声：“丞相，丞相大人饶命啊，不知小人究竟犯了何过错大人要斩杀小儿啊！”四五十岁的男人是声泪俱下，跪在地上向前爬着却是拉着孩子的脚，一旁的士兵却是暴起一脚直接把人踹回了人群之中！

    听着那凄厉的嚎叫声，青年眉眼舒展却是带了笑，只是含着两分讥讽，狭长的眸子轻轻眯起微微弯腰盯着那嚎叫挣扎的男人便是轻声说道：“你没犯任何过错，只是本相无聊而已！”眸子紧紧的盯着那男人，见着他眼中渐渐染上了愤恨和恐惧！

    呵呵????????????????呵呵，青年突然咧嘴笑了起来，看着这一院子的妇孺老少微微歪着头，对着身边的将士便是下了令：“都给我听着，这家人窝藏逃犯那热家余孽，今日为正法纪，全部就地斩杀！”

    “是”士兵毫不犹豫回答道，这一声响震天，无疑是让这一家所有的期望全部破灭，顿时士兵纷纷上前瞅准目标便是扬起了手里的军刀，那架势狠厉无情却是一点没有作戏的意思！

    手起刀落，这一家子绝对就是全都一起上西天了！

    “住手！”顿时一声暴喝传来，一道身影便是快速的从已经搜查过的屋子里走了出来，一身黑衣身后背着一把大刀，却正是那热纳德！

    见到来人，青年倒是立刻笑了起来：“舅舅真是好心肠啊，为了就下这一家老少倒是自己站出来了，不过这样也好，省的侄儿费力进去请您了！”

    青年的话音一落，那热纳德脸色却是一片铁青：“你住口，我可没那个荣幸有你这般阴险毒辣的侄儿，要是你母亲泉下有知，绝对会后悔没有在你出生的时候就掐死你！”

    “你没有资格提我母亲，伤了她性命的，不就是你这位亲兄长么！”青年听到那热纳德的话立马大吼出声，眼睛赤红被碰触逆鳞整个人瞬间爆发，一挥手，却是刷的一声整个庄子的高处就是出现了一排的弓箭手，那箭尖儿上泛着幽幽蓝光，一看便是淬了剧毒！

    “你以为你是个什么东西，那热大帅昔日不可一世，今儿不照样被我围困在这庄子里，你给我听好了，交出青龙佩，我便饶你一命，要不然今日就让你和那热平一起化为焦土！”

    青年已经有些发狂，身边的士兵快速站起便是把他护在了身后，手里的大刀纷纷握紧，就等着青年命令一下群攻而上了！

    一听青龙佩，那热纳德整个人都是一颤，眼中有些不敢置信，缓过神来一咬牙，看着面前这阵仗却是不打算留手了：“你个小子好生猖狂！”嘴角咧开那热纳德突然便是张狂大笑起来，雄厚的内力让他的笑声如同魔音穿脑，顿时士兵有的承受不住便是纷纷吐血不止，青年眼中冷笑，从袖子里快速拿出一支玉笛，几个简单的音调便是瞬间化解了那热纳德的内力攻击！

    “大宗师！”三个字一出口，那热纳德眼中便是闪现厉光，却是不敢置信！

    青年见了放下手中玉笛，狭长的眸子微微染上笑意：“怎么，很意外，我差点忘了，我十五岁那年你便趁我外出让人假扮劫匪废了我的丹田，我这一生绝无可能继续习武了，对么？”尾音上挑，偏偏那声音染上阴寒却又带着笑意，让人一听都是忍不住骨子里一阵阵的发冷！

    事已至此，那热纳德没想到这个小崽子居然什么都知道了，收敛了脸上悲愤的表情，倒是同样的狠戾一笑：“不错，不愧是许庆言的儿子！”

    “我不单单是许庆言的儿子，我还是那热丽秀的儿子！”微微抬起下巴，青年却是复杂一笑，随后挥手，整个四周的弓箭手便是毫不留情的射出了手中的箭刃！

    顿时密密麻麻的箭刃扑面而来，那热纳德便是立抽出背后的大刀猛地挥动，雄厚的内力瞬间外放，在他周身却是快速的围起了一到气浪，那些箭刃撞到气浪上便是纷纷蹦折竟是没有一直能进得了他的身，见此那热纳德猖狂大笑，仰头咆哮一声，却是如同闪电般的就向着青年迎面扑来，凶猛的内力瞬间扫开青年身前的士兵，直奔本青年面门，气浪吹散青年黑色的大氅，而就在那热纳德眼中闪起得意的时候，青年动了！

    瞬间扬起一掌，有些瘦弱却带着不可撼动的力量直接徒手挡住那热纳德劈向面门的这一刀，霎那间身体鬼魅般的后移手掌一翻，重新拿起玉笛便是再次只身而上向着那热纳德攻了过去！

    那热纳德被人徒手接住一刀正是气的面门通红，心中暗恨手中大刀便是一刀比一刀的凶猛，对上青年的玉笛来两者相接却是发出金属碰撞的铮鸣声！一时间居然打了个不分高低！

    这边青年还是云淡风轻的样子，那边那热纳德却是已经起了个半死！

    自己可是比这毛头小子年岁大了两番，却让他和自己打成了个平手，立马那热纳德口中一声暴喝：“小子，拿命来！”手中大刀向前一劈，手臂上却是嗖嗖两声就是几支袖箭射了出去！

    “卑鄙！”青年大骂一声，身体却是快速后撤，只是那袖箭速度奇快竟是一时间躲闪不开，看着对面那热纳德得逞的笑意，青年眼中一片冰冷！(未完待续。)