
    守卫被游魂这一吓直接跑了个精光，看着被自己夸了有些得瑟的游魂冷瞳瞳笑的肚子生疼，不过这效果当真是杠杠的，趁着没人冷瞳瞳快速的摸进了屋子，而那热平此时却是躺在床上昏迷不醒！

    顿时像是一盆冷水从头浇了下来心里那叫一个哇凉哇凉的啊，冷瞳瞳有些无奈的上前来回的推着那热平，可是这家伙死活不醒没有丁点反应冷瞳瞳现在却是一点办法都没有！郁闷的一掌拍到自己脸上，冷瞳瞳觉得在这地方自己还真是命运多坎，当真是锻炼了一把自己的险境生存啊！

    不过这那热评就是不醒冷瞳瞳也不能把他就扔在这里不管，先不说现在自己回去的关键说不定就在这小鬼身上，就单单是冲着这小鬼在这里绝对活不了，冷瞳瞳也不想把他仍在这里自生自灭！

    伸手摸着他的额头，冷瞳瞳当真有些头疼，明明发着高烧这屋子里却是连个照顾的人都没有，当下拦腰把那热平抱起，这个七八岁的孩子却是轻的就像是张纸一般，口中模糊的念叨着什么，冷瞳瞳却是没有听清！

    只是找到了人，下个一问题就是把人带去哪了，冷瞳瞳皱着眉头转念一想，这要是到了外面人生地不熟的自己肯定照顾不了这个小鬼，连带着还要吃药吃饭肯定更是显眼，再倒霉点要是再让那个阴阳怪气的青年给抓回去，冷瞳瞳觉得的就凭对他做的那些事都很有可能会被他大卸八块或者是当成妖物活活烧死啊，立马咽了咽口水，冷瞳瞳低头看着那热平，眼睛却是一亮！

    当下回了头指使游魂开路，这家伙很不耐烦的翻了个白眼，气的冷瞳瞳哼了一声，却是抱着那热平连忙跟了出去，等到了院落外面几人轻松的躲开了守卫，勉强拼着暂时催眠了守卫抢了一匹马又叫人打开庄子大门逃出生天的时候，当真冷瞳瞳已经就是头晕眼花了啊！

    还好骑马这东西冷瞳瞳本来就会，直接施了法术让游魂附在马上控制方向，冷瞳瞳便是迷迷糊糊的只管抱稳了那热平顺着大道便是向前跑，而又怕身后有人顺着马蹄印儿追过来，悲催的冷瞳瞳半路上便是弃了马背起那热平靠着两条腿上了一些山间小路，等到前方终于出现城市的围墙时当真冷瞳瞳是泪流满面啊，双腿已经控制不住的在打颤，当真是已经疲惫不堪了！

    快要进城，冷瞳瞳倒是不着急了，带着那热平躲在树林里找了个地方安顿，冷瞳瞳一屁股坐在地上把游魂又扔出去放风，自己却是运转灵气填补起有些干涸的丹田！

    金丹期的修为消失的一干二净，现在冷瞳瞳简直就是一个大写的倒霉两字，没了金丹期修为的支撑冷瞳瞳大部分的法术就只能看着干瞪眼，此时运转灵气的速度简直就是分秒不动啊，合着以前那像是潮水一般涌过来的灵气当真就像是在做梦，呜呜，当初如此幸福，我却没有珍惜啊，心酸的把周围那一丢丢的灵气拢到丹田中，冷瞳瞳却是只能安慰自己蚊子再小也是肉，这灵气再攒点，最起码施展个催眠术也不至于先把自己弄昏迷了不是！

    过了能有半个时辰左右，终于干涸的丹田因为有了灵气运转而渐渐充盈起来，冷瞳瞳便是睁开了眼睛敛去全身的气息，等到弯腰抱起依然昏迷的那热平和游魂在城墙周围找了个没人的地方便是一跃而上，轻松的过来关卡便是向着那热府就去了！

    还好冷瞳瞳不是路痴，再加上这城市也不大，她倒是轻易的找了过去，一路上尽挑人少的小巷，等到地儿折腾了一晚这天开始蒙蒙亮的时候冷瞳瞳才累的像是一条狗一般的带着那热平从那热府的后墙翻了进去！

    自从那天冷瞳瞳带着那热平出逃那热府便是被青年下令封了起来，现在整个府里一片死寂连个活人都没有，小冷风一刮这叫一个凄凉恐怖，不过身边就站着个鬼冷瞳瞳要是害怕那可就是笑话了，抱着那热平去了之前自己藏身的那个带着梅林的院落，把人放下冷瞳瞳才算是呼了一口气，逃出庄子的时候便是刚刚天黑，这等回到这那热府却是已经是天亮了，折腾了一晚上冷瞳瞳现在绝对是好受不到哪里去，肉体凡胎的一摸肚子便是不给面子的咕噜噜响了起来，心里哀嚎，冷瞳瞳确是认命的向着那热府的厨房爬了过去，到地儿一看，虽然一些蔬菜肉类已经发霉变臭，但是米面之类到还是剩下不少能吃的，嫌麻烦直接烧了水熬了粥，先把自己肚皮填饱了冷瞳瞳端着剩下的一碗回去找那热平了！

    粥还温热着，冷瞳瞳把它放在小榻旁边伸手便是向着那热平头上的毛巾摸了过去，触手有些发寒，但好歹这小子已经不发烧了，真心照顾小孩儿有些无力，冷瞳瞳心里呼了一口气，便是把那热平半抱着起身让他靠在墙上，端了粥倒是想直接给他灌下去！

    只是也不知道是不是冷瞳瞳现在这副手忙脚乱的样子弄的怨气太大，眼皮微微颤了颤，那热平却是慢慢的睁开了眼睛，顿时冷瞳瞳喜滋滋的靠近，却是见到那热平眼中本能的防备而冷了下去，见着对方下意识的向后缩着身体，冷瞳瞳摸着鼻子却把要掰人家下巴的手给缩了回来，把碗在小榻上上一放却也没有理会有些瑟缩的那热平，开口便是说道：“既然醒了就先把粥喝了，一会儿我还有事儿问你！”语气平缓，却是听不出丝毫的情绪！

    那热平一听下意识的便是抿紧了嘴唇，因为生病越发瘦弱的小脸上大大的眼睛显得更圆，此时有些怯生生的样子却是和之前的那个飞扬跋扈的小屁孩儿判若两人，鼻腔里充盈着清粥的香味儿，最后没忍住却还是端起碗大口大口的喝了起来，到了最后舔了舔碗底儿一脸的不舍，这副小模样却是看的冷瞳瞳有些发懵！

    见着对方吃了东西精神头明显好了一些，冷瞳瞳才搬过一旁的椅子坐了下来，上上下下的盯着面前的小鬼一同打量，却还是没有看出来丁点的变化，微微一歪头也懒得转弯子：“你是那热平？”语气带着怀疑，冷瞳瞳的眼睛却是轻轻的眯了起来！

    小鬼一听倒是愣了一下，随后点点头，却是伸出手臂抱住了自己的腿，一副乖巧安静的样子却是看的冷瞳瞳眉头皱得更紧，这小子的神情虽然紧张但却并不是撒谎的样子！那副样子弄的好像冷瞳瞳问了什么蠢问题一般！

    嘴角抽了抽抽：“那你应该认识把你抓到庄子的那个男人吧？”

    小孩儿一听有些畏惧，像是想起了什么可怕的事情一般微微脸色发白：“那是我表哥，我爹告诉我的！”语气有些不确定，却是并不熟悉的样子！

    这倒是让冷瞳瞳有些头疼，这小孩儿除了脾气秉性变了，所有其他的倒是一点都没变，弄的现在冷瞳瞳有些大脑当机却是想不到问题的关键点上，正在这时游魂却是悄无声息的飘了进来，那热平看了顿时吓得浑身一哆嗦，却是往小榻紧里面缩了过去，回过头挑着眉头，冷瞳瞳心情不好却还是出口问道：“怎么了？”

    游魂呆滞的眼神转了转先是看了那热平一眼，直到把对方看的浑身直冒冷汗，才回过头盯着冷瞳瞳：“有人来了！”

    皱起眉头，冷瞳瞳倒是好奇，这那热府早就封了能有半个月了，这个时候还有谁能进来?

    只是既然冷瞳瞳有办法进来，其他人自然也能做到，眨了眨眼睛，冷瞳瞳却是快速的抱起那热平向着这屋里的床底躲了进去！

    下面全是灰，让冷瞳瞳猛地打了几个喷嚏，眼睛有些发酸眼睛却是发红，让那热平见了却是老实下来也不敢挣扎，被冷瞳瞳抱在怀里不久便是听着这屋外传来了轻微的脚步声！两人连忙敛了呼吸，游魂却是自发的进入了透明隐形状态！

    随后便是有人轻轻大开门走了进来，在床下冷瞳瞳只能看到一双黑死的鹿皮靴子，却是能辨别是个男人，那男人进了屋子很快便是翻找了起来，屋子不大，想要翻找一遍也用不了多少时间，等到那男人向着床榻这边靠过来的时候，冷瞳瞳只觉得好像是自己遗漏了什么，随后见到那男人直接向着小榻的方向走了过去，冷瞳瞳瞬间便有给自己头上来一下的冲动，喵的，刚才那热平喝粥的那个碗忘藏起来了！

    刚刚想到这，冷瞳瞳突然间脑海中警铃大作，便是感到一阵浓烈的杀气直奔自己藏身之处而来，立马抱着那热平在床下一滚，瞬间便是木屑飞散，头上的床板却是霎那间被劈成了好几半崩裂开来！

    没有了遮掩物冷瞳瞳霎那间便是带着那热平飞身而出，身影鬼魅般的一闪便是快速的和男人来开了距离，只是刚刚一现身，那男人便是又是一刀平面劈了过来！

    速度却是比如今的冷瞳瞳都慢不了多少，而更恐怖的却是那刀劈来却是掀起了一阵气浪，顿时周围的物件全都被这真气浪给掀飞，冷瞳瞳根本睁不开眼睛，却是本能的向右躲闪，只是虽然躲过了致命的气浪，那男人大刀一挥，却是再次向着冷瞳瞳腰间劈来，一切发生的都太快，冷瞳瞳从床底下飞身而出到现在被攻击根本就是几秒的事情，见着那大刀劈来，冷瞳瞳却是侧过身子先把怀里的那热平给扔了出去！

    “啊????????爹快住手！”就在快要劈中冷瞳瞳的那一刻，被扔了出去的那热平却是立马大喊一声，冲着那男人便是扑了过去！

    顿时男人的动作便是一听，听着那热平的呼喊声连忙回头，一拉下脸上的黑布，却正是逃跑已久的那热纳德，连忙弯腰接住扑过来的那热平，却是收了刀把儿子抱了起来！

    “平儿？”语气里有着惊喜，男人一双眼睛冒着光，抱住怀里的孩子却是紧了又紧，就像怕是自己的错觉一般！

    “爹！”那热平软软的喊着，这副父子相逢的场面却是看的冷瞳瞳牙酸不已，只觉得自己当真是倒霉透顶，喵喵的刚把着小鬼给弄出来什么还没问出来，结果他老爹就是找上了门，还差点一刀劈了自己！

    翻了个白眼，冷瞳瞳看着面前那热纳德浑身上下一身黑衣，脸上还蒙着黑布，一副东瀛忍者的打扮，从头到脚也就是只剩下一双眼睛露在外面了，也真难得这副熊样那热平还能认得出来！心里当真是呕得不行，在那热纳德看过来的瞬间便是下意识的戒备了起来！

    “你是何人？”对着陌生的冷瞳瞳，那热纳德却是一点印象都没有，身法武力都是不弱，他却是听都没听过这号人物！

    冷瞳瞳听了实在是不想回话，她能说什么，说她是华夏一个小县城卧底警员一枚，还是和他说纳德先生我在你家当了快要两个月的猫崽子？

    相信无论哪一条都够对方一刀把自己劈了的！

    所以憋了半天，冷瞳瞳却是歪着头：“无关紧要的人！”卖着关子一副世外之人的模样，也不知道是不是在现代的时候天师当得多了，这冷瞳瞳此时还真有那么两分出尘的不凡气质，看的那热纳德眼睛一眯，却是没有继续动手！

    随后想起刚才她护住那热平的动作，却也看出应该不是敌人，态度有些缓和，那热纳德脸上却是带了两分笑意：“既然是无关紧要之人，今儿这事儿便算是翻过去了，之后你走阳关道，我走独木桥，互不干扰就此别过如何！”

    如何，我巴不得和你没关系呢，只是你怀里的那小鬼可千万不能和我没关系，冷瞳瞳想到这嘴角抽了抽：“其实小女子出了师门便是听闻那热先生的威名，心中崇拜特意来拜见，只是之后见到小少爷被歹人劫走这那热府又被封，救了小少爷回来便是特意在此等候希望能有那热家的人寻来，如今正好碰到那热先生可是三生有幸，要是先生不嫌弃，可否留下小女子在身边如何，小女子愿凭先生差遣！”

    这话说完冷瞳瞳自己都有点反胃，只是比起冷瞳瞳硬挤出来的笑容，那热纳德脸上的表情却是更加的怪异：“那个，这位姑娘，在下已有妻子！”那眼神上下打量着冷瞳瞳，好像在看这姑娘是不是脑子有问题一般！

    我靠，我说的是任凭差遣，你有没有老婆和我有个毛关系啊，顿时冷瞳瞳一张脸便是黑了??????????????(未完待续。)