
    （小野文文推荐一周，求各种票票求订阅求打赏啊亲亲们，有月票别藏着了都给小野吧，小野贪心什么都要尼！）

    虽然当了警察但是本身就三观不正，被鬼老哥护着长大可以说让冷瞳瞳的心脏已经强硬到了一定的地步！此时靠在后面柴房的门板上心里却是在想着干脆直接出手把面前这两货都弄死得了，管它什么内幕不内幕的，要是没了他们自己把那热平带走，说不定找到方法自己就能回去了！

    不过很可惜，想法很诱人，只是现在冷瞳瞳没有实践这件事情的能力，要是有这能力，估计就没这那热纳德和青年什么事儿了，因为那时候他们已经被冷瞳瞳给干掉了！而冷瞳瞳要是都那么厉害了那也就没有作者什么事儿了，到时候称霸天下神马的不是信手捏来，只是这是异术超能文不是异世称霸文，所以冷瞳瞳现在只能老老实实的坐在箩筐上心里吐槽的看着两方交手你一招我一式，你踢我一脚我挠你个满脸桃花开的，有些无聊却是屁用没有！

    就这样，十分钟过去了，就这样，半个小时过去了，你妹的，打来打去的你倒是分个胜负啊，刚才紧张的气氛不知不觉间已经消失了个干干净净，冷瞳瞳此时当真是想咆哮了，还真是难得那那热纳德和青年的手下相当给面子的不发一语的看着两人对决啊！

    这边冷瞳瞳终于快要受不了了，那边就是听着那热纳德一声暴喝，手中的大刀抡圆了居然直接脱手就想着青年扔了出去，那大刀来势凶猛，青年立刻回身躲闪，就趁着这一分神的时候那热纳德是转身就跑啊连刀都不要了，仅仅几秒的功夫便是成功的躲进了黑衣人的保护范围之内，青年手中玉笛连闪，没了主人的大刀便是变得不堪一击，瞬间在青年恐怖的内里下断成两截，耳边却是听着那热纳德大喊一声：“撤！”瞬间黑衣人回拢，青年这边的官兵却是快速的反应过来就想着庄子大门堵了过去！

    只是这群黑衣人的伸手也是不弱见着大门被官兵们堵住，瞬间便是纷纷飞起就越过了围墙，那动作干净利落就像是一大群的蝙蝠飞过去了一般看的冷瞳瞳眼珠子差点掉下来，好家伙，古代的内功当真是名不虚传啊，这那热纳德的手下果然不是一般人！

    瞬间这群人利落的就跑出了官兵的包围圈，弄的青年差点吐血，大喊了一声追，官兵便是哗啦啦的就往外跑，纷纷上马将要追赶上去却是又被反悔的青年制止了！

    对方人数虽然比官兵们要少一些，但是个个都是内功高手，比起只是受过简单军事训练的士兵们来说危险性却是不言而喻，就是追上去了估计也是白费力气，青年压下心中的怒气，却是自认倒霉，不过这回那热纳德从自己手里跑了，下次必定让他命丧当场次用来解气不可！

    冷哼一声，青年一甩袖子便是回了庄子，谁知道打了半天是这样的结果，那热纳德说跑就跑了，冷瞳瞳眨了眨眼睛看着有些怒气冲冲走到自己面前的青年还有些缓不过神儿来，歪着头咧嘴一笑冷瞳瞳手里却是快速的掐了两个法咒，管面前这家伙是不是什么丞相或者是内功高手，在符咒面前保管第一时间就撂倒，虽然有些心疼好不容易才攒起来的灵气，但是冷瞳瞳在这种时候可不会冒险！

    哪知道那青年怒气冲冲的走过来，到了冷瞳瞳面前却像是个泄了气的皮球一般，身上杀气完全收敛，此时静静的站在冷瞳瞳面前一言不发，漆黑的大氅把他紧紧的包裹起来，倒是显得这小子有些弱不禁风的意思，危险性直线下降，直弄得冷瞳瞳有些摸不着头脑，那青年却是快速的伸手拉起冷瞳瞳的手腕紧紧握住便是把人拉进了自己怀里！

    顿时冷瞳瞳就蒙逼了，几个意思这是？大眼睛瞪得就像两个圆圆的月饼身体却是挣扎着就往外退去，青年见着冷瞳瞳脸上疑惑和防备的表情便是有些懊恼的抿起嘴唇，刚才那个把那热纳德都骂的直冒火气的青年此时却是嘴笨的厉害，憋了半天才开口说道：“跟我回去！”

    呃，咱俩很熟悉咩？

    冷瞳瞳心里只想呵呵，却是依然一个用力甩开了青年的手掌，揉着有些发红的皮肤冷瞳瞳忍不住翻了个白眼：“我说，和你回去有什么好处不？”

    有些愣住，青年像是没想到冷瞳瞳会这么说，眼中闪过复杂的光芒，却是再次开口：“你想要什么？”

    “那热平！”冷瞳瞳毫不犹豫的吐出三个字，瞬间青年听了脸色却是有点泛青，刚让那热家老的跑了，现在冷瞳瞳倒是要起小的来了，他心里倒是奇怪怎么面前的女人好像对这那热平特别的在乎，心里隐隐有些不舒服，青年不明心意，却是皱起了眉头，再次出手抓住冷瞳瞳的手腕，霸道的握紧却是没有给冷瞳瞳甩开的机会：“我会把他交到你手上，现在和我回去！”

    好吧好吧，好不容易逃出来，现在为了一个那热平又把自己卖了，冷瞳瞳觉得自己来了这简直就是一个大写的悲剧，嘴一撇，试着甩了甩青年握着自己手腕的手掌，只是这回这小子却是铁了心的不松开，感觉手腕有些发酸，冷瞳瞳瞪了面前的青年一眼，却是直接不理会他了！

    说来也奇怪，被冷瞳瞳瞪了，青年却是勾起嘴角笑了，怕是这一刻的感受是他都没有注意到的，拉着冷瞳瞳到了自己身边，青年一扬大氅便是把冷瞳瞳也整个包裹了进去，等到完全的把冷瞳瞳锁进了自己怀里才满意一笑，只是弄的冷瞳瞳真的很想给这家伙一巴掌，特妈的，把老子都包成粽子了，你又整个人都靠在我身上，这让老子怎么走路啊！

    立马青年也是发现了这个问题，可是手掌搂着冷瞳瞳的腰就是不愿意放开，最后突然微微下蹲再站起便是直接一个公主抱把冷瞳瞳完全的抱紧怀里了，这下子可好了，见着自己连路都不用走了，冷瞳瞳真是很像有一句话来表达此刻自己暴躁的心情，只是此时大脑空空却是连一个形容词都想不出来，顿时冷瞳瞳整个人都不好了！

    难道是当了两个月宠物的都有后遗症了？（其实有的时候智商有问题就不要找借口了哈！）

    也不知道青年从哪里弄来的一辆马车，外面看着不大但是到了里面冷瞳瞳却是真的愣住了，车厢里面当真相当的奢华，整块雪白蓬松的白虎皮就奢侈的铺在车厢里当地毯，周围一排排的格子上放着不少的书籍，靠枕暖炉连带着盖腿毯子都是一应俱全，更不要提其他一些零零碎碎装饰的小物件，此时被固定住的小几上放着的茶水还冒着热气儿，加上旁边的几盘点心简直就是让冷瞳瞳有些无力，这货到底是来抓人的还是来春游的啊，就这马车的配置，怎么也赶得上现代的劳斯莱斯了吧！

    等到随后马车跑起来的时候，冷瞳瞳更是有些惊讶，本以为马车会很颠簸，但是现在不但行走的很平稳，那减震的感觉根本就是马车上装了弹簧吧，古代车上有这东西么？瞬间冷瞳瞳便是有种被穿越了错觉啊！

    等到冷瞳瞳恢复正常的时候都开始为自己的智商有些担忧了，随便就惊讶也是不好的吧，这多显得自己无知啊！心里正吐槽着，坐在她身后的青年却是懒洋洋的靠在靠枕上，手里捧着个暖炉，眼睛却是一眨不眨的正盯在冷瞳瞳的脸上！

    说来也是奇怪，想他什么样的女人没见过，偏偏面前的这个女人总是能让他生出多余的情绪，眸子暗了暗，青年却是觉得自己的情感好像有些失控起来，不过想着冷瞳瞳特殊的来历青年却是又勾起了嘴角，无论是山中精怪还是修炼妖物，现在看来只要捏住命门，不还是跑不出他的手掌心，突然有种冷瞳瞳独属于自己的感觉，这让青年不自觉的便是心情大好，而此时敏感的感受到青年的情绪变化，冷瞳瞳想的却是这小子又是那条脑回路搭错了，所以你们两个人根本就不再同一频道的吧！

    刚才青年倒是霸道非常，此时上了马车两个人各干各的倒是没有什么交集了，青年拿着一本书轻轻翻着，冷瞳瞳见到对方这副样子立马无聊的打了个哈切，这个时代的书她看了几本就完全受不了，虽然能看懂但是无论是游记还是诗词都是乏味的很，也不知道这家伙是怎么看进去，不过能爬到丞相一职，看来文采也应该是相当出众的！

    没有事儿干，冷瞳瞳便是直接端起小几上的糕点吃了起来，自己找了个舒服的地方一趴，手里捏着糕点不紧不慢的咬着，这幅悠闲的样子到是让青年抬了抬眼皮，要是青年生活在现代就会知道对于冷瞳瞳这样子的女人有个统称那就是女汉子，不过冷瞳瞳的脸皮可不是盖的，被青年盯着打量也没有一点不好意思的感觉，最后不小心吃噎了还端起小几上的茶水就是一阵猛灌，看的青年轻轻抿起嘴角，脸上微微泛红却是有些不自在起来，那可是自己的茶杯！

    不过此时冷瞳瞳是丝毫没有察觉到青年的异样啊，对方一阵诡异的扭捏也是就这么被忽略了，没过多久马车出了城，再次停下的时候便是回了上次冷瞳瞳逃跑的那个庄子，等到一下马车看着庄子大门上的匾额，硕大的许府两个字当真是闪瞎了冷瞳瞳的眼啊，没办法，看那两个大字，那真是是金子打的吧是吧？

    可能冷瞳瞳脸上的表情太过于明显，青年见了，便是吐出了一句话：“ 匾额是皇上赐的！”

    额，您家皇上真有钱！

    冷瞳瞳呵呵干笑了一声，青年却是率先走进了庄子大门，赶紧跟上，这回心情和身份的都不一样，毕竟冷瞳瞳现在的状态不是猫崽子了，看着这府邸虽然不大，但却胜在精致，透着秀丽一楼一阁坐落的却是颇有章法，古色古香当真是在现代看不到的典雅建筑！

    正四处打量着，冷瞳瞳却是没有发现青年直接引着自己进了一座小院落，等到冷瞳瞳差点撞到先前青年身上回过神的时候，看着这院子却是相当的眼熟啊，直到青年饱含深意的了她一眼，冷瞳瞳一个激灵，才算是想起来了，这不是青年住的地方么，上次自己和游魂就是在这里把青年给弄晕的说！

    想到这冷瞳瞳有些尴尬，脸上却是不显，腆着脸皮冲着青年甜甜一笑，对方却是冷哼一声，随手指着院子里另外几间房屋便是说道：“你自己找一间顺眼的住下吧！”

    和你住一个院落，你不会那晚抽风想要报那把你弄晕之仇然后把我咔嚓了吧？脑洞大开，眨巴眨巴眼睛没动，青年见了倒是勾起嘴角：“难道???????????你想跟我睡？”

    嘴角抽了抽，冷瞳瞳随便指了一间屋子：“我看那间就挺好的，我累了，先去睡了拜拜！”

    话音一落转身就走，这青年画风突然一变让她有点接受不良好么，此时还是先走为上策，至于住在这里有没有危险神马的，冷瞳瞳突然就是不担心了，反正遇上她，危险的还指不定是谁呢！

    而被她仍在身后的青年见着冷瞳瞳转身就走，嘴角的笑容却是加大，这货此时的心声可能是觉得冷瞳瞳有些不好意思了吧，不过好在没让冷瞳瞳知道，要不然这丫头的第一反应绝对就会是害羞是神马？能吃么？然后到时候青年被冷瞳瞳的厚脸皮刺激个好歹的就不好了！

    所以有的时候美好的误会就不要去揭穿它吗，就让它继续月朦胧鸟朦胧去吧！(未完待续。)