
    青龙佩向着青年的空间飞去的瞬间便是就让那些黑色雾气汹涌的波动了起来，黑色雾气上下飞舞却是把青年牢牢地包裹在了中间，而紧紧闭着眸子站在中央一动不动的青年却是已经陷入了深沉的昏迷之中！

    慢慢气息有些微弱，立马青龙佩光芒大作，耀眼的白色光芒直接隔离开黑雾与青年身体的接触，仅仅几息只见便是向着青年的身体完全融了进去，随后便是见着青龙佩的实体慢慢变淡，最后却是化成一抹青色的光芒射入了青年的眉心，被黑暗重新侵染之前便是化作一枚青龙印记在青年的额头一闪即逝！

    随着青龙图腾闪现，青年的身体便是猛地一颤，紧闭着双眼眉头却是忍不住皱了起来，脖子上浮现青筋，却像是在极力忍耐这什么痛苦一般，而就在这时整个空间的黑色雾气却是突然安静下来，被无形的力量牵引着慢慢的收敛压缩，顿时整个空间的黑雾便是开始大量的消减，时间流逝却是不知过了多久，直到整个空间的黑色雾气最后在青年的身前化成一枚龙眼大小的黑珠，瞬间飞闪却是快速的向着青年腹部撞了过去，立马诡异的隐入身体消失不见青年身上却是瞬间戾气大作，身边无形的黑色暗物质慢慢挥动却是让青年看起来简直如同魔物，直到一双眸子霎那间睁开，五彩光华慢慢散去便是留下了一双如同红宝石一般耀眼的红色眸子！

    暴虐情绪一闪而逝，那红眸轻轻闪了闪，便是渐渐浮出迷茫，渐渐的青年完全的清醒了过来时，伸手摸着自己有些僵硬的脸颊却是还有些不适应毫，扭动脖子骼发出清脆的响声，感觉身体无限强大和力量充盈之感，青年勾起嘴唇间的笑意便是透出了两份邪魅之感！

    此时青年身上的气质已经有了很大的变化，如果之前还有着属于文人的两份清雅，此时倒像是手上沾染不知多少人命多出了两分浓重的血腥味儿，微微敛起眸子，青年内视便是轻易的就能见到那枚在自己丹田灵府之内滴溜溜直转的黑色内胆，表面带着红色像是脉络一般的花纹无端地便是显出两份血腥，青年并没有得到功法传承，但是现在看来，这整个空间的黑色雾气凝实之后倒是奇异的化作了他的内胆隐入了丹田之中，只是这内胆也不是那么好得的，感受着心底一阵强过一阵的戾气和暴虐杀意，青年眼中倒是闪过有些复杂的情绪，不过这一点点的挣扎随后便是马上烟消云散了！

    意随心动，仅仅一个念头青年便是瞬间鬼魅的闪了几百米远，一身白衣的清瘦身影不断的在空间中连续闪动，直到速度越来越快完全的找不到他动作的任何痕迹的时候青年才是哈哈大笑了起来，如同一个找到新玩具的孩子一般不断变换着身影，这种无所不能的感觉让他沉迷，扬起手掌间便是黑色雾气无声闪现，瞬间弥漫开来便是噼里啪啦的闪出一阵电光，随手一挥霎那间飞出，黑色雾气猛然炸开便是砰砰的一阵巨响，剧烈的爆炸直接让整个空间都有些扭曲了起来，看着自己造成的恐怖效果青年很是满意，随后见着空间的那阵扭曲慢慢平静，眼底却是闪现了一丝不耐！

    就单单看这威力青年如今的修为无疑已经到了金丹期，虽然并不会任何的法术法咒，但是此时他一身的内功却是已经蜕变到了极致，身动如雷招若闪电，金丹期辟谷胎息如今寿命却是怕要是千岁不止了！

    而就在他盯着这空无一物寂寞无声的空间有些发呆的时候，整个空前却是突然大力的震动了起来，就如同一个被不断挤压的气球一般逐渐升高的威压让他都是忍不住皱起了眉头，见着身前不远处的一处地方甚至已经开始被挤压的变薄的时候，一层像是薄膜一般的屏障便是显露了出来！

    而在另外一面的空间里，冷瞳瞳此时绝对是相当的不好受，身边的温度很高，非常高，简直就是高到让她都觉得自己是被放到烤箱里的番薯正在被上下左右无死角的用火焰炙烤着一般，只是此时她全身都被灰色的雾气压制住却是完全的动弹不得，只有丹田灵府之内的金丹不断的运转着大量的吸收着这种灰色的雾气，整个人的意识就像是飘在半空一般，丝毫控住不了身体的感觉让冷瞳瞳心里一阵抓狂却也是相当的无力，而就这样不知过去了多久，等着冷瞳瞳终于感觉自己对着身体的掌控力在一点点恢复的时候，在丹田灵府里面像是貔貅一般吸收着灰色雾气和灵气的金丹却是造反了！

    旋转的速度渐渐的便是慢了下来，就像是要发生什么异变的前兆是的，金丹上面金色的花纹越来越清晰越来越耀眼，直到金光大作照亮了整个丹田灵府的时候冷瞳瞳心里便是咯噔一下，立马那种危机感便是成了现实，金丹突然便是猛地炸开，那种生生像是被从内部撕裂的剧痛猛然间袭来差点就又让让冷瞳瞳晕过去，只是这会的区别不是冷瞳瞳不想晕过去，而是在之前的折磨下冷瞳瞳的精神力简直就是成倍的增加，此时就是想晕过去，也没有这个特殊待遇了！

    所以冷瞳瞳就只能忍受着这种简直就是比凌迟还要疼痛万倍的折磨，咬紧牙关生生挺着，直到那阵冲击渐渐散去一团金色的光芒却是在着丹田灵府中慢慢漂浮了起来，砰砰砰，有力的跳动声传来，如同心跳一般，冷瞳瞳听到响声有些错愕，不敢置信的僵硬的低下头勉强伸手摸着自己的小腹，紧接着便是哭笑不得，此时她怎么突然有了一种肚子里怀了一个孩子的感觉呢，这阵跳动传来，却是诡异的让她有种心脉相连的错觉！

    不过这个念头只是一闪而逝，立马就见着那团温软的白光渐渐收敛，直到露出了那个有着小鼻子小眼睛的冷瞳瞳缩小版的时候，冷瞳瞳才有些迟钝的反映过来，不会就是传说中的元婴吧？

    见着丹田之中那个白嫩嫩的小娃娃盘着腿摆出五心向天的姿势，冷瞳瞳才是嘴角抽了抽终于确认了，当真是不知道该感叹自己这到底是走了什么狗屎运了，本来金丹期能顺利接单便是因为吸掉了墨千余体内的灵气才能顺利晋级，只是这道德经不过是本初级功法，金丹期已经是奇迹，如今这化出元婴正是迈入元婴期冷瞳瞳可是从来都没想象过的，更何况这速度，也实在是太快了一些！

    这边冷瞳瞳有些被这从天上掉下的大馅饼给砸的晕乎乎的，意识完全归拢，感受着自己身体内磅礴的法力，冷瞳瞳终于大声狂笑了起来！

    微微一震，之前因为骨骼肌肉寸寸断裂流出的鲜血结成的红红雪茄便是顿时崩裂着就从冷瞳瞳的身上快速的脱离了下去！而随着那雪茄剥落，不断形成漩涡把冷瞳瞳照在其中的灰色雾气也同时收敛，直到那个外形像是一枚蛋的漩涡完全消除，便是露出了最中央刚刚破壳而出的冷瞳瞳！

    这边心里还在大笑，面前的空间却是开始剧烈的扭曲了起来，这回的扭曲程度却是之前那种不能相比的，就像是这个空间马上开始要崩塌了一般，立马惊的冷瞳瞳快速挑起，刚想防御的时候面前的空间却是发出呲的一声破了个大窟窿，立即一道白色身影闪出窟窿，而后那空间的破洞便是再次诡异的修复了起来，瞬间愈合就像是从来没有出现过是的！

    只是随着那道白色的身影闪现，冷瞳瞳却是立马愣住了！

    我靠了，这小子从哪冒出来的啊？

    嗯？青年见着面前的冷瞳瞳，却是立刻挑了挑眉头，那双血红色的眸子带着笑意与挪移上下打量了一翻冷瞳瞳，嘴角扬起却是开口说道：“身材不错啊！”

    什么不错？冷瞳瞳愣了一下，随后随着青年的注视看向自己的身体，立马就怒了，随手一片法术不要钱的就向着青年砸了过去，口中却是立刻大喝到：“不错你妹啊！”

    手中几道法印一闪，周身便是快速的凝聚起一片灰色雾气，瞬间下落便是在冷瞳瞳的身上幻化出一条黑色的裙子来，感情这刚才青年所说那话，是因为刚才冷瞳瞳根本就什么都没穿啊！

    郁闷，非常的郁闷，虽然直到就在刚才那一番折磨之下自己都是骨骼寸寸断裂，衣服根本就不能保留下来，但是就这么赤条条的出现在青年面前还是让冷瞳团购心里一阵窝火，而在听着耳边传来青年恶劣的笑声，冷瞳瞳真心觉得整个人都不好了！

    我靠了我都到这鬼地方了，这青年是怎么追过来的啊，大哥你要不要这么阴魂不散啊！

    “喂，我说你怎么会在这啊！”冷瞳瞳抚了抚裙子的裙摆便是对着青年翻了个白眼质问道，此时青年已经在不远处站定，一甩衣袖，刚才被冷瞳瞳打过来的那些法术却是瞬间就被他化解了！

    冷瞳瞳并没有要他命的意思，那些法术打出去也不过是让人能暂时的昏迷罢了，见着青年轻松的便是化去，冷瞳瞳的眸子里便是闪现了惊讶之色，这时在细细一看，却是发现青年和之前已经有了很大的不同！

    那双血红色的眸子除外，变个颜色也没有什么大不了的，让冷瞳瞳在意的却是青年身上那时不时透露出来的浓重戾气！

    绝对带着血腥的味道，之前的青年虽然身上同样不时的闪着暴虐的气息，但那也只不过是让青年看起来有些阴骛罢了，而现在的青年身上所透露出来的气势却是觉得是有了质的提升，就像是之前自己见到的那些厉鬼一般，但是此时青年身上的气势却也是之前自己见得那些厉鬼我完全部不能及的了，根本就不像是个人啊，到底经过了什么事情，这青年才能有了这么大的变化？

    “追着你进来的，随后的事情我也不知道！”耸了耸肩膀，青年一脸的坦然，红色的眸子透露两份慵懒，此时青年给人的却是危险却又诱惑，很危险，冷瞳瞳在心里下了这个结论，却立刻又想给自己一巴掌，蠢啊，这货什么时候不危险了，只是现在提升了好几个等级到是让自己太过惊讶了，只是此时冷瞳瞳惊讶过后唯一欣慰的便是自己的修为丝毫不低于青年了吧！

    要不然不知道会不会被刺激的去跳黄浦江啊，嗯，现在的问题就是冷瞳瞳想跳黄浦江也是跳不下去啊！

    又歪楼了，冷瞳瞳在自己脑袋上敲了一把，真心觉得自己的智商应该不会随着修为的增加而下降才对，抛开心里一整瓶的吐槽，冷瞳瞳倒是向着青年走了过去！

    现在这鬼地方连个出口都没有，但是刚才青年突破那到屏障冷瞳瞳却是看到了，这无疑是一个好办法，要是两人联手，说不定真的能从这鬼地方出去呢？

    眨了眨眼睛，冷瞳瞳扬着笑脸却是靠了过去：“那你想不想出去啊？”冷瞳瞳此时简直笑的就跟狼外婆一般的，简直就能让人怀疑这丫头不怀好意，只是青年淡淡的看了她一眼，倒是没有拒绝！

    “你有办法？”这话一出，冷瞳瞳大眼睛闪的更欢快了！

    “咱们两个联手集中一个地方攻击怎么样？”眼中满是期待，结果青年看了却是歪着头一撇嘴！

    “不怎么样！”果然这话一出，冷瞳瞳脸黑了！

    “什么不怎么样啊，你还想在这地方呆一辈子啊？”冷瞳瞳简直都想咆哮了，大哥你要不要这么淡定啊！

    看着冷瞳瞳想要喷火的眼神，青年却是笑了起来，那低沉的嗓音简直就是诱人犯罪，只是听到冷瞳瞳的耳朵里这丫头却只有想把这货爆打一顿的冲动！

    这根本就没有办法交流了有木有...........(未完待续。)