
    月朦胧鸟朦胧了一晚上，到了第二天冷瞳瞳就真的朦胧了，这天还没亮透外面就有小丫鬟一顿敲门把自己给出吵醒了，弄的冷瞳瞳一阵小火苗蹭蹭往上冒，结果这小丫头却是一脸的委屈：“姑娘，是主子让奴婢来叫您起床的，说您要是不起来，就把奴婢的手脚都砍了！”

    大早上的要不要这么惊悚，冷瞳瞳只觉得青年这个动不动就砍人手脚的习惯相当的不好！

    无耐的翻了个白眼，冷瞳瞳只好告别了好不容易睡上的床，换上丫鬟带来的一套湘妃的衣裙便是跟着丫鬟去了青年的屋子！

    一身粉嫩嫩冷瞳瞳自打有记忆以来好像就没穿过几次，但是这衣服上有最喜欢的黄色所以冷瞳瞳也就忍了，等到了青年的屋子，却见着这货已经梳洗完毕人模狗样的坐在椅子上喝茶了，弄的冷瞳瞳立马翻了个白眼！

    自顾自找了个位置坐下，青年看着冷倩倩并未竖起来的头发到是有些皱眉，实现看向一旁的小丫鬟，却是让小丫鬟立马浑身打了个冷战，咬着嘴唇却是砰地一声就跪地上去了：“主子????主子，不是奴婢偷懒，是姑娘她??????????”

    说到最后却是说不下去了，就拿丁点的胆子，青年还未开口她就把自己吓了个半死，冷瞳瞳挑了挑眉头：“是我不要梳那么麻烦的头发的，脑袋上再插一堆的簪子，一出门儿还以为是圣诞树呢！”

    青年有些不解的歪了歪头，不过听来那圣诞树也不是什么好意思，挥了挥手让地上的丫鬟下去了，又示意旁边的仆人拿上了早饭，冷瞳瞳看着那吃食到是有些垂涎，这几天老是啃馒头了都没好好吃过一顿饭，现在当真是肚子都不给面子的响了起来！

    立马听到青年嘴角便是带了笑意，冷瞳瞳有些恼怒的瞪了他一眼，却是还知道等着青年开口，毕竟对方是这里的主人，冷瞳瞳再随便基本的礼貌还是有的！

    青年见着冷瞳瞳眼巴巴的神情本来还想逗逗她，只是又怕把人逗急了，便是示意冷瞳瞳动筷子，立马冷瞳瞳可是不客气的便是吃了起来，两人席间无话，等到快要吃完了许久未见的大总管到是从外面走了进来！

    冷瞳瞳见了大总管便是一愣，眼中出现依恋的清晰却是转瞬而逝，心中有些气恼，当真是当了两个月的宠物这种依恋简直就成了本能了，她的神色没有躲过青年的注视，心里有些不快，神情便是淡淡的！

    大总管看了却是不知原因，只当是自己这主子越来越古怪难伺候了，微微弯腰恭敬行礼便是说道：“主子，去宫里的车架已经准备好了！”

    青年听了微微点点头：“再去备上些长寿膏，一会一起带进宫去！”

    “是”大总管赶紧应了，行了一礼却是出去了，并未多看冷瞳瞳一眼，毕竟他并不知道以前养的那只黑色的小猫崽儿，就是面前这个一身粉嫩一群的女子！

    撇了撇嘴，虽然知道自己自己已经变回人，但是大总管没有认出自己还是让冷瞳瞳心里有些堵得慌，感叹真是那两个月当着宠物的后遗症，青年见她这副样子眼里却是寒光一闪而逝，站起身拉起已经吃完的冷瞳瞳便是向着屋子外面走了出去，霸道的抓着冷瞳瞳先前一直走，弄得冷瞳瞳一个踉跄，终于跟上刚才那丝对着大总管的思念却是不翼而飞，有些气恼，这家伙突然发什么疯，扯了两下那青年到是把自己的手腕攥得更紧，直到上了马车放了开来，自顾自的坐在一旁反着上次没有看完的书到是悠闲的不行，弄得冷瞳瞳郁闷的不行，却是凑凑到青年身边一把把书抢了过来！

    “你今天到底有什么阴谋，要带我去哪儿？”大大的眼睛瞪着面前的青年，冷瞳瞳神色带着警告认真，看的青年却是勾起了唇角！

    粉嫩的唇瓣微微抿着，身上不散发着杀气的时候到真像个文弱书生：“你不是要见那热平么，今儿个带你进宫看场好戏！”

    说道“好戏”青年的眼中便是闪过浓浓的讥讽与冷意，看的冷瞳瞳心下警铃大作，只觉得这家伙刚消停了一晚上，这大早上的就又要作妖了！

    不过昨天那热平才刚刚被那热纳德带走，今天青年有什么本事让自己见到他？心中疑惑，青年见她这样却是伸手从她手里抽回了拿本书，老神在在的看了起来买着关子却是一点解释的意思都没有，看的冷瞳瞳翻了个白眼，拿过一个抱枕来回的揉搓着，最后无聊却是靠在车厢上补眠去了！

    到皇宫的这路途并不近，所以青年为了赶时间才天还没亮就把冷瞳瞳弄起来，此时前方那厚重的宫门已经出现在视线之中，青年却没有叫醒冷瞳瞳的意思，等到了宫门前还没有开口，守门的侍卫便是立马放了行，那头头还笑呵呵的便是凑了上来：“丞相大人您快请进，宴会马上就要开始了呢！”

    青年点了点头，侍卫轻易放了行，这马车没有停下，一直到了宫内的朝华殿之前才缓缓的停了下来，这嚣张的行为让一众皇家亲族和大臣们侧目，只是见到青年从马车上下来，却是见怪不怪的回过了头，几个交好的大臣连忙向着青年这边迎了过来，却是见青年一回身牵住一直雪白的玉手，帘子一掀开，冷瞳瞳便是被青年扶着下了马车，立马冷瞳瞳的出现便是吸引了所有人的注意力！

    大多数的人都是惊讶不已，他们的这个丞相不近女色可是出了名的，只要是送到他府上的女人都被他给打发到别庄去养了起来那当真是一个都不碰，有段时间还有人暗地里传着说这丞相有特殊癖好，是个断袖，只是自那以后被送去他府里的小馆儿一样被打发到别庄上，就让那所有人看不懂了！

    如今这宴会丞相倒是带了一女子过来，还亲自扶下马车，见那女子虽然有两份姿色，但也是清秀之貌而已，倒是有何本事让丞相待她如此不同，心里奇怪，向着青年走过来的几个大臣便是不由得好奇的多看了冷瞳瞳两眼，结果立马青年身上便是煞气大作，顿时弄的几个大臣心下一打寒颤收回目光，却是挤出笑容迎了上去一行礼便是开口道：“丞相大人安好！”

    青年点了点头，回了一礼：“几位大人安好，皇上来了没有？”

    “还未来，怕是在后宫耽搁了吧，丞相大人还是先进去的好！”几位大人相视一眼，对着皇帝都有着两份嘲笑的意思，冷瞳瞳看在眼里却是心中却是笑了起来，这几位大臣对着皇帝不屑，但是对着身边这青年却是恭敬有加，当真身边这人不仅是个喜怒无常的家伙，还是个大大的奸臣啊？

    只手遮天，说的倒像是身边这人了！

    青年听言也不客气，牵着冷瞳瞳的手便是走在前面，却是第一个进了这朝华殿，见到他的动作，等候在殿外的各位皇族亲贵额大臣们才随后走了进去，只是今儿个宴会，一干大臣们身边还带着自己的内娟家属，不少的妙龄少女一见到青年那清冷的样子便是目眩神迷迷恋不已，弄的站在身旁的父亲都是有些尴尬，只是有几人见到倒是有些得意，却是对着身边的夫人使了眼色，却是向着青年便是迎了过去！

    “哎呦，丞相大人，又见面了，上次相见，还是两年之前我调离都城的时候吧，许久未见当真是想念啊！”话音未落，便见着穿着一身黄色蟒服的中年男人走了过来，蟒蛇无爪，头上却是带着两只尖角，就看这衣服，也是郡王之类的人物！

    果不其然，青年见到抬手同样行了一礼：“玉祥郡王安好，当真是有段时日未见了，郡王身体可好？”

    “劳老弟挂念，我这身体可是好着呢，当真是吃嘛嘛香啊！”爽朗的哈哈大笑，拍着自己圆滚滚的肚皮倒是有些打趣的说道，青年见了便是轻轻的礼貌的笑了笑！

    “来来啦，老弟见见，这是我那独女芊芊，今年15，可谓是才貌双全啊！”这郡王话音一落立马从身后牵出一个妙龄少女，碧绿罗裙上披着一件白色的狐毛小坎，金色步摇摇曳配着一张粉嫩嫩的小脸当真是俏丽漂亮，看着青年少女有些不好意思，微微行了一礼，便是小声地说了一句：“见过丞相！”那大大的眼睛水汪汪的抬起，当真是青春年少诱人的紧！

    冷瞳瞳见了心里暗笑，这到底是个什么宴会啊，现在看来倒是像相亲大会啊，看着这个叫芊芊的少女出来以后周围那些其他少女刀子似的眼光，滋滋，当真是恐怖啊！

    这边冷瞳瞳还有些幸灾乐祸，躲在青年的背后看热闹，那想到突然这青年伸手一拉她手腕，就把她至于身前，嘴角轻笑眼中带着浓浓的笑意便是开口道：“这位就是我的未婚妻，今天带她来宴会，一会儿也好请陛下赐婚！”

    我靠，老子没说要嫁给你啊，不是来看热闹的嘛????????????????

    顿时冷瞳瞳蒙逼了，身体有些僵硬，感觉那众人刷的一声射过来的眼刀子心里只想哭，心中气氛便是在众人看不到的地方狠狠的在青年的腰上掐了一把，随后才有些郁闷的挤出了几分笑意，只是离近青年身边的时候才小声的说道：“你不是来带我见那热平的么，老子可没说要嫁给你！”

    “别担心，你就是嫁我也不要，今儿个既然来了怎么也要发挥一下作用么，乖，帮我挡了这些家伙一会儿我再送你份大礼！”

    喵喵的什么叫自己嫁了他也不要，顿时冷瞳瞳心中火冒三丈，不过也知道现在不是发脾气的时候，老子我忍！

    “见过郡王！”冷瞳瞳微微行了一礼，却是现学现卖，模仿者刚才那芊芊小姐的样子，果然没错，郡王见了冷瞳瞳心下有些不快，不过脸上却是没有表现出来，毕竟这丞相就算是成不了自己女婿，那也是不能交恶的！

    “哟，原来这就是弟妹啊，有礼了有礼了！”这郡王倒是老油条子一个，立马圆滑的呵呵一笑，倒是就把这事儿揭过去了，而一旁的那些带了女儿过来的大臣这么一看，心下有些可惜，对着冷瞳瞳虽然好奇，但是碍于青年也不好明问，只是对着身边的亲信都是暗暗示意，却是已经去查冷瞳瞳的来历去了！

    眼神一瞟，青年笑得更开心了，对于这些人的小动作青年可是丝毫都不担心，爱查查去吧，就冷瞳瞳这诡异的来历他都是好不容易才接受，谁能想到面前的女子两个月之前还是只黑色的猫崽子呢！

    这边又是闲聊了几句，外面便是立马走进来一个内侍，声音有些尖细的高声唱和着便是喊道：“陛下贵妃驾到，百官见礼！”

    立马大殿里的人一听都是转过身下跪，连着刚才那个郡王都是跪在地上头也不抬的样子，只有青年牵着还有些愣神儿的冷瞳瞳挺直腰板站在大殿之中，等着那个皇帝陛下姗姗来迟，却也不过是微微弯腰和着众人行了一礼罢了！

    这架势可见一斑啊，冷瞳瞳心里惊讶，却是并为言语，这时就见那个简直就是胖成了一颗球的皇帝陛下一挥爪子便是说道：“众卿平身，快起来吧！”话音一落，便是带着身边那个娇艳的女子向着皇位走了过去！

    爪子搂着女子的腰却是越楼越近，到了龙座上，那贵妃整个人都跌进皇帝的怀里去了，众位大臣见怪不怪，就都当没看着，那些个官家小姐们见了倒是有些不好意思，低垂着头躲在自己母亲身边，那皇帝看着这么一群嫩的好像能掐出水儿的小美女们眼神儿有点发直，顿时被身边的贵妃娇嗔着拉着袖子给唤回了神儿！

    皇帝见着怀里的美人儿有些不高兴了，立马讨好的笑了笑，当真是一点气势也无，看的冷瞳瞳有些无语，就冲着没出息的皇帝，也真是不怪身边的青年能只手遮天了！

    青年微微侧过头，见着冷瞳瞳眼底的神色像是想到了什么微微一笑，顿时让冷瞳瞳汗毛直立心里警铃大作，就冲着着活这眼神儿，不过又要出什么幺蛾子吧？

    很可惜，见着青年微微向前走了两步，冷瞳瞳就知道自己猜对了??????????????????(未完待续。)