
    青年向前走了两步，微微一行礼便是两声说道：“陛下，今日您在宫中设宴宣旨封如意夫人为贵妃，微臣也想沾点喜气，不知陛下可否恩准微臣一道旨意！”

    胖皇帝一听，脸上的倒是有些惊讶，只是对着青年有些突兀的请求好奇罢了，一手捋着自己的两撇小胡子，倒是开了口：“什么旨意，爱卿说来听听？”

    贵妃听着青年开口脸上表情便是有些不自然，微微用手绢擦了擦嘴角，却是紧张的手指颤了颤，青年见了眼底闪过冷光，唇角扬起，那双如同寒星的眸子眨也不眨的盯着皇帝便是开口道：“微臣小时父母便是为微臣定下婚约，只是小时意外微臣父母双亡，定下的婚约自然也是没人再次提起，但是微臣的未婚妻信守诺言至今未嫁，今日微臣想向陛下求一道恩典，为微臣与我的未婚妻赐婚！”

    话音一落，大殿之上众人便是窃窃私语起来，刚才那些敌视冷瞳瞳的少女们看向她的目光却是多了两分打量，毕竟在这个时代女子一般十五岁便是定亲或者是成婚，而要是照丞相所言，面前的这个女子倒是难得的痴心人，也怪不得丞相一直对其他红颜视而不见了！

    见着青年往前一走，冷瞳瞳就知道自己肯定要倒霉了，没想到这家伙上下嘴皮子一碰，自己就直接升级为千古痴情绝女子了？我的妈呀这也太恐怖了，周围众人的目光落到冷瞳瞳身上，冷瞳瞳郁闷嘴角只抽的低下头只能来了个视而不见，这到了众人眼中倒像是不好意思了是的！

    你妹的，瞎话说多了也不怕便秘！

    青年像是没有感受到冷瞳瞳浑身怨气是的，脸上带了笑意，就这么往大殿中间一战，周身气场自带反弹功能，把周围那些复杂的视线统统来了个技能消除！

    “哦，没想到爱卿还是如此的有福气，尽然这样，寡人就下道旨意，挑个黄道吉日让你们尽快成亲！”皇帝倒是好说话的很，此时笑眯眯的就像个招财猫是的，伸手搂过身边的贵妃，心情倒是不错！

    青年听了便是行了一礼谢过皇帝，只是这刚刚起身众人以为他要退回去的时候却是再次开口道：“臣听闻如今贵妃入宫之前身边便是有一块上好的玉佩，今日微臣求陛下为微臣下旨赐婚，一时间来的仓促微臣并未为妻子准备什么珍贵的贺礼，向着贵妃戴过的玉佩绝对是宝物，微臣斗胆，愿意以万两黄金百斛珍珠换取，不知贵妃娘娘可否割爱！”

    怎么突然间倒是要想贵妃换起东西来了，众人都是有些摸不着头脑，再说这贵妃得宠也不过就是这半个月的事儿，之前不过是个浣洗宫的一个宫人罢了，身边又能有什么好东西，这丞相当真是为了未婚妻不知听信了谁的话都有些昏了头了吧！

    只是就在众人又把目光转向贵妃的时候，却是看出那么两分不对劲儿来了，先不说有没有这东西，此时贵妃身体僵硬的靠在老皇帝怀里，任是谁都能从哪掩饰的目光中看出两份惊慌，难道这里面还有什么内幕不成？在场的众人哪个不是人精，此时简简单单的一件事倒是不敢大意应对，一个个眼观鼻鼻观心的倒是看起了热闹来，却是没有一个这时候插嘴说话的！

    顿时大殿上的气氛就是有些冷了下来，皇帝本来就没有什么威严可言，此时在自己的宴会上不过是大臣都有些沉默他自己倒是心里发慌有些难受起来，不自在在龙椅上挪动了几下，看向殿下，倒是带着两份小心翼翼的开口道：“爱卿啊，是不是有什么误会啊，这贵妃到了寡人的身边也没多久，之前身份特殊却也是身无长物啊！”

    听及此话，大殿上轻微的传来几声呲笑，皇帝更是不自在起来，贵妃有些懊恼的在皇帝的袖子上猛地拉扯了几下，皇帝看向她却是有些懦弱的一笑，两头当着夹心饼干也不知道此时该说些什么！

    冷瞳瞳此时心中却是有些明白青年想要干什么了，之前在那庄子上的时候，青年就曾经向那热纳德要过一枚什么青龙佩，此时看来，这玉佩却是和这个贵妃有什么关系！

    青年见着大殿上的气氛有些压抑，却是一甩袖子再次开口：“哦，那微臣就是有些糊涂了，其实今儿微臣要这么玉佩倒真不是道听途说，只是贵妃娘娘入宫之前与我许家倒是颇有渊源，记得小时父亲说过这枚玉佩，前段时间贵妃出现微臣倒是欣喜若狂，只是这玉佩当初也是我父亲藏带身边之物，今日讨来正好与我未婚妻作为定情之物，贵妃难道真的想不起来么？”

    这番话一落，顿时是在大殿之上便是掀起了轩然大波，众人看向贵妃的视线却是越发的奇怪了起来，按着丞相所言，那玉佩却是人家父母的定情信物，到了这贵妃手里算是怎么回事儿，目光越发的复杂，皇帝却是脸色有些黑了！

    就算是再懦弱，是个男人也是绝对受不了当场被人怀疑被带了绿帽子，顿时甩开贵妃的手掌，皇帝的脸色冰冷发黑，那目光却也是开始怀疑的在贵妃身上打量着！

    立马皇帝的动作无疑就是再贵妃的脸上重重打了一耳光，顿时身体有些摇晃，却像是失去了力气一般，贵妃心中暗恨，却是只能柔柔的看向青年，眼光略带这两份委屈：“丞相说的这是哪里话，我身上那有什么玉佩，你说我与你父母相识，我怎么不记得，不知你父母是何许人也啊？”

    听闻此言，青年却是咧嘴笑了起来，只是这笑容带着两份嗜血的味道，冷瞳瞳看了便是不自觉的打了个冷战，心里却是警铃大作，就单冲着笑容怕是这小子又要发疯了！

    果不其然，青年这一笑之下整个大殿上的空气都像是凝结了一般，顿时安静的落针可闻，微微歪着头，文弱书生沾染上两份邪气却是有些骇人：“贵妃娘娘难道不记得了么？真是奇怪，微臣父母便是15年前死去的青龙庄庄主许庆言与那热家嫡女那热秀丽，当时贵妃娘娘还是我母亲身边一等的大丫鬟呢！”

    此话一出，顿时大殿上便是如同死寂一般，那青龙庄是什么地方，当初江湖第一大门派，更是有着和天机阁同等的排号，在江湖中的地位可以说是一呼百应，连带着朝廷对着青龙庄都是忌惮不已，而就再说那那热家族在朝华也是三代军功封将拜相，虽然到了第四代就渐渐没落了下去，但是那热家的嫡女那热秀丽当初在朝华也是天女一般被人追捧的的人物，师从鬼华老道擅长医术，尽得真传说是活死人生白骨的秀丽仙子，没想到，这丞相居然家世如此的不简单！

    只是这两人再是如何厉害，十五年前也是纷纷意外死亡，今天这些大臣们算是看出来了，丞相那里是来求赐婚的，根本就是来找这个贵妃寻仇的，就冲着今天这个态度，怕是今日这宴会就不是那么好呆的了！

    一时间众人嘴里都是有些发苦，朝华虽然只是个小国，但是权力争斗同样不简单，如今的皇帝别看不堪大用懦弱无能，但是当初也是踩着自己父皇的鲜血上的位，只是如今丞相势大盖主，就是皇帝对他也是满心的惧怕，丞相要是铁了心要报仇，今儿个这事儿可不会简单就了解了，现在这些个墙头草可是都已经开始后悔来参加宴会了，管他什么贵妃不贵妃的，自家老小的姓名才是正经事儿！

    大臣们一个个的都当起了缩头乌龟，恨不能把耳朵全都堵上，就是不想听着哪怕一点的秘闻，而让以后丞相有机会把自己灭口啊！

    皇帝同样不傻，他虽然有着皇位，但是手里的力量早就这些年慢慢的被架空了，大殿中央那个丞相今年不过是刚刚双十年华就是如此恐怖，心有余而力不足，皇帝倒是只想着安安稳稳的享乐富贵，要是被踢下皇位当了亡国之君那可不是他想要的！

    所以想通了这一点，立马皇帝便是翻了脸，圆胖胖的身体像是球一般的弹了起来，却是一把抓住贵妃的衣领子就把人向着殿下一甩，口中便是大呼道：“你个贱人，今日要不是丞相所言寡人倒是被你迷惑了，如此背主之人如何有资格当我朝华贵妃，今日你就归丞相处置，那玉佩你还不快点交出来！”

    顿时贵妃没有防备被这大力一甩立马便是从这殿上的台阶滚落了下去，等到停下来的时候便是已经鼻青脸肿发钗尽落，看起来好不凄惨，哪还有刚才雍容华贵的样子，一双圆圆的杏核眼不敢置信的盯着大殿之上那像是换了一个人的皇上还有些反应不过来，这半个月来皇帝简直对她就是百依百顺，让她虚荣心暴涨却是已经都要快忘了自己是谁了，此时从云端跌落，她满身伤痕对着皇帝却还没有死心，眼神带着祈求，贵妃却是立马梨花带雨的哭了起来：“陛下，陛下臣妾冤枉啊，臣妾之前只是宫中的一个小小宫人，那里又会是那那热嫡女身边的丫鬟，正如丞相所说，许庄主与其夫人已经去世了15年之久，就是丞相认错了人也不是不可能啊！”

    听此一言，青年倒是大笑出声，那笑声阴冷异常，让这皇帝刚刚动摇的内心瞬间便是被吓的又冷硬了起来，不敢再看向贵妃祈求的目光便是直接撇开了头，顿时把贵妃气了个半死死却又不敢把怨恨表现在脸上，只能低着头轻轻的哭泣，丰满的身子微微颤抖，因为低头露出一大片雪白的脖颈，倒是让大殿上的不少大臣都是看直了眼，偷偷咂咂嘴，心里却是念叨着可惜了！

    青年一笑而后，却是抬步不紧不慢的向着贵妃走了过去，当着众人的面却是微微下蹲，便是在正哭泣的贵妃耳边低语了起来，仅仅几句话，就见得贵妃脸色瞬间煞白血色全无，身体猛地颤抖两下却是惊慌之下直接向着一旁的地上倒了过去，一副心神剧震的模样！

    见了她这样自然众人都是好奇丞相到底在她耳边说了什么，只是此时贵妃震惊过后，脸上却是带了两份绝望，手指颤抖，却是摸向自己腰间的荷包轻轻打开，冲里面便是倒出一块儿不过两指大小的玉佩来，上面雕着半幅龙纹，鳞爪祥云俱全却是刀工古朴大气一看便是非同凡物！

    青年看到，便是伸手去接，眼中闪着奇异的光芒却是没人能看得懂，而正在青年要接过玉佩的时候一只箭刃却是以迅雷不及掩耳的速度向着青年射了过去，那力道恐怖却不是一般的高手所为，顿时青年眼光一厉便是抽身躲闪，只是他动作迅速倒是躲的容易，那身边的贵妃惊慌倒是直接被这一箭射中了肩膀，顿时大声尖叫却是立马让大殿上的女眷们惊慌了起来！

    而就在这些人惊慌不已大喊着护驾的时候，紧接着一伙伙的黑衣人便是凭空落下，纷纷堵在大殿门口断去去路却是轻易的就把众人全都围在了大殿之中，一时间大臣们都是有些腿肚子打颤，皇帝更是没种头一缩就躲到龙椅下面去了，只是身体过于肥胖却是露出个肥肥的屁股在外面当真是异常的滑稽，只是此时本来守在殿外的侍卫们都不知所踪，见着那些明显来意不善的黑衣人大臣们方寸大乱，却是渐渐的向着青年争先恐后的靠了过去，一下子就是把冷瞳瞳从青年的身边给推开了老远！

    “丞相救命，丞相救命啊！”皇帝不顶用，这丞相便是最大的官儿了，再说刚才丞相的身手他们可都是看了个清楚，只是现在青年却是根本就不理会这些一窝蜂围过来的大臣，伸手把被推离身边的冷瞳瞳重新霸道的拉回怀里，无视冷瞳瞳郁闷的神情，看着这大殿之外的黑衣人倒是先开了口：“舅舅当真是好本事，本来侄儿还是想着要去请您呢，毕竟这舅母成了贵妃娘娘，您脸上也是不好看不是！”

    顿时青年这话一出，众位大臣们简直是哭的心都有了，特么的这不是耍我们玩儿呢么，本来还以为是有人要篡位谋杀的，结果弄了半天特妈的全是你们家的亲戚来捣乱的，一时间众人风中凌乱，有些聪明的却是悄悄的远离了青年，立马众人反应过来有些尴尬的效仿着，青年却是一概不理的只管笑眯眯的盯着大殿入口的位置，而他的话音一落一道黑色的身影却是从殿外走了进来！

    “这话应该我说才是，今日你倒是让我看了出好戏啊！”眼神犀利的看向躲在一旁肩膀受伤的贵妃，那热纳德拿下脸上的黑布无声冷笑，却是看的贵妃浑身发毛僵在原地一动也不敢动！

    一时间气氛诡异起来，却是只剩下冷瞳瞳一人躲在青年的怀里看着好戏了?????(未完待续。)