
    寂静无声，一片白色苍茫的空间无限蔓延开来，无边无际没有尽头便是强烈的苍白，仿佛是没有被浸染过的世界，带着空灵与纯净，但也同样冰冷单调的让人难以忍受！

    冷瞳瞳睁开眼睛时便是进入了这样一个世界，脚下不知名的液体结成冰晶的状态，晶莹剔透的倒映着冷瞳瞳的身影，身影并没有扭曲，冷瞳瞳向下看去，就好像是另外一个自己在另外一个空间在看着自己一般，有点诡异，这种感觉可是说不上有多好，让冷瞳瞳不自觉的便是皱紧了眉头！

    在火海的时候，可能是那些被射杀的大臣亲贵们怨气太大，仅仅一瞬间冷瞳瞳却是敏感的捕捉到了那抹异动，其实冷瞳瞳也说不清是什么感觉，就好像是整个世界突然出现了一个漏洞一般，是她自从进入这个世界第一次感觉到的异常之处，心里没来由的心动，冷瞳瞳便是不再犹豫的聚集全身的法力形成发印便向着那一处打了过去，结果漩涡闪现，她就来到了这样一个世界！

    虽然现在是脱离那个朝代了，不过冷瞳瞳看着眼前的这一片白更想吐血，特妈的这不是要把人逼疯的节奏么，没树没花没有鸟也就算了，结果连半拉人也没有还不如那个朝代呢，我靠了这是什么鬼地方啊！

    脸上的表情简直就是扭曲的节奏，绝对可以看出此时冷瞳瞳那不平静的内心了，一眼望不到边，冷瞳瞳咬了咬牙，掐起几个法决便想着看能不能集聚起灵气来，结果这法印一打出去眼睛唰的一亮，随后就傻呵呵的狂笑了起来，哎呀嘿天无绝人之路啊，虽然不知道这是个什么鬼地方，但是自己金丹期的修为却是回来了嘿，几道法印打出去冷瞳瞳瞬间便是感受到了从丹田灵府流到经脉之中的活跃的灵气，被磅礴法力充盈着的冷瞳瞳从来没有觉得自己这么幸福过啊！

    兴奋之下冷瞳瞳却是直接也不换地儿了，盘腿往地上一坐，食指和中指掐出法印便是开始修炼起来，渐渐运行灵气流经自己全身各大经脉便是能感受到那灵气不断壮大的过程，这地方果真是特殊，灵气浓郁的就好像是不要钱一般，渐渐的便是以冷瞳瞳为中心开始了疯狂的旋转，层层包裹起冷瞳瞳的身体就像是一枚巨大的茧一般！

    至尊道德经快速运转起来，虽然不过是本初级功法，但是此时却是给冷瞳瞳带来了难以言说的好处！因为灵气太过精纯，在道德经的转化下便是疯狂的涌进冷瞳瞳的丹田之中，便是就让那金丹以肉眼能见到的速度快速壮大着，一点一点时间流走，金丹上便是渐渐化出条条相交的神秘纹路，渐渐布满了金丹全身，冷瞳瞳身上的气势却是突然暴涨了起来！

    就像是吃了什么大补药一般，在冷瞳瞳气势暴涨的同时她的经脉在灵气的疯狂运转下快速的拓宽着，只是没过多久冷瞳瞳便是感觉到了一种深入骨髓的疼痛，那经脉在灵气大量的充入下便是开始寸寸断裂，而后在灵气的疯狂修补下却又瞬间愈合，这种好了又被撕开然后修补再次被撕裂的疼痛简直让冷瞳瞳发狂，但是身处于冷气的漩涡，冷瞳瞳却是丝毫没有办法停止这一状态，自身就像是变成了一个巨大的容器，在容量有限的情况下，容器自身的结构便是开始了质的转变！

    这种折磨直接让冷瞳瞳的意识有些模糊起来，立马心中生出危机意识，冷瞳瞳便是立马在自己的舌尖儿上狠狠地咬了一口，瞬间这阵剧痛混着经脉的剧痛倒是让冷瞳瞳的头脑及时清醒起来，那阵好像是灵魂都要飘出身体的虚无感消失，冷瞳瞳不再犹豫立马加大了功法运行的速度，却是准备铤而走险强行消化掉这些疯狂涌入的灵气了！

    眸子紧闭，冷瞳瞳嘴角紧紧的抿了起来透露出一股子倔强，直接无视自己身体的剧烈疼痛，渐渐的功法运行的越来越快，那些在经脉中肆虐的灵气便是大部分被冷瞳瞳强行的压制进了丹田灵府之中，此时那个金光闪闪的金丹布满了神秘的条纹，感受到周身浓郁的灵气便是瞬间化身为貔貅，立马来了个只进不出就像个无底洞一般的把灵气快速的吸了进去，这一反应无疑是解了冷瞳瞳的燃眉之急！

    只是刚刚松了一口气，冷瞳瞳周身旋转的灵气漩涡便是再次壮大了几分，顿时刺激的冷瞳瞳只想骂人，这特妈的不是要逼死自己节奏么，浓郁的灵气再次袭来，只是这一次倒是出乎意料的一进到冷瞳瞳的身体，便是被丹田灵府中那颗滴溜溜直转的金丹迫不及待的就给吞了下去 ，不过转眼间就消耗了个干干净净，弄的入定之中的冷瞳瞳嘴角都是忍不住抽搐了几下，这金丹还是和自己一样是个吃货啊，果然是有什么样的主人就有什么样的金丹么！

    心里吐槽一番，也真难得冷瞳瞳这功夫还有闲情分心，只是分心过后立马这丫头就悲剧了，只见这在灵气大量的灌如之下冷瞳瞳丹田之内的金丹疯狂的膨胀了起来，运转的速度越来越快，而牵引起冷瞳瞳体外的灵气便是更加疯狂的涌入，瞬间一种即将要被撑爆的感觉袭来立马冷瞳瞳整个身体的骨骼和肌肉都是寸寸崩断，瞬间响起来的那种骨骼崩裂的声音简直就是一种无形的折磨，此时冷瞳瞳的感受那是相当复杂的，只觉得这么内外同时攻击当真是凌迟都要比自己现在的待遇要好无数倍啊！

    而骨骼和肌肉迸裂的后果就是鲜红的鲜血从冷瞳瞳的身体内快速的涌出，不过瞬间那粘稠的液体便是把冷瞳瞳染成了一个红色的血人，就像是一团没有五官四肢的肉块一般，此时冷瞳瞳要是出去演鬼片绝对不化妆就能吓死一片，只是屋漏偏逢连夜雨，这倒霉都是能赶到一块的，就在冷瞳瞳变成这副人不人鬼不鬼的时候，平时平静无波的意识海便是掀起了惊天巨浪，那种像是把自己的灵魂从中心撕成一块一块的无法言说的疼痛不停的煎熬着冷瞳瞳的内心，偏偏在这种折磨之下冷瞳瞳所有的五感都像是被放大了无数倍一般简直就是让痛苦也是无数倍的增长！

    而此时就在啊冷瞳瞳陷入这种无尽痛苦的时候，此时身处的这个空间却是开始了疯狂的扭曲，就像是水平面上的波纹一般慢慢蔓延开来，直到波及到冷瞳瞳现在所处的位置时整个空间便是突然崩裂，立马冷瞳瞳便是被大量的灰色气体给包裹了起来，渐渐的便是完全的化成了一颗蛋????????????????

    这边冷瞳瞳倒霉了，紧跟着冷瞳瞳进到这个空间的青年却完全就是另外一种画风了！

    小桥流水，亭台楼阁，远处一架弯弯的小桥就像月牙一般搭在潺潺流动的溪水之上，直到青年进到这空间，明明在他身前的冷瞳瞳凭空消失，这副宛如江南水乡才有的温婉建筑却是出现在了他的面前，只是青年看到，瞳孔瞬间却像是针眼一般的缩了起来，心脏疯狂的跳动起来，那种跳动声甚至就像是心脏被掏出身体放到耳边一般的清晰！

    嘴唇有些发干，青年忍不住伸出舌头舔了舔，眼中闪现复杂的光芒，握着玉笛的手指不自觉的握紧，眯起眼睛，青年却是向着那小桥上走了过去！

    迷迷烟雾，这世界却是透着种种玄奥，青年每走动一步，脚下却是瞬间就能闪出很远的距离，简直就是整个世界都缩小了一般，只是那白玉小桥依然就在不远处的位置，却是丝毫没有缩短距离的感觉，青年继续向前走，可是无论脚下的速度有多快，那远处的所有景致却是那么遥不可及，渐渐的青年便是停了下来不再白费力气，偏偏这时烟雾化开，远处却是有个温柔的声音顺着威风传到了青年的耳中！

    “诺儿????????????诺儿，快到娘这来，慢点跑！”女子带着浓浓慈爱的声音响起，隐隐间却是伴着孩童清脆的笑声！

    那女子的声音是这样的熟悉，明明已经间隔多年，青年却还是瞬间认出来，心中泛起难以言说的苦涩与期盼，张大眼晴向前望去，便是见着一身白衣的女子立在桥边，看着那不远处的一个孩童怀里抱着绣球向自己这边跑来！

    顿时是心中便是一阵怒气泛起，立马青年眼睛一红手里的玉笛便是立刻被他一阵大力就给扔了出去，顿时是那玉笛向前飞去却是快速的穿过那女子的身体消失不见，而那孩童却是这时已经扑进了女子的怀中正软软的撒着娇喊着娘，面前的这一切简直就像是一幅画一般，见着那女子被玉笛打成两截的身体一阵波纹闪过便是护恢复如初，青年眸子中厉色一闪而逝，却是强制自己平静了下来！

    这个奇怪的世界青年虽然不知道该怎样形容，但是他现在却是知道这一切都是虚幻的，无论远处的那些亭台楼阁和任人物表面上看起来多么的真实，却也不过是镜花水月根本就触及不到，心中隐隐的有点失落，但是青年却是不润允许自己软弱下来，硬气心肠，青年继续迈出脚步，本以为还会在原地踏步，却是没想到身前的画面顿时一变！

    滔天的火光在漆黑的夜色下无情的蔓延着，驱散了黑暗却是燃尽了所有的希望，无数的人尖叫着想要逃离，却偏偏被堵在庄子内痛苦的化成了焦土，诺大的庄园就像是化成了人间地狱一般，到处都是凄厉的惨叫声和求救声，而这时那个温柔的女声却是再次响了起来！

    “诺儿，快走，娘不行了，快走???????????”费劲最后的力气把孩童推出庄园后山的围墙，孩子便是在摔出墙外的瞬间能看到的只有娘亲那双喊着泪意的双眼！

    火光熄灭，浓浓烟雾散尽，所有的一切都是成了一把黑灰，唯一活下来的孩童重新爬回烧塌了的庄园，越过禅院断壁回到后山的围墙，能见到的便是只有自己娘亲烧焦了的躯体！

    欲哭无泪，那种剧烈的疼痛从心底蔓延开来，伴随着冰冷就像是从心上劈开了一个大口子一般，青年以为自己忘了，只是看着面前这一幕，眼睛猩红，那阵滔天的杀意和戾气还是告诉他他心底到底是多么的恨！

    他恨，他恨有人毁了自己拥有的一切，就像是生生从自己灵魂中撕去了自己最重要的东西，在那天见着娘亲烧成焦炭的尸体，心中扭曲剩下的便全都是这种能让他浑身不停打颤的情绪，所以他要报复，步步为营，处处算计，只要能让自己舒服一些他就去做，只要能让自己活下去他都去做，他不能死，因为还没有手刃仇敌，他不能死，因为答应过娘亲要活下去！

    在报复的途中每当敌人受挫他便会舒服一些，见着敌人痛苦他便是无比的痛快，只是随后而来便是无尽的空虚感，仇恨并不能填满自己心底的那个窟窿，他急于抓住些什么，只是隐隐间却又不明白自己想要的到底是什么了！

    渐渐的，青年眼中的仇恨便是化成了迷茫，整个人呆滞起来却像是陷入了自己的世界无法自拔，远处那庄园的残垣断壁上飘着火焰灭去的浓烟和灰烬，点点浓黑化开却像是墨迹一般，等到渐渐扩大青年整个人便是被黑暗无声的瞬间淹没！

    而就在冷瞳瞳和青年同时遇到了危险的时候，在两人之间的地带却是完全被分化了开来，就像是中间隔着另外一个空间一般，一枚碧绿的小玉佩无声的漂浮在这片地带之上却是在冷瞳瞳和青年之间不断游离着，就像是在犹豫什么一般，直到青年周身的黑暗渐浓，渐渐的化出黑色的雾气向着中间的这片地带侵蚀而来，玉佩上耀眼的光芒越来越暗淡，最后却是抵抗不过立马化成一道白光穿过屏障却是没入了青年周身的黑暗消失不见！

    而玉佩消失不见之后，冷瞳瞳和青年之前的独立空间瞬间崩塌，灰色的雾气和黑色的雾气交织在一起，黑暗中，一双透着猩红的眸子却是慢慢睁开?????????????(未完待续。)