
    贵妃在那热纳德看过来的时候便是浑身僵硬，下意识的向后退了两步身体有些摇晃，那热纳德见了倒是呲笑一声：“夫人要去哪里啊，仅仅半月未见夫人倒是成了贵妃，可是让为夫好生伤心啊！”

    那热纳德脸上带着笑意，甚至话音之中都带着笑意，只是贵妃却还是吓得不行，居然求救的就向着青年靠了过去，一把拉住青年的袖子便是低声急道：“你可是已经答应我了，青龙佩现在在你手上，无论如何不能让那热纳德把我带走！”

    皱起眉头，青年立刻甩开了贵妃的手，表情冷峻又带着不耐：“我可没答应过你什么，是你自己选则把青龙佩交出来的！”这话立马让贵妃脸色一黑，可是却也不敢反驳什么，咬着嘴唇心里暗恨，却是宁愿被青年骂也不愿意回那热纳德那边去！

    见着这青年心中冷笑，一切都是这女人咎由自取罢了，这么多年和那热纳德面和心不合，两人处处防备对方，此时她手里没了青龙佩，自然那热纳德也就不会再惯着她了！

    不过是个无足轻重的人，青年不在理会他，抬起头静静的盯着那热纳德：“舅舅今日还是真让侄儿惊讶，动作果然够快，可真是不负你迅雷将军的称号，不过不知道平儿来了没有，我想皇上还是很想见见他这个最小的兄弟的！”

    那热纳德一听眼中却是厉光一闪，今日围了这朝华大殿也是破罐子破摔的豁出去了，此时被青年揭了老底也不再恼怒，倒是伸手一挥，就见着在他身后黑衣人立马退下去，等再回来时，手里便是牵着那热平！

    这孩子此时早就被眼前的场景有些吓住了，小脸微微发白，抿着嘴唇眼里含着眼泪却也不敢掉下来，只是向前走了两步到了那热纳德身边的时候倒是立刻见到了躲在青年那边的贵妃，立马眼睛一亮，小脸上瞬间带了惊喜的笑容便是大声的喊了声“娘亲”嫩嫩清脆的嗓音瞬间让贵妃浑身一颤，眼中挣扎，却是撇开头根本就不理会！

    只是贵妃倒是狠心的想要当作没看见，那热平毕竟是个孩子，见着娘亲不理自己立马便是哭了起来，一声一声的喊着娘亲，小小的身体扭着却想推开牵着自己的黑衣人，立马那热纳德一弯腰却是把那热平抱了起来，自己父亲在身旁平哭声小了下来，但是一双黑黝黝的大眼睛还是紧紧的盯着贵妃不动！

    怀里抱着那热平，那热纳德眼中复杂光芒一闪而逝，最后却是硬下心肠把那热平往身边的黑衣人怀里一放，到是一挥手瞬间周围的黑衣人便是后撤，让开位置却是换了一队弓箭手上来，闪着寒光的箭刃对准大殿中的亲贵大臣，顿时便是在大殿之中引起了骚乱！

    此时那热纳德的态度已经够明显的了，所以也没有那个大臣敢站出来大喝一声放肆，除非是想早死的，见着那闪着银光的箭刃对准自己，所有人都是下意识的摒住呼吸，身体却是止不住的颤抖起来！

    如今这场面，怎么看都是一幅要倒大霉的样子，皇帝都是躲在龙椅之下不敢露头，就连刚才那热纳德叫出了那热平他也没敢出来看一眼，只是这些大臣们虽然害怕，却是挡不住一颗八卦的心，眼睛不时的在青年与那热纳德之间游离着，等见到那热平的时候几个老臣却是心中一惊，连忙揉了揉眼睛紧紧的盯着那热平打量起来，心中却是久久不能平静！

    只是这些老大臣的异样并没有被众人看在眼中，青年见着如今的这番局势心里倒是一阵冷笑，想要把自己一锅端那热纳德倒是大的好算盘，伸手把冷瞳瞳推到自己身后，青年便是向前走了两步并挺起胸膛，虽然不如那热纳德长得魁梧，但是属于文士的气度却是让他丝毫没有落于下风的狼狈之态！

    “那热纳德，到了如今我也懒是和你卖关子，你以为手里捏紧了那热平既能让你那热家再次平步青云么，这种梦真是难为你惦记了这么多年！回头看看你的周围，春秋大梦该醒了！”青年的笑意带了两份嘲讽与邪气，就让那热纳德眼神冰冷下来的时候就见着青年同样挥了挥手，立马这整座皇宫四周便是火光大作，照亮了整个皇宫的夜空，只是那气氛却是越发的压抑！

    顿时吓得大殿之中众人妈呀一声却是快哭了，这不是要把人逼死么，本来有个那热纳德就够他们受的了，现在可好，丞相这是要火烧皇宫么？

    火光亮起立马那热纳德脸上便是一黑，心中除了怒气便是又升起了一股惧意，今日为了围困皇宫她可是动用了这么多年那热家所有的剩余力量，本来调开了守城的皇家卫队，便是只要把参加宴会的几个将军控制住今日只要是他想想弄死的人就觉得对是插翅难飞，宫外更是特意留下守卫，但是现在看来，自己宫外的退路却是断掉了！

    那热纳德行事小心谨慎一般都会给自己留条后路，但是此时向着那些火光看过去，却是发现围住宫城手举火把的士兵却是丝毫不少于自己的暗卫，心下一时间不由得有些后悔，转过头脸色发黑，却是冷笑着说道：“真是长大了翅膀硬了，如此势力居然你能一直蛰伏了这么多年，我倒是真后悔没在你十五岁那年杀了你！”

    “这没办法，我天生就是生来招人恨的！”青年咧嘴笑了起来，见着那热纳德被自己气成这个样子心里就是解气，洁白的牙齿在这大殿火烛这么一晃，倒是显得青年脸上的笑容越发的诡异起来，只让人心底发寒，谁也不知道这家伙到底还有什么后手，只是大殿之中的众人算是看出来，无论今天到底是哪一方获胜怕是也都没有他们好果子吃了，连忙左顾右盼的想找条出路，可是这大殿四周被黑衣人封得严严实实的，就他们那壮硕肥胖的身体又能往哪里逃啊！

    心里简直就是泪流成河，和这青年平时还能套套近乎的几个大臣立马便是凑了过来：“丞相，丞相大人，平时下官们对你便是忠心耿耿，今日还请您一定要看在往日的情份上留下官们一家老小的性命啊！”话音一落，这严重还闪现泪光，当真是吓得够呛！

    只是这边青年听了倒是微微歪着头脸上的神情有些无辜：“各位大人，这围住皇宫想要造反的可不是我许某人，各位大人可是求错人了！”

    话中听起来却是另有所指，几位大臣哪个不是人精，此时听了这话稍微一琢磨便是明白了什么意思，顿时向着那热纳德看了过去，见着对方黑着脸色心中便是一狠，下了决定却是立马颠颠的就向着龙椅下的皇帝跑了过去！

    “陛下，陛下，往日迅雷将军今日那热纳德谋乱造反，带人围困朝华大殿其心可诛啊，如今还请陛下快快下旨，以叛国罪论处那热纳德，好是让丞相大人平反啊！”几个大臣身体像个球是的便是点了两步在皇帝的龙椅前就来了个五体投地，最终大喊着这写话就生怕有人听不见是的！

    而这番话乍一听来倒是挺可笑，连着这皇帝都是被那热纳德围困在大殿之中，这下了旨又有什么用啊，只是要是细细想来，就不难理解青年为何要多此一举了！

    今日那热纳德围困朝华大殿，因为丞相的人马参与其中无论输赢青年都是需要一个借口，这保护皇帝铲除奸贼可就是坐实了那热纳德反贼的名号，再加上如今青年的势力暴露，他还想要着皇帝一个不计较的承诺，管他现在吓成什么奶奶样，只要他此时还是皇帝，就还有利用的价值！

    那热纳德同样想明白了这一点，顿时心里气急，到了如此关头这小犊子还不忘算计自己，想他忍辱负重这么多年，做了那些伤天害理的事情还不是为了让那热家重现荣光，只要得了青龙佩便是能打开青龙山庄在祖宅的地库，到时候身边又有先皇遗腹子那热平在手，有钱有权推了小皇帝上位，那让那热家族重现荣光不是轻而易举的事情，只是没想到今日悉心计划调走了皇宫的所有护卫力量，却还是被这许家的小子给破了所有好事！

    现在那热纳德简直都有要吃了青年的心了，咬牙切齿的磨着牙，脸上的表情越发的狰狞起来，今日既然不能善了，连着后路都被堵了，他也就是豁出去了，瞬间暴喝一声便是大声喊道：“给我放箭，把他们全都给我烧死！”

    瞬间命令一处，弓箭手便是立马执行了命令，手指一松，成片点燃着的箭刃便是迎空射出，直奔着大殿中的众人便是飞驰而去，顿时整个大殿惨叫一片，而箭刃成片的射下来却是立马让一大部分的倒霉鬼先去投了胎，而此时青年却是从腰间抽出自己的玉笛在身前一挥，内力外放却是立马就打落了射向自己这边的箭刃，趁着空档一转身搂住身后冷瞳瞳的腰，脚下连上却是快速的向着大殿之中的角落里躲闪了过去，只是见到他的动作，那热纳德心里却是已经气的有些失去理智了，大喊了一声“哪里逃！”却是不顾手下的箭刃之身就想着青年追了过去，立马吓得那一片的黑衣人连忙停了，却是给了青年喘息之机！

    哇靠好壮观，现实版的逼宫造反啊，冷瞳瞳一双眼睛此时瞪得大大的，被青年抱在怀里却是没有挣扎，只是眸子一闪淡淡的金光略过冷瞳瞳却是嘿嘿笑了起来，那笑声弄的青年一愣，脚下不敢停却是快速的把冷瞳瞳带到了大殿角落弓箭射不到的地方，而就在刚刚松开冷瞳瞳的腰身身后那热纳德便是已经欺身而上，手里挥动着大刀迎面就向着青年砍了过来！

    顿时青年眸子一厉，手中的玉笛扬起却是再次和那热纳德打在了一起，而就在远处宫外，那些青年提早埋伏下的官兵们此时倒是有些傻眼了，这宫里都是打开了，可是丞相却还是不放出信号，这是让他们这场仗打还是不打啊？

    几个领头的将领都是有些头疼，只见一个膀大腰圆的大汉记得在原地直蹦跶，扯过身边的瘦小将领倒是着急的就喊道：“这特妈的到底是打还是不打啊，一会儿皇宫都烧干净了要是丞相出了事儿怎么办？”

    “你着什么急，反正丞相不发信号，就是不能动！”

    瘦小将领却是有些死心眼，认准了之前青年的吩咐便是死守，这副态度立马就让其他几个想要开口的将领把到了嘴边的话又给咽了下去，心里有些着急也是无可奈何！

    而这边冷瞳瞳一边欣赏着众人大混战，一边却在嘴里默念着什么，所有人都是忙着保命哪有人理会她，只是这火越烧越大，冷瞳瞳却是不能多以待毙或者指望着青年来救自己的！

    配合着法决冷瞳瞳便是快速的打出几道法印，只见这指间几道金光随着发印打了出去，却是在空中一闪就消失不见了，而就在众人没有注意到的时候，这大殿之中的温度却是更高了，火焰旺盛的简直就像是水一般的快速蔓延了起来，大臣们纷纷的踹开宫殿烧塌了的木门冲了出去却是立马就被殿外的黑衣人给围了起来！

    而就当皇帝都跑了出去的时候，那热纳德却还是和青年大的如火如荼，周围都是烧塌了的木板，两人一招一式都是和对方死磕，打出了火气当真是这么多年的仇恨都在这一刻爆发了，谁也不愿意让对方离开一步，倒是在这大殿之中弥留不出，连着冷瞳瞳却也是老老实实的在角落里呆着 ，连着那火焰烧到脚边却也是一理不理！

    当真是两个大boss打的难分难舍，急坏了殿外的一帮子手下，就在那热纳德终于受不了周围的高温一刀劈开青年闪身向着殿外飞去的时候，青年得了空档便想回过身拉住冷瞳瞳，可是这一回头，顿时青年脸色便是大变！

    只是见着此时汹涌的大火已经紧紧的包裹住了冷瞳瞳全身，渐渐的形成漩涡便是把冷瞳瞳慢慢的带离地面向着半空中漂浮了过去，瞬间见着冷瞳瞳的身影慢慢的在漩涡中消失，青年方寸大乱，眼中厉色一闪而过内力便是狠狠在地上一打，瞬间如同大雕一般快速飞起奔着冷瞳瞳的腰间便是抓了过去，只是在还没有接触到冷瞳瞳的时候身形便是被漩涡带动，同样被包裹其中一闪便是消失不见了！(未完待续。)