
    “呵.......那热纳德，当真好本事啊！”青年笑的开心，嘴角上扬，连眼中都是充满笑意，只是老妇一听青年这笑声却是吓得脸色都是一变，心里却是清楚的很，越是生气的时候这少主才会笑的越开心，一时间心里忐忑，真是想着少主看不见自己才好！

    而此时青年笑过之后却是微微眯起红眸敛下了情绪，懒洋洋的扬头看着老妇便是吩咐道：“去准备，叫剩下的人来见我，顺便把大总管也带过来！”

    老妇一听青年开口心中才是松了一口气，连忙答应便是行了礼出去安排了，这时青年才起了身，走向这屋子的书架前，轻轻扭动一只花瓶，悄无声息，书架移开，便是露出一道暗门来！

    转过头看向有些惊讶的冷瞳瞳：“跟我来！”

    看着闪身进了暗门的青年，冷瞳瞳歪了歪头，随后起身没有犹豫便是跟了进去，而就在她进了暗门之后，那书架移动，却是再次回了原位挡住了后面的密室！

    暗门之后便是一条向下蜿蜒的台阶，两面很窄，只能两个人并排通过，两边的墙壁上的烛台自人进来后便会自动亮起烛光，这倒是很有意思，冷瞳瞳打量了一眼却也没看明白原理，便是跟在青年的身后继续向下走着，可能是因为通向地下的原因，微微有些阴冷，台阶上被渗出的水珠弄的湿滑还真是不太好走，好在这台阶并没有很长，等到了尽头便是一个能有三平方米左右的石台，两人停下来，便见着青年从怀中拿出玉笛，在玉笛的顶端拧动两下之后，便见着那顶部和玉笛分离，却是个玉扳指一般的玉环！

    玉环内部布满奇异的花纹，等到青年把它放进面前墙壁的凹槽，微微岩石摩擦的声音之后，面前的石壁便是轻松移了开来，微弱的阳光照射进来微微让冷瞳瞳有些晃眼，等到两人出了石室冷瞳瞳才发现这石室的出口居然是在一处庄子的假山之中！

    饶了几步走出假山，面前便是一处陌生的庄子，规模不小，刚刚开春儿冰雪消融，虽然没有满树的嫩叶，但是建筑典雅大气一看还真是挺养眼的，面前这货果然身价不菲，就是把这庄子买了也能顶两年军费了吧？

    更何况这种精致的建筑现代可是看不到的，冷瞳瞳不由得便是多看了两眼，结果前面那货一回头就贱笑着凑过来了，一双红色的眸子闪着亮光，阳光一晃亮晶晶的：“怎么样，现在有没有想要嫁给我的冲动？”

    青年故意探过上半身，头离冷瞳瞳的脸颊极进，连对方带着温度的呼吸冷瞳瞳都能感觉得到，本来以为能见着丫头红个脸神马的结果这回青年可算是失算了，冷瞳瞳见着对方靠过来反倒是伸了两只胳膊向前一勾就勾住了青年的脖子把人拉倒自己身前，一脸情深一脸认真的便是回答道：“好啊，不过我这个人呢一爱起来就比较疯狂，以后你要是想要纳妾娶小老婆的就不要想了，另外我会相当的粘人，一时一刻都不想离开你，无论是你在处理事情还是上茅房，总之全天360度无死角的绝对监视，另外别忘了把名下所有财产转到我名下，这样你挂了我还能用这笔钱去再寻求真爱神马的，这样你就不用担心我失去你会活不下去了，让你好好地去死，你看怎么样啊？”

    话音一落，冷瞳瞳笑的那叫一个甜蜜，笑得那叫一个可爱，眸子里那叫一个闪光，看着面前已经傻掉的男人笑的这叫一个得意，该，让你撩妹儿，撩不好小心烧死你！

    求现在青年的心里阴影面积，虽然听不懂那个360度无死角是什么意思，但是监视他可是能听懂的，顿时一僵磨了磨后槽牙：“我许某言而有信，只要你敢嫁，我就敢娶！”

    “只要你敢娶，就先把遗嘱立了吧！”冷瞳瞳笑的那叫一个灿烂，顿时差点把青年鼻子都给气歪了！

    而就在两人还在这个终身大事问题和遗嘱问题中还没有得到一个结论的时候，前方便是快速走来了一队人马，领头的几个男人身穿戎装，怀中捧着头盔，腰间挂着宝剑，眉毛倒立肌肉扎实，膀大腰圆像个熊似的向着这边走过来的时候，那架势就跟要群殴寻仇似的，结果冷瞳瞳的注意被他们分散，青年一回头同样见到了，只是还有些没反应过来对方一群大老爷们儿哭着喊着就冲过来，全体嗙啷往地上就是那么一跪都是带响的啊，脸上的小表情那叫一个幽怨，扯着嗓子就是喊道：“少主啊，属下终于又见到您了，属下终于又见到您了啊！”捶胸乓乓的，吓得冷瞳瞳还以为精神病呢就是一跳往青年身上挂的更紧了！

    结果这看着一地大煞风景的属下，青年的脸绝对已经向全黑靠拢了，额头青筋一冒真心都有直接一掌全都拍死算了！

    “起来吧，我这不是活的好好的么！”青年这话一出口自己都有些黑脸，怎么自己还不应该活着了不成？

    那小声音绝对都直掉冰渣子，只是这些此时中毒颇深的大老爷们们愣是从里面听出安慰来了，一个个那叫感动加激动，小眼睛泪汪汪的，好家伙一片看过去就跟找到自己失散多年的亲兄弟了似的！

    有些头大：“都起来没听到么，先去书房！”久别重逢别来见到这些属下心里也是有些感慨的，可是就被这帮家伙一哭，生生的把那心底的小煽情给哭成了渣啊，青年无法只好脸色发黑的先想着书房的方向走了过去，手里紧紧的拉着冷瞳瞳，那架势怎么有点像是逃跑的迹象啊？

    此时反应过来的冷瞳瞳终于嘿嘿笑开了，这清脆的小笑声一下子让青年脸黑的更严重了，红色的眸子一翻就瞪了冷瞳瞳一眼，结果配上这幅冷峻清秀的面庞真是怎么看怎么好笑啊，不行了，我先缓缓，冷瞳瞳压制住自己的笑声，却是憋得有些肚子疼，身后那些大汉一看自己主子都跑了连忙起身跟了上去，这前面的青年不想再被他们给包围便是走的那叫一个大步流星，带着冷瞳瞳闯过庄园前院的游廊，便是进了一间书房之中，而此时，之前在小院子里的那个妇人已经到了，恭敬的正暂在一旁，身后还有同样几个身穿戎装的男人！

    “见过少主，见过夫人！”见着青年带着冷瞳瞳进啦，众人连忙行礼，只是老妇这一嗓子下去，一屋子的大汉们看着冷瞳瞳都愣了，主子失踪了两年多，这就多了一位夫人出来啊？

    纷纷众人大量的眼神便是都落在了冷瞳瞳身上，冷瞳瞳这丫头面皮奇厚，被众人盯着那叫一个坦然，还咧咧嘴友好的笑了笑，漂亮妹子一枚这一笑还真有点青春无敌的味道，顿时青年脸色更黑了，把冷瞳瞳往自己身边一拉就抱住冷瞳瞳的腰一起坐在了主位，那像是刀子一般的阴森眸子扫射一圈，成功让所有人成了低头一族，满意眯起眼睛，身上的戾气到是散了不少下去！

    “现在手下还有多少人，那热纳德那边怎么样了，都说说吧！”青年看着书房里的众人便是出声问道，只是这话一出，众人都是有些沉默，谁也不愿意先开口，这样一来倒是看出现在的情况怕是不乐观！

    有些烦躁，青年的眸子便是又红上了两分，戾气散开，如今青年的修为可不再是普通的大宗师境界，一个是江湖中武学的第二巅峰，完全和金丹期的修为不是同一层次，仅仅是一点点的威压便是让众人全都涨红了脸颊，额上见汗，身体却也是忍不住打起了摆子！

    这点威压对于冷瞳瞳倒是没有效果，毕竟如今冷瞳瞳的修为可是在青年之上，心里虽然觉得这些青年的手下有些可怜，但那是人家的下属，怎样对待自己一个外人还没有资格管到人家头上，所以冷瞳瞳倒是最悠闲的一个，伸手从身旁的果盘里拿了一个苹果便是咔嚓咔嚓的咬了起来，这清脆的声音倒是让一干人等一阵无语！

    毕竟冷瞳瞳在他们眼中不过是个手无缚鸡之力的弱女子，此时还能吃的下东西，怕是实在是心太大而对少主的威压无所感，果然能成为少主的夫人就不是一般人啊！

    现在冷瞳瞳还不知道众人对自己的印象向着一个超级偏的方向就直奔而去了，这边吃着东西，青年搂着她的腰的手臂却是没有放开，因为冷瞳瞳在身边的原因，青年身上的戾气不自觉地的便是削减了不少，倒是让下面的一干下属松了一口气！

    可是也不能就这么干愣着不是，最后还是那个站在最前面一个身材精瘦的男人开了口，身材并没有屋中其他人那么魁梧，头发在头顶扎成一个髻用一支木簪子简单簪住，夹杂了几丝白发为他稳重与沧桑，一双眸子并未像其他人那样从满恐惧，带着清明，眉心习惯性的皱着，一张方方正正的脸一看便是那种倔强执拗的人！

    “少主，您在朝华大殿失踪之后，那热纳德带着那热平称帝，现在朝华南边七城已经被他占据，算上投靠他的那些小诸侯的兵力现在大约有5万人马，而他在得到青龙山庄地库的钱财后还大量的召集了江湖的能人异士，现在最出名的两人一人是万刀阁的阁主刀霸，现在所有叛军的武器都是出自这人的万刀阁，另外一人便是有着神算子之称的天机道人，担任军师，同时还是那热纳德的随军大夫！”

    “而且现他在江湖中和百姓中已经放出口号，说现在的皇帝为君不仁贪图享乐，更是杀了上任老皇帝莫权篡位，而他手中的那热平却是老皇帝的遗腹子，长兄不仁理应退位把皇位交给那热平，半年前北面瀚城发生过一小规模的瘟疫，当时虽然那热纳德没有领先救助，但是因为后期大量的金钱和药材支持现在在民间已经有了一定的声望，而我们的军队却是因为军需不足无法进驻！”

    叹了一口气，心中越发的沉重，男人却是继续开口说道：“刚开始仅仅是在那热纳德那里吃了点小亏，但是自从大总管这几个月受了算计气急攻心昏迷之后，那热纳德趁机便是一路从临近都城的几个小城下手，所有联络点全被拔出，再加上对方人数众多武器精良，属下们不敌便是一路上被追着达到了都城以内，最后靠着都城的城墙和剩下的人马守住了这最后的地方，才能有暂时的落脚之地啊！”

    所到这男人的眼睛都是气的猩红，一部分是愧疚另一部分怕就是不甘心了，被那热纳德逼到如此地步，虽然那段是时间是没了主子，但也的确很大部分都是他们的失职，如今说来却是没有脸面给自己等人辩解了！

    讲了大概的经过，青年又问了现在剩下的兵力，这让众人心底又是叹气，，一旁魁梧的大汉向前一步抱拳便是有些无力的开口：“少主，现在都城的人马只剩下最后一万余人了，一半被调上城墙守卫，因为那热纳德在属下等人急了都成之后便是没有继续围击，这两个月来还算安生，都城的百姓们虽然忐忑，但也还能过活！”

    一听现在能剩下这点人马还是因为那热纳德没有继续追击的结果，砰的一声青年失控捏碎了掌下的扶手，木屑四散众人心中顿时一沉，那大汉后面几句话都直接就给吓忘了，魁梧的身体站在原地却是有些瑟缩和不知所措，当真是有些可怜！

    闭上眸子平复下心中怒气，青年再次睁开眸子，便是开口道：“召集人马，调集军需粮草，都把皮给我绷紧了，三日之后，我要亲自会会那热纳德！”

    “少主，不可啊！”众人一听都是大惊，那一旁的老妇连忙出声想要阻止，只是在看到青年冰冷阴骛的眸子，便是把接下来的话给咽了回去！

    少主决定了的事，怕是没有人能更改啊?????????????(未完待续。)