
    还能不能愉快的玩耍了，听着青年的话冷瞳瞳就有种自己被耍了的感觉，立马小宇宙爆发就想和这小子先打个三百回合再说，要不然难解自己心头这口怒气啊！

    只是在看到冷瞳瞳那危险的小眼神儿，青年却是眨了眨眼睛快速警惕的就和冷瞳瞳拉开了距离，见着对方这么鸡贼，冷瞳瞳嘴角抽了抽，伸出手又想着青年挥了挥：“来来来快过来，我觉得吧现在咱俩还是应该团结一下的，你看着鬼地方现在也不知道能不能出去，两个人总比一个人要安全些不是！”

    “我觉得和你在一起才不安全呢！”结果青年完全无视冷瞳瞳的示好，非常之直接的揭穿了冷瞳瞳的内心啊！

    深呼一口气，压下自己快要吐血的感觉，冷瞳瞳被这一句话就给也了个半死，真心没想到啊，那个阴阳怪气儿的家伙还有着这么好的口才啊，当真是神补刀啊！

    心情相当的复杂啊，再次深吸一口气，冷瞳瞳却是扬起手掌心一闪，就见着青年已经被一条绳索给困成了粽子，仔细一看那锁链居然却是完全由灵气组成的，青年见着自己被捆成这样倒是咧嘴大声笑了起来：“我说，你这么爱我吗，还怕我跑了不成？”

    “我爱你？我爱死你了！”冷瞳瞳呵呵笑着，只是那声音怎么听都有种阴森森的味道！

    一扯手里的锁链，青年便是轻易的被冷瞳瞳带到了身边，对着自己身上的这条锁链青年倒是很感兴趣的打量着，等到抬起头看着冷瞳瞳便是邪气一笑：“你这锁链还真是不错，看来也是有所突破吧，不过我倒是真好奇你到底是什么，说你是妖怪吧，现在看来好像水分很大啊！”

    “你才是妖怪呢，见过这这么可爱的妖怪么！”冷瞳瞳一脸臭屁的表情，只是如今冷瞳瞳一身黑色衣裙，偏偏总是让那青年想起当初那个被卡在窗户缝里的黑色小肥猫，不知怎的越看越像，连着这傲娇的样子都是一模一样啊！

    “好了，把我放开怎么样，你把我绑着我怎么帮你！”红色的眸子闪过温和，对着冷瞳瞳恶劣的态度却是视而不见，用手指指着自己腰间的锁链，脸上的表情越发的无辜！

    “装什么可怜，你手又没被绑住！”冷瞳瞳撇了撇嘴直接无视，丝毫没有把锁链扯开的意思！

    “真想让我帮你，叫声夫君来听听？”眼角上挑，本来冷峻的脸上此时却像是坚冰融化了一般，这笑的叫一个桃花开，你这小眼神儿飘着勾引谁呢？身影一闪最后和冷瞳瞳之间的距离便是彻底消失，手臂向前一捞，冷瞳瞳还没反应过来就已经落到人家怀里了，被牢牢地抱着腰 ，青年这个不要脸的笑得那叫一个得意！

    感觉后颈青年热烈的呼吸，冷瞳瞳浑身一僵，脸色不由得有些发红，只觉得一阵别扭想也没想一脚就直接向后踢出去了，瞬间青年发现便是抱得更紧，整个根本就没有给冷瞳瞳挣扎的空间，瞬间就像是身后挂了一个大型婴儿一般，被紧紧抱着冷瞳瞳想把人甩出去还真没那么容易了，青年得寸进尺，下巴凑过来便是放到冷瞳瞳的肩膀上，从侧面一看冷瞳瞳完全陷入了他的怀里根本都快看不到了！

    而此时青年得了便宜还卖乖：“你看看，这么喜欢我都舍不得打我了，快点快点，叫声夫君来听听！”

    耳边传来对方有些恶劣的笑声，顿时冷瞳瞳炸毛了：“夫君你妹啊！”立马身上一闪，霎那间便是无数由灵气组成的气针便是从冷瞳瞳身上射了出去，顿时化身刺猬的冷瞳瞳可是真的被惹毛了，那架势可是一点儿都没留情！

    哈哈大笑，青年瞬间放开冷瞳瞳的腰，身影鬼魅一闪便是闪出去几百米轻松的便是让那些气针都放了空！

    哎呦嘿炸毛了嘿，青年笑的开心，那红色的眸子都覆上了一层水光，只是也知道见好就收，手中闪现一只玉笛，却是正是之前被他扔出去那只，收敛笑意嘴角却还是好心情的向上勾着：“好了，跟我来吧！”

    话音一落玉笛向前一挥，就见这整个空间瞬间一变，猛地扭曲了两下便是露出了一条石子小路来，前面也看不到通向哪里，两边依然是扭曲的屏障，但是凭空多出这条小路来，还是让冷瞳瞳吃了一惊！

    大大的眼睛眨了眨，冷瞳瞳转过头：“所以说，你早就能打开通道了？”

    耸了耸肩膀，青年脸上的笑容怎么看怎么可恶：“这可是你自己没问明白的！”

    “你妹的?????????”瞬间冷瞳瞳掌心一片闪电便是迎头就想着青年甩来过去，结果对方身影一闪轻松躲过便是哈哈大笑的向着石路上跑了过去！

    而见着青年一踏上石子小路后面的那部分便是开始消失，压制着心中的怒气，冷瞳瞳还是赶紧跟了上去！

    并没有走多久，青年的速度要比冷瞳瞳快的多，等到冷瞳瞳走到尽头的时候，青年已经摸着下巴好奇的正围着一座石棺在绕圈圈，那石棺周围围着一圈儿的铜人，全都是身体向内跪在地上一副朝拜的模样，雕刻的活灵活现，却是朝华宫人的形象，四男是女，表情虔诚，看的冷瞳瞳身上一阵恶寒！

    这到底是多么自恋的人能在自己棺材面前放这么一圈铜人啊，不过现在的重点好像不在这里啊！

    “喂，你带我到这里来干什么？”冷瞳瞳上前围着这棺材一转了一圈，倒是看不到里面的样子，而那棺材板儿上刻着繁复的龙纹她看的倒是清清楚楚，只是这棺材的石材，看着倒是普通了些啊，虽然带着龙纹，但却像是匆忙中加急赶制出来的！

    青年听了却是没有理会冷瞳瞳，手掌一挥，瞬间面前的石棺便是被他一掌拍出，顿时那重量不清的棺材盖儿就是凭空就飞了出去碰的一声巨响砸在这个空间的地面上，巨响过后并没有灰尘，冷瞳瞳自然轻松的便是看清了石棺里的景象，只是看清之后，反倒是一副受了刺激的模样！

    两夫尸身，倒是出乎意料，七八岁孩童大小，两人同样穿着一身玄色绣红色龙纹的龙袍，头戴珠冠连带红光，睫毛清晰可见，皮肤晶莹光滑，要不是没有一丝气息，这副样子根本就是睡着了是的！

    手指颤抖，冷瞳瞳只觉得整个人都不好了，心中是百万计的羊驼呼啸而过啊，还是那种白色飘着绒毛的，指着石棺里那两个一模一样的孩子冷瞳瞳声音都是有些不稳：“这怎么回事这是？”

    一副惊吓过度的样子，任谁看到面前突然出现了两个一模一样的那热平都有些受不了的吧，没错，面前是石棺里的两个孩子，正是冷瞳瞳被吸进这个空间之前还好好活着的那热平，现在一看心中却是已经有了一丝明了，怪不得自从第三次见到那热平开始，之前那个嚣张跋扈还有些狠毒的孩子一转身儿就变成小天使了，原来这根本就是两个人啊，只是现在这一点明白了，但是为什么在这个空间却会见到他们啊，而之前在那片树林的那个厉鬼，又是这两个孩子中的哪一个？

    青年的眼中同样疑惑，只是这更多的却是对着冷瞳瞳：“你不知道他们是两个人？”

    “我知道个鬼啊！”冷瞳瞳很想吐槽。对着青年没好气儿的翻了个白眼表示自己的鄙视，青年眼中的疑惑更甚！

    他本以为照着之前冷瞳瞳对那热平那股子在乎的劲儿头是知道一些事情的，只是如今看来，却根本就不是这么一回事儿！眼中精光一闪而逝，冷瞳瞳却并没有看到！

    “他们本来就是两个人，双生子，在朝华是不吉利的象征！”青年一开口，果然吸引回了冷瞳瞳的注意力，微微歪着头，青年倒是干脆的把一切清清楚楚的讲了一遍！

    原来那热平兄弟并不是那热纳德的儿子，当年恰逢老皇帝驾崩新皇篡位，老皇帝的贵妃逃出皇宫便是被当时的还是迅雷将军的那热纳德暗中收留，当时贵妃已经七八个月身孕，可最后却是难产而死生下了一对双生男婴！

    双生子在朝华一直都是厄运的象征，那热纳德当时有些忌讳此事，自然心里便是不由得把老皇帝被篡位的变故算到了这对刚刚出生的婴儿身上！

    只是这婴儿再是不吉利那也是皇子，他没有资格处置，再加上皇贵妃死前交代贴身婢女看护好皇子，那热纳德心中暗藏祸心的情况下却是留下了这对孩子！

    那时因为新皇登基，那热家族一直都是老皇帝的心腹，自然也是得不到名不正言不顺的新皇的重用，那热纳德看中这一点便是趁着大祸临头之前就识相的辞去了大将军之职带着一家老小远离都城当了个富家翁，而那对皇子，那热纳德自然舍不得放弃，但是也害怕双生子诅咒，便是只留下一个成为了他的儿子，而另外一个便被送到了寺庙养了起来！

    同年，胞妹那热秀丽无意中认出了已经成为那热纳德夫人的嫂子居然就是之前皇贵妃的贴身婢女，大惊之下便是猜出了那热平的真实身份，知兄野心，劝说无果，那热秀丽便是连夜带着儿子离开娘家回了青龙山庄，而这时那热纳德已经被权势迷了眼，私下早就惦记着青龙山庄的财富和势力，在和许庆言商讨无果的情况下，那热纳德红了眼便是趁着许庆言外出让人下了毒直接弄死了他并伪装成意外，而在妹妹那里同样找不到青龙山庄地库的机关钥匙之后便是放了一把火，把整个青龙山庄付之一炬，青龙山庄整整一百余口除了青年被母亲推出后山无一幸免全部被火火的烧死！

    青龙山庄遭此横祸在江湖掀起了轩然大波，而此时那热纳德为了拜托嫌疑自然不再出手，只是在得知自己侄子还活着的时候，为了在侄子身上找到地库的钥匙，自然便是把侄子接回了家中抚养，这不仅在江湖证为他赢得了好名声，更是让那个侄儿视他如父！

    而变数也就发生在这里，出乎那热纳德的意料，青龙山庄地库的钥匙并不在侄子的身上，而是当那热秀丽离开那热家的那晚便是交给了他的夫人，也就是当初贵妃身边的那个宫女，经此一事，不得不说了解那热纳德真实性情的只有那热秀丽，而得了钥匙那婢女自然坐稳了那热家夫人的位置，同时也是按照约定抚养了青年长大！

    本来一切就这么平静的过着，那热纳德和他夫人相互防备相互猜忌却也平安无事，直到青年十五岁那一年出门游玩被人打伤毁去丹田废去武功，被青龙山庄管家遗孤救了回去，当年被尘土掩埋的血海深仇才浮出水面！

    青年得知真想自然是要复仇的，苦心埋伏精心计划，那管家遗孤进了那热家成了总管，而青年没有青龙山庄地库的钥匙，便是凭着自己的才华和心机一点点的爬上了朝华城乡的位置，羽翼渐丰，便是开始了猛烈的复仇！

    青年讲述这一切的时候冷瞳瞳直觉的浑身止不住的打冷战，因为这家伙实在是太平静了，连着讲到自己父母死去的时候也是面无表情丝毫没有情绪波动，这无疑比大喊大叫的更让人害怕，不想在纠结在这件事上，冷瞳瞳便是开口转移了话题！

    “那这石棺里又怎么会有那热平兄弟的尸首的？”那林子中又怎么会出现那个把自己弄来的厉鬼？最后这个问题却是在冷瞳瞳的心头浮起并没有说出来，如今一些谜底揭开了，但是另外一些更为复杂的谜题却是再次浮现，自己回去好像遥遥无期，一想到这，冷瞳瞳便是不耐烦的皱起了眉头！

    “这我就不知道了！”这边冷瞳瞳还在烦着，青年倒是耸了耸肩膀说的光棍，他是追着冷瞳瞳进的空间，在那之前那热平可是完好无损的被那热纳德的人抱在怀里呢！

    同样的疑惑，两人对视一眼，却是头一次达成了一致！

    “还是先从这鬼地方出去吧！”郁闷的踢了石棺一脚，立马机关被启动的声音传来，冷瞳瞳立马便是愣住了???????????(未完待续。)