
    少主下了决定就没人能更改，众人心知肚明却是咬紧牙关心里一狠，倒是想着干脆这一次和那热纳德拼了，也比现在如从丧家之犬的境况要好！

    “等等！”一直吃东西的冷瞳瞳突然出口，倒是让众人都是惊讶不已，而冷瞳瞳却是没有理会他们，眼睛盯着面前青年的红眸，脸上倒是扬起了笑容：“给我三天，我让你那一万人马战斗力加三倍！”

    此话一出，众人都是倒吸一口凉气，心中却是想要呲笑冷瞳瞳不自量力，只是青年此时看着面前的冷瞳瞳歪着头，心中明了似的一笑，倒是点了点头！

    见此冷瞳瞳笑容加大，眸子中的冷意却是在加深，那热平，无论所有事和这孩子有没有关系，现冷瞳瞳既然已经脱身不得那就没有认着那热纳德那边一直压制的道理，不如出手加快事情的进程，仔细想着接下来的对策，已经在这些个乱七八糟的事情中被牵连的冷瞳瞳却是不准备再袖手旁观了！

    心中一直都是压制着一股怒气，冷瞳瞳从来都是不肯吃亏的人，如今和那热纳德的冲突不可避免当然也就不会再装孙子，细细想来自己一些符咒和符水都是有着不错的效果，这三天只要制造一大批够一万人用的符水，战斗力翻倍便是不成问题！

    这边冷瞳瞳下了决定，立马便是和青年要了大量的符纸和朱砂，自己又是忍痛放了一小瓶的血用来掺朱砂，等到定西备齐，交代青年准备的静室也是准备好了！

    这次冷瞳瞳准备的一共便是五种符咒，其中一种便是相当与游戏红药用来回血疗伤的青单符，这种符咒品阶并不高，炼制起来也很容易，只要把炼制成功的符纸烧成灰溶于水中，喝下灰水几分钟之内便能恢复伤势，只要不死还有一口气就不是问题，这种战斗作弊利器冷瞳瞳可不会错过！

    第二种便是能减轻负重和恢复体力的减重符，算是平时冷瞳瞳常用的一种，这种符咒炼制很简单，但是实效却只有两个小时左右，要是想配齐一万人所用，对于冷瞳瞳来说也是个不小的挑战，虽然质量不高，但是架不住数量多啊，不过有了这种符对军队来说无疑是如虎添翼！

    第三种便是达到中阶的防御符，使用之后便是有种相当于练了铁布衫刀枪不入的本领，时效更短，只有半个小时的功效，但是这种符纸在于使群攻符咒，十个人为一组用一张不是问题，而在实效过后前两种符咒便是派上了用场！

    第四种便是用在武器上的攻利符了，品阶同样不高，按照现在冷瞳瞳的修为炼制起来简直就是毫无压力，多弄出一点贴在武器上便是能直接弥补这一万士兵在武器上的劣势，它可以让武器威力倍增无坚不摧，不过时间也很短，只有十几分钟而已，好在炼制容易倒是让它还能派的上用场！

    而最后这符咒，却用的不是符纸了，冷瞳瞳让青年找来了上好的玉石输入灵气炼成灵石，让一定数量的士兵绑在身上带上战场，到了一定的时间冷瞳瞳便是能用这些灵石施展阵法，阵法大开，威力自然不是这些士兵能比得上的，也算是留了一手防患于未然！

    几种符咒相互配合相互依存，威力就像一加一，但是实际的威力却绝对不是简单的一加一能概括的！

    真正冷瞳瞳并没有参加过，都说战场瞬息万变，冷瞳瞳不敢不多准备一些，没有匆忙的着手炼制，在静室中的小榻上的盘腿而坐，冷瞳瞳便是运行起灵气在自己的经脉中不断游走，同时修炼至尊道德经，直到整个静室被纯净的灵气充斥着，瞬间眸子睁开，金色光芒便是一闪而过！

    冷瞳瞳利落起身，抄起毛笔站起朱砂刷刷刷几笔便是挥了出去，灵气托起符纸飘在空中围着冷瞳瞳周身一圈，不断旋转，冷瞳瞳的动作干净利落，往往一抬笔金色光芒一闪，一张符咒便是瞬间完成，充足的法力成为冷瞳瞳最坚实的后盾，丹田灵符之中元婴一呼一吸间便是吸进灵气，等到转换成浓郁的法力便是立刻补充画符消耗的部分法力，这样一来配上冷瞳瞳元婴期的修为可不是开玩笑的，画这些初级的符咒都跟玩儿一样，往往是旋转一周几秒钟的时间便是一大批的符咒被化出，冷瞳瞳不断旋转的身体渐渐带起残影，张张空白的符纸上点起金光却是把整个静室都照亮了，恐怖的威压瞬间外泄，顿时这院子里等候的仆人和士兵抵抗不了顿时口吐鲜血，趁着能动赶紧都是赶紧远远的躲开，直到青年放出金丹期的威压才算是苦苦把冷瞳瞳这不经意外泄的威压给压制了下去，而此时专注于符咒之中的冷瞳瞳根本毫无所感，眼中没有丝毫多余的情感，一圈一圈舞动，渐渐的倒是进入了一种很是玄奥的境界之中！

    简直就是化身成为超大威力的画符机，两个小时后，数量最庞大的攻利符便是全部完成，足足两万张，而后冷瞳瞳并没有休息，因为如今法力和体力都是不错，便是再次挥笔便是画起了减重符！

    这种符咒因为基础，对于冷瞳瞳来说更加的简单，再次化出两万张只用了一个小时而已，而在画出了减重符之后，冷瞳瞳便是停下来开始休息，因为接下来的两种符咒一个中阶的防御符无疑要更消耗体力，剩下的青单符却是因为最简单所以被放在了最后面！

    中阶的防御符便是要更消耗法力，仅仅一千张却是要比之前的那几种两万张还要累，笔下不停，冷瞳瞳却是开始有了失败率，十张之中有着五章成品便是不错了，因为很少炼制冷瞳瞳并不熟悉，也算是遇到了困难，等到这一千张的防御符全部炼制完成，便是已经过去了一天半，外面太阳朝升夕落冷瞳瞳一概看不见，进了筑基期便是已经可以减少进食，到了元婴期冷瞳瞳便是已经辟谷不用再消耗食物，但是这生理上能克制，可是精神上却是不那么好改变的！

    怎么说冷瞳瞳修炼的时间也是仅仅不到两年而已，有了如今的修为一大部分除了天赋异禀便是走了狗屎运，所以她并不能像其他从小修炼的修者那样做到心无杂念，对于吃惯了的东西也不单单是为了满足口腹之欲，更大一部分还有精神上的需求，就是冷瞳瞳不饿，许久见不到吃的也是难免分心，迫不得已，等到防御符全部炼制完，用去一天半的时间冷瞳瞳终于决定要吃点东西松口气了，祭祭自己的五胀庙风卷残云的解决掉自己面前一桌子的好饭好菜又啃了个大苹果，终于打了个饱嗝的冷瞳瞳才心满意足的拍了拍自己的小肚子！

    而这冷瞳瞳停下里无疑也让青年解脱了啊，毕竟这一天半来冷瞳瞳威压不断，他为了中和掉威压自然也不能休息，要不然一停下来自己这庄园的人都死绝了成了空城那还打个屁，比起此时冷瞳瞳还有心情大吃大喝，青年现在真是再美味的食物放在面前也不想动了，现在他只想睡一会，真的，他想静静！

    可怜的孩子这将近两天的时光简直就是瘦了一大圈，估计当初和那热纳德斗得最狠的时候都没有这么劳累过，几乎两天没挪地方，此时往后一靠在椅子上就这么昏睡了过去，眼底已经出现了厚重的一片阴影，就跟打了特效是的，能把一个金丹期折磨成这样，冷瞳瞳也实在是够威力巨大的了！

    吃饱喝足，起来干活，这画咒的朱砂冷瞳瞳都能用上好几斤了，忍痛又给自己放了点血，看着那一小点血液冷瞳瞳满眼的都是怨念，她最讨厌疼痛了，眼见着手指上那个丁大点的小伤口快速愈合消失不见冷瞳瞳才伸了个懒腰，抄起桌上的毛笔再次投入了战斗中，而这边不进她苦逼，这一画符威压大开，那边青年便也苦逼了，揉着自己疼痛不已的额头，青年再次打开了威压，结果两个时辰之后就彻底坚持不住了！

    感受着脑海里一阵高过一阵的疼痛，青年彻底要疯了，真的觉得自己再不放手说不定就要直接挂了，赶紧把整个庄园的所有闲杂人等全都清出院子自己躲得远了一些，冷瞳瞳的威压小了下来他才松了一口气！不过也不敢离太远，只能一边挺着头痛一边继续抵抗，心中急躁一双红色眸子简直都要滴血了！

    所以等到又是一天一夜冷瞳瞳终于把所有的符咒全部炼制完成，走出静室冷瞳瞳自己都有了一种重新做人的感觉啊，呜呜，看来有段日子自己是不会炼制符咒了，喵喵的一次画太多她现在看到朱砂符纸就想吐啊！

    不过好在虽然心里悲催，但是因为这两天多不停的灵气淬炼，冷瞳瞳刚刚到了元婴期的境界倒是平稳下来了！

    这算不算是因祸得福啊冷瞳瞳不知道，毕竟现在她只想吐血啊！

    苦逼的三天期限已到，冷瞳瞳还给青年留下了半天时间用来安排灵符的发放，也算是超额完成任务了，第一种青单符被她已经烧成了能有好几斤的符灰对了好几大缸的符水，等到士兵们见到那些符水都是脸色有些发灰，不过在青年的高压政策下也只能老实的装进竹筒带在了身上，而紧接着冷瞳瞳便是为他们演示了一边各种符咒的威力，不到片刻这庄园外的秘密驻地上便是只能听到哇.....哇.....哇的惊叹声了，那眼睛里小亮光冒得，瞬间涨粉那速度嗖嗖的啊！

    等到冷瞳瞳停下来青年的属下和士兵看向它的目光就全都变了，那架势怎么都有着两份冷瞳瞳不是人的意思，不是人，自然就是神仙了，配上冷瞳瞳清清秀秀的面孔，这在这些士兵们的心中可是完全的上升到了神女的地步了！

    哎呦嘿见着一片黑黝黝火辣辣的崇拜小目光还真是有点慎得慌，冷瞳瞳嘴角一抽，脸皮奇厚倒也是硬生生的挺下来了，而刚才沾了光成了试验品先喝了那一大碗漆黑的符水，大总管此时倒是口中发出呢喃幽幽转醒，虽然样子还有点虚弱气惨了点，但现在多了这么个军师也算是如虎添翼吧！

    而青年的那些属下看着面前这整整一万已经武装到牙齿上的士兵个个都是笑得见牙不见眼的，心里活泛起来对着冷瞳瞳不由得又是多了两分想法，想着少主选的这夫人当真好本事，要是能一心一意的辅佐少主，怕是打到那些超级大国去也不是什么问题吧！

    愚蠢的凡人是没有共同脑电波的，你丫的在这意淫着称霸天下成为开国将领的美梦，奈何你们眼中的老黄牛根本就没打算要老老实实的啃这口草啊，冷瞳瞳是那么好摆布的人么，小心便宜没占着先崩掉了一口牙！

    一切准备就绪，一万人便是开拔士气浩荡的向着那热纳德的地盘赶了过去，如今也算是孤注一掷了，这身后的都城都是已经顾不得了，连带着守卫皇帝的侍卫都被抽调了个干净，现在皇帝可是真心成了光杆司令一个，他憋不憋屈没人管，反正青年自己不憋屈就行，大大的朝华绣着红色巨龙的旗号开头，重步兵开路，队伍最中间便是青年和冷瞳瞳的马车，四周围护的便是青年的各个属下，而在靠近队伍尾部的位置便是一路的粮草！

    都说连草先行，这次青年带着所有势力进攻却是自己客串了一把押运粮草的，这边士兵们都是气势满满，而就在他们上了路，那热纳德那边才得到了消息，毕竟这鬼地方也没个电话什么的，信件再快来个飞鸽传书也得一天，倒是因为朝华国土不大的原因，这边鸽子带着书信回来了，那边青年带着士兵打到那热纳德的地盘也不过就是这两天的事儿了！

    接到消息的那热纳德倒是冷笑一声，有人自不量力前来送死倒是省了他费力了，立刻安排手下准备应战，想着自己手下那些能人异士心里却是阴笑不已！

    许家的小崽子，看你这次怎么死........(未完待续。)