
    冷瞳瞳这一脚也不知道到底是踢到了什么机关，只听轻微咔的一声，在石棺中那热平兄弟中间的地方便是升起一个小小的隔板，自己摊开，便是露出了一个绿色的方方正正的东西，冷瞳瞳好奇拿起来一看，才看出来是个玉玺！

    随手递给青年：“朝华大宝，这是朝华的玉玺么，怎么会在这？”

    眼中闪过疑惑，伸手接过，青年看过之后眉心倒是皱了起来：“是玉玺没错，但是因为现在的皇帝是杀父篡位，所以当初登基的时候并没有找到玉玺，现在他用的那个是后刻的！”

    这么看来，青年手中的这一个就是当初失踪的那个原玉玺，此时冷瞳瞳当真是越发的糊涂了，这倒是什么意思，明明自己进来这个空间时那热平还活着，可是现在这石棺里却是装着他们兄弟的尸体，一身龙袍可不是造假的，在加上这玉玺，冷瞳瞳有了不好的预感，两人只是知道进了这空间，但是进来到底多长时间，两人却是并未注意，要是按照自己上次金丹期的晋级，现在到了元婴期，最少应该过去两个月了吧！

    真想给自己在头上来一巴掌，她就说么有什么东西对不上，原来是把时间给忽略了！

    本来当初进到这个空间就是为了找到回去的办法，但是现在路没找到，有了元婴期的修为也属是不小的收获，冷瞳瞳不想在这里在浪费时间，便是对着青年说道：“现在这里已经没有什么重要的东西了，怕是进来的时间太长外面的时间已经有了改变，你有出去的办法没有？”

    青年听了也不废话，他现在同样好奇外面到底发生了什么，大仇未报，现在还不是悠闲的时候，收起玉玺，手掌在面前一挥，立马就见着面前已出现了一道漩涡，两人对视一眼也不在犹豫，一同向前走几步便是纷纷跳了进去，一闪身便是从空间内消失了，那热平兄弟的尸体自然也被留在了空间之中！

    只是当着漩涡散去两人稳住身形的时候，见着周围却是有些愣住，倒塌的大殿已经恢复原样，居然正是朝华殿被毁之前的样子，只是一些小摆设变了一些，此时并没有宫人留守，整个大殿静悄悄的便是显得越发的寒寂，抬步走向门边伸手一摸，手指占了灰尘，阳光暗暗的投进窗子，这大殿却是像有段时间没有用过了！

    青年抿掉受伤的尘土猩红的眸子越发的深沉，抿紧嘴唇不语脸上轻松的表情不在，倒是一时间面无表情恢复到了之前那副冷峻的模样，冷瞳瞳见了也没说话，心中虽然好奇这大殿，但是却更好奇青年可以随意出入空间的方式！

    自己有了元婴期的修为，不过看来青年，也是得到了一翻不小的奇遇啊！

    见着青年在门前犹豫，冷瞳瞳却是知道青年心里有些担心，毕竟到底在空间里呆了多久两人谁也说不清，要是看了面前的这扇门发现已经是另外一个朝代，怕是不知道面前的这个家伙会不会受不了的气昏过去啊！

    不过既然青年犹豫着，冷瞳瞳便是向前走了两步，手掌接接触到面前这厚重的雕花木门心底呼了一口气便是向前用力一推，吱嘎一声紧闭的大门敞开，外面的阳光直射进来倒是让冷瞳瞳有些不适应的眯起了眼睛，只是等到看清面景象的时候，冷瞳瞳和青年心里不由得都松了一口气！

    还是朝华的皇宫，看来两人消失之后这皇宫被烧的不轻，满目疮痍不但这朝华大殿重修了，连着外面其他宫殿也是大半被毁，现在还能看到不远处的一些建筑物一片焦黑坍塌的样子，看来两人虽然消失了一段时间，但还不至于改朝换代的地步！

    只是这如今皇宫里面当真是如同死城一般的寂静，别说宫人，就是连些活物都看不到，走出朝华大殿，脚下的白玉台阶都是新铺的只是在一片的烧毁的建筑物里也实在是太显眼了些，突兀的有些怪异，等到两人站在这被毁的皇宫中央，微暖的阳光和还有些寒冷的微风都是让两人不由得享受的眯起了眼睛！

    在那空间虽然收获巨大但也实在是能把人逼疯，那种寂静真是想想都觉得可怕，深呼一口气，冷瞳瞳转过身看着面前的男人，现在怎么说也算是结成同盟了吧，他既然要找那热纳德报仇，而自己只要跟着把事情的原委全都弄清楚就好了，倒时候冷瞳瞳觉得有信心能破了这个迷魂阵，只是现在既然修为回来了，也要准备些灵符才好，法力什么的还是不要轻易动用，而相比起法术，无疑还是灵符合适一些！

    “你接下来要去哪？”出声问道，冷瞳瞳便是看着面前的男人！

    却是见着男人眯起了一双猩红的眸子，复杂神色一闪而过，随后便是邪邪的勾起嘴角看向冷瞳瞳：“先跟我去个地方怎么样，其他的再做打算！”冷瞳瞳耸了耸肩膀没有异议，青年满意一笑，便是领头带着冷瞳瞳径直出了皇宫前院往宫外去了！

    两人速度都是不慢，除了皇宫也没用找个马匹什么的便是进了都城，朝华这国家虽然小，但是都城还是挺有一番规模的，皇宫对冉经历了一番战乱，但是在民间却是看不出什么大的动荡，大街小巷依然人来人往，小贩沿街叫卖，孩童们还穿着厚厚的皮袄手里拿着一些木风车绕哪乱跑，不时还能听见父母大声斥骂的声音！

    面前迎着便是走过来一大群的牛羊，羊倌不紧不慢的赶着，这一路过去，还留下了不少的羊粪，冷瞳瞳看了有些傻眼，却是立马跳到路边躲过羊群，前面的男人回身便是见到冷瞳瞳脸上一副受了惊吓的表情，脸上的表情一下子便带上了幸灾乐祸的味道，弯腰凑过来：“喂，难道你还是怕羊啊？”

    “切，我有怕的么，笑话，只不过是没见过这么多?????????????有点不适应而已！”连忙向前推着青年走了几步躲开大路上的羊粪，心里却是念叨着果然还是这古代开放，要是在自己家里，弄的这满地羊粪还不被人罚死，前面的男人被冷瞳瞳推着后背向前走了两步，心里却是乐不可支，不过被冷瞳瞳推着向前走倒是乐颠颠的，只是到了一处小巷才停了下来，突然一转身，在他后面的冷瞳瞳突然失去阻挡一下子就差点跌了出去，结果出丑之前就被青年一搂腰就给拉进了怀里，顿时在听着耳边那声可恶的“小心”冷瞳瞳恶狠狠的立马在青年的脚上就狠狠的踩了一脚！

    顿时青年脸色一僵，疼还不好意思表现出来，弄的俊脸一阵诡异的扭曲，顿时冷瞳瞳立刻灵活的窜出青年的怀抱，站在远处笑的一脸得意！

    磨了磨后槽牙，头一次觉得远处那个笑的一脸得意的小丫头是这么讨厌！青年想着想着自己倒是笑了，头一次不含阴骛的笑容，一闪而逝，却是那样干净！阳光照亮红色的眸子，一瞬间冷瞳瞳突然有种被电到的感觉，嘴角抽了抽，觉得绝对是自己最近脑子不正常了，撇了撇嘴跳会青年身边推着他向前走了两步，冷瞳瞳霸道的便是说道：“带路！”

    见着对方脸上那傲娇的小表情，青年撇撇嘴便是老实听话的在前面领头带着冷瞳瞳进了小巷，最后在一户民院前停了下来，看着有些破旧的门板摇摇欲坠还贴着一对儿仙鹤，冷瞳瞳再次嘴角一抽，说实话她一直以为门上贴的应该都是门神一类的，这贴了一对儿仙鹤是什么鬼？

    不过青年到是没有什么理会门板上贴的是个神马东西，伸手在门板上有规律的巧了几下，立马便是有脚步声在院落里响起，随后面前院门被打开，来开门的却是个驼背的老妇，一双眼睛已经浑浊，身上的粗布衣上褪去颜色还打这几个补丁，外面罩着一件短小的皮袄，此时开门一见青年眼中便是一惊，左右打量一番却是快速的就把青年和冷瞳瞳迎进了院子！

    “属下参见少主！”老妇再把两人迎进屋子里后立马便是单膝跪地行了大礼，只是这七八十的外貌，一开口，却是一副少女的清脆的嗓音，干净利落却又带着抑制不住的喜意身体微微颤动，那双浑浊的眸子微微带着泪意，无疑青年的出现让她很是激动！

    “起来吧！”青年微微抬手，老妇立马便是起身，这时便是又梳着双髻的小丫鬟连忙给冷瞳瞳和青年上了茶，别看着院落破旧，这屋子里面到还是不错，收拾的干干净净又整整齐齐，让人一看便是绝对的舒心，此时青年抬手端起茶杯抿了一口茶水，才是又看向了老妇！

    “自从我失踪之后，都发生了什么事，我见着都城几个店铺都是转卖了？”青年的声音听不出情绪，如今一双红色的眸子更是让人胆颤，老妇听了脸上却是闪过苦笑，只是看了坐在一旁的冷瞳瞳，眼神有些犹豫！

    青年瞥了一眼：“这是我夫人！”

    话音一落，冷瞳瞳嘴角一抽，老妇眼中倒是闪过惊讶，连忙行礼喊了一声：“见过夫人！”便是不在犹豫，把这段时间发生的事情简单的说了一遍！

    原来在冷瞳瞳和青年消失在大殿之中后，整个朝华大殿烧的片甲不留自然众人都以为青年和冷瞳瞳已经被烧死了，那热纳德大喜之下便是带着那热平和宫外埋伏的士兵打了起来，最后趁乱带着那热平逃出皇宫下落不明，而最后在那场大火之下朝华权贵活下来的不足一半，不过那个皇帝倒是同样也活了下来！

    青年的手下气不过，领头的将领齐英便是把皇帝和一干大臣亲贵给控制了起来，本来打算聚齐旧部打着皇帝的名号追捕那热纳德，便是把皇帝和那些亲贵转移到了青年手下的一处庄园内，而为了彰显皇帝的地位便是想要重修皇宫以安抚民心，哪知道这个时候那热纳德带了那热平却是在城外勾结了朝华的一些小封底的诸侯来了个自立为王，被推上位的便是那热平，而就在众人怀疑那热平的身份时，那热纳德却是拿出了上任朝华祖传的那枚丢失的传国玉玺！

    短短数日，更是不知道用什么办法打开了青龙山庄的地库，一时间有了钱财却是实力大涨，最后短短不到几个月的时间却是已经逼的青年的手下全都龟缩进了都城，要不是早就攥了皇帝在手掌握了剩下的护卫军，怕是此时的境况还会惨上一些，毕竟青年这一失踪，已经是两年的光景了！

    老妇说完情绪还是有些激动：“少主，那青龙山庄的地库可是属于您的东西，只是现在属下等看护不利，还请少主责罚！”

    “好了，什么地库，没有那些钱财，我还不是有了今天的成就！”见着老妇脸上一副内疚不已的表情，青年意外的没有责备，再次开口才说道：“让大总管来见我！”

    听到此话老妇脸上为难害怕神色浮现，青年心里便是一沉：“还有什么事儿瞒着我？嗯？”

    声音见冷，老妇猛地打了两个冷颤，嘴唇蠕动几下才是开口干巴巴的道：“大总管他，他???????????前段日子中了那热纳德的奸计，因为地库被夺又折了大量的人手一时间气急攻心晕了过去到现在还没醒，人已经神志不清，汤药不进已有几日了，要是少主晚几日回来，怕是人就已经没了！”

    声音苦涩不已，毕竟青年失踪，能和那热纳德抗衡到现在大部分还是因为大总管在背后谋划支撑，要不然就凭这手下那一群的莽夫，怕是如今这家底儿都要败光了！

    眸子红光暴闪，此时青年一听这话眼里阴沉的都能滴出水来了，手指下意识的在桌面上轻轻敲动，那当当当的响声却是让老妇心里一阵惧怕，咽了咽口水垂头站在原地，却是连头都不敢抬！

    “呵????????????那热纳德，当真好本事啊!声音阴骛，却是让老妇胆颤心惊！(未完待续。)