
    （小野爬出来求票票尼，各位亲亲们有票票的快砸向小野吧）

    冷瞳瞳完全不按套路出牌，懒得废话，这飞起时一刀劈下去连带着周身被带动的灵气乱流都奔着多纳平冲了过去，一时间惊雷炸裂天日昏暗顿时吓得地面众人私下尖叫逃散！

    而已经到了这个地步，多纳平双手一探便是弹出泛着黑光的爪子，足足能有半尺长同样闪身而出，动作狠辣却是直奔冷瞳瞳脖颈，一刀一爪相接却是发出金属的铮鸣之声，火光四溅再次分开两人眼中都是升起惊讶之色，这一招，居然打平了？

    戾气一闪而过，多纳平眼中光芒更盛，手中利爪向着身侧两面张开，立马便是闪起紫色的雷光，隐隐约约带着两道白色雾气，此时却是看不清到底是什么！

    雷光闪现，顿时周身的起亚都是骤然降低，冷瞳瞳红色眸子轻轻的眯了起来，带着两份疑惑，按理说厉鬼这类的东西都是害怕雷电的，毕竟暴虐扬起又充足，但是此时这多纳平弄出来可是一点惧怕的意思都没有啊，这小鬼到底是个什么东西，现在要说他只是厉鬼，冷瞳瞳倒是不敢相信了！

    心下多了一分戒备，不过几息之间那多纳平手里的闪电便是直接被他挥出，大喝一声眼中带着得意，那闪电凶猛扑来甚至让冷瞳瞳有了种世界末日的感觉，可是不敢托大，连忙调动周身乏力便是瞬间在身前升起结界护住全身，紧接着手中便是闪现两张高阶的火雷咒便是快速的打了出去，一甩手见着符咒升起口中默念“星移斗转火雷借法”便是见着那不起眼的符咒瞬间光华大作，一时间耀眼光芒甚至把整个区域都照亮了起来，下面躲避的众人只觉得眼睛一亮紧接着便是什么都看不清了！

    “啊??????????????”立马半空中传来一声惨叫，紧接着就见着多纳平的身影从哪真白光中迅速的撤了出来，衣服此时已经破破烂烂脸上还带着灼伤，连忙用袖子挡住脸颊便是只能看见那一双阴骛的眸子，到飞着不断后退却是带上了两份狼狈，等到飞出白光的范围内才勉强停下来，只是这是冷瞳瞳却是再次念起符咒，在高阶的火雷符这厉鬼还能跑，冷瞳瞳抿起嘴唇忍着肉痛再次两张火雷符就是扔了出去，身体闪电般的从那白光中飞出，周身便是隐隐带着噼里啪啦不停炸裂的火雷！

    隐隐泛着金红色，那光芒耀眼一时间冷瞳瞳竟像是魔神一般，身上漆黑带着倒刺的铠甲至于这火光之中显越发的狰狞，掌心两张火雷符再次炸开，多纳平眼底闪现恐惧立马转身就跑，心里简直就是恨到极点，自从他得道以来，还从来没有这么狼狈过，哪想到不过是像是蝼蚁一般弄进来的玩物短短时间居然会成长到让自己都恐惧的地步，现在心里五味陈杂就别说多憋屈了！

    都打到了这个份儿上冷瞳瞳怎么可能就让多纳平轻易就跑了，好家伙你高兴就打两下打不过现在就想跑哪有这么便宜的事儿，火雷符呼啸而去再次炸开，这次多纳平就是速度再快也还是被那阵华光给瞬间罩了进去，立马周身那还带着两分灵气的华服再次受损破裂，深藏体内的戾气立马便是不断被这白光消融，此时感觉体内的法力大降，多纳平的内心现在简直就是能用惊骇来形容，外面无论包了多少层糖衣伪装也掩盖不了他内里满是鬼气的事实，这一瞬间失去保护，顿时惨叫着就从半空中跌了下去，体内法力暂时停滞却是没有任何办法停住身形瞬间碰的一声巨响就砸到了地上，等到四散的灰尘散去，便是见着地面上出现了一个直径五米多的大坑，隐隐间已经掩盖不住的戾气化成实质纷纷涌出，黑色的雾状就像是无数的触手一般在洞口处摇曳挥动着，衬着洞口就像是个吃人的鬼怪一般的骇人！

    在半空中稳住身形，冷瞳瞳冷冷的看向洞口没有动，随着那戾气越发的膨胀，大洞的周围便是快速的出现了裂纹，隐隐约约像是有什么东西正费力的向外不断的拱动着，仅仅几秒钟平静之后，又是一阵剧烈的爆炸，整个洞口顿时被炸裂，一道白影瞬间飞出，周身浓烈的戾气直熏得让人头晕，下面不少士兵被这戾气波及白眼一翻就是晕了过去，脸上一片黑气看起来却是中毒了一般！

    挑起眉头，那道身影再次飞起便是极速向着冷瞳瞳就扑了过来，身上的气势暴涨，一时间竟像是吃了什么大补药一般，让冷瞳瞳下意识便是向后退了两步，周身顿时升起结界，手中大刀再次一闪便是格挡在身前，而就在这一瞬间那道白光砰的一声便是撞上了结界，立马这恐怖的力道就让冷瞳瞳向后带飞了出去，身前的结界出现龟裂片片崩裂顿时便是消散在了空气中，而那道白影却是没有停下身形继续向前紧追这冷瞳瞳倒飞出去的身影，不依不饶那戾气一时却是又浓了两分！

    而等那戾气接触到冷瞳瞳身前的大刀上，便是见着刀身就像是被硫酸泼到一般快速的消融，连带着被大刀接触的胸甲都是出现了裂纹，顿时冷瞳瞳眼中凶光大胜，爆喝一声浑身金光便是猛地一闪，属于元婴期大修士的恐怖威压散开顿时化成一股气浪就把快要达到身前的白影给逼退，等到两者都有些狼狈的停下，冷瞳瞳手中的大刀便是化成一捧铁屑从冷瞳瞳的掌心中流走了！

    脸上越发的冰冷一双猩红的眸子却是闪过厉色，大刀被毁，身上的铠甲也是破了一个大口子，毕竟是凡物，被这戾气一伤便是消融，见着面前那道被威压暂时逼退的身影，冷瞳瞳眯着眼睛歪着头，身上的气势却是从未有过的危险味道，没了武器手指一张，瞬间齐刷刷如同白玉雕凿的十只弯钩装的爪子便是从指尖弹了出来，如今元婴期的修为让冷瞳瞳的身体机能已经大幅度的提高，连带着这一双爪子也是晶莹剔透如同艺术品，但是看着那爪子上闪着的微微寒光怕是也没有人会小看这爪子的威力！

    亮出爪子，冷瞳瞳这是真被逼急了，渐渐身上灵气被压制下去居然也是升起了几分不弱的戾气，一时间周身都是灰蒙蒙的雾气，冷瞳瞳那张脸倒是隐约间模糊起来，只剩下那一双行红的眸子越发的阴森！

    见着冷瞳瞳这般模样，对面那到白影倒是立刻狂笑了起来，隐约间好像还有着两份得意，只是如今冷瞳瞳是真的懒得和他废话了，只是冷瞳瞳不想听，对面的那个白影可是没有放过冷瞳瞳的意思！

    白色光芒一闪，那道白影周围的戾气便是消减不少，却是露出了多纳平可爱的脸庞，只是这次脸上不再带着伪装的笑容，微微带着些小邪恶，衬着酒窝却是越发的可爱，也真心是够了，一个厉鬼长得这么可爱做什么?

    “喂，你就不想回去吗，回去你自己的世界，要是我真的消散，你可是永远就会被困在这里哦？”这回多纳平也是不打哑谜了，倒是直接说出了这么一句话！

    “不过像是个幻境一般的地方，你以为能困住我？”这话一出，多纳平却是丝毫不意外，见着冷瞳瞳不善的目光却是撇了撇嘴！

    “现在你不会还以为这仅仅是个幻境吧，受伤会出血，难过心会痛，春夏秋冬一年年的过，呐，你身上的修为不是也涨了么？”多纳平轻轻的说着，只是这话落到冷瞳瞳的心中却是如同刀子一般！

    “怎么样，只要你帮我办件事，我就放你回去，反正这里的一切对你来说也没什么意义！”微微歪着头，多纳平笑的越发的可爱！

    不过冷瞳瞳却是依然沉默没有说话，多纳平撇了撇嘴脸上有些郁闷：“真无聊，好吧好吧，只要你帮我杀了下面的那些士兵和许家的小子，我就放你回去好了，反正你不好玩儿，我已经玩腻了！”

    语气中微微带着嫌弃的味道，冷瞳瞳听了却是嘴角一抽，这小鬼脑子有问题，突然又是卖萌又是利诱的又是打着什么主意呢？

    心下不耐，却是懒得再废话，手中的爪子一扬却是已经表明了自己的态度，对面的多纳平见到眼中同样金光一闪，却是勾起唇角再次笑了：“天堂有路你不走，今个儿可是你自找的！”

    话音未落慢慢伸出手，便是见着一款晶莹剔透的小玉佩被他握在手心，隐隐约冷瞳瞳好像在哪里见过，只是还未看清便是见着整个天空迅速变暗，就像是整个世界的光明都被吞没了一般，突然间电闪雷鸣这空中唯一剩下的光亮便是只有那些狰狞扭曲的雷电了！

    每道足足都有水桶粗细，纷纷炸裂就像是无数的裂纹一般分割着暗黑的天空，浓密恐怖的威压迎头而来，冷瞳瞳吃惊之下想要躲避却是来不及了，顿时被一道水桶粗细的雷电砰的一声就劈到了身上，盔甲纷纷炸裂直接化成气体消散，冷瞳瞳便是瞬间被劈的被劈的猛地后退，口中一甜一口鲜血便是喷了出去！

    被这一下弄的凄惨不已，立马运起法力定住不断下落的身形，一双爪子挥出却是立马把第二道紧紧扑过来的雷电给撕了个粉碎，全身法力不断灌注，那爪子威力却也是不小，只是只见指间传来的剧痛正让冷瞳瞳狼狈不已的时候，多纳平幸灾乐祸的笑声却是再次响了起来！

    只见他周身有着一层浓郁的雾气把他完全的保护隔离在了雷区之外，此时哈哈大笑眼中便是满是戏谑与嘲弄：“你不会当真以为我会放过你吧，实话跟你所好了，要是刚才你真的杀了下面的那些人那现在的这些雷电可就不是只有这般威力了！”话音一落便是摇了摇头有些可惜的模样，那块小玉佩却是在他身前轻轻飘动着！

    此时冷瞳瞳听了话那还有不明白的，这小兔崽子明明就是给自己下套儿呢，这空中的雷电一看就不是一时能招出来的，怕是刚才多纳平从那洞里飞出来的时候就已经开始准备了，此时冷瞳瞳是真心的想给自己一巴掌啊，明知道对方不安好心还浪费时间啰哩罗嗦的，要是刚才趁着多纳平还没从哪大洞里出来就在补上几下，这小鬼现在早就变成残魂了那还能这么嚣张！

    刚吐了口血冷瞳瞳胸口疼的厉害，心里越发郁闷的要死，这半空中的雷电便像是不要钱一般的迎头就想着冷瞳瞳再次劈了过来，那密密麻麻的样子看的冷瞳瞳一阵头皮发麻，丹田灵府之中法力疯狂的运转，运行至尊道德经，立马周身便是涌起了大量的灵气疯狂的向着冷瞳瞳周身就聚集了过去，那架势把远处多纳平看的都是一愣，立马眼中凶光大胜，口中默念几句那小玉佩光华一闪却是立马就见着那半空中的雷电更是汹涌了两分！

    终于在这数量恐怖的雷电一股脑的向着冷瞳瞳全劈下来的时候，冷瞳瞳周身的灵气便是快速旋转直接形成了一个漩涡，牢牢地便是把冷瞳瞳给团团围住保护了起来，而那雷电呼啸而来劈到漩涡上的瞬间，就见着最上层的灵气猛然间便是被炸裂化成雾状纷纷消散！

    而被围在中央的冷瞳瞳就免不了被雷电波及，只是此时也实在是没有办法逃脱，冷瞳瞳心中一狠便是法力全开疯狂的运转着灵气修补着周身的漩涡，直接和头顶不断劈落的雷电来了个持久战！

    从来没见过冷瞳瞳这样的，见着那灵气疯狂运转却是真的挡住了一部分雷电，剩下那些劈到冷瞳瞳身上那作用也是微乎其微，多纳平是真的有些傻眼了，只见这家伙简直就跟个打不死的小强一般顽强抵抗，就连女人最应该在乎的脸被劈的焦黑冷瞳瞳也没有一丝动摇，这时多纳平是真的心里有些后悔了，本以为只是找了个猎物，哪知道却是惹来了个煞星！

    立马抿紧嘴唇，多纳平再次催动小玉佩便是见着那半空中的雷电又是凶猛了两份，紧接着劈下雷电就是直接让冷瞳瞳周身的灵气消散了一半还多，见着那道终于虚弱凄惨下来的身影，多纳平便是可爱的笑了起来??????????????(未完待续。)