
    老道法咒一打，那无数道金光便是向着城下那些逃兵闪电般凶狠的扑了过去，瞬间这股恐怖的力道立马就让这些士兵整个人被打飞了出去，可是等到再爬起来时，眼神呆滞过后却满是暴虐狠戾的味道！

    瞬间向着周身的敌军扑了过去便是又咬又踢，这时在这恐怖的力道下立马十人一组的朝华士兵便是被打散了，而人一散，立马身上的防御符便是只能护住最近的几个人，只要跌出范围外的立马就被这些发疯的士兵给撕成了碎片！

    “哈哈哈??????????上仙干得好，干得好，再打些符咒下去啊！”立马城上的那个小将便是狂笑出声，刚才己方一边倒的战况简直快让他吓破了胆，此时突然情况倒了过来便是猖狂得意，而一旁的老道士同样一笑，眼底狠毒光芒一闪而过，手中再次掐起法决，这回那金光却是成片的向着己方的士兵们笼罩了过去！

    我靠???????见到情况大变样，身披铠甲的青年简直起了个半死，手中大刀在身侧一样，再次飞身而起，就在挥出大刀的同时一股恐怖的威压便是从他身上全无保留的散开，等着这一刀挥出便是掀起了一股灵气巨浪，瞬间打向敌军立马就是人仰马翻，最先被这气浪波及的士兵更是纷纷被看成了两截，仅仅一刀便是在身前清空出了一大片的真空地带，留下无数具尸体，一下子就让城墙上的老道士横眉怒目完全就炸了！

    而此时老道士在城墙上被气了个倒仰，那地下的士兵们可是完全就蒙逼了，真特码的还怎么打，武器比不上人家，将领比不上人家，这特妈的就连法术也比不上人家了？

    心里憋屈那是别提了，一时间士气大落都是蔫头巴脑的，眼里出现恐惧之色脚下便是下意识向后退了两步和举到阵前的青年来开了距离！

    结果前面的士兵后退，后面的士兵跑的更快，整整剩下两万多的人马倒是被人家一万多给逼的退到了城墙根儿地下，这戏剧化的一幕简直就把一直隐藏在暗处观察战场的那热纳德给起的吐血，脸上一片青黑，连带着身边的几个下属都是下意识远离了他！

    而这时一个清亮稚嫩的声音却是响了起来，带着点点嘲笑与不屑：“呵??????????这就是你找来的人？大将军，你真是让寡人失望啊！”

    自称寡人，那热纳德一听脸皮更青，眼中戾气一闪而逝，心里更是一口气憋得不上不下的，最后忍了几秒却只只能转身向着高台之上弯腰一行礼：“是臣得错，如今许家的小崽子已经打到了容汉城之下，怕是神机道人也是挺不了多久，陛下还是早些起驾随臣后撤隆地为好！”

    “打不过就跑？还真是大将军你一贯的作风啊！”高台之上那人话音一落便是响起轻轻的笑声，在这隐秘的密室之中却是无端地阴森恐怖，微微向前谈着身子，一直隐藏在黑暗中的脸颊才在烛光的照映下显露了出来，稚嫩的脸庞，圆圆的眼睛此时微微眯起，嘴角勾起冷笑，但却掩盖不了脸颊两旁两个可爱的小酒窝，有些傲娇的抬着小下巴，就这副可爱的样貌，不是那热平又是谁？

    或者说，是叫多纳平？

    多纳姓是朝华的皇姓，如今自立为皇，多纳平便是完全的暴露了本性，而自从那热纳德被这小狼崽子压制住之后心里一直都是愤愤不平，但奈何受制于人却是不得不屈服，外人都道是他那热纳德挟持天子以令诸侯，哪知道，他那热纳德不过只是个卑微的傀儡啊！

    “陛下教训的是，但现在首要重事还是您的安危！”眼角一抽，那热纳德连忙低下头掩盖掉眼中那一瞬间的杀意，无论如何现在这小狼崽子还不能死，他的后半生荣华富贵，那热家族的前程如今可是都挂在这个小皇帝身上了！

    两人都是心怀鬼胎，多纳平大大的眼睛眨了眨，状似天真，那小笑容更是可爱到不行，只是这个像是天使一般漂亮的孩子那口中吐出的话却像是刀子一般的划在众人心上：“寡人为什么要走，反正有你们给寡人陪葬，现在要么把外面的敌军打退，要么，寡人就亲自送你们一程，反正没用的东西留着也是碍眼！”

    这话一出除了那热纳德还会心里气愤，剩下的那几人就是完全的恐惧了，一个个的差点缩成一团，好歹以前也是诸侯，此时却被吓的跟孙子是的，这时一旁的一个胖子便是连滚带爬的就冲了出来，跪倒地上便是连忙大喊道：“陛下饶命???????陛下饶命啊，小臣有一计谋，请陛下决断！”

    “哦???????说来听听！”多纳平在座位上摇晃着一双小脚，歪着头声音都是软糯糯的，感兴趣似的示意那诸侯上前，却是没有忽略对方眼底那一丝的挣扎！

    那诸侯额上的汗水不停的向下流着，紧张的咽了咽口水，脸上立马换上谄媚讨好的笑，那小腿倒腾着便是向着多纳平快速的跑了过去，微微俯下身子，弯着腰手向前一拱一行礼，便是再次开口说道：“陛下，那许家小子今日来进攻容汉城，不过是因为大将军杀了他的父母，如今只要把大将军交出去，我看那许家小子一定会退兵！”

    “你放屁！”瞬间那热纳德便是大声斥骂，脸色一瞬间爆红连着眼睛都是流露出浓重的杀气，那副模样状入恶鬼就像是要吃人一般，透着红光的眸子紧紧的盯在那诸侯身上，眼神却还是下意识的瞟了多纳平一眼！

    “你才放屁，要不是你杀了你妹妹一家又夺了侄子的家财，那许家的小子今天会打到这来么，更何况如今皇上安危重要，平时大将军总是说着一切以皇上为重，如今到了倒是不愿意牺牲自己保全皇上么？”

    “陛下，臣绝对没有这个意思，为了陛下赴汤蹈火臣在所不辞，只是如今看来那许家小子是已经铁了心了绝对不会放过容汉城，就是把臣交出去也是无济于事啊！”

    当然是赴汤蹈火在所不辞，他费了半生经历，更是杀了同胞妹妹，付出这么多代价他又哪舍得就这么死了，立马跪在地上说出这番话，倒是表现出一副义胆忠心的模样，只是多纳平又怎么不知道面前的那热纳德到底是个什么样的东西，有奶便是娘，只要是利益所趋，前方就是亲父老子那热纳德也是下得去手！

    “好了，说的这是什么话，毕竟大将军也是当了朕八年的父亲，还是另想它法的好！”笑眯眯的开口，多纳平倒是这般说道，只是那声父亲让那热纳德真是听得头皮发麻，握紧拳头不敢反驳，只说了一声“陛下英明！”

    多纳平听了似乎很满意，脸颊上的笑容又甜上了两份：“好了，问你们当真是无趣，寡人还不如自己找些乐子呢！”话音还未落，身影鬼魅般的一闪，多纳平却是直接山深处了密室，密室之中众人都是大惊，那热纳德见着这小子跑了立马大喊一声“陛下”可是对方连理会都没理会，，而那些剩下的诸侯见着这小鬼走了倒是立马松了一口气，只是看向那热纳德的眼神却是不善起来！

    那热纳德这个挨千刀的，当初诓骗他们转而支持多纳平，本来以为控制起来一个小绵羊便能给他们带来无数的富贵，哪知道小绵羊变成了大灰狼，反倒是把他们控制玩弄在手中生死不定，而那富贵更不要提了，特妈的连个鬼影都没见着，众人此时把一切责任全都推到了那热纳德的身上倒是把自己摘得干净，所以自然现在心里都是恨死那热纳德了！

    而身后那种诡异的气氛那热纳德那能感觉不到，眼里戾气一闪而逝，却是抿着嘴连忙除了密室去追多纳平了，立马身后的诸侯便是呸了一声骂了一声“什么东西！”，却是没有一个敢追出去的！

    而就在多纳平手下这帮子废物开始狗咬狗的时候，战场上青年那一把大刀便是像那催命的鬼头刀一般收割着敌军士兵的生命，而身后黑子堰等人也是不甘落后，指挥者士兵攻击自己却也是拿着武器冲入了战场，只剩下没什么武力的许敬留受后方查看军情，而这边那热纳德的军队却是彻底悲催了，城墙之上那老道士更是急的满眼冒火子，没没打出去的符咒还没落到士兵身上便是被青年直接一刀就给灭了干净，连连符咒直接就让他消耗大量法力直呼吃不消，碰上青年，神机老道绝对是真的踢到铁板了！

    而老道身边的小将此时腿肚子都是吓得直打摆子，对视城下大开杀戒青年那一双猩红的眸子当真是差点吓瘫，他不是人????????????他不是人，这双诡异的红眸，绝对是九渊的恶鬼啊！

    再次一刀挥出，青年的脚下此时已经满是碎裂的尸体和鲜血，鲜血已经流通那在一起汇成了小河，腥气冲天却是异常的惨烈！

    “呵呵??????有意思，修道之人却是大开杀戒，你真的不怕遭天谴么？”突然清灵稚嫩的笑声在战场上便是凭空飘出，辨不清方向却直接压制下了战场上的厮杀声，诡异的轻松清晰的传进每个人耳中，顿时脑海中便是炸开一般剧痛，瞬间众人惨叫，却是比刚才的厮杀声还要凄厉！

    当真是不分敌我，见着连那热纳德那边的士兵都是口鼻窜血，青年的红眸扬起冷光，他这边的士兵因为有防御符状况要好上不少，仅仅是脸色有些惨白而已，不过公然挑衅，还是让青年的声音只掉冰渣滓：“什么东西故弄玄虚，难道不敢现身一见么？”

    手中大刀垂在身侧，青年向着半空中一跳，却是诡异的只身立于半空中，周身威压大开却是直接让不远处同样有修为的老道士直接一口老血喷出眼睛一翻白儿的就晕了过去，身边小将惊慌失措的尖叫，但是现在却没有人会把注意力放到他这边了！

    见着之身而立于半空之中，身下士兵满眼都是崇拜与狂热，青年话音一落，那边那个稚嫩的嗓音便是又响了起来，随着狂笑，一道黑色身影在半空中慢慢凝聚，等到周身黑光散去，那个位于空中的黑色身影正是多纳平，稚嫩的脸上上有着不符年龄的成熟与狂妄，眸子闪着精光，看向同样立于半空中的青年，却是开口道：“其实我真的挺喜欢你的，只要你归附我我就给你你想要的一切，姐姐意下如何？”

    这话一出口，瞬间整个战场都是哗然了，先不说多纳平那声喜欢，就是那声姐姐又是什么意思？浓浓的疑惑在战士们心间浮现，却见着半空中的青年微微侧过头，伸手利落的撤下头上的战盔和面甲，一头墨发无风自动飘散开来趁着那张巴掌大的小脸当真显得越发清秀美丽，只是那红唇扬起带着一抹冷笑，不是冷瞳瞳又是谁？

    众人全部傻眼，没想到刚才那个大开杀戒一时间风头无两的将军居然是个女人，而冷瞳瞳无声冷笑之后却是开口：“真是没想到，你这么轻易的便是露面了，嗯，在树林里的时候，你自称是多多，这名字其实不错，和你兄弟比起来，你可不就是多余的么？”呵呵笑着，冷瞳瞳显然心情很好

    这一句话简直就像是插进多纳平心中的一把刀子，划开口子鲜血直流，哪曾想到对面的女人这么狂妄，不带寒暄直接挑衅，顿时一双眼睛都是红了，浓烈的杀意与戾气汹涌而出，那气势之中又是诡异的沾染了两分鬼气，此时多纳平一张可爱的小脸已经扭曲，尖牙破唇而出，妖异的绿光染上皮肤却是整个人如同厉鬼！

    可不就是厉鬼么，见到一句话就把这小鬼气的暴露了本性，冷瞳瞳嘴角的笑意加大，握紧手中的大刀，全身燃起汹涌的战意便是猛然间就向着多纳平扑了过去，鬼道扬起同时汹涌而来的灵气瞬间形成漩涡带动整个空中都是暴乱，灵气乱流之下冷瞳瞳挥刀落下，眼中满是厉光：“还是废话少说，拿命来????????????????(未完待续。)