
    情况越发的危急，天空滚滚电雷，整个地面却是已经是千疮百孔，浓黑刺鼻的烟雾弥漫开来两方的士兵们四下逃散，此时可顾不上敌对不敌对了！

    不远处的城墙已经倒了一半，人早就跑了个精光，此时倒是用不上人来打了这容汉城就先自己毁了个干净，满目疮痍一点都不夸张，而半空中的冷瞳瞳的情况此时也好不到哪去，全身上下早就已经找不到一块完好的皮肤，一头黑发早就烧焦成了一大团当真一个凄惨了得，而这外表不是冷瞳瞳现在在乎的，那雷电劈下来往往就是让冷瞳瞳身体之内经脉灵气一阵停滞，就这不过几分钟的功夫便是经脉受损，一运行法力便是钻心的疼！

    自成一界，多纳平被玉佩升起的结界护住，看向这边脸上便全是笑意，冷瞳瞳却是没有精力再去分心，天空中的雷电这功夫就是又凶猛了不少，往往劈下来便是让冷瞳瞳整个都像是要散架了一般，硬生生的咬牙挺住，至尊道德经越发快速的运行，但是渐渐的法力的消耗却是及不上消耗了！

    心里苦笑却是不准备妥协，最后冷瞳瞳一咬牙便是把身上所有灵符钱都扭到了一快，咬破手指抿上鲜血便是快速的撒了出去，丫头懂得的阵法并不多，运用最熟练的便是只有那个障眼法了，可是现在也没得挑，法阵大开冷瞳瞳便是直接躲了进去，还好因为剩下这些符咒法力不弱，组成大阵光华一闪便是一片浓密的烟雾散开完全把冷瞳瞳的身影给藏匿了进去，而那浓密的雾气隔断了雷电对冷瞳瞳的探索，这一时间下来倒是给了冷瞳瞳可乘之机！

    借着这一丝喘息之机，冷瞳瞳拿出身上仅剩的两张青单符烧成符灰便是硬咽了下去，一阵暖流划过丹田，有些萎靡的元婴立刻大口贪婪的吞掉能量便是开始修复起冷瞳瞳受伤的经脉，不过几息之间冷瞳瞳内视便是看到经脉上划过华光伤痕便是修复了不少，只是隐隐间怎么还有些紫色的能量沿着经脉流动？

    皱起眉头，冷瞳瞳当真是有点傻眼，那紫色的能量怎么看都是半空中把自己劈的凄惨不已的雷电啊，现在还居然跑到自己经脉里来了？心下一冷，冷瞳瞳连忙掉起灵气向着那些紫色的能量就为了过去，两者相接，冷瞳瞳倒是一双眼睛却是眯了起来，那些能量旋转一周被灵气轻松的就包裹了进去，却是一点没有出现排斥的迹象？

    果然是被劈着劈着辟出感情来了？嘴角忍不住抽了起来，暂时没有危害冷瞳瞳也懒的管它，抓紧时间运用起法力却是快速的修复着经脉，至于皮肤神马的，就先放着吧！

    所以整个一小黑人，整个浑身皮肤焦黑一片的冷瞳瞳就这么在大阵跳来跳去躲着雷电趁机修复经脉，而整片区域都被浓雾盖住，多纳平却是有些站不住了，口中默念几句，那身前的玉佩就是又闪了两下，可是这回那天空中的雷电却是没有在狠上两份，眼中戾气一闪而逝，多纳平却是心里恨恨，要不是这冷瞳瞳正好修为突破，自己用这玉佩也是招不来这么大的雷劫，此时已经是玉佩的最大极限，就是再不甘心也是没有办法，更何况那片雷区就算是他也是不敢轻易触碰的！

    成为厉鬼根本就没有实体，要不是因为玉佩现在那还能完好无损的站在这，有心想跑，可是就这么放弃也是真的不甘心，最后心里一狠却是眼中冷光大胜，却是打定主意要把冷瞳瞳耗死在这了！

    半空中的雷电扭曲着腰身再次扑下，扑进迷雾却是再次扑了个空，这下子却像是怒了一般咔咔咔又是连闪几下，照样扑了个空看的多纳平眼角只抽，只是耽搁的这一功夫那半空中的雷电却是越发的浓郁，多纳平见了却是脸色一黑，看着那片迷雾眼睛猩红，身上的戾气再也压不住四下便是散开，顿时就让那玉佩翁鸣着剧烈颤动起来！

    这特么的到底是什么狗屎运，人还没弄死这就要完了？见着半空把雷电猛然已经是最后一击的架势，多纳平想要耗死冷瞳瞳的算盘眼见落空，顿时尖叫一声，可爱的脸蛋顿时爬满了像是蛛网般的裂痕，眼白消失两个眼睛处却是只剩下了漆黑的两个洞，当真是面目全非！

    又是尖叫几声，在这整个大阵中的冷瞳瞳意识海便是猛然间晃了两下，顿时剧烈的疼痛传来却是眼前一黑，此时冷瞳瞳当真是想冲出劈了多纳平的心都有了，这几声啼哭尖叫直接让冷瞳瞳心神不稳一时间着了道却是吃了大亏！

    不敢在分心，连忙敛住心神守住意识海，口中默念起至尊道德经的口诀，转回注意力却是立马加快了经脉之中灵气运转的速度！

    屋漏偏逢连夜雨，那雷电隐隐已经发黑，顿时聚成一团，整个天空都是漆黑一片，猛地聚了力噼里啪啦的便是向着冷瞳瞳迎头就砸了过来，这要是劈实了，冷瞳瞳这小命说不定就要玩儿完！

    多纳平见道顿时猖狂的大笑起来，在这个世界，他才是主宰，顺着情绪波动玉佩颤动的更加厉害，只见这雷电猛的劈下去，多纳平空洞的眼眶睁大，却是没注意到身前的玉佩颤了两下便是快速的暗淡了下去，就像是用光了所有的灵力一般！

    白光乍现，雷电猛地扑下冷瞳瞳感到那恐怖的威压便是瞪大了眼睛，疯狂的运转短短时间内积聚的所有法力咬紧牙关便是准备硬抗了，而随着威压越来越大，周身那些浓雾便是快速的散开，大阵之中的几张灵符瞬间烧成了灰飘散，整个大阵瞬间瓦解！

    而就在这紧要关头，冷瞳瞳已经打定了心思硬抗，却是没想到一阵白光闪现，冷瞳瞳身上的伤势却是快速的痊愈了起来，错愕的一抬头，冷瞳瞳便是迎上了一双红色的眸子，微微带着笑意，霎那间有什么萌动了！

    顿猛然间腰上一阵大力传来，冷瞳瞳想要开口说话却是连一个字都没来得及说，猛然间身体不受控制的便是向着飞了出去，猛然回头便是只剩下视线中那一双带着笑意的红眸！

    身体被这股力道猛地带向了雷区之外，那空中的雷电却是不变方向猛地就向下劈了过去，顿时白光炸裂，整个世界就是虚无一片，泪无声滑落！

    意识海紧接着猛地一颤，冷瞳瞳便是彻底的昏了过去，白光闪过，整个雷电消失之后带着精纯能量的甘霖落下便是滋润着备受摧残的土地，一部分淋到已经昏迷的冷瞳瞳身上便是快速的消失，滋养着冷瞳瞳的伤势却是瞬间痊愈，丹田灵府之中的元婴隐隐间更是壮大了两分，贪婪的吸收着甘露，顿时在冷瞳瞳的周身便是形成了巨大的漩涡，直接截断半空落下的精纯能量便是霎那间全部被元婴截断，而这时黑暗的天空一丝光亮透出，冷瞳瞳无意识却是快速的就被喜乐进去，紧接着光芒收拢消失不见，整个天空却是快速放晴！

    隐隐约约不知过了多久，冷瞳瞳感觉银针头痛，烦躁的伸手在头上巧了两下，却是感觉到身下一片冰冷！

    瞬间睁大眼睛，冷瞳瞳回神，快速的坐起却是发现自己居然是躺在一片林子里，知道看到不远处同样还昏着的老道士，心里才是猛地一震，连忙在自己脸上狠掐了一把疼痛袭来才眼泪汪汪的放过了自己的脸！

    心底的疼痛好像还没有消失，脸上一凉，冷瞳瞳伸手一摸，却是发现是自己的眼泪，眼中疑惑，猛然间几段画面闪过却是快速消失，只是剩下那双如同红宝石一般耀眼有带着笑意的眸子闪过，心里却是一阵酸涩！

    立马起身，这种感觉让冷瞳瞳下意识的有些排斥，好像会牵起什么不好的回忆一般，仿佛有种伤痛深深地烙在了心底，用手背擦汗眼泪，快速的起身站起来却是向着老道士走了过去，结果到了跟前一看，这家伙张大着嘴居然还打着呼噜睡的那叫一个熟，忍不住翻了个白眼，冷瞳瞳左右查看一番却是一点戾气都寻不到了，记忆还停留在那个厉鬼闪现的瞬间，只是这晕过去发生了什么冷瞳瞳却是一概不记得，有些懊恼的在自己头上猛敲了两下，却是蹲下身拉起老道士便是猛摇了起来！

    “唉唉唉我说别睡了，快醒醒，快醒醒啊！”见着老道士睡的太熟，冷瞳瞳坏笑着捏住了对方的鼻子，又用老道士的袖子把他的嘴给堵了起来，结果没到几秒钟就见着老道士被憋的满脸通红，一把拉下口中塞着的衣袖子便是呸呸呸了好几声！

    “哎呦你这个坏丫头啊，居然趁老头我睡着了你就要憋死我啊你！”一双眼睛顿时瞪得跟牛似的，结果这番怒瞪对着冷瞳瞳却是一点作用都没有啊！

    “啊哈哈，谁让你不起来的，我睡，晕过去之前你还记得什么啊，这厉鬼把咱俩都弄晕了怎么结果自己跑了啊？”

    老道士听了却是一愣：“跑了，不会吧？”

    “你自己看看，一点戾气都没有了！”冷瞳瞳撇了撇嘴把掉在一旁老道士的几枚铜钱给捡了回来，耸了耸肩膀也是满脸疑惑！

    结果老道士更是干脆，真的查看一番见着那厉鬼真的是没了顿时呵呵一乐：“哎呀肯定是个障眼法，那厉鬼一定是不敌老头我的威力，这把人弄晕了就直接趁机跑了呗！”

    “你确定是在说你自己？”冷瞳瞳简直就是满眼的嫌弃啊，这老头的修为还比不上自己一丢丢呢，他能把厉鬼吓跑？开什么玩笑，也就糊弄糊弄外面那几个冤大头还行得通！

    鄙视的扔了个白眼，冷瞳瞳本能的运转法力，结果一瞬间汹涌浓郁的法力传来顿时吓得冷瞳瞳一个倒仰，满眼不敢置信连忙敛息内视，结果就看到自己丹田灵府之中原来那个金灿灿的金丹位置上却是盘腿做了个白白胖胖的胖娃娃！

    哦买噶这是神马意思这是，自己只是一昏，突然修为就从金丹期上升到元婴期了，这又是那个倒霉鬼被自己吸干净了？想起上次自己升级就是让墨千余到了大霉，现在冷瞳瞳真心怀疑那个厉鬼不是跑了，而是被自己直接吸灭了，想来想去好像只有这个解释，昏迷期间全无记忆，冷瞳瞳真心此时是觉得有点受到了惊吓啊！

    一旁的老道士见着冷瞳瞳向后一仰一屁股就坐到地上去了，顿时为老不尊哈哈哈的便是大声笑了起来：“哎呦嘿你个小丫头让你不知道敬老，怎么着，现世报来了吧？”

    瓷牙咧嘴，冷瞳瞳修为虽然升的很诡异，但是也掩不住自己的好心情，直接翻了个白眼就把老道士的嘲笑当了耳旁风：“好了好了，快出去吧，这地上去全是腥臭的血泥蹭了我一身，简直太恶心了！”

    立马利落的跳起，冷瞳瞳这么一说老道士也是嗖的一声起了身，只是见着自己一身黄色干净的道袍此时已经被这污泥弄脏，脸上便是带了两份郁闷之色，看的冷瞳瞳好笑不已，无论怎么说，这一趟差事虽然结束的很是诡异，但好歹已经完事儿了不是，压下心中隐隐约约的疼痛，冷瞳瞳不明白只当是身体有些不舒服，帮着老道士捡起了地上这家伙散落的小法器，两人整理一番便是向着树林外面走了出去！

    这没有了厉鬼就是不一样，整个树林中那淡淡带着臭气的浓雾已经消失，头上正午的阳光落下来便是给整个林子带来了生机，不再是死气沉沉阴风阵阵，只是还剩下那些兔子凄惨的尸体没有收拾看着还有点碍眼！

    看着脚下的污泥冷瞳瞳一阵嫌弃，等着和老道士挑着干净些的地方走出林子，便是见着冷寒几人还等在林子外面的空地上，那眉头皱的老紧都能加死一只蚊子了，身上只掉冰渣滓见着冷瞳瞳和老道士平安出来脸上才放松了下来！

    金老二那货带着于老板探头探脑的躲在冷寒身后，见着冷瞳瞳出来眼睛瞬间那叫一个晶亮：“哎呦嘿妹子你可算是出来了，可急死哥哥我了！”瞬间身体像个球一般的就颠了出来，结果冷寒冷着脸一拉金老二衣领子，身上散发的冷气瞬间就让金老二一缩脖子，呵呵尴尬的笑了两声，才是让出了道路！

    冷瞳瞳笑着走了过来，冷寒见着这丫头全须全尾的才是发下心来，脸上难得的带了两份笑意，倒是把身边的金老二给刺激了个不轻！

    哎呦吗啊冷大哥原来您还会笑啊，这见了自己妹子就是不一样，平时对自己笑的那个瘆人就跟笑里藏刀是的，现在金老二可算是看明白了，冷寒这笑，可是挑人儿的啊?????????????????

    没被放在心上，您爱哪儿哪儿去吧???????????????(未完待续。)