
    如果这世上有一件事会让你烦躁不已觉得浪费时间浪费生命浪费金钱的话，那就非赶路莫属了，虽然这朝华的国土不大，但是一天多下来也是绝对能让人疯掉，军中气氛严肃连个打发时间的玩意儿都没有，屁股底下马车的轱辘溜溜转，要是碰上什么土路石子路的还得垫上三垫，这回可不是上次青年的那辆古代宝马，没了像是弹簧的减震系统，真心坐这玩意儿还不如骑马来的舒服！

    本来冷瞳瞳还想着美美的迎着凉爽的小风来个策马奔腾什么的，只是真的坐在马背上冷瞳瞳就知道自己的这个愿望是多么的不靠谱，先不说周围一下子爆增的护卫，就那策马奔腾的，屁股底下这小家伙根本就是个小马驹儿吧，真难得打仗还带着这么小的马，千万别说是给她准备的，她是女孩子不假，可又不是怕碰的嫩豆腐，这帮子大老爷们是要闹哪样，她真的很想大喊一声你们主子都不是老子的对手啊！

    只是被现实狠狠地刺激了一把，冷瞳瞳老老实实的爬回马车当了挺尸，也不知道青年是不是早就料到这个结局了，此时老神在在的拿着本游记津津有味儿的看着，对着冷瞳瞳深深地怨念就来了个视而不见，好在在冷瞳瞳以为自己会在车里成为木乃伊封存千年的时候，前面的将领英德终于骑着马掉头到了马车的侧面！

    “少主，离被那热纳德占领的容汉城已经不到三百里地，天色已晚，您看是不是先停下修整？”英德身材魁梧，说起话来也是瓮声瓮气，此时对着青年的态度却是恭敬不已，话音一落便是骑马跟在马车侧面，等着青年决定！

    “找个地方休息一晚，安排士兵守夜，今晚修整，明天一早一举进攻容汉城！”青年声音从马车里飘了出来，有些慵懒却又含着冷意，英德听了回了声“是”便是立刻下令叫停全军原地休息！

    寒冬将逝，这时节却也是最冷的时候，大军扎营便是架起了一个个的帐篷，等着火红的篝火点起倒是温暖了不少，就着篝火士兵们自己做了饭，这边青年却是已经拉着无精打采的冷瞳瞳进了主帐！

    一干属下一见这架势都是纷纷感叹这有了夫人少主就是不一样了，心中窃笑不已却也不好表现出来，没用多久弄了两个点着炭火的暖盆还有已经准备好的吃食，老妇人身后跟着两个士兵把东西就拿到了主帐外面，等到青年叫他们进去，这主帐里已经燃起了蜡烛，灯火通明照亮整个大帐便是有了点点温度，放下了东西，老妇人便是告退，青年却是出声叫住了她：“让英德，龙城七，许敬和黑子堰他们过来！”话音一落，老妇人便是答应着立马下去了！

    这帐篷刚刚收拾出来，走得匆忙自然也不带有什么床榻之类的东西，整个地面倒是已经清理干净又铺上了厚厚的毛毡，上面再铺上几层干净的毛皮，加上一张矮矮的桌子放着食物和水便是不错的配置了，士兵们的帐篷可是只有一层毛毡而已！

    不过如今冷瞳瞳和青年修为不弱早就寒暑不侵，所以这堪称简陋的环境两人都是没什么影响，从盘子里拿了块糕点自顾自的咬着，没过多久刚才青年要见额那些属下便是已经到了帐外！

    叫人都进来，拼了一张大些的桌面青年便是叫着几人围着桌子坐成了一圈，身边放着燃得正旺的炭盆正好驱赶了众人身上的寒气，此时黑子堰倒是拿出事先准备好的容汉城地图放到众人面前倒是先开了口：“今日叫各位同僚来是因为还有一事，我已经禀报过少主，现在那人纳德占据容汉城，而这容汉城和之后的隆地相连，后者位于天险易守难攻，明日便是要和那热纳德交手了，我现在到是有些担心一旦那热纳德吃了点亏后退到隆地就会给我军造成危险，毕竟粮草不多，敌人又是我军的几倍，如果明日战争不顺利，必定会吃大亏！”

    “子堰担心的有道理，但是我军现在人数本来就少，少主，要是再分出一部分人手去连夜越过容汉城阻断隆地，是不是太过冒险，以我军现在准备不如明日大战一鼓作气直接灭了那热纳德不给他喘息之机，如能做到袭击隆地不就是多此一举么？”

    开口的就是已经苏醒的大总管，两天下来因为冷瞳瞳的青单符水此时已经没有大碍，而他此时的所言也是不无道理，关乎战争胜败，此时他倒是直接就质疑黑子堰的担忧！

    扫了一眼，看着剩下几人也是赞同大总管的意思，青年微微敛起眸子，便是开口：“我与那热纳德几经交手，每次那热纳德到了总能逃脱，都说狡兔三窟，以我对那热纳德的了解子堰所说不是没有道理，这事不用再议，今晚连夜挑些好手前去隆地，明日只要那热纳德回逃立马进行刺杀，我不想再等下去，这仇恨，该是了解的时候了！”

    青年话音一落，众人听了心里都是有些沉重，被那热纳德逼到如今的份上要不是青年从新出现怕是众人也和丧家之犬差不了多少了，只是这段时日简直就是被吓破了胆子，如今有些缩头藏尾的却也是本能，听出青年破釜沉舟的意思都是心里一紧，最后却是一咬牙答应下来，明日要是失败，这刺杀便是最后的手段，就是自己等人都死了，也不能让那热纳德好过！

    只是现在众人都是打成了共识，可是这人选怎么解决?

    那热纳德本身已经是大宗师境界，这在江湖也是数一数二的高手了，跟别提他那周身保护的能人异士，要是修为太低这刺客去了也是白费，此时心里没有合适的人选，众人都是偷偷叹了一口气心情低落，青年见了自然之道众人都在担心什么，微微仰头，青年心中便是下了一个决定！

    第二天一早，这太阳刚刚露面，火红的驱散了天边的黑暗，却也像是催命符一般的让士兵们都起了身，等到整队待发，青年便是出了大帐，今日作为主将自然也是一身铠甲从头全副武装到脚，黑色的铠甲在手臂和肩膀两边满是漆黑狰狞的倒刺，腰间依然是标志性的那只玉笛，只是手上多了一把漆黑的巨刀，这一身打扮倒是和平时那身华服判若两人，藏于头盔和面甲之下的便是一双透着阴寒的妖异红眸，身上戾气大开，却也是无端地又多出两分煞气！

    废话不说，利落上马，黑子堰许敬等人便是快速维护在青年周身，高举朝华黑底红龙旗铁骑开路，一万多人马便是浩浩荡荡的向着容汉城而去！

    几百里的路程如今急行军也不过是来不到两个时辰而已，等着容汉城的城墙出现在眼前，便是见着在城墙之下那热纳德早就安排了将领等候，看那身后的士兵去也是有着两万左右的样子，黑子堰一看心里就想大骂，还真是没想错，这那热纳德果然留了一手，如今这城墙之上根本连他个人影都不见，倒是站了个老道士那着把拂尘在哪故弄玄虚！

    见着这边大军离近，梁军只见得距离迅速缩短，直到只剩三百米时两军站定，看着对面那将领身边还有着不少武林打扮之人青年便是冷笑，一开口功力深厚声音并不大却清晰的传到了敌军之中，只听便是带着两分讽刺的意味便是开口道：“怎么那热纳德这是彻底当了缩头乌龟不成，我军不过一万余人，他坐拥朝华富裕的五城如今打仗倒是让个老道上了城墙，当真是让人笑掉大牙！”

    清清冷冷的嗓音当真是一听就让那人火大，更不要提里面浓浓的鄙夷之色，紧接着那敌军大声大小更是让对面的将领脸色有些发青，眼神瞟了一眼周身的江湖人士心里其实也是老大不乐意了，这可是真正正正的战场，有他们这些将军士兵出生入死，弄来个这些江湖莽夫算是怎么回事儿？

    只是这可是辅政大将军下的令，就是心里在不舒服将领也不能表现出来，随即便是破口大骂：“特奶奶的猖狂个屁，拥着那狗屁皇帝倒是真以为自己就是正统了不成，今日本将已经要砍下你的首级祭旗好叫你尝尝厉害不可！”话音一落连着废话也不说了，直接大喊一声众军听令，给我杀，一时间铁梯铮铮喊杀震天，两万多人马齐齐冲过来倒是让那个地面都开始颤动了起来！

    而这边青年听了心中也是满是怒火，眼中红光大盛，手中大刀扬起瞬间大喊一声“杀”便是好不逊色的同样带着身后士兵冲了上去！

    同样铁骑开路，本来不知用了什么方法那热纳德的军队武器便是要锋利坚固的多，只是青年这边多了冷瞳瞳这个超大型的bug瞬间就把两句只见得所有差距全都给抹平了，最后剩下的一个人数优势顾及也是 没有什么用了，因为到了梁军相接的前几秒就见着青年这边军队众人都是整齐划一的拿出几张灵符一次便是往身上和武器上一拍，等到金光闪现瞬间灵活分成十人一组就想着敌军凶猛的扑了过去，如同饿虎扑食一般，亮出利爪尖牙，仅仅一个照面灵符那恐怖的威力显现，顿时就让敌军大量的折损了人手，简直就是当头一棒啊立马就把敌军将领全给打晕了！

    只见这金光闪过之后，这些朝华的士兵便像是打了鸡血一般，不但刀枪不入甚至是李大无穷，眼见着一个士兵仅仅拥着手臂便是直接把己方的一匹战马给抡了出去，那热纳德这边的将领这个人都是不好了，到底是这个世界太虚幻了还是自己眼睛出了问题啊，特妈的这些个不要命的怪物许家那个小兔崽子都是从哪弄来的啊！

    心里简直就是在吐血，仅仅一个照面敌方士兵就像是潮水一般涌了上来，不过霎那间便是打破了铁骑兵们的防御，而后弓箭手射出的弓箭更是进不了那些士兵周身三米的距离，就这一会就能死了好几千的人马了，特妈的这仗还怎么打，真特码的邪门儿！

    本来以为自己会是那个用人数淹没对方敌军凯旋而归的将领此时生生地压下了胸口涌上的一口老血，暴喝一声心中气急却是直接轮着手里的大刀就向前冲了上去，那勇猛无畏的架势还真是要比周身的士兵厉害不少，果然能当上将领的家伙都有着两份真本事，不过等到遇上敌军，就是再强的枪也得折了不成，猛地几刀过去对方那敌军都跟没事儿人是的，自己倒是震的虎口迸裂，那种像是砍到什么防护铠甲上的感觉简直让将领差点没疯了，面前明明什么东西都没有，这超出常识的东西立马便是给了他心里增添了巨大的压力，心神剧震的时候瞬间敌军瞅准时机便是回到砍向这将领的马腿，立马马匹哀鸣，重重倒地那将领便像是一个球一般的就被重重的甩了出去！

    谁让将领都是冲在前面的呢，紧跟在他后面的副将见了这场面立马吓得就是倒退了两步，周围那些个武林人士内功都是不弱，瞅准这个时机百年史纷纷飞起向着士兵们猛地就扑了过去，青年见之冷笑，眸子越发的猩红，身穿厚重的铠甲却是凌然飞起，一踩马背便向着大鹏一般向着这些个江湖人士冲了过去，下落间一挥手中夺命巨刀便是霎那间几颗头颅毫无意外的飞起，顿时失去头颅的尸体那鲜血一盆都是三米高，热辣辣的淋到敌军身上当真是刺激的这些人差点疯掉，大喊大叫的在人群中横冲直撞的倒是把己方的阵型都给撞得乱七八糟的了！

    “快跑啊，他们都不是人，他们都不是人啊，大将军死了?????????大将军死啦！”

    顿时这凄厉的嚎叫声传来，却是那热纳德这边的士兵已经被眼前一幕吓得精神失常，他们的将军摔下马被敌军砍成了肉泥更是压弯骆驼的最后一棵稻草，这一嗓子出去立马这边的军队便是四散开来乱成一团有了逃兵，仅仅是一个照面儿而已啊，如今这般轻易便是瓦解掉敌军，怕是青年都没有料到的吧！

    而这边城墙之上看着己方士兵逃散根本不敌，再加上敌军那诡异莫测的能力，顿时一个小将便是沉不住气的就想着身边的老道喊道：上人，上人不能再等了，要是您再不出手这敌军可是就要打进这容汉城了，那个时候你我都活不！

    “将军勿慌，老道自有办法，不过是些小手段罢了！”老道士慈眉善目，此时那有些昏黄的眸子却是闪过一丝阴冷，食指和拇指捏合便是念起了法咒来，立马周身金光暴闪，念道一声“去”数道金光落到城下，直奔着那些逃兵便是去了.........(未完待续。)