
    “行了，都少说点废话！”三长老冷德阴沉着一张老脸，看向一旁起的脸红脖子粗四长老六长老便是出声呵斥道！

    “冽儿，无论你怎么想，是冷家把你养大的，要是冷家出了什么问题你也没有好果子吃，你是天生的灵力者，昨晚不会没有察觉到灵气异常吧？”三长老也不在站着了自己在冷冽的屋子里搬了一张椅子坐了下来，另外两位长老心里憋气也搬了椅子坐在了三长老的身边，三对一，冷冽懒洋洋的歪着身子一点正形都没有，桀骜不驯，眼中却是闪着复杂的光芒！

    “三叔说的是，昨晚是有灵气波动也不假，只是这灵脉的确是没有问题，三叔，您想让我查，那您让我从何查起啊，现在二叔下落不明，启儿重伤未醒，我看几位叔叔还是操心操心点正经事儿吧！”三长老倒是想上纲上线儿的，只是可惜冷冽完全不吃他那一套，不过就是个灵气异常大早上也要到自己这里来大呼小叫的，平时有什么好处怎么都是眯着干捞便宜不支声呢！

    冷冽懒得管闲事，虽说自己这个族长当的窝囊，但也不代表就是个软柿子，冷家这么多年虽然被这些长老弄的污烟儿瘴气的但也没出什么大乱子，一些闲事儿冷冽才懒得管！

    “好了好了，各位叔叔要是没有其他事儿就先请回吧，还有半个时辰左右可就是家族大会了，有什么话到时候说还不迟，三叔，您看呢？”上调的丹凤眼微微眯了起来，冷冽端起桌子上的茶水喝了一口，却是已经有了送客的意思，几个长老一看心里气的不行但也没办法，冷冽别看是个丫头片子，实则就是个滚刀肉，要是逼急了那可是什么都是不管不顾的，脸色不太好，几人起身一甩袖子，冷哼一声却是走了出去，身后的冷冽红唇轻轻勾起带了一丝冷意，随后打了个哈切却是跳下椅子一步三晃又进里屋补美容觉去了！

    “三哥，冷冽太不像话了，你看看她啊你看看，哪有一点族长的样子和责任，这整个一混不灵啊！”刚出了门嘴快的四长老便是在三长老耳朵边嚷嚷开了，听得三长老一回头，看着四长老脸上却是不满！

    “不服，那你让冷冽滚蛋，你当这个族长？”眼睛一斜，三长老的眼中带着嘲讽！

    四长老一听憋了口气：“我，我才不当呢，吃力不讨好的！”

    三长老听了气的一乐：“你还知道族长是个吃力不讨好的活儿那就少说点废话，要是冷冽撂挑子不干了老子就把你顶上去，倒是看你还有没有这么多的废话，哼！”话音一落三长老甩袖子便是先走了！

    “哎，三哥，老六你看看三哥什么意思，我也没说什么啊！”四长老顿时傻眼，心中委屈便是和身边的六长老抱怨着，气的两撇小胡子一翘一翘的，六长老听了却是苦笑不已！

    “我的好哥哥哎，您可少说两句吧，一会儿家族大会您也少说多听，有的事儿啊，看着就行了！”叹了口气，六长老心里却是无奈至极，想着要不是冷冽这个混不灵的脾气，这族长交到她手里三哥还不放心呢，有时候可不能把人逼得太紧了！

    四长老一听六长老的话心里更是不舒服：“怎么，还嫌我多话，就看她冷冽生的那个好儿子，堂堂冷家嫡系少爷居然出去混黑社会了，当真是祖宗八辈儿的脸都让他给丢尽了，还好是个不能修炼的废物，要不然这冷家还不被这娘俩给掀喽！”

    六长老连忙去捂四长老的嘴，见着这家伙越说越来劲，心中没了耐性，连忙打了个马虎眼说自己有事儿就又快步走了，留下四长老在身后有些摸不着头脑，心里憋气却是找不到缘由，有心骂两句可看了一圈连个人影都没有，顿时冷哼一声一甩袖子泱泱的便也是走了！

    这半个时辰一过，六位长老便是五个都到了族中的议事大堂，排排做的整齐，留出首位族长的位置，再往下便是做了冷家的所有小辈们！

    冷瞳瞳一家正好也在这些小辈之中，冷母名为冷娇，当真是人如其名是被娇养着长大的，以前的族长便是她的父亲冷瞳瞳的祖父，只是自从她出了家族去过自己的小日子了，老头儿一个人也是觉得累了，把族长之位给了冷冽便是闭了死关，如今除了半个月让人往静室里送一次吃食可是基本没在露过面了，而冷家的那几位老祖更是连一些20多岁的小辈们就根本没见过！

    不过如今这一看议事大堂，各辈的成员可是来的够齐的，见着这合着冷瞳瞳一辈儿的孩子足足能有四十来个冷母嘴角便是一抽，可算是知道昨天的那个16少爷冷清还算是比较靠前的了，再探这些孩子资质大部分都是一般，有那么五六个身上还根本一点灵力都没有，冷母看着族长空着的位置，心里一时间倒是有些复杂！

    冽儿那个丫头，怕是这么多年也不好过啊，和冷冽的关系最好的便是冷母，当初那一辈家族只有她们两个女孩儿，冷冽什么性格冷母最清楚不过，怕是就那么个暴脾气但凡有一点办法却也都不会让家族成了如今这个模样，心中有着愧疚，冷父看了却是默默抱住妻子无声安慰，更有各的路，选择了，就没有后悔的机会了！

    足足能有半个多小时冷冽还没有出现，这些长老们都是见怪不怪的，各个闭着眼睛养精蓄锐，冷瞳瞳没事儿干便是拿出手机打了游戏戴着耳机自己玩儿着，刚划了两下感觉背后有人靠近，微微侧过身子，那双像是小鹿一般的眼睛便是冲进了冷瞳瞳的视线之中，一看冷瞳瞳回头，这个长相精致的男孩儿眨了眨眼睛却是摆出一副高傲的样子回看着冷瞳瞳，视线虽然不怎么友好，但那张可爱的娃娃脸当真是看的冷瞳瞳好像上去捏一把啊！

    不过对方明显不怎么想搭理自己，冷瞳瞳挑了挑眉转过头继续玩儿，不大一会儿那男孩又是靠近，大大圆圆的眼睛却是紧紧的盯着冷瞳瞳手机的屏幕！

    微微眯起眼睛，冷瞳瞳嘴角带了笑意：“我说小屁孩儿，你老看什么啊，玩自己的去！”回过头一挑眉，这么一说就见着男孩儿立马涨红了一张小脸儿！

    “谁看你的了，乱说，我才不稀罕呢！”立刻哼了一声转过头，这动作却是有些幼稚，冷母听到身边女儿的话一回头，却是看到了男孩儿，立马眼里带了笑意却是伸手直接掐上了男孩的腮帮子！

    “哎呦呦我道是那个臭小子呢，原来是小鹿儿啊，见了大姐怎么不打招呼啊，嗯？”冷母眼角一挑，那跋扈劲儿尽显啊，弄的男孩儿立马惊恐的睁大了一双眼！”

    “哇?????????哇哇，大姐你什么时候回来的，握着不是没看着么，快松开快松开好疼啊！”男孩儿立马哭丧着脸，但还是没有逃脱被冷母蹂躏的命运，一张包子脸被冷母搓扁捏圆当真是好不凄惨，冷母咯咯咯的的笑着看的一旁冷瞳瞳心里都有些同情起这小子来，记得小时候自己还是包子脸的时候老妈也是这么捏自己的啊！

    幸灾乐祸的笑了笑，男孩儿一看立马瞪了一眼冷瞳瞳：“大姐，哦?????我?今年都27了，扣不扣一（可不可以）?????????不要这个样子捏我的脸???????????????哦毁了（都毁了）！”

    “哎，没办法，谁让小鹿儿你长的这么可爱尼哇咔咔！”冷母一顿坏笑，又捏了两把才松开了可怜的包子！

    “妈，他居然已经27了？”上下打量着，面前这家伙也就16,7的样子吧，这娃娃脸会不会太有欺骗性啦？

    “妈？什么他他他的，你该叫我小舅舅！”一听这冷瞳瞳叫妈，冷鹿先是愣了一下，然后立马就是一脸得意的看着冷瞳瞳，哼，看这回谁是小屁孩儿！

    结果冷瞳瞳一听就翻了个白眼儿，看来不止是长得幼齿，这智商也是很幼稚啊，立马回过头戴上耳机玩儿游戏去了，气的冷鹿顿时涨红了一张脸，有心想上去拍两爪子，可是看到一旁的大姐又是不敢，心里憋屈，呜呜呜，他才不和小辈计较呢！

    冷父在一旁看得憋笑，伸手在冷鹿头上拍了拍，冷鹿一见冷父眼睛晶亮晶亮的，脸上摆出一副不耐烦的样子，可是头却在冷父的手掌上又蹭了蹭，看的冷母好笑不已！

    时间当真过的太快，当初那个穿着开裆裤跟在自己身后瞎跑的小屁孩儿如今也是长大了，见着冷鹿那依然清澈的眼睛，冷母心中一暖，家族之中，还是有些东西，是不会变的！

    足足又是半个小时过去，小辈们都已经不耐烦了，才见着从门外慢悠悠的走进来一个衣衫不整顶着鸡窝头的女人来，随便的套了一身道袍，代表族长的玉质腰牌低低的挂在那看着马上就要掉了的腰带子上，一进门儿没看清路好悬还撞到门柱子上，顿时这副模样让小辈们憋了笑一个个小脸都是红扑扑的，冷母冷父看了也是有些傻眼，只有几位长老都是见怪不怪的看着冷冽一步三晃一副没睡醒的样子挪到了大堂中，在好悬撞了三次柱子之后才艰难的歪在了自己的族长主位上，打了个大哈切，冷冽便是开口了：“不好意思哈睡过头了，那个有什么事儿就快说吧，我还没睡醒呢！”

    一旁的大长老看了头疼不已，脸上带着恨铁不成钢的气氛瞪了一眼冷冽，这位族长大人才难得的坐直了身子，咂咂嘴端起桌子上的茶水抿了一口才微微睁开那双丹凤眼，就算是这一身有些邋遢，可是那眼神微眯却还是掩盖不住那丝魅惑的风情，只是这副不着调的样子几位长老都是习惯了，除了大长老一个个的就当没看见老神在在的坐着，等到冷咧开了口一个个的才抬起了头！

    “我说，今个那个为什么来着？哦对了，是为了二叔失踪的事儿吧？差点忘了！”打了个哈切，这句话一出顿时下面的小辈憋不住噗呲一声就笑了出来，长老们嘴角一抽，小丫头片子，越来越不靠谱了！

    “族长，今日正是为了这件事，如今冷启重伤昏迷，老二失踪，他们最后见过的人只有已经离开家族20多年的冷娇和冷诺，如今他们已经回了家族，我看让他们干脆把话说清楚，也好早点把老二找回来！”四长老嘴最快，也有点缺心眼儿，见着众位长老都不吱声他却是站了起来这般说道，眼睛向着坐在下首的冷父冷母看了过去，眼中却是闪着愤怒的光芒！

    可是冷母是什么性格，一听这话立马眉毛一厉占了起来：“四叔这是什么话，我离家二十多年不假，但也不是脱离家族了，当初我父亲都同意我暂时在外住一段时间，前几天二叔和六弟来了我家又离开不假，可怎么我听您这意思，倒是说是我把二叔弄失踪的，您是长辈。可不能随便冤枉我这个小辈！”仅仅盯着在做的五位长老，冷母眼神儿不善却是如此说道，立马就让那些没见过冷母的小辈们吃了一惊！

    他们可是知道，平时得罪族长没什么，可要是惹怒了这些个长老可就没好果子吃了，这位从未见过的姑姑可当真是好胆量啊！

    几人心中有着不屑，等着看冷母的笑话，离开冷家这么多年还当自己是冷家大小姐的时候呢，可就在这时三长老却是立马笑呵呵的站了起来：“哎呦，哎哟这都是干什么呢，一家人有话好好说，娇儿啊你看你个小丫头，你还不知道你四叔那张臭嘴，不过是话赶话说到哪了，你可别当真啊！”

    顿时三长老这话一出口，那些等着看冷母笑话的小辈们就全都傻了眼！

    冷母眼睛微微眯了起来：“还是三叔明白事理，四叔说话不好听就少开口，各位叔叔今儿有什么话就问清楚吧，倒时要是有什么遗漏的我可懒得来回跑！”冷母冷笑一声却是异常跋扈，听得几位长老都是心里苦笑不已，这个小丫头片子这么多年这臭脾气真是一点都没变，也就冷诺那个老实小子能受得了她了！

    一个个脸上带了两分尴尬，冷冽和冷母眼光一对视，都是从对方眼中看出了两分笑意！

    该，一群老头子让你倚老卖老，冷冽偷偷对着冷母眨了眨眼睛，两姐妹心中都是一乐，却是宛如当初冷母还未离家时的默契????????????(未完待续。)