
    冷祥走了几天之后，冷瞳瞳却是没想到，很快冷家便又有人给冷父传了消息，却是因为在回家族的半路上，冷祥和冷启就被妖物袭击，现在一重伤一消失，弄的这回家族传来消息的意思却有着两份责怪的味道，看的冷瞳瞳火大，父母却是沉默了下来！

    离开家族二十多年，冷家父母对家族的感情却是没有变，却不知道沧海桑田时间就能改变一切，今日家族会传来这样的消息，又是勒令一家人返回家族解释清楚的，倒真是让夫妻俩都有些寒心！

    不过冷母也是倔，身正不怕影子斜，有什么好怕的，心中咽不下这口气，却是和冷父商量一翻，这却是决定要回家族一趟了，她倒是要看看，这刚刚二十年，冷家到底都是出了些什么人物！

    对于父母的决定冷瞳瞳虽然不赞同，但是也不想放任父母回到家族，没办法和冷寒说了一声，只能跟着父母一起走了，当天下午便是订了火车，一连的到了三次，因为最近寒流袭来飞机都停了，郁闷不已一家人也只能老老实实的坐火车折腾了三天之后横跨了半个华夏来到N市，当真是坐车坐的浑身上下没有不疼的地儿！

    而到了N市冷家倒是派人出来接站，是个没见过的小辈儿，一身笔挺的西装扎着红色条纹儿的领带，不像个天师倒像个精英，来人对着冷父冷母态度还算友好，叫了一声舅父姑母便是引着众人上了车，车上这叫冷清的青年倒是嘴一刻都不闲着的说，和他那清清冷冷的名字可是一点都不相符，冷父累了便是闭目休息，冷母却是没怎么搭理他，这青年虽然会说，但是冷母也是闯荡过的人怎么听不出来这青年有意无意的在套话，心里腻歪却也不好指明！

    都说伸手不打笑脸人，人家笑呵呵的样子对你又是尊敬，冷母心里却是只要要没有家族授意不会来这么一出，本来心里就憋了气此时更是火大，那青年见着冷母神色冷淡心里也是一阵不屑，不过是个被逐出家族的废物，叫一声姑母还真把自己当长辈摆起谱来了，见着这么半天也是没问出什么，青年神色便是有些淡淡的，脸上笑容敛了些，一时间这车里的气氛却是有些僵硬！

    而这边冷瞳瞳却是一直都没怎么抬头，手里拿着手机玩游戏玩的正嗨，那青年几次搭话都被冷瞳瞳无视之后，在青年心里落了个野种没有教养的印象，这车子终于出了N市去了索凤山，在山脚打了一道符咒之后再往里开，却是另外一番景象了！

    脆树花草，鸟语阵阵，寒冬之际见到这一番春意盎然的景色无疑会让人心情大好，刚才在外面还是见着只是一片光秃秃的山峰，没想到这进来却是如此一翻景象，察觉到结界的波动，冷瞳瞳眨了眨眼睛，能用结界把整个家族山峰都罩进去，这冷家的势力果然不弱啊！

    见着冷瞳瞳终于抬头脸上带了惊讶之色，冷清嘴角便是带了两份得意：“表妹是第一次回家族呢，一会儿见了长辈可是一定要守规矩，要是失了礼数可就不好了！”听得冷瞳瞳心里冷笑一声，却是根本都没搭理，反正自己今日来只是为了守着父母，低下头继续玩手机彻底无视，却是一下子把冷清给气了个半死！

    一旁的冷父此时已经醒了过来，听到冷清的话心里不太高兴，自己的女儿怎么也轮不到对方一个小辈教训，只是当真对着家族的感情让他心里还是有两分留恋，不想闹僵便只好当没听着，等着车子终于开进了冷家村的时候，一见到眼前的景象冷父冷母却是都愣住了！

    冷家是华夏四大天师家族不假，但是在这些超级隐世家族里冷家却是最清贫的一个，并不是说缺钱，这么个家族日积月累的财富早就到了一个能把人一听就吓死的地步，只是冷家家风一向甚严，冷家人不喜享受专心修炼，在冷父冷母离开之前冷家几代人都是住在一片小木屋里，一家人的木屋围成一团相互连接，别家的人进来看到便是笑着称这不是冷家而是冷家村啊，而现在眼前的景象哪还有之前朴素宁静的感觉，拔地而起气势恢宏的华丽古风宅院，一下子就看的夫妻俩黑了脸！

    见着那大宅门前还放了两只张牙舞爪的白玉狮子映着红彤彤的大门倒是一派富贵，夫妻俩心中不满相视一眼却是什么都没说，冷清见了倒是心中冷笑，觉得这夫妻俩没见过世面，只身走在前面却是引着冷瞳瞳一家往里走，又是让冷母心里憋了一口气，好不容易回次家族却是让人给领进去的，现在她当真是什么都不想说了，怪不得冷祥来的时候连自己姑娘的一件法器都想抢，就看着面前华贵奢华的大宅，怕是冷家几百年来的清肃之风早就消失了个干净！

    心里已经有了不满冷母便是打算赶紧的把事情说清楚早点离开，家族已经面目全非早不是自己当初心中的那片纯净乐土，也没有什么值得她好留恋的！

    跟在冷清的身后冷父一家便是走进了已经面目大改大的冷家村，或者是现在的冷家大宅，看着这宅院的奢华壮丽冷瞳瞳真心意外，没用多久便是来到了一处不小的院落，里面仅进进出出的还有着不少像是仆人的人，穿着统一灰色的制服见到冷清行了一礼又叫了声16少爷！

    冷母听了心里没来由的一沉，每代冷家都会收养一些资质出众的孩子，成年之后通过家族试炼便能接替上一辈成为新的长老，因为没代冷家本家的孩子太少，基本上能成为长老的都是这些冷家的养子，长老之为共六位，也就是每一代最后收养的孩子也只有六人，会被长老带在身边细心教养，这16少爷又是怎么个意思，她只有冷寒一个侄儿，难不成还有剩下的15位继承人不成，真是乱弹琴！

    冷家人虽然收养孩子，但是为了保证后代的资质，就算是收养的孩子成为了族长，那也一定要与冷家本家的孩子成婚才可以，这么多年来还没有例外，也是一个防止家族分裂的方法，毕竟冷家能传承这么多年成为天师四族之一，要是没有些原则或者是手段也传承不了这么多代，养子们为冷家输送新鲜血液，而冷家的嫡系便能永远传承，所以这些养子们事关重要，但现在家族却是怎么想的冷母当真是一点都不知道了！

    心里憋着一口气，冷母自己却也是怪自己太多事，都是出了家族的人，现在这家族怎样发展可是轮不到自己说话的，被这冷清带进院落里休息，才见着冷清脸上带了丝高傲：“舅舅一家先住在这里吧，这里可是族长亲自交代的地方，已经通知几位长老明日议事，到时候族长自会召见，侄儿还有事要忙就下去了，您好好休息吧！”脸上带了笑，只是这态度却像是在施舍，不经意的在冷父冷母全身打量了一遍，眼中带着异样的光芒冷清便是走出了房间！

    “先休息吧，有事明日再说！”见着冷母脸色有些不好，冷父抱住冷母的肩膀便是劝到，和一个小辈计较什么，明日早些解释清楚就早点回去过自己的小日子，已经离开够久了，有些事儿发生了些改变也没什么好奇怪的！

    “你倒是想得开！”冷母气哼哼的瞪了冷父一眼，连她以前的屋子都被拆掉了，虽然知道情有可原但心中还是有些复杂难过，这片土地承载了太多的美好记忆太多感情，那是简单的一句话就能全都抹去的！

    冷瞳瞳见到冷母这样只好凑过去撒娇，见着女儿在身边跟个牛皮糖是的牛来扭曲，冷母却是立马笑了，只要有女儿在，自己做过的一切就都是值得的！

    到了晚上整个冷家就全都安静了下来，冷父冷母睡了，冷瞳瞳却是翻来覆去的在床上打着滚儿的闹腾，没办法夜猫子还认床，这刚刚七点多钟让她怎么睡啊，更不要提到了元婴期冷瞳瞳觉得自己就不再是个人了，大部分时间不用吃不用喝不用睡，还真就只喝西北风掺灵气儿了，这日子当真是不好适应，滚了一会儿还没法睡，冷瞳瞳干脆盘腿坐了起来开始练功！

    还别说，不愧是天师家族的领地，这地方当真是灵气浓郁又充足，只不过如今冷瞳瞳修炼平常量的灵气早就不够，过了一会儿发现没什么用，冷瞳瞳睁开一只眼，想了想从身上摸出几个小玉牌儿扔到了自己周身弄了个锁灵阵，要是一会儿有什么灵气暴动的还是预备点好，她可不想刚来冷家第一天就把房子给掀喽！

    华光一闪见着锁灵阵开始运转，冷瞳瞳眨巴眨巴眼睛咧嘴笑了，随后放心的运转起至尊道德经，便是见着整个冷家腹地的灵气潺潺的汇成一束便是向着冷瞳瞳的房间聚集了过去，因为有着锁灵阵，灵气再大的波动都统统被掩盖，倒是并没有形成什么异动，只是在锁灵阵之中就见着冷瞳瞳周身的灵气凶猛的运转着，一股脑的冲进丹田灵府便是让其中的元婴给吞了个干净，微微睁开眼睛，一双黑色的眼珠渐渐变成银白，一股灰色的雾气却是被元婴慢慢吐出，冷瞳瞳内视见到却是皱起了眉头，之前并没有这种异象，也不知是元婴有了什么特殊的变化！

    不过好在那灰色的雾气并没有说什么异常的举动，围绕着丹田灵符之中的元婴不断上下飞舞，带着点点细微的银光竟像是一条小小的银河一般，既然没有危害，冷瞳瞳也不去管它，专心的引导灵气进入经脉，这一晚上却是很快就过去了！

    冷瞳瞳第二天一早神清气爽一点也没有修炼一整夜的疲惫，却是不知道仅仅这一晚，整个冷家腹地的灵气都是大量的被她消耗了，灵气出现异常自然也是让冷家的一些高层受了惊下，他们的法术修为可是都要靠着这灵气呢，现在这年代灵气稀缺，其他的好的地界可是另外三大天师家族霸占着呢，要是自己家族的族地出了问题，那整个冷家都会受到牵连！

    “族长，您可一定要想想办法，这一晚上才几个时辰灵气就被消耗了这么多，虽然后山的灵脉没有受损，但是灵气关乎着冷家的根基，这次的灵气异常您可一定要仔细的检查才是啊！”几个老头一大早就心急火燎的跑到族长冷冽的房门前大闹，非得要认真排查不得，弄的刚刚起床的冷冽烦躁不已，这些老东西平时争权争个你死我活，到了这些个鸡毛蒜皮的小事儿倒是想起自己来了！

    “行了行了，慌什么，多大点事儿啊，我说各位长老，今儿个怎么想起我来了，不是族长应该以修炼为重少关这些小事儿么，我说，就算我是个小辈但也好歹是个女人，您几位是不是避避闲啊？”话音一落，就见着一身真丝红睡衣的冷冽光着脚不紧不慢的走了出来，往椅子上一坐喝了口茶水又捏了块儿点心扔进嘴里，有些无赖的冷冽偏偏浑身散发着慵懒妩媚的气息，一头黑色的大波浪越发显得那张白玉般的小脸精致至极，眉心一朵桃花状的淡红色胎记简直就是妖艳异常，妩媚动人的丹凤眼微微眯着，勾起的红唇却是带了两分讽刺的意味，凹凸有致高挑完美的身材简直就是个绝世妖姬，和那有些严肃的天师两个字当真是一点儿都挨不上边儿啊！

    而一听冷冽的话，跑过来的几位长老都是气了个半死，这个小丫头片子，当初要不是大姑娘离开了家族放弃传承，这族长之位有哪能轮到她，自己几位力保她上位，现在却不知感激，当真是个狼心狗肺的东西！

    见着几位长老被自己气的一时间说不出话，冷冽抿开红唇有些恶劣的笑了起来，让你们一帮早该入土的老古董跑来打扰自己的美容觉，就是傀儡也是有脾气的，姐不高兴了你们也别想乐呵！

    此时长老们气急了都是怒瞪着冷冽，就想要在气势上压到这位性格恶劣到了一定程度的族长，只是很可惜啊，坐在椅子上摇晃着自己白玉般的脚丫冷冽这叫一个悠闲，人家不想理你的时候，就是在恐怖的气势，也是没有卵用滴??????????(未完待续。)