
    对着来人是谁家族却是没说，冷父心里期盼着，冷瞳瞳也是好奇，这天一早冷父冷母早早的便是起了身便是开始准备，今天冷母连店也没开，等准备好了待客的东西便是拿着抹布忙里忙外的擦着，连冷父都是坐不住，背着手屋里屋外来回走却是闲不下来，这副样子倒是让冷瞳瞳有些好笑，自己爸妈这不会是紧张了吧？

    到了九点多钟的时候，在冷家父母期待又忐忑的心情中，自家门铃终于叮咚叮咚的响了起来：“来了，来了！”连忙应了一声，冷父小跑着就去开了门，而等开门一见来人，一双眼睛湿润却是连忙擦了擦！

    “大哥，好久不见，你和姐姐都好么？”来人见到冷父同样心中复杂，正是冷家老六冷启，此时出声问道，冷父反应过来连忙让人进了屋！

    “六儿，快进来快进来，进屋说吧！”冷父招呼自家六弟进屋，冷母连忙走出来，一见到来人也是激动不已！

    六儿见到姐姐眼睛立马有些泛红：“姐，这么多年，我可真想你啊！”挺高个个子，也是三十来岁的模样，此时语气中却还能听出对着姐姐的两分依赖来！

    其实在冷家本家的孩子很少，大部分都是从外面收养的孩子带进家族冠上冷姓，冷父和现在的冷家家主就是被收养来的，因为同样姓冷，来人便是叫冷父大哥而不是姐夫，但是见到自己亲姐，这叫六儿的男人还是要亲近一些！

    夫妻俩连忙把人带进客厅，早就准备好的瓜果一股脑的端了出来，冷瞳瞳从楼上下来便是看到客厅那个陌生的男人，快要一米九的身高极其显眼，冷家基因不错，这位来人年近三十也是很是帅气稳重，和冷母很像的丹凤眼微微上调着，一笑起来倒是有些像狐狸一般，而这么多年家里没有亲戚来往，此时见着父母高兴的样子冷瞳瞳自然也高兴，到了客厅冷母便是立刻招呼道：“瞳瞳，快叫人，这是你六叔！”

    “六叔好！”冷瞳瞳连忙叫了人，又去拿了热水给几人沏了茶，墨千余倒是在楼上站着，和墨灵并没有下来！

    一家人见了面，相对视却是好多话也说不出来，冷启看了冷瞳瞳倒是有些惊讶，本来以为哥哥姐姐退出天师这一行，生下的这个女儿一定也是当成普通人来养，但是现在看了却能察觉出两分灵气，分明同样是有些修为在身，只是奇怪就奇怪在他却是看不出这侄女的具体修为！

    转念一想，可能是太宝贝这个女儿，身上有些保命的小法术也是不足为奇，不过探不出来，可能也是修为太低的原因吧！

    想到这便是把目光又放回了自家姐姐身上，开口便是说道：姐，这次不单是我来了，二叔也来了，只是老人家上了年纪身体有些吃不消，今儿我先登门，明日等二叔休息好了就会过来，你给家族传了信儿，说是抓到了凶煞鬼，这是真么回事儿啊！”

    凶杀鬼这东西本来就是稀少，想要养成气候更是不容易，平时每日都要精血魂魄的精细喂养，这要不是有点大本事的还真是养不起，所以冷家在乎的倒不是这几只凶煞鬼，而是凶煞鬼这背后的主人，接了冷父的消息也是不敢耽搁，连着族里久不出世的长老都派了出来，可见对此事的重视！

    夫妻俩一听弟弟的话，心里都是有些尴尬，就二叔那修为身体壮的跟牛一般，再活个一百多岁都是轻巧的，怎么会今儿难受的来不了，也怪自己夫妻这么多年让老一辈儿寒了心，明知道二叔是在给自己下马威，夫妻俩也是丝毫不敢有不满的，更是不能主动提起，便是直接把冷瞳瞳那天的话又重复了一边，只不过在夫妻俩眼里女儿的修为并不是太高，这起码没有什么明确的概念，所以是说完了，这倒像是当时在场的冷寒收拾了这几只凶煞鬼！

    只是没想到冷启听了话脸色却是有点发黑：“哦，冷寒也在场？”

    见了弟弟这脸色，夫妻俩有些错愕，只是不好明问，便是又点了点头，冷启见了却是冷哼一声：“也算他做了件好事，只是现在却是不知道，这凶煞鬼是冲着家族来的，还只是让冷寒那小子倒霉给碰上了！”

    这哪像个叔叔说的话啊，一听对着冷寒就是有不满，离开家族二十多年，怕是有些事儿自己夫妻也是不知道了，所以冷父冷母没有接话，冷启见了却也是住了嘴！

    这气氛一时间倒是有些奇怪，冷启也没提出要看那凶煞鬼，对他来说这凶煞鬼倒是没什么稀奇，这次就算是纯来见见哥哥姐姐也是挺好的！

    所以这冷启在冷家也是没吃上中午饭，坐上一会儿便是要走了，说是二叔在外面需要人照顾，今日早些走明日好早些来，冷母听了有些不舍弟弟，但是对方提了长辈也不好硬留，便是让弟弟走了，等到和冷父回到客厅，看着满桌的瓜果点心和厨房准备好的丰盛饭菜，心里都是有些落寞，没想到这好不容易见上一面，却是这么快人家就走了！

    心情有些不好，冷瞳瞳见了便是围着父母逗趣儿，这时墨千余和黑猫追追打打的也下了楼，见了孩子夫妻俩心情好上了不少，重新挂上笑意，心中那两份落寞却也是消失了个干净！

    到了第二天一早，果然刚过七点自家的门铃便是又响了起来，这回冷瞳瞳跑去开了门，一见来人，却正是冷启，身边还有另外一个中年人，脸上蓄着胡子，整齐的在下巴上编了一个小辫，身穿一身白色的唐装，眉心紧紧皱着有些威严看着倒是很不好相处的样子！

    见着这位年长不少，冷瞳瞳便是知道这就是父母口中的二叔，自己那位二爷爷冷祥了，连忙叫了人请冷启两人进了屋，冷父冷母便也迎了出来，这见到家里长辈两人自然很是恭敬，只是这冷祥见了夫妻俩却是冷哼了一声，都没正眼儿看自然也是没有什么好脸色，背着手阔步向前，便是向着客厅走了过去！

    从来没有什么长辈，冷瞳瞳见到他这样子心里有些不舒服，只是自己爸妈都是没有说话自己一个小辈自然也不好说什么，自动去端了瓜果点心放到了茶几上，冷祥坐下之后看了冷瞳瞳一眼却也没说话，冷父连忙把果盘向着冷祥的方向推了推：“二叔，吃些水果！”脸上带着笑，对于冷祥冷漠高傲的态度却并不生气！

    冷父一向都是宽厚温和的性子，对于长辈更是尊敬，只是与这二叔在家族便也不是经常见面自然也不亲近，此时也仅仅是对长辈的尊敬而已，只是冷祥听了话连眼皮都没抬，正口便是有些不耐烦：“行了，废话少说吧，把凶煞鬼给我，我也好早日带回家族去处理，至于其他的你们也就不用管了！”

    “二叔，好歹好长时间没有见到我哥和我姐了，也不用这么着急吧，不如在留一天？”一听冷祥的话在看着大哥和姐姐尴尬的脸色，冷启便是笑着开口说道，只是冷祥瞥了一眼，却是没有给面子的打算！

    “留什么留，要是你舍不得就自己留在这吧，家里那么多的事儿我哪有时间耽误在这，更何况这两人出了家族就不再是冷家人，如今既然成了外人就少接触的好！”

    “二叔你??????????????”冷启听了有些生气，笑眯眯的眼睛也是立刻冷了下来，冷母见了连忙拉住自己弟弟的手！

    “六儿，二叔说得对，如今我和你哥都已经封了法器，今日二叔还能见我们我们已经很高兴了，瞳瞳，听到二爷爷的话没有，快把凶煞鬼给二爷爷吧！”冷母心中也是有气，在冷家的时候因为是冷家本家唯一的女孩儿，冷母从下性子就被宠的无法无天，此时被自己二叔这么一讽刺挤兑当真是心里都冷了半截！

    冷父虽然性格宽厚，但是却也是见不得自己妻子受委屈的，此时妻子开了口他便是没有说话反对，冷瞳瞳见了自然从兜里摸出了收妖瓶，结果冷祥一看，眼中金光一闪连忙敛下眼皮却还是让冷瞳瞳看出了对方眼中那一闪而过的贪婪！

    面无表情，冷瞳瞳拿着收妖瓶就是往客厅一甩，立马那几只已经凄凄惨惨的凶煞鬼便是化成一股黑烟儿从瓶子里飘出来落在地上化出了实体，此时看上去比上次还要虚弱上一些，没有每日精血魂魄的喂养已经饿的有些发疯，此时见到屋子里的众人这几只凶煞鬼眼中便满是凶光和垂涎，冷祥一看便是冷哼一声，一甩手一张符咒便是嗖的一声打了过去，落到大网上便是噼里啪啦的一阵闪，顿时弄的几只凶煞鬼惨叫不停，吃了苦头知道害怕，眼中充满恐惧才老实的缩成一团不动了！

    冷祥见着凶煞鬼老实下来才是满意一笑，一回头却是看向了冷瞳瞳：“是叫瞳瞳吧，没想到倒是有些修为的，今日我身上忘带了收妖的法器，你那收妖瓶先给我，改天我让人再给你送一只更漂亮的怎么样？

    冷祥勉强带了两份笑意只是这话一出口，一屋子剩下的人却都是一愣，见着这为老不尊的居然要起小辈的东西来了，冷母脸色一冷，冷瞳瞳见了却是先一步开了口：“二爷爷说的这是什么话，我的东西那能用啊，装着这几只凶煞鬼都是勉强在说又是认了主的，六叔，您身上带了收妖的法器没有！”冷瞳瞳脸上带了柔柔的笑，看起来很可爱，只是只有熟悉的人才知道，冷瞳瞳笑的越开心，心里就绝对越不高兴！

    冷启听了对于二叔的话也是觉得有些丢人，连忙便是说道：“二叔，我身上带了法器，既然您开了口，早点收了凶煞鬼咱们就早点回去吧！”

    “哼！”冷祥脸上那两分笑意在冷瞳瞳一开口就消失了个干净，冷启没理他，从身上摸出来个两指宽的一个小木牌儿，就想着冷祥递了过去！

    冷祥心里不高兴，见着冷瞳瞳手里的收妖瓶还是一阵可惜，不过是个修为低下的小丫头，拿着这么好的法器简直就是暴殄天物，只是人家父母在身边又不能硬抢，一把抓过冷启递过来的玉牌便是把凶煞鬼给收了进去！

    冷祥手里的这个玉牌不过是最低等的收妖符牌，有点修为就能用都根本不用认主，而冷瞳瞳手里拿个能认主的收妖瓶才是个好东西，此时冷祥没有贪着便宜看着冷瞳瞳几人也是不顺眼至极，等把符牌扔回冷启怀里，连留都没有多留转身就往外走，冷启见了心里郁闷至极，但好歹也是长辈，没办法和着哥哥姐姐打了招呼告别，便是追着冷祥离开了！

    而冷父冷母见了心中却都是不是滋味，本来想着好好招待家族的人，结果弄的不欢而散，而今天冷祥的做法更是让冷母心里憋气，居然惦记起自己姑娘的东西来了，她倒是看着这二十多年自己这位二叔根本就是都活到畜生身上去了！

    既然人都走了，就是有些憋气也没办法，冷母作了早饭一家人吃了，冷瞳瞳想去天和会的公司待会儿，冷母便去开了店门，一家人的日子照样过，倒是谁也没再提冷家的事儿！

    而这边冷瞳瞳去公司，刚到楼下刚好碰到冷寒开车过来，见了面两人乘电梯直接去了顶楼，等到把自己摔在冷寒办公室的沙发里，冷瞳瞳想着那个神马二爷爷对自己爸妈的态度还是憋了一肚子的气！

    冷寒见到哪还有不明白的，自从舅舅一家除了家族之后，老一辈的祖父们便是都退了专心修炼，剩下的这些个心有异心的家伙们弄的家族污烟儿瘴气的，自己母亲接管了族长之位之后更是被大大小小的破事儿弄的焦头烂额，此时看着还在生闷气的冷瞳瞳，开口却是语重心长的说道：“好了，别气了，有他们后悔的时候，现在家族对你的态度对你来说可是好事儿啊！”

    冷瞳瞳只当是冷寒在安慰自己，心里舒服了一些却也没在意，只是心里却是下定了主意，管他后悔不后悔的自己可不管，不过这以后看来还是和家族不要再有什么联系的好??????????(未完待续。)