
    见那些凶煞鬼还在挣扎，结界一闪便是散去，合起手指在身前掐了一个法咒大网立马一收把凶煞鬼挤成一小团就想着冷瞳瞳这边拖了过来，阵阵黑烟飘散，仅仅几秒钟到了冷瞳瞳的面前这几只凶煞鬼便是已经有气无力的了，青色的眼珠子透出一圈白晕看着却是虚弱至极，而那已经带了两分呆滞的目光中却有着对冷瞳瞳不加掩饰的恐惧！

    外貌似人，皮肤却是木青色，表层覆盖的一层黑雾此时已经差不多散了个干净，整个地下车库已经安静下来，冷瞳瞳扫视一周，并没有见到什么其他异常的地方，蹲下用手碰了一下大网之中的凶煞鬼，被这冷瞳瞳手上的法力一触即，立马凶煞鬼便是高声尖叫，那高亢简直就是最好的女高音都要甘拜下风啊，顿时砰砰几声车玻璃就是炸裂碎了一地，听得冷寒都是皱起了眉头！

    “瞳瞳！”冷寒出声叫道，冷瞳瞳有些讪讪的收回手，这不是没见过么，从小到大见得最多的就是阴魂厉鬼，这凶煞鬼还是头一回见到，而这东西明显有着自己的神志并且还有实体，光着最后一点要是单纯的鬼魂可是要修炼好多年才能重聚肉身呢！

    “先回去，用这瓶子把凶煞鬼先装进去！”冷寒话音一落便是递给冷瞳瞳一个雕花的小瓷瓶，也就半个巴掌大小却是异常的精致，冷瞳瞳愣了一下，接过之后却是有些傻眼！

    “表哥，这怎么用啊？”冷瞳瞳嘴角抽了抽，这瓶子好看不假，可是自己不会用啊！

    冷寒听了也有些愣住，这么多年，舅舅到底教了些什么啊，怎么连收妖瓶瞳瞳都不会用？如今这身法力可是不弱啊！

    不过看着冷瞳瞳那双无辜的大眼睛，冷寒只好补充道：“滴滴血上去，认了主以后你就带在身上吧！”自己没有修为这东西也是用不了，本来是打算带回去放起来，现在给了冷瞳瞳也没什么！

    冷瞳瞳听了倒是挺稀奇，拿着小瓶子看了看，还会自动认主，这不是就像那些法宝一般么，自己倒是的了符录的传承，可这要说法宝，这还是第一件儿呢，听冷寒给了自己丫头也不客气，用手指在指甲儿上一划挤出滴血就抹到了瓶身上，见着瓶身一闪光华一闪，冷瞳瞳的意识海里便是微微的和小瓶子有了一丝联系，咧嘴一乐，把小瓶子往凶煞鬼面前一递就见着隐杀贵嚎叫一声便是化作一股黑气被吸了进去，紧接着瓶口青光一闪便是又安静了下来！

    这一幕看的一旁老道士口水都快流下来了，哎呦好东西好东西啊，这要是给了自己以后再捉鬼可就要方便多了啊！

    不过此时老道士渴望的小眼光儿时彻底的被冷瞳瞳和冷寒忽视了，用丫头的电话叫了天和会的人来处理后续，冷寒带着冷瞳瞳两人直接开车便是回了水阳县！

    两边的建筑物逐渐熟悉起来，见到熟悉的地方冷瞳瞳有些惬意的眯起了眼睛，再剩下几天便是要过年，街道两边的店铺已经开始挂起了高高的红灯笼，红彤彤的趁着渐渐黑下来的天色却是显出微黄的暖意！

    到了县里老道士便是下了车，独来独往惯了，和冷瞳瞳冷寒打了招呼老道士是自己便是走了，神神叨叨的模样看的冷瞳瞳有些无语，看着身边专心开车的冷寒，冷瞳瞳心里实在是好奇：“表哥，你长大的地方是什么样的啊？”

    侧过头看了一眼，冷寒嘴角微微抿紧，冷瞳瞳见了却是有些愣住，怎么一副不太高兴的样子啊，觉得是自己说出话，冷寒犹豫一会儿却还是开了口：“也没什么特别的，各有各的事儿要做，除了小一辈能出来生活一段日子，家里所有人都是各忙各的，一年到头的憋在自己屋子里也是难见到几面！”

    冷瞳瞳眨了眨眼睛有些意外，这就是老爸口里的家族？这么听起来也实在是够无聊的，再见着冷寒这淡淡的表情怕是在家里的日子也没那么高兴，眨了眨眼睛想要转移话题，但是此时却是也想不起来说什么，一时间气氛有些尴尬，没用多久到了冷瞳瞳父母家，冷寒把冷瞳瞳放下便是开车走了，天和会还有些事儿要解决，今晚倒是到了家门口也没进去看一眼！

    冷瞳瞳心中有些尴尬，和冷寒告别自己便是拿钥匙开了门进了屋，冷父一见冷瞳瞳就是笑呵呵的，问着今儿个这一天过的怎么样啊，冷母听到声音倒是从厨房里走了出来，正好赶上吃晚饭，父母在身边嘘寒问暖，一瞬间冷瞳瞳便是心中有种涩涩的感觉！

    “猫儿，你回来了！”墨千余小脸上带着笑就从楼上跑了下来，今个刚从学校回来又被当成小朋友摧残了一天，墨千余实在是有点受不了了，墨灵却是先他一步从楼梯上直接跳了下去，轻松稳当的落了地就扑进了冷瞳瞳怀里，倒是看的墨千余一张笑着的小脸立马晴转多云，瞪了一眼碍事的冷瞳瞳，噔噔噔跑下楼却是不甘示弱的抱住了冷瞳瞳的腰！

    这怀里抱了一个腰上还挂了一个，冷瞳瞳顿时翻了个白眼就把装乖卖萌的墨灵扔到了沙发上，一甩墨千余，冷瞳瞳便是开口道：“都行了啊，几百年没见过我了这么粘人，老实儿的上沙发上坐着去！”

    墨灵北来被扔到沙发上还挺幽怨，一看墨千余遭到了同等待遇立马就咧嘴笑了，也不注意一下一只猫咧着嘴在笑是多么恐怖的一件事！

    好在冷父冷母都不是一般人，知道自家姑娘养了儿子的鬼魂都能接受，不要说墨灵这只小妖了！笑呵呵的看着孩子们嬉笑，冷母转身便是进了厨房却端了碗筷，一家人围着一张桌子温馨的吃了一顿饭，饭后一家几口坐到沙发上消食儿，冷瞳瞳把手伸进衣兜的时候却是摸到了冷寒给自己的那个收妖瓶！

    心中念头一闪，冷瞳瞳想了一番却还是把收妖瓶拿了出来，自己虽然担心父母，但是父母的经验却要比自己多多了，有事一家人商量一下也是好的！

    只是冷瞳瞳拿出巴掌大的小瓶子还没说话，冷母眼尖儿就看到了，心里奇怪：“收妖瓶，等级还不低，瞳瞳，你从哪弄来的？”

    对于母亲能认出这个东西冷瞳瞳倒是不奇怪，毕竟这是冷寒给自己的东西，冷母以前见过这类的东西也不稀奇，把瓶子向着冷母低了过去，冷瞳瞳脸上的表情凝重起来：“瓶子是表哥给我的，妈，关键是瓶子里的东西！”

    冷母也没接，这东西女儿能用一定是认了主的，示意冷瞳瞳把里面的东西放出来，冷父冷母倒是伸着脖子等着看着装着的是个什么东西了！

    冷瞳瞳把小瓶向着客厅方向一甩，飘出一阵黑烟在地面上集聚起来便是化成了凶煞鬼的模样，还是被装在网子里，此时蔫头蔫脑的那漆黑的雾气基本已经消失，浑身上下皱皱巴巴的就像是饿了几百年一样，冷父冷母一见这东西便是皱起了眉头！

    这些凶煞鬼可不是一般的东西，并不完全是鬼魂而更像是精怪一类的东西，不过必须有人饲养自己却是不能存活的，精血魂魄喂养一日都不能断，最低等的凶煞鬼便能附身并控制寄主，面前这几只眼珠外面已经有了一层黑光，已经算是级别不低的，本身能化作烟雾来无影去无踪，杀人夺魄更是小事，最厉害的地方确是还能制造幻境，本身的攻击力也是不弱的！

    上次夫妻俩见到这种凶煞鬼还是在家族的时候，族中长辈出门收妖带了回来才让他们有幸一见，此时被扔到了自家客厅里，这感觉还真挺奇怪的，不过冷母见到那凶煞鬼干干巴巴的样子也是有些无语，怕是自家姑娘下手可是不轻啊！

    见着爸妈的表情冷瞳瞳便把下午在聚客楼发生的事儿说了一遍，一听完夫妻俩的脸就全黑了，冷瞳瞳见了却是开口问道：“妈，这些东西会不会是之前被封印的那个大妖弄来的！”

    一听女儿的话，冷母眼光就是阴冷阴冷的，那个大妖害的自己儿子胎死腹中，前段日子更是不安分的弄了温迪那个小妖怪出来作乱，今日要真是奔着自己小女儿去的，她当真要和那老妖怪拼命不可！

    冷父见着妻子阴冷的小眼神就把她轻轻的搂进怀里，想了一番向着冷瞳瞳却是开了口：“瞳瞳，我看着这倒不像是奔着你去的，今天下午，你表哥不也是在你身边么！”冷母听了一愣，认真一想，还真是有可能，比起不怎么露面更不在家族的女儿，冷寒这个族长的儿却是要显眼多了，这般一想当真是更为头疼，他俩从小在家族长大自然对家族的感情非同一般，思来想去，冷母却是有些犹豫的开了口说道：“也别在这瞎猜了，一会儿我给家族去个信儿问问好了，这么多年没有联系，现在也是时候了！”

    微微叹了口气，当初因为儿子胎死腹中这件事儿夫妻俩心灰意冷的封了法器当了个普通人，这么长时间和家族也是断了联系，如今这要联系还是让两人心中有些感慨和愧疚！

    一旁的墨千余对着一切倒是听得认真，对着冷母口中的家族却是好奇的很，在修真界时墨千余除了师父一直都是一个人清修，因为师父的辈份太高带着他隐居天来风，有着结界护着就是宗里的掌门也是轻易不敢来打扰，此时见到冷父冷母对着家族的依赖与想念心中却是并不理解，眨了眨眼睛向着冷瞳瞳身边又凑了凑，在他心里，护好冷瞳瞳才是最重要的！

    墨灵见着墨千余这副样子有些讨厌，碍眼的家伙害的主人上一世就是倒了大霉，到了自己找过来这家伙却又先一步找到主人又当了牛皮糖，想到这心里的不满浮上来墨灵又向着冷瞳瞳怀里跳了过去，伸出爪子挥了两下把墨千余推开，一呲小尖牙儿就被冷瞳瞳在头上敲了一下！

    “别闹！”说了墨灵又警告的看了一眼墨千余，冷瞳瞳听着父母的话心里却更是好奇！

    “妈，我今天问起家族的事儿了，表哥怎么看着不太高兴啊？”这一点冷瞳瞳当真好奇，按理说族长的儿子待遇应该不错，不能说继承家族，但现在聚集了一群小妖混了黑社会，这怎么听也是都够奇怪的了吧！

    冷父一听倒是疑惑道：“这我就不知道了，兴许是这么多年你姑姑太忙了没有时间照顾他，让他对家族有些生疏吧，不会是什么大事！”

    听了老爸的话冷瞳瞳眨了眨眼睛，看着冷寒那样子可不是仅仅是生疏啊，也不想说太多，用收妖瓶把凶煞鬼收了起来和父母又是闲聊了一会，今天不知怎么回事当真是有些累，冷瞳瞳早早的上了楼洗漱回房间便是睡下了！

    一夜无话，到了第二天，冷寒一大早却是给冷瞳瞳打了电话：“舅舅给家族去了信儿说了凶煞鬼的事儿，你知道么？”

    冷瞳瞳听了一愣：“应该是昨天晚上吧，我知道啊，怎么了？”手机那边冷寒听言沉默了一会，随后再开口却是让冷瞳瞳愣了一下！

    “你记住了，要是有人让你回家族一定不要回去，把你父母也劝住了！”话音一落冷寒便是干脆的挂了电话，弄的冷瞳瞳一头雾水，这不过是老爸和家族通个信儿，谁说自己要回去了，电话有些莫名其妙，但是冷瞳瞳还是把冷寒的话记在了心里！

    而接下来的两天冷瞳瞳也是懒得去天和会，反正现在自己这个卧底的身份算是可有可无了，当真是几次卧底经历都以乌龙的过程结束也挺让人无语的，萧琰那边现在没什么事儿的整天盯着天和会，冷瞳瞳夹在中间也有些郁闷！

    而到了第三天，家族那边便是回了消息，却是说有人亲自上门来了，冷父看了倒是挺高兴，提前买好了待客的东西备着就等人上门了，一晃二十多年过去他也是老了，也不知道这么多年家里可是有什么变化！(未完待续。)