
    金老二的玻璃心算是被被冷寒虐的碎了一地，见着冷寒迎了上去身后的于老板也不好意思干站着，只是这往前蹭了两步心里打颤儿就有向往后退，谁知道这里面的东西弄没弄干净，他小命可金贵着呢！

    “没事吧？”冷寒脸上带着询问，眼中对着金老二的冷光全然化开，却是对着冷瞳瞳还有不加掩饰的关心！

    冷瞳瞳见到冷寒这个样子倒是心里一暖，立马笑开却是开着玩笑：“表哥，我能有什么事儿啊，呐，里面已经收拾完了，让那个于老板把那幅画再拿出来确认一下就行了！”冷瞳瞳说的信心满满，于老板犹豫了一下还是压不住心中的怀疑，但现在怎么说也是个好消息，听闻冷瞳瞳的话便是向前立马走了几步！

    “冷小姐没事就好，没事就好，画儿的事儿好说，咱么这就回去，我再拿一边，只是冷小姐，您真的确定这林子里的东西已经除了？”

    微微歪着头，冷瞳瞳甜甜一笑，口里的话却是不那么客气，反倒问道：“难道于老板以为我还会骗您不成，我表哥可是在这呢，您该对我有点信任才是！”

    一旁的老道也是立马冷哼了一声：“于老板，您这可不地道，虽然老道做法事一向收银子，可老道我干的活儿也是脑袋挂在裤腰上挣得是这份儿本事钱，今个您这么说，是不是有点不地道啊？”

    “哎呦，哎呦两位两位，瞧我这张嘴，可别跟我一般见识，这不都是这段时间实在是被吓破了胆子么，您们快请，赞回屋去说话吧！”于老板脸上闪过尴尬立马讨饶，见着于老板服软老道士和冷瞳瞳也不能太过分连这点脸面也不给人家，和这于老板又说了几句客气话，一行人便是向着那别墅又走了回去！

    于老板在前面走着，时不时的还回头看一眼，见着那林子外面微黑的雾气的确是散了，心里踏实了两分，这脸上的笑容便是更多了，做他们这一行的，有时候不能不信点啥，老道士冷瞳瞳要是有本事的他自然不愿得罪，好好的请进屋里让管家上了茶，他便是急不可耐的上楼去那画！

    只是等着柜子开了，于老板伸手的时候还是有些膈应，勉强壮着胆子把画拿出柜子就是立马缩成一团，等到几秒见着这画儿真的没什么反应才咳了两声站起身下楼去了，只是这腿肚子还是免不了颤了两下，等到拿着画到了冷瞳瞳几人面前，于老板迫不及待的便是把画儿放在了茶几上，自己这画儿的主人立马跳开倒是离了能有八丈远！

    几人见了心里好笑，但也不能明着笑人家，怎么也得留点面子不是，冷瞳瞳掌心聚起法力在画上扫了一遍，见着画上没有反应眉头微微皱了起来，于老板一见心立马就提到嗓子眼儿了，而后冷瞳瞳刷的一声干脆的把画儿抖开，众人往画上一看，都是有点傻眼！

    于老板颤抖着手指，嘴皮子都有点哆嗦，金老二倒是大大咧咧的：“妹子，这画上怎么人儿都没了，这不成了纯风景了么这？”冷瞳瞳一听金老二的话心里一抽，猛然间脑海里便是有着什么闪出，只是一瞬而逝让她抓都抓不住，掐起一张五雷符往画上一扔，就见着那符咒飘落轻轻的落到画上却是一点反应都没有！

    压下心中那两份诡异的暂时能总结为惆怅伤感的情绪，当真是莫名其妙，这画儿上的确是一点鬼气儿都没有了，本来在庭中抱着绣球的小童消失，连带着他身后那像是另外一个人身影的阴影也是没了个一干二净，留下一个孤零零的亭子和几株花草却是显得一场落寞凄凉！

    挑了挑眉，冷瞳瞳把画儿向着老道士低了过去，老道士摸着两撇小胡子结果直接从怀里掏出那五枚铜钱，同样往画上扔过去，同样没反应，便是向着冷瞳瞳点了点头！

    这时冷瞳瞳才向着于老板转过身：“于老板，这画儿已经没问题了，您收起来，每日用香在头午阳光最烈的时候熏上一遍，鬼魂附过身的东西还是去去霉气的好，之后这画儿您是留是去就看您的意愿了，不过我劝您留下，毕竟熏过之后也是个好东西，把在家里招招风水也挺好的！”

    伸出手去，于老板一听立马乐呵呵的接了过来，回过身立刻交代管家把画带了下去，这一转身便是对着冷瞳瞳和老道士拱了拱手笑着说道：“哎呦两位大师，今儿这事儿真是劳烦两位了，邪祟既然已除于某答应两位的绝对做到，只是现在还有件事儿，于某想求求两位，有没有什么辟邪驱鬼护身的符咒给于某一张，这会算是把我吓去了半条命，只求后半生平安啊！”

    听到此言也不是什么难事儿，老道士倒是有些买符纸，只是这手里的东西也实在是拿不出手，到时候这于老板在倒霉碰上什么事儿那不是还得怨自己，所以老神在在的没动，眼皮向着冷瞳使了个颜色，那意思你上吧！

    嘴角抽了抽，冷瞳瞳冲着老道士翻了个白眼儿，弄张平时的驱邪符不就行了，这老头倒是真会推麻烦，懒得理他，从袖子里抽出一张辟邪符折成三角递给于老板，于老板虽然笑着接过，但是眼里还是有那么两分不满意，毕竟冷瞳瞳太年轻了，小丫头一个哪有老道士看起来靠谱，怕是修为都不够呢，只是冷瞳瞳递过来了他也不好意思不收，笑着随手揣进了衣兜里却也没当回事儿！

    人家不当一回事儿冷瞳瞳也懒得理会，于老板这边却是立马笑着，态度诚恳：“这都已经是下午了，几位远道而来于某还没有好好招待实在是不对，让于某进进地主之谊，今儿个咱们去聚客楼聚聚可好？”

    既然人家说要请吃饭，冷瞳瞳虽然没有饿感担架不住嘴馋啊，冷寒也没有推辞，金老二就更不用说了，早就嚷嚷开让于老板请次大的，什么xxxx一条龙的，弄的冷寒微微一斜眼睛小冷气儿一放，正叫得欢儿的金元宝立马就蔫儿了！

    这说走就走吧，现在这于老板的别墅也就剩了个空壳子了，佣人一走光要不是还有个老总管留下来怕是众人连口热水都喝不上，干脆人也别留在这破地方了，于老板直接把管家都顺便带走了，现在别处住段时间，这地方还是在修缮一遍再住的好！

    而带了个管家在身边就是方便，到了聚客楼直接就乘着电梯上了顶楼，当到地方该准备的东西管家便是都交代聚客楼的人准备好了，当真是什么贵点什么，还有不少野味儿，冷瞳瞳听了眨了眨眼睛也没管，反正都死了这功夫矫情个什么劲儿啊，随后开了酒几个人便是喝了起来，冷瞳瞳自顾自的倒了杯果汁慢慢喝，于老板一通感谢就出来了，不过有金老二这个个活宝在这桌上不带冷场的，刚开始于老板还能勉强装住，最后好家伙天南地北的聊嗨了酒劲儿一上来整个一混子啊！

    在旁边听着几人相互闲聊吹捧，冷瞳瞳才听出来这于老板之前也不是什么正经商人，也是在道上混过一段时间靠着走私混到了钱财，如今老了收心养性倒是收起了字画当起了文人墨客，这类人看着好相处，其实心里面都是狠着呢！

    老道士也是个人物，喝了酒直接就跟于老板混到一块儿去了，两人一口一个哥们儿一口一个兄弟的就叫起来了，喝的那是个热火朝天，金元宝上前凑着，冷寒也没有冷场，时不时的说上两句却也是让众人都笑呵呵的，也是个圆滑的成了精的人物！

    不过轮到冷瞳瞳这就有些尴尬了，没办法，没有共同语言啊，只好摆出一副认真聆听的模样也是让于老板几人看了也是挺有成就感的！

    酒过三巡菜过五味，于老板是真喝多了和金元宝抱成一团直接就摔到桌子下面去了还不松手，一个劲嚷嚷着再让人上酒！

    老道士这家伙别见和于老板混成了一堆儿，可是这酒量还真是不错，此时脸上带着红光一副喝酒上头的模样，可是那眼中却还是一片清明！冷瞳瞳倒是不紧不慢的还吃着，食物下了肚立马就被灵气分解掉了，所以冷瞳瞳倒是不饱也不饿当真只是过了个嘴瘾！

    这一行人从到一起也算是奇葩，于老板喝多了直接就让他管家带走了，金老二倒是想再去凑凑热闹直接被冷寒叫了他家的司机也给塞走了，等到剩下冷瞳瞳和老道士，这家伙就后者脸皮凑了过来：“那个，丫头稍我一程呗！”冷瞳瞳听言看向冷寒，冷寒点点头一行人便是走了进去，只是这从顶楼往下去的时候，还没到大厅，在这电梯里就听到一阵吱吱的叫声，几人走起眉头有些奇怪，结果瞬间电梯一个卡顿就停了下来，顿时四周的灯就全灭了，漆黑一片瞬间让几人都是一愣！

    “哎，怎么回事儿啊，还大饭店呢，这电梯哪有走一半就坏了的嘿？”老道士不满的嘟囔了几句，还伸手在电梯上拍了几下，冷寒没说话，从兜里摸出手机打开照亮，就想着电梯紧急键按了下去，结果按了几下也是没反应！

    突然猛地震动了两下，让几人都是重心不稳的就撞到了电梯的铁壁上，顿时气的老道士想破口大骂，不过好歹还顾忌点高人形象憋了回去，只是就在这一瞬间，电梯颤动之后却是快速的继续向下掉了下去，一时间几人感觉着脚下失重都是有点傻眼，冷瞳瞳反映过来便是一手拎起一个飘在了半空中，周身连忙结起了结界护住两人，而这电梯也真够给力的，直接就掉到地儿了，碰的一声巨响猛地停了下来，被迫做了吧跳楼就老道士一张脸都是有些煞白！

    咽了口口水，老道士在自己的腿肚子上揉了揉，冷瞳瞳放下两人，这电梯门却是都都摔变形了隐隐约约透出条缝往外一看却是一片漆黑，微弱的灯光却像是地下室一般的地方！

    这门卡住，自然所有的电梯键子都失灵了，没办法，几人相视一眼，冷寒拿出手机想要叫人，结果这一拿出来可好，没电不说连屏都震碎了！

    相视无语，冷瞳瞳呼出一口气只好走上前，握起拳头运行法力砰砰砰几拳就直接打了出去，立马在变形的电梯门上便是打出了好几个大洞，顿时看的老道士肚子一疼，喵喵的这电梯门是双层的把，这丫头这力气这么大你家人知道么！

    下意识的回过头一看身边的冷寒，便是见着冷寒嘴角也是快速的抽了抽，看起来对自己妹子这钢铁侠一般的作为也是很意外啊！

    对于身后两人怎么看冷瞳瞳没有理会，用手握着这两个大洞一用力猛然间便是把电梯门整个就给扯了下来，向外面一扔嗙的两声砸在地上便是弄的尘土飞扬的！

    等到老道士和冷寒有些麻木的跟在冷瞳瞳身后走出电梯，才发现这居然是个地下停车场，周围监控闪着红色的小灯光怎么衬得这停车场阴森森的啊，不知从那刮来一阵儿小冷风，老道士被一吹，可算是立马清醒了过来，向着身边的冷瞳瞳凑了凑：“丫头，不对劲儿啊！”

    冷瞳瞳此时眼睛已经危险的眯了起来，微微嗅了嗅，却是没发现有什么戾气的味道，向后靠着首先护住没有法力的冷寒，冷瞳瞳给老道士使了个眼色，瞬间升起结界的同时两张五雷符咒便是打了出去，猛然间以他们为中心便是向着四周扩散了出去，刚开始还是静悄悄的，结果几秒钟之后便是听到嗷的一声惨叫，刹那间几道黑影从阴暗中爬了出来便是飞快的向着停车场外面爬了出去，隐约间那绿色的眸子却满是惊恐！

    见此老道士心中一紧，冷瞳瞳眼里却是放冷，心里不由自主的就把这些东西和温迪联系在了一起，食指中指在胸前一晃成个井字，口中顿时大喝一声覆，立马那几道黑影又是惨叫，却是被一面无形的大网给扣在了地上，每每触及身上便是一阵黑烟表情痛苦狰狞不已！

    冷寒见了皱起眉头：“凶煞鬼，来人倒是好本事！”

    冷瞳瞳有些意外冷寒居然认得这东西，看来这位表哥自己不知道的事情还多着呢?????????????(未完待续。)