
    冷冽是不可能回去了，冷瞳瞳无奈拿出追踪符往身前一打，几人跟着追踪符就向着另外一片街区追去，追踪符最终在一个小区大门前停下来，看着面前已经关的严严实实的大门，几人都是瞬间一跳，轻松的过了围墙继续向里面去了！

    只是说来也奇怪，进了小区之后追踪符便是失去了光华，呆呆的飘在冷瞳瞳身边却是已经失去了目标，左右打量一圈却是皱起眉头，这个小区不太对劲！

    L市四季如春，植被茂盛，而此时这小区的植物却都蔫头蔫脑的，叶子黄了一大片还有腐烂的迹象，只是冷瞳瞳并未发现什么特殊的气味儿，此时却是有些不确定这仅仅是植物生病还是这小区不干净了！

    冷冽捡起片叶子一捏，瞬间那干枯的叶子就在她指尖化成了一捏碎末：“瞳瞳，向里面去看看！”

    冷瞳瞳听了点点头，和冷冽沿着小区里面的路继续走着，墨灵喵了一声就跳上了冷瞳瞳的肩头，看的墨千余小眼神儿一冷却是没有理他，自己紧紧的跟在冷瞳瞳身边，掌心微弱的灵气不断流动，却是已经开始戒备！

    这L市的夜生活是出了名的，偏偏这小区里的人却像是全都睡了一样，静悄悄的连个鸟儿都没有，等着走进各栋楼区之间转了一会冷瞳瞳却是伸手拉住了冷冽：“小姑，咱们怎么好像一直在转圈子啊？”

    “看我的！”冷冽一听眨了眨眼睛，伸手从身上摸出来个罗盘，口中念念有词便是在原地剁了两下，立马罗盘上的磁针顺着北的方向便是射出了一道光线，并不强但好歹能指明方向，想着刚才进小区的是南方，几人便是向着指南针相反的方向去了！

    没过多久果然过了刚才的那个楼区，只是众人把整个小区全都逛了一遍也是连一点的异样都没有这还怎么玩儿，也当真是奇了怪了，明明在餐馆儿的时候冷瞳瞳还能轻易的就探查到那个男人身上的能量波动，冷冽懒得不行，见着没有什么异样就向着凉亭爬了过去，一脚把脚边的一块碎石踢到凉亭旁边的人造小溪里，冷瞳瞳见了却是眯起了眼睛！

    只见那碎石掉下小溪却并没有沉下去，像是一片羽毛一般轻轻地漂浮在水面上，当真是怎么看怎么奇怪！

    冷冽大声嚷嚷着这简直就是耽误自己的美容觉时间，冷瞳瞳却是指尖一闪，一道爆破符瞬间就向着水面砸了过去，砰地一声，泥土飞散，那水面却还是平静无波，连着一点的涟漪和水滴都没有，异样引起了冷冽的注意，两人对视一眼，嘴角却是勾起了淡淡的笑容！

    冷瞳瞳继续几道爆破符向着四周的景物砸了过去，立马一连续的爆炸声响起周围的景物却是毫无损伤，反倒是泛起了像是水面的涟漪，却是一道无形的屏障把众人都给罩进去了一般，冷冽看到到是笑了起来：“有意思，有意思！”口中念叨着，掌心一闪，一抹银光便是刹那间扑出，直奔着面前一栋建筑物就冲了过去！

    轻微的撞击声传来，就见着那银光上立吗雷光大作却是瞬间就让面前的屏障出现了裂痕，巨大的像是蜘蛛网一般的裂痕快速的沿着周围的景象快速的蔓延到了半空，知道那满是星辰的天空布满裂痕的时候，瞬间猛烈炸开周围的景象便是快速崩塌！

    爆炸传来的巨大能量被墨千余的结界挡在身外，众人毫发未伤看着面前的景象就像是镜子碎片一般裂开化成白光消失，当真有种再看科幻片的感觉啊，那视觉效果绝对杠杠的，只是看的冷冽却是有些眼抽！

    等道周围景象全都化成碎片散去，没有了华丽的外衣，便是露出了屏障之后真实的丑陋面貌！

    一阵阵浓密的黑气拔地而起，像是触手般舞动在座座高楼之间，楼体表面的墙皮已经脱落，斑斑点点的就像是楼体上腐烂的巨大伤口，黑洞洞的窗口更是透出一股子阴森，剧烈的腐臭从天而起，透露着一股子绝望的感觉当真是难以形容！

    如果有一种形容是末世那面前这个小区也实在是太符合了点！几人见到都有点傻眼，

    忽的平地起风，耳边传来几声尖叫，冷瞳瞳听得浑身一个机灵，顿时从这远处便是突然飞出不少怨魂，拖着已经变成虚幻一条的尾巴呼啸而过，嘴里还在高声尖叫着，只弄得人身上鸡皮疙瘩都起来了！

    我靠这是到了什么地方了？鬼城啊！冷冽低声咒骂了一声，见着这面前铺天盖地的怨魂，今儿可算是捅了篓子了！

    而就在冷冽心中郁闷的时候，那些漂浮在半空中的冤魂却是拖着身后的大尾巴扬着爪子就向这一行人猛地冲了过来，对于血肉精气的渴望早就让他们红了眼，虚幻的面容满是贪婪，冷瞳瞳等人不敢迟疑立马围成一圈戒备，瞬间那怨灵成群扑下，站在冷瞳瞳肩膀上的墨灵立马高声尖叫了起来！

    刺耳的叫声立马就把最前面的怨灵给震的魂飞魄散，竖起的猫瞳一黑一紫却是散发出妖异的光芒，爪子闪出，瞬间墨灵化成一抹利箭就向着半空中的怨灵们扑了过去，小小的身体灵活跃动爪子连闪就是又叫几只怨灵送了命，而此时冷瞳瞳等人见到也不在留手，成片的符咒刹那间在冷瞳瞳的身后浮现，恐怖的数量直接就行成了一面屏障，金光大作，眸子中散发出阵阵金光，瞬间向前一挥手，那成片的符咒便是铺天盖地的就向这怨灵们飞了过去！

    冷瞳瞳符咒上蕴含的法力简直就是怨灵的克星，仅仅是一接触立马大片的怨灵便是尖叫着炸裂，而怨灵们知道厉害纷纷转移了目标，只是今天来这里都不是省油的灯啊！

    墨灵爪子连闪就不用提了，墨千余也是毫不逊色，掌心雷连闪却也是弄死了一片的怨灵，而冷冽那边就是比较凶残了，从介子法器中掏出一条红鞭在周身这么一甩，顿时红色火光便是冲天而起，围绕着冷冽上下舞动，却是打的怨灵就跟下饺子似的往下掉，还没摔到地上便是魂飞魄散！

    几人各负责一个方向大开杀戒，简直就是怨灵的噩梦，不到一炷香的功夫那怨灵便是嚎叫几声四散逃窜，只是随后冷瞳瞳的符咒便是追了上去却是直接一锅端了，想跑，门儿都没有！

    光华散尽，各自收了自己的法器，周围便是又恢复了漆黑一片，而安静下来这片小区却是越发的死寂，正是戒备之时突然便是邪气冲天，地表覆盖的黑气一股脑的都向着其中一栋楼梯围绕了过去，瞬间带起的飓风却是差点把众人掀飞，连忙定住身形，众人向着那黑气源头看过去，却见着一道身影突然冲入黑雾消失不见，紧接着这小区整个便都是颤动了起来！

    立马冷冽大喊了一声“跑”，众人连忙闪身，可是整个地面开始颤动之后那些已经脆弱不堪的建筑便是开始出现裂纹，紧接着砰地一声巨响，整个楼体便是轰然崩塌，来不及躲闪的众人连忙向冷瞳瞳靠近，瞬间结界升起便是给众人提供了安身之所，等到烟雾散尽，结界散发出的柔和光芒在这黑暗中如此的显眼，只是这紧接着整个小区的楼梯接二连三的都是开始崩塌，冷瞳瞳控制结界护住众人，却是向着安全的方向移动着！

    只是就在这时高亢的嚎叫冲破黑雾直奔冷瞳瞳的方向而来，刹那间一道身影冲破黑雾在半空中不断挣扎，几人定睛一看却是都是一惊！

    只见半空之上不断挣扎的居然是只冤鬼，早就不知道修炼多少年甚至已经化出实体，脸上狰狞，一张大嘴就像是被人切开一半一直咧到耳朵后面，满口尖细的小牙沾满红色的液体，胸前破了个大洞，正在疯狂的吸收周围的黑色雾气填补着身体的伤口，而更为显眼的却是他对面的对手！

    黑色皮衣包裹着紧致高挑的身材，手里一把像是青龙偃月刀武器连番飞舞便是直接给对面的怨鬼极大地伤害，一张精致的脸庞面无表情但眼角的红泪痣却是越发的妖艳，此时就见掌心连闪，居然无数灰黑色雾气快速涌出便是直接向着对面的怨鬼围了过去，一接触到这雾气，那怨鬼尖叫两声立马调动黑雾炸开转身就跑，只是这跑来的方向却正好是冷瞳瞳等人的方向！

    那男人立马转身，一霜如同寒潭般的眸子便是一眯，身体鬼魅般连闪却是紧紧的就向着怨鬼追了过来，那架势吓得怨鬼跑的更快，见到冷瞳瞳等人的时候那猩红的眸子却是厉色一闪，瞬间伸着爪子就直接向着站在前面的冷瞳瞳扑了过来！

    这是要拿自己当替死鬼啊，冷瞳瞳眼睛危险的眯起，刹那间爪子连闪，锋利的爪尖直接带起巨大的气刃，直扑怨鬼而去立马吓得怨鬼缩回爪子向后就躲，只是身后男人此时已经冲到，手中灰黑色雾气直接化成锁链就往怨鬼身上那么一圈，立马怨鬼凄厉惨叫，整个腰间却是不断的冒出黑色雾气，整个人就像是要融化了一般！

    立马两人对视，男人看着面前同样身上散发着危险气息的冷瞳瞳眼中出现惊讶的光芒，随后看了她身后的众人歪了歪头却并没有交流的意思，从腰间摸出一个巴掌大的小玉牌，手中雾气一收直接把怨鬼卷成团便是向着鱼排扔了过去，而两者一相接，就见着那玉牌一闪，已经被雾气裹成粽子的怨鬼便是消失不见了！

    “我，见过你！”青年冷漠的声音响起，紧紧盯着看起来有些懒洋洋的冷瞳瞳，意外的却是开口说道！

    冷瞳瞳听了心中却是知道男人是在指白天在餐馆碰上的事情，只是刚才那灰黑色的雾气一出，冷瞳瞳就知道自己没有找错人，同样的能量波动，怪不得在餐馆的时候冷瞳瞳能以第一时间就发现他！

    现在的场景很是诡异，那男人看了冷瞳瞳半晌却是只说了这一句话，对着冷瞳瞳很感兴趣的样子但是最后却是直接转过身就要走，立马冷瞳瞳喊住了他：“前段时间你是否见到过一个年龄六十多上下性冷的男人？”

    听到冷瞳瞳的话，男人到是停住了脚步，只是并未回头：“原来你是来找他的！”

    “他是我的长辈，有什么失礼的地方我道歉，请问现在他的下落在何处！”冷瞳瞳虽然出声问道，但是其实对冷祥并不关心，那男人好像看出了冷瞳瞳的态度，轻勾起唇角却是微微笑开了：“想找他，就在这些废墟里，怕是你们要费番功夫了！”话音一落，身影鬼魅般连闪便是消失在冷瞳瞳面前，见着男人跑的这么快冷瞳瞳嘴角抽了抽！

    这时候回过头看着身后已经是满地的废墟更是觉得头痛：“小姑，看来只能硬挖了！”有些无奈，冷冽听了却是同样翻了个白眼，冷祥这个长辈找麻烦的指数果然只会越来越高啊！

    一帮人没有办法便是听话的向着身后的废墟走了过去，只是刚靠近，便是听到了微弱的呼喊声：“有人么，谁在外面，救命啊????????”

    众人无语，听着声音来源还真是废墟的下面，这下子没有选择的余地了，开挖吧！

    能有半个小时的时间，冷瞳瞳终于挖到了形状凄惨的冷祥，只见在这废墟的空隙中有个很小的空间用来容纳冷详的身体，此时被倒挂在个钩子上面，全身五花大绑的还满是泥土，双眼无神嘴唇干枯，一见到冷瞳瞳眼睛刷的就亮了，冷瞳瞳看着这个样子的冷详就知道他这几天过的觉得不会很美好，不过相比起冷启却是好了不少，难道这就是差别待遇么？

    果然年龄大了局势占优势啊！

    是在不知道该说什么好，冷瞳瞳却是只得到了这么个狗血的结论????????????(未完待续。)