
    冷母的话听得几位长老都是有些尴尬，纷纷咳了两声便是端起面前的茶水就喝了一口，只剩下四长老站在那里气的半死，可是被三长老一骂也不知道该说什么了，头疼不已，三长老扯了一把这个没眼力见儿的，四长老才有些悻悻的坐了回去！

    虽然心里不高兴，但是碰到冷母这么个无法无天的侄女他也是一时间一点办法都没有，要是这小的吃了亏自己那个闭了关的大哥再打出来，到时候倒霉的不还是自己！

    心里憋屈，四长老却是难得的认了回儿怂，坐在自己的位置上却是把嘴闭严了！

    其他几位长老心里都是明净的，他们不好张口，便是把目光都看向了坐在主位的冷冽，冷冽见了翻了个白眼，竟是得罪人的时候能想起自己来，不过这个干拖着也不是事儿，早点解决了也早点清闲！

    “大姐，这次回家族多呆些日子吧，要是老爹知道了肯定会提早出关的！”冷冽先是说了这么一句话，表面上是在和冷娇聊天，实际上却是在给各位长老下眼药！

    冷母听了点了点头：“多呆些少呆些没什么，不过众位叔叔有什么话还是先问吧！”对着冷冽偷偷眨了眨眼睛，姐俩开始搭腔了！

    “娇儿，你也别有什么其他想法，你二叔失踪了都快一周了，你六弟又是昏迷不醒，叔叔们当真是没有办法才请你们回家族一趟，你看看，你二叔走之前可有什么异样啊？”

    三长老脸上皱起眉头有些着急，毕竟当初那几只凶煞鬼也是老二带着的，本来就稀奇的东西又是把老二弄没了，他们不多想可是不行啊！

    冷母听言也是没办法，要说冷祥有什么异样，抢自己姑娘的法器算不算？可这话说了也是白说，在几位长老的目光中，冷母便是只能摇摇头！

    几个长老见了一脸失望，这时候下面传来了一声嘟囔声：“谁知道你说的是真是假，有没人能证明！”众人听了一起抬头去看，却见是个长相甜美的女孩儿，此时见到众人回头脸色一僵，却是倔强的抬起头抿紧了嘴唇！

    “闭嘴，长辈们都在这里说话，哪有你小辈插嘴的份儿？”一直未开口的五长老一看就是出生喝骂道，原来这正是他的孙女冷甜！

    冷甜听了有些不服气：“本来就是么！”小声地嘟囔着，眼神却是怀疑不善的看向了冷母！

    这个姑姑她知道，不过是个被家族赶出去的女儿，要不是仗着是大爷爷的女儿凭什么这么嚣张，此时心里有点小嫉妒，听到自己爷爷的训斥却还是本能的回了一句！

    冷瞳瞳听了眼神泛冷，就这么简单的一件屁事儿凭什么都怪到自己家来，那个二爷爷有手有脚，从自己家出去了难道还要让所有人护送不成，这丫头这像是无意的两句抱怨倒是把所有这人都推到自己母亲头上来了，当谁是冤大头呢？

    “不会说话就别说，二爷爷有手有脚的难道还要让我们绑起来再好好的送回冷家不成，你们怀疑和我家有关系，我还要怀疑是不是你们惹了麻烦现在把责任硬按到我家头上来呢！”冷瞳瞳摘下耳机不紧不慢的说着，倒是立马把冷甜气了个够呛！

    “你血口喷人！”一着急冷甜瞬间大喊了出来，站起来都快要向冷瞳瞳扑过去了！

    听到这话冷瞳瞳冷笑一声：“原来你还知道血口喷人这个词啊，我爸妈二十年前便是离开了冷家，要不是因为碰到了凶煞鬼担心家族也不会给你们去了消息，怎么如今到是想把责任都推到我父母身上，我说，哪有这么便宜的事儿？”眉眼儿一挑冷瞳瞳丝毫不示弱，一番话说的冷甜彻底黑了脸，手掌一闪一道华光便是向着冷瞳瞳射了过来！

    “甜儿住手！”众人大惊，五长老暴喝一声刚想伸手阻止，却是眼前突然华光大作就见着冷瞳瞳瞬间升起一道结界，直接把她周身的其他小辈给掀了出去却是吧她父母一起罩到了结界之中，只见这一瞬间冷甜射出的东西便是撞到了结界之上，瞬间一身爆裂，掉落地面却原来是已经被炸没了半段的精致匕首，而一见这匕首，顿时几位长老都黑了脸！

    冷家现在虽然风气没有上几代那么庄重严肃，但是对自家人射刀子这种事却也是做不出来的，冷甜这一匕首射过去却是犯了冷家大忌，更不要说冷瞳瞳防御时那一瞬间释放的灵气却是让那个他们都感到心悸，这等威压，怕是炼气十期大圆满也不过如此了吧！

    “放肆！”顿时五长老就被气了个半死，自己这个孙女平时虽然有些刁蛮但也不是个心肠歹毒的，怎么今儿个当着所有人的面就敢对冷瞳瞳射刀子，就算冷瞳瞳这个孩子不是在冷家长大那也是留着冷加血的冷家嫡脉，要是让大哥那个老疯子知道了还不把自己这把老骨头给拆喽！

    孙女唉，就是拼爷爷，你也拼不过冷瞳瞳啊！

    五长老心里有着把大事化了的打算便是立刻大声喝骂冷甜，哪知道这丫头一时间觉得自己受了委屈连平时最疼自己的爷爷也骂自己，当场一甩袖子就是跑出了议事大堂，就跟向别人射刀子的不是自己，倒是自己受了多大委屈一样，对着这种玻璃心又不明事理儿的玩意儿，冷瞳瞳冷哼一声却是不打算就这么让五长老蒙混过关，在这么下去，下次要是有人向自己父母射刀子，她非弄死他不可！

    眼里目光不善，冷瞳瞳可不是冷家长大的孩子，同样的姓氏却是带着隔阂，看向五长老便是微微笑开了，甜甜的笑容却是看的几位长老同时打了个冷战：“照辈分我该叫您一声五爷爷，孙女刚才的话也没有什么憋得意思，只是年少不懂事罢了，我看刚才那位妹妹也是年少不懂事，只是今日我倒是在众位爷爷面前不能和她计较，可要是那天她在不懂事一会让我受了伤，这我可不知如何是好了！”这么一番话直接把五长老要出口的辩解给噎了回去，见着瞬间吐不出又咽不下的憋屈样子，冷瞳瞳笑的那叫一个无辜可爱，顿时就把众人给看愣了，其他几位长老听得都是心塞不已，纷纷同情的看向了五长老，没想到娇儿难缠，她姑娘更是青出于蓝而胜于蓝啊！

    这时憋笑不已的怕就只有冷冽了，见着几位长老倒霉就是开心不已，却是把已经攥到掌心的符咒又塞回了袖子里，还是那副懒洋洋的模样，看着冷瞳瞳那视线却是掩不住的柔和！

    人都说心眼儿是偏的，五长老就是知道孙女做了错事今儿个被冷瞳瞳讽刺也只能认了，低头放软态度却是哄到：“瞳瞳不要和你妹妹计较，她人不坏，这次我一定严加管教绝对不会再有下一次！”

    “要是还有下一次呢，五爷爷这话的意思是不是她再有下一次我就可以随便反击了？”冷瞳瞳才不管得罪不得罪，笑着来了这么一句，顿时又把五长老噎得不轻却是说不出话来！

    一旁的冷母见到女儿发飙都是有些汗颜，平时怎么不知道女儿这么难缠，见着五长老那副为难的样子虽然心里不舒服，但好歹冷母也不想冷瞳瞳和冷家的关系弄得太僵，毕竟对于一个家族来说没有比团结更重要的！

    “好了瞳瞳，先坐下吧！”冷母在冷瞳瞳头上拍了怕，见着自己母亲大人说话了冷瞳瞳态度才软化了下来，五长老看了呼出一口气，结果冷母就又来了一句：“下次再有人向你射刀子你就射回去，回头妈给你找几把趁手的匕首！”

    此话一出众人全傻眼，五长老却是想哭，他怎么就能觉得冷娇这死丫头会善罢甘休呢，果然是大错特错啊，被冷母恐吓了一翻五长老心里简直就是泪流成河，除了冷娇这丫头也没人赶在冷家这么放肆了，这哪是请回来帮忙调查的，这简直就是请回来个祖宗！

    冷冽听了是彻底憋不住了，噗呲一声笑出声立马让五长老脸色更尴尬，不过五长老平时还算是个老实的，就是偏心孙女也是情有可原，笑够了咳了两声对着冷瞳瞳一招手：“瞳瞳上姑姑这来，你妈一把火要是烧到我这来了我好有个依靠啊！”这话一出顿时整个大堂的小辈们都是忍不住了，纷纷大笑却是彻底让五长老黑了脸，不过好在冷母也是消停了坐回了椅子上，却是瞪了冷冽一眼！

    冷冽这话虽然损了点但也算是绑了五长老一把，见着冷冽叫自己，冷瞳瞳歪头看了看自己老爸这个唯一的妹妹，巴掌笑脸樱桃口魔鬼身材皮肤好，当真是个直接碾压当初自己还在重案组时见到的法医袁晓大美女啊，按理说和自己老爸都是同一个爹妈的，怎么没见到自己能遗传到自己姑姑这身材呢？

    眨巴眨巴眼睛，冷瞳瞳最后还是决定冲着姑姑撒个娇混点零花钱神马的，冷母对着冷瞳瞳点了点头，冷瞳瞳才屁颠屁颠的向着冷冽走了过去，可是一点都不眼生的叫了声姑姑，冷冽听了笑眯了眼睛直接撸下手腕上一个玉镯子就向着冷瞳瞳手上套了上去，看的旁边几位长老一阵的肉痛！

    冷冽这个败家玩意儿，那可是冷家剩下为数不多的几间介子法器，就这么送了出去，你丫的要不要这么败家啊！

    要知道族长的东西在活着之前要是没有安排传人那是都会放回冷家家库统一保管的，到时候成了无主之物他们不是给谁都行，冷冽见到几个长老的视线那不知道他们在想些什么，哼，老娘自己的东西你们也惦记，操的闲心倒是够多的先能活过老娘再说吧！

    视线在几位长老的身上的法宝上转了一圈，冷冽那小目光顿时让几位长老立马像是防贼一般用袖子把各自的法宝都给盖上了，结果冷冽嘿嘿一笑：“我说各位叔叔，今个虽然是有事才让大姐一家回了家族，但是好歹瞳瞳这个小辈儿可是都一次见面，各位叔叔就不给点儿见面礼神马的？”冷冽小眼识儿一撇，那叫一个飞扬，立马看的几位长老心里暗恨，可是话都说明了要是不给，他们这老脸也没地儿放了！

    几人我看你你看我的，还是五长老有些讨好冷瞳瞳的意思先从自己身上拿出了几枚铜钱给了冷瞳瞳，其他那几位长老才干笑着也拿了东西出来，顿时下面的小辈们见着那些法器那叫一个嫉妒，只是见识了冷瞳瞳那张嘴的威力，只能心不甘情不愿的把到了嘴边的话都给憋了回去！

    好家伙，本来是回来接受责问的，可这下可好，线索没找着倒是先赔了几件法器出去，现在这些长老复杂的小心情啊简直别提了，欲哭无泪啊！

    一旁的冷冽见着长老们拿出的东西都不错，也算是大出血了，才伸手一划拉全都塞到冷瞳瞳怀里去了，眨巴眨巴眼睛：“还不谢谢你各位爷爷？”

    冷瞳瞳抱着法器扬起了一个大大的笑脸：“瞳瞳谢谢各位爷爷！”

    “不谢不谢！”几位长老都是连忙摆手，现在看着小丫头一笑，他们就慎得慌，当真是有些胆儿颤啊！

    冷冽看的暗笑，冷瞳瞳的心情也是无比的美好，哎呦呦果然宁得罪小人莫得罪女人，让冷冽这么个腹黑族长惦记上了，也不知道现在几位长老是不是已经后悔的肠子都青了啊！

    冷瞳瞳放好东西看着脸色勉强的几位长老却是打算卖个好了：“各位爷爷，其实想要弄明白发生了什么也不是没有办法？”

    几位长老一听这话眼中都是闪过诧异：“哦，瞳瞳你可有什么办法？”

    “瞳瞳这里有张灵符，烧成符灰和水喂下就能救命，不如给六叔试试？”冷瞳瞳这话一落，几位长老眼里闪过惊喜又有两分怀疑，自己这一大帮子人可都是什么方法都用遍了，那些个上品的丹药都不管用，这么个黄毛丫头一张符纸就能起效？当真是以为平时混江湖的江湖骗子那些糊弄人的符灰水呢？

    见着几位长老怀疑的目光冷瞳瞳也不生气，这帮老头要是轻易相信冷瞳瞳才要认真琢磨琢磨呢，也不废话，从自己袖子里捏了张青丹符出来，那符纸上带着的淡淡灵气波动，立马就把众人的目光给引了过去！

    “试试又怕什么？”冷瞳瞳耸了耸肩膀，却是把决定权交到了几位长老身上！(未完待续。)