
    当着众个小辈的面被挖出来冷祥心里当然不会有多美好，一被拉出来放到地面上便是立刻大骂了起来：“那个鳖孙儿呢，那个鳖孙儿呢，特奶奶的老子绝对不放过他????????”伸手一摸脸上的灰瘫坐在地上冷祥却还是不消停！

    “二叔，看您这模样都这么惨了还嘴硬呢，就是因为你六弟差点被人打死你知不知道！”冷冽说话可不会客气，看着冷祥还在这嘴硬不服气心里别提多气了，冷启还真是受了无妄之灾！

    “冽儿，你这是什么意思，别忘了我是你二叔!”立马冷祥听得眼睛一瞪，从地上一下子跳起来却是伸手指着冷冽责骂，那架势到是把一肚子的火气都撒到了冷冽的身上!

    只见冷冽冷笑一声，细长的丹凤眼眯起，立马见到冷冽这个表情冷瞳瞳就知道要遭，果不其然，对着倚老卖老的冷祥冷冽本来就没什么好感，此时被当成了撒气筒飞快的一脚踢出直接就把冷祥哦呦一声给又踹回了废墟，事后淡定的收回脚，笑着却是开口道：“二叔，有的话能说有的话不能说，要是想要教训我，还轮不到您呢，你这胳膊腿儿的也没事儿，自己回冷家吧！”话音一落拉着满脸黑线的冷瞳瞳就走了，留下身后冷祥又是气的大骂却是只当是耳旁风了！

    “小姑，你说刚才那个男人能是什么来头，他身上的能量我却是从来没见过，既不是妖气也不是灵气，可那怨鬼沾染的时候差点整个都化掉了！”一想起那怨鬼的惨状冷瞳瞳心里都有点发毛，先不说这小区现在完全成了四城和那个怨鬼有没有关系，就是单是那个男人的来历，也是让冷瞳瞳有些担心！

    最近正是多事之秋，又蹦出来这么个不知是敌是友的家伙，冷瞳瞳开口问着冷冽，一旁的墨千余想了想却是说道：“那是魔气！”

    一句话让冷瞳瞳和冷冽都有点发愣，冷冽是听说过魔物但是从来没见过，而冷瞳瞳是因为丝毫没有常识而根本连听都没听说过！

    墨千余这一开口一旁的墨灵却是斜着眼睛有点郁闷的舔了舔爪子，要不是有旁边碍眼的冷冽在，那轮得到这个豆丁出风头，哼！这边臭着脸，墨千余见着冷瞳瞳和冷冽满脸不解却是解释了一番！

    “天地之初便是分为人仙魔妖四界，魔气最为特殊，修炼条件苛刻更是阴损，一般都是靠强取豪夺他人法力而维持自身的修炼，而且进步神速，和同期的修者相比修魔者威力更大，而到了后期因为自身违背天道修炼就会越来越困难，遇到的雷劫更是同期修者的多倍，所以很少有能成气候的，但是看刚才那个男人修为却是不弱，能治得了鬼将级别的鬼魂，怕是已经是魔婴期的修为了！”

    墨千余一段话听得冷瞳瞳瞪大了眼睛：“魔婴？不会是对应着正常修士元婴级别吧？”见着墨千余淡定的点点头，冷瞳瞳内心 那叫一个波澜啊！

    虽然自己这元婴期修为怎么来的她是一点儿印象都没有，但是对于此还是有点小得意的，只是现在却被一个现实给深深的打败了，那就是一山更有一山高啊！

    在她刚刚成为元婴期修者的时候，那些早就踏入元婴期的前辈老怪们，如今都不知道该是何等修为了呢！

    果然还是自己运气太好！有些郁闷的抓了抓脑袋，冷瞳瞳有种倍受打击的感觉，一旁的墨千余看却是满头的问号，还以为自己那句话说错了才让冷瞳瞳不高兴了，不过想来想去没有什么说错的地方，所以也只能看着冷瞳瞳耷拉着脑袋一脸沮丧，而丝毫没有办法安慰了！

    这下子看的一直趴在冷瞳瞳肩膀上的墨灵简直就是憋笑，就墨千余这情商，当真是一辈子也别想追到自己主人，呵呵笑了几声心里却是有着自己的一番打算！

    而此时唯一不受影响的便是只有冷冽了，大脑转了好几个个就想着记忆力到底有没有刚才那青年的资料，结果就发现这小子简直就是跟石头缝里蹦出来的一般，就是同样和魔道沾点边许家也是没有这号人呐，同样烦躁的抓着自己头发，这一姑一侄最后却是顶着同样的鸡窝头造型回了宾馆！

    各有各的烦恼，生活如此，冷冽虽然心里不耐但还是给家族去了消息，怎么着自己老爹闭关出来的时候冷家也不能让自己管的太惨不是，天儿也快亮了，见着自己放出的纸鹤消失在夜色中，冷冽打着哈切就回去睡美容觉了，殊不知此时冷祥怎一个凄惨了得啊！

    茫茫夜色中，回家艰辛路啊！

    第二天一早冷冽根本就起不来，冷母等人见了就决定在这个小镇休息一天，反正出门儿就是为了散心，对于去那里却是不重要的，等着下午冷冽起了身之后窜动着冷母冷瞳瞳便是是直奔当地卖场来了个大血拼，几个女人逛的那叫一个热火朝天，而身后的冷父和冷寒却是到了大霉了，因为是和家人旅游身边根本就没带人，一路上冷冽冷母冷瞳瞳买的东西便全是大包小包的挂到身后两个男人身上去了，连着墨千余都没躲过这一劫，苦着脸抱着一个巨大的抱抱熊，看着被冷瞳瞳放在肩膀上悠闲不已的墨灵却是郁闷的吐血，直到这商场已经逛无可逛，三个女人才是一脸可惜的消停了下来准备去吃饭，这可是直接让身后已经累的脸色发白的冷父冷寒两人大松了一口气啊！

    连着冷寒都是腿肚子直发软，却是觉得自己在外面拼死拼活的时候都没有和跟自己老妈逛街累啊，不但是身体上的摧残还有精神上的，他就不明白了，那些长得五颜六色又其丑无比的各种大小的包，自己老妈怎么就能见到就尖叫然后一样来了一个呢？

    真是一想都是浑身打冷颤，整个人都不好了的冷寒脸色发青，看上去却是更加的冰冷了，弄的街上几个偷偷看向他的小姑娘都是忍不住浑身抖了一下！

    帅哥在生气，看起来可不好惹啊！浑身散发着危险气息，冷寒算是把自己的桃花全都给冻成桃花酱了！

    而一家人都以超高的颜值吸引了大片的目光，等吃了饭回到宾馆之后，冷寒却是接到助手的电话，说是天和会的成员和一些特殊人员起了冲突，而地点，却是正好离现在他们游玩的这个小镇不远，一听到这个消息冷寒嘴角就是忍不住翘起，感觉自己突然间就是得救了，忙不迭的拉着冷瞳瞳两人儿一起跑了，留下冷父听着冷冽冷母两个女人计划着明天继续血拼，当真是吓得面无人色无奈苦笑啊！

    而被冷寒拉出来，冷瞳瞳却是懒洋洋的抻着懒腰：“我说表哥，天和会不是有点麻烦么，我怎么觉得你这么高兴啊，谁是我看错了么？”

    “你看错了，我很难过，也很生气！”非常难得的出声强调，嘴角扬起邪笑，那个亦正亦邪腹黑无比的冷寒却是又回来了！

    好吧，解释就是掩饰！冷瞳瞳偷笑，靠在椅子上却是眯着眼睛假寐，半个多小时后车子直接开进了一个地下停车场，冷瞳瞳却是揉了揉眼睛醒了过来！

    两人下车直接坐电梯上了三层，一开门儿却是家模特公司，来来往往的不少帅哥美女却都是向着冷瞳瞳和冷寒这边好奇的看了过来，可能是没见过冷寒这样冰着脸就跟来讨债的吧！

    此时冷寒带着冷瞳瞳一进公司，离老远就有人大声的喊着：“冷总，冷总您来了您来了，哎呦快请进！”话音未落，一个瘦高瘦高双腿就跟两只竹竿儿是的男人扬着手里的小手绢就快速跑了过来，一头显眼的红发，胸前的西装上还别了朵玫瑰，精致的眼线长长的睫毛，再加上那猩红的红唇愣是把冷瞳瞳看懵了！

    额，这虽然是个过于瘦高的男人，但是别提那张脸其实长得还挺好看的，就是这大浓妆也实在是太夸张了，不过也算是走在时尚前沿了！

    瘦高男魅惑一笑，连忙领着两人就像后面的经理办公室走了过去，一片回头还是一个劲儿的瞅冷瞳瞳：“哎呦冷总，这位小姐在哪高就啊，要是闲着来我这里当个模特怎么样，工资底薪加分成，各种赞助全都有哦？”话音一落还想着冷瞳瞳跑了个媚眼儿，只看的冷瞳瞳嘴角只抽，冷寒却是微微笑着看了男人一眼，立马那冰冷的直掉渣子的小笑容就吓的男人一个机灵，呵呵干笑几声却是连忙开了经理室的门不说话了！

    “出了什么事儿，说吧！”冷寒和冷瞳瞳坐下之后，那个细高男叫助理到了两杯水，听着冷寒这么一问，倒是有些尴尬的看了冷瞳瞳两眼！

    此时心里念叨着老大是不是有些被美女迷傻了，想起刚才自己连问问老大都生气的样子，细高男是真不知道该不该开口了！

    眼睛一抬，冷寒歪着头看着面前男人一脸忧郁，指着旁边的冷瞳瞳：“这是我妹妹冷瞳瞳，有事儿快说，吞吞吐吐的什么时候你还有了这毛病？”

    一听冷寒的话，细高男眼睛一亮，也姓冷啊，看来这位真是妹妹，立马脸上的表情就是一换，也不犹豫了，跟竹筒倒豆子是的把事情的经过是说了一便！

    原来这家模特公司就是冷寒众多洗钱公司的其中一家，军火带来的收益那是成翻儿的，这几天这个公司几个相中的模特直接被另一家挖了墙角，公司之间还是出了点冲突打伤了人，结果这细高男一查对方的底细，却是发现对方同样都是妖修，只是上面的来路，却是和天师家族之中的萧家有关系，这下子细高男不敢轻举妄动了，都是天师家族的成员，他可是不敢给老大惹什么麻烦，听了老大正好在这附近度假，可是把他给乐坏了！

    就这么点儿鸡毛蒜皮的小事儿？冷寒听了嘴角一抽，当真觉得自己面前的这个家伙脑袋被驴踢过，管他是萧家那位的手下，这么点小事儿该怎么解决就怎么解决，难道还能牵扯到几个家族之间的争斗不成，也想的太多了！

    只是冷瞳瞳听了却是好奇，一直都是听说是天师大家族，但到底都是什么冷瞳瞳却是一概不知，此时问了冷寒，冷寒也没有隐瞒的意思便是说了个明白！

    隐世天师家族，这可不是名头唬人而已，能传承至今都是有着真本事的，楚冷许萧四家，楚家是古武家族，偏向体修，战斗力超群除妖捉鬼凭借的却是祖上传下来的一批灵刀法器，现任族长楚罗阳是金丹前期的修为，冷家擅长法术和符咒，自己老妈什么修为冷寒就不知道了，许家是魔修家族，以魔镇妖亦正亦邪，人数稀少却势力不弱，族长许娜娜金丹后期修为，而最后的这个萧家，擅长的便是阵法八卦，家族人数是这四家里最多的，但是不能修炼的后代也是最多，所以冷寒一听是韩家才没当一回事儿，怕是这次那家公司的幕后也不过是萧家那个混吃等死不能修炼的成员而已！

    冷瞳瞳听了却是想起萧琰来，记得当初那个吸血鬼也说过萧琰是天师家族的人，只是如今看来，萧家的成员身份却是极其的复杂啊！

    那萧琰怎么会不认识冷寒呢，还是有其他的什么隐情？冷瞳瞳此时却是想着当初冷寒刚刚来水阳县便是被萧琰盯上了，不知道这背后有没有萧家的意思？

    此时心里有些乱，冷瞳瞳便是没问出口，此时她却是不知道此时两家公司之间的摩擦已经引起了萧琰的注意，此时开车正往这边赶，手机却是突然响了起来！

    萧琰看着手机上陌生的号码皱起了眉头，按下接听键，一个男人气急败坏的却是破口大骂：“萧琰你特妈的什么意思，我的事儿你也敢管，别忘了你只是个挂了萧姓的私生子，你????????????”话还未说完，萧琰便是淡定的挂了电话，而电话里那声音实在是太大，此时听得后排的彪叔等人都是一脸的尴尬！(未完待续。)