
    冷瞳瞳一亮出青丹符，众位长老眼中闪过吃惊，本以为这个小丫头拿不出什么好东西，可是能带着灵气波动的符咒却不是凡品，更何况那青丹符上的灵气波动如此纯净，却是他们也要费番功夫才能炼制出来，死马当活马医，几位长老对视一眼，却是心里已经有了决定！

    “那瞳瞳你就试试吧，来人啊，去把六少爷抬过来！”三长老喊了一嗓子，其他几位长老却也没阻止，坐在原地等着看结果，却也是一群的老狐狸！

    冷瞳瞳坐在冷冽的身边开始摆弄起刚才得到的那些法器，虽然她拿出青丹符会给自己惹来一些麻烦，不过丫头却是心里有数，与其等着这帮老头们算计自己，还不如主动出击，瑟瑟缩缩或者是藏头露尾的事儿她可干不来！

    这仆人下去的倒是也快，没多大功夫便是用担架直接把昏迷不行的冷启给抬了过来，众人的目光看过去，却是立马都是忍不住倒吸一口冷气！

    只见这冷启此时的模样简直就是惨不忍睹，浑身露在衣服外面的皮肤呈现一种诡异的青黑色，就像是中了什么剧毒一般，手臂和大腿骨折不同程度的骨折，经过包扎却还能看出那软绵绵断裂的感觉，当真是有些让人毛骨悚然，脸上满是胡茬嘴唇苍白无一丝血色，就这么一眼望过去，要不是被人这么太出来众人还以为自己面前的是个死人呢！

    几个胆小的不由得咽了口口水，冷瞳瞳有些愣住，担忧的看向自己父母那边果不其然就见到了父母已经全黑的脸色，冷母眼里泛着冷光却又满是心疼，嘴唇紧紧的抿着，平时束在脑后的一绺黑发垂到脸颊便此时却是轻轻颤动，冷父连忙握住冷母的手掌默默地支撑着她一瞬间力竭的身体，见到父母受了打击的样子，冷瞳瞳微微咬着嘴唇向着冷启却是走了过去！

    伸手在冷启脉搏上按了按，虽然能够察觉到冷启还有气息但是此时对方的样子简直太过于虚弱，感受到手指下轻微的脉搏冷瞳瞳才是松了口气，灵气却是顺着指间饶了两圈贴近冷启的皮肤便是进到了脉搏之中，只是就在灵气进入的那一刹那冷启便是削弱的**一声，身体一颤却是让冷瞳瞳皱起了眉头！

    经脉寸断，丹田被毁？眸子一冷，究竟是什么人居然下了这么重的手？

    冷瞳瞳下意识的握紧了手掌，冷启现在的状态简直就是命悬一线，自己的青丹符就是能治好他的伤帮他重新接上经脉，但是被毁去的丹田冷瞳瞳却是一点办法都没有，虽然她修炼的常识匮乏到了一定的程度，丹田灵府对于修炼之人的重要性她却还是知道的，冷启就算被治好了也只能是个不能修炼的废人，想起这个小叔叔在第一次见面时扬起的那种意气风发又自信的笑容，冷瞳瞳心下却是担心起来！

    不过不管怎样，还是先把人命抢回来在说，心中有了决定冷瞳瞳手指一闪掐住青丹符口中默念两句法咒，就见着一刹那那青丹符青色火焰燃起却是立马就化成了一小撮散发着淡淡青光的符灰，这东西的威力大了些，感受着这符灰蕴含的灵力冷瞳瞳眨了眨眼睛，难道是因为自己修为提升的原因？

    这些乱七八糟的之后再说吧，直接一掐法咒凝结出了一团水，用灵气拖着冷瞳瞳就把飘着的符灰也扔了过去，把两者混到一起晃了晃就成了微微带着青色的符水，微微散发着一股冷冽的清香，离近冷瞳瞳的几个仆人都是忍不住吸了吸鼻子，对着符水却是双眼放光，冷瞳瞳见了却是摸了摸鼻子心中有些尴尬，这东西虽然闻起来不错但是那味道简直就是摧残味蕾，还好现在冷启是昏着的，要不然能不能灌下去都是个问题啊！

    直接把淡青色的符水团一分为二，用灵气拖着冷瞳瞳便是把其中一部分慢慢的压缩成了黄豆大小的一丁点，掰开冷启的下巴把符水喂了进去的瞬间就见着青光一闪，噶吧嘎吧几声，冷启那骨折的手臂和小腿便是自己接了回去，响起的声音听着就让人牙酸，但是眼前这冷启的变化却还是让众人惊讶不已！

    青色的皮肤渐渐恢复到苍白，因为身体受损失血过多现在冷启还是很虚弱，那半团符水下了肚，冷瞳瞳再伸手一探，果然冷启断裂的经脉已经开始自动修复，只是丹田灵府一点反应也没有，淡淡的灰色雾气浮现不断的徘徊在其中久久不散，冷瞳瞳慢慢渗出一点灵气试探着，结果那雾气立马便是向前一扑瞬间就把这灵气给吞噬殆尽，凶猛的样子却是让冷瞳瞳一皱眉！

    脸上带了两分认真，冷瞳瞳把剩下的半团符水扔到了冷启的身上，慢慢的包裹住全身的皮肤渗透进去，却是不到几息便是消失不见，紧接着冷启身体表面的伤痕便是快速愈合，整个人气息渐强，脸上也恢复了几分红晕，看上去却是健康了不少！

    见着冷启已经没有大碍，冷瞳瞳放下心来，手中聚起一团灵气却是快速向着冷启丹田灵府之中打了过去，趁着那灰色的雾气还没有反映过来冷瞳瞳用灵气扯下一小块立马就跑，而被灵气包裹着的灰色雾气横冲直撞却是破不开屏障，直被拉出了冷启的身体还在费力的挣扎着！

    而就在冷瞳瞳想要把它封进符纸之中时，这雾气猛地一炸瞬间散开却是消失了个干净，直气的冷瞳瞳翻了个白眼，无可奈何却是收了手！

    等候在一旁的长老们早就坐不住了，一个个的也不装迷糊了，见到刚才的异象颠颠儿的就跑了过来！

    “瞳瞳，刚才这是怎么回事儿？”三长老伸手在冷启的脉搏上一探， 眯起眼睛却是掩下眼中的惊讶之色，这小丫头好生厉害，自己等人都是接不好的经脉仅仅是一张灵符便是治好了，抬起眼睛多了两分看重，想起刚才的异象却是忍不住开口问道！

    冷瞳瞳听了却是只能摇了摇头：“青丹符只能接好六叔断掉的经脉，但是受损的丹田灵府却是没有办法恢复的，刚才我探到有团灰色的雾气盘绕在六叔的丹田之中，用灵气带出一部分那雾气便是突然炸开了！”现在她也是没什么办法，冷启的身体已经没有大碍，但是丹田被毁再不能修炼却是肯定的了！

    这一点众位长老明显早就知道，虽然有点遗憾冷启这么个好苗子废了，但是现在能保住一命也是好的！只是之前用尽办法也仅仅暂时保住冷启的性命，这股子特殊的能量破坏力却不是一般的厉害啊！

    几人都是有些头疼，这到底是惹了什么麻烦？

    说来冷启生命力顽强，这会儿身上的伤好了个干净就见着眼皮颤动了几下，几息之后却是微微的睁了开来，阳光刺眼让他不停的流着眼泪，嘴唇却是轻轻蠕动着喊了一声“三叔”！

    众人低下头一看都是大喜，一窝蜂的围了过去却是挡住了阳光，伸手揉着眼睛，身后的仆人连忙把他扶了起来，半坐着冷启头上不停的冒着冷汗，手正捂住小腹，看是丹田受损依然让他痛苦不已！

    这时冷冽从后面挤了进来，把围着的几个长老都向后赶了几步：“都围得这么严实干什么啊，让老六缓口气儿再说！”众人一听咳了两声脸上有些尴尬！可是那眼神儿还是一直向着冷启瞟过去，见着周围长老们的样子，冷启无力的笑笑，那能不知道是为了什么！还没等人家问，倒是自己主动说出了那天发生的事情！

    从冷母家离开后，冷祥并不想太快回到家族，想着这么多年也没几次在外面便向着看看这花花世界，弄的冷启郁闷不已却拿自己这个长辈没有办法，更何况凶煞鬼在冷祥的身上冷启也不能一走了之，就这样在H市耽搁了三天多冷祥作够了才被冷启拖着买了车票，只是在火车上冷祥也不消停，看上了一个男子脖子上的玉佩非要拿符咒跟人家换，纠缠之下一言不合冷祥张狂的却是直接把人家给大骂了一顿！

    那男人冰冷的目光现在冷启想起来浑身都是冒冷气儿，到了最近的车站男人却下了车，冷启一个没看住冷祥也跟了下去，这下子可算是捅了马蜂窝了，就冷祥不依不饶的那劲头最后还是打了起来，冷启纯属倒霉遭了央，一招上来还没反应过来就被男人打昏就什么都不知道了！

    说完之后冷家众人都是傻了眼，就听着大长老出声骂道：“这个不要脸的混帐东西！”小辈们尴尬立马都低头就当没听见，几个长老却都是脸色铁青，觉得干脆这么个丢脸的玩意死在外面得了！

    “那六叔你怎么回来的？”冷瞳瞳听了眨眨眼睛，果然自己一家被叫回家族就是因为面前的这帮子老头实在是找不到凶手了是吧？

    冷瞳瞳的话一出，长老们你看我我看你都不想说话，冷冽见了一翻白眼儿：“被人扔到家族结界外面了呗，还是仆人们出山买东西才发现的！”

    ，冷瞳瞳盯着面前脸色尴尬的老头们，让几人咳了两声都是撇开头，这时三长老干笑了两声才开了口：“果然是冷祥那个混账玩意儿惹的麻烦，但是现在老二失踪也不能不管，启儿，那男子长的什么模样？”

    “我，我没敢怎么看，只记得右眼角下面有一颗红泪痣！”冷气这话一出口，众人大晕，这下可好，最后一条线索也断了！

    有些头疼揉着太阳穴，当真三长老此时已经悔的肠子都青了，本来就是去跑趟腿取个东西，这冷祥也能惹出这般麻烦来，现在连条线索都没有，人也不知道是生是死这怎么弄啊这个？

    冷家不出世已经很多年，现在也只有一些小辈才在外面走动历练，现在看来却是只能让这些孩子去想办法找找消息了！

    一时间只能动用在外面的关系，但也需要时间，没有办法长老就让人都散了，冷母懒得在这里在耽搁时间，合着冷父和冷瞳瞳回了自己暂住的那个小院儿，却是准备再住一晚第二天离开，只是这次还是有些遗憾没有见到闭关的父亲，不过知道老人家身体硬朗着冷母也没有什么可担心的，而到了晚饭的时间，冷冽却是拎着两坛老酒找到了院子，进门儿一看冷母冷父才笑着叫了声大哥大姐！

    对着这个多年未见的妹妹，冷父自然是一万个高兴：“来来来冽儿，快坐下，这时候怎么过来了？不忙么？”以前父亲当族长的时候可是全天无休，就是到了晚上那也是只顾着修炼哪像自己妹妹这么清闲！

    冷冽听了果然撇撇嘴：“有什么好忙的啊，我又不是老爹那个修炼狂！这不是摸准了明天你们肯定的跑，今儿晚上特意来堵你们的么！”冷冽说道最后却是大笑了起来，结果被冷母在头上拍了一巴掌！

    冷父在一旁看着直乐，冷冽就跟个小孩子是的大嚷道：“我说老哥你能不能管管，怎么从小到大大姐欺负我你就只会在旁边乐啊！”

    “这不是早盯上你姐了么，只能牺牲一下你了！”冷父听着妹妹的话摇摇头说道，顿时把冷冽气了个半死！

    哼，就知道大哥表面老实肚子里鬼心眼儿贼多，冷母听了却是笑着瞪了冷父一眼，在孩子面前瞎说什么呢，一把推开冷瞳瞳凑过来的脑袋，冷瞳瞳笑呵呵的就坐到冷冽身边去了！

    “哎这可是去年过节的时候从三叔那里顺过来的好酒啊，今儿个带过来正好全喝了，省的三叔老惦记着再要回去！”直接伸手拍碎了酒坛上的封泥，冷冽笑着给冷父冷母把酒倒上！

    一家人围着桌子说说笑笑的，一会儿菜就上齐了，就着美酒其乐融融，冷父见着妹妹脸上爽朗的笑容，心里却是感慨颇多！

    “冽儿，这么多年幸苦你了！”冷父心里是愧疚的，妹妹早年新婚，只得了冷寒一个儿子，丈夫冷勋修炼出了叉子走火入魔，跑出冷家这么多年也没再见着，而等着自己夫妻再离开冷家，见到如今冷家的日子就知道冷冽这个族长当得并不轻松，父亲一闭死关，怕是妹妹的生活就更不如意了????????(未完待续。)