
    听了哥哥的话冷冽却是不在意的一笑：“有什么好幸苦的，大哥你想太多了！”就照她脾气谁敢给她苦头吃，别看三长老们现在猖其实不过是表面而已，冷家可还是牢牢地被握在自己老爹的手里呢！

    冷冽心里明镜似的，这么多年才只图享受不管内务，有着那些长老们争着上去给自己干活谁那么缺心眼儿的拦着啊？

    听出妹妹的意思夫妻俩都是一笑，心中释怀便是喝的开心，到了最后都是醉的不轻，见着冷冽也是醉的走不动道了，冷瞳瞳把父母送回房间之后便是把冷冽放到了自己床上，到了客厅的沙发打坐修炼，这一晚上却是很快的就过去了！

    第二天一早冷母便是起了身，冷父和冷冽喝的有点多还在睡，冷瞳瞳打坐收功便是见着母亲大人坐在窗边向南看着眼中满是留恋，虽然已经没有小时的痕迹，但这毕竟是长大的地方，冷瞳瞳在身后喊了声妈，才把冷母从思绪中拉了回来，回过头看着女儿微微一笑，冷瞳瞳也是立马扬起了小脸，噌啊噌的挪到了冷母的身边便是抱着自己母亲大人的脖子！

    “妈，你看什么呢？”向着窗外看了看，也就是围墙里面带着的一片小花圃！

    “没看什么，先去洗洗吧，等吃了饭，咱们该回家了！”淡淡的笑容，冷瞳瞳看了眨眨眼睛却是没有说话！

    有时候做了选择就没有好后悔的，因为只有自己才知道自己最想要什么，冷母做了选择，如今也是该离开的时候了！

    冷瞳瞳答应了一声，这边冷冽却是歪歪扭扭的走了出来，伸手打了个哈切揉的眼睛通红却还是一副没清醒的样子，一头柔顺的黑发此时已经被她抓成了鸡窝，等着睁眼看见冷母便是叫了声大姐，而没看见冷父更是幸灾乐祸的嘿嘿直乐，冷母见了又好笑又好气，昨晚上可算是被这丫头全灌倒了！

    等到冷父还有些头晕起了身一家人便是一起吃了早饭，冷冽吃了早饭倒是一溜烟儿的就跑了，也不知道什么事儿这么着急，因为带来的东西并不多，饭后没用多久冷母便是收拾好了行李准备离开冷家！

    车子都是早就安排好了的，结果这刚到了冷家结界之外就见着车前的风挡降下，冷冽那张妖娆的脸就出现在了一家人面前，笑嘻嘻的一摘挡住大半张脸的墨镜左右打量一番才说道：“我说哥，姐，我就知道你们舍不得我，这不，我自己相当自觉的把自己打包准备跟你们一起下山了！”

    明明是自己想要开溜，冷冽此时却是说的冠冕堂皇的，怪不得刚才跑的那么快，冷父冷母听得好笑不已却是直接开了车门上了车，车子启动便是出了冷家驻地，一点也没有把族长拐走的意识，冷瞳瞳翻了个白眼想到其实姑姑你早就准备好了吧！

    顺利的溜出冷家，等到到了车站司机便是连忙从后备箱拿下了众人的行李，连着冷冽都有一个黑色的塞的满满的超大皮箱，弄的冷瞳瞳一头雾水：“小姑，你不是有介子法器么，我说你还拿这么大的行李箱干什么，这都装的什么啊？”

    冷冽听了倒是有些迷糊的抓了抓还有些乱糟糟的头发：“什么都拿了啊，打坐的蒲团啊平时的衣服啊还有一大堆的东西！”冷冽掰着手指头想着带了什么东西，结果立马听得冷瞳瞳脑袋有些晕，自己这小姑脑回路绝对不同于常人啊，翘家居然还能带这么多的东西，不会把她的房间都搬空了吧，不过看着冷冽是个手指头已经不够用的样子，冷瞳瞳觉得相当有可能！

    对于这个妹妹时不时抽个风冷父冷母早就习惯了，非常淡定的一把拉过行李又赶紧一前一后的围住冷冽，拿出早就订好的车票就带人进了火车站，而这副前后包围冷冽早就习惯了，看到女儿不解的目光冷母嘴角抽动两下才解释道：“你小姑是路痴，非常严重的路痴！”

    好吧，小姑你赢了！

    冷瞳瞳听了简直无语，看着冷冽一脸兴致勃勃的东张西望，那上扬的丹凤眼都快瞪成电灯泡了：“哎，姐那个箱子自己往外掉东西啊，啊快看快看那个一闪一闪的又是什么？”冷冽完全成了个好奇宝宝见到什么都想要扑过去摆弄一番，偏偏兴奋的声音总是把周围人的目光给吸引过来，一见到是个妖娆漂亮到了极点的女人眼中都是闪过惊艳，不过随后在听到冷冽的话眼中就有那么两分看神经病的意思了！

    冷瞳瞳见了只好把脱离父母管制的冷冽给一把拉了回来，还把对着冷冽指指点点的几个人直接给瞪跑，结果冷冽这个家伙此时的智商完全的不在状态，对着身边的人简直就是视若无睹东跑西颠的可谓是兴奋不已，冷父冷母带着几人过了安检便也不再拉着她，反正候车室也就一层，身后又有冷瞳瞳跟着，夫妻两人找了个位置坐下，倒是拿出手机摆弄了起来！

    所以此时冷瞳瞳完全就是化身成为了自己小姑姑的贴身保姆，还是一眼都不能离开的那种，要不然凭着刚才父母说的那个路痴劲儿，冷冽百分之九十九都能把自己给弄丢！苦哈哈的在身后跟着冷瞳瞳就只能大喊：“小姑姑那个不能动??????????????小姑姑那个是要钱的！”可谓是心酸不已啊！

    等到火车已经检票了，冷瞳瞳才拉着意犹未尽差点把人家纪念品摊位给包圆儿了的冷冽回到了冷父冷母身边，此时就见着冷瞳瞳满已经成了大写的衰啊，头上扣着一顶带着大花儿的草帽，手里拎了一堆乱七八糟的小玩意儿，还要空出一只手死死地拉着同样抱了一堆东西还在傻笑的冷冽，而见到妹妹和女儿这副样子夫妻俩却是都笑喷了，弄的冷瞳瞳满脸哀怨的看着冷冽，就见着冷冽伸了只爪子在冷瞳瞳头上拍了拍：“乖????????”小声音那个甜，只是听得冷瞳瞳更想哭了！

    一路上当真算是坎坷，冷冽在火车上也是闹出不少让人啼笑皆非的笑话，不过好在下了火车回到水阳县的时候冷冽已经有些过了那种兴奋劲儿，找了个隐秘的地方把手里大大小小的东西还有箱子一股脑的扔进了介子法器，一身轻松冷冽笑的那叫一个开心，而此时很是心累的冷瞳瞳直接坏心眼儿的给冷寒打了电话，表哥哎，你亲爱的母亲大人下山来了赶紧过来伺候着，你妹子我要阵亡了！

    听着冷瞳瞳一阵哀嚎，冷寒那边直接挂了电话，那动作叫一个利索愣是连个准备都没有，气的冷瞳瞳顿时黑了脸，想着冷寒躲得倒是快！

    果然等到了家门口，冷寒就已经面无表情的等在冷家门口了，见着自己老妈，那脸上的表情那叫一个可怜，突然间冷瞳瞳一下子顿悟，啊???????????怪不得刚才那么快就挂了电话，其实表哥你实在是被小姑姑摧残的有了后遗症了吧！

    果然一见到冷寒，冷冽瞬间扑过去就给儿子来了个熊抱，然后就是向着儿子那张面无表情的脸上左右捏了上去，还向两边拉了拉，然后满脸心疼的便是口中大呼儿子你好像瘦了，看着已经整个人都不好了的冷寒，冷瞳瞳幸灾乐祸的就笑了！

    一家人开了门进了屋，冷冽见了冷父冷母的房子嚎叫一声就冲了进去，留下脸上已经留了爪子印儿的冷寒和笑到肚子痛的冷瞳瞳留在后面关门，就见着冷寒直接一拎冷瞳瞳衣领子有些咬牙切齿的就问道：“我妈怎么下来了？”笑道肚子痛的冷瞳瞳无奈的耸了耸肩膀肩膀，这好像不是我能决定的咩？

    见着冷瞳瞳那气人的小目光，冷寒磨了磨后槽牙，只觉得这段日子自己绝对不会有消停的日子过了，就母亲那个人来疯的性格，当真是一想起来就头痛的要死！

    瞬间冷寒就像被霜打过的茄子一样蔫儿的不行不行的，这可怜的小样子看的冷瞳瞳直接瞪大了眼睛，不过想到小姑姑那个能折腾的性子心里却还是对冷寒有一番同情，今儿一天就折腾掉自己半条命，冷寒这二十多年在小姑姑眼皮子地下怎么活这么大的啊，真是一想想都惊悚啊！

    有了冷冽的日子是相当欢乐的，不过对于冷瞳瞳和冷寒来说却是一段相当折磨的日子，而对于家里的墨千余冷冽却是很喜欢，这一转移视线立马就让冷瞳瞳松了一口气啊，不过大早上的为了得点清闲冷瞳瞳还是选择了上班去公司，而冷冽离开冷家之后那边却是一点反应也没有，可以看出对于冷冽这个族长，当真是那些长老们已经忽视到了一定的地步啊！

    不过这样也好，冷冽难得的有了玩乐的时间，而水阳县也正是进入了冬季，还算是热闹的新年一过，一家人难得团聚在一起守岁，今年多了冷冽和冷寒也是多了不少的乐趣，看着自己爸妈脸上的一直不断的笑容冷瞳瞳自然心里高兴，连着已经消失躲在玉佩里好长时间不露面的冷谦都难得的在家晃悠了几圈，只不过冷冽和冷寒没有碰上罢了！

    这个年热热闹闹的一过，冷瞳瞳很悲哀的又长了一岁，不过冷冽还是很可爱的给了每个孩子都包了红包，哄的墨千余都是小脸上满是笑容，而冬天实在是太冷，一家人一合计反正年也过完了，干脆去南方旅游好了！

    想走就走，冷寒提前买好机票一家人便是直奔机场，等补了一觉飞机一落地便就已经是华夏的另一头了，一下飞机便有车来接，冷寒的助理打点好了一切，终于到酒店安顿下来，冷冽就拿出了一大堆的旅游攻略和冷瞳瞳翻起来，叽叽喳喳的讨论的挺欢结果一大半的旅游景点都是奔着当地有名小吃去的，看的剩下的几人一脸无语！

    不过一家人出来也只是为了散散心，至于去那里却是不重要的，到了最后也懒的选，干脆从最近的景点儿逛起，就这样疯玩儿了几天之后，一家人一路向南便是来到了L市!

    好山好水好花鸟，和这水阳县完全不一样的景色，正值L市的旅游旺季，不少的北方游客都是来到这边享受温暖，疯了一上午冷瞳瞳倒是没感觉到饿，只是父母却是有些累了，随便找了家小店坐下来，一家人围坐一圈闲聊着倒是其乐融融！

    端起茶杯正要喝，这时冷瞳瞳鼻子一嗅却是闻到了一股特殊的味道，顺着味道转过头，正好就见到一个身穿黑色皮衣的男人背着一个吉他盒推开门便是同样进了这家小店，对方带了一定同色系的帽子正好挡去了半张脸，冷瞳瞳心中却是奇怪这味道并不是妖气，但是在那里闻到过却是根本就不记得了！

    直到对方摘下帽子露出那张精致的脸，看到对方右眼下那个红色的泪痣冷瞳瞳才是心中一惊，怪不得这股味道这么熟悉，想起冷启丹田之中那股灰黑色的雾气，冷瞳瞳眼睛轻眯起来才推了推正吐着舌头大喊好热的冷冽，结果冷冽顺着冷瞳瞳的意思回头看了那个男人一眼，回过头却是一脸坏笑：“哎呦好帅的小帅哥啊，小瞳瞳看上了？”话音一落，那魅惑的丹凤眼还挑了挑，看的冷瞳瞳一阵无语！

    好吧，冷瞳瞳算是知道自己多事儿了，没过多久他们一家点的菜上齐了一家人便是吃了起来，等到吃完结账离开，冷瞳瞳还是偷偷的把一张符咒贴到了自己的凳子底下！

    又是到了晚上，等到父母都睡了冷瞳瞳换上一身运动服便是带着墨千余和黑猫下了楼，拿出早就准备好的追踪符就听着身后突然想起一个声音：“哎呦嘿，小丫头下来的挺快啊！”一回头，那个打着哈切扭着小腰儿走过来的不是冷冽又是谁？

    “小姑，你在这干嘛？”冷瞳瞳歪着头有些无奈的问道！

    “堵你呗，更何况去见小帅哥小姑得跟着啊，要不然你这丫头被拐跑了怎么办？”嘿嘿笑着，冷冽一点没有长辈的样子，伸出胳膊一搂冷瞳瞳的脖子就用手在丫头的头上揉了两下，听着冷冽不着调冷瞳瞳也只能苦笑了！

    而此时在两人身后的墨千余和墨灵却是浑身散发着深深的怨念，相对一眼无声冷笑，绝对有人要倒霉了啊???????????(未完待续。)