
    嗙的一声手机摔在地板上撞得粉碎，萧阳脸色阴骛，向后一倒把自己摔进了皮椅中，萧琰这个小杂种居然敢挂自己电话，一股怒火直接烧到了头顶，却是这时有人敲门便是走了进来！

    “九少，新路途公司来电话，说是冷家大少想要请您吃饭！”助理见着地下摔得粉碎的手机此时连头都没敢抬，说了消息便是垂着头老实的站在萧阳的身边！

    “那个冷家大少？”萧阳抬了抬眼皮声音低沉，和萧琰有着三分相像的脸上怒气未消却又满是疑惑！

    “天师冷家，这代家主冷冽的儿子冷寒！助手依旧低着头赶紧解释，却是丝毫不敢犹豫！

    挑了挑眉头想明白是谁，萧阳却是呲笑一声：“他啊，这倒是奇怪了，那个小公司有什么本事倒是把冷大少给请来了？”听着冷寒的名头，萧阳眼睛倒是眯了起来，转动椅子翘着二郎腿，脸上却带了点点的轻视！

    “公司注册的老板是童心，和着天和会却是有点关系，有消息说，天和会的幕后当家人就是冷寒！”助理推了推鼻梁上的眼睛一本正经的说道，萧阳听了却是哦了一声！

    “天和会，我说那个胆儿肥的敢和老子抢生意，原来背后有冷寒这么条烂鱼！”伸手在自己头上抓了抓，萧阳想着那个同样是个废柴不能修炼最后被家族趁着试炼理由给赶出去的冷家大少，心中却满是讥讽，别看在冷家家族地位这小子比自己在萧家要高，可光是一个不能修炼这一条就让那龙太子也是摔进泥沟里了，居然混上了黑社会，怕是这冷寒在冷家的日子可是不好过吧！

    咧嘴乐了，萧阳对着冷寒倒是很感兴趣：“去应下，老子倒是要看看这个冷家大少是个什么人物！”一想着冷家大少也有请自己吃饭的时候萧阳心情就是很好，至于是否好宴他却是一点儿也不担心！谁让他冷家大少现在也是个泥沟子里混饭吃的地龙呢！

    只是助理听了萧阳的话却并没有出去，有些犹豫的站在原地，萧阳看着这副吞吞吐吐的样子心里来气，声音扬高张嘴就骂道：“愣着干什么呢，等着老子请你吃枪子儿啊，有屁快放！”

    “九少，刚才下面来了消息说是??????说是????????说是琰少带着人已经进了L市了，您看，用不用让人去把他拦下？”咽着口水助理吞吞吐吐的把话说完，萧阳一听萧琰的名字浑身那冷气就是嗖嗖的，直吓得助理浑身冒冷汗，腿肚子都快抽筋了却不敢挪一步！

    “不过是个连排号都没有的私生子，你倒是把他当成一回事儿了，让他来，老子倒是要看看他有什么本事！”此时气的厉害，萧阳面上却是越发像是暴风雨前的平静，伸手摸着自己的额角鼻子一皱，那眼中的冰冷确是让助手越发的胆颤！

    这边冷寒接了萧阳的回信儿，童心便是甩着手里的小手绢满脸的不乐意：“我说老大，您请那孙子吃什么饭啊，还不知道是萧家的那个小崽子呢！”童心可是记着仇呢，对于冷寒的做法便是不赞同！

    “我请的饭是那么好吃的么！”冷寒勾起嘴角一笑，神情有些懒懒的，靠在沙发山却是来了这么一句！

    童心一听眼睛却是刷的一亮，就跟中了几百万是的，扭着小腰走了两步在一甩小手绢儿那么抿唇一笑：“老大这是要瓮中捉鳖啊？”

    “知道了还废话，还不先去把瓮订了！”听了这几个字冷寒却是笑了，也没否认，对于敢找麻烦的人冷寒一向没什么耐心！

    冷瞳瞳在一旁听得这个汗颜，冷寒出手这速度也太快了，默默的对那个即将成为鳖的家伙点了几根儿香，这小子还是自求多福吧！

    既然是请人，冷寒也没在自己的手下找地方，免得惊了鳖，童心却是订了L市有名的饕餮楼，因为认识老板，老板倒是把给自己留下招待好友的私间儿借给了童心！

    一进门儿电梯直奔顶楼，进屋便是六张紫檀木雕花椅围着一张八仙桌儿，旁边还有单独的会客区，其他上菜通道都是单独的，这屋里就光是摆设的这些个家具价值就得有个7位数，平时的时候却是不对外开放的！

    冷寒请客自然是先到的，坐在沙发上看起了电视，一旁的茶道师傅沏了茶，冷瞳瞳看着那端庄美女手中行云流水的摆弄着一堆的茶具倒是很感兴趣，只是等着人家微笑递上一杯茶，冷瞳瞳接过喝了却也没觉得和平时喝的有什么不一样便是没了兴趣，毕竟冷瞳瞳自认为就是一俗人，这大高大雅的她算是学不会了！

    没用的上多久，就听着这外面传来一阵爽朗的大笑声：“哎呀这就是童老板吧，第一次见面，幸会幸会啊！”冷瞳瞳一回头，就见着一个身材高大的男人抓着童心的手猛摇，身材高瘦的童心在人家面前就跟个小鸡子崽儿子是的，这一顿摇弄的童心那叫一个花容失色，偏偏甩还甩不开，好在来人见着会客区这边还有人，便是松开了童心的手！

    “这位就凌奇的老板吧，第一次见面，我是冷寒！”人都已经进来了，冷寒便是站起了身，向着脸上带了笑的萧阳伸出手，两人便是握了一下，气氛融洽倒是一点儿也看不出来两人的公司之前还掐个你死我活呢！

    “原来是冷家大少，小弟萧家老九萧阳，第一次见面，幸会幸会，哎，你身边这位美女是？”眼睛一闪，萧阳倒是问到了站在冷寒身边的冷瞳瞳！

    “我妹妹，冷瞳瞳！”冷寒出声介绍！

    “来，请入席吧！”冷寒笑着招呼道，和萧阳笑着握下手，立马掌心一痒，却是萧阳趁着机会在冷瞳瞳的掌心挠了挠，眼神带着肆意的勾引，冷瞳瞳见了反手一握就听着萧阳一声闷吭，手指头都差点被捏折，笑着松开手坐到了冷寒的身边，萧阳脸色僵了僵却是在两人对面坐了下来！

    强压下快到嗓子眼儿的大骂，萧阳吃了亏眼神从冷瞳瞳身上飘过，最后却是落到了笑眯眯的冷寒身上！打量起这个冷家大少，却是同时冷瞳瞳也在打量对面的萧阳！

    要说冷寒是那种像是狼一般危险的男人，对面的萧阳就是蓄势待发的豹子，微黑的皮健壮高挑的身材男人味十足，短短的板寸便是让他多了两分凶悍的味道，偏偏一双眼睛却是带着笑，总是会让人觉得这小子根本就是背着坏在算计着什么，此时胸前衬衫只系起了一半，露出大半的胸膛好身材却是一览无余，带着痞味儿却一看就不是好人！

    只是在萧阳的身上没有探查到一丝一毫的灵气波动，想着冷寒和自己说过的萧家，看来这个萧家九少也是个天生不能修炼的！

    见着众人都落了坐，童心便是招呼人上菜，自己在冷寒的身边坐下来，扑面而来的香水儿味儿却是弄的冷瞳瞳差点打了个打喷嚏，有些怨念的看着童心，这小子却是一甩小手绢擦了擦嘴，大半的注意力都放在了萧阳的身上，根本就没注意到冷瞳瞳苦逼的脸色！

    抑制住翻白眼的冲动，冷瞳瞳还是低下头摆弄手机老老实实当自己的小花朵，一会儿菜上齐了，又倒了酒，冷寒敬了萧阳一杯两人便是开始了废话试探模式，你来我往却是都见着对方根本就是盐油不进，相视一笑，那眼中的小刀子却是噼里啪啦的！

    “今日大少请客，弟弟也不能白来，今日倒是带了点儿礼物，这是我手下几个模特儿的合同，童老板不如过过目？”向后一招手，萧阳倒是笑着就让助理把合同给童心递了过去，见着萧阳这么好说话的就把吃下去的东西给吐了出来，童心却是只觉得的这小子不像是个傻的啊？

    心下正疑惑，迟疑的接过了合同一看，却是没有问题，对着冷寒点点头，冷寒抿嘴一乐，邪邪的笑容却是难得带了两分爽朗的感觉：“九少好肚量，手底下的人不懂事儿，倒是让九少费心了！”

    “哎，哥哥那里的话，只是今个有些话小弟却是要明说的，这手底下有了争斗，弟弟这边儿可是折了人手的，你看，这要怎么解决啊？”萧阳也没明说，不过这意思不就是想要宰冷寒一顿么，那几个模特的签约费才多少，要是论起这赔偿，那可就是个没有上限的数目了！

    冷寒听了微微歪着头：“赔多少都是个小问题，关键是不能伤了咱们两家族这么多年的和气，这样吧，九少出个价可好？”

    哈哈?????????????哈哈哈，像是听到了什么好笑的话一般，萧阳大笑起来，眼睛轻轻眯着看向冷寒：“哥哥这话说的不错，两家的和气是不能伤，只是你我之间不过是小辈的矛盾可是扯不到家族身上吧，弟弟也就不藏着掖着干脆点说了，折得都是我手底下的好手，弟弟底子也是薄，不像哥哥你枝繁叶茂势力庞大，不如就把新路途给我怎么样，反正只是一家小小公司，怕是哥哥还不放在眼里！”

    一听这话，萧阳却是还没等冷寒发难自己便是先找麻烦了，不过是仗着冷寒不敢真的出手伤他，直接狮子大开口就想要公司，冷寒听了未动气，只是拿起酒杯抿了一口，抬眼间嘴角带笑邪气肆意：“我倒是敢给，就怕九少你不敢要啊！”

    一句话就让萧阳脸上的神色冷了冷，耐着性子废了这半天的话冷寒倒是会装大头，本来也不过是出口想给冷寒一个难堪，此时他倒是下了心真的想把新路途弄到自己手中了！

    “哥哥严重了，小弟这么多年来胆子一直都大，还没有什么是不敢要的，或者不要公司也成，让你身边的冷小姐陪我一夜，这事儿也就算了！”萧阳眼里带了挑衅，口中说出的话却是越来越过分！

    冷瞳瞳此时这安静小花朵却是当不下去了，抬头见眼里冷光一闪，这副清清冷冷的样子倒是真的看的萧阳眼中一顿，眼睛轻眯却是多出了两分势在必得的心思！

    话到如此程度，冷寒也是懒得在和萧阳废话了，这鳖已经进了翁里，看来还是煮了干脆！

    “话到如此却也没什么好说的了，不过我妹妹可不是好惹得！”语气中有两分幸灾乐祸的味道，对着冷瞳瞳的修为虽然不了解，但是绝对不是萧阳身边那个助理能打的过的，本来只想着在这小子酒里下点儿药打他一顿再让他把那几个模特的合同给交出来，下他个没脸也就完了，反正这种事儿他也是没少干又不能真的弄死，只是今儿个萧阳却是自己作死的惹了冷瞳瞳，冷寒当真是只想说一句嘴贱不可活了！

    “瞳瞳，别弄死就行！”冷寒淡定的说了一句，一旁的童心却是不解的回头看向冷瞳瞳！

    微微扬起笑，一见到这个笑容冷寒低下头喝着自己的酒，霎那间身边只听哗啦一声，雷光一闪就见着冷瞳瞳已经冲出去了“九少小心！”一见这架势那助理连忙大喊了一声，向前一颤挡住身后的萧阳手中一枚八卦盘就向着冷瞳瞳扔了过去，就这小小的距离却是直接金光一闪，冷瞳瞳的身前顿时出现了一面屏障！

    见此屏障冷瞳瞳嘴角冷笑，擅长阵法是吧，可惜级别太低，此时打架哪有什么公平不公平的，冷瞳瞳直接扬起手掌向着那屏障就那么轻轻一拍，顿时助理猛地喷出一口鲜血身体向后倒飞而出却是把没有防备的萧阳也给撞出去了，身前屏障瞬间崩碎，那面八卦盘被冷瞳瞳捏在手上，立马用神识抹去了上面助理的精神烙印，见着对方迅速萎靡下来，冷瞳瞳把八卦盘往童心怀里一扔：“给我拿回去垫鱼缸去！”

    这话一出，冷寒喷了，那个助理却是一口血喷了，双眼一翻却是直接就昏死了过去，怕是气晕的成分更大啊???????????(未完待续。)