
    连续拨了好几次萧琰都是挂了手机，萧阳萧阳脸色阴沉，右手揉着还有些痛的额角却是心里已经把几人都是恨上了！

    只是现在要是闹起来根本就拿冷寒没办法，而对于直接从自己公司抓人的萧琰可就不一样了，不过是个私生子，他是萧家有排号的少爷，搓扁揉圆，他就不信收拾不了萧琰，至于那个冷瞳瞳倒是要先自己的查查才行，毕竟冷家可是从来没听说过多出来修为这么高的女孩儿！

    不管这边萧阳怎么算计的，冷瞳瞳等人在宾馆安顿，经历一天的波折特案组的人都是累蒙了，毕竟重伤濒死什么的可不是美好经历，只是想到那帮子劫匪萧琰便是举得不对劲，不过是个小区碎尸案，这刘水到底还有什么隐藏的身份能让这些人这么大费力气的来劫人呢？

    转身看向在客厅这在和小胖子看电视的冷瞳瞳，萧琰想了想便是出声喊道：“瞳瞳，帮我个忙！”招了招手，冷瞳瞳见了就是叼着薯片走了过来！

    “干嘛啊！”冷瞳瞳抱着零食袋子不撒手，嘴里咬着就拉了一张椅子在萧琰的对面坐了下来！

    “帮我弄个结界或者是阵法，我有人要审！”此时脸上没了眼镜，萧琰的五官便是更加的立体，眉心皱着，却像是在担忧这什么！

    冷瞳瞳见了也不废话，左右看了看还是客厅的空间大一些，扬起手轻轻一挥，一道微微带着白光的屏障便是升起，直到在客厅隔出了一个单独的空间才停了下来！

    萧琰见了便是拿出胸前衣兜的一面木牌，向着结界扔进去便是默念法决，木牌落地时，刘水便是化作一团黑色雾气出现在了结界之中！

    接触到妖气结界猛地一闪，刘水大惊，慌忙间站起身却是直接把结界里的椅子给撞到了，突然被磕了一下没有防备倒是直接补了那椅子大的后尘，看着眼前这个左脚拌右脚的狼狈男人，冷瞳瞳嘴角抽着转过头：“这平衡性相当差的大叔就是你的犯人？”看起来太蠢了一点咩，真的有犯罪的智商？

    这边的动静让彪叔却是围了过来，看到自己等人被袭击的诱因表情可是不太友好，壮的像是个铁塔的身子往萧琰身边一战，抱着肩膀怒视刘水，倒是把对方给吓得胆颤，小胖子有些舍不得电视，只是见着众人都过去了却是连忙从茶几上又捞了一袋薯片咬着才是走了过去，而被冷瞳瞳看见了瞬间秒抢，苦哈哈的对着手指却是站到彪叔身边去了！

    所以就看这特案组的一干人马就像是隔着笼子看动物一般的打量这刘水，当真是越看，越觉得面前的男人也不像是能杀人的罪犯啊，当初他在办公司逃跑的时候萧琰可是看见了，作为一个妖修跳个三楼还是犹犹豫豫的，那一脸害怕的样子怎么看都是怎么无害！

    可世界上越是看着无害的东西才越危险，双手插在裤袋里，拿出时手中便是多了几个木钉，见此刘水咽了咽口水，满眼却是惊慌和戒备！

    光芒一闪，结界变为透明，萧琰便是摆弄着手里的这几枚木钉看着刘水：“你和舒兰和林雅致是什么关系？”

    伶仃一听到这两个名字，刘水的脸上却是快速闪过悲伤，只是转瞬即逝便是恢复了那一脸惊慌的样子：“是我的?????是我的妻子！”

    “俩媳妇？大叔你可以啊!”嘎吱嘎吱嚼着薯片冷瞳瞳开口，小胖子却是看着零食舔了舔嘴巴满脸的怨念！

    “3月17号下午，你在哪里？”萧琰习惯性的摸上鼻梁，没有碰到眼睛手便是一顿，有些不自在的收回手掌保住肩膀，脸上却是越发的面无表情！

    “我在公司，但是我??????????我知道，那是她们两个被杀的日子！”脸色抽动一下，刘水嗓音干巴巴的居然说出了这么一句！

    “人不是我杀的，不管你们信不信！”为着自己辩解一句，刘水就是闭紧了嘴巴，搓了搓手指，眼睛看了萧琰一眼却又连忙避开！

    一身整齐的黑色贵重西装此时已近变成皱巴巴的一团，披在身上却是越发显得刘水狼狈不堪，因为三河的阻击枪子弹上刻了符咒，他腿上的伤口虽然不在渗血，却是也没好到哪里去，裤子上干涸的血迹发出黑色的晕圈，脸上带着点点惊恐与颓废，看起来更像是个无辜的落魄普通人，却是没有一般妖修身上的那种森冷感，冷瞳瞳咬着薯片倒是默默看着却是没有在插话！

    因为她在注意刘水的微表情，都说话是会骗人的，但是情绪和微表情却不会，冷瞳瞳的修为提高之后对于他人的情绪变化敏感了很多，刘水是在真的害怕，可是这还却不像单纯的是对萧琰，而是在说到死去的两个女人是更是畏惧着什么，她是不是可以猜想他惧怕的便是上午袭击萧琰的那一神秘人呢？

    而这伙人来历不明，却是萧琰都不知道他们的来历！

    面前男人的话让萧琰眯起了眸子，没有眼镜的遮挡那眼神却是越发的犀利，无形的给刘水施压，就算是个活了不知道多少年的妖修都是忍不住胆寒，因为这男人太过冷血，今天在公司的时候他能下令让人射伤自己，而后又把自己扔进了缚妖牌，多少年没有过这种待遇了，刘水见着刚才被萧琰握在掌心的那几枚木钉，心下畏惧却是一点儿都不想惹怒他！

    “开门见山吧，你背后的主使到底是谁，你刚被抓没过得上俩小时我一队的人就被袭击，现在还被掳走了一个要用你来交换，你倒是说说你身上有着什么价值能让这帮人如此的大费周折啊？”

    微微带了笑说出这番话，萧琰身上的气息却是越发的危险，掌心的木钉发出碰撞声，这在刘水的耳中就更像是威胁了：“我???????我只是一个小妖，勉强能化成人形却是没有太大的，法力，要不???????要不然上午我也不会吓得跳楼了！”

    还算是周正的五官此时挤成了一团，显出了两份可怜像，见着萧琰等人都是不为所动，咬了咬牙就是继续说道：“舒兰和林雅芝以前都是我手下的模特，不同的是林雅致也是妖修，两个星期前她突然从公司辞职，说是因为最近修为遇到瓶颈不想在浪费时间就辞了工作，之后我就再也没见过她！”

    “舒兰就更简单，和我因为钱的问题吵过几架，但是我发誓，就算是在生气我可都是一根头发都是没碰过她，两天前突发凶案我看了新闻，她们两个却是同一天被杀的，黑天的时候我去凶杀现场偷偷的看过，有其他妖修的妖气残留，可我找了一圈却是没有什么其他异常的地方！”说到这他眼中也是有些迷茫，手指下意识的握成拳，看起来却是心中正憋着一股怒气！

    听到这里看着刘水萧琰却是微微的走起了眉头，刘水说的一番话简直就都是废话，除了犯罪现场有其他的妖修妖气残留之外，他当初去过现场但是却并没有发现什么妖气，倒是在防盗门的地步发现了轻微腐蚀的痕迹，残渣送去检验结果却是说是硫酸！

    明天就要用刘水去换胡德全，但是现在就像是有一层迷雾笼罩在整件事情上面，萧琰敏感的能嗅出危险的味道，但是这危险来自哪他却都不知道，这种身在迷雾晕头转向的感觉可不会多好，更何况对于一个从小好胜心就特别强的萧琰来说，这更让他有了一种压迫感！

    收紧手掌，木钉来回碰撞发出咯咯的声响，听的人一阵牙酸，他不喜欢事情脱离掌控的感觉，萧琰明白刘水这里是问不出什么了，这样看来剩下的就只能从明天那些神秘人身上下功夫！

    一挥手，立马掉落在地上的木牌腾空飘起，口中默念几句，刘水就再次化成一团黑雾被木牌吸了进去，在那之前只能看到他惊慌的脸色！

    “组长，现在怎么办啊。真的把刘水交出去么？”彪叔皱起了眉头，无论这人是不是刘水杀得，事情没查清楚之前他都是首要的嫌犯，要是就这么真的用他交换胡德全，自己等人，却都是失职！

    “明天只能见机行事了！”看着桌面上屏幕已经碎成蜘蛛网的手机，萧琰面色平静的便是如此说道！

    如今刘水身上没有什么突破，倒是又多出了几条未解疑点，这晚上众人都是在宾馆凑合了一宿，心中郁闷的等到第二天下午才有人给萧琰来了电话，订在L市一处废弃的烂尾楼换人，众人全都是全副武装的准备好，便是从最近的警局借了一辆车就想着那地方赶了过去！

    在绑匪规定的半个小时之内萧琰连闯十多个红灯又是一路开着警笛才是赶到了地方，也算是被折腾了一顿，提前放三河下了车找制高点埋伏，继续带着冷瞳瞳等人就是开车进了这片楼区！

    不少都是已经装饰完楼表的高层，这处地方说是因为楼体的质量问题才被荒废了，和水阳县寒冷的奇厚不同，此时这烂尾楼杂草从生，蛇虫鼠蚁更是不少，下了车几人打量了周围一眼，却是没有发现那一伙的绑匪！

    此时四周都是高楼，几人站在荒地上显得是那么渺小，周围还有乌鸦鸣叫，多了两分森冷之感，就在这时几刀黑影闪过，冷瞳瞳却是立刻大河出声：“谁，藏头露尾的当什么缩头乌龟？”

    “呵????????????警局里居然还有这么伶牙俐齿的小丫头，还真是有趣！”立马有人呵呵笑着，中年男人的微微沙哑的嗓音想起，众人连忙回身，却是见着那几道黑影凭空落下，在地面上化几团黑雾，散去之后一个身高将近两米的男人才是显出了身形！

    清风绿竹，对襟盘扣，一身唐装绣着精致的暗花，此时对着袖子在腹部握着双手，突然出现的男人脸上一双眼睛笑的眯成了一条缝，两个尖尖的利齿露了出来趁着笑容却是别有一番邪魅之感！

    身材倒是魁梧，对上一张清秀的脸看起来却是有些怪异，他的出现让萧琰皱起眉头，在对方那对利齿上扫了一眼，却是直接开口问道：“我的人呢？”

    “哎，后生着什么急啊，当真是现在的年轻人都是心浮气躁的耐不住性子！”最好勾起，此时狭长的眼睛和这勾起的唇角让面前的男人看起来笑的就像是无害的招财猫，有如此说话有些倚老卖老的问道，但是众人却是都没觉得有什么不妥！

    因为这男人虽然一张脸很是年轻，但是身上给人的感觉却像是一个经历沧桑的老人，像团迷雾捉摸不清，却是没有老者宽厚之感！

    想来也是，一个不知道活了多久的老怪物那能指望他像是人一般？虽然男人隐藏的很好，但是冷瞳瞳还是从他身上察觉到了极淡的妖气波动，这让冷瞳瞳有些担忧起来，虽然见过妖气浓厚的妖修，但是能像对面这个男人吧妖气隐藏的这么好的她却是没碰见过！

    只是转念一想，要是能捉了这家伙给自己老哥补补修为也是不错的哈？突然呵呵笑开了，上下扫了一眼对面的那个唐装男人，像是看向食物的眼神却是只让对方心下一突突，脸上的笑容不变，眼睛却是不由得在冷瞳瞳的身上多停留了一会儿！

    “好了，不和你们多聊，人带来就叫出来看看吧！”唐装男人伸出手向着萧琰勾了勾，冷瞳瞳却是眼尖儿的看到那男人藏在衣袖下胳膊的皮肤却是一场干瘪，就像是失去的水分的树皮一般，这让她眨了眨眼睛，手却是轻轻的摸向了自己脖子上的小玉佩！

    萧琰听了从腰间摸出缚妖牌默念法决刘水化作一团黑雾便是从里面掉了出来，顿时被身边的彪叔一拉衣领子控制住，而见着刘水，对面男人呵呵笑了起来，轻轻拍了几下手掌，身后的烂危楼之中却是从楼上瞬间被推下一道人影，对方顿时疯狂大叫着妈呀妈呀身体一直下坠，直到掉到七八层楼的时候才停住，原来对方手上帮着一条绳子，而看着那像是竹竿儿的身材不是胡德全又是谁！

    见着这边萧琰等人，胡德全声泪俱下的便是立刻大喊道：头儿????????????头儿救我啊救我啊！”哭的那叫一个凄惨，双腿乱蹬的看起来就像是个被挂在半空中的竹节虫！

    “你这是什么意思！”萧琰脸色阴沉立刻出声问道！

    只是好玩儿罢了??????????唐装男人呵呵笑着，眼中轻视之色却是一闪而逝！(未完待续。)