
    拿人家的法器垫鱼缸，也亏得冷瞳瞳想的出来，此时冷寒憋笑，童心却是抱着那个八卦盘瞪着眼睛有些不知如何是好了，那小眼神儿叫一个无辜的看向了冷寒，就看着冷寒嘴一抿：“没听到么，瞳瞳让你拿回去垫鱼缸，拿好了！”

    “哦?????哦！”童心一听连忙把八卦盘塞进了怀里紧紧护着，这动作顿时把萧阳给气了个半死！

    虽然给自己助手垫了底但是身体素质过硬也没受什么伤，可也架不住这脸面都得精光啊，此时萧阳一肚子的气都快把自己给气炸了，看着面前歪着头还在笑的冷瞳瞳，当真是觉得女人果然都是奇葩生物，你丫的一个霸王龙装什么小花朵啊，看着身边已经晕过去的助手恨得牙痒痒，萧阳却有一种踢到铁板的赶脚！

    这真是女人咩？

    冷寒见着地上的萧阳都觉得这家伙太可怜了，看，一下自己被冷瞳瞳给打傻了现在都没反映过来，坐在椅子上挺直腰身，擦擦嘴，冷寒便是开口说道：“九少，还不起来，地上可凉着呢！”

    话音一落，就见着萧阳嘴角一抿，没有那爽朗的笑容，身上便是透出一股子的阴骛劲儿来，胳膊用力直起身子萧阳便是站起了身，知道今天自己却是太大意了，没想到冷寒这个废物身边居然还能有冷瞳瞳这么个厉害角色，他那个助理可是炼气顶层的修为，放到家族也是能当个管事了！

    “冷大少今日赐教，萧阳可是铭记于心！”勾起嘴角，萧阳倒是笑了起来，今日双方都知道，虽然冷寒敢教训自己，但是却绝对不能取自己性命，此时这个地步萧阳也没什好说的，心中暗恨却也没有办法！

    冷寒端起酒杯向着萧阳举了举：“都是同辈，家族交好你我也不应该交恶，坐下来喝一杯怎么样？”

    萧阳眼睛一眯，脸上透露出不耐烦却也乖乖的走到椅子上坐了下来，端起酒杯对着冷寒示意便是扬起头一干而尽，绵软却是后劲儿十足，萧阳这一杯酒下去只觉得一股热力的直接从胃里烧到了脑瓜顶，顿时眼前一黑，神色狰狞：“你下药！”话音还未落，浑身瞬间失力便是直接一头栽到了地上去了！

    冷寒瞬间大笑出声，见这嚣张的小子如今摔地上去也算是出了口恶气，那几个被抢走的模特合同已经拿了回来，顺便阴了一把人的冷寒心情很好，转过头便吩咐童心到：“叫上两个人把他们送回去吧，就说喝多了！”

    童心连忙应下来，急忙起身却是还不忘把八卦盘塞进怀里，出门叫了人把这已经晕过去的萧阳和助理给送了回去，怕中途出茬子又让人偷偷盯着，等安排好了，这边冷寒却是和冷瞳瞳吃了晚饭，既然已经来了，也不能饿着肚子回去不是！

    只不过如今这些食下了肚就会被灵气完全消化，所以冷瞳瞳此时食欲大开吃起来却是把冷寒都吓着了：“我说瞳瞳，你能不能少吃点，这也太吓人了！”见着半桌子菜一瞬间就被冷瞳瞳一扫而光，冷寒嘴角抽了抽却是无语！

    冷瞳瞳一听眯着眼睛可爱一笑却是没有说话，瞪着大眼睛看着冷寒，这幅卖萌的样子看的冷寒无奈的一翻白眼却也不去管她了！

    而这边萧阳刚被手下是送回家里，人还没醒过来，那边萧琰已经带着特案组的人马杀到，只是到了公司楼下却是扑了个空，皱起眉头，萧琰打了萧阳的电话，而听着那边一直传来的忙音萧琰也是没了耐心，直接向着楼下的前台出示了特案组的证件便是直奔三楼！

    这回的目标正是萧阳手下的一个妖修，修为并不高，但是两天前却是在一处居民楼发生了凶杀案，萧琰接到消息找到这里，最后查到的线索却是萧阳的人！

    电梯门一开，萧琰便是拿着带人直奔人力部门主管的办公室，一队人马标准一身利落黑色制服立刻引起了人们的注意，而见着来着不善立刻有人上前阻拦，穿着职业装的妖娆美女往萧炎面前一挡，脸色不好的便是问道：“你们是谁啊，怎么随便就往里闯，这是我们公司内部不能随便就让外人进的知不知道！”

    萧琰认真的看着她，便是拿出了特案组的证件：“你好，警察办案，请让开！”

    态度认真，那美女却是轻蔑一笑，扫了一眼特案组的证件便是开口道：“特案组什么机构，我听过重案组，警务组，就是没听过什么时候有了这个特案组，告诉你们我们公司可不是你能惹得起的，识相的赶紧出去！”语气嚣张，狭长的眼线更显的女人多出两分凌厉来，抱着肩膀就是挡在萧琰面前，却是丝毫没有让步的打算！

    “彪叔，以妨碍公务把她带回警局！”萧琰才懒得和萧阳的手下多费口舌，身体向一旁快速一闪越过女人便是向着主管的办公室走去！

    “哎，你这是滥用职权，唉给我放手啊听到没有！”女人气愤的大喊，被彪叔用手揽住胡搅蛮缠的弄的彪叔头大，但是萧琰开了口，彪叔也只能伸手拉住想要向着萧琰冲过去的女人，结果还挨了女人几脚！

    “小姐请您配合！”有些狼狈，但是彪叔也不能出手苦着脸说了一句，这气算是白受了，结果这女人一听彪叔的话更是来劲，挣扎不开整个人都是炸了！

    “ 小姐??????????你全家才是小姐呢，臭男人给放手听到没有！”高分贝的喊叫声差点把彪叔的耳膜都震破，苦着脸彪叔耐性全无直接拿出手铐把女人往落地窗旁边的护栏上一靠，自己赶紧跟上萧琰和众人向办公室去了！

    彪叔刚跟上萧琰，萧琰直接一脚踹开办公室的大门就见着里面一个30左右的男人此时正站在碎了一地玻璃的落地窗前，身后响声让他受惊回头，竖起的瞳孔绿光一现慌张间却是直接从窗子一跃而出！

    见着那男人逃出自己视线，萧琰抿起嘴角按着耳边的耳麦便是吩咐道：“三河，动手！”

    “明白！”三河应到，一枪射出干净利落，立马那刚刚落地的男人直接被打中大腿，哀嚎一声踉跄起身，却是被早就埋伏在楼下的小胖子利落的就给按到了地上，此时三河子弹头上刻着的符咒早就让这男人受了重伤，妖力尽失更是浑身剧痛，就像是被拔了爪子和牙齿的猫，被冷雪龙用手铐靠住脱了起来却是慢如死灰一般！

    “我咧个乖乖，胖子啥时候速度这么快了，看那平时容易害羞的小模样嘿！”因为小组少了一个冷瞳瞳，胡德全都被萧琰无奈的拉了出来，此时睁大了眼睛小腿儿靠近窗边还有些打颤，一副熊包样看的萧琰真想直接一脚把这货从这窗子踹出去算了！

    纯属凑人数的胡德全还不知道自己已经躲过了一劫啊，转身出办公室，立马被拷在护栏上的女人便是大喊：“你们这是滥用职权，我犯了什么法你要把我扣住，快点给我松开听到没有！不然我要告你，我要告你听到没有！”

    那声音当真是歇斯底里啊，萧琰眼角抽了抽，淡定的走到女人面前上下扫了一眼，冰山一般的脸上却是闪现了裂纹，微微勾起嘴角靠近女人的面前却是带了两份挪移：“小姐，你被拷在这里的原因是因为妨碍公务，现在又多了一条恐吓，我劝你还是闭嘴的好，另外你没有某样配置，我不知道你要用什么来搞我啊！”那漆黑的眸子里散着光芒，却是一下子就让女人愣住了！

    噗呲?????????顿时人群低声笑开了，直气的女人脸色铁青滚烫，一时间舌头打结却是说不出话来！

    而后面刚刚出了办公室的胡德全听到这话立马对着萧琰竖起了大拇指，这话猥琐的，高啊，真高啊，脸上的笑容那叫一个灿烂，萧琰见了直接一脚踹出去，胡德全哀嚎，萧琰却是舒立马就觉得舒服多了！

    嗯，果然压力是不能忍的啊！

    见着女人一时间不说话了，萧琰也懒得废话，解开手铐向着彪叔扔过去，一行三人便是乘电梯下了楼，此时主管已经被冷雪龙带进了车里，靠着车厢阴沉着脸，直到萧琰开车门上了车才出了声道：“你们这是犯法的，我没有犯任何的法律！”装作平静压下心里的慌张，主管却是逼着自己看向萧琰！

    萧琰听话回头，却是伸手推了推鼻梁上的镜框：“那你应该庆幸你现在身处法治社会，否者现在你就已经是被挖了内胆的炼丹材料了！”语气轻轻，却是听得主管浑身都是打起了摆子！

    “你，九少是不会放过你的，不过是个私生子，你?????????呜呜！”旁边的彪叔眼疾手快的就拿了条手巾塞住了主管的嘴，萧琰听了却是认真的盯着主管，嘴角带笑眼中却是泛起了冷意：“我等着他来找我！”声音压低摸出腰间的一枚木牌甩过去，瞬间那主管就化成一抹烟雾被收了进去，而对此奇幻场面，彪叔等人都是见怪不怪的了！

    而后坐回驾驶位，一踩油门黑色路虎便是化成一抹利剑消失在了公司门前！

    公司楼上刚才被铐起来的女人见此嘴角却是扬起了一丝冷笑，找了个没人的楼梯间便是拿出手机按下了第一位的号码：“主上，刘水已经被萧琰带走了！”

    电话那头听到女人的话明显很满意：“做的很好，按兵不动，不能让萧阳怀疑你！”

    “属下明白！”又说了两句挂了电话，女人呵呵笑出声，随即却是立马眸子一立！

    “谁，谁在那边，出来！”轻微的碰撞声响起，女人却是一下子警觉起来，大喝出声鼻子微微嗅着，森然的目光一闪却是舔了舔嘴角！

    “梅????????梅姐是你啊，瞧你这一嗓子吓了我一跳！”身材娇小的女人脸上带了两分尴尬，拍着胸口却是走了出来！

    “呵，就知道是你！”那么刺鼻的香水儿这公司里也是没几个人用了，廉价的味道，让她讨厌！

    “刚才都听到什么了？”见着面前的女人眼底带着恐惧，梅希然却是眯着眼睛问道！

    “没听到什么啊，离得那么远我能听到什么啊！那个梅姐要是没有什么事儿我就先走了啊”女人拢了拢自己胸前的头发，眼睛闪烁却是不敢对着梅希然的眸子！随后快速的越过她的身边就想着楼梯间的大门走了过去！

    身后的梅希然歪了歪头，眼底泛起幽幽的绿光，立马一股浓郁的绿色烟雾从这她体内飘出鬼魅般的就向着着那女人围了过去，顿时女人被拦住尖叫一声，那绿色雾气却是快速的从她七窍转入，几息见完全消失就见着女人眼底同样绿光一闪却是抿嘴乐了起来，伸手摸着胸前F罩杯的大胸满意一笑！

    早就盯着这副皮囊好久了，正得意间身后却是传来一阵虚弱的轻吟声，冷着脸转过身，绿雾离开梅希然的身体，就见着此时她摔在地上紧闭着眸子却无意识的痛苦出声！

    见此女人眸子一厉，甩出一道玉牌立马梅希然就化作一团白光就被吸了进去，等把玉牌收回来女人便是好心情的撩了撩耳边的秀发推开楼梯间的门，向着相识得同事笑着，却谁都没发现这副皮囊之下的芯子已经换了人！

    当着天上那火红炙热的太阳落下带走了一天中最后一丝明亮与温暖，被冷寒一杯迷药撂倒的萧阳才在他家晕晕乎乎的醒了过来，可能也有那杯酒的原因，此时萧阳就觉得自己是宿醉之后又被人打了一通，除了头要炸开一般身上也是酸痛的要命！

    气晕的助理倒是早就醒了过来，此时给萧阳递上一杯水，脸色却还是有些苍白，失去法器让他法力大损，现在能维持人形却是都不错了！

    只是萧阳看到他却是没什么好脸色，眸子阴骛，看的助理却是一阵发抖，等着萧阳从床头的抽屉里拿出一条漆黑鞭子的时候，助理瞬间脸色惨白，嘴唇蠕动却是说不出一句话..........(未完待续。)