
    冷寒算是阴了萧阳一把，立马又是从天和会总部调了人手防备着，自己却是带着冷瞳瞳回了冷父等人所在的旅游小镇，只是这刚走了到半路上冷瞳瞳却是接到了萧琰的电话！

    原来萧琰也在L市，只是今天下午离开L市的时候还没有上国道便是被一伙人袭击，一车上的除了萧琰全都是受了不轻的伤，如今事态严重，萧琰却是不得不给冷瞳瞳打电话叫她帮忙了！

    挂了电话冷瞳瞳皱起了眉头，现在她就像是夹心饼干中间的奶油，被夹在特案组和天和会之间可是不好受，表面平静，但是冷瞳瞳却是担心早晚两者会起冲突，冷寒并没有问冷瞳瞳有什么事，直接开车送这冷瞳瞳回了L 市的市医院自己却是开车回了公司，冷瞳瞳见了松了口气，便是直奔这医院二楼的手术室！

    跑上二楼，找到手术室的方向，就见着萧琰一脸阴沉的正靠在走廊上抽烟，挂着禁制吸烟的大牌子就在眼前，他的脚下却是已经掉落了一地的烟头和烟灰，被金丝眼镜挡在镜片后面的眸子神色不清，但是那浑身的冷气却是简直就是明明白白的写着危险勿近，三河脸上也带了擦伤，一身黑色的制服已经皱巴巴的了，此时抱着自己用黄色袋子装起来的阻击枪眼中茫然又不知所措，佝偻着腰蜷缩在椅子上清秀的小脸儿上却挂满了担忧，两行已干的泪痕明显就是刚哭过！

    冷瞳瞳顿时心中咯噔一下，立马冲过去，声音不自觉的低沉便是问道：“怎么回事，其他几个人呢，怎么样了！”

    抿紧嘴唇，萧琰抬起头看着冷瞳瞳，一片冰冷顿时让冷瞳瞳心里止不住的下沉，有些沙哑的开口，萧琰的脸上表情却是越发的复杂：“小胖子受伤最重，现在正在手术室抢救，彪叔昏迷不醒但已经没有危险，现在在加护病房，胡德全被那伙人抓走了，让我明天下午用刘水交换！”

    呼出一口气，冷瞳瞳却是立马就想着手术室冲了过去，外面的护士见到冷瞳瞳冲过来赶紧上前阻拦：“哎这是医院，手术正在进行中，你不能进去的知不知道！”

    冷瞳瞳此时担心小胖子的安慰那还能听着护士说什么，手中一闪一张符咒射出那护士立马就被定在原地晕了过去，萧琰被冷瞳瞳的动作弄的一惊，快步上前接住护士倒下的身体扶着她做到了一旁的椅子上，却是没有阻拦已经移交踹开手术室的冷瞳瞳！

    而此时等着冷瞳瞳一冲进手术室，正在手术的大夫满头大汗的回头，见着有人闯进来却是连忙停了手下的手术刀，等到拿稳了才转过头立马大声的呵斥道：“这是手术室你怎么能乱闯，要是病人出了问题谁负责，手术正在进行请您尽快出去，护士，护士呢！”见着这五十多岁的大夫气的不轻，冷瞳瞳却是没有解释的时间，手中再次几道白光连闪，这整个围着手术台的护士医生就全都一溜烟儿的晕倒到地上去了！

    快步上前，见着手术台上小胖子胸前已经开了个大口子，医用钳子正撑开他的胸膛，旁边抽血泵里却满是鲜血，脸色惨白紧闭着眸子，胖胖的身体却是软绵绵的摊在手术台上，要不是冷瞳瞳还能感受到小胖子的气息，这小子现在这开膛破肚的样子说是他挂了都有人信！

    身后萧琰紧跟着进来，却是把三河留在外面看门儿，见到晕了一地的医生和护士立马脸色阴沉下来：“你这是发什么疯，冷雪龙现在有生命危险你知不知道！”最后一句简直就是喊出来的！

    刚才没有阻止冷瞳瞳进来还以为这丫头有什么办法救他，但是眼前这一幕实在是太胡闹了，更可况手术场面太过于血腥，萧琰一时间都是接受不了平时活蹦乱跳的小胖子变成面前这血淋淋的样子！

    “我从来不拿自己人的命开玩笑！”冷瞳瞳没有回头，回了一句，手下却是不停，直接撤了所有冷雪龙身上的医疗仪器，留下供养系统却是快速的打出青丹符，手中连闪顿是光芒大作！

    几息之间光芒便是一闪即灭，此时冷瞳瞳的手中却是已经多处一团淡青色的符水，不过鸡蛋那么大的一团，却是散发着阵阵药香！

    见着符水一成冷瞳瞳便是快速分成两半给冷雪龙喂了下去，这青丹符连冷启那样的重伤都能治愈，此时就见着符水一下肚立马小胖子的皮肤上便是浮起了一层淡绿色的荧光，虽然诡异但小胖子皮肤上的伤口却是以眼见的速度快速愈合，手术开的刀口伤口大些，却是同样的抽出肉芽蠕动，在这荧光的滋润下就像是吃了助张剂是的，蠕动着看着有些吓人，却是不过几分钟那胸前能有十多公分的伤口便是完全愈合，竟是连条疤都没有留下！

    几息之后荧光散去，冷雪龙躺在手术台上完好无损，脸色红润闭着眼睛就像是睡着了一般，冷瞳瞳见此伸出一只手搭在冷雪龙的手腕上，灵气顺着经脉流走一圈儿，等着确定小胖子已经完好无损了才是松了一口气！

    刚才这小子被送到手术室生死不知能不能救活都不知道，冷瞳瞳那还能忍得了，此时亲眼见到人在自己眼皮子地下长好了才是放了心，见着这小子脸色红扑扑的立马翻了个白眼，手欠的一巴掌就照着小胖子的脸上不客气的就抽了过去，立马大力袭来就抽的小胖子妈呀一声却是快速的从手术台上跳了起来，这刚才还半死不活的呢，此时就跟突然诈尸了是的看的萧琰眼皮子猛地一跳，转头看向正一脸坏笑的冷瞳瞳却是当真不知道该说些什么了！

    “呜呜好疼，谁打我啊！”小胖子捧着自己的圆脸小心翼翼的揉着，弱弱的声音怎么听都是有些可怜，可是等着回过头见到脸上带着笑正看着自己的冷瞳瞳，立马整个身体却是猛地一缩，连脸都是皱成了一团！

    “瞳????????瞳哥，你啥时候回来的，还有你怎么又打我！”都不用问，只要是冷瞳瞳在面前那就绝对是她打自己无疑了，本来挺惊喜的此时却是直接被冷瞳瞳欺负的蔫了，冷雪龙抽抽鼻子，觉得瞳哥真是越越暴力了，这样以后真的能嫁的出去么？

    冷瞳瞳呵呵笑着，见着小胖子这副小媳妇样当真是有些怀念啊，上下打量了一眼却是直接从自己手上的镯子里抽出了一条毯子扔给了小胖子：“龙啊，能不能披上点，光着呢没注意啊！”

    “我????????????我靠！”小胖子听言一愣就是手忙脚乱的用毯子把自己裹了个严严实实，等把自己捂严实了却是浑身散发着怨念就看向了冷瞳瞳！

    “少装死还不下来！”冷瞳瞳顿时笑开了！

    冷雪龙这是才后知后觉的发现自己是在手术台上，再见这晕了一地的医生和护士就是有些傻眼，连忙跳下来看向冷瞳瞳的时候却是呵呵傻笑着：“瞳哥，你啥时候回来的，你不是在天和会卧底么？”

    一听到这个冷瞳瞳嘴角便是忍不住直抽，能把卧底卧成自己这个样子的怕也是没谁了，刚要开口说话，一旁的萧琰却是直接冲过来把小胖子挤到了一旁，阴沉的脸上此时瞬间多云转晴，立马就是展开了迷之微笑：瞳瞳，刚才那种灵符给我来几张呗？”

    耶，萧大灰狼也有求自己的时候啊。冷瞳瞳听着这个得意，大眼睛一眯声音甜甜的：“想要啊？”

    萧琰眼中透露着渴望！

    “用光了！”冷瞳瞳接着笑，萧琰一听气的翻了个白眼！

    “组长有人来了！”这时手术室的门一开，三河小和尚却是探头进来，一见到完好无损的小胖子和满地的地上护士一双大眼睛瞬间瞪得溜圆，那嘴长得都能塞下一个鸡蛋了！

    三人一听连忙闪出了手术室，出门时冷瞳瞳一拎还在发愣的三河小和尚的衣领子一伙人便是向着彪叔的加护病房去了，没有鞋子胖子走路都是一跳一跳的却是意外的吸引了不少的目光，虽然憋笑却是没人发现这就是刚才那个兴师动众被用警车开道送来的病人！

    等到到了彪叔的病房外面，医生正好查完房离开，冷瞳瞳伸头一看，彪叔虽然也是模样凄惨，但是比起刚才在手术台上的小胖子却是好了不少，故技重施等着把彪叔弄醒，拔了氧气罩一行人却是快速的离开了医院！

    等着知道那辆漂漂的路虎小宝贝儿已经变成一堆废铁了的时候冷瞳瞳简直就像把那伙子毁车混蛋大卸八块也当着废品卖了， 郁闷不已，此时不想引起注意萧琰也没带人回警局，要不然这重伤了俩一下午这就活蹦乱跳的了也太吓人了！

    推了推眼镜，此时不到警局萧琰身上却是一分钱也没有，证件倒是没丢，但是银行开什么的一直都是仍在车里，此时车一毁早就不知道调到哪儿去了，其他几人也是差不多，三河小和尚表示银行卡是神马，每个月都会把工资寄回寺庙的三河根本就用不上那东西啊，所以三个大老爷们眼巴巴的看向了冷瞳瞳，堪称最后一根救命稻草！

    满脸黑线，冷瞳瞳嘴角忍不住抽搐，觉得自己这老妈子真是越来越称职了，还好自己乱七八糟的东西都扔进手镯里了，冷冽给的自己这个介子法器虽然容积不大，十多平方米面积放些随身的东西却是绰绰有余！

    手掌在手镯上一摸，一张卡便出现在她的手里，彪叔等人看的一愣，萧琰倒是没有反应，这东西他虽然没有但也不是没见过，一行人找了宾馆安顿下来，现在小胖子和彪叔已经痊愈，却是只剩下明天下午去换胡德全了！

    “不过这个刘水是谁啊，指的那帮子人费这么大的力气去劫？”冷瞳瞳此时才是问道，几人都是找地方坐了下来，咕咚咚的一瓶水下了肚，萧琰一抹嘴才是开口解释着！

    原来两天前萧炎等人刚抓了两个毒贩子，因为需要和本地警察交接才来了L市附近的w市，只是也巧，正好赶上L市这面两个小区碎尸的案子，查到最后犯罪嫌疑人便是这个刘水！

    刘水表面的工作是新阳影视公司的部门经理，但是同时也是一个妖修，而死去的那两个小区的女人和他都是情人关系，经血精气被吸干，却怕是这刘水破了杀戒了！

    本来这顺利的抓了嫌疑人回去一审就算是完事儿了，哪想到半路上杀出这么一伙煞星来，法力都是不弱，清一水儿的妖修，人多势众的萧琰却是被缠的脱不开身，直到那帮人炸了车伤了人才带着胡德全离开，却是订下了明日下午拿刘水去交换的条件！

    把鼻梁上的眼睛扯下来扔到桌上，萧琰伸手有些疲惫的揉了揉眉心，这伙人来历不明，虽然他是家族之外的人但一些妖修势力他却是知道的，只是这次这帮人就像是凭空冒出来的，一点儿线索也没留，倒是让他有些头痛！

    心里有着不好的预感，萧琰却不知道到底是什么，看向一旁同样神色凝重的冷瞳瞳萧琰才是开口道：“现在既然没有线索也不要去管他了，明天还是先把胡德全弄回来再说！”

    说到这里他抬起头：“我还你为你明天才能到呢，怎么这么快就过来了？”

    “我正好来这边有事，要不然最快可不得也要明天么！”冷瞳瞳说到这倒是呼了口气，也是巧所有事儿都是碰上了，也算是运气好！

    萧琰听了眼中一闪，也没问冷瞳瞳来这边是为了什么，多事之秋最近却是不太平，隐约有种风雨欲来的感觉，无形的压力却是压得他都有些透不过气，对于现在冷瞳瞳卧底的天和会他都没有经历去管了！

    就在这时萧琰的电话却是响了起来，上面的屏幕已经布满了小裂纹，拿出来一看却是萧阳的电话，皱起眉头，萧琰却是直接挂了?????????????(未完待续。)