
    唐装男人盯着萧琰等人脸上的表情，隐忍带着恼火在他眼中却是很有意思的一件事情，嘴角的笑容透着得意当真是在萧琰等人眼中就是百分百的欠揍了！

    胡德全这个没种的在上面大呼叫的，就怕萧琰想起自己的不好来反倒给自己来个痛快，嗓子都快破音了就听着他狼嚎不断：“老大啊??????????老大啊，救我啊，瞳哥，瞳哥快救我，我平时可是最崇拜你们了，特案组要是没了我怎么行啊，上哪找我这么个人才啊！”前两句还能听，到最后就是不自觉的又夸上自己了，在场所有人听得满脸黑线，现在萧琰真的是想直接清理掉这个祸害一了百了得了！

    眼角不断的抽动，萧琰压制住自己被胡德全喊得不住上升的怒气，努力的把注意力放到对面的唐装男人身上，见着男人根本没有在乎刘水的样子萧琰心下便是觉得不对，和身边的冷瞳瞳对视一眼，萧琰才是开口道：“刘水就在这里了，把我的人放过来！”

    “不不不，这样多没意思啊，生活就是应该多点变数和危险才够吸引人，要不然当个行尸走肉还不如自杀来的好！”唐装男人立刻摇头，对着萧琰的话当真是嫌弃的不行，眼角微微向上挑着却是有些鄙夷，就想是在看什么智商低下的动物！

    这种蔑视怕是没有人能忍受的住，一个不但在语言上攻击还在情感上蔑视压制的人无疑会让人恨透的，唐装男人很合格的做到了这一点，所以不但萧琰的冰山脸快掉冰渣子，就是彪叔等人都是下意识的握住了自己的武器！

    一言不合大打出手，唐装男人倒是笑了起来，这才是他要的结果，微微抬起眼皮看着萧琰，萧琰却是压下心里的怒气问道：“那你想要怎样？”这句话就算不是从牙缝里挤出来也是差不多了！

    “我想怎样，把你身边的刘水放过来吧，这小子还是有点用处！”唐装男人看着刘水笑着，阴森下来的嗓音吓的刘水立马反倒反过来死死抓住彪叔的制服！

    “不不不?????????不要，我不认识这个人，我根本不认识他，说不定林雅致和舒兰就是他杀的我不过去，萧队长，萧队长救我一命吧我真的没有做过坏事啊！“声泪俱下，一把鼻涕一把泪的死死抱住彪叔却是说什么也不撒手就像个大型无尾熊一般，看的众人眼角一抽，都是纷纷同情起此时被当作救命稻草然后被抹了一身鼻涕的彪叔了！

    “真是的，哭哭啼啼的干什么，弄的我好像是个坏人一样！”摇摇头，唐装男人却是一通感慨，此时萧琰已经不想和他争辩了，掌心握着武器，唐装男人微微一笑：“那就干脆的来个了结吧！”

    话音未落，砰砰砰爆炸连续不断的瞬间响起，冷瞳瞳周身快速升起巨大的结界一下子就把身边的人全都罩了进去，手中连闪符咒飞出，却是同时掀起了一阵巨大的气浪就以众人为中心散播了开来，华丽丽的大作弊器啊只听着几声闷哼之后，好几十的黑衣人不查就直接被这气浪打的吐血倒飞出去又狠狠的摔在了地上，一时间伤的太重居然爬都爬不起来！

    唐装男人此时脸色吓人却是立马大笑出声，扫视一周被打伤的黑衣人 就见他周身气浪疯狂涌动，瞬间便是攀升到了一个恐怖的程度，顿时这些黑一人承受不住便是直接纷纷炸裂，居然连一声惨叫都没来得及发出就死无全尸，红色血雾瞬间溅到结界之上，却是顿时让萧琰等人都是心中一紧，这人简直就是狠毒到了一定地步了，居然连自己人都杀！

    只是无视萧琰等人复杂的光芒，唐装男人更像是自言自语：“无用之人留着就是浪费，果然是些不可教的凡人废物！”面前的地面上溅上了血迹，男人低头一看便是满脸嫌弃，身体立马腾空和地面拉开距离，脸色才是重新灿烂了起来，那眯起的眼睛和够着的唇角就像个超大型的招财猫，笑的这么开心当真会让人看了胆寒啊！

    刘水此时是真的已经吓成流水了，裤子一湿传来骚味，这小子居然直接就被唐装男人给吓尿了，顿时把彪叔气的要死一把就把刘水给扔了出去，撞到结界上摔倒地面身上一痛，刘水才算是回过了神！

    啊哈哈????????哈哈哈???????唐装男人见此立刻狂笑了起来，周身气浪吹动他一身长到耳边的短发，那嘲笑的眼神却像是一把刀子扎在了刘水的胸口！

    而此时被众人遗忘的胡德全却是在刚才唐装男人把手下炸成肉酱的时候就华丽丽的晕了过去，那叫一个迅速干脆啊当真都不带一点犹豫的！

    而冷瞳瞳等人却是没有他幸福了，直面唐装男人身上浓重的威压，萧琰示意冷瞳瞳撤去结界的瞬间众人便是齐齐向着唐装男人冲了过去！

    彪叔的身后背了一个便携火箭筒，扣动扳机的瞬间炮弹射出便是直奔着唐装男人而去，瞬间炸开却是立马引得唐装男人笑了起来，毫发无伤的重新出现在众人面前便算是正正式的来开了战争的序幕！

    就见着唐装男人瞬间周身便是涌起浓郁的妖气，身后快速的闪出几条漆黑的锁链便是向着冷瞳瞳等人就抽了过来，那上面附着着的妖气燃起绿色的火焰带起恐怖的高温，向着冷瞳瞳等人袭来在地上轻轻摩擦几下便是一片的焦土，隐隐间还有这流动的融水，却是地面的一些石子直接就被烧化了！

    这种高温让萧琰担心，立马让彪叔后退，手掌向前一甩便是一把木钉就射了出去，那密密麻麻的木钉覆盖着一层萧琰的法力平时却也是威力不弱，但是达到那些挥过来的锁链上却是纷纷还未靠近就被火焰烧成了灰烬，这是锁链没有阻挡已经向着萧琰受了过去，冷瞳瞳直接跃向半空，经脉之中快速调动法力掌心便是几章爆破符直接向着唐装男人打了过去！

    费尽力气打断那锁链来不及还不如直接攻击主体逼他后撤！

    果然见着几章爆破符袭来唐装男人脸色便是一变，那符咒上面不弱的法力让他心中忌惮却是不敢真的硬抗，瞬间被逼的后撤几步，攻到萧琰和冷瞳瞳身前的锁链却是立刻拉回在他身前围成一团，而就在这时那两张爆破符却也是打到，立马爆炸开来却是直接炸的那锁链消融了一大块，断去一段却是看的唐装男人满脸肉痛狰狞，烟雾散去就见着唐装男人立刻咆哮一声，却是失去理智的直接就想着冷瞳瞳扑了过来！

    一双眸子已经猩红，断裂的锁链在他周身飞舞竟像是漆黑的触手，配上那锁链上恐怖的高温种种让那唐装男人看起来如同九渊地狱的恶魔，吹到耳边的碎发凌乱张扬，此时却像是程程雾气一般的散开挡住了男人的大半脸孔，霎那间扑到冷瞳瞳眸子一厉便是直接又是一大把的符咒打了出去！

    那打出去的符咒还是一时间阻挡了男人的靠近，冷瞳瞳快速念起法咒，手指连闪就见着从她的后领不断的飞出法咒来，知道在她身前形成了一面由符咒组成的屏障，随着晦涩绕口的法咒被冷瞳瞳念出就见着顿时那屏障金光大闪，明明是白天却把那太阳的光芒都给压了下去！

    刺眼光芒升起，那对面的西装男人却是立刻惨叫一声，锁链齐齐挥动才是吧周身的符咒给打碎，只是见着冷瞳瞳身前的屏障心中暗恨却是当真不敢靠近，这时他眼中的蝼蚁变成了大象那就只能再找个软柿子了，转过头看着萧琰阴冷一笑，那锁链挥动却是再次向着萧琰为了过去！

    三人打斗起来不过是几息之间而已，刚刚那一把木钉打出去萧琰身上的法力便是消耗了不少，毕竟他的修为虽然子同龄人中算是不错的，但是在冷瞳瞳的面前却是显得无比弱小了，木钉被毁，萧琰身上的几张符咒便没有攻击类型的，直接一把扔出去在周身结成防御，却是瞬间从腰后便是摸出两把匕首来，顿时调动法力涌上匕首，就听着那匕首翁鸣几声却是同时光芒大作！

    大喝一声，趁着法力尚足萧琰毫不犹豫的便是迎了上去，身法灵动又是经过特训的他没有一招多余的花架子，都是用汗水和危险还来的经验便是支撑着他的一招一式，反手握住反手一挥，透过身前的屏障便是猛地一股气浪就打了出去，隐隐最外围还包裹着一层幽蓝色的幽光，撞到唐装男人身上之后却是立马又把他周身的锁链给削去了一大截！

    顿时这男人的形象看起来就是有些可笑了，被萧琰和冷瞳瞳连饭攻击之后就像是被砍了肢体的八爪鱼一般，只剩下中间的主体看着那挥动的短短锁链却是说不出的可笑！

    顿时锁链被削断，不但是唐装男人愣住了，就是萧琰都愣住了，下意识的握紧了手里的匕首，这东西居然丝毫不畏惧那男人锁链上的火焰？

    终日打雁没想到反被雁啄了眼，刚才还不被他放在眼中的几个小屁孩儿居然全都是硬茬子，就像是被人在脸上狠狠的抽了几耳光，弄的他的心都痛了，随即充满身体的不但有怒火还有深深的嫉妒！

    而此时在冷瞳瞳身前符咒屏障悉数散开，从新化成一张张的符咒飞到了她的身后 ，看着那漂浮在半空中密密麻麻的数量唐装男人脸上猛地抽动了两下，阴沉着脸却是再也笑不出来了！

    不过虽然展示拉开距离，唐装男人却是看出了这小队之中的弱点，那就是被萧琰和冷瞳瞳挡在身后的彪叔，别看长的魁梧有力，对付个普通人绝对不在话下，可要是对付妖修或者是有修为的修者那彪叔可就完全不够看了，毕竟只是个没有法力的普通人，手里那火箭筒被他举在胸前，此时抱着一个金属箱子就不知道正在捣鼓什么！

    这无疑就是最好的下手目标，唐装男人还就不信了，以他的速度前面那两个碍事的还能拦住自己不成，顿时再次飞身而上，这回锁链上的火焰却是蔓延到了他的身上，冉冉绿光却是越发的高涨猛烈，恐怖的高温直接让他周身的空气都是燃烧起来，还没有冲到冷瞳瞳和萧琰的身边便是直接让两人抵抗不住的立马后撤！

    瞬间冷瞳瞳身后的符咒便是自动飘出直奔着唐装男人便是打了过去，只是这回唐装男人的目标不再是冷瞳瞳两人自然不会再缠斗，直接一咬牙砰砰几声断开锁链，上面的铁环飞出便是立马向着符咒打了过去，两者相接却是快速爆炸，剧烈的气浪袭来却是直接扬起了漫天的灰尘，一时间却是直接挡住了冷瞳瞳和萧琰的视线！

    而就在此时唐装男人的目的一达到，脸上带了狞笑看着还在埋头在金属箱子里的彪叔便是心中得意，身形鬼魅的一闪却是快速穿过冷瞳瞳和萧琰这两道屏障直奔彪叔而去，那手掌伸出的瞬间便是直奔彪叔面门！

    而就在彪叔这命悬一线之际冷瞳瞳和萧琰挥开灰尘发现唐装男人却是已经来不及，见着那男人直奔彪叔面门的手掌顿时吓得心胀都是骤停，只是随后就见着彪叔抬头一笑从金属箱子中抬起头，快速的把一枚炮弹塞进了火箭筒便是毫不犹豫的就扣动扳机，碰的一声炮弹射出，一溜烟儿奔着唐装男人去的时候就见着对方轻蔑一笑，只是在炮弹轰然炸开之后那不同寻常的威力却是立马让他哭都来不及了！

    这一次的火箭弹爆炸简直就是震天响啊，直接把冷瞳瞳和萧琰都是有些震懵了，而就在扣动扳机的一瞬间彪叔便是立马利落的就地一滚，直接从警车之下滚过便是用这倒霉的车做了屏障，所以爆炸响起的时候那警车被炸的飞出，彪叔受伤却好歹还留下了一条命，而此时看着那半空中被正中目标直接就成了火球一般的东西冷瞳瞳和萧琰都是心里都是狂汗啊，能被一颗火箭弹揍成这样，怕是那个唐装男也是没想到的吧！

    还真是生活艰辛活着不容易啊，哥们儿你用自己的牺牲应证了这句真理啊?????????????(未完待续。)