
    （短暂平和后终于大boss们要出场了，小野在这打滚儿求票票尼）

    闭上眼睛，在阳光温暖轻柔的照射到身上的那一刻冷瞳瞳深呼吸，从来未注意到的仅仅是一个日出便是如此的美景，只是随后而来的几声尖叫却是把什么意境都给弄没了！

    有些烦躁的转过身，却是见着一阵银光闪过直奔冷瞳瞳身后不远处的女孩，速度奇快再次闪开，却是见着那女孩儿并没有受伤，只是被扑倒在地上弄脏了衣服，再加上受了惊下到是小声的哭了起来！

    一旁的男朋友连忙上前去哄，却是被女孩儿一把推开，怕是在埋怨刚才男朋友没有保护她吧，两人沉默不语，却是一先一后下山去了！

    而此时见着女孩儿没有受伤，冷瞳瞳却是把注意力放在了刚才闪开的那团银光上，看着那银光冲入树林，冷瞳瞳眼睛一闪却是快速的追了过去，冷寒无奈只好跟上可是速度却是拉了冷瞳瞳一大截！

    轻微的味道，带着淡淡的妖气，冷瞳瞳并不知道是什么，只是跟着味道在树林里灵活的闪动，却是并没用多久就发现那团银光已经停了下来，直到对方跳入一处石堆后面，冷瞳瞳才轻手轻脚的走了过去，还未靠近，就是听着像是在咬什么的咯吱咯吱声传了出来！

    冷瞳瞳探头往是对后面一看，顿时见着那团毛绒绒的小东西就笑开了！

    原来是只小狼崽子，雪银色的皮毛蓬松柔软看着异常可爱，大大的眼睛此时正紧紧的瞪着被他四爪抱在怀里的火腿儿肠，小小的尖牙却是咬不破火腿肠外面的包装袋儿，急的呜呜低吼却是继续和包装袋儿较劲，这时抱着火腿儿肠滚做一团的样子实在萌得不要不要的，顿时让冷瞳瞳都是看的眼里放光！

    原来这小东西刚才袭击那女孩儿只是为了抢人家的火腿肠啊，笑声终于让和火腿肠较劲的小狼惊醒了过来，向上仰着脑袋一看，瞬间浑身的毛都吓的炸开，一跳好几米远却是快速的和冷瞳瞳拉开了距离，只是随后看着被落在原地的火腿肠眼中满是渴望，舔了舔嘴巴却是向着冷瞳瞳呜呜的叫了几声示威，只是那软萌的样子实在是没有什么威慑力，让跟在冷瞳瞳身后追来的冷寒见了都是噗呲一声笑了出来，两兄妹没心没肺的笑着，却是立马让小狼心里郁闷了！

    这一郁闷耳朵都是耷拉了下来，看起来好不可怜，对着火腿儿肠垂涎又碍着冷瞳瞳两人不敢靠近，此时那复杂的小眼光哟，当真一个可怜了的！

    冷瞳瞳见了却是捡起地上的火腿肠打开了外面的包装，肉味儿传开，立马就让小狼垂涎的嗅了嗅，那脸上的表情冷瞳瞳愣是看出了渴望，低下身拿着人家的战利品诱惑着，冷瞳瞳却是轻轻开口：“小不点儿，过来啊，过来，这里有吃的哟！”尾音上挑，却是含着笑意，只是小狼听了却是一仰头，给了冷瞳瞳不屑的一个目光，转身想跑，可是没用上几秒钟就是再次犹豫的回过头，舔舔嘴巴瞪着大眼睛还是没能抵抗的过诱惑，在地上磨了磨爪子再次快速的向着冷瞳瞳扑过去，却是想着故技重施再把吃的给抢回来！

    不过冷瞳瞳可不是刚才那个柔弱女孩儿啊，这小家伙闪成一团银光，可是速度再快冷瞳瞳却是瞅准时间向前一伸手，立马就是抓住小狼后颈上的皮毛把小家伙拎了起来，被抓住小狼受惊，四只小爪子便是挥动开了一顿乱抓，口中呜呜的叫着又露出自己的小尖牙示威，冷瞳瞳无奈只好把手里的火腿儿肠向前一递，这个小吃货一见四爪抱住就咬了一大口，眼神温和下来却是也不管自己还被冷瞳瞳抓在手里的这个事实了，顿时看的冷瞳瞳和冷寒一脸的黑线！

    这是对吃有多执着啊？

    不过这小家伙看起来凶狠，其实却是连小牙儿都没长几颗，咬着自己爪子上的火腿肠都是费劲，冷瞳瞳立马把小狼往身后的冷寒怀里一塞，冷寒无法只好抱住，直到冷瞳瞳从自己的介子法器里摸出一盒牛奶打开递到了小狼面前，用着鼻子闻了闻，小狼却是立马抛弃了火腿儿肠抱着纸盒儿舔了起来，眯着眼睛一脸幸福，两只小耳朵抖了抖一小盒儿牛奶却是没多久就被舔完了！

    见着这小东西吃饱了，冷瞳瞳并没有把他带走的打算，把他轻轻的放在地上，小家伙抖了抖耳朵却是立马扬起两只前爪抱住了冷瞳瞳的小腿儿，大眼睛忽闪忽闪的却是赖上冷瞳瞳了！

    立马看的冷瞳瞳噗呲一笑，这还抱大腿，是赖上自己了咩？

    试着收回腿，结果小狼整个就挂在裤子上不松爪子，使出了刚才抱着火腿儿肠的执着劲儿努力的抱住自己的长期饭票，那小眼神儿叫一个温顺，呜呜叫了两声却是软软的带着撒娇的味道！

    “呵，好家伙，沾包赖啊！”

    低下身在小狼头上点了一下：“你也不怕我把你卖了！”小狼可能是听不懂，又是软软的叫了几声爪子却是抱得更紧了！

    冷寒看了微微笑道：“养着吧，挺好看的！”

    听了冷寒的话，冷瞳瞳伸出手，小狼见了眼睛刷的一亮，也不装可怜了，扑进冷瞳瞳怀里就呜呜叫了几声，见着自己被印上几个爪子印儿的衣服冷瞳瞳翻了个白眼，在小狼头上轻轻的弹了一下，两人转身便是出了林子回去了！

    一盒牛奶就骗回来一只小狼崽，这小东西当真是吃货的最高境界啊！

    冷父冷母见到这小东西倒是惊讶，如此小的狼崽身上却是带着妖气，怕也是来历不凡，只是听着是被自己姑娘用一盒牛奶就骗回来了却是瞪大了眼睛，一旁的冷冽早就笑开了，从自己的介子法器里摸索了一阵却是摸出了一个两指宽的小木牌，挂在皮带上便是弄成了一个小项圈儿，只是人家小狼崽看到了就是一缩脖子，两只银色的眸子警惕的等着冷冽，居然表达出了相当强烈的敌视，呜呜吼叫着示威，当真不是一般的排斥！

    “耶，你这小东西不知好歹，要是不挂上灵木牌儿，小心被人抓去烤了吃！”冷冽见了伸出手指在小狼头上点着，结果小狼丝毫不领情一张嘴就向着冷冽的手上咬了过去！

    不过很可惜啊，就是如今冷冽这修为也不能让一直小崽子咬伤啊，只是最后弄的冷冽满手口水晶亮晶亮的却是被她一阵嫌弃，冷寒见着自己母亲大人像个孩子是的举动有些发笑，却是连忙接过项圈给着不情不愿的小狼就挂了上去！

    这项圈到了小狼的脖子上柔光一闪却是自己就收小了，正好是小狼的尺寸，只是脖子上多了这么个东西小狼崽却是一阵不爽，立马在冷寒脸上踩了两爪子就是借力扑向了冷瞳瞳！

    冷瞳瞳见着冷寒脸上多出来的爪子印儿顿时大笑，接过小狼扑过来的身体揉了两把，顿时那柔顺的皮毛就变成乱糟糟的一团，呜呜今天实在是尊严受伤了，见着冷瞳瞳也欺负自己，小狼缩成一团直接装死不动了！

    这时墨千余拎着一大袋子的零食却是带着墨灵回来了，结果见着就这十多分钟中的功夫冷瞳瞳怀里就多出这么个毛团就整个人都不好了，只是等看到同样磨着爪子的墨灵墨千余瞬间就找到了平衡，颠颠的向着冷瞳瞳跑过去，却是手欠的在小狼尾巴上抓了一把，顿时小狼整个炸毛，只是转过身见到墨千余的时候却是立刻缩头缩尾一副惧怕的样子，看的众人倒是相当的意外！

    不过此时墨千余看着这小狼崽子也是意外，银风狼，虽然很小，银眸银色皮毛，再加上额头中心那像是一道闪电的标记却是没有错的，在修真界也是个稀有灵兽，没想到在这地方随便就能捡到一只，回过头看着身边的冷瞳瞳，墨千余真心觉得猫儿自从来了这个世界转世之后那运气都是逆天！

    而简单的爬个山，回去的时候车里便是多了一个小狼崽子，冷冽在车里无聊却是老逗弄人家，只是十有八九都会被咬的一手的口水！

    只是小狼崽子已经惧怕墨千余，只要墨千余一靠近就立马用爪子护住脑袋缩成一团来了个视而不见，却是任凭墨千余示好也是没用，而剩下的墨灵看向这小东西却是纯属不爽了，卖萌是可耻的，对着冷瞳瞳卖萌不但可耻还是罪不可恕，对着抢了冷瞳瞳注意力的小狼，墨灵随时准备着消灭威胁，只是当着小狼打着滚儿赖到魔灵身上的时候，对着对方那一双晶亮晶亮的大眼睛，立马墨灵便是蔫儿了！

    而就当一家人继续享受旅途的时候，在妖修之中却是已经爆开了这一白多年来的最大危机！

    妖修要活着，妖修要修炼，但是生活不易修炼不已，加上有着天师的威胁大部分的妖修却是选着隐秘或者是像人类一般过着平凡的日子，只是最近却是崛起了一股灭妖势力，成员数量不明，却是在短短的几个月之间就有超百的妖修死于他们之手，平静的假象被打破，顿时无数股势力蠢蠢欲动却是准备还击了！

    一处庄园内，管家正在等候在书房之外，少爷已经多日未出书房却是让他有些担心，只是刚刚要敲门，书房里却是立马有人懒洋洋的开口道：“进来吧！”

    愣了一下，管家却是立马推门而入，垂眸行礼：“少爷，您已经五日未出了，请您注意身体，另外灵鹫已经传回消息，说是灵王最近正在聚集手下想要提前打破约定！”

    被称为少爷的青年听闻却是冷笑，手下毛笔挥动间，充满杀气的“杀”字便是跃然纸上，写完之后便是把笔往旁边一扔，懒洋洋的靠在椅子上却是翘起了二郎腿：“我爹呢，怎么说？”

    管家声音平缓：“老爷让您自己处理！”

    果然如此，已经平静了太多的时日了，想到什么青年却是呵呵笑了起来，也并未再问，开口便是慢慢说道：“去把上次抓到的那个猎妖师带过来，该是杀鸡儆猴了的时候了！”

    管家听言有些犹豫，不过想着如今少爷才是当家人，只好压下心中的担忧行礼退下了！

    对着管家的犹豫他并不是没有注意到，只是如今他老子已经正是闭了死关，哪有闲心来管这些破事儿，活得久了当真是总是觉得日子无聊，如今这样也好，只是灵王想要率先打破约定，怕是要倒大霉了！

    想着那个没脑袋的石头妖青年嘴角便是无语的抽了两下，却是打定了主意看热闹，毕竟现在最重要的是把某人套牢，他现在可是有了心上人的妖呢！想到这拿出手机看着心上人的照片青年却是傻乐了起来，当真是神马气质全都成了浮云的说！

    而后没过几日，正在游玩儿的冷冽却是受到了冷家的来信，却是催出她尽快赶回冷家，潇洒了没几日的冷冽那能答应，只是随后冷家传来的消息却是让冷冽再也坐不住了！

    四大天师家族同时遇袭，妖修灵王带人暴乱，百年停战约定成了一张废纸，却是已经开始捕杀在外的天师家族成员！

    接到消息冷冽却是气的脸色铁青，这个灵王到底弄什么幺蛾子，将近百年前妖物肆虐，四大家族死了不少成员，联合其他一些捉妖师最后才是和妖修们定下来约定，百年不战！

    指的虽然是百年不战，但是实际上双方还是有冲突的，毕竟平时家族成员出世历练的时候碰见妖物害人还是会管的，但是那些都是不成气候的小妖，对于正经八百的妖修却是很多年都没有冲突了，而随着老一辈的闭关，这些上一辈儿的妖修们也是大部分隐世不出，这回灵王打破约定，是要造反么！

    简直就是被打了个措手不及，四大家族还没反应过来却是吃了不小的亏，冷冽身为家主却是没有办法在坐视不理，一时间这件事在被人特意扩大下，却是真的大条了・・・・・・・・・・・・(未完待续。)