
    当警察就是奔波劳碌命，萧琰等人开始回了L市便是又接到了一桩案子，马不停蹄的又开车上了路，冷瞳瞳却是留下休息一晚便去公司找了冷寒！

    此时萧阳完全就是消声觅迹了，这么个天老大他老二的性子居然能压住不出头，不过在L市耽搁了三天多，冷冽那边却是开始催着两人回去了，怕是母亲大人已经把一张金卡刷光，想着会被一堆的包包衣服掩埋的场面冷寒便是浑身打了个冷战!

    不过就在冷寒带着冷瞳瞳不情不愿的赶回旅游小镇的时候，有一股势力却是悄然行动！

    一间普通的宾馆，老头坐在柜台后面听着收音机，楼上的醉汉却是摇摇晃晃的下了楼把房间钥匙扔到了柜台上，他旁边的花枝招展的女人心满意足的拎着自己的包包和醉汉谈笑着，看来今天的收获还不错！

    老头听着收音机里的京剧摇头晃脑的很是陶醉，那女人跟着醉汉出了宾馆没多久却是又返了回来！

    一撩自己的漆黑如墨的波浪长发，女人笑的妩媚：“曲叔，给我再订三天的房间，我要休息几天了！”

    老头听了抬了抬眼皮，随手把身后架子上206的钥匙扔到了柜台上，女人却是拿出了两块儿不过指甲大小的透明石子放到了柜台上！

    “血妖，看来你最近生意不错啊！”见着灵石，老头笑眯眯的说了一句，却是快速把灵石收到了身边的一个箱子里！”

    “那是，就凭我这条件儿，想要弄点儿精气还不是手到擒来？”女人抛了个眉眼儿，微微侧过头，便是露出性感迷人的锁骨和胸前一大片雪白的肌肤！

    老头看了不为所动，却是咿咿呀呀又跟着收音机唱了几句，女人顿时冷下脸哼了一声，一甩黑发拿起钥匙却是转身就上了楼！

    这处宾馆看似普通，却是一处类似于妖精避难所一样的地方，只要缴纳一定的租金，宾馆提供庇护却是不管你在这宾馆之中是杀人了还是吃了人，所以住在这里的通常都不会是什么善类！

    平静的午后，阳光暖暖的透过窗子照在身上，老头翻着报纸看着这上面那些小广告却是看的津津有味儿，这时又有人推门而进，陌生的味道让老头嗅了嗅鼻子，却是疑惑的抬起头！

    进来的是一个身穿黑色皮夹克的年轻人，脖颈右侧却是纹着一只巨大的蝎子，带刺的毒尾环过脖颈围城一圈，活灵活现却是有些骇人，老头眯起眼睛，对方身上没有妖气让他有些不安，但还是放下手里的报纸开口问道：“我们这条件不好，费用可是很高，客人要住么？”

    男人听言咧嘴笑了起来，洁白的牙齿闪着光却是看起来阴森森的，只是男人却是不觉得，从兜里掏出一块鸡蛋大小的灵石往柜台上一拍便是开口道：“我要你这所有的房间！”

    老头一见那灵石眼睛都直了，上品灵石？这可是这几十年都没见过的好东西了，蕴含浓郁的灵气让老头眼中一阵贪婪，只是听着男人的话却是知道这钱可是不好挣：“这位客人不好意思，现在宾馆一半的房间都有客人，您看，要不您换个地方？”

    能拿出这么纯净灵石的人绝对不好惹，老头不想给自己找麻烦，虽然很眼馋但还是自己的小命重要不是！

    “不行，太麻烦！”男人连忙摇了摇头，从兜里又是掏出一块灵石拍在柜台上，老头见了心中却是一打颤！

    笑容有些发僵，老头却是连忙站了起来，态度却是一百八十度的大转变：“这位客人，您行行好，老头不过是混口饭吃，您的要求小店实在是做不到，还请您高抬贵手！”

    老头的话让男人却是眸子一眯，狭长的眸子却是闪出危险之色，用手一撩皮衣再次开口开口便是语气泛冷：“真是麻烦，我最讨厌麻烦！”

    话一出口，老头听了脸色一变却是毫不犹豫的瞬间跳起，向着青年喷出一股黄色的气体便是转身就跑，那男人吸入一口立马就是头晕眼花，磨着牙大骂了一句却是直接一脚踹向柜台，顿时柜台应声而碎，从男人手里飞出两把带着锁链的弯刀便是直奔老头扑去！

    惊慌之下一阵白光闪过那老头便是立马化出了原形才是躲过了头上的催命刀，两撮黄毛被削掉，却是再也不敢有丝毫的犹豫，直接撞开后墙上的一个小柜子，后面却是一个不过脸盘大小的一个洞，化成黄皮子的老头往洞里麻溜一钻，立马就是消失不见了！

    “靠，跑的到挺快！”懊恼的收刀，在自己的头上抓了两下，男人却是一脚踹碎了一旁的柜子才解气，被挂在墙上的钥匙被这一番折腾掉了一地，眼睛一扫记下缺失的那些房间钥匙，男人才是嘿嘿笑了两声直接转身就是上了楼！

    死神上门，顿时宾馆内惨叫声一片，只是在这个偏院的小宾馆里却是没人听到罢了！

    等着男人好整以暇的下楼之时，看着地上那辆块灵石便是捡起来擦擦又放回了衣兜，一阵吵闹的摇滚响起，男人在椅子背上擦干自己的弯刀才是拿出了手机：“喂，毒蝎，弄干净了没有，头儿让你快点回来呢！”里面的男人懒洋洋的说道，却是有些不耐烦！

    “急什么，刚解决了一个窝点，这就回去！”一想到跑了的守门人毒蝎便是一脸的不爽，摆弄着弯刀在掌心滴溜溜的直转，散出的寒光却是冰冷刺骨！

    等着挂了电话，毒蝎才是推门离开，而此时他身后的宾馆却是只留下了一地的尸体！

    等着有人报警的时候萧琰才是接到了消息，正是他们刚回到L市的时候，听着电话那头传来的消息萧琰便是有些头痛，整整一个宾馆20多位住客却是全都被杀，而能归到自己手里却是因为死的家伙居然全部都是妖修！

    等到萧琰带着彪叔等人赶到现场的时候宾馆外面已经拉起了警戒线，平时不起眼的小宾馆外面此时却是围了一大帮子看热闹的人！七嘴八舌的猜测着这些人的死因，却还听到几个大妈却是解气的骂了声该！

    大妈觉得不解气还往地上唾了口唾沫来表达自己的气愤，只是差点就喷到了身后的萧琰鞋上，有轻微洁癖的萧琰眉心一皱，此时却是只能板着张脸面无表情的当作没看到，拿出自己证件表明身份才是开口问道：“刚才几位说的话，是什么意思？”

    见是个帅气小伙，几个大妈都是眼前一亮，听到萧琰问的话时却是满脸不屑的笑了起来：“还能是什么，不过是个鸡窝，竟是那不要脸的勾引男人的东西，今天我看死了到干净，怕是被什么姘头寻了仇了吧！说完之后几人倒是都哈哈的笑了起来，听得萧琰一阵皱眉！

    这几个大妈的声音可是不低，说的话被周围的人听了个清清楚楚，一时间不少人都是和萧琰一样皱起眉头，倒是不敢苟同，只是这时候一个男人挤进人群，张望了几眼却是立马转身就走！

    男人的异常被萧琰几人看在眼里，彪叔便是立刻向着男人就是靠了过去，没想到出声叫了几句，那男人听到却是拔腿就跑，只是他那是彪叔的对手，一个冲刺轻松的一把拽住男人的衣领子把人拉住，彪叔仔细的打量了男人一眼，却是奇怪的开口道：“我说，你跑什么啊？”

    四十多岁的年纪，一身休闲装皱皱巴巴的看起来倒是有些落魄，胡子拉碴呀眼神惊慌，身上酒味混着汗味儿只让彪叔皱眉，脸颊两边已经瘦弱的脱了相，青紫的黑眼圈看上去就像个吸毒的大烟鬼一般！

    此时被彪叔拉住就连挣扎的戾气都没有，听到彪叔问话嘴唇馋了两下却是一句话也说不出来，只是脸上带着两分尴尬，瞟了彪叔一眼低下头才是小声的争辩道：“我?????????我也没跑啊！”底气不足，这话说出来怕是他自己都不信！

    这是萧琰已经走了过来，看到男人的样子一挑眉却是直接开口道：“宾馆里油腻认识的人！”

    这话不是疑问句，而是肯定句，那男人一听身上颤了一颤，紧张的咽了口唾沫才是搓着手掌讪笑着开口：“警??????????????警官，您这话说的，我??????????????我那能认识那里面的人啊，不过是路过看看热闹罢了！”

    “看看热闹？”萧琰眯起眼睛，听着男人的话倒是微微笑了起来！

    精气不足血气两亏，这男人现在这副人干儿的模样因为什么萧琰心里却是有了数，看着身边的小胖子萧琰便让他先把这男人带回警局，男人听了立马挣扎，只是被萧琰冷冷的眼光一扫却是立马蔫儿了下来，心虚的低下头却是被冷雪龙轻易的带走了！

    之后萧琰便是和彪叔进了宾馆，等着见着那楼上满地的尸体，却是胃里一阵的犯恶心，虽然是妖修，死去之后便是回化成本体，但就是这样满屋子都是碎裂的骨头和肉块看起来也实在是太刺激了，而等到萧琰仔细和彪叔查探了一翻，却是发现其中几具最惨的尸体都是有着共同的特点，那就是肚子破了一个大口子，像是有什么东西被强行掏出了一般！

    妖修肚子里能有什么，怕是除了内胆也就没有什么可让人垂涎的了！

    萧琰见了眉头皱起，妖丹期的妖修被杀，心中却是明白这事儿大条了！

    这边萧琰正忙的焦头烂额，冷寒却是已经带着冷瞳瞳回了旅游小镇，而见着冷冽笑眯眯的递过来的那张已经刷爆了的信用卡冷寒就知道自己的噩梦成了真，不过好歹逃过了两天拎包的命运，乖乖的又给母亲大人换上新卡，冷冽立马哈哈大乐却是催促着众人赶紧离开，而离开的原因也很简单吗，那就是这里的商场基本上已经被冷冽掏空了！

    冷父见到却是苦了一张脸，这两个孩子跑了两天多，竟是让他遭罪了，一个妹妹一个媳妇，逛起街来简直都快把他折磨死了，一见着冷冽拿了卡又要换地方继续血战，冷父连忙拉住了冷母便是劝到：“出来是为了玩儿的，又不是为了买东西，这小镇附近的几座山都很出名，明日一早咱们带着孩子去爬山吧！”话音一落连忙给冷瞳瞳使眼色！

    冷瞳瞳见了老爸的可怜样子却是偷笑，只是却还是上前缠着冷母撒娇，冷母犹豫一下却是答应了下来，却是让冷父和冷寒都松了一口气！

    第二天一早，一家人便是天未亮就起了身，冷冽一大早上就叽叽喳喳的扯着冷母商量着登山穿什么衣服，看的冷父又是一阵的翻白眼，就是妹妹那修为穿的少了也不会感冒，这到底是在犹豫什么啊，丝毫不懂女人的冷父自然被冷母和冷冽嫌弃了，在自己的介子法器里一顿翻腾，终于在这两天的战利品中翻出满意喜欢的，才是换上叫着一家人出了门！

    爬山的游客很少，都是一些年轻的小情侣，冷寒开车到了山脚下，一家人便是兴致勃勃的往山上开爬了，此时天还未亮，黑色的天空中却是透着一层晕黄，远处的群山雾气蒙蒙的却是都看不清样子，只是留下一个黑色的身影矗立在远端，看上去却是别有一番意境！

    而这上了山却是雾气很重，潮湿的空气又是夹杂着寒冷，不远处的几个和男朋友爬山的女孩儿已经开始抱怨起来，冷瞳瞳这一家穿的不多却是一点都没有受影响，此时山林中回荡着不知名动物的吼叫声，倒是显得这林子神秘有阴森！

    直到半个多小时后，冷家一家人率先爬上了山顶正好赶上了日出，顿时在昏暗的地平线上便是炸开了一团火红的光影，就像是为群山都蒙上了一层火光一般，那寒冷的雾气顿时被火热的阳光驱散，一时间的波澜壮阔和胸间的悸动无法言说，却是难得的温暖???????????(未完待续。)