
    就在冷瞳瞳两人感慨的时候，半空中那个大火球却是突然炸开，漫天火焰就像是雨点一般打了下来，众人连忙躲避，等到火焰熄灭，却见着那个唐装男人狼狈不堪的从半空掉了下来！

    对上对方泛着绿光愤恨的眸子，冷瞳瞳歪了歪头：“耶，没死啊，好可惜哦！”

    顿时这一句话就把对方气的面目狰狞，好悬没有真的被气死直接上西天！

    身上唐装已经破烂的不成样子，齐耳短发此时已经贴着头皮烧成了灰烬，唯一醒目的便是那双透这凶狠怨毒的眸子，半边的脸被炸的血肉模糊却是面目全非，深红色的血液顺着伤口流入衣领，却是粘腻的散发出妖异的色泽，浑身上下全都是坑坑洼洼的伤口，刚才那个还有些壮硕潇洒的男人转身就被彪叔的这一个火箭弹给炸成了一个似人的怪物，大半保持人形，却是已经奇形怪怪状！

    男人这副血肉模糊的样子简直能把小儿吓哭，结果听到冷瞳瞳这一句挑衅，却是身处还完好的手掌直接把脸上快要掉下的一块碎骨直接扯去，顿时这张脸就越发的残缺恐怖，看的众人一阵反胃便是真的感觉得到了惊悚！

    这种程度的伤要是放到普通人身上早就死了，冷瞳瞳忍不住回身靠近彪叔：“彪叔，刚才你那炮弹上弄了什么啊，怎么把他炸成这样？”

    彪叔此时看着半空中的怪物眼角也是直抽抽，一张脸挤成一团那是相当的纠结：“这还不是是你教给三河的，上次三河在子弹上刻符咒的时候我都记下来了，刚才那弹头上就有破魔符，只是没想到我没修为也能管用啊！”这根本就是瞎猫碰上死耗子瞎碰上的，当真半空那位就是现实版超大型大的悲剧啊！

    好吧，悲剧怒了，身上到处都是被炸烂的伤口让他看起来就像是一块被撕碎的破布，扯着这副身体男人那双眸子中却是闪起猩红的光芒，只剩下半个下巴的口中发出奇怪的咕噜咕噜几声立马就见着在他周身快速的聚齐浓郁到了极点的绿色妖气，而后风暴乍起扬起漫天的风沙在半空中几经扭转便是变成了一个巨大的鹿头骨，足足能有一栋楼那么大，巨大的鹿角狰狞蜿蜒看的几人都是心中一沉，却是连忙快速的会和到了一起！

    鹿头骨迎着天空便是高声咆哮，那声音却是任何生物都发不出来的，带着轻微的摩擦声，不像是咆哮更像是一种呢喃，只是现在谁也没有闲心去听那个鬼东西到底说的是什么了，只见这咆哮一停，那头骨瞬间从半空中砸下却是直奔着冷瞳瞳几人就去了，锋利的鹿角宛若实质，猛地砸下来却是立马冷瞳瞳便是展开了结界开始抵挡，而当两者相接只是巨大的力道迎头砸下，冷瞳瞳却是立马觉得胸口一痛，心中一怒，瞬间调动法力双臂用力向上一抬立刻把那鬼东西就又给顶了回去！

    这下可好了，冷瞳瞳这边顶着结界，那边半空中的这个骷髅鹿头就是用角再顶回来，双方的战斗完全成了一场拉锯战，气的冷瞳瞳不敢轻易抽身一时间居然真的被困住了！

    这冷瞳瞳的好胜心立马完全就被激起来了，元婴期的修为是个怎么样的威力她还真不知道，半空的那个妖修虽然不弱但是根本就及不上自己，被弱于自己的妖修逼住冷瞳瞳的眸子越发见冷，而就在运行法力支撑结界之时，她却是没有发现一股灰色的雾气正绕着她丹田灵府之内的元婴快速的上下飞舞，直到几息之间被元婴全部吸入才是完全消失不见！

    而就在这雾气消失之后元婴再次呼出的法力便是变了味道，冷瞳瞳没有发觉之时，法力在她丹田之中却是快速的增长着，而随着法力的增长，冷瞳瞳的周身却是霎那间开始疯狂的吸收灵气，以至于在结界之中灵气带起的波动让萧琰和彪叔根本无法呼吸！

    立马冷瞳瞳就被自己带起的异动弄的一惊，只是这灵气却是一股脑的往冷瞳瞳的丹田灵府里钻她的身体却是再次失控了！

    失控的后果就是冷瞳瞳的身体完全僵硬，整个人简直就是变成了不能动的石头一般，随着她身体的僵化周围的结界却也是越发的坚硬了起来，整个就像是一个巨大的碗一般把冷瞳瞳等人罩了进去！

    半空中的妖修立马便是发现了冷瞳瞳的异样，已经变成两个空洞的眼睛闪过暴虐的气息便是立马咆哮一声养着头顶的鹿角再次蓄力便是重新又撞了下来，只是立马妖修便是尝到了苦头，就在于结界结界的一瞬间一股巨大的反弹力袭来便是直接震碎了整个由妖气凝聚的头骨，顿时那狰狞的鹿角便是化成雾气瞬间散开，直到蔓延到之后的整个头骨之上，瞬间浓郁的妖气散去，那个妖修残破的身体便是直接从半空中直直的就掉了下来！

    这种结果怕是他从来没有想到的，猩红的眸子带着不甘，但是对于自己居然被一个龟壳儿个撞散了，当真是就是死了也是最丢人的死法啊，这让他状若疯狂，喉咙中又是嘶吼一声便是挣扎的冲天而起，而这会却是没有法力能在支撑着他聚集像是刚才那种程度的妖气了！

    而趁着就这几息的功夫冷瞳痛的体内却是再次发生了巨大的变化，那些灵气疯狂涌入之后便是被元婴直接压缩成了液体状态，贪婪的一口吞下元婴整个便是壮大了两倍不止，眉眼儿更是清晰不再是之前雾蒙蒙的样子，最开始被她吞掉的灰色雾气却是化成一颗黑点附在了她的额心，乍一看居然就像是第三只眼睛一般，而随着这黑点的成型，元婴瞬间睁开紧闭的眼眸，红光一闪，冷瞳瞳便是重新夺回了对身体的控制权！

    没有犹豫立马收敛周身的灵气，终于把快要被灵气溺死的萧琰和彪叔两人解救了下来，对于自己元婴突然抽风当真是一点儿准备都没有，心中苦笑一声，看着那半空中依然不死心凝聚着妖气的妖修冷瞳瞳却是脸上冷冷一笑！

    刚才被彪叔刻在炮弹上的破魔咒倒是让冷瞳瞳反应了过来，每种东西怕的的符咒不一样，就像是之前自己打出的爆破符也只是让这妖修受了点小伤，微微眯起眸子，冷瞳瞳却是凭空飘起，直直的出了结界凌于空上，周身法力疯狂涌动，白光乍现便是把冷瞳瞳包裹进去，一时间竟像是太阳般耀眼夺目！

    而随着法力涌动，冷瞳瞳便是手指连闪快速的在胸前结起了法印，随后法力快速涌入法印之中，这法印便是直接散发出了金色光芒，直到那光芒压过了冷瞳瞳周身的白光，见着对面的妖修仍在蓄力，冷瞳瞳却是毫不留情的一把把法印打出，大喝了一声“去”，那法印便是化成一颗流星一般拖着灿烂的光尾就是直扑妖修！

    对面那磅礴的法力袭来，带起的波动直接吹散了妖修周身的妖气，这让他一双眸子惊惧的睁大，顿是再也不想报什么仇了转身就跑，可是他的速度呢是能和那法印相比的，一击致命，冷瞳瞳根本就没有让他逃跑的打算！

    啊?????????????

    顿时一声惨叫，整个半空便是只有那炸开的金色光芒，冷瞳瞳直接用法力凝聚的破魔咒果然要比符纸承载威力要强很多，见着那妖修泯灭在一片金光之中，冷瞳瞳才是轻轻落回了地面，而此时一颗散发着浓郁灵气的妖丹却在那金光中来回挣扎，眼尖儿得萧琰见到却是立马大喊：“瞳瞳，快把半空中的妖丹收回来！”

    一抬头，看着半空中那东西冷瞳瞳才知道这就是妖丹，那妖修居然有了这东西，怎么也要修炼了几百年了吧！

    符录上却是记载着这东西碾成粉末混进朱砂就能提高高阶符咒的成品率，好东西啊，冷瞳瞳眼睛一亮立马一扬手，周身灵气聚成一条丝带便是快速向着半空中被金光已经消融了几分的妖丹缠了过去，直到妖丹落入掌心，微微散发着幽幽的清香，那半空中的金光才是闪了几下完全散去了！

    金光散去，那妖修却是连个喳喳都没有剩下！

    结界散去，萧琰和彪叔才从里面走了出来，只是现在浑身都痛，刚才被冷瞳瞳周身那阵暴动灵气差点就给挤成肉饼的经历当真是相当的恐怖啊！

    萧琰其实也是第一次见到妖修的内胆，从冷瞳瞳的手中拿起看了看，见着这不过龙眼大小的东西却是蕴含了那妖修几百年的法力便是啧啧称奇，这时大战结束却是立马响起了一阵**声！

    随着这声音众人看去，便是见着一直被所有人遗忘的胡德全居然眨巴眨巴眼睛醒了过来，此时被捆住的手腕已经破皮，模样凄惨的嚎了几声却是立马就向着众人大喊道：“哎呀快把我放下来啊，头儿???????????救命啊，把我快放下来吧！”双腿猛地来回蹬着就像是个被翻了白儿的青蛙，鬼哭狼嚎的直喊的众人耳膜都快破了！

    呵，这小子，倒是会找时间啊！

    刚才打仗的时候他怎么晕的那么及时啊，现在打完了都没要人去叫就醒了，一阵无语，萧琰揉着额头甩出几颗木钉，顿时绳子被割断胡德全狼嚎着就是摔了下来，还好在落地之前冷瞳瞳用灵气拖住了他，才免去让他摔成了肉饼的下场！

    一落地这个没出息的玩意儿便是放声大哭了起来，唉呀妈呀的叫成了一团，那个挨千刀的妖怪可是把他害惨了，被吓去半条小命的胡德全简直就是在心中留下了相当深的阴影啊，结果这嘶哑着嗓子干嚎彪叔终于忍受不了了，直接一掌砍在胡德全的后颈上就见着这小子一翻白眼儿立刻就晕了过去！

    冷瞳瞳和萧琰都是赞赏的看着彪叔，果然还是得让胡德全这小子多晕一会儿啊，这时候才知道哭，这反射弧到底是多长啊？

    虽然心中有一种直接把他趁此机会灭了的冲动，但是最后萧琰一想找个技术高网警太过麻烦还是把这个诱人的念头给压了下去！

    之后几人便是把现场又仔细的搜查了一便，没有再发现其他线索之后便是还有一个问题，那就是一直被众人遗忘的刘水跑了！

    “特奶奶的这小子倒是会找时候啊！”彪叔气的大骂一声，心中不甘心也是没有办法，毕竟刚才那个妖修大发神威把几人都是弄的有些凄惨，一时疏忽却是直接把他就给遗忘了，萧琰比起彪叔心中却是更是自责！

    只是就在几人有些郁闷的时候，被早就放下车埋伏起来的三河小和尚却是给众人带了惊喜，见着被三河用手枪指着头的那一脸憋屈的男人，不是刘水又是谁！

    顿时几人就乐了，彪叔上前一掌拍在三河的肩膀上：“小和尚好样的，哎不过你什么时候身上带手枪了，怎么从来没见你用过啊？”

    三河一听不好意思的摸了摸脑袋，一扬自己手腕上的那串普通的佛珠才是说道：“以前一直都放在介子法器里了！”

    得，好家伙，这又是一个有法器的土豪！

    彪叔无语，不过看着那法器真是眼馋啊，要是自己也有到时候还有什么武器是塞不进去的？不过很可惜介子法器不是大白菜，彪叔的愿望可就不知道什么时候能实现了！

    事情了结，能这么顺利还是多亏了冷瞳瞳了归队，萧琰最后还是问道：“瞳瞳，你是要回来，还是继续留在天和会？”

    而一听这个问题冷瞳瞳便是有些沉默：“我一定会回来，只是现在还不是时候，我还有一些事情，和特案组和天和会都无关，但我必须要去解决！”想了一番，冷瞳瞳还是决定先把一些事情给了结！

    萧琰一听也没有异议，并不奇怪冷瞳瞳会做出这样的决定，在冷瞳瞳肩膀上拍了拍，一干人收拾了武器上了警车便是回L市去了！(未完待续。)