
    “三叔，你这些人来的可够及时的··············”话音一落，就见着三长老尴尬的摸了摸鼻子！

    “族长，这不是没有准备么，见着这边儿有法力波动我可是立马带人就过来了！”

    三长老胖乎乎的脸上那叫一个真诚，只是冷冽见了心里却是不买账！

    不过当着这么多人的面冷冽还是要给长老们留点面子，见着那个妖修已经跑了，冷冽从介子法器中摸出收妖牌就把地上那只巨大的蠕虫给收了进去，这才带着众人回冷家族地去了！

    所以浩浩荡荡的一群人直接亮个面就又浩浩荡荡的回去了，简直就是出来散步的吗，到了宅子冷冽也是干脆把人都带到了议事大堂里！

    几位长老一看冷冽这动作倒是有些意外，平时的时候冷冽可是没有这么强势的样子，懒洋洋的整天见不着人影，这突然认真起来怎么让他们这么不习惯呢?

    几人面色有异却是都在自己的位置上坐了下来：“三叔，这几天冷家的损失怎么样？”冷冽往自己位置上一坐，眯着眼睛斜靠在椅子上，身后波浪长发被弄到一侧，露出雪白的脖子却是说不出的诱人！

    而话音一落，三长老听言面上却是多了两分尴尬：“冷家············其实还好！”见着冷冽的眼光看过来，三长老又是咳了两声才继续说道：“冷家这么多年在外的小辈并没有多少，只是几个小辈受了点惊吓，所以除了前几天灵王的人来族地的结界外面闹过并没有什么损失！”

    冷冽一听眉头就皱了起来，三长老这个死老头，怪不得说话吞吞吐吐，前天来信她是怎么和自己说的？冷家族地受袭损失惨重，灵王妖修打破百年之约猎杀入世天师家族成员！

    我靠了，几个毛孩子受了点惊吓就成了损失惨重了？你丫的是纸糊的啊！

    冷冽的目光渐渐浮上不满，一旁的四长老此时却是突然就炸了：“冽儿你身为族长，就应该镇守在冷家族地，这么多天你私自离开，也实在是太失责了吧？”

    “四叔，这话说的好像是我让那个什么灵王早饭似的，您要是太闲，还是回去好好闭关磨磨性子，省的到了今天火气这么大！”四长老永远都是摸不清重点，但是有一点他却是从来没变过，那就是各种给冷冽挑刺儿，此时一听这冷冽这话一下子脸色就是气的通红！

    一方面是被冷冽的话挤兑的，另外就是自己的修为这么多年来一直都是练气期，仅仅是能摸到金丹期的边儿却是一直上不去，心里有了忌讳就觉得此时冷冽根本就是再讽刺自己没出息，砰的一声一拍桌子突然就是站了起来：“冷冽你没大没小，连长辈都不直到尊敬，有种你把刚才的话再说一遍！”

    “再说一遍怎么了，四叔，我尊不尊敬长辈先不提，只要我在这椅子上坐一天，我就是冷家的族长，就是我父亲出关都没用，您也好好当好您的长老，不在其位不谋其政，还是管好您自己吧！”懒懒的一仰头，冷冽几句话就把四长老差点就气晕了，她是真的厌烦了这四长老，没事儿不给自己找麻烦闲的难受是吧！

    “冷冽，你···············”四长老气的脸色发青，整个人都快向着冷冽扑过去了，下面的小辈见着这幅场面一个个都是识相的低了头，长辈们说话他们可是不敢插嘴的！

    “行了，老四你给我消停点！”三长老又是爆喝一声，把四长老拉回椅子上，一张老脸阴沉的都是能滴出水儿来！

    他知道冷冽说的没错，先不管之前冷冽是怎么当上这个族长的，但是现在家族有难，冷冽却是绝对不能换掉的，身为上任族长的女儿，冷冽的身份够，金丹期的修为，冷冽资历能力够，而最妙的就在她还有个不能修炼的儿子，这样一来下一代的族长是谁不还是他们说的算，这样完美的人选冷家那还能选出来第二个，要是真把冷冽换下去，老大那个护犊子的老家伙出来还不把自己几人给拆吧喽！

    到底最让三长老忌惮的还是那个一直在闭死关的上任族长，一时间气氛有些沉默，四长老不服气却是不敢违抗三长老，见了三长老脸色不好其实他也胆颤，所以在不服气也是闭紧了一张嘴倒是老实了下来，冷冽伸手在自己额心按了按，突然觉得这些长老们真是越老越自私！

    “好了，三叔，其他几个家族怎么样，有消息了么？”冷冽懒得再和几人绕圈子，开口问道，眼睛便是看向了三长老！

    “其他几家还好，其实这次的重点并不是在咱们天师四大家族！”三长老说到这里却是停顿了一下，话里有话，冷冽最烦他卖关子，看着冷冽翻了个白眼，三长老才是咳了两声又开口了：“前一段时间突然出现了一伙自称是猎妖师后代的组织，自称猎杀，具体人数谁也不知道，但是怎么也得20多个人的样子，修为不明，但是各个都是有着自己的绝招，实力不弱，一出现就是杀了不少为非作歹的妖修，而且这次灵王能造反，打的也是要报仇的旗号，说是他手下的一个妖将被这些猎妖师的头领杀死了，那个猎杀头领叫血鹰！”

    那个好好的猎妖师能起这么个鬼名字，连个姓儿都没有！

    三长老想了半天想出这么名字，便是有开口添了一句：“现在灵王的人到处追杀这个叫血鹰的人呢，追杀令都下了！”

    “哪来的猎妖师后人啊，这么多年除了四大家族剩下的也不过是些散修，其他几个家族什么态度？”冷冽皱眉，便是问道！

    “坐山观虎斗呗，这突然冒出来的猎杀非敌非友，目前连个底细都是摸不清，其他家族那几个老狐狸能有什么态度！”五长老说完摇了摇头，心中却是门儿清！

    天师四大家族里头，冷家这个完全避世的家族都是不可避免的在世俗还有着自己的一些人脉，而除了魔化的许家人数实在太少几年到头也不露个面儿，萧家就是在世俗人脉最广的家族了，大部分成员都是渗入到华夏的各个角落，最后剩下的楚家的人却是多以和军政世家的人联姻，现在在军队却也是有着不少人！

    也算是各有所长，在维持着天师家族的神秘性之外也是和这世俗有着千丝万缕的关系！

    下面的小辈们已经神游了，这些乱七八糟的事儿显然轮不到他们插嘴，冷冽又是向后靠了靠，换了个更舒服的姿势却是翻了个白眼：“那咱们着哪门子的急，让灵王闹去吧，大头儿的那几个老妖怪还没蹦跶出来呢，不过那个叫猎杀的组织要赶紧摸清他们的底细，看看这到底是那支猎妖师的后人！”

    三长老听了点点头，其实他也是这个意思，之所以之前把话说的那么严重，也不过是想把冷冽骗回来罢了，只是今日那妖修又在结界门口埋伏，三长老还是觉得憋气，冷冽就是再不靠谱也是冷家的族长，想了一番还是开口：“族长，那你看，今天妖修已经敢在冷家结界之外埋伏了，是不是还是派人出去在结界之外设卡，防范一翻！”

    冷家的护族结界虽然厉害，但也不是打不破的，要是真的来了什么大麻烦那不是连点儿准备都没有！

    “那三叔你就安排吧，几人一岗，绝对不能落单！”冷冽如此说着，三长老便是笑着点点头应了下来！

    正好小辈们都在，三长老看了一翻，视线却是落在了冷瞳瞳的身上，只是转过头却是对着冷母开了口：“娇儿啊，当初大哥让你们离家一段时间也是只为了让你散散心，如今家族有难，你看，你们一家是不是要回来了！”

    冷母一听，心中第一反应却是不愿意的，自己两夫妻都已经封了法器自然不会再出手，只是如今家族有了麻烦倒是真的，要是让她撒手不管同样作不到！

    心里挣扎，看向冷父，冷父却对着冷母温柔的笑着，默默支持让冷母下了决定：“既然三叔都这样说了，我们自然是要回来的，只是侄女如今已经封了法器怕是不能违背当初的誓言，还望三叔谅解！”

    三长老一听却是大笑出声：“好好好，一家人说这些见外的干什么，如今瞳瞳都这么大了，娇儿你也应该放心了才是！”

    当初冷娇封了法器的原因不过是因为天师这职业命中那五缺，而冷父冷母的那一缺正是子嗣，冷母执意不在碰天师这一行也是因为怕冷瞳瞳受了自己的影响有个什么闪失，三长老明白，说出这句话也是想安慰冷母，只是更多的，却是真的看重冷瞳瞳这个丫头了！

    今日的战斗三长老虽然没有有看到，但是能和冷冽一起把那个妖修打得凄惨不落下风，冷瞳瞳这丫头的修为就绝对不低，而到了冷瞳瞳这一代三长老其实也挺上火的，可能是当初收养的孩子太多，资质良莠不齐，到了冷瞳瞳这一代却是没几个出彩的能挑大梁的小辈，突然从天掉下来个冷瞳瞳，三长老心里乐都来不及呢，冷母答应留下来可是真的让他高兴坏了！

    顿时三长老就笑成了弥勒佛，那嘴咧的看的冷冽一阵翻白眼，虽然知道三长老心里有其他所图，但是现在大哥和大姐留在家族无疑要安全很多，冷冽便是没有阻止，只是随后却是连忙加了一句：“既然现在大哥大姐已经回来了，那瞳瞳这么多年拉下的冷家功法可是要有人教才好，从明天开始瞳瞳就跟和我吧，虽然我修为不是最高但是仅仅是带着瞳瞳入门儿还是可以的！”

    这句话一出，果然三长老听了笑容一僵，心里想着使唤冷瞳瞳的想法落了空，心里却是在念叨着冷冽简直就是睁眼说瞎话，就冷瞳瞳那修为，仅仅是自己猜测的也是要比那些从小修炼冷家功法的小辈们强多了，用得着还要从零开始学么，只是冷冽这话也是挑不出错来，三长老便只能点了头说了声“应该的！”便是识相的闭了嘴！

    而被暗暗争夺的冷瞳瞳此时心中却是笑开了，小姑姑威武！别以为她看不出来三长老劝自己父母回家族是没几分真心！下面的那些小辈听了冷冽的话都是对着冷瞳瞳有些嫉妒，对于这个突然多出来的妹妹，怕是不会很友好啊！

    事情就这么简单的定了下来，随后几天三长老安排了小辈们在结界外面设了岗，可是奇怪的却是自从那妖修逃走之后这几天却都是风平浪静的，直到又是三天过去，却是有消息穿来说是那个灵王的手下损失惨重，却是直接跟猎杀就扛上了！

    再加上对猎杀首领血鹰的所有追查都是一点儿结果都没有，几个家族却都是把这个不知道从哪冒出来的猎妖师后人给记住了，而就在众人都是围观者灵王和猎杀的大战嗑着瓜子喝着茶水儿的时候，另外一股势力趁机悄然行动却是无人发觉！

    这些势力都是抱着各自的目的在运作，此时一处石洞中，无数的黑衣人便是围着一个巨大的祭台跪了下来，手上抬着巨大的一个托盘却是装满了四牲五畜，领头的一人脑袋上插满了乱七八招的鸡毛孔雀尾的，穿着一身祭祀的衣袍，对着祭坛却是念念有词，直到祭坛上红色光芒浮起，祭祀才是让众人把手中的牲畜摆在了祭坛上！

    “尊主，您吩咐的牲畜都是准备好了！”对着空无一人的祭台，祭祀却是恭敬出声，随后话音还未落，就见着那祭台上的红光大作，直到几息之后被红光笼罩的牲畜全都化成了枯骨，有些尖锐的声音才在石洞里飘散了开来！

    祭祀立马就是扑通一声跪在了地上，连头都不敢抬，那到声音由远及近，便是说道：“准备的怎么样了，东西可是备齐了？”

    “禀主上，那八十八个阴历出生的童男童女已经找好了，但是您要的天师家族直系血脉的血液，这个················这个属下还未凑齐！”祭祀头上见了冷汗，声音颤抖，虽然那到声音并没有说什么明显的情绪，但他还是没来由的惧怕！

    “废物东西··················”果然那道声音动怒，瞬间祭坛上的红光蔓延开来，宛如实质却是快速向着祭坛下面的黑衣人扑了过去······················(未完待续。)