
    啊・・・・・・・・・・・・・尊主饶命，尊主饶命啊・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    惨叫声响成一片，凄厉的声音却是在石洞中不停的回荡，直到地上的大半黑衣人变成了一捧骨灰，吸取了不少精气的华德大妖才是冷哼一声停了下来，那些溢出的红光慢慢收敛回到祭坛上便是盘成一团，几息之后才是渐渐化成一个淡淡的人形！

    五官并不清晰，但是一双猩红的眸子却是异常的阴冷，怕是看过这双眸子的人都不忘记，身上披了一件素麻的袍子，整体却是个道者的打扮，身后暗灰色的头发夹杂着花白，并未束起而是披散在颈间，无风自动，再衬着那一丝阴骛，当真是个邪气冲天的人物！

    视人命如草芥，华德大妖紧紧的盯着地上不断颤抖着的祭祀，微微扬起下巴眼中却是一阵蔑视，果然是个不堪大用的人类，即使得了自己的一分修为还是这副懦弱无能的窝囊废模样，心里越发的不满，那种渴望自由的感觉折磨的他几近疯狂，自己当初有多么的意气风发被封印的时候就是多么的凄凉，要不是那些该死的天师，他早就逍遥人世了，哪能到了现在当初那些听了自己名字都要胆颤的小妖都成了什么狗屁妖王，自己还要被封印在在这个鬼地方不得解脱！

    他不甘心！

    刚刚到手的权势就成了泡影，紧接着就是几十年的囚禁，他的尊严何在？

    一双眼睛越发的猩红，华德的周身立马聚起汹涌的戾气，地上的祭祀感觉到身体却是止不住的打颤，要不是不敢，估计此时他早就瘫成一团了！

    整个山洞在华德大妖不断外放的威压之下都是开始震动起来，石屑掉落跪在地上的众人却是一动都不敢动，就怕步了刚才那些倒霉鬼的后尘，等着石洞都快被拆了华德大妖才是反映过来收敛住自己的怒气，危险的眯着眼睛心中不快，却还是瞪着地上的祭祀说道：“抓紧时间，这月十五之前一定要拿到精血，要是错过了月圆之夜，老子就拿你祭咒！”

    阴冷入骨的声音让祭祀猛地打了个冷颤，咽了一口唾沫却是因为紧张一下子把自己个呛了个半死，连忙用手死死捂住自己的嘴以免咳嗽出声，却又不敢耽误时间，纠结的哭丧着一张脸却是五体投地的给华德大妖磕了几个头！

    “特么的，老子还没死呢！”华德大妖一见祭祀这个窝囊样子气的半死，直接一挥袖子就见着祭祀立马被他打成了一个球滚着就出了山洞，眼不见心不烦，没了这个蠢货华德大妖周身红光猛地一闪，却是又在祭坛上隐去消失不见了！

    祭祀心中苦笑不已，却是不敢耽搁，连忙爬起来却是去准备了，看来还是要妖王再多闹一些时日才好，没有那四大天师家族的嫡系血脉的精血，另外三个捉妖师家族也是连个影子都没有，现在最好下手的看来也就只能是那些和天师家族有姻缘关系的世俗家族了，想着温迪那个废物消失之前传回来的消息，那个被救回去的聂家小儿子，倒是个很好下手的目标啊！

    祭祀想到这里便是阴险的一笑，这小子也真是倒霉，白白的给那些天师家族的子弟当了替身，可谁让他母亲是萧家的女儿呢！

    可就在祭祀打算那那几个和天师家族有姻亲关系的世俗家族刀的时候，却是没想到他的计谋早就被一人看在眼中！

    朝朝阳夕落，庄子里便是蒙上了一层黑影，管家端着一盘点心腰身挺得笔直，却是稳健的买着步子向着少主的房间走了过去，等着在门前停下伸手敲门，里面便是想起了一个有些低沉的男声！

    推门而入，管家吧手里的点心摆在了少主身旁的实木茶几上，弯腰微微一行礼，却是开口说道：“少主，11号传回消息，华德大妖那边已经要对和天师家族有姻亲关系的那几个世俗家族下手了，您看，我们要不要插手？”

    那青年请了挑了挑眉头，眼中倒是满含兴趣：“不用，按兵不动，没看着那几个天师家族都是坐着看好戏呢么，咱们就不去凑那个热闹了，现在最重要的是把各方势力全都看好，事情没有脱离掌控之前不要插手！”

    “是，我明白了！”管家行礼，拿起青年已经空了的茶杯，便是退出了房间！

    青年摆弄着自己手里的手机，想着现在当真是个好时机啊，呵呵笑了起来，却是点开手机上唯一的号码拨了过去，铃声响了几下之后，那边微微透着疲惫的声音响起，青年听了却是垂目低笑，神色温柔！

    风起云涌啊，但是现在还刮不到冷瞳瞳这里，自从回了冷家被冷冽要到身边之后，丫头直觉的冷冽之前说的要自己修炼冷家功法的事情只是说说而已，毕竟现在自己修为已经不弱，再练冷家的心法怕是也没什么作用，哪想到冷冽却是认真的，不但被抓着每天强行灌输冷家心法的内容，还是严格监督自己修炼，当真是一刻都不让自己偷懒啊，冷瞳瞳这几天被冷冽训得当真是想跑的心都有！

    不过看着冷瞳瞳一脸哀怨的表情，冷冽却是抿着嘴乐了，按照以前她老爹教她心法时候的说法，那就是不练好冷家基本功，你以后怎么出门儿装逼，要是不练好冷家基本功，就是出门儿装逼人家都不知道你是冷家人，所以为了能够轰轰烈烈的当好一个天师，这冷家功法你是必须练的！

    虽然这番话很是不靠谱，有可能大部分根本就是冷冽杜撰的，不过冷瞳瞳练了几天冷家心法之后，却还真是感觉出好来了！

    她的几次修为进展都可以说是走了****运，元婴是怎么来的她不知道就先不说了，金丹期的修为能顺利修成可还是因为把墨千余的法力吸干了的原因，再加上符录大部分都是记录的符咒分类和效用，唯一的一个功法还是最基本的至尊道德经，而最讨厌的这道德经都是缺了最后两章的残章！

    所以说冷瞳瞳能修炼到现在简直就是个奇迹，而这冷家的心法虽然基础，但是却弥补了冷瞳瞳自身心法空缺的不足，相当于又是一次帮冷瞳瞳夯实了基础，这几天运行法力的时候都是越发的顺畅了，冷瞳瞳尝到了甜头，倒也是老老实实的在冷冽这呆了半个多月！

    而半个多月转瞬即逝，这冷家心法冷瞳瞳却也是记了个七七八八，半个多月没放风冷瞳瞳实在是受不住了，连打坐的时候都是没个正形，扭来扭去的就跟身上长了虱子是的，冷冽看到自然是翻了个白眼，伸手在冷瞳瞳头上敲了两下：“我说你这小丫头，前半个月不是练得好好的吗，怎么耐性这么不好啊，刚有点成果你就坐不住是不是？”

    被敲的哎呦一声，冷瞳瞳撅着嘴：“小姑姑，这也太无聊了，我之前自己练功的时候可是从来没有连续着超过七天的时候，你看我都坚持了半个多月了，放我出去放放风吧我快受不了了・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”一阵狼嚎，冷瞳瞳扭的就跟个棉花糖是的弄的冷冽无奈的又在丫头脸上捏了两下，才是答应让冷瞳瞳出去溜达溜达，只是她这不知道，冷瞳瞳这一溜达却是奔着冷家族地外面去的！

    出了冷冽的房间冷瞳瞳顿时嘿嘿笑了起来，奔着自己的院子就去了，现在冷府冷母在冷家选了单独的院子，离冷冽住的地方却是不远，到了院子冷父冷母却是正在房间里看电视呢，和之前的生活也是没有什么不同！

    等着见着冷瞳瞳颠颠儿的跑进来，冷母见了倒是笑了：“怎么，你小姑姑能放你出来了？”

    冷瞳瞳见了嘿嘿一笑，就向着自己母亲大人蹭了过去：“这不是让我出来放放风么，妈，小鱼儿呢，我想带他出去一趟！”

    冷母听了用手一指里屋：“那孩子可是比你勤奋多了，这么多天都是没出过屋子一直在修炼，哪像你这么个没长性的！”话音一落还是白了自己女儿一眼！

    冷瞳瞳立马装可爱：“哎呦老妈，人家也很努力吗，啊对了小姑姑要是问起我你就说我回家给你取东西去了啊！”

    冷母这一听，好家伙还拿自己打起马虎眼来了，立马眉毛一立，冷瞳瞳见大势不好赶紧溜了，冷父见着这娘俩斗法放下手中的报纸就笑：“好了好了，孩子也累了，你让她休息几天吧！”

    “哼，就你惯坏的，连个定性都没有！”冷母白了冷父一眼，却是又反身进了厨房去忙活了！

    赶紧进了房间，冷瞳瞳便见着正在床上修炼的墨千余，紧闭双眼五心向天，精致粉嫩的小脸上却是说不出的认真，就连一旁的墨灵都是趴在床上一动不动，周身浓郁的灵气围绕着他不断涌动，一旁的小狼却是眯着眼睛沾了光，摇着尾巴那叫一个悠哉，见了冷瞳瞳圆圆的眼睛却是刷的一亮，直接化作一道流光就向着冷瞳瞳扑了过来！

    “猫儿，你终于回来了！”此时听着冷瞳瞳的笑声墨千余和墨灵从修炼里醒了过来，见到冷瞳瞳墨千余却是笑了！

    墨灵同样喵了一声，往地上轻轻一跳便是化成那十七八少年的模样向着冷瞳瞳冲了过去，瞬间就看的墨千余黑了脸，皱着眉头瞪着墨灵，觉得这家伙当真是碍眼，可是墨灵对墨千余的目光早就免疫了，此时一伸胳膊便是抱住了冷瞳瞳的腰，比冷瞳瞳还要高出半个头的身子整个都挂到冷瞳瞳的身上去了，大大的猫眼儿里带盖委屈：“主人，你怎么走了这么久，剩下墨灵和那条臭鱼呆在一起无聊死了！”

    “说谁臭鱼呢，你个死猫，那天我非得在你饭碗里扔只死耗子不成！”顿时瞪大了眼睛，墨千余气呼呼的挤兑着墨灵，小小的身子连忙跳下床便是硬生生的从墨灵和冷瞳瞳中间挤了进去，结果冷瞳瞳就悲催了，怀里抱了一个，身上挂了一个，这腿上还缠了一个，这干嘛呢，要造反啊！

    顿时挤得冷瞳瞳直翻白眼，就把身上的墨灵和抱着自己腿的墨千余都给扔回了床上，看着怀里老老实实的小狼冷瞳瞳这个顺眼，便是伸手在小狼的下巴上挠了挠，立马小狼舒服的眯着眸子又翻了肚皮，而这副卖萌的样子在墨千余和墨灵的眼中那就是相当的讨厌了！

    卖萌死得快你不知道么？小眼光阴森森的望向了小狼，结果小狼打了个大喷嚏却又是往冷瞳瞳怀里钻了钻！

    倍受打击的墨千余和墨灵耷拉着脑袋不动了，瞬间化回原形变成黑猫的墨灵就用尾巴把自己牢牢地围了起来！

    两人的这委屈的小样子看的冷瞳瞳一阵翻白眼，最后却还是把黑猫仍在自己肩膀上，又伸手来着墨千余就出了房间，和父母打了个招呼冷瞳瞳便是又向冷家的管家轩叔要了辆车，只是没想到这到了结界之外却让人给拦了下来！

    半个月前冷家便是在结界之外设立关卡，这冷瞳瞳是知道的，但是族里却并没有下了死命令说不让族人外出，不过冷瞳瞳还是把车停了下来，按下车窗，一见来人，冷瞳瞳却是觉得当很是冤家路窄！

    一身鹅黄的长衫，就是这刚刚开春儿这一身儿也是够冷的了，但是那少女却是毫无所感一般，手里摆弄着一把匕首，见着开车的是冷瞳瞳眉毛都是立了起来，正是上次在议事大堂和冷瞳瞳有过冲突的冷甜！

    此时伸手让人拦了车，冷甜便是面无表情的走了过来，到了车窗前爆喝肩膀上下打量了冷瞳瞳一翻，却是一声不屑的冷哼：“族里已经下了命令不准外出，马上把车开回去！“一扬下巴，冷甜态度却是说不出的恶劣！

    冷瞳瞳看着冷甜这幅样子皱眉，恰巧后面又是来了一辆车，一降车窗却正是冷瞳瞳第一次来冷家时去接他们的冷清，这小子在冷瞳瞳和冷甜之间看了两眼眸光一闪却是笑了起来・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)