
    冷冽忙着赶回家族，冷父冷母自然也没有离开，只是他们的回归却是并没有那么顺利！

    正是下了飞机，到了冷家的地界上，冷家便是早安排好了车来接，只是一上车，见到多出来的冷父一家那来的几个冷家小辈都是有些不高兴，作为长辈冷父冷母自然不好说什么，而对这冷冽，几个小辈却是没有多少面对家族族长的尊敬！

    冷瞳瞳看在眼里却是没有说话，自己父母多年不在家族，这些小辈们和自己家没有感情也不奇怪，抱着自己怀里的小狼逗弄，墨千余和黑猫倒是老实的装个孩子并不说话，只是他们的存在还是让那几个小辈颇有微词，被开车的冷家执事看了一眼却都是老实了下来！

    这个紧要关头能出门接车的自然不是冷家嫡系的孩子，这一辈因为几个长老争权，收养的孩子却是上几代的几倍，有几人背后的身份更是华夏一些世俗大家的孩子而非孤儿，这种做法却是弄的冷家冷瞳瞳这一代的孩子间都是多有争斗！

    毕竟冷冽的身份摆在那里，车里安静下里，便是没人在说话，只是这刚要上山，冷家的司机却是突然一个急刹车就把车停了下来，一个甩尾猛然来的失重顿时让两个小辈磕到了头，捂着脑袋面色不爽的却是嚷嚷开了：“轩叔，你这是干嘛，开车不能小心一点儿吗？”

    开车的轩叔听了连理都没理他，定了定神下车一看，果然几个轮胎都被扎憋了，地上竟全是密密麻麻散落的三菱钉，这是上冷家驻地的必经之路，平时根本不会有外人走，却是不难看出是有人故意洒在路上的！

    最近几天糟心事儿够多的了，一看见车都被扎了，轩叔气的脸色铁青，却只能先是打开车门向着冷冽说道：“族长，车被扎了，现在走不了，您看，是不是等一等，我叫人立马从山上下来！”

    冷冽听了一皱眉：“等什么等，也没多少距离了，下车走吧！”轩叔听了无法，只好把车仍在路边，冷冽却是带着众人下了车！

    下了车，那几个小辈心里却是颇有微词，什么时候娇生惯养的他们会在自己的族地上用脚爬上山，这么跌份儿的事儿也就这个不靠谱的族长能干的出来！

    怪不得会被张老们压得抬不起头，还不如早点让位给他们的呢，反正冷冽这个同样收养的人都能当上族长，凭什么他们就不能？

    心里还有时间想着有的没的，那态度便是不见得多么友好，一个个扭着身子没个站相看的冷冽一阵皱眉！

    “走吧，上了山离结界也就不远了！”冷冽说了一声，却是先向山上走了上去，用脚踢开路上的三棱钉，便是走在前面！

    冷瞳瞳跟着自己父母身后，用手牵着墨千余，怀里却是抱着小狼，而墨灵只能相当不情愿的跳上了墨千余的肩膀，作为猫主子，墨灵是不会自己走路的！

    身后的几个小辈不情不愿的跟上，却是和这冷瞳瞳等人拉开了距离，分成两伙却是在众人之间划下了一条线，轩叔看着却是连忙跟上了冷冽，无论如何他都不能忘了自己的职责！

    只是这还没走出几步，冷冽却是停了下来，冷瞳瞳等人却也是一脸吃惊，看着脚下的地面不断颤动，却像是有什么东西再向着地面上钻上来一般，不过几息的速度砰的一声众人脚下便是猛地炸开一个大洞，嚎叫一声，那几个小辈却是没有防备的就掉了下去！

    变故突发，那几个小辈跟在后面冷冽根本连出手拉一把的机会都没有，此时脚下的地面不断坍塌，几人都是连忙跳开，丹田灵符调动法力便是统统飞身而上到了半空，只是轩叔的修为却是尚弱，仅仅是能跃起几米的高度身体便是瞬间下坠！

    “小心！”冷冽大喊一声，从介子法器里却是快速的摸出一条鞭子，猛地一甩缠上轩叔腰间，提气一用力便是把轩叔甩到了安全的地方落了下去，而就这几息见就见着那脚下的打动不断的扩大，没有上两分钟一声震天响的怒吼，身体庞大臃肿却是长相狰狞无比的无名妖兽却是从地底下一下子便是钻了出来，顿时一嗓子喊起来划动空气便是形成气浪，只把冷烈等人向后逼退了好几十米才停下来，而此时他的身子已经钻出地面半截，却是个直径能有十多米的巨大蠕虫，见到这东西，冷瞳瞳一双眼睛瞪得溜圆，却是彻底愣住了！

    哗啦啦，哗啦啦，地下有什么东西在划动，发出诡异的声音，之后便是几声尖叫传来，众人看去，却是刚才掉下地洞的那几个冷家小辈正被那蠕虫抓在在爪子上，巨大的身体眼睛却是奇小无比，满是利齿的嘴里散发着浓重腥气，此时举着那几个小辈就像是战利品一般炫耀着，而作为战利品那几个小辈却是吓得尖声大叫眼泪鼻涕蹭把脸都是糊住了，那个没出息的样子那里像是天师家族的继承人，当真是面对危险却是连一个法咒都想不起来，冷冽心里气急，便是立刻大喊道：“谁?????????有种的给老娘出来，赶在冷家族地上放肆难道连个面儿都不敢露吗？”

    话音一落，却是立刻想起阴沉的笑声，也不知是从那个方向传来，却是笑声未落，从这巨大蠕虫的身后便算是飘起一团黑雾，在半空中转动几圈便是化成一个中年男人的模样，只是那阴柔的长相和惨绿色的皮肤却是异常诡异，冷冽见到他却是眯起了眼睛，心下一沉！

    妖将级别的妖修，对应人类修者元婴期的高手，今天出现怕是早就埋伏多时了！果不其然，眼睛滴溜溜一转，那阴柔男人便是开了口：“冷家族长，我可是等候多时了，本来只是想迎接您的到来，可是您身后这几位可是让我好一番惊喜啊！”

    “曾经的金牌天师冷言冷娇，您二位不是金盆洗手了么，当真是诺言不重，传言不可信啊！”就这一句话听得冷母眉毛到立，身体却是气的抖了抖，当除自己为何封了法器，还不是因为失去了一个孩子，如今这妖修倒是来错自己的伤口，这么多年过去，一想到当初的事情冷母还是心里滴血！

    “你怎么认识我？”冷父担心的握住冷母的手，冷母却是一仰头问道，强压下心中的怒气却是并没有见过这个妖修！

    “您可是谦虚了，当初四大家族能把衡水山老妖联合镇压封印，您可是功不可没，要不然，我等也不会隐匿这么多年了！”说道最后男人语气森冷，那绿色的眸子透着一股子的阴寒和恨意！

    “不过是一些先天无能的废物，凭什么你们人类总是占据最好的，反倒是我们妖修这几百年来一直被你们压一头！”呵呵笑了起来，男人晃动脖子，看着身边巨大的蠕虫却是伸手轻轻摸了摸：“今个我该让你们知道，妖修才应该高高在上，这颠乱了几百年的地位，该变变了！“话音一落立马尖叫一声，那声音却像是超声波一般直接让冷冽等人都是头中一顿，

    紧接着那蠕虫发难却是猛地从地下完全的转了出来，大力之下整条山路全部崩塌，而被它抓在爪子上的那几个冷家小辈却是早就吓得昏了过去！

    冷瞳瞳的修为较高，对着男人的叫声却是免疫，这时候也没有什么好说的了，要打就打哪来那么多的叙旧，和身边的墨千余对视一眼，就见着墨千余立马升起结界护住身边的冷父等人，而冷瞳瞳却是立马飞身而上，身后快速的浮起大片大片的法咒知道组成一面屏障，眸子厉光一闪，大喝一声去，瞬间身后的符咒铺天盖地的便是向着那妖修就冲了过去，而同一时间，巨大蠕虫高声咆哮，身体猛地一弹，却也向着冷瞳瞳打了过来！

    闪电般的速度一相接，就是噼里啪啦的一顿炸响，冷瞳瞳此时扔出来的都是最低阶的法咒，只是那数量实在是恐怖，话说蚁多咬死象，就单凭这这数量一时间那蠕虫小视却是立刻吃了亏，浑身顿时被炸出大大小小的坑洞，疼的惨叫不已却是被激起了凶性，居然把爪子上的那几个冷家小辈往自己嘴里一扔，便是瞬间就是一道能有水桶粗的液体被他猛地喷溅出来，这时冷瞳瞳面临选择，是救人，还是受伤！

    只是紧接着冷冽却是大喝一声冲了出来，手中的鞭子连闪却是解了这场危机，冷瞳瞳见势哪里还会在留手，手指快速的在身前扬起结界，那喷溅而来的液体便是轻易被挡开，落到地面上被沾染到到的地方却是被烧得坑坑洼洼全是黑洞，而冷瞳瞳随后再打出的符咒可就不是普通的这些小玩意儿了！

    五张破雷符凭空飘起，冷瞳瞳念动法咒，那破雷符便是闪着金光直直的就向着巨大蠕虫猛扑而去，上面正宗的极阳之气可是妖修的克星，自从上次突破到元婴期之后，冷瞳瞳却是发现自己对雷系的法咒却是控制的特别容易，而那符咒打在蠕虫身上的一刹那，一片极亮的光芒一时间便是夺去了众人的视线，紧接着巨大蠕虫发出的震天的惨叫声却是听得所

    有人心中都是一冷！

    光芒散去，蠕虫残破的身体才是显露了出来，身上的孔洞再次加大，密密麻麻的爪子更是咋断了一半还多，此时奄奄一息的躺在地面上挣扎，庞大的身躯却是萎缩了将近一半还多，焦黑的皮肤散发出阵阵焦香，那味道虽然诱人却是让众人一阵犯恶心！

    这虫子根本就是快被冷瞳瞳炸熟了，此时怎么也得有个五分熟，倒在地上半死不活的样子却是看的那绿眸妖修一阵错愕，本来十拿九稳的事儿却是杀出这么个杀星，妖修心里简直就是把冷瞳瞳跟恨透了，但要是就这么放弃那刚才自己是说的一番话岂不成了是在放屁，脸面上过不去心下却是一狠，高喝一声周身便是快速的聚集起绿色的烟雾，团团把他

    包裹，整个天空却都是因为这汹涌的妖气昏暗了下来！

    汹涌妖气扑面而来，带着天地都有了异动，要将级别的妖修果然威力不小，冷冽一甩鞭子站到冷瞳瞳身边便是说道：“要小心，他是妖将级别的妖修，对应人类元婴期高手，这个级别却是已经可以带动天地异象了!”

    果然冷冽话音一落，就见着那妖修的周身快速运转的妖气猛地直扑天空，顿时形成巨大的漩涡，猛然间却是还是能听见无数的怨鬼嚎叫，冷瞳瞳眸子一眯，不敢做大，就算是为元婴期，但也有强弱，拿不准对面妖修的修为，冷瞳瞳却是在周身放出防御结界，手上一闪放出爪子，却是作好了要血战的准备！

    此时冷冽在她身旁没有后退的意思，手中血红的鞭子一扬，冷瞳瞳仔细一探，冷冽却也是有着金丹后期的修为，离元婴期也不过是只有最后的一步，真难想象如此修为的冷冽平时却是甘心被一干刚进了金丹期的长老压着一头，两人迎风而立于半空，面对对面的妖修却是表明了自己强硬的态度！

    被包裹在妖气里的妖修冷冷一笑，既然想逞能，那就受死吧，顿时高声咆哮，在他周身的妖气便是猛然转动就向着冷瞳瞳和冷冽冲了过去，顿时整个天空都是砰然炸响，闪雷不断，而被那妖气波及的事物却是快速的泯灭，是真正的消失，化作尘埃却是直接气化，在整个半空中肆虐开来却是直接把冷瞳瞳冷冽两人的身体都是推出去十多米远，等着两人稳住身形，那漩涡却也是到了，瞬间就见着冷瞳瞳两人身上同时闪起一抹亮光，却是开起了防御结界，而后各自欺身而上，却是直直的向着那个漩涡招呼了过去・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)