
    那道妖气漩涡来的太快，冷瞳瞳和冷冽的身影猛的被卷入便是立刻消失不见，紧接着这妖气漩涡中央便是闪出极亮的光芒，只是总是转瞬即逝却是看的在战场之外的众人心都快要揪到一起了！

    那几个小辈早就面无人色，从小在冷家长大的他们也是从来没有见过如此激烈又诡异变换的战斗场面，其中有个不争气的更是吓得腿肚子发软，这要是有什么突发情况直接尿裤子都有可能，轩叔在冷冽冲进漩涡的时候额上便是见了冷汗，手掌死死地握住此时却是有丝丝鲜红在指缝间蔓延！

    而此时被里妖气漩涡围住的冷瞳瞳和冷冽却是遇到了一点儿麻烦，身体在这鬼东西里面根本没有办法保持平衡，简直就像是被当成一块破布一般的甩了甩去弄得头晕眼花的不算，那妖修还是阴损的直接用妖气又凝聚了无数的利刃掺杂到了这漩涡之中，他倒是不费吹灰之力，却是让冷瞳瞳和冷冽一阵手忙脚乱！

    仅仅几息之间虽然被结界保护并没有受伤，但是冷瞳瞳简直都快要被甩吐了，心里憋着一股怒气额头上都是气的青筋直跳，眸子一狠便是立刻散去了周身的结界，一刹那没有了结界的保护那妖气就像是问了腥味儿的猫一般疯狂的向着冷瞳瞳席卷了过来，卷住冷瞳瞳身体的那瞬间冷瞳瞳就感觉到一股阴寒的阴气侵入自己经脉便是四处游走破坏，立马冷瞳瞳的脸色一白，体内法力顿时像是被冻结了一般滞住！

    顿时冷瞳瞳一发狠，口中默念法诀便是引着灵符在自己周身猛地就是炸开，强烈的冲击顿时驱散了冷瞳瞳周身的妖气，一时间那股子阴气却是趁机直接向着冷瞳瞳的丹田灵符游了过去，心下一顿正要运转法力反扑，却是没想到那阴气刚到了丹田灵符的边儿上刚和元婴打了个照面，就直接被元婴吐出的一口灰色雾气给吞噬的干干净净！

    我靠，东西可不能乱吃啊！吓得冷瞳瞳心脏猛地一跳，连忙运转法力却是发现元婴根本一点儿事儿都没有，虚惊一场，那被元婴突出的灰色雾气却是在丹田灵符之中漂转两圈就是再次隐入了元婴的体内，眉头皱的死紧，现在却是没有时间管那雾气了，暂时抢得一丝喘息时机，不在留手，立马那高阶的灵符就像是流水儿一般的从冷瞳瞳的戒指法器里飞了出来，直直的在她周身围成一圈成了屏障，随后冷瞳瞳念动法咒便是金光大作，那光亮直直的透过浓浓妖气闪现，一时间却是让所有人都愣住了！

    在这乌云翻滚的天空冷瞳瞳符咒的光芒就像是一轮明日一般的耀眼，等到猛地炸开，碰的一声巨响，之后整个世界都是平静下来，巨大的气浪直接震碎了漩涡最核心的不忿，顿时那妖气一团团的散开冷冽却是趁着这个时机继续几鞭子抽碎了自己周身的妖气，眸子一眯却是调转腰身直接大喝一声就是想着那个要修直直的冲了过去！

    随着她的动作周身快速的闪现妖异的红光，火焰般热烈燃烧，却是狠厉的扑向敌人，妖修见了冷瞳瞳把妖气炸开的时候心下便是一沉，再见着冷冽这般胆大的想自己扑来，心中仅剩的理智却是瞬间燃尽！

    不过是个小小的金丹也敢和自己猖狂，顿时仰天咆哮，顿时在他的周身便是快速的聚起大量的妖气，瞬间翻滚开来便是化作一只巨大的鬼爪迎头就向着冷冽拍下，比起那鬼爪的大小，冷冽的身体简直就想睡一粒沙子那般的渺小！

    眼中同瞬间闪起红光，冷冽的周身立马便是燃起红色的火焰，快速的从自己的介子法器中摸出几张五行咒毫不犹豫的就是打了出去：“乾坤运转，五行借法，给我爆！”再次一声巨响，整个天空的乌云都是被砸开了一个大口子，更不要提那头上快要拍到的鬼爪，顿时妖修被这五行咒打的倒喷一口老血，眼睛暴睁却是一脸迷茫，随后狰狞之色一闪便是大声喊道：“不可能，不可能，你一个小小的金丹怎么会有能耐使出这么大威力的五行咒！”

    “你想不到的多着呢！”又是一声大喝，冷冽手中的红鞭就像是一条吐着蛇信子的灵蛇一般向着妖修的脖子上狠抽了过去，妖修受惊连忙后退，身前涌起一大片的妖气却是立马防御，只是随后被冷冽一鞭子抽的粉碎，淡淡红火燃起，却像是腐骨之毒一般蔓延到了那妖修的身上！

    一声惨叫顿时从厚厚的妖气之后传出，冷冽一击得手不再恋战，为了防止妖修反扑便是立刻后退散开，而就随着她的后退，那妖修却是立刻大吼着就是冲了出来，一条狰狞的鞭痕从他的眼角炸开沿过脖子直到小腹，身前的衣服已经破碎，此时那伤口皮肉翻着鲜血淋淋却是异常狰狞！

    一直眼睛差一点直接被冷冽废掉，剧烈的疼痛激怒妖修，这家伙便是不管不顾的便是死死追了出来，那汹涌的妖气在他身后挥成巨大的骨翼，而妖修的皮肤却也是一眼见得速度诡异的干瘪了下来，紧紧几息之间就是化成了干尸一般的模样，可怖的脸上却是嘿嘿阴笑，刹那间一道金锭被他迎头扔出，却是迎风便长，化成一亮汽车大小便是向着冷冽狠狠的砸了过去，这要是被砸实了就算是不变肉泥身上的骨头那也是保不全了！

    冷冽连忙抽身转身就跑，这个时候不跑还等神马的，只是冷冽还是低估了这法宝的威力，她的速度根本就是逃不出金锭的攻击范围，眼见着金鼎和自己的距离越来越近，冷冽却是直接一咬牙，不但不逃了反倒向着地面就时快速的追了下去，而就在快要坠落地面的时候却是连忙加速贴着地面就是飞了出去，立马那金锭就在地面上砸了一个大坑，冷冽躲过一劫刚想松口气，就听着身后地面一阵颤动，这一回头却是立马靠了一声，原来是那金锭居然从地面上再次飞起，却是奔着她又砸过来！

    头疼的要死，冷冽却是只好再次飞起，而冷瞳瞳看着那巨大的金锭向着冷冽砸了过去却是连忙炸开周身再次围绕而上的妖气向着那那妖修就是打了过去，手中暴起一团金光，身后的灵符助阵，一路爆炸声不断却是直接在自己的周舍清空除了一条道路，看着半空中的妖修那得意的表情冷瞳瞳暗暗磨牙，却是念叨着小姑姑你可挺住啊，身形速度加到最大法令疯狂运转，丹田灵符之内的元婴再次喷出一股灰色雾气，这简直就像是给冷瞳瞳加了兴奋剂一般，速度再次暴涨，爪子瞬间挥出，却是在半空中直奔那妖修面门而去，而被冷瞳瞳周身的法力带动这天空中却是都出现了异象，爆裂的闪电猛地闪出，瞬间在妖修的周身炸开，却是立马封死了他所有逃脱后退的路线，顿时见着那向着自己扑过来的黄毛丫头妖修心中一狠，直接身后故意一挥，长满道刺的骨头却是瞬间折断，密密麻麻的化作利刃就是向着冷瞳瞳直扑而去！

    丫丫个呸的，老子可不想当刺猬！冷瞳瞳心下吐槽手下却是不敢停，挥出的那一爪挡开近半数的利刃，周身却是快速的聚起一道凶猛的雷电，从冷瞳瞳的掌心挥出瞬间壮大就向着对面的妖修扑了过去，而这一闪神那边的金锭控制便是受到了影响，立马冷冽逃脱便是同时杀了个回马枪，冷瞳瞳冷冽一先一后却是同时封死了妖修的退路，转眼间两人攻到，顿时妖修惨叫一声，身上便是多了两道深可见骨的伤口，顿时脱力迎空坠下砰的一声砸到地面上就正好砸在了那巨大的蠕虫身边！

    二打一，太卑鄙了，此时妖修受了重伤才算是看出来，特奶奶的怪不得之前那个黄毛丫头敢呛声呢，原来修为却是比那冷家的家主还要高，一个元婴外加一个金丹就打自己一个，妖将中期带个小弟还能被人家打成这样，喵喵的这仗没法打了！

    此时妖修的内心是崩溃的，只是随后却又让他彻底崩溃的事儿，只见随着这要修从半空中坠落，没了他控制的金锭顿时变回巴掌大小就同样落了下去，冷冽见了哪能放过这机会，刚才还被这鬼东西追的满山跑，此时眸子一闪手中的鞭子就是已经甩出去了，立马金锭被这一鞭子卷到身边，妖修看了却还在冷笑，我妖将认了主的法宝是你能拿的去的吗？立马念动法咒，那金锭感应到顿时挣扎起来，就见着顿时一道黑影猛地闪现，喵呜一声一口就把金锭给吞了，等到那黑影落到冷瞳瞳身边，众人才是看清那家伙居然是墨灵，只见这这家伙一脸得意的舔了舔嘴巴就在冷瞳瞳的腿上蹭了两下，撒娇炫耀的表情直接就把妖修气爆了！

    快速念动法咒，只是这几息过后那金锭还是老老实实的在墨灵肚子里待着呢，却是一旦反应都没有了，妖修悲愤：“你丫丫个呸的欺人太甚！”

    不但自己和小弟被群殴了，连自己的法器都让个不知名的黑猫给吞了，这让他以后还怎么混啊？

    冷冽见了却是狂笑了起来，刚才甩出那鞭子也不过是为了给妖修添堵，向着能扔到自己的介子法器暂时隔断它和妖修的联系也是好的，那想到居然直接被黑猫一口吃下肚子，还是直接就一点儿反应都没有了！

    顿时众人的目光都是聚集在了黑猫的身上，可是这傲娇货却是一扬下巴直接来了个统统无视，后腿轻轻用力一跃便是轻松的跳到了冷瞳瞳的肩膀上，用着尾巴圈住冷瞳瞳的脖子便是安安稳稳的趴了下来，那惬意的小模样当真是是怎么看怎么欠揍啊！

    冷瞳瞳见到那妖修一脸便秘的表情裂开了嘴角，用手摸着墨灵却是念叨着：“魔灵你除了撒娇还是有点用处的么！”在墨灵的头上揉了几把，却是看的地面的墨千余撇了撇嘴！

    他最吃亏了好不咩？明明干着最累的活，猫儿还看不到自己！

    嘟了嘟嘴，墨千余却还是守好结界护住冷母等人，此时那妖修却是彻底的被刺激疯了，再次嚎叫一声却是直直的就向着冷冽和冷瞳瞳再次扑了过去！

    来势汹汹就像是一刻炮弹一般，见着妖修再次扑过来冷瞳瞳和冷冽却是不敢大意，连忙再次摆开防御，却是没想到这半空中突然迎头就是一个响雷奔着那妖修就去了，这还不算完，紧接着就是噼里啪啦爆裂的符咒和各种的法器密密麻麻的就向着那妖修砸去，紧接着就听到一嗓子：“孽畜尔敢！”刷的整个半面天空都亮了，众人一回头，就见着冷家的所有长老带着一大群的小辈们就是打了出来，一时间那符咒和法器起飞，怎一个震撼了得啊！

    我靠了，这还带组团儿群殴的，一时间妖修被吓得破了胆，管他面子不面子的转头就跑啊，心里泪流成河却是觉得自己这趟简直就是倒霉到了姥姥家了，凭什么前几天那些围在冷家族地的妖修就能大逞威风，到了自己这里就被不要脸的群殴了，喵喵的老子和你们多大的仇啊！

    此时妖修的内心是崩溃有委屈的，不过很可惜啊，没听过主角光环么，光凭这一项就能死死的砸死你！

    见着那气势汹汹奔过来的一群老头们，妖修转头就跑，身形顿是化作一抹绿烟儿转眼间便是跑远了，面子上挂不住害虫天边飘过来一句：“我会回来的！”听得冷瞳瞳一阵翻白眼，丧家之犬你装什么灰太狼啊！

    宝宝心里苦，有苦说不出，妖修心里的真是写照啊！

    而见着这都快打完了自家这些长老们才带着人都冲了出来，冷冽那白眼翻得叫一个彻底，手中小皮鞭儿一甩脸色就是不怎么好了，盯着打头的三长老，冷冽冷着脸却是勾唇一笑：“哟，三叔，您这些人来的可真够及时的哈・・・・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)