
    当天墨千余便是离开了，分离之前，两人唯一留下的便是封印着对方一丝灵魂之力的玉牌，魂牌碎则身死，虽然没说，但是两人却是做了最坏的打算！

    见着墨千余的身影隐入黑暗彻底消失，冷瞳瞳站在原地却是默默不语，墨灵见了眸子一暗：“主人，你在想什么？”

    “下次见面，我一定要强大起来！”手里的魂牌好像还带着墨千余的温度，冷瞳瞳抿紧嘴唇眼中却是从来未有过的坚定！

    微微仰头，把分离的苦涩隐回心底，冷瞳瞳便是把墨千余的魂牌小心的放进了介子法器：“走吧，该回去了！”冷瞳轻声说道，墨灵身形一闪重新变成黑猫喵呜一声便是跳上了冷瞳瞳的肩头，柔软的皮毛带着温暖的触感无疑给了冷瞳瞳安慰，伸手在墨灵的头上摸了摸，抱着小狼，冷瞳瞳便向着自己的车子走了过去！

    等回到冷家族地的时候已经快要到第二天的早上了，上了山正好迎着太阳跃出地平线，晕黄温暖的橙红色映入眼帘，微微有些刺眼，感受着淡淡的温暖，冷瞳瞳的心中却是越发的坚定起来！

    而来到结界之前，上次的关去啊却又是多了好几道的屏障，冷瞳瞳看了嘴角一抽，而坚定道她的那辆车，冷甜却是快速的跑了出来！

    这几天冷瞳瞳玩儿消失，冷冽都快把冷家给嫌犯天了，现在一看，这个麻烦包不是活的好好的么，冷甜见着冷瞳瞳摇下车窗冷哼一声，祸害活千年，这句话还真是没说错！

    “我说，你还知道回来，你违规外出，现在冷家为了找你都已经翻了天了，冷瞳瞳，这次你麻烦大了！”嘴角扬起幸灾乐祸的笑容，冷甜的脸颊旁两个小酒窝看起来实在是太可爱，带上一丝坏坏的笑容就如同傲娇的小恶魔，冷瞳瞳看她这个样子却是咧嘴一乐！

    “我还真不知道我有什么麻烦呢，不过谢谢甜儿妹妹惦记了！”故意叫她妹妹，谁让她比自己小呢！

    “不客气，大婶儿！”咬牙切齿的，冷甜从牙缝里挤出这几个字，随后一挥手，立马那关卡上的屏障便是全部开启，一下子就把冷瞳瞳给安全拦在了外面，随后恶劣一笑：“呐，都说出去容易进来难，我又让人加了几道小小的屏障，有本事你打进来吧！”

    翻了个白眼，这丫头真是无时无刻的不惦记着给自己找点麻烦，不过看着那屏障上面淡淡的法力波动，冷瞳瞳却是勾唇一笑，微微歪了歪头，脚下的油门慢慢加力到了最大的那一瞬间车子刹那间便是嗡的发出争鸣就向着屏障猛的撞过去了！

    “喂喂喂你还真撞啊，冷瞳瞳你给我停下・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”不过是想要给冷瞳瞳添点儿堵，哪知道这死丫头这么容易就真的撞过来了，那屏障可是这几天后加上去的，就是金丹期都不一定能打破，这丫头要是一头撞上来还不变成肉饼了！

    “赶紧撤掉・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・赶紧撤掉听到没有！”冷甜对着控制屏障的几个守卫大喊，只是这一瞬间还没来得及真的撤掉屏障，冷瞳瞳便是已经一头撞过来了！

    “啊・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”在相撞的一刻冷甜猛地闭上眼，却是耳边砰的一声巨响，随后那车胎摩擦地面的声音响起，错愕的睁开眼，便是见到冷瞳瞳那张可恶的脸对着自己一笑，车子完好无损的在她周身一个漂亮的甩尾便是有打起了转儿，直到几息之后在她周身扬起了漫天的灰尘和一圈又一圈的轮胎印儿，才听到冷瞳瞳恶劣的大笑着驾车跑远了！

    看着自己满身的灰尘，冷甜浑身颤抖，随后抓狂，冷瞳瞳都跑出好几百米了还能听到冷甜崩溃的大喊：“冷瞳瞳你这个混蛋・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”

    哎呦，不要这么夸人家么，人家会不好意思的！冷瞳瞳哈哈大笑，车子化作一道黑影便是直接冲上了山，估计此时的冷甜内心是相当崩溃复杂的吧！

    又是欺负小孩子，冷瞳瞳恶劣的程度又是增加了，等到把车停到自己父母住的那个小院子门口，冷瞳瞳推门而入，刚往里走几步立马转身就想跑，随后身后想起了一个淡淡的声音：“冷瞳瞳，回来了还想上哪儿去啊？”

    “呵呵・・・・・・・・・・・・・・・・・・小姑，现在你不忙啊哈，那个我出去挪下车！”冷瞳瞳干笑两声，连忙转过身讨好一下然后就又想跑！

    “冷瞳瞳，你给我死过来！”又是一阵河东狮吼，完了，这回是她家幕后大人的咆哮了！

    我的天啊，有小姑一个就够了，现在老妈也堵门口儿了，老爸，快救救你可怜的姑娘啊！

    立马冷瞳瞳眼泪汪汪的就想着坐在客厅的冷父看了过去，结果这老爸更干脆，耸了耸肩膀做了一个爱莫能助的表情然后就又淡定的拿起了报纸来了个视而不见！

    完了完了・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・连老爸都不敢求情了，这会老妈绝对是火了！

    顿时真是哭的心都有，冷瞳瞳一见最后的救星都看报纸去了，立刻苦了一张脸：“老妈，人家是女孩子，那你能不能温柔点儿啊！”

    “女孩儿・・・・・・・・・・・・・・你哪里像个女孩儿啊，哪有女孩儿想你这样，没个正形的？”一说到这点冷母就来气，当初就说不让这丫头去考警校，现在可好弄的小丫头整个一假小子，人家女儿都是温柔贴心的小棉袄，怎么到了自己这自己姑娘整个一刺儿头啊？

    冷瞳瞳听了撇了撇嘴，自己不挺好的么，又开朗又善良的最重要的还能打！

    努力的往自己身上贴金，一旁的冷冽见到冷瞳瞳这副装乖巧的样子也是无奈了，不过

    比起自己那个冷冰冰的臭小子，冷瞳瞳还是要可爱多了，冷冽想到这便是出声：“好了大姐，让丫头先进来吧！你说你这丫头这几天都跑到哪儿去了，让我们担心死了知道么？”前一句对着冷母还是温柔软语，后一句到了冷瞳瞳这里就是狂风暴雨了！

    咽了咽口水，冷瞳瞳看着面前的两位长辈，当真是不想踏进这个门槛儿啊！

    不过冷瞳瞳还是蔫蔫儿的蹭着自己老妈身边进屋去了，先是给自己到了水一通猛灌，冷母见到瞪了自己姑娘一眼，却是和冷冽一起坐到沙发上去了！

    “我也没去哪儿啊，就是前一段时间弄了批玉料，这几天找个地方全都弄成玉符了！”冷瞳瞳觉得还是主动的实话实说吧，免的一会儿被母亲大人逼供，那可是很恐怖的好不好！

    “玉符，你没事弄那东西干嘛，除了浪费钱弄出来的符咒还不如符纸画的符咒威力大呢！有钱没地儿花是吧”冷母一眯眼睛，冷瞳瞳泪流满面，这真是我亲妈么，没有这样打击人的！

    鼓着腮帮子，冷瞳瞳还是决定以事实说话吧，从自己的玉镯里摸出一块儿青丹符和聚灵法阵融合的玉符递给目母亲大人：“妈，你看看这东西和平时的符咒有什么不同？”

    脸上的小笑容带着一点点的神秘，见着自己姑娘尾巴都要立起来的样子，冷母疑惑着还是把玉符接了过去，结果一看，有点懵，只见这玉符上下分成了两部分更是一种符咒，分开认识，这放到一起是个神马意思？

    她的修为早就被她自己废了，只留下一些零散的法力在经脉中游走，冷母还是聚起一点法力向着玉符里输去，只是刚刚接触到，手中的玉符瞬间便是劈裂，紧接着便是一股浓郁的灵力向着她身上席卷而来，顿时精神为之一振，身上暖洋洋的却是留着一股暖流说不出的舒服，立马冷母嘴角一抽，看向自己姑娘：“你把聚灵符和青丹符融合到一起了？可这不可能啊，以前不是没人试过，可从来没有成功过的！”

    对于老妈的吃惊冷瞳瞳抿嘴一乐：“可对我却不成问题啊，这青丹符和聚灵符融合不单是治疗的效果提高了好几倍，而且没有法力也能使用，就是普通人只要把它砸碎就可以了！”对比起以前还要用符火把它烧成符灰，现在这版本简直就是简化便携版啊！

    冷冽在一旁眼睛刷的一亮，眨了眨眼睛倒是很感兴趣：“那除了青丹符呢，其他符咒可以么？”

    摇了摇头，冷瞳瞳有些无奈：“我也试过，现在只能是治愈系的符咒相互融合，而如果是攻击系和防御系的，只要和聚灵法阵刻在一起就爆炸，绝对没商量！”说到这冷瞳瞳也是郁闷，不过现在自己手里已经有了好几种强疗效的治愈玉符，再加上成功灌输灵气的聚灵玉石，这几天也不算是浪费！

    冷冽听了还是有点失望，不过想来以前从来没有人能成功的组合符咒让冷瞳瞳给炼制出来了，也是一件好事！

    冷瞳瞳随即从自己的玉镯里拿出来大量的治愈符咒给冷父冷母还有冷冽塞了过去，这东西反正不占地方，在身上多带些也是好的，冷冽结果倒是那在手里把完了好一会儿，最后塞进自己的法器，一扬头却是哎了一声：“冷瞳瞳，和你一起出去的小不点儿呢，怎么没见到他？”

    冷冽此话一出，冷瞳瞳用手揉了揉额心，却是把墨千余渡劫的事儿说了一遍！

    “好家伙，原来让那些个大势力找翻了天的分神期强者就是你身后的那个小不点儿啊？”冷冽吃惊出声，真是没想到那个看起来只是可爱的孩子居然有着如此的实力！

    只是随后冷瞳瞳说道墨千余已经离开，冷父冷母却是皱起了眉头，想通了其中的原因却也只能叹了一口气！

    仅仅一天，外面的情况他们却也是听到了一点儿，因为那个分神期的雷劫，各大势力根本就是已经都疯了，满天下的火急火燎的想要把这个分神期的强者揪出来为己用，要是墨千余的存在被知晓，那无论墨千余的实力到底是分神期还是金丹期，都免不了给墨千余带来无尽的麻烦与危险，在这样一个特殊时期，冷家能不能庇护住墨千余都是难说，想到这里冷父冷母的脸色很不好看！

    毕竟已经不是自己父亲当家的时候了，现在的冷家让他们想了也只能叹气，只是看着女儿眼底的冷光，夫妻俩却是知道这件事对于冷瞳瞳来说并没有她表现得那么轻松，现在只能希望，那个孩子在外面能够平安的度过这段时期吧！

    其实冷父冷母等人却是都不知道，墨千余离开的原因不仅仅是自己成了众人眼中的一块肥肉，最重要的，却是因为冷瞳瞳！

    他想强大起来，不再让冷瞳瞳在危险的时刻给自己抵挡危险，而现在离开，却是最好的时机，分离是为了更好的相遇，他和冷瞳瞳却是同样有想要强大起来的愿望！

    只是墨千余虽然离开，随后几天那些势力却还是顺藤摸瓜的找到了冷瞳瞳这一边，毕竟冷家重新出现的这个小辈在世俗的一些表现都是不俗，就是在妖修之间也是有些传闻的！

    所以就在众人心中有了数的时候，其他天师家族便是给冷家下了请帖，说是长久以来都未见面，正逢乱世希望几个家族的小辈交流交流感情神马的！

    这话听了就是三岁的孩子都不信，冷家那几个长老自然也是查到了冷瞳瞳的身上，只是冷瞳瞳那个闭了死关的爷爷威慑力实在是太大，其他家族虎视眈眈只能一致对外，所以冷家的三长老出面，应承下了这次的聚会，却是准备探探其他家族的口风了！

    春天炸暖还寒，冷家族地那植被郁郁葱葱的却是四季常青，几大家族接了邀请，便是订下了三天后在冷家相聚，一时间，暗潮涌动！

    而依然是那处祭坛，华德大妖化出虚幻的形体便是盘踞在祭坛上听着祭祀说着最新的消息，听着那个分神期的强者可能出自冷家，华德大妖一双眼睛瞬间便是猩红！

    冷瞳瞳么，他可算是记住了，想着当初自己被封印还要拖这冷瞳瞳那一双多事父母的福，华德大妖却是彻底把冷瞳瞳给恨上了！

    当真是用一句话来形容，那就是恨不知何所起，一往“情”深啊！(未完待续。)