
    冷瞳瞳运转法力，周身的灵气便是越聚越浓，直到在她周身围绕成缓慢旋转的漩涡，却是完全把冷瞳瞳的身影隐匿在了其中！

    随手抄起一块玉石，这东西虽然漂亮但是看起来却是异常的脆弱，冷瞳瞳直接控制灵气凝结成一把利刃，便是轻易的把手中的玉石分割成了若干半个巴掌大的小块，取其中一块握在手中，冷瞳瞳便是控制灵气灌输进玉石，但是随后一声轻微的炸裂声响起，冷瞳瞳掌心的玉石却是直接就碎成了一瘫粉末，冷瞳瞳见了嘴角一抽，看着身后那一百多个大箱子，突然觉得自己任务沉重啊！

    不敢再强行的灌输，冷瞳瞳便是小心翼翼的控制了灵气侵入的速度，只是无论多么轻柔的力度，玉石依然破碎！

    一把把手中的粉末甩了出去，试了十多次冷瞳瞳便是开始有些烦躁，但是做事情那是那么轻易就能成功的，收起烦躁，冷瞳瞳运转功法，直到内心平静下来，便是有抄起一块玉石试了起来！

    只是随后身边却是传来另外的灵气波动，冷瞳瞳微微撤去灵气一看，原来是墨千余修炼的时候不自觉的吸走了自己周身的灵气！

    想了想，冷瞳瞳便是直接打出几道木牌，在周身布起了简单的聚灵阵便是把自己和墨千余一起包裹了进去，回过身继续试着往玉石里面灌输灵气，几个小时转眼便是过去了！

    到了下午，这初春的白天还是短的很，还不到五点多钟这天色便是黑了下来，整个仓库里漆黑一片，只有冷瞳瞳周身的灵气散发出淡淡柔和的光芒，耳边还能听到微微的虫鸣声，却是越发显得这里荒凉阴冷，怕是外面那守门的人早就走了，而过了这几个小时，冷瞳瞳的周身却是已经堆积了大量的玉石粉末，可是灵石却是没有一块灌输成功的！

    伸手在自己的眉心按了按，这灵石并不像自己想象的那样好弄，冷瞳瞳心里还是觉得有点沮丧，不过看着身边墨千余修炼时安详的样子，那周身的淡淡的法力波动越发浓郁，看来这几个小时也是没有浪费的，微微笑了，冷瞳瞳心情却是很奇异的好了不少，身边的几个箱子已经空了，控制灵气又拖了几个箱子到了身边，冷瞳瞳便是又开始了试验！

    虽然失败了不知道多少次，冷瞳瞳控制灵气的精确度却是熟练了不少，最后那玉石再次破碎，冷瞳瞳便是皱起眉头认真的盯着手里的粉末，只是随后看到自己手腕上雕刻着符文的玉镯，眼睛刷的便是一亮，唇角勾起，冷瞳瞳压一下自己心中的激动便是快速的控制灵气把手中的玉石均匀的切割成了半个巴掌大小的小玉牌，边角虽然不够整齐美观，但是冷瞳瞳弄的也不是艺术品，凝灵气为刃，便是用精神力开始控制灵气刀刃在与牌上刻画了起来！

    直到在玉牌上刻出完整的聚灵符，冷瞳瞳微微呼出一口气，再次小心翼翼的往玉牌中输入灵气，立马就见着玉牌翁的震动，柔和的白色光芒闪过，便是快速的把它周身的灵气席卷一空，而后吸收了灵气便是白光大振，直到几息之后光芒闪去，冷瞳瞳看到却是忍不住大笑出声！

    心里畅快至极，这人造灵石居然真的成了！

    伸手试着从从玉牌之中吸收灵气，一股浓郁精纯却是相当柔和的灵气便是缓缓的流入的到了冷瞳瞳的经脉之中，享受着那一丝温暖的感觉，冷瞳瞳心中的兴奋却是压抑不住的，直到这玉牌中的灵气被吸光，却是见着周围星星点点的灵气再次自动融入，见着玉牌再次柔和的亮起白光，冷瞳瞳看了却又是吃惊不已！

    这玉牌居然能在灵气耗光之后自动吸收储蓄新的灵气，就是那些天然的灵石也是没有这功效吧！

    摸着手中触感温润的小玉牌，冷瞳瞳眼睛晶亮！

    随后便是不在犹豫，一一在玉牌上刻入聚灵符，冷瞳瞳便是快速的把身后的玉石变成了这种聚灵玉牌，只是要说和普通用玉石刻成的符咒，和这聚灵玉牌却还是有区别的，毕竟那些符咒都是一次性的消耗品，而这聚灵玉牌却是能自动的吸收灵气，之间的原因其实冷瞳瞳也并不知晓，却是没有注意在她每刻一枚玉牌，丹田灵符之中的元婴便是喷出一口淡淡的灰色雾气快速的融入玉牌其中，悄无声息的流经一圈灰色雾气从玉牌中再次回到丹田灵府便会带回一些星星点点的奇异能量，只是瞬间就被元婴吞下，此时忙着刻符咒的冷瞳瞳却是根本没有注意！

    就这样冷瞳瞳自己都不知道做出了多少个这样半个巴掌大小的玉牌，足足的在她周身堆出了半米高的时候，那一百来个箱子便是已经缩水一半了！

    而看着剩下的那些高级的玉石，冷瞳瞳却是停了下来，她的心中此时已经有了一个想法，如果单单一个符咒据能让玉牌产生变化，那么如果自己把几个符咒掺杂在一起刻上去，会不会产生什么变异呢？

    这个想法不断的诱惑着冷瞳瞳，虽然会有符咒爆炸的风险，但是冷瞳瞳还是准备试一试！

    把周身已经堆起半米多高聚灵玉牌扔进自己的法器，空出空间来冷瞳瞳便是开始对着这些高级的玉石下手了！

    随便拿起一颗拳头大小的，冷瞳瞳照样用灵气把玉石切割成了半个巴掌大小的小玉牌，而这极品玉石给冷瞳瞳的感觉也的确不一样，玉的杂质很少，冷瞳瞳试着用灵气提炼，去除玉石里的杂质，直到掌心的玉石变得晶莹剔透，散发出温润的自然柔光冷瞳瞳才试着在玉牌的上半部分刻上了聚灵咒！

    这部分已经不知道操作了多少次，对于冷瞳瞳来说已经是轻车熟路，不到几息便是刻好，符咒线条流畅，每一道弧度都是说不出的完美！

    见着掌心的玉牌，冷瞳瞳知道最重要的一步终于来了，并没有挑选具有攻击功效的符咒，冷瞳瞳想了一会儿，还是决定从最温和的治愈系的青丹符来入手！

    之前的青丹符都是用符纸和朱砂来完成，画制的过程中灌入灵气一气呵成，对于冷瞳瞳来说却是最简单不过的一种，而后符咒化成符灰，经过燃烧灵气便是发生了变异，至少青丹符的功效是由符灰散发而出的！

    这其中符咒转化成一种治愈的能量必定有其中的转化关系，但冷瞳瞳却是并不知道，而此时也不是考虑那么多的时候，控制灵气小心的玉牌上刻下青丹符的符文，白光一闪，灵气运转正常，玉牌散发出柔和的光芒这样子却像是成了！

    冷瞳瞳微微有些愣住，之后便是在自己身前用结界分割出了一个封闭的小空间，随手从自己的介子法器里摸出一棵植物，掰伤了茎秆便是扔进了结界中，之后把这玉牌同样扔进去，心里有些紧张，冷瞳瞳紧紧的盯着面前的小空间便是随手打了个响指，瞬间那玉牌在植物周身炸开，便是闪起柔光快速的把植物包裹了进去，等到几息之后光芒散去，面前的植物居然完好无损，那折断的主茎干居然连一点儿的疤痕都没有留下，而那玉石的粉末却是快速的变成微笑的星点消失，知道完全化去，便是只剩下了一株长势茁壮的植物！

    立刻冷瞳瞳便是笑开了，她好像无意间发现了一种符咒组合的全新的方式！如果所有符咒都可以相互组合成功，那无疑将是一场变革，而冷瞳瞳却是从其中看到了巨大的潜力！

    想想看，如果单一功能的符咒变成多功能，兼容攻击和防御，那将是多么美妙的一件事情，虽然这玉牌看起来变成一次性的，但是冷瞳瞳却是觉得只要这些符咒相互组合能够试验成功，消耗掉这些玉牌也是值得的！毕竟这样一来符咒的攻击就会被提高好几翻，而就刚才那融合了青丹符和聚灵符的玉牌来说，使用它却是并不需要多高的修为，冷瞳瞳仅仅是用灵气把它打碎便是同样能够有治愈的效果，要是改良到没有法力的普通人也能够使用，这就将是一件很疯狂的事情！

    虽然想法很美好，但是还是需要冷瞳瞳去实践的，而这过程也是很枯燥的，随后的两天冷瞳瞳都是沉浸于在这种符咒相互融合的试验中，只是身后的玉石再次消耗了一半，也不过是一些没有什么攻击能力的治愈系法咒和聚灵符能给狗融合到一起，像是攻击类的五雷符，不要说品阶太高冷瞳瞳不容易炼制，就是再往玉牌上刻画的那一刻，整件已经刻好了聚灵符的玉牌却都是瞬间炸碎，算是暂时的灭了冷瞳瞳的美梦！

    不过渐渐的冷瞳瞳也算是总结出了一些东西，温和的治愈系符咒基本上和聚灵符都能融合到一起，只是最重要的还是符咒本身的等级，要是太高阶的符咒冷瞳瞳炼制都是问题就不要再想着融合了，所以冷瞳瞳只是做出了不少的变异青丹符和其他几种治愈的符咒，剩下的唯一能够融合成功的地接符咒，便是只有火灵符了！

    这种符咒品阶很低很容易炼制，甚至以冷瞳瞳现在的修为来炼制都不会再出现失败率，而也是因为它的品阶低，在和聚灵符融合在一起的时候产生排斥也是非常的轻微，只是还有个缺点就是非常容易爆炸，而且因为有了聚灵符那威力爆炸开来都是直逼中阶的爆破符了，而冷瞳瞳继续炼制它的唯一原因，就是这东西弄出来之后根本就不用法力启动，就算是个没有修为的普通人，只要把它握在手里扔出去，就绝对能够使它爆炸了，无意间，冷瞳瞳倒是弄出了修真版的威力加强手榴弹来了，也但真是让丫头自己都是哭笑不得！

    好吧，这两天多的时间虽然没有什么大的成就，但是仅仅是能够自动吸收灌输灵气的聚灵玉牌，对于冷瞳瞳来说也是值了回票的了，这些玉石也算是没有白买，随后冷瞳瞳慢慢散去周身的灵气便向着起身活动活动，虽然那现在已经辟谷不用进食，但不代表着坐久了冷瞳瞳不会感到累，双腿已经有些麻木，刚刚散去灵气，见着面前的墨千余，冷瞳瞳愣了一下！

    在灵气的包裹之中冷瞳瞳还没有察觉出异样，此时撤掉灵气，就见着身边的墨千余周身散发着淡淡的柔和金光，眉目紧闭却是仍然在修炼，只是这并不是让冷瞳瞳吃惊的地方，而是两天过去，墨千余身上的法力波动居然已经暴涨到了一个恐怖的地步，甚至冷瞳瞳觉得自己升入金丹期的时候，也没有这种法力波动吧！

    想了想，冷瞳瞳慢慢的退出聚灵阵，便是把自己介子法器中的聚灵玉牌大量的向着墨千余周身扔了过去，随后在墨千余的周身便是升起了守护结界，自己却是坐下为墨千余护法，而两周的时光瞬间闪过，就在了冷家那边冷冽已经发现不对开始着急的派人出来找人的时候，有着充足的灵气供应，墨千余终于睁开了眼睛！

    瞬间金色光芒闪现，墨千余的眸子便是一厉，周身法力瞬间不受控制的狂暴起来，却是把为他护法的冷瞳瞳给惊醒了过来！

    “猫儿，快闪开，我要渡劫了！”墨千余瞬间冲出冷瞳瞳布下的结界，便是大声的告诫冷瞳瞳离开！

    冷瞳瞳听到吃了一惊，却是没有时间想太多，半空中聚集起来的阵阵雷声已经在耳边炸响，冷瞳瞳快速闪身一把抄起不远处的小狼和墨灵便是躲到了一个安全的位置，而就在在周身刚刚升起守护结界的时候，迎头一道水桶粗的响雷咔嚓一声便是劈了进来，顿时整个库房的屋顶炸裂，巨响之下墨千余眸子一眯，却是快速的从炸裂的大洞中飞出，迎着半空中那紫色浓郁雷电便是飞身而去・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)