
    被华德大妖这样的家伙盯上，绝对会有一种后脊梁发凉的感觉！不过现在冷瞳瞳神经太粗所以丝毫无所感，被自己老妈和小姑一顿狂轰滥炸又是在屋里憋了几天好好修炼，三天时间一过，在冷家的聚会便是开始了！

    这天一大早的三大家族的人便是陆陆续续的到了，因为最近不太平，冷家便是下了命令只认请帖不认人，在结界安排的守卫比平时多了好几倍，一方面是为了守卫，另一方面无形中也是一种威慑！

    而冷冽作为族长，却是要带领冷家的众位长老迎接客人的！

    由着小辈们带进，这些客人进了结界之后便是直奔冷家的议事大堂，那里早就安排好了宴席准备给客人们接风洗尘，来来往往的仆人们忙碌着，冷家的一些小辈也是盛装出席，倒是有了和其他那几家后辈较量一番的心思！

    不过到了冷瞳瞳这里，丫头可是知道来者不善，而且这麻烦却不是想躲就能躲过去的，想着现在妖王作乱，几大家族还是会选择相互结盟，所以冷瞳瞳对他们其实并不担心，那需要冷瞳瞳去操心的，却是那些隐藏在暗处的势力！

    比如说猎杀，或者是想猎杀这样摸不着底细的组织，谁知道这场妖王作乱争斗的背后还有那些人插了手呢！

    不过也不能躲在屋里杞人忧天，冷瞳瞳换好衣服便是带着小狼出了院子，而墨灵却是被她扔在家里修炼了！

    等着冷瞳瞳到了议事大堂，冷家的小辈们却是都到齐了，多了一些面生动的人，看起来就要是其他家族的那些小辈，而此时冷瞳瞳已经入大堂，一半的目光便被她吸引了过去，只是好奇居多，挑衅的也不少，抱着友好态度的却真是没几个啊！

    冷清等人自然也在，看着众人的眼光嘴角不由得暗暗一笑，随后便是对着冷瞳瞳招了招手：“瞳瞳，你来了，快过来，我给你介绍介绍！”

    听着冷清的声音，冷瞳瞳眸子一眯，却是真的向他走了过去！

    冷清脸上带着得体的笑容，让人觉得友好，却又带着两份虚假客套，那些小辈们自然都不是傻子，只是不动声色，倒是想看看冷清是什么意思！

    “来，瞳瞳，这位许家的六少，许青寒，身边的这位是他的未婚妻王潇潇！”冷清话音一落，温文尔雅的许青寒便是点点头示意，一身得体的米色西装让他看起来却是那般的俊秀，虽然出众，但是看起来还真不像是许家能培养出来的孩子，看起来实在是太人畜无害了！

    “早就听闻瞳瞳小姐的威名，今日得以一见果然出众！”许青寒手中捏着一直高脚杯，说出这番话却是无疑让人听着很舒服，再加上那淡淡笑着的眉眼儿的确是个吸引人的帅哥！

    对着冷瞳瞳有好的笑笑，他身边的未婚妻便是抿唇一乐：“是呢，都是同辈人，咱们以后可要好好相处啊！”举着酒杯示意，冷瞳瞳看了便是拿了一旁的酒杯和她轻轻的碰了一下！

    冷清见到这一幕咳了一声，脸上却是有些不自在，想着这两位刚才对自己还爱答不理的此时态度变得到快：“瞳瞳刚回家族没多久，大部分的人你还是第一次见，我领你去认识认识怎么样？”同样端着高脚杯，冷清便是出声说道！

    冷瞳瞳一听，向着四周看了一眼，见着众人的目光时不时飘向自己这边便是勾唇一笑：“不了，我还有事找姑姑，一会儿再说吧！”话音一落冷瞳瞳对着许青寒和王潇潇点了点头便是要走，只是随后冷清便是伸手拉住了冷瞳瞳的胳膊！

    “别这样，瞳瞳，你这样是不是太没有礼貌了！”冷清笑着，只是手上拉着冷瞳瞳的胳膊却是用了力，冷瞳瞳眉毛一皱，自己是什么人这些人怕是早就知道了，更何况大部分都不抱有什么有好的态度她自然不想上去找没趣，这冷清倒是拉着自己不依不饶的！

    “放手！”冷瞳瞳的目光危险起来，这个冷清，他实在是不喜欢！

    冷清顿时笑脸一僵，觉得周围看向自己的目光都说是火辣辣的！只是冷瞳瞳才懒得管他的玻璃心，直接甩开他的手便向着议事大堂后面去了！

    这地方她早就熟悉了，身影在议事大堂一拐弯儿便是消失了，冷清脸色阴沉的可怕，只是立马却是压下心里的愤怒强颜换上笑脸，只是这时他身边的许青寒却是笑了：“看来这位瞳瞳小姐有点难相处啊，是不是，16少！”

    冷清脸皮猛地一抽，平时他最在乎的便是别人嘴里这声16少，只是此时许青寒说出来他却觉得对方是在讽刺自己，勉强干笑两声：“小孩子不懂事，又是刚回家族不懂规矩，倒是让六少见笑了！”

    许青寒听了却是没有说话，只是看着冷清眼中快速闪过讥讽，想着这冷清还真是把自己当盘儿菜，没事老想充老大，冷家出了这么个东西也实在是家门不幸了！只是心里这么想表面上却是一点儿也看不出来，和冷清又是说了几句，便是带着身边的未婚妻向自己家族那边的几个小辈那儿去了！

    冷瞳瞳走过议事大堂，却并不是为了找冷冽，而是穿过游廊到了议事大堂后面的花园，那聚会的气氛她不想喜欢，勾心斗角的更是麻烦，随便在花园找了个地方坐下来，倒是准备打发时间等着一会儿聚会正是开始在说！

    四周都是郁郁葱葱长势茂盛的植被，虽然时节正逢初春，这冷家族地的植被倒是四季常青，深深呼出一口气，冷瞳瞳却是觉得轻松不少，只是没过多久便是被一对儿小情侣给弄的坏了心情！

    对方亲亲我我的冷瞳瞳也不好意思出去打扰人家，作为单身狗一只，冷瞳瞳识相的选择轻轻飘走，又是换了一个地方坐下，此时却是离着议事大堂有些远了！

    冷家族地便是在青玉峰上，周围都是连绵不绝的山峰景色自然秀丽壮阔，这地方有些偏，冷瞳瞳却是松了一口气，这会换了这么个旮旯犄角的怕是没人了吧！

    只是随后一阵悠扬的笛声响起，冷瞳瞳的嘴角便是不由得抽了抽，刚想坐下的动作也是停了下来，这特么的不是跟她开玩笑么，心里郁闷，冷瞳瞳倒是好奇！

    随着笛声走进一片花海，不远处便是茂密的树林，四周张着不少冷瞳瞳见过的药材，虽然不是多贵重，但是此时大部分开了小花儿，艳丽的轻灵的当真是各具特色，看着到是让人心情好转不少，而后再见这树林里居然另有一方小天地，石桌石椅再加上一个吹笛人和一壶好酒，当真是充满了诗情画意，只不过这人要是能再换一个就好了！

    见着居然是自己第一次回家族见面就被自己挤兑的气急败坏的那个小舅舅，冷瞳瞳不由得翻了个白眼，见着对方那可爱的娃娃脸上一派伤感更是觉得天雷滚滚！

    作为一个27岁的男人，冷鹿有点情伤神马的那都是正常的，可是你要是放在一个长着卡哇伊娃娃脸上看着就有点诡异了，总有点而对方在装大人的感觉，冷瞳瞳眨了眨眼睛倒是觉得还是走开给他留个空间继续空虚寂寞冷吧，只是回身间便是刮断了一株植物，立马清脆的响声响起，身后冷鹿便是是皱着眉头喊了一声：“谁，出来！”

    伸手在自己头上一拍，冷瞳瞳无奈转过身走出树林脸上便是带了笑：“小舅舅，好久不见哈，没想到在这碰上了！”

    一见来认识冷瞳瞳，就见着冷鹿那包子脸上瞬间闪过嫌弃：“怎么是你啊！”

    我靠了你那是什么眼神？赤裸裸的被嫌弃了冷瞳瞳磨着自己的后槽牙，觉得果然面前的冷鹿就是个幼齿，这么记仇，什么空虚寂寞冷的装大人都是骗鬼呢吧？

    “怎么，这里就你能来啊，外面有没挂着牌子写着我冷瞳瞳不能入内！”冷瞳瞳翻了个白眼，倒是迈开步子向着石桌走了过去！

    谁有椅子不坐要坐地上啊，既然有了这么个地方冷瞳瞳还不愿意走了呢，更不要提自己的出现还能刺激刺激冷鹿，打击一下这个幼齿冷瞳瞳还是很愿意的！

    而见着冷瞳瞳就这样在自己的对面坐了下来，还是拿过自己的那壶酒周了一口，冷鹿的内心绝对是不平静的，果然小孩子最讨厌了！

    两个相互看不顺眼的人，当真是没有办法相处下去，只是这功夫谁也不愿意离开，倒是有点儿较劲的意思，冷鹿翻了个白眼，倒是拿起自己的笛子又吹了起来，而刚才还觉得这笛声美妙现在却觉得弹棉花都比这好听，直接从自己兜里把手机翻了出来，冷瞳瞳把音效开道最大便是打起了游戏，那激昂暴戾的小音乐顿时把这林子的清雅氛围给毁了个干净，冷鹿的笛声顿时被淹没，瞬间头上落下几条黑线，冷鹿一把抢过冷瞳瞳的手机：“我说你没完了是吧，从来没见过你这么讨人厌的丫头！”

    “你说谁讨人厌呢，你难道就像长辈吗，长辈才不会强小辈的东西呢，把手机给我！”冷瞳瞳说完又哼了一声，便是伸出爪子向着冷鹿招了招，眼中却是透着威胁！

    “不给！”冷鹿在游戏上瞟了一眼立马就被吸引住了，那意思居然有想把手机黑了的意思！

    立马冷瞳瞳眸子一厉，整个人都快向着冷鹿扑过去了，身手就和冷鹿抢了起来，而冷鹿一个后仰便是轻松跳开，扬着手中的手机倒是一脸得意！

    “幼稚！”

    “你不幼稚别来抢啊！”冷鹿得意一笑，顿时冷瞳瞳就怒了！

    手中灵符一闪，冷瞳瞳的身影便是消失在了原地，连对敌都没用过的恐怖速度此时倒是用了出来，那灵符打出立马一闪就定住了冷鹿的身体，只是冷鹿的修为可是不低，这最低等的定身符对他却是没有效果，在冷瞳瞳扑到身边的那一刻向后一退，却是顺利的就躲开了冷瞳瞳，只是刚想得意，就见着对面的丫头居然停了下来，手里一只翠绿的玉笛向着自己挥了挥，冷鹿看到脸色便是一黑！

    “把玉笛给我！”

    “把手机给我！”

    “你幼稚！”

    “彼此彼此！”冷瞳瞳哼了一声，对于从此两人同样下降的智商丝毫无所感，果然是跟冷鹿在一起真的会掉智商么?

    两人针尖儿对麦芒，谁也不让谁，你说屁大点儿的事儿两人那眼睛却瞪得都快从眼眶里爆出来了，而就在两人这般幼稚的对峙时，整个青玉峰却是猛地一颤，砰的一声巨响平底炸起，掀起的气浪却是让两人身形不稳的同时摔了出去！

    “谁啊・・・・・・・・啊・・・・・・・・・・・・・・・・那个孙子，这是要炸山啊！”冷鹿差点摔一鼻子的灰，稳住身形立马大骂了一句，关键是见着对面的冷瞳瞳毫发无损自己却弄了一身灰觉得太丢人了！

    立马冷瞳瞳便是幸灾乐祸的笑了起来，只是随后一个有些冷漠的声音便是稳稳传开，却是传遍了整个青玉峰！

    “猎杀头领血鹰前来拜访・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”这句话一出，宛如在耳边响起！冷瞳瞳却是回着头看着惊讶的张大了嘴的冷鹿：“原来你孙子是血鹰啊！”

    冷鹿一听脸上一僵，有些尴尬却是瞪了冷瞳瞳一眼，只是那圆圆的眼睛实在是没有什么威慑力，看起来倒像是小孩子在撒娇一般，立马乐的冷瞳瞳前仰后合的！

    哎呀这回冷鹿算是丢人了！

    对于无聊的冷瞳瞳冷鹿来了个无视，只是随后一道身影快速的冲上天空，两人定睛一看，却正是冷冽！

    “小姑姑！”冷瞳瞳呢喃一声，却是见着冷冽的身影快速向着结界的方向去了，有些担心，冷瞳瞳一把把玉笛塞回冷鹿的怀里却是同样飞身而上便是跟了过去！

    “喂・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・小丫头真多事！”冷鹿没来得及拉住冷瞳瞳，懊恼的在自己耳朵上抓了两把！

    “算了算了，要是这小丫头出了事大姐绝对会弄死自己的！”圆圆的包子脸苦恼的一皱，却是立马飞身而上紧紧的追了过去・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)