
    “怎么了这是？”冷清眼中一闪，摇下车窗却是笑着问道，脸上带着好奇，态度却又是那么的友好！

    “原来是清哥，有事要出去么？”冷甜看到笑眯眯的冷清态度倒是缓和了不少，脸上带了淡淡的笑意，脸颊边两个小酒窝让她看起来是那么的甜美可人！

    “外面的公司有问题我需要出去看一下，甜儿给我放行吧！”冷清说到这里倒是看了冷瞳瞳一眼，脸上带了微微的惊讶：“瞳瞳也要出去么，不过现在族地外面还太危险，瞳瞳还是留在家族比较好，毕竟姑母现在回来了身边也没有什么熟悉的人，你陪在身边她也会高兴一些！”

    冷瞳瞳一听这话，却是眯起了眼睛，这冷清可真是骂人都带着拐弯儿的，什么叫做自己母亲身边没有什么熟悉的人，作为冷家的嫡系长女在自己母亲在这里的时候这冷清还不知道在哪里呢！

    “原来是十六少爷，好久没见了吧，我母亲我会照顾好就不劳你费心了，只是看样子你是要单独出去，你也知道，现在族地外面危险的很，怕是就你这修为出去还是很危险的啊，还是要先把自己照顾好啊！”冷瞳瞳笑眯眯的和所处这番话，果然立马就见着后面正笑眯眯的冷清瞬间被气的变了脸色！

    该，让你挑事儿！

    一句话把冷清起了个半死，被轻视自身的本事怕是用在任何一个人身上都是受不了的，冷清立马脸色一甩，哼了一声却是摇上了车窗，冷甜看到向前面的关卡挥挥手，冷清把车胎弄的吱嘎一声，车屁股后面扬起大片的灰尘，把车从冷瞳瞳的车旁边硬挤过去却是直接就走了！

    看的冷瞳瞳挑了挑眉毛嘴角带着坏笑，只是一旁的冷甜看到冷瞳瞳这样却是翻了个白眼，上次自己也是这样被面前这讨厌的丫头气跑的吧，小眼光透露出那么一丝不善！

    冷瞳瞳见到眯着眼睛呵呵笑了起来：“甜儿妹妹，上次的事我也有错，今天我是真的有事儿，你就放我出去吧！”

    冷甜突然就被冷瞳瞳扔过来的友好态度给砸懵了，有些惊讶的上下扫了冷瞳瞳一眼，却是哼了一声：“没门儿，要么拿族长的信令来，要么你飞出去啊！“那小眼神儿一挑有些幸灾乐祸，看的冷瞳瞳顿时牙痒痒！

    气鼓鼓的鼓着腮帮子，冷瞳瞳一推脸上的墨镜在摇上车窗，便是倒车向着族地又退了回去，冷甜看到笑了起来，正得意间，却是见着冷瞳瞳把车倒回去能有100多米的时候却是又停了下来！

    瞄准面前的关卡出口，冷瞳瞳勾起唇角扬起邪笑，副驾驶的墨千余咽了口唾沫，突然心里有种不好的预感：”那个猫儿，可不要做傻事啊！”

    冷瞳瞳听了回头看向墨千余，却是直接伸手拉过墨千余身边的安全带给他扣上，随后没有出声握住方向盘，墨千余看到却是只能心里忐忑的快速握住的身边的扶手！

    就在墨千余心中忐忑之时冷瞳瞳瞬间猛地踩下脚下的油门，顿时这辆车就像是一抹黑色的利箭一般向着出口冲了过去，到了一半的路程冷瞳瞳瞬间运转法力急速聚集灵气，直到离关卡还有几米远的距离冷瞳瞳眸子一眯，瞬间就见着车子整个都是飞了起来，就像是地上有什么跳板一般，而关卡里的人根本就不敢攻击，所以一切的陷阱暗器全都成了摆设让冷瞳瞳就这么毫发无损的冲过来关卡！

    我靠，真的飞过去了・・・・・・・・・・・・・・众人惊呆，身后却是传来冷甜气急败坏的大喊声：“冷瞳瞳，有种你就别回来・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・啊・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    这个河东狮吼让冷瞳瞳大笑不止，控制灵气托着车子平稳的落下一个利落的甩尾就向着山下驶去，车里的墨千余呼出一口气，真心觉得猫儿现在越来越危险了有木有！

    妖修之间通行的货币是什么，答案就是灵石，其实今天冷瞳瞳也不单纯的是为了出去玩儿，上次托林老头准备的那些各种等级的玉石这过了三个多月终于准备好了，因为后期冷瞳瞳又要了些高级的玉石才是等了这么长的时间，也真麻烦这刚过来年没几个月林老头就把东西打包给冷瞳瞳寄了过来！

    因为回了冷家族地，冷瞳瞳便是改了地址让林老头把玉石运到了附近山脚下的涵水镇，到了客运站冷瞳瞳便是停了车带着墨千余找到了运货的负责人！

    毕竟这批玉石里面有些是很贵重的，林老头还是脱了专门的负责人一路跟了过来，打通手机，冷瞳瞳和那约好了在客运站的门口见面，没过多久就见着有人推开客运站的楼门走了进来，冷瞳瞳见了那人倒是有些惊讶！

    见着冷瞳瞳看向自己，那男人便是快步的走了过来，随后憨厚的一笑，摸着自己的后脑勺有些不好意思：“你好，请问是冷瞳瞳么？”

    “是我！”冷瞳瞳笑了笑，感觉再见到这男人的感觉真奇怪！

    “啊，那就好了，是师父叫我来的，我是他的大徒弟林大满，冷小姐，请跟我来吧，货在客运站后面的停货站呢！”

    冷瞳瞳听言笑着点点头，这是大满却又有些奇怪的回过头，摸着后脑勺脸上的表情却是有些纠结，两人这么想客运站后面走去，大满还是没忍住出口问道：“那个冷小姐，我能不能问问，以前咱们见过面么？”

    冷瞳瞳听了眼中一闪：“可能是在林师傅那里见过吧，我前段日子总会去他店里呢！”

    “哦，是这样啊！”大满眨了眨眼睛，却是又呵呵笑了起来，透着单纯憨厚，却是伸手给冷瞳瞳推开了面前的门！

    到了后面的停货站，冷瞳瞳就是看到了吗放的整整齐齐的装着各种玉石的木箱，上面都是带着清晰的编号，用钉子都是订的严严实实的！

    来到跟前，大满和卸货的工人打了声招呼，就从他手里接过一把撬棍，打开最近的几个箱子，却都是些还带着石皮儿的毛料，这时回过身便是对着身边的冷瞳瞳笑着说道：“冷小姐，编号从1排到17的箱子装得都是这些最普通的玉石，都是开了天窗或者是解出大半的，基本上百分之80都是最普通的，要是有品质好的，师父说就给您当添头了，剩下的18到143的就是已经完全开了的中等玉石和高等玉石，中等的都是大块儿的多，上段时间我师父特意从H市其他几个老板那里淘来的，剩下的高等玉石不好弄，所以块头也小，都是巴掌大小的或者是鸡蛋大小的，这也是我师父大半的库存了，剩下的一些留下要给店铺运转撑场面，师父说请您多多包涵！”大满说到这还有些不好意思，但是毕竟林老头的店铺不少，平时还要留下些东西给自己的徒弟练手，冷瞳瞳要的这一批东西，也算是把林老头的库存给掏得差不多了！

    “什么包涵不包涵的，林师傅这已经是帮了我大忙了！”冷瞳瞳听言却是笑了起来，她可不是不知好歹的人，林老头能给她弄来这些已经是尽力了！

    “那，冷小姐，你要不要开箱验验货！”听到冷瞳瞳这么说，大满松了一口气，却是急急忙忙的又要开其他的箱子！

    “好了好了，不要忙了！”冷瞳瞳挡住了大满：“叫我瞳瞳吧，林师傅我信得过不用验了，大满，能帮我把这些箱子运到最近的一个仓库么！”这次出门前冷瞳瞳就在网上临时的租了一个仓库，毕竟不能当着所有人的面把这些玉石塞进法器里不是！

    “行，没问题！”一拍胸脯大满爽朗的笑了起来，便是招呼工人把箱子从货站里运出抬上了另外一辆卡车，一直跟着冷瞳瞳的车后面把东西运到了仓库！

    这地方冷瞳瞳也是第一次来，就在涵水县县内的一处工厂，因为经营不善工厂到是倒了，剩下一些以前存货的仓库空闲着，便被老板一个个的零散着租了出去！

    到了厂子打了电话，就有个门房摇摇晃晃的叼着个烟头从厂子里晃了出来，说明来意，门房便拿着钥匙带着冷瞳瞳等人去了仓库！

    只是下了车，见着那门房把钥匙往冷瞳瞳手里一扔拿了钱就走了，大满却是有些担心：“瞳瞳，这・・・・・・・・・・・・・・・・・・・这里安全么，要不我在带人给你守一会儿，你再换个地方！”一看满地老鼠跑，这库门上的锁都是生锈的，毕竟这些玉石的价格不菲，大满担心，便是好意的想让冷瞳瞳换个地方！

    而大满能这么说也不是无的放矢，以前也是给别人运过货，别看他身边这些工人不起眼，但也是会两手的，要是给冷瞳瞳守一段是时间还真是没问题！

    “没事儿，一会就有人来取！”冷瞳瞳看上的就是这地方够破，门口那门房里要不是冷瞳瞳打了电话要送钥匙，平时根本就没人！

    “哦，这样啊！”听了冷瞳瞳这样说，大满倒是放下心来，毕竟这里是冷瞳瞳找的地方，要是不安全怕是人家也不会用，想到这大满呵呵一笑，便是让工人开始卸货了！

    都是膀大腰圆的大小伙子，干活儿也是快，也就十多分钟这一百多个箱子就是卸完了，大满见到便是让众人收拾一下准备离开，之前林老头便是跟他说过这次的货款会分批打过来，让他只管把货平安送到就成，所以大满和冷瞳瞳打了声招呼就要离开，冷瞳瞳却是是伸手拉住了他！

    “大满，这是我前段时间求来的平安符，你帮我给林师父带一份回去，其他的两个是给你的！”虽然有些突兀，但是冷瞳瞳还是偷偷的拿两张灵符折成三角但又递给了大满！

    那有第一次见面儿就给人家平安符的，不过好在大满单纯根本就没多想，笑呵呵的手下又仔细的贴身收好，才和冷瞳瞳告别离开了！

    见着车队离开，冷瞳瞳眼中一闪却是笑了起来，现在世道不太平，还是希望林老头一家好人平安吧！

    随后回身看着这一白多个装满玉石的箱子冷瞳瞳倒是笑了起来，回手一挥，身后的库门碰砰的一声便是关紧了！

    黑猫早就带着小狼跳下了车，此时见了大满的出车队离开才趁着冷瞳瞳关门之前留了进来，喵呜叫了一声便是轻轻一跃就上了冷瞳瞳的肩头！

    “猫儿，你要这么多的灵石干什么啊？”墨千余歪着头子身边的箱子上踢了一脚，却是回过头好奇的看着冷瞳瞳！

    冷瞳瞳笑着看他一眼：“当然是有大用了！”

    现在这世道，想要修炼可不是那么容易的，灵气稀少的简直到了令人发指的地步，而带着灵脉的地方无疑都被一些像是冷家这样的势力死死守着，要是单单凭运行法力聚集的灵气修炼可是远远不够的！

    而且吸收来的灵气因为不纯并不能完好的利用，但是这世上却有个最大的BUG就是灵石，灵石蕴含的灵气十分的充足纯净更是没有丝毫杂质，无疑是修炼最重要的必需品！

    而对于其他人来说重要的灵气，对于冷瞳瞳来说却是想要多少就有多少，说来也奇怪，仅仅是至尊道德经和符录的原因应该不会有这种功效，但是偏偏冷瞳瞳就能无限的聚集灵气，懒得去追究究竟是什么原因，冷瞳瞳看着面前的这些玉石，却是准备弄出一大批的人造灵石来！

    世道乱啊，多准备一点儿总是没错的！

    冷瞳瞳把身上的外套仍在地上，随便的撬开几个箱子便是拿出了玉石，直接把黑猫扔去看门，冷瞳瞳盘腿而坐便是开始运行功法，顿时充足的法力充盈着经脉，渐渐的冷瞳瞳周身便是开始聚集大量的灵气，这时冷瞳瞳并没有动，而是控制引导者灵气平稳的围绕她运转！

    墨千余见了便是同样在她身边盘腿做了下来，闭上眼睛运行功法却是修炼了起来・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)