
    墨千余飞身而上便是冲入雷劫之下，整个库房的房顶已经完全炸裂，冷瞳瞳见着面前墨千余渡劫的情景却是没来由的呼吸一滞，脑海中快速闪过模糊的画面，头猛的一痛，呜咽一声却是连忙摇摇头抱着墨灵和小狼冲出了库房！

    此时半空中的雷劫已经越发的浓烈，墨千余渡劫实在是太过于突然，以至于冷瞳瞳一点准备也没有，现在还有些反应不过来，可是在那第二道雷电向着墨千余劈下，冷瞳瞳心中却是猛地一痛，见着那道半空中的小小身影冷瞳瞳立马把怀里的小狼扔给墨灵：“带着他到安全的地方去等我！”

    随后话音一落，便是手中快速打出无数道灵符直直的就想着那雷劫飞了过去，可是刚刚相接挡下第一波的攻击，在半空中的墨千余却是出声大喊道：“猫儿别管我，让我自己渡劫，相信我！”那还带着稚嫩的嗓音一下子就让冷瞳瞳愣住了，虽然不知道原因，但是冷瞳瞳相信墨千余一定有他的估计，心中挣扎咬着嘴唇却还是向着墨灵跑了过去！

    直到升起结界护住墨灵和小狼，冷瞳瞳仰头看着半空中那密密麻麻的雷劫，心中却是一番煎熬！

    而此时的墨千余见着冷瞳瞳收了手微微呼出一口气，仰头看着那明显已经超出金丹期所应有的雷劫数量不由得有些苦笑，这就是自己打破隧道屏障强行来这里的代价吧，仅仅是金丹期的一个雷劫，现在头顶上这位催命大哥怎么着也应该是分神期才能享受的！

    稳住心神，此时绝对不能慌，要是没有足够的实力也应该有足够的勇气，运转法力游走全身经脉，瞬间墨千余的周身便是金光大作，那耀眼的光芒在这夜空下就犹如最火热的太阳，阵阵强烈的威压散开，却是立马飞沙走石，灵气围绕着他的身影快速旋转，直到在他周身形成一道又一道的屏障，墨千余就像是聚起了无数道的龟壳一般牢牢地把自己护在其中，看着半空中那已经初露狰狞的雷劫眼中坚定，嘴角轻轻的勾起，这时的墨千余却是和平时那个缠着冷瞳瞳撒娇的小鬼完全不同，自信，强大，似能撼天动地，这是属于强者的气势！

    轰隆・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・轰隆・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・巨响传来，那已经聚集已久的雷劫便是迎头毫不客气的劈了下来！

    顿时雷电四射，整个库房周围的花草树木便是怦然炸裂，在这暴虐的雷电之下纷纷化成焦土，而在攻击到墨千余的屏障上时，却是轰然炸开，巨大的能量直接让那屏障都是变了形，真者金光流转在其上便是和那雷电死死地残绕在了一起，直到相互消耗殆尽，那头顶上的另外语调雷劫却也是趁火打劫的扑了下来！

    这就像是一场无休止的战斗，墨千余不知道这雷劫何时会散去，自己的法力又能挺到何时，他唯一知道的，就是在地面上的那个人，是自己撕破虚空也要寻找追随不能放手的人！

    心中从来没有这般的安稳过，就算是在此时这样的危险境地，墨千余却是突然大笑出声，他不相信，他经历了那么多，最后会毁在一个小小的金丹期雷劫上，那对他来说简直就是个笑话，立马口中默念，便是见着随着一阵晦涩拗口的法咒响起，墨千余周身的金光便是再次暴涨，整个人在屏障之中已经完全的隐去了身形，只剩下那光芒充斥着那一片的天地！

    地面上的冷瞳瞳早就看出这雷劫不对劲，但是想着刚才墨千余的话却是死死的不敢动，她怕，她怕自己的擅自行动会让墨千余受伤，手中的符咒捏的死紧，冷瞳瞳却在默默等待，等待那最危险的时刻到来！

    随着周身的金光大作，墨千余便是慢慢的闭上了眼睛，任由身体渐渐漂浮而起，在他的周身却是快速的飘出了无数的法印，直到那法印围绕墨千余的周身快速的运转着，一股冷瞳瞳从来没有感受过的强大威压便是瞬间爆发，顿时整个地面上的建筑便是纷纷倒塌，地面龟裂，那情景却是如同世纪末日一般！

    而随着这强大的威压升起，墨千余的身影便是完全的变成了一团金光，连着半空中那狰狞着闪烁不停的雷劫看上去都是那么弱小了两分，而后雷劫却是不敢被压制，噼里啪啦的便是一道紧接一道的猛然扑下，却是补个墨千余任何的喘息之机！

    都说人修炼是逆天而行，所以在修为晋级的时候才会引来雷劫，度则生，反则死！

    而对于墨千余来说却是更加的简单，因为他从来不会选择放弃，前面能走的只有一条单向道，墨千余却是从来没有犹豫过，就在这一道接一道的雷电猛扑之下，层层包裹着墨千余的防御屏障终于应声而碎，随后那雷电就像是在狰狞大笑一般猛地就想着那团金光扑了过去，简直就是迫不及待，但是紧接着那团金光却是出乎意料的猛然炸开，顿时整个天空都是被照亮了！

    巨大的气浪猛地便是波及开来，就在那屏障应声而碎之时冷瞳瞳的眼前便是虚无一片，刺眼的金光让她失去了眼前的一切景象，生理性的泪水流下，冷瞳瞳却是伸手把糊住眼睛的泪水擦干，顿时加大法力再次凝结成一层又一层的防御结界，之后见着那半空中猛然炸开的光亮和天空上凝聚的最后一道雷电，冷瞳瞳却是选则飞身而上！

    “主人・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    身后传来墨灵的惊呼声，只是伸手间已经来不及，冷瞳瞳的速度简直就是快到了极致，身后无数的符咒铺天盖地的飞出就在冷瞳瞳的身前凝集成了一道屏障，而后冷瞳瞳用尽法力猛地一掷，那屏障打出，冷瞳瞳自己却是挡在了墨千余和雷电的之间！

    砰砰砰，符咒屏障应声而碎，那最后一道雷电明显聚集了所有的能量，异常暴烈却是不死不休，扭曲着身子继续向着挡在墨千余身前的冷瞳瞳扑来，那一瞬间，冷瞳瞳的周身便是扬起了巨大的威压，随后而来便是浓郁到了极点的法力蓬勃而出，冷瞳瞳却是准备硬扛了！

    只是就在那雷电和冷瞳瞳将要接触的那一瞬间，冷瞳瞳身后的金光便是大作，霎那间扑向冷瞳瞳便是把她牢牢地保护其中，咔嚓一声那雷电猛然炸开，整个天空都是一阵猛地扭曲，紫色的雷劫应声扭曲便是快速散去，而后那乳白的甘霖便是从天而降！

    周身是一种难以言说的温暖安全，那最后雷劫恐怖的威压还是犹如实质，只是冷瞳瞳错愕的张开眸子，面前的却是扬着一张温暖笑脸的乖巧少年！

    就如同上次墨千余度过金丹期时的样子，温润如玉的皮肤阵阵光华流转，在那雷劫之后的甘霖的滋润下却是越发的耀眼，透着淡淡金色的黑眸温柔的笑着，粉嫩的唇瓣扬起轻轻的笑容却是说不出的诱人，垂到脚底的墨发无风自动，在他身后竟像是扬起了一道黑色的绸缎一般，此时见着惊讶道长大着最而丝毫不知的冷瞳瞳，墨千余唇角的笑容加大，握着冷瞳瞳腰间的手臂却是瞬间收进，直到冷瞳瞳跌进一个温暖宽阔的胸膛，才是反映过来，墨千余，渡劫成功了！

    “喂，我说渡了劫还磨蹭什么呢，等着让人来围观啊！“正当墨千余想要对着冷瞳瞳温柔软语一诉情怀的时候，一道大煞风景的可恶声音却是响了起来，顿时墨千余气的咬牙切齿，放开怀里的冷瞳瞳向下看去，果然就见到了同样化作人形的墨灵正抱着不知所措的小狼碍眼的瞪着他！

    讨厌的臭鱼，凭什么每次族人都要帮你啊，现在墨灵的内心简直就是崩溃的，看着墨千余那厌恶的情绪简直就是又上升到了新高度，毫不掩饰眼中深深的嫉妒，墨灵飞身而起便是一把把冷瞳瞳从墨千余的身边拉了过来，把小狼快速的往丫头怀里一塞：“主人，我也是金丹期啊，我还是金丹期后期呢，怎么不见你这么喜欢我啊！”

    墨灵身上那一瞬间散发出来的醋味儿简直都能把人熏死，顿时冷瞳瞳头上滑下几道黑线，伸手就在墨灵的头上狠敲了两下：“哪那么多为什么，你十万个为什么啊・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・赶紧的都下去收拾收拾闪人了！”

    被敲得惨叫一声的墨灵顿时眼泪汪汪的盯着冷瞳瞳，结果冷瞳瞳却是快速的落到地面上向着那还剩了一些残骸的库房走了过去，等到在残垣断壁下找到了一些残余的玉石便是送了一口气，连忙一挥手把还能用的玉石收进自己的介子法器中，弄赶紧所有的痕迹却是快速的拉着墨千余和墨灵闪人了！

    只是在她们没多久，两道身影却是快速的向着库房这边飞奔而来，那速度却似已经超越了正常人类的速度，直到那两道身影停下来，才看清原来是两个20多岁的青年，一人腰间缠着一圈又一圈粗大的锁链，微微蹲下身却是从残垣断壁下找到了一些玉石残留的粉末，随后感受着那还没有完全散去的灵气威压，眸子一闪，却是不知道在想些什么！

    “头儿，这到底是什么人渡劫啊，能弄出这么大的动静，刚才威压我还以为是世界末日了呢！”身后的青年疑惑出声，眼中却是带着深深的忌惮！

    “分神期的雷劫，真是奇怪，这威压却是要淡的多！”前面这青年正是猎杀的头领血鹰，而身后那个青年却正是毒蝎！

    此时默默出声说道，身后的毒蝎听了却是一脸的疑惑：“什么时候又出现了这样的高手，分神期的修为，就是那些闭了死关的老妖怪怕也没这么高的本事吧！”微微咽了口唾沫，就算是猖狂如他，分神期的修为一听也是让他心中紧张不已！

    “难道是那几大家族又出了什么新的人物不成？”要想有这般修为靠自己绝对是不可能的，绝对需要家族的供养，脑海中突然闪过一人的脸庞，眼中带了疑惑，血鹰却是把那念头压了下去！

    “希望是友非敌吧！”默默说道，随后耳边响起极速而来的警笛声，血鹰和身后的毒蝎一对视，身体连闪几下便是灵活快速的离开了这片废墟！

    虽然这片工厂已经变成了废墟，但是那分神期渡劫的消息还是不胫而走，顿时各大势力都是坐不住了，开什么玩笑，分神期的修为啊，要是自己家族有这么尊大佛，那真是天崩地裂都不怕了！

    立马这些势力反应过来之后发出的唯一一条命令，那就是不惜一切代价也要找出这个分神期的强者，战争即将打响，一个分神期的大修却是有着举足轻重的作用，如果让敌对的势力先得了去，那无已就是一场灾难了！

    顿时所有的势力都是疯狂了，一场无形的争斗打响，这些人却是在暗暗相互较量着，无意间倒是弄浑了一滩水，怕是作为当事人的冷瞳瞳和墨千余都没有想到的！

    只是在回到冷家之前，墨千余却是作了一个让冷瞳瞳有些迟疑的决定！

    “我要离开一段时间！”看着冷瞳瞳的眸子，墨千余却是平静的说道！

    “你才刚刚度过金丹期，这功夫满天下的人都在找你呢，你想去哪儿？”冷瞳瞳并没有否定，但是墨千余此时的处境的确是不容乐观！

    只是听了冷瞳瞳的话，墨千余却是淡淡的笑了起来，两个小酒窝在他的脸颊若隐若现，墨千余伸出一只手却是握住了冷瞳瞳的掌心：“这是最好的选择！”

    眼中闪过犹豫，冷瞳瞳却是明白墨千余为何这般决定！

    “平安回来！”没有问墨千余要去哪，冷瞳瞳却是盯着墨千余的眸子认真说道！

    “好・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)