
    冷冽的身影在结界之前平稳的落了下来，见着结界之外已经损毁的关卡脸色一冷，而那个毁了关卡的罪魁祸首却是让她吃了一惊！

    黑色皮衣穿在这个男人身上便是有种说不出的利落潇洒，眉宇间带着的两分正气却又奇妙的和那两分邪气融合在了一起，偏偏眼角下的一颗红色泪痣让他看上去又是阴柔起来，这种特殊的气质让人过目不忘，强烈的存在感又带着浓浓的危险，五官立体却是带着冷硬的棱角，嘴角微微勾着，此时透过结界看到冷冽，血鹰脸上同样闪过意外之色！

    收回手中的幽黑锁链重新缠回腰间，血鹰便是开口，声音倒是意外的清朗好听：“在下血鹰，并不是想找麻烦，而是有重要事情想要告知各位，小姐是否可以禀告冷家家主冷冽，让她放行？”一抱拳行礼，这血鹰倒是一副老派作风，向他这样的年轻人懂礼数的倒是不多！

    冷冽微微一眯眼，长及腰间的黑色大波浪却是迎风飘起，不自觉流露出几分风情，倒是让血鹰身边的毒蝎看直了眼！

    “我就是冷冽，有什么话，结界外面说吧！”这话一出，便是见着血鹰和毒蝎脸上同时闪过惊讶之色，都听说冷家家主是个神秘的女人，从来未露过面，可是没想到面前这位妖娆美女便是冷家家主！

    那上扬的丹凤眼睫毛扇动却是挡不住那眸子里流露出的冷意，微微歪着头，冷冽抱着肩膀脸上便是面无表情，血鹰见到知道是自己的行为太过分，长长的睫毛眨了眨，只是要不攻击防御结界，怕是现在连冷冽的面儿还见不着呢！

    脸上闪过尴尬，血鹰却是又正色起来，抱着拳头便是告罪：“冷家主请勿怪，血鹰知道自己行为鲁莽冲撞了您，但是实在是要事紧急不得不出此下策，还请冷家主让我进去吧！”人家这般请求，冷冽却是越发的不耐烦，伸手撩着自己脸庞的秀发眉心便是皱了起来！

    “我和你很熟么？”冷冽语气一转，却是这般问道！

    血鹰愣了一下：“并不熟悉！”

    “那你说进来就进来，还是那句话，有什么事儿，说！”对方磨磨唧唧的冷冽没了耐心，却是觉得面前的小崽子根本是故弄玄虚！

    见着事情没有缓和的余地，血鹰脸上一皱，遇到冷冽这般暴脾气的女人，也只能老老实实的开了口：“前几天世俗和天师家族有姻亲关系的几大家族嫡系成员被妖修攻击，不知道冷家主可听说了？”

    “自然听说了，家族都已经派了人过去，并没有人受伤！”并不是什么大事，毕竟现在这些妖修满天下的作乱，就是攻击了那几个世俗家族也没有什么奇怪的！

    “可是您就没想过其中的缘由，受攻击的全都是嫡系成员，我的人找到那些妖修的踪迹，却是奔着无量峰去的，而据我所知，无量峰上有个封印，便是被四大家族联合三大元婴期捉妖师一起封印的华德大妖，现在血鹰想问您，当初被几大家族分别带回的青龙佩可还安好？”

    血鹰盯着冷冽的眼睛，倒是没有隐瞒的意思，把自己发现的东西倒是一股脑的全说了出来！

    皱起眉头，冷冽心里疑惑，这血鹰到底是什么来头，虽然自说自己是捉妖师的后裔，但那都是20多年前的事了，天师家族和捉妖师200多年前便是联合，只是一代一代传承下来捉妖师越来越少，而20多年前却也是全部隐世了!

    “你到底是什么人？”这血鹰知道太多了，世俗大家只知道七大天师家族，其实不然，能够传承壮大的只有楚萧冷许四家，那捉妖师可是很久都未出现了！

    “捉妖师家族已经不复存在也没什么好说的，冷家主可认识这个？”血鹰话音一落，掌心中一块铜符便是凭空向着结界飘去，阴阳两面刻着八卦和阴阳双鱼，只是八卦那面的中心却是一枚盛开的兰花图样，冷冽见了眉毛一皱，向前一招手，那铜符便是透过结界向着她飘了过来！

    “御星家族牌？”心中一惊，抬眸间向着血鹰看去！

    “你从哪里得来的？”隐约间带了厉色，冷冽却是面色微变，手掌死死的握住族牌，看向血鹰的目光便是冰冷，却是强压下心中的颤动！

    “族牌是用来传承家族功法的，只有嫡系传承人才能认主，那上面可有我血鹰的灵魂印记，冷家主何不好好看看！”血鹰淡淡说道，并没有因为冷冽的逼问而动气！

    冷冽听言便是运转法力顺着指间输进族牌，果然一阵白光闪过，里面的灵魂印记却正是联系着对面的血鹰！

    这小子，居然是御星家的人！

    冷冽随手一甩，族牌便是透过结界又落到了血鹰的掌心，同时防御结界微微一闪，便是凭空透出能容两人进入的缺口，血鹰见了向着冷冽一抱拳，便是带着毒蝎走了进来！

    “当真是好胆，你就不怕我对你动手？”虽然血鹰的实力和自己不相上下，但这里可是冷家的族地，可不仅仅只有她一个金丹期啊！

    血鹰听了却是笑了起来，带着两份邪气却又透着正气，当真是亦正亦邪般的人物，让人捉摸不定便是带了危险的诱惑力！

    见着血鹰没说话，冷冽却是哼了一声：“跟我来吧！”随后走在前面，便是带着两人直接去议事大堂了！

    而一直躲在一旁的冷瞳瞳却是心中吃惊：“居然是他？”那个打伤冷启活埋了冷祥的妖娆帅哥，小姑居然真的放他进来了！

    见着冷冽没有动手，冷瞳瞳自然也没有从隐藏处出来，只是在她身边的冷鹿听着冷瞳瞳自言自语，倒是伸手推了丫头一下：“自然自语的说什么呢，你认识他？”

    “知道打伤冷启的人是谁么？冷瞳瞳眨了眨眼睛，便是身后向着已经走远的血鹰指了指！

    “我靠，居然是这孙子把冷启的丹田给废了，小爷我非废了他不可！”冷鹿一听立马就跳出去了，蹦着高高的就要想着血鹰离开的方向追过去，冷瞳瞳嘴角一抽及时拉住他！

    “我说，小舅舅，看你平时卡哇伊的样子原来一张口也是小爷小爷的啊，不过小姑已经把他带进冷家了肯定是有原因的，你就这样冲进去，不知道会不会被骂耶！”冷瞳瞳挑了挑眼皮，一听这会被收拾，第一反应就是冷瞳瞳那可怕的老妈自己的大姐，冷鹿立马咽了咽口说，伸出去的脚却是收了回来！

    “那你说怎么办？”冷鹿瞥了面前的丫头一眼，有点不情愿却还是出声问道！

    “怎么办，凉拌，就我那二爷爷是个省油的等么，等着看好戏吧！”一想到冷祥那个小心眼儿的性子，冷瞳瞳便是有些坏坏的笑了起来，只是可惜了自己六叔，好好的修为却是毁于一旦，就是不知道那个血鹰会如何处理了！

    淡淡的灰色雾气，冷瞳瞳倒真是好奇，这血鹰修炼的是何种功法，可不像是那纯正的道家功法啊！

    心底的疑问越来越多冷瞳瞳便是向着议事大堂去了，这功夫也是差不多宴会要开始的时候了，冷鹿虽然对什么宴会没兴趣，但是架不住今天多了一个碍眼的血鹰，就是奔着看热闹也是不能缺席的，颠颠的跟在冷瞳瞳身后，却是被冷瞳瞳一把就把在他兜里的手机给抢了回来！

    结果两人一路上互瞪，到了议事大堂都快成了斗鸡眼儿了，而进了大堂之后两人的出现便是引起了一些小辈的注视，只是现在主角却不是他们，几大家族的族长加上长老们来了能有十多人，再加上带过来的小辈们，这议事大堂却是被人挤得满满的，那些宴会的酒桌却是快速的就被撤了下去，空出中间的空地那些家主长老们围坐一圈，倒是把血鹰和毒蝎给围在了中间，背着手淡淡而立，在这高压注视下却是并未见一丝的紧张，嘴角淡淡带着两分笑意，眼角那一滴血红的泪痣却是让他越发的耀眼！

    此时众位族长打量着面前的血鹰，那眼里便是带着审视，毕竟这段时间关于血鹰和他个猎杀的消息太多了，偏偏却查不到关于这人的丁点儿来历，如此修为却像是凭空跳出来的一般，实在是让人心中没底，只是听着冷冽那句御星族牌，这些族长们心里便是另外有了计较，毕竟御星家族20年前就已经消失，连着和御星家族有姻亲关系的冷家都是不知其去向，这突然跳出来的血鹰身份到还是疑点颇多！

    “说说看吧，你来这里是为了什么？”在众人的注视下，楚家族长楚罗阳便是瓮声瓮气的开了口，大马金刀的坐在椅子上，浑身的肌肉扎实，宽大的手掌在椅子扶手上拍了拍，身上却是无形的散发出一阵威压！

    血鹰眉毛一挑，周身一震便是轻松化解掉楚罗阳的压制，他身后的毒蝎脸上带了两分不满，大家族就是这样待人的，弄的现在倒像是在审讯一般！

    血鹰倒是没有计较这些，没有犹豫便是开了口：“前段时间世俗家族中的王家和聂家的嫡系小辈先后被人掳走，虽然现在人已经找回并且完好无伤，但是我的手下最后跟踪那几个有嫌疑的妖修，便是追到了无量峰，据我所知，那里封印着20年前作乱的华德大妖，不知几位家主可还有印象？”

    “自然，那是家父和几位叔叔亲自下的封印！”楚罗阳这话说的便是天师家族上代的家主，对于华德大妖他们可是并不陌生！

    血鹰一听便是微微仰头，眼睛微眯便是接着说道：“如果华德大妖破开封印再次作乱，不知如今各位可还有本事再把他封印回去啊？”

    “放肆，你以为这是什么地方让你信口开河！”砰的一声一拍扶手，萧家的家主萧鼎信便是大怒，这小子当真是好胆，居然当着众人的面便是奚落他们，一干小辈被萧鼎信这一嗓子吓得都是一颤，而血鹰听了却是呵呵笑了起来！

    “萧家主何必动气呢，血鹰也没有别的意思，只是实话实说罢了，今儿个来的主要目的就是高告诫各位防范华德大妖，另外一点，听说前几天那个分神期的大修便是出自冷家，今日前来也不过是想要顺道拜访前辈罢了！”

    这话一落众人顿时哗然，毕竟那个分神期的大修和冷家有关系也只是天师家族的高层才知道，她们这些小辈却是一点儿的风声都是没听到的，现在血鹰这一说，顿时冷家的形象在他们心中便是都不同了！

    一时间众人的目光全都向着冷冽和冷家的长老们看了过去，热切的目光却是让几位长老微微垂下眸子，暗涌的精光一闪而逝！

    “你这是从哪儿听来的谣言，冷家那有什么分神期的大修，据我所知，就是其他几大家族的父辈也没有能达到这个修为的吧！”冷冽微微歪着头，慵懒的弹着自己的指甲，不急不慢的说道，那神情倒是一派镇定！

    见到冷冽这副样子，几位天师家族的族长门没有说话，那些小辈却是怀疑的看向了血鹰，比起冷家的一家之主，这个血鹰看起来可是要不靠谱多了！

    血鹰见着冷冽这副淡定的样子却是拍了拍手：“好，冷家主好口才，只是我想问一人，冷瞳瞳，你们冷家可是有叫这名的小辈？”话音一落，冷家人都是心中一顿，那些小辈却是吃惊的向着人群中的冷瞳瞳看了过去，立马众人的视线便是引起血鹰的注意，一回头，便是见到了正在众人视线中心的冷瞳瞳！

    这算是不打自招么？

    冷瞳瞳嘴角抽了抽，突然觉得有这么些同辈简直就是丢脸，人家还没说什么到先把自己给显出来了！

    冷冽等人见到也是头痛，下面这些个不靠谱的玩意儿，既然躲不过去，冷冽便是向着瞳瞳招了招手：“瞳瞳，上姑姑这来！”

    “是你，呵・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・我早该想到的！”血鹰一见着冷瞳瞳脸上闪过惊讶，却是立马笑了起来！

    而冷瞳瞳却是对他翻了个白眼，直接向着冷冽走了过去・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)