
    “你・・・・・・・・・・・・・你强词夺理！”冷祥起的在原地直蹦高高，那架势想向血鹰扑过去又是不敢，一时间却是看的冷家众位长老脸色铁青！

    “够了，还没闹够么！”茶杯砰的一声在在了地上，三长老一挥手，立马上前几个冷家护卫便是拉住了冷祥，如今血鹰这一番话，倒是让冷家就是吃了亏也只能硬扛了，那句话没错，想抢人家法器不敌被打伤那不就是活该么，更何况在天师之间夺人法器是大罪，这血鹰虽然来历不明，但就是说破天也是冷祥的错，冷像这种做法就算是被血鹰杀了他们也是没有办法报仇的！

    就是可惜冷启那个孩子了啊・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    几位长老心里叹息，看着面前的冷祥就是越发的不顺眼，今天冷家的脸面算是被这该死的东西给丢尽了！

    “二长老德行有亏，今日起废除长老之名关押青玉峰后山，赶紧把人带下去！”冷冽此时算是恨死冷祥了，以前虽然知道冷祥有错，但是冷启丹田被废冷冽还是把过错记在了血鹰的头上，只是此时这事明了，冷启之所以被废丹田还是因为被冷祥和血鹰交手的威压压迫所制，冷启只是练气期七层，这般的修为那能抵抗的住金丹期的威压，现在冷冽真是掐死冷祥的心都有了！

    “冷冽，我是冷家长老，废除我要几大长老联名表决，你有什么资格单凭你一人就下命令囚禁我！”顿时冷祥咆哮出声，脸色气的通红，牢狱之灾马上临头，他却是根本就顾不上找血鹰的麻烦了！

    此时的冷祥简直就是条疯狗，得着谁咬谁，冷冽一听冷哼一声：“我父亲闭关，自然是做不了决定，我这个家主就代替了，各位叔叔，都是意下如何啊？”

    这话一出，冷祥的冷汗刷的就下来了，紧张的看向三长老等人，却是把他们当成了最后的救命稻草！

    “那就这样吧！”三长老视线冰冷看了他一眼便是立刻闭上了眸子闭目养神，只是胡子不停颤动怕是他内心并没有表面上那么平静！

    “我没异议！”四长老一向听三长老的，此时自然是没有异议！

    “二哥，到后山颐养天年吧！”五长老叹了口气好声劝到，只是冷祥不领情便是突然爆发！

    砰砰砰几声，从冷祥身上便是暴起一团金光，猛地甩开抓着自己的几个护卫冷祥转身就想跑，立马冷冽冷哼一声手中一闪便是一条血红的鞭子猛然挥出，砰的一声砸在冷祥的身上便是立刻把冷祥给打的到飞了出去！

    “我不服，我不服，你们就是趁着老大不在的时候欺负我，我不服，冷冽你这个狼心狗肺的东西！”顿时护卫再次上前便是直接在冷祥的身上打入了抑灵符，立马冷祥浑身一软便是被重新控制住，只是口里依然不甘心的大骂，却是气的冷冽大喝道：“还愣着干什么，还不给我拉下去！”

    护卫听令就是快速的把冷祥拽走了，众位家主见着冷冽气的铁青的脸都是有些同情，这都是什么乱七八糟的事儿啊，有这么个二叔冷冽上辈子到底是做什么虐了！

    冷冽心情不好，其他几位长老同样心情也是不好，现在是懒得搭理站在一旁看戏的血鹰了，挥了挥手让他赶紧走，那架势到有两分送瘟神的意思！

    血鹰见了不怒反笑：“既然误会都解释清了，那血鹰就告辞了！”话音一落，脸上带着笑便是和毒蝎一先一后的走出了议事大堂，只是走之前不经意看了冷瞳瞳一眼，却是让丫头突然有种被毒蛇盯上的错觉！

    这血鹰今天还真算是冷家的瘟神了，虽然帮了冷瞳瞳，但却让冷家也是因为冷祥丢尽了脸面，剩下的几个家主都是有些尴尬，留在这里看笑话有些不地道，但要是就这么走了是不是也有些太儿戏了，他们今天带了小辈来，除了想探明那个分神期大修的真假，还是要商量对抗妖修的事儿，顺便能让几家的小辈们切磋一番那就更好了！

    天师四大家族各有所长，小辈们相互交流也是有好处的！

    只是现在冷冽的脸色实在是不好，三长老看了便是只能开口：“这样吧，请各位多留几天，今日就还有些事情要处理，各位就请先去歇息吧！”

    这也是个折中的法子，几个家主听了自然也是答应了下来，随后各领着各自的小辈出便是由仆人领着安顿去了！直到冷家议事大堂只剩下冷冽等人和冷家的小辈们，冷冽心烦便是一挥手：“你们也都下去吧，瞳瞳留下！”

    小辈们你看看我我看看你，最后还是出去了，只是有几人看向冷瞳瞳的都是透着嫉妒！

    而就在冷家几个长老都沉浸在冷冽的低气压中时，无量山上却是爆发了一阵猛烈的爆炸，整个石洞都是被炸的石屑纷飞，要不是因为封印的关系怕是这半坐山腰都要塌了！

    “阴煞子你个废物，给老子滚！”整个山峰都是回荡着华德大妖的怒喊声，随后便是一声惨叫，就见着祭祀从山洞里连滚打爬的爬了出来，这便是阴煞子，此时除了他整个山洞的人全都被华德大妖一气之下杀了个干净，而石洞里面纷纷扬扬的骨灰都快堆出一人高了，此时因为打破封印出了岔子华德大妖受了不轻的伤，就算是吸收了整个山洞黑衣人的精魄也还是无比虚弱，祭坛上的身影已经越发的虚幻，甚至已经不成人形，此时怒火高涨，看着自己不承人形的身体华德大妖怒喊几声便是又打碎了石洞的边角，只是头顶那块刻着八卦阴阳双鱼的符咒却是丝毫未伤！

    而听着山洞之中那更像是什么野兽的怒吼声，阴煞子就是跑的无比的快，一个跟头一个跟头的摔下无量峰也是不敢停下来！

    说来也实在是倒霉，那些个讨厌的天师下的符咒当真是厉害，本来因为暂时弄不来几大天师嫡系的血液，阴煞子便是弄了世俗那些姻亲关系嫡系的血液来交差，连着九十九个童男童女都是准备好了，又是备了五牲三畜，哪知道仪式刚刚开始整个祭坛上便是猛地白光一闪，紧接着整个山洞都是摇晃起来，那华德大妖一接触到白光便是开始惨叫，直到几息之后立马被伤的奄奄一息，大怒之下可不就是他到了霉，整个山洞的人都死光了不说，连着自己都挨了他一巴掌，估计要不是自己还有用华德大妖那混蛋早就杀了自己了！

    阴煞子脸上青白不定，却是暗暗可惜刚才那白光为什么不干脆把华德大妖弄死，现在弄得他受重伤，怕是又要自己倒霉了，到时候又要童男童女当祭品，自己上哪儿弄那么多孩子去！

    想到这里一张老脸都是皱到了一块儿，三角眼却满是怨毒的光芒，有心想把华德大妖弄死一劳永逸，只是现在看来却是失了先机，不能再动手，最起码最近一段时间要先稳住这个老妖怪了！

    阴煞子叹了口气，却是顺着山脚赶紧离开了，还是先躲几天避避风头，等着华德大妖消消气再回来吧！

    不过看着自己一身破烂的袍子，想着自己当初年轻的时候也是一个修炼奇才，怎的就流落到今天的地步，叹息之间却又想起任务失败至今未归的温迪，哼，这家伙跑的倒是快，知道任务失败华德大妖不会放过他一直躲到现在都不露面，弄的倒是自己顶包倒了霉！心里越发的不平衡便是一脚踢着脚边的石子出气，哪想到碰到了个硬骨头不挪窝的，立马磕了脚趾疼的他抱着脚就在原地乱跳，最后没站稳却是一屁股就摔到地上去了！

    “特么的，连你也来欺负老子！”瞬间阴煞子掌心一闪，一道黑光闪过，那地上的石头立马腐蚀成了一地灰烬，风一吹消失殆尽，阴煞子才是满意的冷哼了一声！

    重新站起，阴煞子眼珠便是一转，心里立马有了一计，阴恻恻的笑了，蹒跚着却是快速下了山！

    而半个月之后，也就是冷家宴会开始没几天，正当众位小辈们正大光明的打斗切磋的时候，却见着整个东南方突然华光大作，整个天空暗下来便是闪现了极光，只是那耀眼的极光只是持续了短暂的几秒便是立刻消失，而坐在主位上的几大天师家族的族长门却是惊得一下子从椅子上站了起来，东南方向突显宝光，难道有异宝要出世？

    立马众人都是坐不住了，这异宝听说过可是从来没见识过，能有如此异象，要是能够得到手就是真的修炼飞升也不是不可能！

    目光里都是一片火热，几个家主相互看了一眼，便是立刻都是回身对着冷冽请辞：“不好意思冷家主，我家里还有些事儿，就先不打搅了，多谢这些天的款待！”楚罗阳看起来四肢发达头脑简单，可却是最油滑的一个，他这话一说完，其他几人压实连忙说着“我也是，我也是！”然后带着自家小辈和长老们收拾东西就跑了，都不带再吃个中午饭的，冷冽自然知道他们心中想什么，翻了个白眼没有阻拦，而这时三长老等人看外人都走了也是坐不住了！

    “家主，好时机啊，那些个家伙都跑了，咱们也准备准备上路吧！”脸上满是焦急，看着老神在在的冷冽当真是觉得这丫头这么碍眼呢！

    “三叔，忙什么，那宝光突现，再怎么也得还有半个月的时间才能出土，派人先去东南方探明那异宝的位置，选出些好手再去也不迟！”虽然对那异宝冷冽也是很热切，但是她知道心急吃不了热豆腐，这异宝出世周围都会有妖兽和法阵守护，要是单凭自己一家之力绝对不可能，这样一来就算是第一个到了那里，那不也是为别人做嫁衣么，这么简单的帐她可是算的门儿清！

    几个长老也不是蠢笨之人，这么一想便是明白了冷冽的意思，刚才也不过是被宝物迷了眼而已，现下反映过来却是赶紧派人去打探，只是心里疑问却是渐渐升起！

    这么多年可没听说那东南方有什么大修洞府或者是埋藏异宝啊，正趁着乱世它就出现了，会不会太巧了？三长老摸着胡子心里细想一番，最后没有头绪却还是决定宁可白忙一场也不能错过，要是异宝被别人得了去，那损失可就大了！

    而此时抱着同样想法的可不止天师家族而已！异宝的诱惑实在是太大，一些潜伏的势力也是纷纷冒出水面对着异宝虎视眈眈，一场争斗却是不可避免的即将就要上演！

    而一处庄园内，管家轻轻的把一杯茶放在书桌上，看着面前懒洋洋晒着太阳的少主，便是正色说道：“少主，已经探明了华光的位置，果然是无量封，看来老主人之前探明的那个凶地，的确是守护着什么东西！”

    “呵呵・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・这么多年过去了一点儿动静都没有，偏偏这个时候出世，这异宝也真是会赶时候！”青年轻轻笑着，眼里却是多了分讥讽，自己老子等了那么多年都没弄到手，现在看来，却是要自己去争一争了！

    “让灵鹫在华德大妖哪里盯紧点儿，怕是这次异宝提前现世和他脱不了关系！”青年拿起茶水抿了一口，眼中厉光却是一闪而逝！

    “是！”没有多余的话，管家轻轻答应一声便是退出了房间，而青年从腰间摸出两个手指宽的一枚小玉牌儿，在手里翻看着，神情却是若有所思！

    无量封上，阴煞子战战兢兢的跪在地上低着头，丝毫不敢看向那个祭坛上已经虚幻起来的华德大妖，在华德大妖不自觉散发的威压下冷汗是刷刷的往下流，直到掉落地面打湿了泥土，华德大妖的声音才在石洞里响了起来！

    “这次你干的不错，还算有点儿头脑！”华德大妖的嗓音虽然还是阴测测的，但是却不难听出其中的那分喜意，而一听他夸自己，阴煞子的一颗心才是从心的落回了肚子里！

    “那是属下有头脑，都是尊主您教的好，这回宝物提前现世，不怕那些个伪君子不来，到时候设下陷阱直接用他们的嫡系血祭，到时候尊主您就能重振天下了！”

    阴煞子话音一落，华德大妖就再也忍不住哈哈大笑起来，却是没想到这阴煞子还能给自己这么大个惊喜，想着出去后的美好日子，不由得眼中一片火热・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)