
    不过华德大妖还是好奇，隐了笑声便是问道：“你是如何让那宝物提前现世的？”

    阴煞子一听，脸上却是忍不住闪现两分的得意：“尊主不知，那宝物本就将要现世，属下只是用童男童女的鲜血来祭祀，让它提前吸足了精气而已！”

    华德大妖一听，立马大笑：“干的不错，万事具备只欠东风，马上去安排，把那些人想办法引到封印这儿来！”

    “是，尊主，属下这就去安排！”阴煞子忍不住笑了起来，舔了舔嘴唇眼中火热，真的是一想到天师那帮瘾君子在陷阱里哀嚎就热血沸腾啊！

    连忙退出石洞去安排，这次一定要把那些伪君子一网打尽！见着阴煞子走出石洞，华德大妖的内心还是不能平静下来，已经虚幻的身影却是在祭坛上来回飘动，真是一想到马上就要自由了就想要仰天大笑，等着看吧，好戏就要上演了！

    各大家族的探子都是够快的，当天便是传回消息，那华光闪现的地方就是无量峰，众人一听却都是心里一惊！

    无量峰，自从他们上三代的先辈们便是用那地方来封各种霍乱人间的妖精，说白了就像是监狱一般的地方，而为何选择哪里，却是因为在无量封之上，任何妖术却都是无法施展！就像是有天然形成的能量可以吸收妖气一般，对着妖修有着无限的压制，而对于天师却是并没有任何的影响！

    所以各大家族知道异宝出现在无量峰，心里想的却是这异宝会不会是那个被封印的妖修的法器！

    并不能排除这个可能，自己已经逝去的那些先辈们都是大能之人，要不然也不会有四大家族传承下来，而那无量峰到底有多少个封印就是他们自己都不清楚，要是真的想弄清，非得拿出四家的族谱一个一个的查不可！

    一想到这众人都是有些头痛，先不说那些将可能出现的对手们，就是无量峰这个地方也不是轻易好碰的啊，要是不小心打开那个封印，里面可都是几百年前就在人间称霸的大妖，随便出来一个都是够自己受的了！

    不过要是一想到要放弃那即将出世的异宝，又是忍不住一阵肉疼，飞升成仙，在他们的脑海里也不过是个传说，就是自己的先辈们也是没有一个成功的，但是在那遥远的时代，这却并不是一个传说，一年又一年，朝代更替时间变迁，早就有些东西泯灭在时间长河中了，就是他们如今的家族代代相传的功法都是并不完整的，家族的老祖们就算是再努力也是只能修炼到分神期，延长几百年的寿命，却也只尽与此！

    而如果这次的异宝可以让他们家族多些资源和传承，那绝对是能让那个整个家族在上一层楼的好事！

    人的欲望是无止境的，虽是天师家族，但他们也是人！

    三天之后，冷家议事大堂！

    冷冽坐在家主主位，三长老等人坐在她两旁，这次出行，无疑是以冷冽命令为主，而大堂之上便是站着这次家族选出来的小辈！

    冷家嫡系冷瞳瞳，冷鹿，冷甜，剩下的便是和冷瞳瞳同辈的另外10人，护卫27人，四长老五长老看家，也算是给不靠谱的四长老找了个防止他乱来的人！

    而这次出行几个长老也属是下了血本了，给众人配备的都是上好的灵符和法器，冷家嫡系自然不用说了，身后的长辈们那个不偷偷的给塞了点儿保命的好东西，连着那些护卫都是动用了库房的一批上品攻击法器，整体修为都在练气期大圆满上下，其中两个护卫更是金丹期的高手！

    三长老和冷冽同样的修为，都是金丹后期，这次冷家的阵容堪称强大，其他家族就是再凑也就是这个水平了，准备齐全，冷冽便是领着一行人直接乘了直升机，冷家这直升机还是之前冷寒在的时候买来玩儿的这次倒是正好派上了用场！

    要说飞行法器那还真是没有几件，毕竟这些法器都是祖辈流传下来的，那是轻易能动用的，再说了大街上突然就飞出几十个踩着飞行法器的天师，估计第二天就得上各版报纸的头条！

    所以直升飞机简直就是出门必备，虽然这十多家的直升机连在一起也是挺壮观的！

    封印着众多大妖的无量封，倒是靠近许家的族地，虽然离那还有些距离，但无疑许家会是第一个到的，果然经过了六个多小时飞行，冷家众人到的时候许家已经在无量峰的山脚下安营扎寨了，等着他们上前打了招呼，没用多久其他几个家族却也是到了！

    “冷家主，这次你可是带来了不少的精英啊！”看着冷冽身后的众人，楚罗阳便是笑了起来，只是那眼神看向旁边的许家便是多了两份挪移的味道！

    原来许家来的人数最少，只有五人，其中三人还是家主许娜娜和两位长老，不过这也是没有办法，自从四大家族建立许家的传人一直都是最少的，每代也不过就是几个孩子而已，不过嫡系虽少，但是护卫可是几大家族里最多的，而就单单看那许家的两个小辈，修为全都是金丹初期，其中一人便是在家族聚会的时候冷瞳瞳见到的那个许青寒！

    而楚家，楚罗阳的修为为金丹前期，倒是和许家的那两个小辈同样的修为，只是身后的那四个长老，居然有一人是元婴期的修为，这让众人都是一惊，真是没想到在这个节骨眼儿上楚家居然出了一个元婴期！

    剩下的萧家家主便是萧鼎信，擅长五行阵法，而修为也不是最高，仅仅是金丹初期！身后同样是带了几个长老和小辈，只是那小辈们的修为怕是这几家里最低的，大多是都是在练气期7层左右徘徊，没办法，谁让萧家能修炼的小辈太少呢！人数不够护卫凑，终合实力却也不弱！

    几家都是相互打量了一翻，对着对方的实力便是有了个大概的了解，别看平时四家结盟共同对抗妖修，但是现在正逢宝物出世，那还不是谁抢了就是谁的，那里还有合作一说！

    而出乎他们意料的却是来人不仅仅是他们四家和那些认识的散修，见着一队卡宴停下之后便是走下来一帮膀大腰圆的白人大汉，众人都是嘴角抽了抽这意思是不仅要和周围的这帮人争来争去，还有这帮子国外的修者争来争去是么？

    居然这些老毛子也来凑热闹，许娜娜见了脸上倒是闪过鄙夷，在她看来这些个老毛子都是只会耍弄表面功夫的半吊子，要是真凭真本事那可能是他们的对手！这么想的不在少数，所以这些人虽然惹眼，但却并没有几人把他们放在心上，泾渭分明，四大家族相互挨在一起，散修围绕四大家族，倒是和这些国外的修者们只见隔开了一条明显的真空地带！

    而那些大汉却是跟在一英俊青年的身后，见那年龄也不过是二十多岁，深棕色的发色和雪白的皮肤迎着阳光就像是在反光一般，湛蓝的眸子倒是漂亮的很，但是身上却有着很奇怪的能量波动，冷瞳瞳见了眯起眼，却是暗自打量这伙人，只是随后那青年便是转过头，迎着冷瞳瞳的视线对视冷瞳瞳便是咧嘴一笑，冷瞳瞳同样礼貌的点点头却是立马挪开了目光，好敏锐的反应，心下吃惊，却是暗暗戒备起来！

    “冷小姐，咱们又见面了！”随后想起一阵笑声，冷瞳瞳抬头看去便是见到居然是血鹰正大步流星的向着这边走过来！

    漆黑的皮衣遮住腰间那漆黑的锁链，随着他的笑映着那眼角下的血红泪痣让他有种说不出的魅惑，带着淡淡的邪意和微微正气，当真是个矛盾的人，而他身后的毒蝎还是一副玩世不恭的模样，另外两个男人冷瞳瞳倒是第一次见，都是同色系的皮衣，只是一人身后背了一把锋利的大刀，另外一人带的却是阻击枪！

    众人见到血鹰并不惊讶，只是看他身后那几人脸上却是都闪过不屑，毕竟哪有来夺宝带着阻击手的，等着这阻击手大妖修，还是抢异宝，这不是开玩笑么！

    而和准备充分的众人来比，血鹰这几个人的确就是像来自驾游的，就连那些老毛子都是要比他们准备的多，最起码那些大汉好几个手里都是有火箭炮的不是！

    那些全国各地的散修统共来了能有一百多人，大多是修为都是不高，还比不上萧家的那些个小辈，但是身上却是带了不少稀奇古怪的法宝，冷瞳瞳看了一翻却是有些嘴抽，她怎么看见有一人的绑在身上的那东西那么像是马桶栓子啊，这玩意儿有嘛用？

    等待的时间是漫长的，随后的几天冷瞳瞳便是见识了众人准备充足的物资和生活工具，我的妈呀，这些人那像是来抢宝的，根本就像是来露营的，其他家族的人都是带了房车、冷家最后便也是弄来了几辆，剩下的散修也是带了帐篷，该有的也是一样都是不少，这整个是有了长期备战的准备啊！

    到了晚上不少的人还拿出了烧烤架之类的东西出来，萧家还带着不少好酒，烤了肉招呼其他几个家族，喝着美酒气氛一时间却是很热烈，虽然无语，但是有肉的时候该吃还得吃啊，连着血鹰都厚脸皮的来萧家蹭了一顿饭，谁让这么些个人里就他们什么生活工具都没带呢，困了往树上一爬，吃的东西还得上林子里去现打，真是看得众人眼抽！

    这都什么年代了就不知道拿点零食什么的？难道不知道有个万能的网站叫做某宝么？血鹰等人落后了几十年的生活方式让众人一阵鄙夷，不过冷瞳瞳随后就发现，血鹰那不说话时高冷，一开了口就是毒舌，要是稍微熟了一点儿那可是一点儿都不见外了，总结起来就是一个长相漂亮到了让女人都嫉妒的美男，外带话痨和毒舌的特质！

    这么个奇葩，一下子就把第一次就在那个闹鬼的小区见到的血鹰高冷的形象毁之殆尽，冷瞳瞳每天见着在自己身边转悠的血鹰真是一顿神烦，只是这货怎么就这么喜欢自己呢！

    这要是让一些小女生听到了还不的嫉妒死，上哪儿找这么个大美男围绕着自己转悠去啊，可要是这货围着自己转不是为了吃的就好了！

    想着自己介子法器里的那些零食总是被血鹰以各种借口骗走，当真是肉包子打狗一去不回，冷瞳瞳便是郁闷的想吐血！而更讨厌的还有每天冷甜在自己面前转悠找各种小麻烦，我说大姐你消停一会儿能死不？

    所以等待的这几天冷瞳瞳的日子过的是欢乐又憋屈的，当真是相当的丰富多姿啊，只是那些个国外修者不虎视眈眈成天的盯着他们这边儿练眼神儿就更好了，那叫一个杀气腾腾当我们都是没见过枪的是不？

    不过这人多了有时候也是会有点小摩擦，只是大多数也就是争吵几句也就算了，而就在许家仗着族地靠近无量峰把做饭的厨子都带来要弄个满汉全席的时候，这无量峰上终于有动静了！

    天色微黑，正逢众人出晚饭的时候，那无量峰的山顶却是突然一阵华光直冲天际，浓郁的灵气瞬间散开，密集的化作阵阵白雾便是挡在了半山腰，而这异动立马就是引起了众人的注意，楚罗阳见了一把扔掉自己嘴里正咬着的兔子腿便是大笑起来：“终于等到了，异宝要出世了，赶紧都给我抄家伙！”

    这话说的，一个堂堂天师家族的族长，说话就跟黑社会是的，不过这句抄家伙可是众人的心声啊，看着那阵华光劈开天空的黑幕，顿时五彩的霞光便是落下，整个无量峰剧烈的的震动起来，众人脚下不稳，便是嗖嗖嗖都直飞向天际，而就在此时轰隆一声巨响，整个无量峰便是被华光包裹，随后一道更亮的光明那个冲向天际，众人的眼睛却是刷的一声亮了！

    霞光开路，封印崩裂，异宝出世了・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)