
    对于冷瞳瞳的不待见，血鹰倒是笑呵呵的不在乎，只是身后的毒蝎倒是上下打量起面前这个丫头，觉得也只是漂亮一些，其他地方却也没有什么特别出彩的！

    而随着冷瞳瞳走到冷冽身边，周围长老和其他那些家族的族长便是把目光全都放在了冷瞳瞳的身上，想着得到的那些消息，这就是20年前离开冷家的冷家长子长女的孩子，话说修为不弱，冷瞳瞳眨眼间便是感受到好几股不同的灵气波动向着自己探了过来，却是来打探自己的修为来了吧！

    按兵不动，冷瞳瞳立马调转元婴运转法力伪装，把自己的修为调到了练气期大圆满境界便是停了下来，而法力自动的在元婴周围形成防御隔断了这些人的探索，便是让这些人都有些失望！

    果然传言不可信，虽然练气期大圆满在她这个年纪也是不错的修为了，但是要是称作天才可就是差远来，看来在世俗间传回来的那些消息水分很大啊！

    不过想来也是，他的父母当初不知何原因自费修为离开家族，这么多年来没有资源那什么供养教育女儿，怕是有着如今的修为都是走了大运了吧！

    一时间其他家族的众人纷纷收回神识，却是又把目光放到了血鹰的身上！

    对他们来说，这一对比，血鹰的修为却是让人琢磨不透，这倒是让众人觉得危险，冷冽见到那几位族长都是收回了神识嘴角便是偷偷扬起了笑意，接着喝水的功夫用手掩去了笑意！

    刚才她便是想要出手帮冷瞳瞳把修为隐藏，只是神识一探到冷瞳瞳身上倒是发现这丫头自己就把一起弄妥了，练气期大圆满的修为，这丫头下手倒是够狠的！

    心底偷笑，冷冽便是放下茶杯看向血鹰：“现在瞳瞳已经在这儿了，你有什么话就说吧！”

    血鹰微微眯起眸子，嘴角却是不经意扬起笑容，淡淡的一闪而逝，但是冷瞳瞳在他那不经意的目光下却有种被看透的感觉！

    冷瞳瞳凶巴巴的瞪回去，血鹰见了却是掩下笑意开口：“是我弄错了，不好意思，这位冷小姐不是我要找的人？”

    “小子，这儿可不是你能戏耍的地方，把话说明白了！”见着血鹰突然收了口，本来想借着他探听一下冷家的那个分神期，此时血鹰要撤，他们那里能同意，楚罗阳开了口，便是无端散发威压，那架势却又透着一股威胁的意思！

    “真的是找错人了，本来之前和冷小姐有过一面之缘，再加上前段时间冷小姐正好出现在那个分神期渡劫区的附近，只是今日看冷小姐的修为，怕是不可能在分神期的雷劫下活下来吧，哪怕是那雷劫丁点儿的能量金丹期也是要吃大亏的！”

    血鹰这一番话众位家主们听到皱眉，冷瞳瞳和冷冽却是一愣，对于墨千余晋级金丹期的事儿冷冽是知道的，但是现在却不知道这血鹰那根线儿搭错了，明明是想要找麻烦，但是现在却是为冷瞳瞳开脱起来，是什么让他改变了主意！

    血鹰的一番话无疑是把被众人瞩目的冷瞳瞳从钢丝上扯了下来，这一下冷瞳瞳无疑安全了很多，也算是帮了冷瞳瞳，丫头眨了眨眼睛却是紧跟着说了一句：“你什么意思，是说我修为太低么，有本事咱俩较量一番！”

    这话一出，几大家族的族长都是一愣，没想到面前这丫头还是个暴脾气，一点儿都不懂得隐藏情绪，只是如此莽撞的一个丫头，看来的确是和那分神期的大修没什么关系了！

    一时间众人垂下的眸子都是暗藏对冷瞳瞳的鄙夷，这般没脑子的后辈，也当真冷冽还当个宝似的护在身边！

    这看似挑衅的一句话却是反倒让众位大boss们相信了冷瞳瞳和那个分神期大修无关，倒是终于让冷瞳瞳从晃来晃去的钢丝上落到了实地！

    而血鹰一听却是哈哈大笑了起来，好个聪明的丫头，看着冷瞳瞳的目光正色起来，却是开口说道：“冷小姐真是有趣，不过我不想和你较量，咱俩当个朋友怎么样？”

    当你妹的朋友啊，看着血鹰那目光就知道对方已经明白自己是什么意思，本来血鹰要是看不出来不附和自己，大不了打一场然后趁机受点儿伤就好了，有这些大boss在场，就是这些人再不愿意也不会让自己死了的，而后趁着受伤养伤的时间倒是又能干点儿别的事儿，不过现在这样也好，血鹰不和自己打也是省了事儿，可是鬼才想和你当朋友呢！

    对于危险冷瞳瞳虽然很喜欢，但是血鹰这种亦正亦邪的家伙拜托她实在是承受不起，现在她只想当个老老实实的孙子的说！

    不过在这血鹰一句话，倒是又把冷瞳瞳推回了众人眼前，嘴角一抽，冷瞳瞳尴尬的笑了一声：“那个我不喜欢和长得比我漂亮的男人当朋友！”

    噗・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    众人狂喷，许家家主许娜娜是真的把嘴里的茶水给喷出去了，弄的她对面的萧家长老一身，只是现在所有人都是努力憋笑，那萧家长老郁闷的看了自己身上一眼，只能拿出手绢儿自己擦了擦！

    “咳咳・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・呵呵・・・・・・・・・・・・・・・・・・・那个瞳瞳，不能这样没礼貌！”见着血鹰那表情一抽，冷冽憋笑却是说了冷瞳瞳一句，而此时血鹰身后的毒蝎却是没忍住笑了几句，就自家老大这长相，换身儿衣服还真是个绝色美女啊！

    立马血鹰笑着转过头看着毒蝎，那眼神儿叫一个骇人，立马吓得毒蝎一颤，却是把笑给勉强的憋回去了！

    怎么着也要拿出大家风范来，众人幸苦憋笑，楚罗阳憋笑憋得脸色怪异的便是开口：“好了，看来那个分神期的大修和冷瞳瞳没有什么关系，至于华德大妖，我等会注意的，你还有何事？”

    血鹰一听眼睛眨了眨：“既然这样我自然是没事了，就先告辞了！”话音一落，但这毒蝎便要走！

    “哎，等等，你还没说这御星族牌是怎么回事儿，据我所知，御星家最后一个传人10多年前便是失踪了，正是冷家家主的丈夫御星宏！”许娜娜眼神流转，却是有开口轻轻问道，只是这话一出，冷冽的脸色便是冷了下来！

    要说十多年前御星宏离奇失踪，连她这个妻子都不知道他的去向，而如今就这么被许娜娜在大厅广众下提了出来，冷冽突然又有种伤疤被生生撕开的感觉，心底一痛虽未见血却已经是伤痕累累！

    三长老一看却是不愿意了：“许家主，你这是什么意思，有些话不好这般说吧？”

    “有什么不好说的，都是十多年过去了，怕是冷姐姐早就不在乎了吧！”许娜娜轻捂着嘴角淡笑着，眼里却是一片快意，冷冽越是难受她便是越高兴！

    冷冽听言冷哼一声：“我倒是也想知道呢，不如你说说，也好让众位一解疑惑啊？”慢慢看向血鹰，却是见着血鹰的脸色也是冷了下来！

    “冷家主，你看这族牌可是你丈夫的那一枚？”血鹰没有立马解释，反倒是这么问了一句！

    “自然不是，族牌没有夺取替换灵魂印记的可能！”抹去灵魂印记族牌便会破碎，不单是御星家族每位成员有着自己单独的族牌，就这这些家族的成员，那个没有印着灵魂印记的魂牌，都是同类的东西，却是没有被夺取的可能！

    “既然不是你丈夫的那一枚，自然我也不知道你丈夫的去向，至于我的身份那就是我自己的事儿了，我不觉得有和各位解释的必要！”血鹰神色淡淡，说出的话却是有些猖狂！

    立马众位家主脸色都是一僵，只是血鹰说的没错，人家的确是没有解释的必要，但是下面的几位长老却还是不依不饶：“我看你是不敢说吧，你要是正大光明有什么不能说的！”

    这带着嘲讽的话一出，血鹰的脸色就是彻底的冷了下来，看向那个许家的长老眼神冰冷：“我血鹰从来不屑作宵小之事，只是我倒想问各位一句，自从猎杀现世以来，可有残害过天师，做什么伤天害理的事儿么？”

    这话把那长老要出口的讽刺立马噎了下去，冷冽点点头：“自然是没有的，你离开吧！”今天血鹰也算是帮了冷瞳瞳，这个人情还是要认的，冷冽开了口，便是让血鹰离开！

    可就在这个节骨眼儿上，众位家主都是说不出什么来，一人却是从议事大堂外面气呼呼的就是冲了进来：“你个孙子还想走，羞辱我再先有打伤我侄儿，你当冷家是什么地方，今日老妇一定要让你血债血尝！”

    青黑的脸上一片怒容，微微乱糟糟的头发却是让他显得有些落魄，而一见到这人，冷瞳瞳便是无语，被个小辈五花大绑的埋在土里好几天，这样大刺刺的就冲了出来冷祥你果然不张脑啊！

    来人正是冷祥，今日冷瞳瞳未见到他到还在奇怪，只是她不知道，因为冷启受伤的原因使冷祥惹了祸，虽然不能惩罚他但是几个长老还是让他到后山闭关去了，只是今日正直各个家族的聚会，这冷祥倒是借由子跑了出来，只是这时间赶的也太巧了点儿！

    早不来晚不来，偏偏血鹰要走了他就出来了！

    “二哥，你这是干什么？”三长老见到冷祥撒泼就是眉心一皱，只是冷祥却是完全的不管他！

    “什么干什么，就是这小子打伤了启儿废了他的丹田，又把我在废墟下吊着埋了好几天，今天这小畜生要是不给我个交代就别想走出这冷家！”冷祥来了横劲儿倒是不管不顾了，几个长老一听脸色立马一黑，只不过大多数都是被冷祥这个脑残玩意儿给气的！

    家丑不可外扬，这道理几岁的孩子都懂，可他一个堂堂冷家长老就这么当着外人的面就给吵吵了出去，就是真的是血鹰的错，他们私下自然会找他算账，只是此时冷祥这么一嚷嚷，这事儿到不好处理了！

    “你打伤冷家人，可还有话说？”现在也不能再落冷家的面子，三长老叹了一口气，当着小辈的面却还是要有冷家的威严的！

    “我打伤他我承认，不过这位长老你怎么不问问我为什么打伤他？”血鹰看到冷祥出现便是冷笑，冷家能有如此人物当真是家门不幸！

    “我，我有什么好说的，不过是你太过无礼合理理论一番罢了，你一言不合便是出了手还有什么好说的？”冷祥嚣张气焰立马灭火一半儿，此时才是反映过来，自己在这件事儿上好像是不占理啊！

    “我太过无礼，先生说的是您自己吧，一进门您嘴里的小畜生喊得可是就没断过啊，事情经过不过是你我加上你口里的那个冷启坐了一趟火车，你看上我的法器想要用几枚下品灵石强换，我不同意便是提前下了车，而你跟下来见我要离开便是明强，我打伤人也是你自找的！”

    “你・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・你，那你就能毁了冷启的丹田么，现在他不能在修炼，可都是你造成的！”冷祥心虚却还是声嘶力竭的大喊，那脸上一片痛心，倒像是多在乎冷启这个侄儿一般！

    “他不抗打怪我咩？”血鹰一摊手，脸上表情无辜！

    “更何况你这么大岁数也好意思把错强按在我头上，要不是你下车纠缠不休出口辱骂又要强夺我怎么会动手，再说了你一个金丹期，我出手也是对你，那冷启只不过是下车想要阻止你结果被威压波及了而已，要说罪魁祸首，那怎么也轮不到我身上吧？”血鹰抱着肩膀淡淡说着，而这一番话却是让几个家族的族长面色各异，纷纷拿起茶杯喝水便是掩饰脸上的尴尬！

    强抢人家法器未得手反倒让人家给打伤，更是搭上了家族的一个小辈，这冷家二长老，真是够丢人的！(未完待续。)