
    冷冽周身的威压直接爆开，瞬间便是让整个大阵的黑雾都是一荡，但是如今冷冽的修为虽然高了一阶，但是对于面前的大阵来说好像并没有多大的威胁，毕竟刚才这东西可是已经把一个元婴期的大修给弄下去了！

    不过差别就在于冷冽那心中的怒火，丝毫没有畏惧，人如果没有畏惧将是一件很可怕的事情，因为她的破坏力是不可预的，比如说现在眼冒红光的冷冽！

    毫不犹豫，周身的灵气快速流转便是在她的周身掀起了异象，像是一层一层的絮状物紧紧的包裹住冷冽，而瞬间散开，便是见着冷冽周身霎那间燃起了冲天的火焰，恐怖的高温顺着冷咧的经脉不断游走，便是把她脚下的土地焚为了焦土！

    高温继续蔓延，势不可挡便是向着大阵直直扑去，到了外围一路损毁，直到到了那阴阳双鱼的鱼眼处才是被浓密的黑雾给阻挡了下来！

    接下来就是一场实力的较量，两方开始拉锯战，每每当冷冽的火焰占据上方，那黑雾便会暴涨直接把火焰也是一起吞没！

    这让冷冽危险的眯起眸子，眼中红光大盛，不管不顾的便是开始从丹田灵府抽调更多的法力，新生成的元婴正是脆弱之时，而冷冽的一翻动作确实直接让她受了不轻的伤，而紧接着便是一阵剧烈的爆炸从天而起，火光四溅便是淹没了冷冽的身影，那黑雾顿时被剧烈的爆炸驱散，原来是冷冽加大的火焰终于让那阴阳双鱼其中一个鱼眼维持不住了，剧烈的爆炸那一瞬间却是从烟雾中闪现一片金光！

    那金光耀眼异常，几息之后随着烟雾一同散去，才见着一脸不爽纠结的血鹰正护在冷冽身后，此时终于用尽法力冷冽坚持不住早就在爆炸的你那一瞬间就晕了过去！

    金光尽数重新敛回血鹰的身体，眉心间若隐若现的金龙印记随之隐去，拿出甘露给冷冽喂下，查探到对方的心跳已经平缓，血鹰才是抱着冷冽退出了已经损毁了大半的阴阳双鱼！

    而此时在洞穴之中的华德大妖却是已经疯狂了！

    怎么这样，怎么会这样，逃跑大计再次濒临流产，华德大妖现在心里想要把冷家全炖了的心都有了，特么的他和冷家绝对是天生犯冲，要不是冷家那对多事的夫妻自己也不会白白被封印在这鬼地方20多年，而要不是冷家的这个死丫头，自己的阴鱼转换大阵那里会被毁去了一半还多，顿时被从那些修者身上抽来的法力便是和华德大妖断了联系，因为鱼眼毁了一个，不单单是他不能在继续吸收那些修者的修为，就是一会儿午夜来临，他能不能破开头顶的封印都是问题！

    一时间华德大妖心中满是煎熬，这种即将自由却又被生生打回的憋屈简直快要把他逼疯了，身上衣衫无风自动，因为吸收了大部分修者的法力华德大妖凝结不少的脸孔却是满是狰狞与怨毒，而他此时的沉默，却是吓得一旁的阴煞子紧紧的把自己缩成了一团！

    直到冷汗打湿了身下的土地，华德大妖没有理会身后狼狈不堪的阴煞子，而是冷冷出声：“马上把下面那些修者全杀了，提前启动阴鱼大阵！”

    “不・・・・・・・・・・・・・・・・・不行啊尊主，现在午夜子时还没有到，启动了阵法也是破不开你头顶的八卦寻阳大阵啊！”浑身都得跟筛子一般，阴煞子却还是心中忐忑的说出这番话！

    碰的一声巨响，华德大妖气的一会袖子，立马阴煞子就被一道劲风直直的给扫了出去，猛然间撞在石洞里的石壁上便是立刻响起了让人牙酸的骨裂声，立马鲜血喷出，阴煞子却用最后的理智控制自己咽下了马上要呼出的惨叫声！

    阴煞子的这番动作果然没有再引怒华德大妖，如今阴煞子也不敢在多说一句话，见着华德大妖一意孤行便是立马弯腰爬出了石洞去了那控制大阵的后山！

    这大阵的控制阴煞子可是不敢交给华德大妖的，要不然倒是自己没了涌出这混蛋绝对不会留着自己，想到这里阴煞子在心中便是大骂，华德大妖这个没用的老妖怪，除了会奴役自己向着自己撒气还能干什么，要不是怕失去了他这个大靠山自己倒霉，他早就设计把这老东西给除去了！

    憋着一口气，阴煞子却是向着后山的控制地去了！

    虽说是控制地，其实也不过是藏在另外一个石洞中的祭坛，只见这祭坛一共三层，每一层都是雕刻了繁复的符咒，片片鱼鳞状的纹样布满整个祭坛，这冰冷的石头上面却是染满了鲜红的血迹！

    而等着阴煞子划破手掌把自己的血液淋在了祭坛上，顿时从祭坛上便是轰然冲出一股更加浓烈的黑雾，在石洞中不断升腾，几息之间便是从天而起，直接撞破了石洞的边缘便是绕过阴煞子向着被冷冽毁去了大半的阴鱼转换大阵冲了过去，而此时血鹰不过是杠杠的带着冷冽到了山脚，等着察觉到身后一样的能量波动，血鹰一回头见到那从天而起挡住星空的黑雾嘴角便是忍不住抽了抽，犹豫的看着自己怀里已经晕过去的冷冽，最后只好把冷冽放进了山脚下冷家的那辆房车中安顿，又是在周围布下了结界，血鹰才是郁闷的揉了揉自己的脑袋又会无量峰上去了！

    看来这回是真的要大出血了，想到什么血鹰有些懊恼，身影却是在林子间快速闪动几下便就是冲上了无量峰，而此时那些被留在无量封上的散修和天师家族残余的小辈们却是争先恐后连滚带爬就从无量峰上滚了下来！

    是真的滚下来了啊，根本就不顾着身上的伤，只要能快些脱离身后的厉鬼才是正经，等着血鹰看着那众人身后追着的是个什么东西，才是明白为何这些人跑的这样快了！

    原来那阵黑雾重新冲向阴鱼大阵的时候，随后两者相容便是放出了大量的阴煞厉鬼，而全部都是最阴毒的毒子小鬼，这些毒子小鬼可全都是各种凄惨死去的小孩儿的鬼魂而成，被人特意养起来加以喂养便是剧毒无比，就是金丹期的修者碰上一只那也是要绕道走的，此时这呼呼啦啦的一大群好几百只，怪不得这些修者跑的都恨爹妈没给多生两条腿呢！

    如此多的毒子小鬼，在阴煞厉鬼里也是相当阴毒得了，血鹰看了眼中一冷，便是明白这华德大妖是被逼急了，连这等的东西都是放了出来，此时不少的修者已经被那毒子小鬼碰触到，立马便是被腐蚀成了一谈脓水，精华法力全部被小鬼吸食殆尽短短几息的时间，那些小鬼便是壮大了不少！

    平时专灭各种邪祟的天师却是此时狼狈逃窜，这副场面直接通过小鬼儿的眼睛传到了华德大妖的眼中，猖狂大笑，华德大妖却是一挥袖子便是重新跳上了身后的祭坛，看着头顶那金光暗淡的八卦法阵，心里一片火热，感受着重新吸收进自己身体内的法力，华德大妖继续驱赶着小鬼儿们向着那些修者围攻，而这时却是一片金光顿是闪现，便是一时间照亮了整个无量峰！

    而此时感受到血鹰的能量气息，在浮石之上的毒蝎却是心里一颤！即使是在危险的时刻毒蝎也没见到血鹰发放出如此大的能量波动，绝对是有了麻烦，心里焦急，他却是没有办法脱身，此时在他面前便是同样升起了一团金光，站在他对面的青年不断的向其中输送着法力，其他另外两个黑衣男人便算是同样的动作，而随着四个金丹期同时的法力聚集，在他们身前的金光便是越发的耀眼，一旁的管家身体凌空在四人之上便是全力压缩这金光散发出的威压，而那管家身上的能量波动却是让毒蝎吃了一惊，心中忌惮却又是一片苦涩，这个不起眼的中年男人，居然是个妖婴期的大修！

    不到几息之间，等着管家再也压制不住这团金光的威压时，四人同时大喝一声，便是瞬间抽手后撤，直接把那团金光就向着身前的杀门阵打了过去！

    没有四周石壁上的法咒加持，本来杀门阵的威力便是损了一半，此时四个金丹期的修者的合力攻击立马便是让杀门阵整个剧烈波动了起来，一阵一阵恐怖的气浪从杀门阵很中心的宫殿散发开来，顿时猛地炸开，整个无量峰便是轰然破裂了！

    聚起的爆炸直接把这宫殿头顶的石壁给炸了直径能有五十多米的大洞，看着那半空中露出的星光，此时凄凄惨惨的死死扒着浮石众人却是都愣住了，而后杀门阵彻底崩坏，那漂浮的浮石便是接二连三的摔了下去，就跟下饺子是的，没有了杀门阵的压制，众人却是连忙飞起便是向着那的期待已久的宫殿上去了！

    而此时这剧烈的爆炸直接就把整个山峰个炸了个大窟窿，不少封印都是遭到了破坏，这让一部分早年被封印的各类妖物纷纷出逃，只是最倒霉的华德大妖想要出去却是还要靠自己了，而更倒霉的是这爆炸不但没有帮他，反倒是又炸裂了那阴鱼大阵的一个缺角，顿时气的华德大妖在祭台上直蹦哒，却又肉疼的把刚刚吃到嘴还没捂热乎的法力再次吐出，对着阴鱼大阵修修补补倒是异常的凄惨！

    么得就像越个狱，可这老天总是和他开玩笑，终于几分钟之后终于到了午夜子时，终于等来这几十年中阴气最盛的一刻，华德大妖来不及心疼刚刚吐出去的那些法力，便是立马运转法阵直接开始了血祭，而就在那阴鱼大阵重新开始运转，顿时那些还在追捕者修者的小鬼儿们便是一窝蜂的又掉头重回了阴鱼大阵！

    而有了这些小鬼儿的补冲，连那阴鱼大阵便是阴光大胜，整个无量峰顶都是被这浓郁的阴气包裹住，此时的华德大妖心中得意，却是在阴鱼大阵重新运转的那一刻就向着被他囚禁的那些修者动了手！

    而此时在困住冷瞳瞳等人的石洞之中便是快速的聚起了一团团的阴气，毫不留情的便是向着此时失去法力毫无还手之力的天师们便是猛扑了过去，立马想起惨叫，却是立刻让众人全都惊慌了起来！

    那阴气只要一沾上便是快速的吸收着修者的血肉精髓，剩下骨头都是瞬间化作尘埃整个人便是完全的成了脚下的一捧土，这种变故把所有人都是吓坏了，慌忙间本能的想要调转法力，只是等着丹田毫无动静他们才是反映过来从进来开始自己的法力便是被消耗一空了，此时众人没了依靠瞬间崩溃，惊慌喊叫便是在是石洞之中四处逃窜着躲避着阴气的靠近！

    此时冷瞳瞳也是被这突然地变故给惊得一愣，等着反映过来便是快速的在周身打出大量的符咒，金光闪现符咒便是在她身前组成了一面坚固的屏障，周围人一看眼睛刷的一亮，不管不顾的便是向着冷瞳瞳跑了过来，见到此情景冷瞳瞳却是毫无办法，只能在身前的符咒中不断的输入法力，从而抵挡那随后而来的阴气！

    此时众人就像是抓到了最后一根稻草一般，只是如此多的人数单凭冷瞳瞳自己那里护的住，勉强抵抗这阴气，符咒却是在阴气的消磨下快速泯灭着！

    而在祭坛之上，华德大妖看到这石室里的景象简直就是真的要发疯了，这冷家那时和他犯冲啊，简直就是天生的专门儿来和他作对的，这外面刚刚弄晕了一个，谁能告诉他这石洞里面乖的像是小绵羊的天师中还有个大灰狼啊！

    喵喵的都这个地步了还给自己老来惊喜，这不是欺负人么？

    顿时华德大妖心里彻底不平衡了，调动阴气权利攻击，瞬间冷瞳瞳挡在身前的符咒屏障便是应声而破，而见着那阴气紧随而上狠狠地向着冷瞳瞳扑了过去，华德大妖却是狰狞一笑・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)