
    而就在那男孩在冷瞳瞳鄙视的眼神下就要炸毛儿的时候，这石洞众人却是在冷瞳瞳的青丹符之下幽幽转醒，随后响起一个哎呦哎呦不停的叫着的声音，众人转过头一看，却是冷鹿正被一大帮的人压在了最下面现在就跟叠罗汉似的，脸上都是鼻青脸肿的也不知道是让谁给揍得！

    “瞳···················冷瞳瞳，哎呦快过来拉我一把！”被压在下面的冷鹿一张脸都是疼的皱在一起了，呲牙咧嘴的那叫一个可怜，就那可爱的包子脸现在都是被人打成馒头了，见到冷瞳瞳那绝对都是眼泪汪汪的！

    冷瞳瞳翻了个白眼，把手里的青丹符接着打出去便是向着冷鹿走了过去，站到此时的冷鹿面前冷瞳瞳却是咧嘴一笑，随后打了个响指，就见着灵气自动托着他身上的那几个修者便是飘了起来，然后便是伸出一只手看着冷鹿！

    “呜呜，瞳瞳，我现在觉得你在我心里的形象瞬间就是不一样了！”冷鹿拉着冷瞳瞳的手站起来哭的那家哟一个淅沥哗啦的，要是不把眼泪鼻涕什么的蹭过来就更好了！

    忍着想要把人踹出去的冲动，冷瞳瞳微微歪着头：“那我现在的形象成什么样了，观音菩萨？”

    “不不不，是棒棒糖，因为我小时候一哭你妈就用那个哄我来着！”冷鹿一双小鹿眼湿漉漉的，那睫毛上都是占了泪珠看起来实在是太卡哇伊了，只是如果那张脸不是青一块紫一块的混面儿馒头就更好了！

    合着自己就是一小细棍儿上面的大脑袋，还是被人舔的一脸口水的东西？冷瞳瞳嘴角一抽，看着自己袖子上被冷鹿弄的满是泪水和鼻涕，立马一甩就把冷鹿给狠狠地的摔了出去！

    “等我的形象在你心中变成高贵不可言语只能崇拜的时候你再过来吧！”冷瞳瞳在自己身上快速的打了一道清尘咒，见着自己的一副恢复整洁才是好受了不少！

    而此时冷甜等人已经把手里的符咒纷纷祭了出去，他们可没有冷瞳瞳的修为，所以只能念动法咒催动青丹符，还要费力的聚起水团，这手忙脚乱的样子看的冷瞳瞳一阵眼抽，干脆转过身来个视而不见！

    没用多久，那些晕过去的修者便是慢慢全都醒了过来，只是醒过来之后却都是脸色大变，怕是他们丹田之中一扫而光的法力直接就把他们吓破胆了吧，要是没有法力，那他们就是一群普通人，想要从这里出去谈何容易！

    只是随后无论怎么努力就是调动不出一丝的灵气，这石洞却是完全的隔绝了众人与外界的联系，有几人受不了刺激一下子便是跳起来破口大骂，神情激动却是已经快要疯了一般，要说平静一些的，便也是最先落入裂缝的楚罗阳和许娜娜等人了！

    作为四大家族的家主，他们的心理素质还是不错的，找回自己家族的长老和小辈从新聚在一起，便是开始在这石洞中四处转悠着找着可以出去的办法，只是注定只能是徒劳，等到所有人聚在一起清点自己家的人数，才发现大半的成员居然都已经掉落了进来，就连那些国外的修者都是一脸郁闷的看着自己那头顶漆黑的石壁无可奈何，而领头的那个金发碧眼的青年却是脸色平静的看着这一切，最后脸上微微带了笑却是想着冷瞳瞳走了过来！

    “多谢小姐刚才的帮助，我的华夏名字是罗落，可以交个朋友么？”这青年笑着，其他人一听到他的话却是呲之以鼻，这都什么时候居然还有时间搭讪，当真是脑袋不正常吧！

    “举手之劳没什么好谢的，我叫冷瞳瞳，你的华夏语说的不错啊！”帅哥一开口，冷瞳瞳倒是愣了一下，对方那一口标准的普通话可真不像是一个外国人能说出来的！

    “我母亲是华夏人！我的华夏名字也是母亲取得！”听到冷瞳瞳夸自己，青年却是很高兴，那双碧绿色的眸子实在是漂亮，如同上好的翡翠清透水润，却是让冷瞳瞳想到了自己闺蜜养的那只纯正的波斯猫，也是有着同样一双漂亮的眼睛！

    虽然把人比做成一只猫有些不礼貌，但实在是太漂亮了，冷瞳瞳听言脸上微微带了笑，但却并没有和青年接着交谈的打算，青年看出冷瞳瞳的意思便是礼貌的点点头便是回到他那些手下的身边去了！

    冷家这边并没有长辈，如果冷鹿做这个比冷瞳瞳高了一辈算的话，不过看冷鹿那副捂着自己脸颊眼泪汪汪的样子冷瞳瞳觉得还是算了吧，只是现在不能在这里坐以待毙，冷瞳瞳便是拿出灵符瞬间就向着自己头顶打了上去！

    连续不断的爆炸声响起，那头顶的石壁却是连个石沫子都没掉，郁闷的皱起眉头，冷瞳瞳却是有些无语，而一旁的楚罗阳见到冷瞳瞳居然还有出手之力眼中便是一闪，就是连他们这些金丹期的修为此时都是已经力竭，没有法力勉强也不过是能祭出几张符咒罢了，而冷瞳瞳毫不费力的模样却是让其他人也是眼中震惊！

    冷瞳瞳还没有意识到自己的动作是相当鲁莽的，却也是这番动作给她带来不小的麻烦！

    “这都到底是什么鬼地方！”一个修者在墙壁上用拳头狠狠的凿了两下，只是石壁没有碎，倒是把他的手磕得破皮流血，没有法力的保护，当真是太脆弱了！

    而冷瞳瞳转了一圈发现当真是没有出去的办法后倒是平静了下来，随便找了个地方盘腿坐下，却是从自己的介子法器里摸出来最后几块糖果，此时她倒不是认命了，华德大妖既然敢把他们所有人就这么关到一起绝对是有所依仗的，所以现在出不去也没什么好奇怪的，但是那些修者的法力有限，当所有法力被吸食殆尽，冷瞳瞳就相信华德大妖还能坐得住！

    等着华德大妖来处理自己这些没用的垃圾时，怕那是就是冷瞳瞳最后挣扎的机会了！

    不知道有多少人想明白了这一点，渐渐的众人不在挣扎大骂，不少摊在地面上却是神色木然，或许已经绝望了，冷瞳瞳见到却是什么都没话说！

    人能依靠的只有自己，自己都绝望了还凭什么让别人去帮你，她同样是困在这里的笼中兽，没有什么不一样的！

    只是没过多久冷鹿便是靠了过来，依然捧着自己青青紫紫的娃娃脸，然后是冷甜，冷清，冷家的人一个个的都是不自觉的在冷瞳瞳周身坐了下来，此时却是没有人说话！

    除了冷鹿这家伙从冷瞳瞳手里抢走了一块儿糖！

    接下来的时间冷瞳瞳便是看着冷鹿咬着糖果的时候脸上幸福又痛苦的表情打发时间，没办法，谁让他一动腮帮子上面的伤就是针扎似的疼呢！

    其他的修者们最后也是平静下来，一时间这石洞之中却是充斥着一种绝望的气息，更是在他们发现无论如何也是聚不起哪怕一丝法力的时候！

    这些人已经习惯了依靠修为，此时没了一张便是彻底慌了神儿，就连那几个家主的脸色也是好不到哪去！

    唯一一个特殊的人便是许家家主许娜娜，虽然她和所有人一样坐在地面上一动不动，但是轻眯起眸子的那一刻冷瞳瞳还是从她身上感受到了一种熟悉的能量波动，虽然那不知道是是什么，但是想起许家是半魔修，看来那就是魔气了！

    只是不知为何冷瞳瞳总能从许娜娜的身上感觉出一丝熟悉来，可是她却知道之前两人从来没有见过面，默默地打量着许娜娜，年龄和冷冽差不多，长着一副温柔柔弱的面孔，一头墨发直到腰间，皮肤却是无一丝的瑕疵，配着苍白到无一丝血色的脸庞，许娜娜简直精致的就不像是真人！

    只是冷瞳瞳打量的目光还是被许娜娜察觉了，微微抬了抬眼皮向着冷瞳瞳这边瞟了一眼，许娜娜眼中却是闪过锋芒！

    她不喜欢冷家的这个小丫头，特别这人还是冷冽的侄女，只是现在没了法力，许娜娜却也是懒得动，看了冷瞳瞳一眼便是收回了目光！

    众人就像是掉入陷阱等待死亡的猎物，时间一分一秒的过去，空气中便是弥漫着让人绝望的平静！

    而在这石洞之外，冷冽身上却已经是受了重伤，因为找不到阵眼，她便是冒险攻击那阴阳双鱼的鱼眼处，只是没想到那阵法的威力实在是恐怖，不但没有受损反倒是重伤了冷冽，如果不是血鹰及时上前拉了一把，现在的冷冽说不定早就已经重伤晕过去了！

    此时冷冽的脸庞早就没有了平时的美艳，满是一道道细小的伤痕，身上却也是大大小小的伤口，鲜红的血液不断流出，冷冽便是从法器中摸出一块青丹玉符打在了自己身上，只是伤势虽然好了不少，看着那渐渐散去消逝的玉符粉末，冷冽却是呆呆出神，见她这副样子，其他的修者却都是有些不忍的别开了脸！

    就连冷冽这样的修为也是破不看那阵法，他们一些小鱼小虾凑上去也是送死，虽然掉下去的人有自己的长辈亲友，但有时力不从心也是一种无奈的悲哀！

    此时如何看都是一种无解的死局，冷冽却像是打不死的小强一样一次一次的冲上去，而紧接着那半空中迅速变换的星光却是引起了这些人的注意，几息之间便是布满浓密的乌云，一种说不出的恐怖威压散开来便是立刻就让众人吃尽了苦头，纷纷逃开，这些人却也是不管不顾了！

    冷冽此时简直就像是魔障了一般不断的攻击脚下的法阵，弄的遍体鳞伤却是一遍又一遍的往身上打着青丹玉符，血鹰根本就阻止不了一个已经快要发疯了的人，而随后迎头向着冷冽打下的一道闪电，却是让所有人都愣住了！

    此时乌云散开，终于露出了隐藏之后的狰狞雷劫，只见那到雷劫狠狠地劈向冷冽，却是被在她不远处的血鹰给挡了回去，红色锋芒一闪，血鹰腰间锁链上那双漆黑的利爪便是扑向雷劫，勉强挡住消磨掉回头便是向着冷冽声急厉色的大喊：“还愣着干嘛，找死么，渡了劫你便是元婴期，倒时候救出冷瞳瞳就多一分的希望！”

    冷冽被血鹰这一嗓子惊醒，她只是没想到一直卡在金丹期大圆满的修为居然会在这个时候突破，她卡在这个关卡已经整整19年了！

    心里一狠，冷冽的眸子中便是闪出坚定的光芒，在自己身上又是打上一道青丹玉符便是扬起自己的红鞭向着空中的雷劫直直飞去，直到和雷劫顺然相接，嗙的一声巨响在众人耳边炸开，而那半空中的身影却是没有丝毫的退缩！

    冷冽简直就是把所有的怒气全都撒在了雷劫上，那副拼命三郎的架势看的下面众人都是一阵心惊肉跳，而身上皮肉炸裂焦黑一片冷冽却是全然不顾，不顾那闪电流进自己经脉时的的巨大痛苦，眼中坚定却是如此从未动摇，一道道的雷劫在她周身炸开，那爆发的威压和紫色雷光简直让所有人都是眼前一黑，而唯一能感受到的便是那声势恐怖的爆炸声！

    猛然炸响，越到最后那雷光便是越发的急促，冷冽全身已经没有一寸完好的皮肤，而此时一丝光亮却是隐隐的透出那恐怖雷光，就在雷劫毁了冷冽所有的法器之后，重伤之下的冷冽身形不稳的便是从夜空跌下，却到了半路又控制住法力飞了过去，而这时那最后一道雷劫聚力，散发出浓重恐怖的威压便是迎头劈下，而就当所有人都以为冷冽挺不过去了的时候，从冷冽的身上却是突然爆发一股猛烈的金光，瞬间包裹住冷冽的身体便是向着那雷劫迎了上去！

    顿时整个雷劫突然炸开，甘霖降临，冷冽身上的金光散去，却是渡劫成功了！

    卡了十九年的屏障终于碎去，有些东西便是在冷冽的心底同样放开了，脸上的泪水混合着甘霖，冷冽身上的伤便是瞬间完好，而在她的丹田之中金丹破碎元婴出，感受那磅礴的法力元婴期却是甩了金丹期不知道有多远，而此时在地面的血鹰却是快速拿出法器接下所有被冷冽遗漏的甘霖，离的太远的那些修者也只有眼馋干看着的份儿了！

    几息之后冷冽收起全身的威压，看向脚下的法阵，眼中便是一片冰冷！(未完待续。)