
    无声的口令响起，那半空的璀璨华光便是让众人热血沸腾，顿时无数的人冲天而起便是急急忙忙的就向着那华光冲了过去，而打头的便是楚家家主楚罗阳！

    只见他在戒指上一摸便是取出一把巨大的大刀，火红的火光闪过，那刀锋便是闪过阵阵幽光，挥舞刀锋立刻在周身一划，立马快要追上他的散修就是被这一刀纷纷的给拍了下去！

    这些散修不过是练气期的修为，就算楚罗阳刚才那一刀并未下死手，但是和他那阳那金丹期的修为如何能比，更何况他们冲上天际也不过是靠着一股法力而已，此时被楚罗阳这一刀击中，立马就跟下饺子是的纷纷从天空中摔落，众人一时间便是和楚罗阳在中间化出了一片真空地带！

    见到此楚罗阳放声大笑，神色苍狂，看向那马上要触手可及的异宝眼中便是满是贪婪！

    见到此其他的家族却是依然站在原地不动，并不是所有人都被那华光诱惑的失去了理智，往往异宝周围都是有着法阵或者是灵兽守护，那是那么就好得到的！

    果然就在楚罗阳将要碰触到那阵华光的时候，那异宝周身的光芒便是猛地一闪，顿时楚罗阳一声惨叫浑身焦黑的就从半空中直直的跌了下来，楚家的长老们受惊连忙去接，那异宝却是趁机在半空中旋转两圈，拖着一条光尾便是向着远处跑远了！

    “追！”不知是谁喊了一句，立马众人便是争先恐后的冲向无量峰，向着那异宝逃离的方向紧追了过去！

    顿时一阵又一阵的光芒闪起，众人各式各样的法宝便是显了出来，而就在他们走后，又是来了一波人马到了无量峰的山脚，一旁的管家用手绢擦着自己手上的血迹便是问这身边的青年：“少主，要不要追？”

    “不用，那东西的能量波动不对！”青年眼中精光一闪看着那些离开的身影便是抿唇一乐！

    这些被宝物冲昏头脑的蠢货，一个之前能放出那般华光的宝物哪能是刚才的那东西能比的，沾染了点光华也是个滥竽充数的假货！

    “直接去凶地，不要耽搁时间！”青年下了令，便是带人向着无量峰背面去了！

    此时初春，山林还没有复苏，满地都是枯黄的叶子和枯枝，管家走在青年的身侧，前面便是有护卫拿着砍刀开路，直到走了能有十多分钟到了一面山壁之前，青年便是带人听了下来，走了两步便是在山壁前蹲下，用手拨开枯草便是在山壁地下发现了一个倒三角形的形的纹样，青年见了勾起唇角，知道这就是他老子说的那个凶地的入口了！

    站起身，眯着眼睛便是打量起面前的山壁，有些平滑带着裂痕，还长着不少枯草，却并没有什么奇异之处，舔了舔嘴角，青年退后，一挥手让护卫上前便是说道：“把山壁给我炸了！”

    “少主，这会不会破坏里面的阵法？”管家担心，便是皱眉向前走了一步问道！

    “我还怕它不坏呢！”青年呵呵笑出声，却是带着人退到了安全的位置，两个护卫上前在山壁下安放了固体炸药便是退到了青年的身边，等着按下引爆器就听碰的一声巨响，整个山脚扬起漫天的灰尘！

    青年一行人的面前扬起一面结界抵挡住爆炸的冲击波，等着灰尘散去，管家眸子一闪，结界应声而碎，而青年再向着山壁看去，便是见着山壁被炸开之后便是露出了一个能同时容纳三人进入的洞口！

    微微扬起下巴，青年脸上抑制不住升起笑意，护卫们连忙上前把洞口前的碎石移开，便是一前一后的把青年护在中间，一行人便是进了山洞消失不见了！

    而此时爆炸却并没有引起正追逐异宝的众人注意，现在满眼的都是好像触手可得的华光众人脸上都是一派疯狂，冷冽等人也在这些人当中，只是几个家族已经开始有了冲突，抱着绝对不能让异宝落入其他家族的想法众人便是争做一团！

    这其中怕也就是冷瞳瞳对那东西不感兴趣了，稍微落后几步，却是眸子一眯，此时那华光再次向着东边儿飞起，冷瞳瞳却是看出这东西根本就是引着众人围绕着无量峰转圈儿，这不是戏耍人玩儿么，就跟被人控制了是的！

    心底有了疑惑，冷瞳瞳便是退出了人流自己站在了一旁，而这个节骨眼儿上血鹰却是跳了两下落在了冷瞳瞳的身旁，脸上带着贱笑便是开口问道：“怎么，力竭了？”

    “你才力竭了呢！”冷瞳瞳翻了个白眼，不想搭理他，除了老从自己这里骗走吃的，他们两个不熟！

    不过血鹰很明显不这么想，直接伸手一挥便是抱住了冷瞳瞳的肩膀一副哥俩好的样子：“我说丫头，你也看出那东西是在围着无量峰转圈儿呢吧？”

    伸手在搂着自己肩膀上的爪子狠拍了下去，血鹰吃痛委屈的收回手臂，冷瞳瞳斜了他一眼：“你是不是知道点儿什么啊？”这货现在还能这么悠闲的逗弄自己玩儿，绝对是有所依仗！

    血鹰听了神秘一笑：“要不，你・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・再给我点儿吃的，我就告诉你怎么样？”眼睛眯起纤长的睫毛便是眨了眨，扬了一个迷死人不偿命笑容！

    其他小姑娘要是见到一个大美男这副爱暧昧的样子对她笑绝对会觉得人家是对自己有意思，其实这货却是又为了从冷瞳瞳这儿骗吃的，甚至已经不惜牺牲色相啊！

    冷瞳瞳听了嘴角一抽：“我说你们猎杀是不是特别的穷啊？”眉毛一挑，看着面前眨着星星眼的血鹰却是毒舌问道！

    “猎杀不穷啊，可是我很穷！”血鹰撇着嘴装无辜，便是在冷瞳瞳面前一摊手掌又耸了耸肩膀！

    脑门儿上一头黑线：“这有区别么？”

    “区别大着呢，猎杀的是猎杀的，我的是我的，按照马克思主义来讲那猎杀就好比国家，我就好比人民，国家的是国家的，人民的是人民的，这能一样么？”血鹰一开口，冷瞳瞳就有宰了他的冲动！

    被这一绕有些头晕，呲着小尖牙：“和这您还是一个纳税的好公民呐！”

    “那是，我这叫不贪污不浪费！”血鹰听了得瑟一下，冷瞳瞳转过头，是彻底不想理这个家伙了！

    不过随后面前便是出现了一只宽厚的爪子，冷瞳瞳一翻白眼，却还是乖乖的从自己介子法器里摸出来一堆的各种巧克力牛轧糖之类的东西！

    “不是吧，就剩这点儿了！牛肉干儿还有么”见到都是糖，血鹰立马脸一皱！

    “爱要不要，你这几天都把我法器掏空了，纯纯一吃货！”冷瞳瞳立马翻脸对着身后装可怜的血鹰大喊，这货居然还嫌弃，这几天喂叼了不是！

    一见冷瞳瞳要收手，立马血鹰眼疾手快的就把那一把糖抢了过来：“有种不没有好！”

    在嘴里塞了一块儿巧克力，便是鼓着腮帮子再次开口：“那个什么华德大妖就封印在山顶上！”

    “然后呢？”冷瞳瞳盯着血鹰，对于华德大妖除了是父母的宿敌其他的冷瞳瞳并没有什么概念！

    “然后异宝提前现世现在还围着山顶转，你说然后呢？”多简单，这丫头看起来也不傻啊，怎么理解能力这么差！

    “你是说这是华德大妖的阴谋？”冷瞳瞳皱紧了眉头！

    “我要是华德大妖吧，就找个办法让异宝提前放出出世之前的异象，然后弄个假货绕着山头瞎跑，最后再控制假货把猎物往向陷阱里一带，最后收网齐活儿！”血鹰呲着牙一乐，那小白牙儿在这夜色中微光一闪却是阴森森的，而冷瞳瞳一听血鹰这话，顿时身上的冷汗就下来了！

    而此时血鹰见着冷瞳瞳脸色大变却还特损的一指前面：“看见那华光没有，向着南边儿去了，那里可是华德大妖的封印地！”身体微微靠前，他的身影却是一下子把冷瞳瞳笼罩了进去，在冷瞳瞳耳边轻轻说道，却是让怒气中烧的冷瞳瞳一把就狠狠地推开了！

    “小姑姑！”见着那光芒真的想和南方飞了过去，冷瞳瞳已经不想管血鹰话里的真假了，立刻飞身而起，速度加到极致便是向着那道华光追了过去！

    而被她狠狠推开的血鹰捂着胸口却是笑了起来，随后跟上，便是消失在了原地！

    多了一个冷瞳瞳，这几大天师家族的人便是齐了！

    冷瞳瞳不在压制修为便是速度极快，只是冲到众人身边之前还时完了一步，那团白光不在引着众人到处乱飞，向着南方飞去直到无量峰的山顶，突然便是凭空爆起一团红光在半空炸开，形成一张巨大的红网便是一下子就把众人给网了进去！

    立马惊叫声响彻山野，众人却是立马出手反击，顿时各种法宝齐上阵便是在半空打出了七彩的光芒，疯狂的撞击着头上的大网，那大网却是没用几下就是被打出了个缺口！

    见到那个缺口所有人都是封了，不管不顾的便是相互拥挤着向外冲，只是这看似生路，却是真正的鬼门关！

    洋洋洒洒的血雾飘落下来，那刚刚冲出大网的几个修者便是立刻被一阵黑雾打的粉碎，这时半空中才是响起了一股狞笑声：“啊哈哈・・・・・・・・・・・・・・・・・众位真是好久不见啊，怎么样，这天地邪灵网的滋味儿还不错吧，不用着急，还有更好的招待各位！”那声音说完便是一停，消失不见却是让众人都是破口大骂！

    盛世光头那还来的了什么素养，此时这出去是个死，留下倒还能有条活路，看着那网外虎视眈眈的黑雾却是没人敢在往外冲了，几个炼器期大圆满的修者转眼间便是化成了血雾，如此厉害的东西却是闻所未闻！

    心里有了惧意，有些人脸上便是戴上了难以掩饰的惊慌，这种感觉像是病毒一般扩散，紧紧几息便是弄得人心惶惶！

    而此时冷瞳瞳赶到，却是唯一一个被落在网外的人，见此情景冷瞳瞳眸子一厉，手中连闪，无数道符咒冲天而起便是直奔那血红色大网！

    其他人她不管，她也没那么大的本事，但是冷冽绝对不能出事，冷瞳瞳眸子刹那间染上猩红，却是连她自己都没有注意，而随着这阵红光闪过，丹田灵府之内的元婴便是快速吐出灰色雾气，那雾气一融入法力之中，立马冷瞳瞳的灵符攻击力便是翻了好几倍，只听着连绵不绝的恐怖爆炸声响起，整个无量山都是摇晃了起来，而随着冷瞳瞳那数量恐怖的灵符连番的攻击下，那血色大网便是立马破碎，一番动作不过几息而已，等着大网破碎众人仓皇飞出，那等候在网外黑色雾气才是摇摇晃晃的向着半空中冷瞳瞳猛然扑来！

    “瞳瞳小心！”一恢复自由，冷冽手中红鞭立马甩出，便是向着那一团黑雾狠狠地抽去，砰的一声炸响之后便是扬起火红的火焰，顿时整个黑暗的天空都是被照亮了！

    而就当冷冽和冷瞳瞳同时攻向那团黑雾的时候，却是听着身后一阵凄厉的惨叫，猛然一回头，便是见着那大网破碎之后地面上立马蔓延起了诡异的红色波纹，而被地面裂纹波及的修者却是立刻失去法力冲着半空中一个接一个的砸了下来，没有办法稳住身形，落下时便是见着地面刹那间裂开，跌落进裂缝却是立马就消失了！顿时整个无量峰山顶都是剧烈摇晃，让那些逃出攻击的人却是战栗不稳，狼狈的便是跑远了！

    冷冽反应不及，那红色波纹异常的快速，而仅仅是一个回身的功夫那红色波纹便是蔓延到了冷冽的脚下，顿时身体不受控制的便是被扯向地面，而那一瞬间冷瞳瞳便是快速的在周身打出聚灵玉符维持住自己的身影便是向着冷冽扑了过去！

    红色波纹的速度快，冷瞳瞳的速度却是更快，冲进陷阱用力把冷冽推出，失去大量的法力支撑身体却是快速下落，直到跌落裂缝，最后见到的便是冷冽那惊痛的眼神和随后而来血鹰惨白的脸・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)