
    “不・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”凄厉的喊叫声淹没在众人的哀嚎声中，一切都发生的太快，冷冽只是觉得浑身一重紧接着就被冷瞳瞳摔出红色波纹，见着冷瞳瞳的身影消失在裂缝之中，冷冽一瞬间心脏剧痛身体便是不停的发抖！

    那是哥姐唯一的孩子，冷冽心里来不及自责，眼睛猩红便是不管不顾向前冲去，却是立马被身后的血鹰强行拉着向着后面飞远了！

    “你给我放手！”冷冽疯了一般的大喊大叫，手中的红鞭乱舞却是狠狠地抽在了血鹰的身上，只是此时血鹰异常的坚持，而修为更是要比冷冽高出不少，强行拉着冷冽飞出一千多米的距离，才见着那波纹停了下来，到了安全的地方血鹰却是没有停下，直接带着已经接近崩溃的冷冽飞向半空便是说道：“你看清楚了，那是个血祭法阵！贸然下去就是送死，赶紧叫人找阵眼！”

    此时冷冽已经是失去了理智，听到血鹰的话却是狠狠的踹开血鹰，自己飞上半空向下看去，那被红色波纹波及的地方却正好是一枚巨型的阴阳双鱼，只是这双鱼一半红一半黑，在鱼眼处更是冒出冲天的黑气！

    阴阳运转本事所有法阵的基础，也是最简单的一种，但是充满煞气的阴阳法阵却是连听都没听说过，冷冽抿起嘴角强迫自己冷静，便是运转法力开始试探那阵法力的能量波动，而就在这时那些侥幸逃出的修者却想着冷冽这边靠了过来，再打眼儿一看却是连一个金丹期的修者都没有了！

    要么是修为低下的散修，要么就是一些家族的小辈，血鹰带来的那三人却是并没有受什么伤，此时来到血鹰的身边，毒蝎便是靠近他的身边轻声说道：“头儿，那凶地的位置已经确定了，的确是在无量峰山脚！

    刚才那红色波纹荡漾开来，却是只有那背面的山脚处没有被波及到，毒蝎等人在早就趁机探明了位置，此时血鹰听了却是皱起了眉头！

    红色波纹依然在地面上涌动，裂缝却是慢慢愈合消失，剩下阴阳双鱼的阵法快速运转，冷冽的心里却是越发的焦急，血鹰抿紧唇角，回过头便是看着毒蝎：“先带人下去，我一会过来！”话音一落便是冲向了半空，毒蝎却是连阻止的机会都没有！

    “毒蝎，现在怎么办？”见着血鹰冲入了人群，黑衣男子便是问道！

    “先下去再说！”毒蝎皱起眉头有些无奈，看了半空中的血鹰一眼便是带着身后的两人快速的下了无量峰。而此时就在半空中众人焦急不已的时候，那处石洞中华德大妖看着面前的一团血雾却是一通狂笑，周身妖气汹涌，却是显得他的面目越发的狰狞！

    无量峰有处凶地，这是他们早就晓得的事情，只是那凶地外面有着阵法保护一直找不出确切的位置，一切都是按着计划走的，却是没想到血鹰却是临时改了主意！

    “恭喜尊主贺喜尊主，阵法运行顺利，等到了午夜时分启动血祭阵法尊主便能逍遥天下了！”阴煞子脸上带着笑恭谦的跪在地上向着华德大妖贺喜，一副忠心为主的模样！此时阵法正不断的吸取者那些掉下深渊修真者的法力，华德大妖的身形渐渐的开始凝实起来，而看着面前与团血雾中显出深渊之下那些晕迷修真者的模样，华德大妖脸上得意根本就是掩都掩不住！

    哈哈大笑，一甩袖子，华德大妖却是迈腿“走“下了祭坛，阴煞子看了心中一惊，却是不动声色的继续装出那副谦卑的模样！而此时吸取了那些修真者的法力华德大妖法力渐渐恢复，却是能够离开祭坛五米之外的地方，只是到了石洞洞口那祭坛上百年史迅速闪起一团白光，华德大妖脸上狰狞一闪而逝，却是乖乖的收回了要迈出石洞的脚！

    快了????????????快了，只要午时子时已到，那血祭阵法制动运转，等着吸收了那些修者的法力他便能恢复到全胜时期，而再加上那些人血肉一定能替代掉青龙佩助他一举破开封印，没了当年那些能和自己敌对的老东西，就凭外面那些残兵败将那还是自己的对手！

    胸中并未熄灭的野心之火重新复燃，华德大妖优雅的转身重新货到祭坛上却是等待着那最美妙一刻的来临，那些蠢货的败局已定，现在他要准备享受奖励了！

    阵阵浓郁的法力直接透过阵法被引到石洞之中，因为并不是妖气便是成功的骗过了头上的八卦星斗阵，时间一分一秒的过去那半空中的月亮却是越发的耀眼！

    而就在冷冽等人联合在一起攻击者脚下那双鱼的鱼眼时，在山脚之下，那青年却是在护卫的保护下众人穿过狭窄的通道来到了山体之内！

    而一来到通道尽头，看着眼前的一切，所有人却是都愣住了！

    巨大的宫殿居然直接漂浮在半空中，巨大的尖顶直冲云霄，好像要把整个山峰冲破一般，而檐下砌筑斗拱显得古朴厚重，重廊复殿，层叠上升，气势磅礴，暗黑色的建筑不知是什么材质铸就却是单单一眼就让人暗暗生出敬畏之心，而在那深渊之中，便是在宫殿的四周散布着巨大的浮石，星星落落的却是按照一定的规律排列，在这半空中微微闪着磷光却是如同星子，形状怪异中间却又由着粗壮的锁链一直相连，围成一圈又一圈的便是护住中心的宫殿！

    在那宫殿之下便是深不见地的深渊，森冷的阴气从下面刮上来仿佛来自九幽地狱，四面的墙壁上更是诡异的刻画着繁复的符咒，甚至大部分青年从来都是没有见过，就像是天书一般，整个无量峰简直都被掏空了一般，却是没想到这通道的尽头却是如此壮阔的景象！

    阵阵黑色雾气让那铁锁和宫殿若隐若现，再向前已经没有路可走了，看着面前那一条条的锁链，青年眼中光芒微闪，便是一脚就像那锁链上踩了过去！

    “少主不可！“身边的管家一把拉回青年，力道之大让青年有些危险的眯起眼睛，脸色不悦的看向管家眼神却是带着询问！

    管家对于青年略带阴沉的神色却是并未畏惧，上前两步从自己怀里摸出一块儿灵石向前一扔，立马就见着凭空燃起一道绿色火焰，那火焰飘渺却是安全没有实质，被扔出去的灵石被这火焰立刻包裹，不到一息的时间便是化成了筛粉飘飘洒洒的消失在青年面前！

    “少主，你看那锁链连成的形状，环环相扣如同洪湖之兽，那是杀门阵，只要是异常能量波动过去都会被直接绞杀吸收，怕是那宫殿之中供养了了不得的东西！”管家神色凝重，见到面前的杀门阵脸上却是闪过深深地忌惮！

    青年见了皱起眉头：“有什么办法过去？”快要到手的东西却是不能靠近，这种感觉可是真够让人不爽的！

    “没有办法，让护卫们试试！”只要是有修为的人绝对都是过不去，还好护卫里有两个虽然身手出众但却是没有修为的，现在让他们两个探路却是再合适不过了！

    话音一落管家一挥手，从护卫里便是走出两个身形健硕的男人，其中一人先是上前用脚试探了一下锁链，锁链轻轻晃动却是并没有什么异常，向着身后的管家点点头，两个护卫便是一先一后的各找了一条锁链并用腰带当最滑索绑住自己的手腕，凭借着单纯肉体的力量倒挂着便是向着锁链上爬了上去！

    而他们进到了刚才那火焰出没的区域却是并未引起任何的异动，管家心下松了一口气，却是立马又绷起了神经，当真是一刻都不敢放松！

    虽然这地方有异宝，但是这宝物却是不好得啊，这无量峰之中居然能有如此规模的宫殿和法阵，怕是当初修建这里的人也是神通通天的大修，如今自己一行人创了进来，怕是不扔几条人命是见不到东西的！

    心中沉重，管家看着身边的青年眸子中却是闪过坚定，无论如何少主却是不能出事！

    而等着那两个护卫爬到锁链的尽头，便是到了最外面一波浮石的区域，两人利落的翻上浮石，便是想要继续前进，管家却是立刻大喊叫停！这杀门阵最外面一层却是最好过的，只是过了这第一层想要再退回去却是不可能的，见着那两人登上浮石之后浮石之下立马燃起墨绿的妖火，紧接着那些锁链便像是被什么触动了一般开始摇晃了起来，瞬间从最中央的宫殿中便是散发出耀眼的白光，猛然间炸开便是让众人眼前漆黑一片，霎那间泪流满面身体立马便是被一股能量直接给拍了出去，猛然间撞上身后的石壁都是撞得不轻，而相比起浮石上那两人却是不知好运了多少！

    而浮石之上的两个人退后一便是无底深渊，同时被这阵波动给打的摔下浮石，死死扣住浮石边缘，其中一人坚持不住惨叫一声便是瞬间坠落，那嚎叫声却是几息见便不可闻了！耳边根本就没有传来重物落地的声响，就可以看出这深渊可当真不是一般的深，被身边的管家扶着站起，青年的脸上却是越发的阴沉！

    该死的杀门阵，一身修为再高深却也是没用，此时抬头看向那半空中漂浮的宫殿青年心里越发的不耐周身的气压一低再低，便是让身边的护卫下意识悄悄就向后退了一步，管家心中知道青年耐心已经快要消耗光了，别看平时少主对着外人都是一副笑眯眯好说话的样子，却是却最是冷心肠之人，像极了他的父亲，如果再不想办法破了这杀门阵，怕是就不好办了！

    破阵有两个方法，第一就是找到阵眼并毁了它，第二便是只能硬闯了，现在这杀门阵百年史驱逐一切有修为之人，就算是找到阵眼想要靠近也是难如登天，这般看来还不如直接硬闯进去省事儿！

    只是在管家的心中青年才是最重要的，就是这异宝都要排在后面，现在想要硬闯自然青年不能打头，管家默默叹了一口气，向前来到青年身边便是开口道：“少主，现在没有办法了，硬闯吧！”

    青年一听眼睛便是眯了起来：“有几分把握？”他知道管家最是稳重之人，但是在这诡异的阵法面前她却还是要有个心理准备！

    “几成把握不好说，现在先用炸药试试看！”管家皱着眉毛说出了自己的打算，既然一切法术都会触动杀门阵攻击，索性干脆不用任何与法术有关的攻击，他们为了炸开入口带了不少的炸药，此时到正好派上用场！

    “守住出口，让人安炸药吧！”无论如何都要试一试，到了嘴边不能咬的肥肉让他如何能甘心！

    管家听了让护卫带着青年躲进通道安全的地方，便是让人在大半的锁链旁边直接安放了炸药，等着所有人躲入通道之中按下引爆器就听爆炸的巨响接二连三的在这山体中响了起来，这炸药的威力巨大震得整个无量峰都是抖了三抖，岩壁上碎石炸落，众人便是护住青年，而等着灰尘散去，管家带人出来一看却是大失所望！

    别说那杀门阵，就是那锁链都是一根儿断的都没有，把手里的引爆器狠狠往地上一甩，紧跟着出来的青年却又在上面狠狠地踩了两脚！

    只是就在他把引爆器已经破裂的残骸踢向杀门阵方向的时候，那绿色的诡异火焰却是并没有出现，立马青年和管家对视，却都是看见了对方眼中的诧异，心中正在奇怪这杀门阵怎么突然就这么温柔了，抬头见无疑看向石壁的时候，青年嘴角却是勾了起来！

    原来这炸药不是一点效果都没有，爆炸之后居然直接炸毁了那墙壁上那些刻着的鬼画符，那东西也不知道是哪个朝代的文字，连青年都是不认识，只是它一毁杀门阵的攻击便是减弱了，眼中一沉，青年却是毫不犹豫的运起妖力便是向着那法咒打了过去・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)