
    顿时众人眼前一阵华光闪过便是见着青年飞身而起，掌中连闪便是向着那石壁上的符咒狠狠地打了过去，一连串的爆炸声响起伴随着纷飞的石屑，等着青年落回众人身边便是见着那石壁上满是坑坑洼洼的石洞，而那符咒残缺不全隐隐带着的符光便是立刻就淡了下去！

    直到那符光完全消失，轻轻机关启动的声音在这山洞四面回响，立马杀门阵光芒暗淡，威力立刻便是消失了大半，这让还站在浮石上的护卫不由得心中大乐，连忙顺着锁链滑回通道这边却是一刻都不敢耽误，谁知道这杀门阵一会儿会不会抽风的又正常了！

    青年见到杀门阵光华大落便是不由得笑出声，谁能想到让所有修者望而却步的杀门阵居然这般的好对付，不过想来也是，要不是刚才误打误撞的把那爆破起踢向了杀门阵，还真是发现不了杀门阵的弱点！

    也算是瞎猫碰上死耗子了，不过青年可不想把自己比作是瞎猫，心情巨好便是直接吩咐护卫上浮石，只要靠近宫殿，不怕找不到阵眼！

    现在杀门阵虽然还有一定的攻击力，但毕竟和刚才已经不可同日而语，只要小心些也不是不可能到达终点，护卫们选了条锁链便是一个接一个爬了上去，等着到了外围的第一层浮石管家便是一挥手让众人停了下来！

    这时便见护卫们纷纷从腰间拿出早就准备好的符咒，虽然品阶不高，但是现在用来探路倒是再合适不过，默默念动法咒，便见着那被捏在手中的符咒一闪便是颤颤巍巍的飘了起来，顿时在身前化成一团火光便是向着前面的第二层浮石打了过去！

    火光一落，众人不由得大喜，看来那石壁上的符咒受损果然是让杀门阵威力大失，用着相同的方法反复几次管家等人便是平安的来到了这宫殿外最后三成的浮石上，再往前便是会有火焰攻击和法力压制，想来那宫殿一定有诡异之处，现在青年妖丹期的修为都是被压制的差不多掉到了底儿，管家妖婴气的修为也是所剩无几，更不要说那些修为更低的护卫了，一个个在这压制下都是抖得像是筛子一般，却是让他们吃够了苦头！

    说来青年带来的都是家族的好手，众人修为就是比起那几大天师家族也是还要高出不少，只是到了这杀门阵的面前还是吃了亏，此时看着近在咫尺的宫殿，青年眼中却是闪过志在必得的光芒！

    没有到了跟前却要放弃的道理，既然不能用法力青年便是闭上眸子，调整内息慢慢让自己的情绪达到无波静止的状态，几息之后便是试着开始感受周围的能量波动，虽然不能用法力，但是修炼到妖丹期他的感官也是远远高于常人，此时平静下来，周身的所有能量波动便是在他的脑海里慢慢形成一副抽象的能量图！

    没有最外面几层浮石的保护，此时这杀门阵又是威力大减，青年静静的站了一刻钟便是弄清了周围的能量波动，只是很意外，这石洞里所有的灵气波动却都是从最中心那漂浮的宫殿开始的！

    果然宫殿便是杀门阵法力的的起点，也就是阵眼，和上古时期不同，阵法传承到了这一代早已没落，虽然也不能说是没有精通之人，但是对于大部分修者来说却也就像是天书一般，要是最简单的五行八卦阵之列的倒还能应付，要是到了杀门阵这种凶煞大阵，那就干脆有多远跑多远吧！

    只是到了现在的地步青年却是不愿离开的，可是那阵眼却正好就是被浮石保护在最中央的宫殿，想要攻击到那里又是谈何容易，说不定要是出了什么意外，自己这四十多号人今儿个就全交代在这儿了！

    也不知这宫殿的主人到底是个什么来头，青年心中渐渐升起烦躁，看向面前的最后三层浮石，却好像没有什么另外的选着了！

    而就在他正酝酿着想要硬闯的时候，从那身后的通道里倒是来了不速之客，立马声响引得青年回头，看到来人眼里便是一冷！

    怎么会是他们？

    来人正是猎杀的毒蝎，另外的两个男人跟在他的身后，等着出了通道见到面前诡异的场面和在浮石上的青年一行人，两伙人的内心却都是相当的复杂的！

    立马毒蝎眉心一皱，当真是冤家路窄，对方就算是再掩饰也掩盖不掉天生的妖气，只是看着那比自己要多出好几倍的人数，毒蝎却是有些犹豫了！

    猎杀的人，来者非友，这个节骨眼儿上出了这三个人青年翻了个白眼，却是真心觉得自己今天出门儿一定是没翻黄历，现在这帮子讨厌的天师还是捉妖师神马的不是应该在无量峰顶二百五的追着那个假货跑么，现在出现当真是让他有点儿接受不良啊！

    不过已经打了照面儿，毒蝎就是想走也来不及了，微微扬起下巴便是冲着站在浮石上的青年开了口：“哟，韩家大少，真没想到平时儒雅的韩家大少居然也是妖修，当真是隐藏的够深的，看您这架势好像遇到了点儿困难，怎么样，要帮忙么？”微微勾起唇角，这家伙玩世不恭的样子看了却是只想让人抽他，现在青年简直都想把这货直接给打到火星去，只是眉毛一挑，心中一个念头一起，青年却是勾起唇角笑了起来！

    “的确是挺巧的，不过帮忙就不用了，做事讲究的就是个先来后到，既然你们也找到了这里也是好本事，只不过无论你们想干什么，怕是都要排在我后头了！”对方只有三个人，修为虽然不低但是比起他们却是一点儿胜算都没有，现在青年还真是怕这毒蝎带着人直接跑了，出口激了一句，便是笑眯眯的看向了那三人，脸上的表情微微透着得意狂妄，却是看的毒蝎等人脸色立马一僵！

    “韩大少这话说的可就是不对了吧，这地方你可不是主人，能得到是什么好处那都是各凭本事!毒蝎最讨厌的便是这些含着金汤匙出生的世家少爷，见着对方一副猖狂的样子，毒蝎却是带着人直接跳上了浮石，今儿个这番争斗，他却是绝对不会退出了！

    其实对于凶地猎杀也不过是抱着可有可无的态度，此时毒蝎上了浮石，身后的两个男人对视一眼，无奈之下也只能跟着跳了上去！

    “好了，废话少说，你面前的这个阵法便是杀门阵，单凭你们自己是绝对过不去的，想要进去联手合作怎么样，我这里有个联合阵法，但是必须要四个金丹期的修者一同进行，就这么简单，意下如何啊？”青年双手插在裤兜里，神色却是有些慵懒，嘴角微微带着笑意，看向对面的毒蝎便是如此说道！

    而听到他的话毒蝎身后那两个人却是一惊，没想到对面的妖修眼神儿这么吊，他们的修为在来之前可是用秘法伪装过的，表面也不过是两个炼器期大圆满而已！

    其实还真不是青年眼睛太叼，毒蝎三人一进来他便是感觉出后面那两人身上的能量波动太过古怪，这么开口试探，看到那两人眼中一闪而过的惊讶便知道自己猜对了！

    毒蝎眯起眼睛心中有些郁闷，和平时的猎物合作当真是开玩笑，要是现在实力悬殊不是查的太多自己和他早就打起来了，只是先是太过残酷，看着青年身后那四十多号人，毒蝎心里再不愿意还是妥协了！

    “什么阵法？”咬着腮帮子毒蝎还是出口问道！

    “青年听了勾唇轻笑，眼中却是快速闪过精光，其实这阵法还真不是青年瞎掰的，名叫聚合大阵，这名一听便是简单明了，便是可以把几人的力量合成一股来攻击的方式，只是这一般都是妖修的手段，而且是兄弟之间的组合阵法一般都是用来当保命符的，也就是说修者在攻击之后便会暂时失去所有的法力进入虚弱期！

    毒蝎一听，却是立马冷笑：“韩大少爷，你这阵法好到是好，可是到时候破了这杀门阵我们哥儿几个法力全失，到时候出点儿什么意外那就不好了！

    说白了毒蝎根本就不信任青年，怕到时候事成了这小子在背后捅刀子！

    “哇哦，你们以为现在就能逃掉吗？”青年眉毛一挑，却是大笑了起来，毒蝎几人心里一惊，便是立刻想要退回进来的通道，只是立马绿色诡异火焰呼啸而起便是封住了他们所有的去路！

    “你使诈！”沾染火焰差点被烧焦，毒蝎几人连忙后退向着身后的浮石立马便是跳了过去，躲开了那火焰的攻击范围，毒蝎回过头便是大骂！

    “不然你以为呢，告诉你以后不要有这么多的废话，太浪费时间！”青年呵呵笑出声，那神情看的毒蝎恨得牙直痒痒！

    其实毒蝎刚开始进来的时候就应该试着逃跑，那样青年没时间管他还真就没什么危险，但是现在没了退路，当真是就只剩下前进一条路了！

    那绿色火焰火焰的威力毒蝎绝对不想在尝试第二次，黑了脸色，便还是带着身后两人向青年那边去了！

    而青年此时虽然得逞，但是无疑也同时封死了自己的退路，现在两伙人被困在杀门阵中便是只能前进不能后退了！

    而在无量峰顶，跌落雷裂缝的冷瞳瞳却却是幽幽转醒，等着看清了自己身处地地方便是发现这是一个狭小的石洞，没有任何的出口，有的有的那些同样掉下来的修者，此时正奇形怪状的相互压在一起正晕着，从地面上爬起来看着四周的人冷瞳瞳却是心中奇怪，仔细看了一圈，这些人身上除了一些擦伤并没有危险，虽然没见过那个什么华德大妖，但是废了那么大的力气来算计自己这些人然后扔到这里不管不顾，怕是只是上没问题的都不会这么干的！

    所以冷瞳瞳知道，华德大妖肯定是在等什么！

    想到这闭上眼睛仅仅用感官去感受周围的能量波动，随后冷瞳瞳便是睁开了眸子，眼中却是闪过了了然之色，虽然不知道为什么自己没事，但是其他人至今昏迷的原因怕就是因为被吸走了太多的法力！

    这些人身上的能量波动简直都快要消失了，就像是有什么东西在吸食者他们的法力一般，知道不能再坐以待毙，冷瞳瞳便是拿出一把青丹玉符便是向着冷甜等人打了过去，瞬间玉符破裂，里面蕴含的能量便是让他们很快就睁开眼睛醒了过来了！

    “冷瞳瞳，你干什么？”看着冷瞳瞳把一张一张不知道什么的符咒向着众人打了过去，冷甜醒来便是心中一惊却是立刻就给喊了出来！

    翻了个白眼，冷瞳瞳觉得自己那几块青丹玉符当真是白瞎了，早知道还是给她最难喝的青丹纸符就好了，把手里的符水给还昏迷的人灌下去，这些人被呛得咳几声却是快速的醒了过来，而冷甜看到就知道自己误会冷瞳瞳，咳了两声却是别开了头，脸上不好意思的却是有些发红！

    “看来你也知道冤枉人了不好意思啊！”冷瞳瞳心里嘀咕了一句，却是把手里的符咒向着冷甜等人扔了过去！

    “帮忙，符咒不用我教你们怎么用了吧？”话音一落，冷瞳瞳便是又低下头救人去了，那小冷家小辈中却是有人不服的嘀咕了一句！

    “有什么好显摆的，切！你不也是掉进来了么！”冷瞳瞳听言一回头，便是见着一个一脸倨傲的男孩儿正挑着眉头看着冷瞳瞳，他这话一出，身边的冷甜却是回头瞪了他一眼！

    “有什么好显摆的，有本事你把刚才吃下去的符水给我吐出来让后接着昏着去啊，做事儿不行废话倒是挺多！”对于神马要顾大体冷瞳瞳那是一概不知道，自己又不是救世主，要不是看在自己父母和冷冽的面子上，这些冷家小辈是谁啊，现在倒是还不知足！

    被冷瞳瞳这一挤兑那男孩儿脸色气的通红却想反击，只是憋了半天却是一句话都说不出来，冷瞳瞳看了冷笑，就这废物东西，绝对是被冷家惯坏了，还以为出了门儿谁都是你爸妈呢・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)