
    对于临死反扑加上袭警的下场，就是被萧琰一脚猛地踹成了渣，此时看着滚地呻吟的妖修，冷瞳瞳才醒悟，面前的萧大灰狼也不是个超级正派的圣母啊！

    就说么，萧琰要是圣人一类的，自然也就不会答应让冷瞳瞳私自处理这些妖修了，上前两步拎起妖修又扔回众人面前，萧琰笑眯眯的便是开了口：“看来你已经做出选择了，真可惜，我们又要白跑一趟了！”

    “彪叔雪龙，把孩子们抱出来一会儿送到警局去，瞳瞳，这位就给你处置了！”话音一落萧琰转身就要走，这一路上碰到不少妖物的说，他才懒得把时间浪费在这么一个吸取小孩儿灵魂之力的混蛋上呢！

    冷瞳瞳听了萧琰的话狰狞一笑，那张小脸儿上露出如此表情当真是有些猥琐啊，地上那妖修一看顿时吓得嘴皮子直哆嗦：“你们这是犯法的，你们这是侵犯人权！”

    “那你上有有关部门告我们去啊！”冷瞳瞳耸了耸肩膀：“不过你是没有那个机会去了！”随即出手，一道符咒便是向着那地上的妖修打了过去，霎那间扑到妖修身上一阵白光闪过，立马那妖修便是被烧成了一捧黑灰，而其中的精魂却是被冷瞳瞳直接抽调，就灌入了空白的玉符之中！

    这可是老哥的储备粮，可得仔细收好才是！

    等着萧琰几人把那十多个孩子抱到车里，冷瞳瞳轻轻放出神识一探，才是拿出青单符化成符水给每个孩子分别喂了下去，几息之后果然孩子身上的气息恢复正常，不过这么多的孩子要是同时哭闹起来可是会把人逼疯的，服了青丹符的符水没有大碍，冷瞳瞳便是用神识下了精神暗示让孩子们继续睡了过去！

    现在车里多了十多个孩子萧琰等人自然是不能再继续抓人了，车子转了个弯儿直接去了警局，却是打算先把这些孩子安顿下来再说！

    车子打了个转便是再次融入夜色，在这寂静的夜晚中危险前行，迎着那幽亮的月光还真有那么两分除魔卫道的赶脚！

    因为离市区已经不远，半个多小时后萧琰一行人便是到了W市的警察局，只是看着那警局昏暗的灯光和半紧闭的大门，萧琰眉头便是一皱，回头看向身边的冷瞳瞳，便是见着冷瞳瞳脸色也是不太好！

    “这是怎么回事？怎么看上去好像没人？”这里是W市的公安大厅，不可能没有值班民警留守，冷瞳瞳跳下车，一阵冷风迎面吹过，确实带来不同寻常的味道！

    气氛不对啊，众人心里警戒起来，让韩宇带着彪叔等人看护孩子，萧琰和冷瞳瞳两人便是向着警察局的大门走了过去！

    面前的大门并没有锁，伸手推开，靠近门口的值班室却是没人，昏暗的灯光微微闪烁，桌面上的登记表散乱的却是掉了一地！

    伸手摸向腰间的配枪，萧琰和冷瞳瞳一对视，便是默契地一先一后向着楼内走了进去，楼道里的灯光不停闪烁，发出滋滋电流的声响，照着两人的影子也是明灭不定，在墙面上扭曲的样子就如同噬人的怪物，两人速度不慢，有了防备便是很快搜查完一楼，顺着楼梯向上走去！

    二楼多了一些格子间，台台电脑摆放整齐，但是地面上却满是散落的各种资料，没有血迹，没有妖气，除了凌乱一些并没有任何不正常的地方，就好像只是匆忙下班而没有打扫一样，这让冷瞳瞳有些摸不着头脑，就算是现在W市妖物作乱攻击了警局，可这地方连点儿血迹都没有怎么想也是不可能，直到两人搜查完整栋楼，也是连丁点儿的线索也是没找到，不能说整个警局的人都是消失了，但是现在这副空旷的样子绝对不对！

    拿出手机，萧琰微有些犹豫，但还是按下号码给某人拨了过去，准确三声，电话那头便是响起了一个微微冷漠的嗓音：“有事么？”

    没有问候没有寒暄，三个字开门见山，萧炎知道要是自己说不出什么对方绝对会毫不犹豫的挂断电话，没有犹豫，便是把现在的情况对着电话里简单讲述了一遍！

    “等我电话！“那边听言停顿几秒，才是依然没什么情绪的简单回答，然后便是利落的挂了，对于对方这种态度萧琰虽然早已习以为常，但是嘴角还是忍不住抽了一下，就这混蛋这态度，要不是早知道他就这德行，还以为自己是多招人烦呢！

    和冷瞳瞳除了警局回到车里，萧琰还真就是老老实实的等起了电话，而那头的确也是效率高速，也不过是不到几分钟的功夫，萧琰的手机便是再次响起！

    只是接下来那边复述的内容，却是让萧琰眉头紧紧的皱了起来！

    脸色凝重，冷瞳瞳很少在萧琰的脸上见到这副表情，虽然平时这货带着金丝眼镜一副面无表情社会精英的样子，但是此时冷瞳瞳却是少有的从萧琰的眼中见到了一丝慌乱！

    什么样的情况能让萧琰都露出这样的神情？随后萧琰给胡德全打电话过去，便是给了他一份资料，等着最后整理便是得到了一份密密麻麻的名单，萧琰的眉头皱的便是更深了！

    到底这是啥情况？

    冷瞳瞳没有出声打扰萧琰，过了几分钟萧琰拿下眼睛有些疲惫烦躁的用手按着自己的眉心，才是递给了冷瞳瞳他手里的那份名单！

    “我让人查过了，不经W市的警局警员失踪，附近的H市R市的警察总局同样已经人去楼空了，这是失踪警员的名单！”萧琰脸色不好，毕竟三个省总厅的警员全部失踪，怎么听都有点儿天方夜谭的味道，风雨欲来所有人都知道，但是身处风雨之中，便不是那么好受的事儿了！

    上下翻动，手机里的名单连续翻动了十多页，密密麻麻的名字总共有将近327名警员失踪，看的冷瞳瞳瞪大眼睛却是不敢置信！

    这怎么可能？

    三百多人失踪，又是各省的守护力量，这些警员消失怎么会到现在还没有丁点儿的消息透露出来，冷瞳瞳可是记得昨天晚上特案组还是接到了W市公安局长的电话，一天之内，这些人却是全部消失了！

    “头，现在怎么办？”冷瞳瞳把手机的给身后的彪叔等人，转过头便是看着萧琰！

    这不是小事，就算是妖修作乱也没有理由盯准了警局的人动手！

    “先把这些孩子送走，我已经联系人了！”无论这背后有什么阴谋，这些孩子都绝对不能留下！

    还好冷瞳瞳下的精神暗示让孩子没还在沉睡之中，半个小时后，冷瞳瞳等人的身后便是突然有光亮起，三两大型越野成条直线开进警局，领头那辆车身上还纹着只凶猛的豹子，车门一开下来一队的穿着风衣带着墨镜的帅哥，这相当统一的工作服看的冷瞳瞳眼角一抽，回头看向萧琰：“你联系的是警方的人，确定不是黑社会咩？”领头那个流里流气的男人简直比冷寒还像黑社会好不啦！

    萧琰听言嘴角一抽，看着那伙人眼底便是涌起点点排斥，看来萧琰也不知道来的会是这些人，无奈拉开车门下车，对面那个耳朵上打满耳钉的流里流气的男人便是已经张开手臂就要给萧琰个拥抱，结果被萧琰不给面子的推了出去！

    “哎呦哥们儿，这是还记仇呢是不是，你兄弟我这会可是听到你的消息大老远儿的跑过来的啊，以前的那点儿破事儿咱能当个屁放了不？”见着萧琰冷着一张脸，刘淇嗓门儿还挺大，嚷嚷着这句话便想伸手搂萧琰的肩膀，结果当然是又被萧琰给推出去了！

    “我说刘组长，我和你没那么熟，既然来了就赶紧把孩子都带走！”推了推自己鼻梁上的镜框，萧琰不客气的说道，这话一出便是让刘淇身后的几人脸上都是露出了不满！看向冷瞳瞳等人的时候也是带着敌意！

    “呵・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・你这脾气，得得得，我惹不起躲得起行么！”哼笑一声，刘淇也没有在执着的想要展示一下自己宽广的胸襟，像是没有注意自己的人不满的神色向后一挥手，最后那辆车上下来的人还带着两个医护人员，围过来便是把车里的孩子都抱走了，这时刘淇眼神像是不经意的扫过萧炎身后的众人眼中闪过异色，等看到冷瞳瞳的时候却是咧嘴笑了！

    “萧组长，都是同僚，不给我介绍介绍你身后的组员么，特别是这位漂亮妹妹啊！”对方说了这么一句，萧琰却是一点儿介绍的意思都没有！

    “刘组长，你我负责区域不同，没什么机会见面也就不用介绍了，既然来接了人就赶紧走吧，附近的H市上头可是分配给你了啊！”不咸不淡的说着，萧琰这却是再赶人了！

    对于这刘淇他实在是一点儿好感都没有，要不是这混蛋在附近，怕也不会被上头派过来！

    对方那配置可是和自己不同的，后面那辆车上的医护人员可不是临时调过来的，而是刘淇那队的标配，不仅如此，就是在武器萧琰这队也是赶不上的，更别提一些特殊研制的小东西和特权！

    听了萧琰不给面子的话刘淇还是哈哈一笑，一点也不放在心上的模样，眼睛又是在冷瞳瞳的脸上转了转，才是打趣的看向萧琰：“得了得了，也别防备着我了，看来这是肥水不流外人田，这位小妹妹不会是未来兄弟媳妇吧？”

    他身后的组员听了也跟着起哄，口哨声让冷瞳瞳危险的眯起眼睛，却是没有向前，萧琰眸子一厉，却是微微勾起嘴角笑了起来：“刘组长，不是谁都像你这么豪放的，可以乱和队员有特殊关系，这H市离W市虽然是相邻，但是路程也是不短，我看你们还是早点儿上路吧！”

    上路吧上路吧还让人家早点儿上路吧！

    冷瞳瞳听了憋笑，刘淇听了脸上神色却是连变都没变，要不是冷瞳瞳敏锐的从对方身上察觉出一丝怒气，还以为这家伙根本就不在乎呢，不过萧琰都把话说到这份儿上了，暂时不想闹的太难看，刘淇自然也不会再在这恶心萧琰，一挥手先让他身后的组员上了车，才是又和萧琰不咸不淡的扯了两句，最后被萧琰挤兑了却还能笑的一脸开心，豪爽的模样就跟丝毫不把萧琰的挤兑放在心上是的！

    “得，那回见吧！”最后这刘淇还能笑着打了招呼才是上车走人，只是这人的表现却是不知怎的让冷瞳瞳有种心底发凉的感觉！

    那刘淇虽然给人感觉豪放，但是冷瞳瞳就觉得那家伙身上的气势却像是阴冷的毒蛇！

    “这些是什么人？”冷瞳瞳当真是好奇，本以为像特案组这样的小队不会有多少，但是现在看到那伙人好像不是这样的！

    “其他小队，和特案组的性质差不多，不过刘淇家伙是个神经病，以后你们要是见了能离多远就离多远！”萧琰这么一说，本来众人还以为是萧琰挤兑刘淇呢，刚想笑，可是看着萧琰那认真的目光却是怎么也笑不出来了！

    此时冷瞳瞳大大的眼睛眨了眨，却是明白萧琰并不是故意贬低这个刘淇，而是这个刘淇在什么地方是真的有问题，想着刚才从刘淇身上感觉到的那种阴冷感，冷瞳瞳便是眯起了眼睛！

    孩子们被带走了，特案组自然要轻松不少，不过现在警局的人全部消失，却是让她们陷入了没有后援的境地，冷瞳瞳向着萧琰身后的势力也不是那么好用的，要不然萧琰也不会一副凝重的样子了！

    有些头痛的按着自己的太阳穴，萧琰还是让众人回了车上，一脚油门下去便是接着往市里开，山不就我我就山，既然那些警察的失踪没有任何线索，那就要自己找线索出来了！

    而就这么忙乎了一晚上，清晨的朝阳终于慢慢的升起，给这个寂静的城市从新注入了温暖与生机！(未完待续。)