
    被华德大妖控制的阴气向着冷瞳瞳袭去屏障却是应声而碎，而就在这个关头身后的冷鹿却是突然冲过来把冷瞳瞳猛地撞到了一旁，瞬间那阴气向着冷鹿撞过去，冷瞳瞳摔倒之前便是只能看到冷鹿惊慌的脸！

    心中瞬间一凉，冷瞳瞳本能的便是把手上的芥子法器向着冷鹿扔了过去，那一瞬间念动法咒大量的玉符倾斜而出，掉落在冷鹿身前却是快速的爆炸！

    这精纯的能量瞬间便是把那阴气打的千疮百孔，纷纷散去却是在半空和掉头一转就再次聚合到了一起，而冷瞳瞳却是借助这一瞬间的时机在冷鹿身前打出结界护住他，只是做了这些那阴气再次向着冷瞳瞳扑过来的时候她却是失去了所有的屏障！

    心中一狠，冷瞳瞳便是调动全身的法力，元婴的身影刹那间变得透明，透支出来的大量法力在她周深围成一圈，那阴气却是依然不依不饶的为了上来，此时华德大妖早就把冷家人给很到了骨子里，虽然冷瞳瞳暂时保住了冷鹿，但是又能让她倒霉的时机华德大妖哪里会放过，这边他也是拼了，大量的妖力输出那阴气便是壮大了好几倍，迎着半空中那升到天空的月亮渐渐染上一层血色华德大妖的力量便是再次暴涨了好几倍！

    瞬间再次猛扑而上的阴气便是轻而易举的打碎了冷瞳瞳周身的能量保护，直接化成抓爪状把冷瞳瞳抓到半空来回的甩动，瞬间便是在冷瞳瞳的身上留下了大片的腐蚀痕迹，脓血流下一瞬间冷瞳瞳的神色便是萎靡了下来，而她的血液沾染到阴气之上，却是见着那阴气居然瞬间又是再次暴涨，此时就是华德大妖都是愣住了，反应过来却是仰天大笑，真是得来全不费工夫，这么个小丫头的体内，居然有着混沌之气！

    瞬间眸子猩红华德大妖却是当真是有些舍不得就这么杀了冷瞳瞳，顿时在他的控制下那缠绕着冷瞳瞳的阴气便是分化出无数道细小的触手便是一丝一丝牢牢的包裹住了冷瞳瞳，直到形成一个巨大的茧状完全的断绝了冷瞳瞳的退路，华德大妖才是控制阴气贪婪的开始掠夺冷瞳瞳身上的所有能量！

    在那阴气的侵蚀之下，冷瞳瞳丹田灵符之内的元婴却不愿意坐以待毙，瞬间从她口中吐出大量的灰色雾气，围绕着丹田灵符旋转几周便是瞬间就在其中掀起了一阵妖衍夺目的金光，那金光好不非礼的便是把已经侵蚀到丹田灵符的阴气吞噬而空，却是立马疼的华德大妖掺叫一声仓皇间却是赶紧的退出了冷瞳瞳的丹田！

    看来这和猎物虽然好吃但是去不好下口啊，这骨头太硬差点崩掉了他几颗牙，华德大妖心里恨得直接问候冷瞳瞳的十八代祖宗却是一时间真的那冷瞳瞳没办法了，而此时却又舍不得扔了这么个宝贝，便是依然用阴气控制住冷瞳瞳，又是分出几道阴气却是向着石洞之中其他没有防御的修者扑去了！

    这下子就像是饿狼进了羊群一般，除了被结界强制性护住的冷鹿暂时没有危险，其他人却是糟了秧，在这石洞里来回的冲撞瞎跑却是想摆脱紧随其后的致命阴气，只是往往听着身后一声惨叫，就是又是一条人命消失了！

    此时华德大妖急于吸收众人的法力强行运转阴鱼转换大阵，只要迎着这些年来阴气最盛的一晚，破开头顶的封印简直就是轻而易举！

    他等这天已经等了20多年，这些年来对他来说浪费的不仅仅是时间，还有被人嘲笑而失去的尊严，此时华德大妖的心中充满了快意，见着平时那些高高在上的天师们在自己的攻击下化为一碰尘土，这种报复的快感便是让他整个都是飘了起来，这种感觉太美妙了，甚至华德大妖开始减缓攻击时的速度，就像是猫玩老鼠一般的戏弄着众人，当真是希望种时光能在长一点儿啊！

    只是很可惜，头顶的血月可不会一直存在，就在那红光慢慢消退的时候华德大妖被迫还是加快了攻击的速度，这样一来，整个石洞中一大半的修者都是化成了一捧黄土，那修为和精血骨肉却是完全的都被华德大妖掠夺一空，简直就是一场单方面的屠杀！

    而就在这场屠杀之中，冷瞳瞳在阴气的包裹下却是失去了一般的意识，整个人昏昏沉沉却是不知何年何月，丹田灵符中的元婴却是快速的萎靡了下去，看来吐出那么多的灰色雾气还是超出了她的极限！

    而丹田灵符中的金光却是一直在不断地被消耗，抵御着那阴气对冷瞳瞳身体的侵蚀，直到渐渐暗淡，瞬间阴气毫不留情的反扑，顿时冷瞳瞳的气息便是弱了下去！

    华德大妖猖狂大小，心里满是得意，控制着阴气不断地吸收着法力，他的身影便是不断地凝实起来，直到实体已经和正常人别无二致，看着脚下祭坛，华德大妖却是眼睛轻眯轻松走了下去，顿时身后一阵剧烈的爆炸，那八卦阵封印便是开始对华德大妖展开攻击压制，只是这个时候的华德大妖法力无比的强大，哪里还是那八卦阵封印可以抑制的住的，顿时再次在身后嫌弃一层气浪，周围的岩洞石屑纷飞终于破碎，那些散落炸裂的石块便是被这气浪引着围绕华德大妖周身不停的运转，直到最后齐齐冲向那头顶的八卦阵，轰隆炸响，八卦阵应声而碎！

    哈哈哈・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・老子终于重见天日了！

    整个无量峰都是回荡着华德大妖疯狂的笑声，那头顶的八卦阵封印最终还是碎成了一地的石粉，没了他的压制华德大妖瞬间毁去祭台便是冲破岩洞飞身而起，而在这华德大妖的牵引下整个无量峰却是都开始快速的震动起来，无数的封印开始出现异动，知道整个无量峰接二连三的爆炸声响起，便时无数的妖物破开封印开始出逃，天师几大家族几百年封印的妖物一时间全部出逃，整个无量峰的夜空都是弥漫着一层散不去的黑雾，黑雾中响起阵阵的咆哮，便是无数道黑影冲下了无量峰！

    而就在此时，冷瞳瞳体内的金光却是差不多就要熄灭了，冷瞳瞳的气息变得微弱，那元婴却都是变得透明马上便要散去的样子，如果没有阴气的包裹冷瞳瞳说不定还能舍弃肉身元婴出逃，只是现在在这牢笼一般的包裹下冷瞳瞳却是一点反击的可能都是没有了，再这样下去，等待这冷瞳瞳的便是化作一捧黄土的下场！

    而随着华德大妖破封而出，整个无量山便是层层开始崩塌，那天空中血红的月光顺着裂缝照进山脚下的那块凶地，刹那间黑夜之中紧闭的一双眸子忽然睁开，便是红色光芒一闪而过！

    顿时整个石洞中都是红色的雾气蔓延开来，已经尽到宫殿之中的青年一行人却是正好赶上，算是到了大霉了！

    只见到了这宫殿面前才知道这宫殿的雄伟，可是在这华丽的外表之下，进了宫殿之中才知道这却是一个坟墓！

    巨龙腾空而起，高昂的龙首却像是在仰天长啸，整个巨大的身体盘成一团，在他的身躯中间便是护着什么！

    众人走进一看，却都是倒吸一口冷气，原来那被巨龙护在其中的居然是座巨大的棺木，周围点燃着通红的蜡烛，此时忽然引燃便是散发出妖异的光芒！

    棺木半和却是并未拢死，那被众人垂涎的异宝便是正在它的主人怀中静静的散发着金色的光芒，淡淡金色的映衬下却是说不出的诡异，明明是一柄巨大的弯刀，上面却缠绕着一程淡淡的红雾，透露着浓浓的血腥之气，那上面的煞气却是让众人见了都是心惊胆颤！

    而那躺在棺椁中的却是一个长相绝美的男人，面容栩栩如生却是丝毫没有腐坏的迹象，早就不知在这地方存在了多少年，而让众人心惊却也正是这个表面上已经死去多年的男人！

    虽然没有任何的生命迹象，但是在那男人的身上却是散发出让人心悸的威压，死去多年还有如此威力，这男人活着的时候觉得是个厉害角色！

    青年想要上前，却是立马被他身边的管家给来拦了下来，这男人的棺椁实在是诡异，他可不想让自家少主范险，眼神向着此时已经法力枯竭的毒蝎等人看去，却是让毒蝎不由得在心中苦笑不已！

    在元婴大妖虎视眈眈的目光下，毒蝎识相的先想着那石棺走了过去，现在没有任何的法力，她便是一边在心底骂娘一边却又在祈祷这前面可千万别诈尸，不知怎的，越是看向那男人的脸，毒蝎就是越有一种胆颤的感觉，就像是不可抵抗，哪怕是看上一眼都是一种侵犯一般！

    犹如天生带来的恐惧感，越是靠近毒蝎越是觉得腿肚子发软！

    这是没有人注意到那从头顶透进宫殿的红光，就在毒蝎伸手将要碰上那弯刀的时候，突然间眼睛便是映入了一双猩红的眸子，立马毒蝎心胀吓的骤停，之间面前那不知死去多少年的男人突然便是睁开了一双血眸，那其中毫无感情的目光直接就让他失去了所有抵抗的念头！

    根本就是连死好抵抗的涌起都是聚不起来，此时毒蝎腿一软，向前一摔便是跪到了地上，而毒蝎倒下去，却是让他身后的众人看清了那一双无情的血眸！

    顿时被侵犯了领地的男人怒了，那红眸里渐渐升起不快，整个宫殿瞬间在他的怒火中便是瞬间破碎，轰然崩塌，如此变故却是确实立刻惊得众人挑跳起，管家更是大喝一声“走！”便是一把抓起还有些怔愣的青年便是闪电般的向后退去！

    只是这飞起的管家简直就像是一个现成的攻击目标，正是不爽的时候，那男人红眸轻眯，挡在身前的棺盖儿瞬间飞出便是狠狠的向着管家在了过去，来时太过突然和凶猛，这一时间管家值得来得及护住青年，自己背着棺材盖儿一砸却是口喷鲜血迎头就从半空中狠狠地摔了下去！

    而众人在崩塌的宫殿里纷纷掉入脚下的深渊，那惨叫声不断响起却是让那男人微微勾起唇角笑了，眼中红芒一闪，却是突然感觉到一丝熟悉的气息，顿时眸子瞪圆，瞄了一眼还跪在脚边的毒蝎，却是没有理会立刻飞身而出，一张打碎头顶碍事的石壁便是离开了，而此时毒蝎却是立马狼狈的抱住了那棺椁周围的巨龙保住了条小命，只是想着心底的那深深的恐惧却是当真哭的心都有了！

    此时男人一张打碎石壁而出，整个无量峰便是孙坚崩塌，而那半空的血月此时被他牵引却是隐隐的像是滴出鲜血一般，红色的光芒被男人一吸而尽，身影却是鬼魅般在半空中连闪几下就是失去了踪影！

    而此时的华德大妖却是被这无量峰坍塌给吓得一颤，自己的阵法可是没有这么大的威力，咩瑞德察觉到空气中快速弥漫开来的恐怖威压心里巨震转头就像往山下跑！

    只是此时当真才是华德大妖最倒霉的时候，他这转身一跑却是连身后那些还没有杀光的修者都是不管了，而那阴鱼大阵更是直接失控，浓重的阴气在整个快速崩塌的无量峰上便是弥漫开来，顿时植被枯萎动物死去，很快这山峰便是化作了没有丝毫生命的死山，而再在那山峰崩塌留下的也不过是一堆碎石罢了！

    很快无量峰便是不复存在，只是那阴鱼大阵却是并没有就此停住，整个血月的阴气全部被它疯狂吸收，便是猛然间从大阵双鱼鱼眼处便是迸发出冲天的两道红光！

    这两道红光直通天际，在它周围便是快速的凝聚出了一个巨大的黑洞，男人到时，华德大妖正是狼狈的被那黑洞拖着倒退，此时挡了男人的道，就见着这家伙脸上闪过一丝不爽，直接暴起一脚便是把华德大妖向着黑洞踹了过去，一声惨叫之后，伴随着华德大妖的不甘，这个倒霉鬼刚刚重获自由便是又消失在了黑洞之中！

    而男人之后见了那阴鱼阵法挡路又是不爽，再次一拳轰向阵法，整个大阵应声崩裂，那半空中的黑洞却是一闪便是瞬间消失，此时没有了阻挡物，男人满意的眯起眸子，却是身影一闪消失在了原地！(未完待续。)