
    冷瞳瞳再次出现已经是三个月之后的事情了，回了冷家的时候和父母团聚不再重提，因为有更重要的事情等着她！

    不能说冷瞳瞳三观极正，反正她是没有什么救世主的心思，而此时妖物祸害人间对她来说却是极好的成长机会，先不说其他，就是那些妖物的精魂对于冷谦来说都是极好的大补之物，有这么个免费给老哥打口粮的时机，冷瞳瞳怎么会错过！

    但是比起留在冷家，冷瞳瞳却是选择下山回了重案组，毕竟比起庞大的冷家，重案组的活动方式更加灵活而又少有制约，对于冷瞳瞳这副冲动又散漫的性子当真是再适合不过了！

    冷父冷母留在冷家有冷冽照顾，对于这一点冷瞳瞳很放心，而和冷寒那边商量了一下，冷寒心中便是有了定论！

    当天下午冷寒便是亲自回族地来接冷瞳瞳，而随性的却还有好久不见的韩宇，这位大少爷可是好久没见了，冷瞳瞳和他笑闹了一会儿，冷寒便是开车带着两人下了冷家族地！

    因为刚刚受创，又是妖物大乱人间，几大天师家族最终还是选择联合对敌，而出乎冷瞳瞳意外的便是另外那几家捉妖师家族却也是露了面，只不过比起少说都是几千人成员规模的四大天师家族，捉妖师便是少的可怜了，他们之中能有修炼资质的继承人太少，御星家族只剩下了来历奇怪的血鹰，此时还是自成一派，剩下的龙寒家和祁家，也不过是每家来了那么两三个人而已，不过捉妖师和天师联手，也算是重现几百年前的联盟！

    而华夏的政府对于这些妖物祸乱人间也并不全是依靠天师家族，等着冷瞳瞳和萧琰会和，才是知道国家一直有着自己的特殊机构来专门应对这种突发事件，其中赫赫有名的便是华夏三组，没有称号，只有编号，其中人员并不固定，选用淘汰顶替制，而其中最厉害的便是异能者！

    只是让冷瞳瞳出乎意料的还不止这一点，这次她回到特案组，组里便是又多了一名新成员，那就是韩宇，直到这小子在自己面前放出妖丹期的修为，冷瞳瞳才郁闷的知道自己身边一直隐藏了条大鳄，得知以前韩宇一直带着隐藏修为和妖气的法器冷瞳瞳心里才找到了点点的平衡，毕竟不是对方太狡猾自己太无能而是人家有作弊器好不啦，不过也就是这么安慰安慰自己，看着韩宇得意的笑脸冷瞳瞳还是没忍住一脚就踹了上去！

    不过要说韩宇的选则也不是很奇怪，自从众妖现世打破了人间平静，妖修便是也自动分成了两派，毕竟这么多年过去修炼飞升无望，不少妖修的生活却是早就融入到普通人之中，就是那么点点的不同也是不会有人注意的，而且冷瞳瞳也是这时才知道，大部分的妖修在国家之中都是有着特殊的管制和编号，虽然平时不会为国家所用，但是如果霍乱世间也是会被收拾的，所以妖修之中便也是有了白妖和黑妖之分，白妖大部分会和天师家族联盟，黑妖却是那些作乱人间的妖物和妖修，至于两者只见得中间派，自然是自顾自个儿的小日子，就是明天世界末日来了他们也是照样不管的！

    而后便是冷寒和萧琰打成了某些合作协议，毕竟冷寒的天和会虽然是黑社会的性质，但是其中一大部分却也是妖修，再加上冷家嫡子的身份现在又正逢妖物作乱，选则合作也是必然的事情，对于这一点萧琰倒是乐的好几天都笑得和招财猫似的，看的冷瞳瞳鄙视的翻了个白眼，决定还是暂时的忽视这个已经傻乐了好几天有点掉智商的老大吧！

    不过萧大灰狼还是很靠谱的，虽然被这从天上掉下来的两个大馅饼砸的有点昏头，不过在接到任务的时候还是整合组员出警去了，分开将近一年的特案组重合，冷瞳瞳的地位却是无法替代的！

    之前的那辆黑色路虎被炸成了废铁，等着冷瞳瞳见到新车和之前那辆丝毫没有区别大的时候转头看向了萧琰，觉得这小子绝对是个路虎控！爬上了自己副驾驶的座位，冷瞳瞳倒还真有点怀念的感觉，只不过随即萧琰上车，冷瞳瞳便是开口道：“说好了啊，那些打来的妖修精魂都是我的！”

    “大姐那是要用来交任务或者是审讯的，你能不能给我留两只？”萧琰转过头，眼神透着无奈！

    “我没意见，活下来就给你交任务呗！”冷瞳瞳笑的一脸可爱，两个小酒窝若隐若现的，身后的韩宇爬上车听着两人的对话却是有种进了贼窝的赶脚，这真是特案组伟大的人民公仆们，怎么这么幻灭啊！

    一旁的彪叔等人早就习以为常，伸出蒲扇一般的大手在韩宇的肩膀上拍了拍：“习惯了就好了啊！”听得韩宇又是一头的黑线！

    胡德全依然被仍在家里看家，脚下油门儿一踩，路虎嗡的一声便是冲了出去，留下屁股后的一溜儿白烟便是带着萧琰等人去了最近的w市，最近这里多起妖物伤人孩童失踪，白天还好，但是到了夜晚简直就是群魔乱舞！

    而萧琰驾车到了w市的时候也正好是夜晚，整个诺大的城市死寂一片，徒留霓虹灯闪烁却是连个人影都没有，简直比古代的宵禁还要夸张，而还没来得及和当地的警局接洽，半空中便是有道黑影直直的就是飘了过去！

    浓郁的妖气传来，再看那黑影之中隐隐约约好像还带着个孩子，顿时让冷瞳瞳等人眸子一厉，一脚踩下油门儿，萧琰便是驾车紧紧的跟在了那道黑影的身后，只是如今这w市的情况比冷瞳瞳想象的要严重很多，就在萧琰这一路追过去的同时，冷瞳瞳却是不止一次的感受到了其他的妖气，只是现在分身乏术，特案组的人也是没有选择，等着那道黑影终于在一处小区的天台停留了下来，萧琰才是带着众人下了车向着那小区摸了进去！

    三河负责远攻和支援，自然是找制高点埋伏去了，等着在众人身上打上敛息符，冷瞳瞳和韩宇便是分别带着彪叔和冷雪龙直接上了顶楼，萧琰自己却是能搞定，轻松一跃便是三米多高，把这每层的窗沿儿借力，人也是像大鹏一般的就是轻松追上了众人！

    等到了天台冷瞳瞳轻易的百年史察觉到了妖气最浓的方位，冲着萧琰努努嘴，几人便是轻声翻上天台向着妖气最浓的地方靠了过去！

    绕过顶楼的几个通风管道，面前便是出现了一个像是窝棚一般的低矮木屋，四周还胡乱的遮盖着一些树枝和塑料布，那脆弱的样子看起来好像一阵风就能把它刮跑了是的，不过明显这种担心是多余的了，伴随着阵阵风声，那窝棚紧闭的木门中却是传来了孩子微弱的哭声！

    这哭声让众人心里都是一紧，萧琰打头带着众人便是像那窝棚靠了过去，冷雪龙依然是跟在冷瞳瞳的身边，彪叔和韩宇一组，等着众人靠近便是从哪木屋的缝隙见到了屋里面的情况！

    果然是个孩子，只不过不单单是一个，在靠近西面的墙壁上挂满了巴掌大的铁钩子，下面便是勾着一个个被绳子捆得结结实实的孩子，年龄都是在三四岁左右，大部分的都是虚弱的闭着眼睛，而那个刚刚被抓来的孩子正被仍在一个长方形的矮桌上，此时趴在那里不断哭泣，那阵黑雾在她身前飘动最终落到地面便是化作了一身黑袍的中年男人！

    阴沉着脸没有丝毫表情，但是眼中却是贪婪的盯着面前哭泣的孩子，伸出细长的手指在孩子的头上轻轻抚摸，却是吓得孩子高声尖叫便是向后爬去，只是这弱小的抵抗哪会让那男人放在眼中，僵硬的脸上渐渐浮出青色的微光，那孩子的身上便是快速的飘出点点星光，冷瞳瞳见了心里大震，不好，那是孩子的灵魂之力！

    不能再耽搁下去了，和萧琰对视一眼，萧琰轻轻点点头便是快速绕道屋子后面弄出了声响，立马引得那男人猛地转过头，眼中闪了几下还是放开手里的孩子身体再次化作一团黑雾便是从木屋的缝隙悄无声息的飘了出去！

    就是现在，冷瞳瞳要的就是这东西和孩子拉开距离，就在她一脚踹来木门冲进去的同时，木屋后面便是也是响起了打斗声：“快，看看孩子都还活着么！”冷瞳瞳对着身边的冷雪龙喊道，身边的彪叔和韩宇却是已经绕道屋子后面帮萧琰去了！

    而在看了孩子之后冷瞳瞳大喜过望，不知何原因，这妖物并没有杀了孩子而是让他们陷入了昏睡，手脚麻利的和冷雪龙把孩子一个个的抱下来，那阵黑雾居然转头飘进木屋又回来了，怕是萧炎等人不好惹，这家伙想要带着自己的战利品逃跑呢！

    只是他可是打错了算盘，即使只剩下冷瞳瞳一个人，那也是不好惹的！

    冷瞳瞳让冷雪龙护住孩子，自己便是飞身向前，在这狭小的木屋中挡在那妖物的面前一溜烟儿的符咒便是毫不留情的迎面就是招呼了上去，当真是连个防备的时间都不给留，那药物本来没有把一个小丫头放在眼中，此时向前一冲正好和符咒打了和照面，顿时把打到身上便是一阵黑雾闪过，紧接着烧焦的味道传来那妖修便是凄厉的嚎叫了一声，那阴暗的眸子狠戾的瞪着冷瞳瞳，男人腰身直接一转，重新化成一抹黑雾便是转身就要跑！

    此时冷瞳瞳冷哼一声却是并没有阻拦，怕伤到孩子刚才连强一些的攻击法咒都没敢用，此时妖修跑出屋子才是正和她意，而随后萧琰和韩宇彪叔三人也是到了，那妖修冲进屋子也不过是几息之间，只是没想到遇到个硬茬子仅仅几秒的功夫就被打了出来，此时见着萧炎等人向自己围来，妖修化成的黑雾突然升高便是想越过众人直接逃窜，只是随后响起的一声枪声直接灭掉了他的愿望，眼中还是带着出逃的得意，只是枪声响起胸前一痛立马便是重新恢复人形就从半空中摔了下来！

    冷瞳瞳听到那声枪声便是一乐，知道是三河的手笔，几人上前围住还在挣扎的妖修，便是让那妖修眸子一缩，要是对着普通人也许萧琰还会念叨一遍人身权利神马的，但是放到面前这个家伙身上还是算了吧，只是说来也是奇怪，这妖修如果是从无量峰跑出来的，这实力也是不是太弱了，刚才被冷瞳瞳几章符咒就打跑不算，三河那一击也能让他这一副重伤无力的样子？

    好奇之下冷瞳瞳这才是仔细的在他身上一探，之后便是有些失望的摇了摇头，面前这货根本就不是什么修为高深的大妖，甚至连妖都不是，身上虽然带着妖气但却是个货真价实的人类，怕也不过是练了什么阴损的功法才会变成如今的样子吧！

    当真是无趣，冷瞳瞳看了一眼男人，觉得这家伙还不如喂老哥有点用处，随后那恐怖的小眼神儿看的地上那妖修都是心里一颤，强行压下将要喷出的一口老血才是急忙开口：“你们到底是何人，我可从来没有和你们结果恩怨！又何必来多管闲事！”

    哟，都这副德行了还硬撑呢！冷瞳瞳听着这男人问话懒得搭理，萧琰无奈的看了她一眼才是开口道：“我们是特案组，你涉嫌绑架儿童，配合的跟我们走一趟吧！”

    “什么狗屁特案组，听都没听过，我要是不配合呢？”妖修冷笑一声，用手拄地却是挣扎着从地上爬了起来！

    “要是配合呢对你也没什么好处，要是不配合呢正好我身边这位美女等着拿你喂厉鬼呢，你自己选一个怎么样？”萧琰推了推鼻梁上的金丝镜框，轻描淡写的一句话却是立马把妖修给气了个半死！

    “你们欺人太甚！”话音未落便是凭空飞起扑向萧琰，却是准备来个擒贼先擒王了・・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)