
    再出现便是身处那个囚禁了冷瞳瞳的山洞之中，因为周围有当初华德大妖布下的结界所以在无量峰坍塌的时候剩下的这些人却是并没有受伤，只是一时间死的死伤的伤被华德大弄的无比凄惨，此时青年突然出现却是立马把他们吓得半死！

    犹如惊弓之鸟，活下来的众人立马下意识的扎堆儿抱成一团，对着这些人没出息的样子男人却是并不感兴趣，转过身看向那半空中的一团阴气，手掌轻轻一挥阴气散去，立马被囚禁在其中已经晕过去的冷瞳瞳便是毫无意识的便是摔了出来！

    就在冷瞳瞳将要摔倒地面上去时却是落进了一个结实的怀抱中，而看着冷瞳瞳那苍白的脸色，男人却是危险的眯起了眸子，伸手在冷瞳瞳的脸颊上轻轻抚摸，便是咬破自己的手指逼出精血给冷瞳瞳喂了下去！

    精血都是蕴含着修者大部分的法力，此时给冷瞳瞳刚刚喂下，便是见着冷瞳瞳的脸色以眼见的速度红润了起来，而那精血不停的滴出男人却像是感受不到一般，直到冷瞳瞳的气息稳定下来，男人才是抱着冷瞳瞳在这石洞中一闪身便是不见了！

    而在他离开之后众人的脸色却是更加的难看了起来，虽然威胁走了，可是现在他们没有法力又是破不开这外面的结界，难道要困死在这里不成？

    刚逃过一劫又遇到一劫，此时众人心中复杂，却是有人开始嫉妒起冷瞳瞳来，虽然不知冷瞳瞳此去凶吉，到那时看那诡异出现的男人肯用精血替她疗伤，怕是绝对无碍了！

    不过此时就是有再多的嫉妒冷瞳瞳都是感受不到的，无意识的靠在一个温暖的怀中，男人微微低头看着怀里昏睡的冷瞳瞳，那阴沉紧皱的眉眼儿都是松了开来，在这夜色中却是身影不停，不到几息的功夫便是来到了无量峰最近的另外一座山峰中，等着到了一处山洞熟练的破开山洞外的隐藏结界，抱着冷瞳瞳微微低头走了进去，到了山洞拐角处才是别有洞天！

    原来这是一出布置雅致的洞府，虽然和奢华挨不上边儿，但是却异常的舒适整洁，共分成五个区域，摆放着一些简单的木制家具，在地面上更是铺了厚厚的毛皮，丝毫没有这么长时间未使用的破落之感，等着把昏迷的冷瞳瞳轻轻的放在那张挨近石壁的玉床上安顿，男人才是伸手在冷瞳瞳的脸上轻抚，再次起身却是去了石洞中的另外一个石室！

    没用多久男人再次回到冷瞳瞳床边，便是端着一碗漆黑的汤药，那味道浓烈腥辣怕是绝对不会好喝到哪去，轻轻扶起冷瞳瞳，男人是把药给冷瞳瞳灌了下去，苦涩的味道本能的让冷瞳瞳反抗，舌头抵着牙关就把药往外吐，只是男人下手干净利落，却是在冷瞳瞳抵抗之下硬是用灵气压着药水就从她的食道滑了下去，见着冷瞳瞳喝了药的小脸立马皱成一团，男人轻笑出声，却是从自己法器里摸出个小玉瓶，倒出颗清甜的丹药就有塞到了冷瞳瞳嘴里，清甜的味道压过了苦涩，冷瞳瞳皱着的眉心才是轻轻放松了开来，男人并没有离开，就这么半抱着把冷瞳瞳抱进怀里用手臂轻轻圈住，便是靠在了身后的石壁上闭目养神！

    虽然今日最终破封而出，但是他依然消耗了大量的法力，想着自己这罪还是自找的男人便是不由得嘴角苦笑，只是抱着怀里的冷瞳瞳，他却觉得这一切都是值得的！

    一夜无话，到了第二天清晨的阳光再次照进这洞府之中，冷瞳瞳便是眼皮轻动醒了过来，男人瞬间睁开眼，那双清澈明亮的红眸里带着点点的喜悦，圈在冷瞳瞳腰间的手臂不自觉的收紧，而此时冷瞳瞳却还有点犯迷糊！

    她好像已经昏睡了好久好久，久到有种让她自己发慌的感觉，对于被阴气包裹的记忆冷同体唯一记得的便算是那种挣扎无望的感觉，偏偏已经绝望却还要执着的挣扎，可以说那种明知道没有结果还要去做的滋味绝对不好受，心有余悸，冷瞳瞳眼中却是逐渐清明起来！

    而在感受着身后的热度和那强有力的心脏跳动声，冷瞳瞳呆愣的眨了眨眼睛，才是反映过来自己是被别人半搂着抱在怀里的，看着自己腰间的那只骨节分明的手掌便是知道这是一个男人，瞬间嘴角一抽，冷瞳瞳僵硬的转过头一看，便是落入了一双带着笑意和宠溺的眸子！

    那种被人宠着的感觉实在是太让人留恋，以至于冷瞳瞳一时间没有反映过来，只是犯了两秒花痴之后智商回归，冷瞳瞳才一脸淡定的问着还搂着自己的那个男人：“哥们儿，抱够了没有，能把手放开么？”其实她想说的是老子被你抱得腿麻了啊啊啊啊，但是对于一个如此英俊的大帅哥，怎么突然有点占到便宜的赶脚呢？

    而冷瞳瞳此话一出，男人的眸子却是快速闪过一丝诧异，只是随即放开搂在冷瞳瞳腰间的手臂，微微低沉带着磁性的声音便是响了起来：“你已经昏睡了十多天了，可还有哪里不舒服？”神色关心，右手抬起便是又向着冷瞳瞳的头上按了过去，只是冷瞳瞳头一歪却是躲过了男人伸过来的手掌！

    她不舒服，很不舒服，这种好像很熟悉的感觉是神马？她可以确定两人从来没有见过，但是男人对自己的亲昵熟络却是让冷瞳瞳这好像是理所当然的，心头那丝轻微的颤动与疼痛更是让她皱起了眉头！

    “我们见过？”冷瞳瞳疑问出声，却是狠狠的压下了心底的那个肯定的声音！这种感觉让她不安，对着男人的态度冷瞳瞳便是带起了淡淡的防备之感！

    男人见着这样的冷瞳瞳却是勾唇一笑，突然眯着那双妖异的红眸靠近便是让冷瞳瞳不自觉的向后挪了两下，低低的嗓音轻笑出声，男人便是认真的盯着冷瞳瞳的眸子开了口：“冷瞳瞳，我叫许君凌，这次你可是要好好记住了！”放慢速度说出这句话，许君凌便是起身离开了稍微有些不自在的冷瞳瞳，留下冷瞳瞳自己满脸疑惑的纠结着，他却是转身出了洞府！

    见着这个奇怪的男人转身离开，冷瞳瞳才是呼出了一口气，男人身上的威压太重，虽然不是有意为之，但也是让冷瞳瞳感觉到了压制和紧张，只是现在让她闹心的还不是这个莫名其妙出现的男人貌似很危险，而是谁能告诉她她心中的那一丝隐隐的熟悉是个什么意思啊，这么个大帅哥要是以前见过怎么会记不住啊啊啊啊！

    内心被那素莫名其妙的熟悉感弄的纠结不已，只是突然自己肚子便是咕噜叫了起来，倒是一下子又让冷瞳瞳愣住了，吓得她连忙内视，看着丹田灵府内元婴还是好好的盘腿坐着她才是松了一口气，本来辟谷却还能感觉到饿，吓得她还以为自己修为废了呢！

    不过隐隐响起在石洞中的事儿，冷瞳瞳却又深深地皱起了眉头，自己怎么会在这儿，昏过去之后到底发生了什么？

    左想右想得不到结果，怕是自己那副濒死的样子此时不但毫发无伤还能好好的躺在这，就是那个莫名其妙的许君凌的原因了！

    对方那身上隐隐的威压对于五感天生超常的冷瞳瞳来说却是很容易就能探得，只是感觉到了的冷瞳瞳心中也是有些忌惮，这男人的修为超过自己太多，甚至冷瞳瞳觉得就是十个自己都不一定能伤到这男人一根毫毛，有种无力感，心中却还是奇怪男人对自己的态度，明明是个很危险的家伙，为什么在自己面前却会手机爪牙？冷瞳瞳自知之明还是有的，她可不认为男人对自己不一样是被在自己这副外表给迷惑了，顿时有些烦躁的抓了抓脑袋，直接把自己的一头黑发弄成了鸡窝，冷瞳瞳无奈又摸着自己咕咕叫的肚子却是爬下了玉床晃出门找吃的去了！

    而当着冷瞳瞳在门口撞到端着一碗清粥走进来的许君凌的时候，整个世间却是已经炸开锅了！无数的妖兽妖修祸乱人间，天师家族又正是被重创的时候，此时有心无力，瞬间这杯维持了几百年的平和假象便是被打破！

    而此时那些被困石洞的天师们脱了险，被血鹰安顿在山脚的冷冽却是彻底疯了，冷瞳瞳的失踪让她整个人都散发着暴虐的气息，刚刚晋升元婴期的恐怖威压霎那间爆发开来，就是差点又要了这些刚刚脱险的小辈们的命，此时连着萧家那个元婴期的长老都是陨了，面对冷冽的怒气活下来的楚罗阳等人暗自恼怒却是一句话都不敢说！

    而此时冷冽这般疯狂的样子，其实最多的还是自责！

    如果不是自己无能，那孩子就不会为了救自己跌入陷阱，现在被人带走更是生死不知，这让她怎么和自己哥姐交代，那可是哥姐自愿废去一身修为也要保下来的孩子，如此这般失踪没有一点消息当真是她也是承受不了这种哀痛了！

    不过最后冷冽还是勉强恢复了理智阴沉着脸带着剩下的小辈们回了冷家，现在最重要的是集结人力全力寻找冷瞳瞳的下落，她不肯耽搁一丁点儿的时间，其他几个家族的人见到了却是憋了一口气也没敢说话！

    要是之前冷冽的修为还是金丹期，他们几家的家主实力却是都差不多的，但是如今冷冽的修为升入元婴期，有些东西便是被无情的打破了，见着那平时冷家嚣张的长老在冷冽的面前都是老实的跟个孙子似的，他们才是不会上去硬触霉头呢，现在的冷冽简直就是个不定时炸弹，谁碰炸谁，谁那么想不开又不长眼的敢去挑拨她啊！

    所以众人就是心里不满冷冽就这么撤手不管了，却是没人敢有怨言，赶紧的合起来修复了一些没有完全损坏的封印封住那些还没有逃出去的妖物，心里却是苦不堪言！

    细细算来，这次寻宝当真是赔了夫人又折兵啊，见着这无量封塌了之后几乎这几百年封印的妖物全部出逃，当真是每个人的脸上都是阴沉的能滴出水儿来了！

    而这次损失最大的无疑就是靠近无量峰的天师许家，成员被来就少的可怜，这次除了许娜娜以外被她带出来的成员更是都死了个干净，再加上这无量峰因为靠近许家一直以来也是他们负责看管的，而这无量峰坍塌，却也是在许家脸上重重的闪了一巴掌，想着那些出逃的妖物，当真是许娜娜一口银牙都要咬碎了！

    关键是几家都是承受了损失却是没有一家受益，这却是让他们最受不了的，而此时这般郁闷的，却也不仅仅是这些天师家族了，毒蝎到了第三天的时候才是从那地宫的废墟爬了出来，另外两个同伴早就身死，血鹰见到他却也是什么都没说，带上他便是干脆的离开，而同时被埋在废墟下的另一伙人，却是只有管家护着青年逃了出来，其他的护卫死了个干净，这些培养多年的精英就这么折了，让青年真是都肉疼的快吐血了，只是身边的管家为了护住他受了重伤，就是吃了大亏青年也是来不及细细计较便是扶着管家离开，这一次的异宝之行，无论有多少的参与者，却是没有一家受益的，哪怕是那华德大妖，也是倒霉的被许君凌一脚踹进了黑洞，多年筹谋却是得了一场空，怎一个悲哀了得啊！

    一场闹剧之后，留给众人的却是更大的麻烦，此时无数的妖物霍乱人间，妖修相互勾结作乱，再加上一些心怀不轨之人顿时让华夏陷入了瘫痪之中，而丝毫没有抵抗能力的普通人只能躲在黑暗的屋子里闭门不出，这场黑暗时代重新来临，却是又要掀起一场厮杀风暴・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)