
    “既然毕老板都这么说了，这样吧，方便让人带我们上厂子里转一圈儿么？”萧琰推了推鼻梁上的眼睛便是开口问道，紧紧盯着毕福的眼睛，却是微微带着笑意！

    “嗨，这有什么的，老五，老五！”毕福一喊，门外的老五便是连忙推门而入！

    “哎，毕总，在呢，在呢！”笑眯眯的一哈腰，老五便是小跑着到了毕福的身边！

    “这样，几位警官公务在身，你带着上工厂里去转一圈，好好招待啊！”一扶身上的西装，空荡荡的衣服晃动两下毕福便是站了起来，萧琰放下茶杯站起便是和他一握手！

    “麻烦毕老板了！”客气话还是要说的，毕福听了却是哈哈一笑，倒是豪爽的性子，两人又是客气几句，萧琰便是带人跟着老五出去了！

    这红城建材厂的面积不小，基本占了整个红城村百分之八十以上的面积，除了工厂对面的那些低矮土房这村子里也是见不到其他什么建筑了！

    毕福一直送到办公室门口，回过身打了个招呼，等着萧琰等人出了办公室，便是见着毕福脸上的笑容立即隐去，这时从他的办公室隔壁才是走出一个年轻人，20多岁的年纪，清清秀秀的倒是漂亮！

    “爸，这些人不会是冲着咱们来的吧，我看不像是警察！”

    后半句青年没有说出口，毕福便是明白儿子毕新的意思：“先不用管他们，兵来将挡水来土掩，咱们一家五代在这红城村从来不杀生，想来那些人也不会多管闲事！”

    青年听着毕福的话还是有些担心，清秀的脸上眉头紧皱却并未有反驳夫亲的话，只是看着毕福同样露出一丝担忧的神色便是知道父亲心里并没有他嘴上说的那么轻松！

    叹了一口气，现在也只能希望这些人不是冲着自己家来的了！

    出了办公室，老五便是在前面领路，看了这周围厂子一圈儿便是想了想才问着身后的萧琰：“警官，我们厂子说大不大说小也不小，您看看，想先从哪儿开始啊？”

    “啊，不用麻烦，先从最近的地方绕一圈儿就行了！”见着周围不少的生产车间，萧琰便是回了一句，其实怎么逛都没有关系，最重要的还是要让冷瞳瞳查探到刚才那抹妖气的方位！

    最近的车间便是生产一些温板，工人们全都穿着工装带着口罩，虽然温板都是机器压制，但是工人们依然忙碌着在车间里跑来跑去！

    车间负责人在那边大喊着工人，老五见到便是喊了一嗓子，那负责人见了便是立马就跑了过来：“哟，五哥，你怎么来了？”

    “这几位警官是来工厂调查的，说是有嫌犯跑到咱们这来了，最近厂子里来生人没有？”老五开口就问，很是熟络也就没有隐瞒！

    那负责人一听抓了抓脑袋看了老五身旁的萧琰等人：“这生人倒是没有，咱们厂子的工人都是固定的五哥你也知道，不过最近来厂子取货的那几个司机倒是换了人，不过都是其他厂子的人，具体的我就不知道了！”老五一听看向身边的萧琰，见萧琰没有问什么的意思便是挥了挥手：“行，那你忙去吧！”

    负责人听了忙答应一声，又是看了萧琰几人一眼便是有跑回去工作了！

    就在几人说话的功夫冷瞳瞳便是靠边儿在车间里转了一圈儿，神识外放，这么小的距离就算是妖修有意隐瞒也是躲不过去的，不过转了一圈儿回来，却是和她想的不错，这些工人不过是些普通人罢了！

    对着萧琰摇摇头，萧琰便是让老五领路向下一个车间去了！

    就这样一个一个车间的查，一圈儿逛下来也是走了不少的路，正是夏天，老五热的都是直吐舌头，满脸大汗的也不好意思和萧琰撂挑子，好不容易整个厂子都是走了一遍，老五实在是走不动了，脚下打着虚飘儿的便是回头对着萧琰苦笑：“几位警官，您这厂子也转完，这头上的太阳又是毒的很，要不咱们回毕总的办公室休息一会儿？”

    别说老五，就是彪叔都是累的头上见汗，这厂子的确是挺大的，萧琰听了皱起眉头，到现在也是没发现那股妖气的来源让他有些不甘，随即抬头便是看着老五，脸上神色却是认真：“我也知道你受累，但这厂子我看了一圈，刚才一共就两个库房，你们这厂子这么大，不会就两个库房吧？”

    老五一听倒是抬起头有些不耐，毕竟发软的双腿和汗湿的身体已经叫嚣着要休息了，要不是这帮子突然冒出来的条子他那能着这份儿罪啊，所以语气也是多了两分生硬：“库房到是不止这两个，厂子后面还有两个库房，不过那库房用的年头太多有点漏雨，我们没来得及修就先扔着了！”

    “那带我们去看看吧！”萧琰推着眼镜，脸上面无表情，老五看了虽然不愿意带还是在前面带了路，心里却是嘀咕着些个家伙绝对是吃饱了没事儿撑的，就后山那两个库房扔了那么长时间，别的没有老鼠一堆，有个屁好查的！

    顺着一条小道便是绕到了厂子后面，能走了十分钟便是到了一处生了铁锈的门前，这大门一看就是有些年头了，看起来是前面的工厂扩建直接把这后面就给挡住了，要不是老五领着想要找到这还真的费番功夫！

    从腰间摸出一串儿钥匙，老五便是打开了面前大门上生锈的锁头，随手把锁头挂在铁门上又是把门向两边推开，老五便是接着向前走了！

    萧琰等人跟上，看着周围长着茂盛杂草的土地便是知道这地方很久都没有人打理过了，应该是荒废了很长时间，而等着转过一个弯儿，终于见到围墙后面的那两←孤零零的库房时，萧琰算是知道这地方那个为什么被废弃了！

    整个库房应该是很早以前的建筑，都不是用砖瓦搭起来的，就是以前常能见到的那种土房，只不过是木架构高，看起来也是更宽敞一些，整体成长方形周围还带着两扇窗户，那个诺大铁皮库门看起来却是特别的突兀，这库房就像是从人住的屋子改过来的一般！怪不得被废弃，如今这地方实在是没有任何的使用价值！

    老五因为要开门便是走在前面，只是到了库门前拿起钥匙一看便是皱起眉头咦了一声，随即一拉库门上的铁滑棍儿用力一拉，整个库门便是被打了开来，迎面便是浓重的一股子发霉的味道和沸沸扬扬的尘土，直呛得的老五猛地咳嗽了起来！只是脚步不停走了进去，老五也是没有防备，在墙上摸索了一阵没有摸到开关儿，便是疑惑的抬起了头，这时整

    个库房透进一丝阳光却是越发的阴森，等着老五见到面前的一片黑影，顿时浑身的血液都是停了，头皮发麻一直到脚底整个身体僵住眼珠子瞪得老大，哎呀我的妈呀大叫一声便是连滚带爬的出了库房！

    “怎么了?”萧琰等人连忙向着老五跑了过去，只是到了身边老五却是一把推开萧琰的手臂一屁股就坐到了地上，手指头颤抖着一直指着库房整个人都是快哭了！

    “鬼，有鬼啊，跑・・・・・・・・・・・・・・・・・快跑！”话音一落从地上爬起来头也不回的就想跑，结果被彪叔一把抓住衣领子拎了回来，挣扎不得却是吓得面色发青，整个人都得像是筛子连话都说不利索了！

    什么有鬼，见着老五吓得这德行冷瞳瞳眯起眼睛却是向前头也不回的直接进了库房，手中玉符一闪便是暴起一团火光，顿时这微弱的火光突然炸开便是照亮了整个库房，顿时面前一片青黑的脸庞显现了出来，只弄的冷瞳瞳心中都是一跳！萧琰紧跟着冷瞳瞳便是见了库房，自然也是见到了面前的场面，眼底掀起惊涛骇浪，双手便是不受控制的一哆嗦！

    而能让冷瞳瞳都是吓了一跳，面前的场面也是的确够惊悚的，只见面前站着一排一排面色青黑的男人，动作僵硬面无表情，而那空洞的眼神更是让人看了只觉得后脊梁骨发凉，全都是整齐的战成一队，腰身挺得笔直，那动作就跟训练有素的士兵一般，却也是如同无生命的玩偶，再加上那同一的藏蓝色警服，这些人的身份也是呼之欲出！抿起嘴角，冷瞳瞳动作有些僵硬，但还是向着这些警察走了过去，一查人数，整整百人之多，那副呆滞的模样只看的人心里堵得慌，整个库房也不知是不是心理作用，彪叔等人进来之后便是觉得阴森森的，此时看着冷瞳瞳向着那些警察走过去便也是硬着头皮跟上！

    直到冷瞳瞳到了这些人身边，微微探出神识，便是发现这些人不但缺少一魂，连带着身上的精气都是被一吸而空，整个人可不就成了一副空壳，此时这整整一百多人，便是全成了无知无感的植物人了！

    猛地一闭眼，再次睁开，冷瞳瞳却是想起以前在H市救大满小满的时候便是遇到了这种情况，只是这些人的情况更加的糟糕，如果仅仅找回命魂没有精气却也是没用的，更何况看这些人的状况给冷瞳瞳留下的时间根本就不多了！

    “还有救么？”萧琰自然能察觉出这些人身上缺失的精气，只是修为有限自然没有冷瞳瞳能看到的多，只是仅仅这些精气便也是让他明白，面前这些人怕是废了，心里顿时沉重无比！

    抿了抿嘴唇，冷瞳瞳不能托大，便是开口：“他们身上的精气被抽空了，三日之内必须找回他们丢失的命魂，到时候用青丹符可能还有救！”

    此话一落，萧琰脸色便是凝重了起来！

    转过身看着还被彪叔拎在手中只是已经吓得六神无主的老五，便是说道：“回去，去找毕福！”

    他就不信了，这些人是在毕福的库房里找到的能和他一点儿关系都没有，想着早上接到的那封信，萧琰心中虽然狐疑，但现在却也是不能放过任何的线索！

    留下彪叔和三河看守库房，萧琰怒气冲冲便是扯着老五回了办公室，冷瞳瞳一路上都是低着头不知道在想什么，萧琰因为刚才的情景一肚子火气便也没有注意，直到一脚踹开办公室把老五往离一扔，在老板台后面的毕福却是被这动静弄得一惊，立马站起来便是向着萧琰等人迎了过来！

    “几位警官，这是怎么了，有话好好说有话好好说！”身上的一衣服空荡荡的晃悠着，毕福脸上带了焦急便是看向了被扔到身边的老五！

    “毕老板，别装了，我们在你后山的两个库房可是查到了不得了的东西啊！”萧琰冷笑一声，现在整个人都是快炸了，要不是一向自制力过人，刚才老五可就不是简单的摔到毕福身边了！

    毕福一听脸上惊疑却是连连摇手：“萧警官这话儿是怎么说的，我毕福可是正经生意人，在说那后山的库房都是废弃很久了，能有什么见不得人的东西让警官发这么大的火气！”一脸的小心，还有些委屈和隐藏的怒气，怕是也没想到萧琰就这么不管不顾的带人又冲了进来还一脚踹了门，这不相当于在打他的脸么，要知道，现在可是在他自己的地盘儿上！

    心中怒气被他快速的压了下去，正要开口，却是这时一个青年急急忙忙的就推开办公室的们冲了进来，一双明亮的眼睛染满怒气便是怒瞪着萧琰等人：“爸，怎么回事！”

    见着儿子一来，毕福脸上闪过担忧，立马把儿子扯到自己身后便是呵斥：“毛手毛脚的一点儿规矩都没有，你进来干嘛？”

    毕新一听脸上的怒气便是消下去了一半，知道自己冲进来太鲁莽了便是立刻低了头也不说话了！

    只是这功夫毕新被呵斥老实下来，在萧琰身后的冷瞳瞳却是眼睛一眯，目光上下在毕新身上扫射一便，掌心一闪，却是突然越过萧琰就想着毕新打了过去！(未完待续。)