
    虽然奇怪那个妖修有本事能让许君凌惦记上，但是冷瞳瞳却并没有问，对于许君凌，冷瞳瞳心里告诉她可以信任，但是本能的还是会有所保留！

    而见到冷瞳瞳毫发未伤，许君凌眨了眨眼睛便是站直了身子，冷瞳瞳收回自己推在人家胸前的爪子表情有些尴尬，这时许君凌笑了，在这夜色中说不出的邪魅，微微向前倾，冷瞳瞳便是整个被他的身影给笼罩了进去，不自在的后退一步，却是立刻被面前的家伙一把捞进了怀里，顿时心胀狂跳，冷瞳瞳纤长的睫毛不安的眨动，一丝暧昧在两人之间升起，这夜色倒是真的开始朦胧起来！

    “好了，你自己小心些，我走了！”伸手把冷瞳瞳脸颊边的墨发扶到耳后，许君凌动作轻柔的看着冷瞳瞳税随后便是隐入夜色消失了！

    脸颊边好似还有许君凌残留的温度，冷瞳瞳眯起眼睛，把耳后的头发扶回脸颊旁，转身便是上楼去了！

    第二天一早萧琰便是把众人都叫了起来，其实除了冷瞳瞳这一个睡懒觉的，其他人都是五六点钟就醒了！

    就算是不需要睡眠，但是和吃一样是人生的一大享受冷瞳瞳可没打算放弃，所以下了楼在做早餐店打包了好几大包的早餐才是回了房间直接把其他人的份儿也带出来了！

    一进门，几人打了招呼，彪叔正在摆弄自己的配枪，冷瞳瞳很少见到彪叔有开枪的时候，对于子弹彪叔好像莫有的珍惜，特案组的待遇很好，什么武器都是不在话下，可是彪叔身边的那把枪还是他用了十多年的那把，小胖子颠颠儿的向着冷瞳瞳跑来便是接过了早饭，迫不及待的打开果然看到了香喷喷的肉包子，那小眼睛立马眯的就只剩一条缝了！

    几人吃饭都跟赶着投胎似的，绝对是风卷残云，一顿饭不到十分钟就解决了，正是收拾了一番准备出门，昨天晚上萧炎便是让胡德全整理了W市的所有建筑的资料，像是工厂楼盘酒店之类的能大量藏人的地方，毕竟那些警察要是没有死的话被这些妖修藏起来的可能性还是很大的，今儿先是从最近的几个地方查起，众人都是准备好了便是下了楼，要出门儿经过前台的时候却是被服务员叫住了！

    “警官您好，有人留下了一封信让我转交给您！”从柜台下拿出一张信封，沪五元递给萧琰，却是一脸疑惑的接过！

    打开一看，里面只有七个字：“寻人，市北红城郊！”

    “市北，红城郊，组长，市外郊区的地方是不是有个叫红城建材的场子啊？”想起昨天那一大堆的资料，彪叔便是开口问道！

    “是有这么个地方，可这是谁留下来的？”冷雪龙肯定的点点头，虽然他身手在特案组是最次的，但是他心细，记忆力也特别好，那好几沓子的资料对他来说根本就是小意思！

    “会不会是埋伏？”妖修最近在W市闹得正欢，特案组一来倒是消停了不少，此时找那些警察还没有头绪就有人留了信件，韩宇不能不多想！

    “先去看看！”萧琰最后还是下了决定，带着人掉了头直接向着城北郊区开去，便是直奔红城建材厂！

    W市占地面积不小，开到郊区足足用了两个多小时，这还是没赶上上班高峰，虽然晚上被妖修闹的不敢出门，但是白天W市却还是人山人海，没办法，就算是妖修满天飞，但日子也不能不过了是吧，要不然没等妖修杀人，倒是先把自己饿死了！

    知道靠近郊区，这路上才算是没什么车了，直接下了高速路口，这红城建材长倒是离这个路口没多远！

    红城建材厂规模不小，按照胡德全弄来的资料，这场子是60年代初的时候由一个木材厂转型变来的，80年代的时候被一个外市的小商人收购编年史一直开到至今，因为年头久，连着这场子所在的村子都是改名叫了红城村！

    建材厂的员工大多是都是村里的村民，外来人很少，上述个几代却也都有点儿姻亲关系，所以这场子到是特殊的团结和排外，要不是因为老板要做生意，怕是这村子还真是不好进呢！

    下了高速再往里开，便是到了红城村的村口，没有什么村口的大槐树，倒是有个相当气派的门脸儿，上面红城建材厂五个大字离老远儿就能看见，还没下车冷瞳瞳便是察觉到这空气中微微弥漫的妖气味道，和萧琰一对视，便是知道还真是没找错地方！

    怕是很少有陌生人来，从这村口开出两辆大挂，上面装满了已经包装好了的各种建材，司机开车从路虎身边经过便是不由得伸头看了两眼，只是那目光倒不像是在看车，冷飕飕的，只让人心底慎得慌！

    大挂开走，村口的路便是空了出来，找了个地方停车，萧琰便是回过头：“一会儿进去都小心，这村子有古怪！”

    “放心吧，组长，我们几个也不是吃素的啊？”韩宇听了一笑，只要不碰上那些从无量峰逃出来的大妖，凭他妖丹期的修为，这些小虾米还不是想怎么摆弄就怎么摆弄！

    冷雪龙一直都是冷瞳瞳的搭档，韩宇便是和彪叔一组，剩下的三河这回却没有离开，毕竟这地方都是人家村儿里的，也没有地方让三河埋伏！

    既然阻击枪用不上，三河倒是光棍儿把枪往车里一扔，摸出两把手枪和匕首往腰间一别，宽大的僧袍便是完全掩盖了枪械的痕迹！

    每次看到三河熟练的摆弄着各种枪械和匕首的时候冷瞳瞳都有种幻灭的感觉，没办法，谁让这个画面太诡异了，有些僵硬的回过身，从自己法器中摸出几枚玉符捏在手中，冷瞳瞳同样带了把特制的手枪！

    银色的沙漠之鹰，一直是冷瞳瞳的最爱，子弹都是刻下符咒的，想当初冷瞳瞳想当警察的一半原因可就是因为能配枪呢，手枪在她手里刷刷刷转了三圈，却是说不出的灵活，往腰间一别，几人准备好武器便是向着村口走了进去！

    还没走几步，便是有人从村子里面迎了出来，离老远还没到跟前儿便是大声的嚷嚷开了：“唉唉唉，你们是谁啊，私人企业，不对外开放，别往里瞎走听到没有？”迎出来的男人长相普通，手里还牵着条大黄狗，那狗见了陌生人便是开始低声呜呜发出警告声，眼里冒着凶光，再冷瞳瞳等人靠近的时候便是汪汪汪的叫开了！

    那声音叫一个凶悍，要不是那男人扯着说不定这时候都已经向着萧琰几人扑过来了！

    立马冷瞳瞳眼睛一眯，冷光一闪而逝，身上煞气霎那间外放便是立刻吓得大黄狗呜咽一声，居然立马夹着尾巴就躲到它主人身后去了，没了这吵闹声，冷瞳瞳紧皱的眉头才算是松了开来！

    “我们是警察，因为最近正在查几个嫌疑犯，刚得了线报说是向你们村子逃过来了，我们是来按例搜查的！”亮出自己的工作证，萧琰直接随便扯了一个借口，看着面前的男人一脸狐疑，便是接着问道：“你们老板呢，我们要见他，有些特殊情况想要了解一下！”

    一听是警察，男人脸上闪过挣扎，只是也没有妥协让萧琰等人进来，直接摸出腰间的电话打了过去，几息之后挂断，脸上便是立马换了一副表情，笑呵呵的狗腿的立马做了个请的手势：“警官们请进吧，我们老板正好在办公室呢！”

    “好，麻烦了！”萧琰点点头，便是带着冷瞳瞳等人跟在男人身后进了村子！

    刚进村口没多久那真妖气冷瞳瞳便是再也察觉不到了，微微眯起眸子冷瞳瞳却是没有出声，只是手里捏着一枚小玉符上下抛着，到时让那个领路的男人回头多看了几眼！

    这红城建材厂占地果然不小，进了村口之后这整个村子的范围差不多都被话到着厂子里面去了，那厂子大门同样很是气派，对面儿便是村民住的地方，一排排的低矮小房，倒是真不像这些人住的地方，毕竟这出了门儿就有这么大个厂子，结果村民住的房子却还是没有改善当真是奇怪！

    可能是冷瞳瞳打量那房子的时候被领头的男人看到了，随后男人脸上却是带上了两分得意：“警官实在好奇我们村子还有这么破烂的房子吧？”

    冷瞳瞳也不否认，倒是一脸好奇的看着男人，只见他笑了几声，脸上却是闪现几分不屑：“警官你们见到的那些房子都不是在这厂子工作的人而像我们这样在厂子干了不少年的，都是在市内有房子的，那里娃儿也好读书住的也舒服，父母媳妇孩子早就搬走了，也就剩下村里那些个懒货不愿意到厂子里工作，这不，这些年了，还是那破草房几间，连媳妇都是没娶上一个呢！”

    跟冷瞳瞳说话的这功夫，男人转过头便是对厂子里的门房挥了挥手，里面点点头，面前的电子门才慢慢开了！

    这一进了场子，不远处几个车间都是忙乎的热火朝天，工人们一个个都是穿着光着膀子流着汗，旁边的空地上两个大挂等在原地，便是有工人小心仔细的查验着货物抬上了车！

    看了一圈儿，却并没有什么异常的地方，冷瞳瞳心中奇怪，那妖气的主人，到底是藏哪儿去了？

    这没过多久便是来了一座小二楼面前，进去之后空调吹着倒是挺凉爽，随后立马就有个细高细高的瘦子迎了出来，一身儿西装像是麻袋一般罩着他的身体，弄的那身衣服下面空荡荡的好像只剩下骨头架子是的！

    “哎呦呦几位警官有失远迎有失远迎，鄙人姓毕，单名一个福字，您叫我一声老毕就得了，我是这厂子的老板！”这中年男人大笑着向着萧琰等人走过来，态度亲切倒像个和和气气的生意人，虽然瘦的厉害，但是脸上却是堆满了笑容，只是那满脸的褶子看起来却是带了两分滑稽，不由得让冷瞳瞳别过头咳了两声，掩饰掉自己嘴边的笑意！

    还以为这红城建材厂的老板能是个几百斤的胖子呢，见着面前这笑呵呵的老毕，萧琰压下自己嘴边的笑，认真的和老毕一握手，便是被他带着就像自己办公室去了！

    到了办公室落座，毕福连忙让领路的那个男人出去泡茶，自己笑呵呵的坐在老板台后面，眼睛便是在萧琰等人身上转了一圈，看出萧琰是领头人，才是先对着他开了口：“警官，刚才老五子说您是来找嫌犯的，您看看有什么问我老毕的您别客气，要是有人进了我这场子那绝对能找着，但要是厂子对面儿那些烂房子，我得提前说一句，老毕我有心无力啊！”

    这时出去泡茶的老五子端了茶水回来，笑眯眯的放下，毕福一挥手他便立马麻溜儿的就出去了，还把办公室的门儿给带好！

    只是这毕福的话倒是听得萧琰满心奇怪：“毕老板这话是什么意思？”

    “是这样的，那场子对面儿住的人吧，都是村里的一些后生，出去闯荡几年回来后便是叫嚣着说我这厂子不合法占了村里的耕地非的要我赔钱，但这厂子从我爷爷那辈儿一直就是在红城村，厂子那是传下来的，连我家和这村子里的人都是沾亲带故，结果这帮小兔崽子一回来就挑事儿，最后闹的厂子有段时间生意亏本，员工和他们便是有了冲突，现在差不多是老死不相往来了！”

    说着这话毕福眼里还是闪过怒气，怕是当初这些人闹的时候没少找绊子！

    不过说来也是，这红城建材厂不是家族企业也是差不多了，怕是那些员工和这毕福都是多多少少带点儿亲戚关系，那些个小子一闹，落得现在的局面也不奇怪！

    只是对于这些萧琰根本就不在乎，想着早上的那封信，到底是谁想把自己等人弄到这红城村来呢？

    更何况这厂子现在看来并没有什么奇怪的地方，回过头看了身边的冷瞳瞳一眼，却是见着冷瞳瞳摇了摇头，心下沉思：“看来那妖气的主人，隐藏的很深啊！”(未完待续。)