
    冷瞳瞳动作太快，在场的人都是一惊，谁也没有想到冷瞳瞳能突然发难！

    毕福惊得肝胆俱裂，连忙回身便向着已经向着吓傻了毕新冲过去的冷瞳瞳反击，掌心暴起一团金光便是霎那间向着冷瞳瞳背后拍去，只是冷瞳瞳出乎众人意料，在抓到毕新之后脚下一闪，便是轻松的退出了毕福的攻击范围，在特案组站定回眸一笑，纤弱的手掌却是牢牢地卡在毕新的脖颈上，好似轻轻一用力，毕新就会身首异处一般！

    “住手！你要干什么！”现在毕新在冷瞳瞳手中，毕福就是心里有再大的怒气也是不敢前进一步，大喝出声，眼睛里的怒火都快要化作实质扑出来了！

    呵呵一笑，冷瞳瞳的笑容有些恶劣：“毕老板隐藏的到是好深，只是贵公子可是露了马脚，在我们进红城村的时候有股强大的妖气，便是你吧！”

    眼神阴鹜，唯一的独子在冷瞳瞳手中，简直就是掐断了毕福的所有退路，既然已经暴露便是冷哼一声：“警官到是好眼力，只是我一家在这村子繁衍生息从不害人，就算是你们特案组，也管不到我们头上！”

    见了毕福承认，萧琰眼中便是一冷，没想到冷瞳瞳突然出手到是逼得毕福不得不暴露，到是省了不少麻烦！

    既然已经暴露，毕福也就不在伪装和善，空荡荡的西服披挂在他身上此时当真是诡异之极，双手垂在身体两侧却是成爪状，锋利的爪子凸出指尖，青黑色却是好似带着剧毒，此时也是不避讳的在身前交叉便是看向特案组众人：“你们想要什么，说吧！”

    “你库房里那127个警察的命魂和精气！”萧琰眯起眸子，干脆利落！

    毕福一听眼睛却是一眯：“什么命魂，我后山的库房早就空了好几年了！”话音一落便是看向躲在办公室角落缩成一团的老五，眼神如炬，顿时吓得老五浑身一个激灵，哆哆嗦嗦的便是开了口：“毕・・・・・・・・・・毕总，后山的库房，好多死人啊，好多死人！”说到这还是有些反应不过来，脑海里回荡放映着刚才在后山库房见到的那一幕，却是根本就没发现屋里诡异的气氛和毕福的异常，冷瞳瞳见他这幅德行神识一扫，到是出乎意料，这老五根本就只是个普通人！

    怪不得吓得这幅熊样，冷瞳瞳收回目光：“听清楚了，那些人可是在你后山的库房找到的，和你一点儿关系都没有这种话你也别说，要是没有我想知道的，你儿子的命我可就收下了！”冷瞳瞳的目光狠辣，一点儿也不像是年轻小姑娘该有的气势！

    只是冷瞳瞳如今当真是着急，这些警察的命魂三天之内要是找不回来人就彻底就不回来了，面前的毕福要是再装无辜挑战她的耐性，就别怪她不客气！

    “你们特案组就是这么威胁人的，到是让我大开眼界！”毕福一听冷瞳瞳的话气的直打哆嗦，不酸不苦的便是出言讽刺，立马冷瞳瞳手指收紧，毕新一张清秀的小脸儿立刻憋得青紫！

    “别，住手！”毕福满眼的心疼，自己这个儿子从小悉心养在身边什么时候受过这种为委屈？

    见着冷瞳瞳闻言稍微放松了力道，毕福也是不敢再一逞口舌之快了！

    “三天前，我手下的一个合伙人说是他的库房失火有批货没有地方存，便是借我后山的库房用两天！”

    憋着一口气把这话说完，萧琰扶了扶眼镜：“姓名，地址！”

    眼角猛抽，不情不愿毕福忍着怒气开口：“应德宪，建材批发商，他的店就在W市市内！”

    话音一落，冷瞳瞳却是没有松手的意思，毕福一看气的大喊：“我就知道这么多，快把我儿子放了！”

    见着毕福真的没有隐瞒，冷瞳瞳眨眨眼，才是放开了在毕新脖子上的手指，立马毕新摆脱冷瞳瞳的控制便是向着他父亲跑过去，躲在毕福的身后看向冷瞳瞳的目光便是满是恐惧，怕是任何一个差点把自己掐死的人，都会让人本能的觉得恐惧，毕竟死亡曾近离他是那么近！

    “库房里的人你都是给我看好了，要是少了一根毫毛，我就拿你儿子出气！”冷瞳瞳微微笑了起来只是这话一出，却是让毕福整个人都不好了，当真是无妄之灾，只是这人再怎么委屈冷瞳瞳都觉得他活该，把库房随便借给别人，他毕福就一点儿责任都没有么？

    要是过了三天这些人除了意外，那毕福无形中就是成了帮凶！

    所以冷瞳瞳这话一点儿也不客气，现在没有时间照顾那些警察，最安全的地方也莫过于这个妖修的眼皮子地下，刚才的对话冷瞳瞳便是知道这毕福也是被人利用背了黑锅，可是自己不长脑子让人家算计了，付出点儿代价也是应该的！

    萧琰一听并没有反对，冷瞳瞳这么做才是现在最好的办法，所以他扫乐毕福身后的毕新一眼，才是微微笑着开口：“打扰毕老板了，请你照顾好那些人，我们会回来的！”

    话一说完便是带着彪叔等人除了办公室，一行人上了车，萧琰便是给胡德全去了电话让他去查这个应德线的资料！

    而就在特案组的人走了之后，毕福心里一肚子的气没处发，便是踢了躲在角落里的老五一脚让他把事情的经过讲了一边，等着之后去了库房见到那整整一百多个穿着警服半死不活的警察时，毕福心底瞬间哇凉哇凉的，一把捏碎门锁，知道自己这次是彻底的被人利用了！

    而回了W市，胡德全那边便也是传来了消息，这个应德宪六年前以批发零售一些小木器起家，原本就是个地皮癞子，也不知道从哪得来了一小笔资金开了现在已经扩展到，占了整个商厦两层的家具城，在W市也算是一号人物！

    传来家具城和应德宪两处住宅的地址，萧琰一脚油门儿下去便是先是直奔家具城，按照胡德全的资料，每天上午九十点钟的时候应德宪都会在商场检查转两圈儿，半个小时内赶到，正好能堵到人！

    因为萧琰前两天便是已经和上头汇报了情况，临时便是从其他几个省抽调了一些警察到W市暂时维护治安，连着部队都是弄来了两个连，所以这白天没有妖修作乱，这w市还能平安运转！

    因为已经过了上班高峰，萧琰感到红旭商厦的时候也只不过刚刚半个小时，众人下车，武器用衣服掩好便是推门进了商厦！

    最近被妖修弄的人心惶惶，这些商厦的生意的确也是不好，此时诺大的地方却是没有几个人，连一楼一些平价的小牌子也是没有多少的顾客，乘着电梯直奔四楼便是直奔负责人办公室！

    整个四层五层都是应德宪的店铺，销售人员见到萧琰一行人眼中满是诧异，毕竟最近可是很少能一次性看到这么多人，但还是立马有人上前便是态度热情的问道：“你好客人，请问我能帮您些什么么？”

    萧琰一看，拿出自己的证件：“警察办案，请带我去你们老板的办公室！”话音一落，服务员愣住了，没想到这么多天好不用意有了客人居然还是来找麻烦的！

    一时间有些迟疑，便是开口：“不要意思警官，我们老板已经好几天没有来上班了，您也知道，最近世道不太平！”

    世道是不太平，但也没有让人能躲在家里不出门的地步，更何况现在因为生意正着急上火的应德宪呢！

    先不管那库房和他的关系，今天必须见到人！

    眸子眯起，萧琰收起了证件：“你的意思是想要我请你们老板回句调查么？他的两套宅子，离这也不远吧！”

    萧琰这话便是带着威胁警告，那服务员一听满脸无奈，要是因为自己让老板被带回了局子，等他出来自己也绝对没好果子吃，死道友不死频道，就算是应德宪交代过，此时他也只能老实的一低头：“办公室在这边，几位警官请跟我来吧！”

    “谢谢！”扶了扶眼镜，萧琰便是带着众人跟在服务员的身后穿过床品区到了后面的负责人办公室，服务员伸手示意，萧琰点点头他便是迫不及待的走了，连门都没敢敲！

    不过对此萧琰也不在乎，自己伸手敲了门，便是立刻听到门里传来一个粗犷的声音！

    “谁啊，敲什么敲，死进来！”应德宪以为是自己手下的员工便是毫不客气，萧琰没有计较，便是自己推门带着众人走了进去！

    “哎，你们谁啊，谁让你们进来的！”见着呼啦啦的进来了一堆人，应德宪脸色有些不好看，当自己这办公室什么地方阿猫阿狗的都能进，大声的便是嚷起了助理从老板椅上就是站了起来！

    “警察办案，你就是应德宪吧！”萧琰亮出证件，便是见着应德宪脸色立马一变，胖乎乎的脸上快速的带了笑，简直就像是一朵菊花！

    “是是是，我就是应德宪，原来是警官，请问警官们找我有什么事么？”颠颠的从老板台后面走出来，助理这时候正好慌慌张张的推门而进！

    应德宪连忙让萧琰等人坐下又让助理去泡茶，只是萧琰却是摆摆手：“不用麻烦了，问完了事儿我们就走！”

    眼珠子一转：“哎呀几位警官实在是太幸苦了，您放心，只要您开口，我应德宪绝对是知无不言言无不尽啊！”

    呵呵笑着，这态度倒不是一般的友好！

    这幅大变脸的样子让冷瞳瞳挑了挑眉头却是没有说话，只是神识外放便是在应德宪身上上上下下的扫射了起来，在红城村的时候因为刚开始没有怀疑毕新，冷瞳瞳便是没有扫过，只是现在应德宪身上一点儿异样都没有，不是普通人便是身上带了能阻隔探查的法器！

    萧琰听了应德宪的话便是一笑：“很简单，我想问问前两天你在红城建材厂借的那两个库房！”

    “库房？”应德宪一听愣了一下，随后恍然大悟：“啊，你说的是那两个毛坯房啊！

    “你在库房里存了什么东西？”萧琰并没有直接问警察的事儿，如此问道，应德宪脸上却是快速闪过一丝尴尬！

    “没什么啊，都是些陈货，我楼下的库房前两天失火了，我和红城建材厂的老总毕福认识，这不，就向他接了两个库房，就是一些家具什么的！”

    应德宪脸上笑容不变，萧琰却是敏锐的察觉他的一丝不自然！

    “我劝你还是实话实说的好，不然就要请你和我走一趟了！”推了推眼睛，萧琰认真说道！

    “别别别啊警官，您这要是把我带走了，这今后我还怎么做生意啊！”一听萧琰的话，应德宪连忙摆手，脸上的笑容都是淡了下来又隐隐的有着一丝恐惧，知道面前这家伙是坐过牢的，怕是对那里面都有了阴影了！

    萧琰笑着摇摇头：“应老板，我们是特案组，不是税务局，有什么话，我劝你还是说明白的好！”

    咽了口唾沫，应德宪没想到萧琰把自己都看透了，脸上有些尴尬，左思右想却是知道要是没有个结果，面前这几位大神可是不容易送走的！

    心下无奈，便是开了口：“我库房的确是被烧了，只是这烧的莫名其妙，刚好有批从特殊地方弄来的南花梨家具刚运来就没地儿放了，这不，现在查的严，我就想着先向毕福借两个库房先放着！”

    说完搓搓手，见着萧琰面无表情，应德宪心里却是不由得忐忑不已！

    只是这不是萧琰想听的答案：“只是家具？”

    应德宪一愣，连忙点头：“真的是家具，警官你可要相信我，我还有进货的单子呢！”怕是萧琰不信，应德宪颠颠儿的又是连忙从抽屉里翻出了进货单子，萧琰拿了一看，应德宪却是没有说谎！

    只是现在这应德宪没说谎，那这线索可就是断了，萧琰想到这不由得皱起了眉头！

    一旁的韩宇眼中闪了闪，看着面前的应德宪歪着头上下打量一番便是开口：“把你的进货地和进货人给我们！”

    应德宪一听心中却是一颤，那伙人可是不好惹的，要是让他们知道消息是从自己这漏出去的哪还有自己的好果子吃，一时间忌惮，应德宪却是紧紧的闭上了嘴！(未完待续。)