
    见到应德宪的表情，萧琰就知道自己又要好好的开导（威胁）一番了，其实他一点儿也不介意多开导开导别人！

    慢慢扬起和蔼的笑容，萧琰的话一直只有一句：“要不，应老板和我们回去坐坐？再谈谈你非法走私文物家具的事儿？”

    “你・・・・・・・・・・・你・・・・・・・・・・・・・・・你！”一听萧琰的话，应德宪立马气的瞪大了眼睛！

    和着一直都觉得自己就挺无耻的，结果面前这小子更无耻！

    不过萧琰这句话可算是戳到根儿上了，自从年轻的时候蹲过两年大狱，应德宪可是一点儿都不想回去，更何况现在有家有业又有钱，年纪也是大了，那还折腾得起！

    心里存着侥幸，怕是就算今天说了那伙人也是找不到自己头上，应德宪见着面前这几尊大神，最后还是老老实实的交代了！

    得到了自己想要的，萧琰也是干脆带人就走，只是走之前又是免不了的交代一番，要是这应德宪在自己等人一走立马就跟那头通风报信可就不好玩儿了，所以一番话下来看着应德宪头上的冷汗和瑟瑟发抖的身子，萧琰满意了，转身便是带着众人干脆的走人！

    应德宪交代的这些人，是在华夏北面这几个市都很出名的一伙儿二道贩子，什么都卖，毒品，文物，走私车，甚至是人口，只要给钱，就没有他们不敢买的！

    头目便是一个角苍术的人，人称苍二爷，年龄30岁上下，手底下的人手不定，也就二十来个人！

    但是就这二十来个人手下却又带着不少的小弟，发展的下线儿没数，所以这道上有什么消息他们也是最灵通，知道是这些人，怪不得应德宪不敢开口，只是萧琰不明白，怎么查来查去居然又弄到这帮子二道贩子身上去了！

    这W市小萧琰不熟，贸然去可能根本就逮不到人，想来想去还是让冷瞳瞳给冷寒打了电话，虽然之前萧琰挺不待见这个天和会的老大，但是怎么说现在时期特殊，冷寒答应和他合作又同是天师家族的人，这该到用的时候萧琰可不会不好意思的！

    冷瞳瞳这边打了电话说明情况，冷寒很快便是安排人和苍术那边联系上了，一听是天和会的人，那边很是热情的便是留了见面地址，也算是让天和会的人牵个线儿，半个多小时后冷寒派来的人便是和特案组见面了！

    一见来人还是熟人，正是冷瞳瞳第一次为天和会出任务时的手下祁阳！

    “瞳哥，见到我高兴不！”祁阳还是没脸没皮的样子，见到冷瞳瞳笑的那叫一个开心，见到身后的韩宇便是同样恭敬的打了招呼，韩宇这家会还是在天和会挂了个长老的名儿呢，虽然这货平时从来不出现！

    “怎么是你啊，我表哥说你前两个月去s分部管理生意去了！”见大祁阳冷瞳瞳同样很高兴，毕竟上次出任务的时候祁阳给她留下了很深的印象！

    这人能说会道，虽是妖修对着冷寒却是忠心，能力更是不错，如今妖丹初期，这实力可是不弱！

    “嗨，这不是趁着回来交材料出来躲个空么，瞳哥你可不要和老大说！”挤眉弄眼的搞怪，却是逗得冷瞳瞳一拳打在了他肩膀！

    又是闲聊了两句，便是快到了和苍术接头的时间，接头地点正是他手下的一个废车处理厂，几人上了车便是直奔目的地，等到了地方，苍术带着一行人便是迎了出来！

    其实要是其他人来自然是要过层层的“安检”，但是天和会这个巨无霸就是最好用的通行证，就是霸气入苍二爷对于天和会这个庞然大物来说也就只是只小蚂蚁，所以对于天和会来人苍术心里打鼓，见着车来了便是直接带人出来迎接！

    众人一下车，苍术便是应了过来，自然是祁阳先上前，代表天和会来人便是祁阳，苍术连忙上前握手，一笑起来还有点儿文质彬彬的模样，要不是身后那几个手下满脖子的大金链子看起来还真挺像正经公司负责人接洽呢！

    “哎呦，您就是祁阳祁爷吧，久闻大名，久闻大名啊，今日才得以一见，苍某的荣幸，快，快请进！”

    哈哈笑着，苍术别提多热情，祁阳也不矫情，和苍术攀谈几句便是带着特案组众人随着苍术进了废车场旁边的仓库！

    一进这单独的仓库还真是别有洞天，外面看起来破破烂烂的地方里面却是装修的很是豪华，还有点儿现代流行艺术的味道！

    冷瞳瞳见了有些惊讶，这地方要不是知道主人是谁，还以为是那个公司高级CEO的公寓呢，整个仓库的组色调都是绅士的棕色，木制的地板和墙砖散发出一种青木的味道，偌大的地方用吊梁的横木隔成内外联内外两部分，那精美厚实的壁炉居然还是真的，并不是那种插电的装饰货，地上铺着柔软打着卷儿的羊毛地毯，搭配着稍稍重一些棕色的实木家具，当真是说不出的稳重优雅！

    大眼睛眨了眨上下扫了一遍苍术，看来面前这位苍二爷也是个有故事的人呢！

    众人落座，苍术的手下便是上了茶，这时看着祁阳带来的特案组，苍术便是开口了：“祁爷，今天你在电话里说有笔生意要交托给我，不知道可是祁爷你想找什么东西啊？”

    “二爷怎么知道我是要找东西？祁阳抿了口茶水，笑着便是问道！”

    “嗨，能找我苍术的，多半都是为了某样东西而来，不是我自夸，我入行这么多年来还从未有过失手，不知祁爷想要什么？”说到这苍术稳重中难得的带着两分得意，虽然也奇怪偌大的天和会会找上自己，但是危险往往伴随着巨大的利益，再加上好奇，今天才是答应了和祁阳见面！

    祁阳听了笑容加大，向后仰头便是靠在了沙发上：“二爷好眼力，我的确是为了某样东西而来！”

    苍术一听抬抬手表示自己洗耳恭听，祁阳眯起眼睛便是开口：“一百二十七个警察的命魂！”

    此话一出，苍术愣了一下，随后有些迟疑的问道：“什・・・・・・・・・・什么，命魂，这什么东西，祁爷不是和我开玩笑呢吧？”苍术一头雾水，有些邪门儿的东西他不是没弄到过，像什么一些老物件儿，通常都是不怎么干净，可这命魂，他可真是头次听说，而且这意思还和警察有关，要不是祁阳表情认真，苍术都以为面前这家伙是哪自己寻开心呢！

    “我从来不开玩笑！”见着苍术眼中疑惑，祁阳却是并没有解释，因为剩下的便不是自己能参与得了！

    坐在沙发上的冷瞳瞳抬眸便是看向苍术身后的手下，那丝淡淡的味道正是妖气，只是这手下看起来身手不错，却只是个普通人，唯一的可能，便是这苍术最近接触过妖修让这手下沾染了妖气！

    见着冷瞳瞳的目光在苍术身后的手下身上扫过，祁阳抿嘴一乐：“二爷，您身后这位看起来倒是有点儿面熟，哎我是不是在哪儿见过啊？”

    一听祁阳突然转了话题，苍术嘴角一抽，只觉得面前的祁阳就是耍弄自己玩儿呢，可是忌惮祁阳身后的天和会，便是压下了心中的怒气，脸上一片谦虚的便是开口：“祁爷说笑了，东子是上个月才到了我身边的，以前怕是东子没有机会见到您呢！”

    “上个月才到的？”重复着这句话，祁阳端起茶水又是抿了一口：“不好意思，那就是我认错认了！”哈哈一笑，苍术听了却是有些憋气！

    合着老子是和你这逗乐子呢，要不是看在你身后的天和会这功夫早把你扔东河喂鱼去了！心里一阵嘀咕，表面儿上却是不得不陪着笑脸！今儿个祁阳就是真来找自己逗乐子苍术也得陪着，所以插空讲两句笑话，这气氛倒也不尴尬！

    这苍术当真是个人精！

    不过也是，要是个傻的，也是爬不上现在的位置！

    接下来祁阳便是和苍术聊些有的没的，两人东拉西扯的，倒是无论谈什么这苍术都能接上，这知识面儿也是够广的，直到说了十多分钟的废话，祁阳才是一脸好奇：“你说，二爷，我是真心佩服你，这无论什么东西，哪有你弄不来的，只是我也好奇啊，听说有些东西不干净，邪门儿，您这也敢碰啊！”

    “嗨，这不是混口饭吃，客人要了我也不能砸招牌不是，硬着头皮上呗！”苍术说的谦虚，却是丝毫不露底儿！

    一听这话，一旁的一直安静的查探妖修的冷瞳瞳却是突然开了口：“这么说，没有你不敢碰的东西？”微微歪着头，冷瞳瞳清秀的小脸儿上便是满是好奇，整个一好奇宝宝，大大的圆眼睛长睫毛还忽闪忽闪的，当真让人看了心都化了！

    苍术不知冷瞳瞳的身份自然不敢随意开口，只是看着冷瞳瞳那眼神，还是忍不住随口回到：“这是自然，苍某便是吃这口饭的！”

    “那就好，我有样东西，你给看看，不过话可提前说好，这东西有些邪门儿，不知二爷可敢啊？”勾起嘴角，冷瞳瞳清秀的小脸儿便是带了两分邪意，就像是要使坏的小恶魔一般，要是此时有个箭头是的尾巴怕是冷瞳瞳都要摇一摇了！

    苍术听了心动，能吃这口饭他本身胆子也是奇大，好奇冷瞳瞳说的这样东西，见着一旁祁阳没有阻止的意思，便是不由得想着这会不会是祁阳今天的目的？

    “既然小姐已经说了，还是拿出来让苍某过过眼可好？”抬手做了个请的手势，冷瞳瞳一看，把手摸向腰间却是快速的从自己的介子法器里摸出了一块玉符！

    见着冷瞳瞳手掌摊开，便是一麻将大小的小玉牌，苍术嘴角不由得抽了抽！

    还以为是什么奇怪的东西，这不就是个玉牌儿么，虽然上面的花纹奇怪了些，可想他苍术什么样的玉牌儿没见过！

    “这，好雕工！”没什么可夸得，苍术便是来了这么一句，顿时听得他身后的手下都是噗呲一乐！

    冷瞳瞳扫了苍术一眼，微微眯起眸子，掌心的玉牌儿便是突然暴起一团乳白色的光芒直冲屋顶，带着星星点点的金光，顿时这异象便是让所有人都愣住，苍术身后那个偷笑的手下更是差点被自己口水噎死！

    见着苍术的眼中闪现凝重，冷瞳瞳才是满意的撤掉法力，立马掌心中的爆破玉符便是立马收敛了所有光芒，又是做回了安安静静的美玉一枚！

    “这・・・・・・・・・・・・这位小姐，可否把玉牌儿给我看看！”苍术眼中闪着热切的光芒，要不是一旁的祁阳看着说不定现在苍术早就上手抢了！

    一歪头，手一伸，冷瞳瞳大大方方的便是把玉符递到了苍术面前！

    只是这玉牌到了苍术手中自然是什么反应都没有，而看着玉牌上那繁复的花纹苍术倒是看出了点儿门道！

    接触了不少乱七八糟的东西，自然苍术便是看出这玉牌上的花纹好像是某些法咒，顿时眸子一亮，有些急切的便是看向冷瞳瞳：“这位小姐，能不能让我把这玉牌儿拿下去让我的人看看？”

    一听这句话，冷瞳瞳眼中便是快速闪过金光，歪着头看着苍术，直到苍术都在冷瞳瞳的目光下有些不好意思起来，毕竟自己的要求实在是过分，冷瞳瞳只是说有样东西给他看，可不是说这东西要卖，现在自然也是没有道理让他拿下去让人鉴定的！

    不过出乎他意料，冷瞳瞳迟疑几秒，却还是点了点头，立马苍术心中大乐，便是赶紧让手下拿来个精致的小木盒把玉牌儿转进去，说了句失陪便是赶紧带着木盒快步走了！那副急切的样子让冷瞳瞳眯了眯眼睛，却是隐秘一笑！

    “瞳瞳，你这是干什么呢？”萧琰看的满脸雾水，进了门儿他便是老实的当背景板让祁阳去和苍术接洽，此时看着冷瞳瞳突然拿出玉符，却是不知道面前这丫头又是打的什么主意！

    “等着看好戏吧！”听了萧琰的低语冷瞳瞳却是没有回答，轻声回了一句便是买起了关子，而等到十几分钟后苍术回来，见着他身后多出的那个50左右的中年人，冷瞳瞳便是勾唇笑了！(未完待续。)