
    奔波一夜冷瞳瞳的玉符里倒是收获了不少的小妖和妖修，只是这些家伙实力低微，都是趁着无量峰的那些大妖出逃作乱浑水摸鱼的没什么赚头！

    而唯一有点儿用的倒是从其中一妖修嘴里问出来的关于那些失踪警察的消息！

    这一晚上没有休息，又是开了两天的车，萧琰便是决定先带着众人休息，等到了晚上月黑风高，妖修好活动他们也好活动！

    到了晚上整个城市再次安静下来，自从妖修出现之后这个城市彻底的没有了夜生活，除了闪烁的霓虹灯，诺大的城市街道上连车辆和行人都没有，如同死城一般的寂静，但是医院却是个例外！

    萧琰等人今晚的目标便是W市的市医院，离警局有段距离，黑色路虎毫无障碍的在道路上奔驰着，并没有上多久便是到了市医院的大门外，见着面前同样灯光灭了一般的主楼冷瞳瞳微微歪着头把玩着手里的玉符，才是看着身边的萧琰：“看这医院也没有什么特别的地方，虽然那小妖不敢说假话，但要失踪的警察最后出现的是这也太奇怪了吧！”

    “进去看看不就知道了，一会儿小心！”

    说完这句话萧琰把车停稳，便是带着人都下了车，依然是彪叔和韩宇一组，冷雪龙跟着冷瞳瞳和萧琰，剩下的三河便是上了医院对面找制高点去了！

    比起昨天见到的刘淇的小队特案组的人数无疑更加的精简，但是任务却一点都没有轻松的意思，让韩宇和彪叔负责医院的下两层，萧琰带着冷瞳瞳便是上了三楼往上查！

    平时熙熙攘攘的医院现在出奇的安静，院长这个时候早就下了班，医院除了值班医生和护士留守便是没有什么人了，除了重症患者整个大楼将近一半的床位都是空的！

    冷瞳瞳倒是没有什么紧张劲儿，跟在萧琰身后，手里的玉符扔上扔下的来回摆弄，却是想起以前自己生病上医院的恐怖劲儿，那时候这种市内的大医院简直就叫做人山人海，就是想要挂个号站俩点儿都是少的，此时见了医院这消停劲儿怎么这么不习惯呢？

    说来也是奇怪，在这医院里上了楼冷瞳瞳并没有察觉到一丝一毫的妖气，按理说要是那些警察的失踪真是妖修搞的鬼怎么这里也是要留下些痕迹才对，现在像是没头苍蝇是的乱找，当真是有点瞎猫碰死耗子的赶脚！

    上了三楼，护士台前还是有这两个小护士值班，见了冷瞳瞳和萧琰上楼便是立刻问道：“你好，请问是病人家属么？”见着两人脸生，护士还是问了一句，毕竟现在病房内的患者很固定，家属很少她们也是都见过的！

    走在前面，萧琰便是拿出了自己的证件：“你好，警察办案，请问这几天见过有其他警察来过医院么？”

    两个小护士听了都是有些奇怪：“这就不知道了，最近医院虽然来的患者很少但每天还是有很多陌生人的，不过要说警察的话我们这层倒是没见过！”

    萧琰道了谢，便是和冷瞳瞳继续向里走去，小护士看着萧琰只是在每个病房前看一眼便是也没阻拦，这样一层很快就检查完了，冷瞳瞳只要在每个病房前查探有没有妖气就行了，知道上面几层楼都检查完了，和彪叔他们在一楼会和，几人见了面便是都是摇了摇头！

    居然丝毫无所收获，这让萧琰皱起了眉头，冷瞳瞳抬头见扫到了医院角落的监控器，伸手推了萧琰一下：“顶楼的保安室还没去过吧！”

    现在没去过的地方有三个，一个是一楼的太平间，后楼三层的血库和药库，前楼顶层的保安室！

    兵分三路，韩宇自己去了后楼，彪叔和萧琰去了顶楼，冷瞳瞳便是和冷雪龙去了最后的一楼太平间！

    这三个地方都是被钥匙锁着的，刚才只顾着差病房也不能无缘无故的像上次那样去撬锁，瞳瞳去的太平间最近，懒得浪费时间，到了门前眼睛一眯，紧闭的大门便是自己无声开启，冷雪龙见了疑惑的揉了揉脑袋，也就当时门没锁，伸手一推，那太平间的大门便是开了一半儿！

    只是这门都开了，冷雪龙迈出的一只脚最后还是缩了回来，冷瞳瞳见了一拍他肩膀倒是把他吓得一哆嗦：“我说，你干嘛呢！”

    “瞳哥，要不你先进去，这地方我胆颤！”冷雪龙圆圆的胖脸皱成一团，感觉自己的腿肚子已经开始哆嗦了！

    挑了挑眉，冷瞳瞳对于冷雪龙这德行也是已经习惯了，整个一圆圆的大白，性子太软又胆小，真不知道当初冷雪龙当警察是下了多大的决心！

    想到这冷瞳瞳上前推开门一边儿还问道：“胖子，我还真好奇，当初你为什么会选警察这个职业啊？”

    冷雪龙听了圆脸一红，走在前面的冷瞳瞳却是没看到，走进太平间猛地打了个冷战便是紧紧的跟紧了冷瞳瞳，声音不稳却还是出声道：“我小的时候就特别胖，从来没有瘦下来的时候，所以在学校的时候老是受欺负，那时候我就想，要是能像警察那样厉害就绝对没有人在敢欺负我了，这不最后就报了警校么”

    “瞳哥，你呢？”也不过是闲聊壮壮胆，冷雪龙便是又反问了一句！

    “我啊，和你一样！”冷瞳瞳听了眼中冷光一闪，却是如此回答！

    这太平间也是不小，在门口摸到开关按下这灯却是不亮，淹了一口唾沫，刚开始冷雪龙还有点没反应过来，直到明白冷瞳瞳说的是什么一时间倒是把害怕给忘了：“和我一样，瞳哥你小时候也会没被人欺负，怎么看都应该是小霸王一类的吧？”

    不自觉的瞪大眼睛，冷雪龙明显不信！

    冷瞳瞳听了也没想解释，她能说什么，说小时候欺负她的不是人是鬼么，结果弄的她超没安全感大学报考的时候就选了警校？

    算了吧，小时候的那些都是血泪史，不过现在她倒是要看看那个不长眼的还敢自己面前转悠，老子不灭了它才怪！

    两人说话的这功夫便是已经进了太平间里面间放着排排冰柜的屋子，外面平时暂时停放尸体的台子倒是空的，不过看着面前的柜子，冷雪龙实在是不想伸手！见他是真的害怕，冷瞳瞳想吓吓小胖子的心也都收了回去，平时之间开开玩笑的都是没什么，但是现在小胖子是真害怕，冷瞳瞳觉得还是算了吧！

    把手里的那块玉符收进袖子，冷瞳瞳看着面前的柜子，看着上面的名签儿却都是空的，随便选了一个一板扶手打开柜门儿，在把里面的尸体拉出来的一瞬间冷瞳瞳冷雪龙两人却是都愣了！

    摸着抽屉的手一颤，冷瞳瞳不由得退后了一步，冷雪龙面无人色嘴皮子抖个不停：“瞳・・・・・・・・・・・・・・・・瞳哥，这这人怎么穿着警服啊？”手一抖吓得用来照亮的手机都掉了！

    小胖子慌忙捡起手机，冷瞳瞳眼里含霜，便是走到一旁把这一拍的柜子一个一个的全都打开，等着按个拉出里面的尸体毫无意外都是穿着警服，整个天平间就跟停尸场是的，一排排的尸体青黑色的皮肤那种散发出的阴冷直往骨头缝里钻，小胖子直接吓得一屁股坐到了地上，这次却是真的站不起来了！

    冷瞳瞳身上散发的冷起却是比这尸体上的还要阴冷万分，拿出手机拨通萧琰的号码，没用上几分钟萧琰和剩下的几人便是赶到了太平间！

    惨白的月光从窗子透进来，早在尸体上说不出的阴森，这些警察死的并不平静，脸上五官扭到一起无比狰狞，手指弯曲成爪状，四肢同样弯曲僵硬，眼球突出充血简直都要瞪出来了，死之前绝对是遭受了巨大的痛苦，可偏偏身体上下连一道伤痕都没有！

    哪怕是见多识广，萧琰见到这些尸体眼中也不由得掀起波澜，上前查探却是同样没有发现异常！

    这时在一旁的韩宇却是突然向前，眼睛微眯，指间便是聚起了一丝微弱的绿光，用手指在这尸体的头顶左转三圈右转三圈，紧接着便是立马这尸体快速的腐化不到几息见便是变成了一捧灰！

    几人见了都是皱眉，却是不动韩宇的行为！

    “他们都是被生生吸进灵魂而死的！”随后韩宇一句话，却是让几人眉头更紧了！

    “怎么回事？”萧琰不解！

    “被生生吸取魂魄余下的也不过是活死人或者是尸体，只是有一种妖法却能在吸取灵魂之后让尸体变成现在这样，冰柜延缓了尸体的变化，我只不过是把效果加快了而已！”韩宇耸了耸肩膀解释道，其实这在妖修之中也没有什么奇怪的，大部分一吸取人类精魂修炼的妖修都可以造成这样的结果！

    “那他人去哪儿了？”冷瞳瞳抱着自己的肩膀，觉得突然就是有些冷，面前的尸体只有几十人，那剩下的几百人去哪儿了？

    这个问题也是其他人担心的，现在虽然在医院找到了这一部分警察的尸体，但是却没有任何的帮助，现在这些人被吸取了灵魂，就是有那个本事想招魂找线索都是根本行不通，一时间陷入了死局，众人心中更多的却是憋着一股气儿！

    任是谁见到面前的场面怕都是受不了，妖修作乱的程度，比预想的还要严重！并没有带走尸体，这些人的尸体需要更体面的方式离开，萧琰等人出了医院，心情却是越发的凝重！

    到了车上猛地一捶方向盘，萧琰眼底便是闪过火光，冷瞳瞳低头不语，心情同样好不到哪儿去！

    这一晚出奇的平静，也不知怎的，冷瞳瞳这时却是连一股妖气都察觉不到了，怕是昨天那一晚灭了小妖打草惊蛇，今晚这些家伙知道来了硬茬子都躲起来，没了目标，虽然不甘心，但最后众人只能回了宾馆！

    只是等着众人都睡下以后，冷瞳瞳半夜却是醒了过来！手腕上的镯子散发出微光，见着旁边另一张床上冷雪睡的很熟，冷瞳瞳便是放轻手脚披了件外套便是下了楼！

    跟着手镯的指示到了宾馆后方的小巷，黑暗中一道身影便是慢慢的走了出来！雪白的皮肤迎着月光微微闪光，在英挺的五官下便是投下阴影，那一头墨发没有束起随意的垂在肩头，一直到了及腰的长度，淡青色的修身长袍和这个时代格格不入，微微勾起唇角，许君凌慢慢走出看着冷瞳瞳便是轻轻的笑着！

    这人身上有种让人心安的力量，不过想来也只有冷瞳瞳能感受到了，见了他冷瞳瞳却是很高兴，眼中闪过光芒脸上却是没有什么表情：“你怎么来了？”

    许君凌听了微微歪着头：“我怎么就不能来了，这不是山上太无聊，来找你打发打发时间么！”

    这人一说话，冷瞳瞳就有翻白眼的冲动，和这老子是用来陪你消遣的啊，撇了撇嘴角：“我觉得你真是越来越讨人厌了！”

    “这么说，你还是挺喜欢我的对吧？”许君凌自恋的一撩头发，露出自己完美的侧脸便是对着冷瞳瞳抛了个媚眼儿，和这这副谦谦君子的模样就是个假象！

    不过也是，要是没有喜欢拿来的越来越讨厌呢，冷瞳瞳冷哼一声，却是一把把许君凌推向了墙壁：“少忽悠我，你不是说因为我受伤了么，这么快就好了？”伸手在许君凌的脸上毫不客气的捏了两把，直疼的许君凌瓷牙咧嘴的一把把冷瞳瞳的爪子就从自己脸上给拍开了！

    “好吧好吧，我想你了，这样说满意了么？”看着冷瞳瞳那瞪大的眸子许君凌笑了起来，只觉得面前的小丫头真是越来越有意思了，怎么以前都没发觉呢，不过冷瞳瞳听到只是意外但也没怎么当真，自从见了这小子开始一天之中许君凌终会找各样的机会来调戏自己，在山上那几个月冷瞳瞳根本就是已经习惯了！

    眼中带起警告，许君凌见了无奈的举起自己的手：“好吧好吧，我是为了找个妖修才来的，这回行了吧？”

    眨了眨眼睛，冷瞳瞳收回手，心里却是奇怪到底是什么样的妖修能让面前这个家伙惦记上了！(未完待续。)