
    接下来的日子特案组里便是多出来一个打却打不过，赶又赶不走的特殊“警员”，这位黑衣大姐自称为黑水妖后莫琼烟，不过在冷瞳瞳眼里黑水抹布还差不多！

    不对，黑水胶水儿也行，整个一赖皮缠！

    拿回了这些个命魂，冷瞳瞳小心的用符咒滋养了起来，至于已经被莫琼烟吃了的那些命魂就只能自认倒霉了！

    不过这现在命魂倒是找回来了，但是剩下的那些警察肉身存在哪儿黑衣女人的嘴那叫一个紧，总结起来就是一句话：“想知道，让你老哥出来陪我玩儿会！”

    哼！不说拉倒，就是那几百个警察加一块儿，在冷瞳瞳心里也比不上她老哥一根头发丝儿，她就是没人性怎么着了吧！

    萧琰等人对着冷瞳瞳无语，对着莫琼烟不敢招惹，最后叹了一口气，老老实实的和上头打了招呼便是地毯式的开始在W市附近的几个市搜查了起来，最后好不容易在几个废工厂和一些空着的民居找齐了所有人！

    毕竟日子也不长，这些人少了命魂肉体便是进入到一种休眠的状态，冷瞳瞳累了半死终于挨个的把命魂给完好无损的重新塞进了这些警察的身体中，弄废了一大堆的符咒简直扒掉了她几层皮给她心疼的够呛！

    不过这种吃力却不讨好的活儿，冷瞳瞳干完还是觉得很有成就感的，就是剩下那些警察在命魂回归身体这半个月没有进食的后遗症便是显现出来了，冷瞳瞳瞥了一眼拒绝浪费自己的青丹符，进医院躺个两天打点儿生理盐水的小毛病，她可没打算把手里最后一批符咒给搭进去！

    存货不多炼制麻烦又费事，她就小心眼儿了怎么着吧！

    好吧，在黑水妖后的刺激下越发的变态的冷瞳瞳已经到了快要炸毛的边缘了，整天和个炸药桶一般，弄的萧琰等人都是泪往心里流啊！

    不过冷瞳瞳能这般的暴躁易怒和莫琼烟三天两头的捉弄有直接的关系，这丫头不把自己老哥放出来，莫琼烟在镯子里待够了就出来各种的捉弄冷瞳瞳，要是用她心里的一句话总结那就是逗着这丫头简直太好玩了，一逗就炸毛，现在她是腰不疼了腿不酸了，一口气儿能吃个几百精魂胃口好，当真是包治百病啊！

    不过被这位大姐时不时的骚扰，冷瞳瞳都觉得自己就在爆发的边缘了，那天要是不小心杀个人什么的一定把这混蛋扔出去顶罪！

    所以就在冷瞳瞳这种随时可能爆炸的威胁之中，每天萧炎等人都是提心吊胆的，不过不知道莫琼烟这家伙是不是逗人逗上瘾了，时不时的飘出来还骚扰一下萧琰等人啥得，除了冷瞳瞳最惨的就莫过于可怜的三河小和尚了！

    这小子是个面慈心软的，除了出任务的时候会变成冰坨子，平时的时候笑眯眯的一张脸总是那般的讨人喜欢，可是现在可怜的三河小和尚却是脸上一边儿一个爪子印儿，那就是莫琼烟这货掐出来的，一边喊着小和尚好可爱，一边手下没个轻重，然后三河小和尚脸上就青了！

    见到此长相同样俊秀漂亮的韩宇和萧琰随时提心吊胆的担心自己的面子问题，结果倒是彪叔这个壮汉最安全，而冷雪龙小胖子在莫琼烟出现的时候却总是满脸的茫然，估计这副蠢萌的样子也不是莫琼烟的菜！总结起来，这莫琼烟根本就是个正太控啊，专挑长相清秀的可爱小男生下手，你这会遭雷劈的好不啦！

    一个星期后，苦命的刚遭受无妄之灾的警察同志们就从医院纷纷爬了出来重返岗位了，只是W市依然是群魔乱舞，就算是少了一个黑水妖后也没消停到哪儿去！

    这让冷瞳瞳总是很暴躁，紧接着就是整个人跟妖族终极者是的到处轰炸，弄的一些作乱的小妖直接清零，连着一些刚逃出来的大妖都是暂避风头跑到相邻的其他几个市去了，无形中便是加重了特案组那些个同行们的负担，最可怜的就要算前一段时间才刚见过的刘淇那一队，每天骂娘抱怨妖修太多打都打不过来，却是不知道罪魁祸首就是被个黑水妖后逼疯的冷瞳瞳了！

    暴躁的女人是很恐怖的，连着好久都没晋升的修为在这暴躁中都是直接跳到了元婴中期，这可把莫琼烟给眼馋的不行，这小丫头的资质也太好了，要是用到自己身上说不定早就称霸世界了，不过现在看来称霸世界是不可能了，所以羡慕嫉妒恨的莫琼烟就继续每天逗弄骚扰着冷瞳瞳！

    看吧，看吧，你晋升这么快都是老娘的功劳，还不快过来三拜九叩再给老娘上柱香？

    “我直接打个木板把你供起来，最好能拿水泥再把你嘴糊上！”冷瞳瞳眼睛一斜，对着无时无刻不闲的肉疼的莫琼烟无比鄙视，心里不由想着这个愿望什么时候有条件实现一下就好了！

    只是现实就是自己不升上分神期怕是这个愿望就实现不了了，弄的冷瞳瞳这段时间都是疯狂修炼，终于和特案组的众位被莫琼烟骚扰小可怜合理把W市的妖修彻底扫荡干净之后，冷瞳瞳这丫头也算是彻底在妖修之间出名了！

    整个一疯丫头啊，整个一炸弹狂人，一照面话还没说刷刷刷就是一大堆的符咒呼啦啦的就冲上来了，然后就是一声响过一声的剧烈爆炸，被炸的昏头土脸魂飞魄散的妖修们当真都是哭了，特么的老子和你有什么仇，刚出场连句话都没说就让你给炸挂了，跑龙套也是很幸苦的知道不！

    哭吧哭吧不是罪！

    妖修们哭着抱怨自己刚上场就挂了，殊不知还有队妖修现在连哭都哭不出来！

    在一处荒山野岭中，妖王石英正满脸狰狞的气的在洞府里跳脚，就在半天前手下传来消息说是他在H市的手下全都被猎杀给杀了个干净，那些手下隐藏在凡人之中都有几十年了，怎么好死不死的这么容易就被杀了个干净！

    绝对有内鬼！

    就算是个石头妖脑袋不是那么太聪明，但是石英还是能看出问题出在哪儿，可是现在倒霉就倒霉在他没有任何的办法找出这个内鬼，毕竟在天师和那些妖族叛徒联手之后，他们的势力就被大量消耗，这个时候再是传出有内鬼，那他这个妖王也就不用干了，绝对立马就成为新一代的光杆儿司令！

    郁闷之下妖王摔了手中天灵盖儿的杯子，气呼呼的扔下一群被猎杀吓得心惊胆战的手下决定出去散散心，这一溜达就溜达到了山脚下的一个小镇！

    不大的地方，培玲镇以前也不过是几个村子，慢慢发展便是合成了现在的涪陵镇，镇上的人都是靠着药材生意过活，有地的便是扣置大棚栽种，没地的这陪陵镇后面的涪陵山便是成了他们的去处！

    而这山上，最值钱的就是山参，也是这活村民倒霉，一个老汉领着两个小徒弟上山挖参，却是正好碰到了下山散心的石英！

    就过一打照面儿，好么，老子正闹心呢，居然还有人上老子的地盘儿挖老子的药材，这下子石英可算是找到出气儿的地方了！

    嘿嘿狞笑，口中吐出一股黑气儿，立马便是化作浓雾向着那可怜的挖参人就围了过去，结果就在适应准备着吃晚饭的时候，黑雾散开，挖参人完好无损，继续前进！

    我靠咧？神马个意思！

    石英懵了，从藏身的大树后面跳出来，顿时吓了那三个挖参人一跳！

    见着石英一身破破烂烂的布衣都不知道是哪年头的，花花绿绿的就跟个唱戏的疯子似的，挖参人领头的老头一见就可惜的摇摇头：“哎呀，长得这么好看的小伙子，怎么是个傻子啊？”

    “你说谁傻子，老头不要命了你，我乃妖王石英！”石英一听就炸了，小小凡人，说谁是傻子呢？

    “唉，还说不是！”三人用看白痴的目光看着面前这个自称为妖王石英的俊秀年轻人呜哩哇啦的怪叫着跳来跳去，一脸可惜！

    “你丫丫的找死！”石英气的都快吐血了，出门人散个心都能遇上这糟心事儿！

    “别生气，来来来，我这有副扑克，自己玩去吧啊！”老头一见石英这疯劲儿，还真是有点害怕，疯子打人可不犯法呢，从身上摸了半天啥也没有，就一付带出来打发时间的扑克！

    石英一看老头手里那花花绿绿的扑克立马被吸引了视线：“这啥玩意儿？”

    “扑克啊，这都不认识，来来来老头叫你，斗地主咋样？”老头突然眼冒金光，身边两个徒儿无语，师父昨天刚把兜里的几十块钱输给他孙女儿那小丫头片子，今儿个这是想在个傻子身上过把赢得瘾？

    石英本想哼一声装做高冷不理会然后把这三人吃了，不过斗地主是啥？那花花绿绿的东西还有人儿，就是画的怪了些！

    眼睛一瞟，没忍住，石英安慰自己找理由：“老子不是好奇，老子是怕这三人有什么阴谋，要是威胁老子的山头这可就是大大的不妙了！”

    好吧，理由有点儿牵强，你说那干巴老头外加两个半大毛孩子，能给你这山头带来什么麻烦？除了把你人参给挖跑！

    几分钟后，山里就是想起了热情高涨的：三个二带俩王！”

    “炸弹！”

    “飞机！”

    “一条龙！”哎不对不对，那你耍赖啊！

    “谁耍赖了，再说耍赖老子吃了你！”

    “啊哈哈，老子赢啦老子赢啦！”

    石英狂笑，老头泪流满面，怎么连个傻子都斗不过啊！不服气，一撸袖子把牌一甩：“再来！”

    就这样，从中午大战到天黑，妖王石英大破地主诡计，成功翻身大获全胜，不过有成功就是有失败，在最后一局终于被地主成功消灭，不甘心乎，大喊“再战！”

    哎呀这斗地主玩儿的叫一个天昏地暗，到了后半夜石英玩儿疯了，老头不干了，带着两个徒儿耍赖要走，结果彻底当地主上瘾了的石英能干么，一掌一个打晕带走，几天后整个妖王洞府内全是：“一个二带俩王，哎呦，一条龙，炸弹，老子赢了！”

    嗯，小小的一副扑克，高大上斗地主简直就是促进了人妖之间的友好交流啊，和谐共存，有道理！

    直到几天后猎杀的人又灭掉妖王的一队小队，这次妖王直接一挥手：“打什么仗打仗，都给老子回来斗地主，三个二带俩王，啊哈哈老子又赢了！”

    这个魔性的三个人带俩王，炸弹糊了，彻底让适应沉浸到了斗地主的欢乐中，只是他这消停了，有人却是不高兴了，比如私自以石英的名义聚集了一堆妖修的手下大将妖姬！

    虽然名字很麻将，但是妖却也很麻将，叮光叮光的这脾气简直就是炮仗是的一点就着，称霸人间这是他从小的梦想啊，白日梦做了这么多年好不容易有机会实现一下了，老大却腐败了！

    这怎么行，在称霸人间的这条大路上绝对不能半途而废，要不然怎么对得起他死去的那些个小弟和七大姑八大姨啊！

    所以妖姬决定要坚持自己的理想，继续在称霸人间这条路上奔驰！

    召集了手下的所有小弟，趁着妖王石英三个二带俩王，炸弹，赢了的时候掉头就往山下跑，决定要去实现他伟大的理想去了！

    当然了，这个时候已经找到石英老窝儿的猎杀会不会迎面儿和这帮追求理想的妖精碰上那就不好说了，反正现在是没碰上！

    不过就算是碰上了估计妖姬也不会在乎的，追求理想的道路上就是充满坎坷的么，有个石头有个坑的习惯就好了！当然，如果他还能有命去习惯的话！

    而在靠近陪陵镇的时候，血鹰却是临了被另外一个妖修给引跑了，没办法，这个妖修太猖狂，全身上下闪亮亮太显眼，比起那个毛儿还没找到的妖王洞府，还是面前这个闪亮亮很好打啊！

    所以有时候不要闪亮亮，真的会变成靶子的！

    而石英还不知道自己躲过了一劫，还在洞府里大吼：“三个二带俩王，炸弹，欧耶，赢了！”

    相比起来悠闲斗地主和追着闪亮亮跑的血鹰等人，此时冷瞳瞳简直就要变成炮仗了，连着修炼的时候居然莫琼烟那货都能把冷瞳瞳气的灵气暴走差点炸了酒店，弄的丫头大喊这日子没法过了！

    既然日子没法过了，老子不好过谁也别想好过！

    一肚子的气，冷瞳瞳一身杀气的又出门儿去找妖修的晦气了！(未完待续。)