
    黑衣女人捕捉到冷瞳瞳眼中一闪而过的惊慌邪魅笑道：“怎么了小丫头，法力消耗的太快让你力不从心了吧？”

    怎么可能？面前的黑衣女人到底用了什么手段？冷瞳瞳咬着下唇，却是身形不停，而此时在结界中的韩宇等人自然也不会坐以待毙！

    萧琰的这块玉佩是一件中品的防御法器，只要有充足的法力供应便是不过会破损，而此时韩宇的修为最高，便是和萧琰换了位置，由他支持法器的法力输出，萧琰便是退到后面负责保护众人！

    此时拼的就是速度，冷瞳瞳的法力的补给却是远远赶不上消耗，丹田灵府之中元婴被迫无奈便是再次喷出那种灰色雾气，融入到冷瞳瞳的经脉便是散发起耀眼的银色柔光，瞬间冷瞳瞳呼吸一松，干枯的经脉终于得到了滋润，法力运转的速度便是再次快上了两倍！

    趁此机会冷瞳瞳手下不停，身后瞬间闪现一大片灵符便是快速的组成了一面大网般的屏障便算是直接向着那些四处冲撞的命魂为了过去，立马有了屏障的阻挡，那些命魂能逃窜的面积缩小便是减轻了冷瞳瞳的负担，而来如此一手，黑衣女人却是没想到的！

    这小丫头居然还有这等本事，居然是个符修，要知道符修的稀少程度就是一万个修者里面也不一定能出十个符修，稀有的程度和丹修都是有的一拼了！

    不过符修稀少并不单单是传承的原因，更多的是符修元婴期之前的战斗力实在太弱，但是只要不如分神期这道大关，战斗力便是瞬间暴涨，只是很可惜，冷瞳瞳此时的修为只是元婴期而已！

    所以在黑衣女人眼里冷瞳瞳虽然有点儿本事，但还不到让她忌惮的地步！

    从无量峰逃出之后她便是附在这鬼砚之中，虽然恢复了一部分实力但是和自己全身时期根本没办法相比，而鬼砚已经承受不住她的力量，此时她最需要的便是一个新的容器！

    看着冷瞳瞳那张清秀的小脸儿，黑衣女人满意的舔舔嘴角，虽然不如自己长得艳丽，但是这皮囊的资质当真让她看了都心动！

    心底盘算着，对于消耗冷瞳瞳法力的行为她可是一点都不介意用一用，她非是不能打过冷瞳瞳，只是伤了那副皮囊可是不好了，现在在黑衣女人的眼中，冷瞳瞳的肉身可是她的所有物了！

    此时冷瞳瞳并不知道黑衣女人的打算，被这些打不得碰不得的命魂逼的太阳穴突突直跳，加上消耗迅速的法力当真让冷瞳瞳有种想要把这些命魂全都给他老哥当零食的冲动！

    不过冲动是魔鬼啊，他老哥的口粮都是为非作歹死不足惜的混蛋，要是把这些无辜的警察的命魂给他老哥吃了冷瞳瞳还真是下不去手，不过在这么消耗下去自己也是要坚持不住了！

    现在冷瞳瞳便是怀疑那个黑衣女人的能力便是有压制修为和加速消耗修为的能力，虽然只是猜测，但是现在却没有时间给她去印证了，既然已经坚持不住，冷瞳瞳不得已便是摸向了自己脖子上的小玉佩呢喃道：“老哥快出来救场啊，不过这些命魂你可千万不能吃啊！”

    也不知道冷谦有没有听到自己的话，顿时玉佩银光一闪，冷谦那高挑的身影便是出现在冷瞳瞳的身旁，而看到那些命魂本来无波的眼睛瞬间一亮，立刻就吓的冷瞳瞳也顾不上符咒了便是连忙抱住冷谦：“老哥这些命魂千万不能吃啊，快帮我把他们赶到符咒里去！”

    一听冷瞳瞳的话，冷谦低下头看着冷瞳瞳的眼神便是有些幽怨和恹恹的，那意思好像在说只能看不能吃真的好痛苦啊，顿时弄的冷瞳瞳苦了一张脸，呜呜，要不是没办法了她也不会把老哥喊出来救场，她现在可是比冷谦还要忐忑好不好！

    不过看着自家妹子这副可怜兮兮的样子，冷谦还是发扬了一下好大哥的作风，有些可惜的看着那些可怜的命魂，身影飘出，袖子一挥，带起的鬼气立马让那些命魂畏惧乖乖的就向着冷谦相反的方向逃了出去！

    冷谦当真是居家旅行出任务必备啊，冷瞳瞳见着那些命魂见了冷谦简直比孙子还要听话，指哪儿飞哪儿，立刻笑的一双大眼睛便是只剩一条缝了，兄妹俩一个赶一个抓，不到几息间这过半的命魂便是被赶进了符咒之中被保护了起来，不过同时冷瞳瞳也没忘了防备不远处看热闹的黑衣女人，这人当真奇怪，本来敌对的关系却是不紧不慢的样子只管看戏，要不是没有腿现在说不定都要翘个二郎腿来盘儿瓜子了，还真当自己是来凑热闹的啊！

    不过冷瞳瞳防备着黑衣女人，却是没注意到那女人的目光在冷谦出现之后便是从她身上彻底的转移了，此时那双紫蓝色的眼珠子一动不动的紧紧盯着冷谦，嘴角还有口水不经意流了出来，此时冷瞳瞳要是仔细一看就能发现这女人居然对着自己老哥开始犯花痴了！

    此时黑衣女人的心声就是：“哇哦好可爱好可爱的小美男啊，哎呀呀那小脸儿那腰身儿！”整个就跟个流氓似的，那眼睛仿佛是扫描仪，上上下下的扫视着冷谦，连着已经变成鬼的冷谦都是不经意的突然打了个冷颤！

    可能是那个女人的目光太过火热了，冷瞳瞳一回头终于发现了女人对着自己老哥一脸犯花痴和明显有企图的眼神，立马冷瞳瞳便是化作护犊子亲妹妹，瞪着对自己老哥明显有不轨企图的女人简直都要瞪出个窟窿来了！

    不过比起冷瞳瞳的防备，女人那紫蓝色的眸子简直就是根本就看不到别人了，满脑子都是冷谦那张漂亮的小脸儿，此时要不是冷谦顾着吓唬那些命魂没空理她，说不定此时那女人早就扑过来了！

    哎呀不过对于耽搁自己和小美男相处，黑衣女人顿时不干了，纤纤玉指就那么一挥，瞬间四处乱飞的命魂便是全部静止不动的僵在了半空，然后就见着她手掌在那么一抓，瞬间剩下的那能有一百多的命魂立刻便是从新被她拉回了手掌并用黑色雾气包裹了起来，这时失去了目标，冷谦的目光终于注意到了一旁的黑衣女人，两者目光一对视，黑衣女人顿时心脏扑通扑通开始狂跳这叫一个激动，有些紧张的整理了一翻一群，黑衣女人便是笑着瞬间向着冷谦飘了过去！

    不过冷瞳瞳怎么能让这这个可恶的女人靠近自己老哥，顿时往两人中间一插大大的眼睛便是狠狠的瞪着黑衣女人，手中符咒连闪便是围绕在她身前，硬逼着黑衣女人在她周身三米开外停下了脚步！

    见着冷瞳瞳这副样子黑衣女人不得已便是停了下来，结果那眼睛还是紧紧的盯着冷谦，红唇勾起便是娇媚笑道：“想要么？”手掌往前一伸，那些轻松被她抓在手掌的命魂便是就这么被送到冷瞳瞳的面前！

    顿时冷瞳瞳嘴角一抽，这是个神马意思，身后冷谦倒是没有冷瞳瞳这般纠结的心情，头轻轻的歪着，一头直到腰间的墨发便是随着他的动作轻轻拂动，见着面前像是护小鸡的妹妹冷谦本来不打算理面前这个笑的一脸白痴的女人，只是想着刚才妹妹上窜下跳只为了那女人手里的零食，迟疑了一刻，却是真的伸出手直接从女人手里就把命魂拿走了！

    见着冷谦的动作女人笑的这叫一个开心，结果冷瞳瞳傻眼了，我靠着什么情况，大姐你能不突然笑的这么瘆人么，不过要知道你这么简单就给了，自己是不是应该早一点儿把老哥放出来啊！

    不对，谁知道面前这女人安的什么心，冷瞳瞳对这对面的女人戒心不但没有减少反倒增多，只是冷谦此时看着手里不能吃的零食是有些痛苦，皱起眉头，还是忍着心痛把它递到了冷瞳瞳的面前！

    对于自己老哥给的东西冷瞳瞳可是不客气一把接过就塞到了自己的符咒之中，不过见到老哥纠结的样子，无奈的从法器中摸出这段时间攒的那些精魂便是递了过去，果然冷谦见到立马多云转晴，那和冷瞳瞳有八分相似的小脸上立马就是扬起了笑容，然后便是不客气的接过口中一吸，可怜的精魄们便是化成精纯的能量被冷谦吃了下去！

    有了精气的补充，冷谦的眸子便是瞬间一闪，更加灵动，便是少了几分之前的呆板，而对面的女人见到冷瞳瞳递过去的精魄倒是惊讶！

    本来以为这小丫头也是个正派古板的人物，没想到却是用妖修妖物的精魂来喂养小鬼儿，倒也是个心狠的人物！

    不过眼中一闪，便是想到了讨好冷谦的办法，立刻念动法咒在自己的胸腔中用手一掏，便是飞出一团十分精纯的灵魂之力，这可是她给自己攒的家底儿，如今拿出来讨好小美男还真是有点儿肉痛！

    不过见到冷谦的目光被自己手中的灵魂之力紧紧吸引住，女人便是咧嘴笑了，把手往前一伸，冷谦立刻伸手便是去拿，只是在刚要碰触到灵魂之力的时候女人却是突然缩回了手：“想要么，以后跟着我好不好？”眼睛瞬间放光，那叫一个晶亮，用灵魂之力诱哄着，黑衣女人脸上一片期待！

    结果冷谦一听黑衣女人的话眼睛冷冷一扫，便是直接无视，紧接着相当干脆的化作白光重新飘进冷瞳瞳脖子上的小玉佩便是来了个眼不见为净，记得老妹说过白痴会传染的，他可不要变成白痴！

    而直接被无视的女人当场就愣住了，冷瞳瞳很损的趁机大笑，觉得面前这女人当真是脑袋别驴踢过，自己老哥是那么好骗走的么，哼！

    黑衣女人郁闷了，很郁闷，居然被只还没多少年头的小鬼儿给无视了，不过她喜欢，哼了一声，见着面前这个笑的得意的丫头黑衣女人当真觉得相当的碍眼，从来没有这么碍眼过，刚才怎么就想着要这丫头的皮囊呢，现在看来也不怎么样么！

    心里一阵气闷，便是收回了拿着灵魂之力的手掌，倒是把冷瞳瞳给眼馋的够呛，这要是弄过来，足够老哥升到鬼将的级别了吧？

    可惜对面的黑衣女人让她太过忌惮，虽然现在没有了命魂的牵制，但是对方的危险性不但没有降低反倒是有所提高，冷瞳瞳觉得两人之间绝对会有场大战的时候女人却是突然开了口：“小丫头，把你玉佩里的小鬼儿给我怎么样，作为交换我用上品法宝跟你换！”

    话音一落，女人手腕上便是叮铃脆响，冷瞳瞳看过去便是见到一串儿闪着柔和银光的精巧银铃，一共三颗和其她不认识的几种珠子串成一串儿，看上去倒是当真漂亮！

    见着冷瞳瞳的眸子一亮，黑衣女人便是一笑，本来也不是没想过要硬抢，只是看着刚才那冷瞳瞳对着那小鬼儿在乎的样子，要是逼得太紧那小鬼儿有个损伤可就不好了！

    只是冷瞳瞳心动归心动，但是却丝毫没有把老哥卖了的意思，眼睛又是在那铃铛上看了几眼才是撇开了头！

    顿时黑衣女人一皱眉头，掌心一闪便是又多了一把小扇子，根根玉骨清润通透，扇面一副大气山水，阵阵浓郁的灵气波动掩都掩不住！

    呵，这女人家底儿挺丰厚啊，冷瞳瞳大大的眼睛都是眯成一条缝了，相当认真的考虑了一下把他们从女人手里硬抢过来的成功率，最后很可惜成功率太低，便是忍痛又瞥开了目光！

    嘿，死丫头倒是挺贪心，黑衣女人磨着后槽牙拿出了最后一件高阶灵宝！

    一对儿冰蓝色的耳环，微微透着紫红色，就像是天边那最艳丽的一抹霞光，结果冷瞳瞳又看了一眼，再次撇开头！

    “死丫头你要怎样啊！”气的黑衣女人立刻大吼了一嗓子，面前的小丫头太讨厌了，简直快把她逼疯了！

    “想要我老哥，门儿都没有！”冷瞳瞳更直接，一嗓子毫不逊色的就喊了回去！

    结果完全成了背景板的萧琰等人在结界中便是苦逼的看着不远处的两个女人大眼瞪小眼，当真是有种别遗忘了心酸啊！

    不过一听是面前这丫头的哥哥，黑衣女人就知道换是换不来了，瞬间眸子一眯，趁冷瞳瞳还没反应过来的功夫便是化作一团黑雾猛地便是冲进了丫头手腕的法器之中！

    顿时这变故让冷瞳瞳傻了眼，念动法诀驱逐，镯子却是一点儿反应都没有，立刻气的脸都青了！

    而听着冷瞳瞳气急败坏的大吼声，此时已经稳稳的躲进镯子的黑衣女人却是得逞的奸笑了起来，不是不换么，那她还省事儿了，直接赖上这丫头，人都说日久生情，她就不信凭自己的姿色不能把她那老哥收入怀中！

    好家伙，整个一赖皮缠，办个案子没办明白，这到多出个嫂子来！

    此时冷瞳瞳还不知道黑衣女人的打算，只是被这么个女人强行占了自己的镯子，这就够她抓狂的了！(未完待续。)