
    一听冷瞳瞳的话，男人本能的想要摇头，只是在那笑意莹莹的眸子里却是带着警告，一下子就让男人僵住了！

    接着便是一副死猪不怕开水烫的样子，男人不敢再直视冷瞳瞳那双黑黝黝的眸子便是低下了头，想要借此逃过冷瞳瞳的审视！

    只是他这副抗拒的样子冷瞳瞳却是根本不就不在乎，起身站定，懒得再浪费时间，回过身看着从地上已经爬起来还有些凄惨的苍术冷瞳瞳便是直接开口问道：“二爷，最近你那可是有什么新奇的东西，或者是丢了什么物件？”

    听着冷瞳瞳这么问，苍术很明显的愣了一下，不过可能是忌惮刚才冷瞳瞳的手段，想了几息还是没敢隐瞒：“前段时间弄来了一批石砚，虽然材质不金贵，可是上面雕得东西却是一种从来没见过的异兽，刚到手无缘无故的就死了两个人，我就把它扔到仓库去了，还让穆祥弄了个能镇住那东西的箱子！”

    见着苍术说道箱子时男人猛地一抖冷瞳瞳便是笑了起来，看来问题的源头便是那一批砚台！

    “二爷，带我们去看看行么？”冷瞳瞳一把拉起地上的男人，彪叔见着便是把穆祥也拽了起来！

    见着特案组这副样子苍术心里苦笑，自己想不答应能行么，无奈之下只能咬着牙点点头，便是领着一行人直接去了仓库！

    这仓库放的都是一些走私来的东西，自然放在很隐秘的地方，从现在的仓库绕出去便是到了后面一个很普通的车库，车库下面便是深深地地槽，这是用来修车用的，按下一旁的控制按钮，架在地槽上的汽车便被吊了起来，这时候在右面的墙面上轻按，立马一个巴掌大的密码面板便是弹了出来，苍术按下密码，轻微的移动声传来立刻地槽便是分成两部分向着两边移动，直到露出了那个通向地下的通道！

    呵，挺隐秘挺先进啊，就跟看间谍大片儿似的，那看似水泥的地槽大开口露出后面的金属板，苍术便是先跳了下去带路！

    等着冷瞳瞳等人进到了这地下才知道这仓库到底有多么大，足足有两个足球场的面积，也不知道这么大的工程苍术是怎么弄的，顶部盘满了大腿粗的钢管支撑着起整个仓库，一排排的架子整齐码放，上面便是摆满了大大小小的金属箱子！

    看来这事苍术放小型物品的地方，虽然好奇那些箱子里都装了些什么，但是冷瞳瞳也没有手欠的去打开，一行人跟在苍术身后一直转到最后一个架子，才是见到了一批特殊木制的箱子！

    上面刻满了奇异繁复的花纹，方方正正带着圆润的棱角看上去却是颇有古风，统一大小共有二十个之多，独自就是占满了一面墙！

    对着这二十多个箱子一扬手，苍术温和的脸上却是闪过一丝复杂，今天他能让祁阳这些人进到这地库便是冒了很大的风险，怕是谁都不愿意让自己的老底儿露到众人面前，可是没办法，平时穆祥便是能替他解决一切他解决不了的事情，但是如今穆祥都不是对手，冷瞳瞳这一行人在他眼中便是大麻烦，比起硬扛着惹怒这些家伙让自己小命儿不保，他觉得还是乖乖听话的好，毕竟这些东西再值钱也没有他的小命儿值钱！

    把这些箱子展示在众人面前，苍术便是开口：“都在这儿了！你们自己动手打开吧！

    ”这东西一见光就死人，他可不想去凑这个热闹！

    立马退到众人之后，离那些箱子足足能有十多米远苍术才是停了下来，众人见他这个样子都是有点儿无语，冷瞳瞳把手中的男人向前一扔：“是哪个箱子，自己打开！”

    男人被他扔在地上便是跌跌撞撞的站稳，魁梧的身材此时却是瑟缩着，不单单是对冷瞳瞳一行人的惧怕，更深的，却是对那一排排的箱子！

    冷瞳瞳一见男人这副德行便是知道让他打开不可能了，把他推开，上前仔细打量，发现这些盒子材质却是从来都没见过，这穆祥还真是有点儿真本事！

    用手在盒盖儿上的花纹上划过，仔细一看，却是几种符咒相互交错在一起变形而来，和自己的玉符虽然不相同，但却是同一个方向，怪不得穆祥见到玉符的时候不惜杀了自己也要弄到手！

    从左到右两排一共二十个盒子，冷瞳瞳试着用神识试探，包裹住盒身时才淡淡的能察觉到一丝能量波动，这时韩宇走到冷瞳瞳身边，两人对视一眼，便是从两头各自开始打开面前的盒子！

    盒子里果然是一方方的砚台，漆黑的色泽微微散着幽光，一种从来未见过的异兽盘蹲在砚台的边缘，气势宏大却透着一股子阴冷，异兽那漆黑的眼珠子紧紧地盯着前方，此时冷瞳瞳一看那东西好像就在瞪着自己一样！

    最后一个盒子被打开，20个同样的砚台整齐的码放在各自的盒子里，却是并不像苍术想的那样有什么危险发生，甚至在所有的盒子被打开之后，冷瞳瞳之前探到的那一丝能量波动都是彻底的消失，这让她危险的眯起眸子，却是立刻向着一旁同样吃惊的男人走了过去！

    一把拽住对方的衣领子，比冷瞳瞳高出一个头的男人轻松的就被冷瞳瞳扔到了那些盒子跟前！

    拿出刚才得到的那个镯子，冷瞳瞳指甲一划便是在男人的脖子上划开了一道一厘米的小口子，樱红的血珠冒出，冷瞳瞳才是把手中的镯子贴了上去！

    那镯子一沾染到鲜血，立刻那些砚台之中便是瞬间浮起一丝雾气，只是瞬间便是再次消失无踪，冷瞳瞳看了冷笑，面前的这个蠢货把自己卖了都不知道，这镯子那是那么好得的，连着他的神识便是被他背后那人控制着，虽然已经被冷瞳瞳强行切断了联系，但是沾染了气息和鲜血还是让和镯子还有着联系的东西有了反应！

    不过刚才闪过的那一抹阴气却并不是某方砚台，成片的笼罩在一起，倒是每方砚台都沾染了一部分！

    再加上那烟台上诡异的异兽，冷瞳瞳一时间也是弄不明白了！

    不过弄不明白又怎么样，从法器中摸出一张特制的符咒，冷瞳瞳瞬间便是打了出去！

    轻松的就见着那符咒飘上半空然后一闪，顿时一股无形的气浪散开，瞬间向着那盒子里的砚台打去便是见着一层浓郁的黑气立马被逼出了砚台！

    被强行驱赶出附身的砚台，那黑雾在半空中顿时嚎叫一声，尖锐的魔音立马让众人头晕目眩，苍术等人立刻狼狈的就一屁股坐到了地上，萧琰等人有修为的倒还好，彪叔和冷雪龙却是吃了亏！

    立马韩宇护住离他最近的彪叔，冷雪龙便是被萧琰拉到了身边，从脖子上扯下一枚玉佩往地上一摔，升起一道结界便是把众人全都护了进去！

    而此时冷瞳瞳因为太远并没有进到结界，整个仓库便是只剩下她和那个男人暴露在了黑雾之下！

    被强行驱逐，那黑雾明显发怒，浓郁到了极点的阴气散开，呼啸不停黑雾猛然旋转，落到地面便是立刻化身成了一个黑衣女子！

    下身虚幻依然是雾状，长到小腿的头发无风自动，像是一张大网一般的散开，虽然女子皮肤透着青黑，但是相貌却是相当的美艳！

    狭长的眸子紧紧盯着对面的冷瞳瞳，黑衣女子却是冷哼一声扬起美艳的脸庞便是一笑：“小丫头倒是好本事，居然能逼的我化形！”

    “多谢夸奖，这个是你的？一扬手中的镯子，冷瞳瞳歪着头轻轻笑着！

    脸颊上两个小酒窝让冷瞳瞳的笑容甜甜的，对面那黑衣女子见到眼中一冷，脸上的笑容却是加大！只是见着那个镯子，目光却是看向了一旁不远处不停发抖的男人！

    “没用的东西！”顿时是黑衣女人一挥手，一道黑光瞬间扑到那男人身上，几息之后转回黑衣女人手上，那男人站着的地方便是只剩下了一副白骨！

    洁白的骨架散发出一种惨白色，微微透着青光顿时把苍术吓得有一个跟头！

    就是这个，就是这个，在那批砚台刚来的时候两个看管货物的工人便是一夜之间就只剩下了一副惨白的骨架，不说皮肉，连着内脏血液都是消失的一干二净，此时知道是面前黑衣女人的杰作，苍术简直都要哭了！

    这特么的到底是多倒霉才能碰上这么厉害的东西，此时苍术的内心是相当崩溃的！

    冷瞳瞳见了那副骨架却是无动于衷，比起自己从小到大见过的那些东西一副人骨头架子又算得了什么，她现在所有的注意力全都放在了对面的黑衣女人身上，因为就在她攻击的那一瞬间，冷瞳瞳却是发现女人的招数没有任何的能量波动，这怎么可能?

    甚至此时冷瞳瞳连黑衣女人的修为都是搞不清楚，就如同一团迷雾让人捉摸不定，隐隐约约的危险仿佛能把自己一口吞下去一般！

    这种感觉让冷瞳瞳戒备起来，只是见了正主自然还是要问一句，眨了眨眼睛便是开口：“那些警察的命魂，是在你这里吧！”

    “是又怎么样，你想拿回去么？”黑衣女人恶劣一笑，手中闪现一团黑光，其中包含着银白色的星星点点，密密麻麻的足有几百之多，冷瞳瞳见了眸子一暗，本来以为能找到那一百多个警察的命魂就不错了，可是现在看着这数量，怕是其他几个省失踪的那些警察的命魂也在女人手里！

    慢慢飘着，女人却是握着那一团黑光向着冷瞳瞳走了过来，见着冷瞳瞳不躲，女人嘴角的笑意更大：“想要么？”

    “难道我要你就给我？”冷瞳瞳见着女人向自己靠近掌心便是捏了符咒戒备，可是察觉到符咒的波动黑衣女人不但没有停下，反倒继续向前走着！

    直到来到冷瞳瞳的面前，那团黑光出手可得，女人却是伸手在冷瞳瞳的脸上轻轻抚摸：“给你也行，打个赌敢么？”

    对方的猖狂如果不是傻子就是有所依仗，在那冰冷的手指触碰到自己脸颊的时候冷瞳瞳并没有躲开，眸子一眯，却是笑了：“你想赌什么？”

    “简单，就赌你今天能不能救下所有人！”黑衣女人话音一落便是笑着飘开，手一扬那团黑光便是猛然炸开，顿时没有了束缚那其中的命魂立刻便是整个仓库乱撞了起来，噼里啪啦顿时那一排排架子上的东西便是被撞的摔在了地上！

    被萧琰护在结界里的苍术一看简直心疼的都要滴血了，差点一口老血喷出去，却是忍了肉疼连忙别开了眼，而那些命魂在撞落架子上的东西之后便是迅速暗淡下来，命魂太过脆弱，仅仅轻轻的一个触碰都可能让他们受伤！

    冷瞳瞳一惊，快速几到法咒打出去便是快速把几道暗淡下来的命魂给融了进去，但是这几百的命魂在面前乱飞，一时间弄的冷瞳瞳头都大了！

    可是此时黑衣女人却是恶劣的笑了，手再次一扬，立刻黑雾飘出一下子便是把护着萧琰等人的结界整个托了起来，浓密的黑雾快速的消融着结界的能量，凭着刚才那把人一瞬间就侵蚀到只剩一副骨架的速度，就算萧炎等人能多过去但是苍术这些普通人却是觉得躲不过去的，而只要这些人中死一个，冷瞳瞳的赌注便算是输了！

    一时间被命魂拖住，冷瞳瞳见着那边不断侵蚀着结界的黑雾眼中一冷，插空子又是几道攻击灵符甩了出去直奔黑衣女人，就见着那女人身形一闪便是轻易躲开，猛烈的爆炸咋断了她和黑雾的连接，立马结界便是失去脱力又落回了地面，但是黑雾依然缠绕在结界之上不断腐蚀一点儿放手的意思也没有！

    而就在爆炸的一瞬间冷瞳瞳却是苦逼的扑上去把挨近爆炸范围的几道命魂给扯了回来，顿时被爆炸的波动震得便是后背一麻！

    此时冷瞳瞳简直就是气了个半死，谁能想到女人简单的一个动作就能让她陷入了两难的境地，一边是命魂，一边是特案组众人，两边步步紧逼让她根本就抽不出手来攻击黑衣女人，如此之下，冷瞳瞳赫然发现，自己的法力却是在以比平时快上三倍的速度消耗着・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)