
    “祁爷，各位，我来介绍一下，这是我请来的参术师穆祥穆大师！”苍术笑着介绍，便是请出了他身后的那个有些阴森森的中年人！

    参术师，并不是真正的修者或者是天师，更像是有些旁门左道的小法术的散修，只是却并不能修炼，苍术总是碰到些乱七八糟的东西，身边有着参术师也没有什么奇怪的！

    只是冷瞳瞳刚刚见到他还有些高兴，可是神识围着他扫了一圈儿，她眼中的笑意便是淡了下去！

    这不是自己要找的人！

    只是冷瞳瞳对他不敢兴趣，那穆祥却是一双浑浊的眸子紧紧的盯着冷瞳瞳，隐隐约约还有种贪婪，举起手中的木盒便是沙哑着开口，那声音干涩冷硬，就像是喉咙里含了一口木渣子一般：“这玉牌儿是你的？”

    听着穆祥开口，既然不是自己想找的人冷瞳瞳便是不想搭理，更何况对方的眼神让她很不舒服，所以懒洋洋的靠在沙发上，冷瞳瞳便是眯着眼睛看着这个明知故问的老头！

    见着冷瞳瞳如此态度，穆祥脸上瞬间狰狞神色一闪，带起几分煞气倒还真像那么回事儿，只是在冷瞳瞳的眼中，面前的穆祥根本就连屁都算不上一个，可是随后心中念头一闪，冷瞳瞳却是突然换了一个态度！

    脸上重新挂上笑意：“是我的，而且不止这一个？”眼中有着得意，这副样子果然让穆祥眼中精光大亮！

    “好，好！”连着两个好字穆祥心中狂喜，别人怕是看不出这玉牌的奥秘，可是他年轻的时候却是有过机遇得到了一个散修留下的些许功法传承，这不但让他成了参术师，更重要的便是他能炼制符咒，这玉牌之上的花纹虽然奇怪，但仔细一看却是两种法咒混合到一起组成，在试探了那玉牌上蕴含的巨大法力，穆祥便是看出了这小小玉牌代表了什么，如果能知道炼制之法，就算自己不能修炼也足以用它保命，到时候成名立万那还不是信手捏来？

    简直都是压制不住将要溢出心底的野心，穆祥看向冷瞳瞳的目光都是带着那么两分疯狂，连着他身边的苍术都是看出不对劲儿来了！

    这穆祥虽然重要，但是比起庞然大物的天和会苍术可是一点得罪的心都不敢有，而冷瞳瞳又是祁阳带来的人，光凭这一点便是足以让苍术作出选择了！

    立马向前两步就挡在了穆祥的面前，苍术立马笑着：“这位小姐，咱么坐下来说话吧！”拉回头看向穆祥的眼中带着警告，立马穆祥服软，虽然心里不耐但是对于苍术他也是不愿得罪的，只是大机缘就在面前却是碰不到，这穆祥心里急的就跟猫爪子挠是的！

    见他这副样子冷瞳瞳隐秘一笑，面上却还是那副有些狂妄傲慢的样子，一旁的萧琰虽然不知道冷瞳瞳到底有什么打算，不过就单单这副样子也绝对有人要倒霉，所以没有插话，倒是老老实实的在一旁看热闹！

    不过这众人里要说谁最闲，那可就只有韩宇了，这位大少爷对特案组的案子其实并不关心，所以自己端着杯茶自顾自的喝着，眼睛便是转悠着找东西打发时间去了！

    众人落座，苍术便是看向祁阳：“不知道这位小姐如何称呼啊？”他不看向冷瞳瞳倒是看向祁阳，也不过是因为现在在他看来是祁阳做主而已，要是祁阳没有继续交谈的意思自然会把话题叉开！

    果然祁阳没说话，这让苍术心里有些七上八下的，实在是弄不明白这面前的小子是怎么个意思，大老远儿的找到自己这不会是没事儿闲的吧！

    其实祁阳心里也是苦逼啊，现在这么个情况冷瞳瞳怎么想的他也是没弄明白，本来见到穆祥的时候祁阳便是猜到冷瞳瞳这么做的原因就是想引出这个人，只是穆祥露面之后见着冷瞳瞳神情冷漠又无动于衷，祁阳倒是有点摸不着头脑了！

    这位姑奶奶可不好惹，所以祁阳闭紧了嘴巴，便是有些可怜巴巴的看向了冷瞳瞳！

    苍术自然是没有注意到祁阳的眼神，此时她他忍不住想冷瞳瞳看过去，这丫头还真给面儿，笑着便是回了一句：“叫我瞳瞳吧，我家人都是这么叫我的！”小脸上的笑容甜甜软软的，那两个小酒窝特别的可爱！

    一听这句话，苍术就笑了，心一下落回了肚子里，这位姑奶奶示好，看来自己没有什么大麻烦！

    “那我就托大了，瞳瞳小姐，请问您，这玉牌，卖么？”轻声说道，不知怎的苍术在冷瞳瞳面前就是硬气不起来，谦谦有礼，配着苍术那温和的面庞倒是有种成熟男人的魅力！

    “卖啊，我也是偶然得来拿着玩儿的，反正在我手里也没什么用，不过二爷可个好价钱！”冷瞳瞳这话一出，便像个不谙世事的二世祖了，这玉牌一看便是不凡，这位大小姐倒是想都没想就要卖了！

    苍术一听这话，便是都觉得冷瞳瞳有点儿无脑了，不过他身后的穆祥一听心中却是大乐，不过知道这玉牌只是冷瞳瞳偶然的来的倒是不由得可惜，毕竟要是找到制作玉牌的修士自己说不定还能得到炼制方法呢？

    穆祥这么想其实只能是痴人说梦，功法和符咒对每个修士来说都是无比的重要，就算是散修也没有把自己功法随便传给谁的可能，不过穆祥这么想，怕是心里早就有了什么黑暗的想法！

    不过这些都不是冷瞳瞳现在在乎的了，这玉符的价值没有人比她更清楚了，能拿出来也不过是想引出苍术身后的那条大雨，结果钓上来个没什么用的鳖，她现在心里正郁闷着呢！可她就不信了，查到最后查到苍术这还能白忙活一场！

    所以抱着再赌一把的念头，这玉牌今天却是一定要卖了！

    听着冷瞳瞳一番话苍术虽然觉得冷瞳瞳没脑子，但是心中却也是不由得一阵乐，哎呀没想到今儿个这天和会的祁阳还真是给自己带了件宝贝！

    不过也正是因为祁阳，苍术也是不敢随便压价，仔细的想了一番价钱便是开口道：“不知道瞳瞳小姐想要多少呢？”

    听了这话，冷瞳瞳展颜一笑：“二爷，这东西你也看到了，绝对是个神奇物件儿，我看两千万，应该不多吧！”

    瞬间一听这价格，苍术心中猛地一颤，顿时肉痛的皱起了眉头，两千万，以为这是大白菜呢想要多少有多少，要是不看效用但看那玉牌的玉质，撑死了几十万都能买一箩筐了！

    “这・・・・・・・・・・・这，瞳瞳小姐，这价格？”苍术有些尴尬的看着冷瞳瞳，那意思却是觉得价格太高了！

    “怎么，觉得太便宜了是吧，那就两千万，美元吧！”冷瞳瞳见着苍术那眼神儿，却是相当让人吐血的又来了一句。本来苍术还以为冷瞳瞳张口能减价，结果可好这一变成美元自己就多花了好几千万RMB啊！

    “二爷，您这・・・・・・・・・・・・・・・・・您这什么意思啊，还觉得低，那就・・・・・・・・・・・・・・・・・”

    “别别别，就美元就美元，瞳瞳小姐就这么说定了，我现在就让人给你拿支票去！”苍术心惊胆战啊，还是赶紧说话吧，这要这丫头再一开口美元变欧元自己赔的就更大了！

    关键是有祁阳在这苍术根本就不敢还价啊，喵喵的这生意这叫一个憋屈！

    立刻一说完拿钱，苍术就有点蔫儿，一下子少了将近一个亿他真的快吐血了，结果冷瞳瞳又来了一句：“我要现金哦！”

    噗・・・・・・・・・・・・・・

    苍术差点喷出一口老血，而韩宇却是真的喷了，这丫头居然把块儿破玉符卖出了两千万美金，钱这么好赚傻子这么多啊？他要不要考虑一下让管家弄点符咒也卖卖的说，倒是有就找苍术卖，嗯，好主意！

    此时被韩宇当成冤大头的苍术内心是在心疼的流血的，不过想着来之前穆祥无论如何也要自己一定把这玉牌买下来，还是希望这老头不要看走眼吧，不然他可就是平白的赔了两千万的美金啊！

    虽然内心在流血，可是苍术面儿上不显，果然是个人物，过了一会儿手下把钱备齐了，整整两千万美金现金，也就只有苍术能这么快弄到了，随后冷瞳瞳便是笑眯眯的收下箱子，便是把装着玉符的盒子又推到了苍术的面前！

    只是苍术还没有碰到便被他身边的穆祥一把抓了过去，搂在怀里，脸上却还带着贪婪：“你说你那里还有玉符？还有几枚，我都要了”一听他这话，苍术脸色便是有些变了！

    冷瞳瞳一听这话倒是眯起了眸子，虽然看出这穆祥是个贪心的，但是没想到这么贪心！

    “那你有四千万美金现金？”冷瞳瞳歪着头，好奇的看着一身黑袍的穆祥！

    顿时就见着穆祥脸色微微一红，说出的话便是有些底气不足：“给我些时日，四千万不是问题！”

    四千万美金，就是把他所有老底儿掏光了可能还不够，可是就这么放过那剩下的两枚玉符简直就像是在剜他的肉一般，眼底浮现幽暗光芒一闪而逝，便是打着空手套白狼的把戏了！

    结果冷瞳瞳却是丝毫不上当：“那就等你凑齐了四千万再找我吧，我不急！”说完微微一笑，可是这可爱的样子却是气的穆祥差点儿吐血！

    本以为只是个不长脑子的二世祖，可这还真是不见兔子不撒鹰啊，不好糊弄，穆祥又不想放弃，便是看向了身边的苍术！

    结果苍术却是像没看到他的目光一般！细细想来，要是穆祥要犯傻苍术也没有跟着犯傻的道理，那是穆祥自己的事儿，想来一个参术师虽然不好找，但是苍术也没有在穆祥身上再扔四千万美金的打算！

    看出苍术的态度，穆祥心中怨毒，想来他为苍术做了多少事，要是没有自己苍术能有今天么！

    心里越发的不甘，冷瞳瞳见着这样子的穆祥便是不客气的落井下石：“不过我话也要说在前面，最近呢我花销有点儿大，要是一时手头紧把东西买了那就不好了，所以想要的话就尽快凑钱吧，我要现金哦！”一歪头，状若可爱，却是把穆祥逼疯了！

    一时间穆祥心中的不满简直达到了极点，嚯的一声站起来看着冷瞳瞳目光灼灼：“不用麻烦了，东西我今天就要！”

    “那好吧，拿钱来！”伸出手，冷瞳瞳好不相让，对着穆祥眼中的凶光视而不见！

    “好，好，想要钱是吧，我给你！”话音未落穆祥便是猛地冲出，一把黑色的粉末飘

    飘扬扬的散开便是直奔冷瞳瞳而去！

    这瞬间的变故让在场的所有人都炸了，苍术的手下连忙护住苍术，萧炎等人却是霎那间全都向着穆祥扑了过去！

    一时间场面混乱，冷瞳瞳却是勾起唇角笑了，见着萧琰等人快要扑到穆祥身边便是大声制止，自己却是身影一闪在周身快速结起结界无形中便是挡住了所有的黑色粉末！

    等着萧琰等人来到冷瞳瞳身边，粉末落下冷瞳瞳却是毫发无伤穆祥便是明白自己上当了，面前的这哪是什么没脑子的二世祖，根本就是逗着自己玩儿的大灰狼，好家伙，一时间气红了眼，嘴中便是凄厉尖叫两声，那声音不像人声沙哑难听，而声音落下，在他身后便是快速的闪现一道黑色的身影！

    “穆祥，你想要干什么，疯了么！”苍术气的大喊，没想到自己都不敢得罪的人穆祥却是出手和人家打了起来，只是在见到穆祥身后的那道黑影完全成型后，接下来指责的话苍术却是完全说不出口了！

    他看到了什么东西？

    湿答答的长发像是海藻一般的披在身上，一身白衣，苍白脸色加上黑洞洞的眸子和漆黑的长指甲喵喵的这根本就是一白衣女鬼啊！

    顿时苍术吓得心惊肉跳却是没想到穆祥那两声尖叫能弄出这么个玩意儿，就算是他平时见多识广，但是此时也是忍不住腿肚子一阵一阵的发软，那种从心底涌上来的恐惧简直快要把他逼疯了，一时间失去了言语的能力，苍术腿肚子一软就想着身后的手下跌了过去！

    而见到那阴森森的女鬼冷瞳瞳却是扬起眸子笑了，怪不得这穆祥敢这么猖狂，原来还有这一手，不过你觉得养了小鬼就了不起么，一摸脖子上的小玉佩，冷瞳瞳笑的恶劣：“老哥，出来转转吧，有零食送上门了！”

    话音一落，一道白光便是冲出小玉佩，霎那间便是闪现出冷谦的身影・・・・・・・・・・・・(未完待续。)