
    光芒散去，长得挺嫩的冷谦便是出现在冷瞳瞳的身边，而他的出现却是把众人都给吓得不轻！

    萧琰倒是第一次见到冷瞳瞳养的这儿小鬼儿，知道这是她的哥哥，仔细一看面前这少年还真是和冷瞳瞳有八分相似，要不是脸庞太过稚嫩简直就跟冷瞳瞳一个模子里刻出来的一样，而再见着冷谦那凝实的身体便是不由得咽了口口水，这要不是没有影子说面前这少年是活人谁不信？冷瞳瞳今年也就二十多岁吧，能把冷谦养的快要赶上那些几百年的老鬼一般的样子，这丫头平时都是喂什么了？

    不过转念想到冷瞳瞳平时就爱划拉那些精鬼的精血魂魄，再一看面前冷谦的样子，萧琰心里都是不由得一突突，真心觉得这么多年来冷谦消耗掉的精气魂魄数量应该是个很庞大恐怖的数值！

    所以见到现在冷谦站在冷瞳瞳身边，萧琰觉得自己还是往后站吧，要不然被这恐怖的厉鬼当成敌人攻击就不好玩儿了！

    而萧琰向后退两步的同时彪叔等人整齐划一的也是退后了两步，直觉告诉他们这光芒里闪现的东西都不是好惹的啊！

    见着自己身后萧琰等人拉出了一个短短的距离，冷瞳瞳便是忍不住翻了个白眼，而冷谦出现之后见到冷瞳瞳明显心情很好，张开手臂便是一下子就把冷瞳瞳给捞进了怀里，虽然脸庞稚嫩，但是身高冷谦却要高处冷瞳瞳一个头的高度，这么一抱，在身后的萧琰等人都是看不到冷瞳瞳的身影了，而冷瞳瞳眯着眼睛在自己老哥怀里蹭了蹭，这副相亲相爱的样子却是看的对面的穆祥觉得无比的刺眼！

    就在冷瞳瞳躲开自己的毒粉攻击的时候穆祥便是知道面前的小丫头不好惹，可是远没有冷谦出现让他来的震惊，只是他修为见识不足，根本看不出冷谦和他身后女鬼的差距，只是那女鬼见着冷谦却是忍不住瑟瑟发抖，两个窟窿的眼睛根本不敢直视冷谦，而此时穆祥却是根本没有察觉出自己女鬼的异样！

    到了如今的地步，就算是穆祥想认怂也是没有用的，更何况穆祥根本就不认为自己会输，你有男鬼我有女鬼，这打到一起还不一定是谁吃亏呢，再加上看着那冷谦细皮嫩肉的模样，怎么都是自己身后的女鬼更彪悍一点儿吧！

    可是大叔，现在就是个看脸的时代啊！

    谁说长得好看就一定战斗力废渣了？最起码面前的冷谦就是个超大型的BUG！

    所以自觉的还有胜算的穆祥冷笑着便是口：“亲热够了没有，不想死的赶紧把玉牌儿交出来！”

    一听穆祥的话，冷谦慢慢的转过头，眼神冰冷无波，和对着冷瞳瞳时简直是天差之别！瞬间被冷谦冰冷的眼神吓到穆祥心中便是猛地一跳！

    恼羞成怒，穆祥便是立刻控制身后的女鬼向着冷谦便是猛地扑了过去，一时间战斗爆发，冷谦眼底却是附上猖狂的笑意，一头短发无风自动，没有影子的身体凭空便是消失，那女鬼还未扑到身前便是失去了目标，顿时周身阴气爆发却是突然转头就想着冷瞳瞳扑了过去，结果没走几步身影便是被定住，女鬼不能移动穆祥心中一沉，口中法咒不停便是见着女鬼周身阴气再次暴涨！

    那阴气简直都是化成实质一般，漆黑如同墨水一般融到空气中，在身体四周百便是直接想成了一到黑暗的屏障，立马女鬼感觉到身上的那股力量一松心中大喜，空洞洞的眸子里顿时闪起红光，满是利齿的红唇忍不住裂开向着冷瞳瞳嘿嘿一笑，身影一闪便是再次向着冷瞳瞳攻去！

    见着那女鬼尖锐的爪子就快要抓到脸上，冷瞳瞳却是丝毫不动，大大的眼睛有些慵懒的眨了眨却是一副看好戏的模样！

    果然在那鬼爪离冷瞳瞳的眼睛还有不到两厘米的时候，女鬼突然凄厉尖叫一声便是狠狠的就被甩了出去，那股恐怖的力道简直暴力到了极点，女鬼被扔出碰的一声砸在墙上瞬间身体四分五裂，化成一抹烟雾便是在房间中快速逃窜了起来！

    这突如其来的变故直接吓得苍术等人差点一屁股坐到地上去，任谁看到一只女鬼在屋子里飞来飞去的乱串都会发疯的吧！

    不过重点却是苍术这些人害怕，女鬼却是更害怕，任谁追着后面想要吃掉自己恐怕都是受不了吧！

    而冷谦见着女鬼四处逃窜却是很坏的逗弄着，也不一下弄死，在女鬼停下的时候就是暴起一爪子从她身上撕下一块皮肉，那皮肉瞬间便是化成精气就被冷谦吞掉，如此几次女鬼便是被伤的奄奄一息，最后终于崩溃全身千孔百疮的便是向着穆祥逃了过去！

    就在她向着穆祥那方逃窜想要躲避的时候，在她身后冷谦的身形却是霎那间显了出来，掌心一手，顿时一股恐怖的吸力传来，女鬼还没有跑出几步便是被冷谦一把就抓了回来，女鬼顿时吓得凄厉的尖叫，如同海藻般湿答答的头发缠在冷谦的手臂，雪白的皮肤被这一衬便是散发着盈润的光泽！

    只是现在谁也没有心情去欣赏面前的美景了，冷谦那张微微稚嫩的脸上却是慢慢浮上邪魅的笑容，眼睛轻轻眯起便是带着轻视与冰冷，被她抓在手中的女鬼根本就是连反抗的胆子都没有了，蔫蔫的被他掐着脖子，黑洞洞的眼眶中却是奇异的透出哀求！

    不过是个连话都不能说的低等厉鬼，冷谦眼中血光一闪而逝手掌瞬间收紧，立刻女鬼凄厉的惨叫发出最后的哀鸣便是化成了一抹黑色的烟雾，只是这次的烟雾和她主动化成的完全不同，呆呆的被冷谦一口吸下，狭长的眸子里红光一闪，再次睁开便是恢复了清明！

    直到把那女鬼一口吃下肚，一旁的穆祥都是没反应过来，而在冷谦慢慢转过头，立刻穆祥便是大声的嚎叫了起来：“不要杀我，不要杀我！”没了最大的依仗穆祥一时间简直就是崩溃，两股战战一屁股坐到地上便是还惊恐的不断向后爬去，立刻一股腥臊味传来，却是这家伙直接吓尿了！

    鼻涕眼泪糊了一脸，这副样子冷谦简直嫌弃的要死，抬手就想灭了他，这时冷瞳瞳却是开了口：“老哥，我要他还有用！”

    一听冷瞳瞳的声音刚才狠戾入魔鬼的冷谦眼神瞬间软化，慢慢飘到冷瞳瞳身边便是伸手在自家妹子头上拍了拍，那副和冷瞳瞳有着八分相似的小脸立刻就变得软萌萌的，顿时惊掉了一地的眼珠子！

    而后任性的老哥大人便是飘回了冷瞳瞳脖子上的小玉佩中，刚刚吃饱，他还要好好的消化消化呢！

    就算是冷谦消失萧琰等人还是有点反应不过来，刚才还是一副煞星的样子，结果到了冷瞳瞳面前就成了毛茸茸的小狗狗了这么大的反差你是要闹哪样啊？嫌刺激他们不够狠是么？一时间众人都有些头脑发昏，觉得刚才自己看的一切绝对都是幻觉！

    才不理这些羡慕嫉妒恨的家伙呢，冷瞳瞳歪了歪头在穆祥和苍术两伙人之间扫视着，视线最后却在苍术身前的手下身上停了下来，微微笑着，冷瞳瞳便是向着苍术一行人走了过去，而对于冷瞳瞳的靠近苍术心里却是猛地一突突，身体不自觉的便是想要后退，只是身后便是墙壁退无可退，硬着头皮才是无奈的站在了原地！

    “瞳・・・・・・・・・・・・・・瞳瞳小姐，可有事？”苍术舌头都快打结了，刚才发生的一切简直早就超出了他的认知，此时就算是胆子再大也是挺不住了！

    “我找他！”伸手一指，便是苍术身边的手下！

    顿时苍术松了一口气，见着冷瞳瞳不是找自己简直就是跟中了彩票一样高兴，忙不迭的便是推了身边的手下一把：“还愣着干什么，瞳瞳小姐叫你过去呢！”

    那手下在冷瞳瞳指着他的时候便是吓得脸色惨白，嘴唇哆嗦着便是哭上了一张脸看着苍术，结果却被苍术一脚就踢了出去！

    有些狼狈的在冷瞳瞳面前站稳身子，那手下哭丧着一张脸一句话到都是说不出来，只是吓得那副样子好像比冷谦在的时候还要厉害！

    鼓着腮帮子，冷瞳瞳却是歪了歪头笑了：“刚才看你还挺厉害的，怎么现在却是一副害怕的样子？”

    “瞳瞳小姐・・・・・・・・・你・・・・・・・・・・・・你说的我不懂，我刚才没干什么啊！”膀大腰圆的男人在冷瞳瞳面前就跟小绵羊是的，还是那种瑟瑟发抖的小绵羊！

    只是冷瞳瞳听了他这话，却是伸出了一只手：“敢把你左手伸出来给我看看么？”

    这时萧琰等人已经看出不对劲了，冷瞳瞳不去管一旁的穆祥反倒缠着这个手下，心中想到什么便是快速的站到了冷瞳瞳的身后，一大帮人往这一站，不明白的还以为是要揍人呢，结果那个刚才还装怂的男人一见萧琰等人围过来瞬间便是发飙，掌心暴起一团白光便是向着面前的冷瞳瞳迎头就是打了过去！

    暴起的白光猛烈闪开，顿时掀起的气浪便是一下子把一旁的苍术等人就给掀了出去，而早有防备的冷瞳瞳在他抬手的那一刻便是在周身升起了结界瞬间护住众人，等着那团光芒散去却是连根头发丝儿都没伤着！

    冷瞳瞳的动作之快简直就是超过了男人的认知，见着这一招没用转身就跑，两条大长腿没迈几步便是冲到了门口，结果冷瞳瞳冷笑一声，周身灵气运转在她掌心便是快速的聚成了一条锁链，就在男人碰到大门的一刹那便是立刻缠在他腰上把他扯了过来，在冷瞳瞳恐怖的力道下男人直接成一条抛物线便是从新摔回了众人面前，噗地喷出一口老血，脸色却是瞬间萎靡了下来！

    小样儿，在我面前还想跑，冷瞳瞳蹲下一把便是扯下了他右手腕上的一个镯子，捏在手中看了一眼便是笑了起来，果然是件法器，级别还不低！

    见着法器被夺，男人想要反抗却是有些无力，冷瞳瞳那一摔可是下了狠手，现在他不但胸口剧痛，浑身都跟散架子了似的一点力气都提不起来！

    “你是怎么发现我的？”就这样失败了男人不甘心，眼中冒着恨意便是冷声问道！

    那镯子在冷瞳瞳手心里滴溜溜直转，猛然一闪地上的男人立刻便是惨叫一声，顿时又是一口鲜血喷出七窍都是流出漆黑的鲜血，看起来好不凄惨！

    原来刚才冷瞳瞳便是用神识直接强行抹去了镯子上的精神烙印，失去镯子上的精神烙印让男人再次重伤，整张脸惨白如纸却是完全一点血色都没有了！

    而见男人完全没有了抵抗能力，冷瞳瞳才是站起身来看着地上的男人慢慢的开了口：“这还有什么想不明白的么，我们顺着其他线索查到了苍术这里，其实一进门的时候我便是发现了你身上的妖气，只是气息实在是太淡，我便是错以为你是见过什么妖物无意间染上的！”

    眯了眯眼睛，见着男人脸上闪过慌乱，冷瞳瞳接着开口：“不过在祁阳和苍术的谈话中我便是得知他会碰一些难缠的东西，这样一来我便猜测苍术身边有人可以为他解决这些麻烦，要不然苍术也不会平安的活到现在了，所以我才用玉牌引这个人出来，结果没想到是个实力低微的蠢货，还妄想杀了我杀人越货呢！”

    眼神一扫不远处的穆祥，顿时吓得那老头猛地一哆嗦！

    “穆祥身上的气息和你身上的妖气不符，最重要的一点，还真要谢谢刚才那个女鬼，她飞到你身边的时候你本能的想要防御，那时候这镯子带起的异常波动便是引起了我的注意，最后一点，就是想吓吓你，结果你自己就真的跳出来了！”

    一摊手掌，冷瞳瞳脸上的表情有些欠揍，地上那男人听了却是恨不得给自己两个巴掌，而这时冷瞳瞳却是满满蹲在了他面前，直视着这带着惊慌与恨意的眸子，勾起唇角冷瞳瞳便是缓慢问道：“说吧，你身后是谁，这镯子是你身后那人给你的吧？”(未完待续。)