
    冷瞳瞳想找人晦气，那真是下了血本儿了，一大早的便是杀出宾馆，神识大开，整个人就成了妖修扫描追踪仪一般，顺着空气中弥漫的妖气闻着味儿就追了上去！

    虽然挺像警犬的，但是见着冷瞳瞳一大早气冲冲的冲出宾馆，萧琰等人却是眼角一抽揉着额角下了楼跟了上去！

    这丫头现在冲动，但是往往追踪到的都是地地道道的黑妖，也不知道这丫头是怎么这么一抓一个准的！为此萧琰还是特意给她配了辆道奇战斧v10，这大手笔直接让众人惊掉了一地眼珠子，不过对于萧琰来说这辆摩托还真不是什么大事儿！

    因为特案组的存在，在W市不但白天安静，就是夜晚也很少有妖修出来活动，一般都是逃往了其他几个市，但是不免还有些死心眼儿的留下来，对着特案组视若空气大白天的时不时也出来蹦哒！

    冷瞳瞳此时神识大开，简直就跟开了外挂一般，虽然神识的面积只有三百平方，但是架不住冷瞳瞳移动着一片一片儿的扫荡过去，就是隐藏的再好，没用上半个小时，冷瞳瞳便是在城内的一条小巷边上听到一声尖脚，身影不停冲进去！

    机车轰鸣，这在华夏绝对是管制不让上路的大家伙在特案组上却是没有任何的管制，厚重的轮胎在地面上扬起一阵灰尘，漂亮的一个甩尾，冷瞳瞳身体想是猫儿一般从车上瞬间跳起，掌心两道灵符便是闪电般的甩了出去！

    这是便是见到在小巷里的妖物甩着一条足足能有两米多的舌头正吊着一个成年男人的脖子，那男人被嘞的面庞青紫，就在冷瞳瞳那两道火雷符打来的一瞬间澄黄的兽眸猛地一缩立刻一甩舌头就把那男人向着冷瞳瞳值了过来，四只爪子连着瘦小的身体却像是蜘蛛一般的爬上墙头撒腿就跑！

    这是种冷瞳瞳没见过的妖物，皱巴巴的青色皮肤瘦小的身体纤长的四肢，紧张的就跟哈利波特里面的家养小精灵是的，只是那四只要长的多，加上那两米多的石头和尖锐的爪子，这东西看起来又是丑陋又是阴森！

    冷瞳瞳身体还保持着跃起的动作，那男人被迎面扔来凄厉的尖叫，眸子一冷，瞬间瞅准时机一把抓住男人的身体控制住力道，然后一松手，那男人被卸了力道便是屁股着地的就摔了个狗吃屎，原谅比较暴力一点也不温柔的冷瞳瞳吧，要是个漂亮的温柔姐姐说不定还能轻点，可是恰好碰上此时心中怒火就跟火山爆发一样的冷瞳瞳，他这一下还是轻的，最起码比起被妖物勒死吃掉，他这只是摔了一下可是要好太多了！

    废话一通，时间却不过几息而已，冷瞳瞳在救下那男人之后眸中一闪拿呗打出的两张火雷符便是应声爆炸，怦然在小巷中炸裂那爆炸的威力都快赶上两颗手榴弹了，立马这动静让周围的住户们都是一惊，只是最近妖物作乱却到底是没人敢再出来看热闹了！

    脚下一猜，冷瞳瞳灵活的便是反身越过了小巷的墙头，就在那火雷符爆炸的时候拿逃走的妖物百年史受了皮肉伤，只是伤势虽轻，但是阴邪之物天生便是惧怕火焰和雷电，冷瞳瞳火雷符简直就是让他吓破了胆子，嗞嗞尖叫两声那脚下生风，却是跑的更快了！

    这幅不战而逃的样子对它来说可没有说很么丢不丢人的，所以脚下连闪跑的那叫一个快，此时冷瞳瞳也属算是看出来了，这东西虽然长得快但却并没有什么大的杀伤力的法术，除了那两米多的有力舌头和锋利的爪子，这东西也只是跑的快了点儿而已！

    不过和妖修对战冷瞳瞳可是学乖了，丝毫不敢有任何的懈怠或者是轻蔑，就算不用全力也要有十分的小心，要不然倒霉的就有可能是自己了！

    见到那东西惧怕火雷符，冷瞳瞳便是没有近身的打算，一片片的符咒从她身后扶起，在屋顶上来回跳跃冷瞳瞳便是紧紧的跟着面前的目标！

    瞅准时机，那火雷符便是毫不客气的一张连一张的飞了出去，只是这边民居还是让冷瞳瞳有所估计，抓妖又不是拆房子，只敢在那妖物跃起的时候打出火雷符！支持出乎冷瞳瞳意料，那东西虽然被火雷符虐了一遍又一遍，却是仍然拖着伤残的身子跑的飞快，这生命力，这战斗力，都快赶上杀不死的小强了吧！

    冷瞳瞳在后面追得都是无语了，觉得自己这一大早上真是够精彩的！

    终于离开民居到了一片空地，冷瞳瞳眼见就要追上那妖物，却是就见那妖物机灵的一转身送的一声就从一个狗洞倒着滚了进去，见着面前这整个一厂房，冷瞳瞳顿时傻眼，这货居然就这么从狗洞钻进去了？以为我不会找门儿啊！

    气哼哼的跃起便是上了这厂房的屋顶，只是转了一圈，却是发现这厂房应该是被废弃很久了，外面的围墙早已倒塌，面积不大长满杂草，连那厂房的窗户和大门都被垒砌的转头堵死了！

    靠了居然没门！

    烦躁的一抓自己头发，见着面前这地方应该也是个无主的地方，冷瞳瞳眼睛一眯，瞬间爆起一脚就想着那被封死的大门踹了过去，瞬间砖粉石灰炸开，面前的墙壁便是被冷瞳瞳恐怖的力道给踹开了正好能通过一人的大口子！

    见着面前有门儿了，冷瞳瞳咧嘴一笑，刚想抬脚进去，这段日子一直在她镯子里死赖着不走的莫琼烟却是大白天就冒了出来！

    下半身飘飘悠悠的，一头垂到脚底的黑发无风自动就像是一张黑色的大网一般，一见着这女人，冷瞳瞳那大眼睛刷的一下就红了，任谁都能看出冷瞳瞳那恨不得扑上去咬两口的心！

    只是莫琼烟抿嘴一乐，那红唇中便是吐出微微低沉的笑声：“你这丫头还不知好歹，一会儿进去了有你哭的时候！“这话一落，还没等冷瞳瞳出声，居然相当让人意外的又一头扎进镯子了，正让憋了一肚子准备问候莫琼烟的冷瞳瞳差点没一下子噎死，只是冷瞳瞳也不傻，随后反映过来，却是发现自己追到了一个极为偏僻之地，莫琼烟这能女人虽然讨厌，但是多此一举的跑出来只为告诫自己，怕是这里面真的有什么厉害角色！

    虽然暴躁，但又不是觉得自己小命太长活够了，冷瞳瞳收起轻视之心满是戒备，手中捏了几张高阶符咒，却还是抬脚走了进去！

    因为厂房四面窗口都被堵死，此时只有被冷瞳瞳轰出一个大口子的附近才被阳光照亮了一些，一片黑暗，寂静无声，那个从狗洞钻进来的妖物也是毫无踪迹！

    这让她眯起眼睛，抬步走进黑暗，她的影子在身后不断被拉长，脚下踩着地面发出嘎哒噶哒的声音，在这空荡荡的厂房里不断回响，就像什么恐怖片的场景一般！

    黑暗并不能让冷瞳瞳失去所有的视力，眼中金光一闪，这厂房便像是在红外线的照射下在她眼中慢慢浮出了清晰的场景，只是这时没有发现目标的那个妖物，但是在这厂房浓重的发霉味道之下，那种异常刺鼻的妖气还是让冷瞳瞳皱起了眉头！

    不对头，真的不对头！

    又是向前走了几步冷瞳瞳便是打量起这仓房里面的场景，也不知道这地方以前使用来干什么的，一层又一层的铁丝网和手臂粗的铁杆在这房里横七竖八的插着，看起来像是架子，可细看又不是！

    伸手在铁架上摸了一下，潮湿发霉的感觉，上面布满了斑斑腐蚀的锈迹，蹭上指甲，传来浓重的腥臭味道让冷瞳瞳不自觉的皱了皱鼻子！

    现在她的五感可是远超常人，这种味道简直对她就是种折磨，懒得浪费时间，这里实在是不好呆，神识展开，既然看不到那个妖物，她就不信用神识去扫也找不到！

    果然神识一开，冷瞳瞳立马冷笑，怪不得没有见到那个东西，原来是趁着刚才那功夫爬到房顶角落去了，躲在一根房梁后面，一双阴森森的大眼睛正冒着黄光瞪着冷瞳瞳！

    这让她捏起手里的符咒自言自语：“遇到我算你倒霉了，呐，下辈子投胎要选好啊，这可是技术活儿！”话音未落，身体一转，手中的灵符便是打个弯儿的就飘了出去，在冷瞳瞳神识的控制下猛然炸开，瞬间照亮了整个厂房，而随后而来的巨大爆炸猛然炸开就把那妖物顿时给炸飞了出去，嘴里嗞嗞尖叫，身体却是碰的咋落到地面，立刻肠穿肚烂内脏都是震得破碎被它吐了出来，而受伤严重，这妖物眼里人性化的闪过愤恨不甘，身体却是违背它的意志瞬间化成了一股青烟飘散，地面上便是只剩下一张干枯的皮囊了！

    这就死了？

    冷瞳瞳翻了个白眼，蹲下身看着地上的那皮囊皱皱巴巴的就像是一时间失去了所有的水分，合着千年干尸都有的一拼了，只是心里却是奇怪这妖物到底是什么东西，死去之后居然只是化成烟儿，却是没有丝毫的精魄遗留下来！

    这般不同寻常的死法她倒是还第一次看见，只是这妖物死了，怎么这仓房里还一股子浓重的妖气啊，这不符合科学啊！

    抓了抓头站起来，却是突然觉得后脊梁骨一凉，立马冷瞳瞳心中警铃大作，毫不犹豫的便是反手两张符咒就想着身后拍了过去，而这一转身，符咒炸裂，猛然间便算是照亮了冷瞳瞳身后的场景，而一见身后那无声靠近的东西，冷瞳瞳头上的冷汗刷的一下就下来了！

    我靠，好大一只蝙蝠妖啊！

    就算是胆大入冷瞳瞳，现在也不禁被身后的场景吓得心惊肉跳，原来她身后却是一直能有一人高的巨大蝙蝠，那张狰狞的脸和獠牙让人见了简直就是噩梦，最可怕的却是这东西居然能在冷瞳瞳的神识扫射之下还能悄无声息的靠近这样一总结，冷瞳瞳觉得自己这元婴期的修为简直就是修到狗身上去了！

    浑身不停的掉鸡皮疙瘩，那蝙蝠妖足足拳头那么大的澄黄眼睛凶狠的瞪着，高声尖叫，却是在灵符的爆炸下完好无损的掉头就又向冷瞳瞳扑了过来，硕大的身子却是在这仓房里异常灵活，见着对方那毛茸茸的身体和巨大的爪子，冷瞳瞳整个人都不好了！

    其实她挺喜欢蝙蝠的，特别是娇小漂亮的果蝠，那小家伙长得叫一个萌，可是不知道是不是面前这位变成妖之前是个吸血蝠，和果蝠完全不可同日而语，强壮的身体健硕的肌肉和恐怖的爆发力，等着身后这位再从嘴里喷出一股火焰的时候，冷瞳瞳完全的不淡定了！

    这特么的简直就是违背了生物定论啊，你是妖就了不起啊，就能随口喷火啊！

    一时间这蝙蝠妖太凶残，修为更是不在冷瞳瞳之下，一不小心碰上了个硬茬子，冷瞳瞳在这厂房中和它打斗手中便是顿时两张水龙符就打了出去：“天地乾坤水龙借法，去！”冷瞳瞳大喝一声，面前拿两张灵符瞬间变成两条巨大的水龙就向着那身后的蝙蝠妖扑了过去，足足有水桶粗的腰身一拧，瞬间水龙那架势就让蝙蝠妖一惊，尖叫着就向后逃了出去！

    见到这一幕冷瞳瞳得瑟的笑了，你能喷火我有灵符，修为不相上下，就算是个硬茬子，老子就不信用灵符还磨不死你！

    果然，冷瞳瞳这丫头又把无耻上升了一个新台阶！

    不过和敌人妖物讲道德神马的，你逗我玩儿呢！冷瞳瞳可是没打算贡献出自己成为面前这东西的一顿美餐，最重要的，这家伙也长的太丑了！

    叹了一口气，把跑题儿的大脑塞回脑袋，智商恢复正常，冷瞳瞳就决定痛打落水狗了，这个时候不打愣着干什么呢，等着发糖吃？

    所以冷瞳瞳眸中金光一闪，手指灵活的摆动便是在她胸前组起了一个法咒，立刻在冷瞳瞳的法力灌输下，法咒轻轻在冷瞳瞳胸前飘起，却是个万字纹的形态，眼睛盯着那被水龙缠的脱不开身的蝙蝠妖，冷瞳瞳装x的大喝一声：“觉悟吧！”那万字纹拖着光尾就向着蝙蝠妖打过去了！

    哎呀这可是自己新学的招式，第一次用在你身上不要太感谢哦亲！

    巴掌大的小脸闪着阴笑，那万字纹达到蝙蝠妖身边，立刻便是一场猛烈的爆炸！(未完待续。)