
    韩宇最后的念头是希望冷寒能记住自己，不过这个愿望还要他自己去努力了！

    就在韩宇眸子全黑打算自爆的那一刻，僵尸大人便是一挥手，猛然间一道掌风便是直接呼到了韩宇的丹田，带着一抹绿光同时打入，便是直奔韩宇丹田而去，而就是这看似简单的一抹绿光却是生生掐断了韩宇丹田内的法力运转，一时间没了法力憋得韩宇一口气是不上不下的，猛地被这一掌的掌风直接扫除十多米远，砰的撞到商场一楼中央装饰的绿植惨叫一声落到地上就弓成了虾米，顿时浑身的力气就跟泄了气的皮球里的气儿一般消失得一干二干净！

    而就在韩宇倒地这时候，冷瞳瞳却依然推门而入，这下子特案组的众人的彻底哭了！

    得，到底是让人家一锅端了！

    连着修为最高的韩宇都直接让人家一巴掌呼地上了，现在众人真是连反抗的念头都没了，眼巴巴的看着冷瞳瞳这死丫头不听话的走进来，萧琰一时间气的都是有些哆嗦！

    不过这边萧琰气的不行，冷瞳瞳大大的眼睛却是无辜的眨了眨，而一见到一楼中央的僵尸大人，眼睛都是直了，我靠靠，好帅的大帅哥啊！

    眼睛瞪着就像是俩豆包，粉嫩的小嘴儿长着，这幅犯花痴的样子好悬没把特案组众人直接气死！

    大姐，犯花痴要看时候啊！

    恨铁不成钢，得了，既然让人家一锅端了，那就拼了吧！

    “我靠，死丫头，让你跑没听见啊，疼死老子了！”此时韩宇也算是豁出去了，反正连自爆都被这该死的老僵尸弄没了，揉着疼的差点吐血的肚子，看着依旧走了进来的冷瞳瞳却是同样气得不轻！

    结果直接把韩宇当了耳旁风，冷瞳瞳相当不够意思的只顾着盯着美男看了，哎呀美男笑起来还有酒窝啊！

    她可是对酒窝相当的没有抵抗力，虽然自己也有，但是长在美男身上就是不一样了，你说人脸上的肌肉结构都是一样的，怎么有人有酒窝有人就没有呢？

    这是个很严肃的问题，不过现在冷瞳瞳现在满脑子都被美男占据所以智商就不够用了！

    差点流出哈喇子，就是这幅花痴的模样却是引得僵尸大人居然咧嘴就笑了起来！

    面前的丫头还真挺有意思，被人一直无礼的盯着他也不恼，身形一闪瞬间便是来到冷瞳瞳面前，见着丫头那快到腰间的头发还是没忍住伸手轻轻抚摸，果然顺滑如同上好的丝绸一般，而见着冷瞳瞳霎那间晶晶亮的大眼睛，僵尸大人还是没忍住在冷瞳瞳的头上拍了拍！

    我靠了，你俩着相亲相爱的就不要在这碍眼了，老子刚才可是差点儿被这货一掌打死，此时韩宇差点喷出一口老血，虽然直到危机并没有真正的解除，但是也架不住气的直翻白眼儿！

    自己刚才那一掌，算是白挨了！

    喂，冷瞳瞳，犯花痴也不要把我们无视了喂，有没有同胞爱啊！

    萧琰等人一头黑线看着冷瞳瞳还在那僵尸的手上像是小猫儿是的蹭了蹭，只觉得整个人都不好了，同仇敌忾的便是盯着面前这一人一尸！

    呀呀，美男好温柔尼，不过就是太危险啊！

    等着察觉出僵尸身上那丝淡淡的能量波动，冷瞳瞳便是眸中一闪心中却是有点沮丧，面前的美男果然不好惹啊，一时间居然没办法让特案组的人脱身！

    只是转念一想，冷瞳瞳眼中便是一亮，小心的控制自己与法器只见得联系，冷瞳瞳便是用神识对着自己的镯子大喊：“莫琼瑶，大姐，祖宗，能回个话不！”

    “干嘛呀，忙着呢！”冷瞳瞳反复喊了几声，莫琼瑶懒洋洋的声音才是响了起来！

    “大姐，打个商量行不，帮我挡住这僵尸把特案组的人弄出去，我拿东西和你换！”

    一听这个莫琼烟倒是来了兴趣：“你个小丫头能拿什么跟我换，哎，怎么，舍得你老哥了？”

    冷瞳瞳止住自己想要一口咬死这货的心：“拿我哥交换没门儿，但是以后你叫他我不阻拦行不！”

    冷瞳瞳这话简直就是咬着后槽牙说出来的，她也不想把自己单纯可爱的老哥扔给自己镯子里那女流氓，可是现在情况不允许啊，反正自己只是不阻拦，至于老哥不理她那就不管自己的事儿了！

    “嘿，你这丫头没看出来啊，倒还挺够意思，不过这碴子扎手，我只能保你全身而退！”莫琼烟对着冷瞳瞳的选择倒是有些意外，平常这丫头不是护他老哥跟护命是的么，现在倒是豁的出去！

    冷瞳瞳本来还抱了点希望，结果一听这话气的半死，要不是为了特案组的人刚才自己不进来不就完了，还要你有个屁用！

    看来这莫琼烟是靠不上了，靠了，这混蛋还黑了自己一个蝙蝠妖呢！

    最后一条路断了，狠狠一咬牙，从自己的镯子里却是摸出了十多颗用怨灵凝成的魂珠，讨好的递到美男面前冷瞳瞳便是装乖的笑：“美男，我拿魂珠和你换他们好不好，反正都是精魄吗！”

    虽然有被人家黑吃黑的危险，但是冷瞳瞳却是不得不冒险！

    倒是出乎冷瞳瞳意料，那僵尸好奇的拿着魂珠看了看，倒是从自己身上摸出一大把来，而且不但数量更多，那里面蕴含的精魄却是更加的精纯！

    顿时冷瞳瞳傻眼，有点想哭，居然还碰到个大土豪！

    土豪看着面前小丫头可怜兮兮的眼神，眼中却是闪现疑惑，看起来颇有些呆萌的意思！

    然后再冷瞳瞳有些傻眼的目光中，便是把那一把魂珠全都塞进了她的手中，口齿还有些不清的便是说道：“我交换，用你！”

    话音一落，还是伸手在冷瞳瞳头上又摸了两下，眼中带着期待，只是冷瞳瞳心中却有了不好的预感，嘴角有些抽搐着便是指着自己的鼻子：“你的意思，使用这些魂珠换我？”

    在对方笑着点头，冷瞳瞳就知道自己摊上大麻烦了！

    只是在这简单的对话中冷瞳瞳却看出僵尸并没有什么敌意，甚至还知道拿东西和自己交换，这根本就是能好好交流的节奏吗！

    所以有些胆颤的问道：“如果我不换呢？”那眼角挑着，却是还带着两分讨好！

    僵尸脸上笑容一顿，眸子有些阴沉了下来，抬手便是毫无预兆的一掌挥向萧琰等人，吓得冷瞳瞳不管不顾的扑上去抱住了僵尸大人的手臂，就像个树懒一样挂在了上边！

    “哎，有话好说，有话好说啊！”

    就这一瞬间冷瞳瞳当真是吓出了一头冷汗，别看这家伙看似呆萌，却是一不顺心就要人命的主儿啊！

    可是真的就这样把自己卖了咩？

    “那个，瞳瞳，赶紧答应了吧，以后你哥的零食就有着落了！”萧琰很没义气对着冷瞳瞳使眼色，平时那张棺材脸此时都要抽筋了！

    “就是瞳哥，多好的机会！”冷雪龙一张小胖脸腆着，有些欠揍！

    “那个瞳瞳，我会照顾好冷寒的！”韩宇来了这么一句，瞬间冷瞳瞳有想掐死他的心！

    再也控制不住了，冷瞳瞳脸上的表情一瞬间狰狞，立马心中黑暗的便是想着干脆答应僵尸然后让他把面前这些货都一锅端了得了！

    为着以后慢慢收拾压榨你们，老子我忍！

    深深咽了一口气，虽然被憋了个半死，冷瞳瞳还是郁闷的对着面前的僵尸开了口：“那他们能放了不？”

    僵尸有些疑惑的歪了歪头，看了萧琰等人一眼，不知道为什么面前的女孩对着这些实力低微的废物这么在意，只是随后轻轻点点头，算是答应了放人！

    一见他点头冷瞳瞳便是松了一口气，从僵尸身上跳了下来便是那一把的魂珠全都扔进了镯子里，而见到冷瞳瞳的动作，僵尸便是咧嘴一笑，两颗尖锐的獠牙慢慢缩回唇中便是伸手一捞就把冷瞳瞳抱紧自己怀里，那脸上的笑容却是越发的单纯！

    只是立刻像是想到什么，伸出指甲拉过冷瞳瞳的手腕就那么轻轻一划，剧烈的疼痛让冷瞳瞳猛地打了个哆嗦，低头看去，就见着一抹绿光快速的渗入伤口便是霎那间随着血管蔓延开来在她的胳膊上映出成片的绿色脉络，直到几息之后那脉络消失，冷瞳瞳整个就像是刚从水里捞上来的一般！

    感受着在自己经脉中游荡的阴冷能量，冷瞳瞳顿时苦笑，得，这回是想跑也跑不了了！

    而在冷瞳瞳身上留下印记，僵尸才是抱着冷瞳瞳一脸开心的笑了起来，就像是得到了喜爱的玩具一般，只是这玩具现在当真是相当的苦逼复杂啊！

    萧琰等人见到也是傻眼，本来就打算着先让冷瞳瞳拖住他然后找机会在摆脱就好了，可是现在一看这呆萌的僵尸也不傻啊，还知道在冷瞳瞳身上留下印记，这下子可是不好办了！

    好吧一帮人想欺负人家结果被人家打了，想算计人家反倒是被人家套牢了，现在萧琰等人的心情绝对是比冷瞳瞳还复杂！

    只是这僵尸也是奇怪，好像只要抱着冷瞳瞳便是心满意足了，弄的冷瞳瞳在他怀里就跟个加大型的抱抱熊似的，弄的丫头心里泪流还要对着这家伙赔笑脸，现在唯一的安慰就是这僵尸长得还挺帅的，要是浑身绿毛铜皮铁骨再加腐烂，怕是冷瞳瞳此时一口气把自己憋死的心都有了！

    而接下来的情况倒是让众人更傻眼，既然僵尸答应放过萧琰等人，自然特案组便不会在留在这里，彪叔和萧琰小心的扶起了伤得不轻韩宇向着大厦外面走去，冷瞳瞳便是忍不住想要要跟上，结果身后这个挂在自己身上就像个大考拉一样的僵尸大人却是丝毫没有反对的意思，见他的态度好像只要抱着自己就行了，这让冷瞳瞳眼前一亮，却是颠颠的拖着身后的大考拉就想着特案组的人追了上去！

    之后便是毫无意外，特案组的车上就是多了一个僵尸大人，冷瞳瞳依然被他抱在怀里，而副驾驶的位置便是坐着最占地方的冷雪龙，除了身后的某只编外人员以外，这趟任务还算是顺利！

    当然，冷瞳瞳现在的心情是相当暴躁的，因为自己身后这货简直就是没有一分钟是能让自己的独处的，在车上要抱着自己，在路上要抱着自己，到了晚上睡觉这货居然还抱着自己不撒手，这让冷瞳瞳无比的暴躁，甚至比被莫琼烟气了个半死的时候还要严重！

    可是尽管如此，冷瞳瞳却是丝毫没有办法，不但没有办法摆脱这种状况，她还不能向对着莫琼烟那样大喊大叫的撒气过嘴瘾，只能老老实实的当个抱枕，以防止这位僵尸大人万一心情不好再把自己灭了，怎是一个苦逼了得啊！

    好在身后这位僵尸大人也很安静，除了抱着冷瞳瞳不撒手以外便是老老实实的呆着，冷瞳瞳郁闷之下也不愿意在睡觉，虽然不用睡眠，但是以前睡觉那叫享受，现在就叫遭罪了，盘腿坐起，只能开始修炼起来！

    调动周身灵气一股脑的涌向丹田，没用上几分钟冷瞳瞳便是意外的睁开眼，不知道是不是因为身后的僵尸的存在，今晚的灵气居然特别的活跃，简直被自己用了聚灵符的效果还要好，这简直就是在身后安了个人形的天线啊！

    好吧，冷瞳瞳眨了眨眼睛一乐，也不管身后的僵尸了，调动灵气运转周天开始修炼，丹田之中元婴便是开始吞云吐雾的吸收着源源不断的灵气，等到丹田之内的灵气出现饱和，元婴便是吐出一股灰色雾气，转眼间那丹田之内的灵气便是被消化的一干二净！

    冷瞳瞳从来没觉得修炼想今天这样顺利过，感受着丹田之中暴涨的法力简直就是乐眯了眼睛，而她却没有注意到，就在元婴吐出灰色雾气的那一刹那，她身后的僵尸却身上却是散发出莹莹绿光，舒服的眯起眸子，圈在冷瞳瞳腰间的手臂却是更紧了！

    哎，也不知道谁是谁的天线呢！

    夜晚悄悄逝去，当阳光越过地平线时冷瞳瞳才是睁开了眸子，呼出一口气控制灵气停止运转，可是接下来却让她吃了一惊！

    周身灵气虽然停了下来，可是她丹田之内的法力却是依然不断运转，这可是以前从来没有发生过的事情！

    法力不停运转，就相当于冷瞳瞳无时无刻不在修炼，这对她来说虽然是好事，但是一时间没有来头却是弄的冷瞳瞳有些心中没底！

    而身后的僵尸大人却是笑的露出两颗小尖牙，眼中精光一闪而逝！(未完待续。)