
    凶猛的爆炸简直不是一般的那些符咒能有的威力，整个厂房直接被炸塌了一大半，刺眼的阳光照射进来呢，那被重伤吱吱惨叫的蝙蝠妖不顾伤势立马转头就跑！

    巨大的蝠翼展开足足能有两米，猛地一闪那狼狈的身影便是猛地打开瓦砾一飞冲天，不过眨眼间便是冲出了冷瞳瞳攻击的范围！

    立马冷瞳瞳傻眼，面前这东西金刚不坏之身啊，那蝠翼上碗大的窟窿不是假的，这家伙居然还能跑这么快？

    原来刚才符咒爆炸的时候那道金光便是直接在蝙蝠妖的身上烧出大片的灼伤，最过严重的便是那蝠翼上大大小小的窟窿，可是此时有生命危险，明知道打不过这蝙蝠妖还不是玩儿命的跑！

    顿时冷瞳瞳头疼不已，虽然自己的速度也不慢，但是比起人家长了翅膀的还是差上不少，更何况都是元婴期的修为，冷瞳瞳追上人家的可能性真不是一般的小！

    不过就对方是打不死的小强？冷瞳瞳还有打不死小强的精神呢！

    在地上弹跳几下冷瞳瞳便是同样飞上半空，身影一闪直接在半空中失去踪影，再出出现却是就跟空间瞬移了一般的粘着蝙蝠妖就追了过去，这副有些魔幻的场面其实不过是冷瞳瞳的修为提高的原因而已，不过那蝙蝠妖翅膀受伤也是带来了一定的影响，再加上大白天耀眼的阳光让他很不适应，就在冷瞳瞳快要追上他的时候，这蝙蝠妖便是猛地一收翅膀，顿时神帝便像是一颗炮弹一般的向着地面坠了下去！

    冷瞳瞳被这突然的状况下了一跳，刚才自己在那厂房里感受的绝对没错，这家伙决绝对是妖婴期的妖修，可是怎么现在这战斗力和修为画布上等号啊？

    心中一闪，冷瞳瞳却是没有犹豫的向着那蝙蝠妖继续追下去，只是在快要落到地面之时那家伙身影扭曲一闪，居然凭空便是开了个无影无终，顿时让冷瞳瞳失去目标差点一头栽进土里去！

    这把丫头气的不轻，只觉得自己被耍了，气呼呼的狼狈稳住身形落到地面，神识便是毫不犹豫的外放，只是随后眉头紧皱，冷瞳瞳却是真的想骂人！

    又是这种情况，这蝙蝠妖到底是用什么手段能有屏蔽自己的神识，她就不信这家伙几秒之内就能逃出自己神识的覆盖范围！

    烦躁的在自己头上抓了抓，巴掌大的小脸上皱的就跟个苦瓜是的，最近到了这W市冷瞳瞳才是真正体会到这些妖修变幻莫测的本事，有时这些真不是仅仅修为上的压制就能管用的，简直是一次又一次的刷新了冷瞳瞳的常识！

    不甘心就这样放跑敌人，现在身处郊外的荒地就是让冷瞳瞳眼中一亮，如果这蝙蝠妖真的有屏蔽自己神识的隐藏能力，丫头还真就不信它一点儿弊端都没有，之身飞上半空，冷瞳瞳一双眼睛如鹰般锐利的紧盯地面，手中符咒飘动在她身前连成一条线，猛然挥手那符咒毫不留情的打出便是瞬间在地面上剧烈的爆炸了起来！

    都是中阶的火雷符，火焰在地面炸出一个个的深坑，而那附带的雷电便像是一张蜘蛛网一般的传开，顿时就在冷瞳瞳脚下方圆几公里之内清空了一片地带！

    而这烧焦的地面却不是冷瞳瞳的目的，爆炸带起一阵能量和空气的波动，只在爆炸的范围内便是带起了可见的波纹，顿时一处靠近地面的特殊之处便是轻易的暴露在了冷瞳瞳的眼下！

    见着那唯一阻挡了波纹的草地，冷瞳瞳抿嘴一乐，眼中闪过冷光，手指连闪，再次打出的便不再是普通的符咒了，直到那万字纹再次在冷瞳瞳的胸口前飘起再次呼啸而去，伴随着剧烈的爆炸和炸起的地皮，一道身影直接成一道抛物线便是飞向高空然后重重的便是摔向了地面！

    那道身影直直在地面上蹭出去十多米，堆起的泥土才是让他停了下来！

    只是出乎冷瞳瞳意料，面前那狼狈不堪的不再是之前凶狠丑陋的蝙蝠妖，一身玄色广袖华服头戴玉冠，猩红眸子刀刻般的五官，这哪里还是刚才那爹妈不爱的长相，好一个古装帅哥啊！

    顿时看的冷瞳瞳猛地猛地咳嗽了起来，虽然直到对方并不是人类，但是这家伙一化型这杀伤力还真不是一般的大！

    狠狠的在自己的大腿上掐了一把，冷瞳瞳强迫自己从美男的美色中清醒过来，长得再俊美又如何，这不会是她收手的理由！

    只是地上的男人倔强的抿紧嘴角，猩红的眸子中虽然冰冷确实没有太大的波动，这让冷瞳瞳有些好奇，怎么将要面对死亡还能这么淡定的？

    只是随后好像是看出了冷瞳瞳眼中的疑问，男人眯起那狭长的眸子沙哑着嗓子开口：“如果我是你，就不会动手！”

    神马？这是告诫自己不要杀他？

    可能么？自己老哥还饿着呢！

    手中符咒闪现，冷瞳瞳却是懒得听他废话，眼中幽暗，却是打算把他尽快了结！就在掌心灵符向着那男人扑出，却是一道黑光顿时包裹住那灵符便是猛地一闪就消失在了空气中，然后莫琼烟那个讨厌鬼便是从镯子里的悠哉悠哉的飞身而出，一抚秀发便是展颜一笑，只是这绝色美女在冷瞳瞳眼里是怎么看怎么碍眼！

    她喜欢美女姐姐不假，但是如果这个美女姐姐来历不明心机叵测却还惦记着拐走自己老哥，冷瞳瞳那就绝对想把她灭了的心都有了！

    而这个冷瞳瞳最想毁尸灭迹的家伙却是云淡风轻的一扬手，地上那个重伤的蝙蝠妖便是化作一团黑雾被她收进了袖子，直接让丫头傻眼，紧接着这货一句话没说就那么展颜一笑，就又化成黑烟躲进镯子里去了！

    冷瞳瞳用了好久才是反映过来，就在莫琼烟从镯子钻出来不到两秒的时间，先是灭了自己的符咒紧接着又是抢了自己的战利品，呵下手这叫一个干脆利落，半路打劫绝对是经验丰富啊，直气的冷瞳瞳对着镯子狼嚎：“莫琼烟你给老子去死啊！”状若疯狂，心里饱受折磨内却是流满面啊！

    所以在战斗中好不容易被治愈了的脆弱内心再次抑郁了，要不是这法器带在自己手上拿不下来，冷瞳瞳此此时都有把它仍在地上踩几脚的心了！

    无辜的镯子躺着也中枪，冷瞳瞳被抢了战利品更是一肚子的火，这就是莫琼烟说的危险？这货觉对是没安好心的出来放烟雾弹的！

    这口恶气不上不下的，弄的冷瞳瞳脸色憋得铁青，无奈之下却是只能奔着自己的车子跑了回去，只是等着十多分钟后冷瞳瞳回到小巷看着干干净净的胡同口整个人瞬间就炸了！

    她的机车，被偷了！

    这个认知先是在大脑中徘徊了那么一秒，然后一阵狼嚎便是直冲天际，顿时吓得周围住户浑身一抖，却是觉得这世道大白天的也不安全了，不是妖怪就是死人的，现在还有神经病大早上的就跑出来了！

    此是冷瞳瞳当真是气的七窍生烟，那里还顾得上自己的形象，打开自己手表上的GPS，见着自己机车的位置居然已经跑出好几里地去了，冷瞳瞳压下怒火，跟着GP定位便是追了过去！

    冷瞳瞳的速度不慢，气急之下那速度更是上了几层楼，十多分钟后跟着GPS定位便是追到了一处高速公路口，从这路口下去没过多久冷瞳瞳便是追到了一处台球厅门口，等着见到自己完好无损的心肝儿宝贝失而复得，丫头简直就是两眼泪汪汪啊，瞬间整个人扑上去就是就跟个树懒似的紧紧抱住了车身，上上下下摸个遍发现没有损伤后才是松了一口气！

    既然心肝儿宝贝在这了，冷瞳瞳趴了一会儿就爬了起来，看着面前这家台球厅抿唇冷笑，该是算账的时候了！

    推门而入，倒是意外！

    这台球厅隔壁没多远便是一个汽车修理厂，所以台球厅里大多数都是附近修理厂的工人，统一穿着蓝色的工装，加上现在是午休的时间，三两一伙的抱着啤酒和台球杆儿便是光着膀子都是围在球台上来上几杆儿！

    冷瞳瞳的出现无疑这喜人都愣了一下，毕竟冷瞳瞳最近杀气太重，本来又是个不着调的，本身警察气质没多少，一身黑色皮衣同色的牛仔裤和长靴，这一身儿黑的往这一站在加上眼光不善，那是像不吸引人都不行！

    唇角带着笑意，巴掌大的小脸上一双眸子危险的轻眯，这台球厅很少有生人来，顿时冷瞳瞳无形中便是被孤立！

    人都是很敏感的，冷瞳瞳来着不善一身杀气，如果能引来这么一人，怕是只有门口那辆显眼的道奇战斧了！别是人家主人追来了吧，几个大汉下意识的向身后一个男人看去，眼底却是带了心虚和慌张！

    察言观色对冷瞳瞳来说那是必修课，那几个人的一样自然没有逃过冷瞳瞳的眼睛，毫不犹豫的抬起步子慢慢向着那个男人走去，这简单的几步冷瞳瞳身上便是散发出无可匹敌的气势和威压，直到整个台球厅死一般的沉浸，却是没有一人敢出声！

    现在是什么时期，半年难遇的妖修大暴乱，这在以前只能当鬼故事讲讲罢了的各色妖物纷纷在眼皮子前乱飞，顿时就是打破了一些人的心里防线，犯罪率随之而然必定会增长！

    而这修理厂的那些车大部分也不是什么正经来路，连带着这些工人都像是个小集体一般紧紧抱团，只要这时候出了一个能压制众人的人，在范点儿小错，那和犯罪团伙也没有什么区别！

    所以今天某个蠢货弄回来个扎眼物件儿这些人才是没当回事儿，直到人家失主找上门一看是个不好惹的货色这些人才知道害怕了！

    不过撇开冷瞳瞳那一身的威压不算，一张小脸儿清清秀秀的倒真是没什么威慑力，要是头上戴一蝴蝶结冷瞳瞳完全可以伪装一下萌妹子，所以对着这样一张人畜无害的脸倒真是有蠢货直接忽视了冷瞳瞳那身上散发的阵阵威压不怕死的开口调戏了！

    “哎呦，这是那儿来的可爱妹妹啊，哥哥请你喝一杯怎么样?”见着美女就叫妹妹，在和诡异的气氛之下，那偷了车的家伙倒是不怕死的眼睛一亮就向着冷瞳瞳围了过去！他身边的几个同伴犹豫着在冷瞳瞳那轻眯的眼光中愣是没敢伸手！

    所以没人阻拦，这膀大腰圆却是笑的一脸白痴自认为风流潇洒的男人便是向着冷瞳瞳靠过来了，结果冷瞳瞳抬头一笑：“门口那辆v10是你偷的？”

    冷瞳瞳这话一出口，顿时台球厅里空气都是一凝，几乎一半的人都是选择了安静不动，那车可不是一般人能买得起的，就是买得起也骑不上路，本来这乱世之中做点儿小坏这些人还真是不怕，可是这还没用上一个小时人家主人就追了过来，就算面前是个清清秀秀的小丫头有些人还是明智的做了选择！

    所以烟雾缭绕的台球厅里诡异的安静，都在看着站在中间的这个女孩儿会如何处理！

    男人一听冷瞳瞳的话脸上立马一黑，那车他还以为是哪个倒霉鬼仍在巷口的，毕竟这时候妖物乱飞，谁知道车主是不是被抓去吃了，就这么立在地上他不偷都觉得对不起自己！

    贪婪之心一起，他就毫不犹豫的把车偷了，根本就没想过会有人找过来，此时冷瞳瞳的话一出口他就觉得自己受到了侮辱，所以脸上笑容一收换上狰狞就开始耍混：“是老子偷的怎么样，你个小丫头倒是有本事找过来！”嘿嘿一乐，就是伸手向着冷瞳瞳的小脸上摸了过来！

    对方的态度让冷瞳瞳嘴角的笑意加大，被这灿烂的笑容迷了眼，男人愣住的一瞬间冷瞳瞳猛地暴起一脚，碰的一声就直接把这男人踹出去了五米多远，直接撞破玻璃摔出了台球厅！

    这暴力的一脚顿时让众人掉了一地的眼珠子，鸦雀无声，见着冷瞳瞳歪着头看着那破掉的窗户，顿时周围的人反映过来，一大半的就上前把冷瞳瞳围住了！

    难道是自己那脚还不够暴力？冷瞳瞳疑惑的歪着头摸着下巴！

    这副眼带迷茫的样子在这些家伙的眼中便简直萌的就是不要不要的啊，立马刚才那暴戾的一脚带来的威胁便是被这些人选择性的遗忘了！

    而此时冷瞳瞳要是知道让这些人自信心爆棚的原因就是自己一个动作，怕是会直接翻个白眼！

    老子是萌妹子？一群人都是傻的吧！(未完待续。)