
    “小丫头胆子不小，不知道这是老子地盘儿么？虽然围住冷瞳瞳这些人却是不敢妄动，可就是这时候一个中年男人却是从台球厅的后门走了进来，身后跟着两个膀大腰圆的男人便是一脸不善的盯着冷瞳瞳！

    耶，这是被威胁了咩？

    冷瞳瞳立马翻了个白眼来表达自己的态度，这副样子顿时把那中年男人气的不轻，周围众人见到他却是立马恭敬叫了句：“威哥！”

    威哥？冷瞳瞳瞬间想笑，突然让她想起了某种东西啊！

    把手放在唇边咳了一声，冷瞳瞳才是没有当场笑出来，只是这一圈认为这自己当真是有些碍眼，眼带挑衅，便是看向了对面的威哥：“是不是你的地盘儿我不知道，只是你收下的人偷了我的车，想要吓唬两句摆摆威风就叫我吃软，也太便宜了吧！”

    面前这丫头不识好歹，威哥顿时气的一乐，胆子还真是不小，被自己这二十多好人围着还敢呛声！

    “那你想怎么着啊？”眼中阴骛，上下扫了冷瞳瞳一眼，眼底却也忍不住浮现淫光！

    因为天生五感超常，就算是没有修为冷瞳瞳也能清晰的察觉到对面这个男人身上传来的复杂恶意，瞬间觉得鸡皮疙瘩掉了一地，冷瞳瞳忍不住便是抖了抖，正当这些人以为丫头是怕了面露得意的时候，冷瞳瞳却是突然抽出自己腰间的沙漠之鹰便是照着威哥眼睛就打了过去！

    在冷瞳瞳拿出枪的那一刻众人便是已经吓呆了，那威哥更是心惊肉跳，见着枪口指向自己立马没出息的便是就地一滚，倒地之前还是不忘把身边的把两个小弟给推了出去！

    而枪声响起，这帮围在她周围的男人们才是反映过来，一溜烟的顿时便是散了个干净，连着后面那些人都是惊慌的把手里的板子钳子钢管而酒瓶之类的一扔撒腿就跑，一时间倒是把那个威哥给孤零零的扔在了地上！

    呵，这德行还混帮派呢！

    冷瞳瞳讥笑一声，要是让冷寒过来，这帮人还不直接吓死！

    懒得在耽误时间，偷车的那个混蛋已经被自己给踢到了窗外，自己的力道冷瞳瞳清楚的很，那男人两个小时能醒过来都是祖上烧高香了！

    而见着周围人这般没种的逃走和地上狼狈的缩成一团的威哥，冷瞳瞳转过身收起枪便是打算离开，这帮子乌合之众，杀了他都浪费子弹！

    手微微一扬，打出的子弹壳百便是被她收回掌心，随手放进自己衣兜，身后却是立马传来一声暴喝，回头一看，就见着一根手臂粗的铁棍猛地就朝着自己额头砸了下来吗就那带起的风声，冷瞳瞳毫不怀疑，对方这是想致自己于死地啊！

    那钢管转眼间便是已经离冷瞳瞳的额头不足五厘米，手里力道加大，被落了面子急于杨威的威哥脸上便是不由得带了得逞的奸笑，好像已经看到面前这个该死的丫头脑浆迸裂的场面了，这个群妖乱舞的时代，死一两个人找个坑一埋上哪儿找去，此时心神连转连着冷瞳瞳这埋尸地都是想好了！

    只是面前丫头却是出乎他的意料，死亡突然来临脸上却是丝毫不减惊慌，反倒是眼中带着讥讽的笑意，仿佛自己就是蝼蚁一般！

    这让威哥更是大怒，简直就是在这一棍子上用尽了所有的力气，而就在他眼中疯狂闪现笑意的看着那棍子达到冷瞳瞳额头的一刹那，却是瞬间傻眼，那阵狂喜还没有散去，便是顿觉胸口一痛，浑身力气立马就像是漏了气的气球一般极速消失，紧接着心头不要好预感响起，低头一看，威哥整个人都是傻了！

    只见着他的胸口破开了两指大小的一个窟窿，鲜血正争先恐后的喷涌而出，不到几秒的时间便是染红了一身蓝衣，渗着鲜红，那破开的胸膛就像是个吸食生命的黑洞一般消耗者他的生命，眼中闪现不敢置信，便是砰的一声狠狠砸向地面便是身亡！

    而见着威哥死不瞑目的眼睛，冷瞳瞳却是冷笑着收回自己的沙漠之鹰，想要杀人，就要有被人杀的准备！

    这男人对自己抱了必杀之心，冷瞳瞳可不再会心慈手软的收手！

    她不是圣母，甚至她不能算是个三观极正的好人，之所以选择警察这个职业也不过时因为从骨子里透出来的那种不安全感在作祟，从小生活在鬼怪的阴影之下，对于生命她早就超乎常人的漠视！

    但是对于自己放在心上之人，她却愿意用尽一切去守护！

    收起枪口，周围众人吓得两股战战，顿时一人便是扯着脖子大喊了一声：“杀人了，杀人了快跑啊！”

    这一嗓子无疑把众人全部惊醒，可是对于站在原地那个眼神冷漠的女孩儿，却是无一人敢动！

    听着这一嗓子，冷瞳瞳却是呵呵笑了起来，那清脆的笑声听在众人耳中无异于死亡的召唤，不再理会剩下的这已经吓破胆子的家伙，冷瞳瞳收起弹壳，抬腿迈过威哥的尸体便是出了台球厅，而就在她离开，剩下的众人才是瘫痪的一般一屁股都吓的出溜到了地上！

    一出了大门，果然之前那个被冷瞳瞳一脚从窗户踢出去的男人还在地上挺尸呢，没有个几小时怕是醒不过来了，跨上自己的机车，翁鸣几声冷瞳瞳便是直接离开，至于身后的烂摊子，就让那些人收拾去吧！

    冷瞳瞳有机车的定位，萧琰自然也有，只是丫头既然没有给他讯息便是不需要帮助，所以此时萧琰带着特案组的人便是直奔W市市中心的一处商场！

    真不知道是倒霉还是幸运，千年不遇百年未见只听过传说的僵尸居然蹦蹦哒哒的大白天就冒了出来还上商场逛游去了，萧琰可不认为这位是来逛商场买东西的，在吓跑了商场的所有人之后，警局的人便是立刻给萧琰去了消息！

    接到之后萧琰便是脸色凝重的给冷瞳瞳去了消息，就算僵尸这种东西在稀有，但是不能白日出行特性萧琰还是知道的，阳气充足的白天足以让修为低下的僵尸魂飞魄散，而这东西居然能大白天的就逛到商场去了，萧琰便是知道这东西绝对不好对付！

    心中沉重，萧琰带着案组的众人还是向着商场开去，而在接到萧琰消息的冷瞳瞳便是立刻下了高速，把速度加到最大便是向着目的地极速而去！

    W市大润达乐大卖场，整棟五层的建筑如今空无一人，连着大厦门口买零食的小贩儿都是跑了个一干二净！

    萧琰等人本就靠近市内便是先到了这里，下了车，三河带上狙击枪便是了对面的大厦找制高点，深呼一口气，萧琰才是带着剩下的人小心的靠进了大厦！

    推门而入，整个大厦都是静悄悄的，冷瞳瞳不在，众人一层一层的想上搜寻，却是出乎意料，没用上几分钟，那僵尸居然自己就是从五楼一跃而下，砸碎了光洁的地面之后便是完好无损的站了起来!

    绿色的眸子闪动，丝毫没有身为僵尸的呆滞，面前这家伙全身无毛皮肤白皙，甚至身上穿着完好的一身白色袍子，丝质的衣袍上绣着雅致的兰草，腰间一枚翠绿晶莹的玉佩，如果不是那突出嘴唇的两颗尖牙，面前这僵尸根本就是从古画中走出的古代贵公子！

    而见着对方那灵动的眼神，萧琰便是心中一沉，只觉得被那僵尸盯上一眼便是浑身止不住的打冷战，而韩宇修为高些，更是明显的感觉到面前僵尸的恐怖，那种无形的威压似有似无，却是让他脑门上立刻就留下了一丝冷汗！

    这特么的不是开玩笑呢么，没了毛的僵尸，这东西就是把特案组的人全赔进去也不一定能伤的着人家一根儿头发啊！

    怕是修炼不止千年，这种祖宗是怎么跑到这来的，韩宇只觉得头皮一阵发麻，甚至手脚都有点发软的感觉，靠近萧琰，便是忍不住小声说道：“组长，撤吧，再不跑来不及了！”

    此时萧琰听了韩宇的话便是住不住苦笑，虽然自己身有职责，但是平白无故的冒险逞能把自己组员搭进去的事儿他可从来不干，只是现在就是他想跑，也是来不及了啊！

    那僵尸绿油油的眸子转了转，见着面前明明惧怕还硬挺着的几个人类倒是挺感兴趣的抿嘴一乐，而见着这僵尸居然会乐，特案组的所有人算是都想哭了！

    这可怎么办啊？

    心里满满都是苦水儿，和僵尸狭路相逢的经历绝对算得上是恐怖，萧琰向后打了个手势，便是示意一会儿散开，现在这场面，只能是跑一个算一个了！

    还没交手就被吓的要跑，还真不是萧琰等人没种，而是面前这位僵尸大人的修为，就算是特案组的人数在多上几倍怕也是当炮灰的命！

    僵尸分为五个等级，最低等的白僵，说白了就是将实力的炮灰，怕人又怕狗，实力特渣，到了第二级的黑僵，便是数年后由白僵进化而来，此时虽然仍怕阳光和烈火，但是不在惧怕人类，到了第三等级的跳尸，就是黑僵吸食阴气精血百年进化而来，到了这时全身黑毛退去，行动便是以跳为主，怕阳光，却是开始有了修为，到了第四等的飞尸，那就往往是百年甚至是几百年的僵尸，行动敏捷，西施精血精魄而不留外伤，到了最后的第五级便是以近乎成魔，名为“魃”又叫“旱魃，火魃，干魃”相貌越发狰狞还能变化身形迷惑众人，上能屠龙下能引渡瘟神，旱天瘟疫由此而发！

    而其实除了这五种，萧琰还知道僵尸的顶端这并不是极限，相传旱魃再次进化便不在是“尸”而是魔王，拥有与神较阵的恐怖法力，数千年甚至数万年的道行，相传华夏便是出现过这样一个魔王，千年前被地藏菩萨收服为坐骑，赐名为“犼”！

    而看着面前这位，特奶奶的最低也是飞尸了吧，这种修为你不在深山棺材里好好呆着，僵尸大爷你跑出来逛什么商场啊？

    心里是凌乱的，众人是苦逼的，终于萧琰在背后打了个手势，立马小队散开，彪叔等人便是各选了一个方向就是不要命的跑啊，这里面最倒霉的就是冷雪龙小胖子了，由于体型特殊两条腿一个劲儿的倒蹬也是跑的最慢的一个，现在就是心大如他也是一脸的辛酸泪的对天发誓，今天只要是能活着离开，喵喵的他一定减肥！

    不过出乎意料，见着萧琰等人二话不说转头就跑，身后的僵尸大人却是歪着头一脸有趣的看着也不阻拦，直到众人都是各找到了其他出口将要跑出大厦的那一瞬间，突然间身后一阵恐怖的吸力传来，毫无反抗能力的他们便是轻松的就被全拉了回去！

    一时间就是修为最高的韩宇都是没坚持上一秒，连着法术都没用出来便是碰的一声砸在了离僵尸不远的地面上，然后紧接着便是特案组的其他人，纷纷落下之后韩宇便是倒霉的当了肉垫子，一时间就算是知道命在旦夕但是韩宇还是忍不住大声喊了出来！

    被摔的七晕八素的众人此时当真是哭都哭不出来了，他们就说跑的时候那僵尸怎么就乐呵呵的站着看却不动呢，好家伙原来是在这等着呢！

    顿时见着众人脸上可怜的表情，那僵尸居然声音低沉的便是笑了起来，只是瞬间又是眸子轻眯，却是抬头向着大厦正门看了过去！

    一阵机车的嗡鸣声响起，便是越离越近，听到这阵嗡鸣声特案组众人瞬间脸就僵了，此时萧琰恨不得给自己一巴掌，刚才没来得及给冷瞳瞳消息，得，这下可好，特案组要彻底被这僵尸一锅端了！

    耳边那阵脚步声紧紧靠近，冷雪龙却是再也忍不住了，从地上跳起来便是冲着门口用尽力气的大喊：“瞳哥快跑！”

    顿时已经来到门口的冷瞳瞳一愣，而在众人身下的韩宇却是突然跳起猛地把众人向着门口甩去，自己却是向着那面前的僵尸打了过去！

    心中想着自己还真是舍身为人了，面上苦笑，手下却是越发狠辣，一时间整个眸子瞬间全黑，连带着眼白一起消失，法力聚起只从丹田，韩宇却是决定自爆妖婴保下众人！

    希望冷寒能记住自己，这是韩宇脑海中最后的念头···············(未完待续。)