
    又是半个月，冷瞳瞳出关，还是知道了这件事，而来由，便是冷冽给她直接打了电话告诉她最近要小心一些，自己姑姑在电话里早就气的火冒三丈，直说要撕了那造谣人的嘴，而更让她气愤的却还有其他家族的态度，虽然各大天师家族心里都是明白怎么回事儿，但是当初那么丢脸的遭遇自然不会有人主动再次提起，只是牢牢地闭紧了嘴巴，同时交代族里的小辈们不要乱说也就罢了！

    这样一来虽然有自扫门前雪的意思，但是不给冷瞳瞳添乱，冷冽对这些家族心里不满却也是说不出什么，所以被憋的暴跳如雷，在自己侄女面前也是泄露了两份火气！

    只是冷瞳瞳听了却并不生气甚至是不在意，因为她明白，只要没人强迫自己硬担下这黑锅，有没有那些天师家族成员领头，其他那些小鱼小虾是闹不起来的，甚至是闹起来了也不过是场笑话，想要伤到自己却也是不可能的！

    只是冷冽也是一时心疼侄女才乱了分寸，此时被冷瞳瞳一劝倒也冷静了下来，只管告诉冷瞳瞳保护好自己，冷父冷母那边冷冽自会保护好让她没有后顾之忧，至于那些有意添乱的见不得冷家好的，冷冽却也不打算坐视不理而是要出手整治一番了，照着这位姑奶奶的原话“特么的不发威当老娘是喜羊羊啊”冷瞳瞳一听这话哪还有不明白的，碰上暴怒的姑姑，怕是马上就要有一大群人要倒霉了！

    而冷冽出手也绝对是雷厉风行，更不知道用了什么方法让其他几家天师家族也是松了口，这下子四家超级家族联合在一起，再一次被散播的谣言还没传播几天便是被狠狠压制了，当然，有些心怀不轨的人也是倒了大霉的！

    这外面暂时消停了，冷瞳瞳心里却是明白，怕是那幕后推波助澜的黑手不会这么容易就收手，只是再要生事，怕也不是那么容易的事儿！

    不过这都些还不会被冷瞳瞳放在心上，因为这半个月闭关以来，冷瞳瞳成功的突破到了元婴后期！

    这是以前做梦也不敢想的事情，冷瞳瞳元婴中期是便是知道自己想要修炼到后期需要的灵气简直就是个相当恐怖庞大的数值，只是意外就意外在这次突破的最后关头，那股被元婴吐出的灰色雾气再次暴涨居然直接代替了灵气，此时让丹田之中的法力直接压缩，融入那灰色雾气之后冷瞳瞳那后期的屏障便是应声而碎！

    只是现在虽然修炼到了元婴后期，但是想要继续升级现在的功法却是已经满足不了了，至尊道德经只是一本初中级功法，能让冷瞳瞳修炼到元婴期便已经是极限，要说现在还有什么价值，那便是其中还附带了一种掌法，既然现在功法受到限制，冷瞳瞳便是打算找些时间把这掌法练一练！

    冷瞳瞳出关之后不久便是雨过天晴，连着下了四天多的大雨终于停了，露出湛蓝的天空一看便是让人心情都为之一振，加上清新微冷的空气，冷瞳瞳觉得整个人就好像是重获新生一般，从未有过的清明之感，磅礴的法力全部收拢在的元婴身上，一时间冷瞳瞳身上的威压全部敛去，就像是个普通人一般，返璞归真，终于上了修炼的康庄大道！

    她身后的僵尸大人一直都是一副笑眯眯的模样，此时站在冷瞳瞳身后如同护卫，不过这护卫倒是真的，只是护卫的是他的食物罢了！

    冷瞳瞳知道现在在自己的修为虽然有长进，但还不是僵尸大人的对手，所以人到是暂时没有什么想要逃跑大打算，心情真的不错，深吸一口气，慢慢呼出，冷瞳瞳睁开眼看着两人在地面上相互交织的影子，回头看着僵尸大人便是笑着说道：“也不能一直叫你僵尸大人啊，你有名字么？”

    “名字？”僵尸大人有些疑惑，必须要有么？抬头看着那晴朗的天空，僵尸大人嘴角慢慢勾起，低下头时，便是直直的看着冷瞳瞳的眼睛：“我叫蓝湛！”

    听言冷瞳瞳笑了起来，这名字一听就是现起的：“好吧，蓝湛！”两个字在舌尖打了个转轻轻吐出，僵尸大人听着冷瞳瞳叫着他的名字，眼底都是慢慢浮上笑意！

    他不知道这是一种什么样的感觉，只觉得应该是愉悦的，面前这个丫头，对他来说，也许是特别的！

    两人相视一笑，在这雨过之后的灿烂夏季，淡淡温馨！

    这雨刚停，到了第二天上面便是来了通缉令，本来以为特案组的任务这只是负责普通人

    之外的那类人，结果这位通缉犯的种族虽然没有问题，但却是个异能者！

    这让冷瞳瞳不是一般的感兴趣，这还是第一次碰到其他的异能者！冷瞳瞳本身便是带着

    控物的异能，而随着修为提高精神力的增长，这控物的异能还是发生变异带了类似催眠的效果，虽然这两个功能都没有什么强烈的攻击力量，但是对于冷瞳瞳来说却也也是很重要的，毕竟在法术不能用或者是消耗光的时候，这两项异能便是她的保命手段！

    而这被通缉的异能者，能力很有意思，控制空气，只要被他靠近五十米以内，他便能完全抽取一个人周身的所有空气以至于让人死亡，而他的职业，正好是一名杀手！

    按理说这种杀人于无形的手段也是不好被人发现的，但是都说走夜路多了会碰到鬼，最近被他暗杀的便是一个大财团的第一顺位继承人，这家族有些手段，最后倒是查出就是这个无名氏所为，也是这家族势力太大，最近又是查到这人居然跑到了w市来，不知道怎么动用关系便是直接把这案子扔给了特案组，不过最近也实在是太闲，既然来了W市，萧琰还是接下了这个案子！

    而这位无名氏接任务的方式很有意思，一共是分两次来进行，第一次是任务委托人在自己身上带上一种澳洲产的小玫瑰，第二次无名氏决定接任务时便是会和任务委托人通过邮箱联系，而最终确定价钱和被杀目标！

    而资料里只有杀手的一张模糊照片，想要抓捕也是有一定的难度，只是对于特案组来说却是没什么难度，上面还是掌握了一些基本的资料，只要在W市几个特殊的地方打探一番就不怕找不到人！

    众人看完资料便是立刻动身，而此时目的地便是市中心的一处房屋中介和市郊的一片小旅店！

    每个城市都有阴暗的一面，放在W市也是一样，妖修有自己的安全屋，自然人类的亡命徒也是一样，市中心的那处房屋中介背地里便是会把一些市内的房子租给一些来历不明的人，不需要任何的手续，只要有钱立马入住，这样一来这些人的隐藏性便是更大，想要查找起来也是要费一番功夫，至于郊区的那片小旅馆就要简单得多，同样不需要任何的证件交钱入住，绝对是警察办案寻找凶手的必去之地，只是罪犯的流动性也更大，大多时候真的能在这抓到凶手不过是些小鱼或者就是真的瞎猫碰上死耗子硬碰上的！

    到了半路冷瞳瞳带着蓝湛便是和特案组分开去了市内的房屋中介，剩下的人便是去了郊外的那片小旅店，机车轰鸣跑的飞快，只是就在要靠近目的地的时候必经之路却是被封了，冷瞳瞳郁闷的停下车摘下头盔往前一看，原来是发生连环车祸，一辆大卡和公交车撞在了一起，连着卡车上的一斗土前都是倒在地面上，那公交车直接卧倒，好在听着前面议论并没有人员伤亡，只是这大卡和公交车的体积都不小，一时间就是拖车也没办法把他们给弄走，再加上那些土，还真是不知道这路什么时候才能通！

    看来想要从大路走是不可能了！

    冷瞳瞳无奈只好打开车上的导航，查了一遍便是发现了附近的一条小路，经过一个不小的公园再从居民区绕过去便可以了！

    此路不通换一条，冷瞳瞳重新带上头盔便是掉了头下了大路，穿过刚才经过的一个十字路口便是向着地图上标注的那个小公园儿去了！

    坐在机车上蓝湛真不是一般的安静，只是那眸子里闪着微光，看来对着这机车还是挺感兴趣的，两只手自然的放在身体两侧，至于会在冷瞳瞳骑车的时候把他甩下去，那是不可能滴！

    市内的面积也是不小，十多分钟后冷瞳瞳便是到了这公园，懒得停车便是直接神识外放去探路标，当然能把神识这么用的也只有这丫头了，可是只不过是个偷懒的行为，却是没想到倒是探出点儿不同寻常的东西来！

    这让冷瞳瞳眯起眼睛，用神识静静的“观察”那几处异常地，能量波动很明显是人类修者，实力都是金丹期不说，其中一人明显是元婴初期！这让冷瞳瞳有些摸不着头脑，这么多的人类修者没事儿还组团儿逛公园儿啊，只是就在机车快要越过公园的那一刻，呼啦啦直接就是飞出七道身影便是把冷瞳瞳直接包围时，丫头嘴角一抽，算是知道这几位根本就是奔着自己来的！

    机车稳稳停住，那七人落下便是直接挡住了冷瞳瞳的去路，领头一人是四十多岁的中年男人，长得相貌普通，但正是这些人中唯一的一个元婴期，此时一双漆黑的眸子紧紧盯着冷瞳瞳满是仇恨，却是看的冷瞳瞳莫名其妙！

    相互一对视，男人首先开了口：“你就是冷瞳瞳？“虽然尾音上调带着疑问，但那脸上的表情却是已经认定了冷瞳瞳！

    我能说不是么？

    “认错人了！”冷瞳瞳嘴角一抽，真是最讨厌麻烦了！

    话音一落，那男人上下扫了一眼冷瞳瞳，便是冷笑出声：“怎么，作为冷家人连承认身份

    的勇气都没有？”

    那你认识我还问个毛线啊，冷瞳瞳眯起眸子，这人知道自己的名字冷瞳瞳并不奇怪，可是一扯上冷家，怕是这事情就没那么简单了！

    摘下头盔，冷瞳瞳从车上下来，便是看着那男人笑着说道：“行了，少拐弯儿抹角的那么多废话，几个意思，赶紧说吧！”

    “看来你是承认了，好，承认了就好，四个月前你破开了无量峰的封印导致大量的妖修跑了出来，那妖修出了封印四处作乱杀人，我儿子就这么没了，要不是你我儿子也不会死，今天我就先杀了你，然后再去找那个妖修报仇，小丫头，拿命来吧！”

    男人话音还未落，那双漆黑的眸子便是变得猩红，而其中的恨意立马就让冷瞳瞳风中凌乱了，自己破开了无量峰的封印？

    我有这么大的本事我真么不知道，前几天的那谣言居然还真有人信啊，面前这人是傻的不成？

    嘴角人不住之抽，还没来得及解释，那男人便是红这眼睛向着冷瞳瞳打了过来，身后剩下的那六个大老爷们儿也是一起扑上，等着两方一交手，这些混蛋却是当真是下了死手的，顿时打的冷瞳瞳也是打出了火气，阻止身后的蓝湛插手，手中一闪无数张灵符飞出便是和众人打成了一团！

    正好刚刚升到元婴后期，就先拿你们练练手吧！

    冷瞳瞳眸中冷光一闪，脚下连闪便是身影鬼魅般的在人群中来回躲闪，一时间虽然被群殴，这些人却是连冷瞳瞳的衣角都没摸到就被灵符轰的满身灰，没用上几息时间，这群人里最弱的两个金丹期便是直接被冷瞳瞳一脚扫除了战局飞出十多米摔在地上就是混了过去，顿时气的那元婴期的家伙火冒三丈，向着冷瞳瞳招招狠毒，却是已经失去理智疯狂的攻击起来！

    元婴前期和元婴后期，就是再加上周围这剩下的四个金丹期也不是冷瞳瞳得到对手，只是这元婴期的男人招招死手弄的冷瞳瞳火大，虽然不敢轻敌，但是冷瞳瞳却也是开始戏弄起这家伙来解气！

    任谁当真背了黑锅被人追杀这心情都不会很美丽，此时冷瞳瞳被这些人包围的密不透风，只是周身不断飞舞旋转的灵符却是逼的众人和她拉开了一段距离，这让那元婴期的男人更加疯狂，冷瞳瞳见此，在灵符的保护下不时的打出灵符反击逗弄着男人，却是坏坏的笑了！

    该，让你不分是非，真当老子是吃素的啊，想要冤枉我，也要看老子想不想接着！(未完待续。)