
    当人玩儿人海战术的时候那叫战争，当怪物玩儿人海战术的时候，那就叫耍流氓！

    整个连符咒子弹都破不开的防御，这仗还怎么打！

    只是那下怪物速度太快，简直都没给众人反应的机会，萧琰觉得自己的特案组最近简直就是多灾多难，前几天刚惹回来个莫琼烟，马上僵尸大人就到了，这随便来个支援还能碰上这怪物浪潮，我靠了特案组今年简直就是流年不利啊！

    彪叔等人早就向着是食堂这边儿跑了过来，可是冷雪龙小胖子那特殊体型再一次拖了后腿，一着急差点摔个跟头，急的后面断后的韩宇直接飞身而起便是硬拉着他和彪叔飞了回来，而此时冷瞳瞳身后快速浮起一片的符咒，就在三人一归队，便是成片的向着那些怪物就打了出去，顿时无数种乱七八糟的符咒一同炸开，噼里啪啦的炸做一团，五光十色的居然煞是好看！

    “瞳瞳，快看，它们怕火！”韩宇顿时大喊了一嗓子，众人仔细一看，果然在火雷符的攻击下怪物立刻被烧的焦黑一片，那密密麻麻头颅大面积受损立刻就让它四肢的皮肤快速的干瘪了起来，就像是被消耗光了能量一般，而虚弱下来的怪物却是立刻就让他周围的同类跟吞食了！

    这东西居然还同类相食？

    众人一看这都是心里恶心的不行，只是看着那密密麻麻的头颅，不知怎的心里都是一阵怪异，那些头颅虽然青紫，但也能看出长相都并不相同，可奇怪就是奇怪在这，这怪物到底是什么东西？

    此时就算是世界上最厉害的生物学家怕也说不出个一二三来，世界上就是有这么一些让人难以理解的东西，更何况这无量封上的封印破开，谁知道都是那些大妖跑了出来！

    那怪物浪潮很快便是逼近了特案组，冷瞳瞳的火灵符虽然重伤了一些怪物，但是数量太过庞大，密密麻麻的样子怎么也要有个两百多只，那四脚着地爬得飞快，发出阵阵像是婴儿一般的啼哭声当真是让人头皮发麻！

    后面便是食堂，只是那些错弱的玻璃怕是根本就禁不住这怪物一击，要是都是后被堵在了里面怕是死的更惨！

    一时间众人心中都是有些忐忑，小胖子不停的擦着头上的冷寒，往自己腰间一摸居然摸出两颗手榴弹来，这让他一愣，随即想也不想的打开拉环儿便是直接朝着怪物堆儿里扔了过去，嗙嗙两声炸开，漫天尘土和鲜红的血肉，倒还真的炸死了不少的怪物！

    这让众人一愣，本来以为符咒子弹都不管用，这些热武器怕也没有什么大的作用，可是此时一看根本就不是这么回事儿啊，立马三河眼睛就亮了，摘下自己手腕上的珠串儿就往地上一抖落，立马噼里啪啦的一大顿乱七八招的东西就掉了出来，等着众人听了声响一回头，看着地上那一大堆东西孙瞬间就全都傻眼了，冷汗沿着额头霹雳巴拉的就往下掉了下来！

    看那地上都是什么东西咩？

    各种枪支弹药火箭筒冲锋枪，TM炸药加导线，连着无人机倒出来两个，手榴弹烟雾弹更是成堆，我靠了，这平时不吭不响的小和尚是把哪区的军火库给打劫了吧，顿时众人不敢置信的见着那个还抖落着手串的三河，觉得平时当真是小看这货了啊！

    往身上带了个军火库的和尚，你真是和尚咩？

    瞬间觉得天雷滚滚，终于手串里的东西被倒光，三河才是咧着嘴抬头就大喊：“组长，快来拿手榴弹啊，我这有好多！”

    “我们看到了！”嘴角忍不住直抽，萧琰招呼一声众人上前各抓了一大把拉了拉环儿就向着那怪物群里扔了出去，顿时那手榴弹就跟下冰雹是的，噼里啪啦的炸开了，密集的爆炸立马让那爆炸区域周围的气浪连成了一片，顿时加大杀伤力便是在那怪物中间清空了一大片的空地！

    而冷瞳瞳确实是抽冷子往外打火灵符，重点照顾那些快要冲过来的怪物们，一时间两方站定，一方冲一方守，简直就是现实版的植物大战僵尸啊，只是这个炮弹有点不环保啊，直到整个怪物群被炸的七七八八，剩下的那些东西最终还是凄厉尖叫这便是四散逃开了，看起来，这怪物虽然长得奇怪，但还是有些智商的!

    只是到了这个地步特案组的人哪能轻易放过他，丫丫个呸的想玩儿人海战术，打不过了就想跑，哪那么便宜，等着三河脚底下的那一大堆手榴弹被扔光，剩下的十多只怪物彻底的就被冷瞳瞳几张符咒就给灭了！

    最后剩下满地的大坑和漆黑的一摊摊的黑灰，这学校的场地直接就被炸废了！而不远处的教学楼窗户全被震碎，掉了一地的玻璃碴子，想着这食堂已经没有活人，特案组的人转了一圈便是向着那教学楼接着靠了过去！

    也不知道刘淇那帮人被弄到哪儿去了，还活着没有！

    心里也是没底，萧琰带着众人靠进了这后面的教学楼，为了防止还有落单儿的怪物便是没有再分开！

    一楼二楼刚才彪叔韩宇他们已经查过，根本就没有人，连丁点儿的血迹都是没有，所以也不在浪费时间，众人便是向着三楼爬了上去！

    只是出乎意料，一直到了四楼，各个教室和杂物间办公室统统检查一遍还是没有丝毫的痕迹和线索，这让众人心里都是发沉，便是生了什么不好的念头！

    抬头向上看去，这栋教学楼便是只剩下五楼整个一层的两间课件教室，而这无疑就是最后的希望！

    虽然对刘淇不对付，但是萧琰心中还是沉有些重，带着人向着最后的五楼爬上去，却是意外发现这五楼的地面上居然淋满了一坨坨黄褐色的粘稠物，虽然没有任何味道，但还是把众人给恶心的不行，想都不用想，能是那种形态的，除了是怪物的排泄物便也没有其他东西了！

    顿时冷瞳瞳被恶心的差点吐出了，立马飞身而起飘在半空，僵尸大人一看却也是飘了上去死死地跟在她的身后，而剩下的韩宇顿时也不坚持了，伸手抓起没有修为的小胖子和彪叔，剩下的萧琰和三河却是忍不住嘴角抽了抽！

    虽然那他们有修为，但是还不到能凌空飞行的地步，要是在空中停留那么几秒还行，倒时候要是停不住了掉下来，一想着会落入那排泄物中的场景当真是瞬间脸色就青了！

    只是韩宇带了小胖子和彪叔已经是极限，最后萧琰两人可怜巴巴的一抬头，冷瞳瞳只能无奈的拉起两人的胳膊把他们带到了半空！至于僵尸大人，呵呵，他们还想多活两年呢！

    还好着顶楼的面积不小，顶架也够高，要不然这么拎着两个人还真有淌过排泄物的可能！

    只是这拎着两个人，万一这门后面要是有什么突发状况还真是不好对付，最后在三河被吓的脸色青紫的面庞中冷瞳瞳直接把他扔给了身后的僵尸大人，瞬间被冷瞳瞳粗暴拎着的萧琰却是由衷的有了一种幸福感，见着三河被僵尸大人像是拎小鸡儿的拎在半空，当真是差点幸灾乐祸的就笑出来了！

    不过还好还记得自己身为组长要保持形象，硬生生的憋笑却也差点把他憋出个好歹来，弄的身后被僵尸大人拎着吓得浑身僵硬的三河都忍不住心里吐槽：“别以为我没看见你憋笑已经憋到抽筋的脸哦组长大人！”不过在脚下排泄物和身边的僵尸大人，三河还是老老实实的选择了后者，虽然有丢命的可能，但他绝对不要死在怪物的排泄物里的说！

    最终飘过了短短的走廊，几息之后众人停在门前，冷瞳瞳空出一只手便是打头，而僵尸大人依然紧紧的跟在她身后！

    面前的大门上都是沾满了黏糊糊的液体，弄的冷瞳瞳一阵庆幸，还好没让那些怪物爬到跟前儿来，要不然没被咬死也被恶心死了！

    既然大门不能碰，冷瞳瞳也懒得再耽搁时间，在自己和萧琰的身前升起结界，空着的那只手掐了章火灵符便是甩了出去，顿时那符咒一飞离冷瞳瞳的身边便是猛地爆开，直接燃成脸盆儿大小硕大火球便是来势汹汹的向着大门撞了过去！

    剧烈的爆炸之后，豁然不负众望，面前的大门顿时被轰了个七零八落，散落的木片儿和玻璃碴子倒飞出去，便是立马把那门后的东西给划破了！

    稀里哗啦的洒了一地，冷瞳瞳听到声音定睛一看，顿时浑身被恶心的一哆嗦好悬没掉下去，而等着冷瞳瞳身后的韩宇带着小胖子个彪叔挤过来，看着那教室里面成片成片的巨大的卵，算是能体会到刚才冷瞳瞳苦逼的心情了！

    原来刚才那阵爆炸直接就震碎了开进门口的几个巨型的卵，还未成型只能看出个轮廓的缩小版怪物便是蜷缩着摔在地上，它的周身一滩绿色的黏糊糊的液体，衬着那小怪物还泛着粉红色的皮肉，当真是恶心的众人差点连隔夜饭都吐出来！

    而放眼望去，这种卵密密麻麻的沾满了整个教室的天花板，绿色的卵囊里面便是那墨绿色的液体，不时里面的小怪物还会挣扎一番，那情景，绝对是会让人记一辈子的噩梦！

    而最倒霉的，还不是这些个恶心的怪物卵，等着见到被这些卵包围的正昏迷的刘淇等人，当真是谁都不想过去啊！

    那些怪物卵一层一层的把刘淇的小队包围在中央，地面上就淋满了外面走廊的那种排泄物，倒是刘淇等人看上去只是昏迷并没有什么明显的外伤，只是这副明显是被当成了储备粮的情景，但真是看的众人又是好笑又后怕！

    要想过去，只能从卵的下面靠近，但是要从卵的下面靠近，就绝对会碰到那些排泄物，特案组的众人一看，都有种想要放弃的冲动：“要不，咱就别过去了，让他们爬过来？”彪叔嘴角一抽，却是说了这么一句！

    只是这句话却得到了一致的同意，瞬间全票通过！

    不过怎么把人弄醒呢？众人顿时向着身边的冷瞳瞳看了过去，弄的丫头一翻白眼，认命的打出两道青丹符，弄成符水，却是用灵气拖着越过那些怪物卵就淋在了刘淇等人的身上！

    要不然怎么说刘淇这帮人都不是省油的灯呢，这青丹符的符水刚淋上，这帮子小强就立马醒了过来，迷迷糊糊的张开眼，一见到面前这些密密麻麻的怪物卵，顿时几声尖叫那叫一个高昂激亢，差点没把房顶儿给掀喽，队里的女同志们一脸错愕，看着那几个高声尖叫的男队员，真心觉得没被怪物弄死倒是差点被这些猪队友给吓死啊！

    顿时那把刘淇都吓的心脏骤停的两个小子就被刘淇一人给了一巴掌，瞬间挨了打，两人才是哎呦一声停止了噪音，只是这场面落到特案组众人的眼里，最终没忍住，丝毫不给面儿的立马狂笑了起来，弄的本来见到特案组高兴坏了的刘淇等人气的差点想挖个洞钻进去！

    “哎，我说刘队长，没想到你们队里还有这样的美声人才啊，你说每年上面举行的文艺汇演你咋没让他们去呢！”萧琰乐的上气不接下气，揉着自己笑疼了的肚子却是很损的这般说了一番话，见着刘淇那像是便秘的脸色，顿时觉得的那叫一个神清气爽啊！

    “唉唉，行了哈，赶紧把我们弄过去啊！”刘淇气的鼻子差点没歪了，只是现在还有求于人啊，被萧琰挤兑几句就当没听见了！

    “不是，我们能有什么办法，这上面过不去，中间有这些怪物崽子，我看啊，你们从下面儿爬过来得了！”萧琰老神在在的一推鼻梁上的金丝镜框，看着刘淇那张锅底脸真是过瘾啊！

    刘淇闭了闭眸子，只觉得自己快要气饱了，这没被怪物吃了倒是被萧琰给气了个半死，得，他还懒得求这货了！

    见着地上那些黏糊糊的排泄物，刘淇脸上五官皱成一团，最后呼了口气还是咬咬牙一狠心的一脚就踩了上去！

    只是就在刘淇踩上去的那一瞬间，顿时脚底下便是冒起了一股白烟，觉得脚底下一片火烧一般，立马吓得刘淇慌忙缩回脚，连脚上的那只鞋都被他甩了出去！顿时这场面便是下了众人一跳，便是向着那只鞋看了过去！(未完待续。)