
    只是这一看再也淡定不了了，一帮人火急火燎的就开始往教学楼外冲，原因无他，也是刚才大意，居然没注意对面的那个课件教室也是有着怪物卵的，此时小怪物们齐齐破卵而出，打碎窗户就跟下饺子是的扑下楼就向着学校附近那片民居跑了冲过去，事关重大，这是两队都是心中一紧，谁也没那份儿闲心在去斗气了，毕竟职责，他们还是记得的！

    冷瞳瞳见到刘淇带着人二话不说就往楼下冲，却是反过身聚起法力一张便是拍碎了不远处的窗子，顿时这声巨响之后就是连着窗框子都是直接被丫头震裂，特案组众人那还不明白的，纷纷冲出窗子除了教学楼才是向着那些小怪物毫不留情的便是开始攻击！

    这到了外面的操场上韩宇几人便是放下手里的彪叔等人，这时候等着特案组拿起武器还是攻击，那些小怪物毕竟防御太弱，一时间居然也被弄死了不少，不过这些怪物就是打着人海战术的策略，密密麻麻从教学楼往外钻，放眼一扫却是绝对不下几百只！一见这数量众人心里一沉，手下下手便是越发的急切！

    更何况这要是逃进了居民区还了得，别说到时候会有多少人死伤，就是这东西万一有逃走的成长起来，以后也绝对是个大麻烦！

    特案组的众人哪能不知道这件事的重要性，那手中的枪根本就不停，而三河这个暴力小子居然拿出的冲锋枪那子弹都是刻了符咒的，他又是专长枪械，一时间居然在他前面直接弄出了一片真空地带，那粉红色皮肉的小怪物分分钟被秒杀化作一片碎肉便是落到地上，弄的那地面上谈谈灰粉色的碎肉当真是说不出的恶心！

    而就在特案组大杀四方的时候刘淇也带着人冲了下来，有几人身上还是带了伤，怕是下楼的时候就和那些小怪物平面一个不查吃了暗亏，此时到了开阔地一个个的胆子也是大了起来，虽然身上的枪支弹药都被他们落在了车里，但是从腿上抽出的那一把军用匕首去也是挥的虎虎生风，组里众人齐心合力一致对外却也逼的那些小怪物不得近身！

    其实这些小怪物也只是一小半不知死活的向着众人扑了上来，剩下那些却都是挣命的往学校外面逃，这副场面见着马上要失控，冷瞳瞳眸子一闪却是一狠心就在自己小臂上划了个大口子，顿时带着阵阵幽香的血液味道飘散开来，那些小怪物立马一愣，紧接着那些密密麻麻的眸子中闪现贪婪，居然不怕死的疯狂的便是向着冷瞳瞳冲了过去！

    见着这一招有效，冷瞳瞳却是冷冷一笑，本来觉得这些阴损之物是喜欢血腥味儿的，没想到只是试了一下居然有这么好的效果，怕也是这血液中带着灵气的原因吧！

    随后见着那些小怪物前仆后继的冲过来，众人不但没害怕反倒是一乐，手里的子弹顿时不停，噼里啪啦的就像是竹筒倒豆子一般的全都打了出去，顿时小盖屋死伤一片，数量顿时锐减！

    只是就算是死了这么多剩下的那些也是没学聪明，不知怎的冷瞳瞳的血液好像对他们的诱惑特别大，一时间没工夫找缘由，冷瞳瞳却是狠狠心把最后几张火灵符一快儿的就打了出去，见着那火灵符砰的一声撞在一起，简直就是颗炸弹的威力，砰的一声炸开火星四溅，连带着爆炸中心都是火光冲天，顿时那一阵阵的吱吱惨叫声不绝于耳，几息没到那些小怪物便是再次死伤大片，顿时剩下那么零星的几只还不死心的想要向着冷瞳瞳扑过来，却是被特案组众人几枪就全解决了！

    见着最后一只小怪物化成灰儿众人才是忍不住送了一口气，而等着众人反映过来的时候才是发现冷瞳瞳被划伤了手臂，立马便是明白过来怕是刚才冷瞳瞳是拿自己当了诱饵才让那些东西跑掉，虽然直到冷瞳瞳没做错，但是萧琰还是忍不住皱着眉头瞪了她一眼！

    这丫头是不是缺心眼儿，要不然怎么这么不会照顾自己！

    见着萧琰瞪自己，冷瞳瞳却也不恼，冷雪龙连忙递了帕子过来，见着冷瞳瞳手臂上那能有足足二十公分的大口子可是生生的吓了一跳，只是冷瞳瞳也不真傻，这伤口划的并不深，也不过是表面上看着吓人罢了，那知道倒是引得众人关心又气愤弄的冷瞳瞳呵呵傻笑的却是摸着自己鼻子不说话了！

    只是这时一只净白宽大的手掌却是深了过来，一把便是抓住了冷瞳瞳受伤的那只胳膊，弄的冷瞳瞳一愣，却是还没反应过来就被身后的僵尸大人快速的捞进了自己怀里，紧接着就见对方低下头，等着感觉到那在自己伤口上****的舌尖和那尖利的犬齿，冷瞳瞳才是突然瞪大了眸子浑身打了个冷战！

    没办法，僵尸大人浑身一点儿温度也没有，那在伤口上****的舌尖更是冰冷异常，偏偏这副有些旖旎的场面在冷瞳瞳的眼中却是那般的惊悚，原因无他，要是僵尸大人那眸子里的目光看着自己不像是在看什么补品的样子就更好了！

    这让冷瞳瞳简直就是反映过来面前这个赖上自己的僵尸的确是对自己有所图谋的，就是那直白的贪婪和占有欲，绝对不带任何的感情色彩，而是简直就是把冷瞳瞳当成了自己的所有物，还是那种大补的随时都能吃掉或者是咬一口的大补物！

    虽然冷瞳瞳也没有自恋的绝对僵尸大人是因为某些情感或者是那个像是玩笑的一般的交易才赖上自己，但是也绝对不愿意那天一个不小心让现在这个舔血舔的欢的给一锅炖了，要是她冷瞳瞳长着么大突然死了结果还是这么个狗屁原因，那当真就是死不瞑目了！

    心中念头一闪，冷瞳瞳面上却是不显，只是僵尸大人这突然的动作却是把特案组其他人给吓到了，毕竟这场面怎么看都像是僵尸大人在生生的撩妹儿外加占便宜，只是冷瞳瞳都没有说话众人也不好开口，毕竟还要顾忌冷瞳瞳的感受，所以只能有些尴尬的避开了目光！

    几息之后，僵尸大人舔干净冷瞳瞳小臂上的血液，那眸子中还有丝意犹未尽的意思，这不由得让冷瞳瞳有些头皮发麻，就怕这家伙那天又想喝血就朝着自己脖子咬过去，只是等着僵尸大人放开冷瞳瞳的手臂，眼中惊讶一闪而过，那小臂上的伤口，却是完全愈合了，连着丁点儿疤痕都没留下！

    反正伤口也好了，与其胆颤心惊的吓唬自己，还不如该怎么过就怎么过呢！

    又是这边的小怪物已经收拾了个干净，刘淇那便是却也带着组员过来和萧琰打了个招呼：“现在这些小怪物也是死干净了，我还要和上面而说一下，今天就谢谢你们了！”

    难得真心的说了一句话，结果看着刘淇带着人就要走，萧琰眸中精光一闪淡定的便是推了推鼻梁上的眼睛：“刘组长，是不是忘了什么，五亿四千万现金还是刷卡啊？”

    噗??????????

    冷瞳瞳好似听到了刘淇的吐血声，见着这小子僵硬的转过身，咬牙切齿的等着萧琰却也不想落了面子：“转账，给我个账户，一会儿把钱转给你！”

    话音一落，刘淇转身就走，当真是一刻都不想多呆了，虽然知道当初那件事自己不占理，但是老是被萧琰这么挤兑，当真他是也有些受不住了，强压下心中的火气，萧琰见着刘淇气冲冲的没了影儿才是坏坏的勾起了嘴角！

    想来也不是真在乎钱，能让刘淇吃瘪，他就高兴！

    见着萧琰难得这么幼稚的样子，众人心里暗笑，这有了了结了一桩麻烦众人心里都是很高兴，等着除了学校上了自己的车又向w市赶了回去，虽然现在W市消停的让众人觉得都有些无聊，但是没有上级的命令特案组也不好私自离开自己的管辖地！

    没有了来是的急迫，回去的路上倒是带了几分悠闲，这倒是还像妖修没有作乱的时候，半个月也没有几桩案子，那时却也不像现在这样奔波忙碌！

    两个多小时后，特案组众人便是回了W市，想着还不知要在W市呆多久，无论是住宾馆还是警局的宿舍来回换的都是不方便，萧琰便是直接在W市靠近警局的地方弄了套房子，楼上楼下两层，又是弄了套和在水阳县办公室一样的设备，萧琰便是直接给胡德全去了消息让他尽快的赶到这边，反正这房子一切都是安排妥当，现在妖修作乱水阳县也是不安全，把胡德全这么个没有战斗力的猥琐男一个人扔到那边儿还真是够危险的！

    没办法，作为技术人员的胡德全丝毫没有自保能力，这虽然让萧琰不是一般的嫌弃，但是好在这家伙办事能力一直都不错的！

    既然暂时没有案子，众人也是松了口气，打算用这段时间修整一翻，而冷瞳瞳也是高兴的，这几天说来也是奇怪，就算是自己没有修炼，但是功法却会自行运转，短短几天便是能顶上自己两个多月的修炼了，不过也算是没被这甜头给冲昏头脑，想着这异样还是从从僵尸大人来到身边之后才有的，冷瞳瞳便是不由得要多想一点儿了！

    天天的担心自己成为别人口中食，冷瞳瞳可不会把时间都浪费在这上面，想来修为提高总是没有错的，细细想来那僵尸也没有什么其他举动冷瞳瞳便是暂时安心的修炼起来，连着几天不出房间众人也是不担心，要说修炼闭个小关那个不是十天半拉月，见着众人都是见怪不怪的，本来有些担心的小胖子也是把心放回了肚子！

    接下里的几天到了这夏日天气越发的炎热，没用上多久便是连着三天下着大暴雨，见此天气没有案子众人也是窝在屋里猫着，也不愿意出门儿弄的一身是水的回来！

    而比起还算是安稳的特案组，和特案组差不多的几个另外小队却是没有这么好的运气了，也是因为组里有着冷瞳瞳这么个不是招惹麻烦就是解决麻烦的大杀器，弄的现在W市的妖修妖物跑了个精光，没跑的也是蔫蔫的冒着不敢露头，一时间W市倒是成了最安全最安静的地方！

    这不免的让有些人开始心里抱怨，觉得是上头那些领导偏心或者是碍于萧琰身后萧家的势力，人一旦嫉妒起来那就是任何理智也无的，不少人看着安静的W市羡慕嫉妒恨，就是把特案组也是悄悄记恨上了，其实也不想想，小小的特案组一共才七人，不算上僵尸大人这么个不安定因素，其中萧琰和三河是练气期大圆满的修为，韩宇是金丹后期，冷瞳瞳是元婴中期，剩下彪叔万年老油条，办案经验和本能虽然在特案组被压制了不少，但是关键时刻也是顶用的人才，冷雪龙虽然胖了一些，但是心细如发观察力惊人，而且枪法也是不错的，就是最后的胡德全，虽然长的猥琐，但要论起黑客技术其他那几个小队里的玩意儿那是胡德全的对手！

    所以说不是人家太悠闲，而是人家太强，想着特案组的人数虽然比其他小组少了一半还多，但是浓缩的都是精华啊！

    不过还是有些眼皮子浅的，见不得特案组这么消停，也不知道是哪传来的消息，居然说当初无量峰封印崩塌是特案组冷瞳瞳的失误造成的，而且还是传得飞快，那真是有鼻子有眼儿的好像当初看到冷瞳瞳破封印了是的！

    萧琰接到消息的时候气的够呛，脸上虽然还是那副面无表情的样子，但是那双漆黑的眸子晶亮的瘆人，一看就是动了真怒！

    先别说冷瞳瞳是特案组的人他有义务照顾好组员，就是出任务的时候那次不是冷瞳瞳出了大力，虽然有的时候任性会惹祸，但冷瞳瞳也不是真的刁蛮任性的主，只是如今传了这种消息冷瞳瞳又在闭关，也不知萧琰动用了什么关系才是把这谣传给压了下去，只是希望不要影响冷瞳瞳修炼的好！

    只是有时候嘴长在人身上，有人不怕死的说的多了，自然也就有些不辨是非的把谣言当了真，所谓三人成虎，倒还真有些被妖修弄的凄惨不已的家伙直接把罪过按到了还丝毫不知情的冷瞳瞳身上，一时间暗流汹涌，怕是又要多生事端了！(未完待续。)