
    结果那鞋一离脚，众人才是看到那鞋的鞋底儿居然都被烧漏了，要不是刘淇反应快，说不定这只脚都得刮去一层皮！

    顿时这状况让在场的所有人都是一愣，他们就说吗，怎么这些怪物轻易的就把刘淇等人扔在这不管了，原来这些排泄物有强烈的腐蚀作用，刘淇等人根本就不可能逃脱！

    这种情况彻底的让刘淇的小队众人傻了眼，这上面过不去中间过不去下面也过不去，难道让他们在这里等死不成，就算是不饿死，等着这些小怪物破卵而出他们也绝对是个死！

    顿时人心慌了，乱了，有些个玻璃心的顿时泪珠子便是落了下来！

    只是如今最怕的就是人心涣散，刘淇立刻呵斥道：“都哭什么哭，天还没塌呢，都给老子憋回去！”大嗓门儿这么一吼，当真那两个玻璃心的便是止住了眼泪，居然这嗓门儿还有安心的作用啊！

    只是这也只能暂时安定人心，刘淇看着四周的排泄物当真是头疼，也不知道这些怪物是不是故意的，当初把他们扔下的位置居然离窗户有好大的距离，中间又有怪物卵挡着，这样一来想从窗户出去是绝对不可能了！

    现在刘淇的小队就像是被爆了馅儿的饺子，四处那叫一个严实，这些怪物为了困住储备粮也叫一个煞费苦心，只是此时正苦恼间，一阵微弱的吱吱声却是引起了特案组众人的注意！

    有些奇怪回过头，疑惑的看了一圈儿，并没有什么能发出声响的东西，可是等着冷雪龙睁大眼睛咦了一声，才是伸手一指刚进门的地上的那摊绿色液体：“刚才在那儿被炸出来的小怪物呢？”

    他这话一落，众人也是一愣，才是知道被自己漏掉了什么！

    顿时有种毛骨悚然的感觉，那东西还没长成就出了娘胎，难道还能活下来不成？

    这么一想都是忍不住打了个冷颤，却是连忙向着四周找了过去，只是这些怪物卵密密麻麻的，那东西又小，一时间还真是不容易找到，可是没过多久，那阵微弱的吱吱声又是响了起来，顿时刘淇那队一个女生嗷的一声尖叫便是大喊：“快看你们头顶！”

    话音未落，冷瞳瞳霎那间本能的便是在众人周身升起了结界死死地护住了头顶，而这结界刚升起来，刷的一声刮擦，就像是钢刀划在玻璃上的声音，众人抬头一看，却是见着那结界一道光芒一闪，居然是那小怪物从头顶的墙壁上跳下来一爪子就抓在了结界上，锋利的爪尖这要是抓在人身上那人绝对就是废了，开膛破肚都说是轻的！

    刚出生居然就有这么大的威力而且还知道偷袭，这般阴险绝对不能留！

    冷瞳瞳眸子一冷，抬手一张火灵符打出，直直的便是向着那还是粉青色皮肤的小怪物就打了过去，而那小怪物虽然速度奇快，但是比起成年版还是太弱了些，直接被火灵符印在那一堆的头颅上，砰的一声巨响之后，连惨叫都来不及喊一声被炸成碎块儿之后又被火灵符的符火给烧了个干净！

    这般犀利的手法立刻让刘淇那组倒吸一口冷气，都是不敢置信的看着面前那个面无表情的女孩儿，只是此时他们才是注意到，特案组的众人居然是飘在半空中的，刚才被那些卵挡住了大半的视线还未注意到，此时见了心中一惊，却是开始胡乱猜测面前的特案组众人都得是什么修为！

    刘淇的小组和特案组是一个性质，所以组员大多数都是有些法力的修者，虽然不强，但也是各自家族的佼佼者，当初刘淇能把他们召集起来也是费了一番功夫，只是此时看着特案组那边一个小丫头都是有着如此恐怖的实力，这让刘淇心里就有点儿不平衡了，觉得萧琰这小子当真是运气不是一般的好，总是能走****运！

    羡慕嫉妒恨一番，刘淇却是被打击的连一句酸话都是说不出来了，只是就在那小怪物被打死几息之后，众人还没有反应过来，倒挂在整个教室天花板上的那些卵便是距离的开始震动了起来，瞬间噗呲噗呲的声音不绝于耳，等着看到那些卵里的小怪物居然全都睁开了眼，挥动着爪子想要划开外面的卵囊，所有人都疯了！

    刚弄死老的这又来了一批小的，这还有完没完了！

    特案组众人全都淡定不了了，萧琰更是觉得的今天这么倒霉，根本就是因为有刘淇

    这个扫把星的原因，只要一碰上这货绝对就没好事儿！只是现在抱怨还有个屁用，冷瞳瞳手中的符咒不停，却是想着那些还未破卵而出的小怪物便是打了过去，现在这还被困在卵中，可不就是个下手的好机会！

    只是冷瞳瞳这几张符咒打出去便是发现了问题，她刚才只是本能的出手，那是看着什么法咒就打出去了，此时一看连着最低等的攻击符都能灭了那还没出娘胎的玩应便是立马反应过来，怕是这些小怪物皮肤还太过稚嫩，根本就没有那些成年体的攻击力！

    想到这冷瞳瞳便是咧嘴一笑，对着身后的三河等人便是大喊：“赶紧用枪，这些东西刚出娘胎防御太低！”

    这么一喊，三河等人也是一愣，愣过之后那是绝对都不带犹豫一下的，本来百试百灵的符咒子弹不好使他么就挺郁闷的，现在在这些怪物小崽子身上找回来，也算是出气了！

    瞬间三河这个暴力的小和尚就从自己的手串里把那些早就装满子弹的枪就想着身边特案组的几人扔了过去，连着冷瞳瞳都是结果一把毫不犹豫的瞄准小怪物便是开了枪！

    还别说，这些小东西和那些成年体根本就不能比，这功夫没破开卵囊那真是一打一准儿，顿时这密集的枪声响起来这些小怪物就像是一个个当靶子的气球是的被打的瞬间爆裂，花花绿绿的带着那些粘液淋了一地，可把刘淇那帮人给恶心完了，怕特案组这边的子弹误伤他的人，可是此时躲也没地儿躲，一颗心七上八下的可是吓了个够呛，憋得先别说，一看特案组那子弹就知道不是普通货，这要是打到自己等人身上哪还有命在，只是特案组这边拿枪却很准，各个动如闪电绝对没有一点含糊！刘淇等人算是白担心了！

    只是这些怪物卵数量实在是太多，不过几息间便是又小怪物破开了卵囊活蹦乱跳的就是跑了出来，一时间知道特案组那边儿不好惹，居然直接向着刘淇等人就是一只连一只的扑了过去，顿时把刘淇等人气的半死，还真当老子都是好欺负的不是，各自拿出绑在腿上的匕首那叫一个凶残，愣是在小怪物们的群体攻击中配合的密不透风，连着那些小队里的医护人员手术刀挥舞的那都叫一个凶残，可算是让特案组的众人开了眼了！

    人才啊，全都是人才啊！

    冷瞳瞳看到这幕却是忍不住笑了起来，手下枪支不停又是几刀火灵符就甩了出去，顿时又是让那些小怪物死伤一片就跟下饺子是的往下掉，被烧剩下的黑色灰烬却是厚厚的铺了一地，居然把那些排泄物直接就给盖住了！

    这场面绝对壮观，说来也巧，刘淇那边的人打着小怪物，脚下没踩稳一个不小心就踩到那灰烬上去了，本来以为会倒霉的没层皮，可就在慌忙缩回脚的时候却是错愕的瞪大了眼睛！

    “没事儿，哎我居然没事儿！”这小子立马大喊起来，却是立马让刘淇等人眼前一亮，瞬间后者脸皮就冲着特案组那边大喊：“快快快，刚才那符咒再来几张，这灰烬没毒嘿！”

    顿时刘淇这一嗓子冷瞳瞳听了只是嘴角抽了抽，觉得这人脸皮太厚，可是却把萧琰给气了个够呛，对着刘淇那货就是大喊：“你以为是大白菜还再来几张，瞳瞳炼那些符咒容易吗，两百万一张概不奉送！”

    “我靠，萧琰你个损货趁火打劫啊！”就是脸皮再厚刘淇也被萧琰给起的火冒三丈，可是见着那些前仆后继的小怪物没有停下的样子心里更是没底，咬牙又是咒骂了几句才是同意了下来！

    “快点快点，灭了这些东西别说两百万一张，就是两千万也行啊！”

    “那就说定了两千万一张，瞳瞳救人！”顿时萧琰的得逞一笑，那嚣张的样子怎么看怎么气人，而刘淇一听这暴涨了好几倍的价钱差点没忍住就给自己个大耳瓜子！

    让你嘴贱，让你嘴贱！

    冷瞳瞳听到萧琰的话却是暗笑不已，也不知道刘淇到底怎么把萧琰得罪的这么狠，让腹黑的萧大灰狼居然这么记恨，只是心中好奇手下却是不含糊，这火灵符好几张好几张的就连着打了出去，那架势可是把刘淇给吓的心惊胆战，这打出去的不是符咒，这都是钱啊！

    心中简直在滴血，不过那火灵符的效果不要太好哟，瞬间直接大面积清空，剩下的几只小怪物也让特案组的人几枪给灭了，见着面前扑了厚厚一层灰烬的地面刘淇简直都要笑成招财猫了！

    啊哈哈的大笑几声，便是贱笑着抬脚踩上了那灰烬，果然见着被挡住的排泄物没有了腐蚀作用，刘淇才是带着众人向着特案组这边靠了过来！

    只是萧琰就见不得刘淇那副高兴的样子，伸手一推自己鼻梁上的眼睛便是开口问道：“刘队长，加上之前的一共是27张灵符，也就是五亿四千万人民币，请问是现金还是刷卡啊？”

    “我靠，萧琰你玩真的！”顿时被那一长串儿的好几个零差点儿没吓死，刘淇刚挂上脸的笑容顿消失就火了，气的向上一跳，却是连萧琰一只脚都没够着！

    虽然这符咒是冷瞳瞳的，但是这丫头却在一旁不吭声，反正她也是看出萧琰是想气气刘淇，别说她小气，但是特案组这边才是她应该在乎人！

    所以众人就看着刘淇气的跳脚，却是那萧琰一点儿办法都没有，就是刘淇那队的队员们也是不好说什么，明眼人都是看得出来这是两个组长之间的矛盾，他们不清楚内情也是不能瞎偏袒，更何况那些符咒他们也有份，大不了把这些钱一起平分凑凑也就够了！

    别看这些刘淇的组员不吭不响的，那身后要是没点儿势力和家底儿也是混不到现在的组里，刘淇现在倒也不完全是心疼钱，还有一部分也不过是被萧琰落了面子气的而已！

    所以这谁都没当回事儿，也就看着萧琰和刘淇斗嘴，过了一会见着在不插话刘淇真的要被萧琰这毒舌给气晕了，冷瞳瞳才是偷偷拉了拉消炎的袖子！

    适可而止吧，把人真逼急了也不好！

    萧琰自然是知道这些，今日能把刘淇气成这样心里已经很满足了，当初他的组员可是亲手被面前这小子弄死的，也是那件事让萧琰冷了心，要不然当初怎么也不会跑到水阳县那么个犄角旮旯的小地方当了个什么特案组的组长！

    不过萧琰想着现在的生活，也没有什么不好的，最起码比起在家族看着那些惹人厌的“家人们”冷嘲热讽，现在身边有了冷瞳瞳这些组员也算是因祸得福了！

    人就是这样子，就是再公正，对着自己人那心眼儿也是偏的，见着冷瞳瞳都不答话，一直被萧琰挤兑的刘淇挑事儿冷瞳瞳也是一改当没听懂，此时又是见着萧琰有放手的态度，那就更不会再去上赶着找难看，不咸不淡的又是对付了两句，两人也是消停了下来，这倒是让那些刘淇的组员们松了口气！

    要说这帮子家伙还是忌惮特案组的实力，前对他们来说根本不是事儿，但要是得罪了特案组的这一帮狠角色，他们也是不愿意的，不过最后刘淇还是不甘心，居然笑眯眯的便是回了一句：“瞧我几天也是气糊涂了，萧琰，其实不说咱俩以前的恩怨，今天你能带人来就我们小队我们也是感激的！”

    “别在意，上面下了死命令而已！”萧琰一点也没有让刘淇探人情的意思，只是这幅油盐不进不通人情的模样又是让刘淇一阵头疼，被这么不软不硬的怼了回来也懒得在热脸贴人家的冷屁股！

    弄的一时间两组的组员又是尴尬了起来，只是这分尴尬也没挺多久，砰砰砰一连串的撞击声和玻璃的破碎声传来，众人受惊的向着声响方向看去却是顿时吓得愣住了！(未完待续。)