
    托僵尸大人的福，自从这几天有了这哥们儿的存在，莫琼烟那混蛋终于一时间来了个消声秘籍，彻底的躲在镯子里装死不出来了！

    这让冷瞳瞳简直就像仰天长笑三声来表达自己的喜悦之请，没了这位大姐每天的骚扰，这几天的小日子过的自然是极好的！

    当然，要是僵尸大人能不无时无刻的抱着自己就更好了，这几天冷瞳瞳除了当抱枕，便是在努力的和僵尸大人打着商量，看，自己又跑不了，所以能放开自己的腰不？不行？那让自己走路也行啊，不要下了车还抱来抱去的弄的自己就跟个高位截瘫患者是的！

    哎呀，在冷瞳瞳撒娇又卖萌无时无刻不表忠心的情况下，僵尸大人才是放开了一直圈在冷瞳瞳腰上的手臂，但是绝对不会让冷瞳瞳离开自己三步之外，要不然绝对发飙，在看着那被面前这货一掌就拍塌的大厦，特案组众人倒吸冷气受惊的咽了口唾沫，便是相当主动的就把冷瞳瞳又推回了僵尸大人的身边！

    这让冷瞳瞳浑身散发着浓重的怨念之气，看着面前一脸无辜笑的呆萌的僵尸大人，冷瞳瞳当真是无奈加无语，她就奇怪了，自己那里让僵尸大人这么看重，大哥你说出来，我改行不？

    不过短时间内冷瞳瞳是没机会摆脱僵尸大人了，更倒霉的还要保证在这段时间内僵尸大人不会一掌把自己拍死，所以冷瞳瞳每天快乐又纠结的活着，W市的隔壁C市的刘淇小队却是发来了消息求救！

    原来刘淇小队最近在C市每天不停的跑来跑去追在妖修的屁股后头，可是还是被数量众多的妖修个彻底打的蔫吧了，这要是归根结底，要不是冷瞳瞳在被莫琼烟每天气个半死的情况下战斗力暴涨的找着W市的那些妖修出气，这帮子家伙也不会这么彻底的全都跑到一江之隔的C市去了！

    还好刘淇的小队不知道自己凄惨的原因是因为冷瞳瞳，要不然现在绝对有把这丫头生吃了的心都得有了，萧琰明知刘淇这是被特案组连累，在妖修那替当了特案组的出气筒，还是淡定的一推金丝眼镜语气和缓的对着电话里已经变了声的刘淇说道：“刘组长，真是不好意思，最近情报显示W市还有一批妖修隐藏，在没有彻底解决W市的危机，恕我不能离开自己的管辖地！”

    说的这一本正经，可是那眼中的小精光早就出卖了萧琰此时的心情，那样子，绝对是心了偷笑呢，这倒是让冷瞳瞳觉得奇怪，虽然萧琰平时一副棺材脸，但也不是小肚鸡肠的人，这刘淇到底是怎么得罪他了？

    心里奇怪，萧琰那边电话里却是传来刘淇告饶的苦笑声：“萧琰，萧大组长，我说哥们儿我真不该手欠嘴欠的弄死刘娜娜，但哥们儿那不是意外么，你也看到了当时那女人已经被怨鬼附身被吸干精气早就死了！事儿都过去那么久了，我说哥们儿你能不能别揪着不放了！”

    听着刘淇的话一瞬间萧琰脸色全黑，握着手机的手用力过猛手背上满是青筋，明明气的不行，却还语气平缓的说道：“刘组长，你想太多了，我这的确是抽不出手，另找高明吧！”

    萧琰干脆的挂了电话，那边刘淇气的对着手机吼了几嗓子却也是无可奈何，本以为这事儿就这么算了，结果半个多小时之后上头便是给萧琰来了电话，也不知道是不是刘淇说了什么，上头居然要求特案组两个小时内到达c市支援刘淇，气的萧琰立马摔了电话！

    胸膛剧烈起伏，萧琰眼中简直冷的都快结冰碴子了，还真是第一次见到萧琰气成这副模样，众人都是有些无措！

    “准备一下，十分钟后动身去c市！”这句话简直就是从牙缝里挤出来了的，虽然不情愿，但是萧琰却是不能违抗上级的命令！

    特案组有多大的特殊职权，上面对萧琰便是有多大的制约！

    没有选择，萧琰不能拒绝上方的命令，众人到是没有什么，反正都是出任务，利落的简单的收拾一下带上些食水补给便是动身去了c市！

    不过在路上众人心中却是一阵忐忑，只觉得周身的低气压都快把他们压死了！连着心情不好的萧琰此时都是有些心悸！

    原因无他，而是冷瞳瞳舍不得离开自己的宝贝机车，此时驾着她那银蓝色的道奇战斧就跟脱缰野马一样在高速上撒起了欢儿，弄的单独被留在车里的僵尸大人周身都是散发着低气压，直吓得众人满头冷汗，却是只能可怜巴巴的看着在车前一路狂奔的机车屁股默默两眼泪！

    好在这趟相当惊悚的旅程很快就结束了，C市和W市只是一江之隔，上了高架桥高速公路不到半个小时便是已经进了C市的地界！

    这是萧琰才是不情愿的联系了刘淇，得知他的方位便是一脚油门踩到底，黑色路虎像是离弦之箭一般的便是狂奔了出去！

    没办法，不跑不行啊，只要离前面的冷瞳瞳稍微有点儿距离，僵尸大人那碧绿的眼珠子往萧琰这边儿一看，萧琰便是觉得自己有了莫大的动力啊，想不开这么快都不行！

    简单来说，这就是跟到架在脖子上一个道理么！

    苦逼无语，萧琰老实开车，听着耳机里传来的指令，冷瞳瞳打开机车上的导航，倒是直接奔在前面便是引路，不过接下来堵车用了一个多小时，连冷瞳瞳都是觉得刘淇今天出门儿绝对是没看黄历！

    等和特案组到了目的地的时候，出现在眼前的便是只剩一片房屋废墟，刘淇那队风骚的两辆防弹保姆车被遗弃在原地，场地留下几滩血迹，人却是全都消失无踪！

    这是c市靠近郊区的一片居民区，因为最近c市妖修猖獗，所以人口流动性很大，很多市民都是收拾钱财行礼到其他的几个市避难去了，所以这些面前的房屋废墟没有人并不奇怪，只是刘淇那一队实力并不弱，也就这么消失了个无影无终怎么想都是觉得奇怪！

    萧琰带着众人下了车，虽然心里不想理会刘淇，但是职责所在他还不至于公报私仇，认真的辨认现场留下的痕迹，一些凌乱的拖痕却是说明了刘淇等人的去处！

    冷瞳瞳刚跳下机车就被僵尸大人又一把捞进了怀里，这家伙简直就跟个守财奴守着自己的财付一般的对待冷瞳瞳，这让冷瞳瞳立马翻了个白眼却也懒得挣扎了，就这样指着方位，僵尸大人便是抱着她想着萧琰走了过去！

    见着地面上那些凌乱的被拖行的痕迹直接蔓延到这片废墟后面的高中，冷瞳瞳看着萧琰却是没有说话！

    去查车子的彪叔回来便是说道：“组长，车里有挣扎的痕迹，但是没有血液，应该没人受伤，不过武器什么的都还在！”

    这么一说，刘淇等人是被妖修掳走的！

    短时间内应该没有危险，但是萧琰不想浪费时间，便是立刻带着特案组的人向着不远处那所高中赶了过去！

    因为高中周围也没有什么过高的建筑物，三河便是没有离开伏击，把阻击枪扔进手腕上那串木珠中便是拿出了两把勃朗宁手枪！

    三十发子弹，每枚子弹的弹头上都是刻上了符咒，对付一般的妖修已经足够！

    面前的高中校门用锁虚挂着，锁头上锈迹斑斑竟像是使用很久了的样子，只是锁头这样腐旧，门后的校园却依然清风阵阵鸟语花香，只是看那空荡的操场和教室才是知道这学校没有一个人！

    直接那枪把锁砸开，萧琰便是带着人闯了进去，也不知道这校园被废弃了多久，直到进来才能感受到那一抹淡淡的妖气，这让冷瞳瞳立马眯起了眼睛，心中却是有些郁闷，因为这一时间居然辨不清这妖气是从那个方向飘来的！

    她天生五感超常，分不清妖气方位的事情很少发生，这看似平静的校园又是隐藏了什么人物？

    让僵尸大人把自己放开，冷瞳瞳向前走了两步来到校园里的主楼，身后的僵尸大人却是寸步不离的跟着，俊秀的面庞有些好奇的打量着冷瞳瞳，却是依然沉默寡言！

    “组长，这有血！”不远处小胖子喊了一嗓子，众人聚过去，果然在花坛后面发现了一滩暗红色的血液！

    看那地上的暗红，把一个成年人的血全放出来也不过就这样了，见到这众人都明白，怕是有人死了！

    星星点点的就像是引路的路标，众人跟着血迹便是向着学校主楼后面的篮球场走了过去！

    篮球场进挨着学校的锅炉房，再往东边便是学校的食堂和另外一栋教学楼！

    血迹到了篮球场便是消失，萧琰见了皱起眉头：“冷雪龙，你和彪叔韩宇去后楼，剩下的人和我去食堂！”

    现在既然没了线索便是只能一处一处的搜查，还好后楼和食堂里的并不远，要是出了什么事情两伙人也是能照应得到！

    冷瞳瞳跟在萧琰身后，自然僵尸大人也就跟着冷瞳瞳，到了食堂门前推门而入，门一打开密集的苍蝇一窝蜂的便是废了过来顺着门缝跑了，那密密麻麻的样子把众人都是恶心的不行，鼻端是浓重的恶臭，腐败气息熏得人不能呼吸，等着看清食堂中的情景，众人才知道这刺鼻的味道是哪来的了！

    横七竖八的躺着已经高度腐败的尸体，浮肿腥臭布满尸斑，肚子都是高高鼓起，青黑色的皮肤薄的就像是一碰就破一般，面目全非早就看不出生前的长相，但是看着身上的那一身校服却是说明了他们的身份！

    他们是这所高中的学生，细细一查足有30多人，在狭小的食堂里已经不知死去多久，连着死亡原因都是看不出来，因为他们的尸体虽然高度腐坏，但是还能看出身上并没有明显的致命外伤！

    要是其他人见到便会说这些人可能是被毒死，但是在特案组众人的眼中，这些人的丝印一眯了然，那眉心淡淡的一个红点儿再加上那似有似无的妖气，这些人根本就是被吸干精魄而死！

    这让萧琰心里有些发沉，不知道还有多少孩子遇害，而这学校里到底有隐藏着什么东西？

    啊的一声暴喝，立马密集的枪声便是响了起来，立马让萧琰等人一惊：“不好，是彪叔的声音！”

    在最后的三河小和尚先跑出了食堂，冷瞳瞳和萧琰便是紧跟其后连忙跑了出去！

    等着一见那在后楼楼梯上上下攀爬的恶心东西，当真是都愣住了！

    只见那东西有着人类的四肢，却是没有头部，而在腹部身体的位置却是长满了大大小小像是肿瘤一般的头颅，就像是被强行捏到一块儿似的，密密麻麻细细一查居然有十多个之多，张张面孔狰狞无比却又长相不同，此时嘴中发出阵阵嚎叫，被彪叔的子弹打的便是快速跳下后楼楼体，一转身居然就想着冷瞳瞳等人跑了过来！

    我靠，这是什么东西！

    冷瞳瞳有些傻眼，而那东西别看没有身体爬得却是飞快，像是人类的四肢在地上一蹬就向着最靠前的冷瞳瞳扑了过来，一瞬间那十多双澄黄的眼睛却是散发出贪婪的目光，就像是见到了致命美味一般！

    “瞳瞳小心！”身后的萧琰和三河连忙向着冷瞳瞳跑了过去，打出的子弹就像下雨一般的打在了那怪物的身上，只是出乎意料，这刻了符咒对妖物百试百灵的子弹却是一点儿效果都没有，立刻就被那怪物的脸皮给弹开了！

    这脸皮得是多厚啊？

    那怪物爬得太快，跳下楼体后不过几息见便是扑到了冷瞳瞳面前，就在冷瞳瞳抬起手想要反击的那一刹那，她身后的僵尸大人便是眯起眸子一脚就踢了出去，顿时这暴戾的一脚直接把那怪物原路踢回，在半路便是凄厉哀嚎一声整个就爆成了肉泥！

    猩红的血雨落下，所有人傻眼，冷瞳瞳突然嘴角只抽，僵尸大人这一出手，突然有种特案组开挂了的感觉啊有木有！

    那连符咒子弹都破不开的防御居然轻松的就被僵尸大人一脚踢成了肉泥，众人有些回不过来神儿，而这时，又是嚎叫响起，立马无数的像刚才那样的怪物源源不断的就从后楼爬了出来！

    一时间看那数量，当真是让人头皮发麻！

    玩儿人海战术啊！我靠这仗还怎么打？(未完待续。)