
    宣林斋那边刘川没办法只好去找掌柜的晦气，医院这头在青丹玉符的治疗下林老头身上的肌肉却在眼见得速度快速的充盈起来，不过片刻便是面色红润，容光焕发整个人都好像年轻了几岁，身体中精气恢复和常人无异，只是人去还是醒不过来！

    本来见到师父发生如此变化，大满早就已经看愣了，不敢置信的盯着冷瞳瞳，张着大嘴却是愣不知道该说什么好，可是此时冷瞳瞳却是没时间理会傻眼了的大满！

    皱起眉头，冷瞳瞳神识一扫自然能发现那留在林老头头中的阴气依然顽固的盘旋着在经脉里流窜，刚才的青丹玉符，居然根本对他就没用，眼见玉符的效用就要消失，那阴气倒是吸收精气又是壮大了两分，和这要不把这引起除了，这青丹玉符根本就没用！

    有些郁闷，一磨小尖牙儿，冷瞳瞳还真不信这个邪了，不就是阴气么，什么东西她没碰到过！

    刚要出手，在她身后的蓝湛却是伸手拦住了她，冷瞳瞳有些疑惑的抬起头看向他，僵尸大人却是一句话没说，直接把手放在林老头的额头，冷瞳瞳神识一扫，就见到那阴气居然在僵尸大人靠近的时候就惧怕的缩成了一团，此时这副孙子样直接被蓝湛一掌就吸了出来牢牢地握在掌心，而这股阴气居然已经浓郁到化了形，像是烟雾一般翻滚在蓝湛的掌心却是始终翻腾不出去，精力旺盛的简直都有过分，看样子能把林老头吸成那副人干儿的样子，还真是够厉害！

    一旁的众人早就被这一幕弄蒙了，连大满都是惊讶的长大了一张嘴，看着蓝湛手里的阴气有些不知所措！

    而没有了这团阴气吸收精气，青丹符的效用便是完全的发挥了出来，没用多久林老头便是颤动着眼皮行了过来，此时众人还是没有反映过来，直到林老头精神抖擞的一把扯掉带在自己脸上的氧气罩才是瞪着眼睛疑惑的开口：“这都干什么呢，围了这么大一圈？冷丫头，你什么时候来的？”

    此时大满一听林老头的声音，眼里早就含了泪花，反映过来便是冲到林老头面前有些急切：“师父，你，都好啦？”

    “废话，我不好能起来么，这都是干什么呢，我不就是头晕么，怎么围了这么多人？”对着自己徒弟林老头说话可就不客气了，一双眼精瞪得像牛一般，这副生龙活虎的样子立刻就让医生们啧啧称奇，看向一旁的冷瞳瞳和蓝湛便是惊讶不已！

    虽然妖修作乱，但是华夏人口这么多，也没几人真的能目睹这些大妖的，而那些看见的，肯定一大半都是被当口粮让大妖给解决了，所以此时见到冷瞳瞳和蓝湛轻轻松松的就让一个昏迷不醒生命垂危的病人苏醒过来，而且还是健健康康的，这就不能不吃惊了！

    林老头见着徒弟愣头愣脑的不由得翻了个白眼在土地头上拍了一巴掌，大满被打了也不生气，傻呵呵的傻乐，把事情简单的说了一遍，林老头就风风火火的出院了！

    其实他不想出院都是不行了，那些医生的眼光都快把自己解剖了，被盯得毛骨悚然的林老头固执的跑出了医院，让大满找了个饭店坐下来，林老头才有时间和徒弟聊了起来！

    而如今的事情林老头还有什么看不明白的，前前后后的所有事儿一加起来，再加上冷瞳瞳的猜测，怕是那还不知道是那个什么外来的老板搞的鬼！

    先不说其他的，就自己这一身病，那那是普通人能弄的出来？

    大满听了有些内疚，都怪自己粗心大意没本事才让那人钻了空子，林老头从死亡线儿上走了一遭到是跟个没事儿人是的，只是心里对着被人阴了一把有多气，那就只有他自己知道了！

    “冷丫头，去年在医院的时候我碰上了个怪物，要靠近的时候我身上却是冒出了一股金光把他吓跑了，那是你做的吧？”林老头摸了摸胡子，倒是想起了这件事儿，笑眯眯的问出口，其实心中已经有了结论！

    “不过是些小事，林老到还记得！”冷瞳瞳有些意外，却是笑呵呵的便是回到，她也没想到林老头还能记得！

    不过冷瞳瞳说的云淡风轻，林老头却不能不把这份恩情放在心上，那妖物既然是冷瞳瞳的弄的手段吓跑的，那之后自己徒儿突然醒来怕也是冷瞳瞳的功劳，加上这次这丫头不声不响的帮了这么大的忙，林老头那能不感激，那可是他和两个徒弟的命啊！

    “丫头啊，老头我知道，说什么也报答不了这份恩情，以后有什么事儿你说话，老头就是拼了命也给你办到，我要是办不到，我还有两个徒弟呢！”

    林老头眼睛有些湿润，说出的话就是一口唾沫一个钉，这可并不是敷衍！

    冷瞳瞳吓了一跳，长这么大还头次有长辈这么郑重其事的和自己说这些，有些无措：“不至于不至于，林老不用放在心上，我要不过是顺手而已！”

    林老头没有和冷瞳瞳再争辩，笑笑了却，但是有些恩情却是需要被放在心中的！

    只是林老头也没高兴多久大满那头便是来了电话，接下一听居然是掌柜打来的，在一厅里面的内容，连憨厚的大满都是气的脸色铁青，差点没把电话给摔出去！

    “怎么了，办事要沉住气，哪能这么毛毛躁躁的！”林老头呵斥一句，却也知道自己对徒弟太严厉，但是如今发生了这么多事林老头也是有些后悔，后悔把徒弟教的这般老实了！

    “师父，刘川果然和那个什么老板是一伙儿的，刚才是店里小马来的电话，说那个刘川威胁钱叔，要是不拿出房契就一把火烧了宣林斋，现在正闹着呢！”

    林老头一听也是火冒三丈，这么多年来宣林斋对他来说可不仅仅只是一处店铺，要不然那老板来收购的时候早就卖了，现在居然青天白日的就这么威胁人，这还有没有王法！

    只是静下心来也是明白，对方能这么做，肯定是有所依仗，但还是硬气的哼了一声：“我看谁敢放火，走，现在就回宣林斋！”

    “是，师父！”大满也是着急，冷瞳瞳听了却是并没有离开，人都说送货送到西帮人帮到底，既然如今碰上了冷瞳瞳自然不会不管，再说了，这背后的那个妖修和什么老板，那可是特案组专项打击的目标啊！

    林老头自然感激，一行人也没有多说便是直接回了宣林斋，冷瞳瞳也没把机车拿出来，带着蓝湛便是上了大满的车，只是这小货车明显有些低，差点被磕到的僵尸大人不满的皱起了眉头，害怕这家伙突然发飙，冷瞳瞳只能牢牢拉住他，等着到了宣林斋的门口，下了车冷瞳瞳才是送了一口气！

    毕竟身边这位要是爆发起来，那可是堪比原子弹级别的啊！

    刚下车就能挺到宣林斋里吵吵闹闹的，林老头脸色铁青也不说话，直接打头快步的就想着宣林斋冲了进去，还没见到人张嘴就开喊：“那个小王八羔子赶在宣林斋撒野，还想烧房子还有没有王法了！”

    “哎呦，林老林老哎，您可算是回来了！”那边掌柜钱叔正伸着胳膊拦着刘川，一见到林老头这脸上高兴的都快哭出来了，这简直就是见到救星了啊！

    刘川一听这声骂，回头一看就见着林老头生龙活虎怒气冲冲的就奔自己来了，当下吓得腿肚子一软，他可不知道林老头已经苏醒的事儿，那赵老板给他打电话，他也只当是赵老板是不耐烦了，再加上林老头和大满都不在，要不然他还真不一定敢这么闹！

    此时最后的冷瞳瞳和蓝湛自动就被刘川忽略了，不过是大满的朋友，他也以为这两人只是来看热闹的！

    只是现在开弓没有回头箭，今天要是不把房契弄出来，不但是这边逃不了好，就是那个赵老板也绝对不会放过自己，刘川心里跟明镜儿似的，当下一咬牙脸上便是狰狞一笑，也不管挡在面前的钱掌柜了，对着林老头便是笑道：“原来是林老回来了，只是可惜啊，今天谁来了也不好使，乖乖的把房契叫出来，告诉你，我身后的人可不是好惹的！”

    声急厉色的恐吓着，右手伸入怀里却是摸出一片儿鳞片来，林老头没把这鳞片当回事儿张嘴便是大骂：“做你的春秋大梦吧，来人啊，赶紧把这混蛋给我绑起来，一会送到公安局去！”一旁的伙计和工人一听，这才向前靠了靠朝刘川围了过去，看的钱掌柜一把辛酸泪啊，这些小兔崽子们，刚才怎么就站在一旁看热闹呢！

    只是出乎意料，见着众人靠过来，刘川却是丝毫不害怕，手中的鳞片一扬，顿时在他手中便是化成了一团火！

    那火焰甚是怪异，漆黑一团，中心青紫，乍一看这玩意儿倒像是游戏里才能看到的样子，只是林老透等人不知道厉害，冷瞳瞳却是愣住了！

    妖火，居然是妖火，难不成这背后大妖还是个修炼出妖火的人物不成，只是这用鳞片化成火焰，当真是透着怪异！

    要说这妖火冷瞳瞳曾经也只是在符录上看到过而已，修者能修炼出三味真火来炼化丹药防身护体，自然妖修也能修炼出妖火与之抗敌，只是相比起可焚万物的三味真火，妖火的效用却是要小很多，只是这火焰阴冷，外黑中紫，冷瞳瞳是一点儿都不想碰它啊！

    只是要是真的放任刘川儿点燃宣林斋，那这火焰烧起来可不是平常的水能扑灭的，到时候这整条街都不用拆迁，直接就给那个老板省了拆迁费了！

    纠结，纠结，冷瞳瞳纠结的摸了摸鼻子，这了符录上也是，说了妖火，却没说用什么能对付它，左右想了一遍，水系的符咒不少，冷瞳瞳为了保险还是选了威力巨大的水龙符！

    掌心一闪一张水龙符便是被她掐在指间，冷瞳瞳便是打算瞅准机会把刘川和房屋隔开再动手！

    只是这刘川被众人逼着也不离开这库房半步，手里的那团火焰让伙计和工人心中畏惧却也不敢逼的太死，只把林老头给气了个够呛，唇枪舌剑的一点效果都没有！

    就在这时很不凑巧的突然刮了阵大风就见着那被刘川握在掌心的火焰飘忽飘忽的便是飘了出去，顿时吓得众人大惊，冷瞳瞳却是不再犹豫手中灵符向前一甩，刹那间在半空中向前一票飘瞬间一条鳞片清晰活灵活现的能有水桶那么粗腰身的水龙便是冲天而起，而被刮出去的那团火焰再被这水龙用腰身一缠，没坚持上几秒钟飘忽一声就散了，快的愣是让冷瞳瞳瞪大了眼睛，接下来就是心疼的心里快要滴血了！

    我靠了，你要不要这么脆弱不堪啊，我的水龙符啊！

    心里简直就是哀嚎，而那头水龙解决了妖火腰身一转重新化成水汽便是消散在了了半空，这突然的场面一下子就让众人都愣了，等着回过神看着冷瞳瞳的眼神立马一变，这绝对是仙术，这绝对是仙术啊！

    只是对着众人那热切的眼神，浪费了一张高阶灵符的冷瞳瞳当真是泪往心里流啊！太坑了有木有！

    只是这一张水龙符也不能白浪费了，冷瞳瞳立马眉头一厉，冲到刘川面前干净利落的几下就把他用手铐给考了个严实，等着这人拷好了冷瞳瞳才是看向一旁的林老头：“林老，你看看有空着的屋子么，我有话问他！”

    “有，有，去那边儿的休息室吧！”林老头连忙答应，带着冷瞳瞳便是去了后院儿的休息室，而剩下的伙计和工人想跟过去看热闹，却被钱掌柜一把全都把拉开了，哼，刚才顾着看热闹来个见死不救，他心里可都是记着呢

    众人一看钱掌柜挡着这热闹是看不成了，一个个垂头丧气的便是回了后面的仓库，而等着冷瞳瞳把刘川带进了休息室，见着面前这刘川一副紧闭牙口死活不招的样子冷瞳瞳眉毛一挑，却是笑了！

    想蒙混过关，哪那么容易！(未完待续。)