
    Q市，离水阳县也不过是两个小时的路程，只是刚在W市站住脚跟却根本就没呆上几天，这让众人有些郁闷，只是上面儿下了命令，萧琰只好找人把装备打包运到Q市，便是让众人收拾收拾东西，下午便是开车动身了！

    一路上风平浪静的，冷瞳瞳懒得骑车，就把它直接塞到了自己的储物法器里，自己倒是带着蓝湛挤上了路虎，一路上靠在蓝湛身上迷迷糊糊的，小小的睡了一觉，没用多久便是到了目的地！

    不想再住宾馆，冷瞳瞳便是提起打了电话让冷寒在Q市给特案组找了房子，等着他们这些人到了，后面儿带着的装备便是直接运进了这所靠近Q市郊区的二层小别墅，环境清净又单独带个小院子，面积并不大，但是住进特案组七个人却是绰绰有余！

    刚到了地方自己选了房间冷瞳瞳便是又补了一觉，也不是会困，只是在车上晃得懒洋洋的根本不想动，等着在床上懒够了才是爬了起来向着楼下去了！

    那些在W市运过来的装备已经在一楼客厅安装好了，四面落地窗遮上了百叶帘，客厅有些昏暗，倒是弄的这小别墅看起来神秘兮兮的！

    这别墅原本便是天和会下面的一处房产，周围还有其他人家，只是冷瞳瞳靠在窗边无聊的向外打量，这片儿却不想有什么人在住的迹象，虽然清幽但是却也有些荒凉，按理说这位置虽然在Q市市郊，但是离市内并不远，一出门儿就是整洁笔直的公路，交通也是很方便，加上居住环境很好，却也不至于像现在这么没有人气儿的地步！

    怕还是被这些妖修给闹的吧！

    有些无聊的晃动着双腿，现在蓝湛倒不会无时无刻的跟在冷瞳瞳身后不放手，只是也没什么事做，冷瞳瞳便是无聊的打了个哈切！

    “瞳瞳，你就这么闲么？”萧琰笑着扔了个苹果过来，平时这丫头精力旺盛的过分，无时无刻的不在找麻烦，此时靠在窗边晃动着腿，这无精打采的样子怎么让他这么不习惯呢！

    “当然很闲了，组长，警局没有什么消息么，就算是没有妖修之类的，就是凶杀案也行啊！”在苹果上咔嚓一口就咬下去一半儿，现在冷瞳瞳无聊的都想把自己噎死！

    “妖修杀人的案子多了去了，凶杀案这功夫能有几个人这么想不开！”萧琰挑了挑眉毛，自从妖修破开无量峰的封印，其实还挺让他意外的，警局的凶杀案数量居然直接下降，前一段时间他还听说有几个什么趁机冒风的邪教，叫嚣着什么世界末日魔王降临之类的还让上面给收拾了，所以虽然这么说很奇怪，但是妖修作乱之后，这平时的治安当真是好了不少啊！

    “要不你出去转一圈，等着警局来了任务我给你打电话！”冷瞳瞳这副蔫蔫儿的样子萧琰实在是看不下去了，这要是冷家人看到了还以为自己虐待这丫头了似的！

    “那我出去晃一圈！”冷瞳瞳跳下桌子，和萧琰打了个招呼就出了门，蓝湛依然寸步不离，见着冷瞳瞳离开立马就跟了上去，冷瞳瞳把机车从法器里拿出来两人便向着市内去了！

    要说这市内冷瞳瞳有什么熟悉的地方，那就只有林老头了，上次在老头那弄了一批玉石，当真是质量上乘被冷瞳瞳弄成玉符到还是惦记着！

    这玉符还是要比普通的纸符好用的多，只是造价太高，只是萧琰上次坑刘淇那把，冷瞳瞳的账户资金再次暴涨，冷瞳瞳拿了一半，剩下的就存在萧琰那，等着组里要用钱的时候从那里扣就行了！

    而变成小富婆冷瞳瞳还是很高兴的，不过现下也没有什么东西需要买，冷瞳瞳便是打算用这笔钱再去林老头那弄些玉石！

    毕竟玉石制成符咒威力不小，当冷瞳瞳法力不足时这些玉符便是保命的东西！

    市内车辆并不多，比起W市，Q市显得要萧条很多，冷瞳瞳半个小时候后便是到了玉石一条街，等见着以前客人络绎不绝的那些店铺哀家闭门关铺，冷瞳瞳不由得皱起眉头，妖修对这里的影响貌似有点儿大啊！

    不过等着到了林老头的店铺面前好在这里还开着，下了车带着蓝湛皱了进去，宣林斋的前台到还是上次冷瞳瞳见到的那个打苍蝇的伙计，此时依然支着脑袋趴在柜台上懒散的打着苍蝇，就听到脚步声耳朵一支这抬起头来见到是冷瞳瞳眼睛刷的就是一亮，上次他可是听说了，大满送走的那一大批玉石便是面前这小丫头买下的！

    “哎呦，客人您来了，看看我有什么能帮你的！”把手中的******儿一扔，伙计踩着一双千层底儿的老布鞋便是颠颠的跑了过来，脸上那笑容简直热情的让人有些害怕，就冲着态度，也绝对是对着财神爷来的啊！

    冷瞳瞳倒是已经习惯这伙计善变的态度，微微一笑便是开口：“林老在么，我有些事想拜托他！”

    “这个，客人真不巧，林老最近都是不在店里，不过老板在，要不我请老板出来？”伙计有些紧张的搓着手掌，头顶的瓜皮小帽儿都是歪了一半！

    “大满在么？”对于那个老板冷瞳瞳并不熟，只知道这是林老头雇来的掌柜！

    “在，在，大满师傅在后面儿呢，要不客人您随我来吧！”伙计连忙推开通往后院儿的大门，前面儿前埔就这么扔着不管就带着冷瞳瞳向后院儿去了！只是那眼睛滴溜溜的又在一身长袍的蓝湛身上看了两眼，却是感觉后脖子一阵凉风，缩了缩脖子却是连忙笑着缩回了头！

    被伙计领着穿过游廊便是到了后面的仓库，一阵齿轮摩擦的声音不断响起，等着来到仓库门前，便是见着大满正聚精会神的磨着手里的一块毛料，这时伙计不敢出声打扰，等着割完这一刀，开了天窗见着玉色还好，大满才是满意的笑了起来！

    这时意识到有人来了便是一抬头，见到冷瞳瞳明显愣了一下，立马笑开把手在衣服上抹了两下向着冷瞳瞳便是连忙走了过来：“是瞳瞳啊，好久不见了！”

    冷瞳瞳闻言笑道：“是啊，很久没见了，大满你现在忙么？”面前这个憨厚的男人给丫头留下很好的印象，就像那种很有意思的传统手艺人，骨子里有着一种说不出的感觉，要是总结出来便是沉稳宽厚，就像古代君子，有着深厚的文化底蕴又谦谦有礼，让人一见便是觉得舒服！

    “有，当然有了，最近我最不缺的便是时间了！”大满呵呵笑着，便是引着冷瞳瞳去了仓库旁边的一个小休息室，推门而入连忙让冷瞳瞳和蓝湛坐下，才脱了外面的外套挂在衣架上，洗了手便是泡了一壶好茶！

    又是让之前的伙计端来了水果和点心，大满把茶杯推到两人面前才是开口说道：“瞳瞳，今天是来找我有事么？”

    “是这样的，我想在弄批玉石，大满你能帮忙么？”冷瞳瞳直接开口，拿起茶水便是轻轻抿了一口！

    “这没有问题，只不过高品质的玉石可能不会很多，不过最近其他玉石店铺的生意也不好，倒是可以和这些老板商量商量调些存活过来！”大满说到这倒是有些无奈，只是也丝毫没有烦恼的意思，对于他来说生意好不好好像从来都不是最重要的事情！

    “怎么，最近妖修作乱，影响生意了？”冷瞳瞳并不觉得奇怪，宣林斋对面那几家店铺可都是关着门呢！

    “也不全是，妖修作乱弄的人心晃晃，对生意是有些影响，只是前段时间从A市来了个老板，说是要收购玉石一条街的店铺，刚开始我们也没在意，但也不知道这老板用了什么手段，这条街上的店铺接二连三的出事儿，到了这月底，这条街上也就没剩下几家开门儿的了！”

    说到这大满是虽然唏嘘，但是脸上却并没有惧怕，只是看着从小长大的地方变成如今的样子，心里也是难免会有些不好受！

    冷瞳瞳有些意外，这年头还有胆子在外面晃悠，这老板什么来头？

    在心头微微一过，冷瞳瞳倒是对这个老板有了兴趣！

    正在说话间，又有个师傅在门上敲了两下便是推门而入，见到冷瞳瞳和蓝湛两人脸上有些意外：“哟，有客人啊！”

    “是刘哥，有事儿么？”大满见到这人便是招呼道，只是脸上闪过两分不喜的神色还是被冷瞳瞳看到了！

    “也没什么事儿，就是老板说有批新料，数量不多，看着你能不能和我去一趟，你也知道我刚来，很多东西还不太明白！”刘川一笑，洁白的大板儿牙显眼的晃了晃！

    “这简单，我下午和你去，刘哥你先忙你的去吧！”

    “哎，好咧，那你先忙着我走了！”刘川立马高兴的应了，从桌上拿了个苹果在冷瞳瞳和蓝湛的身上扫了一圈才是和大满打了个招呼出了门！

    大满见到刘川这副样子皱起眉头，冷瞳瞳见了却是有些突兀的开口问道：“这是新来的人么，以前没见过啊！”

    “嗯，刘哥是最近才来的，店里的工人搬货的时候受了伤，刘哥是新来的工人！”大满对于冷瞳瞳倒是没什么好隐瞒的，喝了茶水便是回到！

    “是这样啊！”冷瞳瞳眼中一闪，却是并未再多说！

    “那大满，玉石的事儿劳烦你费心，东西越多越好，你一会儿好有事儿，我就先走了，咱们电话联系吧！”冷瞳瞳又喝杯茶水喝大满闲聊两句便是告辞，带着蓝湛便是起身打算离开！

    “什么费心不费心的，放心吧，既然你找我，我一定把玉石给你弄来！”大满笑的爽朗又带着一丝憨厚，也没有客套的留下冷瞳瞳，一直送着冷瞳瞳出了宣林斋才是反身回去！

    而冷瞳瞳除了宣林斋的门却并没有离开，反倒是收起了机车带着蓝湛进了不远处的那家面馆！

    别看这玉石一条街的生意不怎么样，这小面馆儿却依然客源不断，怕是到了什么时候民以食为天这点都不会改变的！

    找了个靠窗的位置坐下来，冷瞳瞳要两碗牛肉面和一些小菜，等着服务员儿上了菜，蓝湛才是皱起眉头看着被放到自己面前的食物，脸上带着两份纠结，看起来倒像是有些不知所措！

    这时冷瞳瞳看到，倒是挺想知道蓝湛接下来会怎么做，平时的时候这位僵尸大人可是不吃什么东西的，虽然自己也不用吃东西，但是要进了人间面馆儿干坐着也实在太没意思了！

    “蓝湛，你要不要尝尝看？”面前的牛肉面热气腾腾，诱人的面条上又撒了一小把绿油油的小葱和香菜，冷瞳瞳眸中闪过坏笑，又从一旁的调料罐儿里崴了点辣椒油洒到了面条上，红辣辣的辣椒趁着喷香喷香的面条那味道说不出的诱人，只是蓝湛看着面前被放了辣椒的面条，脸上的表情却更是纠结了！

    这还是第一次冷瞳瞳从蓝湛那张完美的脸上见到另外一种表情，带着丝疑惑，又有些委屈，反正就是绝对的那种能迷死一片小女生的呆萌！

    这直接就把冷瞳瞳看笑了，见着僵尸大人这副纠结的样子实在是太好笑，把自己没有放辣椒的那碗和蓝湛的调换，拿到一半儿的时候蓝湛却又伸手把自己那碗抢了回去！

    最后手指僵硬的学着冷瞳瞳拿起筷子笨拙的夹着碗里的面条，就像是个还不会用筷子的小孩儿，逗得冷瞳瞳笑眯了眼睛，最终把几根儿面条艰难的送进了嘴里，微微带着辣味儿的浓香顿时让僵尸大人眼睛一亮！

    真奇怪，原来僵尸也是有味觉的？

    冷瞳瞳见着面前蓝湛虽然拿着筷子有些费劲但是吃的高兴，也笑着吃起了自己那一碗，等着这些面条和小菜下了肚，宣林斋那头也有了动静！

    那个刘川此时和大满说着话正从宣林斋往外走，一路上手舞足蹈的不知道说着什么，只是大满看起来脸色却是有些不快！

    冷瞳瞳拿着纸巾擦了嘴，又让老板娘结了帐才是带着蓝湛除了面馆儿跟在了大满和刘川的身后！

    能让冷瞳瞳如此作得原因很简单，这刘川，身上有妖修的味道！

    想着之前大满说过这于是一条街的店铺接二连三的出现意外，这刘川儿，怕是来者不善啊！(未完待续。)