
    和你讲理，我傻了不成！

    冷瞳瞳摆明了耍赖使阴招的威胁，可是经理却还偏偏怕这个，要是冷瞳瞳死死守着一些规则，经理老神在在的打太极今天就算是等到天黑冷瞳瞳也是屁都拿不着！

    所以冷瞳瞳悟了，那种正人君子的做法还是不适合自己啊！

    脸色铁青，经理瞪着冷瞳瞳的那眼珠子都快掉出来了，想他这半辈子什么人物没见过，可偏偏遇上冷瞳瞳这么个不按常理出牌的混蛋，这哪里是个警察能干出来的事儿，想着之前对上面儿的承诺，经理心里越发的没底！

    接下来便是拉锯战了，冷瞳瞳笑眯眯的拿出手机打游戏，而蓝湛则一动不动的坐在不远处的沙发上，游戏里激昂的音乐刺激的经理太阳穴一跳一跳的，这冷瞳瞳一关游戏还没打完，那边经理手边的电话就像是催命一般的连着响了起来！

    手指有些颤抖，等着经理那起电话接通，听着那边传来的焦急的声音和内容整个人都是脸色大变，浑身颤抖，嘴唇哆嗦着啪的一声就摔了电话！

    “你，天和会和你有什么关系？”经理面露惊疑，看向冷瞳瞳的目光头一次认真的便是打量了起来！

    “天和会，哦，我表哥是冷寒哦！”冷瞳瞳放下手机，冲着经理笑的那叫一个甜，天堂有路你不走，好说好商量的你把我当空气，真当我是什么正人君子不成！

    黑道老大的妹妹混警察，经理狂汗！

    “哎呀，误会误会，都是一家人都是一家人，这位警官你看，我们公司和天和会也是有往来的呀！”经理一听冷寒两个字身上猛地打了个冷战，眼中浮现恐惧却是连忙挤出比哭还难看的笑容便是慌忙的站起来向着冷瞳瞳赔笑脸！

    冷瞳瞳见他这副德行冷笑一声，把要找的那个无名氏的照片往经理面前一扔：“我要这个人，看看你手下的房屋有没有记录！”

    这让经理等直了眼睛，做他们这一行职业操守是很重要的，一定要守信，不然以后那些亡命徒那还敢来找他们，而照片上那人，很明显他认识，而且还知道这是个什么人，得罪一个杀手，这让经理全身冷汗直冒就像刚从水里捞出来的一般！

    伸手烦躁的松了松领带，感觉嗓子都是快冒烟儿了，耳边是疯狂跳动的心胀声，见着他这有些狼狈的模样，冷瞳瞳却是下了最后一剂狠药：“天和会砸光了你手下的房屋，自然你上头是不会找天和会的麻烦的，但是你这个黑锅，却是背定了！”

    “我说，我说！”经理一听这话整个人虚脱一般的一屁股坐到了身后的椅子上，抬头看着甜甜笑着的冷瞳瞳，眼底闪过挣扎，却还是颤抖着手指拿过一旁的钢笔在便签上写下了一排的门牌号！

    伸手递给冷瞳瞳，经理仿佛失去了全身力气一般的瘫在了椅子上！

    笑着伸手接过冷瞳瞳眯眼一笑，没想到这杀手还真是在这房屋中介中心租了房子，见着手中门牌号明显不是之前那些有资料的房屋，冷瞳瞳拿起手机便是个冷寒打了电话让他住手，而经理紧紧的盯着冷瞳瞳的手机，直到冷瞳瞳挂断他才是虚脱的松了一口气!

    冷瞳瞳看了经理一眼便是推门走出了办公室，蓝湛起身跟在她身后，其实对于冷瞳瞳的做法不是很理解，等着到了办公室外面，冷瞳瞳才是给萧琰等人打了电话报了查到的地址，这是身后的蓝湛却是歪着头疑惑的看着面前的丫头开口说道：“刚才又何必那么麻烦，打一顿，要不说直接杀了，只要怕他怕死自然会说的！”

    冷瞳瞳一听蓝湛这话瞬间狂汗，虽然不守规矩但也不能一点都不守不是，再说万一自己下手下太重了直接把人打的这可就不好弄了！

    蓝湛见着冷瞳瞳没有开口，没有得到答案也没有纠缠，只是觉得人类真是麻烦！

    连忙扯着蓝湛下了楼，冷瞳瞳带着他便是向着拿到的地址上干了过去，这是中介公司隐藏的房产，所以并不在之前给冷瞳瞳的那份名单上，但是天和会去砸了一通还是会有风声露出去，要是不快点去堵那个无名氏，怕是这小子听见风就要跑了！

    费了这么大的力气，那能甘心扑个空呢！

    机车轰鸣，这次没有再遇上什么大型车祸算是相当顺利的便是到了地址上的那条街道，这是一所民办小学旁边的家属楼，大部分住的都是一些小学的老师，按理说这小区不大，要是遇什么陌生人也应该挺扎眼的，但是其中七栋楼有三十多户都是房屋中中阶的房产，所以这要是藏里面儿还真是不好找！

    到了楼下，冷瞳瞳的机车实在是太过乍眼，所以冷瞳瞳到了范围之内便是干脆放出神识，现在元婴后期的神识范围足足有一千米，直接奔着第五栋的顶楼探了上去，果然便是见着一道身影仓惶间逃往了顶楼！

    冷瞳瞳下了车，用神识确定那人就是自己要找的杀手便是站在楼下看热闹，她就不信了这小子还能飞不成！

    结果冷瞳瞳接下来便是见到了一幕楼间跳跃，要不是一直用神识盯着，还真没想到这些小子居然大胆的直接背着背包越过了两楼之间缝隙，两楼之间足足有十多米的距离啊，这小子的弹跳力是不是太好了？

    嘴角抽了抽冷瞳瞳算是知道对于任何人都不能轻敌了，看来这小子除了有控制空气的异能身体素质也是杠杠的！

    只是被冷瞳瞳的神识瞄上，就算是个异能者，也是翻不出修者的手心儿去，杀手跳到第五栋楼的顶楼之后便是坐着电梯到了三楼，来到楼道里便是从走廊的窗户直接顺了根儿绳子利落的便是到了楼下，这让冷瞳瞳连忙向着后楼追去，只是到了跟前才是见着那小子翻过后楼的一处围墙拔腿就跑！

    跑的还挺快，冷瞳瞳眨了眨眼睛，身体突然升空，霎那间便是向着杀手追了过去，蓝湛看了一眼跑远的冷瞳瞳，又一看被留在小区的机车，眨了眨眼睛，居然没动就这么一反常态的留了下来！

    冷瞳瞳倒是没有注意蓝湛留了下来，身形在半空中飞行可是要比那杀手速度要快多了再加上神识一直锁定在了目标身上，就是那人跑出去两条街道都是没能把冷瞳瞳给甩开！

    冷瞳瞳也不着急，就这么在杀手身后不紧不慢的追着，这更让杀手拼了命的奔逃，只是没用多久体力开始下降，杀手知道没有在逃窜的机会，从身后拿出枪支便是开始向着冷瞳瞳胡乱射击！

    只是很可惜，如今这子弹可拿冷瞳瞳没有丝毫的办法，就算不用结界防御，那子弹打到冷瞳瞳周身三米的位置便是立刻会被她周身的灵气卸力掉落，杀手见此就知道枪支无用，被逼的红了眼，那枪口却是立马调转就想着周围的行人打了过去！

    刚才在见到冷瞳瞳飞在半空的时候路上的行人便是开始下意识的避开，毕竟这地方以前妖修出没，让这些普通人见到了一些不可思议的事情，所以只要是超出常识的东西，他们都会自动避开，也是本能的对自己的对自己的一种保护，只是街上是虽然甚人少了大半，但是华夏最不缺的就是人，杀手这几枪打出去算是打对地方了！

    立刻行人们尖叫着逃窜，冷瞳瞳却是连忙出手挡住了那些射向行人的子弹，杀手的做法让冷瞳瞳眸中一冷，身形一闪也不在浪费时间，之直接落下一掌便是向着杀手的后心拍了过去！

    霎那间杀手回身，动作却是快的不可思议，就根本就不是普通人的速度，看来异能让他的身体机能也有了加成，就在他回头的那一刹那，冷瞳瞳周身的灵气便是猛地停滞，顿时周身少了灵气的脱力冷瞳瞳有些狼狈的便是从半空中掉落了下来！

    这一瞬间冷瞳瞳是惊慌的，没想到这杀手控制空气的异能居然还能控制灵气，眸中一闪，稳住身形，冷瞳瞳却是稳稳的落到了地面！

    只是这小子能抽空空气和灵气，但还不能控制两者在他身前形成屏障，所以等着冷瞳瞳落下站定之后，手掌一扬在对方惊恐的眼神中便是拍到了他的胸口上!

    连一成力都没用上，杀手的身体却被打的凭空飞起快速的就是倒飞了出去，猛地摔向地面顿时内伤，便是喷出了一口老血身体不断的痉挛！

    等着在杀手面前站定，看着这三十多岁的男人，冷瞳瞳倒是很感兴趣，要不是亲眼所见，还真是不能相信居然有人还能控制灵气的呢，虽然她有些修为之后也能控制灵气具体化物，但是像杀手这样凭空抽掉所有的灵气倒还真是没试过，现在冷瞳瞳对他是真的很感兴趣啊！

    从腰间摸出手铐，男人见了用手一抹嘴角的鲜血便是惊慌出声：“慢着，你不想知道我是怎么控制空气的么，只要你不把我交给警察我就教你怎么样？”

    听着男人的话，冷瞳瞳却是不感兴趣，虽染她没有抽调过灵气但是不代表她不能，至于杀手一个普通人是如何做到的她并不感兴趣，所以没有说话，冷着脸孔直接拷上杀手，却是没有见到杀手低头间眸子中闪过的惊慌与恨意！

    任务轻松完成，冷瞳瞳带着人便是向着小区走了回去，这时她才注意蓝湛并没有跟来，还好奇间，等着回到小区见到蓝湛老老实实的正坐在机车上才是抿嘴一乐！

    虽然好奇蓝湛为什么没有跟上，但是见着这副模样明显是在等自己回来，这时冷瞳瞳便是给萧琰打了电话告诉他人已经抓到，让他去住处会和，不过话说回来，让特案组出手抓这种杀手，还真是有种大才小用的感觉！

    只是上了机车的时候蓝湛却是一脸嫌弃和不善的盯着被冷瞳瞳扯着的杀手，最后干脆在这小子身上绑了根绳儿，拴在机车后面又用灵气拖着他，等着机车开动，这杀手在后面飘动就跟放风筝是的，这副场面顿时看啥了所有路人，连着冷瞳瞳都是哭笑不得，这位僵尸大人的占有欲是不是太强了！

    等着半个多小时到了住处的时候，被拴在车后的杀手整个人都已经吓傻了，毕竟以冷瞳瞳那疯狂的速度，在后面当了半个多小时的人肉风筝绝对够刺激的，而刚到住处楼下，萧琰也正好带着人刚刚进了小区，结果一见着这后面只在脖子上绑了根绳子的杀手，那看冷瞳瞳的怪异眼光简直就不用提了！

    “瞳瞳，要不，以后我再给你配台车吧，你看看你喜欢什么样的？”萧琰嘴角狂抽，冰山面瘫根本就是淡定不了了，看冷瞳瞳那道奇战斧v10虽然漂亮炫酷，但是加上蓝湛这么个“贴身保镖”也真是没其他地方来，怪不得这杀手能让冷瞳瞳绑根儿绳子就牵回来了呢，再看那杀手吓得生无可恋的样子，哎呦当真是可怜啊！

    尴尬的咳了一声，冷瞳瞳无辜眨着眸子，这又不是我绑的，这些家伙为什么第一反应都是自己干的啊？

    自己平时那么不靠谱？

    可算是知道症结所在了，冷瞳瞳嘿嘿一笑也没解释，把杀手从车后面弄下来便是扔给了萧琰，而出乎特案组的意料，本来以为按现在上面那么忙的样子，这杀手是要在自己这呆上几天了，结果萧琰刚打了电话，两个小时后便有人来到住处把人给带走了，一副公事公办的样子完成了交接，却是透着一股子的诡异！

    萧琰眼睛一眯，最后扫了一眼那个杀手，就算是一个异能者上面也不至于如此重视吧，据他所知上面还有个特殊小组，里面大半的成员可都是异能者啊！

    只是事不关己，萧琰懒得掺和，有些事，还是不要细想深究的好，反正特案组的任务，已经完成了！

    而此时的萧琰却是不知道他错过了得知真相的最好机会，而这个真相，却是会给人类带来一场新的变革！而这场新变革，最终将直接会威胁普通人于修者的利益！

    而两天之后，上面也是直接下了调令，W市妖修被完全清扫，他们却是需要去下一个管辖地奋斗，这让萧琰有些无语，心中那份怪异的感觉却是愈演愈烈！

    只是把这份怪异压在心底，收拾整齐便是向着两省之隔的Q市而去，离水阳县却也不过几个小时的路程，这么一调，却又是回到最初的地方去了！(未完待续。)