
    和冷瞳瞳的战斗完全出乎男人的意料，这位被人忽悠的傻子根本就没想到冷瞳瞳居然能在他和六个金丹期的围攻下还能如此的悠闲自在，更别说其中两个金丹期还被冷瞳瞳直接一脚就踹晕了，此时气的简直咬碎了后槽牙，那个混蛋告诉自己这死丫头的修为还是炼器期大圆满的！

    此时男人要是在看不出冷瞳瞳的修为远远高出练气期大圆满就真的可以去死了，心下郁闷便是放出神识打探，只是立马脸上便是一片煞白，他居然根本就看不出面前这丫头的具体修为！

    心中巨震，这丫头也不过是刚刚二十多岁，怎会修为连自己都探不清，如果不是身上有屏蔽神识的法器那就是这丫头的修为远在自己之上，可是那一点对男人来说都是难以接受！

    此时这已经杀红眼的男人还不知道自己老底儿都被冷瞳瞳给摸清了，一个元婴前期，就是半个月前都不是老子的对手，至于金丹期和元婴期的巨大差距，这剩下的四人也只能是给冷瞳瞳送菜的！

    不过冷瞳瞳根本不着急，便是笑眯眯的歪着头用符咒逗着这五个人玩儿，气的对方红了眼就跟红眼儿病是的却连冷瞳瞳的符咒防御都破不开！

    还别说，这黑锅背的还挺欢乐！

    这相当于就是免费给自己送陪练啊，此时冷瞳瞳可以说根本就是有恃无恐，只要自己在蓝战神变，就算是护食真要到了危险关头僵尸大人也不会不管自己，至于要是连蓝湛都解决不了的就不再冷瞳瞳考虑范围之内了，因为到时候真倒霉碰上了用什么办法也是个死！

    笑眯眯的逗弄着面前这五个傻子，冷瞳瞳算是把心中的怨气全都撒出去了，气大伤身，这气可是不能忍着啊，不过没用多久男人也算是看出来了，要是在这么下去就算是打到天黑都伤不着里面那丫头的一根头发，到时候要是法力力竭还不是被冷瞳瞳任意搓扁捏圆？

    其实他没有看透啊，现在你们已经是被冷瞳瞳搓扁捏圆了！

    几人的打斗早就让周围的普通人跑了个精光，连着道上的车到了路口看着情况不对都是立马掉头转了个弯儿，所以现在这公园算是被几人个独占了，男人元婴期的修为防御不低，所以被冷瞳瞳的符咒攻击也并没有受什么大伤，可是那几个金丹期就是不同了，被冷瞳瞳几张符咒就是磨去了大半的法力，这时代灵气缺乏法力那是那么就好恢复的，没用上十分

    钟，冷瞳瞳再次暴起一脚，十多米外就又昏了俩！

    这一幕把男人逼的更加疯狂，可是在最终全力一击也没有破开冷瞳瞳的防御后，眸子尽是疯狂，全身法力开始暴动，一瞬间居然就像是气球一般快速的鼓胀了起来！

    一见着架势顿时众人全是已经，这男人根本就是已经被气疯了居然想要自爆，立马那剩下的两个金丹期看着架势不对拔腿就跑，剩下的那些法力算是都消耗在逃命上了，可是被符咒保护在中央的冷瞳瞳见此却是眸子一闪，冷笑一声：“想要自爆，也要看老子同不同意！”

    话音还未落，在冷瞳瞳周身便是快速聚起哦昂波法力，就在男人还没有反映过来的时候便是在半空中旋转成电钻大小直奔着男人便是冲了过去！

    这元婴后期的法力可不是开玩笑的，男人身上的防御瞬间便是轻易就被破开，紧接着那法力直奔丹田，刹那便是在丹田上开了个不过指甲大小的口子！

    而就是这不过指甲的口子却是立马就让面前这男人像是泄了气的皮球一般快速的瘪了下去，而丹田受损直接废了男人的修为，顿时刺激的男人一口老血喷出，脸色青灰快速的便是萎靡了下去！

    只是丹田被破，男人虽然不能自爆但是元婴却还是完好无损，冷瞳瞳眯起眼睛，嘴角冷笑一闪指尖儿弹出尖锐的爪子便是直奔男人想要出逃的元婴，直接在男人丹田处破开拳头大小的一个洞，那元婴还没有跑出肉身便是惊慌尖叫着被冷瞳瞳一把捏到了手里！

    掌心的元婴完全是由精纯的能量组成，这东西要是给自己老哥当了零食，说不定能让老哥的实力暴涨，歪着头坏笑，冷瞳瞳却是身处手指在那尖叫的元婴身上怼了两下，软乎乎的样子手感还真不是一般的好啊！

    不过那尖叫声实在是太过刺耳，冷瞳瞳好不客气的把手中的元婴猛摇了两下，直到对方都开始晕乎乎的了才是停了下来：“我说你嚎什么，刚才自爆都敢，现在不过是被我抓了元婴就叫的跟要被油炸了是的！”

    “唉，还别说，这元婴要是油炸了干是什么味儿啊，到时候在撒点椒盐儿是不是就跟炸鸡是的啊？”冷瞳瞳笑嘻嘻的这番话听得元婴脸都绿了，一想到那个场面真是恨不得现在就一头撞死啊！

    只是很可惜，现在连肉身都没了，就是想撞死都不是一件容易的事儿，所以视死如归的狠狠瞪着冷瞳瞳便是大吼：“你个贱人不得好死，现在猖狂早晚有人让你求生不能求死不得！”

    那最后一个字就好像是用尽了全身力气一般，元婴这纯能量体应该感觉不到疲惫的说，只是这家伙却是一反常态的萎靡了下来，看样子，却是已经认命绝望了！

    嗞嗞，这被人骂的这么狠还是长着么大头一次，冷瞳瞳觉得还挺新鲜，反正丫头脸皮不是一般的厚，听这家伙骂人根本就当没听见，只是现在倒是好奇，要是没有人挑理，这男人当真会脑袋缺根弦儿的就带着人找自己拼命咩？

    传闻不可信，最起码要是一个元婴期如此好糊弄冷瞳瞳是不信的，能修炼到这个程度的智商怎么也不可能是个低于正常人水平的吧！看来还是有什么事情，让那传言坐实了才让这男人如此的深信不疑！

    想到这，冷瞳瞳看着元婴就很可爱的笑了，脸上两个小酒窝那叫一个甜，瞥了一眼地上因为自爆没成而变的面目狰狞的肉身，一挥手，冷瞳瞳便是把他收进来自己的法器，然后才是又在元婴身上捏了捏：“我说像你这么蠢得我长这么大倒是第一次见，谁和你说那无量峰的封印是我破开的？”

    本来就是没打算活着，此时元婴听了冷瞳瞳的话却还是觉得气氛，便是冷哼了一声就是不屑的回到：“事到如今你还装什么装，现在谁不知道那无量峰的封印是被你破开的，之后你还消失了两个月，有但自做就没胆子承认么？”

    “切，在那天之后失踪的人多了去了，又不是只有我一个！“冷瞳瞳一撇嘴，却不相信就这么简单！

    “可你是唯一一个失踪了又活着回来的！”元婴挑着眉头，争辩的回了一句！

    见着冷瞳瞳不服气，便是又开口说道：本来我也不全然相信是你一个练气期的小丫头破开的无量峰封印，那地方几百年前便是开始动用，想要破开简直就是痴人说梦，可是同一天那无量峰的异宝也是消失不见，怕是被你得了去吧，要不然你怎能修为提升的如此之快！”一说起那异宝，元婴脸上闪过贪婪和嫉妒，眸子阴骛的盯着冷瞳瞳满是不忿！

    冷瞳瞳一听，冷笑一声，算是明白为什么这男人明明没有十分的把握确定是自己破开无量峰的封印还如此的纠缠了！

    说到底，那男人眼中闪过的贪婪让她明白，重点只有一个，那就是异宝！

    这么一想，所有一点便是都说的通了，也是明白这黑锅最后为什么落到了自己头上！

    那天自己落入陷阱差点被阴气弄死，最后关头却是被许君凌带走，之后便是连着消失了两个月，而同时那时夺宝的人除了同样被困在山洞的几大天师家族的成员便是全都差不多死了个精光，其他那些小鱼小虾的跑了又哪知道最后的结果！

    这样一来，那“异宝”下落成迷，自己又是失踪人里唯一一个活着回来的，满足了这几点，这可不是个完美的背黑锅的人么！

    而和那异宝相比起来，到底是不是自己破开的无量峰封印怕是根本就没人在乎，现在自己在一些心思叵测的人眼中根本就是个会移动的掉宝大怪，只要一打，那就是爆装备的货啊！

    靠了，想通这些冷瞳瞳真是气的不轻，不管这背后之人有什么阴谋，自己这黑锅背了还真是不那么容易拿下去了！

    不过想把自己当爆装备的大boss是那么容易的事儿么，小心装备没打着倒被自己给灭了！

    现在冷瞳瞳是一点儿解释的心都没有了，只要这些人死心眼儿的认准了是自己得了异宝，那以后日子就绝对不会消停，更何况几天灭了这些人，那自己元婴期的修为绝对会暴露，当初自己在无量峰的修为对外可是练气期大圆满，几个暴涨到元婴期，算是彻底落实自己身上有异宝了！

    一时间郁闷的吐血，虽然心中已经有了决定，但是这么被人阴了一把实在是心中不爽，而心中不爽，手心里这个想要杀人越货把自己当怪打的元婴还是油炸了吧！

    冷哼一声不顾元婴的尖叫把他一把扔进了自己的法器，远处那些个金丹期冷瞳瞳却是懒得理会，毕竟她心里明白，就算是今天自己把这些人全都杀了，只要那背后之人有心，自己的修为还是会被泄露出去，所以懒得动手，两条大长腿一迈直接向着一直劳老神在在的坐在机车上的蓝湛便是走了过去！

    有了今天这个杀鸡儆猴的男人，怕是有些人就算是有心也会消停一段时间了，冷瞳瞳跳上车便是往房屋中介开了过去，毕竟任务还是要完成的，机车翁鸣几声便是带着冷瞳瞳和蓝湛消失在了原地，而在她离开没多久公园地上那昏过去的四个醒来和逃走的那俩一会和，冷瞳瞳元婴期修为的消息便是不胫而走！

    24岁的元婴期，让所有势力疯狂了！

    不过此时这个让所有势力疯狂的元婴期却是满脸气愤的盯着面前的房屋中介处的扶负责人，而对方却是淡定的喝了一口茶水很是无辜的看着冷瞳瞳！

    “这位警官，我已经说过了，我们中介是合法机构，完完全全的本分人，绝对以真诚的态度对待每一个客人，绝对不存在有违法的行为！”西装革履的经理脸上挂着“真诚”的笑容，冷瞳瞳觉得自己快疯了！

    面前这家伙根本就是油盐不进，刚到了这中介，冷瞳瞳便是表示想要租一间特殊房屋，并拿出一张黑色卡片，哪知道那小职员带着冷瞳瞳找到负责人的时候，那家伙看了一眼用来租黑屋的名片却是直接来了一句：“对不起客人，所有房屋都满了！”

    看着睁眼说瞎话的负责人，冷瞳瞳却是不知道那里让这家伙改了口风，最后磨得没办法拿出自己的警官证，结果特案组特发的证件也是丝毫用处都没有，要知道这有些势力和上面达成协议，只要是特案组的证件无论黑白一般都会有特权的，哪知道面前这家伙不认，弄的冷瞳瞳火冒三丈却是一点儿办法都没有！

    磨着后槽牙，冷瞳瞳盯着面前的老神在在的经理：“那把所有房屋的资料给我看看总可以吧？”

    以为冷瞳瞳是要对付差事，经理想了想，还是给手下打了电话让他把所有在中介的房屋资料给抱了过来，结果冷瞳瞳看着那些资料便是冷笑，直接一个电话便是给冷寒打了过去：“表哥，我一会儿给你一份名单，按上面的房屋一间一间的对，只要是没人的，全给我砸了！”

    见着经理立刻大变的脸，冷瞳瞳得了冷寒的回话笑眯眯的挂了电话便是盯着面前一瞬间狂冒冷汗的经理：“就算是有人给了你什么消息，到时你也承受不住这么大的损失吧，你给我听好，这上面只要有一间房子是没有租出去或者是卖出去的，你就等着重建吧！”

    话音还未落经理就先向着那些房屋资料上面的房屋名单扑了过去，结果冷瞳瞳眼疾手快的抓在手里，拍了照片就给冷寒发了过去！

    “你，你是警察，你这是威胁，你这是滥用职权，我要告你！”经理整个人都气的哆嗦！

    而看着终于出了口气，冷瞳瞳却满不在乎的很恶劣的一耸肩膀：“告去吧，你能把我怎么样？”(未完待续。)