
    刘川眼带惊慌却故作镇定，虽然不知道面前的小丫头想要干什么，但心中却还是有着侥幸，此时一双躲闪的眼睛却是突然怒睁，人也是硬气了起来，腰板一挺直接忘了刚才的狼狈便是苍狂的对着冷瞳瞳大喊道：“咋样，什么幕后人，老子没有，就是看你们不顺眼咋地吧，我就不信你们还敢杀了我，还有没有王法！”

    冷瞳瞳听言忍不住呲笑一声，搬了把椅子坐到了刘川的对面，两人中间的距离不到半米，明明清清秀秀的面庞上还带着笑容，却突然让刘川心里一突，眼中惊慌的闪了闪，却是装样子的满脸硬气，整个人一滚刀肉！

    “怎么王法还出来了，我也没想怎样啊！”冷瞳瞳笑嘻嘻的说道，一旁的大满有些着急想要开口骂刘川，却是被林老头拦下！

    “那，那你想干什么？”心中不自觉松了口气，确立马又警惕起来，刚才自己可是差点烧了宣林斋，这丫头会这么轻易的就放过自己？

    “呐，你看，我也不是不讲道理，知道你也是被人逼迫，我呢，想要的是你身后那人，咱俩昨个交易，我给你一笔钱，让你安排好退路，但是你要把你知道的告诉我！”冷瞳瞳说的云淡风轻，刘川却是不敢相信自己的耳朵！

    “钱？那，你???????你打算给多少？”刘川眼中闪过贪婪，他本就是经济诈骗犯，混到如今这般狼狈不过是因为一个字，那就是“钱”！

    见着刘川紧张的舔了舔嘴巴，眼里闪过贪婪，冷瞳瞳就知道有戏！

    “你想要多少，你要知道，钱对我来说从来不是问题！”冷瞳瞳歪着头，看起来温柔无害，说的话也是那般自信又充满诱惑！

    一听冷瞳瞳让他随便开价，立马刘川心底猛地一跳，顿时觉得口干舌燥，一身上一下子热起来，连闪都开始泛红光，看着刘川这副高兴却强压制的样子冷瞳瞳抿嘴乐了！

    “一亿！”刘川大口一张就爆出了这么个价格，一旁的大满一听倒吸一口冷气，头发气的都立起来了！

    “一亿，也不撒泡尿照照你自己，想要一亿你也配！”大满眼睛一红这话就骂了出来，这段时间备受煎熬，要不是这混蛋和他身后那人，自己师父怎么会受这么大的罪，更何况要不是因为冷瞳瞳，自己从小长大的宣林斋此时就已经变成废墟了！

    大满的心情可以理解，毕竟这可是他的亲人和家，只是林老头却还是出声呵斥大满闭嘴，强拉了他一把便是坐到了休息室后面的沙发上，又警告的瞪了他一眼！

    大满心中有些委屈，这个宽厚的汉子糟了这么一遭心里又是憋气又是委屈，只是被他敬重的如同父亲一般的师父一瞪，立刻就跟泄了气的皮球一般蔫儿了下来，低下头也不再去看刘川那张欠揍的嘴脸，倒是让林老头有些无奈的摇了摇头！

    对于刘川的报价，冷瞳瞳眼睛一眯，顿时刘川心中一颤，明明面前的小丫头是笑着，但他就是没来由的觉得后脊梁骨发凉！

    “可以，但你的答案要是不让我满意，这钱可就不那么好拿了！”冷瞳瞳的话一出，刘川却是立马松了一口气，对着冷瞳瞳话中的威胁也是不当一回事，要了这么多钱，要是冷瞳瞳不出声威胁他还是拿不安稳呢！

    想要弄到钱，就要付出些东西，而且还要让人家觉得这东西值这些钱，这无论是真的值与不值就不重要了，前者是交易，后者就是诈骗！

    玩了这么多年这些道道，刘川这点还是能摸明白的!

    “嘿嘿，你是这个，我真佩服你！”立刻刘川笑开带着得逞后的得意又有两分讨好，对着冷瞳瞳就竖起了大拇指，只是冷瞳瞳没说话，刘川自己笑了几声没人接着也有些尴尬，咳了两声倒是来了个知无不言言无不尽！

    至于刘川诈骗犯额身份，冷瞳瞳是知道的，这小子用皮包公司来了个空手套白狼从一群开发商手里能骗了有两个亿，只是被骗了这么多钱，不但这些开发商报了警，更是花钱雇了有黑道势力的人开始追杀刘川，只是这小子也是油滑，早就把那笔钱换成不连号的华夏币然后转成外币，再分批以不同的身份信息存入国外的几家银行，几经倒手，这笔钱根本就追不回来了，开发商们当然不甘心，刘川在国外躲了两个多月，最后还是被这些人找到强行带回了国！

    刚开始开发商们还想着找回那笔钱没有杀刘川，只是后来这刘川是个要钱不要命的渐渐把这些人便是磨得没了耐心，就在这小子快要去见阎王的时候，他身后的这个赵老板便是出声保下了他，而让他心惊的却是那些被他藏起来的钱赵老板居然了如指掌，也是之后他才是知道是在刚开始把钱换成不连号的华夏币时，这批钱根本也有问题，才会被赵老板顺藤摸瓜的全找了出来！

    被人摸清了老底儿，刘川心中慌乱，脸上更是面如死灰，可是出人意料，赵老板并没有杀刘川，而是让他到这玉石一条街，一个月内用他擅长的那些骗术得到这两条街的所有房产！

    而赵老板也承诺过，只要刘川做到，不但他偷走的那两亿给他当佣金，另外还有国外的几套房产一并送他，在得到了一份签署着自己名字的国外一处庄园的地契之后，刘川没有犹豫的立刻就答应了下来！

    冷瞳瞳听了流传一番话，心里却是奇怪，这于是一条街房产可是不值钱，唯一值钱也只有那些玉石和这些住在这老人的感情，这赵老板费了这么大的力气和钱财图个这破地儿他也不至于这么脑残啊！

    “那个赵老板，智商挺正常的吧？”冷瞳瞳嘴角一抽，眼睛盯着刘川便是问道，心下却是在怀疑这刘川骗自己，如果这样，那就要费劲一些了，自己那变异了的精神系异能，正好在这刘川身上好好试试！

    只是冷瞳瞳不远轻易动用异能，毕竟那是她保命的手段，越少人知道越好！

    刘川看出冷瞳瞳的脸色有异，立马下了一跳，这要到嘴边的肥肉他可是不打算放弃，赵老板那边虽然给的钱多但是傻子都知道那老东西没安好心，刘川自然也是知道自己这番话里透着诡异，怎么听都不像是真的，但是对于冷瞳瞳这些钱，他可不打算放弃！

    “那个，我知道我这话听起来不太对劲儿，但我可是没说一句谎话，要不然天打雷劈！”刘川这话一出，见着冷瞳瞳还是没什么反应，就知道要出点血了！

    顿时一咬牙，脖子上的青筋都出来了：“我可以回赵老板身边给你当探子，但这钱要再加五千万！”一双眼珠子瞪得鼓鼓的，这番话一出口刘川心里也是没底，只是冷瞳瞳听了，大大的猫眼儿却是眯了起来！

    随后一乐：“好，一亿五千万，成交！”冷瞳瞳从自己法器里取出支票就先开了五千万，萧琰给的那两亿多冷瞳瞳可还是一分还没动，此时倒是派上用场了！

    把那张支票在刘川儿眼前晃了晃，便是对折叠起来放到了刘川工装外套胸前的口袋里，随后就在刘川惊喜的目光中却是砰的一拳猛地就砸到了刘川的胸口，顿时让人连人带椅子飞出去五米多远，木椅应声而碎，刘川倒地蜷缩起身子满身冷汗就如同一条死狗一般的狼狈颤动，用手捂着胸口嘴角流出血，明明痛苦不堪却是低眉顺眼的一句话都不敢说，连着呼痛都是不敢！

    这一幕让所有人心惊，冷瞳瞳却是笑的云淡风轻：“这点儿伤好让你上赵老板那去表忠心，行了，别在那装可怜了，这点儿伤可是死不了人！”

    明明轻声轻语，只是这话一出口刘川心中却是猛地一颤，脸色撒白的从地上爬起来，畏缩的躲在墙边儿却是不敢靠近！

    只是冷瞳瞳也没有再动手的打算，只要让面前这人知道怕，把一些小心思收起来也就行了，太过了倒是适得其反！

    只是刘川这种人滑头虚伪，但却是个软骨头，一个大棒一个甜枣的才能拿捏住他，冷瞳瞳知道面前这人不可全信，但是她不在乎，能套出那赵老板的目的自然好，要是掏不出来，一锅端了也就一了百了！

    所以冷瞳瞳和林老头暗自有交代了几句之后便是装作急急忙忙的带着蓝湛离开了宣林斋，而后没用多久，被留下的刘川自然在林老头等人“看管失误”之下成功出逃！

    刘川这颗钉子算是放了出去，之后能做的便是只有等了，冷瞳瞳走之前给林老头和大满留了几枚玉符防身，回去又和萧琰说了这件事，所以这几天正闲的浑身难受的特案组算是彻底的盯上这个赵老板了！

    不过出乎意料，这赵老板的资料调查出来，也不过是个普通的商人，但却是倒卖文玩发的家，之后转白倒是当起了老老实实的本分商人！

    而且这个赵德祥身后也并没有妖修存在的痕迹，有个三十多岁的小老婆和个六岁多的儿子，上面儿还有六十多的老母亲，要不是刘川这回事儿，特案组还真是盯不到他身上！

    不过这就奇了怪了，他一个普通商人非得要着玉石一条街干嘛，冷瞳瞳可是扫过，那片区域根本没有什么异常能量的波动，所以存在异宝之类的是不可能了，而且如果赵老板就是那个妖修，要什么东西明明能强抢，这副是手段的样子，倒是和一般的妖修有出入啊！

    冷瞳瞳倒也不是其实妖修，其实其中一部分的妖修还是好的，比如说那些白妖，大多都是想要平静生活修炼或者是亲人的，而剩下的黑妖不择手段根本就是他们的本性，这是改变不了的！

    这件事里处处藏着怪异，冷瞳瞳实在是想不通，倒是连夜又去了一趟玉石一条街，蓝湛自然是跟在她身后，等着到了冷瞳瞳直接跳上一处房顶便是静静的坐了下来，这条曾经繁华热闹的街道如今并没有因为少了人而折损了它的魅力，因为玉石，它便是静静的保留了一分文雅，又逢月圆，月光静静的洒在街道上和屋顶，淡淡的晕黄落在青色瓦片上倒是说不出的清凉！

    冷瞳瞳呼了一口气，坐在屋顶静静的打量这片地方，说来也有趣，自己第一次来的时候还是个刚刚从警校毕业的学生，莽撞冲动，这两年来也没改多少，不知在这上头吃了多少亏，可她就是学不乖！

    想到这里冷瞳瞳倒是轻轻笑了出来，一旁的蓝湛依然是那副笑眯眯的模样，只是两人都知道这只是蓝湛的伪装，那深藏在笑意眸底的便是无尽的冷光和死寂，蓝湛虽然修为高深，但对于人情世故却并不了解，想着这家伙的身份这样也很正常，只是此时看着轻笑的小丫头，那双弯弯的眸子落入他眼中，心底却是淡淡浮上疑惑，这是从来不曾有过的情感波动，倒是让蓝湛有些不知所措！

    虽然并不是感情只是点点的疑惑，但这对于心境平淡无波的僵尸大人来说也是了不得的事，微微挑起眉，蓝湛伸手抚上冷瞳瞳笑着的眸子疑惑的仰起头：“你在笑什么？”

    “笑就一定要有理由么，高兴就笑了，想笑就笑了！”对于蓝湛的疑问，冷瞳瞳并不奇怪，这短短的时间内的相处，冷瞳瞳却是知道蓝湛的冷漠，对于这一点她能理解，所以此时弯着一双眸子歪着头看着蓝湛，脸颊上两个小酒窝甜的可爱，在这月光下却是笑的越发的灿烂！

    对于冷瞳瞳这有些无赖的回答蓝湛有些无奈，不过不知怎的随后也是笑了，只是这回的笑容却是带上了淡淡的温度，不复之前的虚假！

    两人都在静静的改变，只是两人都没有察觉到罢了！

    之后冷瞳瞳又在屋顶上呆了一小会儿，却是依然没有看出这地方有什么能让个妖修小心翼翼的惦记着的，不过冷瞳瞳也不在意，跃下屋顶，和蓝湛慢慢的走出街道便是离开了！

    两天之后，刘川果然偷偷来了讯息，这小子倒是有手段能在赵德祥的手下活下来，能做到这一点冷瞳瞳倒是有些佩服他，毕竟赵德祥如果就是那个妖修，自然是有的是手段能让刘川反水！

    不过现在看来一切顺利，冷瞳瞳便是打算要看一出好戏了，这件事，也不过是刚刚开始而已！(未完待续。)