
    刘川在传来消息之后，冷瞳瞳便是通知了特案组，而同时赵德祥自然也是落入了特案组的拳拳监视之下！

    只是刘川的出现也不过是报个平安，意思是他还活着交易继续，而过后几天刘川便是没有再传什么消息过来，赵德祥那边更是安静的过分，甚至他下面的几个子公司开业他都没有露面，也不是道是不是暴风雨前的平静！

    冷瞳瞳在一楼无聊的靠着窗子，自从回到Q市这一个多星期来，这地方却是平静的让她有些无聊，可在来之前不是说Q市的妖修情况比W市要严重的多么，现在这那里严重，逗自己玩儿呢？

    无精打采的，这天生的暴力狂又让她那个吃鬼的老哥一培养，这孩子算是彻底的被养坏了，晃悠着小腿靠在窗边就跟秋天霜打的茄子是的，这让特案组众人看了无奈的摇摇头，心中却也疑惑着Q市的平静！

    不过就是再怎么怀疑，冷瞳瞳也不能冲到赵德祥的面前去一顿吼然后正气凌然的说有什么阴谋你就都老实交代了吧，抗拒从严坦白从宽神马的，所以就在冷瞳瞳耐心差不多要耗光的时候，刘川又是来了消息，倒是无形中免去了一场纷乱，只是得到消息，看着冷瞳瞳那冒着寒光的眸子，怕是赵德祥到是要倒霉了！

    原来玉石一条街被赵德祥买下大半之后，便是只有宣林斋和另外一家玉石坊还在硬撑，宣林斋刚出过事儿，自然赵德祥不想引起人的注意就只能从剩下的那家玉石坊下手，这次刘川来的消息，赵德祥想要故技重施，让他暗中毁了玉石坊的库房逼迫玉石坊转卖店铺，这副执着劲儿还非得要买下来，明明有更简单的办法这赵德祥偏偏不用，弄的冷瞳瞳满头的雾水却还是一拳砸在桌子上蹦跳着就挥着小手绢奔向新生活了！

    你说你一个黑妖冒充什么黑商啊，强抢这么简单的办法你不会啊！

    对着赵德祥的做法简直就是各种疑惑，冷瞳瞳撒欢儿跑出屋子，萧琰有些无语的看着那辆银色的机车不到一秒的时间便是冲出视线，而看着比机车还快的追上去的蓝湛，当真萧琰揉了揉额头，都不知道该说什么好了！

    不过冷瞳瞳的速度再快，到了玉石一条街的时候还是来晚了，见着烧塌了大半边儿的玉石坊冷瞳瞳眸子阴冷，抿紧嘴唇，见着没人的废墟只好拐个弯儿向宣林斋去了！

    还没进院子，就听到一阵的激烈的咒骂声和哭号，那沙哑的声音和经典的国骂让冷瞳瞳有些呆愣，没办法，这还没靠近，那国骂就叫那个流畅，一连串儿的出来都不带打隔的，要是华夏语也有个四六级什么的，这位怎么也是个顶级的语言大师啊！

    “额，这是怎么了？”冷瞳瞳愣是被惊得没敢靠近，看到同样蔫儿了吧唧的伙计，八卦的靠了过去！

    “是冷小姐啊，哎呦里面那位是玉石坊的老板八爷，这不玉石坊库房刚被烧了，货全没了，又伤了两个伙计，这八爷真跟着林老吐苦水儿呢！”伙计虚弱的笑笑，那可怜的小模样怕是已经被这八爷给摧残了半天了！

    两人的说话声立刻就引起了院子里几人的注意，一听声音，林老头心中立马一乐，哎呦救星终于来了，这要不是有点儿事儿打断八爷，他这把老骨头可都要阵亡了！

    乐颠颠儿的林老头立马便是迎了出来：“哎呦是冷丫头啊，快进来，快进来，今天怎么有时间过来了！”林老头迎出来那叫一个热情，弄的冷瞳瞳都是一愣，只是随后看到林老头向自己使眼色又偷偷的指了指身后的一个陌生老头，冷瞳瞳心下一乐，知道林老头这是出来找借口避难来了！

    也是，这么一位爷，也真够让人受的！

    八爷一看林老头走了，刚要骂出口的话咽了下去好悬没把他噎死，此时探头探脑的倒是向着冷瞳瞳看过来，他倒是真好奇什么人物能让林锋先这么个倔老头亲自出去迎接，等着看着不过是个黄毛小丫头，便是无趣的撇了撇嘴，只当冷瞳瞳是林老头喜欢的后辈！

    只是随后见着想要接着骂，可是看着周围这帮子伙计个工人早早的就是跑远了，弄的八爷一下子也没了心情，所以迈着八字步，倒是摇着一把古玩扇子晃晃悠悠的就走了出来！

    “林老，这是谁啊，不介绍介绍？”八爷一身对襟儿长褂，要不是刚才那国骂倒还真像颇有气势的文人！

    林老头一听，不抬待见的瞄了一眼八爷：“这是我一小友，行了，骂的过瘾赶紧走吧，别在这碍眼！”

    “嘿，林老，我可是刚刚遭受了重大打击啊，现在我可是居无定所债务缠身了，做了这么多年的老邻居，您就这么忍心我流落街头啊！”八爷一双牛眼一瞪，是说出的话却是让林老头都是忍不住翻了白眼！

    “行了，少废话吧还流落街头，你这么多年有多少财产我不知道，不过要是你八爷都要流落街头了，我林老头还不早就关门大吉了！”嫌弃的一挥手，林老头脸上那叫一个厌烦！

    其实也不是当真不待见八爷，不过是熟人之间的一种相处方式罢了，果然被损了八爷也不生气，反倒乐呵呵的摇晃着脑袋扇着手里的古玩扇子：“那是，我这一声爷也不是白叫的，要是没点儿本事敢这么得瑟么！”

    “行了行了你，赶紧走吧，别在这碍眼了，我看见脑袋都疼！”遇上这么个奇葩货，林老头当真是不想搭理！

    八爷听了立刻嘿嘿一笑：“行了，林老那我走了啊，别忘了我跟您说的，要是有烧我房子那孙子的消息可是第一时间给我打电话啊！”八爷话音一落便是哼着小曲儿除了宣林斋，而就在他刚走出门槛儿，一亮商务停在门口，八爷上了车便是离开了！

    “林老，这位八爷到底来干嘛的啊？”冷瞳瞳见着这八爷就这么大摇大摆的走了，刚才气的大骂的好像不是他一样，怎么说风就是雨，变得这么快呢，整个一喜怒不定啊！

    “别理他，神经病一个，一身的臭毛病还老往这凑，这不今儿个特意上我这摸消息来了么！”林老头没好气儿的回到，看来对着八爷短时间是不会有什么好态度了！

    原来这八爷今天能来宣林斋往林老头身边凑合，不过是因为这玉石一条街如今只剩下他们两家了，玉石斋能挺到现在，不过是这八爷当真是有些手段的，而且那些玉石毛料对这位爷来说从来都不是问题，传闻他可是有不少的玉石矿场呢！

    作为同时存在的最后两家商店，林老头的家底儿这位八爷可是门儿清，再加上之前林老头急病都说要没了，可突然间痊愈，种种怪事这不就让这位爷惦记上了么，这林老头和宣林斋能化险为夷，这背后肯定有高人啊！

    只是此时八爷还不知道，他心中那位可遇不可求的绝世高人，刚才还被他定义为黄毛丫头呢！

    不过玉石斋被烧，冷瞳瞳还是和林老头商量，是不是把宣林斋关闭一段时间，等着这边儿的事儿彻底了了再重新开张，毕竟冷瞳瞳等人有保命的手段倒是不害怕，可是要真是遇上妖修，林老头这些毫无修为的普通人可就算是活到头了！

    林老头虽然固执，脾气又臭又硬，可是也是知道趋利避害的，现在和众人的安全比较起来，还是前着重要，至于宣林斋只要移走货物封存库房和商店，等着这事儿了了重新开张也就是了，反正现在Q市这么乱，倒是相当于给工人们放个小长假了！

    所以在林老头做了决定之后，工人们立刻便是开始行动了起来，把库房的余货全都移走到Q市的另外库房封存，宣林斋里里外外断电断水，又是收拾了一番，一个多小时后，林老头便是带着大满回了在Q市的住处，而工人么送完货，自然便也是开始放假等消息了！

    送走了林老头等人之后，冷瞳瞳却是留在了玉石一条街，收起机车再次跳上房顶，蓝湛便是也跟了上来，这几日马上要过清明，林老头走之前特意在这街上店铺的每家门前都挂上了一盏白色灯笼，星星点点的等着黑夜来临便是亮成一片，冷瞳瞳靠在还带着太阳余温的青色瓦片，看着街道上那清冷的灯笼，倒是奇异的觉得心中有些淡淡的思念，她想家了，想她爸妈！

    呼出一口气，冷瞳瞳平静下心情，一旁的蓝湛依旧笑嘻嘻的，虽然不知冷瞳瞳为何叹气，但这不能影响他的好心情，只是随后两人准备要离开的时候，冷瞳瞳却是突然抓住了蓝湛的手腕！

    眼睛眯起，伸手指着那又灯光连成线的街道，冷瞳瞳回头看着蓝湛出声问道：“蓝湛，你看这些灯光连起来，像什么？”(未完待续。)