
    话说自从无量峰的封印破了之后，这世间简直就是成了妖魔版的动物世界了，各种体型严重超标的“动物”们非要不知道从哪个角落冲出来就要吃人，也实在是让人够无奈的！

    赵德祥向着刘川等人张开血盆大口的便是扑了过去，一股腥风迎面而来，两个尖锐的毒牙和猩红的蛇信嘶嘶颤动，再盯上那让人胆颤的有人头颅大小澄黄眸子，顿时有两个没出息的直接就吓昏过去了！

    不过蛇这种动物还是喜欢在眼前乱晃的猎物，连着赵德祥也不例外，所以对这地上轻而易举就能得到的猎物视而不见，倒是立马腰身一扭又想着剩下的那些护卫们冲了过去！

    在前面的刘川首当其冲，不过这货能活到现在那反应还不是一般的快，身后就把身边的两个护卫向前一推，然手顺势在地上就是一滚，动作那叫一个连贯，赵德祥这一口下来愣是没咬着，气的赵德祥眸子一闪恶狠狠的就把被推的扑到自己面前的两个护卫以后就吞了下去！

    也不过是几息之间连着好几个护卫便是葫芦个的落入了赵德祥的肚皮，等着特案组的人赶过来的时候赵德祥已经满街的跑追着刘川咬了，这副执着的的尽头要是不知道还以为两人之间有什么深仇大恨的恨不得啖其肉呢，但其实赵德祥也不过是闲的而已，杀戮游戏，他喜欢！

    冷瞳瞳和蓝湛第一个赶到，随后便是一片的灵符打出，立马便是向着猖狂的赵德祥打了过去，在半空中一阵闪光，还没到近前便是纷纷爆开，顿时剧烈的爆炸掀起气浪便是强迫赵德祥远离了人群，一时间被符咒阻挡住，随后冷瞳瞳的第二波攻击便是到了！

    虽然符录里有一些初级的拳法和刀法，但是冷瞳瞳最趁手的还是符咒，再加上没有本命法器，那一张张的符咒在她周身来回飞舞，便是直接照亮了这黑暗的街道，耀眼的金光就像是此时最光明的存在，一下便是照亮了众人恐惧的内心！

    护卫们纷纷大叫着便是向着冷瞳瞳这边跑了过来，虽然不知道非敌非友，但是此时只要能阻挡住赵德祥的那就是祖宗，虽然这些混蛋没少替赵德祥作恶，但是此时冷瞳瞳也不能无视，用符咒在众人和赵德祥只见隔出安全距离，随后萧炎等人到了便是速把这人带了出去！

    只是此时看着冷瞳瞳这一大群的人，赵德祥却并没有阻拦的意思，反倒是吐着蛇信眼中带着阴冷和浓烈的兴趣，比起刘川和护卫那些普通人，无疑面前的冷瞳瞳等人对他来说才是最好的补品！

    等着那些像是蝼蚁一般的护卫们跑光，赵德祥冷哼一声，还是原形的样子却是口吐人语：“碍眼的小丫头，和刘川儿接头的就是你吧！”

    冷瞳瞳听此虽然意外，可也不在乎：“是我又怎样，赵老板，您这副出场的模样可是够拉风的啊！”

    哈哈大笑，赵德祥那两只硕大的眼睛露出凶光：“废话少说吧，今天你们是来找我聊天的，冷家的人也不会这么无聊吧，不过你这丫头当真是一点儿都不像天师，倒是丢了你们冷家的威名！”

    冷瞳瞳听了同样冷哼一声：“冷家有没有威名我不知道，只不过对于你，对付起来可不要太简单啊！”

    赵德祥顿时一怒，被这小辈如此讽刺，当真是牙尖嘴利的让他讨厌！

    “那就废话少说吧，今日老子就那你冷家的人祭阵！”

    话音未落，赵德祥张开血盆大口便是向前一喷，顿时一股浓郁的绿色雾气迎风飘散，居然比风还快了好几分！

    见此萧琰立刻让众人靠拢，身上玉佩向前一扔便是打出结界轻易的护住了身后众人，而冷瞳瞳却是直接飞身而起直接甩出符咒在自己周身防御，蓝湛则是老神在在的正站在原地动都没动，脸上依然带着笑，一副看热闹的神情！

    只是众人的反映顿时气的赵德祥一乐，那个冷瞳瞳也就算了，那身后的绿眸小子和那些个条子居然也敢这么无视自己的看热闹，这让赵德祥立马伺候一声，身体先前猛地一串便是隐入了绿雾之中，不是的从口中喷出打量的毒液向冷瞳瞳攻击，单凭毒性居然就直接废掉了冷瞳瞳不少的中阶符咒！

    那毒液居然带着腐蚀和阴气的效用，连带着符咒金光都被渐渐消耗，只是见此冷瞳瞳依然不紧不慢的打出符咒补充者破损之处，那些符咒无缘无尽好像永远没有消耗光的时候，赵德祥的毒液却不是无尽的，用了几招看是破不开冷瞳瞳的防御，立马冲天高声嘶吼，咔嚓咔嚓一片闪电立马从天空落下冲着冷瞳瞳迎头就劈了过去！

    冷瞳瞳看的嘴角一抽，面前这家伙当真是不知道修炼了多少年岁居然还会唤雷术，蛇开灵智便是要几百年的时光，再从开灵智吸收天地灵气修炼从蛇华到麟蛇那便是要千年光景，此时这赵德祥还会唤雷术这种高阶法术，明明已经是麟蛇化蛟的阶段才能是处的法术，就冲这一点，再加上这整条街组成的游龙八卦阵，赵德祥费了这么大的不为其他，就为渡劫！

    这时的赵德祥虽然厉害，可也是最脆弱的时候，所以冷瞳瞳等人的出现才会让赵德祥凶猛的攻击，此时那雷电向着自己头上劈来，冷瞳瞳立马挥手霎那间周身符咒齐齐涌动立马护上冷瞳瞳的头顶，相互交织着便是直接组成了一个巨大的屏障，等着那雷电噼里啪啦的劈下来，顿时屏障破裂符咒破碎，但却立马又有新的符咒补上去，一时间那雷电还真是那冷瞳瞳没办法，而此时冷瞳瞳的危机却还没有解除，见着冷瞳瞳如此轻松的便是定住雷电，在绿色雾气中躲藏的赵德祥眸子冷光一闪，腰身一扭便是疯狂的就想着冷瞳瞳从了过来，一时间周身绿光大作，和冷瞳瞳周身的金光相互交织，当真是神魔大战一般的情景，只是最为战争的主角，两人眼中闪出的战意相差无几，眼底一闪，没有犹豫，来势凶猛的便是再次打在了一起！

    风云雷动，生死大战！(未完待续。)