
    蓝湛随着冷瞳瞳站起身，听到这话才是抬头，幽绿的眸子盯着下面灯笼连成一片的街道随后却是回过头看着冷瞳瞳笑了！

    “游龙八卦阵，阵首！”

    几个字一落，冷瞳瞳听了立马大笑，和蓝湛跳下屋顶便是离开了！

    而就在林老头的宣林斋都关闭了之后，整条玉石街便是彻底成了无人烟的荒街，连是乞丐都不愿意往这边儿来，而三天后这街上却是一反常态的连着开进了五辆大货车，等着停下便是从车里跳下十多个工人，抬着大大小小的玉石毛料便是按照手里的图纸一小堆一小堆儿的扔在了玉石一条街的各个街角！

    要是有林老头这样的玉石高手在，见到这些蟒皮带花的高级毛料绝对会为之疯狂，就这种品质外观，仅仅拳头大小的一款都要上几十万，而就这么暴殄天物的一小堆一小堆儿的像是不要的垃圾一般的被扔在街角边上居然两个看管的人都没有，冷瞳瞳和蓝湛摸上房顶的时候便是见着这些工人抬着毛料在各个街角忙碌着，见着一幕也是不有咋舌，看来这赵德祥当真不是一般的有钱啊！

    不过转念一想那些毛料的用途，冷瞳瞳又是勾起了嘴角，看来想到利用玉石储存灵气的不止自己一个么！

    默默看着这些人忙碌着，这些工人动作快速手脚麻利，当真是一个偷懒儿的都没有，没用多久刘川的身影便是出现在了玉石街上！

    叼了个小烟儿，本来之前还有点文质彬彬的气质此时当真是一点儿都不剩了，趿拉这一双拖鞋走路一晃一晃的就跟个小流氓似的，一挥手还大声嚷嚷着让工人们加快速度，看来这赵德祥倒还真挺重视这小子，这布阵的任务都是扔给他了，虽然这货可能不知道现在这到底是在干什么！

    不过这样倒是省了冷瞳瞳的事儿，要是让这刘川知道了倒还麻烦，懒洋洋的趴在房顶，冷瞳瞳右手指着下巴颏看着蓝湛：“你说那赵德祥会选那天动手啊？”

    蓝湛看着身边的冷瞳瞳，有些意外：“两天后，阴满！”

    “不要这么看我吗，我虽然能看出来这是游龙阵，可我对阵法也是一知半解丝毫不精通啊！”冷瞳瞳忍不住摸了摸自己的鼻子，蓝湛那差异的目光当真是让她想找的地缝钻进去啊！

    蓝湛听言转回头，眼中却是染上笑意！

    “那就两天后再来吧，带着特案组来个伏击！”冷瞳瞳笑呵呵的跳下屋顶，对着蓝湛招了招爪子，两人慢悠悠的倒是晃着就离开了！

    自己那辆机车实在是太招摇，冷瞳瞳还没打算打草惊蛇，两天后果然刘川儿也来了消息，说是赵德祥要去玉石一条街，时间就在晚上六点！

    提前两小时，特案组的人便是埋伏到了玉石一条街，三河小和尚趴在房顶上一动不动，被赵德祥提前安排的那些护卫倒是这两天一直守着这片街道，只是提前被冷瞳瞳摸准了换岗时间和方位，特案组的人轻易的便是摸了进来！

    接着静静地守株待兔等着赵德祥这只肥兔子，两个小时后，一辆黑色的商务车准时的便是缓慢开进了玉石一条街！

    车一停稳，刘川那货狗腿的就从车上副驾驶跑了下来，颠颠的跑去弯着腰恭敬的开了后车门儿，一只擦得油光锃亮的鳄鱼皮鞋便是缓缓迈到了地上，紧接着伸出一只带着金表的手掌，那皮肤到是雪白雪白的到了发青的地步，让人看了就是浑身猛打冷战！

    碰的一声车门观赏，等着刘川儿点头哈腰的跟在那赵德祥的身后，这个背后额神秘老板才算是真正的露了面！

    和冷瞳瞳看过照片上完全不同的感觉，档案中的赵德祥虽然皮肤苍白，但是眼中却是装满了精明于市侩，一身儒雅的小西装，虽然身材发福有了小肚子但还是能装一装成功大叔的，但是面前的这个赵德祥，虽然面庞相同，但那身上的气质却是完全不同，目光阴冷就如同毒蛇，青白的皮肤不似活人，周身仿佛无时无刻不在散发着恐怖的冷气，不像个商人，倒像个食人狂魔！

    冷瞳瞳一见到赵德祥，就知道自己想的没有错，和蓝湛一对视，两人便是笑着安静的躲在暗处！

    赵德祥到了玉石一条街后，便是慢慢走着把整条街走了个遍，看着那些玉石毛料的位置正确才是满意的点了点头，这时刘川儿凑过来拍马屁，到是让赵德祥难得的嘴角都带了两分笑意，可以看得出来心情当真是很好！

    等着一圈儿转完之后，赵德祥便是回了车里闭目养神，而后又让刘川儿把所有的护卫都集中到了自己的商务车周围，时间一分一秒的过去，三个小时之后到了九点，赵德祥紧闭的眸子睁开，右面脸颊上青色鳞片一闪而逝，此时刘川等人已经在车外站了三个多小时，腿麻口又渴可也不敢私自离开一步，这般听话到是让赵德祥心中得意，伸手在车窗敲了敲，刘川听到却是连忙开了车门！

    “赵总，有事儿您吩咐！”刘川陪着笑脸，点头哈腰的态度恭敬！

    “时间快到了，你们一会散到玉石街街首去！”赵德祥眼中一闪，却是笑着如此说道！

    “这，赵总，您到底是要干什么，要是让兄弟们离你太远这又不安全啊！”刘川脸上闪过苦哈哈的笑意，却也不干惹恼赵德祥！

    “让你去你就去，我的安全你不用惦记！”赵德祥听到这话到是没有动气，反倒是用一种和熟人开玩笑的语气和刘川说话，这让刘川心里一跳，脸上却是摆出受若惊的表情连忙点头，恭敬的一关车门对着护卫们一挥手，哗啦啦的三十多个精壮大汉就向着街首跑了过去！

    而等着刘川等人离开，赵德祥晃了晃脖子便是悠闲的从车上下来，解开西装外套的口子把衣服往地上一扔，身体向前一扭猛然间绿光闪过，面前的赵德祥消失，取而代之的却是一条能有水桶粗细的巨大蟒蛇，绿色的花纹猩红的蛇信，再配上一双阴冷的拳头大小的眸子和全长能有四十多米的身子当真是只应山里有啊！

    “我靠好大一条蛇精啊！”冷瞳瞳心里咋呼一声却是雀跃不已，一旁的蓝湛同样感兴趣的勾唇一笑，这回果然没错，这赵德祥早就死了，被这畜生穿了一身儿人皮，要不是快要蜕皮当真还是抓不找他呢！

    “哎，你说这蛇妖不在山里好好呆着，非得跑出来做什么乱呢！”冷瞳瞳摇着头嘿嘿笑开，和蓝湛的向前一跃却是跳下房顶，看着赵德祥腰身一扭便向着街首游了过去！

    冷瞳瞳两人跟上，和特案组的人用手势打了个招呼，便是见着众人齐齐从房顶上落下，紧追着赵德祥的身后就去了！

    而此时正莫名其妙的和一大群人站在街首的刘川心里正骂着娘，也不知道这赵德祥到底在弄什么名堂，正逢这时风声刮动，身后便是传来一阵沙沙的声音，有些疑惑的转过身，立马刘川整个人都是吓软了：“我靠好大的蟒蛇啊！”

    一身狼嚎，紧跟其后的冷瞳瞳速度再次放快，听到这和自己刚才相差无几的惊呼，却是立马咧嘴笑了！

    是啊，好大的蟒蛇啊，抓了以后你说是泡酒呢，还是泡酒呢，这是个问题啊！(未完待续。)