
    本来对于自己布下的阵法赵德祥被动肯定会有所感应，但是冷瞳瞳却是早就想到了这一点，此时特案组中并没有韩宇小胖子和彪叔三人，而拿了冷瞳瞳制的灵符暂时替换掉了那些数量举巨大的高阶灵石，此时那些符咒消耗过大自然也到了尽头，呼的一声燃成灰烬那阵法中巨大的灵气亏损顿时让赵德祥一口老血气的喷了出去！

    本来还是将信将疑，但是此时灵符一失效那巨大的灵气亏损他怎么能感受不到，顿时冷瞳瞳这一招简直就是生生剜去了他的心头肉啊，那些极品灵石可不是普通货，在阵法阵眼中的便是这些年他的所有家底儿，现在不但家底儿被人掏了个一干二净今日渡劫更是万分凶险，此时赵德祥简直把冷瞳瞳挫骨扬灰的心都有了！

    “小贱人，你破我法阵让我不得渡劫，今日我必将你炼成活尸吃光内脏困住灵魂让你永世不解脱！”赵德祥那双头颅大小的澄黄眸子瞬间变得猩红，身体在原地猛地一闪，居然是不管不顾的要扑过来和冷瞳瞳拼命了！

    霎那间从赵德祥的周身便是扑出数道黑影，在地上悄声蔓延转眼间便是封死了冷瞳瞳的所有退路，不过一息不到便是把冷瞳瞳完全包围在黑影之中，就见着那疏导黑影顿时起身直扑，到了半空便是化作一整片黑雾一下子就把冷瞳瞳包裹的严严实实！

    只是面对赵德祥的攻击冷瞳瞳却是并不慌张，御起符咒开始攻击抵抗，一时间倒也打的那黑雾不断挣扎，却是依然死撑着狠戾扑向冷瞳瞳的符咒不断腐蚀，那其中蕴含的阴气却是开始不断的消减着符咒上的金光，冷瞳瞳见到这黑雾心中却是有数，那赵德祥倒还真是硬拼了，居然是吐出本命精气也要将自己腐蚀，只要破坏周身的符咒被那阴气侵体，赵德祥那句炼成活尸也不是不可能！

    这活尸冷瞳瞳也是听过，说是一些妖修会把活人炼成活尸以供驱使，只是赵德祥想在自己身上的打这个算盘那还真是痴心妄想！

    只见冷瞳瞳伸手掐了个法决打出，周身的金光便是在再次暴涨，如果说刚才的金光只是防御，那么这时便是攻击，体内法力不断涌出，立刻攻击力度加大竟有了反扑之势，瞬间那张牙舞爪的黑雾被消融大片就听着赵德祥愤怒的大声嘶吼！

    “这不可能，不可能，你到底是何人？”一个冷家的小辈怎么会有能力抵抗住自己的本命妖气，那黑雾蕴含了赵德祥大半的修为又带着特有的毒素，两者混合就是元婴期的修士沾染也别想轻易摆脱！

    冷瞳瞳最擅长的便是隐藏修为，此时赵得祥哪里知道面前这个笑眯眯的丫头不但是元婴期，还是个只差一脚就踏进分神期的强者，要知道如今灵气匮乏毫无修炼运道这而说多岁的小丫头怎的也不可能有如此高深的修为啊！

    赵德祥倒霉就倒霉在破开封印伤了修为，此时又是喷出大半的本命妖器更是让他再次重伤，要不是如今他的修为只剩下了个空壳子，就是冷瞳瞳有分神期的修为也别想伤他分毫！

    只是如今赵德祥一击未得手早就心里发虚，见着那黑色雾气没过多久便是被冷瞳瞳在此破开，那金光闪闪的漫天符咒围绕在冷瞳瞳周身竟是如同不可侵犯的仙人一般，心中便是已经生了惧意，现在既然渡劫无望，他难道还要丢掉性命不成，策划如此之久却被冷瞳瞳一招破坏，赵德祥谁染气的大脑充血，不过好在还保留了一丝理智，留得青山宅不怕没柴烧，只要今日保住性命，日后自然有的是时间来报仇！

    想到这赵德祥眼中便是一闪，心里暗恨不已却是在那最后一丝黑雾消融殆尽之时身体嗖的一声蹿出，巨大的蛇身在空中猛地一闪便是化成两指粗细，长着夜色居然连句话都没撂掉头就跑，那身形变小，但是速度却是再次快上几分，不到一息的时间，居然已经窜出冷瞳瞳周身六百多米的距离！

    这般恐怖的速度怕也是用了些代价的！

    打不过就想跑，冷瞳瞳可没打算给自己留下这么个劲敌在是不是防备着，立刻无数张符咒在她周身突然燃尽，化成一股巨大的吸力便是向着赵德祥笼罩了过去，那速度居然比赵德祥逃窜的速度还要快上几分！

    冷瞳瞳有这般手段是赵德祥绝对没有想到的，没想到自己动用禁术消耗心头血依然逃不出冷瞳瞳的抓捕，一时间眸子里闪过灰败，随后不知从哪儿来了股力气让他拼命挣扎，却是没有再逃出几米依然被那股绝大的吸力给生生地扯了回去！

    赵德祥可不是那些没有脑子的要西，知道如此这冷瞳瞳的修为远在自己估算之外就知道自己今天凶多吉少，但是心中的不甘还是占了上风，一时间鼓起肚子，居然想要破开修为强行自爆，这让冷瞳瞳有些无语，这妖修怎么都喜欢自爆，自伤一千损敌八百，却是拼上性命也不让对手好过了！

    只是老被对手自爆，此时冷瞳瞳简直都是被爆出经验来了，别人一辈子也不一定碰上一次，她可倒好，这月碰上两回了，心下郁闷手下却是不停，周身符咒如同潮水一般飞出便是立刻护在她周身，故技重施聚起一股力量直奔赵德祥腹中丹田，参杂了那种被元婴不断炼化的灰色雾气轻而易举的便是攻破了赵德祥的防御，一时间直奔丹田灭掉聚起的法力，立刻赵德祥就如同泄了气的皮球一般瘪了下来，狠戾的脸上终于带上了惊慌和死灰！

    只是出乎意料，冷瞳瞳在破掉他的丹田之后却是没有杀掉妖婴，用符咒团团围住防止他逃跑，便是老神在在的笑着盯着赵德祥，这家伙，对自己可还有用呢，这般死了，可是太过可惜了！

    只是冷瞳瞳没下杀手，赵德祥却是依然面色死灰，一双眸子呆滞的等着冷瞳瞳便是喝到：“技不如人，动手吧！”(未完待续。)