
    玉石一条街的事情一结束，冷瞳瞳回了特案组的房子就又过上了混吃等案子的日子，也不知道这Q市怎么就这么消停，弄的冷瞳瞳无聊啊的要死这都觉得这几天把自己吃的都胖了一圈！

    辟谷丹冷瞳瞳自然是用不着，不吃东西也不会饿死，反倒吃了东西化成食物残渣还会造成杂质影响修炼，偏偏冷瞳瞳是个嘴馋的吃货，你让她不修炼可以，要是不能吃，那是万万不可能的！

    这天早上阳光正好，冷瞳瞳顺手从桌上抄了个苹果便是坐到一楼窗边儿啃了起来，萧琰外出，此时回来推门而入便是把手里的几张纸扔到了冷瞳瞳面前，疑惑接住：“追杀令，冷瞳瞳？组长，这什么啊？”

    随手翻了翻，冷瞳瞳看着上面内容立马嘴角一抽，只见这薄薄几张纸上第一张是自己的近照，后几张便是自己一些基本资料，最底下更是明码标价灵石和华夏币都有，而看着上面的数字，冷瞳瞳当真郁闷了！

    “组长，我就值500万华夏币或者是10块上品灵石啊，谁发的追杀令这是，我想和他好好谈谈！”

    “我还想和他好好谈谈呢，今天去了警局，这些东西一大早的就贴在警局门口，除了Q市，附近的几个市满大街都是这玩意儿，瞳瞳，这次你可是彻底火了！”

    “呵，瞳瞳，你这简直就是全民公敌，会移动的取款机啊！”韩宇一听追杀令颠颠的就凑了过来，接过冷瞳瞳手里的几张纸一看顿时乐的见牙不见眼的，这丫头到底是得罪谁了能被这么损的阴了一把！

    暴起一脚揣向韩宇，这小子立马大笑着跳开，又拿着这几张追杀令不怕死的跑到二楼找彪叔和冷血龙看热闹去了。

    萧琰见着几个不着调早就见怪不怪，相当淡定的一推眼镜：“也没什么大事，最近少出门，或者是不要落单就行了，只是我怕这只是第一步，说不定还会有人加大筹码！”

    “有钱能使鬼推磨，拼钱我拼不过他，不过我倒是要看看那个能弄死我！”冷瞳瞳恶狠狠的在苹果上咬了一大口，觉得最近真是倒霉的喝凉水都塞牙，被人五百万就追杀了，这待遇自己居然享受了一把！

    不过冷瞳瞳可不打算吃这个哑巴亏，自己身后的冷家和冷寒的天和会又不是摆设，在加上让萧琰和上面儿通通气儿，这追杀令也不过是张废纸，但是冷瞳瞳却是准备出手开始查出幕后黑手了！

    老是这么被阴，放谁身上也受不了！

    不过冷瞳瞳也知道自己的功法是硬伤，除了符咒就没有其他威力大一点儿的攻击法术，要说体术和武力值，自己要是真上手不动用元婴期的修为估计连个金丹期的体修都打不过，这缺点冷瞳瞳不是不知道，却是苦于没有改变的方法，不过要说起冷家的那些基础心法和功法倒是在一定的程度上弥补了冷瞳瞳功法的不足，不过要想劲升分神期，怕不是一般的艰难！

    而现在外面没案子还有人追杀，索性冷瞳瞳干脆也不出门了，给冷冽和冷寒打过电话之后冷瞳瞳便是直接在二楼又闭了关，只不过这次研究的却是一些简易阵法和高阶符咒！

    要说符咒，冷瞳瞳用自身修为凭空画符也是可以，但是这样一来法力消耗太大，发出的时间也较长，和纸符玉符相比较还是不划算，而真的打起仗来，那分分秒秒的差距都有可能丧命，所以凭空画符虽然拉风，其实却并没有什么太大的使用价值，威力也不过就大了那么一丢丢而已！

    直接抛出玉符在自己周身摆下简易的聚灵符，冷瞳瞳便是坐在阵法中心开始打坐，她需要静心，虽然自从蓝湛出现在之后自己就算不动用灵气每时每刻都在修炼，但是对于想要到达分神期也是杯水车薪，想明白这一点冷瞳瞳倒是不着急淘弄功法来修炼，而是打算把自己的符咒再精简一变！

    冷瞳瞳闭关，其他人不会来打扰，蓝湛却是不会离开冷瞳瞳半步，此时冷瞳瞳坐在阵法中心，蓝湛便是坐在阵法之外眯着眼睛靠在墙边，宽大的袖子被飘动的灵气吹起，连带着他脸颊两旁的长发，蓝湛却是丝毫不留会，微微笑着，眼中却是好奇的盯着冷瞳瞳修炼，只是这等修为对他来说太过弱小，本应会觉得无聊，但蓝湛却是居然真的就这么一直盯着冷瞳瞳盯了好几个小时，直到冷瞳瞳再次起身在阵法之中摆下木桌，蓝湛也是没有移开目光！

    怕是对于蓝湛来说，看什么根本就无关紧要吧！

    冷瞳瞳也没管蓝湛，对于这个心思复杂难懂的僵尸大人直接把他当成空气就好了，一些符咒的炼制方法倒是没有背着蓝湛，因为根本就没有这个必要！

    一挥袖子，便是无数的高阶符纸漂浮在冷瞳瞳的面前，木桌上同时出现装着混了她精血的朱砂和一只精致的玉笔！

    抄起玉笔冷瞳瞳的那一瞬间便是进入了一种相当微妙的状态，双眼没有丝毫的波动，等着静下心神便是瞬间落笔，如今元婴期的修为让她炼符的成功率大大增加，低阶大大符咒根本没有丝毫的失败率，但是对于高阶，冷瞳瞳却是不敢马虎，而就在落笔的那一刻，周身灵气涌动之下金光便是大作，瞬间面前的高阶符纸快速围绕她飘动，仅仅几息冷瞳瞳便是霎那间动了！

    握笔连闪，冷瞳瞳的速度甚至到了肉眼看不见的速度，只见一阵阵的金光闪过，高阶符咒或成型或失败的便是从冷瞳瞳笔下闪过便是快速的飘向冷瞳瞳的身后，动作熟练行云流水般，不到一刻钟的时间冷瞳瞳收笔，面前这些高阶符咒便是全部绘成，随手一挥，刚刚制成的符咒便是连成一片飘到冷瞳瞳的面前，大致计算，居然十分之四的高阶符咒都是失败了！

    失败率已经将近半成，冷瞳瞳有些无奈，却是知道如今自己的水平有限，只能通过不断的练习来提高成功率，随后也是不气馁，收起成功的符咒，那些失败的冷瞳瞳也并没有扔掉，毕竟这些失败的符咒上依然带着淡淡的灵气与法力，到时候就是一大把的扔出去怎么着一些小妖被砸到也是要到大霉的！

    符咒的失败还是微弱的影响了冷瞳瞳的心情，所以丫头没有着急继续炼符，而是盘腿坐于阵法之中开始修炼，等到半个小时过去心态平和下来才是继续开始，接下的时间冷瞳瞳便是不断的重复着这个过程，简直就像是自虐般的不停练着符咒，她倒是和高阶符咒扛上了，怕是不提高炼咒的成功率她是不会停下来了！

    半个月转眼而过，冷瞳瞳直接把自己的符咒储备大部分换成了高阶的几种符咒才是住手，不过想不停下也是没办法，她手里的高阶符纸已经消耗光，那恐怖的储量这么快就没了倒是让冷瞳瞳有些意外，不过见到那些炼制成功的高阶符咒层层围绕在冷瞳瞳周身足足能有十来圈儿，乐歪了嘴角，冷瞳瞳停下来倒是也心满意足，而此时天和会那边也是来了消息，放出追杀令的那伙人，有消息了！(未完待续。)