
    在众人眼中冷瞳瞳和赵德祥简直就是世纪大战啊，但却被冷瞳瞳嫌弃的要死了，我说非得你打我一下我再回你一下这样真的有意思咩？

    打仗就要拼命啊！

    冷瞳瞳周身的福州防御可不是那么好破开的，可是赵德祥也不是个吃素的，自带的毒素和雷电攻击根本就是没停过，成片儿的便是向着冷瞳瞳就打了过去，见着冷瞳瞳的符咒屏障挡住自己的雷电攻击，便是一摆蛇尾瞬间扑上，破开绿色雾气不过转眼间便是扑到了冷瞳瞳的身前，而后张开血盆大口，凭着那两只尖锐的能有一把匕首那么长的獠牙便是直接向着屏障一口要了上去，而就在接触的那一瞬间獠牙中空中的毒液瞬间喷出，却是直接把冷瞳瞳的符咒屏障给腐蚀出了个大窟窿！

    我靠还带玩儿毒的，冷瞳瞳一磨后槽牙，霎那间两块闪着银色光芒的翡翠玉符凭空飞奔向赵德祥霎那间爆开便是直接爆出一团银色雾气，瞬间那银色雾气和赵德祥的毒雾混在一起立刻便是快速消融，那混合的雾气扑向赵德祥，立刻让赵德祥哀嚎一声，接触到雾气的鳞片表面立刻溃烂，居然就像是被烧伤一样冒出大片的水泡，各个破裂便是流出猩红的脓血，顿时疼的赵德祥在地上猛地打起了滚儿来！

    那银色雾气并没有就此放过赵德祥，继续向着赵德祥纠缠过去，却是立刻就被赵德祥随后升起的结界给挡住了，只是那雾气不断消耗着结界的能量，一时间居然气的赵德祥一双澄黄的眸子直发红，在这夜色下阵阵泛着幽光，当真是拍恐怖片儿都不用做特效了！

    见到赵德祥这般狼狈冷瞳瞳坏坏的就笑了：“还真当就你自己会用毒呢，怎么样，这破瘴符的滋味儿不错吧！”

    这破瘴符对人可是什么效果都没有，但是要用到赵德祥这样的天生带毒的妖修身上那效果当真是不要太好用啊，只是冷瞳瞳之前也不过是好奇才练过几枚，这功夫就扔出去俩，剩下那两枚除了让赵德祥吃点儿苦头也就没什么用了！

    可是赵德祥那只知道这些，吃了破瘴符的苦头现在当真是对着冷瞳瞳那叫一个恨，可是心里也不由得忌惮起来，这复杂的情感混合在一起那叫简直让赵德祥气的心肝儿直抽抽，心里不由得肺腑着特喵喵的这不是欺负人么，要是平常就凭这自己那些雷电和毒素就是那些个天师家族的大boss们也不敢对其锋芒，这些年他更是从未逢敌手，今天可到好，全让面前这丫头一起给破了！

    “哼，小丫头修得猖狂，要不是老夫破开封印是坏了修为，那里轮得到你现在在老夫面前得瑟！”赵德祥恨得直牙痒痒，见着面前的冷瞳瞳要不是忌惮着那些诡异莫测的符咒怕是早就扑过去了，可是吃了苦头现在也就干过过嘴瘾！

    结果冷瞳瞳这丫头更损：“说的都是废话，要不是看出你修为受损我也不往上扑啊，早把你扔给大boss了，你说你这么好的陪练我上哪儿找去啊！”

    得，这更不要脸，当真是捡着软柿子捏啊！

    冷瞳瞳丝毫不觉得自己做的有什么问题，这面前的赵德祥要不是受了伤可不就被她扔给身后看热闹的蓝湛了吗，虽然不知道过后僵尸大人会不会给自己留个全尸啊！

    想到这后脊梁一凉，也懒得和赵德祥耍嘴皮子，抬手看着手腕上的表，九点四十一分，还有十八分钟，今夜阴满正好是妖修吸收阴气修炼渡劫的好日子！

    嘿嘿一笑，冷瞳瞳看着赵德祥眼中满是不怀好意，只让赵德祥浑身一冷，觉得面前这丫头当真是和自己犯冲！

    不过到了现在这个地步，和冷瞳瞳缠斗下去也没有什么好处，冷瞳瞳知道时间快到了赵德祥哪里能不知道，要是到时候不能安心渡劫，自己本就受伤，再遇上渡劫怕是到时候失败了连妖婴都是保不住！

    称霸几千年赵德祥就这么死了哪里能甘心，要不是被那些讨厌的天使家族趁自己转换期虚弱时封印了自己，有哪能逼的自己到现在连个小辈都打不过，赵德祥当真是厌恶透了面前的冷瞳瞳，无论怎么说，面前的这丫头也是天师家族的一员！而一想到天师家族，赵德祥就恨不得把这帮子混蛋全都抽筋扒皮吞吃入腹！

    见着面前的这条大蛇脸上那突然狰狞起来的表情冷瞳瞳一愣，你说一条大蛇那扁扁的头上偏偏呆着人性化的表情，这的事多诡异的场面，不过冷瞳瞳也算是见怪不怪了，这么多得妖修看多了这心里素质不增长都不行，冷瞳瞳其实也在奇怪自己心怎么就这么大的，这要是换个心理承受能力弱点儿的说不定现在刺激的都得精神分裂了吧！

    这战场上也能脑洞大开的胡思乱想，要是让冷冽见到了非得臭骂这丫头一顿不成，不过冷瞳瞳胡思乱想的时候有个特点啊，那就是脸上表情和她的想法根本就是分开来的，不如说现在冷瞳瞳的脑海已经掀起了一场头脑风暴，可是脸上却还是那副笑嘻嘻的模样，大大的眸子忽闪忽闪的，看在赵德祥眼里还是那么的可恶！

    就在赵德祥终于沉不住气不敢拿自己的小命去拼的时候，便是突然从天大吼一声，紧接着这喊声还未散去，便是见着从赵德祥的身上暴起一团猛烈的绿光，丝毫没有明亮的意思，阴沉恐怖倒是照的周围整条街道都是蒙上了一层绿色阴影，就像是滤镜之下的单色照片一般，身处这样的还击当真是让人觉得周身的温度都是下降了好几度！

    偏偏赵德祥这副模样冷瞳瞳却是不已为意，那双眸子依然笑眯眯的盯着赵德祥，而就在赵德祥大吼之后，整条街道依然是静悄悄的，这让赵德祥心下一惊，又是紧接着大吼了几声，身上的妖光却是更浓了！

    冷瞳瞳伸出手指有些烦躁的捂住耳朵，看着面前的赵德祥便是幸灾乐祸的喊道：“瞎吼什么，我说你别白费力气了，想要启动游龙阵，可是可惜，你能不能好好看看你放在阵眼上的那些灵石还在么？”

    赵德祥一听这话瞬间脑袋一蒙，冷瞳瞳却是咧嘴笑了：“把灵石混在翡翠毛料之下，明知道你要作妖，我不把它搬走都是对不起自己啊！呵，上千的极品灵石，这次发了！”

    “死丫头，你找死！”从牙缝里挤出这句话，赵德祥当真要不是皮肤是绿的现在整个也应该绿了，苦心攒的那些灵石被面前丫头一锅端，当真是一口老血气的直接喷了出去啊！

    我的天啊，你怎么不劈个雷收了这丫头啊・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)