
    只是冷瞳瞳见着面前束手就擒的赵德祥却是觉得没意思了，面前这家伙面如死灰，弄的好像自己是什么罪大恶极的人一般，这让冷瞳瞳有点儿不爽！

    所以看了地上的赵德祥一眼，却是直接从法器里挥出一枚玉瓶，这还是之前许君凌给她的高阶缚灵瓶，面前的赵德祥虽然修为不低，但是被在无量峰关了那么多年，身上的修为大半都被消耗了，其实冷瞳瞳想到这倒是奇怪，也不知几百年前能把重妖封印在无量峰的人到底有多大的神通！

    这疑问也只是在心头转了一圈，冷瞳瞳便是扔出缚灵瓶把赵德祥给收了进去，收走之前还是摘下了他腰间的芥子袋，之后也没细看，关键是这芥子袋比起她的法器实在是要普通太多，随手扔进法器也就完了，对于此特案组一向都没有一见，虽然赵德祥也属于罪犯，但是全华夏现在可没有什么地方能关他，再加上这赵德祥基本是冷瞳瞳自己打下来的，生或死自然由冷瞳瞳说了算！

    而此时冷瞳瞳会留赵德祥一命，不过是这家伙还有些用处罢了，就那刚才爆发过禁咒又要自爆过的元神此时简直太虚弱，就是给老哥吃了也没什么大用，不过要是用他来了解一些妖修之间的事儿，那才是最好不过了！

    因为自从上次被妖修伏击之后，冷瞳瞳便是知道有股背后势力已经盯上了自己，背了一次黑锅也就算了，冷瞳瞳可没打算把自己小命丢进去，这里面的水太深，冷瞳瞳也不干太过猖狂大意以至于一点儿准备都没有！

    顺利的收了赵德祥扔进法器，那几千块的上品灵石可要把冷瞳瞳乐死了，就这么多的上品灵石，要是扔进妖修堆儿里绝对能掀起大风浪，就算是当作零食给老哥，也一定能让老哥修为大涨！

    想到这冷瞳瞳眼中倒是闪了闪，不由得想起以前问过小鱼儿有没有办法让老哥重凝肉身，毕竟关于鬼修的功法冷瞳瞳根本连个毛儿都没见过，要不是这么多年老哥一直吞噬者精魄和鬼魂，怕还坚持不到如今的地步，无论怎么说，鬼修这条路，太难走了！

    只是当初问了墨千余他也是有些苦恼，这在他出生之也是一大难题，除了夺舍便是只有一种逆天极品的寒灵丹能做到，而这丹药别说是元婴期的大修，就是分神期那也是见都没见过，不要说这丹方难得，就是其中几位主药也是早就灭绝！

    这让冷瞳瞳听了不由得大失所望，当初冷谦的肉身不过是个还未出世的婴孩，要说根基修为根本一点儿都没有，就算是强行附进去也是如同鸡肋，不但会对冷谦的能力造成压制，更是会让冷谦身上的怨气不断增加，虽然从小因为老冷谦耳濡目染了一些可怕的事情让她性格了些影响，但是冷瞳瞳却不愿意让老哥沾染太多的怨气，毕竟怨气过多就会影响心智，也会让灵魂受到污染，严重可能会直接泯灭老哥的神志彻底沦为毫无思想的怨灵，能把冷谦养到现在，冷瞳瞳怎么会放任冷谦沾染过多怨气毁了修为！

    想到这又是有些头疼，自己这日子看似过的潇洒，却是步履薄冰，走错一步，怕就是万劫不复的下场！

    如今自己这元婴期的修为怎么来的冷瞳瞳当然心知肚明，要是没三番两次的****运和以命相博，那会修炼的这般快，更不要说现在自己的修为止步于元婴期，修炼的功法却是不足以让她再进一步，明明离分神期只是一步之遥，但对她来说却是颇为艰辛！

    在心中无奈的叹了口气，这些念头一闪也不过是几息之间，冷瞳瞳压下心中的担忧，脸上还是那副没心没肺的笑容，两个小酒窝若隐若现，看起来倒是刚收了个妖修的好心情！

    萧琰此时倒是撤去了挡在身前的结界，没用多久韩宇带着冷雪龙和彪叔便是跑了过来，冷瞳瞳可是和他们说过让他们拿了灵石直接远离，毕竟韩宇修为虽然不低，但是冷雪龙和彪叔却是普通人，冷瞳瞳不能不多担心一些！

    等着韩宇把那装着上品灵石的戒指向着冷瞳瞳扔过来，冷瞳瞳一打开直观的看到了那一片白花花的灵石眼睛都是笑眯了，不过今日这灵石冷瞳瞳只拿了一半，韩宇萧琰和三河都是有修为，这灵石难得，对他们的修炼只有好处，几人也没有推辞，都是笑眯眯的接了，他们之间也没有那么矫情！

    而对于一直看热闹的蓝湛冷瞳瞳就是直接忽略了，这些灵石对她们虽然珍贵，但是对蓝湛来说根本就是无用之物！

    经此一战冷瞳瞳倒是这最大的赢家，之后众人收拾了一翻才是离开了玉石街，而相对于心情颇好的冷瞳瞳，带着一干打手逃跑的刘川儿却是已经吓得心惊胆战，根本连面儿都没敢露，虽然不知道那条巨蟒就是赵德祥，不过赵德祥就像是悬在他头上的一把刀，此时消失他可是求之不得，在趁着赵德祥手下乱成一团之时，这家伙确实直接拿着早就弄到手的公司一笔钱撒腿便是跑路了，能在赵德祥的手里抠出这些钱来，这刘川儿倒还真是有本事！

    不过刘川就算是跑路了，也根本就逃不过冷瞳瞳的眼睛，特案组虽然表面上只有组里的七个人，但是身后却是有着一条完整的脉络网，刘川儿又是早就在局子里挂了档案的人，自然是刚跑没多久就被连人带钱的全都逮了回来，只是这时这刘川才是后悔不迭，耍了小聪明却是大叫着要戴罪立功，说是和特案组的人有联系，提供过一些线索，并要见冷瞳瞳本人，只是对于这一点冷瞳瞳根本就懒得理会！

    自己只是说给钱让他跑路，至于跑步跑得了，可是不管自己的事儿啊！

    诈骗，恶意商业竞争，连带着好几条人命，刘川这辈子是别想从牢里出来了！

    淡定的咬着手里的大红苹果，便是听着那头萧琰淡淡的便是挂了电话，而一周之后，玉石街大半的商铺便是从新开业，而那些丢失或者是被毁的翡翠毛料，只要能提供账单自然用赵德祥收集的那些掩人耳目的翡翠毛石顶了上去，也算是有些补偿，而这乱世之中，玉石一条街从新恢复生机，却是对众人来说，都是个不错的安慰！

    虽然现在的日子很艰难，但是毕竟还有盼头不是！(未完待续。)