
    冷瞳瞳听着追杀令有了消息自然是出关结束了自虐般的炼符，到了一楼冷寒却是来了，这让冷瞳瞳有些意外，立刻便是笑开了，蹦蹦跳跳的下了楼便是喊人：“表哥，你怎么来了！”

    一脚踢开正围着冷寒转圈圈的韩宇，这家伙在她眼中简直就是对冷寒心怀不轨，弄的韩宇眼神那叫一个怨念，但在冷寒面前也不敢和冷瞳瞳打闹，要是留下一个欺负人家妹妹的一向可就不好了！

    冷寒冰冷的脸上扬起笑容难得的带了暖意，见着韩宇被踢走有些幸灾乐祸：“我能不来么，我妈在家里打电话一小时一个，快要弄死我了！”

    说到这冷寒不由得苦笑，当真是见到冷瞳瞳之后，在自己老妈眼里就没有自己这个儿子了，一见面就是瞳瞳长瞳瞳短，弄的冷寒这么大了都是觉得有些吃醋！

    一听冷寒的话，就知道自己小姑姑没少折磨这个表哥，嘿嘿笑着蹭过来，还没靠近就被跟在身后的蓝湛一把就拉了回去，这突然出现的一幕让冷寒和众人都是愣了一瞬间，见着蓝湛眼中情绪明灭不定，特案组的人更是头上不停的冒虚汗！

    真是因为则为僵尸大人平时的存在感太低了以至于让他们第一时间只把他直接忽略了，也不知道因为什么，这蓝湛对冷瞳瞳的占有欲简直到了变态的地步，看着人家闭关这僵尸大人都跟进去就知道了，特案组众人摸了摸鼻子祈祷僵尸大人心情一定要好，他要是发起脾气来，怕是自己这一屋子的人还不够这位一掌打的！

    冷寒有些意外，见着冷瞳瞳被这陌生男人一臂搂住，而自己妹妹虽然有些无奈却没有抗拒，还以为这是自己未来妹夫，只是周围特案组众人对这男人的忌惮他却也是注意到了的！

    一时间冷寒没有开口，冷瞳瞳也不知道该怎么给冷寒介绍蓝湛，总不能说“表哥，我把自己卖了，就卖给我身后这位”了吧，那样一说冷寒的表情一定会很精彩！

    所以无奈之下只能折中：“表哥，这是我朋友，叫蓝湛！”

    见着自己妹子脸上那闪过的无奈，冷寒心里就是明白怕是事情没有自己想的那么简单，但也没有再另说什么，他性子谨慎，自然不会节外生枝，听言友好的向着蓝湛点点头，没有得到僵尸大人的理会也不在意！

    伸手递给冷瞳瞳一份资料，冷寒倒是说明了今天的来意：“追杀令的结果已经出来了，是妖王手下一个小将干的，只是我看却是没那么简单，如今那妖王失了大部分的手下正满世界的被猎杀的人追着跑，那小将就是再有闲心也不应该找到你头上来，怕是另外有人和这小将联系过！”

    冷寒的话一落，冷瞳瞳不由得皱起了眉头，没想到查到最后居然弄到妖王身上去了，可是韩宇和自己也是说过，这个妖王在妖修中气势也没有什么领导权和地位，被称为妖王的很大一部分还是自己拉拢了不少的小妖和妖修自己占山为王才来了这么个称号，只是当初妖修暴乱的时候，这家伙的名义比较好用而已！

    冷寒的一番话和怀疑是没有错的，虽然不知道猎杀和妖王有什么仇恨能整天追着他屁股后头跑，但是妖王的势力本就不大，如今自身难保根本就不可能再来找自己的麻烦，想来想去，不知道是不是和刚刚被抓的赵德祥有关系，毕竟追杀令是在赵德祥落入自己手里之后才被人发出的！

    想到这冷瞳瞳便是摸出那个缚妖瓶，打开木塞向外一甩，一股黑烟快速飘散出来落到地上便是化成了一个陌生中年人的模样！

    众人见到眼中疑惑，冷瞳瞳也是一瞬间有些懵，不过想到那赵德祥的身体不过是被这家伙当成了伪装，也就是外面的一层人皮，现在这副样子，看来倒是这妖修化形之后的本体面貌！

    “赵德祥不是你的名字吧，怎么称呼？”冷瞳瞳开口问道，周围并没有摆下什么法阵，不过有着众人围着，她倒也不怕这妖修就这么跑了！

    一听冷瞳瞳开口，地上妖修除了瓶子有一瞬间迷茫的眼神才是重新聚拢，一时恢复光彩倒是还是以前那般阴寒，就和披着赵德祥那身人皮的时候没有任何变化，先是回头用眼睛扫视一周，见着没有任何能逃跑的退路倒是一屁股直接做到了地上，然后盘腿，掸了掸身上的一身青色衣袍，脸色依然带着倨傲！

    “青灵子！”那阴寒的眸子扫向冷瞳瞳的一瞬间布满怨毒，却是连一分的掩饰都没有！

    对于对方的怨恨冷瞳瞳直接无视，想了想的倒是开口问问道：“当初在无量峰，出逃的妖修你认识的有哪些？”

    青灵子一听这话却是冷笑不已，三角眼轻轻眯起，倒是看向冷瞳瞳身边的冷寒也不知在想些什么，半晌才是开口回道：“你以为我会告诉你么，冷家的少爷就在你身边，你怎么不问问你家那家主，当初无量峰的千妖录还在不在？”

    千妖录，这什么东西？

    冷瞳瞳有些疑惑，冷寒听了却是皱起眉头！

    “你怎知千妖录被毁？”没等冷瞳瞳开口，冷寒倒是问道！

    “小子，你问这话不觉得白痴么，当初无量峰有异宝出世，被那个什么华德大妖设下陷阱，你不会以为只有那个华德大妖就能成事吧，那华德大妖，在妖修里又算个什么东西！”青灵子冷笑，对于那个猖狂却是蠢不可耐的华德大妖倒是一阵鄙视！

    冷瞳瞳眉头皱起，虽然不知这千妖录是个什么东西，但是青灵子的话她却是听明白了，怕是这无量峰的事，水不是一般的深啊！

    只是对于青灵子的讽刺，冷寒却是直接无视：“看来你是知道是谁毁去千妖录了！”

    “自然知晓，不过就算没有无量峰逃出来的妖修，你们这些该死的天师家族也是要倒倒大霉了！”

    说到这青灵子突然便是哈哈大笑起来，那眼中的幸灾乐祸的冷光却是毫不掩饰，看的一屋子人心中却是越发的凝重起来！(未完待续。)