
    青灵子的目光中毫不掩饰的带着轻视，很明显这一屋子的人在他眼里也不过是个屁，连着冷瞳瞳被人下了追杀令这事儿一比好像也不算什么事儿了！

    不过话说了一半挑起了所有人的好奇心，青灵子这家伙接下来却是一张嘴闭得死紧，张嘴不是挑衅辱骂便是冷笑，当真是气的众人都是太阳穴直跳，却是一时间拿他没办法！

    冷瞳瞳这是盯着青灵子那双阴冷的眸子，倒是当真很想试试自己异能变异之后催眠能力，只是现在对付一个妖修，冷瞳瞳倒还真是没有把我，毕竟专门的迷惑精神类的功法冷瞳瞳并没有练过，要是用这催眠术对付个普通人，就算是精神力强大也应该是没有问题的！

    这让冷瞳瞳有些苦恼，不知道该不该试试，外衣要是失败让青灵子加强戒心，怕是下次就不是那么好动手了！

    当下一阵苦闷，这人到了自己手上居然还能一点儿进展都没有，弄的冷瞳瞳仅仅的盯着面前的青灵子，突然舔舔嘴巴倒是很想把这家伙直接炖一锅蛇羹解馋算了！

    可能是冷瞳瞳的眼光太过诡异和凶狠，让青灵子都是下意识的打了个寒颤，随后却是强撑这阴笑两声，只是那目光却是下意识的躲开了冷瞳瞳，这种锋芒在背的感觉可是绝对不好受！

    而看着青灵子有些躲闪的目光，冷瞳瞳却是悟了，眼睛轻轻眯起，却是微微向前弯腰，便是越发的靠近青灵子，而青灵子被这丫头越发逼近却是厚着脸皮壮着胆子反瞪了回去，只是这次双目对视，冷瞳瞳眼中却是瞬间开始飘忽起来！

    那是一种玄之又玄的感觉，冷瞳瞳的眸子在于青灵子对视的一刹那便是变得越发透明，青灵子心下警铃大作，却是控制不住自己的精神力深陷其中渐渐虚弱，不到几息居然眼神便是空洞了起来！

    冷瞳瞳的眸子此时已经接近透明，微微透出金色的光芒，看起来却是诡异异常，偏偏冷瞳瞳嘴角带了两分邪肆的笑意，声音平静无波，听在青灵子的耳朵里却是充满让他眩晕的诱惑！

    “毁去千妖录的人是谁？”冷瞳瞳见着青灵子的目光渐渐空洞，心下有些意外，没想到催眠真的能成功！

    嘴巴嘎巴了两下，青灵子喉咙发出咯咯的声音，却是有什么词语快要从嗓子眼儿被吐出来的那种感觉，舌头已经抑制不住冲动，此时他虽然还保留一丝理智，但却让他更为的折磨，因为要和自己已经罢工的理智斗争让青灵子一张脸瞬间铁青，绷紧的脖颈甚至满是青筋，血管突起，在煞白的皮肤下有力跳动，就像是一张密密麻麻的青红色大网一般布满青灵子裸露在外的皮肤上！

    可以看出青灵子在极力抑制冷瞳瞳的催眠，可是在冷瞳瞳的眸子里金光越发的耀眼，青灵子在几息的挣扎之后便是快速的安静了下来！

    冷瞳瞳的问题并不难回答，但是在青灵子眼中呆滞之后却是吐出了几个人名来，倒是让一时间屋里的人都愣住了，而冷寒冷了一张脸，眼底却是掀起了狂风暴雨！

    千妖录，自从天师家族每家第一代人的时候就有这么个东西，记录的都是从老祖宗时期就开始收服的那些大妖的资料和记录，将近一千年过去，那千妖录上名副其实已经有了千妖的记录，而作为封印妖修的无量峰，每个妖修都是名册在案的！

    但是在无量峰的封印被破坏众妖出逃之后，这四大天师家族中的千妖录同时被毁，虽然有人怀疑过会是族中人作案，但听到熟悉的名字，冷寒还是忍不住脸色一黑！

    因为冷家的人，赫然就是那个什么16少爷，冷清！

    剩下几家，便是萧家的小姐萧玉寻，许家的老管家许伯彦，楚家的六少楚齐鑫！

    “好，很好！”冷寒这几个字简直就是从牙缝里挤出来的，冷清那个人虽然平时做事儿不地道，但在世俗那些个生意无疑处理的却是相当出色，为人傲慢势力，但却没想到这家伙真的有胆子联合妖修倒是来了个反水！

    此时冷瞳瞳也是忍不住嘴角只抽，这个什么冷清给自己的印象一直都保留在自己第一次回冷家时那个碎嘴男的形象，这突然变成深藏不漏的反派人物真么让她这么不习惯呢?

    不过看到冷寒那不善的小眼识儿就知道这小子有的受了！

    冷瞳瞳并没有就此停下，眼中金光越发的耀眼，便是更加缓慢的开口：“从无量峰逃走的妖修，你知道的都有谁！”

    很明显这个问题更加的不好回答，或者是青灵子也只知道个皮毛，半天没有什么动静倒是让冷瞳瞳有些郁闷，不过告诉自己沉住气，眼中的光芒便是又暴涨了两分！

    立刻青灵子再次缓慢的开口，在突出两个名字之后却是脸上一片狰狞，无疑是的居然整个身体便是开始抽搐了起来，最后一口老血喷出华丽丽的就晕了过去，顿时让冷瞳瞳的催眠被迫中断，却是差点儿一屁股做到地上去，而这青灵子突然一晕，冷瞳瞳的催眠就差点儿遭到反噬，顿时眼前一黑被身后的蓝湛捞入怀里，足足靠在他身上几分钟才是睁开眼压下了那种眩晕想要呕吐的感觉！

    这让冷瞳瞳脸色有点儿不好，没想到以自己如今元婴期的修为施展异能还是如此艰难，看来想要催眠青灵子这个级别的还是太勉强了！

    冷瞳瞳这突然的意外吓了众人一跳，只是被蓝湛捞在怀里默默地靠了一会儿便是睁开眼睛就让所有人把心仍会了肚子，冷寒怪异的看了众人一眼，他们隐隐的对蓝湛的那种忌惮还是被他发现，不过自己妹妹没说什么，他便是也没有开口询问，可是转念一想刚才青灵子吐出的那两个名字却是觉得不是一般的陌生，也是，这些短则几百多则几千岁的老妖怪，冷寒又能认识几个呢！

    一时间冷瞳瞳看着地上晕过去的青灵子一阵气闷，却是知道今天也是再问不出什么了！(未完待续。)