
    有了碧霜让冷瞳瞳心情大好，咧着嘴角便是从床上爬起来，把床上乱七八招的东西一股脑的塞进了自己的法器手镯便是推门下楼去了！

    则几天因为有个妖修在市区大闹，萧琰便是带人出去了，胡德全和冷雪龙倒是留了下来，一见冷瞳瞳下楼冷雪龙就窜了过来：“瞳哥快过来吃水果，组长刚买的！”

    手里端着个果盘儿，红殷殷的大樱桃刚洗过还水汪汪的，看的冷瞳瞳直流哈喇子伸手便是抓了一把，边吃边想胡德全那边走去，这家伙正状若疯狂的敲着键盘，就好像和键盘有仇一样，到了跟前儿一看胡德全这副羊癫疯的样子原来是打网游呢，还起了个“警戒护卫队”的拉轰称号，看的冷瞳瞳眼角一个劲儿的抽抽！

    直接被陷入互殴不可自拔的胡德全忽视了，冷瞳瞳看了一会也懒得管他，自顾自的到了落地窗边儿晒太阳，这几天萧琰还弄了几个躺椅扔到了窗边，省的冷瞳瞳到这边儿只能坐桌子！

    冷雪龙过了一会儿把几个果盘全都放到冷瞳瞳的身边便是出门儿练枪去了，自从进了特案组冷雪龙经过训练身体素质好了不少，更是每天空出一段时间给自己强制性的体能训练一段时间下来枪法和体术都是不错，和以前跑几步就喘的样子简直天差地别，只是很可惜那副胖胖的样子一直都是没有改变，依然是个白白的小胖堆儿，笑起来还有俩小酒窝！

    冷瞳瞳躺在躺椅上吃着水果那叫一个惬意，阳光照在身上暖洋洋的，仿佛在冷瞳瞳的身上镀了层金光一般，毛茸茸的暖阳让人看着便是不自觉的放松下来，整个人周身都散发着慵懒的味道！

    像是猫儿一般的伸着懒腰，那小表情叫一个可爱，怪不得墨千余总是叫冷瞳瞳猫儿，蓝湛从厨房出来便是见着冷瞳瞳这副模样，要是装上条尾巴说不定现在这丫头还得惬意的摇两下，看的人心中直乐，眼中光芒也是不由得柔和下来！

    伸手在冷瞳瞳的发心拍了拍，蓝湛此时感觉手下被阳光照的暖洋洋的发丝轻轻的眯起了眼睛，冷瞳瞳却是无意识的在他掌心蹭了蹭如同撒娇一般，看的人心里都是软软的！

    在冷瞳瞳身边坐下，阳光同样落在他身上，碧绿的一双眸子几乎透明，清澈的就如同一汪湖水，其中笑意盈盈，带起的一丝情绪波动让人看了便是不由得沉迷，轻盈的发丝柔柔垂下，在蓝湛的脸颊旁化出了妖娆的弧度，冷瞳瞳懒洋洋的看着面前的僵尸大人，当真是觉得这位是个绝世祸水，那薄薄红唇轻轻勾起便是动人心魄，怕是没有人能逃脱这份魅力吧！

    随手拿起一颗樱桃塞进他的嘴中，蓝湛眸中闪过诧异，却是顺从的张嘴吃了进去，一口咬开微酸带甜，味道倒是不错，心情不错，蓝湛便是眸中带着笑意一躺在了冷瞳瞳旁边的另外一张躺椅上和她一起晒太阳，此时冷瞳瞳也不由得感叹，这样有吃有喝又能晒太阳的日子还真让自己满足啊！

    只是看着身边的蓝湛，冷瞳瞳思绪飘远，却是不由得想起了此时不知身在何处的墨千余，这小鬼自从恢复了修为离开之后便是一点儿消息都没有，那枚本命玉符还静静的躺在法器之中，一时间冷瞳瞳心中的惬意淡了几分，阳光有些晃眼，便是不由得闭上了眸子！

    瞬间冷瞳瞳变得有些低落的情绪被蓝湛敏感的捕捉到，眼中闪过不解，蓝湛却是并没有说话，静静的陪在冷瞳瞳身边，阳光下一人闭眸一人静静看着，有种淡淡的情感在两人之间流动，却是谁都没有发觉！

    不远处胡德全靠了一声，原来是打了半天还是被人家给灭了，气呼呼的砸着键盘却是没人管他，没过多久小胖子一身臭汗的从外面训练场爬了回来，自从这房子被天和会买下又给了特案组后别墅后院的绿植被挪走便是弄了个小型的训练场，而这片别墅区实在也是没什么人，栋栋别墅大多数都是空着，弄的这一片儿就跟鬼屋一般，除了特案组倒还这没人敢住这！

    冷雪龙一进屋便是见着冷瞳瞳和蓝湛在晒太阳，在自己头上抓了两把蓝湛在的时候便是没敢凑过去，自顾自的去了二楼换了身儿衣服，下来的时候萧琰正好彪叔和韩宇回来了！

    “今天有好玩的么？”冷瞳瞳被太阳晒得懒洋洋的伸了个懒腰便是笑眯眯的看着萧琰，结果萧琰一听用手一推眼睛：“今天不是妖修，还记得特案组刚成立的时候碰上的那几个吸血鬼么？”

    “当然记得啊，其中一个一逗就炸毛的叫迪尔，他那个同伴叫纳亚来着！”冷瞳瞳一听吸血鬼倒是歪着头一副很感兴趣的样子等着萧琰接着往下说！

    “不仅是他们两个，最近有消息说是从咱们手里逃掉的那个多纳蒂趁乱又混了回来，还从几个妖修那拿走了不少的丹药，今天抓的那个妖修就是和他们有过接触的，只是不小心让他自爆了！”说到这萧琰便是无比的郁闷，最近这妖修全都躲起来不动弹，但只要一出现就跟敢死队是的让人头疼，毕竟这些家伙一自爆，可是被人肉炸弹的威力大多了！

    冷瞳瞳这是才是注意萧琰韩宇彪叔三人身上的制服全是尘土，有些地方还是破了几个大洞，就像被烧的一般，韩宇头发上更是少了几柳，看起来倒是有些狼狈滑稽！

    虽然知道这样很不道义，但是冷瞳瞳还是没忍住笑了出来，几人这副从难民营逃出来一般的打扮实在是让人忍俊不禁，被冷瞳瞳这一引，本来就憋笑的小胖子也是噗呲一声笑了出来，弄的萧琰等人脸色更黑了，白了几人一眼才是郁闷的上楼换衣服去了！

    看着萧琰几人拍拍屁股跑了，冷瞳瞳笑够了才是想着刚才萧琰的话，吸血鬼去而复返，又是和妖修联系上了，难道还准备来个东西方黑势力大联合?

    歪着头不知道想到什么，冷瞳瞳勾唇就笑了出来，倒是让蓝湛一脸不解的看着面前丫头笑弯了一双眼睛！

    看来又有热闹可看了！(未完待续。)