
    另外的一本纸质书籍，冷瞳瞳一捧起来便是乐歪了嘴，上书《苍龙诀》三个大字简直闪花了冷瞳瞳的眼，原因无他，这居然是是一本能修炼到分神后期的功法，当真是瞌睡有人送枕头，正愁功法不够，倒是青灵子就给自己送来了！

    打开认真的翻了一遍，冷瞳瞳便是知道为何青灵子有功法却还是如今的修为了，这苍龙诀不但是高阶功法而且修炼条件异常苛刻，必须是半灵之体，加上吞噬异灵精魄才能够不但修炼，但是异灵一般都是其他修者的灵魄或者是精魂，这东西吃多了别说修炼，要是一个不小心弄出心魔，冷瞳瞳就是有千八百条命也不够丢的！

    但是这苍龙决虽然有些邪肆霸道，但却威力极大，最重要的就是修炼者能直接越级挑战比自己高出一到两阶的修者，这巨大的诱惑让冷瞳瞳有些纠结，心中却是在盘算着得失！

    如果修炼，就代表着冷瞳瞳要不断的杀生来吞噬足够的精魂协助自己修炼，如今冷瞳瞳便已经是元婴期，如果想要到分神期，修炼苍龙诀所需要的精魄无疑是个天文数字，这精魄可不是像灵气那样的可再生资源，就拿一个人来说，如果没有了精魂，这人就完全只剩下了一个空壳，就和植物人无异！

    但是如果放弃，冷瞳瞳又是实在不甘心，但她虽然不是什么好人，但也不愿意杀生来供自己修炼，头疼的把苍龙诀扔到一旁，冷瞳瞳却是拿起了旁边的几张写满了密密麻麻的小字的纸！

    这是几张丹方，冷瞳瞳虽然吃过丹药，但是却并没有见过真正的丹方，更不要说炼丹，更何况如今这世道灵植凋零稀少简直到了令人发指的地步，就算是一些地级丹药冷瞳瞳想要炼制也是无异于痴人说梦！

    而这几张丹方，其中一张是能让步上分神期成功率高上三成的分神丹，另外一张，倒是中阶丹药养元丹，细细看了效果，常年服用便能不断冲刷强壮元神，倒是辅助修炼的好东西，冷瞳瞳向着这丹药要是能弄出来，对自己老哥的效果肯定会更好一些，倒是能代替平时弄来的那些怨灵精魄了！

    不过上面所述灵植冷瞳瞳却是大半都根本就不认识，剩下那些平时倒是见过，只是那年分打底儿的都是以千年为限，看的冷瞳瞳直咂舌，这要是人参都有个一千年，怕是早就成精了吧，那还轮到自己抓来炼丹啊！

    一时间守着宝藏却是动不了，冷瞳瞳烦躁的把自己的脑袋抓成了鸡窝，神情也是有些沮丧，倒是明白为什么这些东西好好的放在青灵子的芥子袋里而没有人理会了，怕是这青灵子拿这些东西也是和自己一样，根本就是看着干眼馋却是没办法用啊！

    靠了，真是要坑死人的节奏！

    冷瞳瞳揉揉脑袋，看着手里不过一片树叶大小的灵剑心中却是略感安慰，好歹收服了这灵剑自己的本命法器就有了，终于不用担心符咒用完之后裸奔了！

    叹息不足蛇吞象啊，要知足，要知足！

    冷瞳瞳无奈的这么催眠自己，便是老老实实的打坐修炼，调动周身的灵气不断冲刷温养着掌心中的灵剑，希望尽快的让灵剑熟悉自己的能量波动好早日收服！

    一晚时间很快就过去，冷瞳瞳元婴期自然不用吃东西，便是又在屋里修炼连着三天也没露面，蓝湛倒是期间来过几回，但是见着冷瞳瞳认真的样子这位大哥居然又优哉游哉的开门出去了，却是没有像往常一样粘着冷瞳瞳倒是让特案组的人有些意外，只是蓝湛在的地方却是觉得气压更低了，弄的几人倒是尽可能的远离，一时间倒是都有些苦不堪言！

    终于在连着半个月的不断冲刷，剑灵终于开始和冷瞳瞳有了淡淡的联系，虽然微弱，但却是已经适应了冷瞳瞳的灵气供养，这让冷瞳瞳忍不住开怀大笑，伸手在漂浮在自己面前的清秀小剑上轻轻抚摸，那一汪绿莹莹的柔光更加的灵动，被冷瞳瞳连续半个月的温养，剑灵很明显活泼了很多，一改刚开始时萎靡的面貌！

    这让冷瞳瞳很是兴奋，再接着打坐半个小时候平稳下自己的内心，冷瞳瞳便是试着开始在灵剑上烙上自己的灵魂印记，经过半个月的磨合，刚开始很顺利，剑灵并没有挣扎，而是老老实实的飘在灵剑中被冷瞳瞳的灵识不断包裹，最终隐入一团绿色雾气之中，冷瞳瞳这是快速吐出一团精血便是向着剑灵包裹了过去，瞬间精血被吸收便是消失不见，而那不过巴掌大的剑身却是光芒大作越发的耀眼，莹莹绿光居然有了刺眼的感觉！

    剑灵并没有挣扎，一切进行的都很顺利，冷瞳瞳稳住心神，便是从自己的元神上割下一块，顿时剧痛传来差点让冷瞳瞳直接晕过去，那种疼痛无法言说，脸色立刻萎靡，冷瞳瞳却是不敢耽搁，强打起精神稳住心神便是控制那么元神向着剑灵飘去，等到两者相接银光一闪，剑灵的额心烙下自己的精神印记的一瞬间从小剑上便是爆发起一阵从天光芒，只把天空的星子都是照亮了几分！

    一瞬间房屋周围百花齐放异香扑鼻，植物茂盛竟是生机勃勃，就连因为缺少照顾院落里死去的几株蔷薇都是艳丽丽的开出了花朵，翠绿的叶片生机勃勃，这一阵奇异的异象立刻让屋子里的其他人有些傻眼，只有蓝湛勾起嘴角看向冷瞳瞳的房间轻笑，眼中异样神色一闪而逝！

    那冲天的绿光仅仅闪现几秒便是消失，而此时冷瞳瞳却是陷入了巨大的喜悦之中，成功的收服灵剑，感觉剑灵和自己那清晰的联系冷瞳瞳不由得裂开嘴大笑了起来，小剑在她手中滴溜溜直转，却是在冷瞳瞳的一个意念便是孙坚暴涨化成七尺多长的巨大剑刃，一改当初秀丽可爱的模样，那绿色光芒微微内敛，却是让这巨剑更加的霸气张扬！

    轻抚剑身，冷瞳瞳柔柔一笑：“以后就叫你碧霜吧！”剑灵欢快在剑身中不断跃动，冷瞳瞳话音一落碧霜便是再次缩小化成巴掌大的样子围着冷瞳瞳便是开始欢快的转着圈圈，顽皮的倒像个孩子一般，倒是引得冷瞳瞳不住大笑！

    一个意念，碧霜便是隐入冷瞳瞳的丹田之中，内视见着碧霜不断围绕着自己的元婴上下飞舞，冷瞳瞳眼里柔和，用灵气不断滋养的着碧霜便是退出了内视！

    本命法器初成，自己终于又多了一个保命底牌！(未完待续。)