
    “不老实呆着，也不怕来个天师收了你！”

    “我一不偷二不抢三还长得这么帅，而且我可是大大的良民，而且你确信天师里没有可爱的女孩子对我心生爱慕！”得意的挑了挑眉还飞了个媚眼儿，迪尔当真是越发的不要脸了！

    “呵，你这脸当真是越发厚的奇葩了！“冷瞳瞳无语至极，对着迪尔的厚脸皮当真又从心有了一番认识啊！

    话说前两天看电视的时候才知道演艺界又多了一颗冉冉升起的璀璨新星，虽然是个外国人但华夏语却说的很溜，更是在华夏签了影视公司演了几部电影和电视剧，就算现在乱世也没影响这位星星成为当代中二期少女心中的完美老公形象！

    话说现在心目中的完美老公人选多了去了，这些星星欧巴那个不是在女孩儿们的心中装个一段时间就换人了，偏偏最近这个老外风头最盛，已经隐隐有着华夏新一代偶像领军人物的架势了，不过其他人眼中的完美老公，什么高贵的气质坏坏的笑容霸道的性格，到了冷瞳瞳这里简直差点把她看的便秘！

    我靠了怎么是迪尔那个一逗就炸毛的玩意儿啊，你说你一个老外吸血鬼你有那么大的脸来毒害华夏的万千少男少女么？

    不过萧琰看了震惊的冷瞳瞳一脸淡定：“你不知道，最近就流行这种异物恋！”

    “啥异物恋啊？冷瞳瞳有点懵！

    “就是啥精分啊，吸血鬼，心理变态，狼人啊这类的和普通人的不同物种之间得恋爱，

    统称异物恋！“萧琰推了推眼睛，一本正经的解释道！

    ”要不要口味儿这么重？”冷瞳瞳眼角抽了抽，看着电视中那个明明笑的一脸白痴正在耍帅的迪尔却引得机场的小姑娘们狂叫，顿时觉得这个世界变得太快了！

    自己也才24岁咩，怎么觉得突然和这个世界代沟这么大呢，这还让她一青春美少女以后怎么混？

    “对了，下午迪尔就到，看时间也是差不多了！”看了眼手表，萧琰说了一句！

    “他来干嘛？”冷瞳瞳见着迪尔那副花孔雀一般的嘚瑟劲儿就忍不住嘴欠的想要去打击一番！

    “来的那几个吸血鬼和他以前的家族有关系，上面想要调查，正好迪尔和咱们以前见过，这事儿就落到特案组头上了！”萧琰无奈的耸了耸肩膀，切实对于迪尔那么个缺心眼儿脾气又暴躁的二货，他也是很烦的，毕竟每次见到这小子就总是想到没长大又中二病的大少爷，真是让他都觉得这小子很欠抽！

    冷瞳瞳默了，然后便有了刚开始很幼稚的对话！

    而一旁已经无奈成为迪尔经纪人和他就像是连体婴一般的纳亚无奈的看着迪尔不怕死的和冷瞳瞳斗嘴，心里却是直颤颤，当初的那次经历就给他心中留下了深深地阴影，他可不是迪尔这位天不怕地不怕的大少爷，他还真的怕把面前这位美女警官给惹急了在赏两张符咒神马的，上次那能轻易杀死吸血鬼的符咒真是让他现在见了冷瞳瞳还有点腿肚子发软呢！

    所以面对迪尔和冷瞳瞳斗嘴，这位经纪人加护卫很苦逼的瞪着自家少爷，心里打着颤却是一句话都说不出来！

    到了后来冷瞳瞳看着最近这迪尔脸皮见长，往往一句话出去到是被这小子给顶了回来，过了一会觉得无聊两人也就消停了！

    萧琰在一旁看热闹看的正开心，特案组众人更是慢慢的都靠了过来，此时吃零食的喝茶水儿的，简直都是唯恐天下不乱的！

    “我说，你家那个多纳蒂不在英国老老实实的带着又跑回来干什么，想上我们这吃枪子儿啊！”冷瞳瞳懒得和迪尔在斗嘴，却是直接问起了这件事！

    “我哪知道，我说你们问我就跟没问一样，又不是不知道我被净身出户了，我那个好弟弟为了家族继承权对我可算是大义灭亲了！”

    “我觉得也是大义灭亲，留着你这个祸害实在是太碍眼了！”冷瞳瞳呲笑一声，看着迪尔眼中满是挪移！

    迪尔翻了个白眼，才不理会冷瞳瞳的话呢，事实上也是如此，奥兰多当初为了嗜血珠一直让多纳蒂把自己追杀到了华夏，身边除了一直在他身边的纳亚剩下的护卫更是死了个干净，要不是多纳蒂弑杀平民惹上了特案组的注意，怕是自己现在坟上的杂草都有一捧了吧！

    想到这这位大少爷心中也是有些不忿了：“我说，多纳蒂真的和你们国家的妖修联合到一起了，这是要干嘛，称霸世界啊！”

    他这话有几分玩笑的意思，但是几人都明白这其中得几分真意，对于多纳蒂，或者是斯塔通家族，他们不应该掉以轻心！

    统治了英国黑暗势力半壁江山的斯塔通家族，纯种吸血鬼，此时和妖修联手哪怕只是家族中的一个护卫也是让人不能容忍的！

    纳亚心中知道的很清楚，对着萧琰等人便是轻声说道：“各位警官，你们也知道，我和迪尔少爷自从逃来华夏之后就一直没有离开，对于家族的事情真的不太清楚，不过在家族我们还是有些底蕴的，只是不能马上联系上，想要知道家族的事情可能需要几天的时间！”

    斯塔通不是一般的家族，虽然是黑暗势力，但在英国已经渗入到了他们所能碰触的任何地方，连着英国的教会，有时候也是多有忍让，这是个古老的国家，有些东西已经根深蒂固，不是那么好扳动的！

    而如今在这样家族被奥兰多控制在手里，纳亚还说能弄来消息，这已经很不错了，所以萧琰很满意的点点头：“那就麻烦了！”

    “这是自应该的！”纳亚脾气性格很好，在不露出獠牙的时候当真是个完美的绅士！

    一旁的迪尔看着事情解决了，到是腆着一张脸想要往冷瞳瞳拿凑，话说冷瞳瞳本来就爱打击他，他还老愿意上赶着去找骂，这小子是不是有抖M的倾向啊！

    当然，一旁的蓝湛大人那双碧绿湖水一般的眸子看过来，迪尔打了个冷战，却是不由得蔫儿了！(未完待续。)