
    金光一闪，冷瞳瞳的眸子便是恢复正常，冷寒见着地上的青灵子昏死过去也明白今天是什么都问不出来了，和冷瞳瞳打了个招呼，让丫头有什么消息给他打电话，就急匆匆的奔回冷家处理冷清去了！

    现在这局势不轻，冷寒不能容忍冷家有任何的不安定因素，但是冷冽在从儿子口里知道这件事情之后却是阻止了冷寒的动作，冷寒有些不明白，便是看着自己母亲！

    “小寒，有时候家族里有探子并不是什么坏事，毕竟这探子要是利用好了，说不定会带来意想不到的好处！”冷寒细细想了想便是明白了母亲的意思！

    如今冷冽的修为是金丹后期，这在冷家除了闭关的几个老祖无疑就是最高的修为，这让三长老等人最近消停不少，自从无量峰之后冷冽对冷家的掌权态度越来越强硬，三长老等人气的吐血也是没有任何办法，好在冷冽也只是在一些原则性的问题上不让步，倒不会在过多的干涉他们的利益！

    无论怎么说，冷冽和这些长老毕竟是一家人，自家人怎么打都是关上门来也不会叫外人知晓，三长老见着冷冽不触及自己的一些利益也自然懒得再多管闲事！

    所以最近冷家被冷冽一同整合倒是立刻板正了不少，最起码一些张扬跋扈的小辈们被狠狠的收拾了一通之后倒是老实了下来，也不会在这节骨眼儿上再出去惹祸给家族带来什么麻烦！

    而冷瞳瞳这边这几天确实彻底的和青灵子扛上了，每天只要青灵子一醒冷瞳瞳便是用催眠从他口中套各种的情报，可是几天下来让冷瞳瞳有些烦恼的是这青灵子也不过是个趁机从无量峰跑出来的外围妖修而已，所知道的并不是很多！

    虽然之前修为高深，但是在无量峰囚禁了几百年早就不同日而语，出了无量峰却是倒霉的碰上几百年一次的渡劫，因为修为不足又没有法宝无法在渡劫中有所依仗，自然便是把注意打到了当初的玉石一条街上！

    不过如今所有信息一整合，还是让冷瞳瞳注意到了一点，那就是被囚禁在无量峰上的妖修，当初在被囚禁之时，在世俗留有后人，这些后人聚在一起便是一股不小的势力，当初无量峰上那个大阵除了华德大妖，边也有这些后人的影子！

    这让冷瞳瞳想来想去都觉得自己当初在半路被妖修劫杀和追杀令的事绝对和这些人脱不了关系，当下觉得有些头疼，这从无量峰跑出去的妖修虽然实力大损，但是耗不住人家有后人支援，然后再是几个几个凑在一起，真是一想就觉得有人要倒霉了！

    现在这么一看，虽然这势力还不明显，但是自己可不就是第一个倒霉的人么，一时间冷瞳瞳嘴角直抽，却是不知道这些人到底是为什么这么“喜欢”自己了！

    一阵觉得头疼，冷瞳瞳也就懒得再管这些乱七八糟的事儿，晚上睡觉的时候倒是想起青灵子的芥子袋还在自己的法器之中，左右无事，便是伸手从法器手镯中取出那个绣着小型八卦的芥子袋！

    看着上面的八卦，冷瞳瞳忍不住心里肺腑，怕是这芥子袋也是青灵子从哪个倒霉修者手里夺来的，一个妖修是肯定不会再自己储物袋上绣上最讨厌的八卦的！

    上面还有着青灵子残留的神识，因为青灵子修为减弱自然这芥子袋上的禁制也是在被消减，冷瞳瞳用灵气包裹住芥子袋便是用自己的神识一遍一遍的不断冲刷，终于在一个多小时后抹掉了芥子袋上青灵子的神识印记，轻松的打开了面前这不过巴掌大的小东西！

    神识一扫，里面大多是一些不知名的丹药，大约也就十个平方的面积，倒是比自己的手腕上的镯子空间好还要小上不少，冷瞳瞳嫌麻烦，干脆看着里面东西不多就往床上一倒，稀里哗啦的掉出来一小堆儿的东西，和冷瞳瞳刚才用神识看过一样，大多是都是些丹药而已！

    只是细细查看，另外还有几张写满蝇头小字的纸张和书籍，另外的就是一柄不过巴掌大细如柳叶的小剑！

    刚开始冷瞳瞳以为这是青灵子的法器，但是自己一打探，脸上却是露出怪异的神情！

    这小剑，居然是无主之物，非但如此，不但品质极好已经到了极品法器的程度，剑身上更有个绿豆大的小绿点儿四处游荡者，冷瞳瞳用神识一扫，才发现是个长着小鼻子小眼睛的婴孩儿！

    模样五官四肢俱全，就像是个普通婴孩儿缩小了无数倍，而唯一不同的就是这小东西身后长着一条短短的毛茸茸的小尾巴，头上还有两只精致的小角，此时闭着眼睛无疑是的在剑身中游荡，看起来却是好不可爱！

    冷瞳瞳一见这小东西，心里便是一愣，接下来便是一阵狂喜，当初在无量峰倒塌许君凌救出自己的时候，她在山洞的那两个月和许君凌学到了不少的东西么，虽然这个家伙神神秘秘的让冷瞳瞳很无语，但是却记得曾经他和自己是说过的一种剑灵！

    剑灵此物，大多数都是灵剑在铸就之时封入同属性的灵种，之后灵剑大成在经过主人丹田之中灵气法力的慢慢温养灵种产生神识，才能最后进化成有简单思想的剑灵！

    这种东西就职许君凌也没见过，不过此时看着面前这个豆大点儿的小东西，冷瞳瞳却是直觉的自己没有看错，不过无论是不是剑灵，就是面前这无主的灵剑便是巨大收获，直到此时冷瞳瞳才是想起自己的灵根，当初小鱼儿测试的时候倒是说过自己是还算不错的金火木三灵根，面前灵剑正是木系极品灵剑，只要能够收服，自己的本命法器倒是有了！

    想到这冷瞳瞳便是不由得乐歪了嘴，等着继续向着那本书和几张单纸看去的时候，在看到上面的内容冷瞳瞳才知道，和这些比起来，这灵剑都是弱爆了！

    青灵子这货可是给自己送了份大礼啊，冷瞳瞳捧着手里的那本书，却是笑的见牙不见眼的！(未完待续。)