
    最终纳亚那边传消息过来，多纳蒂便是在华夏惹出了乱子！

    这案子一直都是特案组负责，上面不满立马萧琰倒霉，被上头不轻不重的骂了一通，回来的时候那张冰山似的脸更阴沉了！

    冷瞳瞳看了有些担心，想起多纳蒂做的那些事，却又是有些迷惑！

    两天前迪尔刚带着纳亚离开没多久便是受到了袭击，只是有特案组私下里安排的人手自然是让人受伤，只是警员却是重伤了两个！

    这让萧琰那两天变得异常暴躁，被吸血鬼袭击可不是什么小伤，其中一人半路送到医院之前就没了，剩下的那个等着萧琰得了消息带着冷瞳瞳等人赶过却也是陷入深度昏迷！

    多纳蒂的人根本就是下了死手，冷瞳瞳看的眸中阴骛，几张青丹符打下去可下救了人，可更麻烦的却是不知道那个吸血鬼脑抽给这人下了初拥！

    伤是好了，可也加快了感染，此时这被感染了警员无奈之下被冷瞳瞳暂时用符咒打昏陷入沉睡，想要让他恢复正常只有找到当初咬了这人的吸血鬼才行！

    而此时本就被特案组盯上的多纳蒂，已经彻底进入了猎杀名单，但是本就被盯上了，多纳蒂不隐藏自己反倒是在华夏闹出了这种事，冷瞳瞳当真是想不明白是多纳蒂还有所谋还是根本脑子就有问题！

    虽然仅仅接触过一次，到那时无疑多纳蒂这位吸血鬼家族的侍卫长生性张狂，目中无人，更是嗜血弑杀，当初要不是他一路追杀迪尔进了华夏反倒是杀了一些普通人也不会这么快就被特案组给盯上，但是再怎么目中无人也不会敢这么没脑子的事儿吧！

    这根本就是和华夏杠上了吧，能有他一个吸血鬼什么好处？

    不过再一想这人和黑妖有联系，难道是是和黑妖有了什么交易？

    特案组这个时候根本就是被推到风口浪尖，本来当初多纳蒂就是特案组负责的案子，哪像啊哦到了现在这混蛋惹出这么多事倒是反倒把特案组给扯到黑妖的眼皮子地下去了，现在几人根本就是成了黑妖眼中最大的绊脚石，不单单是冷瞳瞳这个天师家族的后人，就是彪叔等人也被牵扯了进去！

    两天之后纳亚那边可算是来了消息，萧琰听了却是脸色更黑，原来早在一年多前斯塔通家族就暗地了分成了两部分，当初那个奥兰多斯塔通强行杀了家族一大半的长老，吸了精血修为已经晋升到了勋爵，势力可是堪比元婴期的大修士，而剩下那些贪生怕死的族人和长老大半的投靠了奥兰多，只有大长老乐维尔下落不明，同时还带走了一些手下势力和家族财富！

    奥兰多对之恨之入骨，一直都没有放弃追杀，但是一年以来却并没有找到这位大长老，所以家族便是有人猜测，这为大长老会不会藏身在华夏，想要借机只是迪尔斯塔通反族！

    迪尔斯塔筒虽然是个不靠谱的，但是身份在斯塔通家族却是尊贵，没人知道现在斯塔通吸血鬼家族祖先的来历，也并不是像经书里面那般是德古拉的后裔，而到了迪尔这一代只有迪尔和奥兰多两个纯血族的最后两个吸血鬼，剩下的那些成员大多是被初拥之后获得的外系成员根本就不能与之相提并论！

    所以大长老想要夺回斯塔通家族，就必须联合迪尔斯塔通！

    得了这消息，萧琰也算是想明白了，怕是那位大长老离开的时候不仅仅是带走了家族的一些财富那么简单，要不然也不会让昂奥兰多这般惦记，而多纳蒂能这么快就像迪尔发动袭击也有了解释，至于引动特案组当了黑妖眼中的首级绊脚石，怕也是奥兰多早就计划好的，毕竟在华夏多纳蒂一直被特案组绊住手脚，现在特案组在这位吸血鬼勋爵来说怕也早就是眼中钉了！

    靠了，谁能想到当初的一个案子能引出今天的麻烦，这其中最倒霉的便是特案组，老老实实办差却被人记恨，现在倒是被推到了一个一不小心就完结不服的下场，以前特案组收拾黑妖还不会怎样，毕竟那时并不是所有出黑妖的目光都在特案组身上，但是现在不同，被奥兰多阴了一把，怕是所有黑妖对特案组都是恨不得除之而后快了！

    不过随后萧琰也是想明白了相当光棍儿的把手中的资料一扔，现在在这里自怨自艾可是没用的，特案组的人都是从妖修手里夺命的，混到现在也不是任人揉捏的软柿子，他还就不信了一时半会儿的这些黑妖能拿特案组怎么办！

    而且无论怎么说，那个被咬了的警员不能不管，萧琰平静下内心，倒是找来所有人开始商量着怎么先把多纳蒂这个奥兰多的首席侍卫长给拿下，到时候不但能救受伤的那个警员，同时也是一种威慑，更是断奥兰多一臂，既然不打算闭起门儿了惶惶不可终日的装孙子，自然就要露出爪牙往上扑了！

    对此冷瞳瞳并没有什么一见，反正她就是个唯恐天下不乱的，只要是萧琰制定好计划，她这把特案组的利刃往前扑就行了！毕竟耍计谋什么的冷瞳瞳实在是不擅长，明知道自己的短处，冷瞳瞳自然不会在这上面犯错误！

    现在可以说，特案组虽然一直是萧琰再管，可是冷瞳瞳也是个不可忽视的存在，先不说这组里她是正统的天师家族的传人，虽然和冷家不亲近，但是只要冷冽和冷寒在，冷家就不会弃她于不顾，而再加上在妖修中势力同样不小的韩宇，这家伙不过是为了接近冷寒才进的特案组，自然也是勉强算在冷瞳瞳这边，剩下萧琰本身只是萧家的一个私生子，彪叔和小胖子胡德全更是个普通人！

    要是平常的小队，这样两极分化说不定组长一下子就悲剧了，但从数次危险关头生命相交，特案组每个人早就相互牢牢地团结在了一起，齐长处补短处产生了深厚的感情如今早就不可缺一人，而一个小组能到今天也是相互磨合相互配合，现在在说那些什么身份差异的也是没有任何意义，一荣俱荣一损俱损，他们是一个整体！

    这样的特案组是让人嫉妒的，也是让人惧怕的，或许这么一想，也就不难明白为什么奥兰多轻易的就能把特案组推到战争的风口浪尖了！(未完待续。)