
    这边萧琰已经恨死多纳蒂了，就算这位侍卫长再怎么擅长躲藏，还是暴露了在Y市的行踪，萧琰得到消息自然带着人马立马就杀了过去，枪支弹药灵符法咒准备的那加一个全，连着暴力小和尚的储物木珠里都被萧琰塞得满满当当，至于冷瞳瞳那个储物法器更不例外，那都是按成片来计算的符咒全放出去还没爆炸就绝对能把人全吓死！

    所以就算是妖王集结部众来个大包围也能被毫发无伤的离开，有了这样的准备萧琰一脚油门下去，那辆悍马就真的像是一匹黑色的脱缰野马一般冲了出去，就那开挂的速度，当真是能看出萧琰心里是多憋屈了！

    其实想想也是，萧琰当真是够倒霉的，上头骂他把责任全都都推到特案组身上他还不能反抗，而下面当初保护迪尔又折了一位重伤一位，特案组如今又是处在风口浪尖，其实冷瞳瞳有一点还不知道，萧琰的麻烦不仅如此，而是经过这次的麻烦，萧家居然已经和他来了最后通牒要断绝联系，这般被当弃子一般抛开，任是个有点儿血性自尊的都是受不了，所以萧琰只是死死的盯着多纳蒂而不是彻底黑化，这到真是心里素质相当的过硬啊！

    特案组众人丝毫不知萧琰正生活在水深火热中，但是这一点都不妨碍众人想咬多纳蒂一口的心，第一次组里所有人都阴沉着一张脸，连性格最好软绵绵向团子一样的冷雪龙那眼中都是闪着厉光！

    两个多小时后众人便是来到了Y时，和警局的人联系了一会便是得到了现在多纳蒂藏身那处庄子的消息！

    恒隆避暑山庄，一听这名字就是无端地霸气，在要修作乱之前也正好是刚刚开发建好的高级庄园，大主体是以华夏风建筑风格为主体，但是现代建筑么，或多或少的还是混了一点儿欧风，有些显得不伦不列，但是只要够金光闪闪华丽非常还是有着一大票的人愿意买单！

    只是这地方建在荒山野岭的，以前倒是个有钱人眼里的好去处，只是现在那还有人敢住在荒郊野外的，市中心现在的房子哪怕是租的一天的租金都是以前的好几倍，反倒是这远离市区并不安全空有华丽的庄园被废弃了！

    不过开发商那里能甘心就这么扔了，庄园虽然少有买主，但还是有人打理的，这次为多纳蒂买下庄园的还是一个华夏的富商，几经转着才被警局查到，要不然也不会在迪尔被袭击之后还白白的等了这么多天！

    萧琰早就和开发这个庄园的开发商有过联系，此时庄园大门无声打开，车子便是一溜烟儿的向着山顶开了上去！

    说是山顶，这些庄园大多数都是依山而建，虽然并不险要，但挨着枫林绿水也是相当惬意，有灵气的地方谁都喜欢，不过在冷瞳瞳眼里这地方住进了多纳蒂那么个东西到是糟蹋了！

    要说她还真不是对吸血鬼有什么意见，像是迪尔那货虽然大脑总是缺根线儿还龟毛，但是其实还是让人真的讨厌不起来的，不过换成多纳蒂和那个什么奥兰多，冷瞳瞳想了一下，却是有种想要找个地方再练灵符的冲动！

    灭之而后快！

    冷瞳瞳只想把多纳蒂挫骨扬灰！

    被跟她提职业素养和责任，那东西自从进了警校第一天她就没有！

    所以被老哥样的三观已经不正的冷瞳瞳把玩着手里一枚玉符等着萧琰停车，哎半山腰上距离那庄园五百米的时候萧琰便是把车停了下来！

    看来这多纳蒂还真不是没有准备，前面明显道路上已经被下了禁制，只是这手段，看起来倒像是华夏惯用的手段！

    嘶嘶声响起，从灌木丛里突然便是涌出一大片带着斑斓花纹的毒蛇，那密密麻麻的样子让人一看就浑身起鸡皮疙瘩，反倒是萧琰等人满脸镇定根本不把这点小阵仗放在眼里！

    只是看着现在的情况也是知道了，自己等人的行踪应该暴露了，虽然没有碰到前面的禁制，但是看着几条隐藏在蛇群中的几条不过拇指粗的小蛇，萧琰等人便都是抿紧了嘴唇！

    妖修的法术手段何其多，面前的蛇阵不过是最简单的一种，而那拇指粗细的小蛇那与众不同猩红色的眸子便是妖修的禁制，用这一双蛇眼来转接已经下好的禁制，简单一些妖修通过这些蛇的眼睛便能轻松得知禁制外的消息！

    能移动会隐藏，但真是比摄像头还好用的东西，而这山林野外的蛇什么的根本就不稀奇，就是全杀了妖修也能轻松的弄来下一批！

    见了这蛇便已经知道行踪暴露，不过这也是在萧琰的意料之中，所以并没有真么理会，而是从冷瞳瞳那儿要来了传音符，录下几句话便是轻松的打进了拦路的禁制之中！

    “没想到多纳蒂侍卫长到了华夏倒是学会了当缩头乌龟，整天的躲在这宅子可是让我们特案组好找，怎么，熟人上门，连个面的勇气不会都没有吧！”

    那传音符一进禁制萧琰录好的话就暴涨几倍的以最大音量放了出来，这般被人指着鼻子骂，果然没过多久禁制后便是有了动静！

    “原来是萧大组长，怎么，被家族除名还能有闲心找到这来，还真是让人意外啊！”

    话音未落，来人却是一身穿西装的华夏人，冷瞳瞳一看却是不由得笑了起来！

    她还当是谁呢，原来是冷清！

    在冷寒回去找冷清算账时这小子就趁机跑了，没想到居然和多纳蒂等人勾搭到了一起，见着最后跟在出现在冷清身后的多纳蒂和另外一个华夏妖修，萧琰用手一推眼睛，闪着寒光的眸子却是眯了起来！

    只是这是冷瞳瞳注意到冷清之后才是反应过来刚才这小子话里的意思，有些意外的看了萧琰一眼，见着萧琰并没有什么异样才是放心的，等着把注意力放到多纳蒂一旁的那个妖修，冷瞳瞳倒是意外的咦了一声！

    这人怎么这么眼熟呢？(未完待续。)