
    萧琰难得脸上带了笑，只是那笑意让人一见便是心底发寒，同时一剑挥出，居然说不出的飘逸潇洒，却又带着绝对的凛然杀机！

    多纳蒂一见双眼猩红，咧嘴便是呵呵笑了起来，尖锐的獠牙泛着幽光，同那透露出凶狠的眸子一起，当真是狰狞如恶鬼，本来一身好皮相硬生生的打了个对折！

    “萧琰，你太不知量力了，以为那把破剑就能奈何我么？”多纳蒂一爪挥出，刺耳声顿时响起，和萧琰再次分开，便是见着那把破破烂烂的大剑上便是多了几道划痕！

    萧琰见了倒是意外，脸上却仍然是不显山不露水儿的看不出喜怒，偏偏多纳蒂刚刚放完狠话，一见着情景当真是心里狠了个够呛，不过是把破剑，如今自己实力已到侯爵，怎么着也对的上华夏的一个金丹期吧，可愣是没把那萧琰怎么样，看来华夏还是珍宝颇多，一时间看着萧琰手里的黑色巨剑，多纳蒂眼中闪了闪，却是不知在想些什么！

    对战最忌讳分神，而多纳蒂眼中的异色光芒也不过是一闪而逝，等着再次扑上，反倒是被萧琰灵活的躲开，一剑便是划破了他身上那件昂贵的西服，虽然没伤到皮肉，但也够多纳蒂丢脸的了！

    果然多纳地从天咆哮一声，愤怒的吼声带着尖锐与怨毒，再次低头，多纳蒂整个身体突然便是暴涨了两圈，俊美非常的面容变的狰狞起来，那布满青色血管的皮肤下是高高鼓起的肌肉，瞬间便是彻底撕裂了身上的一衣物，伸手一甩身上的破布扑身而上，立马让萧琰皱起了眉头！

    多纳蒂的戾气暴涨了不少，和他交手时萧琰被震得右手虎口发麻不得已双手用力握住却是少了几分机动性，顿时就被多纳蒂压制住了！

    而此时冷瞳瞳已经和那个妖修都到了一起，虽然这老道没有冷瞳瞳的修为高，但是一身乱七八糟的攻击手段也是弄的冷瞳瞳脸色发黑，谁能想到面前这家伙居然是个玩儿虫子的，那些小的不过针尖儿大的足足脸盆的虫子各显神通，恐怖的数量直接和冷瞳瞳的符咒对上，一时间倒是斗了个旗鼓相当，立马那老道士见了嗬嗬便是怪笑了起来！

    “哎呦小娃儿，乖乖束手就擒吧，当了老道我的鼎炉可是你的荣幸啊！”见着冷瞳瞳神色冰冷易怒，老到更是口中连连喷粪，就想着刺激冷瞳瞳失去理智露出破绽！

    偏偏冷瞳瞳铺砌不好却也不是个疯起来就昏了头的，此时见了老道嚣张眼里冰冷，却是有条不紊的挥动周身的灵符向着老道的那些虫子攻击，一波一波的打退，不但要保护自己的安全更要保护特案组的众人，一时间那些密密麻麻的小东西倒是让冷瞳瞳有种分身乏术的感觉，这回她算是体会到没吃被自己一大片的符咒攻击的那些苦逼对手的心理了！

    妥妥的这是要把人逼疯的节奏啊！

    磨了磨小尖牙儿，冷瞳瞳眼中一闪，顿时周身符咒金光大作便是齐齐飞出，在冷瞳瞳周身上下翻飞化成一溜儿的向着老道打去，在半空中猛地爆开便是一片迷雾，顿时便是把老道的那些虫子全给包围了进去，随后冷瞳瞳暴喝一声那迷雾中便是立刻暴起雷光，噼里啪啦的一阵爆响之后老道脸色瞬间就全黑了下来，焦急念动法咒召唤从子却是连一半儿都没剩下来，不过几息之后虫子数量又是锐减，只剩下那么大大小小几十只才是晃晃悠悠的从迷雾里飞了出来，一见自己养的尸虫只剩下了这么点，顿时气的老道一个倒仰，心里当真是像是被剜去了一块肉一样的疼啊！

    咬牙切齿的看着不动声色就阴了自己一把的冷瞳瞳，老道那副狰狞的模样都想把冷瞳瞳一口给吞了，这些尸虫可是自己养了几百年的啊，经历三次锦华已经养出了尸王虫，结果看着那光芒大减气息微弱还断了一只翅膀飞到自己身边的尸王虫，老道当真是差点气疯了：“你个小丫头好不要脸，一边示弱一边使诈，果然不愧为天师家族那些伪君子的后代！”

    冷瞳瞳听了却是没有理会，这总让敌人痛自己舒服的事儿冷瞳瞳可是最喜欢了，偏偏恨得自己要死却无可奈何，要不是自己修为高了那么一点点，碰上这会洗灵力的尸王虫现在绝对是枯骨一堆了！

    所以冷瞳瞳没有丝毫的愧疚，倒是蛮感兴趣的看了一眼那尸王虫，之后眼睛一瞥才是挑衅的落回那老道的身上：“我倒是这多纳蒂招揽了什么能手才这般嚣张呢，结果都是个修为不怎么样的绣花枕头，老头，就凭你这点儿手段，可是不够看啊！”

    听到冷瞳瞳这猖狂的言语这老道立马就被气乐了：“今天要不给你点儿教训，反倒是坠了我天绝道人的名头！”

    话音一落，就见那道人口中默念，顿时整个战场突然便是迷幻起来，分不清的空气乱流和迷雾笼罩在整个战场，和刚才冷瞳瞳的手段倒是有些相似，结果冷瞳瞳一见这架势就是无比的头疼，随后见着那道士身边剩余的虫子顿时飞出分开，冷瞳瞳想要用灵符去打却是立刻被那虚幻的迷雾给挡了下来，等着虫子冲入迷雾消失踪影，顿时整个山顶地面都是一震立马冷瞳瞳就郁闷了！

    讨厌，居然又是阵法！

    再次碰上自己的软肋，冷瞳瞳当下怒瞪着对面已经隐入雾气的老道，会阵法了不起啊，以不变应万变，顿时挥动周身的符咒联合，把周身护了个密不透风之时却是立马听到一声惊叫！

    不好，是小胖子，冷瞳瞳顺着声音寻去，立马就见着雾气中突然变幻出无数的鬼爪就想着冷雪龙和彪叔等人掺了过去，那泛着青色的诡异色泽居然满是怨气，冷瞳瞳大惊立马动手，却是听着这时隐入迷雾的老道猖狂大笑：“小丫头，你的对手可是我，看着他们受死吧！”(未完待续。)