
    冷瞳瞳细细打量那人一番，并不是多出众的长相，一身对襟儿银色长衫，柔软发丝轻轻飘荡，一双眸子笑意盈盈，不知怎的就让冷瞳瞳想到了笑面虎，明明是个20多岁的青年，身上却突兀的带了不符年龄的苍老之感，要不是那张嫩的能掐出水儿的面皮，还当面前是哪位修炼已久的高人呢！

    不过这也没什么奇怪的，如果是修炼之人，自然长相就会相对年轻一些，天地灵气滋养弄出些长得太嫩的老怪物也不奇怪！

    注意到冷瞳瞳望过来的目光，那修者还笑意盈盈的向着丫头点点头，此时要是手里有把扇子摇一摇，肯定就有两分翩翩佳公子的模样！

    眼中闪了闪，虽然熟悉，但冷瞳瞳并未想起在那里见过这人，随后神识一探，见对方是金丹后期有些意外，但却把注意力还是主要放在了多纳蒂身上！

    “有句话叫狗拿耗子多管闲事，不在你老巢乖乖呆着，倒是老是惹麻烦，当真是像癞蛤蟆一般不咬人却膈应人，我说侍卫长，在华夏你也潜伏了有段日子了，连迪尔那家伙都能把华夏的国骂学了个十成十，我想你应该能听懂我的意思！”

    冷瞳瞳看着多纳蒂咧嘴笑了，只是说出的话却是直接扎到多纳蒂肺管子上了，顿时脸上一贯伪装绅士的笑容一滞，那表情僵硬便是怪异了两分！

    “行了，既然找来了废什么话，干脆的打一架，你这娃儿长得漂亮，倒是正好配得上能给老道我当个鼎炉！”站在多纳蒂身边的妖修一身道士打扮，此时眼中露出阴邪与贪婪，那双阴测测的眸子在冷瞳瞳身上转了两圈便是赫赫怪笑起来，沙哑刺耳的立马让特案组的人都皱起了眉头！

    “当真还有这般赶着送死的！”冷瞳瞳微微一笑，眼中却是闪过恼怒，不过随即勾起唇角露出两分冷意，刺了一句却是并没有动作，萧琰知道冷瞳瞳是等着他开口，手中一闪，一把黑漆黑长剑便是出现在掌中！

    朴实无华，或者这么说都是一种夸奖，萧琰手里那把剑上满是大大小小的缺口，五尺长短黑不溜秋的那卖相当真是不怎么样，要是别人看见了绝对会嫌弃连看一眼都欠奉，连着冷瞳瞳见着萧琰这第一次拿出的武器嘴角都是抽了抽！

    我说萧老大，你倒是给力点儿啊，这破剑就是切个豆腐都嫌掉碴儿吧?

    见着冷瞳瞳那直直的目光，萧琰眼底闪过笑意，知道这丫头向来喜欢漂亮东西，现在怕是已经嫌弃死自己手里的这把剑了，心中虽然这么想着，目光落在剑上，萧琰的眼中才是闪过几分温情与怀念！

    连着萧琰武器都是拿出来了，剩下特案组众人自然也不会在留守，那边儿山河小和尚笑的欢快的从自己木珠手串儿里拿出一大把的手榴弹，比起灵符法咒当真是他还是喜欢这些见效快的东西啊！

    只是此时站在三河身边的小胖子不知怎的突然想远离身边这个表里不一的暴力狂，一想到那些手榴弹上都是刻上了符咒当真是觉得对面的多纳蒂等人有些可怜了！

    不过这叫阵也叫完了，废话也说完了，相互之间那小眼神噼里啪啦的碰撞的那叫一个热烈，都没用一声令下，冷瞳瞳瞬间出手，面前屏障应声而碎，连带着巨大风浪在半空中就化成风刃嗖嗖嗖成片的就想着多纳蒂等人扑了过去，那些风刃反射着淡金色光芒成片飞舞，在半空中旋转就如同一枚枚花瓣一般，不管不顾的迎头劈过来密密麻麻的样子倒是挺唬人的，立马就让多面的妖修脸皮一抽，收起轻视之心连续几掌挥出便是在周身同样掀起风浪阻挡住了风刃，两者相接碰撞竟然发出金鸣之声！

    随后繁花尽落，露出了那老道阴沉沉的一张老脸，瞪着冷瞳瞳的眸子却是越发的阴骛了！

    很明显这一招老道根本没占到任何便宜，此时对着冷瞳瞳的实力正惊疑不定，心中不自觉的便是生了两分胆怯！

    趁你病要你命，仅仅是这一瞬间的胆怯却被冷瞳瞳轻易的捕捉，和萧琰对视一眼，瞬间特案组的众人便是向着自己紧紧盯着的目标扑了上去！

    萧琰首当其冲的奔着多纳蒂而去，手里的黑色长剑挥起，那分脆弱的样子当真是让人担心会断掉，结果噼里啪啦的和多纳蒂的爪子挡在一起，擦出火花却愣是连到划痕都没留下，见到这一幕冷瞳瞳笑了，双手一挥，瞬间呼啦啦的一大片的符咒从她袖子里便是不断飞出，直到在冷瞳瞳的身后组成了巨大的屏障，那耀眼的金光齐齐闪耀居然压下了明亮的日光，顿时刺痛了那老道的眼！

    韩宇对上剩下的青年人，剩下的冷清有些畏缩，却是被小和尚憨厚一笑不怀好意的就盯上了，二话没说一枚手榴弹扔了过去，嗙啷一声巨响顿时小半个平地就消失了，正好那爆炸坑洞的边缘就在冷清脚边，立马吓得冷清两股战战差点尿裤子，心有余悸看着脚边的大坑却是怎么都迈不动腿了！

    刚才才两方一打架冷清其实就想跑，只是还没挪几步就被三河盯上了，此时看着三河颠了颠手里的另外一个手榴弹，当真是气的脸色铁青，居然真没种的愣是没敢往前挪一步！

    见到这一幕多纳蒂紧紧的皱起了眉头，却是随即被萧琰一剑挥上顿时吓得眸子一缩，控制不出暴虐的本能立马那双血红的眸子更加猩红，耳朵变尖两颗獠牙破唇而出竟是控制不住显露了本态！

    仅仅一个照面多纳蒂这方的人马就被特案组给压制住，这让多纳蒂心里更是暴怒，仰头尖声高喝一声，立马无数道黑影闪现向着特案组众人缠去，却是听着立马冷瞳瞳呵呵笑道：“当真是打了老的来了小的，不过多纳蒂，这次可不会让你那么轻易的就跑了！”

    话音未落，就见冷瞳瞳周身的符咒如同流水儿一般的向着那些黑影扑了过去，两者相接顿时传来阵阵哀嚎，在数量恐怖的符咒攻击下那些吸血鬼暗卫连面儿都没露就让冷瞳瞳给收拾了！

    而就在多纳蒂气红了眼睛想要扑向冷瞳瞳时却被萧琰几剑就给挡了回来，那把破破烂烂的黑色长剑在他手中灵活如游鱼！

    “往哪走，你可是我的！“

    萧琰咧嘴一笑，那张冰山脸崩溃裂开，露出的表情却是如同恶魔般带了嗜血·············(未完待续。)