
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    冷瞳瞳站在原地自带小阴风，脸上邪肆的笑容怎么也不想什么正义人士，而此时那反着幽光的爪子一亮出来，尖锐的爪尖晶莹如玉，看着竟是如同艺术品，却也充满危险！

    而此时多纳蒂那边三人就比较倒霉了，雷劫避阴，作为反派人士一个吸血鬼两个妖修当然修炼的不会是纯阳功法，九道闪电之后在地面上留下巨大的坑洞足够让他们脸色发黑周身阴气都是散去了一大半，而作为冷家的叛徒，冷清的状况无疑是让人羡慕的，因为这家伙居然靠在爆炸边缘就晕过去了，刚才的雷劫居然一点波及都没受到，只让多纳蒂等人心里郁闷看向冷瞳瞳的眼中又多了两分惊疑！

    冷，瞳瞳自然见到了大难不死的冷清，现在她真的想耸耸肩膀表达自己的无辜啊，对于敌人她可是一向一视同仁的好不好，不过不可否认冷清这家伙运气逆天！

    冷谦在意识海里有些兴奋，毕竟多纳蒂三人现在在他眼中那就是十全大补丸外加难得的美食，虽然没有吵闹，但是冷谦的情绪无疑影响到了冷瞳瞳，亮出了爪子，冷瞳瞳就没打算让三人活下去，此时一步一步的向着敌人走去，周身符咒闪着金光包裹住浑身散发出浓郁阴气的冷瞳瞳怎么看怎么诡异，反差太大让众人脸色怎么看怎么怪异，不过放到多纳蒂等人眼中那就是危险十足了！

    天绝道人见着冷瞳瞳一步步的靠近身上不由得抖了两下，掌心捏着一把豆子等待时机，冷瞳瞳却是毫无察觉的凭空走过地面上那个直径十多米的大坑向着几人便是靠了过去！

    见着冷瞳瞳靠近，多纳蒂等人自然不会再原地坐以待毙，只是刚才的就到闪电让他们受了重伤，此时多纳蒂的爪子连连折断，伤口处一片焦黑，连着那渐渐的耳朵都是变回了正常形态，猩红的眸子依然充满愤恨和阴冷，只是这回却是多了两分惊慌，那俊美的脸上一片阴惑，却是掩盖不住那眸光暗淡了下来！

    这副样子明显是被消耗了太多的能量，在冷瞳瞳的眼皮子地下挣扎的站起来，那长袍青年眼中却是闪了闪悄无声息的便是和多纳蒂和天绝道人来开了几步的距离！

    此时这小子心里可是盘算着怎么跑呢，都和多纳蒂合作也不过是因为利益，他可没有把命搭上的意思，心下挣扎，看向冷瞳瞳的目光便是带了两分讨好，只是多纳蒂和天绝道人还没有注意到而已！

    此时亮出爪子的冷瞳瞳比他们还像是邪物，多纳蒂心里不甘，既然不是冷瞳瞳的对手他也没有硬拼的打算，只是在华夏的布置被特案组打断让他心里愤恨不已，此时见到冷瞳瞳靠过来一伸爪子就想把身边的长袍青年扔出去！

    只是长袍青年早就有所防备，被这些家伙背后捅刀子的什么的一点都不稀奇，在多纳蒂刚刚伸手的时候便是防备的瞬间向后跳去，冷瞳瞳见状再次快速逼近，也不过几息之间既然之间距离不足十米，天绝道人没有理会身边相互插刀的两人，死死攥在手里的那一把豆子瞬间便是撒了出去！

    噼里啪啦那豆子在地面上砸出轻微的响声，随后埋入泥土天绝道人口中念念有词同时一掌拍向自己胸口，噗的一声喷出一口精血琳落到地面那些豆子之上，立马那毫无生气的豆子沾染精血周身妖气直接暴涨，噗噗噗连续发出巨响冲破泥便是疯狂长成了产天巨树一般的植物，此时不过几息见便是拦在几人和冷瞳瞳之间，巨大肥厚的叶片不断生长繁茂，居然直接长成了一片密密麻麻的豆秧林连个缝隙都没有的便是完全堵去了所有道路！

    冷瞳瞳眼中一冷，口中念动法诀便是打出符咒，周身那些符咒丝毫不受阴气影响，围绕冷瞳瞳转了几个来会儿便是听话的直扑秧苗，火克木，冷瞳瞳手中最不缺低等的火球符，呼啦啦从过去一大片，仅仅一个照面便是哄的那秧苗焦黑如同木炭一般，肥大的叶片一下子便是蔫儿了下来！

    只是天绝道人想要的也不过是秧苗阻挡住冷瞳瞳这几息的时间，丝毫没有犹豫见着冷瞳瞳被挡住立马便是转身就跑，早在天绝道人扔出豆子的时候长袍青年便是有所感应，此时先一步跳向山崖居然动作比天绝道人还要快上两份！

    此时长袍青年是没有时间和多纳蒂算账了，头也不回的跑了倒是留下了受伤最重的多纳蒂落后了一步！

    看着头也不回立马跳下山崖的两人，多纳蒂眼中掀起风暴，用爪子捂住胸口，却是挣扎着紧跟其后追了过去，他毕竟不是妖修，吸血鬼的血脉虽然愈合能力逆天，但是冷瞳瞳的高阶符咒劈过此时也是到了大霉，他们三人，当真是多纳蒂受的伤最重！

    而后追过来的冷瞳瞳终于一掌打碎烧的焦黑的秧苗追了过来，见着几人连续跳下山崖，意念一闪，盘桓在元婴周身的碧霜瞬间一闪便是被她我握在手里，碧绿色的小剑直接被冷瞳瞳挡了暗器往外一甩便是直奔多纳蒂急射而去，到了半路剑身瞬间暴涨，至接化成五丈长剑狠辣大百年史直奔多纳蒂胸口，周围绿色光芒爆闪，随后一声惨叫，多纳蒂项上人头便被碧霜轻松斩落！

    而后一刀红光闪出多纳蒂的肉身，却是被随后的碧霜强制掳进剑身，翁鸣两声欢快的便是向着冷瞳瞳飞了回去！

    这时天绝道人和那长袍青年已经跳下山崖逃远了，冷瞳瞳郁闷的撇撇嘴却也没有理会，等着看清被碧霜掳进剑身的倒是是什么，冷瞳瞳却是咧开嘴笑了起来！

    “哟，多纳蒂侍卫长，被掳进剑身的感觉怎么样啊，肯定是要比被符咒轰好多了吧？”冷瞳瞳笑的眼睛眯起，看着健身里挣扎不停的多纳蒂却是有些幸灾乐祸！

    别看同样是灵魂体，多纳蒂被掳进剑身根本就不能抵抗剑灵，此时被剑灵围在剑身的一角，仅仅围着他转了两圈就听到几声凄厉之极的惨叫，顿时多纳蒂的魂体都是暗淡了起来，而剑灵挥动着小爪子欢快的游来游去，吸收了多纳蒂的精魄能量倒是有强大了两分，看的冷瞳瞳那嘴角咧的更大了！

    此时多纳蒂简直被吓的就像是惊弓之鸟，畏惧的缩在剑身的一脚丝毫不敢动弹，看着在自己周围转圈圈虎视眈眈的剑灵更是面如死灰，此时剑灵的存在已经超出了他的认知，满眼的恐惧，连着平时狂妄的样子都是烟消云散，听着冷瞳瞳的嘲讽愣是连一个字都说不出来！

    见此冷瞳瞳哼了一声收起了爪子，眉心一闪冷谦便退出了冷瞳瞳的意识海，一双黑黝黝的眸子亮晶晶的盯着剑身里多纳蒂的精魄还舔了舔嘴角，见他这副样子，多纳蒂的魂体整个都是吓傻了，被剑灵瞅准机会哟时从他身上硬生生的扯下来一块能量，立马疼的他高声尖叫，魂体暗淡却是更加萎靡了！

    “你放・・・・・・・・・・・・・你放我出去，我知道很多事，我都可以告诉你，你不能杀我，我知道很多事！”多纳蒂终于反映过来开始求饶了，那种魂体被硬生生撕下一块实在是太痛苦了，更不要说还要看着剑灵把那块能量一点点的啃噬干净，这简直就像是看着自己被吃掉一样，这已经不单单是灵体上的折磨了，简直就是精神上的折磨啊！

    任谁看着自己被吃掉都不会无动于衷，此时多纳蒂想要大喊大叫的在健身里挣扎，偏偏被剑灵虎视眈眈吓得不敢轻举妄动，只能尖声高喊着自己有用希望冷瞳瞳能放自己一马！

    不过冷瞳瞳其实也没想就这么把多纳蒂给吃了，从法器里摸出一个小瓷瓶也不管多纳蒂的大喊大叫，直接一招手他便是毫无抗拒的被强行吸进了瓷瓶之中，见着美味被冷瞳瞳装进瓷瓶有扔进了法器，剑灵和冷谦的小眼神那叫一个怨念，弄的冷瞳瞳干咳两声，从自己法器里弄出了其他的精魄扔给两个家伙才让他们消停了下来！

    见冷瞳瞳用精魄喂养冷谦特案组众人早就见怪不怪了，只是冷谦的出现让一直躲在法器之中的莫琼烟倒是差点冒了头，不过最后只是淡淡的能量闪了闪这家伙就消停了，倒是让冷瞳瞳很郁闷，任谁的法器中突然多了个长久钉子户都会郁闷的，而这女人口口声声说着喜欢自己老哥，这次居然连面儿都没敢露，看着身后老神在在远离战场的蓝湛，冷瞳瞳当真是不知道说什么好了！

    碧霜从新化成巴掌大小，细如柳叶，精致非常的模样当真是美丽耀眼，围绕着冷瞳瞳转了几圈便是从新隐入了丹田之中，而身后的萧琰这是撤去的周身的结界向着冷瞳瞳便是走了过来，看着隐入冷瞳瞳丹田之中的碧霜倒是很感兴趣，低头看了自己手中笨重又缺口的黑色大剑心里不由得有些羡慕，却是默默地伸手在剑身上轻抚两下才收进了自己的法器之中！

    今天这场战斗不得不说有很多的意外因素，冷瞳瞳元婴期的修为也是饿米有栈道任何的便宜，众人收拾一番想要离开，冷瞳瞳越过那些被烧成焦炭的秧苗的时候倒是意外发现了遗留的一颗豆子，感兴趣的捡起认真的看了看却是没有看出任何的玄妙，只能无奈的扔进了自己的法器之中，这时冷瞳瞳想到莫琼烟心里便是有些郁闷，不过好在这家伙寄居在里面却是不能动法器里的东西，要不然冷瞳瞳顾及会吐血的！

    一行人回了别墅，冷瞳瞳却是认真的在思考一个问题，那就是如今的特案组之中只有彪叔冷雪龙和胡德全没有丝毫的法力和修为，而特案组大部分的战斗自从无量峰的封印破开之后对手大部分都是实力强横的妖修，正阳以来给彪叔几人带来的危险也要高出很多！

    冷瞳瞳有心想要让彪叔几人修炼，却是完全不知道从哪儿下手，毕竟对于修炼常识冷瞳瞳虽然经过冷冽的恶补，但是用到自己身上好使，要是用来教别人冷瞳瞳可是就没有丝毫的底气了，脖颈自己修炼大部分都是因为走了****运，要是教了彪叔他们，总不能也期待着他们也老走****运吧！

    本来就不怎么聪明的脑袋此时完全变成了浆糊，冷瞳瞳伸手揉着太阳穴，当真是不知道如何是好了！

    不过想要让人家修炼，怎么也要问问当事人的意见，再说了自己虽然缺乏经验，但是组里不是还有萧琰和韩宇在么，连着三河小和尚不扔那些被刻了乱七八糟符咒的武器时，本身修为也是不弱的！

    这样以一想冷瞳瞳便是眼前一亮，先和萧琰商量了一下，萧琰细细想想却是没有拒绝，毕竟刚开始修炼的功法并不用太高深，只要打下基础，循序渐进便是可以了！

    这样一来冷瞳瞳听了倒是心里有了底儿，从自己法器里翻来找去的倒是找到了很适合彪叔几人的基础功法！

    随后和彪叔几人一沟通，几人都是很高兴，只是验灵根这种事冷瞳瞳完全一窍不通，和特案组的人商量着是不是回冷家一趟，毕竟Q市离冷家族地并不远，而多纳蒂已经落入法网任由搓扁捏圆，一通威逼之下更是问出了前两天咬伤警察的吸血鬼正是他，冷瞳瞳立马奸笑着便是从他的精魄上撕下一块，在多纳蒂的哀嚎中把那一小块的精魄碎片练成了精血给那个受伤的警员服下便是顺利的解除了多纳蒂下在他身上的初拥！

    随后事情还算是顺利，众人也不耽搁立马动身想冷家赶去，一路上说说笑笑的时间倒是过的很快，而这次不仅仅是抓到了多纳蒂，连着昏迷的冷清都被冷瞳瞳直接捆成了粽子扔到了路虎的后备箱里，每天一道昏睡符下去清清静静的便是解决了吵闹问题，不过看着后备箱的冷清冷瞳瞳用手摸着下巴，眼睛滴溜溜直转，想起上次暴怒的冷寒，怕是回了冷家，这冷清立马就要倒大霉了！

    叹息一声，早知如此何必当初啊，不过叛徒神马的，还是最遭人恨了！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)