
    冷瞳瞳听到冷血龙的涵身瞬间回身，见到那些鬼爪瞬间脸色大变！

    这些小法术想要伤到她很困难，但是对于没有修为的彪叔和冷雪龙来说却是无比危险，瞬间抽身，手掌连闪周身的符咒便是疯狂飞舞，成片的便是向着冷雪龙那边打了过去，仅仅一秒，紧紧的抢在冷雪龙等人的身前挡住那些鬼爪，来不及庆幸身后一股引起猛的便是纠缠了上来，瞬间头皮一麻，冷瞳瞳想都未想几乎是下意识的就是一掌挥出，顿时碰的一声便是打散了偷袭围到她身后硕大鬼爪！

    冷汗沿着冷瞳瞳的额头流下，此时冷瞳瞳眼中明灭不定，站到冷雪龙等人身前盯着面前虚幻的迷雾眼中阴冷！

    本来没放在眼中的小招数却差点让自己吃了大亏，此时冷瞳瞳除了想给自己两巴掌，对那个使阴招的老道也是很到了极点！

    眯起眼睛冷笑两声，伸手在自己脖颈间的小玉佩上一抹，一到银光便是快速闪身，冷谦伶仃被叫出来还有些迷茫，可是等着看到身边的妹妹却是心情大好，毕竟他这个修炼宅如果不是妹妹有事他是很少主动出玉佩的！

    此时和冷瞳瞳一对视两兄妹眼底便是闪起精光，瞬间冷谦身形一闪便是向冷瞳瞳撞去，银光一闪便是完全的没在了冷瞳瞳的身体中！

    仅仅一瞬间，冷瞳瞳身上的气势便是大变，如果说之前还有两分被职业熏陶出来的正义感，现在那冰冷彻骨的眼神简直就像是个没有感情的魔头！

    和冷谦完全融为一体的冷瞳瞳笑了起来，此时借着冷谦的能力，她轻松的便是看透了迷雾，天绝道人周身围绕着几只尸王虫，正在远处观望阴阴笑着，而不远处萧琰和三河则很是郁闷的又无奈的向着众人靠了回来，这阵法只对他们管用，不但隐藏了敌人的行踪，那些阴气化成的鬼爪更是毫不留情的攻击，周身法力猛地一震，直接震碎那些鬼爪落到冷瞳瞳身边，萧琰盯着面前的迷雾脸色阴冷！

    而此时兄妹两人共用一个身体，冷谦静静的盘旋在冷瞳瞳的意识海中看着外面的情况没有动，此时依然是由冷瞳瞳主导身体的控制权，借助冷谦的能力看清敌人冷瞳瞳掐起法印向前一挥，口里念念有词，立刻从她手中射出一张散发淡青色的符咒便是直奔阵法而去！

    而这次符咒到了近前可不仅仅是简单的爆开了，砰的一声剧烈爆炸之后立马风云涌动，明媚的天空阴沉下来把整个山顶笼罩起来，咔嚓几声足足有水桶粗的暗紫色闪电扭着腰身凶猛的便是劈了下来！

    这些阴邪之物本就惧惧怕九天雷电，冷瞳瞳扔出这张高阶的九雷符痛的心里打个颤儿，就算是自己如今的修为这九雷符也不过是练成了这一张而已，九道雷电一道街一刀的猛烈扑下来，张牙舞爪的便是把面前的阵法炸的一塌糊涂，在接触的那一瞬间阵法便是开始分崩离析，嚣张的鬼爪被击碎，迷雾顿时清空，仅仅几息之间迷雾便是被强势驱散，一道接一道的雷电紧直接把山顶炸平，连带着多纳蒂那边身后的山庄都是变成了筛粉！

    而就在山顶被炸平的雷电降下第五道的时候多纳蒂那面三人的身影便是狼狈飞出，化成三道光影便是迅速逃窜！

    “当真以为没人能奈何得了你不成？”冷瞳瞳冷笑一声，冷谦的附身直接影响到了她的情绪，心底泛起一阵一阵的暴怒，再次挥手，周身灵符铺天盖地的冲出去便是完全堵死了三人逃走的所有方向，那闪着金光数量恐怖的灵符简直让人绝望，来不及躲避被灵符包裹而上，三人同时发出了惊天动地的惨叫便是摔回了地上！

    而此时冷瞳瞳脸色苍白，周身却是散发着阵阵阴气，看着狼狈摔在地上眼中惊惧的三人便是笑了，谁也不能动被她保护在身后的人，今天这三人，根本就是找死！

    冷雪龙和彪叔差点出事让冷瞳瞳变得急躁，虽然出任务难免会出危险，但是相处这么久，特案组的同伴早就就可以影响冷瞳瞳的情绪，因为冷谦附身，从灵魂深处散发出的阵阵阴冷不但没有让冷瞳瞳感觉到不适，反倒是浑身沐浴在阴气中让她舒服的眯起了眼睛！

    也许她是更适合黑暗的，冷瞳瞳捏着一枚玉符在手里把玩，那边被这突然的雷电吓破了胆子天绝道人立马就是崩溃的大喊了起来！

    “不可能，不可能，你一个小小的修者怎么能引动天雷为己所用，还能控制凶灵，你不是人，你根本就不是人！”

    刚才才那道银光他可是看到了，这贱人居然蓄养凶灵，那一闪而逝的阴气让他心惊胆战，就那能量那是个仅仅二十多岁的丫头能控制的，此时冷瞳瞳在天绝道人眼中简直就是个怪物，是个异类，毕竟那些伪君子一般的天师可是一向排斥这些阴损之物，这丫头又是怎么隐藏不被发现的！

    此时冷瞳瞳看着天绝道人不可置信的目光却是冷冷一笑，不可能？对她冷瞳瞳来说就没什么不可能的！

    她天生能控物，她亲哥哥又怎么可能是个废物！

    自从冷瞳瞳的修为增长，可以供给冷谦更多的精魄之后，冷谦一直隐藏的能力便是显露了出来，也许是因为本身是灵魂体的原因他那双眼睛可透万物，和家族有些天生阴阳眼倒是有些类似，而她和冷谦之间相互的信任和忠诚绝对白分之百，又是直系血亲，这让冷谦轻松便可以附到她身上，两兄妹此时以冷瞳瞳的肉身为主体，两人的能力便是可以相互互通，只是唯一的缺点就是此时的冷谦是极其脆弱的，所以才会被冷瞳瞳保护在自己的意识海之中，而此时两人之间的交流也会异常简单，感受着老哥那肆虐的杀意，冷瞳瞳勾唇笑了！

    “老哥，别着急，都是你的！”

    看着面前还没反应过来的多纳蒂三人，冷瞳瞳手指微张，十道闪着淡淡幽光的透明爪子便是显露了出来！(未完待续。)