
    特案组没用多久便是回到了冷家族地，结界之外依然有冷家成员把守，刚停车冷甜带着四个守卫便是走了出来，见到冷瞳瞳那张带着笑容的冷甜却是犯了个白眼，向着后面的人一挥手就放众人过去了！

    要说两人之间的梁子也没多大，只不过冷甜傲娇，冷瞳瞳蔫坏，两人相互看着对方不顺眼，自然也没有什么好说的！

    车子顺着山路驶上了族地，如今冷家依然安静如往昔，只要不是妖修打到家门口怕是冷家不会有什么变化，不过前段时间冷家一批小辈被编入了一些刑警部门，现在也算是奋斗在犯罪第一现场的警务人员了，所以这次一路上能碰到的人就更少！

    冷冽听到冷瞳瞳回来这时候早就到了前厅，等着众人坐定，冷冽正好顶着一头鸡窝似的头发穿着她那象征性红色睡袍施施然的飘了出来，冷瞳瞳见了早就习惯，倒是一直很紧张的特案组众人差点惊掉了下巴，胡德全那眼睛更是都直了，看着冷冽笑着招呼仆人给众人上茶水和点心，一直在他们心中天师家族族长应该是和不苟言笑的威严女人形象岿然崩塌！

    只是众人还是能很好的控制住表情，不至于太失礼，冷冽那张妖艳至极的容貌杀伤力不可谓不大，此时虽然盯着乱糟糟的头发也是没有折损一分颜色，冷瞳瞳见着小姑姑倒是凑了过去，也没有耽搁时间，把众人介绍给冷冽直接便是把这次回冷家的事情说了出来！

    “测试灵根，这简单，一会瞳瞳你带着他们直接去找三长老就行了！”冷冽一听笑了笑，端起桌上的茶水抿了一口才是稍微清醒了一点儿，刚才听着冷瞳瞳回来了刚从床上爬起来，现在弄的她还有点迷糊着！

    “对了瞳瞳，这次回来多住几天吧，让他们在冷家先修炼一段时间也有好处，毕竟冷家族地的灵气要比外面浓郁，你也好多陪陪你爸妈！”冷冽伸手在冷瞳瞳脸上捏了捏笑道，冷瞳瞳听了便是应了下来！

    “姑姑，还有一件事，冷清被我带回来了！”冷瞳瞳笑着和冷冽说了一会话才是想起还被自己扔在后备箱的冷清！

    冷冽一听眼中一冷，对于这个敢背叛家族的小辈心里没有一丝好印象，冷家几个长老虽然闹腾，但是冷家还从来没有出过像冷清这样吃里扒外的族人，如果这次他毁去千妖录的事坐实，那杀鸡儆猴就是他最后的下场！

    萧琰带人把冷清带走，冷瞳瞳便是带着彪叔和冷雪龙便去找三长老！

    绕过议事厅向着后山走去，三长老的院子便是靠近后山的白虎洞，白虎洞是最靠近冷灵

    脉的地方，冷家几个老祖闭关之地也在白虎洞附近，因为看守灵脉是三长老的职责，在白虎洞附近便是建了个不大的院子！

    冷瞳瞳到了门口还有护卫守着，三长老正在修炼，来人通报赶紧让人把冷瞳瞳就迎了进来，虽然和冷冽有些不对付，但是现在三长老和冷冽的矛盾还波及不到冷瞳瞳的身上！

    “原来是瞳瞳来了啊，快进来快进来！”三长老笑呵呵的迎出来，见着冷瞳瞳身后的彪叔和冷雪龙两张生面孔有些意外，却是没有出声去问！

    “三爷爷，您修为这是又精进了吧！”看着红光满面的三长老，冷瞳瞳倒是有些意外，上次见面的时候这老头还是筑基期大圆满，这次就是金丹前期的修为了，这和之前简直就是一个天一个地的差别啊！

    三长老一听就乐歪了嘴，很明显修为精进让他心情不是一般的好，冷瞳瞳笑着和他又聊了几句，便是介绍了身后的彪叔胡德全和冷雪龙，说明来意三长老也没有多说什么，毕竟冷瞳瞳能来冷冽也必定是答应的了，这点儿小事儿三长老也不会推辞！

    直接带着冷瞳瞳三人去了后院另外一间库房，拿出钥匙打开一推门儿，里面房间中央一个供台上便是摆着两个巴掌大的一块散发着淡淡银色光电的石头，周围摆放着不少的上品灵石围绕了几圈，周围的除尘符让这房间更是纤尘不染！

    “这就是测试灵根的试魂石了，它的来历无可追溯，每个天师家族都有一块儿！”三长老伸手指着被摆在供台上说道，冷瞳瞳看着这石头却是并没有感觉到有什么特别的！

    冷雪龙三人从进了冷家族地便是有些紧张，此时见着面前的试魂石更紧张了，三长老没和冷瞳瞳多说领着四人绕过外围的灵石便是解了布在试魂石周围的守护阵法，表面上什么都看不到但是等着三长老打出法咒顿时试魂石周围银光一震，一个透明的光罩便是瞬间降了下去！

    这时三长老伸手示意冷雪龙胡德全和彪叔上前，用针尖儿在他两人的手上扎一下挤出一滴血便是抹到了试魂石上！

    一时光芒立刻大作，几秒之后散去，便是见着试魂石上面漂浮着五团颜色各异的光团上下飘动，三长老看了并不意外，胡德全照着彪叔的样子也把血液抹在了试魂石上，不出意料同样是五系杂灵根，等着到了把冷雪龙三长老把他的的血液也抹了上去，同样银色光芒一闪，这次散去之后，却是一团金光漂浮在试魂石上，三长老见了立刻惊得目瞪口呆，眼珠子都差点儿瞪出来，随后脖子有些僵硬的转过来上下打量了冷雪龙一翻，却是没想到面前的小胖子居然是金系单灵根！

    “我的天啊，金系单灵根，金系单灵根啊，这得多少年才出一个单灵根啊！”三长老看着小胖子都有些语无伦次了，冷瞳瞳见了那一团金光同样傻眼，没想到冷雪龙的天赋居然这么高！

    这不是修真界，不是墨千余的家乡，冷瞳瞳记得冷冽和自己说过，华夏几千年也没出过几个单灵根，毕竟灵气有限，大多数的天师都是最废柴的五系杂灵根而已，而更多的就是和普通人一样没有灵根！

    彪叔和胡德全五系杂灵比起不能修炼的普通人已经很好了，哪想到自己的组里居然还隐藏了小胖子这么个妖孽！

    反倒是此时小胖子有些愣住了，看着面前像是犯了羊癫疯一般的三长老有些不知所措，一旁的彪叔更是疑惑的抓了抓后脑勺！

    “瞳，瞳哥，啥是单灵根啊?”

    小胖子下意识的向后挪了两步远离看向自己目光疯狂热切的三长老，有些瑟缩的站到冷瞳瞳身边才是出声问道！

    “额??????????????这个，灵根分为金木水火土五系灵根，一般修者大多数都是五系俱全的杂灵根，灵根数量越少天赋就越好，像我就是金火木三灵根，算是不错的了，至于你，单灵根，好多年才出一个啊！”冷瞳瞳大致的解释了一翻，倒是冷雪龙听完之后愣住了！

    其实冷瞳瞳还知道另外一个单灵根，就是她拿从来未见过面的爷爷，同样金系单灵根修为高深，可以说冷家能发展到今天有很大程度上都是因为有这样一位老祖！

    一旁彪叔听了到是有些羡慕，而三长老看着冷雪龙就像是见到了一座金库！

    此时老头眼珠子一转上前一把就是抓住了冷雪龙的手便是急切的问道：“你家里父母可安好，今年多大年纪啊，家里还有什么人啊？”

    这问的简直跟相亲是的，此时被三长老抓住，冷雪龙无法只好老实说了，这时才知道冷雪龙原来是爷爷养大的没有见过父母，五年前爷爷去世时他才上大一，今年和冷瞳瞳同样22岁！

    三长老一听眼睛就亮了，那眼中的小亮光吓得冷血龙再次向冷瞳瞳身边缩了缩：“很好很好，你看咱们同样姓冷，这简直就是缘分啊，要不你给我当干孙子得了，以后你修炼的功法和资源我全包了，怎么样？”话音一落急切的盯着冷雪龙，就怕小胖子飞了是的，那期待的样子恨不得直接把冷雪龙打包带走啊！

    冷瞳瞳眨了眨眼睛噗呲一声就是乐了出来，虽然知道很不合适，但是冷雪龙尴尬的表情和三长老的急切样子看起来实在是太好笑了，不过她这一笑倒是让愣住的冷雪龙清醒了过来，此时看着面前的三长老心里念头一转却是想到了自己去世的爷爷，但是冷雪龙知道两者是不一样的，只是看着面前眼神急切的老者，拒绝的话却是到了嘴边也说不出来！

    冷瞳瞳看着倒是没有说话，今天如果冷雪龙认下三长老自然是他的机缘，但冷血龙的决定冷瞳瞳不会干涉，所以站在彪叔身边，冷瞳瞳安静的等着冷雪龙做决定！

    过了几分钟，冷血瞳抬起头看着面前的三长老，嘴唇轻轻动了两下，最后在三长老的期待中终于点了点头！

    “好，好，好孩子！”三长老见着冷雪龙应下来顿时大乐，金系单灵根的孙子啊，他一定要倾心培养，连忙从自己的法器里摸出一枚玉符和一把小剑外加递给冷雪龙，三长老便是开口说道：“这是金芒剑和储物的法器，等着修炼出修为你就能用了，明天我就准备认亲议事，等你成了冷家的人我就正式把功法传给你！”

    冷雪龙听完涨红了脸有些不好意思，但还是礼貌的和三长老道了谢，一时间有了个爷爷冷雪龙和他还有些不适应，只是三长老关心倒是让他少了些生疏！

    一旁的彪叔和胡德全上前向冷雪龙道贺，倒是没有嫉妒什么的，脸上带着笑容他们是真的在为冷雪龙高兴！

    没想到这测个灵根还给多认了个弟弟，冷雪龙这两年多的瞳哥算是没白叫了！

    有了一个金系单灵根的孙子三长老笑的见牙不见眼的，带着冷瞳瞳几人出了屋子又升起阵法便是又叫人给特案组的人安排了住处就急急忙忙的准备明天的仪式去了！

    冷瞳瞳和萧琰等人会和，直接带着众人先去了父母的院子，离上次回来已经有四个多月了，将近半年冷瞳瞳一紧屋子就被冷母一顿好骂！

    “你个死丫头还知道回来，我还以为你忘了你老爸老妈了呢！”冷母用手指在冷瞳瞳的头上轻轻点了点，虎着脸吓唬冷瞳瞳！

    “哎呦老妈，我都想死你了，我这不回来了吗！”冷瞳瞳见了母亲大人立刻化身赖皮缠在冷母身上撒娇，还抽空对子自己老爹呲着小白牙笑，乐的冷父摇了摇头，起身却是招呼萧琰等人进屋坐了下来！

    冷瞳瞳被冷母骂了两句有点蔫儿，这时一道黑影光速般的便是闪进了冷瞳瞳的怀里，喵呜叫了一声居然是很久未见的墨灵！

    尖尖的耳朵抖着，软软的小爪子抱着冷瞳瞳的胳膊软软的喵喵叫，一下子就把冷瞳瞳整个人萌杀了，怎么几个月不见墨灵的撒娇功力还见张啊！

    这时身后小狼也颠颠的跑了出来，身体还是一个团子大小，但是周身的灵力却是长了不少，此时抱着冷瞳瞳的裤脚要抱抱，被墨灵瞪了一眼有些委屈的缩了缩爪子，冷妈看到顿时小看也不在紧盯着冷瞳瞳，弯腰把小狼抱起来，立马小狼圆溜溜的银色眸子看着冷瞳瞳，小爪子在半空中向着冷瞳瞳还勾啊勾的，绝对不属于墨灵的卖萌功力，立马让所有人笑开了！

    萧琰还是第一次见到冷瞳瞳的这两个宝贝，墨灵如今能化形，这几个月修为又是有所精进，因为顾及冷父冷母的安全，冷瞳瞳一直都把墨灵留在家里，弄的墨灵此时看向冷瞳瞳的眼里满是控诉，而小狼就只是因为太小了，冷瞳瞳要经常出案子，可是没时间照顾一个还没断奶的小家伙啊！

    见着众人走在客厅坐下，冷父忙去厨房洗了一盆水果端出来，这还是女儿第一次带同事回家，夫妻两人都很高兴，不过要是女儿能时时在身边他们绝对会更高兴，不过此时众人谈谈笑笑慢慢熟悉起来，小小的屋子里却是满是温馨！

    只有冷瞳瞳笑了笑之后，看着连蓝湛都坐在沙发上脸上带了一丝笑容，心里却是开始想念起那个老围在自己身边转叫自己猫儿的那个小鬼，也不知道这小子现在怎么样了，埋下心里的那份思念，望君安好，尽快归来！(未完待续。)