
    晚上冷母亲自做了一桌子的菜，众人说说笑笑的围着桌子坐下气氛很是温馨，冷父冷母都是很好相处的人，对于女儿的这些同事自然也是很喜欢，只是蓝湛特立独行的总是独自在一边也不和人靠近，此时众人都是围着桌子坐在一边，蓝湛却还是在沙发上没有动，安静的就像是个只用呼吸的植物一样！

    冷父冷母虽然废了修为，但是眼力还在的，自然是能看出蓝湛和特案组众人的不同，只是也没有开口去问，这年头，连那些被封印的大妖都出来做乱了，有一两个行为孤僻的人也不算什么！

    冷母示意冷瞳瞳去叫蓝湛，这让冷瞳瞳有些好奇，突然想起了一个被自己一直忽略的东西，还真的没见过蓝湛吃过什么啊，连血也没喝过，虽然不吃东西也没有什么奇怪，但是蓝湛难道就没有吃东西的欲望么？

    反正这个问题她是想不明白，反正人生在世，冷瞳瞳自己就算是能辟谷，除非是修炼闭关，要不然一天三顿饭那可是一顿都不落的，要是活的像是蓝湛这么无欲无求了无生气，想想也挺无聊的！

    这段时间的相处虽然让冷瞳瞳对蓝湛依然带着点点的防备，但却没有刚开始那么严重了，也许是对蓝湛僵尸身份的顾忌，但是这么一想冷瞳瞳却又有点看不上自己了，明明自己也是怪胎一个，老是这么防备蓝湛也实在是太无聊了一点！

    所以破天荒的，冷瞳瞳起身想去拉蓝湛，她真的好奇蓝湛吃东西的是什么样子啊！

    颠颠儿的向着蓝湛跑过去，冷瞳瞳伸手便是拉住了蓝湛的胳膊，因为老被这家伙抱着不放冷瞳瞳早就习惯了，只是这倒是冷瞳瞳自己第一次主动并心甘情愿的去拉蓝湛，倒是让蓝湛有些疑惑的抬起头看向面前笑眯眯的丫头有些不解，冷瞳瞳心中最深处对他的防备他是能感觉到的，只是不知道今天冷瞳瞳怎么会改变这么多！

    “去吃东西啊，我妈做菜可好吃了，你尝尝！”冷瞳瞳摇了摇蓝湛的胳膊，这次词不带着疏离和防备，身后灯光温暖，一群人围着桌子谈笑，加上一桌子的好菜好饭，平凡温馨的场面却是让面前的冷瞳瞳都带上了温柔的色彩，难得的让蓝湛心里一动，淡淡的温度满眼开来，一直勾着的嘴角，那个笑容却是真实了两分！

    “好！”蓝湛话音一落便是和冷瞳瞳起身，被冷瞳瞳拉着便是向众人额桌子走去，其实他对吃的东西并没有什么欲望或者是好奇，唯一的一次关于人类食物的记忆便是冷瞳瞳上次在玉石一条街的外面带他去吃的那次牛肉面，放了好多好多的辣椒，让他这个味觉迟缓的僵尸都是感觉到了热辣辣的味道，而此时被冷瞳瞳拉着坐在身边，面前被摆了碗筷，蓝湛有些生疏的拿着筷子夹了一块牛肉风道嘴里，本来浓香的味道到了他嘴里也是没有什么味道，但是就这淡淡的香味，却让他喜欢了起来！

    也许是喜欢上了这份热闹和温暖，他太孤单了！

    孤单的滋味儿，他说不明白，只是好像一直都是这样，身边的人来来去去，无数次的沉睡再醒来，却是从未像现在这样和人靠近，这感觉还不赖，以前觉得吵闹，此时只觉得热闹，一字之差却是完全不一样的心情，蓝湛对这种陌生的感情很感兴趣！

    一旁的冷父见到蓝湛吃的开心，又把到了一杯酒放到了蓝湛的面前：“来尝尝，我平时不是很会喝酒所以也尝不出来，今儿个就喝个热闹！”冷父呵呵笑着，所有人面前都倒了一杯，此时端起来热热闹闹的碰杯仰头而进，喝得痛快，热辣辣的味道倒像是上次牛肉面里那火辣辣的辣椒一般，让蓝湛的舌头发麻，却是觉得身边的一切难得的鲜活了起来！

    萧琰几个都说是有着修为自然是酒量巨好根本就不会醉，不过没看出来平时笑眯眯的小胖子也是有着一副好酒量，众人围着桌子吃的热热闹闹，开席十多分钟冷冽才顶着一头鸡窝似的头发跑过来蹭饭来了，冷母早就给冷冽去了消息，哪想到这家伙又睡过头了现在才来，撸了衣服袖子和特案组的人拼酒，一个长辈最后像个小孩子一样和小辈们打成了一片，连着胡德全这个猥琐男都是难得的喝了几杯白酒，不过也是第一个钻到做子底下去的，没办法和这一帮子修者和酒霸，他的酒量弱爆了！

    热热闹闹的吃了一顿饭，倒是吃到了很晚，最后散场的时候冷雪龙和彪叔全都喝晕了，连着萧琰都是脑袋发晕，倒是冷冽一直笑哈哈的酒量堪称恐怖，连着冷母酒量都是厉害，冷瞳瞳先是帮着众人都安置了才去休息，等着冷瞳瞳回自己房间的时候，蓝湛早就已经推门进来了，此时靠在窗边看着外面的夜色，脸上的表情都是暖暖的，墨灵和小狼此时也钻了进来黏到冷瞳瞳身边撒娇，但是看向蓝湛的时候却是浑身僵硬忌惮，只要蓝湛看过来，小狼毛都炸起来了！

    “啊哈哈你好像个小毛球啊！”冷瞳瞳抱起小狼在人家的小脑袋上一顿揉，弄乱了毛发小狼抗议的呜呜叫着，四个小爪子一挣便是轻松从冷瞳瞳的魔抓下逃脱，跳到一旁的床上便是傲娇的抖了抖毛发，墨灵见他这样倒是很嫌弃，一爪子拍过去，小狼顿时被拍的身子一偏，便是空出了冷瞳瞳身边的位置！

    这让小狼很是怨念的呜呜叫了几声开始抗议，结果墨灵一个轻飘飘的眼神儿过去就把这小家伙轻易镇压了！

    某两只的互动看到蓝湛很感兴趣，来到冷瞳瞳身边一把抓起小狼，动作一点都不温柔，偏偏小狼乖的就像是个小猫咪是的，只是后退和爪子紧紧的圈起，看起来对蓝湛倒是很惧怕！

    不过蓝湛摸着手下柔顺的皮毛但是舒服的眯起眼睛，看起那个欺软怕硬的小狼崽子，冷瞳瞳笑的见牙不见眼的，觉得回家就是好！

    没过多久，蓝湛扔下手里蜷成一团的毛团子，出去转了一圈便是拎了一瓶白酒两个杯子走了回来，对着冷瞳瞳招招手坐在窗边，冷瞳瞳笑着便是走了过去：“怎么，还没喝够啊，原来僵尸也是喜欢喝酒的啊？”

    “这就是喜欢么，我只是觉得喝酒的时候那种微微刺痛的感觉不错！”蓝湛难得的解释了一句，倒了一杯酒递给冷瞳瞳，两人坐在窗边，看着窗外的月光，倒是难得的聊了起来！

    只是大多数的时候都是冷瞳瞳在说，也没有什么特别的事，从小到大的一些趣事，认识的一些人，经历的一些事，并没有刻意的说什么，而是想到什么就说什么，这让冷瞳瞳很轻松，蓝湛时不时的问一句，大多时候不说话，却是个很好的听众！

    一人一僵尸就这么慢慢的聊着，喝着，一瓶酒很快就见了底，也不知是不是酒精的原因，一股淡淡的温度在两人心底揉开，是那么的舒服，而把僵尸大人当了一把树洞，冷瞳瞳对他的戒备再次少了一点，一晚上悄无声息的过去，映着淡淡月色，美好的时光化作记忆沉浸在脑海，却是那么美好！

    到了第二天，两件事在冷家炸起了轩然大波，一件就是三长老如此年纪收了干孙子转眼就要办仪式上族谱了，第二件便是冷雪龙那金系单灵根变态天赋的事情，一时间有些多事的人对冷雪龙有羡慕嫉妒恨的，有些无聊的短短几个小时更是把冷雪龙的底子给狠狠的扒了一遍，想着这个和冷家同姓的小子不过是个一无长处身世如同孤儿，有些人心里便是不由得冷笑不屑，不过那变态的金系单灵根，还是很快的传遍另外的几个天师家族！

    出了这么个天赋的天才在其他几个家族无疑也是震动的，但是此时三长老下手这么快，转眼间这认亲议事都准备好了，其他几个家族也就只能是捏着鼻子认了，就算是羡慕嫉妒的眼热，却也没办法只能快速的送上礼物说声恭喜恭喜，然后暗自磨着后槽牙等着看热闹！

    哼！天赋好又怎样，这又不是千年前的修炼盛世，就如今这资源，有了这么好的天赋也的有东西培养才是，更何况冷雪龙年纪有这么大了，最后能练成什么样还不知道的！

    这时已经不少的人等着看笑话了，但是不管这些人怎么看，三长老还算是乐呵呵的举行仪式让冷雪龙磕了头又给了代表冷家人的玉牌，等着把冷雪龙的名字填上族谱，这认亲仪式一结束，从此以后冷瞳瞳便是多出一个弟弟来了！

    此后冷雪龙成了冷家人，自然修炼的事儿就由三长老负责了，冷瞳瞳乐得轻松，毕竟她没有什么教人的经验，剩下的彪叔和胡德全自然也就没有冷雪龙的待遇了，但是冷瞳瞳还是弄到了两本基础的功法给他们，至于能练到什么程度就要靠他们自己了，冷瞳瞳能为他们开了这扇门，接下来的事情就只有他们自己能负责了！

    不过在胡德全和彪叔心里也没有什么失落的情绪，对于冷雪龙也没有嫉妒的意思，都是成年人，大家相互依靠经历了风风雨雨那么多的事情，这让他们都很珍惜这份共经风雨的友谊！

    冷瞳瞳给彪叔的是本偏体修的功法啊，毕竟彪叔身体素质相当过硬，练了这方面绝对是如虎添翼，至于胡德全，这家伙直接选了练剑，冷瞳瞳给他的是一本五行剑法，并不高深，对于胡德全来说刚刚好，其实冷瞳瞳刚开始还犹豫过，不明白身体素质并不怎么样的胡德全为什么选择练剑，结果这家伙一脸猥琐的说出是为了泡妹妹的时候，冷瞳瞳用尽了所有的理智才忍住没有出手人道毁灭了这个猥琐男！

    果然，就算是修炼了，胡德全也不改猥琐的本性！

    特案组的管辖区现在是Q市，没有上头的调令其实是不能离开的，但是最近Q市很安宁，特案组的存在也是一定的威慑了妖修，萧琰和上面请了假，难得的在冷家可以休息一段时间，也算是给自己放假了，所以众人除了彪叔胡德全和被三长老盯得死死的小胖子，其他几人过的都那叫一个潇洒，倒是让每日练剑练到四肢酸软的胡德全好不羡慕！

    而这几天冷家看似平平静静，但在这安稳之下，冷冽却是时时刻刻都没放松，有一人这几天遭了点罪，那就是被冷瞳瞳塞到后备箱一路带回来的叛徒冷清！

    冷清这个人吧，虽然是冷家收养的16少爷，可常年却并不在冷家呆着，平时对谁都是客客气气的所以和他平辈的这些人关系都很好，常年打理家族在世俗的一些公司，倒也算很的冷家几个长老的器重，再加上千妖录被偷的那段时间冷清并不在冷家族地，所以第一时间千妖录被偷的时候众人并没有怀疑到这个办事圆滑为人和气的冷清身上去！

    不过在的了冷清被带回的消息，冷寒却是以最快额速度回到了冷家，虽然因为一些原因他不能修炼，在冷家并不被看重，但毕竟是冷冽的儿子，一些事情冷冽还是会交给儿子去办，比如这审讯的活儿中不能交给族里那一帮子修炼狂人去做吧，到时候一个激动一张符把人灭了，她哭都没地儿哭去，所以这个时候冷寒这个混****的族长之子回来审讯，却是再适合不过了！

    而随着冷寒的回归，冷清隐瞒的一些事情也必定败露，也将再次掀起一些风雨，不过对于这些此时的冷瞳瞳毫不知情，一天天过的那叫一个潇洒，除了被老妈时不时的念叨以外，每天带着墨灵和小狼满后山的跑，倒也是乐趣十足，连着蓝湛时不时的也会跟过去，倒是让一人一僵尸之间的感情再次好了不少！

    而时间就这样飞速的流逝，转眼间半个月就过去了！(未完待续。)