
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    身体内所有的血液疯狂沸腾不断叫嚣，冷瞳瞳看着那慢慢向着自己和蓝湛靠过来的几个男女嘴角向上扬起便是露出了一个带着邪气的笑容！

    危险在靠近，冷瞳瞳却只觉得兴奋，眯起眸子轻抿着冰冷的酒水，那份寒意不但没有让冷瞳瞳心里的热度下降反到如同火上浇油一般的暴涨了起来，蓝湛敏感的察觉到冷瞳瞳的情绪变化，抬头间两男两女便是已经靠了过来！

    眼神惑人，像是看向猎物一般，其中两人坐到吧台的另一旁要了两杯酒，剩下的一男一女便是分别向着冷瞳瞳和蓝湛靠了过来！

    虽然这里不缺东方面孔，但是无疑特案组的人容貌都是很出色，连胡德全这个猥琐男修炼之后身上的**丝气息都是消散的一干二净，只要不是对着美女流口水的时候看起来绝对也是个青年才俊！

    而冷瞳瞳和蓝湛，无疑此时最让这四人心动！

    美女靠近蓝湛，似乎感觉不到蓝湛周围的散发的寒气，艳红色的波浪长发直到腰间，衬托着巴掌大的小脸越发的精致迷人，眼神妩媚，红唇妖娆，身上浓烈的香气带着强烈的侵略性，性感的交叉绑带的黑色紧身上衣和同色短裙，把女人火爆的好身材展现的淋漓尽致！

    冷瞳瞳轻抿着酒直接忽略向着自己靠过来的男人，饶有兴趣的看着女人渐渐的缩短和蓝湛之间的距离，若离若近的勾引着，这时一旁的男人眼睛上下扫视着冷瞳瞳，舔着唇角眼中便是带着深深的贪婪！

    “美女，我请你喝一杯怎么样？”男人逐渐靠近，英挺的五官带着一丝邪意，身上打着铆钉的皮夹克散发出一种特殊的味道，嗓音低沉充满男人味，那眼中的笑意在闪烁的灯光下越发的耀眼，如同黑洞吸引人不断堕落！

    “好啊，我只喝烈的！”冷瞳瞳把杯中的剩余蓝色液体饮尽，扬起脖颈，白皙修长不经意带出一小部分的锁骨，强烈的吸引着男人的目光，男人一听，立马笑了！

    扬手要了两杯马丁尼缓缓推到冷瞳瞳面前，随之男人便是靠近，贴近冷瞳瞳修长的脖颈在她耳边便是慢慢低语，温热的呼吸带起暧昧：“和我去个地方怎么样，我那有些好玩儿的东西！”

    冷瞳瞳听言眯起眸子，扬手抄起吧台上的马丁尼一饮而尽，回头看向蓝湛想要看看情况，结果见到蓝湛老神在在的坐在位子上，他旁边的美女已经昏了过去顿时嘴角一抽，果然是不用担心直径是大人的，看向那个倒霉的女人，冷瞳瞳心里笑的只打结却是直接推开身边的男人向着蓝湛靠了过去，再次回身，眼带深意：“不介意我多带一个人吧？”

    男人一听勾唇一笑，在这昏暗的灯光下整个人说不出的阴郁邪魅，眼神在旁边晕过去的女人身上一扫，随后便是满不在意的直接忽略，见着蓝湛那张绝美的容颜自然不会拒绝，伸手卓出个请的手势，便是摇晃着起身走在两人之前，而在冷瞳瞳和蓝湛跟上后，在后面吧台上一直喝酒的另外一男一女却是快速的跟了上去！

    被当成夹心儿饼干，前面那个染着深浆紫色头发的邪魅男人并不在意身后的冷瞳瞳到底有没有跟上来，自顾自的穿过人群绕到酒吧后面的卡座，再往里走穿过洗手间便是到了酒吧的后门，伸手推开，是一条向下的铁质楼梯，扶手上沾满了锈迹，在昏暗的后巷里月光一照却是尤为的恶心！

    男人抬脚走下，双手插进衣兜，脚上厚重的马丁靴子发出嘎哒嘎哒的声音，在这后巷里却是却是显得有些怪异起来，气氛中危险慢慢蔓延，冷瞳瞳拉着蓝湛跟了下去，眼底却是慢慢浮起笑意！

    今天还真是跟巷子有缘啊，冷瞳瞳眼含深意的看了一眼蓝湛，蓝湛神色平淡，却在握着冷瞳瞳的掌心微微一捏！

    一行人直到走出巷子，便是熙熙攘攘的一条街，周围很多酒吧都是人满为患闪烁着霓虹，把这夜色都是照得通亮，直到到了一辆红色跑车面前，冷瞳瞳看了却是扬了扬眉头：“这车好像坐不下吧！”

    紫发男人淡笑不语，打了个响指，身后那两人便是自动离去，没过一会两辆拉风的黑色机车出现，漆黑的车身如同幽灵在这夜色下机车不断轰鸣，冷瞳瞳见到这到是笑了，淡定的打开车门上车，蓝湛便是皱着眉头坐到了后排！

    红色跑车带着两辆机车扬长而去，没用多久冷瞳瞳的手机便是响了，打开接通，萧琰淡淡的声音便是响了起来！

    “你们玩儿吧，我去个地方，蓝湛我带走了不用管我们！”笑着和萧琰说了几句，冷瞳瞳便是干脆的挂了电话！

    一旁开车的男人一心二用的在冷瞳瞳脸上扫视着，巴掌大的小脸此时带着淡淡的笑意，白皙的皮肤在这夜色下散发着淡淡的银色光晕如同象牙一般的细腻温润，圆润的耳垂上精致的宝石耳坠烨烨生辉，衬托的那雪白的脖颈越发的诱人！

    眼神幽暗，男人稍微收敛目光，脚下油门猛踩到底，红色跑车如同利箭一般冲出去再次疯狂加速，在街上如同灵蛇一般快速游移好像彰显了男人的急切！

    冷瞳瞳垂下眸子，看着车窗外快速闪过的建筑物，车子已经开上了高架，没用多久便是直奔郊外的靠近海岸的别墅而去！

    星星点点的灯光点缀之下，整个城市都是散发着一种无法言说的魅惑之力，如同银河落到地面的一般壮阔，而那丝魅惑却给整个城市都蒙上了一层阴影！

    车子最终在一栋两层的豪华别墅门前停下，一楼的草坪上停满了各种豪车，简直比在酒吧的门口还要夸张，劲爆的音乐和着人们大声的谈笑声直传而出，在二楼的露台上三三两两的聚着一小堆儿人，不少身材火辣的美女往来穿梭于别墅之中！

    冷瞳瞳和蓝湛下了车，就有人立刻迎出来对着几人吹了声口哨，紫发男人笑着迎上去和对方击掌，笑着说了几句便是带着冷瞳瞳和蓝湛向着别墅里走了进去！

    对于冷瞳瞳和蓝湛这两张陌生的东方面孔，一出现便是吸引了所有人的目光，众人像是扫描仪一般的把冷瞳瞳和蓝湛从头扫到脚，带着玩味和一种无法言说的默契，这些人相互看了一眼，却是笑着继续喝酒谈笑，并没有好奇突然多出来的冷瞳瞳两人！

    紫发男人直接带着冷瞳瞳和蓝湛两人穿过人群去了二楼，楼上的露台紧挨着便是一个露天泳池，此时泳池两旁被放置了干冰，干冰融化带起冰冷的雾气，朦朦胧胧的便是平添一分暧昧，突然感受到了一股强烈而视线，稍微侧身便是发现一个浑身纹满纹身的男人正在紧紧的盯着自己，见着冷瞳瞳回头扬了扬手里的酒杯，勾唇轻笑便是露出两颗尖尖的犬齿，略带阴郁的面庞却是说不出的诱惑！

    冷瞳瞳突然笑开，在这夜色中灿烂如繁花，顿时让那些在暗中的视线更加的晦暗，心中暗笑，冷瞳瞳回过头看向身边的蓝湛，见着僵尸大人眼中没什么暴怒的情绪才是放下心来！毕竟蓝湛不发火杀人今天的游戏才能够继续下去，鼻端那股异样的气息更加的浓烈，冷瞳瞳眼中闪过异色，却是笑着接过紫发男人递过来的酒杯，这时紫发男人身后的一个女人在他耳边低语几声，隐约间还向冷瞳瞳这边看了一眼，随后紫发男人笑着和冷瞳瞳打了招呼让她随意，自己便是跟着身边那女人离开了！

    冷瞳瞳伸出完全陌生的人群和环境，却是没有丁点儿的不自在，自顾自的拉着蓝湛坐到了不远处的沙发上轻抿着杯中冰冷的液体，心中那却是有些期待起接下来即将上演的场面！

    没坐下多久，刚才对着冷瞳瞳举杯示意的那个上身纹满纹身的男人便是施施然走了过来，靠近冷瞳瞳便是在沙发上做了下来，对着冷瞳瞳勾唇一笑便是开口问道：“一会儿有兴趣和我一起玩儿个小游戏么？”

    冷瞳瞳听言歪着头：“今晚你是第二个和我说这话的了，一会儿有什么好玩儿的东西么？”

    “其实也没什么，你知道的，聚会有时候会很无聊，自然要找些乐子！”

    “这么说，我就是那个乐子了？”冷瞳瞳抿嘴轻笑，却是毫不在意自己说的是什么！

    呵呵，男人笑开：“美女果然就是美女，说话都是这么有意思！”深深的看了冷瞳瞳一眼！

    “那么我今晚有没有这个荣幸呢？“对着冷瞳瞳舔了舔嘴角，丝毫不掩饰自己眼中的兴趣！

    可惜冷瞳瞳根本不是来玩儿的，对着他嘴里的游戏自然也是丝毫不感兴趣，不过冷瞳瞳一仰脖子：“好啊，那就一起玩儿吧！”

    没有被拒绝，可以看出来男人心情很好，饱含深意的看着面前好像丝毫没有察觉到危机的冷瞳瞳：“我肯定你会喜欢这个游戏的，好了，先好好喝一杯！”男人端起酒杯和冷瞳瞳轻轻碰了一下，清脆的撞击声在这劲爆的音乐下却是意外的悦耳！

    随后两人有一搭没一搭的闲聊着，男人到是没有急于靠近，而是慵懒的靠在沙发上眼里带着笑不知道在想些什么，没用多久，从二楼的伸深处走出几人，领头男人脸庞稚嫩，虽然精致却是还带着这些孩子气，红色眸子烨烨生辉，冷瞳瞳却是从中看到了一丝冰冷阴鹜，一身休闲装和这酒会格格不入，但是众人见到他却是立马让开展现了不同寻常的恭敬，而带着冷瞳瞳蓝湛过来的那个紫发男人赫然跟在这个面容稚嫩的男人身后，一副以他为首的模样！

    那个更像是男孩儿的男人走向二楼露台的最高处，周围众人便是音隐隐以他为中心围过去，只见他抬手示意，别墅里劲爆的音乐立马停止，一小部分人不明所以的看着这个突然走出来的男孩儿，见着身边的同伴突然安静下来有些不明所以，却是挺直了谈笑等着那个高台之上的男孩开口！

    一种隐隐兴奋的感觉蔓延开来，让人有些血液沸腾，那男孩儿看着众人唇角便是不由得的扬起，红色眸子闪耀如同上好的红宝石，抿了一口杯中猩红液体才是开口：“看来今晚各位玩儿的还不错，怎么，准备好今晚的最后狂欢了么?”

    话音一落，众人眼中眼中闪着红光满是期待，气氛立马紧张起来，男孩见了勾唇呵呵笑出声，突然打了个响指，众人头上的管道便是突然爆开，阵阵猩红的液体徒然喷出顿时点燃了整个人群，立马人们疯狂的叫喊起来，沐浴在猩红的液体之中，没到几息，那尖锐的獠牙破唇而出，眼带疯狂的便是扑向了自己身边的猎物！

    伴随着身边同伴的阵阵尖叫，之前和冷瞳瞳搭讪的男人才是施施然的向着冷瞳瞳靠了过来，咧嘴一笑，獠牙尽显，带着邪魅与深深地阴暗：“美丽的小姐，准备好狂欢了么？”

    突然笑开，冷瞳瞳见着面前一片群魔乱舞，眼中却是燃起战意，有些兴奋的舔了舔嘴唇，这种血腥的场面总是让她想起小时候被各种血迹淋淋的恶鬼追逐的日子，吸血鬼啊，好大一群！

    自己这算是掉到吸血鬼老窝里了？

    冷瞳瞳看着面前的男人露出略带挑衅的笑容：“很可惜，我的狂欢你参与不了啊！”

    霎那间身影化作一道残影闪过，面前的吸血鬼还没有反映过来便是身首异处，那颗咕噜噜滚在地上的头脸上还带着刚才邪肆的笑容，而冷瞳瞳的动作太快，吸血鬼的死亡居然没有掀起任何的慌乱！

    冷瞳瞳嫌弃的一脚踹开吸血鬼的尸体，可惜的看了一眼那张帅气的脸庞，回身看向蓝湛展颜一笑：“看来今晚的运气真不错，僵尸大人你不要出手哦，我留着他们可有用呢！”

    蓝湛听言抬头看了冷瞳瞳一眼，却是坐在沙发上抿着酒水并没有动，见着蓝湛这副态度冷瞳瞳满意一笑，再次转身，这个笑的一脸可爱的丫头便是彻底化作了修罗！

    身影一闪，再次冲入“人群”，冷瞳瞳凭借敏锐的五感在其中疯狂的搜捕者猎物，锋利的爪子刷刷几下又是灭了几只吸血鬼，顿时那尸体倒地才是引起了这些沉迷于血液欲望中的吸血鬼们的注意！

    顿时“人群”慌乱像起阵阵尖叫，而与此同时，无数的身影也毫不犹豫瞬间暴起的向着冷瞳瞳扑了过去！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)