
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    亮出獠牙和利爪，不过是最低等的吸血鬼，除了速度稍快一些还真没什么有用的技能，而这点速度在冷瞳瞳面前无疑是班门弄斧，往往吸血鬼扑过来只能摸到冷瞳瞳的残影，血池中的战斗更像是猫戏老鼠的纯属一边儿到，看的站在高处的那个男孩儿脸都青了！

    “那是谁带来的！”多尔洛语气中带了恼怒，立刻让身后的紫发男人浑身一颤！

    “主・・・・・・・・・・・・・主人，是我带来的，可那两个人身上没有任何的异常能量波动，所以我・・・・・・・・・・・・・”

    多尔洛转过头，犀利冰冷的眼神立马让紫发男人闭了嘴！

    “下去把那两个人解决掉，利索点！”对于身后西德这个蠢货，他当真是一秒都不想搭理！

    西德一听心中一紧，就下面那女人那战斗力那是他能抵抗的，可是面前多尔洛的命令他又不能违抗，只能硬着头皮摸向后腰的一把手枪，直接从高处一跃而下！

    此时整个血池已经完全的混乱起来，那些人类高声尖叫着跑离血池，但整栋别墅的所有出口都已经关闭，他们逃不出去只能三三两两的像是下水道的老鼠一般的抱头相互拥挤着躲在角落，就怕那些长着獠牙的怪物发现自己冲过来，对于冷瞳瞳的存在，在他们心中其实和吸血鬼没有什么区别！

    而此时冷瞳瞳已经玩儿疯了，从来没有赤手空拳的杀得这么过瘾，周围地面已经留下了一圈的无头尸体，深红色血液同样从吸血鬼的身体中流出来，混入那些颜色稍淡些的人类血液中混合出有些诡异的花纹，粘稠滑腻，沾满了冷瞳瞳那条雪白的裙子！

    红色血液如同梅花一般在裙摆上鲜红绽放，此时西德跳入血池，手中手枪连闪，几颗子弹直奔冷瞳瞳而来带起刺破空气刺耳的响声，立刻一弯腰，同时推向后撤，几颗子弹便是贴着冷瞳瞳的心脏呵腰身射了过去，直接倒霉的射到对面吸血鬼的身上，噗噗两枪那吸血鬼直接化成一捧很色灰烬，居然是银弹！

    一个吸血鬼居然随身携带装着银弹的手枪，冷瞳瞳见此一下就乐了，这难道是嫌命长了不是？

    身形一闪，在吸血鬼群众冷瞳瞳直接化出道道残影，最后两个吸血鬼死于爪下，冷瞳瞳身形一闪，便是立刻向着不远处射黑枪的西德冲了过去，西德见了顿时手腕一抖，又是机枪打出，就见着冷瞳瞳身形在原地诡异的连闪，腰身弯曲到了一个常人不可达到的程度，如同一块柔软的橡胶一般，不过几息便是闪到西德身前，爪子刷刷刷挥了三下，就见着西德手中的手枪从枪管儿处一直到后面的弹夹瞬间被切成三段，整齐的切口光可鉴人，紧接着便是西德一声凄厉的惨叫！

    握枪的右手三根手指连根断掉，深红色粘稠的血液缓慢的流下，立马染红了西德一身藏蓝色的衬衫，顿时瞳瞳缩的如同针尖儿一般，脚步踉跄的便是向后不断退去，眼中满是对慢慢向着自己走来的冷瞳瞳的恐惧！

    “还等什么，谁能杀了这个女人我立马给他初拥，到时候就能拥有无尽的生命和财富，还不快上！‘高处的多尔洛见着西德被废掉右手，立马向着那些为畏缩缩躲在角落的普通人大喊，这些本来是弄来充当猎物和食物的普通人此时一听多尔洛的话眼中便是立刻浮现贪婪！

    无尽的生命和永远用不尽的财富啊，多么吸引人的条件，足以让那个他们牺牲掉那所剩不多的人性，慢慢的便是有人半蹲起身子，做出要向着冷瞳瞳扑过去一般的试探动作，眼中猩红，此时被贪婪侵蚀的面容却是如此的丑陋！

    啊，去死吧・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    终于有人大喊一声向着冷瞳瞳一把扑出，多洛尔见到便是得逞的笑了起来！这些可是普通人啊，他就不信下面那个女人能下得去手！此时他可是看的明明白白，下面那个女人并不是什么贪婪之辈，对着吸血鬼也没有什么痛恨的表情，那么今天杀了这么多吸血鬼就只能是临时起意，这样的人总是自诩为有颗高尚圣人般的心，以拯救人类于水火而自我约束，这样的人，怎么可能会对普通人下手呢？

    只是立刻他的瞳孔便是一缩，一股甜腻的鲜血扬到他的脸上，温热粘腻的血液平时是他的最爱，此时却是只让他心中错愕，看着那个同样被斩首的普通人满眼的不可置信！

    冷瞳瞳见到这样的多洛尔咧嘴笑了起来，身处一堆尸体之中，妖艳的红色花朵开在雪白的裙摆，衬着那灿烂微笑的女孩儿却有种诡异之极的美丽，宛如修罗，却邪魅的让人移不开眼睛！

    “怎么，很意外？”冷瞳瞳舔了舔唇瓣，侧着头看着多洛尔，眼中却是实实在在的含着笑意！

    “对我来说，攻击我的只能是敌人，出于对所谓的同类的仁慈而让自己受伤，这么圣母的事儿怎么看也不是我能干出来的啊！”

    冷瞳瞳展颜微笑，睫毛忽闪，便是如同蝶翼，话音未落身形一闪，多洛尔便是被冷瞳瞳一爪掐在掌中，纤细的脖颈如同普通人一般的脆弱，冷瞳瞳丝毫不怀疑只要自己再轻轻的用一点儿力气，面前的这个看起来半大孩子一般的吸血鬼绝对会身首异处！

    “放・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・放开我！”多洛尔心中早就埋下恐惧的种子，此时生根发芽根本生不出一点儿反抗的力量，血红的瞳孔闪着泪光，显得波光粼粼倒是有点儿我见犹怜的感觉，弄的冷瞳瞳好像在欺负小孩子一样！

    不过连着迪尔那小子都是一百多岁了，面前这小鬼就是再年轻也绝对大了冷瞳瞳两轮，所以此时虐起人来根本没有丝毫压力，冷瞳瞳只觉得手里这家伙实在是太麻烦，忍不住手掌合紧又是稍微加了几分力道！

    顿时缺氧，立马憋红了多多尔洛的一张脸，精致的五官开始变得扭曲，那双漂亮到了极致的红眸向外鼓着，怕是冷瞳瞳稍微在用些力气这小子就能直接挂了！

    不过冷瞳瞳本来也只打算给这小子一个下马威，要是真把他弄死了上哪儿再找一个去，看他被那个紫发男人护在身后也绝对是有点儿身份的自然不能让他这么轻易的就死了！

    眨了眨眼睛，冷瞳瞳对着快要被自己掐死的多尔洛微微一笑便是立刻一道低阶九雷符打到他身上，顿时一阵噼里啪啦的雷光闪过，多尔洛顿时眼前一黑，身上剧痛抽搐不止没过几息便是翻了眼白彻底的晕了过去！

    而此时在角落的那些普通人早就被冷瞳瞳杀人不眨眼的狠辣手段震慑，一个个圈紧身子恨不得弄从门缝里钻出去，就怕冷瞳瞳下一个拿他们开刀！

    不过此时冷瞳瞳有了多尔洛对他们自然是没有什么兴趣，把手中已经晕过去的多尔洛扔进自己的法器中，银色光芒一闪多尔洛消失无踪，躲在一旁的西德一看便是恨不得给自己一巴掌，此时他就是在迟钝也知道自己踢到铁板了，本想着只是个长相漂亮的猎物，哪想到居然弄回了个魔鬼，而等着看到冷瞳瞳的目光落到他身上，当真是一时间肠子都悔青了！

    手里多了一个身份不低的吸血鬼，今天收获还不错，冷瞳瞳心满意足自然看着下面的西德也是难得的那么顺眼了两分，从高台上一跃而下，冷瞳瞳轻飘飘的像是没有丝毫重量的落在地面，脚下的尸体挡住去路，直接抬腿迈过便是向着蓝湛走了过去！

    此时僵尸大人又端了一杯酒水正慢慢喝着，橙粉色的酒水并不浓烈，倒是带着淡淡水果香和甜丝丝的味道，这对于很少吃甜食的蓝湛来说倒是有些新奇，原来比起当初牛肉面里那些热辣辣的辣椒，还有些味道也是让人欲罢不能！

    浅尝辄止，一杯不过两指宽的酒水也就只够两口的，只剩下一个装饰用的樱桃连着杯子被蓝湛扔到一边，看着面带笑容的冷瞳瞳蓝湛却是有些不解，不明白为什么能从冷瞳瞳的身上感觉到愉悦的情绪，难道是杀人会让人这么高兴么?

    蓝湛有些不解，却没有开口去问，人类的情感有些对他开说是多余的，并不一定要每种他都要理解和知晓，习惯性的伸出手臂圈住来到身边冷瞳瞳的腰，冷瞳瞳却是直接忽略了这个过分亲昵的动作！在她心里僵尸大人都不是“人”，怎么还能分是男是女呢，这真是一个很奇怪的问题！

    今晚的收获不小，对于剩下的西德和那些人类冷瞳瞳一点儿兴趣都没有，直接和蓝湛起身便是慢慢的下了一楼，等来到开阔地直接从自己的法器中拿出那辆道奇战斧v10，机车嗡鸣间两人坐稳便是在黑夜中化成一道利刃很快的就是消失不见！

    而等着那阵机车的轰鸣彻底消失无声西德才是狼狈的站起身，见着满地吸血鬼的尸体和消失的多尔洛简直不敢相信自己居然能活下来，随后看着剩下的那些战战兢兢的普通人，西德眼中便是红光一闪，直接化成一道利刃挥舞着利爪，亮出獠牙便是扑向那些普通人，顿时便是再次掀起了一场杀戮！

    刚才冷瞳瞳离开的时候本来是留了门，可这些人类早就吓得腿软根本不敢离开，倒是直接便宜了此时受伤的西德！

    不过几秒，等着西德停下来便是没有一个活着的人类，而此时吸食了人血，西德断掉手指的伤口快速愈合，仅仅几息便是消失不见，除了那少了的三根手指头，伤口处当真是连条疤都没有！

    多尔洛被抓，此时西德根本就不敢在留在这里，更糟糕的是他同样不敢回到族群，想起冷瞳瞳那张笑眯眯的脸西德便是狠狠地打了个寒颤，那个女人太可怕，甚至是在杀人的时候都是笑着的，同时自然又把冷瞳瞳很到了极致，好不容易在多尔洛那个混蛋身边混出位置，这下子多年的心血泡汤，西德怎么能对冷瞳瞳不恨之入骨！

    只是此时他也明白，自己能留下一条命还是那个女人心情好，自己找上门送死什么的他可不会干，心里想了一圈便是快速的向着二楼最里面的房间拍了过去，等着推开门，见着屋子里豪华的布置眼里闪过贪婪和嫉妒，多尔洛那个混蛋明明和自己一样曾经是人类，只因为给他初拥的吸血鬼在家族地位高超，连带着那个混蛋的地位也是水涨船高，想他累死累活的在多尔洛身边多年也没捞到什么油水儿，西德不由得眼中暗恨，倒是觉得那个女人把多尔洛抓走当真是出了一口恶气！

    想着这些有的没的，西德快速的向着房间里的一幅油画走了过去，伸手把墙上的油画掀开便是露出了一个保险柜，见到那暗青色的金属密码锁，西德脸上闪过得意，伸手旋动锁钮，输入密码不过几下便是轻易打开了保险柜的门，有些激动和迟疑，西德慌张的打开保险柜的门，而此时保险柜里却只有一个小小的檀木盒子！

    见到这个檀木盒子而不是什么贵重物品金银财福，西德有些失望，随后把盒子掏出打开，里面静静的躺着一颗龙眼大小的血红的珠子，很奇异，这珠子静静的躺着，并没有什么特别的地方，但是西德一看便是眼珠子都转不动了，血红的珠子对他好像有中莫名的吸引力，让他此时恨不得立刻把这珠子一口吞下去！

    连忙合上盖子，西德压下心中的悸动，把盒子塞进衣服连忙下楼，跳进车里扭动钥匙便是打算彻底离开，而就在这时，无论西德怎么扭动车钥匙屁股底下这辆跑车却是连丁点儿的动静都是没有，安静的直让人心里发毛！

    “怎么，车坏了么！”正在西德心中惊慌之时，一道懒洋洋的男音响起，却是从后排的车座上传来，吓得西德立刻打开车门就想要逃，可惜他的动作还是慢了一步，一把闪着银光的匕首刺破他的心胀和胸膛，在化成一捧黑灰之前，西德只见到了一双冰冷无情的眸子静静的看着自己！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)