
    伦敦，与美国纽约并列世界最大的金融中心，居民来自世界各地，一座种族，宗教与文化的大熔炉城市，使用语言超过300多种，但是作为金融中心伦敦并不完全是现代化的建筑，也许伦敦人是念旧的，随便走进一条街道都能看到那种年头几百的老房子，浓烈英伦风的古典建筑优雅如同这个国家妆容精致的女人，不管是花园还是住房都是左右对称，给人一种和谐高雅的气息，特案组几人刚开始也仅是打算出来随便转转，但是这座城市是有魔力的，不知不觉中就会让人乐于沉迷其中！

    冷瞳瞳算是知道为什么有那么多的人梦想都是环游世界了，和华夏完全不同的风景和文化，总是吸引人的，带着探寻的乐趣，也许仅仅一个转身就能找到惊喜，或许等着这次的任务完成可以多在这呆些日子！

    几人在酒店周围转了一圈，等着把中午饭解决了又买了些东西补给便是向着酒店的方向走去，正走到半路却是碰到了一伙吵架的，冷瞳瞳看见热闹把众人都拉了过去，才是见到被围在众人之间的当事人其中一个居然是东方人！

    一米八多的身高挺拔如同翠竹，淡棕色的眸子深藏愤怒，却是抿紧嘴角被周围几个外国人纠缠着，拉拉扯扯的弄的衣服凌乱，地上还半躺着一个老者！

    与他拉扯的那几人情绪很激动，语速急切又很眼里，甚至是带上了某些侮辱的子堰，而青年温润的眸子中染上怒意，却是一眼不发的只管看着地上的昏迷的老人！

    “这位先生，我说的话您听到了没有，怎么能贸然的就那奇奇怪怪的东西给我父亲治疗呢，我父亲有高血压和心脏病，现在救护车在路上，如果有什么危险你绝对是要承担责任的，您这么年轻却也是这么的不负责任，我绝对要告你！”

    棕发男子语气啧啧逼人，却是要比她身边已经大骂出口的女人语气要好多了，被拉扯的东方青年听言眼中怒意更胜，陌生人的过多碰触让他难以接受，一直想要试图甩开被女人拉住的手臂，对方身上浓烈的向谁问让他一阵犯恶心！

    脸色又是差上两分，这副样子激化矛盾让对面的女人更加愤怒，扬起巴掌就向着青年的脸上打了过去！

    眼看就要被打，青年哪里肯白白受着，再也忍受不了的一把甩开女人，动作过激直接把女人就给直接推进了一旁棕发青年的怀里，眼见着三人马上就要上手开战，冷瞳瞳看着那东方青年温怒却清明的眸子，却是直接推开人群挡在了青年的身前！

    陌生人的介入顿时让那两个棕发蓝眸的男女顿住，随后便是怒不可遏的便是把冷瞳瞳也迁怒了进去：“赶紧让开，别挡路，别怪我们不客气！”

    “那你们想怎么不客气啊，现在最重要的是让地上的老人清醒过来吧！”冷瞳瞳冷冷回道，却是没有在理会两人，蹲下身在那老人的身上看了看，却是见到了一只断掉的银针，见着银针的穴位，冷瞳瞳伸手缓慢的输入丁点的灵气，顿时那断掉的半截银针嗡嗡震动了起来！

    这时她身后的男女并没有见到银针的异样，反倒是眼里带着点儿紧张的情绪，见到冷瞳瞳只是蹲下在老人的身上按了一下，立马松了一口气，随即眼中便是满是不屑！

    “这位小姐，怎么样，要是我父亲醒不过来，你是要和这位先生一起承担责任么？”女人的脸上闪过得意，水蓝的眸子上因为某些隐会的情绪蒙上了一层灰暗，冷瞳瞳听言却是没有理会她！

    本来在冷瞳瞳站在自己身前的时候青年就还有些反应不过来，紧接着就看到冷瞳瞳蹲下身在银针上弹了一下，立刻那银针颤动，青年的眸子中闪过诧异，却是是收回手定定的看着冷瞳瞳动作，只是就这几息的功夫，一旁女人那得意洋洋的神色还没有收起来，地上老人轻微呻吟一声，眸子颤动居然就这么醒了过来！

    见到老人清醒，那男女立刻惊讶的瞪大了眸子，立马上前一把把冷瞳瞳挤开便是急切的大叫到：“爸爸，爸爸你醒了，真是太好了，有什么地方不舒服么！”

    老人眼中闪过迷茫，随后便是恢复了镇定，见着自己狼狈的倒在地面上立刻紧紧的皱起了眉头，突然见到身边围着的男女脸上便是闪过怒色，一把挥开女人扶着他的手臂便是呵斥道：“闭嘴，夏莲娜，吵吵闹闹的想什么样子！”

    “您醒了，那就太好了，可还有什么不舒服的地方么?”冷瞳瞳顺势直接扶着老人了起身，老人诧异的看了冷瞳瞳和她身边的青年，慢慢站起便是立刻伸手整理着身上的西装和外套，此时站在一旁的青年才是上前，从老人脖子上拔下了那断裂的半根银针！

    轻微的刺痛让老人眉头皱得更深，一旁的女人却是看了却是伸手去拦，嘴里念叨着毁灭证据什么的，老人听了一把推开想要扑过去的女儿，伸手摸着胸口，那阵不同于发病的轻松让他诧异，随进看到青年那半截银针记忆便是恢复，刚才在街上突然病发，身后的一个黑发青年扶住自己并在自己脖子上用什么东西扎了一下，最后的印象好像就是自己的女儿冲出来把那青年推开，自己倒在了路上！

    想到这老人眸中的怒意更胜，警告的瞪了女儿一眼便是深深的看了一眼青年和身边的冷瞳瞳，这时冷瞳瞳那里看不出来老人眼里的怀疑，回头看了青年一眼，青年见到冷瞳瞳的目光抿紧了嘴角，上前一步才是开口说道：“刚才你晕过去了，我只是想让你醒过来！”

    “这位先生，我怎么知道你不是想要伤害我父亲呢？”一旁的棕发青年要比女人理智的多，深深地看着他的眼睛，却是不善的开口！

    “也许我可以让你晕一次在把你弄醒，我觉得亲身体验一次应该能让你闭上嘴！”青年语气很冲，只是这句话一出口不知道怎么的让冷瞳瞳很想笑！

    “好了，多亚里，扶我回去！”老人眼光在青年身上转了一圈，最后还是没有在说什么，挡住一旁并不甘心还要纠缠的女儿，便是让那粽发青年把他扶走了！

    没有感谢也没有责怪，倒是直接就这么走了，青年以为贸然拿银针救人倒是差点弄出一桩官司，此时的心情也好不到哪去，周围的人见着没有热闹自然就散开了，冷瞳瞳见着问题解决，看了青年一眼也没说什么转身就要离开，这时青年却是突然伸手拉住了冷瞳瞳：“我叫林轩，你叫什么，还有，今天谢谢你！”

    “冷瞳瞳，不用谢，出门在外，有些东西还是不要贸然拿出来的好！”冷瞳瞳笑着在林轩手里那半截银针上扫了一眼，却没有继续交谈的意思，今天这麻烦在她看来就是林轩自己惹出来的，这里并不是华夏，贸然拿出银针不但不会让人信服还会让人排斥，而是青年这么做了却偏偏没有保护自己的手段，自找麻烦自然要承担后果，如果不是看到林轩眼中的清澈，冷瞳瞳也许根本不会多管闲事！

    林轩听言愣了一下，等着冷瞳瞳和特案组的人走远还站在原地，知道冷瞳瞳的身影彻底消失在来往人流之中他才转身离开，捏着手里的半段银针，却是想着刚才这半截银针在那老人身上颤动的样子！

    他是中医传人，并不什么不动门道的半吊子，今日如果不是在救治那老人的时候突然被推开折断了银针也就不会有这么多的麻烦，不过想想自己的职业病还是不要带到国外来了，那女孩儿说的没错，这里不是华夏！

    随后嘴角抿起带了一个淡淡的笑容，心中对冷瞳瞳却是突然多了一份好奇！

    不过此时冷瞳瞳早就把刚才的事儿给忘了，和众人说说小小的回了酒店，身边蓝湛那一身长袍一路上直接吸引了一大票的目光，这让她突然围着蓝湛转了几圈，摸着下巴眼中却是闪现笑意，抬起头眼睛直冒小星星便是开口问道：“蓝湛，你有没有其他的衣服啊？”

    蓝湛听言看着面前眼中带着奇怪笑意的冷瞳瞳，不知道她怎么会这么问，只是想着刚才在街上见到的那些男人的穿着，身上长袍银光一闪便是快速变化，直到几息之后光芒散去便是立刻化成了一身米色的休闲西服的样子，配上蓝湛银色的发丝和湛蓝的眸子，如果不是五官是东方人的柔和精致，乍一看倒真像个西方时尚的大帅哥！

    “嗷嗷”冷瞳瞳看着此时帅气无比的蓝湛眼里冒着狼光，这是才是反映过来蓝湛身上的长袍是件可随意变换的法器，而蓝湛此时看着自己身上的西装有些好奇，却也只是看了几眼就罢了，却是不明白冷瞳瞳见到这身衣服为什么那么激动！

    而她却是不明白啊，此时的冷瞳瞳那里是看到衣服激动，根本就是被蓝湛帅的迷晕了头了，要不是那么一丁点的理智尚存，此时说不定早就想着帅哥扑过去了，正笑得一脸花痴的时候，萧琰几个人放完东西正好过来找他们，冷瞳瞳擦擦嘴边的哈喇子，才是不舍的把目光从蓝湛的身上挪开去给几人开门！

    萧琰和三河还不到可以辟谷的地步，自然是需要吃东西的，直接带了吃食过来，冷瞳瞳蹭着吃的，几人一边吃饭倒是一边讨论起了接下来的计划！

    刚开始还没到英国之前，几人是没有想太多的，此时到了地方连那条街都分不清，才有那么一点反映过来此时真的是在国外了，对着斯塔通家族的方位丁点儿不知，甚至该怎么寻找也是一点思路都没有，这要是在华夏本地，随便联系个妖修探子或者是给冷寒打个电话，对方的祖宗十八代就都查出来了，现在不在自己的地盘上，倒是有种束手束脚的感觉！

    这感觉让人不爽，萧琰却是想着在华夏都有天师的存在，而在国外，和这些黑暗势力对抗的师父就是那些教会呢？

    顺着这条思路，萧琰倒是想去碰碰运气，冷瞳瞳却是嫌麻烦，直接想到了还在自己法器里扔着的多纳蒂，要是这家伙现在开了口，可是要省掉自己不少的事儿呢，毕竟要是不动作快一点儿，谁知道等着找到斯塔通的老窝，迪尔那个白痴还能不能活着！

    想到这冷瞳瞳便是有点急躁，本来是打算在晾多纳蒂几天的，现在要想省事儿，就只能把这家伙给放出来了！

    和萧琰一商量，萧琰却是并不打算急在这一两天，此时人都已经在英国了多多少少这一两天却是不算什么，冷瞳瞳奇怪萧琰为什么不着急，看向组长大人，就见这家伙难得的勾唇一笑：“你忘了当初多纳蒂追杀迪尔的原因是因为什么了么？”

    冷瞳瞳一愣，眯起眼睛仔细一想：“噬魂珠？”

    “没错，噬魂珠是多斯塔通家传的东西，具体的除了能代表家主之位好像还有其他的什么用处，当初救下迪尔和纳亚之后这两个家伙为了能在华夏呆下去，自动的便是把噬魂珠交给了上头寻求庇护，要不然就凭他们两个国外的吸血鬼，自然是不可能在华夏呆的那么安稳还混的风生水起！”

    冷瞳瞳一听，笑着一拳打到了萧琰的肩膀上：“你瞒得好紧啊，其实你早就有计划了吧？”

    萧琰听了抿嘴一笑：“简单，放出风声，等客上门！”

    掌心一闪，几颗龙眼大小的血红珠子出现在萧琰的掌心，几人看了却是摇头笑了起来！

    原来噬魂珠在萧琰手里，怪不得这位组长大人不着急呢，只要奥兰多想要噬魂珠，自然是不会把迪尔怎么样的，这次除了没有警队支援以外，事情倒是意外的简单！(未完待续。)