
    半个月来彪叔和胡德全的修为没有精进多少，甚至入门都很难，但是冷雪龙却都已经修炼出了一丝气感，让三长老笑的都看见胃了，不得不感叹小胖子这天赋绝对是逆天的！

    而小胖子能修炼以来，整个连身材都是瘦了一半还多，现在也就124斤左右，肥膘掉下去倒是让他一直因为肥胖而被忽略的身高显了出来，这时众人才意识到冷雪龙184的身高也是很高的！

    每个胖子都是潜力股，这话绝对不假，冷雪龙此时胖乎乎的小脸终于有了下巴，笔直的鼻梁加上圆圆的眼睛，比实际年龄显得还要小一点，也就像个十六七的孩子而不是个成年男人，一张小脸嫩嫩白白的加上总是笑眯眯的，倒是个清秀亲和的小帅哥，眼神清亮，心性简单，无疑这样的冷雪龙更讨人喜欢，比如冷父冷母这些长辈！

    而这半个月来冷清那边早就把自己知道的来了个知无不言言无不尽，刚开始冷家人拿他还是没什么办法的，毕竟还是顾及着感情，而冷寒回来对这个挨千刀的混蛋可就相当的不客气了，什么阴损的招数全摆上了一边儿，冷清都没挺过一轮儿就全都招了，这让一旁冷家的几个小辈和长老面色有些发青，对着冷寒的态度也是有了那么一丝变化，毕竟天师家族这些人再怎么勾心斗角也是比不上一个混****的人心狠手辣，冷寒那张冰山脸一板便是邪气肆意，让人不由得便是心生畏惧！

    而比较让人失望的就是冷清知道的也不是很多，只是前段时间放出消息说是有关冷瞳瞳开启无量峰结界的事儿便是这股势力放出去的，甚至冷清在这里面也有一份儿，而对于这股势力的实力分布和成员状况冷清居然一个都不知道，这么看来这个精明的16少也不过是让人家画的大饼给忽悠了的外部人员！

    只是冷瞳瞳知道这个消息心中不快，毕竟这股势力莫名其妙的顶上自己让自己背了黑锅不算，现在既然还和国外的斯塔通家族联系到一起了，这是要干嘛，联手征服世界么？

    开个玩笑不算什么，但是可以明确的便是这个势力的野心！

    因为没问出什么，众人在冷家这半个月也是呆的安安静静，只是心底还是对着这股势力忌惮起来，只是无论怎么说，半个月之后的一天，短暂而平静的一段日子还是结束了！

    两个小时之前，被国家其他小组保护的迪尔斯塔通和纳亚斯塔通被袭，下落不明生死不知，护卫人员大量伤亡，根据现场受伤警务人员的伤口和监控视频，可以确定是吸血鬼作案袭击！

    这让冷瞳瞳一愣，却是终于想起了被自己弄的差点散掉的多纳蒂，从自己法器中摸出瓷瓶把多纳蒂的精魄扔出来，银色光芒一闪随后光芒散去，多纳蒂神色萎靡身形虚幻的便是出现在冷瞳瞳面前！

    此时看着这个被自己弄的有点惨的多纳蒂，冷瞳瞳却是一点同情都没有，眯起眼睛打量多纳蒂，这个吸血鬼家族忠心耿耿的侍卫长却是突然咧嘴笑了起来！

    不可否认，面前的多纳蒂绝对是个魅力十足的男人，如果不是嗜血并残忍将是一个相当出色的人物，完美的五官绝对有着迷惑人的资本，此时咧嘴一笑，银色发丝飘荡便是让人心底一颤，微微迷离的眼神仿佛带着迷幻的深情，绝对的情圣附体妖孽多姿！

    只是可惜啊，媚眼抛给了瞎子看，冷瞳瞳面无表情的打量着面前的吸血鬼，心里想的全都是什么满清十大酷刑，就惦记着想要从多纳蒂的嘴里多敲出来点有用的东西，不过每到这个时候冷瞳瞳就很可惜自己的异能威力太弱，虽然因为自己修炼的原因控物异能变成了能够简单的进行催眠，但是对付一下刘川那样的普通人还可以，要是对上多纳蒂这级别的，反噬根本就是板儿上钉钉的事儿！

    倒是每把人弄蒙先把自己弄蒙了，这种事冷瞳瞳是绝对不会干的！

    要是做梦还能念想一下有什么摄魂大法搜魂术之类的，可惜只听过没见过，冷瞳瞳更是一点儿都不会啊！

    心里百转千回，在多纳蒂的面前却是连眼神都没闪一下，面无表情的平静注视终于没用上多久就让多纳蒂破功，心中急躁甚至是暴怒，看向冷瞳瞳的眼神便是多了两份凶狠！

    这时候就要拼的到底谁耐心好，要是换个场景活的还不够多纳蒂年龄一个领头的冷瞳瞳自然不是他的对手，只是现在多纳蒂失去肉身，每天只能被关在一个绝对安静的摄魂瓶中，对着外界完全的隔绝了感知，这种情况绝对会能把一个正常人给逼疯，多纳蒂这半个月来在瓶子里呆着，刚才已出现没有发疯绝对都是心理素质相当强悍的了，可是现在要是比起耐心，已经变得敏感起来的多纳蒂绝对不会是冷瞳瞳的对手，所以在冷瞳瞳一直沉默之后，多纳蒂变了脸色也终于忍不住开了口！

    “冷小姐，如果换个场景，我一定愿意您一直这样看着我，但是现在，是不是有点不合适呢！”多纳蒂的魂体形态却是气势不减，虽然现在虚弱的一阵风都能把他刮跑，但是在死对头的面前怎么也不愿意落了下风！

    就怕你不开口！

    多纳蒂一开口，冷瞳瞳心中就笑了，随后咧起嘴角淡淡的看着面前的大帅哥：“我其实觉得你真的挺悲催的，就像是游戏里的小怪，虽然难搞，但是最后还是会被灭掉，无论怎么挣扎都是给人送菜而已！”冷瞳瞳开口就是挑衅，果然见到多纳蒂太阳穴一鼓，气的有些沉不住气了！

    “不过也不是没有例外吗，现在你已经废了，也没有什么威胁，先不说修为，就是等你能在弄具肉身都不是什么容易的事儿，把自己混成这样，也没见你那主子管你啊！”

    接着离间，冷瞳瞳就不信什么都问不出来！

    “冷小姐难道忘了，是你把我打成这个样子的？”多纳蒂笑了起来，只是那笑容里多了两分狰狞与不甘，眼神身处的恨意足以把冷瞳瞳淹死，此时看向冷瞳瞳语气中便是多了两份嘲讽！

    “是我打的又怎么样，现在说这些可都是没什么有意义的事儿，退一步海阔天空，侍卫长觉得的怎么样？”

    冷瞳瞳笑的可爱，在多纳蒂眼里却是非同一般的可恶与虚假，直接被气乐了，多纳蒂开口问道：“那依冷小姐的意思，不知道怎么退这一步啊？”

    “斯塔通城堡内部的守卫分布和换班时间，人员数量和奥兰多的房间位置，剩下的小到吃喝拉撒小习惯大到出行规律，你知道的我都要知道！”冷瞳瞳静静的盯着多纳蒂，多纳蒂缺以一种看疯子的目光看着冷瞳瞳！

    “你疯了不成，难道你觉得我会背叛奥兰多？”声音不自觉的上挑，他觉得面前的女人不是愚蠢就是太过猖狂自负！

    ”你会的，你会告诉我的！“冷瞳瞳又是笑了起来，都说笑容能让人放松心情，冷瞳瞳自己倒是挺放松的，只是对面的多纳蒂却是觉得头皮发麻，真挺奇怪的，都变成灵魂体了他居然还能觉得浑身不舒服，弄的他现在只想钻回那个让他讨厌的瓶子里！

    看出多纳蒂眼中的复杂情绪，冷瞳瞳没有在继续，深深的看了多纳蒂一眼：“多纳蒂先生，我想你会想明白什么是对你更重要的！”

    话音一落，冷瞳瞳也没等多纳蒂再损自己，干脆的念动法咒把多纳重新收回瓶子里，一直在一旁安静的看着冷瞳瞳的蓝湛这时走了过来，对于冷瞳瞳把多纳蒂收回瓶子有些不解，对他来说这些都太麻烦，根本就是浪费时间！

    不过冷瞳瞳倒是不这么想，能在多纳蒂心里防线动摇的时候也许能问些东西出来，但是绝对不会有太大收获，还会加深多纳蒂对自己的戒心，不如画一个大饼再把他扔回瓶子让他胡思乱想，只要他想重得肉身，只要他对奥兰多的忠诚没有那么多，那多纳蒂最后还是逃不出自己的手掌心儿！

    有了这个打算，冷瞳瞳直接把瓶子扔回法器，正在这时冷雪龙敲了敲门走了进来：“瞳哥，组长叫你呢，咱们好像要走了！”

    冷瞳瞳心里猜测，此时离开绝对是向自己想的那样是和被抓走的迪尔斯塔通有关系，等着和冷雪龙去了客厅，萧琰说明缘由，果然是上头下了命令让他们出国一趟亲自会会斯塔通家族把迪尔和纳亚救出，却是觉得上头不会这么有闲心的去关心一个斯塔通失势的少爷，也许和自己一样，是因为那个神秘组织？

    不过冷瞳瞳本来也是打算想要自己出国一次的，现在上头下了命令也没有什么不一样的，和冷父冷母说了几句话，收拾了东西就要和特案组的人离开！

    这次冷父冷母对于女儿这么快就要离开他们心里不舍，自然脸上也难有笑意，而另外一个也不高兴的就只有刚认了干孙子的三长老了，这半个月相处下来，虽然三长老和冷雪龙的关系不到至亲，但也是相处融洽，对于这个天赋甚好修为却薄弱的孙子要离开冷家三长老当然是不高兴的，但是冷雪龙这人看似好说话软绵绵的，但是其实性子却最是执拗，只要是他认定了的事儿没人能改变，所以三长老一通阻止之后没有任何效果，也只能阴沉着脸给冷雪龙的法器里塞了一大堆丹药灵符之类乱七八糟的东西防身便让人滚了，小胖子笑呵呵的和自己干爷爷告了别，和特案组的人上了车便是离开，一行人顺利下山，之后便是订了最快的一架航班飞往英国！

    对于这个陌生的国家，冷瞳瞳以前好奇过，因为它完全不同与其他国家的政权与文化，都说法国是浪漫的，但是却透露着一股子阴郁，而英国是骄傲的，却特立独行，看着飞机终于落在一片完全陌生的国家的土地上，脑海中不知闪过什么，冷瞳瞳却是突然对这次的出行期待了起来！

    希望斯塔通家族不要太无聊啊，冷瞳瞳靠在靠背上等着飞机降落，在最初的颠簸之后，飞机停稳，一行人下了飞机，正是骄阳似火的时候，出了机场直接打车去最近的酒店，这倒是萧琰早就提前预定好的，只是除了这酒店和出行的费用以外，国内没有在给他们任何的帮助和支援，毕竟这不是华夏，一个陌生的国度有他的章法，萧琰等人在华夏是特案组的成员，是警员，但在英国身份只是普通的游客，上头不可能给特案组任何的优待特权或者是和英国这面的警方联系，不过好在众人心里素质都很出众，就算是在国外孤身奋斗对抗一个超级黑暗家族也没有一个退缩的，反倒是跃跃欲试满是兴奋！

    没用多久出租车在酒店门口停了下来，一路上不同于国内的建筑让冷瞳瞳很是兴奋，特别是对于那些大型的商场恨不得立马冲进去血拼，对于购物这种女人的天性，冷瞳瞳倒是很难得的具备，估计这也是她最像个女孩子的地方了！

    不过刚到了这里也不着急，一行人和前台确定完信息拖着行李箱就去了房间，行李箱也不过是掩人耳目用的，他们的所有东西可都在法器里扔着呢，彪叔和胡德全虽然修炼但还没有灵力，他们的东西便是暂时放在冷雪龙的法器里，不过对胡德全来说手里抱个电脑就足以走天下了，其他的都是浮云啊！

    而等着两个小时后众人出了酒店打算在周围逛一逛的时候，胡德全光明正大的对着街上的美女们流口水看的众人无语至极，可偏偏一些美妞们还真的搭理胡德全这个猥琐男，飞吻调戏神马的那叫一个直接，愣是让胡德全这个猥琐男都是吓得跑了回来开始目不斜视！

    这时候众人看的哈哈大笑，才是想起来这里可是个偏重女权的国家，满大街随处可见叼着香烟凌乱碎发眼神犀利的长腿大美女，果然是国内很少见到的风景啊！(未完待续。)