
    接下来几天冷瞳瞳算是过了一把购物瘾，在伦敦的每个商场和街边巷内的小店里徘徊，金钱像是流水一般的流了出去，刚开始特案组众人还和她一起逛街，但是一天之后除了蓝湛就没有能站着的了，累的趴下的众人对着冷瞳瞳的购物狂般的行为简直就是心惊胆战，第二天死活呆在酒店不出来，此时要是奥兰多的人打上门绝对不费吹灰之力就能把所有人都给收拾了，直让冷瞳瞳大呼扫兴！

    不过蓝湛到是好好地站在冷瞳瞳的身边，就是一直不能对冷瞳瞳疯狂的购物行为表示理解，有些都是差不多的东西，至于一个颜色要一个么，不过买东西这种事情，男人是永远都不会理解的，冷瞳瞳乐在其中，拉着蓝湛就是继续血战，直到账户里的资金消耗严重，才是不得不暂停，拉着蓝湛跑到了餐厅去吃东西！

    自从上次在冷家吃了一顿饭之后，蓝湛对食物也不再抱着可有可无的态度，此时冷瞳瞳拿着刀叉狂吃牛排，他也试着用刀叉切着自己盘子里的全熟的牛肉，没办法，冷瞳瞳根本就吃不惯生的东西，那什么六七分熟还带点儿血丝儿的东西抱歉她实在是消受不了，有那个时间去装犊子还不如让自己舒舒服服的填饱肚子呢，虽说对冷瞳瞳来说食物没了饱腹需求只是为了满足口腹之欲！

    只是吃东西的刀叉毕竟不像平时匕首什么的那么锋利，对于这种在手里发顿的东西蓝湛真的接受不良，皱起眉头看着面前一块牛排和对面吃的津津有味的冷瞳瞳，蓝湛纠结了半天，突然闪电般伸出爪子就在盘子里干净利落刷刷划了几下，等着面前的牛排平均的化成若干小块，蓝湛才是勾起嘴角满意的用叉子插了一块吃了起来，看的对面的冷瞳瞳猛咽口水！

    唉呀妈呀蓝湛用爪子切牛排的架势太吓人了，只见残影不见刀锋，那肉块若干大小整齐无比又没有伤到盘子一分，此时冷瞳瞳当真是差点一脑袋的冷汗，能把爪子用到这程度的面前这位大帅哥也绝对是够前无古人后无来者了！

    嘴角直抽，头一次冷瞳瞳感觉到吃一顿饭也能这么危险！不由得想到要是蓝湛这爪子到了敌人身上是不是也跟切牛排似的这么干脆利落，从来没见过蓝湛出手，此时冷瞳瞳一想刷的打了个冷战！

    对面蓝湛淡定的吃了几口，却是皱起眉头，口里的牛肉对他来说并没有太大的味道，不明白对面的冷瞳瞳怎么就吃得那么开心的，觉得无趣，放下刀叉，蓝湛到是想起了第一次吃的那种被冷瞳瞳恶搞放了很多辣椒的牛肉面，热辣辣的进到肚子里让他感受到一股暖流，比这不咸不淡没什么感觉和味道的牛排可讨喜多了！

    不知道厨子知道自己的牛排这么被嫌弃还不如一碗牛肉面会不会哭死啊！

    等着冷瞳瞳在自己肚子里塞了一堆乱七八糟的食物和冷饮之后，捧着一大杯的草莓奶昔才是带着蓝湛出了餐厅，留下身后众人像是看怪物一样的眼神，一桌子的空盘子，此时侍者都有些傻眼了，估计冷瞳瞳这么能吃的女孩子他还是第一次见到！

    难得的伦敦这几天没有下雨，晴朗朗的大太阳让人看着心情就好，冷瞳瞳乐呵呵的捧着奶昔和蓝湛瞎逛着消食儿，看着来来往往的行人都觉得有趣！

    其实心情好的时候看什么都是美好的，冷瞳瞳一路脸上都是笑呵呵的和蓝湛天南海北的侃大山，虽然蓝湛一般都是听不懂或者是沉默，但是丝毫不影响冷瞳瞳的好心情！

    正逛到了一家商场的后巷，冷瞳瞳拉着蓝湛想要穿过去找后门进去再过过瘾，虽然钱不多了，但是过过眼瘾也是好的嘛，只是两人的运气实在是太好了，这大白天的只是想从后巷穿过去而已，就直接被人给劫了！

    前后是个膀大腰圆的大汉，一身嘻哈破洞牛仔加上乱七八糟的纹身，甚至冷瞳瞳还从右面那大汉得手臂内侧看到了脑白金三个足足有拳头那么大的三个汉字，顿时冷瞳瞳看的脸色怪异，憋笑憋到差点儿内伤，结果对面那两个大汉看到冷瞳瞳这样还以为冷瞳瞳是害怕了，那叫一个得意，心里更是嘲笑着一男一女实在是人傻钱多，跑到国外来还敢往巷子里面钻，这不是给自己送钱么，贼眉鼠眼的在冷瞳瞳身上打量一番，这东方美女在他眼中还是有些味道，比起自己国家的大长腿还是很有吸引力的，所以嬉笑着靠过来耍着手里的匕首，伸手就向冷瞳瞳的脸上摸去！

    冷瞳瞳心情很好，就算是以前没有修炼的时候也很少有人赶往自己身边凑着找死，此时看着面前这个膀大腰圆的男人，真心觉得只要是流氓，国内国外的根本就没有太大差别啊，见着对方伸手过来向后一躲，正好撞进了蓝湛的怀里，蓝湛习惯性的伸手圈住冷瞳瞳，像是保护所有物一般，两人之间的互动直接就被那流氓当作是冷瞳瞳害怕躲到蓝湛怀里去了！

    怎么就没有看到冷瞳瞳那兴奋的直冒寒光的小眼神儿呢，估计面前这流氓也是个眼神儿不好的！

    嘿嘿笑着，流氓那带满戒指的手指耍弄着手里的匕首，对着蓝湛捻了捻手指，做了一个国内外通用的要钱手势：“两位来旅游的吧，我们最友好了，把钱包拿出来，我们不伤人！”嘻嘻笑着，领头的人嘴里这么说着，眼睛却在蓝湛和冷瞳瞳的脸上来回的扫视！

    “西安罗德，和他们费什么话，快让他们见识见识你的厉害！”另外一人在鼻子上穿了鼻环，从后腰一摸就拿了把抢出来，舔着嘴唇扫视着一头银色长发的蓝湛，哈喇子都快流下来了！

    领头的人一听哈哈大笑了起来，看见身边那人的眼神那还不知道在想些什么，伸手在后腰一样拿出了一把手枪，对着冷瞳瞳和蓝湛：“快点，把钱包都拿出来，看你们这一身儿衣服，也是个有钱的！”剩下三人又是满嘴脏话的说了一通，其中一人站在蓝湛的身后，摸着下巴扫视着蓝湛的腰身，直接伸手就在蓝湛的屁股上拍了一把，顿时所有人看了哈哈大笑，看向看张那张美丽的脸眼露邪光！

    这时有些被忽略的冷瞳瞳才算是反应过来了，见着因为突然被碰触浑身一僵之后冷气肆意的僵尸大人她却差点笑道肚子打结，她怎么就忘了现在身处的国家可是腐女口中的腐国，男男的天堂，怪不得自从刚才被人截住之后就有一种很怪异的感觉！

    而此时僵尸大人并不懂什么腐国不腐国的，只是突然被陌生人碰触整个人都有些傻掉了，随后暴怒毫无防备的周身便是绿光一闪，紧接着就见到面前那是个流氓被绿光照到整个人被秒杀，瞬间化成飞灰连带着武器饰品衣服什么的通通化成了淡白色的粉末，风一吹飘散彻底的消失了个干净，前后还不到一秒的时间，四个大活人就变成骨灰飘没了，冷瞳瞳傻眼了，突然觉得自己之前想着蓝湛会用爪子神马的简直就是太单纯了，毁尸灭迹啊，大哥你要不要这么彻底啊！

    说实话还不如用爪子呢，最起码还能留下些尸体什么的，此时这些人消失的太干净了，悄无声息的，只让人毛骨悚然，冷瞳瞳嘴角只抽，当真觉得自己第一次和蓝湛见面的时候运气简直就是好到逆天，要不然自己早就变成骨灰了吧！

    而此时蓝湛却没有注意到冷瞳瞳的情绪，整个人无比的纠结，盯着自己怀里的丫头便是困惑的开口：“他摸我屁股！”

    有些委屈，有些不解，更多的是愤怒，冷瞳瞳听了刚才神马要告诫自己小心翼翼的全都不翼而飞，顿时再次笑到内伤，看着面前一脸懵懂的僵尸大人总不能给他解释一番什么叫做男男之恋纯洁的爱情神马的吧，所以无比纠结的翘起脚尖在蓝湛的肩膀上安慰的拍了拍：“他抽风，别理他！”

    “哦！”蓝湛对于那人的碰触还是不理解，不过冷瞳瞳这么说还是转移了他的注意力，只当是一个奇怪的人抽风，随后脸上又挂上了冷瞳瞳熟悉的笑容，也不放开冷瞳瞳，就这么用胳膊圈着冷瞳瞳的腰带着她找到商场后门进去了！

    这两人淡定的无比的离开，丝毫没有注意到街角一闪而过的小蝙蝠，等进了商场又是一通神逛，冷瞳瞳乐此不疲的让蓝湛试着一套又一套各类风格的男装，然后口中打呼太帅了就对着蓝湛流口水，弄得蓝湛看着面前的冷瞳瞳只觉得莫名其妙，觉得刚才冷瞳瞳形容那流氓的一句抽风放到冷瞳瞳自己身上也挺合适的！

    等到天色黑了下来冷瞳瞳的带着烂渣终于杀回酒店的时候，萧炎等人已经吃完晚饭躺在床上揉肚皮了，见着众人这没出息的样子冷瞳瞳翻了个白眼，就上蹿下跳的鼓动着众人去酒吧，夜色正好，怎么能宅在酒店里发霉呢，再说了在国内的时候都没有时间出去聚会和玩什么的，此时到了国外正好体会一下夜生活，至于可怜的迪尔，就先让他在斯塔通家族呆着去吧，谁让他那个亲爱的弟弟现在还没有找上门来呢！

    萧琰等人被冷瞳瞳吵得脑门儿发晕，无奈从床上爬了起来，托冷瞳瞳这个购物狂的福，这丫头从法器里拿出大量的男装，只把几人打扮的衣冠楚楚帅气无比的一行人就杀向最近的一间叫做夜色的酒吧！

    酒吧门口豪车成片美女成云，衣着清凉性感，身边最不少的就是同样打扮的帅气逼人的男伴，都是来放松玩乐的，在场外说说笑笑的排成一排就等着守门的人在他们的手臂上盖上一个蓝色的小印章！

    不时的有不符合夜场衣着的人被赶走，到是引起人们小声的嘲笑，只是没人在意，等着轮到冷瞳瞳几人，先不说那充满东方味道的俊美长相，就是身上那价格不菲的衣物便是为他们打开了方便之门，在手上盖下印章，守门大汉行了一礼几人便是顺利的通过安检走了进去，刚到门口就能听到酒吧里劲爆的音乐，舞池里聚着一大票的男男女女疯狂叫喊，台上DJ音乐节奏急促激荡，闪烁的灯光让人目眩神迷，只想融入到这种疯狂之中！

    今天酒吧的主题居然是比较怪异的修女，身着修女服全身包裹的严严实实的女人们从楼上的台阶慢慢走下，表情庄严而又神圣，长长的衣袍挡住那火辣的身躯，一时间音乐也变得柔和起来，只是慢慢的挑动着人们的神经，不经意间暗藏诱惑，只见几位修女走到半路，刷的一扯衣袍，顿时那严实庄重的修女服被扯开便是露出了其中那穿着鲜艳性感比基尼的身躯，扭动着腰身，性感魅惑如同堕入人间的妖精，一时间音乐大变，顿时充满诱惑劲爆起来伴随打扮成修女模样的舞娘那完美诱惑的身躯，一颦一笑都是勾动人心底最深的欲望，瞬间人群爆发，彻底的陷入了癫狂之中！

    这种气氛下所有的暧昧就像是暴风雨一般的席卷了所有人，难得出来玩儿一次，没过多久特案组几人就被人群冲散，冷瞳瞳乐的疯玩儿，蓝湛却是浑身绷得僵硬，逗得冷瞳瞳哈哈大笑却怕这位大帅哥真的动怒大开杀戒，没用多久用手拉着他穿过人群便是倒了吧台前要了两杯酒慢慢的喝了起来，看着萧琰等人在舞池里与美女们贴身热舞，随着音乐节奏慢慢晃动身体，难得这么热闹，冷瞳瞳很享受这种放松！

    自己可还年轻的，没必要把日子过的跟七老八十似的，学着放松和享受生活没有什么不好！

    也许是冷瞳瞳张扬开心的笑容，也许是音乐太容易让人宣泄放松，蓝湛慢慢的放松身体，到是觉得周围一切没有那么折磨了，甚至在尝到口中味道层次丰富又冰冷的酒水，难得的享受般的眯起眼睛，嘴角向上扬起也带了几分难得真心的笑意！

    酒吧里并不缺少东方人，在这个大熔炉一般的城市里有很多的意外惊喜，只是在这酒吧里很快被当成猎物的冷瞳瞳等人却很快就不这么想了！

    鼻尖轻嗅，闻到一丝不同于寻常人类的味道，再见着那向着自己这边靠过来的几个男男女女，冷瞳瞳眯起眸子慢慢轻抿着口中冰冷的酒液，没想到只是出来玩乐，却有了意外的收获！

    危险味道，近在咫尺！(未完待续。)