
    男人无视车座上的那捧黑灰而是抬脚走进了别墅，等着见到那满地的人类和吸血鬼的尸体紧紧的皱起了眉头！

    伸手按下蓝牙：“来晚了，吸血鬼和哈鬼族全部被杀！“蹲下身，扒开地上那些人类的耳朵，毫无意外的在这些人的耳后都是发现了一枚小小只有一个指甲大的獠牙衬着郁金香印记！

    “是塔尔亚那个初拥的奴隶，哈鬼族是被吸血鬼咬死的，剩下的吸血鬼全被被斩首，查查城里最近还来了那个猎人！”

    “我尽快回去！”男人说完挂掉电话，擦干净手上的血液慢慢起身，看着满地的尸体却是陷入沉思！

    这边冷瞳瞳和蓝湛离开还不知道他们走了之后还有人来了个黄雀在后，等回到酒店的时候，萧琰等人也是回来了，看出在酒吧也没玩儿多久，冷瞳瞳笑眯眯的走进去，冷雪龙跳过来便是笑着问道：“瞳哥，这么高兴干什么，碰到好事儿了？”

    “那是，要不然我能这么高兴么！”拉开外衣，里面那件沾满吸血鬼血迹的白色大群摆的礼服便是露了出来，乍一看下了冷雪龙一跳！

    冷瞳瞳在身上打了一张清尘符，立刻裙子重新恢复整洁，冷瞳瞳才是拉过一旁的椅子坐了下来，抬手一挥，被打晕仍在法器里的多尔洛便是摔在了地板上，而这个男孩儿的出现让特案组的人全都围了过来，胡德全一看便是猥琐一笑！

    “呦呵，瞳哥，这就你说的好事儿啊，专出去打家劫舍拐骗人家国外的小帅哥啊？”笑嘻嘻的凑过去打量还在地上晕着的多尔洛，冷瞳瞳听言却是坏坏一笑！

    “胡德全，你眼里的那个小帅哥，可是个吸血鬼哦！”语调上扬带着笑意，一听是吸血鬼立马吓得胡德全“我靠”一声瞬间跳远，就怕地上那个看似人畜无害的小子突然跳起来给他一口是的！

    立马众人毫不给面子的哈哈大笑，胡德全翻了个白眼对着地上那小子呲牙：“瞳哥，真是吸血鬼啊，那个要不要绑起来什么的，你那有没有什么符咒的贴一张也行啊，你说这万一跑出去伤到谁就不好了！”

    众人一听一起鄙夷这个说理由说的道貌岸然的家伙，萧琰也搬了张椅子坐了过来：“怎么回事儿，从哪儿绑回来的？”

    “在酒吧啊，我和蓝湛不是和一个外国帅哥走了么，当时我就闻到了和多纳蒂身上有些相似的气息，没想到到了还真是吸血鬼的一个老巢啊！”冷瞳瞳自己想到这也觉得今天晚上还真够巧的，谁能想到只是出去泡了个吧就能碰上这些目标任务啊！

    “呵，瞳哥，你这鼻子绝对是赛过警犬，威力不输当年啊！”胡德全笑着在旁边蹦跶，这时候也是不怕地上的多尔洛了，他也想明白了，周围这么多大boss在怎么也不能看他被咬成吸血鬼不是！

    “你这是夸我呢还是损我呢，怎么听着不像好话啊！”冷瞳瞳歪着头和胡德全打嘴仗，众人笑呵呵的看着，倒是没用多久地上的多尔洛微微动了动！

    “哎瞳哥瞳哥他醒了嘿！”胡德全嗖的一声就窜到最近的萧琰身后去了，探头探脑的看着地上的多尔洛就跟贼似的！

    萧琰嘴一抽：“我说胡德全，以后你别开口说话了！”

    “老大，为啥？”

    “开口说话，暴露本质！”萧琰嫌弃的在胡德全身上扫了一眼，好不容易这家伙修炼之后看着像个正人君子了，结果一开口就绝对露老底！

    噗，一旁的彪叔正喝着水呢，一听这话一口水喷出去全喷桌上的花瓶上了，立刻那娇艳的黄玫瑰叫一个花瓣零落，彪叔忍不住哈哈大笑起来，弄的胡德全更加的怨念了！

    地上的多尔洛此时已经睁开了眼睛，视线模糊，有几分错愕，等着看着围着他的特案组等人立刻吓得差点跳起来，算是把所有人的目光全都从胡德全身上给拉回来了！

    “哈喽小帅哥，睡得还挺好吧？”胡德全刚被打击，这就又蹦跶着骚扰多尔洛，只是看着那双血红的眸子真的落到自己身上胡德全又是瞬间蔫儿了躲到萧琰身后去了，看的众人一阵无语！

    此时多尔洛已经注意到了坐在一旁的冷瞳瞳，顿时眸子一缩，脑海中又浮起了之前被掐住喉咙那种窒息的痛苦，深深地无力感充斥着四肢，此时多尔洛当真是一点抵抗的心都没有了！

    见着多尔洛老老实实的呆在地上低垂着眸子不知道在想什么，萧琰对这个安静的吸血鬼倒是有些好奇，冷瞳瞳对他这副样子却是嗤之以鼻，之前煽动普通人来杀自己的好像不是这小子一样，现在装乖巧是不是有点儿晚了！

    “你叫什么？”冷瞳瞳看着面前的多尔洛，这小子身上没有迪尔当初脖颈侧面的那种家族印记，到时是一时间让冷瞳瞳弄不准他的身份！

    “我?????我叫多尔洛西塔！”多尔洛不情不愿，但还是报上了自己的名字！

    对于冷瞳瞳为什么要抓住自己而不是杀掉，其实多尔洛很好奇，心中不断盘算着到底如何才能从面前这伙人手里活下来，可惜仔细一想也是奇怪，什么时候伦敦有了面前这一伙全是东方人组成的吸血鬼猎人了？

    不动声色的低着头，多尔洛不想再让面前这些人对自己多一份的厌恶，那样只会让自己多一份的危险，他好不容易才爬上今天的高度，甚至马上修为就可以再进一步，他的命金贵着呢可没有随便丢在这些人手里的打算！

    西塔？

    冷瞳瞳几人听了没感觉，但是萧琰对着吸血鬼家族还是了解一些，除了最大的斯塔通家族，之下还有六个长老，其中最小的六长老便是西塔家族的家主！

    萧琰直接站起身，来到多尔洛的身后便是拨开他的耳朵，多尔洛心里一堵却是丝毫不敢抵抗，撩开淡紫色的发丝，果然在耳后见到了一枚獠牙和郁金香相互交织的图腾，的确是西塔家族的纹章！

    斯塔通家族大多数都是纯血种的吸血鬼，而其他几个长老的后代大多数却是通过初拥获得的，面前这多尔洛，看来也是通过初拥拥有的家族成员！

    萧琰对着冷瞳瞳点点头，冷瞳瞳才是弯下腰身对着多尔洛的眼睛：“说说吧，把你知道的都跟我说说！”

    多尔洛瞬间眸子一缩，听着面前这女人的话，今天这伙人可能根本就不是猎人！

    在英国吸血鬼猎人有不少，但是赶明面对抗真正的吸血鬼家族的人凤毛麟角，本来只以为今晚碰上这伙人只是自己倒霉，但是现在看来这伙人的目的居然是自己背后的家族！

    瞬间多尔洛身上冷汗就下来了，一时间因为紧张嘴唇颤抖，本就苍白的皮肤更是没有一丝的血色！

    见着多尔洛这个么样，冷瞳瞳却是并不着急，她有的是时间和面前这小子慢慢耗！

    相比起冷瞳瞳几人胡德全就是没什么耐性，看着多尔洛这一时半会儿也不像是能说什么的样子便是打了个哈切就去睡觉了，毕竟他的修为实在是太低，还没有到可以不睡觉的地步！

    而彪叔倒是搬了张凳子也围着多尔洛坐了下来，冷雪龙这小子更是相当有经验的跑了一趟楼下的超市买了一大堆的零食上来，等着东西买回来在几人身边一摆，自己也搬了张椅子做爱便是打开灵石吃了起来，这副习惯成自然的一套动作看的多尔洛嘴角只抽，突然觉得自己就像是马戏团的猴子一样正在被人围观取笑！

    只是他的那些怒气并不足以支持他敢于反抗，老老实实的盘腿坐在地毯上，耳边还有冷雪龙嘎吱嘎吱要薯片的声音，一阵心烦意乱便是忍不住伸手扯下自己脖子上的领带，敞开领口稍微松了一口气，看着面前明显是想和自己干靠的一帮人心里气急却偏偏一点儿办法也没有，渐渐的耐心渐无，被人视线无时无刻不盯着的感觉绝对是很折磨人的，没过多久多尔洛便是口干舌燥，特案组众人那欢快的心跳声在他耳边就像是放大了无数倍一般，流动的血液细微声响，想起那甘甜的味道多尔洛便是难耐的舔了舔唇瓣，露出两颗尖尖的犬齿，配上多尔洛那如同少年的稚嫩脸庞和精致五官倒是有种异常可爱的感觉！

    只是很可惜，对于外人多尔洛的长相具有的欺骗性对于特案组众人却是一点用处都没有的，几人坐着该吃吃该喝喝，甚至没用多久冷瞳瞳还拿出手机玩了起来，这种无视让多尔洛感觉到了深深的危机，但是冷瞳瞳几人不开口他便是死扛，用利齿咬着唇瓣，没过多久嘴里便是蔓延开一股淡淡的铁锈味，本就红润的唇瓣被咬破更是有种绝美的诱惑！

    这副小可怜儿的模样直接被几人无视，等着冷瞳瞳的手机没电三个多小时很快就过去了，冷瞳瞳拉着萧琰的胳膊到自己面前，一看他手腕上的手表已经凌晨两点多了，此时冷瞳瞳虽然还有耐性，但却没打算和多尔洛一直耗下去，所以立刻深了个懒腰从椅子上占了起来，动动自己有些僵硬的骨头才是看向地上还是一言不发的多尔洛！

    “已经三个多小时了，你还没有什么可说的？”冷瞳瞳叹了口气，看着多尔洛抬起头冷冷的看了自己一眼又低下了头！

    好吧，自己这样真是太温柔了啊！

    “算了，问你实在是太麻烦，老大，明天怎么再去外面溜溜吧，这小子直接给我老哥吃了得了，不过不知道吸血鬼的精魄会不会大补啊？”轻舔唇瓣，看着多尔洛假装平静的身体不可查的轻微颤抖了一下，才是勾起嘴唇笑了起来！

    伸手在自己脖颈上的小玉佩上轻轻一抹，冷谦凝实的身影化作一抹流光闪现，银光散去便是稳稳的站在冷瞳瞳的身边，伸手在自己妹妹头上拍了拍，眼睛又在特案组的几人身上扫了一圈，知道不能吃还可惜的舔了舔唇瓣，吓得冷雪龙猛打了个冷战！

    之后冷谦便是把目光紧紧的定在了地上的多尔洛身上，周围都是不能吃的，按照以往的经验这个肯定就是能吃的，立刻冷谦笑了，看起来比冷瞳瞳还要稚嫩上几分的脸庞扬起笑意便是满满的邪魅，和冷瞳瞳时不时瘆人的笑容简直如出一辙！

    此时特案组众人已经对这两个时不时抽风的兄妹表示习惯了，倒是蓝湛一直在冷瞳瞳的不远处静静的打量第二次见到的冷谦，对于这个飘飘忽忽更像是果冻一般的家伙蓝湛表示很不喜欢，特别是他刚才在冷瞳瞳头上轻拍的动作！

    不过此时比他更难过的就只有还在地上的多尔洛了，此时他简直不知道该怎么表达一下自己复杂的心情，本来以为那些以前听到过那些东方国度神奇的法术不过是夸大其词，但是此时看着还在自己面前飘着的冷谦，当真是一点儿反驳的力气都没有了，特别是对方还以一种看到美食的目光紧紧的盯着自己！

    作为吸血鬼一只多尔洛是很少会出汗的，但是此时身上的冷汗却是止不住的放下流，特别是他以为面前这些人就算从自己嘴里得不到什么消息也不会干脆的杀了自己，顶多也就是关起来罢了，但是现在看着冷谦那饶有兴趣的眼神，多尔洛是真的第一次体会到了面前这几人对自己的不重视！

    本来以为自己是盘大餐会被人认真对待，但是此时连吃都没吃就被人随便打发了，突然让多尔洛有种有劲儿没处使得憋屈感，更不要说自己可能真的会被吃掉！

    这种紧迫感让他近乎停滞的血液快速的流动了起来，脸色顿时诡异的红润了起来，而冷瞳瞳却是懒得在耗下去，一扬手就打向多尔洛的头顶，紧急之下多尔洛吓得控住不住的露出獠牙和利爪，眼中满是惊惧却是大声的喊了起来：“住手，我说，我都说！”

    立马冷瞳瞳笑了，早这样不就好了，省的费了那么多时间！(未完待续。)