
    斯塔通古堡除了占地面积巨大，给人另外的一个印象便是惊艳！

    位于悬崖峭壁之上，难以置信的高度和他一系列的角楼，塔器，无疑不张扬的表达着它的规模与奢华，两千英亩的园区，带着沼泽之内的由杨树组成的棋盘迷宫，紧接着便是一片玫瑰花海，20000多枝玫瑰正芬芳绽放，鲜红浴血的颜色一眼望去如同血海一般紧紧铺满整个崖底，而此时崖顶上那个充满雕塑感的大理石宏伟建筑，带着独有的华丽与壮阔，当然，在冷瞳瞳看来还有些阴森的味道，但是尽管如此也没有减损这栋古堡的丁点儿魅力！

    放眼望去简直就像是魔幻世界一般，还真是符合吸血鬼家族的特质，过了沼泽之后，除了守卫守着的那条路以外想要穿过棋盘迷宫只能另辟蹊径，不过好在多纳蒂对这些迷宫的布局很熟悉，没多久按照多纳蒂描述冷瞳瞳便是找到了迷宫布置的漏洞，偷偷的用符火烧开一个小洞众人便是钻了进去，而后按照已经划定好的路线一行人很轻松的便使出了迷宫！

    其实也不是守卫玩忽职守，而是这迷宫之中另有蹊跷，每面树墙相连接的位置都有个简易的阵法，和华夏的五行阵法有些相像，不知情的人入内只要触动阵法，整个树林迷宫的道路便会完全发生改变，到时候就是连多纳蒂都是不知道出路，而此时因为提前知晓了这些地点有意避开，自然特案组一行人轻松的穿过迷宫便是来到了那血红欲滴的玫瑰花海之前！

    浓郁芳香扑面而来，此时夜晚已经降临，虽然已经是属于吸血鬼的主场，但是也更利于众人的隐藏！

    在身上打上了简单的隐身咒，这东西实在是太过鸡肋，冷瞳瞳如今的修为想要隐藏行踪并不难，但是冷雪龙等人想要过这片花海却是不那么容易的，而面前这些漂亮脆弱的小花朵也是带着迷惑的剧毒，虽然不致命，但是足以让人忘乎所以产生幻觉以为置身天堂，时间久了吸入过多的香气自然就是便是迷恋其中不知不觉得死去变成花肥也不是什么稀奇事儿了！

    想来那些被吸血鬼当成食物喝光血液的人类尸体最后就是便宜这片花海了，冷瞳瞳想到这突然觉得脚下松软的泥土有些恶心，忍住身上不断掉落的鸡皮疙瘩，一行人以最快的速度过了这片红色花海！

    不明白为什么吸血鬼就那么喜欢红蔷薇，想着刚才花海中那些蔓延开来的枝蔓冷瞳瞳打了个冷颤，突然觉得自己以后可能对这种花再也不会爱了！

    过来花海众人不停，知道来到了崖底，看着那陡峭笔直成标准九十度角的崖壁，胡德全嘴角一抽，这连道裂缝都没有，弄得这么光滑干嘛，有翅膀了不起啊！

    在吐槽这面前的石壁也是要过得，几人相互看了一眼，冷瞳瞳认命的一手提起冷雪龙，剩下的就扔给萧琰和韩宇了，至于僵尸大人，保证他优哉游哉能跟在后面不会突然发飙就好了！

    无论是符咒还是灵气在这夜色中都太显眼，金光闪闪的简直就是放大版的攻击把子，所以冷瞳瞳只能小心翼翼的把灵气聚在脚底，在地上猛地一跳到了半空，便是弹出爪子插入岩壁嗖嗖嗖几下就带着胡德全和冷雪龙爬了上去！

    见此韩宇也是伸出爪子如法炮制的带着彪叔上去了，剩下萧琰和胡德全大眼瞪小眼，有爪子的这都上去了，自己这没爪子的怎么办，看着自己柔软的指尖，想着插入岩壁的时候都觉得疼，最后萧琰只能从法器中抽出自己那把黑不溜秋的黑色大剑，看着那破玩意儿一个缺儿一个缺儿的，胡德全嫌弃的直往后躲，萧琰气的黑着脸，伸手一抓他后衣领子简单粗暴的就是带着他往崖顶上去了！

    见着冷雪龙和彪叔被冷瞳瞳和韩宇带着人都是拉着手臂，就自己被抓着衣领子晃悠在半空跟个腊肉似的，脚下是忽忽吹的小凉风啊，立马让胡德全吓得喊都喊不出来，死死的扯着自己的衣服眼睛紧紧的盯着萧琰手里那把破刀，就怕那破玩意儿突然断了把自己掉下去摔成肉饼！

    萧琰当然知道胡德全在想什么，故意的在半空中一个手滑往下掉了几米，吓得胡德全差点没晕过去，见着这小子突然僵直的老实了，萧琰才是腹黑一笑，脚下聚力向上一蹬，如同大鹏一般便是嗖的一声窜上了崖顶，此时冷瞳瞳几人都已经到了，见着被萧琰拎在手里现在吓得现在还反应不过劲儿来的胡德全都是一片同情，不过紧接着便是很没有同胞爱的低低笑开了，气的胡德全猛翻白眼又不敢开口斗嘴，这时候要是让那些守卫听到了倒霉的不还是自己这个修炼渣！

    萧琰伸手看了一下时间，正好是半晚11点20，这个时间正是斯塔通家族聚会狂欢的时候，距离不远的古堡中却是死寂一般的安静，众人对视一眼，却是快速的向着古堡靠近！

    这崖顶并没有什么守卫，大多数都是在崖底那些机关处，更何况斯塔通家族也不是什么人都能找到的，而且多纳蒂说过奥兰多不喜欢那些低阶的杂种吸血鬼，所以连面前的古堡中除了必要的仆人，都很少有守卫！

    几人到了古堡的墙壁外围果然连门口都没有守卫，看来奥兰对这个吸血鬼还真是自大到了刚愎自用的地步！

    不过敌人这种自大正好让特案组钻了空子，几人因为冷雪龙几人修为太低，他们便和三河依然留在古堡外面接应，蓝湛是不会离开冷瞳瞳十米之外的，所以除了他，萧琰和韩宇去找被关起来的迪尔和纳亚，剩下的奥兰多和那些麻烦的吸血鬼长老就留给冷瞳瞳却负责了！

    不过说起来连奥兰多的勋爵实力都赶上修者的元婴期了，那些吸血鬼长老只会更难缠，所以众人都没有打算去招惹这些家伙，第一任务还是安安全全的先把迪尔弄出来再说！

    萧琰和冷瞳瞳稍微交代了几句让她注意安全不要惹事，便是和韩宇偷偷的溜进了古堡的地牢方向，冷瞳瞳则是和蓝湛要紧古堡中去迪尔以前的房间！

    多纳蒂虽然让人把迪尔给弄了回去，但是奥兰多把人关在哪里他却是不知道的，只能让特案组的人兵分两路的去找，想来奥兰多那么个自大的家伙把人关在地牢和房间的可能性更大一些，等着冷瞳瞳从古堡一扇半开着的窗子悄无声息的翻了进去，便是见到整条阴森的走廊都是静悄悄的，微弱的烛火要灭不灭的忽闪着更添几分阴森，墙上一些名画要是在博物馆里冷瞳瞳可定会好好欣赏，但是此时那些画中的人物在这诡异的氛围下显得尤其的吓人，冷瞳瞳嘴角一抽，觉得自己实在是理解不了吸血鬼们的审美！

    又不会真的见光死，至于一定要把这自己住的地方都弄得如同坟墓一般么？

    不过冷瞳瞳突然的想起来，吸血鬼好像真的是住棺材的来着！

    想着这些有的没的，冷瞳瞳却还是小心翼翼的留心观察这周围的一切，想着之前多纳蒂画的那份路线图，冷瞳瞳确定一下自己现在的大概位置，想了一下便是向着迪尔的房间方向走了过去！

    这古堡房间多的简直令人发指，300多间房间，间间都是如同珍贵艺术品的展览室一般，弄得冷瞳瞳在这古堡里面都有点转蒙了，揉揉发痛的脑袋，最后冷瞳瞳终于在古堡的二层找到了迪尔的房间！

    探入神识，却是有些意外，神识在离门两米的地方就被不知名的结界挡住了，无奈冷瞳瞳在手上覆盖了一层薄薄的灵力便是伸手握住把手轻轻扭动，却并没有碰到任何的阻力，心头疑惑，转动把手把门推开，探头进去房间一盘漆黑并没有人！

    冷瞳瞳眨了眨眼睛，闪身带着蓝湛便是走了进去！

    房间很大，是个连着的三套间，冷瞳瞳一进门便是一间诺大的书房，墙壁四周都是高大厚重的红木书架，林林总总的摆满了各种书籍，本本都有几块砖头厚，看着还有一些古典诗歌之类的，冷瞳瞳想着迪尔那个跳脱没脑袋的性子，还怎没看出那家伙居然也会看诗歌这么文艺的东西！

    饶有兴趣的围着书架转了一大圈，冷瞳瞳看的眼睛放光直想把这些东西全都塞到自己的法器里，其实冷瞳瞳也意识到自己有种很奇怪的收集癖，乱七八糟的东西只要是看对了眼都想收起来，不过怎么这也是人家的东西，冷瞳瞳可惜的瞄了一眼，只能忍痛向着里面的房间里去了！

    再往里就是一间会客室，四周挂着五彩斑斓的挂毯，制作考究的家具，还有一家黑晶钢琴，整个会客室无形中散发出一种优雅又阴森的味道，真难想象这样的环境中成长起来的迪尔居然是个二货的性子！

    冷瞳瞳想到这突然想笑，再看四周也就没有那么阴森了，除了黑漆漆的有些不适应外周围这些摆设可是很够奢华的，不像是充满血腥的吸血鬼城堡，倒像是装饰奢华的皇宫一般！

    四周角落摆放着一些尖耳朵的青铜兽，看起来到是和吸血鬼有些像，但是青铜兽的嘴里却往往都是叼了一些小东西，看起来这些青铜兽到是充当了挂钩的作用！

    冷瞳瞳有些无语，来到最后一间房间前，房间的门半开，冷瞳瞳也没当回事儿，直接推门而入，脸上的笑意还未收起便是立马愣住了！

    惨白的月光之下，那人笑的温和，却掩不住血红眸子里的冷光，微微摇动手里的玻璃杯，同样深红的液体流动着，在杯壁上留下黏腻的痕迹！

    抬眸，勾唇轻笑：“冷小姐好久不见，介绍一下本人奥兰多，很高兴和您见面！”

    奥兰多见着冷瞳瞳傻眼的样子勾唇轻笑，微微低沉沙哑的嗓音如同羽毛一般在冷瞳瞳的心里挠了一下，顿时让冷瞳瞳一个激灵，看着面前的人却是真的意外！

    面前的奥兰多她是见过的，当初无量峰异宝出世的那天，当时来的一股国外修者其中那个金发蓝眸的青年便正是面前的奥兰多，之后自己被华德大妖暗算受伤被许君凌带走，那些外国修者也是不知所踪，此时乍一下见到奥兰多，除了那双蓝眸变成红色，面前的奥兰多没有任何的变化，看着那张精致异常却又带着些许阴骛凌厉的脸庞，一时间冷瞳瞳却是什么都说不出来了！

    她是怎么也没想到之前居然是见过奥兰多的，那么，到底奥兰多多久之前就把目光放在了华夏之上，或者还有自己还没有发现的其他阴谋？

    一想这些冷瞳瞳就觉得自己的脑袋变成了一团浆糊，打架她会，但是破案动脑子之类的，说实话真是难为她了，总是用拳头解决一切的冷瞳瞳此时脑袋还有点转不过来弯儿，立马下意识便是大喊了一声：“怎么是你啊？”

    “当然是我，冷小姐很意？”奥兰多听到冷瞳瞳的话嘴角的笑容不自觉的加大，阴骛的眼中也是难得的带了两分笑意！

    眯起眼睛看着冷瞳瞳身后不言不语的蓝湛，奥兰多心里微沉，这个男人自从出现在冷瞳瞳身边他就一直查不出他的身份，如今实力更是和深不可测，比起特案组那些并不被他放在眼中的东西，面前的冷瞳瞳和这个叫蓝湛的男人才是值得他放下心上，更何况最新的资料显示这冷瞳瞳的修为有可能是元婴期！

    元婴期啊，千年也出不了一个，本来以为自己已经够天才，如今又跳出来个冷瞳瞳，他怎么能不感兴趣呢！

    被奥兰多的笑容有些晃了眼，不得不承认，面前的奥兰多虽然长相邪魅阴柔，但却有种让人难以抵抗的魅力，在惨白的月光之下更是没有减损丝毫魅力反倒让人越发的移不开眼！

    冷瞳瞳不知怎么得就觉得自己脑海里突然轰了一声，然后就什么都不知道了，唯一记住的便是那人月光下嘴角的丝毫笑意，虽淡，却足以让她动心！(未完待续。)