
    这种突如其来的悸动让冷瞳瞳有些不知所措，弄得她浑身僵硬连脸也板了起来，奥兰多并没有发现冷瞳瞳的异常，依旧嘴角挂笑：“本来冷小姐进古堡的时候我便发现了，只是没想到冷小姐会直接找到我的房间来，这是不是就是你们华夏说的缘分！”

    “有缘分？有缘分个屁，居然又被多纳蒂那个混蛋给阴了！”冷瞳瞳一听气的磨着后槽牙，决定今天能安全离开一定要把多纳蒂那混蛋撕碎了给老哥当零食！

    当下心中有气，心底那份悸动也是快速的散去，眯着眼睛盯着面前的奥兰多，觉得这家伙果真是心思深沉让人琢磨不透，而对于心思复杂的人，冷瞳瞳一向都是敬而远之！

    眼睛四下扫视了一周，冷瞳瞳对于面前的奥兰多却并没有什么惧怕，先不说他和自己的实力相等，就是身后的蓝湛也是自己的依仗，他们一行人逃出去还是不难的，只是想要找到迪尔怕是就没有那么简单了！

    想到这有些郁闷，这次被发现了再想潜进来的成功几率基本为零，看来想把迪尔带走，今天就必须完成！

    想来自己一进古堡就被发现了，萧琰那边也肯定无功而返，面前的奥兰多勾唇轻笑一派悠闲轻松，除了眼底的一抹冷意什么也看不出来，冷瞳瞳看着对方这模样郁闷的肝儿疼，在人家地盘上却也没有什么办法做些手段，所以自顾自的找了个椅子坐了下来，看着面前的奥兰多便是开口道：“我们来做个交易怎么样，你把迪尔和纳亚完好无损的让我带走，条件任你开！”

    奥兰多闻言转过头，饶有兴趣的看着在自己面前毫不做作的女人：“条件，冷小姐，你有什么呢？”眼睛上下扫视了冷瞳瞳一圈，那血红的眸子略带深意，仰头把杯中的酒水一饮而尽从窗边跳下来，才施施然的走到冷瞳瞳对面坐了下来！

    骤然来近距离，对方身上一股阴冷的气息便是扑面而来，让冷瞳瞳有些不适应的动了动，才是开口道：“还是把你的条件说来听听怎么样，要是行呢，我就把迪尔和纳亚带走，要是不行，反正是你兄弟，就让他在这和你呆着吧！”冷瞳瞳无所谓的耸耸肩膀，迪尔那个倒霉玩意儿，现在还不知道被关到哪儿去了，不过想着噬魂珠有一颗还在自己手里，冷瞳瞳并不着急！

    奥兰多一听，明显的愣了一下，本来以为冷瞳瞳会尽全力的说服自己用交易来换取迪尔，哪想到此时话锋一变，倒是让自己主动变被动了！

    手指在椅背上有节奏的敲击着，这是奥兰多才认真的看着面前的冷瞳瞳：“既然您这么说了，那我也干脆些好了，当初迪尔走的时候带走了两颗噬魂珠，把它给我，我让你们带着迪尔和纳亚离开，少一颗少一人，另外，想要你们特案组的人安全离开，冷小姐，你要留下来作为交换！”

    冷瞳瞳一听眨了眨眼睛，自己留下？自己留下有毛用？

    “你怎么知道我特案组的人不能安全离开，你这古堡虽然机关重重，但也别小看我们特案组的实力！”

    奥兰多一听呵呵地笑了起来：“冷小姐，您不会以为我会任由你们特案组摸进来而没有准备吧，要不您试着联系一下您的同伴？”

    冷瞳瞳一眯眸子，紧紧盯着面前奥兰多，对面这个男人却是坦坦荡荡的任由冷瞳瞳打量，却是根本看不出一点儿的端疑！

    冷瞳瞳伸手在自己耳边的蓝牙耳机上按了一下开始呼叫，一分多钟过去，却是没有一点儿回应！

    隐藏的危险总是会让人紧张，更不要提那些都是自己朝夕相处的同伴，冷瞳瞳心里的担忧不自觉的加大，警告自己要沉住气，但是到了这个关头心里的担忧却像是潮水一般上涌，根本就不是她能控制得了的！

    “怎么，没人接么？”相比起视线冰冷的冷瞳瞳，奥兰多却是有些懒洋洋的翘起二郎腿，甚至还探身从一旁的小几上又给自己到了一杯酒，加了几块冰块儿，轻轻摇动冰块撞动杯壁，发出清脆的声音却是让冷瞳瞳下意识的打了个冷战！

    心底的担忧一闪而过，冷瞳瞳却是强迫自己冷静下来，细细想了一番不由得有些唾弃自己，最大的依仗还在自己手里，慌什么？

    面前的奥兰多一开口说话就老往自己死穴上点，冷瞳瞳没好气的哼了一声，才是靠在椅背上开口道：“奥兰多，你也不用吓我，你要噬魂珠，可以，想要我留下来，还得看你有没有那个本事！”

    “好，冷小姐既然这么说了，我也要让您看看我的诚意！”奥兰多打了个响指，立刻从角落飞出一只蝙蝠怕打着翅膀就向窗外去了！

    冷瞳瞳见此眯起眼睛，刚才那蝙蝠身上并没有生命气息，看似倒更像是傀儡之类的东西！

    没用多久，房间外面便是传来了脚步声，不一会像是有人在门口停了下来，一个苍老男声便是响了起来：“主人，客人带到了！”

    “请进来吧！”奥兰多看着对面的冷瞳瞳轻笑，话音一落就听着外面有个声音开始呛声：“奥兰多你有病吧，这么多房间你不用偏偏把我房间改了，你就这么爱我啊？”

    轻轻关着的房门被一脚踹开，迪尔黑着脸就晃着身子走了进来，见到冷瞳瞳的时候眼睛一亮，可是看向奥兰多立马晴转多云！

    “阳光好，我喜欢！”奥兰多笑的云淡风轻，一句话就把迪尔气的直蹦哒，其他人听到却是嘴角一抽，一个吸血鬼说喜欢阳光，这小子没病吧？

    看着面前的迪尔还有力气蹦哒一副精力充足的模样冷瞳瞳就差点没忍住一脚踹过去，特别是见到迪尔身后紧接着走进来的特案组众人，细细一看，冷雪龙几人赫然在列，好家伙一个都没上当真是让面前这个笑的极其讨厌的家伙给一锅端了啊！

    喵喵的当初要是知道这小子会给自己找麻烦，在无量峰的时候她就应该找机会灭了他，当时奥兰多的修为低的简直可以忽略不计，更是不知道用了什么秘法隐藏了自己吸血鬼的身份，想到这冷瞳瞳便是一阵气闷！

    萧琰走进来的时候脸上表情有些无奈，自己带着人算是吃彻底的掉进人家套子里去了，先是把冷雪龙和胡德全抓了，扔到自己面前哪里还能不就范，不过此时推了推自己的眼镜，萧琰自顾自带人找了个地方坐了下来，那随便的样子可是一点都没有当俘虏的自知！

    见着特案组众人这副样子奥兰多嘴角忍不住一抽，这么厚的脸皮都是怎么练出来的，身边的迪尔见着奥兰多就是鼻子不是鼻子眼不是眼的，吵吵闹闹的这半天那张嘴就没停下来过，见着这个讨厌的哥哥奥兰多没用多久就有点破功的感觉，连忙一挥手让一旁的仆人把迪尔捂嘴拉倒一边去了，连着迪尔身边的纳亚都没有阻拦的意思！

    “好了，人都齐了，冷小姐，人都在这里儿了，另外跟您说明一下，我族里两个长老已经带人守了整个古堡，今天就是一只苍蝇也飞不出去，我知道您身后的这位先生实力不弱，不过今天我也并不想和您发生冲突，交出噬魂珠，您和这位先生在我这小住一段，我立马放人！”

    奥兰多说出自己的目的，冷瞳瞳却是真的不明白奥兰多执意留下自己的目的，见着奥兰多此卖着关子，冷瞳瞳倒是有些感兴趣了！

    “瞳哥，你不能留下，要走咱们一起走！”冷雪龙瞪着奥兰多，抿起嘴角看向冷瞳瞳，见着冷瞳瞳意动，立刻出生阻止！

    今天也不是没有一拼之力，只是那两个长老实力不明，身后的蓝湛又是个不定时炸弹，冷瞳瞳并不想拿特案组众人冒险！

    回头看了萧琰一眼，两人同时从法器中拿出噬魂珠，龙眼儿大小深红色的珠子在掌心滴溜溜转了几圈，立马吸引了奥兰多的目光！

    迪尔见此挣扎的更厉害了，纳亚皱起眉头，看着奥兰多不知道在想些什么，萧琰把噬魂珠放到冷瞳瞳手上，从一旁的管家手里扯过迪尔，两人的选择显而易见，一时间特案组其他人脸色都有些发黑，看着萧琰有些气愤，就这么留下冷瞳瞳和蓝湛，对他们来说就像是为了自己活命抛弃了同伴一样！

    冷瞳瞳眸子中闪过暖意，却是转过头看向奥兰多：“东西在这，我和蓝湛留下，你放他们出去，安全了自然我会把东西给你！”

    “好，冷小姐干脆！”奥兰多满意大笑，一挥手，旁边的管家便是恭敬的再次打开房门，萧琰硬扯着迪尔首先便是走了出去，而特案组众人虽然不情愿，但是在冷瞳瞳安抚的目光中只好崔头丧气的跟了出去！

    房间里的人出去了一大半留下冷瞳瞳和蓝湛便又是安静了下来，奥兰多自然不会让冷瞳瞳离开自己的视线，见着冷瞳瞳识相的没有走出去，才是端起自己的酒杯喝了一口！

    没用多久，耳机中传来了萧琰的声音，冷瞳瞳和他简单聊了几句却是让他直接带着众人回国，那边沉默了下来，顿了一回才传来一个“好！”

    见着萧琰答应下来，冷瞳瞳玩着手里的两颗珠子，奥兰多也并不着急，此时冷瞳瞳已经是自己的瓮中之鳖，还怕这到手的鸭子飞了不成！

    直到又过了半个小时，萧琰那边传来信息说是众人已经上了回国的飞机，冷瞳瞳才把手里的噬魂珠向着奥兰多扔了过去，既然众人已经登机，此时奥兰多就是炸飞机也拦不住特案组的人了，冷瞳瞳眼睛在这房间里转了一圈，最后落到奥兰多身上，很是光棍儿的便是问道：“行了，我住哪儿？”

    奥兰多听言声音低沉的便是笑了起来，定定的看着冷瞳瞳几秒才是开口：“对人类来说现在时间是不早了，多德，给冷小姐安排一个光线好的房间！”

    “是，主人，冷小姐请跟我来！”老管家弯腰行礼，便是恭敬的伸出一只手，冷瞳瞳见了直接起身，也没有在和奥兰多虚与委蛇下去，直接跟在老管家的身后便是出了房间，只是心里不由得念叨，就这阴森森的吸血鬼古堡，能有光线好的地方么！

    不过等着老管家在一扇门前停下来，伸手一推，冷瞳瞳首先注意到的不是光线好不好的问题，而是谁能告诉她为什么这房间里的装饰都是统一的嫩粉色啊？

    有些被劈的外焦里嫩，这房间虽然华美，但是那嫩嫩的小颜色当真是让她浑身打了个冷战啊，有些僵硬的转过头看着面前恭敬的老管家！

    “那个，能换成黑色的么？我对粉色过敏！”

    “冷小姐请稍等！”老管家疑惑的看了冷瞳瞳一眼，女孩子不都是喜欢这种粉嫩嫩的颜色么，请着冷瞳瞳到隔壁的房间稍微坐了一会儿，没用多久，再次来请冷瞳瞳的时候，一看房间所有粉色终于全被黑色替代，冷瞳瞳才是呼出一口气和老管家道了声谢关上了门！

    看来自己还真是没有点儿当人质的自觉啊，冷瞳瞳看着面前的房间摇了摇头，最终还是把自己摔进了面前公主床柔软的床垫儿上，今天也是有些累了，冷瞳瞳不想再修炼，没过一会倒是真的睡了过去！

    蓝湛在整个房间里转了一圈，换了陌生的地方他有些不习惯，最后靠在床柱上整夜看着冷瞳瞳，一晚上很快就过去了！

    到了第二天阳光升起透过窗子照进整个房间，冷瞳瞳感受脸上的温暖才算是醒了过来，房间内插着玫瑰花正娇艳开放，周围奢华的摆设让冷瞳瞳有一瞬间的疑惑，过了几秒才是反映过来自己现在是在斯塔通家族的古堡中！

    伸了个懒腰，冷瞳瞳靠在床上眯着眼睛，房间里充足的阳光让她昏昏欲睡，其实现在要不是身为人质，住在这里还真是一种享受！

    冷瞳瞳想到这笑了笑，既然奥兰多要和她卖关子，她老实儿的呆着不就行了，权当放假，当然要是能在整个古堡转一圈就更好了！

    正在想些有的没的，房间门却被敲响：“冷小姐，您醒了么，早餐已经准备好了！”老管家的声音响起来，让冷瞳瞳从自己的思绪中飘了出来！(未完待续。)