
    清晨中的古堡少了几分阴森多了几分庄重，冷瞳瞳醒来伸着懒腰清醒着自己还有些迷糊的头脑，老管家的声音在门外响起，冷瞳瞳答应了之后便是开始洗漱换衣服，倒是蓝湛依然靠在窗边晒着太阳，一动不动的就像是尊完美的雕像！

    碧绿的眸子微整，清晨的阳光虽然不会让他感到不适，但是对阳光蓝湛也绝对说不上是喜欢，不过自从和冷瞳瞳相遇，身边有人陪伴的日子倒是让蓝湛突然轻松了很多，连着对着讨厌的阳光都是多了几分包容，没用的多久冷瞳瞳换完衣服和蓝湛出门，早就有仆人在前面引路带着冷瞳瞳去了一楼大餐厅，手掌下是木制扶手光滑冰冷的触感，踩着大理石阶梯缓缓而下，冷瞳瞳倒是意外奥兰多也在餐桌旁！

    吸血鬼应该是不用吃早饭的吧，对于绝对的夜行生物，现在才正是他应该埋头睡大觉的时候！

    不过四周那雕刻着繁复华美花纹的窗子正开着，清晨的微风吹进撩动轻薄的淡紫色丝绸窗帘，轻轻飘起就像是缥缥缈缈的云彩一般，奥兰多见着冷瞳瞳和蓝湛示意两人坐下，轻抿了一口咖啡才是微笑着问道：“昨晚冷小姐休息的怎么样，希望没有招待不周失礼的地方！”

    “那里，我睡的很好，现在也正好饿了！”见着桌上的食物虽然丰盛但都是人类能吃的东西，冷瞳瞳眨了眨眼睛很是高兴，毕竟她可不想一大早的就看到满桌人类残肢的来影响食欲！

    “那请吧，两位在斯塔通家族做客千万不要客气，有什么需求尽管吩咐仆人去做，我这古堡里还有不少好玩儿的地方，冷小姐要是有兴趣就让仆人们带你逛逛！”阳光下奥兰多的脸色苍白如雪，和鲜红的嘴唇却形成了鲜明的对比，让人有些不寒而栗，特别是被那双血红的眸子带着笑意注视的时候总是会让人本能的紧张！

    危险的总是充满让人无法抵抗的魅力，冷瞳瞳以前倒是对这句话呲之以鼻，举得能说出这话的不抖m就是抖s，不过此时看着在阳光中轻笑的奥兰多，她才觉得这种诱惑是多么的致命！

    勾唇轻笑，冷瞳瞳没客气的端起面前的橙汁喝了一口，只是眼睛看到面前盘子里牛排的时候，冷瞳瞳想起上次带着蓝湛去吃东西结果蓝湛用爪子切牛排的时候立马眼里带了笑，伸手把盘子递到蓝湛面前，蓝湛懒洋洋的抬眼看了丫头便是有些无奈刷刷几下，盘子里的牛排就被均匀的切成了小块儿，甚至连冷瞳瞳如今的修为都是看不清蓝湛的动作！

    对着蓝湛讨好的笑了笑，冷瞳瞳接过牛排用叉子插着美美的吃了起来，却是在瞥了一眼注意到奥兰多眼中对蓝湛的忌惮更是好心情，胃口大开吃了个肚圆才是停了下来！

    饭后奥兰多也没有多留，和冷瞳瞳打了个招呼便是离开了，冷瞳瞳倒是好心情的用餐巾擦了擦嘴角，让仆人真的带着自己和蓝湛来了个古堡一日游，到了下午阳光正好的时候还在古堡的风景台上摆了张软榻晒太阳，这副悠闲的模样让一直跟在不远处的老管家都是淡定不了的嘴角直抽，当真是觉得肯定是自己太长时间不出家族以至于都看不透现在的这些年轻人在想什么啊！

    身在敌营还能吃能喝的，这心得有多大啊！

    不过冷瞳瞳才是懒得管其他怎么想呢，日子是自己的，要怎么过当然是她说了算，想要比深沉得住气，她别的本事没有，当个米虫可是完全可以优秀毕业的！

    晒着太阳，伸手在自己的小玉佩上摩挲着，冷瞳瞳不由得想着自己此时逃走的可能性有多大，其实要说来自那些神秘长老的威胁并不是冷瞳瞳最放在心上的，只要她想，一拼之力还是有的，只是现在弄不清楚奥兰多在打算什么，就是赶她走她都要赖在这里，请神容易送神难，她冷瞳瞳这把就要当个难送的菩萨！

    在说了，虽然不是带薪休假，但就是古堡这待遇和古堡这景色，冷瞳瞳也是很享受的好不，只是从第二天开始，除了早饭时间能见到奥兰多短暂的露面，其他时间冷瞳瞳是见不到他的，甚至这偌大的古堡冷瞳瞳愣是没有见到斯塔通家族的其他成员，真难想象一个传承了千年的吸血鬼家族会成员凋零到了如今的地步，如果不是还有些仆人，怕是这古堡早就如同坟墓一般了吧！

    千年后的古堡辉煌依旧，甚至那些年龄和规模可以和它相比的其他古堡都开始败落的时候，古堡依然留下了几分自己的颜色，时间沉淀下来的东西最值得品味，冷瞳瞳眯着眼睛躺在软榻上，阵阵花香随风而来，周围树林被吹动发出沙沙的声响，这种再惬意不过的生活，要是能长久就好了！

    想到这冷瞳瞳遮住眼睛，手心被阳光照射呈现一种透明的暖橘色，让人一见便是心生温暖，冷瞳瞳知道现在短暂美好只是假象，但是这并不妨碍她享受此时的宁静悠闲！

    只是在珍稀时间也是会从指缝毫不留情的流走，冷瞳瞳日复一日的享受着自己轻松的生活，一个星期后，正在她享受午后温暖的眼光和下午茶的时候，老管家的身影恭敬的出现了她的身后！

    “冷小姐，主人请您去书房一趟！”

    “好啊，带路！”放下自己手里的茶杯，冷瞳瞳起身跟在老管家身后向着书房走去，蓝湛自动的跟上冷瞳瞳绝对不会离开五米以外，老管家对着蓝湛跟来并没有阻止，就这几天看来这两人简直就是跟连体婴儿一般，两人距离永远不会超过五米，所以见惯不怪，老管家把冷瞳瞳两人带到书房之外，敲门和奥兰多说了一声便是让两人进去了！

    推门而入，向下而去的旋转木梯，两侧的墙上打上了厚重的红木书架，看起来各种年代珍贵的书籍把书架上的每一丝空间都填的满满当当，大理石的墙壁并不光滑，布满了阴冷之感让人很不舒服，而硕大奢华的水晶吊灯几乎占了房间顶部一半的面积！

    冷瞳瞳顺着楼梯而下，身上那件丝质的古典长袍轻柔飘逸，穿在她身上没有丝毫沉闷之感，精致的蕾丝精心的点缀在领口与袖口，浓重的葡萄紫色就像是冷瞳瞳身上最浓墨重彩的一笔，衬着那雪白的皮肤和凹凸有致的身材简直就是众人心底的那个恶魔，此时带着丝慵懒缓缓而下，嘴角带笑，看的奥兰多眼底快速的一闪，随后合上自己手里的书，眼带欣赏：“冷小姐，这条裙子很适合你，而且，我好像看到了你不同的一面！”

    “没有人是单纯一成不变的，自然也就不可能只有一面！”冷瞳瞳微微扬起下巴，知道自己此时的模样简直就是引人堕落的恶魔，不过她喜欢，毕竟这样有些阴暗却又张扬才是她最真实的一面！

    她从来不会掩饰最真实的自己，因为没有那个必要，连自己都不爱，那活着也就没什么意思了，也许是从小到大被一些遇到的事情所影响，但是冷瞳瞳最是明白，其实最真实的自己，还是那个喜欢为了目的滥用暴力的自己，只是自始自终她的这种不择手段只是想保护自己在乎的人罢了！

    只是这些冷瞳瞳却是不会和奥兰多说的，面前是敌人，她清楚的很！

    听了冷瞳瞳这样回答，奥兰多咧嘴大笑，却是没在说什么，自顾自坐下来伸手不自觉的摩挲着手中书籍，光滑的纸张因为摩擦带起点点的温度，奥兰多微微低垂着头，微长的金色发丝挡住那光芒涌动的眸子，神情平静又似在追忆，虽然仅仅几秒，但也足够让冷瞳瞳侧目！

    “我的家族，一直都是黑暗世界至高无上的王者，即使到了如今也没有改变！”突然缓慢的说出这句话，奥兰多慢慢抬起头盯着冷瞳瞳的眸子，知道现在不是开口的时候，冷瞳瞳保持安静，果然奥兰多眼神一闪，看着冷瞳瞳一笑便是接着说了下去！

    “黑暗世界的王者，太多责任需要承担，也有着太多的阴暗从我诞生这世界那一刻便是伴随我左右挣脱不开，所以我有些厌烦了，厌烦了总是在我耳边唠唠叨叨吵吵闹闹又指手画脚的那些废物！”

    奥兰多靠在椅背上，周围静谧又有些阴冷的奢华环境衬着奥兰多表情有些阴暗不明，随后呵呵一笑，却是让人忍不住心下立马一紧！

    “我想要重现家族荣光，我想尝到那再次站在顶峰的味道！”奥兰多紧紧盯着冷瞳瞳的眸子，见着对方眼中没有丝毫的变化才是紧接着开口！

    “其实冷小姐一直在好奇我为什么一定要留下你吧？不过只要你换个角度想想，也不是那么难理解！”奥兰多把手中的书啪的一声扔回书桌，发出沉闷的撞击声在这空旷阴暗的书房尤其明显！

    “你想做什么，或者说，你想让我做什么？”冷瞳瞳听出奥兰多话里有话，这人心思又是琢磨不透，有时又是直白的让人无语，就今天这突然找自己谈心的架势就让她很不习惯啊！

    对于什么奥兰多嘴里的重现家族荣光那可是和她一毛钱的关系都没有，只是此时奥兰多话说一半把冷瞳瞳的胃口吊了起来，想要这么吊着那可不行！

    “我们来做个交易，冷小姐，我觉得我们并不在对立面上，相反，你我有很多的共同处，这足以让你我可以平安相处！”奥兰多看着面前的冷瞳瞳，一身紫色宫廷古典长裙，虽然外在能变，但是这女人眼底的那丝冷漠和野心，从未变过！

    “交易，恕我直言奥兰多阁下，你我有什么好交易的呢，或者你手里有什么筹码？”冷瞳瞳掰弄着自己的手指，语气轻轻像是不屑，却是再逼着奥兰多露出更多的底牌！

    “既然要交易，我当然会拿出我的诚意！”奥兰多笑的饱含深意，打了个响指，身后的老管家立马上前把一大资料恭敬地放到了冷瞳瞳的面前，冷瞳瞳疑惑的扫了一眼，奥兰多却是笑着示意冷瞳瞳打开，那笑容充满自信，却让冷瞳瞳有些疑惑不定！

    扫了奥兰多一眼，冷瞳瞳伸手打开面前这厚厚一沓的资料，仅仅是简单的扫了几眼眉头便是紧紧的皱了起来，随后忍不住直起身子向前靠近，眼睛快速的在资料上扫视着，一目十行一本厚厚的资料不到几分钟便被冷瞳瞳轻易翻完，只是之后冷瞳瞳闭上眸子，几秒之后赫然睁开，犀利的眸子紧紧的盯着面前的奥兰多：“这些资料你从哪儿弄来的?”

    “冷小姐，这我可是要保密的，不知道冷小姐对这筹码还满意么？”奥兰多此时的笑容在冷瞳瞳眼中显得尤其可恶，轻轻眯起眸子，冷瞳瞳却在心中消化着刚才看到那些匪夷所思的内容！

    “你想要什么？”冷瞳瞳直接开口，卖关子绕弯子简直就是浪费时间！

    “有几样东西，现在有消息称是在华夏，我需要冷小姐找到这些东西并交给我，同时我会给冷小姐提供关于这份资料的其他任何情报，当然，作为报答，我还会额外给冷小姐些便利和报酬！”奥兰多神色认真，眼中好不怯弱的直视冷瞳瞳，声音低沉，斩钉截铁！

    冷瞳瞳微微歪着头，手指在桌面上有节奏的轻轻敲着，几息之后才是笑了起来：“好啊，合作愉快！”

    “合作愉快！”奥兰多满意一笑，觉得面前的女人还真是很有意思！

    “噢，对了，冷小姐你的那些同伴真的很有趣，这几天一直围着结界转想要找到时机救冷小姐你出来呢！要不要我让人请他们进来？”奥兰多红眸危险的眯起，笑着看着面前的冷瞳瞳，这话倒是像朋友间的打趣！

    “别惹我！”冷瞳瞳起身，上半身靠近奥兰多便是眼带警告，随后见着奥兰多因为自己的突然靠近有些僵硬，才是一抚裙摆潇洒离开！

    “真是个狂妄又危险的女人！”奥兰多耸耸肩膀表情有些无辜，只是那深藏眼底的情绪却是慢慢带上了深深的兴趣，手指摩挲着书籍有些粗糙的封皮，他突然开始期待这世界因为他和她乱起来的样子了！

    低沉笑声断断续续在这阴冷书房中响起，一场新的较量即将开始！(未完待续。)