
    多尔洛喊出这句话浑身便是立刻虚软了下来如同泄了气的皮球，知道面前的这个美味儿自己又吃不着了，冷谦看向冷瞳瞳的目光满是怨念！

    老妹越来越不可爱了，总是让自己出来吓唬人却不给吃的，下次自己绝对要罢工！

    冷瞳瞳见着自己老哥的眼神嘿嘿讨好一笑，连忙从自己法器中拿出其他的精魄才勉强把冷谦安抚好了，自己这老哥闹起脾气来真可能好几个月都不搭理自己，弄的冷瞳瞳有时候都有种养儿子的复杂感受！

    天大地大吃的最大，得了精魄冷谦才是心满意足的扬了扬下巴，看了一圈除了冷瞳瞳以外的所有人眼中满是可惜，直接看的众人出了一脑门儿的冷寒才是瘪了瘪嘴闪身进了小玉佩，立马就让特案组众人松了一口气，唉呀妈呀这位大神儿也是不好送的啊！要不是有冷瞳瞳在，遇上这都快修出实体的魂体他们肯定转身就跑！

    多尔洛更是虚脱般的瘫在地上，冷谦那种目光绝对是能把人逼疯的！

    几息之后都不用冷瞳瞳再问自己便是开了口把自己身后家族的事情交代的干干净净，只是很可惜，多尔洛虽然是西塔家族的吸血鬼但是本身也只是个被初拥拥有的后代，在家族中也并不备受重视，所以知道的东西实在是有限，只是斯塔通家族的族地到还是问了出来，知道了地址，冷瞳瞳才是满意的笑了，剩下的事情多尔洛也是没什么用了，直接打晕又扔回了法器中，冷瞳瞳便是把主意打到了多纳蒂的头上！

    自从上次谈过一次，冷瞳瞳已经晾了多纳蒂好几天了，在法器中收魂瓶那个狭小的空间中绝对的度日如年，就是仅仅这几天也绝对够多纳蒂受得了，现在问出了斯塔通家族的位置，接下来里面的守卫分部之类的当然就只有多纳蒂才能说得出！

    反正今天晚上冷瞳瞳也是不打算睡了，睡眠对她来说可有可无，除了不能享受赖在床上的乐趣以外也没什么损失！

    和萧琰商量了几句，冷瞳瞳便是从法器中拿出了装着多纳蒂魂魄的收魂瓶，打开瓶塞向外一甩，一到银色光芒瞬间闪出，落到地面便是显出了多纳蒂的身影！

    此时多纳蒂的魂体形态虚弱了很多，脸色苍白简直如同白纸一般，可以想象出在收魂瓶里的日子的确是不怎么好过，以至于现在多纳蒂见到冷瞳瞳眼睛刷的就是一亮，这在几天前冷瞳瞳可是想都想不到的啊！

    “你终于想起我了，你的条件我答应！”多纳蒂虽然想要尽量控制自己不要那么急切，但是语气中却还是泄露了几分焦急的情绪！

    冷瞳瞳听了自然是满意的勾起嘴角，既然多纳蒂能想通，自然便是省了许多麻烦，之后多纳蒂便是细细的说了关于斯塔通家族的所有他所知道的信息，除了位置和多尔洛说的并无区别，其他的冷瞳瞳也是无处对比，而多纳蒂一说完，看着冷瞳瞳和萧琰等人沉思的样子也知道没自己什么事儿了，倒是主动的回到了收魂瓶中意外的省事儿！

    “组长，多纳蒂的话能信么？”冷雪龙摸着脑袋有些困倦，但还是强打起精神问道！

    “他没有必要说谎，不顾我看也只能信一半儿，毕竟他失踪了这么多天没有和奥兰多那边联系，怕是斯塔通家族早就有了准备，这护卫的分部之类的，怕是早就变了！”

    “啊，那刚才多纳蒂说的那些不是没什么用么？”冷雪龙有些沮丧的趴在椅子上背儿上，神色郁闷！

    “怎么会没用呢，最起码我们对斯塔通的护卫力量有了大体的了解，到时候小心应对，总是不会出什么问题的，不过我看多纳蒂并不像没有保留，像是奥兰多每天的形成，他作为护卫长应该最了解才对！”

    萧琰说到这推了推鼻梁上的眼睛，细细的推敲着刚才多纳蒂的一番话，才是发现多纳蒂的话中水分很大，看似老实交代，不过是在跟众人绕圈子而已，到时候出了什么问题自然是自己等人谋划不周而不是他没有交代清楚，按照交易到时候还是要给他找具肉身，他倒是打得一手好算盘！

    对于多纳蒂那点小算盘现在萧琰也没时间管他，既然知道了斯塔通家族的位置找上门去怎么也比被找上门来要好得多，和众人细细的商议了一番，众人打算在修整一天，明天晚上动手！

    计划定下来，冷瞳瞳便是回了自己的房间，拿出朱砂和符纸玉石再次补冲起了自己的符咒，低阶的符咒在冷瞳瞳手里就跟流水儿一般的快速被炼制出来，但是到了比较高阶的冷瞳瞳便是开始有了失败率，这让她的速度开始下降，冷瞳瞳却并不着急，稍微打坐休息一会儿平复一下内息便是再次开始炼制！

    在丹田之中元婴盘腿坐于丹田之内，周身彩雾迷绕，最近到了元婴后期，丹田之中被元婴吐息的那些雾气便是发生了转变，变成现在色彩斑斓的样子倒是让冷瞳瞳觉得很奇怪，不过也没有什么坏处，甚至自己的经脉在这彩色雾气之下已经越发的强韧，碧霜在彩雾中围着元婴一圈一圈的快速飞舞倒是自己玩的高兴，见着这家伙像个小孩子一般，冷瞳瞳失笑摇摇头便是退出了内视！

    稍微休息了一会，冷瞳瞳倒是想起了自己法器中上次从青灵子那得来的几张丹方，那几张丹方当时还没注意，在冷家的时候冷瞳瞳闲来无事拿出来研究，居然没想象到那几张薄薄的纸中间居然还有夹层，小心的用灵气剥离开之后冷瞳瞳却是大事所望，本来以为会是一些高级的炼丹方子，结果只是些很低等的丹方而已，炼制出来的丹药效用太低，对自己这等修为根本就没用！

    不过好在这东西需要的药材都是世俗能找到的，比起那些高阶丹方上什么火灵妖丹地灵之木的听都没听说过简直要好上太多了，虽然那动辄一千多年的人参也不是寻常人家能拿出来的！

    想着冷瞳瞳当时和冷冽说了，自己姑姑大手一挥就让她去库房自己挑的时候三长老那张完全青黑的脸冷瞳瞳就忍不住坏笑，不过看在收了冷雪龙这么个干孙子的面儿上三长老倒也没阻止，只是免不了把火气都撒到下面那些小辈身上去了！

    这些丹药虽然低阶，但是对起普通人和修为低的修者还是有些用处的，最起码比那些成分复杂的西药要见效快多了，其中的一品补血丹，药如其名，简直就像是游戏里面儿的红药一般的强大啊，轻伤一粒治愈重伤能保半条命，想着组里的彪叔和胡德全修为太低，这种补血丹还是准备一些的好！

    冷瞳瞳直接从法器中又摸出了一个巴掌大的精致小鼎，幽黑的鼎身却是泛着幽光，甚至微微有些紫色，上面刻着精致的游鱼花纹，顶盖儿上还镶嵌了一枚火焰晶石！

    本来冷家是没有这类东西的，冷瞳瞳却是把库房毫不客气的翻了个底儿朝天才翻出这个多年前冷家某个长老的私人收藏，顾及这东西也是用不上随便的就扔库房了倒是让冷瞳瞳捡了个便宜！

    不过由此也看出三长老纯属就是个守财奴，这东西明明家里人用不上，但是被冷瞳瞳拿出来也把他心疼的够呛，冷瞳瞳和特案组的人走那天三长老表面不舍冷雪龙私底下却是对着冷瞳瞳几个差点就是鸣炮欢送了！

    想着这些有的没的，冷瞳瞳把萧鼎捧在手心仔细的打量了一番，这种精致的不过巴掌大的小东西还是很讨人喜欢的，冷瞳瞳也没有连过丹，连最起码的丹火都没有聚起来过，不过向着好歹修为已经元婴期了，三味真火还是能聚起来的吧，不过紧接着冷瞳瞳憋了半天劲连个小火苗都没弄出来，郁闷之下不得不感叹这炼丹还真是个技术活！

    好吧，三味真火冷瞳瞳是不用想了，最后从自己的法器里翻了一圈儿，也就几张火雷符燃起的火焰勉强能用，一挥手燃起火雷符见着这符咒很快化作一团淡青色的火焰，没挺上半个小时就化成了灰烬，看着一张中品灵符就这么报废了，冷瞳瞳心疼的肝儿颤不得不感叹炼丹绝对是个烧钱的活儿啊！

    这技能点点的也太不容易了，冷瞳瞳也算是下了狠心和它扛上了，先是废了几个小时又弄出20来张中品火雷符，稍微打坐调息一会儿便是挥手从法器中拿出一品补血丹需要的药材开始按照丹方上方法炼制了起来!

    聚起火雷符的符火于身前，把小鼎扔上去先预热，等到几分钟后差不多了冷瞳瞳便是依次把已经处理完的药材扔进了小鼎中便是盖上了鼎盖儿，不断地输入灵气并控制着火焰的大小，接下来便是完全干靠时间了！

    冷瞳瞳用神识一直观察者鼎中的药材，放进鼎中没多久便见到药材在符火的灼烧下很快的就化成了一团碧绿色的粘液，而紧接着一股淡淡的药香从鼎中飘出，冷瞳瞳知道现在药力正在综合便是越发小心的控制起输入灵气的力度！

    坚持半个小时的时候冷瞳瞳便是提前燃起另外一张火雷符替换下马上就要熄灭的这张，反复折腾了三把之后，将近两个小时候鼎中的药液终于快速的开始收缩，直到十分钟之后完全变成一颗颗的丹药，小鼎发出叮的一声鼎盖儿便是自己主动浮起，冷瞳瞳瞅准立刻撤了符火，等着端起小鼎见到鼎内正滴溜溜滚动的那足足二十多颗补血丹不禁笑弯了眼睛！

    第一炉丹药顺利完成，冷瞳瞳心里有了底儿，看来丹药除了材料和火焰麻烦了点儿，炼制也不是很难吗！想到这臭屁的给自己按了一个一品炼丹师的名头，便是乐颠颠的开始炼制下一炉了！

    接下来冷瞳瞳又是练出了一炉便是瞄准了另外一种铁甲丹，吃了之后浑身皮肤表面会瞬间化出一层外骨骼来增加防御度，相比起防弹衣效果可是好上不少，虽然看着丹方上面的描述吃了这东西皮肤长出外骨骼会相当的难看，但是防御增加才是硬道理不是，那些高阶的吸血鬼的爪子和獠牙还是很厉害的，有了这铁甲丹绝对是有备无患！

    就这样冷瞳瞳一晚的时间就全都花在这些奇奇怪怪的丹药上，到了第二天又是开始忙碌自己的那些符咒，因为到斯塔通族地还需要一些时间，到了下午三点多钟的时候众人便是动身出发！

    英国的一些宏伟的古堡很出名，除了排名前十的那些在英国还有一些私人的小古堡，而斯塔通族地的古堡，便是规模丝毫不下于排名第一的华威城堡！

    斯塔通族地的古堡是一座位于伦敦郊区的中世纪风格古堡，因为周围有守护结界保护所以普通人平时根本找不到，按照多纳蒂的说法，只有斯塔通家族的印记才能通过结界，等着冷瞳瞳一群人终于到了结界外面，冷瞳瞳便是直接把被扔在法器里的多尔洛当成钥匙刷了一下，立马面前荒无人烟的空地上便是闪现一个直径两米的漩涡，一行人快速的闪身通过，便是来到了在斯塔通真正的族地之中！

    而等着见到真正的斯塔通家族的古堡，众人不禁感叹它的威严壮丽，只是没有时间来得及好好欣赏，众人便是快速的隐藏向着古堡的方向潜行，只是也不得不说这斯塔通家族实在是古怪，古堡的做外围便是成片的深林，而进入深林的唯一一条路便是还有着重兵把守，要是想从其他地方混过去，就只能选择进入森林外围的沼泽！

    如今特案组众人的实力通过沼泽来说并不困难，实力稍弱的冷雪龙三人由冷瞳瞳萧琰几人一人带一个，至于剩下的蓝湛大人就更不用担心了，等着冷瞳瞳放出事先准备好的迷雾，和沼泽里的瘴气以混合成一种无色无形的迷药成功的迷倒了一众毒物，一行人便是有惊无险的顺利通过了沼泽！(未完待续。)