
    一大早上鄂丹便是给冷瞳瞳的公寓里来了电话，说是很久未见想晚上吃个便饭聚一聚，冷瞳瞳听了眼睛一眯，虽然直到这顿饭不是这么好吃的，但是谁让她正像见见鄂丹呢！

    而一早去了公司，倒是直接在门口碰到了盛日勋，今日因为他有通告要到公司报到，两人一见面，盛日勋想起那天晚上自己无缘无故昏过去的事儿就觉得有些尴尬，和冷瞳瞳笑着打招呼，却没有像往常一样凑过来！

    冷瞳瞳见到心里满意，知道自己的心理暗示开始已经在慢慢改变盛日勋对自己的态度，便是也没在意，点点头算是打招呼便是向着电梯里走了过去，落后几步，盛日勋看了一眼一直跟在冷瞳瞳身后的蓝湛，落后几步却是没有上电梯！

    到了办公室外面，alex笑着迎了上来，还递给冷瞳瞳一只包装精美的盒子：“倩姐，刚才董事长打电话过来说是要和您晚上一起参加晚宴，让人送了礼服过来！”

    “知道了，你先帮我收着！”冷瞳瞳把包递给一旁的梅雪儿转身直接进了办公室！“

    这鄂丹还真有意思，说是约自己吃饭却变成了晚宴！

    撇了撇嘴，冷瞳瞳觉得如今自己这个妖修的身份也没有值得人惦记的地方，便是拿了苹果啃了起来，一天的时间大部分都在冷瞳瞳的修炼中度过，到了晚上，冷瞳瞳提前在办公司的休息间换好礼服又化了个妆，如今冷瞳瞳的样貌仅仅淡妆便是艳丽非常，还真是尤物的一张脸！

    看着镜子里精致的自己，冷瞳瞳满意的眯起眼睛，在她身后的蓝湛却是歪了歪头：“我不喜欢，还是以前的你好看！”

    “那是，什么都是原装的好啊！”冷瞳瞳笑着和蓝湛开玩笑，看着如今黑色短发五官普通的蓝湛虽然容貌不在出众，但是身上还是自带气度和气场，如果不是蓝湛有意收敛。这种气势是绝对不会变的，不过这家伙在自己面前倒是不用隐藏，所以对这这张普通的脸，冷瞳瞳还真是觉得有些不习惯！

    蓝湛表面的身份是冷瞳瞳的保镖兼助理。这样的身份可以很好的解决蓝湛一直不离自己左右的事情，不过话说就算是蓝湛大人以本来身份面貌出现的时候好像虽然大多数是在看戏，但是也有给自己擦屁股的时候，这么一来只要忽略僵尸大人会生气发飙以外还真是和报表没什么区别啊！

    当然，冷瞳瞳也就感自己在心里这么想想傻乐呵一下！

    很快等着冷瞳瞳到了公司楼下。鄂丹已经到了，今天他没有带司机，倒是自己开车，妖修大多数都有一副好面皮，鄂丹也不例外，而且身上没有丝毫阴骛之感，尖尖的下巴绝对嫉妒死一票的女人，那双是似水一般的眸子加上薄薄的粉嫩薄唇足以秒杀万千少女，面白无须，这样的相貌应该是女气的。但是鄂丹身上却是充满阳光的味道，如果不知道他的身份，就像是个长相俊美受过高等教育的阳光大男孩儿一般，让人很容易便是心生亲近！

    不过现实都是残酷的，除了妖修这个身份，作为大多数成员为妖修的黑帮首领和几个大公司的幕后大boss，这个看似只有20出头的鄂丹却是个再心狠手辣不过的家伙，美丽的花儿带刺儿，而美男有时候也是吃人不吐骨头的啊！

    当然，和其他美男不同的一点。就是他真的吃人！

    如果抛开人是生物链最顶端的这一说法，其实这么一看妖修吃人还真是挺正常的，不过冷瞳瞳此时可没有心情去想这个问题，面前这多吃人的食人花正笑得满脸阳光。足以把那夏天下午5点多钟还依然炙热的太阳都给比下去！

    “看来我的眼光不错，这条裙子很适合你！”鄂丹眼带欣赏，微长的短发迎风飘动，柔软的发丝在空中划出弧度显得很是飘逸，此时鄂丹一身白色的西服，显得更加的精致俊雅。除了那张脸稍显稚嫩，身上倒还真自有一番华贵气度！

    冷瞳瞳身穿蕾丝长裙，露出雪白的脖颈带着一条造型灵动典雅的白金项链，上面点缀的那颗水蓝色的宝石衬托得冷瞳瞳更加出彩动人，加上同款式的耳坠在脸颊边轻轻晃动，带起一丝灵动的诱惑，无意间便是引人沉沦！

    如今冷瞳瞳的这张脸无疑是绝世美艳，以至于面前的鄂丹眼底都浮现了一丝惊艳，两人笑的开心，冷瞳瞳看着面前的鄂丹倒是开了玩笑：“你这话意思真是怪怪的，怎么，是衣服好看还是我好看啊？”

    鄂丹笑开，脸颊上微微显露出两个小酒窝，如果不知道面前的这家伙是个危险人物，那酒窝勾的冷瞳瞳真想伸手去戳一戳！

    “当然是许大美女好看了！”礼貌的打开车门，做了一个请的手势，冷瞳瞳笑着弯腰进了车内，鄂丹关上车门绕到驾驶位，系上安全带的时候却是开口问了一句：“对了，你那个形影不离的小助理呢，怎么没看他跟着你，见你俩形影不离的样子我还以为你俩是双生的妖修呢！”

    “他当然不会离开我了！”冷瞳瞳笑的意味深长，也没有在接着开口的一丝，脸上笑容微微绽放带着一点狡猾，鄂丹看了突然失笑，却也没有再问！

    车子是向着市郊开去的，到了地方看着那古色古香的庄园外大门上挂着聂府，冷瞳瞳才是有些意外的眯起眼睛，没想到鄂丹带着自己居然是来了人类的府邸！

    而这个聂家，自己没记错的话，和冷家有点血缘关系的那几个世俗大族其中就有辛家！

    “是人类？”

    “当然，现在妖修虽然不少，但是许大美女不会认为妖修可以称霸世界吧，下车吧，今天是聂家老爷子的80寿宴！”鄂丹说话拉开车门下了车，并亲自绕到另一边给冷瞳瞳开了车，两人的相貌实在是出众，以至于在感叹了鄂丹的相貌之后，更加艳丽的冷瞳瞳下车之时看傻了一票的宾客，一时间众人回过神便是议论纷纷想着这两位是哪家的小辈！

    今天是聂老爷子辛启荣的80大寿。来祝寿的除了那些世家大族剩下的也全是各界的精英，只要是稍微有点联系的都指望着这个时候和辛家沾上点儿关系，毕竟这年头这么乱，聂家背后有天师家族冷家的消息在其他家族也不是什么秘密。就是稍微能借点光也让他们趋之若鹜！

    鄂丹向门口的佣人递了请帖，一旁的保安大门两旁一边四个，虎视眈眈的扫视着来参见寿宴颠颠儿宾客，看到冷瞳瞳的时候拿眼睛却是多停留了那么几秒，随后倒是立马收回了视线。冷瞳瞳直接跟着鄂丹的身旁进了聂家，一路上没用上几步就探到了三个修者，虽然修为不高，倒是在这么个世俗的世家大族也是很难得了！

    “你胆子到是大，就不怕被探出来！”冷瞳瞳歪着头轻笑，艳丽的脸庞立马吸引了一大票的目光，有些视线让冷瞳瞳很是厌恶，突然心里有点小后悔选了一个这么漂亮的脸皮！

    “你胆子也是不小啊！”鄂丹听到笑的更是开心，身边的女人和自己的修为不相上下，此时倒是也有胆子真的跟自己走进来。要知道今天可是聂老爷子的寿宴，谁知道那个大名鼎鼎的冷家会派来什么人物呢！”

    冷瞳瞳对鄂丹的话不与之否，自己要不是胆子太大，怎么会自己诈死跑到这来查东西：“彼此彼此！”冷瞳瞳笑着挽住鄂丹的手臂，既然今天是来当女伴当花瓶儿的，那就只负责妖艳的美好了！

    鄂丹见着冷瞳瞳这态度立刻低低笑了起来，把带来的贺礼递给大堂门口的仆人，签下自己的名字便是施施然的带着冷瞳瞳走进了飘着清雅古筝之音的大堂中，两人一走进，便是吸引了众人的目光。和在门外有过之而不及，冷瞳瞳不动声色的只管淡淡的笑着，被他挽着的鄂丹倒是找到几个熟悉之人渐渐谈笑了起来！

    虽然无聊，倒是最起码还挺热闹。鄂丹的身份在这大堂之中也就是属于中下，所以大多数人对他的态度可有可无，并不见得多热情，倒是在冷瞳瞳的脸上和全身上下扫视了一圈，等着冷瞳瞳开始时无聊坐在一旁休息时，鄂丹只好扔下她又去应酬了！

    其实说来也挺好笑。一屋子有人有修者还有妖修，平时敌对到一死方休的几方人马此时倒是相谈甚欢一副相见恨晚的模样，只是因为外表都披着一层伪装的皮欺骗自己都是同类，不过同类还有自相残杀的呢，要是来点突发状况让他们撕下那层皮，不知道会不会很好玩儿啊！

    冷瞳瞳眯起眼睛笑声呵呵的笑了起来，端着香槟喝的正高兴，就有苍蝇向着冷瞳瞳扑过来了，冷瞳瞳这边的角落靠着大堂里侧，并不引人注意，但是架不住总有那么些个心思不正的家伙靠过来，等着宴会半个小时后开始，聂老爷子出场的时候，冷瞳瞳那个小小的镶着黑钻手拿包里已经装了一沓儿的名片！

    那些苍蝇见着冷瞳瞳收起名片，暧昧的一笑，倒是并没有纠缠，故作风度潇洒的离去，却不知冷瞳瞳捏着那个小小的手拿包笑得开心正盘算着按着名片去一一“拜访”呢！

    摇晃着自己的酒杯，看着那从楼梯身上慢慢走下的老头，花白的胡子光亮的脑门儿，一身红色绣满蝙蝠暗花的对劲唐装，此时手里拿着拐棍儿腰身却是停的流直，虽然脸上带着和蔼的笑，但身上却也隐隐透出一种杀伐之气，不愧是世家大族的老爷子，就这份气场也是常人难比！

    身边嘻嘻笑着的男孩儿扶着聂启荣的另一只手臂，老头笑的见牙不见眼，和这才参加自己寿宴的客人们客气了一番，众人拜寿的吉祥话就像是潮水一般想着他淹了过去，冷瞳瞳此时站在角落偷偷笑着，别以为她看不出来，面前不远处的这位聂老爷子别看笑的跟个弥勒佛是的，那微微张合的手指和身上隐隐散发出的情绪波动说明这家伙面对众人的祝福和恭维早就开始不耐烦了！

    果然没用上几分钟，后面的那些宾客还没机会上老寿星面前露个脸儿，老头就笑呵呵的谢谢众人的好意然后让人直接开席了！

    “老爷子，这饭吃的也太早了吧，看弄的我都来晚了！”正在冷瞳瞳落座之后，就有仆人一溜小跑的跑到聂启荣耳边说了什么，见着老头眼睛刷的一亮，随后便是有着一个低沉的男音响起，那个全身儿一身黑的男人表示笑着走了进来！

    “寒哥！”坐在聂老爷子身边的男孩儿一见来人眼睛刷的一亮，立马扬起大大的笑容就颠颠的跑过去一把扑进了来人的怀里，正当众人猜测这来人的身份时，聂老爷子却是哼了一声：“就你事儿多，今天我寿宴我说了算，我饿了先吃不行啊！”

    众人一听聂老爷子这话头，看似板起了脸，但眼中带着的笑意可是实实在在骗不了人的，两人一副忘年交的样子让宾客对来人羡慕不已，真是不知道如何的身份能的聂老爷子这般看重！

    正当众人猜测来人的身份时，冷瞳瞳一口酒差点喷出去，上不来下不去的憋得冷瞳瞳脸色通红，看着那些宾客眼中的感叹和宴会女孩儿们惊艳泛着花痴的目光，冷瞳瞳实在是差点憋不住笑场啊！

    哎呦我亲爱的表哥哎，没想到居然今天是你亲自登场啊！

    来人正是冷寒，平时泛着冷意的脸上此时带着爽朗的笑意，虽然还是一身标志性的黑色，但是和平时那个严肃的家伙全然不同，倒是让冷瞳瞳想起了第一次和冷寒见面的时候那家伙笑的狡猾又邪气！

    聂老爷子把身边的儿子推到一边又让人在自己身边加了把椅子，冷寒不客气的坐下来，他身边的那个男孩儿就坐在他身边叽叽喳喳的说了起来，很是活泼的样子一看就是被家里宠惯着长大的，只是冷瞳瞳眼珠子一转，却是突然暗笑，也不知道韩宇见到自己表哥身边有这么个小可爱会不会发疯啊，要不要告诉他一下然后看热闹尼？

    冷瞳瞳认真的考虑了一下这个问题，觉得自己现在还是老实呆着少惹事的好，冷瞳瞳的一翻动作并不明显，就是被酒呛红的脸色也是一瞬间就被她用灵气压了下去，身边的鄂丹的注意力一直放在突然出现的冷寒身上，只是聂老爷子没有介绍冷寒的身份，众人也不好去问，只能暗暗的猜测着冷寒的身份！(未完待续。)