
    又是一天清晨，阳光依然温暖，冷瞳瞳拿起手边的牛奶喝了一口，蓝湛在她不远后已经安静，奥兰多坐在对面的位置抿着他的“甜品”，见到两人这些天的相处模式却是觉得很有意思！

    “冷小姐一定要今天就离开么？”奥兰多那目光放回冷瞳瞳身上，眼中带着一丝欢快和期待，脸上却依然是客气伪装的笑意！

    “当然，记得把详细的资料给我备份一份带走，剩下你让我找的东西也弄份资料带着！”冷瞳瞳有餐巾擦擦嘴，咽下了口中最后一块牛肉！

    “不过其实我还挺舍不得你这地方的，这年头想找个安静的地方太难！”冷瞳瞳笑着，对于面前的奥兰多的态度看似有些转变，但其中的变化两人却都是清楚的很，既然暂时绑在一条船上，自然还是要缓和拉近两人之间的关系的！

    不顾除了奥兰多，冷瞳瞳还真是挺喜欢这座斯塔通家族的古堡，虽然总是少不了一份阴森，但也少不了几分历史沉淀下来的特殊味道！

    难道是自己的搜集癖又犯了？

    冷瞳瞳勾了勾唇角：“好了，我先去换衣服，让你的人把资料准备好！”话音一落冷瞳瞳便是起身离开，享受时间已经过去，该是重奔战场的时候了！

    在她身后奥兰多抿嘴轻笑，毫不掩饰眼中的笑意，挥手让身边的管家去准备，低头间注意到洒在自己手腕上的那一米阳光，奥兰多心底涌起一股复杂，敛下眸子掩住眼中的情绪，奥兰多拉低袖子挡住手腕起身便是同样离开了！

    两个小时后，冷瞳瞳和奥兰多告别，把资料扔进自己的法器里又拿出自己那辆道奇战斧便是带着蓝湛向着入古堡的结界出口处赶了过去！

    不过这和主人有了交情就是不一样，进来的时候是偷偷摸摸的还有一大堆的陷阱，这会出去的时候却是一路顺风顺水的欢送外加大开方便之门，冷瞳瞳从古堡放下的吊桥便是到了崖底，顺着那笔直大道到了门口结界都没用上五分钟，还没来得及感叹面前的结界打开冷瞳瞳一加油门嗡的一声便是直接冲了出去，战斧巨大的马力让两人一跃而出又潇洒的落到了结界之外的地面上！

    “瞳瞳，你们是怎么出来的？”还没用得上一分钟，冷瞳瞳带着的耳机中便是出现了萧琰诧异的声音！

    “正大光明走出来的呗，别担心，回去和你们说，都出来吧！”冷瞳瞳立刻回到，果然没用多久萧琰就带着特案组的众人从隐藏处跑了出来，对冷瞳瞳的话虽然好奇，但是现在他们也不愿意在这久留，既然人没有问题众人立刻上车就撤了！

    “瞳哥，你出来的也太赶巧了，在用得上半个小时我们就混进去了！”冷雪龙从车后排弹出个脑袋，冷瞳瞳收起战斧带着蓝湛上了路虎，此时听到冷雪龙的话转过头：“我就是掐点儿出来堵你们的，不过你们想怎么混进去啊！”

    “简单啊，直接炸进去，我们回去弄了一批高塑炸药，又从上头弄来几张爆破符，我们都试验过了，到时候安在结界的东北角25°一下子就能炸掉古堡外面的整个沼泽和棋盘迷宫，而结界的阵法我们也让上头的人看过，不是什么高级阵法，到时时候一爆炸绝对能一股脑的就给废了！”

    冷雪龙说的认真并信心满满，好家伙就知道自己组里这几个都是暴力狂，特别是当萧琰都没有什么耐心的时候那就是超规模的杀伤力武器了，这要不是自己早点出来斯塔通古堡还不费一半，倒时候奥兰多就是不着自己麻烦也绝对不会这么好说话了，这交易才刚刚做成，啥也没得着就吹了那就太可惜了！

    看着冷瞳瞳脸上庆幸的表情萧琰推了推眼镜：“这几天怎么样，奥兰多没虐待你吧？”

    “虐待了啊，每天好吃好喝的，闲来无事还能晒晒太阳身后十多个仆人伺候着，弄的我都快要腐败了！”冷瞳瞳一听嬉笑着气人，果然见着萧琰翻了个白眼！

    “组长大人，我就说不用担心我的，虽然脑袋不怎么灵光但是打肿脸充胖子这种事儿我还是不会做的，其实我见到奥兰多的时候就有种很奇怪的感觉，最后才是想明白奥兰多对我的态度很奇怪，虽然防备警惕却没有太多的敌意，甚至有淡淡考量的味道，而事实也证明我没有想错，现找个酒店休息一会，我有东西要给你们看！”

    “好！”萧琰点点头，车子调转方向直接向着特案组之前的酒店驶去！

    等着定好了房间，冷瞳瞳进屋把自己摔进沙发便是松了一口气，虽然在斯塔通城堡的时候每天好吃好喝的，到那时心底就是少了一份安定，此时终会回到了同伴身边才是有种松了一口气的感觉！

    看向众人，胡德全和彪叔没有跟来，现在组里只有萧琰带着韩宇和冷雪龙，萧琰打开冰箱拿了一瓶水喝了一口，又给每人扔了一瓶，才是坐在沙发上松了口气，冷瞳瞳被扣押，虽然知道这丫头会有自己的依仗但他心里还是满是愧疚，而这几天来这种愧疚也无时无刻不折磨着他，但是表面上他又什么都不能显露，他是组里的信念支柱，只有他坚定才能让特案组众人心中安定！

    一时间众人都是有些沉默，冷瞳瞳见了放哪了个白眼：“唉唉，我说都行了啊，我都回来了这都板着脸干什么，怎么对我也应该有点信心吧！”

    “要是对你没信心见到奥兰多的那时候就打起来，好用等到现在去炸他老窝！”向着冷瞳瞳狠狠扔了个苹果，被砸的冷瞳瞳却是嘿嘿笑了起来！

    “好了，说正事儿，组长，你看看这个！”冷瞳瞳从自己的法器中摸出资料递给萧琰，自己靠在沙发上要和苹果自顾自咔嚓咔嚓的吃了起来！

    等着几分钟之后见到萧琰越来越凝重的脸冷瞳瞳忍不住幸灾乐祸，想当初自己见到这份资料也是吓出了个好歹儿，此时看着萧琰和自己一样遭殃怎么就这么欢乐呢？

    一个小时候萧琰放下资料，忍不住摘下眼镜揉了揉眉心：“这是奥兰多给你的，内容可信么？”

    “奥兰多给我这个是作为交换，他让我找遗落在华夏的一些东西，至于这些资料的可信度，我觉得宁可信其有不可信其无，是不是真的回国查查就能知道了！”冷瞳瞳伸了个懒腰，看是漫不经心，看着萧琰的眼中却满是认真！

    “你想怎么查？”萧琰定神看着面前的丫头，知道她绝对已经有了主意！

    “简单啊，诈死！”冷瞳瞳勾了勾嘴角！

    “这些资料里面的内容实在是太敏感，牵扯甚广，为了不打打草惊蛇只能兵分两路，我诈死，暗中调查，你们重伤，迷惑敌人窃取信息，其实今天如果我平安回国，你信不信，早晚咱们要出事儿，到时候上头肯定查都不会查一个因公殉职就全解决了，到时候要是再因此封个什么先进，我当真怕我自己死都不瞑目啊！”冷瞳瞳咧着嘴还能开玩笑，萧琰却是从中听出了冷瞳瞳话语中的冷意！

    一旁的韩宇听着冷瞳瞳说的这么严重有些无语：“哎我说你们打什么哑谜呢？”萧琰听言把手里的资料递给他和冷雪龙，等着两人看完也同时沉默了下来！

    此时特案组众人都是心头沉重，因为团聚的那些喜悦也是消散了个干净，过了一会韩宇开了口：“我老子手里还有些势力，和冷寒联合在一起也能查出些什么！”

    “上头那些人我比较熟，那头就交给我！”萧琰重新带上眼镜，眼中冷光一闪而逝！

    “那我，那我干什么啊？”冷雪龙顿时情绪有些低落，组里众人都有自己的本事，可是到了自己这里却是最没用的一个，就算是有个修炼的好资质，可是放到现在却是屁用没有！

    “你怎么没用啊，上了冷家族谱又是单灵根修为，放心吧，就是你想逃，等着回国上头都不见得放过你，到时候你配合组长见机行事就行了！”冷瞳瞳伸手在冷雪龙头上拍了一巴掌打断了他的自怨自艾！

    冷雪龙一听眼睛一亮立马认真的点了点头，冷瞳瞳见到又在他头上拍了一巴掌：“你才是最危险的，一定要小心！”

    “知道了瞳哥，放心吧！”冷雪龙听言笑了起来，见他这样众人也是勾起了嘴角！

    两天之后萧琰带着昏迷不醒的冷雪龙和重伤的韩宇坐着偷渡的游轮回了华夏，而冷瞳瞳为救众人自爆而亡，斯塔通古堡被毁，奥兰多重伤逃走，一时间萧琰带着这个消息回了国内，立马消息不到半个小时就被上头彻底封锁！

    这是萧琰上司的临死驻地，在和这个神秘boss见过面之后萧琰便是带着重伤的组员租金了这个驻地之中，这里对外是个小型的私家医院，里面的患者还有不少是部队的尖兵王牌，特案组的待遇很好，自住一栋雪白单独二层小楼，每天有医护人员细心照料饮食起居，虽然待遇不错，却难免给人一种被软禁了的感觉！

    这是回国的第二天，在英国分开之后便是没有了冷瞳瞳的消息，这边萧琰让众人沉住气，组里的事儿连胡德全他们三个都没告诉，一时间组里因为冷瞳瞳的死变得愁云惨淡甚至消极，几人每天聚在一起却无所事事，并不交谈却是安静的让人担心！

    而几天之后，重伤的韩宇“清醒”过来，而早就被控制住伤势的冷雪龙却是开始了疯狂修炼，萧琰一直沉默为自己的失职自责，每天借酒消愁，少了冷瞳瞳一人，往来这上头最得力的一把尖刀仿佛失去了锋芒变得迟钝，让人可惜却又是措手不及！

    而就在萧琰等人沉浸在冷瞳瞳“死亡”的痛苦之中时，在英国逗留一个多星期的冷瞳瞳终于回到了华夏，比萧琰等人晚了四天，走之前也是意料之中的受到了奥兰多的一份情报！

    对于冷瞳瞳的死，上面果然派人来英国调查，如果说是为组员的死讨个说法也无可厚非，可是有人悄悄打探起萧琰等人在英国的动作，便是有些奇怪了！

    冷瞳瞳收到消息的时候起的翻了个白眼，觉得奥兰多那份资料里的事百分之八九都是真的，看来自己现在最主要的就是和同伴配合找出证据了！

    而此时在“被毁的”的斯塔通古堡的地下密室，奥兰多正一脸纠结的瞪着对面那个笑的一脸狡猾的男人！

    “余，你最好给我个解释，什么叫做我要的东西下落不明?”奥兰多眼睛轻眯，没过多久就被气的翻了个白眼！

    “没办法，就是下落不明，不过不还是找到了两个么，猫儿会替你带回来的！”出乎意料，坐在奥兰多对面那个一脸狡猾的男人正是失踪一年有余的墨千余，此时抿着口中的红酒，觉得这东西刚开始虽然是喝不惯，但是现在喝来却还是觉得不错的！

    “呵，看你得意的样子真是让人不爽，你就不怕我把你的消息告诉冷小姐？”奥兰多恨恨的瞪着墨千余，对于被这男人摆了一道当真的是心里不爽至极！

    “你以为猫儿会理你？别自作聪明弄砸了事儿，小心到时候连个毛你都捞不着！”墨千余听着奥兰多的威胁毒舌反击，气的奥兰多这功夫脸都红了，倒是难得的苍白的脸上有了两份血色！

    “好了，不跟你废话了，把你就酒窖的好酒给我带上几瓶，我要回国了！”最后一丝鲜红的酒水滑入口中，带着奇异方向的液体让墨千余微微享受的眯起了眼睛！

    “你要回国，那我这边儿怎么办？”一听这个奥兰多就急了，磨着小尖牙恨不得给面前这家伙一口！

    “我管你怎么办，凉拌，走了！”话音一落墨千余当真就干脆的起身往外走，顿时气的奥兰多一个倒仰，当真是一眼都不想看见这个家伙了！(未完待续。)