
    黎柔的性格很好，可以说是温柔似水，和她的名字一样的温柔可人，只可惜特案组的众人对她不喜欢也不讨厌，总是淡淡的，倒是让她很是郁闷！

    而萧琰知道可以离开还是在驻地呆了半个月直到韩宇伤势完全好利索了才是带着众人回了Q市的房子，少了一个人，虽然萧琰和冷雪龙三人知道真相也是免不了有些失落，黎柔忙着打扫屋子里的落灰，拿着抹布正在擦靠在窗边的两张躺椅，彪叔见到她就有些不高兴，在心里总是忍不住有一种黎柔把冷瞳瞳代替了的感觉，直到现在他们也是接受不了冷瞳瞳战死的消息！

    “你别擦了，这么大个屋子你也弄不完，一会儿会有人来收拾！”韩宇靠在楼梯上的栏杆不咸不淡的说着，黎柔一听立马尴尬的收手，神情有些不知所措的看着自己手中的抹布，韩宇见到这女人这样翻了个白眼，这就是心理学博士，这么个霸王花装什么柔弱小白兔啊！

    不想搭理她，韩宇直接拿起一旁柜子里的配枪上后院练枪去了！

    黎柔抿紧嘴角，有些委屈，见着萧琰过来小声的问道：“组长，是不是我做错了什么事，大家好像不太喜欢我啊！”

    萧琰眼中光芒一闪：“没什么，你想多了，对了，楼上靠阳台的那个房间你不要进去，其余二楼剩下的房间你自己选一个吧！”

    “啊，是这样啊，本来我是看过那个靠阳台的房间的，那我再换一个吧！”黎柔有些不好意思的对着萧琰笑了笑，连忙快步从一楼拎了行李就是上了楼，眼睛扫过那间靠近阳台的房间时眼底快速的闪过一片阴骛！

    别以为她看不出来，那房间装饰精致床上还罩着黑色的蕾丝纱帐一看就是个女孩子的房间，而特案组在她之前只有一个女人，那就是冷瞳瞳，虽然没有见过这丫头。但是如今看着特案组的众人对着她不咸不淡的样子她就特别讨厌这个冷瞳瞳，人都死了还能让人不消停，不就是个只会打架的男人婆么当真是不知道有什么好的能让这一圈的男人惦记！

    心里一阵烦躁，黎柔虽然不高兴但很会掩饰自己的情绪。表面平静，甚至嘴角带着一贯温柔的笑意，拎着行李最后选了冷雪龙隔壁的房间，想着冷雪龙看起来白白软软的对人也是很温和就像个大孩子，怎么着也比那几个一见她就瞪着牛眼睛的男人好相处吧！

    不过刚把行李放到门口。冷雪龙就从房间走了出来，黎柔立马扬起笑意想要打招呼，结果冷雪龙直接无视她踩着拖鞋就下楼去了，留下了身后黎柔眼中厉光一闪却是没有出声！

    她知道，现在的任何争辩对自己都是没有好处的，所以沉默的拿着行李进了房间，这些人不理她，暂时还是省了她的事儿呢！

    特案组这边波涛汹涌，冷瞳瞳这边的进展也是不怎么大，前几天挖来的几个艺人因为公司的一些通告的纠纷闹到了她的面前。alex在一旁看热闹一点也没有插手的意思，见着面前三男两女越吵越来劲，冷瞳瞳烦躁的揉了揉额角，最终耐心用完嗙的一掌拍在桌子上，巨大的声响突如其来吓得几人都是一跳，相互看了几眼却是老实了下来！

    “alex，这事你去处理，要是还有问题，你自己去找大老板交代！”冷瞳瞳开始仗势欺人了，ALEX对她的轻视鄙夷她不是不知道。既然相互不喜欢ALEX又这么喜欢看戏，她就让她一次性看个够，见着ALEX瞬间阴沉下来脸却一言不发的杵在一旁，冷瞳瞳没有在理会。没用上几分钟Alex就不得不妥协带着这几个艺人下去了！

    呼出一口气，冷瞳瞳把自己摔进椅子里，没用多久外面的另外一个助理梅雪儿电话就打了进来：“倩姐，盛先生先问您今晚上的安排，如果有时间他想请您吃饭！”

    “盛日勋？”冷瞳瞳眯起眼睛！

    “告诉他我有时间，让他选地方吧！”这尾鱼终于上钩了！

    冷瞳瞳笑的狡诈。一旁的蓝湛却是疑惑的看着好像有些高兴的冷瞳瞳，不就是个赌鬼么，一顿饭值得冷瞳瞳这么高兴？

    到了晚上五点钟冷瞳瞳难得准时的下了班，换了一身衣服出了公司，一身银白色西装的盛日勋已经等在公司门口，高调的开着一辆浅灰色玛莎拉蒂，见着冷瞳瞳出来却是立马殷勤的打招呼并为冷瞳瞳开了车门！

    “倩姐今天真漂亮，饭店已经定好了，我们直接过去吧！”身材高大长相却很英俊的盛日勋有种雅痞的味道，嘴角总是习惯性的带着一丝邪意，玩世不恭的花花公子模样倒是也挺吸引人！

    “听你这意思，我平时不漂亮，还有，我对虾过敏！”冷瞳瞳半眯着眼睛，看着面前略微尴尬的盛日勋，心里却在想着僵尸大人知道不能跟着并要保持距离之后那张僵硬并面无表情的脸，一会儿要不要带点儿好吃的好好安抚安抚，就怕这位仁兄突然发飙啊！

    心中苦恼，冷瞳瞳脸上却是带着微微笑意，配上30岁女人精致妖娆的面孔艳丽非常，一下子米勒盛日勋的眼，刚才那份尴尬瞬间便是消散了个一干二净！

    “好嘞，莫大美人放心绝对没有虾，我们出发！”半长的碎发飞扬，车子像道闪电一般便是开离了公司门口！

    十分钟以后，两人在一家高档的中餐馆下了车，因为冷瞳瞳说对虾过敏，盛日勋怕其他的海鲜也会出问题，一桌子菜当真是连条鱼都没有，绝对的和任何水产品隔绝，一顿饭一给小时下来也算是相谈甚欢，对于自己这位美女老板盛日勋心中早就有了算盘，见着气氛正好，美人微醉，便是提出带她去家里坐坐喝杯茶，冷瞳瞳听了歪着头轻笑，没说同意也没反对，最后被盛日勋大着胆子拉到了车里直接奔着市内的住宅就去了！

    冷瞳瞳靠在车椅上一只手把玩着自己的波浪长发，对着身边盛日勋偶尔热切的目光视而不见，十几分钟后车子驶进别墅区。到了门口下车，盛日勋连忙去给冷瞳瞳开车门又想伸手去扶，冷瞳瞳脚下一闪躲过盛日勋的手臂，慢慢渡着步子倒是早一步比盛日勋先到了门前：“还不开门？冷瞳瞳笑的开心。盛日勋连忙点头就拿钥匙开了门，两人一先一后的进了别墅，随后冷瞳瞳一掌就砍在了盛日勋的后颈上，直到面前的男人身体软绵的倒在地上，冷瞳瞳才是翻了个白眼揉着脖子向着别墅里面走了进去！

    别墅两层。装修奢华，冷瞳瞳觉得有些无趣，自顾自的走到冰箱打开拿了一瓶水喝了一口，才一手拎起盛日勋的后衣领带着人向着沙发走了过去！

    随后把人仍在地毯上，蓝湛这时才是从门外走了进来，那张脸还是没有太大的表情，嘴角却是带着熟悉的笑容，虽然两者放在一起很奇怪，不过在蓝湛这张高颜值的脸上那一切都不是问题！

    冷瞳瞳见着蓝湛眼底的不耐烦立马笑了起来：“安啦安啦，很快就结束了！”

    “你想怎么做？”蓝湛看着在地毯上昏着的倒霉蛋。有些不解！

    “催眠喽，虽然我的变异异能等级不高，对付修者和妖修没什么大用，不过对付普通人还是绰绰有余的吗！”冷瞳瞳眨了眨眼睛笑的狡猾，仍下手中的那瓶水，把地毯上的盛日勋拉起来让他靠在了茶几上，一巴掌突然闪下去可怜的家伙幽幽转醒，刚刚睁开眸子，便是对上了冷瞳瞳没了瞳孔全是银色眼白的眸子！

    这一幕要是正常情况下看到倒还真是够吓人的，可是盛日勋本就是在半昏迷状态。这一睁眼睛便说是被冷瞳瞳的催眠术控制，等着冷瞳瞳给他下了精神暗示，随后便是神情渐渐清醒，没用多久便是醒了过来！

    “我。这是怎么了？”盛日勋头痛欲裂，见着面前的冷瞳瞳满脸疑惑，下意识的还有些依恋！

    “没什么，你太累了，你好好休息吧，我先回去了！”微微笑了笑。没管盛日勋的挽留，自己便是自顾自的走出了别墅的们，早就隐入黑暗中的蓝湛见着冷瞳瞳出现才是跟了上来，身影隐入黑暗，没过多久便是消失了踪影！

    回到住的地方，冷瞳瞳把外套仍在沙发上，蓝湛坐了下来看着冷瞳瞳：“我不明白，只是一个简单的精神暗示，为什么一定要靠近呢？”

    “很简单啊，我是个喜欢美男的单身30岁女人，不和帅哥吃个饭约个会实在太不正常了吧！”冷瞳瞳耸了耸肩膀，再说了，盛日勋那位女友简直就是忍者神龟，不把比的主动现身，她上哪儿找那个忍者神龟去！

    有那时间还不如睡一觉呢，现在多省事儿！

    拿出之前留给萧琰的通讯符，里面便是传来了简单的讯息，知道特案组已经回到了q市的别墅，冷瞳瞳简单的说了一下自己这面的情况才把通讯符收了起来！

    这种蛋疼的日子还要过多久啊，怎么就没点儿蛛丝马迹的给自己查查呢？

    冷瞳瞳撇了撇嘴打开电视，电视里却是正在播着一则市郊化工厂原料泄露的新闻，这年头，连几千年的大妖都出来横行霸道了，一个化工厂原料泄露还真是没什么可看的，见着电视里记者滔滔不绝，负责人那些敷衍的安抚，冷瞳瞳觉得有些无聊，可是镜头一闪，在电视屏幕上一个一闪而过的人影，却是引起了冷瞳瞳的兴趣！

    “鄂丹，这混蛋一不是负责人二不是领导的他去化工厂干什么？”冷瞳瞳放大了电视的音量，随手拿起一袋薯片打开咯吱咯吱的就嚼了起来！

    一旁的蓝湛对着些一向无感，见着冷瞳瞳吃得欢儿，自己也拿过一袋薯片打开，也不知道是不是和人相处的时间长了，蓝湛大人如今被冷瞳瞳影响的越来越像个人类了，而且还是有着宅属性的那一种！

    等着新闻结束，冷瞳瞳才撇了撇嘴，原来鄂丹还是这个化工厂的合伙人，小偷小摸的贼头子除了演艺公司还有化工厂，这妖修什么时候这么会混了？

    感兴趣的舔了舔嘴巴，冷瞳瞳决定好好的查查这个名叫旭日的化工厂！

    到了第二天，冷瞳瞳准时上班，到了办公室却是没见到Alex，另外一个助理梅雪儿迎了出来接过冷瞳瞳的提包，冷瞳瞳见她到是有些意外：“Alex呢，怎么就你一个？”

    “倩姐，今天早上Alex就打电话过来请病假了，重感冒，可能要两三天才能回来！”

    “哦，重感冒，她这病的倒挺快啊！”向着昨天Alex带着那些艺人从自己办公室出去的时候脸色还是黑的，冷瞳瞳便是勾唇笑了笑，这是要和自己抗议呢，想撂挑子，真当姐手下没人了不是！

    冷瞳瞳虽然没怎么管过公司，但是这个麻雀大的小公司里面都有什么人冷瞳瞳却是摸得一清而出，此时Alex撂挑子，冷瞳瞳立马找了一个人就顶了上去，这公司别的没有，有野心有能力又年轻又漂亮的小姑娘那是一沓一沓的，没用多久Alex那边可能得了消息，两个多小时后在午休之前就开车杀回了公司！

    挤掉新来的小助理泡了一杯咖啡，Alex才是捧着小脸端着咖啡敲了门！

    “哎，你回来了，不是重感冒么，要多休息才行，这些事你交给年轻人去做就好了！”

    冷瞳瞳一番话说的Alex表情僵硬！

    “倩姐，您这是哪儿的话，我是您的助理，这都是我应该做的！”Alex想着那人交代的话，暗自磨了磨牙，还是笑着把咖啡放在了桌子上！

    “倩姐，您要是没有吩咐，我就出去做事了！”放下咖啡后，见着冷瞳瞳脸上没有什么异色，Alex才是笑着小心翼翼的问道！

    “你去忙吧，有事我叫你！”冷瞳瞳点点头，看着Alex出门，才把咖啡倒进了办工桌一旁的垃圾桶里！

    等着Alex在冷瞳瞳哪儿吃了瘪，出了办公室时脸上僵硬的笑还没有收起来，看的另外一大一小两个助理笑的肚子打结，心中却是也有些不屑！

    就算ALEX是大老板亲自安排的人又怎么样，到了许倩面前不还是要俯头做小，这人啊，有时候还是别太猖狂的好！

    Alex不知两人心里想什么，面前办公室的们一关，她就又变成了那个趾高气昂的首席助理，眼睛蔑视的瞟了梅雪儿两人一眼，才是拿着一捧资料走远了，心里盘算着接下来怎么让许倩那个贱人吃暗亏，却是不知道她所谓的高人一等的形象早已坍塌，成为了另外两个同事的笑柄！

    这人啊，有时候就是太把自己当回事儿，以至于看不清楚很多事！

    要不要撤掉Alex给鄂丹点儿警告呢，冷瞳瞳摸着下巴，觉得这是一个很重要的问题！(未完待续。)