
    冷瞳瞳回到华夏之后没有和任何人联系，自己用假的身份信息住进了一个中档酒店暂时休息，伪装了容貌，和蓝湛便是混进了当地的一个妖修团体中！

    这些妖修的修为并不高，冷瞳瞳仅仅是用自己丹田中的那种灰色雾气包裹住整个丹田，控制些收集来的妖气在覆盖其外便是成了一个妖将级别的大妖，修为虽然不低，但在现在这世道也绝对不显眼！

    W市曾经是特案组的管辖范围，也是冷瞳瞳当初冷瞳瞳被袭击的地方，自从特案组离开之后这里高些修为的大妖全部被清空，直到从其他市流窜过来的鄂丹带着一些低阶妖修从新掌握了这里的黑势力！

    说是黑势力，鄂丹其实也并不敢明目张胆的做些什么，毕竟到时候弄出什么事逼的上头在派来个特案组他们就玩完了，不过在控制了当地的地头蛇之后，一些偷偷摸摸的小事儿鄂丹还是会做得，这样还来的灵石足以支撑他的修炼！

    话说这年头妖修也不好混，无量峰封印被破一大票的大boss出逃直接后果便是这些逍遥在外的低阶妖修的修炼资源一大半被夺，所以这些既不是黑妖也不是白妖的妖修们最恨的便是大妖和特案组！

    冷瞳瞳的出现被鄂丹忌惮，但是迫于冷瞳瞳的修为鄂丹又不得不把她供起来，所以在冷瞳瞳来到这的第三天，除了一些表面好处冷瞳瞳完全就被架空了，面对鄂丹那张随时奉着笑脸的态度当真是就跟一拳打倒了棉花上一样，弄的最近冷瞳瞳情绪都是有些暴躁！

    而在这种蛋疼的情况下，冷瞳瞳搬到了鄂丹在市中心给准备的一套房子里，表面上顺利的成为了一个背后有点小势力的演艺公司的小主管！

    这天冷瞳瞳修炼一晚睁开眸子便已经是早上九点多，换了套衣服稍微准备了一下便是开车去了公司！

    这家经纪公司之前因为经营不善和妖修暴乱直接陷入倒闭的地步，被鄂丹接手之后便是重新招兵买马，之中除了新招收的那些签约艺人，基本上高层的管理人员全部都是修为不高的妖修，冷瞳瞳直接把自己那辆黑色x6停在公司之外。一下车摘下墨镜打量着还不错的公司门脸撇了撇嘴，一身干练的银色小西装，弧度精美的棕色长发和精致的妆容，如今化身为外貌30岁的职业女性冷瞳瞳当真还是有点不习惯。身上是不是散发出的煞气总是让身边的人不寒而栗，不过好在鄂丹那边的人并没有把这点儿当回事儿！

    叹了口气，冷瞳瞳挺直腰身，带着同样变化了外貌的蓝湛走进公司，一路上的员工见到冷瞳瞳连忙打招呼。冷瞳瞳点点头直接进电梯直奔四楼，到了楼门口助理alex立马迎上来接过冷瞳瞳的拎包便是开口说道：“倩姐早，这是今天的工作，上个星期那些新人选拔已经有了最后结果，这些是入选名单和签约合同，刘姐今天早上打电话来说过，想和您谈谈这些新人后期的安排事宜！”

    冷瞳瞳不停，来到办公室后把自己摔进老板椅中，看着自己的助理有些不耐烦：“这点小事还用我来处理么，告诉刘丽。让她全权处理吧，哦，对了，上次我让你查的那个叫盛日勋的人查的怎么样了？”本来满脸的不耐烦，而话锋一转问道这个盛日勋，冷瞳瞳的眼中便是闪过意味深长的笑意！

    alex见到冷瞳瞳一上来就问男人，有些隐会可怜的看了在冷瞳瞳身边不远处坐下的蓝勋，掩住眼中对冷瞳瞳的鄙夷才是开口回到：“已经查完了，他和最近的经纪公司正好有债务纠纷，因为之前他赌博欠下了不少债。经纪公司给他擦屁股垫了四百二十六万，现在因为前几天的飙车撞人时间公司要和他解约，现在正逼着他还钱！”

    “420万，也不多么。想办法把他挖到咱们公司来！”冷瞳瞳勾起唇角笑了起来，势在必得！

    “是，我马上去办！”Alex回完便是微微行礼推门走了出去，磨砂玻璃完全挡住了外人的探究，冷瞳瞳脸上的笑意才是淡了下去！

    坐在一旁的蓝湛此时走到了冷瞳瞳的身边，有些不解的看着面前浓妆艳抹的女人：“不过是个赌鬼。值得你费心思？”

    “他可不是个简单的赌鬼，身为某人的私生子还有个官二代的女朋友，这么好的眼线我能放过他？“冷瞳瞳眯起眼睛，用手指摸着下巴思考者这几天的收获！

    这几天鄂丹虽然有心想把自己隔离在这个破公司，但是冷瞳瞳还是找到了机会和他那些手下接触弄来了不少的小道消息，虽然这些消息更像是八卦，但是用好了作用也是不小，现在她不能和冷寒和特案组那边的任何人接触，导致她手下的人脉将近枯竭，所以也只能暂时给自己弄个不抬显眼又不至于太被人忽视的身份！

    不过也就这仅仅几天也是让冷瞳瞳气闷不已，之前只要打个电话就能解决或者是查到的事儿现在却要自己一点点的去弄，其中弯弯绕绕的弄的冷瞳瞳不耐烦又不能撂挑子，这么一比以前在特案组里只管追着黑妖跑的日子简直就是在天堂！

    想到这郁闷的揉了揉太阳穴，真心祈祷现在这蛋疼的日子早点结束吧！

    而就在冷瞳瞳对着一大堆乱七八糟的报表头疼不已的时候，特案组这边的情况好到哪儿去！

    进了驻地，特案组众人的一举一动便是全被人严密监控着，而且严谨他们与外界的联系，对于冷瞳瞳的死，上面更是找过萧琰谈话完全封死了消息连着冷家那头都没有接到任何的消息，这天一早，萧琰刚起床没多久护士便来传话，说是门口有车来接他，接了上头的命令！

    萧琰并不意外，没来得及和特案组的人说上一句话便是直接被这些人带走，之后一路上便是完全被隔离在了车后，一路上没有任何的信息可以透过车厢，甚至萧琰发现自己的神识都探不出去，这种情况知道一个多小时后到了目的地才结束！

    车门一开。耀眼的并不是阳光而是灯光，周围雪白的金属墙壁隔绝了萧琰的一切探知，和领路的士兵穿过金属格局的大厅，上了两层楼划了六道门卡最后才在一间办公司外面停了下来！

    萧琰心底疑惑。却一直目视前方并没有四处打量，士兵和办公室外面的助理确认完信息，助理才是带着萧琰继续向里面去了！

    “萧上尉，请您稍等！将军马上过来！”

    “好的！”在沙发上坐下，萧琰才是回到。助理点点头便是离开！

    萧琰心中有些疑惑，不知道助理口中这位将军是谁，心下正默默盘算着，没过多久从办公室外面大步流星的走进来一位军装青年，萧琰见来心下吃惊，因为来人不是别人，正是他的那位神秘的顶头上司，华夏唯一一位在30岁之前就提到少将的黎启天！

    萧琰唰的起身行了军礼，黎启天坐下才是挥手让萧琰坐下，随后手指交叉放在桌面上才是看着面前自己的得力干将开口问道：“伤势回复的怎么样了？”

    “报告将军。已经好的差不多了，没什么大碍！”萧琰神色恭敬，一板一眼的回到！

    “好了，都是老熟人了不用这么紧张，我今天叫你来也没别的意思，冷瞳瞳那件事对此我深表遗憾，不过调查也有了结果，现在斯塔通家族元气大伤，正有南移的迹象！”黎启天看着萧琰笑了笑，却是说出了这么一番话！

    萧琰愣了一下。黎启天怎么会告诉自己这种消息，是默认要特案组去报仇么？

    心下不定，便是没有开口！

    黎启天见到微微歪着头：“斯塔通家族的消息我会让人随时留意着，你想什么时候要就问我。毕竟我们的同志不能白白牺牲，不过今天叫你来还是因为另外一件事！”

    “将军请讲！”

    “是这样，你带领的特案组一直都是我的骄傲，我手下八支小队，你的特案组实力最强而且效率最高，现在因为冷瞳瞳的意外组里少了一位成员。我手里现在有四个人员可以让你选择！”黎启天说话一直在注意着萧琰脸上的表情，果不其然的看到了他眼中微微的排斥，微微停顿才是紧接着又道：“萧琰，你也别有什么其他的想法，毕竟军人的天职是保国卫民，而你的小队因为冷瞳瞳的牺牲已经失去了很大的威力，所以为了保障今后你们组的任务可以顺利完成，人员补充那是必须的！”

    伸手从自己桌子抽屉拿出四个文件夹放到萧琰面前：“这四个人都是我选拔的精英，无论是能力家世都是不错，这些资料你带回去好好考虑，尽快的给我答复！”

    “可是将军，冷瞳瞳才刚刚牺牲，这时候补充成员我怕组里会很反感！”萧琰并没有去碰那四份资料，而是直视着黎启天！

    两人对视，萧琰并不退让，几息之后黎启天语气低沉了下来，微微带着警告的便是开口：“现在特殊时期，你不应该有太多顾虑，至于你组里的那些组员，我相信你会处理好的！”

    萧琰一听眼睛一眯，隔了半晌才接过资料：“我会好好考虑的，将军我先走了！”

    “等等，你组里的那个冷雪龙，是金系单灵根，冷家冷漠的干孙子是吧！”黎启天突然话语一转，就把话锋引到了冷雪龙身上！

    “是的，只不过冷雪龙刚刚修炼，还需要些时间才能成长起来！”萧琰抿紧了嘴角，才是回答道！

    “这样啊，那就让他好好修炼吧，当然，要是冷家三长老不能好好教导他或者是他有什么修炼上的问题，你可以让他来找我，我会给他安排一位好的导师！”黎启天眼神微微柔和，像是在对属下的关心一般！

    萧琰听了心中却是差点大骂，之前怎么没发现自己这位上司这么不是东西，居然用冷雪龙来威胁自己尽快的选出替补队员！

    脸色有些阴沉，萧琰行了军礼拿了资料却是快步离开了！

    而在他身后，黎启天笑的意味深长，挺直的腰身靠向身后的椅背，眼中精光却是一闪而逝！

    等着萧琰回到驻地，和众人说了要有新人补冲的时候众人心里都是一沉，没想到上头居然来了这么一手，心里虽然有气，但是知道现在的环境并不安全便是什么都没说，装作气闷的砸了两下东西这事儿也就揭了过去，而后萧琰把四份资料仍在众人面前，一伙人便是看着资料考虑到底选着那一位！

    其实萧琰心里明白，无论选择哪个都是一样的，不过是黎启天塞到组里的眼线，而抛去这个不谈，最起码看着面前这四份资料，这四个人实力和能力当真都是精英，还算是值得安慰，现在也只能安慰自己最起码黎启天没有硬塞个草包过来！

    最后对比了下资料，众人决定选择了一个叫黎柔的女孩儿！

    黎柔，年龄25岁，身高175，精通六国语言，天生火系异能者并是练气期十层的修者，擅长伪装，追踪和刀法，心理学博士并擅长催眠！

    既然要选，萧琰干脆选了个能力在四人中不上不下的，就黎柔的这份资料里，前面那个精通六国语言在特案组基本用不上，练气期十层的修为在组里实力也就中等，至于资料里对她火系异能的描述，把异能分为十级，如今她的异能也就刚刚三级，也就是能在周围外方火焰烧化个不锈钢之类的，心理学博士和催眠，也就对付对付普通人罢了！

    不过值得提的一点，这黎柔和黎启天是亲戚关系，也算是萧琰给黎启天这个上司的面子，毕竟特案组现在还在黎启天的手下，萧琰并不想惹什么大麻烦！

    而人选报上去，果然黎启天很满意，没用上半个小时资料上那个亭亭玉立的大美女便是到了特案组所在的驻地报道，而黎柔出现的同时，上头也算是给了回话，对于特案组的治疗已经结束，现在众人可是随时迁出驻地，回家修养去了！(未完待续。)