
    面前男人很是英俊，当然要夸一个男人除了长相，无疑身份地位和能力都是排在长相之前的，而黎柔每次看着自己这个名义上的长兄，除了对他能力和地位所带来的压迫有种无力感之外，更多的是对面前这人的惧怕！

    黎启天，仅仅二十九岁便是爬上了华夏少将的位置，主管的便是国家异能组和特案四组，除了出众的能力之外他本人同样是一名异能5阶和元婴期修者，而除去这些，相比起来不那么重要的长相一样很出色！

    剑眉星眸，挺直的鼻梁带着绝对硬朗的味道，而稍微带着棱角的嘴唇总是微微的板着，严肃中又带着一丝冷硬，烫的平整没有一丝褶皱的军装穿在他身上勾勒出完美修长的身材透着禁欲的气息，行动间微微勾勒出军装下肌肉的形状并不夸张而是充满了流线感，此时仅仅是坐在椅子上便是给人一种稳如泰山的感觉！

    而那双星眸仅仅是无疑是看向你的时候也会让人心中不由得一紧，此时黎柔不知道黎启天叫自己过来的目的，心中有些忐忑，自己那些小专长更是丝毫不敢用到面前这男人的身上！

    见着黎柔有些坐立不安有强制忍耐的样子黎启天微微皱起了眉头，很明显黎柔的紧张让他有些不快，以至于很让他怀疑这样的性子是否真的能够完美的完成自己下达的任务！

    “你在特案组也有些日子了，可有收获？”黎启天开门见山，很是干脆的便是问道到，见着对面黎柔神情微微一变，眼中便是慢慢泛起了冷光！

    这里是w市，对于黎启天突然出现在这里让黎柔很是惊恐，而此时面对黎启天更是有种碰上天敌的那种从骨子里散发出的深深惧怕来干扰她的判断力，以至于此时听着黎启天开了口黎柔一时语塞都不知道该开口说什么，面对这样的黎启天，好像开口说什么都是不合适的！

    可怜的黎柔被自己的惊恐下了个半死。其实黎启天并没有什么动作，仅仅是有些严厉的盯着她罢了，过了几息，房间里安静的简直是死寂。黎柔咽了咽口水慌忙的组织了下语言才是小心翼翼的开口道：“大哥，特案组的人并没有什么异常的地方，因为冷瞳瞳的死组里的人最近都很消沉，除了这次出门散心碰上案子让他们兴奋了一阵以外这几天他们根本就是连酒店的房间都没有出，而对我的存在他们已经慢慢习惯。但是潜意识里却还是很排斥我的存在，我正努力的改变这种状况，但是想要特案组的人真正的相信接纳我，却还需要一个锲机！”

    “契机?”黎启天听到这个词才是稍微来了点儿兴趣，勾起嘴角看着面前的黎柔，觉得这女人也不是那么一无是处！

    笑容里满是深深的玩味：“你想要什么契机，说来听听！”

    黎柔紧张的咽了口口水，稍微说了一番这段时间她对特案组众人观察的总结！

    “萧琰这个人很不好相处，虽然看似公平公正但是没有触碰底线的事情他根本就不会在意，而对人有渗入骨子里的戒心很难靠近。更是有种近乎偏执的执着！”

    “至于韩宇，他是白妖和特案组也只是合作关系，不过这段时间我观察以来这人生性冷漠，看似玩世不恭更像是个花花大少，但是心机深沉，精于计谋！”见着黎启天脸上没有什么表情，黎柔微微顿了顿又接着往下说了下去！

    “至于三河，典型的暴力性人格，有严重的暴力倾向和轻微精分的倾向，但是性格简单。除了对武器很执着以外并没有其他的缺点！”

    “冷雪龙，现在也是冷家上了族谱的养子，可能也是因为这一点他对我一直都很排斥，本性坚毅执着。但是为人心性简单，洞察力敏锐的恐怖，心细如发！”

    “而胡德全这人胆小怕事，欺善怕恶，是个色痞，但是对数字和网络极其精通。而且对特案组特别的忠心！”

    “除去前面这些人，最后一个岩彪看似四肢发达头脑简单却是处事圆滑，在没进特案组之前也是个老油条子，办案经验丰富，在十年前他的搭档意外身死却是让他意志消沉，以至于耽误了两次的提升！”

    “而这些人有个共同的特点，那就是对冷瞳瞳的推崇，这让我很是费解，冷瞳瞳仅仅是个20多岁的参加工作没多久的新人，按理说虽然修为最高但是平时为人张扬跋扈总是惹是生非，给组里也是没少惹麻烦，而且为人冲动易怒，这样的人理应是不讨人喜欢的，我觉的组里能接受她不排除她是唯一的女性而有照顾的意思，另外冷瞳瞳身后是整个冷家，对着特案组也是多有照顾，甚至特案组刚开始的时候彪叔冷雪龙冷瞳瞳三人便是认识的！”

    黎柔说到这，觉得冷瞳瞳一不过是个一无是处又嚣张跋扈不知道天高地厚的蠢货，因为这样一个蠢货让自己如今在特案组受人排斥让她心里很是不忿，所以在分析的时候不由得被自己的情绪所影响，而黎启天却没有这样的情绪，所以在听了黎柔的话之后心中冷笑，觉得面前这女人往是什么心理学博士，却也自是个纸上谈不自以为是有没有自知之明读书读傻了的笨蛋！

    如果要是让黎柔现在知道黎启天对自己的评价这么糟糕绝对会让她发疯，而黎启天虽然鄙视，但并没有想要惹怒黎柔的打算：“你直接说想要我提供什么样的便利就可以了，像现在重点不是已经死了的冷瞳瞳，而是你能够真正的打入特案组！”

    稍微有点恨铁不成钢的意思，黎启天点明重点，黎柔听了表面答应心里却是不以为意，对着特案组的众人她其实心中也是根本没有真正的接受当成同伴，而更像是一群可以利用的跳板，只想着用他们来让自己在黎启天面前加重分量，却是不明白始终没有看破真相的只有她一人！

    见到黎柔这样不走心的样子黎启天眼中闪过怒意，当初给了萧炎四人的资料，虽然对萧琰是种试探又何尝不是对黎柔抱了希望，毕竟黎柔虽然有些缺点但对自己很是忠心。只是现在黎柔的表现线让他还是有些失望，甚至是有些后悔，黎柔不知道特案组在他心中的分量，现在看来居然还对冷瞳瞳一个死人起了嫉妒之心。冷瞳瞳无疑是特案组众人心底的一块伤疤，黎柔就这样缺心眼儿的生生去揭这块疤让人起了排斥还不知收敛，要不是知道没有可以换人的可能性，黎启天当真是想把面前这个蠢货给仍的越远越好！

    “大哥，这次特案组查掉的那些有毒的药水惹了不少的人。我想在特案组会q市的路上是不是可以派些人假装攻击，到时候我来个苦肉计，说不定会有奇效！”黎柔想法很简单，到时候只要组里有人受伤自己挺身而出，怎么样也能博取些好感，而这种好感只要自己利用得好，足以改变自己现在在特案组可有可无的地位！”

    黎柔想的很美好，却是没看出黎启天眼中一闪而过的冷光，攻人攻心，这种招数用不到正地方的玩意儿黎启天真的不想和她再说一句话。不过想到些什么，黎启天眼中平静了下来！

    “就照你说的，我会安排，今天你出来的时间够长了，早些回去吧！”

    “是，大哥！”黎柔一听黎启天答应了立刻露出笑容，那张白嫩嫩的小脸上一双烟水眸笑的妖娆，只是黎启天并未注意！

    等着黎柔起身离开了，黎启天靠在椅背上才是冷哼了一声，才是开口说道：“她的话你都听到了。当真是个蠢货，真怀疑那心理学博士的学位是怎么来的！”

    “将军，她不是太蠢，只是把自己看的太重以至于看不清楚现在的局势。被一些表面因素迷了眼，不过苦肉计用的好，到是会有奇效！”淡淡的声音从黎启天的身后响起，随后银光一闪，一个年纪20出头的清秀青年便是出现在他的身边，自顾自的走到黎启天对面的位置上坐下来。虽然语气听着带着些恭敬并以黎启天为主，但实际上对黎启天并没有太多的敬意！

    这男人的话让黎启天眯起了眼睛：“我看咱们的人也不用去了，精英可不是浪费在这种事情上的，给下面那几个地头蛇去个信儿，让他们在特案组会q市的半路上袭击，下死手！”

    “将军就不怕他们伤了三小姐？”青年笑的意味深长，眼中满是兴趣，对着黎柔也并没有丝毫的关系之色！“

    “就让那个废物发挥点儿作用吧，能活下来最好，活不下来，也好再换个人上去！”眸中闪过厉色，在黎柔说出苦肉计的时候黎启天心里就有这个打算，不聪明的人还是不要留着的好，黎柔这种犯了忌讳还不自知的人，他黎启天怎么会在乎！

    而就在特案组即将要陷入异常大麻烦的时候，冷瞳瞳这边却也遇到了问题，前两天她让特案组查掉的那些药水不知怎么得就落到了鄂丹的手里，巨大的利益驱使鄂丹不惜铤而走险，不但在化工厂秘密的开了一条生产线，更是开始吸收之前贩卖药水的那些零散商贩，这无疑已经触碰到了一些人的利益，而冷瞳瞳却是知道研发这种药水的组织并不仅仅像表面上那么简单，就凭特案组出手打掉的只能是他们最底层的一些零售商贩，而冷寒的天和会也没有查出这些人的丝毫底细，这不由得让冷瞳瞳忌惮的同时又觉得鄂丹这样下去早晚都会被人给收拾掉，而只要鄂丹被灭了，那她这一个多月来的努力和部署将全部付之东流，这样竹篮打水一场空的结果，可不是冷瞳瞳想要的！

    所以现在于公于私，冷瞳瞳都觉得不能让这种药水在w市继续流通！

    不过鄂丹一直都是利益至上，没有好的交换条件冷瞳瞳知道自己根本就没有能说服他放弃的可能，所以既然不能讲道理，那冷瞳瞳就打算重新展现一下自己的暴力手段，只要能把生产这药水的存货、生产线和那些招来的底层人员全部除去，鄂丹就是想挣钱也只能干瞪眼，毕竟这药水里需要的是妖修的内丹和尸油，能有内丹的妖修可不是那么好弄的啊，没有了这些源头，自然也就没有了麻烦！

    冷瞳瞳想到这便是眯起了眼睛，觉得自己应该找一个可以很好除去这些隐患的机会，而鄂丹那边也必定要在给些甜头，这样转移了注意力，自己这边也好动手！

    随后冷瞳瞳便是给冷寒去了电话，让他想办法吧鄂丹缠住，并准备人手，这次要是有什么意外就直接除掉鄂丹，无论怎样，这股势力，她冷瞳瞳是要定了！

    冷瞳瞳这边思考着怎么动手，鄂丹却是已经沉浸于巨大的利益中不可自拔了，看着面前已经快要建好的生产流水线，鄂丹嘴角的笑意怎么压也压不住，虽然知道这种药水需要妖修的内丹，但是一颗内丹足以生产一万瓶这种药水，心里盘算着w市内有几个隐藏着的有内丹的妖修，鄂丹就仿佛看到了白花花的灵石成片的从天而降，他已经困在这该死的妖丹期太久了，为了突破，偶尔牺牲一下一些“同类”也不是那么不能接受的事情，更何况妖修之中一直都是适者生存呢！

    三天之后，生产线建好，鄂丹准备对w市的一个隐藏妖修动手，而与此同时，特案组也动身到了回q市的高速公路上，一伙被触及了利益急红了眼的嗜血猛兽们正饥肠辘辘的等待着送上门来的猎物，此时的特案组丝毫不知道即将要面临的麻烦，而黎柔在车里心中却不知为何觉得有些发慌，强迫自己冷静下来，黎柔便又是变回了平时那个懂事善良的白莲花，心里盘算着一会让自己受伤的位置，却是不知道即将到来的阴谋对她没有丝毫的优待，想要算计别人，总要先付出点儿代价的！(未完待续。)