
    冷瞳瞳坐在自己的位置上开始动筷子，鄂丹却是探过头来突然开口：“你知道那个男人是谁么？”

    “你知道？”冷瞳瞳只管吃，对于鄂丹突然八卦一点也不感兴趣!

    “那个聂家小鬼叫他寒哥，冷家只有家主冷冽的儿子叫冷寒吧？”鄂丹眯起眼睛打量着冷寒，听说这位大少爷好好的继承人不当偏偏去混了****，倒真是个奇葩，就是不知道有没有机会结识一下！

    “一会儿向聂老爷子敬酒，你和我过去！”鄂丹意味深长的在冷瞳瞳那张妖艳至极的脸上打量着，冷瞳瞳筷子一顿，这混蛋居然打算拿自己去勾搭冷寒？

    “鄂丹，我觉得你会比我更有用！”这可是实话来着，不过看着鄂丹轻笑的模样明显是不相信或者是无所谓？

    大哥你这还真是不怕冷家会灭了你啊！

    冷瞳瞳嘴角抽了抽，过去就过去，谁怕谁！

    敛下眸子当下其中的隐密的笑意，冷瞳瞳接着享受面前的美食，很快祝酒的就到了冷瞳瞳这一桌，想要露脸儿的都站起来说了贺寿词，到了鄂丹和冷瞳瞳这鄂丹却是起身直接端着一杯酒就想着主桌走了过去！

    聂启荣笑眯眯的看着，觉得走过来的这小子面生却是不动声色，一旁的冷寒却是一直那种不咸不淡的态度，悠闲的翘着二郎腿，倒像是真的来吃一份顿饭的，一旁的聂乐童对着冷寒的时候满脸崇拜，简直就是个超级小粉丝，对着冷瞳瞳鄂丹两人更是视而不见！

    鄂丹站定大大方方的对老寿星说了一番祝福，顺便又介绍了一番自己，笑容阳光眼神清朗任谁看了也要称赞一声少年才俊，鄂丹话音一落聂启荣便是毫不犹豫的开口称赞，笑的容光焕发，倒是让那些没有敢上前的宾客大感可惜，又对得到称赞的鄂丹眼露嫉妒！

    周围的眼刀子都快把鄂丹和冷瞳瞳給淹了。结果两人都是任凭东西南北风自是巍然不动，冷寒抬眼间便是见到面前一对容貌出众的男女，就是见惯了美人此时也是有些惊艳，敏感的捕捉到冷寒的目光。鄂丹笑的越发开心了，就跟朵向日葵是的！

    冷瞳瞳见此却在心中笑到打结，和冷寒目光对视，两人又是都若无其事的分开视线，鄂丹才把话头转向了聂启荣身边的冷寒。见着对方目光似是闪着光立刻眼中带上笑意：“这位先生见着面熟，不知道以前见过么？”鄂丹笑的耀眼，脸颊旁两个小酒窝更是勾人儿！

    “冷寒！”干脆的报上自己的名字，有些宾客听到名字立刻反映过来冷寒的身份都是大吃一惊，心中对着聂家又是羡慕又是嫉妒，连着这种隐世家族的继承人都来给聂启荣祝寿，当真是羡煞旁人啊！

    “原来是冷少主，久仰大名！”鄂丹老套的几句话只不过是个过场，至于他说什么其实并没有人在意，此时话音一落。鄂丹也知道不能再继续问下去，能够和冷寒说上一句话他已经很满意了，只要冷寒还在w市，在他的地盘儿上总是有机会在“遇到”的！

    冷瞳瞳见到鄂丹的眼神儿在冷寒的身上打转儿的时候就是自觉的向后不动声色的退了一步充当背景板，知道安安静静的跟在鄂丹身后回了自己的位置冷瞳瞳除了祝寿的时候再没说过一句话！

    “恭喜啊，我就说你会比我更合适的！”冷瞳瞳笑着端起酒杯抿了一口，鄂丹听到她的话好心情的笑了起来，心里却在开始噼里啪啦的打着小算盘，不过今天冷瞳瞳只是被鄂丹拉过来当枪使的，此时没用成自然也不过上赶着给自己找事儿去。所以悠闲的一直吃到宴席结束，聂家接下来居然有准备了一场戏台子，这种国粹冷瞳瞳当真是没有艺术细胞去欣赏，只觉得头大不已有呼吸困难。不过说来这聂家也有意思，如今这妖修当道还敢这么大张旗鼓的过寿还真是难得！

    来的宾客自然没有人肯走，这能和聂启荣轻松接触的时机他们才是不会放过呢，聂老爷子周围做了一圈聂家的成员，儿孙满堂围坐了一大圈也没有阻挡住这些宾客们的热情，等着一场戏唱罢。聂启荣岁数毕竟大了也是有些累了，让儿孙继续招呼着宾客，自己便是拄着拐棍儿被聂乐童扶走了，走之前这小鬼对冷寒还是恋恋不舍的，圆圆的小脸鼓成了包子脸，加上水汪汪的眼睛当真是让人有想去掐一把的冲动！

    冷寒好笑的和他挥挥手，在不远处的冷瞳瞳见到笑的有些溺宠的冷寒倒是有些意外，自己这位表哥平时一笑都能冷的人只掉冰渣子，笑得这么开心的时候倒真不多！

    不过冷寒的事儿冷瞳瞳还是知道一点，冷寒因为不能修炼挂着继承人的头衔也不过是招人嫉妒，就像是冷寒出去混了黑帮，上次冷瞳瞳无意间听到几个小辈嚼舌根就像是冷寒犯了什么天大的罪过给冷家抹黑了就不该生下来一般！

    要是自己在这种环境中长大还不知道该怎么心理变态呢，不过现在看起来冷寒心理素质可是好的很，虽然有些邪气，但也不过是本性使然罢了！

    聂老爷子走了，鄂丹的目标自然就剩下冷寒，起身和冷瞳瞳打了个招呼鄂丹便是向着冷寒又走了过去，冷瞳瞳见了也没阻拦，自顾自的吃着水果，要是自己表哥这么好笼络，那可真是笑话了！

    也不管鄂丹会不会碰壁，戏台上还是咿咿呀呀的唱个没完，宾客们没了主要目标，便是开始吧目光放在聂家的其他成员身上，一时间寿宴到了后半部分倒是变成了众人的交谈会，正觉得无聊间突然一声尖锐的尖叫划破长空直接干过戏台上的鼓点儿，听的众人都是猛地一哆嗦！

    “怎么回事儿，快去看看！“聂启荣的大儿子立马喊了一声，一边安抚宾客又连忙让护卫去查看，连着那四个有修为的修者也是跟了过去，可没过多久就传来了交手的声音！

    立马半空中展开一抹亮光，就像是绽放的烟花一般，但是冷瞳瞳却敏感的认出那是符咒燃烧爆发的符火，而后一道黑影由远及近。向着人群这边就冲了过来，身后正追着四个修者，剩下的护卫大多数更是身上已经见了血，冷瞳瞳定睛向那道黑影处一看。却是有些吃惊！

    拿到黑影硕大的脑袋纤细超长的四肢都带着尖锐的爪子，浑身黑色的皮肤更是干瘪的如同干尸没有一点儿肌肉，这种像是黑色腊肉的东西，冷瞳瞳并不陌生，甚至在刚入妖修刚刚暴乱的时候有次她出任务就碰到过一只。如果愣是说有什么区别的话，就是不远处的哪一个比自己见到的那个怪物速度要快上不少，就跟进化了一样！

    而它左面的胳膊夹着一个人，此时已经混了过去，身体软绵绵的垂着，冷瞳瞳看到那身衣服，只觉得这孩子真是够倒霉的，被这怪物抓的不是别人，正是刚才扶着聂启荣离开的聂乐童，话说当初温迪想要抓四大家族的成员放血的时候这小子就是被抓去过当替身。好不容易被萧琰给救回来这次又是被妖物劫了，这孩子根本就是天下无敌的吸怪体质吧！

    说时迟那时快，就在冷瞳瞳这番打量的时候也不过是几息而已，追在妖物身后的那几个修者也不是吃素的，呼啦啦几道灵符打出去就打的那怪物凄厉嚎叫一声，霎那间猛地甩开自己胳膊下夹着的聂乐童速度再次暴涨就从人群中窜了出去，身后的几个修者慌张的接住聂乐童倒是失了先机，立刻被妖物瞅准时机长长的后腿儿一跳跃上房顶，不过几下便是在夜色中失去了踪影，弄的宾客们人心惶惶可又不敢走。只能站在原地满脸的纠结！

    见着这妖物这么弱都能跑了，冷瞳瞳有些无语，那几个修者更是咬着牙想要追上去，这东西在自己手下跑了简直就是觉得脸上火辣辣的。不过立刻被聂家的长子给拦了下来，看玩笑，这几个修者要是再走了，那妖物要是再折回来，自己这一大家族都不够它几爪子的！

    刚才的动乱到底是吵醒了刚刚躺下的老爷子，匆忙间被人扶着走出来见到自己的孙子昏迷不醒顿时气的大发雷霆。几个修者吓了一跳，凑近一看却是都傻了眼，怪不得这老爷子气成这样，这聂乐童根本就不是单纯的被打昏了而是被妖物魇住了，可惜他们修为太低，法力还不足以解开那妖物的魇术，一时间就像是看向救命稻草一般的看向不远的冷寒，几人倒是盼着这位平时啥也不管的大少爷能想出什么办法来！

    几个修者能想到的事儿，聂老爷子当然也能想到，只是看着冷寒也不好开口，倒是冷寒自己走了过来，从自己的兜里摸出一块小玉符，捏碎之后洒向聂乐童，几息之后就听着聂乐童咳嗽了两声，随后便是缓缓的睁开了眼！

    “童童你醒啦，太好了???????????太好了！”聂老爷子顿时高兴的有些语无伦次，眼里甚至还有没来得及掩饰下去的泪光，对于这个小孙子他可是放在心尖儿上，要是真的出点儿什么事还非得要了他一条老命不可！

    老爷子对着冷寒谢了又谢，弄的冷寒都是有些无奈，心中对着刚才消耗掉的玉符的那阵心疼也淡了些，等着收获到聂乐童崇拜的小眼神儿一枚，冷寒更是笑开了，可爱的小孩子总是招人喜欢的！

    经过了这场闹剧，聂家也要好好的安排一翻，众人都很有眼色的提出告辞，等着出了聂家大门就以最快的速度离开了，任谁想到这聂家周围那个角落可能隐藏着刚才跑远的妖物，那油门儿一踩，当真是恨车子少了对儿翅膀不能飞啊！

    鄂丹倒是有些意犹未尽，可惜没能和冷寒有更多的接触，不过走时拿到了冷寒的电话，还是了的他眼睛眯成了一条缝，此时要不是知道鄂丹到底是个什么样的妖修，还真是觉得面前的鄂丹瞬间化成了微笑的萨摩耶啊，那叫笑的一个甜一个人畜无害！

    冷瞳瞳懒得看自己表哥戏弄鄂丹，上了车之后便让鄂丹送自己回了公寓，等着把人打发走开门进了屋子，一直跟在她身后的蓝湛才是现了身！

    只要蓝湛想跟着，凭他的实力不让人发现现简直是轻而易举，走到冷瞳瞳身边坐下，蓝湛便是把一颗珠子向着冷瞳瞳扔了过来！

    伸手接住，看着手里的漆黑珠子冷瞳瞳愣了一下！

    “有个妖物撞到我身边来了！”蓝湛淡定的说着，冷瞳瞳却是笑了起来！

    看来那个想从聂家捞一笔的妖物逃得过那些妖修的追捕却是没躲得过蓝湛大人，这得是多倒霉啊！

    掂了掂自己手里的珠子，这可是好东西，就像是妖修丹田的妖丹一般，蕴含着那妖物最精纯的能量，虽然卖相不怎么样，但是给自己老哥当零食还是不错的！

    笑眯眯的收了起来，想着今天的宴会冷瞳瞳倒是歪着头靠在了沙发上，身体懒洋洋的向旁边儿一歪直接靠在蓝湛肩膀上，有这么个美男大抱枕不用白不用，乐的冷瞳瞳眯起眼睛，倒是向着要不要和冷寒联系一下，见着鄂丹今天的态度，就是冷寒想不搭理他看来都是不可能的啊！

    也不知道鄂丹这是不是就叫上赶着找死，碰到自己表哥那样的腹黑就应该绕道走，鄂丹倒是满心思的小算盘恨不得直接向冷寒扑过去，不过这送上门儿来的肥肉不吃还供着不成，向着鄂丹如今对自己的防备，如果让冷寒下手，说不定自己的进展倒是会快一些！

    不过不到非常时刻冷瞳瞳并不想让自己现在的身份和冷家扯上关系，这么一看，如果通过鄂丹来当由头，倒是个很不出的选择啊！

    哎，鄂丹啊鄂丹，就冲你这满心思的小算盘想算计别人，也注定了你只能当个炮灰啊！(未完待续。)