
    第二天冷瞳瞳照样上班，虽然自己这个主管可有可无，但是冷瞳瞳可不想在家发霉，鄂丹那边暂时她还插不上手，不过见着鄂丹对冷寒的态度，冷瞳瞳倒是觉得机会来了！

    前天电视上那个化工厂的事情让冷瞳瞳无意间发现鄂丹和这个工厂有关系，按照当初奥兰多那份资料上的内容自己要查那些人正好在华夏有些隐秘的化工厂用来大量的合成某种药物，鄂丹有联系的那间化工厂虽然规模不大，但是其中一种化学原料却正是合成那种药物的基质！

    而在从英国回华夏之前冷瞳瞳便把自己这边的消息给冷寒说过，虽然冷瞳瞳现在的身份冷寒并不知道，但是昨天那场寿宴，两人一对视，冷瞳瞳便是知道冷寒已经认出自己来了！

    给冷寒去了消息，当天下午鄂丹便是满脸笑意的来了公司赵冷瞳瞳！

    “大老板，你可是忙得很啊，怎么有时间来公司啊，查岗啊？”冷瞳瞳笑着和鄂丹开着玩笑，能看出鄂丹的心情是真的很好，坐在了冷瞳瞳对面双手交叉放在腿上，便是懒洋洋的看着冷瞳瞳！

    “我和冷寒牵上线儿了，今天晚上有场酒局，冷寒说是给介绍了一笔大生意，你和我一起去吧！”鄂丹笑眯眯的，像是试探又像仅仅是在陈述！

    “我？去干吗？”冷瞳瞳端起办公桌上的咖啡喝了一口，这午间的阳光让她有些昏昏欲睡，没用上几分钟Alex敲门进来给鄂丹端了杯咖啡，随后向着鄂丹看了一眼，见着鄂丹的注意力全都在冷瞳瞳身上敛下的眸子里有些嫉妒，随后却是立马就走出了办公司并关好了门！

    “许倩，你我实力相当，我一直觉得只要你我联手，绝对会把如今的势力再次壮大，而且咱们也算是相处愉快。不如早点儿绑在一条船上，这样你放心我也放心啊！”鄂丹笑着，那张阳光俊美的脸上洋溢着同样温暖的笑意，一点儿也不像能说出这番话的人！

    冷瞳瞳眯起眼睛：“老板。我们早就绑在一条船上啦！”呵呵笑出声，冷瞳瞳伸手指了指自己办工作上那个主管的名牌，鄂丹见了顿时大笑，神情中几分满意几分得意，更多的就只剩下野心！

    人的野心是无法抑制的。作为妖修也不例外，鄂丹那个小帮会每个月进账的灵石那都是有数的，除去鄂丹和冷瞳瞳还有另外两个小头领刮去一大半，剩下的那些灵石也只够分给帮里那些修为不怎么样的妖修，这样的情况下想要壮大无异于做梦，鄂丹急于拓展新的业务和人脉，冷寒的突然出现就像是从天而降的一块儿大馅儿饼！

    虽然冷寒是天师家族出身，但是他的天和会一大半可都是妖修，就是瞅准了这一点，鄂丹虽然是个妖修却敢和冷寒接触。而对于冷寒安排的大生意更是相当的感兴趣！

    所以下午鄂丹直接带着冷瞳瞳翘班，蓝湛再次化作隐形人跟在冷瞳瞳身后，等着冷瞳瞳回家换了身儿一副正好离酒局还有半个小时！

    酒避居，这是W市最好的酒家，很有意思的一个地方，进了酒家便是一个个用竹帘儿隔开的单独小包厢，和日风的居酒屋格局有些像，但却是地地道道的华夏装修风格，每间包厢还有专门的琴师，客人一来一边谈笑一边喝酒。琴师随手一扬便是古风浓厚的琴曲倾泻而出，只让人绝对的穿越千年回到了士大夫的时代，当然，来这吃饭的另外一个原因就是绝佳的私密性。只有会员介绍才能预定这里的一个位置，而每个包厢别看只有一层竹帘儿，却是不知道用了什么方法有很好的私密性，甚至一条条竹林间的小路相互交错，能让每个包厢的客人不会碰头就能来到自己预定的包厢！

    冷寒作为今晚的东道主自然是先到的，而他对鄂丹说的那个大生意的对象自然也不敢对天和会的首领摆架子。有时候在外面，倒是天和会要比冷家好用许多！

    不过这样一来，本来早到十五分钟的鄂丹和冷瞳瞳倒是成了最后到的了，一进包厢鄂丹就连忙笑着告罪：“不好意识不好意思，来晚了，是小弟的不对，一会儿小弟一定自罚三杯！”

    冷寒见到他才是微微带了笑：“严重了，我们也不过是刚到，来，给你们介绍一下，这位是于老板，天海制药集团老总，这位是鄂丹，浔阳化工集团就是他的！”

    冷寒介绍着自己身侧坐着的那个中年人，于梁海笑着起身和鄂丹握手：“鄂老板年轻有为啊，浔阳化工集团在w市很有名啊！”

    “于哥这不是寒蝉我呢么，我的小公司可是不敢和您比啊！”前两天的化工产刚刚化工原料泄露，弄的鄂丹此时一听于梁海这话就觉得对方这是在嘲讽，不过于梁海笑的一团和气，脸上更是看不出一点别的情绪来，又不能一来就冷场，鄂丹只好笑着和于梁海打哈哈，装作听不出来讽刺的又是恭维了于梁海几句几人才是重新坐了下来！

    “哎，鄂老弟，你身边这位美女是谁啊，还没介绍呢！”于梁海眼光一转就落到了在鄂丹旁边的位置上坐下来的冷瞳瞳的身上，刚才进来的时候鄂丹走在前面挡住了冷瞳瞳，又是忙着相互吹捧，倒是此时冷瞳瞳坐下来于梁海才看到鄂丹身边的这个大美女！

    “我合伙人，许倩！”鄂丹没有过多介绍的意思，几个字随便给冷瞳瞳安了个合伙人的名头倒是让于梁海顿了顿！

    本来于梁海没把冷瞳瞳当回事儿，以为只是个来陪酒的花瓶，这种角色在酒局上可是不少见，不过一听是合伙人于梁海还是收敛了盯在人家身上的目光，能让冷寒介绍的人，就算这鄂丹势力不大，但也是少得罪的好，人家一个合伙人，别看真假却表明了鄂丹的态度，于梁海是听明白这不是自己能随便动的人不由得心中可惜，随后和冷寒两人谈谈笑笑，冷瞳瞳只管当自己的花瓶适时地恭维几句。其他时间只管老实儿的呆着！

    冷寒知道冷瞳瞳不擅长这种场面，这种来回应酬也是她最不耐烦的，要是平时动动拳头这丫头都是冲着往前上，现在能在一旁笑着还时不时适当的插句话就已经让冷寒很惊讶了！

    果然是压力下的成长么。冷寒暗暗笑着，暗中扫了冷瞳瞳几眼，在刚开始的时候还能忍住，等着上了酒几人喝了起来，明显这丫头眼中已经透露出不耐烦和郁闷之色！不过看冷瞳瞳还能忍住。冷寒就是接着和几人谈笑，没用多久鄂丹于梁海便是主动提起了他公司要找个合作伙提供几种化工原料文鄂丹有没有兴趣！

    到了这程度没兴趣也必须有兴趣啊，鄂丹一听心中一乐知道重头戏终于来了，和于梁海这聊了起来，酒过三巡菜过五味，就在于梁海喝懵之前这生意也谈成了，不过话说于梁海还真是倒霉啊，一桌子四个人只有他一个身体在十几年的应酬中身体已经不怎么样了的普通人，这么一想还真是吃亏的很！

    最后于梁海脚下打着转儿的被助理扶走了，鄂丹和冷寒又是谈了几句。今天可以看出鄂丹是真的很高兴，带着冷瞳瞳离开的时候那脸上的笑意又是灿烂了几分，和冷寒对视一眼，冷瞳瞳便是上了鄂丹的车离开了！

    见着鄂丹这么高兴，冷瞳瞳也是不觉得奇怪的，在有了妖修身份的时候才知道这是个多么坑的身份，应该说是坑在这个年代，又不是上古修真世界，现在那点儿修炼资源都是有数的，而无量峰的那些大妖破封而出都忙着躲在那个旮旯胡同的疗伤修炼。对着外面的妖修不但一点儿帮助都没有还抢占了一大部分资源，更是惹来了人类修者的疯狂反击！

    而这时候那些大妖靠不上，最起码作为人类的这棵常青树还是在屹立不倒的，鄂丹有了身家又能再次换成修炼资源。关乎他的身家性命怎么可能不紧张！

    此时和冷寒连上线对他来说可是不小的收获，乐成这样倒是不稀奇！

    送着冷瞳瞳回了公寓，蓝湛便是从隐藏处现了身，对于鄂丹蓝湛是不屑的，就算是为了查某些东西，但是冷瞳瞳能和这些人虚以为蛇在他看来却是多此一举！

    不过蓝湛大人很闲。生命无所止，和冷瞳瞳相处的这些日子对他来说不过是是生命中的星点亮光，此时看着冷瞳瞳到处蹦跶也挺有乐趣的，最起码在觉得无聊之前，蓝湛是不会离开了！

    夜色彻底的黑了下来，而这也给某些人提供了便利，比如没有什么修为的冷寒！

    冷瞳瞳正在修炼，听到敲门声探出神识便是见到冷寒正一身黑衣的出现在自己公寓门口，跳下床去开了门，冷瞳瞳已经化回了自己本来的面貌！

    “表哥，你怎么才过来，再晚点儿我都等睡着了！”冷瞳瞳伸手在自己的头发上抓了几把，弄的鸡窝一般让冷寒看了有些无语！

    心里真的觉得冷瞳瞳有些方面和自己母亲真的好像啊，一样的冲动一样的懒散，性情恶劣还爱作弄人，果然是侄女像姑姑么？

    强大的血缘基因啊！

    嘴角抽了抽，冷寒自顾自的走进客厅坐了下来，见着紧紧跟着冷瞳瞳的蓝湛眼睛眯了起来，上次冷瞳瞳带着特案组的人货冷家，冷寒便是听说跟在冷瞳瞳身边有蓝湛这么一号人，对方无意中对冷瞳瞳表现出来的占有欲让冷寒很是担心，在韩宇口中得知蓝湛僵尸的身份更是有些忌惮，只是如今也仅仅是扫了一眼没有深究，倒是表现得很平静！

    “你站着都能睡着，这么大个人了一天也没个正形！”冷寒翻了个白眼，这个表妹虽然仅仅相处了两年，，但是想想两人之间的事情还挺有意思的，当然，要除去冷瞳瞳惹祸他给收拾烂摊子的时候！

    不过看着冷瞳瞳懒散的样子冷寒就难受，总担心冷瞳瞳一不小心就变成自己老妈那不思进取的模样了，虽然他不能修炼但不代表他对修炼不感兴趣，知道冷瞳瞳天赋不错，如今这种浪费天赋的做法让冷寒总是有些想翻白眼恨铁不成钢的赶脚！

    被冷寒不重不轻的训了一句，冷瞳瞳早就皮厚的免疫了，就是再天和会那段看似有限的日子犯了错还老被冷寒训斥，当真是个严兄，这不由得让冷瞳瞳有些庆幸在自己小玉佩里的亲哥是个据了嘴儿的葫芦，要是和冷寒一样怕是她就没活路了！

    见着冷瞳瞳左耳朵进右耳朵出的模样冷寒最终还是没忍住伸手在冷瞳瞳脑袋上拍了一巴掌，见着冷瞳瞳疼得呲牙咧嘴的才是觉得气儿顺了！

    “我说，你让我和鄂丹牵上线儿，今天生意也介绍了，你想什么时候动手啊？”冷寒直接开口，今天这事儿他没觉得多重要，照他说直接出手来个快刀斩乱麻，把鄂丹弄下去随便让个人控制一下公司不久完事儿了，或者他天和会名下也有不少的暗中操控完全查不到来路的公司，随便出来一个都比浔阳化工大！

    冷瞳瞳一看冷寒眼中冒着小寒光就知道自己表哥在想写什么，无非就是给鄂丹来个生不见妖死不见尸，毕竟这年头突然少个黑妖谁注意啊！

    “再等等，浔阳虽然小，但是来路清楚，黑妖帮会的公司，我可是就需要这样一层皮呢！”冷寒手下倒是有哪些公司，可是没有浔阳这张皮好用不是！

    “那你准备再W市还呆多长时间，特案组那边我和萧琰他们联系过，来了个新人都快把组里闹翻天了！”冷寒说到这有些幸灾乐祸，嘴角带了坏笑，看上去倒是有些欠揍！

    “表哥，你不要在这里幸灾乐祸好不啦，我都说了，永不了多久的，等着这次浔阳把化工原料泄露的事儿给过去，鄂丹也就该乖乖让位了，我刚来的时候这混蛋还给我下过药来着！”冷瞳瞳眯起眼睛，提起这件事儿的不由得冷笑，虽然存在竞争关系，但要不是自己机灵现在早挂了，就算现在能眯着，但是冷瞳瞳是很记仇的好不！(未完待续。)