
    在鄂丹和于梁海见过面之后，合作的事情很快敲定，立马鄂丹这边的化工厂便是开始投入生产，半个月之后便是顺利的和于梁海进行了第一次交易！

    鄂丹的态度让于梁海很满意，而这满意之下和浔阳化工集团的合作就正式的开展，使鄂丹成了天海制药集团的原料长期供应商之一！

    这份合作给鄂丹带来了巨大的利益，使的他的小帮派得以快速发展壮大，不过这对冷瞳瞳所在的影视公司一直都是没什么影响，除了帅哥美女每天都会多出那么几位，冷瞳瞳这半个月都把时间花在逛街上了！

    当然，逛街的途中还是“碰到”了两个很有意思的人，冷瞳瞳算是和她们相谈甚欢，很顺利的交换了电话平时约着一起打个网球什么的！

    而冷寒那边也是开始提冷瞳瞳查一些资料，只是仅仅半个月之后，特案组中冷瞳瞳意外身死的消息还是无意间传回了冷家！

    冷家得到消息怎么疯狂先是不提，但是找上萧琰的上司还是很容易的，冷冽并没有出面，三长老却态度强硬的找上门去让人给个说法，冷家嫡系成员本就少，这突然折了一个天赋最好的就连三长老都有点儿接受不了！

    当然，在三长老把萧琰上司的地盘儿闹的鸡飞狗跳的时候，受了这事儿牵连，特案组是彻底的闲下来了！

    萧琰一气之下直接带着众人回了最初的水阳县，黎柔虽然不愿意，表面上却是什么都看不出来，这让冷雪龙看她更觉得碍眼！

    这天一早，冷瞳瞳新认识的两个“朋友”便是又打了电话过来，冷瞳瞳接了直接去了最近总去的一家健身馆，那两个朋友已经到了刚换了衣服，见着冷瞳瞳立马笑着招了招手，有些开玩笑的便是说道：“许大主管最近很忙啊，这星期天了都难得见上一面啊！”

    刘洁笑着帮腔：“就是。这早上可是给你打了好几个电话了！”

    冷瞳瞳看着面前的刘洁韩琦立马笑开了，脸上是略微带着亲密的笑意：“哎我这么拼命你们可要怪我老板啊，最近把一堆乱七八糟的破事儿都推给我，你们看看。我脸上这黑眼圈重的连粉底都快盖不住了！”

    两人一看，还真是，自从第一次见到许倩的时候这女人就一直是光鲜亮丽的，那张脸上散发出来的柔光让她们都嫉妒，此时洁白的皮肤上盖着厚厚的粉底。眼角还露出两条细纹，看起来可是憔悴了不少！

    “哟，这么严重，都出细纹了，我说倩倩你可一定要好好保养吧，这样啊，我们常去一家美容院，那家的保养品特别的好用，等打完球你和我们一起去吧，那儿的按摩师手法也不错。正好好好休息休息！”

    “那好啊，最近可是累死我了，你们先打，我先喝口水啊！”冷瞳瞳把两人支开，自己到了一旁的休息室让人端了一杯水慢慢喝了起来，看着场上两个女人挥汗如雨玩儿网球玩的热火朝天的却是眯起了眼睛！

    第一次碰到这两人的时候两人身上便是有种很奇特的淡淡的味道，让她一直都惦记着，毕竟能和鄂丹化工厂的一种化工原料的味道相似冷瞳瞳可不觉得仅仅是因为巧合！

    休息了一会，冷瞳瞳上场打了一会，三人都有些累了。刘洁和韩琦换了衣服就直接带着冷瞳瞳去了一家叫做柔光的高档美容会所！

    这里都是采取会员制，两人拿了卡带着冷瞳瞳直接进了会所，那种奇异的味道在冷瞳瞳那超长的嗅觉下就更加的明显了！

    冷瞳瞳微微眯起了眸子，觉得自己浑身的细胞都在苏醒。抑制住心底慢慢滋生的兴奋，便是跟在刘洁和韩琦身边上了二楼，能看出两人是经常来这里最保养，对这里很熟悉，没用多久按摩师按摩师便是走了进来，几人笑着交谈了几句。韩琦就对着其中一个按摩师说道：“小娜啊，你们那种新开发的护肤品给我这朋友也来一份儿，她啊最近被老板压迫的太过，看这小脸儿憔悴的！”

    “好咧，韩姐你放心啊！”小娜笑着回到，让三人躺下来先做了简单的放松和按摩，十多分钟后才又有两个小姑娘带了了三个精致的银色小盒子，打开之后每个盒子里都是一直拇指大小的透明玻璃瓶，淡淡粉色的液体看着就像是草莓糖浆一样的甜蜜有诱人，一旁的小娜和另外一人推来导入专用的仪器，把那液体用注射器抽出慢慢推到美容用的导入仪便是对着三人笑道：“好了！”

    见着冷瞳瞳对着这东西很好奇的样子，小娜才是解释道：“这是我们这种美容液专用的美容导入仪，可以帮助您的皮肤更好的吸收，虽然会有轻微的一丝丝疼痛和饱胀感，但是您放心这都是正常的，是皮肤正在快速吸收营养费过程！”

    冷瞳瞳听了点点头，却还是张口问了一句：“你们这美容液都是什么成分啊，我对有些东西过敏啊！”

    “您放心，敏感肤质和过敏肤质我们这种美容液是完全不会产生过敏反应的！”小娜听到冷瞳瞳的话很是确定饿的回答道，不过这都快把这东西吹成神药了，虽然在美容院很正常，但是那粉色东西里特殊的味道冷瞳瞳是真的觉得很危险啊！

    冷瞳瞳躺着没有动，韩琦一副习惯了的样子对着冷瞳瞳便是劝到：“哎呀倩倩你放心好了，这我们都用过的效果很好，用完了简直就是年轻了十多岁的样子，比之前的什么水光针效果还要好呢！”

    我能说大姐你这么说我跟不敢用了么？

    冷瞳瞳心中一抽，却是对着韩琦笑了笑没有再问什么，想她如今元婴期的修为就是想要中毒也不是那么简单的，怕个毛线，没用多久做完了最基础的清洁和护理，一旁的美容师就把那个仪器推了过来，在对方用仪器把那粉色的液体涂到冷瞳瞳的皮肤上之前，冷瞳瞳便是在两者之间用灵气隔出了一层淡淡的屏障，以人的肉眼根本看不出来，随后控制灵气偷偷的把这种粉红色的液体收集起来。半个小时候那一管儿的粉红色液体便是被冷瞳瞳用灵气包裹偷偷的扔到了法器之中！

    等着护理昨晚，冷瞳瞳控制灵气覆盖在皮肤上，立马冷瞳瞳的皮肤就变得水润有光泽，就像是那粉色的液体起作用了一般。一下子看起来就像是年轻了十岁一般，这让刘洁看了都是有些微微的嫉妒：“我说倩倩，怎么你的效果就这么好啊，我看着这皮肤比你之前都要好的多了吧！”

    “可能是第一次用效果明显吧！”冷瞳瞳随口找了个理由解释着，刘洁一听倒是不疑有他。随后三人换了衣服划了卡出了美容会所有一起吃了饭才分开，冷瞳瞳回了自己的公寓，立马传符叫来冷寒留给他的人手，当天下午便是把那管粉色液体给冷寒带了过去！

    到了晚上的时候冷寒来电话，电话里的声音倒是很奇怪，直接开口就问冷瞳瞳这东西是从哪儿来的！

    “怎么了表哥，被雷劈了还是被鬼吓到了，不就是一小管儿药水儿么，快说说验出什么来了！”

    “大多数成分都是护肤的没有什么特别，但是其中有一种基质可一催动药力和肌肤融合。这东西化验出来，你知道是什么东西么？”冷寒声音怪怪的，甚至还有些迟疑！

    “大哥，别卖关子了，不知道好奇害死猫啊，你在卖关子就把我急死了！”冷瞳瞳立马翻了个白眼，冷寒什么时候说话也是吞吞吐吐的了！

    “是妖丹和尸油！”阴森森的小声音透过来，犹如一阵小凉风吹过心头让冷瞳瞳猛地打了个冷战！

    顿时心底涌起一阵恶心，冷瞳瞳直怀疑自己听错了：“什么，妖丹和尸油。那不是说原料根本就是把妖修囫囵个给烧化了剩下的东西么？我的天啊，太恶心了！”

    一想起上午的时候刘洁和韩琦把这东西糊了一脸，冷瞳瞳差点反胃的把刚吃的晚饭给吐出来！

    “是挺恶心的，其中妖丹的成分并不多。可能是些取出来的时候妖丹破损就被当了下脚料了，那尸油可是微微带毒，一两次碰触不会有什么问题，时间长了渗入骨髓平常的医疗手段就根本没得救！”

    “表哥，你说这东西和我和你说的那件事儿有没有关系！”冷瞳瞳心里只是怀疑，但是这时机出现了这么个东西。怎么看也不太正常！

    “先不管有没有关系，把线索给萧琰他们，现在他们的身份查这个比较容易，在他们动手之前先把这美容院的供货商查出来，这种东西在美容院买的也不便宜，不了能没有记录！”

    “我知道了，我立马去查！”冷瞳瞳眯起眼睛，这么恶心的东西还是让它早点儿消失的好！

    两天之后，冷瞳瞳动手之后却没有什么大的收获，出售这种美容液的人和美容院的人根本就是没见过面，每次都是单方面的下单然后把东西给邮寄过来，再把钱打到一个指定的账户，而不出意外，只要钱一到位，账户立马报废，甚至根本就查不到开户信息，能完全把痕迹抹的这么干净平常人根本就做不到，那些系统又不是吃干饭的，这样一来最大的可能就是有内鬼！

    真是麻烦，冷瞳瞳越发的没有耐心，却是只能强迫自己静下心来好好的追查线索，冷家那头已经闹得快翻了天，冷寒应付起来也是有些麻烦，毕竟除了冷寒，连冷冽和冷家父母都是不知道冷瞳瞳还活着的真相，虽然等着所有事情结束可能会被自己母亲大人气的追杀，但是现在冷瞳瞳却更不敢冒险提前暴露给自己和所有人都带来意想不到的麻烦和危险！

    甚至当初奥兰多的那份资料里得出的只有个模糊的结论和猜测，但是现在这些猜测慢慢的被真正的证实，冷瞳瞳心里就是越没底，只觉得一张无形的大网早就把自己所有人都罩了进去，而那危险更像是头顶上随时都能落下来的鬼头刀，让冷瞳瞳丝毫不敢莽撞！

    所以艰难的收起自己暴躁的性子，伪装成另外一个人在陌生的城市游走交集，同样感觉很糟糕，但却可以提前的抓住一丝先机给自己增添胜算，现在只能祈祷事情快些结束吧，要不然冷瞳瞳觉得自己的脑细胞迟早累的死光光！

    因为这粉色药水儿的事儿冷瞳瞳恶心了个够呛，查不到后面的线索，特案组的人便是以闲逛旅游的由头跑到了W市吧所有能找到这种粉色药水儿的地方都来了个一锅端，而虽然冷彤彤没有办法和特案组的众人见面，却还是远远的见到了那个“替代”自己进入特案组的黎柔！

    仅仅一面，冷瞳瞳就知道自己不喜欢她，没有愿意，就是直觉，不喜欢！好吧，除了这人真的有点代替了自己的一丝意外，那丫头隐藏在那具皮囊下的真实五感早就被冷瞳瞳给探了个一干二净，得出结论，这是一个温柔的白莲花，不是梨花带雨装可怜的那种，而是温柔贴心又懂事的白莲花，当姐探不出来你心底那深深的小恶意呢，在敢瞪着我同伴射眼刀子老子就让你倒霉！

    磨了磨后槽牙，冷瞳瞳对着特案组上面儿那个上司的怀疑更大了，弄黎柔这样个人物塞到特案组来这上司按的是什么心啊！

    不过看着之前和萧琰也是联系过，知道萧琰有自己应对的办法冷瞳瞳其实并不是很担心，最后看了一眼碍眼的黎柔，冷瞳瞳便是付了自己的咖啡钱干脆的离开了，同在一条街上却是没有任何交集，这感觉挺憋屈的！

    而就在冷瞳瞳离开之后，正笑着对冷雪龙说些什么的黎柔却是突然回头向着冷瞳瞳离开的方向看了过去，没有见到什么可疑人物才是疑惑的回过头，眼里闪过复杂光芒，却是在抬头的时候掩饰的一干二净！

    黎柔，从来都不是一个省事儿的白莲花啊！(未完待续。)