
    车子平稳的行驶在路上，今天有些困倦，萧琰开了一会便把车给了彪叔，自己到了后排开始补眠，黎柔努力的保持平静，但是心中还是有种不好的预感，明明知道即将要发生什么，但是谋划和实践根本就是两码事，黎柔知道自己现在已经开始害怕，那点为了得到黎启天重视而产生的丁点儿勇气正慢慢消失！

    脚下的路好像永远没有尽头，黎柔觉得自己就像是一条被放进油锅里的鱼，心焦不断的折磨着她，让她眼中的平静越来越淡，以至于生理性的开始出汗，脸色也开始煞白起来，一旁的韩宇看了心里奇怪，出于礼貌便是问了一句：“你没事吧！”

    “没事，只是有些晕车恶心！”黎柔勉强的笑了笑，微微有些虚弱，衬着苍白的脸色倒是真像是晕车了一般！

    韩宇递了瓶水过去，心里却在奇怪黎柔的身体怎么能这么差，先不说她那3级的火系异能，一个部队出来的经过严格军事训练的军人居然还会晕车？

    不过女人总有那么几天特殊期，韩宇在她身上扫了一圈儿，没发现什么便也就不开口了！

    被韩宇的目光看的心中猛地一紧，随后见着韩宇移开目光黎柔才是松了一口气，因为刚才突然摒住呼吸，现在又不敢大口的喘气憋得她脸色渐渐红了起来，因为缺氧倒真是有些泛恶心！

    黎柔现在的内心是相当纠结的，不过无论她心里怎样的煎熬，该来的还是来了，在前面开车的彪叔敏感的察觉到了什么猛地一踩刹车，但还是晚了一步，车子向前几步便是轻松的冲进了洒满了三菱钉的路面，噗噗几声四个轮胎全部被扎破，就算这车轮胎是特制的也没能幸免！

    轮胎被轧爆车子很快就停了下来，而没有准备坐在后排的冷雪龙和胡德全猛地就磕到了车框上立马疼的呲牙咧嘴，而等着特案组众人心中明白这是遭了埋伏时立刻开门下车。用车门当掩体护在身前，却把黎柔扔在了车里！

    此时黎柔见着这路面上洒满了三棱钉心里直犯嘀咕，车子毁了，好事一挥她受了重伤也不知道能不能来得及被救治。想到这心里有些犹豫，下车的动作就比别人慢了一步，而此时对方攻击特案组为了怕人跑了就是奔着毁车来的，就在众人下车的这一瞬间只听嗖的一声尖锐由远及近，一枚小孩儿手臂粗的火箭炮直奔着特案组的路虎就砸了过来。千钧一发之际那里还来得及骂人，纷纷动身用最快的速度便是逃离了爆炸范围！

    而黎柔见着这帮人上来就炸车早就吓呆了，跳车的速度也就比别人又慢了半拍，反映过来跳车远离爆炸去的时候最后还是被炸开的车体碎片一下子划过脸颊，麻木之后瞬间剧痛立马就让她惨叫了起来！

    爆炸的气浪之后整个路面都被损毁严重，冒着阵阵黑烟和车体散落的碎片根本就没有活人的气息，弄的整条高速就跟被恐怖袭击现场一般，鼻腔中充斥着浓烈的火药味儿，黎柔此时颤抖着用手捂住脸颊，不断流出的鲜血和手掌下那皮肉翻开的伤口让她本能的尖叫之后便是陷入了呆滞。此时心里满是不敢置信，该顾着小命的时候充满她脑袋的却全都是自己毁容了！

    她毁容了，她毁容了，怎么会这样？

    心中涌起一股深深的悔意，她怎么就忘了以她现在和特案组众人的关系，如果要是出了什么事这些人根本就不会管自己，此时偷鸡不成蚀把米，没想到反倒是她受了伤，至于苦肉计黎柔现在想都不敢想，只希望今天这自己惹来的麻烦能快点儿过去让她保住一条小命！

    在命面前。黎柔最终还算是聪明了一把立刻从私下衣服下摆护住脸上的是伤口便是开始查看特案组众人的情况，见着众人理她距离能有五十多米并且全都毫发无伤的时候眼中不由得闪过怨恨，但是此时她倒是真的冤枉特案组了，以前遇到这种情况都是冷瞳瞳挡在前面放结界。也用不着他们往前冲啊，现在看着对方要炸车第一本能当然是要逃，哪能承想黎柔一个有着异能的军人居然连最起码的自保能力都没有，她这么弱受了伤能怪得了谁？

    不过怨恨的种子已经埋下，黎柔是不会看着真正的问题是什么的，只会记住特案组的人对自己生死不顾的事情！

    这倒是成了她眼中的真相！

    而此时众人本能的出逃找到掩体之后。没过几息那些攻击者也是马上露了面！呼啦啦的冲出来一大群装备精良的魁梧大汉，整齐划一的挡住去路，那种沾染过人命的煞气弥漫开来便是让萧琰眯起了眼睛，面前这些人虽然装备精良但是明显不是同一批次，甚至枪支杂乱，w市的武装力量无论明里暗里都没有理由袭击特案组，那么这么简单一想，面前这伙人左右可能的便是来寻私仇的了！

    “都给老子站出来，装什么缩头乌龟，一枚火箭弹就能把大名鼎鼎的特案组给灭掉，当老子好骗呢！”

    声音凶狠沙哑，明明是施暴一方却满是愤怒，此时这男人一开口，萧琰就明白到底是哪里惹来这么一伙人了！

    顿时无奈的揉了揉眉心，想都不用想，肯定是那些粉红药水儿惹来的祸，不过对方要仅仅只是一些枪支弹药，那还真就不能怪他不奉陪了！

    随后萧琰慢慢站起身，从掩体后面便是走了出来，众人一看快速集合站到他身后，却是黎柔再次拖到了最后，只是见着黎柔脸上那个划卡的大口子到底还是没有人开口说什么！

    而特案组这些人站到一起，对面那些男人脸上便是闪过不屑，觉得这些家伙简直就是着急送死一般，这么狂妄，当真是不怕他们一轮子弹直接把一锅端了么！

    其实还是他们想错了，特案组的众人站到一起自然是不怕这些人开枪的，刚才在车中，车已经废了就没有必要再保护，而他们多了一个废车做累赘自然不是明智的选择，而此时他们站在一起。无论是萧琰还是韩宇，升起的结界足以帮他们当掉对面那伙人的子弹，所以也是有恃无恐，老被袭击都已经习惯了。萧琰推了推自己鼻梁上的眼睛，便是用相当平缓的语气回到：“废话少说吧，特案组所有人都在这，有什么本事用出来看看！”

    有那功夫耍嘴皮子，萧琰觉得还是快些把面前这些麻烦解决了的好。最近被一堆乱七八糟的事儿弄的够闹心的了，萧琰可不打算再把时间浪费在面前这些明显不想善了的人身上！

    睡眠不足让萧琰有些暴躁，睡到半路还被炸了车，可想而知萧琰此时的心情已经到了快要爆发的极限，而对方都要杀人了还唧唧歪歪的，直接消耗掉他最后的耐心，话音还未落，特案组众人便是同时快速出手，身影连闪道道白光闪过，对面那些大汉还没反应过来便被放倒了一片！

    这样的变故立刻就让这些袭击者惊呆了。同时心中惊讶的还有黎柔，虽然直到特案组实力不弱，但是对面那些大汉可是有些修为，这么轻易就被放倒还是让她有些反应不过来！

    “发什么呆，跟紧我！”韩宇见着黎柔这副呆愣的样子皱起了眉头，伸手拉了黎柔一把把她扔到自己身后，掌心连闪周身便是快速涌起一阵风暴，立马迎着风暴道路两旁的绿植霎那间便是疯狂的生长了起来，狰狞的枝条快速的在韩宇神情组成了一面护盾，而此时对方密密麻麻的子弹也是到了！

    萧琰能放出结界还是因为他身上的防御法器。此时众分散开来他便是没有办法了，而此时就是韩宇充当护盾的时候！

    只见这淡绿色的光快速在众人身前升起，不同于韩宇身前的枝条盾牌，但也轻易的挡下了对方的子弹。而后众人便是速度迅速的向着敌人靠近，仅仅几息便是冲出了几百米，孙坚让两方只见得距离清零，而就在对方还震惊在特案组众人的速度时，几人早已相互配合这接近敌人，快速的便是展开了反击！

    敌人的人数不少。足足能有四十多人，而这其中一半的人还都是有些修为的修者，只是在特案组众人的面前，就算没有了能挡在前面实力最高的冷瞳瞳众人也不是吃素的，只见三河狞笑着从自己法器里拿出一连串儿的刻下符咒的手榴弹就扔了出去，瞬间爆开震得地面都是猛颤，而那升起的蘑菇云一下子把黎柔吓得都腿软了！

    而除了平时温和战斗是就像破坏狂人附体的三河，彪叔和胡德全两人配合，一个用拳一个用剑此时更是让敌人进不了身，只要是对方用子弹韩宇就放结界，而后彪叔一拳一个周围就爬下了一片，胡德全累得呼哧带喘的也好歹放到了两个，和彪叔配合在一起倒是相当的熟练！

    而在另外一边，韩宇护着黎柔，冷雪龙因为对黎柔的排斥不愿意过去，倒是带枪匹马的挥舞着手中的青色长剑，淡青色的剑芒挥出，仅仅几下便是清空了周身的敌人，金系单灵根的天赋不是说着好听的，仅仅不到几个月冷雪龙的修为就攀升到了练气期十层，和萧琰同级，那一把长剑也是修出了剑气，如今一脸坚毅褪去了肉肉的身材和脸上的婴儿肥，变成俊秀青年的冷雪龙手拿一把长剑在敌人间杀进杀出说不出的肆意，展露锋芒，却是给人从未有过的危险感！

    而今天冷雪龙展现出来的实力让黎柔最后的一点儿希望也是破灭了，本来冷血龙的实力不高不低，正是合适她来个苦肉计挡下个子弹什么的，可是现在冷雪龙这一把长剑剑气漫天的样子根本就让她不敢贸然靠近，要不然就凭这对方的那股子对自己的排斥，稍微来个不小心自己身首异处，到时候可连哭都找不着调了！

    心下不由得沮丧，黎柔不甘心的抿紧了嘴角，眼珠子一转，却把目标突然订到了挡在自己面前的韩宇身上！

    韩宇这人看似玩世不恭第什么都不上心，但是对方今天护着她还是让他反映过来韩宇并不像表面上的那么不好靠近，如果是这样，那一会只要稍稍有个意外，自己往前一挡今天这计划一就算完成了！

    不过想要韩宇受伤也不是那么容易的，见着韩宇是不是的放出结界护住众人，黎柔眼中一闪，却是暂时老老实实的跟在韩宇身后不敢有丝毫的差错，很快对方那四十来号人就被特案组快要灭干净了，对方带来的那些武器除了最开始的炸掉了特案组的车根本就一点儿效果都没有，统统被韩宇的结界挡下，这小子简直就是个移动护盾一般的牢牢地保护住了众人，而那些袭击者里的修者实力太低，勉强的在特案组手里挺到了最后也是各个挂了彩！

    没过多久地上就只剩下干嚎的了，特案组众人收了手聚在一起，看着满地挂彩的大汉和自己已经报废了的车举得郁闷的肝儿都在疼！

    而想着车里还有几箱自己弄来的好酒也一起炸没了，彪叔简直都不是肝儿疼，而是脸都青了，众人这后反劲儿的样子看的黎柔嘴角直抽，只是见众人的注意力一大半的注意力却都放面前被炸毁了的车上，黎柔凑准时机故意往地上扔了一把枪，等着那把枪引起一人注意的时候，果不其然的那人挣扎着拿起地上散落的枪支便是立马对准了被黎柔故意引着带到离敌人最近的韩宇身上！

    瞬间对方扣动扳机的那一刻，黎柔大喊了一声“小心”便是直接扑在了韩宇身上，等着众人反映过来枪声响过，黎柔腹部开了个大口子，真真正正受伤的时候黎柔根本就来不及为自己的计划成功而高兴，身体中大量流失的血液和剧烈的疼痛让她一瞬间满是惊恐，却是没有选择，又惊又吓又后悔，如此纠结白眼一翻就晕了过去！(未完待续。)