
    赵刚一听心里有些意外：“周先生指的是我们许主管？”

    “原来是你们主管么，那更要好好认识一下了，正好接下来咱们的合作也是要谈一下的，不知道赵先生可否和许小姐约个时间？”周世轩举止谦谦，听着冷瞳瞳是赵刚的上司有些意外，眼中深处眸光一闪而逝，却还是笑的一脸友好！

    约个屁的时间，赵刚心里早就大骂，虽然对面前的周世轩不熟悉，但是对他的风流韵事还是听闻过一些，这人喜怒不定，出身世家能力超强，可也是桀骜不驯的花花大少，手段狠毒，那些和他家族的竞争公司自从他接手后每年都会被灭掉收购好几个，以至于在S市虽然周家表面不显，却是个隐形的大boss，这次能和他们合作赵刚好有些受宠若惊，但是见着此时周世轩把主意打到了自己上司头上还让自己去传话，当真是连对方祖中十八代都骂了一遍，就许倩从总公司那边传来的名声，暴躁易怒，和大老板更是交情匪浅，自己去传话那不是和找死一样么！

    不过此时对周世轩再不顺眼赵刚丝毫也不能表现出来，不过许倩那边他也是不打算去得罪的：“这是应该的，我马上去和许主管的助理联系一下！”

    周世轩听言对面前这人的识相很满意，又稍微说了两句话便是转身去了排练场，眼光在排练场那些光鲜亮丽的男那女女们脸上扫了一圈，脑海中不知怎的却全是冷瞳瞳透过玻璃见到他和别人亲热时候冷淡的眼神，立刻再看这些莺莺燕燕便是觉得意兴阑珊，没过多久就离开了！

    对于周诗璇来说许倩不过是他的一次猎艳，而赵刚却是不打算当两人只见得炮灰，把事情和Alex交代了一下便是闪人，弄的Alex脸皮狠狠地抽了一下却是无奈的硬着头皮和冷瞳瞳说了这件事！

    “合同不是都已经签了么，还有什么好见得？”对于周世轩是那号人冷瞳瞳一点感念都没有，听了Alex的介绍才知道是s市的传承大家，也是隐形的大boss，本来对着这人不怎么感兴趣，不过转念一想来s追查药水儿的事儿现在一点儿线索也没有，要是能从地头蛇那里弄出点消息来怎么也比自己像是没头苍蝇乱撞的强！

    眼睛眯了眯：“去约时间吧！”冷瞳瞳话音一落Alex立马松了一口气，虽然不知道为什么许倩突然改了主意，但是现在她不当这个炮灰也挺好的！

    立马约好时间，周世明一听许倩答应了自然是笑的得意，至今还没有女人能拒绝他，而许倩答应了见面，周世轩便是真的认真准备了起来，让助理定好了餐厅，约在了晚上六点，便是守株待兔等着许倩自己送上门了！

    到了时间，冷瞳瞳自己开着车，身边带着蓝湛，甚至还是上午那一身黑色到脚踝的雪纺连衣裙，倒不是不修边幅，如今冷瞳瞳一样干净整洁丝毫更是无形中透露出一种干练，而周世轩见到冷瞳瞳这一身打扮的时候嘴角还是忍不住抽动了一下，不过以他的经验来看面前的女人不过是在装装样子罢了，都是在商场上游过的，接受的又是演艺公司这种充满黑幕的职业，他就不相信许倩能不知道自己到底是什么意思！觉得许倩不过是欲擒故纵罢了！

    不过冷瞳瞳对他什么意思还真是不知道，直到来了餐厅见着已被包场精美的餐桌上还点着几只蜡烛，悠扬的小提琴声透出两份浪漫气息来，这明显是约会的场面让冷瞳瞳眯起眼睛，见着周世轩就是自己上午在楼梯间见到的那个野鸳鸯顿时嘴角一抽！

    “许小姐你好，我是周世轩，很高兴认识你！”中规中矩的开场白，并没有什么特别，周世轩举止优雅有礼，30上下更是透露出一种成熟魅力，嘴角微微勾起，看起来人畜无害相当的友好，要是没有见到上午那一幕还真是觉得面前就是个谦谦贵公子呢！

    “你好！”对着面前的手掌视而不见，冷瞳瞳自己拉开一张椅子在周世轩的对面坐下，被冷遇的周世轩毫不在意的一笑，丝毫没有尴尬的收回手掌便是在冷瞳瞳对面坐了下来，跟在冷瞳瞳身后的蓝湛对于这个男人当真是一点儿感觉都没有，太弱，随后觉得无聊的自己晃着步子去了另外距离不远的一桌自己坐下，他这副散漫的样子倒是让周世轩眼中顿了顿，敏感的察觉出蓝湛对自己的不屑！

    随后不动声色的收回眸子，周世轩便是故意的忽略掉蓝湛，打了个响指侍者递上菜单，周世轩便是热情的说道：“这里的海鲜还是不错的，许小姐要不要试试？”

    “我对海鲜过敏！”冷瞳瞳漫不经心的泛着面前的菜单，随后只要了个奶油蘑菇汤和沙拉变没了食欲，关键是对着面前这个心悸颇深的男人冷瞳瞳总是不想和他过多的接触，再加上对方刚才看向蓝湛略带恶意的眸子让她不喜，所以此时冷瞳瞳的态度已经可以称得上是冷淡无礼了！

    被冷瞳瞳堵了一句周世轩却还很乐呵，根本就没放在心上：“看来许小姐对我还是有些误会啊，连菜都不愿意点！”

    “你误会了，我只是对没兴趣的人不怎么热情而已！”冷瞳瞳歪了歪头，此时顶着妖娆的壳子笑的有些无辜，神识探出早就在整个餐厅扫了一遍，果不其然的在角落找到了几个隐形摄像头！

    听着冷瞳瞳的话周世轩嘴角勾起，再次露出了那种邪魅狂狷的笑意，眸子开始认真的打量着面前的女人，觉得敢和自己这么说话的还怎么几个，突然觉得还挺新鲜！

    “那不知道许小姐都对什么感兴趣啊？”

    用手拄着下巴，冷瞳瞳眯起眼睛脸上沉思：“我感兴趣的还真不多，不知道杀人算不算一项啊！”话音未落，眸子盯向周世轩，那一闪而过的阴寒杀气让周世轩下意识的便是一颤！

    此时冷瞳瞳嘴角带笑，甚至脸上的表情越发的无辜，带着些好奇，但是那冰冷冷简直瘆人的眸子盯着周世轩，就连这般见多识广的人物此时也不由得心里一颤，这样一来嘴角的笑意便是收敛了几分，周世明的态度也快速温和了起来，简直就是瞬间收起了自己的那点锋芒，越发笑的像个人畜无害的大家公子！

    见着周世轩这么识相的端正了态度，冷瞳瞳很满意的笑了起来，面前这男人虽然邪气，但是和冷寒比起来还是有些差距，最起码一个世家公子手上在沾了血也是没有冷寒那种真的沾了不少人命弄出来的煞气，本来还想着今日这场饭局找个时间把这家伙弄走，不过现在看来只有自己两个人，冷瞳瞳倒是不打算就这么动手了！

    把手伸进包里掩饰法器，拿出一沓照片和资料就扔到了周世轩的面前，见着对方看了资料脸色剧变以至于已经为装不住脸上的表情透露出几分防备狰狞时，冷瞳瞳才是笑着端起桌上的白开水抿了一口！

    冷瞳瞳拿来的这份资料很简单，在得知今晚要见的人是周世轩之后她便是和冷寒要了他能查到的关于这人的所有资料，只是因为太懒来之前冷瞳瞳根本就没看看过，此时见着周世轩一脸见鬼了的表情拿神识一扫才知道是这些年他接手家族公司之后做的一些阴损的事儿的资料，按年按月，一条条清晰明确，不但有文字还有相关人物的照片，其中甚至还有他弄死自己父亲那两个私生子的证据，那些风流韵事什么的简直都是小意思了，突然觉得自己表哥太给力了！

    等着半个小时候周世轩扔下这一沓资料脸都青了，再看向面前的女人可是丝毫没有了什么特殊的想法，本以为对方顶多是个不好采的带刺玫瑰，没想到却给自己引来个食人花，强迫自己冷静下力，周世轩伪装的那层面具撕开，便是露出有些狰狞的面孔，甚至看着面前的冷瞳瞳如同死人一般！

    片刻之后周世轩深深的吸了一口气才抑制住自己想要伸手把面前这女人掐死的冲动，冷漠又透露着几分狰狞的便是开口问道：“你想要什么？”

    “聪明！”冷瞳瞳听言笑了起来，虽然现在是乱世，但是只要这份资料透露出去周世轩一样要倒大霉，所以被冷瞳瞳拿捏住了小辫子，心中不情愿，却是不得不服软！

    随后扔了关于自己查到的那些粉红药水儿的资料，冷瞳瞳微微的还对周世轩进行了催眠，直到两人达成共识相互交换，下了几个隐藏的指令确保周世轩不会耍花招，不动用一兵一卒冷瞳瞳给自己找来了打探消息的地头蛇，才是满意的又拿起了菜单！

    “我饿了，上面的每样都来一份儿吧！”冷瞳瞳挑着眉头，笑的微微有些恶劣，丝毫没有察觉到对方给自己下了精神暗示的周世轩此时缓过神来一听这话最终还是没忍住嘴角抽了抽！

    最后一顿饭就在沉默中度过了，冷瞳瞳这个大胃王解决一桌子的菜简直就是小意思，对面的周世轩对着女人的看法一次又一次的被面前这个女人刷新，一顿饭结束觉得自己三观简直都被刷爆了，等着冷瞳瞳吃饱心满意足的离开，周世轩立马打了电话让人查有关许倩的所有资料，半个小时候毫不意外的没有任何收获，周世轩头疼的揉着脑袋，觉得自己真的惹了一个大麻烦！

    只是个简单的小交易，冷瞳瞳完成之后便是打算回酒店趴着，有周世轩这么个地头蛇帮着查药水儿，她终于可以真的在S市好好逛逛了！

    不过仅仅两天之后电视上便是大肆报道了周氏总裁周世轩车祸濒死的消息，看着电视上那几乎被撞扁的黑色宾利，冷瞳瞳的脸色立刻阴沉了下来！

    一旁的蓝湛看着冷瞳瞳冰冷的脸色倒是没什么变化，懒洋洋的靠在沙发上没有动，冷瞳瞳却突然跳起暴躁的摔了遥控器，顿时那可怜的遥控器四分五裂，在蓝湛习惯性的捂住耳朵后果然冷瞳瞳便是大声的嚎了起来！

    还好现在的酒店隔音效果很不错，冷瞳瞳嚎了几嗓子发泄了一下郁闷之情之后却是越发的不甘心，按理说周世轩应该是查到了什么让那些人有了察觉才惹来了车祸，现在重伤濒死冷瞳瞳哪能就让这快要到手的消息给飞了，当下换了身一副就冲出了酒店，蓝湛看着冷瞳瞳这火急火燎的样子无奈的皱起了眉头，却只能起身跟上，直到两人到了周世轩抢救的医院之外，冷瞳瞳放出神识，果不其然的在医院周围发现了修者的气息！

    四个修者6个普通眼线，绝对不可能是周世轩的人，这么一看，看来自己已经打草惊蛇让这些人有了防备，故意没有弄死周世轩倒是正等着自己送上门呢！

    不过冷瞳瞳那里那么容易就让人抓住，先不说她如今的修为，就是会的那些乱七八糟的符咒想要悄无声息的进到医院也是没问题的！

    当下冷瞳瞳和蓝湛隐了气息，找了个隐蔽地点在身上打了两张隐身咒，虽然这东西实效太短只有5分钟，但是在失效之前即使替换就不会有任何问题，当下冷瞳瞳也来不及心疼这平时鸡肋可又难炼制的隐身咒，神识在整栋医院一扫很管的便是在顶楼的重症监护室找到了伤的很惨的周世轩，见到对方那副堪称面目全非的样子，当真也就只剩下一口气儿了！

    这把冷瞳瞳气的不轻，虽然对方也不是什么好人，但是冷瞳瞳也没有把他逼到这样的心思，只是打算借他的实力查找自己不方便出面查的一些消息，却是没想到把他弄成了这个样子！

    当下心里郁闷的简直要吐血，和蓝湛直接堂而皇之的从医院大门进入便是直奔周世轩的病房，透过透明的玻璃周世轩那一身的伤痕清晰在目，冷瞳瞳毫不意外的又是找到了两个眼线，无奈之下直接把这两个眼线打晕扔进自己的法器，又用青丹符稳定了周世轩的伤势，才是头疼的想起解决之道来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)