
    码头半夜很是荒凉，要是在这抛尸尸体不浮上来猴年马月的都是找不到，冷瞳瞳和蓝湛趁着夜色向着仓库靠了过去，神识一扫，却是意外的发现了仓库里别有洞天！

    只是这仓库周围可不仅仅是冷瞳瞳这两个修者，刚一靠近仓库便是碰到隐形禁制，甚至冷瞳瞳还没来得及躲闪便是暴露了行踪，立刻从仓库周围飞出几道黑影向着两人便是直扑而来！

    黑夜中月光带来些许光明，也让冷瞳瞳霎那间便是看清了向着两人扑过来的居然是四只巨大的蝙蝠，狰狞的头颅如同恶鬼，黑面獠牙伴有黑毛，当真是让人看了便是忍不住心底发寒！

    只是冷瞳瞳和蓝湛都不是普通人，对方急如闪电两人反应也不慢，指间弹出利爪对着蝙蝠的翅膀和爪子一同挡去，立刻另外一只手便是捏着一张火灵符瞬间拍出，耀眼的火光顿时在几只蝙蝠身上闪过，凄厉的尖叫几声再次分开其中两只便是直接被烧成黑灰飘散空中，而另外一只却是被蓝湛一爪撕成两半当场死亡，剩下的那只看大事不好半路掉头就想跑，却被冷瞳瞳一张束灵符飞出定住冲半空中刷的就摔了下来！

    直接用灵符把尸体烧成灰，两人走到剩下的那只蝙蝠面前，对方被束灵符束缚住连眼珠子都不能转一下，虽然蝙蝠差不多是个睁眼儿瞎，但是面前这家伙可还是个妖修，冷瞳瞳怎么能放他离去，相当干脆的把他打包扔进法器，和蓝湛对视一眼，便是直接几张灵符过去轰碎了仓库的大门！

    没有了四只蝙蝠，这仓库里面的那些电子设备直接被冷瞳瞳神识一扫便是受不住压力纷纷爆开，见着警戒全都报废，两人才是快速进了仓库！

    这仓库外面看来还是很正常的，放置的都说是一些寻常货物和一些海鲜干货，味道绝对不好闻，两人五感敏锐，一进来便是被呛得打了几个喷嚏，连忙用结界隔绝了空气才是觉得好受了些！

    冷瞳瞳神识扫过早就查到了这仓库别有洞天，一挥手面前挡路的货物便是直接被冷瞳瞳用灵气挥开，直到面前没有阻挡物之后，冷瞳瞳才是在仓库最靠里的一个消防栓停了下来！

    眯起眼睛没有犹豫，砰的一声一拳砸碎玻璃，把里面的灭火器和水管扔到地上，立刻便是露出了后面的一道暗门，上面上着锁，暗门和消防门通同大，一个人只能蜷着身子才能通过，冷瞳瞳神识扫过知道后面是间密室没有危险，探出爪子在锁上一挥，顿时锁头脆弱的断成两截，伸手打了门，两人才是钻了进去！

    过了暗门之后便是一个相连向下的铁制楼梯，之后出现的密室面积不小，两人下了梯子摸到墙上的开关，等着开了灯，偌大的仓库里码放整齐的一排排的绿色木箱便是摆满了整个密室！

    一看那箱子，冷瞳瞳愣了一下，刚才用神识扫的时候并没有看箱子里是什么东西，但是自己刚参加特案组的时候还在冷寒的天和会卧底过一段时间，虽然那段经历很乌龙，但是当初第一次和国外的军火贩子打交道的原因就是当时天和会交易的一批军火被劫并下落不明，仅仅过去一年多一点，看着那和自己带回来的那批军火一样的盒子和上面属于善乐货物那种隐晦的标记，冷瞳瞳快步上前一把掀开箱子，果然里面正是还裹着枪油崭新锃亮的最新型号的mp5冲锋枪！

    见此冷瞳瞳笑了起来，用神识一扫，大约的计算一下，虽然少了一些，但是大部分的军火正好能和当初丢失的那一批对上号，立马手一挥把所有武器收进法器里，看着面前空空如也的仓库冷瞳瞳乐的嘴都快歪了！

    不过等着喜意退去，冷瞳瞳却是立马又皱起了眉头，看的一旁蓝湛觉得女人果然善变，一会高兴一会皱眉的，当真是想不出她在想些什么！

    其实冷瞳瞳只是有些担心而已，这次的目的是追查那批粉红药水儿的来历，但是却意外的找到了当初丢失的那批军火，这是不是代表着早就有一股隐藏并不小的势力早就盯上天和会和冷寒了！

    虽然因为天和会会给冷寒带来些麻烦，但是此时冷瞳瞳还是担心不已，再次仔细的用神识检查了一圈，见着没有什么线索之后便和蓝湛离开了仓库，直到回到了酒店升起了结界，冷瞳瞳才是给冷寒打去电话说了今天的情况！

    “你有没有受伤？”虽然直到冷瞳瞳实力不弱，但是就凭她那莽撞的性子，冷寒还是忍不住问了一句！

    冷瞳瞳听了笑了起来：“我哪有那么弱啊，放心吧好着呢，只是表哥，现在我的酒店外面已经开始有眼线盯梢了，你也注意一点，最近不要自己单独外出，我会让人给你再带一批符咒过去，你自己要小心！”

    既然这伙人早就已经盯上天和会，如今自己这边弄出了动静难保这些人不会有什么动作，天和会树大招风，让冷寒多些底牌冷瞳瞳才能安心些！

    知道这种事不是开玩笑，冷寒也没有推辞，两人又合计了一下鄂丹那边的情况，觉得为免夜长梦多，绝对要加快速度动手了！

    和冷寒挂了电话冷瞳瞳皱起眉头，一旁的蓝湛看了，却是突然伸出一只手指按在冷瞳瞳眉心，直到那皱着的眉头松了开来才是收回了手，看着面前蓝湛像是碰到了什么好玩的东西一样冷瞳瞳有些无语，自顾自的把自己摔进沙发里，心中却是盘算着收服鄂丹的可能！

    可以说门外面的探子代表着那些势力已经开始盯上自己了，因为周世轩那个笨蛋和自己范蠢，现在对方只要稍微用点脑子就能通过鄂丹查到冷寒的身上，看今天的状况那伙人根本就是对冷寒早有预谋，再不做点是什么把冷寒置于危险之中那可是冷瞳瞳绝对不能接受的！

    不过冷寒也不是个易碎的玻璃娃娃，暂时的安全问题还是不用担心的，只是这样一来冷瞳瞳就要开始争分夺秒，争取在危险出现之前直接把它扼杀在摇篮之中！

    想到这冷瞳瞳简直就想哀嚎，虽然今天找回了当初丢失的那批军火，可是对着这种粉红药水儿的来历还是一点线索都没有，弄的现在就跟无头苍蝇一般的乱撞，真是烦死了！

    心里一阵烦躁，冷瞳瞳忍不住在沙发上狠狠的翻腾了起来，知道把自己弄的衣服乱七八糟的像个疯子，才是在蓝湛好奇探究的目光中停了下来！

    等着发了通疯冷静了下来，冷瞳瞳的智商也开始恢复了，眼珠子一转就才想起来自己法器里还有两位特殊人物呢！

    一个只之前那个周世轩死掉助手的灵魂，另外一个就是被自己打成重伤抓来的蝙蝠妖修！

    这两个家伙，冷瞳瞳就不信从他们口中弄不出点儿东西来！

    伸手摸了摸下巴才是一挥手先把那个助手的魂体放了出来，此时猛然有了光亮那魂体还很迷茫，还算清秀的脸上一双大眼睛慢慢的眨了眨便是让冷瞳瞳想到了好欺负的兔子，这人长得虽然不是柔弱美男，但是身上的气息却很平和，实在是让人想不到之前那副把周世轩掐死又生生吃了人家灵魂的狠戾模样！

    难道魂体还有精神分裂？

    冷瞳瞳想到这嘴角忍不住抽了两下，而就在冷瞳瞳打量他的时候，兔子助理同样在打量着冷瞳瞳，可能是没在冷瞳瞳身上感受到威胁，一可能是他对自己根本就不在乎，平静的看了冷瞳瞳几眼之后，这家伙还向前又飘着靠进了一点，虽然保持着一米左右的距离，但是突然地靠近还是让冷瞳瞳眼睛眯了起来！

    这是个防心很重的女人，向着冷瞳瞳刚才下意识眯起的眸子，兔子助理那张清秀的脸居然笑了起来！

    还记得第一次见到这女人的时候自己还是周世轩身后的“隐形”助理，本来对着周世轩身边的那些莺莺燕燕不感兴趣，只是那天在餐厅见着周世轩吃瘪他心里忍不住快意，却也同时记住了这个能让周世轩丢脸并无可奈何的女人，记得当初这女人脸上的狂肆霸道，当真是让人印象深刻！

    而后再次见到，自己已经是鬼魂一只，其实他并不明白面前的女人好似帮了自己的做法，不过他也不在乎，反正周世轩已经死了，还是被自己亲手杀死，而把他吃进肚子的感觉当真不错！

    想到这不过是几息的时间，兔子助理还有些怀念的舔了舔嘴角，好似嘴里还有周世轩魂体的味道，见着面前这个鬼魂一直不知道飘到哪里的思绪，这么公然开小差不把自己放在眼里的做法让冷瞳瞳顿时翻了个白眼，觉的能被一个鬼魂无视，自己真是越活越回去了！

    没错，就是鬼魂，管你生前是哪位，死了之后只要冷瞳瞳看着不顺眼统统都是老哥的零食，所以面前这位预备零食要是识相的话给冷瞳瞳想要的信息那结果自然就是接到大欢喜，冷瞳瞳给他贴张符超度一下也都是小意思!

    “哥们儿，回神嘿，我带你回来可不是让你开小差的！”冷瞳瞳见着面前的鬼魂自己把自己哄的挺乐呵，实在受不了的才是开了口！

    瞬间回魂，见着冷瞳瞳脸上那毫不掩饰的郁闷他倒是笑了起来，而对一旁存在感极低的蓝湛更是视而不见，直到又向前飘了一段和冷瞳瞳只相隔不到十公分才是停了下来，再往前简直就是脸贴脸了，见着冷瞳瞳依然没有什么变化的表情，他才是有些失望的撇了撇嘴，就像是个恶作剧不成正郁闷的小孩子一般！

    “那你带我回来干什么，我和你没有什么交集！”实话实说，兔子助理见着自己的靠近对冷瞳瞳一点儿作用都没有就觉得有些无聊，飘到冷瞳瞳对面的沙发上就想人一般的坐了下来，只是那飘忽的感觉只让人觉得维和，冷瞳瞳头次见着这么大爷的鬼魂，撇了撇嘴，还是开口问道：“你死之前是周世轩的助理，我想知道那笨蛋到底查到了什么，你告诉我，我给你超度让你转世投胎怎么样？”

    只是很平静的说出了一个事实，其实冷瞳瞳对他没报什么希望，能被自己找到海城海运去，就能看出那伙人还没有什么大发现，而周世轩没有立刻死掉而是用来当印有自己的诱饵，那发现的内用也自然不会重要到哪儿去！

    而听了冷瞳瞳的话，兔子助理很认真的思考了一下，用手支着下巴有仔细的在冷瞳瞳脸上打量，过了几息才是回到：“其实告诉你也没什么，说来我能杀了周世轩你也算帮了我，我可以和你透个底儿，我不但知道周世轩查到了什么，而且我还意外有些收获！”见着冷瞳瞳表情终于有了变化，兔子助理才是咧开嘴又笑了起来！

    其实对面飘着一个还散发着冰冷鬼气的鬼魂还真挺恐怖的，更不要说此时这货还冲你笑，不过冷瞳瞳此时对着鬼魂根本无感，只对着这小子嘴里的消息感兴趣！

    “只不过我有个要求，你答应我，我就全告诉你！”兔子助理笑眯眯的说出这句话果然让冷瞳瞳嘴角一抽，突然间兔子助理觉得让冷瞳瞳脸上出现各种表情当真是一件很好玩儿的事情！

    “什么要求，说！”冷瞳瞳这叫一个干脆，本来也没觉得面前这家伙能那么好心的连点儿要求都没有！

    “我好不容易报了仇，暂时不想投胎，当鬼的这段时间你要保护我，我玩够了你要帮我超度头投胎，至于我想留到什么时候吗看我心情，你不能强迫我，暂时嘛就这些了！”说完一摊手，笑得那叫一个无辜！

    冷瞳瞳听了立马气的咬牙切齿的：“你的意思是说，在你玩儿够之前我就得给你当保姆了？”这么个奇葩货到底是哪儿来的啊，周世轩这样的人都敢留身边，管不得最后被这货给吃了！

    “也可以这么说嘛，哎呦别那么不情愿，人家可是很有用滴！”对着冷瞳瞳笑的那个灿烂，真是很奇怪这样的一个家伙身上的气质居然是如此的无害之感！

    看着表面像个柔弱兔子的鬼魂，冷瞳瞳为了消息还是很没底线的答应了！

    “可以，但是你要是耍我，老子就把你想周世轩那样给吃进肚子去！”

    “放心啦，认识一下吧亲爱的保姆小姐，我叫周世明！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)