
    如果能有第二次，黎柔绝对不会脑残的再想用什么苦肉计了，她那天想的没错，没有车特案组的人只能先给她止了血，而没有冷瞳瞳在自然就没有效果奇好的青丹符，所以等着特案组带着她到了最近的医院经过救治她还是在床上昏迷了两天两夜，此时清醒过来，却也只能一动不动的呆在床上静养了，这种感觉简直比死都难受！

    而唯一能让她感觉到丁点安慰的倒是特案组众人对她的态度明显好了很多，虽然还不到毫无间隙的地步，但最起码一开始的那种排斥消失不见，甚至黎柔看向冷雪龙的时候，一直不怎么待见她的冷雪龙还一反常态的给了个笑脸，顿时让黎柔都有种受宠若惊的感觉！

    而在经过了最初的忐忑之后，黎柔心中便是有了一丝得意，虽然她的脸上划了一道疤，被打中的肩膀可能还会影响以后手臂的力量，但是对于这些全都被计谋得逞之后的满足感给深深压过，甚至有的时候黎柔还会故意表现出感到疼痛而强忍坚毅的一面！

    无疑这些小手段让特案组众人对她更有了种愧疚感，以至于一日三餐的悉心照料还给她特意请了两个护工，而就这么潇洒又惬意的过了几天，等着黎启天特意派过来的异能者很轻易的治好了黎柔脸上的伤口和肩膀上的枪伤，黎柔都觉得自己是不是恢复的太快了！

    不过摸着脸上的伤口光洁柔嫩没有留下一点儿伤疤，黎柔高兴之后便是又突然有些不满，这种不满从何而来让她自己都不清楚，只觉得心里一种火焰上升让她不得安宁，直到黎柔又拿了一把匕首在自己脸上划了一刀，这次故意让那个异能者治好伤口，而看着留下的那条疤痕黎柔却满意的笑了起来，心中压制的那种冲动有了发泄口，好像从这条疤痕中消散得一干二净！

    知道特案组众人见到她脸上的伤疤都觉得惋惜并承诺一定找到方法去掉这条疤痕的时候，黎柔微微勾起嘴角强迫自己挤出一丝笑容，好似在安慰众人，却又有些落寞的低下头时，眼角瞥过果不其然见到众人眼里的关心之后黎柔才是心里得逞的笑了起来！

    此时她才明白自己心中的躁动是什么，只要自己脸上这条伤疤一天不去，就一直提醒着特案组众人自己为了就韩宇给他挡过子弹的这个事实，用伤口吸引关心，这感觉好像好不错！

    也就黎柔此时的心里很是病态，但事实无疑她从中得到了巨大的满足！

    已经痊愈自然要出院，这回路上没有了挡道的、扎轮胎的三棱钉特案组众人一路平稳顺利的便是回到了q市市郊的别墅，在第二辆路虎也被炸掉之后，萧琰又弄了一辆一模一样的来，还是硬朗的黑色，粗矿的骨架支撑起一种叫做狂野的视觉，前保险杠更是被铁壁包裹完全的加固过，磨砂银色的保险杠如同给车子加上了一副獠牙显得狰狞不少，简直一眼便能让人印象深刻！

    对于这种车的执着萧琰已经到了最高级，没有改变的可能了，只是这车子越来越朝着霸气之路奔驰而去，每次换新车其他人甚至会提前打赌萧琰这次有改掉了车子的那个部位，不过估计萧琰能放弃这种可以堪称执着的行为也只有到这个世界上没有油或者是车子改无可改的时候了吧！

    而就在特案组众人这边平安的回到了q市之时，冷瞳瞳这边却又遇到了些麻烦，而这个麻烦当然是看着平和实则暴躁又精力旺盛到让人讨厌的鄂丹！

    这个鄂丹可以说是自从冷瞳瞳来了W市之后最大的麻烦，就在工厂的地下生产线建好之后鄂丹便是孜孜不倦的让人追捕者W市几个隐藏的妖修，让冷瞳瞳考虑着是不是趁着鄂丹追捕妖修的时候直接把他一锅端了，不过后来一想鄂丹倒霉那帮派和工厂以至于鄂丹所有的东西都要与自己来管理，顿时让冷瞳瞳这个一锅端的念头如同潮水一般退了个一干二净！

    她是想要借用鄂丹的势力还伪装和查探消息不假，但是她又不想称霸世界，弄个自己势力对她来说就绝对的多余，而这也让她明白控制鄂丹才是最好的选择！

    不过想要看控制鄂丹又谈何简单，所以最近冷瞳瞳很苦恼！

    下午的时候鄂丹又接到了另外一个妖修的消息，带着人就冲出住处抓人去了，冷瞳瞳在帮里还是有着一些耳目，得了消息翻了个白眼，却是决定暂时放手，有着鄂丹出去吸引目光自己做些其他的事也方便些，而冷瞳瞳的查的线索却还要从这个粉红药水下手！

    在特案组的人查了所有买这种药水的所有售卖者之后，冷瞳瞳才知道这些药水也并不是这些人生产的，来源未知，鄂丹兴致冲冲弄来的那个配方也只是从这些商贩手下的零散人员那儿弄来的，到底能不能把妖丹炼化还算是问题，所以冷瞳瞳才意识到自己还有大把的时间，因为鄂丹想要弄车这种药水儿，还是需要一短时间的！

    而那些药水的来源不明，冷瞳瞳便是挨个排查这些下面的零售商贩，最后还真是查到了点儿蛛丝马迹，这种东西，却是一个叫做暗夜的组织提供的，成员未知势力未知，对于这种隐藏势力，无处下手又时时刻刻的惹出麻烦，当真是最讨厌的了！

    而当得知这个组织人员出现并分散药水颠颠儿地点就在不远的s市之后，正好管理的那个影视公司在s市有活动，冷瞳瞳便是打算亲自动身去跑一趟查个究竟！

    s市，华夏有名的魔都，发达的经济和个无数无尽的人才让它有着无限发展的可能，飞机一起飞，冷瞳瞳便是带上了耳机开始补眠，虽然这次明着是为了公司在s市的活动，但是在alex眼里冷瞳瞳不过是来吃喝玩儿乐的，这位平时大事儿不管堪称放羊的许主管要是能不吧大大小小的事儿都推到她们身上那才叫稀奇呢！

    不过可能是最近鄂丹的冷遇，让Alex消停了不少，这倒是让冷瞳瞳很满意现在Alex的态度，而没有了冲突，两人之间的关系表面上倒是缓和了下来，此时蓝湛坐在冷瞳瞳身边，并不是头等舱，因为整架飞机一半都是自己公司的成员，大家小声的交谈倒也不那么无聊，直到十几分钟后飞机起飞并平稳下来，Alex让空姐拿了条毯子给冷瞳瞳盖上，还算舒适的环境很快就让冷瞳瞳真的睡了过去！

    蓝湛活了这么久，可以说这是他第一次坐飞机，不过坐上之后和飞行法器也没什么区别，所以蓝湛觉得无聊，就也闭上眸子开始假寐，看着这悠闲的两位其他人早就习惯，不过对于蓝湛这些人还是有些好奇！

    按理说一个长相普通的男人会被许倩这么个大美女带在身边让他们刚开始都很诧异，特别是这男人还面无表情特别的冷，对什么都没有兴趣的样子，看他们更是连个余光都吝啬，这样的蓝湛自然不讨人喜欢，更是惹了一些流言，刚开始还有人想给他个教训，毕竟许倩身边这小子占着这么个特助的位置，让有些人还是很眼馋的！

    不过在深深地体会到两人是多么的形影不离之后，愣是让这些人一点儿下手的机会都没有，也不知道说是他们太幸运还是太倒霉！

    所以此时有人隐秘的对着蓝湛那张普通的脸射着眼刀子，却又对他能靠近许倩而决定的羡慕不已，这年头，鲜花难道都得插牛粪上？

    不过不管这些人有多么的不忿，冷瞳瞳和蓝湛两人根本就是完全无视的，等着飞行了十多个小时之后飞机终于落地，冷瞳瞳才是幽幽转醒，因为身边有蓝湛这家伙睡的太放心，以至于醒过来的时候还有些迷糊，习惯性的把靠在蓝湛肩膀上的头在美男身上蹭了蹭，这下意识的一个亲昵小动作，又为蓝湛惹来了不少的愤恨的眼刀子！

    在s市的负责人早就安排好了酒店，下了飞机又有人来接，到了酒店倒是两个人一间，倒不是钱的问题，是因为s市最近的活动太多，以至于酒店爆满，而冷瞳瞳的那个小公司在s市完全排不上号，就是拿钱也是订不到最好的房间的！

    对于这一点冷瞳瞳倒是完全无感，睡觉对她来说更像是精神放松，而身体根本就不需要通过睡眠来得到休息，至于整夜修炼的冷瞳瞳来说，在好的床也是浪费！

    而理所当然的蓝湛和她合住一间，Alex和梅雪儿则住在了冷瞳瞳的隔壁，对于这次的公司的活动，因为冷瞳瞳的到来倒是让这边的负责人很是紧张，毕竟鄂丹的整个公司更像是洗钱和充门面的地方，平时他们负责的地方上级管理人员很少来，冷瞳瞳这次的出现直接让这些人接受不良，自然是心里紧张的！

    到了第二天蓝湛倒是给冷瞳瞳带回了早餐，对于蓝湛生活的越来越像个人类冷瞳瞳觉得还挺好玩儿的，虽然两人都不用吃东西，但是面对美食还是没什么抵抗之力！

    不过就算来这边不用“上班“冷瞳瞳还是要去露个面走个过场，这边的负责人安排了商务车，公司的人便全都是呼啦啦的走了个干净，这次来s是因为一次大型商演，鄂丹的公司不大，自然这种露面的活动对公司还是有些好处的，虽然鄂丹和冷瞳瞳对公司不怎么在意，但是下面的人却是不敢不尽心！

    等着到了地方，合作方给冷瞳瞳带来的艺人们分了化妆间，商演要持续一周左右，今天仅仅是排练而已，因为不是什么大牌明星，自然是要提前到场的，和那些仅仅是在正式演出的时候露一面的明星们是不同的！

    对于这些冷瞳瞳倒还挺感兴趣的，这次的合作方实力不小，在后面的化妆间冷瞳瞳闲的无聊出去转了两圈还真碰上了几个圈儿里的当红小生，这倒是让她想起了已经回了华夏的迪尔和纳亚，现在奥兰多那边已经达成共识自然不会在找这两个家伙的麻烦，就迪尔那张扬的性子最近居然很少在电视上看到他，倒是让冷瞳瞳有些奇怪！

    分给冷瞳瞳公司的化妆间都是比较偏僻的，冷瞳瞳最后转到楼梯间旁，见着没有什么热闹可看就打算往回走，可正在这时楼梯间中却是传出了一些声响，冷瞳瞳顺着声音找过去，便是从楼梯间那狭小的玻璃上看到了里面劲爆的场面！

    女人身材很好，此时已经接近半裸，粉嫩的脸颊意乱情迷发出低低的急促的呼吸声，埋头在她脖颈间的男人一直看不清面容，也仅仅是瞥了一眼而已，冷瞳瞳见到这场面懒得饶了这对野鸳鸯，准备转头离开，却在移开眸子的时候对上了一双带着邪肆笑意的眸子！

    舔着唇角，骨节分明的手掌灵活的在女人身上游走，眼带暧昧和深深的邪意，这男人毫无顾忌的盯着冷瞳瞳，手却还在怀中女人的身上，冷瞳瞳见着嘴角一抽，对着对方这般不要脸感到无语，随后便是翻了个白眼转身离开了！

    没用多久，商演的导演让冷瞳瞳公司的艺人去彩排，冷瞳瞳跟过去看人热闹，却只觉得好多人乱哄哄的根本没有热闹可看，向着今天自己的作用也就是露一下面儿，冷瞳瞳便是打算离开，有这时间还不如去查查那些药水的来源或者是回酒店睡一觉呢！

    刚要转身离开，一大活人簇拥着几个西装革履的男人便是走了进来，冷瞳瞳也没有细看，直接起身离开，S市这边的负责人见着冷瞳瞳离开有些无语，对着这些大boss的不负责也是无可奈何，自己硬着头皮顶上去，连忙介绍自己，本来以为对方不会太搭理，可是出乎意料，面前这个商演主办方的大boss和颜悦色的和他握了手，在对方友好迷惑的的笑容中，只听着这个男人微微笑了两声，低沉着嗓音才是开口问道：“不知道刚才的那位美女赵先生可认识么，我手里有两个剧本导演正在找人选，我觉得她很适合！”

    “那是我们主管，您认识她？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)