
    “周世明，你和周世轩什么关系啊？”冷瞳瞳有些错愕！

    “听名字就明白了，兄弟呗，不过我是私生子，周世轩的老妈不但弄死了我母亲一家，还把我从小抱走扔给了仆人抚养，给了我周家的姓氏又让我过着最低贱痛苦没有希望的生活，而周世轩这个混蛋有过之而不及，欺负嘲笑外加陷害，没事虐待欺负我一番还要我一脸笑什么的简直就是家常便饭，这么多年没把我弄死他心里可是很不甘呢！”

    也许是周世轩已经死了，周世明很轻松的便是说出这些话一点保留的意思也没有，或者是想和另外一个人分享自己大仇得报的喜悦，面前的冷瞳瞳虽然陌生，但是一点儿也不耽误此时周世明那种兴奋的心情，只要一想起周世轩最后死时那种惊恐怨恨又无力的表情，他就兴奋的热血沸腾！

    眼前这位当了鬼一说起报仇还是眼睛冒亮光一脸亢奋，冷瞳瞳这回是看出来了，这位根本不是精神分裂，而是根本已经就是疯了！

    不过人家对自己兄弟的小执着就不再冷瞳瞳要考虑的范围之内了！

    “行了，我答应你的条件，知道什么说说吧！”见着被从亢奋中打断的周世明脸上满满的不满，冷瞳瞳翻了个白眼选择无视！

    “周世轩除了周家的势力以外，当初为了夺权还几家侦探社为他所用，不是雇佣，而是他一手组织起来的，人员不多但个个是精英，在收集目标情报这些很有一套，这次你拿那些资料威胁他让他很是恼怒，质问这些侦探社的时候我才第一次有机会得知了他们的具体人员！”

    “至于你让他查的那些内容，最后这些人查到的结果是一家叫海城海运的公司，不过这家公司只是个空壳子，背后是s市比周家还要早的一股势力，叫坤天，具体势力人员不明，不过周家之前有情报称这个坤天在上个世纪60年代建立并一直壮大至今，从毒品军火走私贩卖人口无一不落，不但组织严密成员不定，而且他们建立的初始资金据说是当初华夏战争的时候一批被R国掠夺的金银和一些古董，由于R国战败的时候来不及转移而被迫留在了华夏，坤天的创始人找到了这笔钱财，从而建立了坤天！”

    周世明说的毫不为意，冷瞳瞳听着这个坤天的起家史却是忍不住皱起眉头，如果粉红药水身后真的是这个坤天，那它的势力冷瞳瞳推断比起刚刚建立不到十年的天和会可能还要大一些，毕竟能弄到内丹来融合药水，这个坤天里要是没有修者或者是妖修根本就不可能！

    真是个坏消息，冷瞳瞳忍不住头疼！

    周世明见到冷瞳瞳这副苦恼的样子却是很欢乐，“坐”在沙发上摆弄着已经变成几乎透明的身体，用手穿过****在拿出来，虽然动作很幼稚，但是那脸上的笑不知怎的单纯的愣是让冷瞳瞳打了个寒颤！

    “喂，我知道的都告诉你了哦，另外你帮我弄个身体，周家那边我不帮你搞定，而且周世轩另外的那些势力我也收拢起来交给你怎么样？”这根本就是天上掉馅饼的事儿，周世明才不觉得面前的女人会放弃呢！

    “谢了，你只要把周世轩私有的那部分势力弄来就好了。现在周家已经被这个坤天盯上，对我来说可是个大麻烦！”冷瞳瞳已经在周世轩身上犯了错，更何况要尽快的搞定鄂丹那边，对着没了周世轩会乱成一锅粥的周家一点儿兴趣都没有，这周家现在根本就是个烫手山芋么！

    “你这女人真奇怪，说你胆小吧，你还真什么都敢干，说你胆大吧，有时候还是做事还是束手束脚的，滋滋滋，真是个矛盾体！”周世明摇摇头，觉得冷瞳瞳还是有些优柔寡断！

    废话，老子也想干脆利落点，要不是这个什么坤天牵扯太大和自己当初看的那份资料太过震撼，自己至于这么小心翼翼过的这么憋屈么！

    冷瞳瞳在心里狂吐槽，她也很闹心的好不好！

    不过仅仅相处这一会儿，冷瞳瞳就发现面对周世明的时候，有些话还是干脆当耳旁风的好，要不然早晚会被这家伙气的精神失常！

    “少废话吧，还有什么有用的没？”冷瞳瞳又把自己摔进了沙发里，弄的已经长到腰间的长发乱糟糟的披在她身上还挡住了她大半张脸，此时要是穿身儿飘逸点儿的白裙子绝对就跟女鬼有的一拼！

    见着面前这火辣美女私下却是这么个不修边幅的模样，周世明嫌弃的撇了撇嘴，像是小白兔一般柔顺的脸上有了这个表情显得很是突兀，就像是内离换了个芯子一样！

    不过已经知道这家伙长得像个柔软兔子实际内里根本就是个恶魔，冷瞳瞳对他这种强烈的矛盾体已经能做到基本无视了！

    “暂时就这么多，赶紧帮我弄个身体，现在虽然好玩儿，但总是这么飘来飘去的不是浪费我这从胸以下都是腿的大长腿了么?”自恋的照了照房间里的镜子，不过很可惜镜子里现在是空白一片，根本就没有他的映像，这让他很是不满的又飘回了沙发上，便是执著地瞪着不远处装死的冷瞳瞳！

    ”好吧好吧，真麻烦！”冷瞳瞳嫌弃的瞥了他一眼，在自己的法器里翻了半天，最后翻出了几个以前旅游时候买的陶瓷小人偶！

    人偶穿着古典长袍，五官精致美丽，长约一指摆在精美的小盒子里，把几个人偶推到周世明面前冷瞳瞳便是开口道：“选个顺眼的吧！”

    周世明见了人偶很是喜欢，一个个的细细看了半天才指了指那个那几个人偶里一个年约20上下的男孩，人偶长长的睫毛精致的五官柔和的气质，虽然比周世明要好看得多，但却都是那类温柔无害的形象！

    冷瞳瞳见到嘴角抽了抽，对方这么喜欢装无辜小白兔实在是让她“印象深刻”！

    不过也没有再耽搁，见着周世明选了人偶，冷瞳瞳随手抄起盒子把人偶扔到半空用灵气拖住，又在自己法器里拿出两张符咒先后打了上去，一张是附身咒，能让周世明附身在人偶之上，另外一张是守神咒，可以让周世明附身之后神识不灭，等着两张符咒先后融进了人偶中，立刻便是见着人偶精光一闪，冷瞳瞳看了一旁正满脸兴味的周世明一眼有伸手指了指人偶，周世明便是明白过来急匆匆的化作一抹流光就想着人偶冲了过去！

    等着光芒散去，一道人影便是稳稳的落到地面，此时人偶已经化作了正常人类的大小，皮肤雪白柔软发丝灵动飞扬，根本就是和活人没有任何区别，此时周世明一落地便是跑到客厅的那面大镜子旁，左左右右的臭美照了一翻，见着自己的新身体更加的精致漂亮，对着镜子笑起来露出两颗尖尖的小虎牙儿，当时满意的就笑的见牙不见眼的！

    “不错，不错，比我之前的身体漂亮多了！”自恋的把那一头垂到腰间的长发束到脑后，一副臭美的样子简直让冷瞳瞳不忍直视！

    “别高兴的太早，我在人偶上打了两张符，也就是说你现在的小命已经握在我手上了，要是私自离开人偶你立马就会魂飞魄散，不过我在你身上也打了保护你的符咒，只要你老实儿的在人偶里呆着或者是不倒霉碰上修为比我高的那自然是绝对不会有问题的！”要说以后可能会和这个周世明相处很长的一段时间，对着这么个精神分裂严重又心里有问题的家伙冷瞳瞳没有一点儿防备根本是不可能的，不过也只是一张符而已，只要周世明不做威胁到冷瞳瞳的事情自然会一直平平安安的！

    “好了我知道，不过我要是这具身体玩儿够厌烦了，你得给我找更漂亮的！”对于冷瞳瞳的警告周世明根本就不想理会，对他来说有这么个靠山不用才是白痴呢！

    这听着还没怎么样就惦记使唤起自己来的周世明，冷瞳瞳当下磨着后槽牙犹豫着要不要干脆一把火烧了这货免得麻烦了得了！

    暂时上了冷瞳瞳这条贼船的周世明还在臭美的照镜子，冷瞳瞳忍不住翻了个白眼选择无视，还是安安静静的蓝湛大人最好了，一想起惹祸，冷瞳瞳眼中闪现思念，想着自己以前看似老是给墨千余收拾烂摊子，但是其实一直都是那个小鬼在默默的照顾自己，现在这小鬼连个消息都没有，要不是法器里的魂牌还完好无损冷瞳瞳早就呆不住了！

    叹了口气压下心中的思念与担忧，冷瞳瞳收起表情又从自己的法器里拎出了那个蝙蝠妖修仍在地上，这家伙还昏迷着，摔在地摊上毫无知觉，冷瞳瞳在它身上打了一道禁咒后便是一个水球打了过去，顿时对方一个激灵慢慢悠悠的便是醒了过来！

    等着对方那个睁开眸子，鼻子耸动两下立刻毫不犹豫的便是向着冷瞳瞳猛地扑了过来，尖锐的嘶鸣响彻整个房间顿时让冷瞳瞳大脑一顿，还好再房间之外已经升起了结界，要不然就这家伙这一嗓子还指不定招来什么呢！

    这明显不是哀嚎而是一种信号，冷瞳瞳心下庆幸自己早早的升起了结界，直接一道火球符打过去，火焰灼烧立刻打断了蝙蝠妖修的嘶鸣，这次倒是真的便成在哀嚎了！

    可是随后也是很奇怪，这蝙蝠妖修明明已经有了内胆，但是却并没有化成人形，看向冷瞳瞳的眸子总是让冷瞳瞳感觉到一股怪异，并不像是空洞，而是想没有什么情绪一般，除了本能的惧怕愤怒嗜血以外，这蝙蝠妖修给冷瞳瞳的感觉意外的“干净”!

    现在冷瞳瞳都不知道自己在想些什么了，上前几步靠近蝙蝠妖修细细打量，对方下意识的向后躲去，但是眸子里除了恐惧暴戾之外并没有其他人性化的感情，就像现在冷瞳瞳面对的不是一个有着正常人类智商的能化形的妖修，而是仅仅一个只有着野兽本能的妖物！

    这两者的差别还是很大的，冷瞳瞳开口试探或者是威胁，妖修都是毫无所感不为所动，心里疑惑越来越大，冷瞳瞳才是皱着眉头又坐回了沙发上！

    “别白费力气了，看它那样子根本就是听不懂，根本就是个只有本能的野兽吗，不过，这就是妖修吧，难道妖修都是这副德行？”周世明走到妖修身边嫌弃的用脚踢了两下，此时被冷瞳瞳下了禁咒的妖修没有任何的杀伤力，对着冰冷不带体温的碰触也仅仅是本能的咧开嘴恐吓，那副样子，果然不像是个正常的妖修！

    “奇了怪了，这家伙明明有修为有内丹，怎么偏偏一副弱智大脑没发育进化的样子啊？”冷瞳瞳也是百思不得其解，看来从它嘴里是不会得到什么信息了，顿时失望的又把自己摔进了沙发里！

    “他的魂体有问题！”一直安静存在感极低的蓝湛突然开口！

    冷瞳瞳怔了一下，突然起身冲到妖修面前把手贴在他头顶，神识加感知，立马便是皱起了眉头！

    如果不是蓝湛开口冷瞳瞳根本就没有发现，这妖修头颅里的灵魂居然是残缺不全的，就像是一个完整的灵魂被切割成了不同的大小，而这妖修头颅里的灵魂便是其中的一小块儿一样，只有丁点一黄豆粒儿大小，根本就不能称之为灵魂了只能是灵魂碎片！

    “这家伙不会倒霉的碰上仇家了吧，怎么灵魂只剩这么丁点儿了，而且这家伙居然还能活着！”

    冷瞳瞳算是大开眼界了，这灵魂都被切成黄豆了还能上窜下跳的，看着这家伙除了呆滞一些根本没有任何影响，这也太玄幻了吧？

    虽然冷瞳瞳修炼，但是对于一些匪夷所思的事情还是知之甚少，而如今这妖修的状况更是让她无法解释，简直就是颠覆了自己以往的认知！

    神识再次扫过，这妖修残破的魂体并不是像周世明那样是被符咒强行封印在这具身体里的，那么这丁点儿的魂魄能够保留而不溃散，冷瞳瞳仔仔细细的用神识再次扫过妖修的身体，而后眸子一顿，伸手扒开妖修的耳朵，在耳后见到一枚印记，随后紧紧的皱起了眉头！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)