
    刚开始冷瞳瞳想要借用周世轩的力量也只是想着那些人中有大部分都是妖修，周世轩这股力量相比之小到可以不被忽略不计再加上是s市的地头蛇自然不会太引人注目，哪想到仅仅两天周世轩就出了车祸重伤濒死，看来那粉红药水儿的事儿比自己想的还要麻烦！

    下了青丹符又拔了周世轩身上的各种管子，青光一闪之后周世轩全身上下的伤痕便是全部痊愈，除了此时人还昏迷着倒是看不出任何出了车祸的样子，见着已经没有多大碍冷瞳瞳伸手推了周世轩几下，等着对方幽幽转醒，迷糊了几秒之后见到面前空无一人更是有些疑惑，看着自己此时居然是在医院的病房里车祸之前的记忆才是瞬间涌出！

    恢复车祸之前的记忆，当时只记得一辆失控的大货车迎面撞来，最初的失重眩晕甚至还没感到疼痛就晕了过去，但是想到那时的情景和如今自己身在病房全身上下却是没有一丝伤痕，周世轩疑惑的皱起了眉头！

    这件事怪异之处无法解释，周世轩从床上坐了起来，伸手便是向着身边的呼叫铃按了过去想要叫自己的助手过来，此时冷瞳瞳看了摘下身上的隐身符：“不用叫人了，你那个助手已经死得不能再死了！”

    顿时一惊，慌忙转过身刚才空无一人的窗边冷瞳瞳和蓝湛的身影却是凭空出现，周世轩瞳孔猛地一缩，下意识的咽了口水，等着几息之后反映过来才是明白面前这个许倩绝对不像他查的只是个小公司的负责人！

    “你怎么会在这？”周世轩勉强找回了自己的理智，但是听到助手的死讯还是紧紧的皱起了眉头，那是他的左膀右臂，突然死了一时间让他还有些接受不良！

    “我怎么来的这你就不要管了，现在我只想和你说一件事，因为你的莽撞调查打草惊蛇，所以我的敌人安排了车祸又留了你一条小命目的就是想要引我出现，现在摆在你面前的只有两个选择，第一，为我做事，我会安排你离开s市，第二留在这等死，另外补充一点，我建议你选第二个，因为我很讨厌麻烦！”

    冷瞳瞳说了这番话把周世轩气的不轻，要不是面前这个女人找上门来自己又哪里会惹来这么大的麻烦，不过他也不想想，要不是他手欠人又贱又怎么会被冷瞳瞳盯上，追查线索又是出了茬子，现在冷瞳瞳都是不明白自己当时是不是脑残了，现在没查到消息又惹来了麻烦还要自己收拾烂摊子，看来下次找人合作一定要好好盘算盘算！

    知道自己这次犯了大错，冷瞳瞳对自己莽撞的性格此时已经懊恼的想吐血了，所以此时和周世轩两人各有委屈觉得的都是看对方相看两相厌，弄的空气中慢慢的都是火药味儿！

    “你想怎么安排周家？”这才是周世轩最关心的，好不容易大权在握，周家没有了碍眼之人如今被他牢牢攥在手中，要是这么就放弃了他可不甘心！

    居然还惦记着那点儿钱财呢？冷瞳瞳此时真想翻白眼并撬开面前的男人看他脑袋里到底在想什么，这么个拎不清的到底是怎么打败一众继承者得到周家的啊？

    此时周世轩不过是被不甘心蒙了眼，那么多年辛辛苦苦才弄到受的东西要轻易放弃怎么能不心疼？

    冷瞳瞳揉了揉自己的太阳穴：“你想怎么处理，都带走？”眼睛不善的盯着周世轩，要是这小子能说个“是”字儿出来冷瞳瞳都把自己忍不住把他劈了！

    “许小姐，要不是您拿那些资料，我可不会惹出今天的杀身之祸，让我受了这么大的损失，您不会觉得让我以后隐性埋名留下一条命就够了吧？”

    一朝从高高在上的家族掌权人落到马上要隐姓埋名流落天涯的下场，他能咽下这口气才怪了！

    “你这意思，你干的那些绑架暗杀兄弟恶意竞争并亲手拔了你父亲的氧气管儿难道都是我让你做的？安排了点事儿如今却弄出了茬子你真无辜？”冷哼一声，冷瞳瞳之前心里那点儿愧疚感顿时来了个烟消云散，如今周世轩这件事她有错，但是她最大的错就是挑了周世轩这么个人渣去查这件事，明明能自己动手，现在却找了个这么不靠谱的以至于现在打草惊蛇，想着法器里还晕着的那两个眼线，冷瞳瞳此时真是想给自己来一巴掌！

    此时看着周世轩听了话一瞬间铁青的脸，冷瞳瞳干脆在自己身上又打了张隐身符，转身就想离开，周世轩这个人渣还是让他自生自灭去吧，没本事办砸了事儿管她屁事儿！

    而周世轩见着冷瞳瞳突然消失不见，心中猛地一颤，想起如今的境地更是满心惶恐，可是随后眼中厉光一闪便是不管不顾的大叫了起来：“来人啊，快来人抓住那个女人！”

    虽然已经看不见冷瞳瞳的身影，但是周世轩已经顾不上了，这该死的女人把自己害到这个地步他绝对不能让她好过！

    可惜这句话根本就没有传到病房之外，进来之前冷瞳瞳为了防止两人的对话被人听到便是在整个病房升起了结界，此时还没来得及走出去身后的周世轩就发疯大喊，气的冷瞳瞳回身一掌就向他拍去，瞬间周世轩猛地喷了口鲜血全身骨骼更是寸寸断裂，再次摔回病床上之后便是再次生命垂危，此时冷瞳瞳见着这一幕当真觉得可惜了自己那张青丹符，收起结界和蓝湛便是悄无声息的出病房！

    途经二楼的时候冷瞳瞳确是突然探查到了一股深深的怨气，暴躁凶狠，蠢蠢欲动！

    冷瞳瞳皱眉停了下来，在医院这地方死人都是很正常的事情，有些人壮志未酬身先死或受了冤屈自然会产生深深的怨气以至于不能投胎转世，可是明明之前进医院的时候还是没有的，要是让这怨灵闹起来可不是小事儿，冷瞳瞳和身边的蓝湛对视一眼，立刻转身向着怨气的源头走了过去！

    到了地方，看着太平间那三个大字冷瞳瞳忍不住嘴角抽了抽，觉得自己和这地方怎么这么有缘呢？

    直接打出结界隔绝面前的太平间，冷瞳瞳伸手转动门把手在轻轻往里一推便算是见到了那个飘在房顶一脸怨恨不甘的死死盯着一具尸身的怨灵，这家伙绝对是死于车祸，整张脸完全就是个车祸现场啊，身上到处都是断裂的骨伤，尖锐的骨刺刺破皮肤裸露出来，衬着红色的血肉那抹失去生命的惨白足以让任何见了的人心惊肉跳！

    而看着飘在房顶上那个怨灵凄惨的样子和下面的尸体一般无二，这么大的怨气，看来这人还是接受不了自己已经死了这个事实啊！

    冷瞳瞳和蓝湛走进太平间，充满怨气的怨灵一双眸子就如同两个漆黑大洞，可能还是无法从那种怨念中醒来，直管盯着自己残破的肉身，丝毫没有理会突然出现的冷瞳瞳和蓝湛两人，这副样子倒是让冷瞳瞳好奇起来，这么大的怨气，难道还有隐情？

    冷瞳瞳歪了歪头，可惜八卦这种东西她一直不怎么感兴趣，现在想着要么把这怨灵一张超度符给超度投胎去，要么干脆就一张火灵符给他灭了，当然，那条路还是要面前这个怨灵自己选了！

    过了半晌，那怨灵终于注意到了多出来的冷瞳瞳和蓝湛，一双黑洞般的眸子阴森森的盯着面前的两人，却是没有丝毫攻击的意思，此时刚刚接受了自己已死的信息，深深的愤怒和怨恨已经让他越发的暴躁，甚至周身已经开始慢慢凝聚出黑色的怨气，见着怨灵马上要黑化，冷瞳瞳皱起眉头，掌心捏起一张火灵符，只要面前的怨灵攻击那绝对就是个魂飞魄散的下场！

    只是这怨灵仅仅是盯着冷瞳瞳看了两眼，之后便是不管不顾的向着太平间的大门冲了过去，碰的一声被结界反弹回来便是身形又淡了两分，可是依然不怕死的一头再次撞了过去，反复几次总是被结界打回来大声不甘的怒吼，怨灵此时已经接近透明，如果再来两次都不用冷瞳瞳动手便会魂飞魄散，还没见到这有“自杀”倾向的怨灵呢，甚至好像还保留了大部分的记忆，冷瞳瞳立马来了兴趣，在怨灵再一次向着大门撞过去的时候便是随手收了结界，见着怨灵如愿以偿的冲出太平间冷瞳瞳立马就仅仅的跟了上去！

    怨灵一冲出太平间就在医院的整栋楼里来回快速的飘荡，一间一间病房的查过去就像是在找什么人一般，冷瞳瞳看的有趣，身后的蓝湛倒是觉得有些无聊，看着冷瞳瞳脸上兴致勃勃的样子觉得又是有些无奈，直到怨灵一直飘上了顶楼发现了重症监护室里依然还活着的周世轩，二话不说怒嚎一声凶狠的便是直接扑了上去，瞬间周世轩残破的身子猛地颤抖起来，随后脖子一扭人就彻底的咽了气儿，而后灵魂还没有来得及飘出就被那冤魂恶狠狠的撕成碎片吞进了肚子！

    等着吞噬掉了周世轩的灵魂，人类无法看到的淡淡的银光闪过，冤魂那车祸现场一般残破的身子才是快速的“愈合”了起来，仅仅几息便是恢复到了正常的人类形态，虽然还是飘飘荡荡的，但是看着怨灵那张脸，冷瞳瞳才是才是隐约记起来。面前这怨灵，正是周世轩死掉的那个助手啊！

    虽然之前只见过一面，但是冷瞳瞳还是记住了这个一直安安静静存在感极低的男人，只是此时看着他把周世轩弄死不算还给吃了，冷瞳瞳当下嘴角一抽都不知道该说什么了！

    而怨灵看着冷瞳瞳却很淡定，苍白平凡的脸上却是露出了解脱的笑容：“你是来杀我的么？现在就动手吧！”

    冷瞳瞳有些错愕，还没见到这般平静等死的怨灵呢！

    见着冷瞳瞳脸上的疑惑，男人却是没有解释，对他来说大仇得报那就一切都不重要了，所以静静的飘在原地等着最后的解脱，冷瞳瞳却是深深的皱起了眉头！

    随后一挥手，面前的怨灵一闪便是化作一抹流光被她收进了法器，而看着面前的周世轩满是惊恐的那张脸，最后撇了撇嘴角还是转身离开了医院，这次周世轩打草惊蛇，冷瞳瞳却并没有暴露行踪，但是在回到酒店之后还是察觉到酒店多出了几个眼线，这让冷瞳瞳深深的皱起了眉头，只要那些人想查，最后肯定会查到w市的鄂丹哪里去，虽然不会暴露自己的真实身份，但要是鄂丹那边受了攻击毁于一旦自己这段时间的功夫可就是白费了，顿时头疼，在酒店里转了两圈，冷瞳瞳最后还是准备主动出击！

    在房间外升起结界，因为眼线都是普通人并没有察觉到冷瞳瞳房间的异常，这时冷瞳瞳才把被她仍在法器中的两个还晕着的眼线给拎了出来，随手扔到地上，冷瞳瞳两个水球打过去就让两人醒了过来，还有些反应不过来的时候顺利的便是被冷瞳瞳催眠，只是很可惜，这两个眼线不是什么高级人物，所以知道的东西很有限，最后冷瞳瞳得到的有用信息只有一个叫做海城海运的船运运输公司，上网查了资料，公司规模并不大，成立时间只有短短的两年，有了地址，冷瞳瞳便是打算亲自走一趟！

    此时天色已经慢慢的黑了下来，又是快要入秋的天气了，微微有些凉，冷瞳瞳和蓝湛悄无声息的出了酒店并没有让眼线发现，等着到了码头此时除了看守码头的工人并没有其他人，不远处停着两艘半旧的渔船，顺风一刮浓重的鱼腥气便是飘了过来让冷瞳瞳立马捂了鼻子，此时天儿已经彻底的黑透了，远处的海绵更是黑乎乎的一片无边无尽，看起来却是无端的瘆人！

    知道海城在这里有几间仓库，见着那两艘渔船没有人的样子，冷瞳瞳带着蓝湛便是直接向着仓库摸了过去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)