
    冷瞳瞳的作死之路很顺畅，丹药练成之后冷瞳瞳把丹药稀释成淡绿色的药水便是开始投入市场，而让钟鼎通过关系，药检之后的步骤都很顺利，直接挂上牌子倒是成了一款有名有姓的保养品！

    而要做就做到最好，一系列的代言和广告刚开始还是自己公司的那些小明星，等着五天试用期一过，命名为常青水的药水立刻销售一空销量好的简直能让人惊掉下巴时，一些巨星和化妆品护肤专家便是立刻向着公司抛出了橄榄枝！

    常青水一定会掀起一场护肤革命，毫无疑问！

    接下来的半个月在公司众人都是忙的团团转的时候冷瞳瞳却是在后面躲清闲，每天修炼不停并时时刻刻都在关注着W市的异常，只要坤天的人动手，冷瞳瞳保准会第一个就得到消息！

    见着常青水销售火爆，受到很多护肤人士的推崇，冷瞳瞳却是并不重视，把手里最后一批药水儿扔个钟鼎去折腾，冷瞳瞳又开始查起当初奥兰多作为交换条件让自己寻找的那些东西！

    其中一件是斯塔通家族老祖的一枚红宝石戒指，在戒面底部刻着斯塔通家族的徽章，大约两百年前丢失，而至于这东西的效果自然奥兰多不会说明，冷瞳瞳对它也没什么兴趣！而冷瞳瞳之所以想起它，却是两天之后W市有场地下拍卖，冷瞳瞳得到拍卖册，对照奥兰多留下的戒指纹样赫然和拍卖车其中一枚红宝石戒指分毫不差！

    冷瞳瞳对于钱一直没有什么概念，除了刚刚工作时会觉得手里缺钱花其他时候从来都是不用为钱而发愁，但是之前没有参加过这种地下拍卖，想来想要得到这枚戒指也要花费不小的金额！

    上次萧琰划过来的那几亿还在冷瞳瞳这个名字的名下，现在用了许倩这个身份冷瞳瞳居然不能动用自己的账户，这让她很是郁闷，而自己法器里也是有些零钱的，大约加起来也就几十万，怕是连这个戒指的边角都买不下来！

    所以现在她很缺钱，相当的缺钱！

    正好这时钟鼎打来电话，和冷瞳瞳说着最近常青水销售的事情，这让冷瞳瞳眸子刷的一亮，黑豹的收入大部分都用来养下面的成员，换成灵石也就没有什么剩余，其他的流动资金全都在工厂和另外几个公司的账户上，而常青水的巨大盈利却可以说完全是冷瞳瞳自己的收益，立马冷瞳瞳让钟鼎调动了所有账户上所有流动资金，居然也凑出了三千多万！

    无心插柳柳成荫，短短半个月，仅仅一万瓶常青水，除去代言广告这些费用光纯利润便是三千多万，这个数额不大，但也绝对不小了！

    而冷瞳瞳也没指望这些钱能掀起多大的浪花，法器里还是有些好东西，到时候用他们顶上去也是有些用的！

    这年头因为妖修作乱，让人们清晰的认识了妖修的存在，随之而来的一些法器和道家的小东西越来越受追捧，想着自己法器里那成沓成沓不起眼的低阶符咒，虽然不能明用，但是暗自出售还是可以的！

    很快拍卖会的时间便到了，请帖写的是现在黑豹老大钟鼎的名字，而钟鼎却可带两名随行人员，这个名额自然就是冷瞳瞳和蓝湛占了，最近因为常青水黑豹狠狠的火了一把，虽然在w市明面儿上不显眼，但是在暗中谁人不知如今的常青水拥着是黑豹旗下的公司，一时间黑豹这个黑势力倒是有转白的迹象，倒是意外收获！

    说是地下拍卖会，买家大大部分都是直接在二楼的贵宾室通过电脑直接出价，在验过请帖之后钟鼎和冷瞳瞳顺利的进入位于w市一家体育场地下的交易厅，这次拍卖会给钟鼎弄了个贵宾的身份，直接通过专用通道进入贵宾室，并不会遇上其他的买家！

    三人坐定，立刻有侍者彬彬有礼的端上果盘儿茶点，钟鼎挥手让侍者下去，通过贵宾室巨大的落地窗对着楼下拍卖场便是一目了然！

    贵宾室设施很是豪华，除了单向的落地窗，墙上还设置了大屏幕可以让客人更方便的看到拍卖的物品，冷瞳瞳站到落地窗前，见着楼下的众位客人衣衫鲜艳举止优雅，脸上带着各式的面具正抿着香槟和身边人轻轻交谈，看起来不像是拍卖会倒像是化妆舞会！

    因为玻璃是单向的，外面一楼的客人并不能看到贵宾室的情况，整个贵宾室的保密性很好，但是对于真正在W市有身份的人来说却也不完全是绝密！

    不过这场拍卖也不全是W市的权贵之人，冷瞳瞳用神识一间一间的扫过去，到了二楼最后的两间贵宾室，里面坐着的几人对冷瞳瞳来说却是生面孔！

    气势不凡，不是寻常人家，坐在贵宾室是这种人很正常，但是让冷瞳瞳感觉到一丝奇怪的却是几人身上都带着一丝熟悉的气味儿，冷瞳瞳五感超常，闻过的味道自然不会忘，

    想来思去眼镜刷的一亮，其中一间里面的那老者和他身边的年轻男女绝对是和坤天的人有关系，上次在s市郊区和那几个追杀自己的坤天的人交手的时候冷瞳瞳便是注意到了他们身上的一种特殊味道，虽然不知道是什么，但是却不妨碍冷瞳瞳再次认出！

    坤天的人终于露面，难道今天的卖品中有什么是他们感兴趣的？

    冷瞳瞳决定，无论这几人拍下什么她今天抢定了！

    能让敌人不痛快自己就痛快了不是，想到这冷瞳瞳猎轻轻咧起嘴角笑了，却是没有放过最后一间贵宾室里的陌生人！最后一间贵宾室中只有一个男人，如果形容，那就是傲，30上下的年纪的白种人，五官立体身材高大，一头灿烂的金发很是耀眼，眉毛微微向上挑着，此时正垂眸斜靠在真皮沙发上慵懒的抿着一杯红酒，一双大长腿相互交叠，西裤绷紧的位置显露出壮硕肌肉的流畅轮廓，冷瞳瞳此时简直就像是偷窥狂一般上上下下的打量着这个男人，只是可惜这家伙身上并没有什么能表明身份的物品！

    随后男人不经意的一抬眸，碧绿的眼珠带着一抹疑惑，四处打量了一眼没有发现异常才是收回了眸光，而冷瞳瞳却是快速的收回了自己的神识，这个男人不是普通人！

    皱起眉头，她刚才居然没有看透男人到底是什么，妖修，修者，异能者，或者是其他？

    摸着下巴，今天的拍卖会还真是卧虎藏龙，看起来倒是很有意思啊！

    冷瞳瞳懒洋洋的靠在落地窗上看着楼下，很快拍卖会开始，众人便是在很快做了下来，拍卖师缓缓上台，先是来了一段不长的开场白，等着客人们的热情全都调动了起来，才是开始让助手带着第一件拍品上台！

    这是一件华夏春秋时期的青铜器，是把五尺长剑，带着星星点点翠绿色的锈迹，纹样古朴大气又带着一种独特的沧桑历史感，方方正正的回形纹布满剑身，看似脆弱易断，拍卖师拿起一根头发放到剑锋上轻轻一吹便是轻松划断，吹毛断发绝对毫不夸张，几千年的时光带走精致的容颜却是带不走它的光彩，大浪淘沙时光流逝留下的却是一种峥嵘华彩！

    是件不可多得的宝贝，但却不是冷瞳瞳想要的东西，下面的客人已经开始竞价，冷瞳瞳懒洋洋的靠在落地窗上，回过头正好看见钟鼎对青铜长剑脸上闪过的一丝喜爱！

    “你喜欢？”冷瞳瞳出声问道，这种东西对着普通人倒是一件好藏品，但是对于修者和妖修却是一点儿用处都没有，说白了这东西还不如自己的利爪尖牙好用呢！

    见着钟鼎不自在的咳了一声随后点点头，冷瞳瞳微微笑了笑：“喜欢就拍下来吧！”自己账户上这点儿钱在这地下拍卖会还真不够买什么的，用来给手下买些东西也没什么！

    钟鼎听了有些不好意思，但是他的积蓄还真不够，冷瞳瞳把自己的卡轻轻一弹便是从指尖滑出轻轻的落在了钟鼎的面前，钟鼎接了也不客气，和冷瞳瞳道了谢便是开始在电脑上竞价！

    仅仅是第一件拍卖品，对他感兴趣的人虽然不少，但是大部分的人还是一早就瞄准了某些拍品，所以几次竟价之后对于这把没什么用的青铜长剑钟鼎最后仅仅用三百二十万便是买了下来！

    得到喜爱之物，稳重的钟鼎脸上也忍不住洋溢着高兴的神色，冷瞳瞳轻轻笑了笑，抬步走到沙发上坐了下来，拿起苹果慢慢的啃着打发时间，对于接下来的几件厂品并没有太大的热情!

    蓝湛同样表情慵懒，大屏幕上这些东西在他眼里犹如垃圾，当真是让他提不起一点儿兴趣，见着冷瞳瞳啃着苹果正起劲儿，也从果盘儿里拿了一个慢慢啃着，清甜的味道在味蕾上慢慢蔓延，让蓝湛闲适的眯起了眸子！

    见着两人都是对着那些拍品一直兴趣缺缺的模样，钟鼎眨眨眼睛却是没有开口，没用多久就有侍者把钟鼎刚刚拍下的青铜长剑装在上好的檀木盒子里送了过来，钟鼎接过拿出长剑在手中把玩，全部注意力都用在了手中的宝剑上，自然也就没有再注意两人！

    直到今天冷瞳瞳看重的那件红宝石的戒指出场，冷瞳瞳才是微微坐直了身子开始准备竞价，而在拍卖师的吹捧下，这件精美的红宝石戒指起价就在一千万，冷瞳瞳这时皱起了眉头，果然自己卡里那点儿钱都不够伦几个回合的啊！

    一千万这个数可不低，但是无论拍卖师怎么吹捧也不过时间首饰而已，还是男款，这就让在场的一些女性宾客们更没了兴趣，只是仅仅开始的第一轮，价格就升到了三千万，冷瞳瞳皱起眉头顺着拍卖师隐约的目光看去，便是找到了二楼最后的一间贵宾室！

    是他，那个傲气的男人！

    冷瞳瞳有些意外，没想到这男人居然对这戒指感兴趣，只是自己的资金不够，冷瞳瞳立刻让钟鼎和拍卖师沟通，想要用符咒代替一部分华夏币！

    前几场拍卖就曾卖出两张最低等的护身符咒，对于冷瞳瞳来说这种最低等的防御类符咒简直就是要多少有多少，而那两张都是每张卖出五十多万的价格还依然受人追捧抢夺，冷瞳瞳直接拿出十张高一阶的清邪符交道钟鼎手中，很快拍卖师便是暂时暂停了拍卖，等着让人鉴定完符咒的价值和真伪，才是声音有些兴奋颤抖的给冷瞳瞳兑换了五千四百一十六万的华夏币！

    这个过程是保密的，符咒最后还是会倒手卖给下面的客人，所以冷瞳瞳在接到钱之后，毫不犹豫的把价格叫到了五千万华夏币！

    这个价格对于一个红宝石的戒指来说实在是太高了，引得一楼客人不断的唏嘘，只觉得这两个竞争的人当真是有钱没地儿花或者是脑子不正常，不过随后那男人又叫价到七千万，隐隐间居然有势在必得之意！

    这让冷瞳瞳当真感到很奇怪，这枚戒指对于吸血鬼来说才是有些吸引力，这男人怎么看也不是吸血鬼，要它又来干什么呢?

    难道是自己没有看透这男人的本质？这个概率又能有多大？

    冷瞳瞳并没有否定自己的这个怀疑，直接把价格叫到了八千四百万，这是她最后的底线，只是价格刚一出口，倒是让她有些意外，本来以为那个男人会继续加价，结果这时却是放弃了！这让冷瞳瞳突然有点儿肝儿疼，这男人，不会是故意的吧？

    深深的有一种被耍了的赶脚啊！

    冷瞳瞳嘴角抽了抽，神识探到最后那个贵宾室，果不其然的见着男人嘴角扬起一抹兴味的笑！

    只是这时冷瞳瞳反映过来也有些晚了，不过好在这戒指最后还是落到了她手上，虽然有些郁闷，但是等着侍者把戒指送到她的面前又被她扔进法器里，今天的目的完成冷瞳瞳还是很高兴的！

    这就是换取情报的钥匙啊！

    想着奥兰多手里可能还有的一些资料，冷瞳瞳眯起了眼睛！

    接下来的拍卖会便是没有冷瞳瞳感兴趣的东西了，而被她怀疑坤天的那三人买了一些零零碎碎的东西也没有什么值得注意的地方，等着拍卖会结束，冷瞳瞳三人便是一起离开了拍卖会，可没走出多远冷瞳瞳就让钟鼎停了车，眯起眼睛探出神识，果不其然在距离没多远发现了缀在身后的几道黑影！

    她这是被人跟踪了？(未完待续。)