
    妖修而后的纹样冷瞳瞳从来没见过，并不是西方的那种家族纹章，蔓延开来的黑色滕蔓更像是连接在一起的符咒，单分开来甚至冷瞳瞳那能从其中分离出附身咒的一部分，但是相互扭结在一起又不完全是附身咒，这让冷瞳瞳看的头大，觉得这图腾觉得没有那么简单！

    绕城一团的藤蔓中间是一条换成圆状的像是巨龙一般的大蛇，头上顶着两只像鹿一般的角却没有龙的爪子，尾巴也是光秃秃的，但是身上却能看清鳞片，倒像是冷瞳瞳以前听过传说里的蛟蛇！

    伸手在那蛇身上碰了碰，一股奇异的力量却浮现，淡淡的红光闪过再次恢复平常，冷瞳瞳却在那红光闪起的时候瞬间是收回了手指，看向指尖居然有被灼伤的痕迹！

    指间流光一转，法力灵气瞬间便是治好了手指上那轻微的灼伤，只是冷瞳瞳此时心里却是猛地一颤，不由得担心起来，自己如今都说是元婴期的修者，虽然不敢说在这世界全无敌手但也绝对不是那些修为不入流的小角色，如今仅仅一枚图腾上残余的能量就能把她灼伤，这怎么能让她心中不忌惮！

    人外有人天外有天，平时冷瞳瞳狂妄却从来没有忘记过这个道理，只是这次这个图腾倒是让她对这句话有了更加深刻的体会，而好死不死的这个图腾所代表的势力还已经盯上了自己和冷寒的天和会，弄了这么大个圈子谁知道这个组织背后还把那些当成是目标，心底不由得又浮起当初在奥兰多那儿看来的那份资料，冷瞳瞳顿时一个头两个大，细细回想，却是赫然发现自己好像早就在不知不在觉中牵扯到了一股天大的麻烦中！

    而这一切都要从无量峰封印被破开始说起，许家老祖选定无量峰并亲自下了封印，转眼千年时间一过无量峰到了现代早就囚禁了成百上千的大妖，也狠狠的落了黑妖的面子，不过说起来这世间万物平等，万物生存都是适者生存，妖修如今被压制也不过是人类修者发展更胜一筹的原因！

    而此时无量峰千年封印说破就破了，不知道是不是人类开始衰败的开始！

    自从无量峰封印被破，华夏四处妖修作乱，但真正的大妖们却因为破开封印四处躲避疗伤，冷瞳瞳回想，也是没过多久自己回到特案组，没过几个月便是被人陷害别了黑锅还引来了一次追杀，之后虽然也有坎坷但是蓝湛出现在自己身边之后生活出了案子便是可以说在此平静下来，但是此时细想，是不是当初那场暗杀背后指使之人就和今天自己追查的这个坤天有关系？

    坤天可以早在自己还没有进入天和会之前就盯上天和会的军火，但是有为什么只是那一次出手就再没有动静，是不是这仅仅是第一次试探？

    一团团迷雾像是解开又像是更加的混乱，相互缠绕一团乱麻可分开一看有好似全无关联，而地上的妖修却是突然挣扎起来嘴里立马凄厉的嘶吼，面目本就狰狞在这一番挣扎更是凶狠如厉鬼！

    这突如其来的状况冷瞳瞳还没有反映过来就感觉到自己腰间瞬间被一条铁臂圈紧，一时间只觉得呼吸不畅立刻就被蓝湛圈进了怀里，紧接着砰的一声巨响，那不远处的妖修瞬间爆炸就变成了一团肉泥，身前结界闪起顿时挡住飞溅的血液肉渣，见着整间房间简直变成碎尸现场了冷瞳瞳愕然瞪大了眸子，不是被吓的，到是被气了个半死！

    这妖修说爆就爆，被冷瞳瞳控制主根本就没有能自爆的可能，所以冷瞳瞳根本就没有丝毫的戒备，此时要不是蓝湛把自己圈进了怀里，对方这一自爆自己不死也得重伤！

    而不远处的周世明就没有那么幸运了，虽然自爆的大部分力量都是冲着冷瞳瞳，周世明又机灵的早一步躲避，但此时被波及身形淡的就像马上要消失一般，如果不是冷瞳瞳打在他身上的那两张灵符，是说不定就这一下周世明就彻底魂飞魄散的挂了！

    好不容易算是重获新生，周世明此时被弄车这副鬼样子着实气的不轻，可是此时虚弱的连丁点儿火气都发不出来，冷瞳瞳见他惨状连忙又是几张符咒打过去，紧接着用灵气包裹住周世明全身，连句话都没来得及说就把他收进了法器之中！

    如今周世明简单来说根本就不能算是人，没有生命只有魂魄附在人偶上，让他进到法器中反倒是更能好好修养，此时虽然看起来惨了些，但是在法器中养一段时间也就好了！

    只是冷瞳瞳看着自己这满是血迹的房间只觉得天灵盖儿都快被气飞了，对方当真好手段，居然这么远都能控制这妖修自爆！

    如今这副场面冷瞳瞳也没有留下来的必要，弊端浓郁的血腥味儿让她有些反胃，而就这几息间顿时有几股强大气息顿时锁定了冷瞳瞳，冷瞳瞳敏感的察觉立马神识一扫，果然夜色中几道黑影如同利剑般正奔着酒店极速而来！

    面色一冷，冷瞳瞳知道是自己的位置暴露了，没想到这些人动作这么快，丝毫不给冷瞳瞳喘息之机，知道刚才的自爆不是蓝湛自己根本就会重伤，而这些人根本是趁你病要你命，照着这个节骨眼儿上要把自己斩草除根以绝后患来了！

    冷笑一声眯起眸子，要说冷瞳瞳怕这个字在自己身上倒是很久没用过了，小时候怕鬼，整天被各样厉鬼缠身还会受伤，直到冷谦出现日夜不离的守护冷瞳瞳，而从冷瞳瞳第一次解决掉厉鬼见着对方哀嚎着被冷谦吃下，冷瞳瞳对怕这个字就再也没用到自己身上！

    但是冷瞳瞳还是怕的，她怕这些自己无法预知的危险危害到自己身边的人，怕自己能力不足终将让自己身边的人受伤，但是除去这一点，冷瞳瞳根本就是个不知死为何物的亡命徒，抛去那些担心，面对危险，冷瞳瞳只会觉得兴奋！

    而此时冷瞳瞳舔了舔嘴角，身影直接跃出16层的酒店阳台，身后跟着蓝湛却是化作一抹流光就在半空中飞远了，那几道即将飞到酒店的身影见此立马紧紧跟上，直直转了个弯就跟着冷瞳瞳身后向着郊外追了过去！

    酒店可不是个打架的好地方，虽然那个破酒店吃的难吃住的又小，可冷瞳瞳也丝毫没有拆楼的兴趣，把这些来者不善的家伙引到无人的地方去，也正好真刀真枪的打个痛快！

    因为伪装身份冷瞳瞳已经好久没有真正的打过一架了，此时全身的血液都在沸腾咆哮，相比起那些条条框框的规矩，其实冷瞳瞳真心觉得小时候和冷谦相伴的那段猎杀厉鬼的日子才是最逍遥的！

    眼睛爆发出浓烈的亮光，此时冷瞳瞳自信自己的修为足以一战，所以在空旷的地带立刻停下，漂浮在半空中便是看着那几道追逐而来的黑影由远及近，在夜色中的冷漠的脸上带起明媚的笑容，此时冷瞳瞳是狂妄的，简直欠揍的让人真想一脚把她踩进泥土里！

    而那追逐而来的几道黑影在冷瞳瞳百米开外停住身影，见着冷瞳瞳如今伪装成许倩那张艳丽无双的脸上挂着怪异的笑容心底没来由的一突，只有错觉好像一瞬间便从猎人变成了猎物！

    而冷瞳瞳此时也看清了来人，三男三女，修为未知仿佛又称迷雾一般让人看不清，冷瞳瞳此时却低声呵呵笑了起来，心底浮上的除了怒气更有一种想要发泄暴躁的欲望！

    这段时间为了调查伪装成另外一个人，先不说成果怎么样，这本就和冷瞳瞳冲动暴躁的性子相违背，所以冷瞳瞳心底那点儿叛逆桀骜的因子慢慢浮起，看向面前的六人只觉得血液沸腾！

    见着这女人把他们引到了郊外，对方那几人很明显有些意外，眼中闪过异色，心底也是有些忌惮，但说到底对面不过是只有一男一女两个人罢了，想到这脸上不由得带上了些倨傲，看向对面的冷瞳瞳便是狞笑着开口：“没想到敢和我们作对的居然是这么漂亮的女人，当真是可惜了，怎么样，只要你乖乖受死我就给你留个全尸，省得毁了你这张脸暴殄天物！”

    “别说话，不知道开口反派死得快么！”冷瞳瞳呵呵笑起来，顿是周身碧光一闪碧霜便是围绕在她周身飞舞起来，那成成叠叠的符咒太过显眼冷瞳瞳并没有用，知道身后的蓝湛不是自己濒死不会出手，她便是舔了舔嘴角瞬间化作一抹流光就想着对方那六人冲了过去！

    对方六人一听冷瞳瞳这话气的半死，立刻也没有什么心情在那装逼废话了，见着冷瞳瞳不怕死的从过来纷纷暴怒出手，一时间化作几刀流光撞到一起，噼里啪啦的在半空中便是打作一团！

    碧霜不愧是冷瞳瞳的本命法器，此时与冷瞳瞳心神合一护的周身密补透风，和对方几人的法器撞在一起丝毫不落下风！只把对方气的哇哇直叫，相互交手几次倒是把他们的法器磕出了几个缺口，冷瞳瞳落井下石立马哈哈大笑，这些人见着以六打一居然还没捞到什么便宜一张脸气的都快扭曲了，顿时念动法咒各显神通，却是同时下了死手！

    刚开始时见着冷瞳瞳冲过来的时候这六人还抱着轻视之心想要戏耍冷瞳瞳一翻再弄死，现在有了杀心招数便是越发的凌厉，其中一大胡子妖修面目狰狞嘴里叽里咕噜的念了一通，冷瞳瞳愣是没听懂对方念什么的时候就见着迎头一大片黑影以迅雷不及掩耳的速度就砸了过来，隐约居然有雷鸣之声！

    冷瞳瞳当下二话不说转头就跑，身形快速的躲过头上一击就听着砰的一声巨响，回头一看原来是个巨大的金锭栽到了地面上，只弄的地面猛颤裂开了直径能有一米多的裂痕，随后那金锭立马飞起再次向着冷瞳瞳砸来，其他几个妖修却是围紧了冷瞳瞳断了她所有的退路，见此冷瞳瞳眯起眼睛快速回身已不再躲避，在金锭砸过来的那一瞬间便是洒出几枚铜钱，顿时那铜钱迎风便涨，以丝毫不弱于金锭的体积凶猛的就砸了回去，这还是冷瞳瞳第一次会冷家从那几个长老那弄的见面礼，本来觉得长得太丑一直没用，此时拿来对付金锭，两者相接碰的长到一起，终于是几枚铜钱占了上风，居然把硕大的金锭立马就给砸的到飞了出去，顿时不远处那控制金锭的妖修立马喷出处一口血，金锭那耀眼的金色光芒立刻就淡了下去！

    见着铜钱这么好用，冷瞳瞳立马就大笑了起来，而后便是用着铜钱就跟狗撵鸡一般紧紧的追着几个妖修屁股后头跑，刚才冷瞳瞳还被金锭追得掉头躲闪，此时轮到妖修们被一把大钱儿追着也没好看到哪儿去，狼狈一场的四处躲避，却见着半空中那三枚铜钱儿在冷瞳瞳默念一声法咒又大喝了一声“分”，立马三枚铜钱在半空中顿时化成了六枚，紧接着又是九枚，直到数量变成了十六才是迎头就想着妖修们砸了过去，顿时弄的对方手忙脚乱脸色狰狞却又狼狈不堪，其中一人修为最弱没用几息便被铜钱包围猛地在身上撞了几下顿时喷了几口鲜血身子就像是断了线的风筝一般被撞飞了出去！

    这铜钱还真是挺有意思，如今冷瞳瞳的能力也仅仅只能让它化作十六，如果修为再高深些足以用铜钱化作天罗地网，到那时，就是对方来个几万也不是冷瞳瞳的对手！

    不过说那些还太远，此时这16枚铜钱就够这些妖修受的了，见着其中一人被打的倒飞出去狠狠的摔落地面生死不知，简直就是在这几人脸上狠狠的打了几巴掌一般，以六打一还能让对方伤了一人，他们的脸面今天绝对是丢光了，开始还是放出大话转头没过多久就被打了脸，此时几人都觉得脸上火辣辣的疼，虽然只是错觉，但也足够他们享受一番的了！

    见此冷瞳瞳立刻哈哈大笑，那嚣张的笑声简直让他们里子面子全都丢了个精光，立刻其中一人面色狰狞凶狠的便是大喊：“贱人找死！”话音未落就向着冷瞳瞳不管不顾的杀了过来！

    顿时被浓郁的杀气波及，冷瞳瞳顿时咧起嘴角，刚才不过是热身而已，对方既然这么急着送死她怎么也得送对方一程不是？

    立刻半空中光芒一闪，铜钱突然合一挑起虚影，瞬间在妖修面前的冷瞳瞳便是消失不见！

    “找死的是你们！”霎那间冷瞳瞳身影再次出现已经跃出妖修几百米开外，而那硕大的铜钱已经有座小山一般，在妖修惊惧的目光中徒然砸下！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)