
    冷瞳瞳没想到自己第一天接到消息，第二天异能小组的人就找到了公司来，钟鼎已经开始接手帮派事宜，现在谁都知道上头换了大老板，可这些人目标明确，冷瞳瞳要是看不出这些人是奔着自己来的也不用混了！

    只是坤天还没动作，黎启天就迫不及待的派人来和自己接触，这是什么道理？

    冷瞳瞳心中有多番猜疑，面上却是没有显露，笑眯眯的让Alex倒茶，自己坐在老板椅上便是开口道：“我是许倩，不知赵队长找我有何事？”

    话音一落，老神在在坐在沙发上翘着二郎腿的赵欣先是定睛看着冷瞳瞳，对方艳丽的面庞让她有些惊艳，随后才是笑眯眯的说道：“上头有任务让我来W市，只是还有些不熟悉的地方，今天可是特地来拜访许小姐的啊？”

    “赵队长说这话我怎么有些不明白？”见着对方这么直接，冷瞳瞳眯起眼睛笑的越发温柔！

    “w市黑豹一家独大，许小姐可千万不要谦虚！”赵欣端起茶杯抿了一口，她身后的一男一女面容懒散并带着些孤傲，对着自己队长来拜访一个妖修心里很是不满，所以对着冷瞳瞳也并没有什么好态度，此时抬头瞄了冷瞳瞳一眼，觉的面前这女人当真是不知好歹！

    冷瞳瞳心里冷笑，鄂丹的势力在w市不小也不大，自从和冷寒介绍的制药公司有了联系才是有了起色，本来混的好好的这上头突然派下来个异能小组，还没交手这赵欣倒是忙着来立威来了！

    倒不是冷瞳瞳讨厌这些异能者，实在是不知道这些人的优越感从哪儿来，只是坤天不知是什么时候还会找麻烦，现在再惹上黎启天可不是一个好时机，所以冷瞳瞳笑着和赵欣虚与委蛇谈笑几句表明态度倒算是“相谈甚欢”！

    赵欣并没有坐多久，对冷瞳瞳的识相很满意，才是站起身来告辞：“许小姐工作繁忙我们也不好打扰太长时间，这就离开，以后就是朋友了，有时间一起吃顿饭啊？”

    冷瞳瞳笑着应下，才是亲自送着赵欣等人直到公司门口，等着人上车离开，心中却是冷笑！

    想把自己踩在脚底下当成功绩往上爬，野心倒是不小，就是怕你没那个本事！

    随后转身回了办公室，却也暂时不用去管这个赵欣，特案组那边最近没有什么进展，被黎启天仍在q市不管不顾，没有职权连最简单的刑事案件都接不了，现在在Q市也闲了半个月了，冷瞳瞳和萧琰联系过知道几人都是相当沉得住气便也不担心了，只是心里笑着无论黎启天有什么目的，这回碰到特案组这么个“不思进取”怕是要乐坏了！

    只是异能组以前在黎启天手下也并不显眼，最近却又扩招的架势，手下四个小组扩充到12个，也不知道这么多的后备异能者都是从哪儿划拉来的！

    冷家最近也是很沉静，甚至可以说是有些萎靡，自从冷瞳瞳意外身死的消息传回冷家之后除了最处大闹一场，最近却是消停了不少，做出一副失望的态度，倒是引得其他几家也是心里不痛快！

    天师四大家族虽然相互之间有些小心思，但是说到底还是利益共同体，一荣俱用一损俱损，冷瞳瞳的身份好歹是冷家嫡系，就这么不明不白的死了还没有什么实质结果和赔偿，这让其他几家对着黎启天也是有些不满，他们可不像是冷家那么避世不出，每代的小辈历练的时候没少为黎启天的那些小队出力，甚至当初华夏这么多年未遭妖修暴乱出力不少，但是现在黎启天这架势根本就是卸磨杀驴，异能小队开始扩招之后对着天师家族的小辈们也就轻视起来，这怕是没有一个天师家族的成员能不气愤的！

    老子在前面拼死拼活了几百年，一代又一地代的传承下来默默守护，结果有了异能者就卸磨杀驴，这种想想都觉得蛋疼的事儿可没有人能咽下这口气！

    越是这个时候四个家族就越是团结，相互联系密切起来一时间家族之间的关系倒是好了不少，而暂时冷家安全，这也让冷瞳瞳安心不少！

    现在忌惮着天师家族的势力，黎启天到不好把事情做的太明显太绝，但是如今这异能小组来了w是代替了以前的修者小队，这也说明黎启天野心不小！

    冷瞳瞳细细想着现在能联系上的人，脑海中却是突然闪现一张笑的略带邪气的面容，自己身边好像大多是都是这样的人，这就是物以类聚？

    冷瞳瞳想到这笑了起来，前段时间还听着血鹰正追杀在妖王屁股后头呢，一直把妖王吓得在猫在洞府里才算完，现在猎杀对于黑妖来说就像是一场噩梦，只要碰上从来没有能从猎杀手里讨到好的！

    也许该和猎杀联系一下！

    冷瞳瞳有了这个念头便是让钟鼎找时机和猎杀接触，毕竟现在冷瞳瞳这个身份已经是个死人，想要和猎杀接触只能一切从头开始！

    而钟鼎办事很利索，两个小时后便是和猎杀里的成员连上了线，只是如今妖修的身份很尴尬，对方得知只是w市的妖修小势力也很奇怪，不过冷瞳瞳接了电话和对方说了两句，对方沉吟了一下便是答应了和冷瞳瞳见面！

    地点就约在W市一家普通的餐厅，冷瞳瞳提前半个小时到达，没用多久，一阵机车的翁鸣戛然而止，冷瞳瞳顺着落地窗一看，见着来人端起面前的水杯抿了一口，挡去自己嘴边的笑意，本来以为顶多是猎杀的普通成员或者是毒蝎，没想到来人居然是血鹰！

    如今血鹰越发耀眼，身上气势十足，英挺的身姿迈开步子走进餐厅，见到靠在窗边的冷瞳瞳才是嘴角勾起意味不明的笑容走了过来！

    “许小姐？”血鹰开口道，冷瞳瞳点点头，血鹰才是拉开对面的椅子大马金刀的坐了下来，嘴角笑容已经消失不见，表情微微透着一股冷意，和上次见到时完全是两种不同的感觉！

    可以说，现在的血鹰，很危险！

    冷瞳瞳对着气势十足的血鹰并没有多大反应，如今两人可以说是第一次见面，如果血鹰摆出一副笑脸冷瞳瞳才要奇怪，看着血鹰叫来服务员同样要了一杯水，冷瞳瞳才是微微开口和他稍微聊了几句，血鹰神色一直未变，只是没几句话便是开口问道：“许小姐，你我以前是不是见过？”

    冷瞳瞳一愣，随后笑道：“没有吧，今天第一次见面！”

    “那就奇怪了，像是许小姐这样的美人我可是从来不会忘记的，要是没见过，怎么又会对许小姐有丝熟悉感呢？”血鹰疑惑开口，见着对面的冷瞳瞳没甚表情，心中却是暗笑不已！

    让这家伙认出来了？

    这个念头只是一闪，冷瞳瞳却是笑开了：“那也许以前是见过吧！”

    没有干脆的否定，血鹰也就没有顺着再往下问，只是话题一转便是转到了今天的见面上：“不知今天许小姐约在下见面，是为了什么事情？”

    冷瞳瞳见着血鹰转到正题儿上也就不在废话，直接开口便是问道：“不知猎杀手中可又多余的妖丹，我愿意用灵石来换！”

    血鹰有些意外，妖丹这东西，虽然对修者来说也是大补之物，但是如果要是直接服食吸收其中能量太过暴戾自然是不好消化，比起用妖丹炼成的丹药或者是能量充足平和的灵石那确实效果要差上一大截，见着面前的许倩居然愿意用灵石来换取妖丹，一时间倒是很感兴趣！

    “不满许小姐，这妖丹对我来说不是什么问题，只是妖丹再贵重也不如一块灵石来的实在，许小姐要这东西又有什么用呢？”

    “最近我弄到了一张美容方子，其中一味原料便是妖丹！”冷瞳瞳根本就没有隐瞒的意思，因为血鹰只要好奇微微一差，以如今猎杀的实力想要查出自己的目的简直就是轻而易举！

    那粉红药水儿需要的是妖丹却不是灵石，怕是灵石这种贵重物品也没有那个败家的玩意儿能用它炼制东西，只是细细一想，这药水儿卖出去也换不来几块灵石，冷瞳瞳忙活一通岂不是倒赔钱？

    对着特案组前段时间查封的那些粉红药水儿血鹰也是有所耳闻，听着许倩的意思倒是胆子大到想要自己生产这种东西，眨了眨眼睛，明知道其中有些地方说不通，血鹰却是没有提出来！

    而冷瞳瞳也不过是想要试探一番，见着血鹰对如今的许倩抱了什么态度，如果危险，自然以后这个身份和他便是不能再有交集，如果血鹰根本不在乎，倒是可以接着联系下去！

    绕了这么大个圈子，不外乎就是冷瞳瞳对着血鹰并不是百分百的信任，所以宁愿费些力气也不愿意暴露自己的身份，而没有了冷瞳瞳这个身份所带来的那些关系，自然如今绕这么大个圈子是很有必要的！

    而血鹰也是微微笑了笑，倒是答应了交易，对他来说能另外赚一笔灵石也没有什么不好，至于许倩妖修的身份，如今这女人不过是个w市的小妖，那么多的大妖的等着他收拾，自然是没有太多精力来对付许倩的，两人最后相谈甚欢，敲定了灵石和妖丹的交易数量，二十颗下品灵石交易一颗妖丹，当场交易完成之后血鹰便是干脆的离开了餐厅！

    此时法器中已经有了一百多颗妖丹，看来这几个月猎杀的战绩很可观，冷瞳瞳可没打算把这些妖丹全都浪费在那些恶心的药水儿上，想着自己上次的得的那几张丹方中其中有一种丹药便是能够同样达到那粉红药水儿的效果甚至与所超越，冷瞳瞳便是打算把这种丹药炼制出来之后进行稀释然后售卖！

    而这丹药中其中一味同样是妖丹，其他的不过是些寻常的草药，和粉红药水相比起来更是不用恶心的尸油，因为最近坤天实在是太消停，让冷瞳瞳一点儿线索都没有，而既然没有线索冷瞳瞳便是打算弄出点儿动静，等着坤天坐不住，自然便会主动送上门儿来了！

    无疑冷瞳瞳这么做算是很冒险的，更有作死的嫌疑，不过想要查的东西还没有一点儿线索她可真是受不了了，而再着手炼制丹药之前冷瞳瞳还是和萧琰联系了一下！

    黎启天手下的异能小队崛起的太过于迅速，其中要是没有什么原因冷瞳瞳可不相信，正好特案组之中黎柔和黎启天关系匪浅，让萧琰那边着手查查黎启天的异能组绝对要比自己有效率的多！

    等着挂了电话冷瞳瞳便是拿出了自己的小药鼎，让钟鼎搜罗了剩下的药材送过来，冷瞳瞳摆弄着手里的几颗妖丹！

    老哥最近躲在小玉佩中很少在出来晃悠了，本身也是因为修炼的原因变得越来越宅，而且对精魄的需求也变的越来越大，这次弄来的这些妖丹倒是够老哥吃一段儿时间的，只是最近自己又没有任务好做，弄的自然也没有精魄进账，在这样下去可就要坐吃山空了！

    叹了一口气，丫丫个呸的，等着坤天那帮家伙再送上门儿来一定要留下他们给老哥当零食弥补自己最近的损失，有种要破产的感觉让冷瞳瞳很是心酸，老哥吃的越来越多了，真是要养不起了了啊！

    在自己头上抓了两把，冷瞳瞳抛开这些有的没的开始点起符咒炼丹，等着药材粗略扔进药鼎中提炼过后，冷瞳瞳才是瞅准时机捏碎妖丹把粉末扔了进去，没用多久药材化成金黄色的汁水和妖丹粉末混合在一起便是隐隐约约的飘出淡淡的异香，小心翼翼的控制着温度，及时更换符咒后，半个多小时后药液收缩终于开始化丹，等着又是十多分钟过去，小鼎终于传来叮叮的几声脆响冷瞳瞳才是掀开鼎盖儿，仔细一查，小鼎中的丹药足足有二十四颗！

    这时看着那乳黄色并散发着淡淡甜味儿的丹药冷瞳瞳才是满意的笑了起来，自己的炼丹成功率，好像又有所提升啊！(未完待续。)