
    硕大的铜钱散发着无法抗拒的威压迎头砸下，那向着冷瞳瞳攻来的妖修根本不就躲闪不开，其他几人顿时逃出哪里还敢停留，只留下那人离着冷瞳瞳太近直接被铜钱瞬间砸中，顿时被砸进泥土之中一时消音连惨叫都没来得及发出一声就被砸扁见阎王去了！

    而不远处的冷瞳瞳见此呲着小尖牙满意的眯起了眼睛，这铜钱远能攻进能守，能打脸好携带，当真是出门在外杀人群殴打架之利器啊！实在是太对她胃口了！

    而此时冷瞳瞳那笑容看的剩余四人悲愤不已，六人转眼就去了俩，这速度简直就是让他们难以接受，此时目光虽然恨不得把冷瞳瞳生吞活剥，却又忍不住忌惮，倒是一时间谁也不敢贸然出手，赫然有了那么两分惊慌与退却！

    但是天底下哪有那么好的事儿想杀人就杀人，打不过就能脱身？最起码冷瞳瞳没有这么高尚的品格用来以德报怨，所以这四人的那两份惊慌与退却在她眼里尤为可笑，都是刀口上田血的人，在她面前装什么柔弱小白兔呢？

    随后念动法决，半空中犹如一座小山的铜钱再次飞起，毫不犹豫的呼啸着便是向着剩余四人狠狠砸去，顿时引得几人惊呼一声，狼狈逃窜的时候对着冷瞳瞳更是破口大骂，什么阴毒侮辱骂什么，好像这样能稍微减轻他们心中的恐惧一般，倒是引得冷瞳瞳呲笑！

    废话少说吧，手底下见真章，说那么多废话狠话有什么用呢，到了最后死的最早的偏偏总是那些搬弄口舌之人啊！

    如今这场面剩余四人也算是看出冷瞳瞳的意思来了，虽然从猎人变成猎物让他们心惊胆战，但是冷瞳瞳狂妄的想要留下所有人也是让他们只觉得的脑门儿充血受了多大的侮辱一般，当下被这愤怒激起几分血性却是相互配合着想要轮番攻击冷瞳瞳，没了第一个妖修的那个金锭法器，剩下的这四人手里的玩意儿实在是不够看的，这倒是让冷瞳瞳明白怪不得这几人面上带了惊恐，原来是自己兜里的保命法器威力不够啊！

    只是见此冷瞳瞳也是不敢有丝毫的轻视之心，命只有一次，冷瞳瞳可不想来个夺舍什么的，所以在战场上看似莽撞其实惜命着呢，但是这和她暴躁的性格又冲突，所以为了满足自己的战斗欲，冷瞳瞳也会在危险性极低的情况下来放手打个痛快，说白了就是挑软柿子捏么！

    不过要是此时这些妖修对此有异议或者是不屑，当下冷瞳瞳绝对会呲笑着大骂对方假道学，柿子当然要挑软的捏，不挑软的难道要挑硬的么，对上鸡蛋碰石头，这种事就连傻子也是不会去做的，更何况被自己打的这些没有什么反手之力的敌人又有多光明的手段，不还是群殴加暗算，所以冷瞳瞳要是那一天真的讲起公平来了，绝对会觉得自己脑袋绝对被驴踢过！

    抛去假仁假义，此时冷瞳瞳对着这剩下的四个妖修可算是欺负到底了，除了自己那些闪着金光牛逼哄哄的符咒，当真是十八般手段全都用了一遍，而且是什么阴损用什么，虐得敌人哭爹喊娘那双大大的猫眼里流光溢彩，这副笑的邪肆狂妄的样子让几个妖修恨到了骨子里，却依然是没坚持多久便是一个接一个的被打落地面步了前两人的后尘！

    直到一个接一个的直接一爪子被她挖了内胆收了魂魄，剩下的无用皮囊直接被冷瞳瞳一把火烧了个干净，等着收起这几人的法器冷瞳瞳不由得心中冷笑，既然坤天已经开始派人来追杀自己，她倒要看看坤天在失去一个又一个的妖修之后还能不能这么猖狂，到了这个地步冷瞳瞳倒是把那些顾及都抛开了，与其束手束脚的不得进展，还不如真刀真枪的拼一把，她就不信，自己回了w市，坤天的人还能无动于衷！

    她现在就要让坤天手忙脚乱甚至是气恼，只要有了接触这样接下来的事情才会有进展，与其摸不着头脑的到处乱撞，还不如让敌人送上门来呢！

    冷瞳瞳知道自己的路一直走的太顺，如果换一个角度把坤天当成磨练也没有什么不好的！

    也就是冷瞳瞳心大的能这么安慰自己，把一个发展了不知多少年的庞大势力视若无物，等着把现场的痕迹掩盖，冷瞳瞳居然带着蓝湛又再次返回了酒店，接下来当真是在s市又真正正正的玩儿了两天才启程w市，而就在冷瞳瞳离开这两天，鄂丹也是到处追着那几个妖修跑，俨然有种狂热的架势，冷瞳瞳见着手下传上来的资料不由得摇摇头，鄂丹真是被粉红药水巨大的诱惑给弄昏了头脑，一时间对自己的实力狂妄自信，倒是有些不管不顾起来！

    只是他一个小小妖修，在这w市还能多混两天，在其他地方和那些真正隐藏起来的妖修面前算什么呢，前脚冷瞳瞳刚下了飞机，立马手下便是焦急的打来了电话，鄂丹居然被人重伤，此时正躺在医院里半死不活呢！

    冷瞳瞳听了一愣，问其原因倒是被鄂丹追杀的一个妖丹期的妖修直接自爆，把他炸成了重伤，这么一听倒还真挺丢人的！

    皱起眉头，冷瞳瞳除了机场便是直奔医院，再见这病床上那个半死不活的家伙后当真是瞪大了眼珠子，很难把面前这个易损件好像干枯的如同干尸一般的家伙和那个笑起来一脸阳光的鄂丹联系到一起，门口守着两个护卫，而在病房之中，一个身躯高大的男人皱着眉头正站在鄂丹的窗前，此时见着冷瞳瞳进来也仅仅是点了点头算是打招呼，这人便是鄂丹的助理，死忠的那种类型，可以说是鄂丹的左膀右臂对于对方对自己的冷淡态度冷瞳瞳一点而已不在意，毕竟这家伙即使是对着鄂丹的时候，脸上也是没甚表情的！

    “情况怎么样？”此时的鄂丹看起来就像个重病的普通人那样脆弱，身上的生命气息接近于无，冷瞳瞳看了一眼，便是不由得皱起了眉头！

    “很严重，内胆碎了，神识重伤！”男人说话瓮声瓮气，魁梧的胸膛微微颤动，说话却是永远那么简洁！

    如今鄂丹的状况的确很糟糕，冷瞳瞳神识一扫，果然丹田被毁静脉寸寸断裂，如今这副样子，就是冷瞳瞳的青丹符也是仅仅只能接好经脉恢复伤势，但是鄂丹的那一身几百年的修为她却是没有办法了！

    而如今只要这么放任，鄂丹便会组建衰败直到死亡，甚至这个过程用不上半个月！

    “你能救他！”钟鼎在鄂丹脸上默默的看了几眼却是突然抬起头直视冷瞳瞳的眼睛，那种犀利的视线让冷瞳瞳眯起眸子，一时间居然能感觉到一丝危机！

    “是有怎么样？”冷瞳瞳耸了耸肩膀，其实鄂丹这样省了她很多麻烦，无论怎么说，这都是事实！

    当然，鄂丹要是不自己作死，也不会这么快就把自己弄成这个鬼样子！

    妖修对于人修来说修炼更加的艰难，而如今在妖修自爆的时候鄂丹又被伤及灵魂，此时就算是让他灵魂夺舍也是丝毫没有用处的，就以鄂丹现在的倒霉样子，只要身死，那剩余脆弱的灵魂也会随之泯灭！

    钟鼎很清楚这一点，所以在冷瞳瞳的眼中没有看到否认立刻眼中浮现希望：“我知晓你想要什么，只要你救下鄂丹，我便带着他离开，他手下的势力全都由你接手！”

    以这点作为交易，冷瞳瞳听了却是绝对的有些无聊，随后有些笑的漫不经心：“鄂丹死了势力一样是我的，你以为你能和我对抗？”嘴角挑起讥讽的笑，不是冷瞳瞳太过阴险，而这本就是事实！

    周鼎眸子一暗，随即情绪不受控制，倒是泄露了那么两分心中的悲伤，苍凉又死寂，沉重的让人惊心！

    见着对方又沉默下去的表情，只管死死的盯着鄂丹那张如今如同树皮干尸一般的面孔，冷瞳瞳却是突然眯起眸子：“做个交易怎么样，你代替鄂丹帮我管理帮派和公司，我救活鄂丹！”

    钟鼎眸子猛的一亮，随后有些错愕，但是却并没有开口去问，只轻轻又慎重的说了一个“好！”

    冷瞳瞳满意的勾起嘴角，念动法咒凭空用手结出一道发音便是打向了钟鼎的头颅，对方见此咬紧牙关不敢抵抗，那小心翼翼的样子为怕自己破坏鄂丹这最后能活下来的机会，随后散发着淡淡金光的符咒猛地印到钟鼎的眉心，冷瞳瞳又单独的从钟鼎的灵魂上分离出一块灵识收入法器！

    被生生分离灵识的痛苦瞬间让钟鼎晃了两下，瞬间脸色惨白，倒像是元气大伤一般，但是丝毫没有反抗的让冷瞳瞳印下符咒，却是让冷瞳瞳很满意他的态度！

    其实冷瞳瞳是很不耐烦管着鄂丹手下那些势力的，平时好好发展，到了关键是时刻能用的上就好，但要是让她亲自事无巨细的管理着那还不要了她的小命，如今控制钟鼎让他来管理才是再好不过的方式，而对于鄂丹，如今对冷瞳瞳的威胁却可以说是接近为零！

    如今被印下符咒收取神识，钟鼎根本没有办法背叛冷瞳瞳，只要他想要背叛，冷瞳瞳只要掐灭法器中的那么神识就能让钟鼎永不超生，冷瞳瞳不明白钟鼎是对鄂丹怎样的情感才能让他这么义无反顾，但是对她来说，这只是个互利互惠的交易罢了！

    解决了钟鼎，在对方希翼的眼神中冷瞳瞳也没有失言，几枚青丹符下去又在鄂丹身上打了几枚养魂咒修复鄂丹受伤的灵魂，鄂丹的身体以肉眼可见的速度便是痊愈了起来，这让钟鼎欣喜若狂，甚至眼中都闪过泪意，当然这么个魁梧的汉子表面上情绪波动倒是并不明显，如果冷瞳瞳不是五感超常怕也感受不到钟鼎泄露出的那几分炙热的情感！

    只是妖丹碎了就是碎了，如今冷瞳瞳也仅仅是能让他断掉的经脉重连，丹田恢复大半，但是在大的作用也不会有了，等着修复了他破损的灵魂也只是普通人一个，甚至作为妖修无法变回本体，只能以处在人类和妖类之间的身份活下去，看着钟鼎热切的眼神，冷瞳瞳却是觉得鄂丹醒来之后对他未必会有多少感激！

    不过这就不是冷瞳瞳该担心的事儿了，有了钟鼎处理事务冷瞳瞳很满意，从医院出来之后便是直接回了自己的公寓，这几天对他来说并不累，但是却让冷瞳瞳意识到现在时间的紧急，而几天之后她却突然收到了一个消息，这W市，自己以前的上司倒是排了一个小组下来对妖修进行压制，和特案组不同的是这些人大部分居然是异能者！

    而上面突然来了这一手，让冷瞳瞳有点儿奇怪，如今这W市虽然有些妖修，但是实力可都不怎么高，比起华夏其他那些隐藏着大妖的省市W市简直就是太不起眼了，而上面却能派下一个异能小队坐镇，如今要说妖修在W市的妖修势力也就只有鄂丹的手下，如果这小队是为了这一点而派下来的，冷瞳瞳觉得简直就是杀鸡用牛刀，不正常，太不正常了！

    和萧琰那边暗自传递消息，黎柔那边受伤，特案组也是越发的清闲了下来，甚至到了现在一直都处于放羊状态根本就没有任何启动的意思，以至于连平时那些案子特案组现在也不能插手，这让冷瞳瞳不由得想到和这次的异能小组会不会有什么关联，要是开句玩笑，就像是异能小组完全取代了特案组这类的机构一样啊！

    都是一个上司，黎启天到底什么意思？

    这位上司冷瞳瞳对他并不了解，但是当初那份资料却让她对黎启天心里很是戒备，而如今这又是派下异能小组很有替换的意思，要说这其中没什么猫腻冷瞳瞳打死都不信！

    看来对于这位黎启天，要特殊接近一下了！(未完待续。)