
    见着冷瞳瞳垂涎的眼神元婴猛地一抖，毕竟这种像是被当成美食的经历绝对是很惊悚的！

    元婴惧怕沉默，冷瞳瞳翻了个白眼，这都只剩元婴了才知道害怕是不是晚了点儿啊！伸手碰了碰元婴，变成纯能量体居然触感像是果冻一样还真是奇怪，冷瞳瞳裂嘴无声的笑了起来，眼睛盯着装死的元婴问出自己的疑问：“说说吧，你法器里那两个傀儡是怎么回事？长得一模一样，该不是克隆体吧？”

    毫不意外的沉默，元婴闭紧嘴巴不出声，冷瞳瞳撇了撇嘴：“虽然沉默是金，但是也要挑时候，别想着坤天的人能来救你，我能保证，在那之前你要是不说出我想知道的，你是绝对见不到明天的太阳！”

    用灵力禁锢住元婴，冷瞳瞳自己坐到沙发上翘着二郎腿，从法器中摸出那本傀儡术翻了起来，倒是一点儿没有着急的意思！

    元婴见着冷瞳瞳这副样子，没用多久耐心便是开始消耗，直到心中恐惧越来越多超过了他能承受的限度，便是越发的坐立不安，看着冷瞳瞳翻着傀儡术，元婴定了定神：“别白费力气，这傀儡术只是个鸡肋，大部分的材料根本就凑不全！”

    “是么，可我还是挺感兴趣的！”冷瞳瞳抬头笑了笑，表情很是平和，甚至可以说是对着元婴的态度很友好，好像刚才威胁人家的不是她一样！

    冷瞳瞳的这种态度无形中让元婴慢慢放松下来，随后沉默，再次开口便是问道：“我说了有什么好处？”

    “呐，好处多着呢，比如我不把你吃了，比如在给你弄个身体，不过这都要看你说的东西有没有价值了！”冷瞳瞳伸手在腿上轻敲，歪着头甜笑，只是这笑容让元婴直接心底一股冷气直窜脑顶！

    “你说的没错，这些傀儡都是克隆体，坤天有个秘密基地专门培养这种克隆生物！”元婴没有犹豫多久，便是说出了冷瞳瞳想知道的答案！

    “他们脑海中的灵魂出奇的小，是被分割过？”冷瞳瞳疑惑！

    “克隆体也是有缺陷的，因为要加快成熟生长，大多数都是白痴，也就是灵魂缺陷，不过你说的分割也有，只是那些精魄都是坤天从别处弄来的，并不是克隆所得！”元婴盘腿坐了下来，谈起这些东西眼睛一直在放光，就算是如今失去了肉身也丝毫没有担忧的样子！

    不过说来也没什么奇怪的，有了这些克隆体，元婴就算是失去了肉体也可以挑选一些更完美的肉身，虽然元婴夺舍只有一次机会，但是要舍弃修为，灵魂夺舍的次数可是没有限定的！

    冷瞳瞳的想法被肯定，却是忍不住惊奇，看向元婴：“基地在哪儿？”

    “具体的位置我不能告诉你，因为我也不知晓，坤天内部有专门的人负责这部分，我们这些外部成员是不允许了解的！”元婴说的干脆，没有人比他更了解坤天的强大，这些克隆体不过是些小打小闹的东西，其他那些人妖混种和其他的基因试验才更变态！

    见着元婴明显有隐瞒冷瞳瞳有些不爽，这都到了揭开坤天神秘面纱的时候这元婴要不要像是挤牙膏一般问一句答一句啊？

    冷瞳瞳用手支着下巴，瞪大眼睛盯着元婴：“喂，到了这时候不要卖关子行么，要知道这些东西我早晚都会知道，而我要是从别人那知晓，你可就没有活命的机会了！”

    “哼！”冷哼一声，元婴不清不远的继续开口道：“坤天内部成员大约分成三部分，一部分是像我这样的外层成员，大多数都是一些妖修和散修，还有一部分是和坤天内部基因改良实验的结果，有修为，而且能够短时间就得到很高的修为，但是寿命很短，大约只有一年的生命，剩下的便是坤天的高层和实验人员，这部分很机密，我们是没有机会见到的！”

    “你的意思是说坤天利用妖修和人类的基因进行融合创造出了新物种？”

    冷瞳瞳嘴角抽了抽抽，这种丧心病狂的实验还真有做啊？

    “不但是妖修，人类，吸血鬼，狼人，僵尸，修者，妖物，异能者，只要你能想到的这世界上任何一种有特殊之处的物种都被进行过融合实验，甚至我见过一人就是通过克隆复制异能者和修者的基因融合而来的，出了培养仓之后便有原始基因体的所有能力，只是那个实验体只活了两天多一些！”

    想着那个因为实验员疏忽而逃出来的实验体，那种逆天的能力简直让他都到了嫉妒的程度！

    这是要逆天啊！

    冷瞳瞳微微惊讶的长大了嘴，当初从奥兰多那里得来的资料便是在说这种实验，资料里面明确的表明已经有这种混血儿诞生，而且特案组的上层黎启天很有可能参与其中，冷瞳瞳选着诈死回国也是为了印证这件事的真实性，毕竟要是这种混血儿诞生，无论是人修或者是妖修的地位将会收到最直接的影响，更不要说这些实验都是用活着的人类和修者进行的！

    无量峰的封印刚刚被破的时候就开始有一部分的人类和修者失踪，刚开始没有引起任何人的注意，也不过是以为被那些大妖打了牙祭，直到奥兰多手下的吸血鬼也开始大量的失踪他才开始注意到这个问题，而一切的源头都是从无量峰的封印解封开始的，甚至冷瞳瞳现在怀疑当初的无量峰封印根本就是有些人有意而为之，就凭华德大妖一个被囚禁了一千多年的家伙怎么可能这么顺利就破开那么多维持了千年还在运转的阵法！

    如果想冷瞳瞳想的这样，那一切的疑问便是都能相互连接起来，无量峰封印被破应该就是坤天所为，黎启天最近手下的异能小组成员也是快速的增加着，而且现在有慢慢替代掉修者小队的意思，如果这样想来，黎启天真的是和坤天有关系，那么坤天现在的实验很有可能已经有了很稳定的进展，最起码是已经可以制造异能者的混血儿！

    只是仅仅制造这些混血儿，坤天和黎启天又是意欲何为？

    野心勃勃称霸天下？怎么听都觉得相当不靠谱并相当的无聊！

    更何况弄那么多的异能者又有什么用，难道是为了修炼资源？

    黎启天同样是有着修为的异能者，而且是六阶的精神系异能，而修为仅仅是金丹前期并不显眼，如果是为了修炼资源到还是说的过去！

    可算是就以现在黎启天的修为，他如今得到的修炼资源分配的应该也不少，除非坤天给他的利益大到足以让他无法拒绝！

    明明马上到了揭开谜底的时候，却偏偏还有一层淡淡的迷雾挡在面前，冷瞳瞳不爽的皱起了眉头，想不通这最后的谜底到底是什么！

    就算坤天有能制造各种物种混血儿的能力，但又有什么用，修炼资源就那么多，弄出来一堆竞争对手来抢占能源么？

    伸手在自己头上抓了抓，冷瞳瞳就是想不通坤天真正的目的，一定要找到实验基地！心中有了决定，冷瞳瞳知道这老头这次追杀自己失败，坤天短时内应该不会再派出人手，毕竟自己如今的身份只是个小小的妖修，虽然生产常青水给他们带来了一些麻烦，但是在折损了两批人手之后应该会有所顾及，更别说冷瞳瞳打算弄出点儿乱子来分散坤天的注意力！

    现在到了W市的异能小队，冷瞳瞳舔了舔嘴角坏笑了起来！

    接下来几天华夏的大半一线城市便是彻底的乱了，守护城市的异能小队成员同时失踪，而不知道从哪儿又冒出来一批妖修大肆作乱，弄的人心慌慌民不聊生，麻烦一茬接一茬的往上冒，没了异能小组的守护黎启天气的差点儿翻了桌子，而被闲了好几个月的修者小队终于又开始顶替了上去，特案组众人的大假彻底结束，最近倒是又忙碌了起来！

    可是这些妖修很是狡猾，只要修者小队出现的时候保准消声灭迹连个屁都不放，只要修者小队一撤退就立马又纷纷冒头大闹作乱，简直就像是早就排练好了是的，这些妖修这叫一个齐心协力，弄的所有人头大不已却是连个影儿都抓不着！

    冷瞳瞳看着这场面每天都是笑眯眯的，这当然就是她和冷寒的杰作，天和会手下的妖修可不仅仅是表面上那一些，一些隐藏人员只要出来闹一闹绝对就够黎启天有的头疼了，而特案组也借此重新上场，至于那些异能小队直接被冷寒打晕分批扔进几个基地让专人看管，大量的迷药和营养液绝对能让他们健康的活着的同时一直陷入昏迷，想要出来争功那是想都不要想了！

    而黎启天这边被打搅果然影响到了坤天，按照元婴交代的消息冷瞳瞳监视起了坤天的一些外部势力，见着这些势力有收缩的迹象，最后集合丁点儿地点便是在加里曼丹岛附近的一个无名小岛，在得知了具体的地点之后冷瞳瞳觉得这很有可能就是坤天的其中一个据点，但是却没有办法印证，元婴虽然说是坤天的外部成员，但是所知甚少，平时的时候和坤天也是单线儿联系，按他的说法给坤天当走狗都当了几十年了，却连他的上线儿长什么样都不知道，这种事情也绝对是有些匪夷所思了!

    要知道这老头擅长的可是傀儡之术，而傀儡之术其中一种便是能够炼制特殊的精神傀儡用来达到监听跟踪的目的，只要打入相关人物的意识海中就能生效，结果这老头不是没好奇过，却偏偏没有这个胆子，也实在是让冷瞳瞳够无语的！

    在和钟鼎交代了自己要外出闭关修炼一段时间之后，冷瞳瞳便是和蓝湛快速动身前往那个无名岛屿，做了一些简单的准备之后冷瞳瞳只希望这次的出行能够有些收获！

    御剑飞行实在是过于显眼，两人在一番易容之后便是再次改头换面直接坐上了开往加里曼丹岛附近的飞机，等着18个小时快速流逝之后飞机落地，冷瞳瞳和蓝湛便是到了岛屿最近的港口附近住下，开始静静的等待夜晚的降临！

    加里曼丹岛位于东南亚，而且是在群岛的中心位置，岛上大约有着一千多万的人口，而且还有一些原始部落被保留下来，并不是多么发达的地方，但是百分之八十的植被覆盖率让这里显得生机勃勃简直就是人间天堂，冷瞳瞳享受着清新的空气静静的吹着海风，一身淡蓝色的长裙知道脚踝，脸上带着墨镜手里捧着椰子正喝得悠闲，看起来就像是个普通的观光客一般！

    蓝湛跟在她身后同样捧了一个插着吸管的椰子，喝椰汁的时候脸颊一鼓一鼓的就像是一只仓鼠，看起来居然有些可爱，如今还是一副丢到人堆儿里找不到的普通长相，和之前易容的样子相比，只是换了一种普通的方式而已！

    冷瞳瞳这易容的样子是个清秀佳人，并不是多么引人注意的长相，很普通，却是透露出一种淡淡的温婉气质，说实话蓝湛见到这样的冷瞳瞳简直都是差点眼珠子瞪出来，僵尸大人好不容易不淡定一把，还是因为实在是没能想到冷瞳瞳还能伪装出这么温柔的气质来！

    见此冷瞳瞳直接翻了白眼，顿时什么温柔那都是假象，只是在冷瞳瞳顶着这么张温柔脸只要不开口说话还真是没有什么问题的！

    反正又不会用多久，黑夜很快降临，冷瞳瞳和蓝湛在岛上晃了一天之后，晚上大吃了一顿便是晃晃悠悠的回到了宾馆装作休息了的样子，却是没用多久两人化作两道黑影便是直奔无名荒岛！

    那岛屿离着加里曼丹岛并没有多远，但是因为地点偏僻，要不是冷寒提前传了卫星定位，冷瞳瞳可能都根本找不着，不过费些力气冷瞳瞳觉得还是值得的，特别是刚刚到了岛屿便是发现了岛屿外面笼罩在整个岛屿上的守护结界的时候！(未完待续。)