
    “妖修暴乱，这有什么稀奇的？”冷瞳瞳挑了挑眉头，心里却是突然觉得事情不会像自己想的那么简单！

    果不其然钟鼎沉默了一会，冷瞳瞳才是知道了自己离开这一年发生了不少的事!

    妖修暴乱，这次可不像以前那样小打小闹的，当初在无量峰逃出来的那些大妖最近伤好了又开始出来作乱，相互争权占地盘儿连着钟鼎这样的小妖也要倒霉，而天师四大家族前段时间被妖修重创，现在全都紧闭山门，失去了天师家族的庇护，大量的修者开始自发的集合，现在已经组成了一些临时的猎杀小队，和妖修对抗每次交战双方都是各有伤亡！

    在如今这样的局面下，管辖各个省市的异能者小队人数激增，而且现在黑市上还流行着一些能量药水儿，可以让普通人在服下药水的一个小时内拥有某项异能或者是提升修为，但是药效一过往往都会陷入体力透支从而昏迷，而这种无疑于杀鸡取卵的药水却依然大量被贩卖！

    钟鼎前段时间也想从这个药水儿上下手捞一笔，不过还没有尝到甜头便是让人狠狠的给收拾了一翻，如今的黑豹因为成员流失和各方的打压在W市的处境越发的艰难，仅仅一年，当初在冷瞳瞳在时有了很大起色的黑豹一下子被打回原形，甚至已经沦为了三流势力，在如今的w市也不过是苟延残喘！

    件件事情看似没有关联，但是在冷瞳瞳看来却是却明显不是这样！

    第一件，那些从无量峰逃出来的大妖再次作乱，可是当初的无量峰封印被破便可能就是一个阴谋，这些大妖短短一年便是再次出现，再冷瞳瞳看来绝对是有什么图谋！

    而天师四大家族同时被妖修重创，得益的自然是黎启天的异能小队，修者小队渐渐被异能小队所压制，看现在各个省市的守护力量就明白了，可偏偏这些异能者占着茅坑不拉屎，平时和妖修对抗的居然还要靠修者自发的集结！

    再说那药水儿，能生产这种逆天的东西无疑要巨大的人力物力财力，冷瞳瞳知道的如今的势力中，有这个能力有这个个野心的只有坤天，而坤天和黎启天又有所关联，而异能药水无疑得益的便是异能者，从一定的程度上来说，曾经是属于修者的光辉和地位已经渐渐被异能者取代！

    但是现在冷瞳瞳对这些都不感兴趣，她最担心的，还是自己家人和特案组的现状！

    让钟鼎直接送自己回了公寓，一年未归屋子里已经落了不薄的一层灰尘，冷瞳瞳打出两张清尘符收拾了一番便是安顿好蓝湛！

    蓝湛此时闭着眼睛，那纤长的睫毛轻轻扇动神色安详，冷瞳瞳没有卸去蓝湛的易容，为蓝湛压了压被角，冷瞳瞳便是立刻给冷寒打了电话！

    仅仅响了一声便是被快速接起，那头冷寒的声音有些低沉，似是满怀希翼：“瞳瞳？”

    “是我，表哥，家里怎么样了？”自己融合龙血沉睡一年便相当于失踪了一年，这么长时间没有和冷寒联系，此时冷寒没发火就已经很不错了！

    虽然知道打来这个私人号码的一定是冷瞳瞳，但是在真正的听到冷瞳瞳的声音冷寒一直揪着的心才落回了肚子里，紧紧皱着的眉头渐渐松开，伸手揉了揉有些疼的太阳穴：“你这一年跑去哪儿了！”

    冷瞳瞳简单的把事情经过和冷寒说了一遍，然后便是有些尴尬的摸着鼻子，而冷寒听了确实有些无奈，这一年对他来说也是有些难熬，先不说天和会莫名的被人打压，连着冷家出事和冷瞳瞳失踪便是让他有些心力交瘁，更不要提这一年为了找到冷瞳瞳所付出的人力物力！

    不过现在这样才是最好的，听着冷瞳瞳有所机遇冷寒渐渐的便是松开眉头勾起了唇角，随后冷瞳瞳又把自己对的怀疑对着冷寒细细说着，这一年发生的每件事说到最后得益的全都是坤天，要是坤天当真是没插手打死冷瞳瞳都不信，而冷寒在得知坤天帮所带来的一些危险与隐患，刚刚放松的神经再次又绷了起来！

    当真是自从无量峰的封印被破之后，人类修者的灾难便是开始了，冷寒不由得莪想到自己的天和会被打压，背后是不是还有坤天的原因，毕竟按冷瞳瞳得到的消息知道坤天一直在监视着天和会，如今被打压也就没有什么奇怪的！

    毕竟冷寒就算是去混了****，但他还是姓寒，身后站着的是天师冷家！

    知道事情大条了，但是冷寒更是想不透没有了修者对于黎启天又有什么好处，毕竟无论是修者还是异能者对于黎启天根本就没有什么本质的区别，都不过是他手里的一把尖刀罢了！

    更不要说坤天居然还和黎启天有联系，冷瞳瞳心里也是想着黎启天那的异能者是否就是从坤天那里得来，毕竟这些异能者对着黎启天有着很高的忠诚度，如果是坤天量产的克隆体或者是混血儿便是没有什么奇怪的了，毕竟要是不能控制这些人，坤天也根本就不会培育他们！

    这么一想，黎启天肯定是疯了，或者是坤天给了他无法拒绝的诱惑，最终原因冷瞳瞳并不知晓，只是从冷寒哪儿得知特案组的近况并不好之后冷瞳瞳皱起的眉头都能夹死一只苍蝇了！

    因为最近异能者对修者的打压，和妖修****，特案组这个当初在修者小队中的佼佼者便是被推到了风口浪尖，那些由修者临时建立起来的联合猎杀妖修的小队总是会要求特案组参加，而特案组一直便是有着一种强烈的责任感，明明知道会被这些人利用，却是无可奈何，只能一直冲锋在危险的第一线！

    先不说这样一来黎启天会克扣特案组的补给并明着放任异能小队对他们的打压，没有了身后的黎启天支持特案组就算是付出了再多的努力在修者之中处境也没有好转多少，整天往返于各个战场第一线，如果不是萧琰自己弄到了一些武器补给和冷寒在背后默默的支援，如今特案组的日子可能还会更难过些！

    而此时已经回到水阳县暂时休养生息的特案组却并不知道冷瞳瞳已经回来了，失去冷瞳瞳的消息长达一年，得知冷瞳瞳诈死真相的萧琰等人心中的焦急一点儿也不笔冷寒少，而没有天和会那样的势力，萧琰带着特案组到处追杀妖修的时候便是同时会寻找冷瞳瞳的消息，只是他们再怎么掘地三尺的找人也是没有用的，毕竟他们始终是在华夏，而冷瞳瞳当初去的那个小岛可是早就出了华夏的范围了，再加上是一个无人荒岛地址偏僻又有着结界隐藏，没有人带着想要找到冷瞳瞳的可能性更是微乎其微！

    此时萧琰靠在临时住处的窗边擦着配枪，嘴角紧紧地抿着，本就冷硬的冰山脸此时更是带了几分阴惑，其他人同样不轻松，表情都是带着几分疲惫，而冷雪龙在冷瞳瞳失踪之后

    便是越发的沉默了，当初知道冷瞳瞳诈死只是计谋，和冷瞳瞳真正失踪根本就是不能同样比较，这种真正的担心无时无刻不让他受着煎熬，偏偏现在却没有任何的办法能解除这种状况！

    整个人简直都是陷入暴躁之中不可自拔，在战场上冷雪龙出手越发的狠毒，曾经那个开朗乐观的小胖子整个好像变了一个人一般，此时拿着一瓶啤酒慢慢的喝着，以前软软的脸颊变成了如今刚硬的线条，这一年多的时间里，冷雪龙这个人便是发生了翻天覆地的变化！

    曾经笑眯眯的眸子变成了如今的狼眸，时时刻刻散发着噬人的冷光，退去软软的肥膘，如今的冷雪龙有着一副相当男人的身材，184的身高肌肉扎实，古铜色的皮肤散发着浓浓野性的味道，硬挺的五官仅仅是清秀，却是因为棱角带着一丝冷硬，因为天赋极高，如今冷雪龙已经是位于韩宇之下的第二高手，修为比萧琰还要高出一阶，如今也是金丹中期的修为！

    而萧琰的修为这一年也进入了金丹前期，相比之下彪叔和胡德全的进度这要慢上许多，不过因为勤奋如今也是炼器期大圆满，仅差一步便是金丹！

    而最近总是被忽略的黎柔，对着特案组众人的耐心在渐渐消耗之后，显得越发的懒散起来，当出废了那么大的力气来笼络特案组众人，不过是觉得特案组在黎启天那里得到的重视，本以为来了什么有前途的地方，但是如今的特案组在黎柔看来却是说不出的碍眼，仿佛是耽搁了她向上爬的一块污点一般！

    只是尽管心中不满，但是黎柔表面上却是没有什么变化，依然是柔柔地笑着，温柔的对待所有人，而如今特案组的尴尬境地却让冷雪龙对黎柔失去了更多的耐心，明明众人都知道当初黎柔为韩宇当子弹的事儿不过是黎柔在演戏，那枪到底是怎么来的众人都是一清二楚，当初配合着黎柔演戏也不过是为了麻木黎启天的戒心，但是如今的转狂，却渐渐的让这种平衡很快就被打破了！

    知道冷雪龙不待见自己，黎柔也没自虐的往上凑，直接向着萧琰走过去，站到他面前却是欲言又止！

    “有事？“如今萧琰更加的沉默，连着话语也是越来越少越来越简洁！

    “组????组长！“还没说完，黎柔便是低下了头，脸颊旁两绺长发微微飘动，更显得黎柔有些羸弱，当真是楚楚可怜！

    “组长，账上的钱已经快用完了，今天房东来催租，问咱们什么时候交租金，还有这个月的武器补给上面还没有批下来说是最近武器稀缺，调动困难要耽搁些日子！”

    在特案组萧琰直接把平时的这些账务琐碎交给了黎柔来管理，对着如今特案组的的待遇其实黎柔很不满，但是此时还是要做出一副内疚可怜的样子，心里却是很不屑！

    萧琰听言没有任何情绪波动，只是淡定的从自己的法器中摸出一张银行卡递给了黎柔，这是他的私有资金，如今特案组被克扣补给，自然日常的一些开销就要靠他的私人账户来填补，好在当初冷瞳瞳留下的那些资金萧琰一直没有动，加上他的积蓄维持特案组的日常开销还是没有任何的问题！

    见着萧琰已经开始动用私账，黎柔敛下的眸子挡住眼中流露出的不屑，对于他们来说，钱一直都是最简单的问题，可是如今萧琰已经开始吃老本儿，对他们这些人来说无异于深深的讽刺！而想到自己克扣下的那些补给，心中更是得意，反正萧琰死要面子从来都不会主动去问，把这点东西糊弄过去对她来说简直是轻而易举！

    而特案组如今的衰落在她看来和她都没有什么关系，只要再熬段日子等着特案组彻底的失去价值，自然她就能顺顺利利的脱离这些个累赘回去黎启天身边当她的大小姐，甚至黎柔现在更希望特案组更倒霉一些！

    不过她以为自己很好的伪装，却不知在特案组众人眼中就只是个笑话，只是如今还不到和黎启天翻脸的时候，自然对着黎柔的所作所为众人都是视为不见！

    黎柔又和萧琰说了几句话，见着萧琰态度冷漠便也没有在往上凑，转身便是推门出去了！

    见着她离开，冷雪龙才起身走到萧琰身边：“组长，瞳哥还没有消息？”

    没有动，萧琰靠在窗边依然擦着枪：“她不会有事的！”

    冷雪龙听了没有再问，坐到了萧琰不远处不知道在想些什么，而这时萧琰的手机却是响了起来，见着屏幕上陌生的号码，萧琰眼中闪过疑惑！

    随后按下接听键，冷瞳瞳的声音却是响了起来！

    冷雪龙一听霍地站了起来，几步冲到萧琰面前，要不是手机在萧琰的手中此时冷雪龙早就抢过来了，如今黎启天对他们越来越不上心，自然便没有在监视特案组，所以冷雪龙也不用再做伪装！

    “你在哪？”压下心中的激动，萧琰用平静的嗓音问出了众人最在乎的问题！(未完待续。)