
    钟鼎听到冷瞳瞳的命令猛地停了车，在这空旷的街区周围一片黑暗，到是有几分不同寻常的危险味道！

    身后几道黑影迅速靠近，相对于冷瞳瞳停下的动作可以看出让他们很吃惊，等着几人落下，惨白的月光照下，正是刚才冷瞳瞳在拍卖会贵宾室探到的那老者和他身边的一男一女！

    “倒是好胆，不愧是能解决了那六个老家伙的人！”老者抱着肩膀低低阴笑，他身边的一男一女眼珠子一转有些呆滞却在冷瞳瞳三人身上扫了一圈，除了样貌艳丽的冷瞳瞳，此时蓝湛易容的容貌很普通，简直就是普通到了扔到人堆儿里找不到的那种，而一旁的钟鼎在他们眼中不过是修为不入流小妖修，实在是没什么吸引力！

    钟鼎和蓝湛被三人自动忽略，老者阴测测的盯着中间的冷瞳瞳，眼神明灭不定还带着丝贪婪，那眼光简直就像是毒蛇一般让人有些不寒而栗：“把身上的东西交出来，老头我就给你们个痛快！”

    “什么东西？”冷瞳瞳歪了歪头，表情有些无辜，对于老头后面半句话自动忽略！

    “装什么傻，惹了坤天的人还没有能长命百岁的，要是识相的把身上的法器交出来，免得受皮肉之苦，下辈子投个好胎，别再惹些惹不起的人！”老头神色倨傲，在冷瞳瞳听来废话更多，不屑的冷哼一声，冷瞳瞳无辜的表情瞬间一变！

    “倒还挺有自知之明的，连遗言都交代了！”冷瞳瞳勾起嘴角话音一落瞬间出手，先前却是一点预兆都没有，顿时碧霜闪现刺得那三人眼前一花同时化作漫天剑影便是以雷霆之势向着三人射去！

    见着碧霜老头眼中一寒，瞬间飞起手中便是射出三道金色光影，同时他身后的那一男一女跃到半空身护在老头左右，结界瞬间展开便是轻松的化解了碧霜的漫天剑影攻击！

    冷瞳瞳控制比霜再次攻击，同时身影跃上半空，钟鼎想要动手，却是被他身前的蓝湛挡住：“不要打扰她！”蓝湛眼中闪过金光，这场战役对冷瞳瞳来说不是麻烦而是历练，蓝湛怎么能让钟鼎妨碍到冷瞳瞳呢！

    冷瞳瞳见此脸上带了笑意，越发的把注意力全都放到了面前的三人身上，那老头射出的金色光影和碧霜乒乓撞成一团，碧绿光影和金色光影相互交织斗的难舍难分，冷瞳瞳定睛看去，才是注意到那光影居然是三道金锥！

    看到这金锥冷瞳瞳眯起了眼睛，碧霜和她心神相通，越发刁钻的便是变换着角度想要想那老头攻去，相互一比，老头那并不通灵的金锥倒是落了下乘！

    而老头见此立刻收回金锥护在身旁，他身后的那堆男女倒是身上金光一闪立刻冲到老头前面向着冷瞳瞳就打了过来，半路上碧霜便是和他们相遇，相互对了一掌却是未伤他们分毫，这两人不声不吭的居然防御力这么高！

    转眼间两人便是已经冲到了冷瞳瞳的面前，相互配合的天衣无缝简直如同一人，默契十足的一掌一脚向着冷瞳瞳攻击，立刻冷瞳瞳后撤便是召回了碧霜挥在身前！

    顿时三人斗到一起，男女和碧霜撞在一起居然发出金属相接的铮铮之音，意外的挑挑眉头，冷瞳瞳加大了法力输出，碧霜顿时碧光爆闪，攻击力度便是再次加重了几分，这时和男女在都在一起对方便是不在轻松，没用几下一声惨叫那男人便是瞬间断了一臂！

    断了一臂之后男人更加的疯狂凶悍，和女人相互调换了位置冲在前面，而他俩身后的老头见此却是皱起眉头把手相会不断的变化这法印，口中念念有词，没用上几息那男人周身闪过一道金光，聚合到男人的伤口上扭动几下便是重新化了一条手臂出来！

    男人的手臂瞬间恢复让冷瞳瞳有些意外，而不远处的老者却是阴测测的低笑了起来！此时看着冷瞳瞳的眼光满是傲然与不屑，不过是个不入流的小妖，看她今天如何让从自己手中逃脱！

    心中得意大小，口中却是不停，又是低低念了几句，立马就见着和冷瞳瞳对打的男女瞬间眼中猩红，顿时大喝一声周身金光大作，再次和冷瞳瞳交手，力道大的甚至把碧霜都打的倒退了几步！

    这让冷瞳瞳抿起嘴角开始认真起来，面前这男女似乎是被那老头控制着，只要那老头不死，这男女一时间根本不好攻破！

    想到这冷瞳瞳口中默念，控制碧霜的同时洒出三妹铜钱，化作一抹流光便是绕过男女直奔老者而去，对方没有防备，铜钱儿迎风便涨迎头砸下，顿时吓得老头一个倒仰狼狈的便是开始躲避，而此时被铜钱干扰，老头的默念的法咒便是不得不停了下来，顿时让那男女身上的金光锐减！

    冷瞳瞳一心二用，控制铜钱追着老头便是猛砸，而身前却是手绘碧霜握在手中不断挥舞，漫天剑影简直割破天际，密密麻麻的流光直接组成一张大网便是向着那男女罩去，短短相接的那一秒钟只听砰的一声巨响，随后剑网破灭，随之灭成筛粉的还有那被罩到网中的男女！

    就这样一声惨叫都没来得及便是化成筛分，那老头见了气的嚎叫一声，心疼眼珠子发红简直恨不得掐死冷瞳瞳，却又不得不狼狈的躲闪着铜钱儿的攻击！

    而后被逼急了就听着老头大喝一声“贱人找死！”瞬间在自己的法器上一抹，又是几道流光射出，逼近冷瞳瞳身边却是再次化成了几道人影！

    冷瞳瞳吃了一惊，面前这四男一女简直就是刚才那两人的克隆体一般，别无二致的容貌和超高的防御与力量让冷瞳瞳心中诧异，此时却是突然反映过来用神识一扫，果然这几人都不寻常！

    不寻常就在这几人脑中同样灵魂只有豆大的丁点儿，肉体强悍却是没有丁点儿的修为，在冷瞳瞳看来更像是可以简单思考的傀儡，非要非人，倒是和上次抓到了那个蝙蝠妖修别无二致！

    这到底是怎么回事，难道这种程度的战斗力还能量产不成?

    冷瞳瞳心中怪异的念头压都压不住，对着远处躲避着铜钱儿的老头便是不由得感兴趣起来，再次故技重施，冷瞳瞳扬起漫天剑影再次灭到面前的这几个攻击者随后便是丝毫不给那老头喘息的时机，手中碧霜瞬间飞出，同时冷瞳瞳念动法咒打出法印，凭空在自己身前结咒一道光影便是凭空出现在老头的身边，和着随后而到的碧霜相互配合，顿时一闪便是轻松的包裹住那老者的全身，随后碧霜一剑射向老头丹田，只听噗的一声老者丹田被毁就像是皮球一样快速的瘪了下来！

    而在丹田被毁的同时一抹光影快速的冲出这副皮囊向着远急射而去，冷瞳瞳提前下的禁制居然没有拦下他，顿时蓝湛出手，身形向前迈了一步轻轻挥手，那跑远的光芒立刻便是后退，轻松的被蓝湛吸回掌中猛烈挣扎，冷瞳瞳落回地面向着蓝湛看去，细小的尖叫声顿时响起，那流光散去居然是老头的元婴！

    呵，还是个同级的高手，冷瞳瞳眯起眼睛，坤天可真是看得起自己！

    刚才下的禁制冷瞳瞳消耗掉了打量的法力，不过自从升上元婴期之后冷瞳瞳的丹田便是自动运行修炼，这大量的攒下的法力储存到元婴之中，此时仅仅几息之间冷瞳瞳便是恢复消耗的法力！

    老头的元婴在蓝湛的掌心惊叫不已，对于实力高深莫测的蓝湛简直就是吓破了胆子，此时满眼恐惧，被蓝湛冰冷的眸光淡淡一扫立刻哑音瑟瑟发抖的缩成一团，蓝湛有些嫌弃的把他一把扔给冷瞳瞳，此时元婴居然连挣扎都不敢，冷瞳瞳见了蓝湛仅仅简单的一手就把元婴吓成这个熊样咧嘴呵呵笑了起来，却是毫不客气的把元婴团成一团一把就扔进了自己的法器之中，随后冷瞳瞳捡起老头身上的法器，有一把把尸体烧成了灰灰，才是让钟鼎开车送自己和蓝湛回了公寓！

    而就在几人离开之后，一道身影慢慢闪现，走到地上那团黑灰跟前儿皱起了眉头，刚才见到的那一幕让他深深地忌惮，眯起了眸子，冷瞳瞳身边有着这样一个高手，看来一切要从从长计议了！

    冷瞳瞳并不知道自己走后还来了一个一直躲在暗处看热闹的人，回了公寓便是坐在沙发上摆弄老头的那个法器戒指，抹去上面的灵魂印记探入神识，顿时睁大眼睛就被那白花花的一片灵石给镇住了！

    我靠了这老头好有钱啊！

    上千块的上品灵石啊，连着下品灵石也有着不低于几十万块，这老头哪儿弄来这么多，不会是一辈子的积蓄都被自己抢了吧！

    想到这冷瞳瞳心里暗爽，这坤天到底是派人来杀自己的还是来送礼的，来了两次简直都是让自己捡大便宜！

    不过知道下一次可没这么简单了，冷瞳瞳想到这眯起眼睛，暂时忽略危险却是接着在老头的戒指中翻弄了起来！

    除了灵石，还有不少的妖丹，这妖丹和内胆可是不一样，内胆是妖修才有的东西，而妖丹却是有些先天化形的妖物，和修炼化形的妖修可不是一类物种！

    妖丹能量比内胆能量更加的精纯，此时细细一数也有将近一百颗，冷瞳瞳笑眯了眼睛，除去那些奇奇怪怪的石头和金属，一些丹药和符咒居然也有上不少，另外还有些低阶的功法和草药，至于法器却是只有老头拿出来用过的那三道金锥，而这其中突然吸引住冷瞳瞳注意力的便是两句看似毫无生气的“尸体”!

    说是尸体也不尽然，虽然没有呼吸，但是却有淡淡的脉搏，冷瞳瞳神识一扫，听杨发现了那意识海中豆大点儿的魂魄，加上那熟悉的面庞，和被冷瞳瞳杀掉的那几人倒是没有丝毫的区别！

    这根本就是直接复制粘贴的吧？

    冷瞳瞳嘴角有些抽，难道自己看到的是克隆体？

    直到冷瞳瞳翻看那几本低阶功法的时候才从其中发现了一本薄薄的小册子，打开细细大略一看，居然是关于炼制机关傀儡和符咒傀儡的咒法！

    别看薄薄的一本，但其中蕴含的东西却是包罗万象，等着冷瞳瞳大约的翻了一遍都觉得有些头晕眼花，里面说的东西对她来说简直就是天方夜谭一般！

    不过虽然头痛，冷瞳瞳却是知道戒指里那两个像是尸体一般的东西是什么了！

    他们是傀儡没错，但却不是一般的傀儡，并不是尽管傀儡和符咒傀儡中的任何一种，甚至说炼制这种傀儡简直就是最低级的咒术，只要是濒临半死的活人，还留着最后一口气儿的时候用咒术炼制魂魄便能把变异的魂魄困在肉体之中，加以特制药水儿和符咒便能使肉体脱胎换骨，而分离出这变异魂体的一丝便能轻松控制傀儡，甚至因为是活人炼制，这些傀儡还有简单的思考能力，平时看起来和活人并没有什么区别！

    先不说其他，就是魂魄受炼制之苦，就没有几人能坚持下来，更要困灵体于肉体之中不的转世，这种傀儡术那仅仅是阴损狠毒可以相容！

    此时冷瞳瞳看着剩下的这两个傀儡不由得咂舌，可是看了这本小册子，却是依然解释不了这些人完全相同的容貌是什么原因，冷瞳瞳有些烦躁的抓了抓头发，神识退出戒指，靠在沙发上冷瞳瞳却是伸手从法器中拿出了老头的元婴！

    此时元婴在法器中带了一段时间还与点儿蔫儿，见了光先是看了蓝湛一眼顿时打了一个冷战，在冷瞳瞳手心里那叫一个老实，连挣扎都不敢！

    见着这元婴这副熊样，丝毫没有之前那嚣张的气焰冷瞳瞳撇了撇嘴，伸手在软软的元婴上怼了两下，弄的元婴心中愤怒却是引而不发，只管缩成一团装死居然丝毫都不理会冷瞳瞳的挑衅！

    “喂，我说别装死了，你弄的那些傀儡到底是怎么回事儿？”冷瞳瞳简直都要好奇死了，伸手又在元婴身上碰了两下，元婴要是再不开口，干脆就给老哥当零食算了！

    元婴啊，可是要比那些精魄大补多了！(未完待续。)