
    整个岛屿的守护结界很强，连冷瞳瞳元婴期的修为想要破开也要费番功夫，更不要提这么做就会惊动岛中守卫，而有了结界隔绝，冷瞳瞳的神识也是根本就探不进去，对着岛里的情况丝毫不了解，这一下子就让事情变得棘手了起来！

    冷瞳瞳和蓝湛站到结界前，神识扫过整个外围，居然还找到了另外的两个军用的监控器，只是监控器对两人来说却是没有丝毫用处的，冷瞳瞳也不在管它，专心的感应整个结界，她的精神力成网状开始沿着结界外层扩散，看能不能找到能量薄弱点，不过很可惜，这个姐姐的设立很严密，阵法阵眼应该是用了大量充足的能源！

    “怎么办啊，强行进去肯定会触动警报的！”冷瞳瞳皱起眉头，如果今日回去，就只能监控着岛上的人员出入然后寻找时机，但是这样一来浪费时间不说还容易产生变动，冷瞳瞳细细思考这自己有什么法咒能用，一旁的蓝湛啊却是轻轻歪了歪头打量着面前的结界，然后伸出一只手指轻轻触碰，结果在冷瞳瞳惊讶的目光中居然轻松的便是穿透过去！

    “你怎么做到的？”冷瞳瞳傻眼！

    “不知道，就是做到了！”蓝湛耸了耸肩膀，只是有种感觉自己可以做到，然后就真的穿透了结界！

    冷瞳瞳没有想其他的，蓝湛用手臂圈住冷瞳瞳，用法力附在冷瞳瞳身上，向着结界慢慢向前，一阵粘腻之感被法力隔绝在周身之外，一息之后两人便是顺利的进到了结界之内！

    “你的法力居然还有隔绝结界能量的作用？”冷瞳瞳不由得惊叹，僵尸大人还真是永远有惊喜啊！

    蓝湛没有放开冷瞳瞳，把冷瞳瞳圈在怀里身影在原地一闪便是鬼魅般的消失无踪，蓝湛的速度要快出冷瞳瞳很多，甚至到了让岛上的监控系统全部无效的速度，而那些热感装置，照在两人身上也轻松的就被蓝湛的法力隔绝！

    到了岛上望无边际才知道这岛屿没有自己想象的那么小，但是依然很荒凉，植被稀少满是破碎脆弱的砂石和一些低矮的岩壁，稀疏的长着一些干巴巴的植被，这和荒岛给人的第一印象便是贫瘠，很难想像这地方会有什么生命！

    不过作为坤天的一个据点，自然是越少人注意越好了！

    冷瞳瞳放出自己的神识，随即便是皱起眉头，岛上有什么装置隔绝了自己的神识，冷瞳瞳只能大概的探查到那设备的大概外形，除了探查到这装置埋在整个岛屿中心的地底深处，其他的却是不可能在更进一步！

    这到底装了什么鬼东西，居然连修者的神识都能隔绝？

    没有人会回答冷瞳瞳的这个疑问，看向圈着自己的蓝湛，蓝湛撇了撇嘴，放出自己的神识扫了一圈，便是带着冷瞳瞳向着岛屿北面的一处岩壁跃了过去！

    随后蓝湛在岩壁下停了下来，随后一圈向着岩壁拍去，只见岩壁扑簌簌落下一些小块儿的岩石，便是露出了被伪装掩盖住的电子控制面板！

    冷瞳瞳伸手细细打量，居然是虹膜系统和指纹系统，心中咒骂一声，不过是个据点居然也装这种东西！

    蓝湛看着冷瞳瞳不爽的表情就知道这东西弄不开，眼中闪了闪直接一圈挥出，砰的一声顿时控制面板被砸的四分五裂，冷瞳瞳见到嘴角抽了抽，果不其然控制面板被毁，顿时整个岛屿上的警戒想起，两人的行踪算是彻底暴露了！

    不过想来也没其他的办法，这样也好，倒是省了一番功夫！

    冷瞳瞳是个唯恐天下不乱的，蓝湛弄想警报她也没觉得怎样，而蓝湛没有撤去身上的法力，自然在监控中根本就探查不到任何的两人的图像，突然一阵轻微的嗡鸣声响起，冷瞳瞳听到回头，便是见着从岛中心快速的飞起了一群小飞盘，等着仔细打量居然是两个盘子大小的无人机快速的向着两人飞了过来，密密麻麻居然有着几百架的样子！

    心中咒骂一声，冷瞳瞳便是在两人周身升起守护结界，而无人机上的摄像头捕捉不到两人的身影，控制无人机的操控者自然也失去了耐心，没过几秒就见着无人机一排排的在半空中排开组成一面机墙，随后散着红光的红外线直指两人身后的岩壁，几乎是同一时间突突突成片的破甲弹便是如同雨点儿一般向着两人打来，几百台无人接同时扫射，这场面当真是够壮观的！

    想来是监控器那头看不见两人的图像所以赌了一把，直到两人身后的岩壁被打得稀烂化成筛粉掉落下来，同时也露出了伪装成岩壁的金属升降门！

    而被结界挡住的地方自然破甲弹没有留下任何的痕迹，这样也就便想的暴露了两人的位置，顿时那些无人机暴走了，在消耗光子弹之后，控制者便是操控者无人机像是流星一样砸了过来，瞬间和结界碰撞便是猛烈的炸开，立马便是让结界凹陷出了一个大坑！

    要不是冷瞳瞳修为是元婴期，仅仅是这一下也够让她吃些苦头的了，更不要提身后几百台的无人机跃跃欲试正故技重施的向着结界砸来！

    蓝湛瞬间一掌挥出直奔金属大门，顿时一声巨响之后面前的大门直接被拍的凹陷下去，蓝湛紧接着一掌，这绝对比铝钛合金还要坚固的大门瞬间被毁，破开足够两人进入的大洞，蓝湛立刻动作迅速的便是抱着冷瞳瞳钻了进去！而冷瞳瞳同时也是伸手一挥，掉落在地面上金属门残片便是被砸向了身后，立马和紧追而来的无人机装成一片，几乎是一瞬间，整个大门和周围的岩壁便是同时毁了个彻底，而门后的通道也完全的被暴露了出来！

    两人也绝对够暴力的，居然就这么硬生生的砸了进来，顿时仅仅是大门周围的警戒变成了整个岛屿的警戒，耳边立刻传来刺耳的警报声，已经进入通道之中的两人立刻便是被堵住，一道道的金属大门在两人面前落下挡住去路，而身后的道路也同样被断掉，紧接着两面的墙壁传来声响，立刻一排排的散着银色金属光泽的狰狞枪管儿便是露了出来！

    我靠！

    冷瞳瞳忍不住咒骂一声，面对着前无进路后无退路周身还全都是枪口的境地也实在是很难淡定，更不要提通道的排风口瞬间紧闭，紧接着一股淡绿色的气体便是喷涌而出！

    冷瞳瞳根本就没有收回结界，而此时那绿色气体和结界相接触，立马冷瞳瞳便是察觉到自己法力消耗的速度居然直接加快了三倍，这绿色雾气居然在消耗着自己的法力！

    蓝湛和冷瞳瞳对视一眼，随后蓝湛便是猛地向前冲去，甚至带起残影，在狭小的通道里顿时子弹纷飞，而蓝湛却是一掌一掌看似轻飘飘的挥出去然后在面前挡去去路的大门上打出一个个的破洞，这方法简直简单粗暴的让冷瞳瞳忍不住喝彩，立马裂开嘴角大笑了起来，心中对着蓝湛的强悍却是又有了一番新的认识！

    这些机关的操纵者简直把两人当成小白鼠了，这通道渗入岛底，每破一扇门门后便是有着新的惊喜在等着两人，一路破关斩将，渐渐的到了后面冷瞳瞳开始配合着蓝湛出手，一时简直两人对着整个基地便是带来了毁灭性的破坏，所到之处纷纷炸毁，留下来一片的废墟，而此时两人却是根本没想过一会要从哪里离开！

    仅仅十几分钟，所有的通道和机关便是全部被毁，打破最后一道金属大门，两人便是进到了一处如同太空舰舱一样的地方，四面有着另外的三道金属大门，身后便是已经被毁的通道，周围都是闪着冷光的银色金属和密密麻麻却排列整齐的管道，冷瞳瞳一时间简直就是有种错觉自己好像进入老人太空船里一般！

    周围的金属完美的隔绝了冷瞳瞳探出的神识，这让她没有办法得知那三道门后的情况！

    “入侵者，你们是第一批活着来到这里的地方，无论怎样，我们会用你们的鲜血来洗刷今日的麻烦！”镶嵌在金属墙壁上的水晶面板突然亮起，随后一个身穿银色制服的男人便是出现在面板之上！

    长相普通，声音也是如同金属一样冷冰冰的机械音，而最让冷瞳瞳注意的却是那人的眸子，从来没有从任何一人的眼中见到这种漠视，高傲，或者说是冷漠带着点空洞的眼神！

    说不出来到底是什么感觉，只是觉得一眼便是能让人觉得毛骨悚然，那种像是对生命漠视并带着高高在上意味的眼神很让冷瞳瞳不爽，觉得在他眼中自己和蓝湛简直就像是卑微渺小到不能再渺小的虫子一般，真不知道这人的高傲从何而来！

    自己最近好像老是遇到这种脑残！

    连着蓝湛都是忍不住翻了个白眼，自从在冷瞳瞳身边开始，冷瞳瞳的一些习惯也渐渐的影响到了蓝湛，不过此时看着翻白眼的蓝湛冷瞳瞳还是有爆笑的冲动，僵尸大人真的是越来越傲娇可爱了！

    傲娇只是假象，腹黑才是蓝湛的真本质，此时蓝湛难得的暴露了一点儿自己的小情绪，没办法，面前这面板上的二货实在是太碍眼了，所以蓝湛不爽之下直接又是一掌挥出，见着水晶面板上那人的面庞四分五裂，蓝湛才是舔了舔嘴角，至于这么做的后果，很不好意思，他才不在乎呢！

    蓝湛的动作对于那男人来说无异于是在挑衅，在岛上另外一间控制室中，刚才出现在水晶面板上的男人正一脸阴惑，蓝湛这打脸的行为在他看来绝对是找死，那冰冷的机械音想起，男人轻轻开口便是对着身边的助理说道：“放出毁灭者！”

    “博士，放出毁灭者是不是太才草率了，它会把整个基地毁掉的！”一旁的助理顿时吃惊的喊道，男人却是很不高兴的冷冷瞥了助理一眼！

    顿时助理浑身打了个冷战，只觉得脑仁儿钝痛！

    “这里已经暴露了，也没有了保留的必要，就让他和入侵者一起毁灭吧！”

    “是，博士！”助理满头冷汗，忍不住伸手捂着自己的脑袋，却是快速的退出了控制室！

    而蓝湛在毁掉了水晶面板之后，没用上几息两人便是听到一阵粘腻并且碰撞的声音快速的从那三道门中其中一道之后传来，而且听着声音，好像有什么东西在快速的接近！

    冷瞳瞳的神识被阻挡，但是很快谜底便是揭开，只听着砰的一声巨响，两人身前右侧的那扇金属大门猛地被撞飞，旋转着便是向着两人猛砸了过来，而就在两人起身躲过的时候紧接着一声高亢的嘶吼，从那门后便是出现了一种只有在做噩梦时才会出现的生物！

    浓重的妖气顿时席卷了整个舰舱，冷瞳瞳见到面前不远处的东西直接惊讶的长大了嘴，觉得自己肯定是头脑发昏才会见到这种东西！

    身成人拳头大小的鳞片闪着幽光，滑腻的身子游过地面便是留下深深的凹痕，每个蛇头都如同一辆小汽车大小，不似蛇类只有两个獠牙，这东西满嘴都是稀碎的尖牙，粗壮的蛇身快速涌出，立马就把宽敞的舰舱挤得满满当当，九个蛇头相互挥动交缠，那猩红的舌头带着绿色腥臭的延液落到地面立刻被腐蚀出巨大的坑洞，此时几个蛇头都是凶狠的紧紧盯着身前不远处的冷瞳瞳两人，眼中带着的贪婪和残暴，无异于已经把两人当成了饱腹的美食！

    无比丑陋，而且看起来相当的不友好！

    这居然是一只九头大蛇，让冷瞳瞳第一反应便是想起了希腊神话中的美杜莎，只是相比起面前这东西美杜莎绝对要美丽千百倍不止！

    巨大的蛇身在舰舱中移动受到了限制，而和这九头蛇巨大的身躯比起来冷瞳瞳和蓝湛简直就像是玩具一般，而现在的场景简直就像是被关在玻璃瓶子里的饥肠辘辘的蛇和两个虫子，虽然这么比喻把自己也变成了虫子，但是冷瞳瞳觉得现在的场面没有比这更贴切的比喻了！

    而仅仅一个照面，再也忍受不住面前的诱惑了，九头大蛇巨大的蛇口一张，顿时齐齐就想着冷瞳瞳和蓝湛两人咬了过来，带起腥风，当真是无比的刺激啊！(未完待续。)