
    面对面前这条赖皮蛇的攻击，蓝湛伸手一圈就把冷瞳瞳捞进了自己怀里，瞬间跃上半空，因为舰舱面积有限，并没有和九头大蛇拉开太远的距离！

    而面对这种危机蓝湛眼中却是闪着兴奋的光芒，这让冷瞳瞳有些诧异，能让那个蓝湛感兴趣的东西真的很少，难道面前这东西还有什么奇特之处？

    见着半空中的蓝湛和冷瞳瞳，九头大蛇那狰狞的蛇头眼中都是闪着兴奋的光芒，简直就像是饿了几百万年突然得到了一顿美食一般，无论是虫子还是美食，对方的贪婪垂涎的目光都让冷瞳瞳觉得很郁闷，而随后九头大蛇扭着肥壮的身子快速的向着两人扑来，甚至蛇身跃起，九个蛇头在半空中挥舞，一时间金木水火土各系的法术从这蛇口中喷出，那能量各五颜六色的场面简直就是再面前放了烟花一般，一下子就让冷瞳瞳傻眼了！

    我靠这么玄幻的场面不是自己在做梦吧？

    本能的升起结界护住自己和蓝湛，冷瞳瞳下意识的便是拉紧了蓝湛的袖子！

    而蓝湛好似对面前的情况早有预料，被那九头大蛇的法术攻击丝毫不慌乱，伪装成黑色的眸子重新化成碧绿，咧嘴轻笑，瞬间在蓝湛周身的空气便是快速旋，掀起滔天的气浪一蓝湛为中心又一波一波的散发开来便是带起了浓重的威压！

    冷瞳瞳被蓝湛护在怀中，对着蓝湛的威压依然感到自己难以呼吸，绝对的等级压制让冷瞳瞳甚至想要眨下眼睛都很困难，而对面向着两人扑过来的九头大蛇速度顿时慢了下来，一瞬间就像是被按了减速键一般，而那些扑面而来的法术刹那间便是被气浪完全绞碎！

    气浪疯狂的撕扯着九头大蛇周身分防御和厚厚的鳞甲，首当其冲的便是那九只不断挥舞的蛇头，和气浪相接的那一瞬间便是立刻头破血流，幽黑色的鳞片被猛地撕裂，小孩儿巴掌大小的鳞片散落一地，仅仅是掀起威压便是让九头大蛇吃了个闷亏！

    一直都知道蓝湛深不可测，但是此时冷瞳瞳已经不知道该用什么来形容蓝湛的强大！

    而此时受了伤更是激起了九头大蛇的凶性，九个蛇头同时高声嘶吼，尾巴在地上猛地一拍便是铁屑纷飞，那猩红的眸子中狡诈光芒一闪而过，再次开口吐出法术攻击，这次却是直奔着蓝湛怀里的冷瞳瞳而去！

    自己就是这么好欺负的？

    冷瞳瞳嘴角抽了抽，手一挥瞬间无数的符咒快速飞出围绕两人上下飞舞，组成屏障随着气浪旋转在一起，在那些法术攻击还没到近前的时候符咒便是纷纷爆开，巨大的能量暴动简直威力不下于导弹，顿时整个舰舱就被直接炸开了一个大洞，这岩壁之下的基地本来也不是很深，在这次爆炸整个小岛都是猛地颤动，石屑纷飞炸开舰舱便是露出了漫天的星辰！

    而在基地上的坤天成员早就全部转移，此时差距到被抛在身后的笑道猛烈震动，站在小型游轮甲板上男人咧嘴轻笑，眼中闪过疯狂肆意的笑容！

    在他看来那两个入侵者一定是已经和九头大蛇同归于尽了，而现实却是冷瞳瞳在炸开了舰舱的顶层同时更是重伤了九头大蛇，其实这九头蛇也够可怜的，碰上蓝湛和冷瞳瞳这两人还真有点儿欺负蛇的意思！

    鲜红的血液从伤口中淋了满地，冷瞳瞳的符咒对着阴邪之物有很大的杀伤力，而在爆炸之后更是直接端了九头蛇一头，另外还有两头蛇眼被崩瞎，眼睛位置看起来就像是两个深深的血红大洞，连着嘶吼的声音都是透着虚弱，但那剩余完好的蛇头眼中却是流露出滔天的恨意！

    见着这条小蛇这么不自量力，蓝湛眯起了眸子，隐约间表情居然和冷瞳瞳有些相像，心下冷笑便算是不在留手，放开一直被压制的威压，顿时整个小道都是传来轰隆的崩塌声，天空顿时云涌风气，阵阵黑紫的雷光闪过，居然一时间引来天地异象！

    九头大蛇在天空泛起雷光的时候便是恐惧的缩了缩身子，虽然动作不但，但是在他庞大的身躯上却是无比的显眼，连那狰狞的表情都是一顿，而看向蓝湛的目光中立马便是盈上深深的恐惧！

    此时九头大蛇才深深的明白过来面前的两人根本就不是他能对抗的，但是醒悟已晚，蓝湛想要出手，没有任何人能逃脱他的攻击！

    仅仅是闪电般的一瞬，甚至冷瞳瞳都没有看清蓝湛的动作，耳边传来呼啸的风声，回头一看便是身后九头大蛇的的蛇头齐齐被斩断的场景，扑通几声便是摔落地面溅起灰尘，等着蓝湛利落转身，不远处的九头大蛇便是已经断了剩下的七个蛇头，唯独留下中央的那颗主头，却是片刻不敢耽搁，粗壮的蛇身一甩便是闪电般的向着远处逃窜而去！

    没有了其他八个蛇头虽然受伤，但是九头大蛇的速度却是依然没有减慢，见着刚才还是牛气哄哄的家伙连吼一上子都没敢就跑了，冷瞳瞳但真是彻底无语了！

    不过这九头大蛇也太高估自己的速度了，任凭他速度再快，在蓝湛的威压之下那也是要打个对折还多，更何况如今失去了八个蛇头修为大减，蓝湛仅仅是轻轻的一挥手，顿时气浪汹涌而出，瞬间便是卷起九头大蛇逃窜的身子砰的一声便是狠狠摔回了蓝湛的面前！

    面前的九头大蛇还在挣扎，蓝湛却是歪了歪头，随后再次一挥手，地上扭动的九头大蛇便是没了生息，而一团青光快速向着蓝湛飞来，等着被蓝湛握在手中，冷瞳瞳才看出那居然是九头大蛇的妖丹！

    只是蓝湛的目光却是并没有停留在那妖丹之上，抱着冷瞳瞳落到地面，便是来到那九头大蛇的尸体跟前，一掌拍碎了九头大蛇剩下的蛇头，立刻指甲盖儿大小的两团金光瞬间飘出快速的便是向着远方急射而出，看那架势居然是想逃走！

    蓝湛眼疾手快的立马用气浪困住金光，一招手便是轻易的扯回了自己的掌心，此时那两团金光不安分的四处碰撞，最后被蓝湛的威压全力压制才是渐渐的老实了下来！

    “这是什么东西啊？”不是精魄又不是魂体，冷瞳瞳见着这两小团金光好奇的用手指戳了戳！

    像是感受到了冷瞳瞳的碰触，立马两团金光便是快速的向着冷瞳瞳的方向靠了过来，蓝湛见了饶有兴趣的见着金光在自己的手心里挣扎，看着冷瞳瞳好奇的样子才是勾起了嘴角！

    “虽然很淡，但这是两滴真龙血，不过很奇怪，它们对你很亲近！”蓝湛把手掌移的远了一些，真龙血却依然想着冷瞳瞳的方向不断冲撞着！

    “龙血，还真有龙这种东西啊？”冷瞳瞳看着地上那条九头大蛇的尸体，也是，连这种玄幻的东西都出现了，龙血神马的不还是小意思！

    “吸收它，对你有好处！”蓝湛在得知这条小蛇的奇异之处便是这两滴真龙血之后便是不感兴趣了，更何况这东西对他没用，但对于冷瞳瞳来说却是个大补的好东西！

    冷瞳瞳眼睛盯着这两小团金光有些迟疑：“怎么吸收？直接吃进去？”瞪大了眸子，冷瞳瞳觉得乱吃东西应该会出坏肚子的吧！

    见着冷瞳瞳茫然的样子蓝湛终于低笑出声，却是瞬间把两滴真龙血拍进冷瞳瞳体内，丝毫没有准备，顿时猛烈的剧痛便是席卷了冷瞳瞳全身，呜咽一声脸色顿时红的滴血，在两滴龙血在融进冷瞳瞳身体的一瞬间便是剧烈的燃烧了起来，那种灼烧的疼痛简直就是像从骨子里把人一点点的敲碎粘合再敲碎一般，顿时在这种折磨之下冷瞳瞳两眼一翻便是干脆的晕了过去！

    不过就算她晕了过去身体也是在不停的抽搐，表情疼的狰狞，此时的冷瞳瞳体温高得吓人，蓝湛见此皱起眉头，虽然知道这是龙血融合的正常现象，但是见着冷瞳瞳这么痛苦，过了几息还是用指甲划破指腹，挤出一滴淡绿色的血液便是喂进了冷瞳瞳的嘴中！

    这一滴碧绿血液简直就是如同甘霖一般快速的压制着龙血的热力，顿时狂暴的能量变得温顺，在蓝湛的法力引导下便是平缓的在冷瞳瞳的经脉中流动起来，在熬过龙血最开始的暴躁之后，接下来冷瞳瞳便是进入了平和的融合期，蓝湛抱着冷瞳瞳回了舰舱之中，神识一扫便是找打了一间并没有损坏的休息室，等着把冷瞳瞳放在床上并升起结界，蓝湛靠在她身边却是立刻闭上了眸子陷入了昏睡之中！

    那一滴碧绿血液是蓝湛的法力精华，对他来说却是比修者精血更加宝贵的东西，此时喂给了冷瞳瞳，他便是需要陷入沉睡休养生息，就这样两人静静的沉睡着，一年时光转瞬而逝！

    因为小岛已经被放弃，在这岛上的基地便是没了任何人的打扰，而在一阵温暖的晨光中冷瞳瞳睁眼醒来，第一眼看到的便是依然靠在她身边沉睡的蓝湛！

    一瞬间的错愕，紧接着来不及查探自己的情况冷瞳瞳便是猛然坐起向着蓝湛的扑了过去，等着发现蓝湛只是沉睡并无异样之后才是大呼了一口气放下心来，从来没有见到蓝湛这样静悄悄的，好似没有生命的人偶一般，更何况平时蓝湛根本就不用睡觉，所以一时间冷瞳瞳有些反应不过来心里发慌才会着急的扑过去，不过紧接着看着自己抱着人家腰间的手臂，冷瞳瞳咳了一声坐直身体把手收了回来！

    好像有占便宜的嫌疑啊！

    在自己头上拍了两下，冷瞳瞳才是拿出手机打开，结果无论怎么按手机都是很黑屏，冷瞳瞳一脸黑线，手机这个时候居然没电了！

    自己到底是睡了多久啊？

    冷瞳瞳想起自己是融合了真龙血，可是现在看起来自己却是没有什么明显的变化，瞬间内视，在丹田之中软乎乎的小元婴此时已经变成圆滚滚的一团，看起来就像是吃多了长胖了一般，一呼一吸间周身雾气变成深些的灰色并带着星星点点的金光，想来那金光便是真龙血的作用，等着再向经脉探过去，冷瞳瞳却是赫然发现自己的经脉居然在闪耀着淡淡的金光，同时经脉拓宽了不少，隐约间自己的法力居然有了明显的增长！

    真龙血还真是好东西啊，再探查到自己增长了的修为冷瞳瞳笑的裂开了嘴，心中满是兴奋，等着兴奋劲儿过了打量起四周，冷瞳瞳才看出自己应该是在基地地底深处的一间休息室，因为手机没电了也不知时间过去了多久，冷瞳瞳看着依然沉睡的蓝湛，并没有试图强行叫醒他，而是扶起蓝湛离开了休息室，冷瞳瞳神识扫过整个小岛，很失望的并没有什么收获，当初坤天的人撤离的时候应该是把所有有价值的东西都带走了！

    不过冷瞳瞳也没有失望，带着蓝湛回到地表之后便是见着当初那九头大蛇的尸体依然仍在远处，并且丝毫没有腐烂的迹象，摸了摸下巴，冷瞳瞳觉得这倒是炼制傀儡的好材料，便是一挥手把九头大蛇的尸体收尽了法器之中！

    随后冷瞳瞳便是带着蓝湛离开了小岛，并没有回当初租住的地方，而是直接订了机票回了W市，而也是这时候冷瞳瞳才知道自己这一昏睡居然一年时间都是已经过去了！

    这和自己当初预定的时间差了太多，而此时冷瞳瞳最担心的便是这一年之中可能出现的变化，没有来得及细想，此时蓝湛陷入沉睡虽然没有危险但还是让冷瞳瞳有些不知所措，闭上眸子叹了口气不愿意想太多，她知道，等着飞机一落地，少妇白我的文风、微表情哦对不起哦差点把我爹不定期我的吧我懂啊网吧撒了打不打(未完待续。)