
    “可以，而且我会给你更多！”冷瞳瞳眯起眸子，轻轻开口，就像是抛出了鱼饵！至于鄂丹愿不愿意上钩，那就要看他自己了！

    冷瞳瞳话音一落，鄂丹眸子中光芒一闪，明明知道冷瞳瞳是在放鱼饵等着自己上钩，但还是抑制不住心中的好奇与期盼！

    什么期盼呢，他迫不及待的想要从冷瞳瞳嘴里听到自己还可以修炼的话语，甚至就算是骗他，他也愿意！

    所以鄂丹没有犹豫很久，仅仅几息之后便是顺着话头开口问道：“还有什么？”

    “能让你继续修炼，你觉得这个怎么样？”冷瞳瞳轻轻开口吐出话语，毫不意外的见着鄂丹突然瞪大了眸子浑身抑制不住的颤抖了起来！

    鄂丹是个很有野心的人，当然同时也很自负，但是在他想要大展拳脚实现抱负的时候一瞬间被毁了修为他怎么能接受，他怎么能甘心，这简直就像是毁去了他心中的锦绣前程！

    而此时冷瞳瞳简单的一句话，就让鄂丹重新看到了希望，就向他之前想的那样，就算是冷瞳瞳是在骗他他也要试一试，只是冷瞳瞳真的这么说出来，有这个希望，鄂丹还是激动的有些承受不住！

    “只要你能让我继续修炼，我鄂丹这条命就是你的，从今以后为你出生入死任凭差遣！”鄂丹这句话，无疑是让自己成为了冷瞳瞳分附属，虽然在妖修中并不稀奇，但是之前两人的修为并没有什么差别，最起码在鄂丹看来是这样，所以他怎么会甘心被冷瞳瞳差遣，但是现在情况不一样了，鄂丹为了能够继续修炼，自然愿意付出一切！

    “很好，记住你今天的话！”冷瞳瞳很满意，鄂丹会是个很好的属下！

    而冷瞳瞳以前并不敢开口说出这样的话，但是上次得到的那本傀儡术却让冷瞳瞳有了这种自信！

    那本傀儡术中有一种傀儡，可以说完全是主人的替身，不但可以替主人死亡挡灾，甚至可以心意相通灵魂相连，只要冷瞳瞳稍加炼制自然也是可以替代鄂丹修炼，而完全受鄂丹控制的傀儡还能和鄂丹的灵体合二为一，自然鄂丹想要修炼也是完全可以的，甚至傀儡的身躯只要炼制材料够高级，修炼资质也是可以无限提升，可以说这种傀儡就是鄂丹的第二个丹田和分身，等做到百分之百和灵魂融合的契合度从而和傀儡合二为一，自然融为一体不分你我对着鄂丹的限制也就完全消失了！

    而冷瞳瞳法器中的那条九头大蛇的身躯，用来炼制这种傀儡倒是再适合不过了！

    虽然没有碰过傀儡的炼制，但是冷瞳瞳相信那并不会有多难在掌握，和鄂丹说了这傀儡果然鄂丹眼神变的呆滞，在最初的呆愣之后马上便是狂喜了起来，冷瞳瞳只是简单的说了一下傀儡的用处，鄂丹便是完全而快速的发现了这种傀儡的逆天价值！

    不过当然，暂时这种傀儡还是水中月影，但是却丝毫不会影响鄂丹的工作积极性，为了能从冷瞳瞳手中换回自己的璀璨未来，甚至都不用冷瞳瞳来插手，鄂丹便是在把异能药儿的资料留给冷瞳瞳之后，一面期待着冷瞳瞳接下来的指示，一面又在猜想着冷瞳瞳的的指示而作着简单的安排，可以说现在鄂丹的工作热情空前的高涨，而钟鼎对鄂丹的这种积极有些担忧却完全的没有办法阻止！

    而在这种无力和一如既往的妥妥协之下，钟鼎便是向着王往常一样为鄂丹的命令来回奔波却甘之如饴，而对于他们两人只见复杂的情感关系，冷瞳瞳则是选择无事！

    毕竟属下的感情生活和她无关，无论怎样的还恨纠葛还是感情大戏，现在冷瞳瞳统统不感兴趣，钟鼎对着鄂丹忠心，没有问题，只要他好用就行，在这方面冷瞳瞳觉得自己还是很开明的！

    而就在钟鼎和还在兴奋的鄂丹离开之后冷瞳瞳便是开始看起了鄂丹拿来的那份异能药水的资料，这种药水在黑市上简直就是有价无市，只要一出现立马便会销售一空，而销售这些药水的商贩往往会把价格抬高到极限，所以每瓶药水都能拍出天价，凑到一起换成灵石，将更是一个能让人无比吃惊的数量！

    冷瞳瞳再看了一遍之后，便是知道这药水如果是坤天炼制的，那么很有可能坤天是在用这种药水大量疯狂的敛财，这样也就能理解他们会控制手下的那些销售人员，从而钟鼎想要贸然的从中分一杯羹的时候才会被狠狠地收拾了一顿！

    只是让冷瞳瞳有些奇怪，如果坤天想要控制这些销售人员，那么曾经的黑豹虽然规模不大，但是作为杀鸡儆猴的对象还是很合适的，既然不用担心黑豹被灭之后有人对坤天报复，又不会小到让人完全忽略这件事情，但是很意外，坤天居然仅仅是教训了一翻黑豹便是收手了，虽然黑豹同样损失惨重，但是比起全军覆没来说，现在的情况还是要好太多了，更不要提如果坤天注意到了自己之前因为粉红药水被坤天派人追杀过，还会放过黑豹，这在冷瞳瞳看来简直是不可能的事情！

    在冷瞳瞳看来坤天的人员便算是有着疯狂大脑与欲望的******死忠支持者，冷瞳瞳可不敢奢望他们会有同情这种感觉，而这异能药水的敛财，也就解释了推动异能药水疯狂流行丁点儿那些大妖问题！

    如果这些已经在破开封印时受了重伤的大妖现在疯狂的出来作乱的原因其中一个会是因为坤天想要借机敛财，冷瞳瞳可以肯定，这个异能药水肯定不是坤天即诶啊来的唯一招数，为了敛财能置人命于不顾，没有什么是坤天做不出来的！

    但是无论坤天有什么计划，冷瞳瞳知道自己要做的很简单，那就是异议破坏坤天的计划让他的一切你管理付之东流，看着敌人倒霉，这种事冷瞳瞳还是很愿意做的！

    而对这异能药水的资料钟鼎得到的并不全面，而冷瞳瞳再次给冷寒打了电话，没过多久，自然连着这种药水的成分分析也被冷寒一起传了过来，冷瞳瞳打开仔细看着，这种药水其中的几种车股份是用一些药材还是能查出来的，到那时一些合成的部分便不是简单的药材能够得出的了，毕竟其中复杂的化学成分和药物反应让仅仅是练过几种丹药的冷瞳瞳看了如同天书，简直就是有回到高中恶补化学的冲动，不过冷瞳瞳在头疼之后并没有气馁，坤天有着一大帮的出色的药物学家和化学家，但是冷瞳瞳却有着自己独有的外挂，那就是符咒！

    就像曾经的常青水一般，冷瞳瞳能够用效果相近的符咒完全的代替掉坤天出产的药水效果，常青水对应能使人焕发青春的粉红药水儿，而对应异能药水儿，冷瞳瞳手中便有一种以青丹符相似的唤能符！

    唤能符，简单来说就是能够唤起人体内中的一些潜在潜能，当然也是有时限性的，但是对比异能药水，唤能符更多的优势将是它的稳定性和使用后的几乎为零的后遗症和排斥，相比起异能药水那种更像是透支人体内的潜能来说，唤能符就像他的名字一样更像是唤起人体内的潜能，和前者之间简直就是有着天壤之别，而只要唤能药水经常使用，是可以持久性保持潜能并不会有任何的后遗症，只要唤能符药水传开，冷瞳瞳相信将会让异能药水儿损失惨重！

    而给敌人添堵，冷瞳瞳最愿意做了，那句话怎么说来着，你过的不好，我就放心了！

    有了主意，冷瞳瞳自然也是要开始憋在家里大量的炼制唤能符，好在唤能符只是中阶符咒炼制并不是很难，而能呆在家里又能给坤天添堵，冷瞳瞳简直投入了十二分的热情，并且不用离开蓝湛，这让她更加的满意了！

    不过几乎可以遇见，在这种唤能符再给异能药水带来冲击的时候将也会给冷瞳瞳带来巨大的危险，坤天也将可能快速的实施应对策略，不过冷瞳瞳对这些并不惧怕，现在她可真是一人吃饱全家不饿，这也是许倩这个虚拟身份给她带来的另外一个好处了！

    炼制这种符咒冷瞳瞳便是在自己的公寓下了结界，除了偶尔交代钟鼎去办一些琐碎的杂事便是让他注意异能药水的销售，而朱砂毛笔不离手，用结界隔绝了炼制符咒时散发的金光和滂湃的法力，三天之后冷瞳瞳便是炼制出了大量的唤能符，化成符灰制成药水之后冷瞳瞳便是开始准备投放市场的事宜了！

    不过虽然唤能药水准备好了，却也让冷瞳瞳开了窍，连着坤天都开始用各种外挂给自己人开挂了，她手里同时有着一些资源为什么不能用呢！

    不如说生产一些无论对着妖修还是修者同样管用的能量药水，只要生产出来可以能够短时间提高修为的药水并先给天和会的众人预备上，这无疑就是先给冷寒和冷家上了一份保险，有什么好东西自然是先可着自己家人来，而这种药水要是利用的好，更能让天和会的号召力再上一个台阶，毕竟现在冷瞳瞳急需可以和坤天对抗的力量，而天和会有冷寒负责并有自己开挂，肯定会快速的赶超坤天的规模！

    不过想像很丰满现实很骨感，冷瞳瞳想要炼制的这种符咒将是高阶的爆灵符，可以瞬间提高三阶的修为，实效只有短短的一刻钟，并且在使用之后将会陷入虚弱一个月左右，先不说这种爆灵符的效果注定了它只能当作一种保命的手段来用，就是炼制起来，短时间冷瞳瞳也无法炼制太多，不过冷瞳瞳的这些符咒的另外一个好处就是其他人完全不能复制，其实冷瞳瞳也不知道这是为什么，可能是自己得到了符录传承的原因又或者是其他不明原因，冷瞳瞳从来不用担心自己的符咒被复制或合适盗用，而且效果将要比别人炼制的要高出三层左右，并且成功率也好高出三成，如果没有什么其他原因那冷瞳瞳只能自恋的归结于自己对着方面的超高天赋了！

    当然，在自恋臭美过后冷瞳瞳还是要干正事的，又用了短暂的四天炼制了46张爆灵符并化成药水，冷瞳瞳便是秘密的分批给冷寒和特案组分了这仅有的46瓶爆灵符药水，毕竟是保命的东西还是要自己人先用，有些准备也没有什么不好的！

    而此时W市的妖修这几天暴动的更加频繁，异能药水的价格也简直是达到了顶端，而异能药水达到价格饱和，自然也是唤能药水上市的好时机！

    所以几乎是一瞬间唤能药水从零散的药水商人那里快速的扩向了市场，而这次冷瞳瞳却是隐形操作，并没有把黑豹放到明面上来，毕竟被当成靶子的经历有一次就够了，至于躲在暗处太阴损什么的，抱歉冷瞳瞳从来没想过！

    阴人当然要阴的卑鄙无耻，接下来这四个字将是冷瞳瞳贯彻的行事准则，就祈祷坤天能够承受的住了！

    而果不其然，在唤能药水推出的第一时间，便是引起了巨大的反响和坤天的不满，几乎是在药水上市的同一时刻，坤天便是开始采取了疯狂打压的措施，但是上有政策下有对策，对于这些挣钱而玩意儿坤天完全是不能杜绝的，简直就是让他们体会了一把被人扇耳光的憋屈之感，从前多么风光，当真是现在就有多么丢脸，而更让坤天难以接受的却是在得到了几瓶唤能药水之后他们却完全测试不出其中的成分，也就是完全无法复制，这让坤天中那些大boss气的火冒三丈的同时，一场争夺市场份额的大战立刻打响了！

    而搅弄起了腥风血雨的冷瞳瞳却是优哉游哉的躲在公寓里看戏，平时的时候便是炼制些符咒，而对于这断时间很是倒霉的坤天，冷瞳瞳很不厚道的就笑了！

    果然啊，敌人倒霉，她就很爽啊！(未完待续。)