
    无论坤天怎么抑制都已经控制不住唤能药水将要代替异能药水的事实，或者坤天已经开始策划新的替代品，但是冷瞳瞳相信无论是什么功效的药水，她都能弄出功效更好的！

    而现在她除了应该注意不要让坤天的怒火发泄到黑豹上来，那些在w市频繁出现并作乱的妖修，将是她的新目标！

    有时候不是活的越久越好，但是在妖修有着超长的生命来说，有的人对有着超长生命的妖修忌惮，但是在冷瞳瞳眼这些从无量峰跑出来的大妖简直就是一群在眼前晃来晃去的宝库，想想看，这么长的生命下来当然会有一定的物质积累，而此时已经觉得有些无聊的冷瞳瞳，便是把目光放在了这些大妖的收藏上！

    当然，她在打算去撩虎须之前还是要找几个典型，比如W市最近最活跃实力位于第二的妖修铎言，曾经什么实力那是没有人知道的，但是如今铎言仅仅恢复了妖婴期初期的修为，对于冷瞳瞳来说修为低了两阶没有丝毫的挑战性，倒是一个很好的目标！

    自从她回来之后便是发现公寓周围多了很多的眼线，而且并不是同属一个阵营，在出了公寓之前便是打出最近几天炼制的小小的替身傀儡化作自己的模样，所以在到了楼顶的时候冷瞳瞳又特意收敛了碧霜的华光，再加上身上自带的屏蔽法器，就这样于御剑飞行也不会惊动任何人！

    月黑风高杀人夜，到了晚上冷瞳瞳便是在自己的公寓覆下一层又一层的结界和禁止确保就是世界末日也没有人能碰到公寓中的蓝湛才是从楼顶一跃而下，拿出碧霜在空中一划，御剑飞行化作一抹流光便是快速消失！

    摸着自己手腕上的法器，这东西不但是个空间不小的储物法器，还自带防御于屏蔽神识功能，绝对是出门杀人放火必备，此时拿来糊弄这些眼线到是大材小用了！

    以碧霜的速度仅仅十几分钟便是跨越了大半个w市来到了市郊的一处别墅群，还别说，这些大妖别看在无量峰憋了那么多年，倒还真是懂得享受，为了躲避妖修在无量峰刚刚解封时大量的人类便是尽可能的搬进了市中心，而相对偏僻的市郊却是彻底的被放弃了，而久而久之妖修便是在这居住了下来，地方大够撒野，有别墅就是妖修也不愿意去住黑不隆冬的洞府的，毕竟洞府还得自己挖不是！

    而冷瞳瞳从半空中轻轻落下，碧霜乖顺的便是化作柳叶大小被她握在掌心中，面前的别墅群就是在无量峰解封前刚刚建成的高级别墅，纯一体的欧洲庄园，每栋别墅之间都是相隔了大大的绿植草场，毫不夸张的说在上面跑马都没有问题，因为有专门的跑马道！

    而如今这些别墅群，只有中间面积最大那栋有人住，而它的主人就是今天冷瞳瞳的目标，铎言！

    当初无量峰虽然破峰，但是毫无例外的在出逃的妖修身上都是留下了一个印记，而冷瞳瞳之所以知道这一点，还是这短时间冷寒查探的结果，其实这也不奇怪，就无量峰封印那强悍额程度，就算是这些妖修跑出来想要不受点儿伤也是不可能的，只是这伤最后全都化成了统一的印记倒是挺有意思，简直就像是监狱对犯人的标记一般，这让冷瞳瞳无厘头的想会不会是当初布下无量峰封印那位天师根本就是这么计划的！

    如果是这样，这位天师还真是够任性的！

    想着有的没的，冷瞳瞳收敛起全身的气息便是向着别墅群最中央的别墅摸去，也不知道是不是铎言太过于自负，到了别墅外面，冷瞳瞳居然没有探查到任何的禁制和结界，顺利的都让冷瞳瞳觉得不由得怀疑自己是不是中计了！

    不过好在鼻端的妖气不似作假，像是铎言这样的大妖完全可以完美的收敛妖气而不泻露分毫，但是其他那些修为低些的妖修想要做到可是不容易，鼻端浓烈的妖气让冷瞳瞳知道这别墅中，最起码有个十人的妖修守卫小队！

    看来铎言对自己的守卫小队很有信心，又或者是对自己的实力很有信心，冷瞳瞳微微放出神识，此时她并不用担心会惊动铎言，毕竟相差两个等级，在元婴之上就是天差地别！

    当然出头快死的也快，冷瞳瞳既然是来打劫的还是不要那么嚣张，在用神识探明了那些妖修的分部之后冷瞳瞳却是觉得很奇怪，就想她之前猜的那样，果然别墅内的守卫小队是十人，但是其中八人都是守在地下室的门口，另外两个这是守在顶楼的一间卧室外，微微感受着顶楼的气息，强大平稳，绝对是铎言无疑！

    到底是什么让多言觉得比自己的安全还重要，突然冷瞳瞳对着地下室内的东西便是感兴趣起来，不过再去地下室之前，还是先把铎言这个正主解决了才好！

    冷瞳瞳轻松的跳上二楼，落地轻如鸿毛没有发出任何的声响，瞅准开着的窗子向内一钻，在地上翻了个跟头便是隐入了角落的黑暗中，此时冷瞳瞳就像是突然出现在别墅里的幽灵，而在神识这种作弊器之下，整个别墅的结构都是清晰无比，冷瞳瞳并没有刻意隐藏身形，却在注意整个别墅内的防御，毫不意外，最重要的守护结界便是在地下室的门口！

    别墅一共五层，冷瞳瞳踩着楼梯向着顶楼走去，果然一路轻松顺利的便是到了顶楼的楼梯口！

    神识无时无刻不在探查着别墅内的情况，碧霜在冷瞳瞳掌心滴溜溜转了两圈，像是能感受到冷瞳瞳的兴奋，微微勾起嘴角，当猎物变成猎人，这个巨大的反差还是希望铎言能习惯才好啊！

    毫不迟疑，冷瞳瞳直接一脚踩出楼梯口，脚下无声，但是仅仅到房门前这十几米的距离还是够守卫发现冷瞳瞳，顿时两人同时大声质问并向着冷瞳瞳冲来，却被冷瞳瞳一个转身便是轻松越过！

    “站住，找死么！”

    丝毫没有碰到冷瞳瞳，顿时其中一人便是怒了，瞬间扬起爪子回身向着冷瞳瞳猛扑，顿时在地上一闪便是化作一头巨大的黑狼，呲着獠牙咬向冷瞳瞳的脖颈，另外一人同样大吼一声，冷瞳瞳双脚顿时结冰，厚厚的冰层轻易的便是把冷瞳瞳冻在了原地，而此时那头黑狼的獠牙也是到了！

    “找死的是你们才对！”冷瞳瞳勾起嘴角露出两个小尖牙，在黑暗的走廊闪着幽光笑的有些恶劣，话音还未落脚上的冰晶瞬间崩裂，碎片化作道道冰刃反倒是瞬间飞射而出便是轻易的射进了两个妖修的身体，霎那间冷瞳瞳强大的神识笼罩在两人周身，立刻砰砰两声，在巨大的威压之下两人毫无抵抗的便是爆成两团血肉彻底死亡！

    周身的结界挡住了飞溅的血液，见着走廊被自己弄的有些血腥狼狈，冷瞳瞳抱歉的耸了耸肩膀，却是转身一脚暴起就踹在了门上！

    砰砰砰连续的爆炸，顿时整个别墅的上两层便是瞬间坍塌，在爆炸的瞬间冷瞳瞳的本能是升起守护结界，等着飞散的尘埃渐渐落定便是瞬间冲出废墟，身影停在半空中便是有些嘴角抽搐错愕的看着脚下塌了两层的小别墅！

    我靠了，这妖修居然在自己房门口放炸弹！

    冷瞳瞳当真是无语了，千防万防，也没防到这么个与时俱进的妖修！

    铎言在爆炸的那一瞬间便是快速的飞出了别墅，此时正在冷瞳瞳右侧不足五十米的一片废墟后面，冷瞳瞳不用神识也能差距到铎言暴露的那一分妖气，所以在对方打来的时候冷瞳瞳没有丝毫的意外，转身瞬间被她握在掌心的碧霜便是重新化成五尺长剑，碧色光芒挥出的同时冷瞳瞳周围的威压便是不再保留，顿时强大的威压席卷而出，立刻就让准备偷袭的铎言被撞了一个倒仰，来不及反应便是向后猛地翻了几个跟头滚了出去！

    等着狼狈的停下来，呸呸的吐掉嘴里的沙子，才是眼睛猩红的又跳了起来，虽然第一时间想要掩饰自己的狼狈，但是满是泥土的衣服可是没有办法掩饰的！

    “你到底是何人，没想到w市还隐藏了你这样的妖修！”冷瞳瞳如今伪装的许倩便是一个仅仅金丹期的妖修，不过在仅仅用威压就逼退了铎言之后，铎言也只当是冷瞳瞳隐藏了修为，对于冷瞳瞳妖修的身份却是没有怀疑！

    瞳孔缩了缩，铎言想要尽量让自己的气息平稳下来，但是心底的那一丝恐惧浮起还是让他有些底气不足，虽然仅仅是简单的一个交手，但是到了他如今的修为，仅仅依靠威压就能让自己这般丢脸，铎言可是丝毫不敢轻视自己面前这个长相艳丽的女人！

    甚至明显对方来者不善，铎言第一时间知道杀不掉冷瞳瞳之后，便是想着怎么拉拢！

    不过对于表情生硬的铎言，冷瞳瞳上下打量一番，却是有些失望，在冷寒传来的消息这个铎言在来了W市之后便是自己垄断了一部分的异能药水市场，而在自己的唤能药水上市之后这家伙前几天还是抢了一批，能排在第二位仅仅次于那个妖婴后期的绝妖本来以为是个人物，但是今天一看，也不过是个欺软怕硬的家伙罢了！

    而且还是个嗜血成性的混蛋，想着面前这个家伙用人血来精进修为，冷瞳瞳便是危险的眯起了眼睛！

    不过在这个不平等的世界恃强凌弱也不是什么奇怪的事，只是此时角色对换，看着铎言不好的脸色冷瞳瞳也知道对方不会很享受，所以咧起嘴角，在如今艳丽的脸上却是显得有些怪异，冷瞳瞳没有在多说一个字，对于面前的铎言，只有杀意！

    瞬间周身的威压不在保留，在明确的显露出元婴后期的威压之后铎言的脸色便是猛地一便，对方一言不发上来就打，如今他也是明白今日绝对这事绝对不会善了！

    “等等，绝妖给你多少我给你两倍，不，三倍，只要你今天放过我，我愿意给你我所有的积蓄！”此时铎言还有些搞不清楚状况，实在是不能明白天将杀身之祸，以为是触碰到了绝妖的利益而被灭口！

    冷瞳瞳对铎言的继续很感兴趣倒是真的，只是懒得再浪费时间，能给坤天添堵，冷瞳瞳可是相当愿意的！

    顿时手中碧霜一闪，一言不发的冷瞳瞳便是直接下了死手，向着铎言逼近，铎言吓得瞳孔一缩，面对两阶的差距心下顿时一狠，从自己法器中摸出两颗丹药便是吞了下去！

    脸上闪过肉痛之色，只是还没等冷瞳瞳靠近周身气势便是瞬间暴涨，直直突破到同样妖婴后期才是停了下来，可以看出刚才铎言吞服的那两颗丹药便是能够瞬间提升修为的作用！

    而此时铎言心里明白药效时间有限，根本就不敢在耽搁，只盼着能逼退冷瞳瞳给自己挣来一线生机！

    高喝一声，顿时铎言的身形便是暴涨，本来还算是清秀的脸上瞬间便是爬满了密密麻麻如同裂痕一般的青色血管，速度暴涨，身体冲上半空再次下落便是顿时化成一团黑雾，砰的一声巨响后砸进地面隐隐间再次露面便是化作一只巨大的紫黑色肉虫！

    浑身长满了深深的褶皱，黑紫色的皮肤在黑夜之中尤为的瘆人，周身弥漫着浓重的妖气，此时铎言化成原形，居然是一只蚕类的妖兽，腹部细小的爪子看起来很是突兀，看似笨重，却是在露面的瞬间从口中便是突出一团滴着剧毒的蚕丝，在月光之下反射着冰冷的幽光，刹那间便是向着半空中的冷瞳瞳缠了过来！

    见这蚕丝攻来，碧霜围绕冷瞳瞳周身转了一圈便是毫不示弱的开始反击，两者顿时相接，一阵刺耳的嗞嗞腐蚀声响起，就见着那蚕丝瞬间包裹住碧霜的剑身，强大的粘性和韧性一时间居然让碧霜挣脱不开，而在对方的剧毒腐蚀下，碧霜翁鸣两声，周身的碧光迅速暗淡了下去！(未完待续。)