
    正在铎言得意间，冷瞳瞳却是勾唇冷笑，碧霜可不是一般的本命法器，有着剑灵的控制，想要这么轻易便是困住它简直就是痴心妄想！

    果不其然，就在铎言眼中的得意之色还没有散去，被毒丝包裹住的碧霜周身黯淡下去的碧光便是瞬间爆发，顿时碧光化作万千光刃瞬间便是把毒丝切割成了筛粉，甚至来不及落下便是彻底泯灭于空气之中！

    而就在铎言惊恐的目光中，碧霜在半空中滴溜溜转了两圈便是奔着他直直的扑了过来，周身剑气顿时暴涨，引动周身灵气疯狂涌动，铎言见此扭动着身躯就向地下钻，别看他的毒丝够坚韧，但是本身防御还是太弱，要是直接被碧霜划那么一下就是不死也得脱层皮！

    冷瞳瞳见此意念牵动碧霜周身法力顿时加大输出，瞬间碧霜再次加速，直接化作一抹碧光直奔铎言巨大的头颅，此时铎言疯狂的吐出毒丝盘结在自己身前当作防御，仅仅瞬间便是结出巨大的蚕茧便是钻了进去！

    见着铎言居然直接躲了，冷瞳瞳嘴角忍不住一抽，突然觉得自己有点欺负人的嫌疑，而碧霜此时瞬间冲到了蚕茧之前，绕着蚕茧便是疯狂的劈砍了起来，看的冷瞳瞳一阵汗颜，明显碧霜是有点抓狂了！

    周身剑气疯狂的涌出，碧霜简直把吃奶的劲儿都使出来了，可要是没有蚕茧的防护铎言碰上碧霜必死无疑，结果现在这家伙躲在里面不出来，砍在蚕茧上的缺口很快就会被铎言复原愣是一点儿用都没有，碰上这么个极品，怪不得碧霜都已经发疯了！

    不多相比起已经抓狂的碧霜，冷瞳瞳却并不着急，铎言那两颗丹药药效肯定是有限的，只要就这么拖下去，早晚铎言都是碧霜剑下亡魂！

    所以此时冷瞳瞳是有恃无恐，铎言心里有多憋屈就只有他自己知道了！

    果不其然没用多久，碧霜渐渐慢下来，开始围着蚕茧慢悠悠的转悠，想要找着突破口劈砍面前碍眼的蚕茧，而铎言躲在蚕茧中心里只骂娘，没想到称霸这么久最后会被人这么憋屈的弄死，而紧接下来的情况更是让他觉得胆颤心惊，丹田之中的法力疯狂的开始消失，意识海中一阵钝痛，本就不好的视线立刻开始衰退，他知道这是丹药的妖力开始衰退了，强行提升修为损伤了丹田，能挺了这十多分钟便是极限了！

    想着自己最后的结局，铎言开始疯狂的吸收周身的灵气来填补法力，顿时周身的经脉承受不住灵力疯狂的运转纷纷爆开，这简直就像是压弯骆驼的最后一根稻草，铎言心里满是不甘，却是突然想着如果自己还在无量峰中而没有出来趟这趟浑水是不是就不会有今天的结局！

    没有人可以回答他这个问题，路都是自己选的，冷瞳瞳召回碧霜，铎言周身的威压迅速的衰败了下去，简直就像是身体被钻了一个洞一般，甚至此时铎言想要自爆都是做不到，等着几息之后周身灵气和法力瞳瞳泯灭散去，护住铎言全身的巨大蚕茧便是岿然崩塌，在空气中化作星星点点便是彻底消失殆尽！

    而此时失去法力的铎言巨大的虫身以眼见的速度开始萎缩了起来，没用多久干瘪的便是只剩下软塌塌的一层皮，如果不是身上还有着灵魂波动，面前的铎言绝对就像是死了一般！

    而此时就算是冷瞳瞳不出手铎言也是没有活下去的可能，仅仅剩这最后一口气，冷瞳瞳打量了两眼，想要给他个干脆，却在刚刚举起碧霜的瞬间就见着铎言顿时化作一团金光溃散，没过几魂魄便是溃散开来直接消亡，徒留地上一副干瘪的虫皮！

    而此时冷瞳瞳见着死去的铎言却是皱起了眉头，就在刚刚铎言灵魂之力散去的同时就见他眉心一枚印记快速崩塌，带起的能量波动却是让冷瞳瞳有种熟悉感！

    心中疑惑，冷瞳瞳挥手收起铎言的尸体和储物法器便是折回了别墅！

    别墅五层倒了上面两层，地下室外面因为有结界保护而没有收丁点儿的损伤，而让冷瞳

    瞳诧异的却是就在铎言受伤身死的时候地下室外面的那八个守卫也是守在自己的位置上丝

    毫未动，好似地下室里的东西比铎言这个主人还要重要一般！

    剩下的这些小妖还不够冷瞳瞳一击之力，挥动碧霜丁点儿瞬间八只小妖便是化成

    筛粉，而没有了铎言维持，结界在受到攻击之后没多久便是彻底损坏，冷瞳瞳直接毁了地

    下室外面的所有禁制，大门轰塌便是露出了后面的内室！

    直接向下的石质台阶，很干燥，并没有以往地下室的阴冷之感，头顶的灯光忽明忽

    暗很明显有些电压不稳，可能是刚才毁去结界的时候带起的波动毁坏了线路，冷瞳瞳顺着台阶而下，很快便是来到了最后的平台，转个弯儿眼前的一切映入眼帘，冷瞳瞳顿时傻了！

    只见面前一片空地上四周布满了符咒，六条成人手腕粗的铁链连接墙上的符咒最后便在中间那人身上交叠！

    那人低头看不清面目，一头如墨般的黑发垂到膝间，冷瞳瞳却是如同一阵风般冲了过去，周身覆满煞气，结果那人周身禁制顿时反击，和冷瞳瞳轰然相撞便是立刻燃起高温，冷瞳瞳瞬间后撤，本能升起的结界护住全身才是没有受伤！

    顿时冷瞳瞳阴沉了一张脸，眼里满是寒光，这禁制倒是厉害，连铎言死了都没有一点的损伤，冷瞳瞳扫着周围的那些符咒，细细打量想要找到符咒的薄弱处，因为有着符录传承，虽然对于阵法并不精通，但是一些符咒的大概走势和作用冷瞳瞳还是能够看懂，直接拿出两张火灵符对准右侧墙上的符咒分支便是快速的打了过去，顿时结界暴起和第一张符咒同时爆炸，而第二章符咒趁机而过，打在那墙上便是瞬间轰了个大洞！

    而符咒受损，立刻结界猛然闪了两下便是轰然破碎，化作星点的能量碎片消散在空气中，冷瞳瞳便是快速向着那人冲了过去！

    六道铁链分别刺进了那人的手脚和琵琶骨，红色已经发黑的干枯血液奇异的透着一抹金光，对着冷瞳瞳此时来说却像是有着莫大的吸引力，用手抚开那人脸上的长发，许君凌苍白的脸颊便是露了出来！

    已经不知道许君凌被关在这里多久，眼睛紧闭呼吸微弱，虚弱的让冷瞳瞳感到一阵恐惧，好像自己稍微大力一些面前这人便会彻底死去，连忙拿出几块青丹玉符捏碎打到了许君凌身上，白色光芒瞬间包裹住两人，等到几息之后散去许君凌身上的生命气息才是再次强了起来！

    挥爪想要斩断锁链，结果两者相接锁链上连道白痕都没有留下，冷瞳瞳诧异的瞪大了眼睛，没想到面前的锁链居然还不是凡品，直接挥出碧霜，反复几次终于斩断冷瞳瞳才是小心的把铁链末尾连着手腕脚腕上的铁刺快速抽了出来！

    顿时怀里那人猛地颤动，冷瞳瞳下意识的把人抱紧不让他挣扎，等着抽出所有的铁刺又是两道青丹玉符下去许君凌的伤口才是愈合，而此时经过一番折腾许君凌才是慢慢的睁开了眼睛，只是瞬间眼中冷光一闪，冷瞳瞳还没反应过来便被许君凌一把掐住脖子推到了身后的墙壁上！

    瞬间的巨变让冷瞳瞳错愕的瞪大了眸子，而见到许君凌那冰冷的眼神，冷瞳瞳突然觉得自己很有可能干了一件很蠢的事！

    这不是许君凌！

    脑海中转了一圈，冷瞳瞳便是得出了这个结论，而让她更加惊惧的却是自己根本挣扎不开面前这人的手臂，所有法力瞬间被完全压制，对方暴虐的眸子中倒影出自己已经被掐的通红的脸，仿佛对方在大力一些就能轻易掐断自己的脖子！

    而就在冷瞳瞳窒息的一瞬间，从她手腕上的法器却是瞬间打出一道金光直接震开许君凌的手臂，顿时冷瞳瞳失去控制便是顺着墙壁瘫软了下来，喉咙受伤加上恐怖的窒息感直让她觉得一阵眩晕恶心，倒在地上猛地呕了几次却是连一点儿东西都吐不出来！

    喉咙火辣辣的疼，冷瞳瞳恢复了点力气立马跳起便是远远的躲开被金光打出去的许君凌防止他再次攻击，结果被金光打伤，许君凌却是神经质的笑了起来，明明是同一张脸却满是阴惑，眼中光芒明灭不定，在深深的打量了冷瞳瞳几眼才是用手抹去嘴角的鲜血笑着站了起来！

    “好久不见?????????真的好久，冷瞳瞳，你居然还活着！”沙哑的嗓音略带着邪意和深藏的恨意，和许君凌完全不同的阴冷之感让冷瞳瞳猛地打了两个冷战，强迫自己站起来，听着对方的话语心中却是满是疑惑！

    “你是谁？许君凌呢？”两人此时都是有些狼狈，冷瞳瞳看着面前的许君凌甚至不敢多想，就怕从那人嘴里得知噩耗！

    “你居然不认识我，贱人，要不是你，我怎么会被许君凌囚禁这么多年？”见着冷瞳瞳满脸错愕“许君凌”突然便是大笑了起来：“啊，你居然不记得我，你居然不记得我？”

    张开手臂，身上那纤白的袍子满是灰尘，“许君凌”脸上闪过一丝失落却很快隐藏，快的冷瞳瞳都觉得那只是自己的错觉，法力运转，火辣辣的喉咙终于慢慢恢复，冷瞳瞳捏紧了手里的碧霜防备的看着疯疯癫癫的“许君凌”，脑海中闪过几个画面却是最终只有心里的一丝熟悉感，除此之外便是没有任何的记忆！

    冷瞳瞳很确定并不认识面前之人，但是心里一阵怪异之感却让她找不到缘由，立刻意识海一阵波动冷瞳瞳便是觉得头痛欲裂，顿时暴躁脾气上来便是满脸的阴狠！

    “少废话，我不管你是谁，许君凌在哪？”面前之人很有可能是控制了许君凌的肉身，而对方修为明显高于自己，一时间让冷瞳瞳所有底牌都是无法施展，甚至连神识都被“许君凌”挡在三米开外，此时冷瞳瞳暴躁的真的是杀人的心都有了！

    见着冷瞳瞳这副暴躁的样子，“许君凌”却是微笑快速冷静了下来，甚至身上的阴狠气息立刻消失殆尽，如果不是嘴角那带着一丝邪意的笑容，根本就和平时的许君凌没有任何的差别！

    这让冷瞳瞳眼里冷光更深，对面的许君凌心情却是快速好了起来：“你想找许君凌，我不就站在你面前么，呐，他已经被我吞噬殆尽，以后我就是许君凌，许君凌就是我啊！”

    默默念叨，此时男人并不完全是想要刺激冷瞳瞳，甚至冷瞳瞳从其中更多的是听出男人的不甘，心中疑惑更甚，对着许君凌被他吞噬殆尽冷瞳瞳却是不信的！

    无论面前这家伙是什么来历，自己还能好好的站在这里说话就代表对方并没有完全杀死自己的自信，更何况刚才打出金光的法器便是当初许君凌给她的，此时自动护主却没有伤及男人的灵魂，冷瞳瞳便相信许君凌必定还存在着，此时看来，最大的可能便是在意识海中陷入了沉睡！

    见着冷瞳瞳暴躁的情绪快速的平静下来，男人危险的眯起了眼睛，突然获得身体的控制权还让他有些不能适应，此时看着面前熟悉又陌生的冷瞳瞳，他心里却是同时升起一丝怪异，细细打量面前的冷瞳瞳，明明是同样的一张脸，同样的性格，在经历了那样的事情怎么可能会忘记自己，就算自己如今是许君凌的肉身，他也不相信冷瞳瞳会认不出来！

    到底哪里除了差错？

    “你不记得？不，你连许君凌也不记得！”男人疯疯癫癫的一句话却是直接绕蒙了冷瞳瞳，而面前的男人说完这句话，眼底闪起幸灾乐祸的笑意，却是觉得这么多年从来没有像今天这么快意！

    瞬间男人动了，快速一闪直接超过了冷瞳瞳能够抵御的速度，周身结界瞬间被破，甚至冷瞳瞳还没反映过来便被男人一掌打昏，接住冷瞳瞳倒下的身体抱入怀中，男人眼中明灭不定，却是快速带着冷瞳瞳离开了地下室消失无踪！(未完待续。)