
    “我在W市的公寓！”冷瞳瞳说了自己的位置，又把自己失踪一年的原因简单的说了一遍，萧琰听完之后虽然对着冷瞳瞳平安感到欣喜，但是在得知坤天的存在之后便是有些难以接受！

    存在这么大的组织，之前却是没有一点儿的消息，无论黑白从来没有听过坤天的存在，这让萧炎感到有些棘手，很明显，能隐藏的这般深，坤天背后的势力绝对会是个很惊人的规模！

    而对于冷瞳瞳说黎启天和坤天只见得联系，萧琰并不意外，那些异能者的出现实在是太过于蹊跷，在得知坤天的存在前根本就没有办法证实这些异能者的来历，这样萧琰不由得想起又一次特案组在出任务时，被冷瞳瞳打伤的那个异能者罪犯，空气异能者，被抓之后上头快速来人带走了他，很明显是不想让特案组和那个异能者罪犯有任何过多的交流，而那个异能者被带走前也很明显有些事情想和特案组说，处处都透露着蹊跷，如果当初那个人不是罪犯，而是另有原因呢！

    在冷瞳瞳说出坤天的那些实验和混血儿的存在，萧琰不由得怀疑，是否这项试验早就开始施行了，而当初那个异能者是不是就是意外从实验室逃出来的实验体？

    如果这么解释，那件事的所有疑点便是能解释的通了，而且也是那次开始黎启天对特案组的态度有了稍微的变化！

    萧琰皱起眉头，这件事背后的牵连比他想象的还要复杂许多，当初得到奥兰多的那份资料，对于这种实验的猜想，并没有任何的证据可以证明他的存在，但是萧琰和冷瞳瞳丝毫不敢怀疑，能刻相信也不敢大意，但是当时只是仅仅对黎启天有所怀疑，但是现在牵扯进来一个坤天，事情立马就发生了改变！

    “事情既然这样，一定要找到证据，或者是坤天的实验基地！”萧琰对着这件事不得不重视，但是现在没有任何的突破口，加上最近那些从无量峰跑出来的大妖开始作乱，一些复杂的原因早就弄的特案组众人疲惫不堪！

    “我知道，实验基地交给我来找，现在我怀疑当初无量峰的封印被破便是坤天的杰作，毕竟如果他们真的在进行这种混种和改良基因的实验，那么无量峰简直就是一座关着最完美实验体的监狱，而且我注意到那些大妖的出现正是我刚开始失踪一个多星期之后的事情，坤天被毁了一个据点，不可能没有动作，我猜想是不是坤天寻找这些大妖或合作或威胁，用他们来扰乱我们的视线，毕竟他们对于到底有多少人或者是什么人寻找他们并不清楚，对于咱们的势力坤天同样没有任何了解！”

    “不过我如今许倩的这个身份已经多多少少的和坤天接触过了，而在得到进一步的证据和资料之前，对坤天的了解还太少，我会继续留在这边吸引坤天的注意力，你不如从那些大妖那里找找线索！”对于如今特案组的现状虽然因为修者和妖修过得很困难，但是这也是正大光明可以和妖修接触的机会，只要萧琰处理的好，根本就不会引起黎启天的注意，而这其中想要给黎启天传递些错误的信息，黎柔就是最好的人选！

    就像以前那样，黎柔对于特案组众人的偏见鄙夷正是萧琰想要的，冷瞳瞳这么一说，萧琰就明白这是最适合特案组如今调查的事情了！

    “对了，组长，你就不记得在无量峰解封之前，有一伙人曾秘密收集四大天师家族的嫡系成员的精血，不过后来失败了，但是当初收集血液的背后那人就是华德大妖手下的一个巫师，可是我记得当初在无量峰并没有这个人的踪迹，而华德大妖控制阵法的那些材料和祭品都是这个巫师负责的，我觉得他可能还活着，并且因该知道些事情，毕竟以华德大妖一己之力不可能破开无量峰的封印，就算是有这个巫师帮忙也不行，所不定这个巫师背后还有其他人！”

    冷瞳瞳突然想到这个问题，如果坤天真的是无量峰解封的背后主使，那么这个巫师很可能就是坤天的人，而在无量峰解封之后这个人就消失了，有可能是被杀了灭口，但也有可能还活着！

    现在冷瞳瞳不想放弃任何一条线索，和萧琰说着这个人，两方虽然不用可以寻找，但却可以留意一下！

    和萧琰又细细的谈了一些事情，在和特案组其他人简单的交流之后在黎柔回来之前冷瞳瞳便是挂了电话！

    至于怎么知道黎柔的一些动作，这次冷瞳瞳回来之后怎么可能再放这样一个定时炸弹在特案组之中，当初对她并没有多重视，但是在这个女人做出了为韩宇挡子弹的事情之后，如今的冷瞳瞳可不敢再小看她，能让自己受伤来博取信任，她绝对没有冷瞳瞳以前想象的那么没用！

    所以在回来的第一时间，冷瞳瞳便是让冷寒快速的在黎柔周围安插了探子，但是只在黎柔离开特案组众人的视线时才开始监视，而且只是最简单的动向监视，去了哪里做了什么，为了不然坤天的人和黎启天的人发现异常，探子必须和特案组和黎柔都保持距离，和萧琰说了这个问题，在特案组众人身边黎柔自然有他们监视，而出了特案组的视线，黎柔的去向便有探子负责！

    细细想了一番，没有什么疏漏冷瞳瞳便和萧琰挂了电话，而没用几分钟黎柔便是推门走了进来，手里拎着一些蔬菜瓜果，虽然特案组众人都是修者，但彪叔等人还不到辟谷的时候自然也是要吃饭的，说是嫌弃外面的饭菜不干净，黎柔来了之后便是主动承担起了众人一天的三餐，此时特案组众人已经知道冷瞳瞳平安，压下心中的喜悦便是是散开各干各的，和往常没有什么区别，黎柔倒是没有注意到众人的变化说笑几句便是去做饭了！

    而冷瞳瞳在挂了电话之后，靠在沙发上支着脑袋，另外一只手在手机屏幕上轻轻的敲着，细想一翻，冷瞳瞳却是突然眯起眼睛闪过寒光，异能药水的出现钟鼎想要插一脚反倒是被收拾了，如今她回来，到是可以从这方面在出手试探坤天一翻！

    冷瞳瞳想到这有些头疼，却是想起了还在昏睡的蓝湛，虽然知道蓝湛防御不低，但是如今沉睡不醒的模样看着却是无比的脆弱，让她就这离开却是不放心的！

    好像总是这样，自己身边的人总是陷入危险麻烦之中，无论是墨千余还是蓝湛，或者是如今的特案组，冷家，冷寒，很多人，自我厌弃一番，冷瞳瞳却是快速的从这种短暂的低迷中恢复过来！

    毕竟又不是自己让那些混蛋去犯罪的，无论是坤天还是黎启又或者是其他人，这不是自己的责任，冷瞳瞳不能这样就把过错都揽在自己身上，她又不是救世主，但是如果明知道有危险而不提前做准备从而使自己身边的人遇到危险那就是她冷瞳瞳的错了，所以冷瞳瞳不敢不小心翼翼的走好每一步做好所有打算，她不是救世主，但她有保护家人朋友的责任！

    所以在蓝湛苏醒之前冷瞳瞳并不打算让僵尸大人离开自己的视线，给钟鼎打了电话，冷瞳瞳便是让他拿来所有关于异能药水的资料，而对于w市盘踞的另外几个大妖，冷瞳瞳现在并不打算去招惹，只要先接触异能药水，冷瞳瞳相信这额大妖很快就会自己找上门的!

    两个小时后钟鼎便是亲自送来了资料，还带着两瓶异能药水当样本，而出乎意料，开门之后，跟在钟鼎身后那笑眯眯的男人，却是鄂丹！

    鄂丹在被冷瞳瞳打了两张青丹符很快就痊愈了，但是在他醒过来之后便是一直把自己关在住处不见任何人，在她离开之前鄂丹也没有任何的异象，而此时跟着钟鼎到了面前，冷瞳瞳对他这次意外来访不得不感到奇怪！

    “坐吧！”几人打过招呼之后冷瞳瞳便是让两人在沙发上坐了下来，鄂丹四处打量了一番，冷瞳瞳给两人倒了杯水！

    “倩姐，你这里布置得很温馨啊！”鄂丹笑着开口，脸上倒是有些意外！

    “怎么，觉得我会在屋里挂满内脏还是刀子？”冷瞳瞳开着玩笑，心里盘算着今日鄂丹来的目的！

    “怎么会？倩姐一直都是很温柔优雅的女人！”鄂丹摇了摇头，觉得冷瞳瞳这说法很好笑！

    不过可能也是看出冷瞳瞳没什么叙旧的想法，毕竟从前鄂丹把冷瞳瞳当成竞争对手还给冷瞳瞳下过毒，就是再后期两人明确异象开始合作之后之间丁点儿关系也没好到哪儿去，那时候鄂丹急着在粉红药水儿上大捞一笔，一些做法冒险激进，自然和冷瞳瞳之间也没有什么太多的交集！

    看门见山，闲聊了几句之后鄂丹把异能药水儿的资料递到了冷瞳瞳面前：“倩姐，我想问问你对这药水儿有什么看法，你看，毕竟钟鼎也是碰过的，但是结果我不说你也知道！”鄂丹表情很诚恳，就像是在怕冷瞳瞳惹麻烦而担忧一般！

    “放心，我有分寸！”冷瞳瞳翻看着资料，并没有说太多！

    “或者，倩姐，你有什么依仗？”鄂丹话音一转，问了这样一句话！

    “什么意思？”冷瞳瞳笑了，盯着鄂丹眯起眼睛，倒是看不出深浅！

    “倩姐，你一年半前出现在w市，但是你之前却是没有任何的资料信息，当然这对妖修来说也不奇怪，但是你敢三番两次的对上一些超出你如今身份的麻烦，刚开始我还会对你有些忌惮，但是在我受伤之后你也只是把黑豹扔给了钟鼎，虽然占了控制权却没有太多的干涉，而且对于黑豹的盈利也并不放在心上，我是不是可以认为倩姐你另有图谋，只是那黑豹当个烟雾弹呢？”鄂丹说的云淡风轻，但是脸上的笑容在冷瞳瞳看来却是有些碍眼！

    冷瞳瞳没有着急否认也没有解释，因为她知道鄂丹已经怀疑自己，而且这份怀疑只要出现鄂丹便不会停止，除非在这里面的得到了什么好处！

    冷瞳瞳在思考着自己能够给出的条件，而鄂丹却又再次开口：“你看，倩姐我如今没了修为只是一个不人不妖的存在，甚至我都不能化回原形，而没了修炼的乐趣，我只想让我接下来的日子过的安全又不无聊罢了！”

    虽然鄂丹失去了修为，但是寿命依然要比人类高出很多倍，再活个200来岁绝对不成问题，如今鄂丹这么说，却实在让冷瞳瞳暴露出一部分的实力，这样才能让他安心归顺，冷瞳瞳知道，自己今天如果不拿显露出些实力或者是底牌，从这个门儿一出去，鄂丹就有有可能立马转投别人！

    而因为需要黑豹最伪装，冷瞳瞳想要钟鼎做事自然就不能动鄂丹，这样也给了冷瞳瞳不能杀鄂丹的理由，要是别人可能会觉得受到了威胁从而恼怒，但是冷瞳瞳却不会，在细细想了鄂丹的作用，的确只要鄂丹活着并和自己站在统一战线，要比杀死鄂丹要有好处的多！

    鄂丹就像是一柄双刃剑，怎么用，就要看冷瞳瞳自己怎么想了！

    这真是个难缠的男人，可以说是个小人，但却是能抓住人弱点的小人！

    冷瞳瞳笑了，今日的妥协并不让她觉得难堪，相反倒是一种更有效率合作的方式，所以冷瞳瞳歪了歪头问道：“那你想要什么呢？”

    “我啊，想要安全又刺激的活着！”鄂丹笑了起来，其实今天他想要的只是表明立场让冷瞳瞳重视自己并许下承诺达成共识，他可不像那天死的不明不白，而又忌惮冷瞳瞳背后真正的势力，所以他不敢提过分的要求，更何况他说的也是实话，没有了修为，他只想安全并刺激的活着，安全的活着！(未完待续。)