
    在冷瞳瞳和傀儡互换之后，看着和自己丝毫没有差别的傀儡，冷瞳瞳感觉丹田之中的禁制已经完全消除便是笑眯了眼睛，这傀儡当真不是看开玩笑的，可以完全的替代主人的一切负面影响，想着等着“许君凌”发现自己已经被掉包而气急败坏的样子冷瞳瞳便是心里一阵暗爽！

    法力已经恢复，往自己身上打了两块青丹玉符冷瞳瞳便是恢复了鼎盛状态，这时向着地下室的门口走去，微微探出感知力，却是发现门上仅仅有着一个隐藏禁制用来掩饰痕迹，而除此之外居然没有任何的其他的禁制！

    似乎被狠狠的鄙视了，冷瞳瞳翻了个白眼，轻易的便是破开禁制向着一楼爬了上去！

    而等着冷瞳瞳透过窗子得知自己现在的位置便是知道自己没有猜错，果然许君凌只是带着自己在别墅区换了一栋别墅而已，而且细细的掩盖了两人的踪迹，如今这诺大的别墅空空荡荡的倒是让冷瞳瞳有些奇怪，如果是许君凌的修为，从前冷瞳瞳对此没有什么概念，但是在对蓝湛的修为高深有了一定的了解之后，冷瞳瞳便是知道许君凌的修为也许仅仅是次于蓝湛，而这样的修为如今却是这般小心翼翼像是在躲避着什么人，实在是让冷瞳瞳有些想不明白！

    不过如今自己已经被关在地下室一个月有余，冷瞳瞳不想再耽搁时间，直接出了别墅便是恢复许倩的外貌向着自己的公寓赶了回去！

    如今冷瞳瞳的速度并不慢，十多分钟后回到公寓之外，当初几个探子依然守在公寓的各个角落，冷瞳瞳隐藏身形从顶楼进了自己的公寓，等着看到自己当初设下的那些禁制没有丝毫变化也不知是该高兴还是该失落，看来蓝湛并没有醒过来！

    撤去禁制进了公寓，冷瞳瞳回了房间，果然蓝湛还静静的躺在床上丝毫未动，冷瞳瞳有些失落，在床边蹲下身子，这个时候她也说不清楚这种失落是从哪来，可能是因为被个神经病关了一个月，想要找人聊聊天找找安慰吧！

    想到这冷瞳瞳突然有点唾弃自己，什么时候自己也会变得这么矫情了，神识扫过蓝湛的意识海，知道蓝湛没有任何问题，冷瞳瞳便是给钟鼎打了电话！

    对于冷瞳瞳突然失联一个月，钟鼎接受相当良好，毕竟冷瞳瞳有过失踪一年的记录，此时接到冷瞳瞳的电话便是相当的兴奋，原来在这一个月之内唤能药水已经开始占据了黑市药剂市场的百分之八十，而异能药水占得那百分之二十也仅仅是在降低了价格之后背后的坤天又采取强制措施，才是勉强的保住了这很小的一部分市场，截至今日，钟鼎手里的药水储量已经不多，冷瞳瞳电话打得正是时候！

    冷瞳瞳听着钟鼎的报告便能想象他在电话那头的兴奋，想着自己手里的药水也没有多少便是打算在炼制一些，而对于坤天的手段冷瞳瞳却是没有太大的担忧，因为冷瞳瞳觉得很快坤天就会遇到个大麻烦，比如黑化版的许君凌！

    当初冷瞳瞳还在好奇为什么那个铎言会把许君凌关在地下室，但是在她刚开始解开许君凌身上锁链的时候他有一瞬间的能量不稳，而也就是那时她注意到许君凌眉心一闪而逝的图腾印记，虽然很淡，但是冷瞳瞳却觉得很熟悉，在地下室那一个月无所事事的冷瞳瞳才反应过来在许君凌眉心看到的那一半印记分明就和那些从无量峰跑出来的妖修身上是一样的，这让冷瞳瞳不由得怀疑许君凌是否和无量峰有着什么密切的关系，毕竟当初自己第一次和许君凌相遇，便是因为他在无量封华德大妖的陷阱中救了自己，现在想想，哪有那么碰巧的事儿呢？

    这一点可以证明许君凌和无量封有所关联，也能证明许君凌之前是认识自己的，虽然冷瞳瞳自己没有这方面任何的记忆！

    冷瞳瞳细细想了自己有可能丢失记忆的时间，但是从小到大乱七八糟的事儿太多了，一时间就是想的脑袋疼也没有任何的收获，这让冷瞳瞳有些烦躁又有些沮丧，现在想要彻底解决这个黑化版的许君凌，看来只有想办法把他本来的灵魂召醒！

    只是如此想着，对于这方面冷瞳瞳却是没有丝毫的思路，更何况灭掉一个灵魂很是容易，但是要从那个黑化版的许君凌身体中找到他本来的灵魂却是难如登天，毕竟如今自己的修为碰上他完全就是送菜！

    烦躁的把自己的头发抓成了鸡窝，冷瞳瞳便是打算先静下心来炼制药水，而接下来的日子冷瞳瞳便是在公寓里又宅了半个多月，等着让钟鼎把新一批的药水投入市场后，终于坤天气的火冒三丈，开始大肆发布悬赏开始追踪药水的终端生产者！

    只是冷瞳瞳既然投入药水儿，自然有应对的办法，比如说这半个月来加大对妖修攻势的特案组便是成功的收拾了几个在W市作乱的大妖，而冷寒却也秘密的带着一批药水投入到了相邻的其他几个市当中，如今唤能药水可谓是遍地开花，在坤天的利益受损火冒三丈准备报复竞争对手时，却是发现自己追踪对手和在抢占市场这方面已经投入了大量的资金，已经远远的超过在异能药水上的盈利时，就是再不情愿，还是消减了对黑市上药水的控制，而这看似后退一步吃了亏得坤天却是依旧寻找着唤能药水的背后生产者，只是被一些大妖一闹分去精力，便不得不头疼的再次消减了放在这部分的控制力量！

    就在S市的一处郊外庄园中，房间里砰的响起巨响，明亮的房间中墙上被狠狠的轰了一个大洞，红发男人怒发冲冠此时就像是炸了毛的狮子一般，明朗俊秀的脸上五官狰狞，却是接二连三的把手边的东西给狠狠地砸了出去！

    他的身后站着一位西装笔挺的老管家，一头黑白参半的头发一丝不苟的梳在脑后，此时面无表情低垂着眸子静静的站在一旁，对着发怒的男人却是习以为常丝毫没有阻止，而在男人终于把手边所有能砸的东西都砸了之后才是向后一仰倒在椅子上疲惫的闭上了眼睛！

    “少主，会议马上就要开始了，请您换衣服做准备！”老管家在见到青年渐渐冷静下来，便是对着门外同样面无表情的仆人一招手，仆人们鱼贯而入，捧着早就已经备好的西服和手表腰带皮鞋等配饰，另外一对人却是快速的开始打扫房间里的物品碎片！

    仆人们手脚麻利的如同完美复制的机器一般，透着一股死气，青年睁开眸子的时候见到这些仆人明显眼中浮现不喜！

    “就不能把这些该死的克隆体换掉，难道何家还养不起一帮仆人？”说话有些讥讽的味道，此时心情不好，当真是看什么都碍眼！

    “少主，这些奴仆是最新的研究成果，忠诚度百分之百而且没有任何的情感感知，这也是保护您的手段，毕竟如今您和哲少爷竞争激烈，放在身边的人还是要小心些的好！

    “嘁，刘伯，当真是我说什么你都有话来应付我，你说这整天就像个傀儡一般，你又何必在这死赖着不走呢，老六被父亲称为旷世奇才，我看你还是早早的投奔而去，离开我这条越走越黑的小路吧！”

    对着母亲给自己留下的这个老管家，青年却是没有什么好印象，从小打大只会对自己管东管西还一个劲儿的让他对着那帮子私生子的野种忍忍忍，他才是何家的嫡系，以后也将会是坤天名正言顺的继承人，那个只会做实验整天泡在实验室摆弄烧杯的老六又凭什么呢？

    凭他娘是老头子的真爱？呸，一个整天悲春伤秋菟丝花一样的废物女人也配！

    想着他那精彩艳艳的却早逝的母亲，青年脸色越发的难看！

    他早就不想再过这种憋屈的日子了，想他何家堂堂嫡系大少爷，居然被当着一众野种的面儿被老头子指着鼻子骂，一瞬间眼中好似燃起了火焰一般变得猩红，青年喘着粗气只觉得自己被气得眼前一片发黑！

    胸闷不已又是剧痛，自己这残破的心脏让青年脸色瞬间铁青，顿时浑身便是快速剧烈的颤抖了起来，他身后的老管家一惊，迅速拿出随身的药水就扎进了青年的颈动脉，几息之后青年平静下来，脸上的表情却是透着冰冷与麻木！

    如果不是这幅身体・・・・・・・・・・如果不是这幅身体，自己怎么会被几个野种压在头上！

    青年真的是不甘心，老天给了他尊贵的出身和荣华的生活，却没有给他健康的身体慈爱的父母听话的弟妹，如今还要忍着一帮私生子在自己头上作威作福，曾经青年自暴自弃的都想过，为什么当初那场车祸母亲要救下自己，如果自己没有拖着这幅残破的身体活下来，是不是就不会遭受那么多的屈辱与磨难！

    可惜没有人能给他答案，死了就是死了，一了百了的又有什么意思，只是一时间有些钻牛角尖，没用多久青年控制住自己的脾气便是对着仆人招手让她们替自己换衣，而没了裤腿的遮挡，便是露出了带着机械义肢的双腿，坤天出品必须精品，这义肢让他和正常人没有任何的区别，但是无论造就的怎样完美也只是一团冰冷冷的金属，而青年每次看到自己没了半截的双腿总是会下意识的皱起眉头!

    身后的老管家敏感的注意着青年的每一个小动作，见着青年眉宇间的阴郁对着何家其他几个少爷便是越发的不顺眼，敛下眸子中的冷光，很快青年打理完了他便是恭敬的跟在青年身后向着房间外走去！

    何家的老宅有着几百年的历史了，在华夏的战乱期也没有受到丝毫的战火波及，这与坤天强大的实力和老宅外的守护结界不无关系，此时巨大的宅院经过一代又一代掌权人的翻修其壮观程度绝对堪比大内皇宫，富丽堂皇显得俗气，没有金光闪闪的装饰，却是透露着大气威严，而那些老一辈的宅区便是比较古典，而小辈这一边绝对就是被现代化概念房屋所取代，占据半座山的规模和老一辈的庄园仅仅间隔一道岩壁，仿佛是两个时代的碰撞，而山顶上的停机坪此时正停着一架直升机，青年带着管家上了飞机之后便是直奔s市而去！

    今天是何家每年的家庭聚会，这时候世界各地的何家人都会回到何家老宅，而青年便是何家的嫡系长子何玉书，今日何家家主刚刚从国外考察回来，接机这种事情当然就要何玉书亲自去做，当做孝敬长辈也算是正大光明的刷刷存在感！

    不过在自己那些如狼似虎般的同胞兄弟们面前，何玉书在何家家主何洪庆面前一直都没有什么存在感，除了很是陌生冰冷的问候之后便是没有更多的交流，特别是在何玉书的母亲车祸去世之后何洪庆对着这个儿子更是异常冷漠，仿佛在何洪庆的心里，那些外面情妇养的私生子都比他这个嫡长子来的重要！

    心里念头复杂错乱，面上却是丝毫不显，只是一贯的没有什么表情有些呆愣的站在机场之外等着飞机降落，机场的风吹乱了他额头的碎发，挺直腰身站在冰冷的水泥地面上，明明已经是艳阳似火的天气，在他周身却好似总有层阴雾笼罩，简直就是天然的制冷器！

    很快眼中那个天边的小黑点就在快速的靠近，等着飞机落地机门打开，一个身材魁梧的中年男子便是板着威严的面孔走了下来，何玉书立刻上前弯腰行礼，恭恭敬敬的喊了声父亲，何洪庆仅仅是嗯了一声，连一个眼神都没有投在长子身上！

    何玉书早就习惯了父亲的冷漠，无论他多么出色这个男人也是连个眼光都不会落到自己身上，所以从容的直起腰身跟在何洪庆身后上了车便是开往临市的一家酒店！(未完待续。)