
    冷瞳瞳是在一阵麻木中醒来的，后颈钝痛，全身无力，挣扎着睁开眼睛，映入眼中的便是一片黑暗，如今以冷瞳瞳的修为想要夜视并不困难，但是此时调动不起一丝法力，除了觉得眼睛干涩便是在看不到周围任何的景象！

    几息之后混沌的大脑终于完全醒来，冷瞳瞳攒了一丝力气艰难的活动着手脚，却是立刻带起一片清脆的碰撞声，皮肤传来冰冷的触感让冷瞳瞳瞬间明白自己是被锁链锁住了，顿时不由得苦笑，没想到在许君凌身上的待遇这么快就在自己身上重现了一把！

    虽然没有被穿琵琶骨，但是浑身无力，和当初的许君凌也没有什么差别了，只是这种场景似成相识，冷瞳瞳脑海中快速闪过几段画面，却是依然捕捉不到一丝有用的信息，这让冷瞳瞳郁闷不已，之前在地下室的记忆却是快速恢复，想着最后自己被那男人一掌打晕，只是如今把自己弄成这样又是为了什么？

    还是有些不舒服，冷瞳瞳试着坐起来，努力了半天也没有什么进展，这是外面传来声响，有人开了门终于有了一丝光亮，才让冷瞳瞳看清周遭是在另外一处地下室，布局和之前的那处很相像，看来“许君凌”只是带着自己换了一处别墅罢了！

    “醒了？”带着讥笑的声音，透过光亮“许君凌”慢慢向着冷瞳瞳走了过来，身上沾满灰尘的月白长衫已经换掉，绛紫色的外袍绣满暗绣的火焰花纹，衬着“许君凌”脸上的邪笑，当真是邪魅风流！

    冷瞳瞳见着这个样子的“许君凌”嘴角只抽，因为浑身无力连表情也有些奇怪，此时简直就像是黑化了的双胞胎是的，所以对于对方另类魅力丝毫没有接收到啊！

    见着冷瞳瞳脸上奇怪的表情许君凌脸上的笑容瞬间出现裂痕，这女人真是无论做什么都能轻易让他动怒，只是此时还不能弄死她让许君凌也很是郁闷！

    而冷瞳瞳见着对方这么出现在自己面前，对于对方的目的一点思绪都没有，懒得理他，瞥了一眼翻了个身直接无视！

    “你????????！”瞬间身后传来许君凌咬牙切齿的声音，对着如此不识相滚刀肉般的冷瞳瞳瞬间扬起手掌，此时冷瞳瞳浑身无力法力全无，只要他这一掌下来必定死无全尸！

    心底忌惮，手掌紧了紧，许君凌一会袖子放下手，冷哼了一声：“难道你就不想知道许君凌在哪儿？”

    “随你便，好像我问了你能说是的！”此时冷瞳瞳已经恢复了些力气，起身靠在身后的墙上，没有了法力护体，周遭地面墙壁的冷气让她微微打了个冷战！

    强行被禁锢法力，冷瞳瞳现在的状态很糟糕，脸色惨白入纸，看起来就像是个易碎的玻璃娃娃一般，如今许倩的妖艳外貌已经消失，而对于“许君凌”第一时刻破开自己的换容术冷瞳瞳一点儿也不惊讶，毕竟这换容术当初就是闲来无聊时和许君凌学的！

    见着冷瞳瞳这副半死不活的样子“许君凌”一阵气闷，想要和冷瞳瞳交谈的兴致立刻没了，他觉得自己就是对这女人太温和了，才会让他在自己面前这般不知天高地厚！

    冷哼一声一甩袖子男人直接离开，再次合上门，地下室便是又恢复了一片黑暗！

    冷瞳瞳在自己手腕上摸了摸，果然法器还在，虽然法器是许君凌送的，但是如今已经是自己的灵魂印记，就是许君凌本人也无法在自己还活着的时候强行收走！

    只是如今法力被封，调动不起哪怕一丝的法力，自然法器也是打不开的，冷瞳瞳闭上眼睛细细感受着周围的一切，艰难的尝试着收拢周身的灵气，可是过了许久一点儿动静也没有，冷瞳瞳暗骂一句却也没有太多失望，想来那许君凌再把自己关在这里便是做了十足的准备，如今调动不了灵气也没有什么奇怪的！

    而唯一能算有些安慰的就是如今冷瞳瞳不用进食，所以倒是不怕被活活饿死了！

    细细回忆自己的记忆，冷瞳瞳很肯定在无量峰之前并不是认识许君凌，但是很奇怪的却是当初见到许君凌的时候那种莫名其妙的熟悉感，好似能让她轻易就放下戒心全心全意的相信一般，这是从小到大很少有过的感觉，而能让冷瞳瞳感觉到安全的只有自己老哥！

    摸向自己的脖子，还好小玉佩还在，只是如今冷瞳瞳不敢轻易暴露老哥的存在，毕竟对上喜怒不定的“许君凌”，冷瞳瞳可不想让老哥承担任何的风险！

    身后的墙壁终于慢慢的染上冷瞳瞳的体温，倒是让她好受了一些，在得知自己记忆中没有想要的答案之后，想起那“神经病许君凌”疯疯癫癫的话语，冷瞳瞳却在思考着所有的可能！

    什么叫做她忘记了许君凌，难道许君凌和自己除了无量峰破封的那段时间以外还有其他的交集？

    想起那种莫名其妙的熟悉感，虽然荒谬，但是冷瞳瞳还真觉得有这种可能！

    可是脑袋空空顿时让她觉得有些头疼心烦，烦躁的用头磕了一下身后的墙壁，轻微的钝痛没有让烦躁消失，反倒又让冷瞳瞳难受了几分！

    浑身渐渐麻木起来，觉得有些口渴，冷瞳瞳知道自己现在的身体很虚弱，强行控制自己开始修炼，就算是没有灵气入体也没有法力运转依然放空自身想要让自己舒服些，虽然修为被封，但是异能却还在，她的控物异能可以简单的查探周身的情况，让自己强打起精神便是在黑暗中用感觉来感知周身的一切！

    整个地下室的不布置很简单，四周四条锁链锁在冷瞳瞳的手腕脚腕上，冰冷泛着微微银光，材料并不是普通的钢铁，上面布满了奇异的符咒，七拧八歪的简直就跟鬼画符一般，看起来居然比自己学的符录还要复杂许多！

    这让冷瞳瞳当真不知道该说什么好，难道是能庆幸那个死变态重视自己？撇了撇嘴，反正无事，冷瞳瞳便是用异能感知着锁链上的符咒想要找到薄弱之处！

    说来也奇怪，如今冷瞳瞳的修为被封，但是依然能察觉到铁链上的能量波动，而这份能量波算是现在冷瞳瞳周身唯一能探查到的能量，试着用自己的异能感知力量靠近锁链，立马锁链上的防御符咒能量向外一探便是把能量弹飞，顿时冷瞳瞳脑中一痛，觉得整个人都快魂魄离体了异常的难受！

    磨着小尖牙，她还就不信了，再次聚起能量缓慢靠近，一点点的试探着防御符咒的范围，其实所有的防御符咒都有一个防御范围的问题，只要控制得好不碰触那个边缘就不会受到攻击，冷瞳瞳不敢马虎，浪费一点儿精神力对她如今来说都是巨大的损失！

    渐渐的靠近，精神力并不像法力那般的暴躁，所以在冷瞳瞳的小心控制下很快便是找到了防御符咒的防御范围底线，此时冷瞳瞳勾唇一笑，继续让精神力一点点的渗透防御符咒，便是一心二用的开始查找符咒上的薄弱之处！

    没有人比她更了解符咒，最起码在这个世界冷瞳瞳还没有遇到敌手，每个符咒的连贯性和连贯点便是符咒威力大小的关键，而每个转折相对来说便是最脆弱的地方，只要冷瞳瞳找打那个最薄弱的地方，用精神力慢慢的渗透，虽然不能弄断锁链，但是从符咒中偷些能量冷瞳瞳还是做到的！

    随后几天冷瞳瞳便是合办靠在墙壁上一点点的摸索着符咒薄弱点，而那个黑化了的许君凌却像是已经忘了冷瞳瞳的存在一般，除了刚开始她清醒的时候见过那一面便是没有在出现，这倒是给了冷瞳瞳可乘之机！

    虽然看起来黑化的许君凌和原主共用一个身体，但是冷瞳瞳身上的底牌就是正牌的许君凌也完全不清楚，这便是冷瞳瞳此时的生机所在，而这几天冷瞳瞳的收获也是巨大的，在差点透支了精神力之后终于找到了符咒的薄弱点，冷瞳瞳迫不及待的控制精神力慢慢渗透，没用多久，一股精纯的能量便是顺着冷瞳瞳的经脉流进了丹田，而就这一丝的能量便是快速的摧毁着许君凌下在冷瞳瞳丹田中抑制法力的禁制，很快冷瞳瞳便能调动一丝法力游走全身，渐渐的冷瞳瞳的脸色恢复红润，身上的些许伤势也是快速的好转着！

    虽然现在还不能完全的内视到自己的元婴，但是能调动这意思能量便让冷瞳瞳笑眯了眼睛，因为有了法力便能打开法器，而法器中自己那些存货，现在可是派上用场了！此时冷瞳瞳的目标便是当初答应给鄂丹的那种替身傀儡，虽然现在还没有成品，但是材料却还很充足，冷瞳瞳在法器里翻弄了半天，找出上次得到的那条九头大蛇的尸体和其他几种乱七八糟的材料，放在一起冷瞳瞳看着当真是有些嫌弃！

    要是重新炼制傀儡身体肯定是来不及的，冷瞳瞳便是把目光放到了上次从那个老头那里弄来的另外两具克隆体，他们都是坤天实验失败的产物，意识海中的灵魂只剩下花都大小，没有自己的意识却可以执行一些简单的命令！

    而冷瞳瞳便是打算融化九头大蛇身上的几块蛇骨来提高克隆体的强度，只有身体到了能承受炼制的程度才能保证冷瞳瞳接下来所进行步骤的顺利！

    心里有了主意冷瞳瞳便是快速的调动那一丝法力游走全身在冷瞳瞳的控制下被许君凌下在丹田中的禁制漏洞越来越大，直到被化解掉半数冷瞳瞳才是停了下来！

    这种禁制一般都是和施术者相连，冷瞳瞳此时留下的一半正好是许君凌感受到禁制被破坏的底线，一般都是直接毁掉禁制，想冷瞳瞳这样还留一半的那可是几乎没有，而此时掐住了那个基准点，冷瞳瞳便是开始放心的抽取丹田之中的法力开始莲花蛇骨！

    拿出几张火灵符，一下子少了一半的法力让冷瞳瞳控制起这种中阶符咒也是有些费力，没用多久冷瞳瞳额头上的冷汉便想流水儿一般的留了下来，冷瞳瞳召唤碧霜斩断蛇骨投入燃起的火灵符中不断灼烧，将近一天多才完全的把坚硬的蛇骨炼化成一团精纯的能量液体，接下来便是对克隆体和能量液体的融合！

    而这一融合便是又费去了冷瞳瞳三天时间，前前后后冷瞳瞳已经被关在地下室半月有余，许君凌还真就像是忘了冷瞳瞳的存在一般没有再来过一次，冷瞳瞳也不理会专心的炼制者自己的傀儡，又是五六天过去，其余的材料终于全部炼化融入已经成型的傀儡之中，此时克隆体的外貌并没有什么变化，但是全身皮肤却是浮上了一层淡淡的银光，表情呆滞毫无变化，却是不妨碍冷瞳瞳心中的狂喜！

    此时傀儡的身躯已经全部炼制结束，剩下的便是一种像是把像是把契约一般的烙印融合到傀儡的意识海中，而对于如今只有一半法力的冷瞳瞳来说无疑这才是最难的！

    但是现在没有选择了，冷瞳瞳稍微打坐休息一下便是开使把自己的灵魂印记以某种咒术缓慢的开始融合进傀儡的意识海中，这种咒术无疑是很痛苦的，无论对傀儡来说还是冷瞳瞳，两人同时受着灵魂被炼制的剧痛，渐渐的在这种剧痛之下灵魂印记开始和傀儡融为一体，没用多久冷瞳瞳脸色一喜，面前的傀儡和她同时睁开了眼睛，傀儡的眼中充满灵动，一种灵魂相连的感觉妙不可言，而此时冷瞳瞳看着面前的傀儡却是笑了起来！

    傀儡已成，现在就要开始用傀儡替换下自己身上的禁制和锁链了，冷瞳瞳想到这心里冷笑，她倒是想要看看“许君凌”气急败坏的样子，一挥手顿时傀儡和冷瞳瞳的身体便是调换，恢复自由的冷瞳瞳探查着周身的一切，恢复修为，便是向着地下室的入口走了过去！(未完待续。)