
    车子直接开向了临市的一家酒店，多折了这么个弯只因为何洪庆最喜爱的六子何玉诺出去游玩正住在这里！而对父亲对一个私生子都是这般费心的宠着何玉书面无表情，正襟危坐安安静静的待在一旁没有丝毫的存在感，而何洪庆却是靠在椅背上闭目养神，一副和儿子也没有话说的模样！

    两父子都是已经习惯了目前这种相处方式，虽然冷漠的让一些外人看了都不由得皱眉，但也没有人敢向这两个瘟神靠近，没用多久车子停在s市一家高档酒店，虽然这是s市最好的酒店之一，何洪庆见着小儿子住在这里也是心疼不已，但对着小儿子的固执又是有些无奈！

    何洪庆亲自打了电话，电话很快接通，里面传来有些清冷的男音，何洪庆听了眉宇间却是扬起为父的慈爱，丝毫不同于面对长子的冷漠，聊了几句那面只是简单的嗯了几句，何洪庆有些无奈的挂了电话，很快从酒店中便是走出一个拖着银色行李箱的高个青年！

    一米九几的身高，走路大步流星，拖着箱子几步走到何洪庆的车前，见着何玉书也只是简单的点点头，容貌堪称角色，却是冷的能冻死人，何玉诺眼中对着自己的父兄没有丝毫情感，就像个冰冷没有情感的机器人一般，何洪庆早就习惯了何玉诺这个样子，又是嘘寒问暖的说了几句话，见着小儿子有些不耐烦的皱起眉头便是立刻住了嘴！

    见着何洪庆哄着何玉诺，何玉书仅仅是挑了挑眉头，心里虽然知道不应该对此感到不满，但是脸上些许的表情还是泄露了他丁点儿的情绪！

    何玉诺对别人的情绪很明显，感受到何玉书身上对自己传来的淡淡排斥斜眼扫了自己这个大哥一眼，随后两兄弟目光相对都是冷冷淡淡的没有丝毫情感，何洪庆很不喜欢何玉书这样看自己的弟弟，微微皱起眉头，觉得自己这个大儿子当真是个不能包容兄弟的！

    一家子之间相处的气氛很是诡异，何洪庆不想见到小儿子冷冰冰情绪没有波动的样子，便是关心的开口道：“小诺啊，最近你的那些实验进展很好，我看这段时间你就休息几天，还是身体重要！”

    “我很忙，不能休息！”在自己的实验上何玉诺很执着，听到何洪庆的话何玉诺认真的对视着自己父亲的眼睛丝毫不肯退步！

    何洪庆见此无奈的摇摇头，回头看着身边面无表情的大儿子便是忍不住皱起眉头开口：“向你弟弟学学，别成天的只知道闷在屋子里，唐唐何家大少爷你这像什么话?”

    其实你更想说是自己的存在给你抹黑了吧，何玉书心里憋闷，不过他也不是需要父爱的小孩子了，所以听到何洪庆的话只是顺从的点点头而没有任何反驳！

    见着大儿子这般的懦弱何洪庆眼里闪过不耐烦，随后父子三人之间便是陷入了沉默！

    何洪庆折了一大圈就是为了接出差的何玉诺，对于儿子能可住酒店也不愿意会何家他有些无奈，没用多久几人的车子终于开上了何家族地，车子停稳之后何家宏伟的老宅便是出现在了众人面前！

    何洪庆理了理西服，抬头挺胸走在前面，何玉书何玉诺两兄弟跟在他身后，一进老宅仆人们纷纷行礼，没用多久走进了老宅的大堂，何家的一干成员便是早就到了！

    这是何家一年一次的家族聚会，就是过年的时候都不一定能见全这些人，只是很明显无论是何玉书还是何玉诺对这种家庭聚会都没有什么感觉，在何洪庆的身后坐下，何家的另外太上长老便是出乎意料的出现！

    在何家虽然一切都是家主何洪庆做主，但是在这些退到幕后的太上长老们面前也只是一个小辈，何玉书用手摸摸鼻子挡住自己上扬的嘴角，看到何洪庆意外和一些畏惧当真是很有意思！

    对于能够压制自己这个父亲的事儿何玉书都很热衷，好像这能让他满足一种欲望，就像是在说，看吧平时你瞧不起我，但是在这些老怪物眼中你同样什么都不是！

    何玉书其他的几个兄弟脸色各异，何洪庆却是立马站起来向着几位长老迎了过去：“今日有何事劳烦几位太爷爷，让孙儿去做就好了！”

    “哼，让你做，最近的坤天是怎么回事，连续几个实验项目被阻，你手下的那群人是吃干饭的吗？”

    这何祁隆一开口，何洪庆心里就咯噔一声，这老东西根本就是在责备自己小儿子啊，想要开口解释，一旁的何玉诺却是冷淡开口：“实验没有问题，我会尽快解决！”

    “你解决，你怎么解决，别忘了那几个实验对何家的重要，关乎何家的未来，现在交给你一个小辈，我看真是乱弹琴！”

    被一个小辈顶撞，何祁隆气的眉毛倒立满面怒色，身上威压顿时外泄，瞬间就让周身的小辈们立刻脸色煞白浑身颤抖！

    而何玉诺却是挺直腰身丝毫不畏惧何祁隆的目光，对着何祁隆的威压更是丝毫无感，挺尸腰身站在原地静静的看着何祁隆，刚才那句话也只是在复述一个现实罢了，对于何祁隆的怒火仅仅是因为自己一个小辈的身份，何玉诺觉得有些可笑！

    无论在何地都是强者为尊，这些太祖既然推位专心修炼就不应该再插手何家的事务，更不能插手自己的实验！

    何玉诺对什么都不感兴趣都不在乎，唯独除了实验，对他来说实验室才是他的天地，能让他感觉到平静的地方！

    而看着何玉诺挺直的腰身脸色如常，顿时众人心里都是一惊，不怪何洪庆最宠这个小儿子，年纪轻轻不但承担起了坤天的一些实验项目，修为更是了得，居然能够和太祖抵抗！

    何洪庆见此对这儿子又是骄傲又是担心，眼里也掺杂了其他一些复杂的情感，而此时的何玉书却是低下眸子挡住眼里的狠厉，何玉诺这小子，修为居然比上次见面还要高，也许有种人真的就是天生就要让所有人嫉妒的，无论是修炼还是本身在实验上的突破进展，何玉诺都无疑是何家小辈中第一人！

    只可惜这小子有着情感缺陷，除了实验对其他对人对物都没有丝毫的情感波动，这样的人说是好控制，却也是最难控制的！

    其他几个太上长老很明白这一点，对着何玉诺如今的修为很是欣赏，其中一人便是开口圆场：“好了好了，老死，和个孩子置什么气！”

    “你就是小诺吧，以往事情做得不错洪庆养了个好儿子啊，看到何家有你这样的人才是家族之幸，以后要好好努力啊！”算是褒奖，但是在何洪庆的耳中却有点要捧杀的意思，顿时嘴唇有些哆嗦，看了说话的何长辉立刻便是陪笑道：“太爷爷可不要太夸他，这孩子该容易骄傲了！”

    “骄傲好啊，只要不骄傲过头就是好事吗！”何长辉笑着摸着下巴上的胡子，笑的慈爱，说出的话却是暗含警告！

    听出话外之音，知道这几位太祖对自己这是有了成见，何洪庆脑门上的冷汗立马就下来了！

    一旁的何玉诺最不耐烦的便是这种嘴仗，静静的站在原地，最后被何洪庆顺势拉回了身后！

    毕竟何洪庆还是家主，当着小辈们的面还是要给他留些面子的，所以随后太上长老们只是坐在位子上不讲话，听着下面小辈和管事们的报告！

    “那个唤能药水是怎么回事，推动到如今的局面何家可是费了大心血，尽快找出唤能药水背后指使，我倒是看看有什么人敢和坤天做对！”

    对着坤天的实力何洪庆有着盲目夸大的自信，连天师四大家族在自己家族的手下都被压制，早晚何家能登上那权利顶峰！

    对这些统统不关心，但是何玉诺听到唤能药水的暮侯黑手却是立刻眼睛一亮：“别杀他，我有用！”

    “好，好，听到六少的话了没有，尽快找出那个人！”对于儿子的一切要求何洪庆都是尽力满足，此时一听儿子要人，何洪庆便是丝毫不犹豫的答应了下来，反正那个找死的人对他来说就是个跳梁小丑，自己儿子想要他那是他的荣幸！

    几个太上长老对此没有什么疑义，他们和何洪庆想的一样，不过是个不足为道的蝼蚁罢了！

    “最近妖修那边盯着点儿，w市那边的几个妖修无缘无故被弄死了，这个w市到底有什么隐藏的大人物，怎么老是出差错？”

    对此何洪庆很是不满，交代这管事们尽快解决事情，却是并没有把这件事太放在心上！

    几个管事连忙应下来，心里却同样对这惹麻烦的人很是鄙夷！

    对着冷瞳瞳没有任何人上心，对他们何家来说坤天一向都是了无敌手，只被当做一个麻烦而被交代下去，何洪庆的注意力便是全都放在了接下来的事情上！

    “黎启天那边怎么样了，告诉他尽快把他手下的那些人类修着解决掉！”对着黎启天何洪庆已经开始有些不满，这人野心太大，和何家合作又不安分，对于有野心的人何洪庆很欣赏，但是如果这个野心用到自己身上可就不会觉得很高兴了！

    知道黎启天在借着何家的势力壮大自身，但是不给他点儿甜头自然黎启天也不会乖乖听话，但是如今看来给个胡萝卜就要给个大棒，是时候敲打敲打这个黎启天了！

    对着这一点何洪庆并不担心，家族聚会很快结束，一些事情布置下去之后何洪庆便只要等待结果就可以了，而造就不耐烦的何玉诺聚会一结束就起身干脆离开，让何洪庆再和儿子多说几句话都来不及，知道儿子最不耐烦这些应酬交流，何洪庆只能摇摇头随他去了！

    “洪庆啊，不要太宠孩子，有时候年轻人就是要摔打摔打的！”何祁隆对着何玉诺就是喜欢不起来，这个小辈太傲，傲到不把任何人放在眼里，难道他不明白如今的成就都是因为何家家族的支持么？

    被人捧得太久，何祁隆受不了一点儿的轻视，哪怕何玉诺根本就不记得他是那号人！

    对事不对人，何玉诺不能容忍任何人对自己的实验指手画脚，那对他来说简直就是种折磨！

    而听到何祁隆的警告何洪庆立马赔笑，心里却把这些老不死的骂了个半死，如今他才是何家的家主，却好要让这些老东西压一头，此时在他看来何祁隆哪里是在针对何玉诺，根本就是在针对自己！！

    想着自己心里的那些小九九，何洪庆陪着笑送走了几位太上长老，如果平时没有重要的事，这些平均活了两百多岁的老怪物自然不会轻易出现，但是就这仅仅几次的出现，还是让何洪庆察觉到了危机！“洪庆啊，不要太宠孩子，有时候年轻人就是要摔打摔打的！”何祁隆对着何玉诺就是喜欢不起来，这个小辈太傲，傲到不把任何人放在眼里，难道他不明白如今的成就都是因为何家家族的支持么？

    被人捧得太久，何祁隆受不了一点儿的轻视，哪怕何玉诺根本就不记得他是那号人！

    对事不对人，何玉诺不能容忍任何人对自己的实验指手画脚，那对他来说简直就是种折磨！

    而听到何祁隆的警告何洪庆立马赔笑，心里却把这些老不死的骂了个半死，如今他才是何家的家主，却好要让这些老东西压一头，此时在他看来何祁隆哪里是在针对何玉诺，根本就是在针对自己！！

    想着自己心里的那些小九九，何洪庆陪着笑送走了几位太上长老，如果平时没有重要的事，这些平均活了两百多岁的老怪物自然不会轻易出现，但是就这仅仅几次的出现，还是让何洪庆察觉到了危机！如果平时没有重要的事，这些平均活了两百多岁的老怪物自然不会轻易出现，但是就这仅仅几次的出现，还是让何洪庆察觉到了危机！(未完待续。)