
    唤能药水重新垄断黑市药水市场，异能药水彻底的沦为了没人要的垃圾货，虽然冷瞳瞳不知道为什么坤天没有抢占市场来打时间战而是随波逐流的放任市场占有率的减少，但是现在她也没有太多的精力来管这些了！

    这两天蓝湛有苏醒的迹象，冷瞳瞳根本就不敢离开蓝湛半步，就怕他出现什么意外，以至于冷瞳瞳现在简直就是与世隔绝的状态，除了和冷寒特案组等人联系，再就是钟鼎会时不时的来报告唤能药水儿的事儿，而冷瞳瞳嫌麻烦直接把这些琐碎的东西又扔回给了鄂丹，有了一遍炼制傀儡的经验很快冷瞳瞳就有炼制好了第二具让鄂丹印上了灵魂印记，此时再次能够修炼也让鄂丹完全的老实了下来认认真真的开始听命办事，不说对冷瞳瞳那些神秘莫测手段的忌惮，就是冷瞳瞳随手拿出的东西也是让他开始猜疑冷瞳瞳背后是否有另外的势力！

    这样一来冷瞳瞳再次炼制了一批药水儿交给钟鼎之后便是开始闭关并守护蓝湛，而此时冷瞳瞳苏醒，却是因为钟鼎的一条消息，w市的那些大妖，居然在快速的离奇消失！

    第一反应冷瞳瞳便是想起了不知去向的许君凌，无论那个现在占了身体的混蛋是谁，但是许君凌本人对着冷瞳瞳却是有恩的，所以冷瞳瞳明知道碰上现在的黑化版很危险，却不能放任他这样下去，谁知道时间拖得越久会不会对许君凌的元神伤害越大，如果现在这个黑化版的元神越来越强大，那么许君凌绝对苏醒的几率自然就是越来越小了！

    但是冷瞳瞳这次却不打算硬拼，而是提前开始炼制傀儡替身，只是上次剩下的那一具克隆体已经给了鄂丹，冷瞳瞳现在就需要用一些金属来炼制骨骼和自己的精血来融合肉身了！

    这无疑是很伤身体的事情，但是冷瞳瞳现在没有其他选择，好在有着那些功效各异的符咒可以代替一部分需要合成肉身的材料，这倒是为着冷瞳瞳省了不少的事儿！

    手里的火灵符已经不够了，冷瞳瞳只能让冷寒留下的手下先去买了一批符纸和朱砂，好在现在这种店铺并不少，而且还会出售一些半成品的符咒和各种炼制符咒的妖兽血和筋骨！

    自从那些大妖出现之后妖兽和妖物也是数量开始增加，以至于现在人类中已经开始又专门的小队来猎杀妖兽妖物卖给符咒店，虽然总是有人员伤亡，但是收入也是很高的，而因为危险性，干这行的一般都是些雇佣兵和人类修者，两者相互配合一般都能更好的完成任务！

    源源不断的妖兽血液和筋骨也让一大批的人类修者开始成长起来，特别是符录师，渐渐的开始分离出人类修者独成一类！

    不过这些和冷瞳瞳都没有什么关系，在符纸和朱砂等材料送来了之后冷瞳瞳便是开始炼制火灵符，因为已经很是熟练一直很顺利居然没有出现一张废符，这让冷瞳瞳很高兴，毕竟炼制这种中品灵符而没有出现是失败率，这说明自己的炼制有了长足的进步！

    来不及高兴，冷瞳瞳便是匆忙的投入精力开始了傀儡的炼制，而有了前两次的经验，冷瞳瞳很快便是完成了傀儡的前半部制作，只是少了克隆体而需要自主炼制肉身冷瞳瞳有些伤了元气，到了后来肉身和傀儡的其他材料融合的时候差点出了错，这让冷瞳瞳立马咬破舌尖喷出一口精血才强行让傀儡进行融合，几天连续的炼制之后，后续结束，在冷瞳瞳对面的傀儡盘腿坐下，和冷瞳瞳一样的容貌闭着眼睛，在冷瞳瞳印下灵魂印记之后睁开明亮的眸子，心意相通！

    这种感觉玄之又玄秒之又妙，冷瞳瞳不禁勾唇轻轻笑了起来！

    伸手触碰傀儡的脸颊，和真人一样柔软的皮肤带着温热的触感，相同的面孔看着如同双生子一般，因为有着冷瞳瞳的精血和灵魂印记，就算是冷瞳瞳本身的肉身被毁傀儡也会是最好的替代品，这无疑是给冷瞳瞳上了双保险，在收起傀儡之后冷瞳瞳便是开始炼制第二具！

    又是几天过去，和许倩完全一模一样的傀儡便是完全的炼制完成，冷瞳瞳再次收起，便是盘腿开始调息运转法力修补自己消耗的那部分精血！

    转眼便是再次半个月过去，w市的大妖便是只剩下最后一个囚牛，虽然不知道什么原因坤天并没有理会，但是冷瞳瞳却知道这是自己和黑化版许君凌接触的最好机会！

    在蓝湛周身下下道道禁制，足够保护蓝湛之后冷瞳瞳便是再次离开了公寓前往囚牛的住处w市市郊的白眉山！

    和其他贪图享受的大妖不同，囚牛更像个修炼狂人，而且还是苦修者的那种，平时虽然不在W市兴风作浪，但是本身因为实力可以排到真正的第一倒是同样的引人注意，只是囚牛深居简出的，倒是并没有多少人见过他的真面目，而冷瞳瞳也仅仅是知道他住处的大概位置，到了白眉山脚下之后冷瞳瞳探出神识却是一无所获，连绵不绝的山脉，白眉山仅仅算是中等高度，但是植被很茂盛，林中也是生机勃勃能够看到很多的小动物，这和其他那些被大妖占了变得死气沉沉的山头来说这里简直就像是天堂！

    冷瞳瞳找不到囚牛的具体位置忍不住皱起了眉头，囚牛修为不弱，甚至比自己还要强，一定是洞府之外有着屏蔽神识的结界，而此时山里也没有什么动静，冷瞳瞳便是打算守株待兔，自己在山脚找了个地方坐下休息，随手拿出几块木头削成薄片打发时间，冷瞳瞳打算用这些木片炼制一些符咒！

    在符录之中符咒的载体总是变化多样的，而且好的载体总是能大幅度提高符咒的威力，其中一些材料无一不是天才地宝，冷瞳瞳自然是没有那些逆天之物的，手里的这几块木头还是从冷家库房当初和小药鼎一起拿出来的，因为黑漆漆的实在是太普通又显得的很脏，连着当初三长老那个守财奴都没当回事儿，此时冷瞳瞳拿在手里用小匕首随手分成大小相同的薄片儿，一些边边角角的自然就被她削下扔在了地上！

    从来没碰过木头，这巴掌大的几块快削完了也只是剩下二十几片木片，剩下的边角弄不成什么，但是冷瞳瞳不想留下痕迹还是开始一点一点儿的捡了起来！

    “小友，你这木屑要是不要给老道可好，老道用物和你交换！”突然冷瞳瞳身后想起了一道有些苍老的声音，顿时吓了冷瞳瞳一跳，这一回身，才看到自己几步之外向着自己慢慢走过来一个穿着灰色棉质道袍并梳着发髻做道人打扮的慈祥道人！

    而之前冷瞳瞳认识的那个装模作样贪财又胆小的老道不同，面前这个道人周身有着很平和的气场，让人一见便是心生亲近，面目慈祥周正，难得是周身带着星星点点的金色光点，当然只有冷瞳瞳这样有修为的人才看得到，冷瞳瞳见了也是有些不敢相信，这些光点可不是平常之物，可以说是功德的化身，如果修者平时做了大功德的事情慢慢下来自然周身便会出现这种金色光电，仅仅是听说过，如今见到冷瞳瞳却是不由得惊讶！

    只是心中依然带着戒心，而见着冷瞳瞳被自己出声吓了一跳，老道脸色有些不好意思，立马喊道无量天尊便是向着冷瞳瞳微微一礼：“老道丘陵子，并无恶意，因为喜爱炼制一些小东西而见小友手中的木屑正是一种罕见的灵木这才突然出口，鲁莽吓到小友请小友见谅！

    这丘陵子倒是直接，开口便是说明了缘由，只是冷瞳瞳摸不清对方的修为，又为自己不识货暴露了宝物而不自知有些懊恼，此时对着老道便是直接装傻：“前辈您是说我手里的这些木屑是宝贝？这不过是路上随便捡的东西，莫不是前辈你看错了吧？”

    老道立马伸手在自己头上抓了抓，又向着冷瞳瞳靠近几步，见着冷瞳瞳脸上带着丝不自然便是立刻停下了脚步，耸动着鼻子嗅了嗅才是说道：“不会错，这就是天灵木，磨成粉末无论是炼丹还是炼器都能增加三成的成功率，小友，我这里有几颗上品的疗伤丹和高阶的法器，不知可否能和你交换？”

    “不用不用，不过是随手捡来的东西，我看也是谁从木料上削下来的木渣，本来也只是觉得这东西黑漆漆的又带着一股子似香非香的味道有些像沉香木罢了，既然前辈喜欢，这就送给前辈好了！”冷瞳瞳并不想节外生枝的和老道过多的接触，此时虽然得知这木屑不一般，但是现在还是先把老道支走的好！

    “那怎么行！”老道听言板起了脸孔，伸手便在自己的法器中掏了起来，冷瞳瞳掌心捏着几张符咒戒备，却见老道从自己的法器中摸出了一个半个巴掌大的小玉盒，打开之后便是一枚龙眼儿大小布满金色花纹的丹药，清香扑鼻带起微弱的华光，一看居然是高阶的丹药，这让冷瞳瞳吃了一惊，老道却把丹药递到了冷瞳瞳面前：“这是六阶的宝华丹，可以瞬间治愈元婴损伤，我看小友的修为不弱，年纪轻轻如此修为甚好，留下这丹药也好当作防身之用！”

    被对方轻易戳穿修为让冷瞳瞳心里一颤，这是从来都没有遇到过的事情，果然人外有人天外有天，冷瞳瞳认真的看着面前老道的表情，并且感知丝毫感受不到老道周身分毫的恶意才是迟疑着接过丹药并把木屑递了过去！

    接到木屑老道很是高兴，一张老脸快速红润起来就像是喝醉了酒一般，此时看着冷瞳瞳也是觉得无比的顺眼，从自己的法器中再次掏出一对儿精致的玉环便是递给了冷瞳瞳：“这女孩子家家用的东西老道我自己用不上，又没有徒儿，就送给小友当个玩物吧，今日相见即是缘分，希望还能再见！”话音一落便是转身干脆离开，可能是看出了冷瞳瞳的戒备与窘境所以并没有停留！

    而冷瞳瞳在探知老道是真的离开了之后才是松了一口气，神识在丹药和玉环上扫了一圈没有发现任何隐藏的禁制才是放进了法器中并快速离开，虽然不知道老道士何人，但是如此修为冷瞳瞳却是不能不防！

    而此时离开了白眉山脚却是进入了白眉山中，冷瞳瞳找了个树洞躲进去并下了隐藏禁制，才是拿出那堆玉环摆弄了起来！

    不过半个巴掌大小，并不是戴在手腕上的手镯，倒是想以前古代女子带在头上的装饰物，刚才冷瞳瞳便是注意这玉环是一件防御攻击与一体的法器，虽然具体的效用还没有实验，但是能具备防御与攻击的法器威力自然不会过弱，取出其中一只放回法器，另外一只冷瞳瞳便是在其上刻下灵魂印记，顿时心意相通，随着冷瞳瞳的意念玉环便是随意的变化着大小，等着冷瞳瞳玩儿够了，便是用它把自己如今已经长到腰间的一头长发给整齐的束在了脑后，顿时玉环缩小，乖乖的束住冷瞳瞳漆黑的长发并没有丝毫的重量，隐隐间还有着清凉精纯的灵气输送到冷瞳瞳头顶的穴位中，顿时让人眉目一轻精神一振，当真是提神的好东西！

    知道自己得了一件宝物，冷瞳瞳却是突然想起了当初三长老见着这几块木头那嫌弃的表情，要是让她知道自己仅仅用削完木片剩下的木屑就换了这么一件法器，不知道会不会郁闷的吐血啊！

    想到这嘿嘿的坏笑了起来，冷瞳瞳便是靠在身后的树壁上闭目养神守株待兔，虽然进了白眉山，但是现在冷瞳瞳所在的位置还是在进山的必经之路上，想着黑化版许君凌那一身华贵精美的黑色长袍，应该是不会干那种从林中穿梭然后蹭一身树叶子的事情的，所以静静的等待着许君凌的到来，天空也很快就黑了下来！(未完待续。)