
    天空很快被浓的想墨汁一样的黑暗笼罩，白眉山夜间气温下降的很快，冷瞳瞳隐身于树洞之中依然能感觉出身后树壁带起的粘腻潮湿感，还好如今已经寒暑不侵，不然这夜间深林的气温就够冷瞳瞳好好享受一把的了！

    体内的法力不断运转，没有了许君凌下在体内的禁制自然法力运转如常，如今冷瞳瞳刻意减缓了法力运转的速度从而更好的控制自己周身的灵气波动，如今安安静静的躲在树洞中不动，冷瞳瞳一时间好像也化作了这山林中静悄悄会随风摇摆的植物一般！

    很快，树林中微微带起了一丝的能量波动，随着微风飘散冷瞳瞳灵敏的鼻子嗅到便是精神为之一振，顿时紧绷起全身的肌肉开始警戒，那味道冷瞳瞳就是想忘也忘不掉，树林中树叶沙沙作响，不安的气息蔓延开来便是惊飞了一众鸟兽并伴随着受惊的啼鸣！

    许君凌来了！

    漆黑的长袍让他仿佛与夜色融为了一体，周身淡淡的煞气如同黑夜中的追命使者，未露出凶恶的爪牙便是足以让人感到压迫不安，好像一时间有一只无形手掌仅仅的握住了心上让你不能呼吸，淡淡的恐惧蔓延开来越见浓烈，便是足以在心里深深的烙下恐惧的烙印！

    一时间树林里安静极了，好像众物都感受到了许君凌周身的煞气，冷瞳瞳完全暂停自己的呼吸，甚至在许君凌出现的前一刻就开始自我催眠以至于让全身的血液停止流动，如今的冷瞳瞳全身上下没有一点鲜活的气息，仿佛已经死去多时，没有心跳没有脉搏更没有呼吸仿佛就像是身边没有生命的石头一般，但是如同伪装之下，那双眸子却依然灵动，漆黑的色泽暗如天幕！

    许君凌的法力要高出冷瞳瞳太多，以至于冷瞳瞳如果动用法力结界来隐藏自身绝对会无法逃脱许君凌的探查，所以只能用最基础最简单的方式来隐藏自身，冷瞳瞳知道此时不容忍自己出现任何的差错，在最后的催眠术生效，冷瞳瞳那双暗如星辰的眸子瞬间暗淡下来，知道最后变得死寂灰暗，直到完全没有生命波动会引起许君凌的注意才是停了下来！

    伪装术，对于普通人可以说想要做到冷瞳瞳现在的程度是很根本不可能的，不但要控制自己血液流动的速度以达到一种假死的状态，还要能暗暗注视着自己的目标随时反击，让自己与周身的环境融为一体，无论那一点想要做到都是难如登天，但是冷瞳瞳如今的身体就像是被改造过的可控制的精密仪器，只要冷瞳瞳想要做到的事情身体便是能做出最精准的反应，此时冷瞳瞳的伪装可以说是很成功，因为许君凌的身影在她藏身的树前走过却没有任何的发觉！

    随着拿到漆黑的身影渐渐走远，冷瞳瞳才小心翼翼的从自己藏身之处走了出来，如今冷瞳瞳并没有解除对自己的催眠，而是保持这种假死状态快速的向着许君凌追了过去！

    今天冷瞳瞳的目的很简单，既然许君凌是来找囚牛麻烦的，那么在两人打斗之间便会给伺时等待在一旁的冷瞳瞳机会来搞突然攻击，只要冷瞳瞳能顺利的伤到如今许君凌的元神，必定能让他重伤，无论是沉睡还是躲闪，都会给许君凌真正的灵魂以契机夺回肉身，到时候只要许君凌能够暂时封印重伤的灵魂，短时间内找到方法将之除去必然将以绝后患彻底解决这个麻烦！

    不过想法很好，但是想要施展却不是一般的危险与麻烦，如今冷瞳瞳最大的底牌便是那两具肉身傀儡，可想要顺利达到目的，必将需要一个完美的时机，更不要说许君凌的元神要比冷瞳瞳的元神强大很多，如果一不小心冷瞳瞳的灵魂攻击就有可能会反噬到自己，更何况等到啥时候就算自己成功，冷瞳瞳本身却是一定会受一定的灵魂损伤，而且许君凌自然也会失去一部分的战斗力，这时候被惹怒的囚牛将是两人面对的最大的麻烦，所以此时冷瞳瞳远远的吊在许峻岭身后隐藏自身，心里默默的盘算着成功率，只有四成把握，顿时头疼，只能期望那个还没有出现的囚牛能够让事情出现点转机了！

    冷瞳瞳的运气一向很好，但是倒霉起来也绝对是真倒霉，等着许君凌停下脚步之后冷瞳瞳立刻隐藏起身影，立马见着许君凌随手一道法术直奔着对面的半个岩壁就轰了过去，轰隆巨响过后石屑纷飞冷瞳瞳才注意到那岩壁上一道华光闪过化去了法力大半威力，一个漆黑的洞口慢慢的才是显示了出来！

    这应该就是囚牛的洞府！

    明白这一点，一道灰色的身影便是慢慢从那漆黑的洞府里不紧不慢的走了出来，那慢悠悠的样子丝毫没有急躁的神色，甚至见到自己的洞府门口被人轰的纷纷塌陷也没有丝毫动怒的表情！

    “来者何人，找老道何事？”那人一开口，冷瞳瞳探出脑袋一看就蒙圈了，一身灰衣道人打扮还仙风道骨的，这就是囚牛，这不是自己之前碰到的那个老道么？

    冷瞳瞳只想嘴抽，一个许君凌就够自己受得了，弄到头来连囚牛都是自己惹不起的级别，今天晚上还怎么把许君凌真正的灵魂弄回来？

    顿时苦逼了一张脸紧紧的皱成一团，冷瞳瞳巴掌大的小脸此时就像个风干了的老橙子，苦巴巴的又无比酸涩，算是都已经苦到心里了！

    “那就是囚牛？”许君凌乍一看到这老道也是有些诧异，便是微微仰着下巴问了一句！

    “老道丘陵子，囚牛是老道的本名！”

    这句话算是彻底的打破了冷瞳瞳心中的最后一点希望，许君凌听了依然面无表情，无论是囚牛还是丘陵子，对他都没有丝毫的区别，此时伸手掸了掸自己袖子上并不存在的灰尘才是一脸装逼的说道：“无论你是何人，今夜你我只有一个能活着走出这白眉山！”

    丘陵子一听神色不解，但也没有细问，妖修自古至今不是被人惧怕就是被人猎杀，修炼之后体内的妖丹便是很多人类修者垂涎的修炼法宝，此时对面的许君凌身上没有丝毫的妖气自然不是妖修，更何况丘陵子有不是第一次碰到这样仅仅开口就要人命的场面，此时一甩手里的雪白拂尘道了句“无量天尊”，瞬间许君凌眼中寒光消逝身影一闪，引得丘陵子同样反击，顿时噼里啪啦法术相互交错两人便是立刻打在了一起！

    发生相互交错扬起漫天的灰尘，成片的树木在法术的暴乱能量下算是彻底遭了央，顿时火光开始从两人为中心的战场四周蔓延，顿时无数的小动物开始惊慌失措的嚎叫从着山林中逃出，这一幕无疑是刺激了丘陵子，他再次修炼本无意伤害山中生灵，今日却因自己连累生灵被杀，顿时眼中闪起火光，下手也是越发的凌厉！

    许君凌见此却是猖狂一笑，俊美的脸上扬起邪魅的笑容在这夜色中更是熠熠生辉，身后的火光如同地狱烈焰一般剧烈燃烧，映红两人的眸子，每每交手便是愈发的狠戾，躲闪树林中的冷瞳瞳渐渐的也被周身的火焰开始波及，心里暗骂一声，这种树林密集的地方又是炎夏本就忌讳火种，此时夜风一刮更是助长了火势，就算这火焰不会伤害到她但是想要在隐藏身形却是不再那么容易了！

    无奈之下手里捏了两张符咒趁着丘陵子和许君凌打得难舍难分之际便是快速扔出，顿时爆开便是化作层层水雾快速蔓延开来，直接在火焰的中间开启了一道生命通道，林中生灵纷纷躲避其中便是向着山林之外快速的逃脱而去，而此时因为有着外层的火焰掩饰，冷瞳瞳的动作并没有引起丘陵子和许君凌的注意，表面的惨烈也只是表面而已！

    做完了这些，冷瞳瞳便是隐藏在水汽通道中未被烧毁的树木后面密切的注视着那已经打到半空的两人，周身法力浓重的威压散开，冷瞳瞳甚至有些不能呼吸，之前对丘陵子的判断果然没错，此时和许君凌势力不相上下将是他遇到的最强对手，两人战争之激烈却是冷瞳瞳无法插手的，所以静静的躲藏在火焰之后，冷瞳瞳只等着那个最完美的时机的到来！

    许君凌的强大的是毋庸置疑的，无论是曾经的许君凌还是如今的这个不知名灵魂，而作为对手，丘陵子渐渐的便是开始法力不济，没过多久就被许君凌一掌拍出打在胸口从半空中到飞摔了下来！

    只是丘陵子这重伤之下许君凌也没捞到好处，在下落之中丘陵子便是化作本体，一头巨大的青牛那弯曲尖锐的牛角一下子便是撞在了许君凌的腹部，顿时许君凌一口老血喷出，在丘陵子摔落地面之后没多久也从半空中无奈落回了地面！

    在落回地面的那一刹那脚下飘忽踉跄了一下差点摔倒，此时一身黑袍福腹部已经破开了两个大洞，而丘陵子则更惨，身上的法器在刚才的战斗中已经消耗的所剩无几，此时连忙从法器中拿出一把丹药便是吞服进腹，只是一时重伤太严重药效发挥的便是慢了些，见着丘陵子惨白的脸色许君凌顿时哈哈大笑了起来，笑声蔓延在整座山林，映着火光如同九幽地狱的恶鬼一般，丘陵子见着被毁的山林满目疮痍，一时间动了怒气加重伤势噗的一口鲜血便是再次喷了出来！

    “牛鼻子老道牛鼻子老道，你这囚牛还真是头蠢牛啊！”许君凌饶有兴趣的看着丘陵子的狼狈之态，虽然这一战他也同样狼狈，但是此时的胜利却还是让他无比的开心，这才是他应该过的生活啊，无所顾忌潇洒肆意，可是自从被许君凌那个混蛋强行封印自己有多少年没有尝到自由的味道了！

    此时许君凌的眸子中闪现疯狂与狰狞，一张英俊的脸被狂喜之后的邪意弄的扭曲的不成样子，顿时丑露的让人不忍直视！

    而此时见着许君凌已经彻底的陷入了自己的思绪和心中恶念之中，冷瞳瞳眼中一闪知道机会来了，没有犹豫瞬间闪出，手里符咒顿时化作一道微风先行向着许君凌打了过去，而后冷瞳瞳的身体便是化作一道利刃，同样一身黑衣让她完全的隐入了夜色，只有那双熠熠生辉的眸子闪着寒光紧紧的盯紧了许君凌的后心！

    “谁，滚出来！”许君凌感受到背后的攻击顿时大怒，挥出一张打碎迎面而来的符咒便是大喝一声，只是这符咒出乎意料的根本就不是攻击符咒，顿时浓重的黑色迷雾散开便是完全的笼罩住了许君凌整个身体，而被包裹之后迷雾瞬间变得粘稠起来，立刻限制了许君凌的动作，虽然挺不了多少时间，却给冷瞳瞳争取了先机！

    那两张迷雾符咒可是冷瞳瞳特地给许君凌准备的，此时见着许君凌已经中计便是hi不再犹豫，顿时神识和法里疯狂运转，尽了冷瞳瞳所有的力量顿时在身前快速聚集，化作一道充满暴躁能量的利刃便是心想着许君凌意识海中的灵魂凶猛的扑了过去！

    在精神攻击的利刃将要扑到许君凌的眉心之前，许君凌却是一掌拍散了周围的黑雾恢复了自由，顿时发现攻击心里一惊便是开始凝聚灵魂之力开始防御反击，此时冷瞳瞳知道只要失败自己绝对没有生还的可能，而在黑化版的许君凌有了防备之后真正的许君凌可能永远没有机会在醒过来，顿时心下一狠，冷瞳瞳直接把精神力飙到了极致，连着自己精神系的控物异能都用了出来，顿时双眼变得一片银白，在丹田之中的元婴疯狂吐纳着，一抹银色雾气被抽离快速的补充进冷瞳瞳的意识海之中，顿时犹如一股新生力量立刻补充了冷瞳瞳精神力的攻击力度！

    顿时这阵刺激冷瞳瞳犹如破开了自己身体的潜能，精神力顿时暴涨之下那道向着许君凌刺出的精神利刃便是在他反攻之前快速的冲撞进了许君凌的意识海之中，顿时许君凌凄惨的嚎叫一声，便是抱着头颅在地上痛苦的翻滚了起来，而攻击成功的冷瞳瞳却是脸色灰白，精神力消耗一空身体所有的力气被抽光，浑身上下被冷汗浸湿，整个人如同一条离了水的死鱼一般就瘫倒在了许君凌和丘陵子之间动弹不得！

    此时精神力消耗一光冷瞳瞳眼前一阵一阵的发黑，但是她知道绝对不能在这个时候晕过去，先不说一旁的丘陵子会不会这个时候补上一刀，就是现在随便这山里来个小妖今天自己和许君凌就要彻底交代到这里了！

    立刻用尽最后的法力附上自己颈间的小玉佩，银光一闪冷谦的身影渐渐的出现在了冷瞳瞳面前！(未完待续。)