
    用尽力气发出能量波动，脖子上的小玉佩银光一闪冷谦便是快速飘了出来，等着见着地上自家妹妹面无血色眸光涣散顿时吓得一跳，猛地向着冷瞳瞳扑过去，手掌附在冷瞳瞳的额头上源源不断的灵魂能量便是快速补充了过去，直到冷瞳瞳稍微动了动手指，渐渐的恢复体力，才是立刻推开已经变得半透明的老哥盘腿起身运转法力快速的修炼起来！

    冷谦见着冷瞳瞳清醒过来也不在输送灵魂之力，只是如今一双阴沉沉的眸子透着瘆人的冷光反复在地上翻滚的许君凌和一旁青黑着脸色同样重伤动弹不得的丘陵子脸上扫视着，仿佛正在考虑那个才是伤到自己宝贝妹妹的真凶，先要从哪儿下手比较好一般！

    可惜啊，这两人冷谦那个都不能动，冷瞳瞳恢复了力气，在冷谦的灵魂之力补充之下快速的痊愈起来，仅仅几息之后丹田之内的法力便是恢复如初，除了此时脑海中还有些钝痛冷瞳瞳并没有其他不适！

    知道自己今天还是在运气上占了很大的优势，看到自己老哥阴森森的目光冷瞳瞳顿时瞥了可怜兮兮的许君凌和丘陵子一眼，见着丘陵子此时也没什么威胁自然冷瞳瞳也是不愿伤他的，所以伸手拉住已经变得透明的老哥，冷瞳瞳便是歉意的摇了摇头，顿时冷谦傲娇的冷哼了一声，退到冷瞳瞳身边便是不在说话！

    见着老哥本来已经凝实的身体如今再次变得透明，冷瞳瞳心疼的脸都直抽抽，连忙从自己法器中掏出大把的内丹精魄一股脑的塞到自己老哥怀里，因为失去力量变得虚弱，冷谦没有拒绝，一口一个嘎八嘎吧的嚼着内丹，那清脆的声音听得地上的丘陵子一阵的打冷颤，更不要提那冷谦阴森森一直垂涎盯着他的目光了，此时丘陵子根本好不怀疑，如果面前这个小丫头不阻止，身后这个厉鬼一定会立马向着自己扑过来把自己抽筋拔骨！

    可惜刚才许君凌的那一掌已经伤到了他的丹田，重伤之下修为不稳，就算是吃了丹药此时他也是一时间动弹不得，所以面对冷谦恐怖的眼神，丘陵子只能尽量的减弱自己的存在感，可惜在灵魂体感知超强的冷谦面前却是没有丝毫的作用啊！

    不过好在冷瞳瞳稳定了伤势之后向着哀嚎的许君凌走去吸引了冷谦大部分的注意力，这让丘陵子不由得松了一口气，却是好奇面前的小丫头明明攻击了那对面的男人却又一脸担心的走过去扶起了那人！

    女人心真是海底针，向着刚才那阵威力恐怖的精神攻击，丘陵子心中一颤，却是忍不住还是向着冷瞳瞳和许君凌那边看了过去！

    冷瞳瞳扶起许君凌的身体之后便是用力禁锢了许君凌所有本能的反抗动作，此时许君凌脸色煞白眼神空洞，就像是个失去了灵魂的精致人偶一般只会本能的挣扎，见着许君凌那般如同皓月一般的人物弄的如此狼狈，冷瞳瞳心里忍不住泛起一丝心疼和可惜，伸手微微擦掉许君凌额头上的冷汗，聚起神识便是快速的向着许君凌的意识海中探了过去！

    很快冷瞳瞳的额头便是浮上了一层冷汗，身体也是摇晃了一下，身后的冷谦心疼的抱住自己妹妹想要继续输送灵魂之力，却是快速的被冷瞳瞳制止了，就算自己受点罪她也绝对不要自己老哥有危险，很久没有见到老哥如今这般透明虚弱的样子，冷瞳瞳真的是有点被吓到了！

    倔强的抿紧嘴角，冷瞳瞳脑海中飘忽一下，却是强打起精神快速的在许君凌的意识海中穿梭着，很快便是找到了两团灵魂体，其中一团呈现淡淡的黑色，如今在意识海中漂浮不定却像是在受着什么煎熬一般，而另外一团稍大些的白色灵魂体却是在他周身快速的旋转，伺机便是冲上去“咬”一口，因为那白色的灵魂体带起一丝熟悉感和安全感，冷瞳瞳大喜之下便是知道这是许君凌本来的元神！

    如今冷瞳瞳的精神力很是微弱，虽然在意识海中找到了许君凌的灵魂，但是对方的灵魂体外却是附着一层淡淡的黑雾，就像是被禁锢了一般，冷瞳瞳如今的力量不足以帮他攻击另外一团魂体，便是尽量的帮助他开始消耗身上的黑色雾气！

    仅仅一挨上，冰冷彻骨的寒冷便是深深传入灵魂中让冷瞳瞳猛地打了个冷颤，之后立马聚齐力量开始隔离黑雾和灵魂体只见得距离，直到把黑雾分成一小块一小块的分别拉出许君凌的意识海，一旁的冷谦却是立马把那能量一口吞了进去！

    顿时冷谦周身银光爆闪，身影居然快速的便是开始凝实了起来，立刻雀跃的向着自己老妹讨要美食，却是让冷瞳瞳有些吃惊！

    这黑色雾气到底是什么东西，居然有着这么大的威力，见着自己老哥没有丝毫的一样排斥便是知道这雾气进了肚已经彻底的变成了老哥的大补之物，立马冷瞳瞳没有犹豫，直到把最后一丝雾气从灵魂体上剥离开来，冷谦吞下之后便是立刻打了个饱嗝，身体快速的凝实下来，此时身上气息强大了几分，居然比之前还要健壮不少！

    而最让冷瞳瞳惊喜的更是冷谦在消化了所有的能量之后身高和面容都出现了成长的变化，直到冷谦的面容变化到了20左右的时候才是停了下来，感受到自己又强大了的气息，冷谦高兴的围着冷瞳瞳直转圈圈！

    虽然如今还是冷瞳瞳长得比较像姐姐，但是看着老哥如今的样子冷瞳瞳还是无比的惊喜，而此时那灵魂体上的黑色雾气完全消失，顿时许君凌周身便是闪起耀眼的银光，被冷瞳瞳扶住的身体也是缓慢的升上半空，直到几息之后光芒收敛进身体，许君凌紧闭的眸子睁开，华光一闪，冷瞳瞳便是再次的看到了那双眼中对自己的宠溺和温柔！

    “瞳瞳！”许君凌笑了，温柔如皓月，一挥手身上的黑袍尽数破裂散去，从新月白色的长袍覆盖在健壮的身躯上，那个如同温柔泉水一般的许君凌便是再次出现！

    呼出一口气，冷瞳瞳忍不住扑进许君凌的怀里蹭了蹭：“你终于回来了，那混蛋当初差点掐死我！”满腹的委屈，在和许君凌刚开始相处的那几个月之中，对方对冷瞳瞳的溺宠和包容让冷瞳瞳不知不觉的便是回对着许君凌撒娇，此时正主终于回来了，冷瞳瞳当然要大倒苦水表达自己的不满！

    被冷瞳瞳抛弃的可怜老哥心里一阵郁闷，见着其他人抱着自己的宝贝妹妹面孔冷硬的便是向着胆大包天的家伙瞪了过去，冷谦完全是个妹控，此时就差高声叫喊着对方诱拐自家妹子了！

    那个怨念的小表情看的许君凌有些无奈，好像自己一时间就变成诱拐人家妹妹的坏人了一般，就算之前没有见过冷谦，但是那和冷瞳瞳想象到了百分之九十九的面孔想要故意忽略都不行啊！

    不过在没有危险了之后冷瞳瞳从许君凌的怀里冲出来就催促着冷谦回小玉佩，倒不是因为害羞神马的，只是在她的心里冷谦是很脆弱的，还是回到小玉佩中才是安全，这也是为什么不到紧要保命关头冷瞳瞳绝对不会唤出冷谦的原因，可是冷瞳瞳明显就是想错了么，冷谦那是柔弱的小花朵么，根本就是食肉的霸王龙好吧！

    关心则乱，冷瞳瞳催促着冷谦进玉佩，冷谦翻了个白眼也不在这当超级电灯泡，警告的瞥了一眼对面的许君凌便是化作一抹流光进了小玉佩，让自己傻乎乎的老妹自个儿玩去吧！

    摸了摸小玉佩，冷瞳瞳有些傻兮兮的笑了起来，如今老哥和许君凌都没事，真好！

    只是一旁的丘陵子当真的可以说是到了血霉了，平时不杀生不惹祸就是躲在山里修炼也能惹来黑化版许君凌这么个煞星，以至于此时冷瞳瞳见到一旁脸色灰暗的丘陵子心中都是一阵过意不去！

    许君凌再被另外一道灵魂体封印的时候是没有任何感知的，除了在冷瞳瞳当初被攻击的时候带起的能量波动让他短暂的清醒才引发了冷瞳瞳法器上当初他下的防御法咒，而刚才在意识海中也是因为对这冷瞳瞳的精神力很是熟悉才没有引得他攻击，反倒是本能的开始压制另外一道灵魂体争夺肉身的支配权，而此时看着倒在不远处的丘陵子，他却是一点印象都没有的，所以说丘陵子是真倒霉啊！

    丘陵子此时当真是一头的雾水，但是虽然受伤，还是能本能的察觉此时的许君凌和之前完全不同的气质，心中疑惑，却猜测着他这般诡异的可能，最后向着冷瞳瞳前后的行为，不由得猜测是否之前许君凌根本就是被人夺舍了！

    夺舍还有保全本身魂体的可能么？

    这完全让丘陵子有些无法相信，这要多么强大的灵魂才能抵抗住刚才那人的攻击，心里忍不住有些犯嘀咕，体内丹药一经开始起作用，感受自己丹田处一阵温暖的暖流之后疼痛快速减轻，丘陵子的法力也是在快速恢复着！

    此时冷瞳瞳对着丘陵子可算是满脸尴尬，虽然仅仅是第二次见面，但是冷瞳瞳对这个老道还是很有好感，虽然是个妖修心性却是有些耿直死板，倒是不想其他妖修那般的残暴狡猾，还真是和他的本体一样倔的像头牛啊！

    就算许君凌不知道刚才发生了什么，但是深知自己意识海另外沉睡的那个家伙是个什么东西，此时见着模样凄惨的丘陵子却是立刻行了一礼真诚的道歉：“今日是让宵小的了可乘之机才让道友受伤真是过意不去，我这里有几枚疗伤丹药还请道友收下，另外这几件法器就赔偿道友之前的法器损失！”

    许君凌从法器中拿出的丹药和法器都要高出丘陵子损失的那些最少三阶，但是如今许君凌也知道这些东西再珍贵也是让丘陵子遭了无妄之灾，没想着丘陵子能完全不计较，只是稍微能缓和下冲突也是好的！

    丘陵子心里只想翻白眼，但是看着许君凌真诚的脸当真是一句话都说不出来，人家都说是被宵小占了可乘之机，他要是在斤斤计较倒显得小气，所以见着许君凌赔的东西也没客气伸手就接了，说话却还是有些瓮声瓮气的：“老道也不是小气人，今日损失你既然赔偿了就算了，只是这山林中的生灵可是糟了无妄之灾，怕是这一场大火下去救都没得救了！”板着一张脸，但还能看出眼底的失落，虽然不明显，但是他自从来了这山林从来不杀生，这次因为自己连累了山中生灵他实在是有些忍不住的失落！

    “前辈放心，刚才起火时我在火场中央开了条水路，山中那些小东西早就跑出去，前辈要是不放心可以叫叫看！”冷瞳瞳立刻解释道，她并不想让丘陵子和许君凌之间结下什么梁子，此时连忙开口，果然见着丘陵子眼睛刷的一亮，身上的气息也是立马温和了起来！

    顿时丘陵子哈哈大笑，看着冷瞳瞳的眼中便是满是赞赏，刚才连他都没有机会保下这山中生灵，这小丫头却能做到，倒是个心善之人！

    虽然丘陵子不似其他那些残暴的妖修，但是对这人类修者也还是少几分好感，但是此时对着冷瞳瞳倒是刮目相看，一时间三人又是闲聊了几句，分别之时倒是有些惺惺相惜引为知己之感，想来今晚的事情也真是够惊险的，但到底是皆大欢喜相安无事，和丘陵子告别之后，冷瞳瞳和许君凌便是下了白眉山！

    对于另外一个黑化版的许君凌冷瞳瞳并没有好奇去问，每个人都有自己的秘密，许君凌也不例外，在他不想开口前冷瞳瞳并不打算追问，不过要是有一天许君凌能够把那个混蛋彻底的分出意识海，冷瞳瞳觉得她绝对会以牙还牙让他也体会一把被禁锢修为像是自己当初糟的那些罪！

    女人是不能惹的，特别是记仇的女人！(未完待续。)