
    出了白眉山，许君凌便是和冷瞳瞳分别，他已经耽搁了许多事，此时醒来自然要尽快处理，冷瞳瞳有些不舍，许君凌用手在冷瞳瞳头顶轻轻安慰的拍了拍，对她的感情真的很复杂，有友情，有关心，有点点的爱恋，却又有对小辈的宠溺疼惜，可能许君凌永远都不能把这些情感单独分开，但是对冷瞳瞳，唯一不变的便是那份足以让他放进灵魂的疼爱！

    这种感情像是渐渐的发酵，一点点的生化变化，许君凌眼底闪着温柔的微光，走时却又在冷瞳瞳的法器手镯上加了一道禁制并留下一个蓝宝石的戒指，最近不太平，有了这道禁制便是可以抵抗分神期全力攻击，冷瞳瞳总是深陷各种危险漩涡，没有人比她更需要这道禁制！

    许君凌的离开让冷瞳瞳情绪有些低落，熟悉的人离开总是会让人不自觉的带起伤感和留恋，心里酸酸涩涩的很不好受，抿紧嘴角，冷瞳瞳转身离开，向着自己的公寓返了回去！

    坤天和其他势力在冷瞳瞳公寓外的眼线还没有撤下，但是最近w市的大妖们无缘无故的被攻击失踪还是吸引了一部分的目光，虽然此时公寓外还有人，但是很明显人数减少了一半还多，本来对这些小鱼小虾不感兴趣，从顶楼一跃而下轻易落到自己公寓的阳台上，冷瞳瞳悄无声息的便是进了房间！

    禁制没有丝毫的波动，冷瞳瞳眼中暗了暗，知道蓝湛还没有醒，冷瞳瞳给自己倒了杯冰水，一仰头灌进肚子，冰冷的液体划过食道流进胃里让冷瞳瞳猛地打了个寒颤，这一哆嗦精神也恢复了些，一时间倒是觉得还有些浑浑噩噩的大脑一下子精神了起来！

    伸手在太阳穴上揉了揉，冷瞳瞳把自己扔进软绵绵的沙发里，半个身子栽进沙发，冷瞳瞳从法器中摸出了许君凌走时留下的那个戒指！

    放在手心，晶蓝的蓝宝石折射出清冷却耀眼的光芒，款式很是华丽却不是许君凌的风格，在手心摆弄了一会，冷瞳瞳探入神识，脸上立马闪过怪异之色！

    知道许君凌给自己的肯定是有用的东西，本想着是个防身的法器，结果这是个空间戒指，本身面积不大，只有十几个平方，很明显之前的神识已经被抹掉，并没有许君凌的任何能量波动，只是这里面的东西简直出乎冷瞳瞳的意料，简单的分成三堆，那白花花的上品灵石绝对有个上万块，一旁各阶法器和内胆数量不多，但质量却足以吓得冷瞳瞳心惊肉跳，还有不少功法的残本，而最让冷瞳瞳注意的还有本蛊术！

    看着那些法器上各色的神识烙印无一例外以前的主人全都是妖修，想着之前黑化版许君凌狩猎妖修的事儿，这些东西怕就是他这段时间的战利品了！

    十多个大妖的收藏品，怎么可能不丰富，只是到后来受益的却是冷瞳瞳，不知道黑化版的许君凌现在要是有感知会不会被气的吐血啊！

    想着许君凌交给自己轻描淡写的样子冷瞳瞳有些嘴抽抽，这份人情算是越欠越大了！

    把其他的东西抛在一旁，冷瞳瞳先是拿起了那本蛊术翻了起来，里面讲述的东西很是玄奥，弄的冷瞳瞳一时间突然有些接受不良，本来以为只是骗人的东西居然威力巨大的难以想象，这本蛊术其中提到的一种皇梦蝶便是让冷瞳瞳忍不住吃惊的长大了嘴！

    皇梦蝶，刚开始只是简单的蝴蝶，在按照书中的蛊术慢慢培养之后产生蜕变，一部分会变成拥有幻术攻击的皇梦蝶，会使人或动物无形中便是陷入幻术中不可自拔，杀人于无形，难以防范和抵抗，而另外一种就要更强大一些，进化到后期便是以精魄为食，可食万鬼，并能吸食目标人物的法力修为并转移到饲养者的身上来，这能力简直就是堪比修真版的吸星大法！

    冷瞳瞳简单的翻了翻，就是有傻掉的感觉，这皇梦蝶虽然厉害，但是培育方法也是麻烦至极，不但要在极阴之地找到蝶卵，还要用聚阴阵一直培养到孵化，而且从小便是吸食大量的灵石和灵虫以便进化，到了后期还要饲养者用精血喂养炼制，简直就是麻烦到了极致，更不要提培养的时间都是以百年为起点的！

    揉揉额角，冷瞳瞳一时间觉得自己更难受了，这简直就是个吃灵石的祖宗，自己要是真的养了一只，根本就是转眼破产的节奏啊！

    不过皇梦蝶的能力实在是太过强大，完全无视被攻击对象的等级，也就是说如果能培育成功，那天冷瞳瞳就是碰上个大乘期将要渡劫的老怪也能安然无恙的把对方吸成人干儿，这般逆天的东西，培育百年也当真是不稀奇了！

    不过既然已经知道皇梦蝶，冷瞳瞳想了一会儿并不打算放弃，虽然培育艰难，但是炼制之后和主人的契合度很高，完全不用担心皇梦蝶背主，而且未来的事太难说，有这样一个帮手，对冷瞳瞳的安全来说无疑是个很大的保障！

    看来自己要想办法弄些灵石了，就算是不养皇梦蝶老哥也是要吃的！

    顿时觉得亚历山大，冷瞳瞳哼哼唧唧几声把自己埋进了沙发里，真是钱到用时方恨少，有多少的灵石都是根本不够的啊！

    打定了主意，七日之后便是极阴之日，冷瞳瞳打算这几天先去找找那极阴之地探探点，省的到时候到了日子也找不到蝶卵浪费时间！

    接下来几天冷瞳瞳便是满W市的转悠，专门选着郊外偏得不能再偏的地方，说来也好笑，妖修没遇上几个，倒是碰上几个不长眼的地皮癞子，这种郊外的这些人也胆大的敢来，结果没碰上鬼没碰上妖修，偏偏碰上了一个脾气暴躁的冷瞳瞳，在对方几句调戏无赖话之后全都被冷瞳瞳一掌砍晕，一挥手扔到路边，冷瞳瞳又拿个小棍儿敲敲打打的找蝶卵去了！

    这郊外有一点就是好，各种虫子那叫一个齐全，冷瞳瞳在法器中特意放了一堆带着瓶塞的小瓶子，找到自己感兴趣的虫子就扔到瓶子里，那本蛊术简直就是本昆虫大全，短短几天倒是让冷瞳瞳把还算常见的虫子都认了个七七八八，还好对着这些长相奇怪的小东西没有什么抵触情绪，冷瞳瞳往往捏起虫子看一会就扔进瓶子里，没用多久倒是装满了法器里一半的瓶子！

    功夫不负有心人，有些虫子的繁殖期是不能仅仅靠季节来判断的，比如冷瞳瞳在这炎炎夏季还真在阴寒之地找到了蝶卵，喜出望外，坐下标记，冷瞳瞳便是继续在郊外转悠这找虫子，知道几天之后另外的一半瓶子也装满后，一年中的阴煞之日便是到来，足足等到半夜阴气最浓时冷瞳瞳才把那几颗蝶卵从树叶背面小心翼翼的剥离下来，米粒儿大小淡淡绿色的小卵，看起来可真够脆弱的，这么脆弱的小东西以后却能被培育成皇梦蝶那般凶悍的灵宠，当真是让人有种不可思议的感觉！

    仅凭虫卵冷瞳瞳可是看不出来这几个小家伙是什么品种的蝴蝶，只是希望自己别看错弄回来的是蛾子，小心翼翼的把虫卵放进事先准备好铺了灵石的紫檀木盒又放进法器中，冷瞳瞳便是先打算回公寓把那些另外的虫子炼成蛊虫！

    这种事从前也没做过，想要培育皇梦蝶总要先练练手！

    这几天的收获很不错，冷瞳瞳笑眯了眼睛把手里的小棍儿随手一扔便是下了山，而这次还没有到公寓近前便是愣住，随后眯起眼睛冷瞳瞳手中掐了几张灵符便是向着自己公寓的楼上飞身而上！

    她下在公寓的守护结界都被破了，如果不是蓝湛苏醒就是有外人闯了进来，虽然她布下的结界别人解起来很麻烦，但是如果来者是坤天的人，以那些人层出不穷的手段解开自己的结界不过是时间问题，只是如今结界被解她却没有受到任何的信息，一时间也不能确定到底来着是不是敌人！

    从楼顶一跃而下悄无声息的落到阳台上，等着冷瞳瞳透过窗子看清屋里那人时立刻喜出望外，收起符咒推门而入，那人便是微微歪着头向着冷瞳瞳看了过来！

    “你醒了！”掩不住喜色，冷瞳瞳没想到真的是蓝湛醒了过来，虽然对方此时没有什么表情，但是还能看出眼底见到自己是淡淡升起的情绪波动！

    “我睡了很久？”蓝湛有些不解，沉睡对他来说很平常，那些快要忘掉的修炼岁月大多时便是“睡”过来的，不过此时见到冷瞳瞳有些激动的表情也知道自己可能睡了很久，久到让冷瞳瞳些不安！

    这种被人等待在乎的感觉很新奇，以至于蓝湛虽然不能完全体会或者是明白却还是慢慢的勾起了嘴角并对这冷瞳瞳张开了手臂，等着冷瞳瞳向前靠近便被他一把拉进怀里，熟悉的怀抱，虽然没有体温没有心跳却是无端地让冷瞳瞳感觉到安全！

    真的很奇怪，本来僵尸大人是很危险的家伙，但是相处下来之后冷瞳瞳却觉得自己总是能不知不觉就忘掉这一点，果然是被僵尸大人养久了啊！

    自己这样是不是很像一只撒娇的宠物啊？

    冷瞳瞳想到这个诡异的想法不由得嘴角抽了抽，心底唾弃自己有时没大脑，但对于蓝湛苏醒去无疑很高兴！

    只是上次自己吸收那几滴龙血，蓝湛却昏睡了过去，让冷瞳瞳当时当真是有些不知所措，此时忍不住抬起头和蓝湛对视：“那天究竟发生了什么，你怎么会睡过去的？”

    蓝湛没有说话，而是用手指在冷瞳瞳的眉心点了一下，慢慢的冷瞳瞳意识海中一滴鲜绿色的血液便是渐渐漂浮了出来，冷瞳瞳见到立马傻眼！

    呃，这是神马？

    “怎么这么像你的血呢？”对于蓝湛的绿色血液冷瞳瞳还是一眼认了出来，但是这东西在自己的意识海中还是让她有些发懵！

    “还记得刚见面的时候你许下的那个诺么？”蓝湛幽绿的眸子静静的注视着冷瞳瞳，伸手无疑是的顺着冷瞳瞳已到腰间的一头漆黑长发，顺滑的触感让他慢慢眯起了眸子，再冷瞳瞳身边他总是很放松，而此时冷瞳瞳不知道蓝湛要说什么，听到此便是点了点头！

    当初为了换下特案组的人，冷瞳瞳相当于是连骗带哄外加耍赖的才是和蓝湛结下那个契约，本来这个契约只是嘴边一句话，但是冷瞳瞳却明白它是有真实效力的，但是到底是什么效力她却并不完全明白！

    “那个言咒很简单，只是在你我只见建立了一层联系，并不紧密，但是足以让我可以轻易的感知你的存在和喜怒哀乐，而且因为我的修为比你高出很多，在结下言咒之后你丹田之内的法力便完全会被我带动，也就是你的丹田突然无时无刻不在运转修炼的原因，而这样一来对我也是有些好处的，虽然很少！”蓝湛认真的说着，冷瞳瞳认真的听！

    “那****吸收龙血，能量太过于暴力你承受不住半路就出了差错晕了过去，我为了保证你的安全便是喂了你一半的精血，而失去精血也是我沉睡的原因，我需要沉睡来补充能量，而你吸收了龙血之后全身的经脉和丹田便是全部经历了强化，这很好，对你以后的修炼很有好处，另外你的攻击力量应该会有加成，具体多少就要等你实战的时候才能知晓了！”

    解释了自己沉睡的原因，蓝湛却是很意外冷瞳瞳在得到精血之后言咒产生的变化！

    如今他和冷瞳瞳之间的言中已经散去，但是因为这几滴精血，两人之间更像是有了一种更紧密的联系，说是父与子的关系有些夸张，但是无疑冷瞳瞳从自己这里继承了一些属性，比如血液中蕴含的剧毒和他精神上的感知，这更像是一种传承，这种变化却是蓝湛之前没有预料到的！

    但无疑如今的冷瞳瞳对他来说已经不仅仅是有过契约连系的人，绝对是最特别的那一个，因为如今的冷瞳瞳可以说是他的亲人，从他出现到现在那万年数不清的寂寞时光，突然有了冷瞳瞳这样的一个特殊存在对他来说很重要，也很新奇，所以此时蓝湛对着冷瞳瞳的态度越发的温和，眼里渐渐的有了真实的温度！

    这样的蓝湛对冷瞳瞳来说同样很新奇，她能敏感的感受到蓝湛的喜怒哀乐，这是以前从来没有过的，而除了冷谦，冷瞳瞳从来没有和别人有种心意相通的感觉，很奇妙，也美好到让她想要好好珍惜！(未完待续。)