
    地上的男人即使是晕过去了也并不安稳，紧皱着眉头整个人缩成一团，不像是畏惧更是是在防备，就像是缩起脚爪的野兽，即使是深陷昏迷也依然带着深深的戒心！

    冷瞳瞳靠在蓝湛身上摆弄着手机游戏，密室逃脱神马的一关一关的过，蓝湛在一旁看得有趣也伸手在屏幕上戳了两下，直到这一系列的游戏关卡全部通关，将近一个小时的时间便是过去了，地上那人没有丝毫清醒的迹象，冷瞳瞳倒是摸着下巴有些奇怪，戒心这么重的一个男人居然能任由自己昏迷这么久，真该说自己难道看起来太没有威胁性么？

    正打量着，地上那人终于有了轻微的动作，冷瞳瞳眨了眨眼睛把手机塞给蓝湛让他自己玩儿，自己却是跳到男人身边蹲下紧紧盯着人家的一张脸好似要盯出一个洞来！

    其实冷瞳瞳对着男人的身份虽然好奇，但是在黑社会合法的岛国这男人的身份大致也就是黑帮头领一类的人物，只是日本黑帮帮派众多，一时间倒是不能确认男人的身份！

    突然男人的睫毛颤了颤，感受到一抹实现紧盯着自己的脸霍地睁开眸子便是凶光毕现，就像是苏醒的野兽想要扑向猎物一般，此时狠戾的眸子透着微微红光，密密麻麻的红血丝布满眼球，此时男人看起来却是无端的冷煞和狠戾！

    冷瞳瞳歪了歪头，见着对方一瞬间本能的出手却是半路突然停住动作，然后就见着男人突然就地一滚站起身来和冷瞳瞳拉开距离，如果不是男人眼中的狠戾之色，此时两人的情况看起来就像是男人突然被冷瞳瞳吓到了一般！

    冷瞳瞳忍不住撇了撇嘴，干脆直接一屁股坐在了地上：“你就是这么对待救命恩人的，早知道你这么无趣，那时就让你自生自灭好了！”

    冷瞳瞳的语气并没有太大的波动，她虽然对男人的身份好奇，但是这个人还不能让她有什么情绪波动，而对方本能的防备在冷瞳瞳眼中甚至有些好笑！

    自己想要出手，这小子还能活到现在？

    男人瞬间回神，听到冷瞳瞳的话脸上闪过一时间的错愕，紧接着脑海中的记忆像是潮水般涌来，顿时让他头痛的闷哼了一声！

    “怎么，摔坏脑子了？”冷瞳瞳怎么不记得这家伙头上有伤？

    就算是爆炸冲击波伤到了脑子，在自己两张青丹符下去此时也早就应该没事儿了，冷瞳瞳见着男人表情痛苦不似作伪便是觉得无趣，从地上一股脑的爬起来拍拍屁股便是又蹭回了蓝湛的身边一把抢回了手机！

    蓝湛立马有些无语的撇了撇嘴，和冷瞳瞳呆在一起的时间有些长，不自觉便是染上了冷瞳瞳的几个小动作，此时一双眸子紧紧的盯着手机屏幕，那副渴望的小样子，当真是一点也不像能让人闻风丧胆的僵尸大人啊！

    沙发上的两人太过闲适以至于让对面不远处的男人有些错愕，等着脑中的疼痛消散，男人便是想起了爆炸前的种种，知道最终面前这一男一女还是救了自己，稍微迟疑了一下，还是走过来立马九十度弯腰恭敬的行了一礼，声音有些死板冷硬和迟缓的便是开口说道：“我是中川崎，多谢两位阁下救命之恩！”

    对方的声音虽然冷硬，但是能听出其中的诚意，蓝湛对此一点感知都没有，他所有的注意力现在圈在手机里的游戏上，而冷瞳瞳被这一礼弄的一愣，眨了眨眼睛：“本来也没想救你，但是我对你的身份很好奇，而且，你是故意把车弄翻的吧？”

    在那条小巷中在和男人对视的那几秒冷瞳瞳便是从中看出了一种决绝，而在自己和蓝湛挡住那些摩托车手密密麻麻的子弹之后男人当机立断立刻弄翻车，当时前面的小巷SUV完全可以冲出去，但是紧随其后的枪手们却未必能让他活着离开，可以说，男人根本就是拿自己的命下了一个赌注！

    男人闻言沉默，并没有说话，当时他的子弹已经耗光，车子在密集的子弹之下也是严重受损，而冷瞳瞳和蓝湛就是最后的一丝生机，此时他还活着不就代表他赌对了么，所以没有什么好说的，此时被冷瞳瞳说破也没有急着辩解，只是立刻又是弯腰一个大礼，这次这礼都快180°了！

    这男人倒是干脆！

    冷瞳瞳歪了歪头，肉肉的小脸此时看起来无比的软诺可爱，男人虽然奇怪为什么一旁的蓝湛一直保持沉默，但是此时看来面前的小丫头才是能做决定的人！

    “请小姐务必帮帮我！”中川崎话音突然一变，第二次开口居然直接就是想让冷瞳瞳帮忙！

    “什么忙，说来听听？”冷瞳瞳实在是受不了一旁蓝湛控诉的小眼识儿，立马把手机又塞了回去，蓝湛心满意足的戳着屏幕，中川崎一听冷瞳瞳搭话，立马便是从自己的外套中摸出一张名片！

    “小姐，我的家族经营着一家公司最近被不明人士袭击，雇员们大多受伤，而且家族的成员最近也是遭到了追杀，今日小姐和这位阁下实力超群，我想请小姐来保障我家人的安全！”

    冷瞳瞳结果名片，是一家进出口贸易公司，这在岛国倒是个好生意，只是冷瞳瞳歪着头看着男人，当自己分不清黑社会和普通人么？

    中川，冷瞳瞳脑海中想着这个姓氏，总觉得的很熟悉，而在来岛国之前冷瞳瞳看过一些大概的岛国家族势力资料，如果觉得熟悉，那么中川的势力应该不小才对！

    见着冷瞳瞳无动于衷，中川崎表面保持平静，心中却是有些急切，如果不是如今家族陷入危机他也不会这般的病急乱投医，此时碰到个有本事就这般死抓着不放手，他实在是快被逼到绝路上了！

    “你何必有所隐瞒呢，想把我当枪使，可不容易！”冷瞳瞳也只是对着男人的身份好奇，但是对方如果想要利用自己，那就是另当别论了！

    “不，小姐，我绝对没有这个意思！”中川崎一听此话终于平静的表情有了一丝裂痕，面前这两人的神通他是见过的，更何况自己一身伤此时全部痊愈，这更让他把冷瞳瞳当成了最后一根救命稻草！

    迟疑，第一次男人的脸上闪过这种表情，之后便是再次一礼：“家族事情我不能做主，请小姐和阁下务必和我走一趟，到时也好让我有机会报答两位的恩情！”

    和蓝湛对视一眼，见着中川崎这般神神秘秘的冷瞳瞳倒是来了兴趣！

    “好，我和你走一趟，还有，我姓冷！

    没有说自己的名字，中川崎很识相的没有去问，一听到冷瞳瞳的姓氏便是知道她不是岛国人，不过想着对方那些神秘莫测的手段倒也释然，毕竟如果这般神通的人是岛国人，之前家族不可能一点消息也收不到！

    中川崎打了电话，很快酒店下面就来了两辆车，冷瞳瞳三人下了楼直接上车，车子发动，便是带着两人向着市郊而去！

    大约小时多一点，车子便是在一处和风的宅院前停了下来，木制的建筑很有质感和风格，冷瞳瞳见了面前的住宅倒是很感兴趣，突然有种自己平时看动漫突然活了一般的感觉！

    这让那个冷瞳瞳不由得伸手摸了摸鼻子，和蓝湛两人立马就被中川崎恭恭敬敬的带进了宅院之中！

    很明显之前中川崎在另外一辆车上的时候已经和这里联系过，中川崎没有停顿的带着两人直接到了一间静室，脱了鞋踩上有些凉爽的木质地板，一扇半开着的推拉门挡去了两人的视线，中川崎先是向前几步跪坐在门外微微低头：“哥哥，客人来了！”

    “请进吧！”一道清润的嗓音响起，如同一把古琴一般充满了优雅的味道，这时中川崎拉开门便是恭敬的请着冷瞳瞳和蓝湛入内，等着见到那个跪坐在低矮桌案后面的男人，冷瞳瞳便是真正的知道惊艳是种什么感觉！

    仿佛是那种在动漫中古典的那种绝美优雅的公子，往往站在飞舞樱花花瓣的树下遥视远方带着点点愁绪，此时虽然没有樱花，但是在那男人抬眸间嘴角温和淡雅的笑意还是让冷瞳瞳心里忍不住惊呼，好一个精彩决绝的绝美公子！

    和风的古典红色长袍，本是女气妖艳的颜色穿在他身上却是端的大气庄重，一头墨发此时因为跪坐一直垂到脚底，柔软的弧度为他稍微带着棱角的脸上平添了两份柔和，星目剑眉，眼角微微上调，挺直的鼻梁下淡粉色接近透明的薄唇此时微微扬起礼貌的笑容，虽然让人惊艳但却又隐隐间的带着疏离！

    套句俗气的形容，那就是想不可侵犯的高岭之花，虽然冷瞳瞳想起这句话就忍不住在心里嘴角只抽，但是要放到对面的男人身上这句话还真就没有贬义的意思，而仅仅是哪微微透着清冷的眸子，也让冷瞳瞳明白面前的男人绝对不是个只有外貌的绣花枕头，怕是在这绝美的皮囊下隐藏的还是个嗜血的猛兽呢！

    心里乱七八糟的想着，冷瞳瞳表面却并没有什么变化，而蓝湛一像是忽略所有人，而此时和对面男人对视仅仅几秒而已，在冷瞳瞳打量对方的同时，在男人的心中对着冷瞳瞳和蓝湛却也有了自己的评估！

    “在下中川钰，感谢两位对家弟的救命之恩，实在感激不尽，还请两位在府上多住几日让中川家尽尽地主之宜！”中川钰说次便是同样弯腰行了一道大礼，之后便是闭口不提中川崎把冷瞳瞳和蓝湛请来的事情，而是开始和两人聊着岛国的风土人情和风景，之后更是送上重礼和中川家的承诺来报答恩情！

    冷瞳瞳知道中川钰是在拒绝自己和蓝湛，不过也不在意，毕竟冷瞳瞳想要也不是什么中川家的报答，此时没什么好玩儿的事情便是告辞离开！

    中川钰立刻出声挽留，想着之前那个中川家的承诺冷瞳瞳觉得还是打算用掉他，等着说出博古馆的那把匕首，果不其然的从中川钰的眼中看到了一丝放松！

    一个家族的承诺不是随便能许下的，中川钰自然是感谢冷瞳瞳对中川崎的救命之恩，但是却又不能不防备着冷瞳瞳，此时这个承诺能尽快的用掉，而且对方要的东西仅仅是一把博古馆里的匕首，无论怎样还是让中川钰松了一口气！

    而在对方答应三天之内必定把匕首找到并且挽留冷瞳瞳和蓝湛两人住下，只是冷瞳瞳却觉得没有必要，最后和蓝湛回了酒店，中川崎立马安排了车去相送！

    等着冷瞳瞳和蓝湛两人离开，中川崎沉默的到了中川钰的身边，神情有些焦急有些不解：“哥哥，为什么不留下他们！”

    “他们不是可以随便招惹的人，中川家如今的地位岌岌可畏，已经承受不住任何的损失了！”看出冷瞳瞳两人的危险，中川钰自然不愿有太多交集，如今他不能不小心，即使是推掉了一个大助力，但也要比这个助力将要带来的麻烦要好！

    知道如今家族艰难让哥哥太过于小心翼翼，中川崎沉默的低下了头没有在说什么，只是心中却有些不赞同哥哥的做法，有了生机为什么不去争取，那两人的实力他亲眼见过之后想让他放弃实在是太难了，心里有了些想法，一直对中川钰言听计从的中川崎第一次有了自己的想法和决定!

    而此时冷瞳瞳和蓝湛对于中川钰的变相拒绝并没有什么感觉，回了酒店便是休息，虽然不用睡眠，但是对于冷瞳瞳来说就是赖在床上也是一种幸福，就这样像个普通人一样真正的睡了一觉，第二天一早便有人敲响了房门，等着冷瞳瞳神识扫过见到门外那人时却是有些意外的挑了挑眉头！

    中川崎，他来干什么？(未完待续。)