
    最近坤天太安静了，安静的让冷瞳瞳倒是有些不安心，总有大麻烦将要砸到自己脑袋上的感觉，也不知道是不是最近精神太紧张有点被迫害妄想症了！

    摇摇头把乱七八糟的念头甩出脑海，冷瞳瞳和冷寒那边打了电话，前段时间天和会遭受过不明势力攻击，虽然没有太大的损失，但是几款从国外刚弄回来的武器样本却丢了，这让冷寒有些不高兴，虽然丢的东西不是特别重要，但这无疑是在天和会的脸上狠狠地打了一巴掌！

    冷瞳瞳第一反应就是坤天所为，但是最近这几天坤天实在是太安静了，安静到连w市的大妖全都被一锅端了也没见坤天这个背后大boss有个毛反应！

    而今天冷瞳瞳除了要问上次天和会被攻击的事儿，另外前段时间让冷寒找的那几样东西有了点消息，正好冷瞳瞳问明白地方想要走一趟！

    当初答应奥兰多的东西已经找到一件，另外一件有眉目的便是西方中世纪一把小臂长短的宝石匕首，刀鞘上绘制者天使和恶魔大战，在把手处正好是一对蝙蝠翅膀，这次冷寒得到的消息是这把匕首上个月底被一个岛国富商买走，并且被捐献给了国家博物馆，现在正在东京的东信博古馆展出！

    地点不远，冷瞳瞳便是打算亲自走一趟，但是心底总是有种不好的预感让她很是不舒服，想来最近坤天安静，虽然依然找不到坤天的实验基地，但是特案组已经想办法盯紧了黎启天，虽然短时间内不会有什么收获，但是这也给了冷瞳瞳短暂的自由时间！

    放下心里的预感，冷瞳瞳把最后一批唤能药水交给了钟鼎之后便是和蓝湛立刻动身订了直飞东京的飞机！

    如今妖修暴乱，与华夏相邻的几个国家或多或少的也倒了点小霉，所以这趟东京之行并不能保证完全顺利，只是如今蓝湛苏醒让冷瞳瞳心里安定了不少，四个多小时之后飞机缓缓下落，挺稳之后冷瞳瞳和蓝湛下了飞机，迎面而来便是一阵冷冽的香气，正疑惑间向前望去原来是机场的四周街道两旁种植了不少樱花，此时虽然已经落了大半，但是那枝头上嫩嫩的粉色花瓣依然散发着淡淡的清香，随风而来说不出的享受！

    这倒真是个旅游的好地方，冷瞳瞳和蓝湛出了机场便是直奔酒店，他们需要一个修整的地方！

    等着冷瞳瞳和蓝湛安顿了好了之后便是拿出手机开始定位东信博古馆的资料和位置，今日是周六，正好下午博古馆会有三个小时的开馆时间，冷瞳瞳虽然肚子不饿，但还是拉着蓝湛去享受了一次岛国的美食，各种精致的小点心简直可爱到让人不忍心咬下去，连冷瞳瞳这般的女汉子面对各种美食的时候都免不了被萌的有些发晕！

    到了下午开馆的时间，正好冷瞳瞳和蓝湛已经到了离博古馆不远的地方，溜溜达达的向前走着，两人怀里还抱了一大堆的美食，冷瞳瞳如今精神力很高，所以没用多久岛语倒是就说的很溜！

    如今到了岛国，冷瞳瞳便是换了易容变成一个年约16左右的女孩，肉肉的小脸满是婴儿肥，笑起来脸颊上还有两个小酒窝，相比起可爱的像是小仓鼠的冷瞳瞳，一旁的蓝湛却是并没有怎样变化外貌，只是一头银色长发变成黑色，碧绿的瞳孔化作棕色而已，所以这依然出众的外貌在路上就吸引了一大票的目光，有几个热情的女孩甚至还围上来嬉笑着和蓝湛拍了两张照片！

    就在蓝湛有些不知所措有些发愣的时候，见着被******美少女包围的蓝湛冷瞳瞳笑的一脸的幸灾乐祸，而很快现世报就来了，如今冷瞳瞳化作的模样实在是太可爱，粉嫩嫩的样子很快就让这些美女们大呼卡哇伊就围了过来，连着被亲了一脸的口水拍了一大堆的合影，甚至嫩嫩的小脸还被其中一个美女捏了又捏，冷瞳瞳这副惨状一下子就让一旁的蓝湛笑了，最后面对对可爱东西丝毫没有抵抗力的美女们冷瞳瞳吓得拉着蓝湛推开人群便是落荒而逃，直跑了两条街才把人甩掉，等着停下一看才悲催的发现自己两人已经跑的错过博古馆了！

    这经历，真恐怖！

    冷瞳瞳无奈的擦掉自己头上的冷寒，肉肉的小脸郁闷的都快皱到一起了，白白嫩嫩的样子简直就像是刚出笼的小笼包，看的一旁蓝湛笑的见牙不见眼的！

    能把蓝湛这个感情迟钝都都逗这个样子冷瞳瞳觉得很无奈，难道这就是装嫩的报应？

    气闷的哼了一声，冷瞳瞳狠狠地在蓝湛还拎着的那些小吃上咬了一口，一下子半个糯米团子少了一半，脸颊一鼓一鼓这次更想仓鼠了！

    蓝湛被逗得发笑，冷瞳瞳却是直接无视今日笑点偏低的僵尸大人，如今两人虽然只跑了两条街，但是刚才才慌不择路选的全都是小路，此时跑到一片居民区的后面，几只小野猫瞄了几声就想着冷瞳瞳点着步子挪了过来！

    被几只小猫包围，冷瞳瞳有些无奈的把自己小吃里的小鱼干儿全都分了出去，心里却不由得想到被留在父母身边的墨灵，想起对方圆溜溜的紫色大眼睛冷瞳瞳忍不住笑出声，面前这几只歪着脑袋好奇看着冷瞳瞳的小家伙一时间和墨灵的圆脸重叠，那场面倒是说不出的有趣！

    怪不得有那么多人心甘情愿的当铲屎官养个小祖宗，猫儿有的时候简直真是萌死人不偿命啊！

    被几只小猫歪头杀，冷瞳瞳一时间眼睛有点发直，没忍住伸手在毛茸茸的小脑袋上揉了几把，立刻掌心下的小脑袋就是轻轻的蹭了蹭，一人几猫黏糊的正高兴，一阵翁鸣突然在这安静小巷中想起，一抬头，迎面一组摩托车队迎面就冲过来了，紧前面是一辆黑色的suv，此时大半的车窗全被打碎，还能看见碎玻璃上沾染的血迹，因为玻璃有涂层一时间倒是看不清里面的人，而身后的摩托车紧追不舍，不时手里的mp5冲锋枪就在SUV上无情的扫射着！

    我靠这简直就是现实版的街头枪战啊，她怎么忘了黑社会在岛国是合法的呢，冷瞳瞳见了嘴角忍不住抽搐，没用上几息那SUV就歪歪扭扭的向着冷瞳瞳这面冲了过来，小巷的街道太过狭窄，一时间倒是完全把后面的摩托车给堵到了后面，只是此时SUV和冷瞳瞳之间的距离还不到十米，冷瞳瞳连忙伸手捞起脚边的几只小猫，身后的蓝湛便是圈住她的身子快速跳起，同时周身瞬间升起结界挡住立向着两人波及而来的密集子弹，在和SUV错身而过的那一刻，冷瞳瞳透过破碎的窗子便是见到一双如同困兽一般血红的眼睛！

    居然只有一个人，冷瞳瞳和蓝湛丁点儿躲避引起他的注意，虽然仅仅对视了几秒，SUV却是立刻猛地一掉头，车胎在小巷的地面上剧烈摩擦立刻带出了刺耳的摩擦声，顿时车子因为控制不及时立刻侧翻了出去，而后面那些摩托车手再见到车翻了之后比那时立刻停下，只是在见了小巷中的冷瞳瞳和蓝湛之后却是丝毫没有犹豫的扣下了扳机！

    这是要杀人灭口？

    前面案车里的男人到底是什么人？

    冷瞳瞳还没来得及细想，迎面子弹便是密密麻麻的射了过来，打到蓝湛升起的结界上发出噼里啪啦的撞击声却是丝毫没有穿透，立马平静站在巷尾的两人便是引起了所有人错愕的目光！

    看着此时抱着几只小猫的可爱丫头和她身后的冷面男人，摩托车手们心里都是一突，最近有些事总是超出他们的认知，来不及反应，前面翻了过去滑出五六米的SUV中便是传来了声响，枪手们快速抬起枪口瞄准SUV便是快速射击，只是这次却是直接忽略了冷瞳瞳和蓝湛两人，此时明知道两人不好惹，自然没有人在不识相的想要去撩拨！

    密密麻麻的子弹打在SUV侧翻的车底盘上，没用多久一股股汽油便是快开始泄漏出来，只要几枪，子弹在地面上磨出的火花顿时点燃了汽油，立刻火光蔓延开来仅仅是一瞬间便是包裹住了整个SUV，紧接着便是碰的一声巨响，爆炸把整个SUV都轰离了地面，猛地一声巨响再次砸下来，支离破碎的车身便是完全被包裹在了滔天的火焰中！

    浓重刺鼻的烟雾弥漫开来，见着那个男人在这种爆炸下绝对不可能生还，领头那人小心翼翼的打量了蓝湛和冷瞳瞳两眼紧接着一句话没说快速的带着剩下的摩托车手便是离开了，此时原本干净整洁的小巷到处都是射击留下的弹壳，不远处的巷尾爆炸的SUV还在燃烧着，这时见着抢占结束才有人哆哆嗦嗦的报了警，等着住户们打开门探头探脑的向外看时，冷瞳瞳把怀里的小猫轻轻的放在地上，却是眯起眼睛看向了SUV的方向！

    “人还活着，救不救？”冷瞳瞳歪头问着蓝湛，蓝湛却是无所谓的耸了耸肩膀！

    撇了撇嘴，其实冷瞳瞳还真是好奇到底什么人能被一大票的摩托车手这般热烈的追杀，而且还连累自己和蓝湛差点被灭口！

    向着巷尾走去，冷瞳瞳却是没有理会那个还在燃烧丁点儿SUV，而是到了两个垃圾桶的后面！

    果不其然男人正昏迷的倒在垃圾桶的侧面，刚才在SUV侧翻的时候男人便是利用那些摩托车手的视觉死角跳车躲到了垃圾桶后面，只是刚才跳车太过匆忙，摔得过狠现在直接晕了过去，身上小腹和腿上的两处枪伤鲜血溢出已经映红了一大片的衣物，在这样下去就是这次没有直接摔死他，他身上这最后这点血流干了一样是个死！

    此时已经有住户慢慢的靠过来站在不远处发现了男人，立刻引起一片的惊呼，一个年老的老妇人便是忍不住对着瞳瞳轻喊道：“快躲开快躲开，警察就快到了！”想要让冷瞳瞳离开面的惹上麻烦，冷瞳瞳听言却是直接弯下腰把男人扶起，手臂微微用力就轻松的把高出她将近两个头的男人架了起来，顿时惹得周围人一片惊呼！

    那老妇人见到冷瞳瞳的动作有些着急，这样一个孩子去凑什么热闹，忍不住拍着大腿想要上前阻止，却被她身后一个年轻男人快速的拉了回去！

    冷瞳瞳没有在理会其他人，蓝湛过来伸手接过昏迷的男人，终于不用显得冷瞳瞳像个金刚芭比了，周围的住户立马让开了一条路，对于麻烦，他们是绝对不想招惹的！

    怀里的男人可是引起了一场枪战，这些人不想和他接触处也很正常，现在冷瞳瞳和蓝湛想要离开还带着个浑身是血的男人根本就是不可能的，所以两人找了一个隐蔽的巷口拐角就把那男人塞进了法器中，又拿出了自己那辆v10，很久没有见它冷瞳瞳眯起眼睛在漆黑的车身上摸了两把才带着蓝湛离开了这里！

    冷瞳瞳法器中的时间几乎是静止的，而且很奇怪和大多数的储物法器并不一样，就算是生命体一样可以放进去，等着两人到了酒店冷瞳瞳找地方收了车若无其事的进了酒店上楼，回到房间之后冷瞳瞳一挥手才把男人扔到了地上！

    突然的撞击让男人闷哼了一声，却并没有醒过来，冷瞳瞳用法力找到子弹撬出有打了两张青丹符过去，立马男人身上的枪伤便是快速结痂痊愈，只是此时失去大量的鲜血人还一时间没有醒过来，冷瞳瞳见着人死不了了也不去管他，反正房间的地板上都铺着厚厚的毛毯，看着家伙壮得像头牛，在地上睡一觉也冻不死！

    冷瞳瞳救他回来只是因为对他的身份好奇，此时人没事儿了自然懒得管他，把自己一把扔进沙发里冷瞳瞳想着这一下午的遭遇也是有些无语，出个门儿就碰上枪战，这运气也是没谁了！(未完待续。)