
    既然冷瞳瞳答应和中川崎离开，自然要先找一个理由，而这个理由自然没有比关岛组的袭击更合适的了！

    在给中川崎打电话的同时冷瞳瞳便是放出了几个低阶傀儡伪装成关岛组的探子布在酒店的周围，而且在恰当的时机让中川崎的人“碰巧”发现，这让中川崎在高兴冷瞳瞳示好的同时，对着关岛组真的盯上冷瞳瞳又有点幸灾乐祸！

    所以在到了酒店楼下之后他便是亲自上楼去请人，对着冷瞳瞳礼貌却疏离的态度并不在意，此时在他心里这两人已经是和他绑在一条线上的蚂蚱，再加上毒姬，掌控两人根本就是万无一失的事情！

    一路上中川崎的态度都可以说是很友好热情，和冷瞳瞳谈笑又极有分寸，十几分钟后一行人便是回到了中川崎府邸，出乎意料，这次登门，中川钰竟然亲自迎接！

    “冷桑，蓝君！”中川钰上前和两人打招呼握手，之后便是亲自带着两人向府邸内走去，中川钰是个很有人格魅力的人，只要他愿意，就会让人感到如沐春风般的舒服，和中川钰仅仅是第二次见面，但是路上闲谈两句对方总能适时的接上话头，到了前厅仅仅不到十分钟的路程便能拉近距离，毫无疑问中川钰是个交际高手！

    而见着哥哥和冷瞳瞳两人相谈甚欢，中川崎在一旁笑眯眯的倒是并未插话，来了前厅，众人脱鞋进了室内，淡青色的竹地板触感凉爽，房间四面都是半卷起的竹帘，此时微风轻轻一吹挂在房檐下的风铃叮当脆响，在厚厚的软垫上盘腿坐下，在这炎热的季节传统的和风竹屋当真是无比凉爽，房屋四周竹叶茵茵洒下大片的阴凉，竹叶尖尖的倒影映在屋内的地板上，一时间竟是让人从心底都是不由得放松起来！

    舒适的环境总是会让人心情愉悦，容貌端庄的侍女上了茶，几人又是闲聊起来，没用多久便是从房外走来一绝色女子，一身淡粉烫金的樱花和服让女子多了几分秀美更是无比的端庄，漆黑的墨发仅用一根簪子簪在头顶，垂下两刘发丝点缀在粉嫩精致的脸颊旁，一双雾蒙蒙的桃花眼偏偏此时透着清冷，此时站咱门外向着中川钰微微一礼便是径直走到中川钰的身边在他耳边低语几句，而随着女子的靠近一阵幽香随风飘逝，有些微甜的味道幽幽散开，一时间连冷瞳瞳都是忍不住多闻了几下！

    而此时女人虽在中川钰的耳边低语，但是冷瞳瞳还是清晰的听到了关岛组和善乐两条清晰的信息，知道善乐这次派来合作交易的属下已经提前到了东京，中川钰眼中快速的闪过暗芒，随后对着冷瞳瞳和蓝湛两人便是抱歉的说道：“对不住冷桑，我还有些事情要去处理，这位是中川家的管家百惠子小姐，两位有什么要求请尽量吩咐她，先让她带两位去看看住的地方吧！”

    很明显中川钰无论怎样掩饰都是掩盖不住眼里几分焦急，表面平静的和冷瞳瞳两人告别，说了一声抱歉便是直接离开，而中川崎心里虽然对兄长提前离开有些担心此时却是依然留下来陪着冷瞳瞳两人，接下来亲自带着两人去看了住的地方，交谈几句之后留下百惠子照顾两人便是向着中川钰的书房快步赶去！

    冷瞳瞳对于中川崎的离开并没有什么感觉，和蓝湛在屋子里转了转，百惠子便是细心恭敬的交代仆人们添置物品，直到事无巨细的全部安排好，才是客气的离开给两人留下自己的空间！

    而等着冷瞳瞳把自己仍在铺的厚厚的床榻上还是有些不习惯和屋的布置，只是一时间新奇倒也没觉得有什么不方便的地方，对于中川两兄弟的离开冷瞳瞳微微勾起唇角，觉得好玩的部分终于要开始了！

    此时中川崎跟到中川钰的书房，推门而入之后便是紧紧的关上了房门：“哥哥，发生什么事了？”

    “善乐将军的人提前到了东京，这是那人的资料！”见着中川崎脸上的担忧，中川钰揉揉眉心，把一份资料推到了弟弟面前！

    接过翻开，中川崎便是皱起了眉头：“怎么不是之前的那人，善乐将军什么意思，居然派了个乳臭未干的毛头小子过来？”

    看着手里的资料，中川崎眼中有些冒火，那是被人轻视之下的愤怒！

    资料只有寥寥几句，但是摆在之前的却是一张在机场刚刚偷拍的照片，照片上那人戴着一副黑超墨镜，身材高挑，只是那190多的身高更让他显得羸弱，而被黑超挡去大半的面孔，依然能看出那人仅仅是个十多岁的孩子，脸上的稚气根本就是连挡都挡不住！

    这样一单关乎中川家族生死的生意，对方却仅仅派了这样一个可能还未成年的孩子来处理，中川崎只觉得被气的有些大脑充血，眼前一片眩晕！

    虽然有时年龄不能决定一切，但是此时中川两兄弟看着那人的照片还是被气的不轻，更何况这个叫做塔亚尔的少年资料少的可怜，就算是心胸在宽广的人此时也是忍不住怀疑善乐根本就是没有诚意随便找了个人凑数，中川崎一气之下把手里的资料撕得粉碎，狠狠的扔在地上又紧接着上去撵了几脚，中川钰看着暴怒的弟弟，心里的怒意却也是丝毫未减少！

    揉着额角，中川崎眼中幽暗，中川崎微微收敛了怒气才是低声问道：“哥哥，他们提前来了三天是不是有什么原因，更何况就这么大刺刺的出现在机场，我怕这时关岛组已经盯上他们了！”

    “叫人先防备着关岛组，先不要和善乐将军的人接触，总要拿出些诚意来，只要他们不在东京出现意外，自然就不会影响到三天后的交易！”

    至于交易之后，管他们去死！

    中川崎此时一肚子的怒火却是只能引而不发，别提多憋屈，强迫自己冷静下来之后便是沉声问道：“你看百惠子有几成的胜算？”

    “哥哥，先不要着急，今天不过是第一次接触，总要给百惠子一些时间，但是我看今天那个蓝君对百惠子并没有什么惊艳的表情，这倒是让人有些意外！”

    对于百惠子那般清冷又妖娆的尤物，很少有男人能忽视她的魅力，但是偏偏至始至终那个蓝君都是懒洋洋无视的样子，要不是冷桑脸上出现了惊叹的表情，他都要怀疑百惠子的魅力失去效用了！

    不过想起蓝君那张绝美清冷的脸庞，中川崎眼里闪过赞叹，这样容貌的男人能对百惠子不感兴趣其实也很正常吧，此时他倒是只能指望百惠子的毒可以对那个男人起作用了！

    中川钰和中川崎一样心里很没底，不知道这一步险棋究竟能不能成，为此特意安排了晚上的晚宴招待冷瞳瞳和蓝湛，想要让他们和百惠子有更多的接触，而真正到了晚上，几人坐在各自的桌案之后喝着清酒谈笑，蓝湛和冷瞳瞳的却是同时忽略了容貌出色的百惠子，这让中川钰心里露出一丝急切，对着百惠子使了个眼色，为了助兴，百惠子便是拿着精致小巧的折扇亲自舞了一曲！

    腰身款款步履轻移，小巧的折扇在百惠子的手中便是舞出了花样，在指间翻飞之际腰身一转挡住半张脸孔，只露出雾气蒙蒙的一双桃花眼，在这点着灯笼的晕黄灯光下却是说不出的婉转动人，好似勾心夺魄，眼角的一抹晕红如同飞霞，随着乐曲随意舞动，百惠子便是平添了两分不同往日严谨端庄的艳色，此时淡淡幽香随着她的动作随风飘散开来，笼罩在众人周身竟是说不出的动人，额角隐隐渗出汗水，在光芒的照耀下晶莹剔透更让那雪白的皮肤充满了诱惑力，此时微微跳着舞步向着冷瞳瞳两人靠近，忽然勾唇轻笑，那一瞬仿佛让人见到了百花齐放一般的美景，面前的美人魅力无双笑容倾城，只是可惜除了爱看美人的冷瞳瞳眨着眼睛盯着美女，蓝湛竟是丝毫不感兴趣的从未抬头，自顾自饮的喝着清酒，眯起眼睛倒是好不惬意，只让对面不远处的中川兄弟忍不住心里猛抽！

    这到底是不是男人？

    两兄弟看着神色如常的蓝湛心里一阵绯腹，而冷瞳瞳却是笑眯眯的看着美女跳舞，觉得果然看美人就是一种享受，颜控一发作，当真是让中川两兄弟有些接受不良啊！

    这反应是不是有点儿反了啊？

    不过有反应就行，中川钰对着百惠子微微一抬酒杯，百惠子周身的香气便是又浓上了两份，直让人觉得有些头脑发昏好似酒劲儿上头了一般飘乎乎的，中川两兄弟自然是对着百惠子的体香免疫的，而冷瞳瞳在和百惠子第一次碰面之时便是察觉到对方体香的异常之处，虽然带毒，但是这点威力对着冷瞳瞳来说根本就是一点效果都没有，法力微微一循环，周身那点毒素便是统统消散了个干净！

    只是此时看着，冷瞳瞳便是明白面前这根本就是一场鸿门宴，怕是这百惠子就是两兄弟想要控制自己和蓝湛的杀手锏，想到这和蓝湛微微对视一眼，没用多久冷瞳瞳便是突然脸色煞白浑身无力的倒在桌案上，一把推到了酒瓶，看起来一时间就失去了所有的抵抗力！

    而随后蓝湛脸上也是血色尽去，本就苍白的皮肤此时透着淡淡的青色，看起来尤其的瘆人，

    腰身款款步履轻移，小巧的折扇在百惠子的手中便是舞出了花样，在指间翻飞之际腰身一转挡住半张脸孔，只露出雾气蒙蒙的一双桃花眼，在这点着灯笼的晕黄灯光下却是说不出的婉转动人，好似勾心夺魄，眼角的一抹晕红如同飞霞，随着乐曲随意舞动，百惠子便是平添了两分不同往日严谨端庄的艳色，此时淡淡幽香随着她的动作随风飘散开来，笼罩在众人周身竟是说不出的动人，额角隐隐渗出汗水，在光芒的照耀下晶莹剔透更让那雪白的皮肤充满了诱惑力，此时微微跳着舞步向着冷瞳瞳两人靠近，忽然勾唇轻笑，那一瞬仿佛让人见到了百花齐放一般的美景，面前的美人魅力无双笑容倾城，只是可惜除了爱看美人的冷瞳瞳眨着眼睛盯着美女，蓝湛竟是丝毫不感兴趣的从未抬头，自顾自饮的喝着清酒，眯起眼睛倒是好不惬意，只让对面不远处的中川兄弟忍不住心里猛抽！

    这到底是不是男人？

    两兄弟看着神色如常的蓝湛心里一阵绯腹，而冷瞳瞳却是笑眯眯的看着美女跳舞，觉得果然看美人就是一种享受，颜控一发作，当真是让中川两兄弟有些接受不良啊！

    这反应是不是有点儿反了啊？

    不过有反应就行，中川钰对着百惠子微微一抬酒杯，百惠子周身的香气便是又浓上了两份，直让人觉得有些头脑发昏好似酒劲儿上头了一般飘乎乎的，中川两兄弟自然是对着百惠子的体香免疫的，而冷瞳瞳在和百惠子第一次碰面之时便是察觉到对方体香的异常之处，虽然带毒，但是这点威力对着冷瞳瞳来说根本就是一点效果都没有，法力微微一循环，周身那点毒素便是统统消散了个干净！

    只是此时看着，冷瞳瞳便是明白面前这根本就是一场鸿门宴，怕是这百惠子就是两兄弟想要控制自己和蓝湛的杀手锏，想到这和蓝湛微微对视一眼，没用多久冷瞳瞳便是突然脸色煞白浑身无力的倒在桌案上，一把推到了酒瓶，看起来一时间就失去了所有的抵抗力！

    而随后蓝湛脸上也是血色尽去，本就苍白的皮肤此时透着淡淡的青色，看起来尤其的瘆人，只是此时看着，冷瞳瞳便是明白面前这根本就是一场鸿门宴，怕是这百惠子就是两兄弟想要控制自己和蓝湛的杀手锏，想到这和蓝湛微微对视一眼，没用多久冷瞳瞳便是突然脸色煞白浑身无力的倒在桌案上，一把推到了酒瓶，看起来一时间就失去了所有的抵抗力！

    而随后蓝湛脸上也是血色尽去，本就苍白的皮肤此时透着淡淡的青色，看起来尤其的瘆人，(未完待续。)