
    虚弱期的缩短让冷瞳瞳很高兴，整个人笑成了一朵花在床上抱着被子滚来滚去，活像一颗跳来跳去的粽子，让蓝湛看了有些无语，忍不住摸了摸鼻子无视此时傻兮兮的冷瞳瞳！

    而没用多久冷寒安排的人就到了东京，再把傀儡和乾坤符放进储物戒，冷瞳瞳便是把它交给了来人，同时来人还带来了关于中川家族的一切资料！

    冷瞳瞳给自己倒了一杯果汁蜷缩在沙发上，拿着电脑慢慢的翻看起来！

    中川家族是以军火起家的，上个世纪岛国战败之后，国家的武装力量就受到了严格的管

    制，但是私下里，却也暗暗滋生了军火交易的市场，当时的中川家族就是东京的望门大族，

    虽然战争让家族分崩离析，但是当时的家长中川郡一还是用家族最后的钱财开始了军火倒

    卖！

    在那个战火纷飞的年代，很快中川郡一便是把生意做大，并和国外的几个军火大头有了

    联系，而在娶了一位有着英国血统的夫人之后，因为老婆娘家的巨大财力中川家族迅速壮大，

    并快速的笼络了岛国当时的一股流民成了崭露头角的****势力！

    如果中川郡一继续这般顺风顺水的下去，无疑中川家族会成为岛国至高无上的家族，但

    是很可惜，很快中川郡一染上肺结核最后不治去世，一代枭雄陨落，中川家族也一时间被敌

    人瓜分殆尽，只留下那个英国女人带着自己的一双儿女逃回了英国！

    不过虽然中川家族没落，但是中川郡一的儿子却非常厉害，在回国之后联系父亲的旧部

    很快便是重新拉起了一股人马，奋斗十多年虽然没有父亲在世时的荣光，但也让中川家族重

    新出现在了众人视线中成为了当地的大族，而他的长姐中川信子在嫁给了岛国的皇室之后更

    是给他家带来了一层荣光，虽然那时皇室已经成为了吉祥物一般的存在！

    中川家族很快被岛国的上层接受，特别是在他长姐生下皇室长子之后更受尊重，只可惜

    他们的血脉中有四分之一的英国血统，这让他的侄子无法继承皇位，但是依然凭借自己超高

    的交际手腕活跃于政坛之中！

    是可惜到了中川崎父亲那一代出了意外，因为岛国的核泄漏中川崎的祖父再次出了意外

    就挂了，次年中川崎的父亲也在一场车祸中丧生，好似中川家族的男人没有一个是能平安到

    老的，仿佛受到了诅咒一般！

    当时中川家族只能匆匆交到年仅16的中川钰手上，为了从族亲中保下产业自然兄弟俩从小过的日子不会多美好，而在养大了弟弟之后中川钰也竭尽所能的保住中川家的地位，但是在这个黑社会力量已经侵染皇室的年代，他们的家族正一点点的被另外一股势力蚕食，这次中川家族的危机便是因为一次军火交易的意外中川钰受了重伤差点身死，而中川家的对手关岛组趁机蚕食，等着中川钰保住小命醒过来，却是赫然发现自己维持了多年的家族再次面临分崩离析的危机，无论怎么努力都依然没有起色，而就在关岛组虎视眈眈的目光中，便是开始了对中川钰中川崎两兄弟毫无顾忌的疯狂追杀，如果不是中川家族好歹还和皇室有点血缘关系，现在两兄弟说不定早就被填在那个垃圾场里了！

    知道中川家族如今最后的希望便是三天之后的一场军火交易，这场交易会给这中川家族带来最后的生机，如果失败，自然最后的下场将会相当的凄惨！

    见着时间不多，怪不得中川崎会把自己和蓝湛当成救命稻草死死抓着不放，此时的中川家族根本就是已经站在了悬崖边上，不要说有人推，哪怕就是轻轻的刮阵风他们都能掉下悬崖摔得粉身碎骨，如此局面，怪不得中川崎如同困兽一般开始疯狂挣扎了起来！

    不过知晓是一回事儿，理解就是另外一码事儿了，中川崎现在的做法根本就像是溺水的人死死抱住浮木一般生生的想要把冷瞳瞳和蓝湛也拖下水，不管有用无用都会死死的抓住不放手，此时冷瞳瞳真心觉得自己运气太好，不过是因为好奇随便救了个人，就能碰到这么条已经被逼上绝路的饿狼！

    抓了抓脑袋，冷瞳瞳看着这次中川崎将要交易对象的资料，眼睛一扫立马冷瞳瞳乐了，世界还真是太小了，到了哪里都能碰上熟人，见着善乐将军那张皮笑肉不笑的照片放下手里的杯子，冷瞳瞳摸着自己的下巴眼中精光一闪！

    如今的善乐将军势力再次壮大，在索马里那个鬼地方被所谓政府围剿了好几次还是一点皮毛都没伤着，而冷瞳瞳当初相当于打脸的行为更是被他死死压住一点消息没有透露出去，如今吞并了另外一个对手把十字锋军打得节节败退，一时间在索马里倒是风头无量！

    冷瞳瞳细细的翻看着关于十字锋军的资料，上次自己和善乐交易的时候十字锋军便是归了他的老对头凯门多撒，如今和索马里当地的军队关系甚好，但实际上还是一群杀伐抢掠的强盗罢了，至于凯门多撒这个人更像是个有着独立武装的恐怖分子，除了交易军火还是当地最大的人口贩卖组织的头目，手底下掌握了大量的蛇头，除了非法移民以外，还贩卖****、人体器官和违禁药品，至于那些高纯度的毒品对他来说都是小意思，一些新研发的新型毒品才是他手里更加赚钱多的底牌！

    有着这样一个对手，善乐将军能平安活到现在还分了一杯羹实在是运气爆棚，而这次中川家族之所以能和善乐将军接上头，便是因为除了军火交易之外善乐将军还想在岛国开拓毒品市场，他现在急于壮大自身，而中川家族的抵抗能力有限，倒是一个很合适的傀儡！

    冷瞳瞳微微的眯起眼睛，合上电脑扔在了一旁，上次任务结束之后差点被善乐黑吃黑的经历还历历在目，要不是自己小队不是普通人根本就不可能从善乐的追杀中全身而退，冷瞳瞳可是很记仇的人，只可惜如今天和会要与黎启天虚与委蛇不能分心，到是通过中川家给善乐找点小麻烦到还是能做到的！

    冷瞳瞳就是个惟恐天下不乱的性子，想到这便是不由得热血沸腾，而且和善乐接触正好也可以摆脱中川崎的纠缠，对她来说绝对的一石二鸟！

    此时中川崎还不知道自己已经是冷瞳瞳心里的一只鸟，在接到了冷瞳瞳的电话之后压下心中的暗喜之情便是立马亲自到酒店接人，出门之前确是被仆人拦下带到了中川钰的书房，见着面容严肃的兄长，中川崎心中的喜意才是慢慢的消了下去！

    “哥哥，您叫我！”中川崎态度恭敬，在中川钰挥手之后便是跪坐在中川钰的对面，两兄弟只见只隔了一个矮矮的桌案，因为距离极尽，兄长眼里严厉的目光便是越发的让中川崎觉得头皮发麻坐立不安，好似心中的任何想法都逃不过对方那看透一切的眸子！

    “你今日要去哪？三日后多起先生就要来了，有时间出去玩乐还不如早早做些准备，你也知道这次生意的成败关乎着家族以后的命运！”中川钰颠颠儿语调平静，并不严厉，但是话中却带着点点的警告和质疑让中川崎不由得下意识的敏紧了嘴角！

    “哥哥，你知道我今天要去哪儿是吧，那两个人绝对不是普通人，如今只要拉拢过来绝对是一大助力，我怎么可能就因为一点恐惧便是放开到手的力量，哥哥，什么时候你变的这么懦弱了！”

    兄长在中川崎的心中一直都是最强悍的存在，无论是武力值还是心智手段都让他望其项背，可是最近中川钰好似越来越懦弱，仿佛一只老虎突然变成了温顺的猫咪，让他适应不良心里也是不由得产生了失望，此时音调升高，眼里满是对兄长的质疑，看的中川钰立刻皱紧了眉头，那深深的褶皱看得人揪心，也让中川崎对兄长产生了愧疚，一时间低下头不敢对上兄长严厉的目光！

    “你可知道如今家族已经承受不起一点的风险，那两个人来历不明更是外国人，就算实力超群但是如今的中川家自顾不暇又用什么来牵制那两人，到时候一个意外就能让中川家彻底毁灭，你知道么，中川家已经承受不住丁点的意外，而那两人绝对是心高气傲不可控制之人，想要招揽利用，小心玩火自焚！”

    见着弟弟不以为然的神色，中川钰觉得自己一番警告简直就是对牛弹琴顿时气得心脏直抽抽，眼底一暗真想骂醒现在面前这个糊涂蛋：“更何况你派人去枪杀两人又嫁祸到关岛组的身上，如果那两人得知真相你觉得你的下场会如何，中川家的下场又会如何？”没有控制武器的力量却偏有那个野心，中川崎现在根本就是再找死！

    中川钰最后的几句话无疑是说到了中川崎的心坎上，那是他最怕的事情，一时间面目突然狰狞起来中川崎便是一把跳起：“不会的，他们不会知晓，哥哥，不是还有毒姬么，只要两人中了毒姬的毒被控制住，还有什么好怕的？”

    想到此中川崎终于把心底的打算说了出来，听得中川钰眼中幽深，却又有些心动！

    毒姬无疑是中川家最大的秘密，从第一代中川家长那里流传至今一直都是中川家最大的依仗，她是东瀛忍术的毒术分支，虽然忍术已经没落，但是毒术这么多年却还是流传了下来！

    而毒术能得以传承，无疑是因为人心中的那些阴暗罢了，而毒姬此人，却是从小挑选完美的女孩用毒药喂养，从汗液到到血肉无一不带着剧毒，哪怕是一抹体香都能顷刻间要人性命，而中川钰这一代的毒姬更是擅长魅惑之术操控人心，能力和催眠类似，只要中了她的招数自然便是成了中川家的傀儡任人宰割摆布，中川钰能和中川崎在失去父亲庇佑后存活至今并保下中川家族，依仗的便是这从小培养忠心不二的绝色毒姬！

    没有人比中川崎更了解自己的哥哥，此时见着中川钰虽然抿紧唇角一脸严肃，但是眼中的几分精光还是告诉他中川钰的心中信念已经开始动摇，立刻压住心中的狂喜便是劝诱到：“哥哥，毒姬从无失手，只要控制了那两人对中川家绝对是一大助力，对方连子弹都能挡下，这次交易带上他们无疑就是给生命上了保险，此次交易不能出一点意外，这不是哥哥一直希望的么？”

    还有些话中川崎没有说出来，但是中川钰却是心里明白，他和中川崎一直都有种野心，想要中川家族重返祖辈的荣光，如果真的控制了那两人，中川家族以后的道路绝对会顺畅很多，但是他当初唯一犹豫的理由便是怕毒姬不敌，但是此时被中川崎劝动了心神，一时间心思便是活泛摇摆了起来！

    “哥哥，赌一把吧！”中川崎声音带着没有人比中川崎更了解自己的哥哥，此时见着中川钰虽然抿紧唇角一脸严肃，但是眼中的几分精光还是告诉他中川钰的心中信念已经开始动摇，立刻压住心中的狂喜便是劝诱到：“哥哥，毒姬从无失手，只要控制了那两人对中川家绝对是一大助力，对方连子弹都能挡下，这次交易带上他们无疑就是给生命上了保险，此次交易不能出一点意外，这不是哥哥一直希望的么？”

    还有些话中川崎没有说出来，但是中川钰却是心里明白，他和中川崎一直都有种野心，想要中川家族重返祖辈的荣光，如果真的控制了那两人，中川家族以后的道路绝对会顺畅很多，但是他当初唯一犹豫的理由便是怕毒姬不敌，但是此时被中川崎劝动了心神，一时间心思便是活泛摇摆了起来！

    “哥哥，赌一把吧！”中川崎声音带着(未完待续。)