
    “当然没事，只是这大街上也不安全，还要麻烦你兄长尽快把匕首送过来了！”冷瞳瞳开门吧中川崎放了进来，脸上却并没有被袭击之后的怒色，此时云淡风轻的好像被十几号人大街上用冲锋枪扫射的不是自己一样！

    在冷瞳瞳的背后中川崎脸上快速闪过一丝焦急，对着冷瞳瞳这般的淡定当真是出乎意料！

    当事情不受控制时，人都会下意识的有些泄气，而中川崎却是快速掩饰掉自己脸上的异样，紧接着冷瞳瞳的话便是开口道：“冷小姐和蓝君去中川府上住几天吧，中川家虽然如今有点小麻烦，但是在东京还是有些地位和话语权，冷小姐和蓝君可以安心的住下，我兄长会尽快办好冷小姐交代的事的！”

    中川崎态度放的很低，这时冷瞳瞳倒是好奇家族碰到什么样的麻烦能让中川崎这般费尽心机也要把自己和蓝湛留下，但是看着对方这个不肯放手的态度，最有可能的不是打手打手就是替死鬼！

    冷瞳瞳倒是不想把人想的这么阴暗复杂，但是在第一面中川崎就能把自己都舍出去赌冷瞳瞳会救他，这样的人怎么会是表面上看似的正直有礼的样子！

    好奇心害死猫，冷瞳瞳的好奇心丝毫不比猫少，但是冷瞳瞳却懒得和中川崎这样的人打交道，听言便是再次拒绝，上次冷瞳瞳都把中川崎扫地出门了，所以此时态度冷淡的拒绝也没让中川崎有太多的失望！

    在冷瞳瞳没有像他预料的那样暴怒他就知道今天的目的又泡汤了！

    一种叫做挫败的感觉油然而起，中川崎从来没有碰到像是冷瞳瞳这样难搞定的女人，他不敢把冷瞳瞳当作一般的女人看待，在对方展现实力的时候他就知道面前这个娇小可爱的女孩是个不折不扣的强者！

    尽管失败，中川崎心里对着拉拢冷瞳瞳和蓝湛的欲望却是越发的强烈，这已经不仅仅是拉拢，更像是一颤较量，在他心中无论有多崇敬中川钰，也无法泯灭有与之相比的心，此时冷瞳瞳就像是这场较量里的决定条件，他想证明自己的能力和眼光，想让中川家的人知道中川家的希望不仅仅是中川钰，还有他中川崎！

    男人的野心，从来都不是简单的欲望！

    只是此时中川崎并没有意识到自己真正的欲望，而是面对冷瞳瞳的挫败让他愤怒的同时更带着深深的征服欲，冷瞳瞳眯起眼睛坐在沙发上似是没有注意到中川崎不断闪着幽光的眸子，自己出言拒绝，中川崎便是没有再纠缠，而是礼貌的告别之后便是立刻起身离开，只是冷瞳瞳看着他离开的背影，却是想到那把匕首怕是三天之内自己拿不到了！

    真讨厌，本来以为会省些力气，现在看来却是更麻烦了，此时冷瞳瞳没有对自己当初救下中川崎的决定后悔，却是已经开始厌烦中川崎的纠缠！

    只是如今看着中川崎不肯善罢甘休的样子冷瞳瞳当真是好奇，便是给冷寒去了电话，天和会在华夏的势力很强，而且在国外也是小有势力，虽然不能和国内相比，但是探明中川家的秘辛却是轻而易举！

    冷寒那边听了立马交代人去处理，和冷瞳瞳便是又说起了最近天和会的几次军火交易全部出了意外，损失很大，好似已经有人对着天和会下手了！

    冷瞳瞳皱起眉头，坤天当初在天和会周围便是有着探子，并且还劫走了一次军火，现在看来是否坤天又是故技重施的开始找天和会的麻烦了？

    冷瞳瞳和冷寒说着坤天的可能，冷寒吐出口中的烟雾，斜靠在窗边神色不明，坤天的资料到现在还是一点儿没摸着，就像个完全透明的组织一般，但是无时无刻又给自己和家人带来无尽的麻烦与危险，眼中暴起冷厉的光芒，冷寒突然想到几天前接到黎启天电话的事情！

    “黎启天，他打电话干嘛?”当初天和会和特案组因为冷瞳瞳有过接触黎启天是知道的，更何况天和会身后还有着一个天师冷家，那时人类修者的地位还很高，冷家和其他天师家族一直守护着华夏自然也有一定的威慑性，所以黎启天对于特案组和天和会的合作一直都是睁一只眼闭一只眼，此时特案组受到打压，人类修者也开始被异能者打压，此时黎启天给冷寒打电话能说什么好事！

    果不其然，冷寒把手指间的烟蒂按进烟灰缸捻灭嘴角带了一丝冷笑：“还能干嘛，威逼外加利诱，他想要推我上位控制冷家，看来他终于按耐不住要对天师家族动手了！”

    天师家族对于黎启天来说就像是悬在头上的一把鬼头刀，牵制和压制着他的一切动作，无论黎启天有怎样的野心和计划，天师家族都是挡在身前的拦路石，所以黎启天和天师家族对上根本就是早晚的事！

    “他还要不要脸！”冷瞳瞳听了有些无语，该说黎启天使太有抱负太自信还是狂妄太自负呢？

    无论是天师家族还是冷家，就算黎启天想要除掉也不是那么轻松的，除非现在黎启天手里有了什么底牌给了他这种自信！

    “表哥，想不要拒绝，阴他一把怎么样？”冷瞳瞳摸着下巴眼中闪着精光！

    “当然不能拒绝，虽然危险，但现在黎启天自己送上门来了哪有往外推的道理！”冷寒立刻笑了起来，这丫头倒是和他想到一块儿去了！

    不愧是兄妹，这简直都是长了龙胆子，胆儿大的不要不要的！

    不过两人都知道答应了黎启天自然对方绝对不会相信，但是只要冷寒掌握好这个度，足以在黎启天没有防备的时候狠狠阴他一把！

    “表哥，叫你的人来一趟，我给你弄点好东西！”既然决定要和黎启天接触，冷瞳瞳可不能让冷寒有一点儿的危险，想着自己法器中的傀儡，剩下的材料正好还够一具，只能暂时先给冷寒备上！

    冷瞳瞳揉揉额角，傀儡材料实在是麻烦，难道要在找找坤天的实验基地看看还有没有上次的那种九头大蛇？

    这真是连想想都觉得不靠谱，冷瞳瞳皱起眉头，闭上眼睛开始回忆脑海中的符录，没过多久脸上便是死闪过喜色，她记得附录中有一种护身符咒叫乾坤符，只要融合佩戴人的一滴精血便能自动认主，而乾坤符的防御力足够抵挡分神期的强者全力攻击，虽然没有傀儡那种完全转换主体一切负面能量的功能，但是乾坤符却能完全的防御所有的能量攻击，和傀儡的的差别也仅仅是一个转移一个完全防御罢了！

    而这种符咒唯一让冷瞳瞳感到头疼的就是品阶太高，九级高阶符咒，能抵御分神期强者的攻击本身炼制便是需要大乘期的修为，这让冷瞳瞳觉得一阵牙疼，她如今的水平顶多炼制六级高阶符咒，如今看来除去材料易得以外，倒是比炼制傀儡还要麻烦！

    冷瞳瞳磨了磨牙，最后决定服用爆灵符，只是使用爆灵符之后马上会陷入一个月的虚弱期，而且只能把修为暂时提升到分神后期，效用更是仅仅只有一刻钟，这一个月可以做很多事，而身边有蓝湛冷瞳瞳对自己的安全并不担心，所以最后咬咬牙，还是取出剩下的两张爆灵符打入了自己体内！

    爆灵符被打入体内立刻生效，顿时温和的法力瞬间暴涨，直到冷瞳瞳的丹田隐隐作痛，全身经脉被浓郁的法力积满才是停了下来！

    此时冷瞳瞳的神识已经增到方圆万里，从来未有过的强大让冷瞳瞳有一瞬间的眩晕，随后连忙稳住心神，拿出毛笔朱砂符纸等物放在身前便是闭上眸子先是调整自己的呼吸和法力运转的速度以让自己平静，几息之后睁开眸子，冷瞳瞳的瞳孔便是完全变成银白之色！

    此时冷瞳瞳的精神力前所未有的强大，周身威压顿时席卷整个房间，却在冷瞳瞳提前布下的锁灵阵中被困在房间中不能外泄一丝一毫，蓝湛来到冷瞳瞳的不远处坐下，自动开始为冷瞳瞳护法，冷瞳瞳暴躁的威压足以把周身一切碾成筛粉，对于蓝湛却并未有任何的影响！

    顿时升起的结界再次在冷瞳瞳的锁灵阵外加上了一道防御，此时冷瞳瞳因为有蓝湛在身边便是安心的开始聚起全身的法力开始炼制符咒！

    在朱砂中滴入几滴自己的精血，冷瞳瞳用玉笔沾满越发鲜红的朱砂，周身的法力从经脉流入特制的玉笔，笔尖蕴含着充足的法力，以至于周围布满星星点点的金光，凝神聚力，在精神力达到最高值之时冷瞳瞳瞬间起笔，动作缓慢却是带起残影，简单的一个动作却是带起天地异象，顿时晴空万里突然转阴，黑色的阴云便是完全的挡住了所有的光芒！

    此时冷瞳瞳的笔尖就如同全世界最后的光亮，但是此时被锁灵阵和结界所遮盖却是并未显露出分毫光彩，冷瞳瞳周身飘起金色的印符，下笔瞬间却是势如闪电，周身一切都被她遗忘，一双银色的眸子紧紧的盯着面前飘动的符纸，下笔如有神，连续不断的一笔下来首尾相连便是瞬间亮起金光，一刻钟的时间太短，冷瞳瞳不能浪费哪怕分毫的时间！

    一撇一话一勾一折都是蕴含着浓浓的法力，冷瞳瞳丹田之中的法力快速的被抽取，毕竟意见元婴吐出银色雾气便是隐隐间也随着法力被抽调出了丹田！

    乾坤符不愧是九级高阶符咒，如今的冷瞳瞳修为不够，自然抽掉法力的速度就让她感觉到吃力，咬紧牙关忍住丹田紧随而来的剧痛，法力通过笔尖无情的被那张薄薄的符纸吸收殆尽，最后几秒金光大作，冷瞳瞳完成最后的一个转折，符咒轻轻飘起，终于九级高阶乾坤符大成！

    冷瞳瞳来不及兴奋，一刻钟的时间太短了，随后她便会陷入一个月的虚弱期，所以她抓紧时间尽量的炼制乾坤符！

    冷瞳瞳仅仅休息几息便是再次扬笔，就这样连续一刻钟，在成功炼制出十张乾坤符之后冷瞳瞳整个人丹田之内的法力便是完全消耗一空，此时时限一到立马冷瞳瞳的丹田一阵剧烈的抽痛，最后一丝法力散去，连她丹田灵府内的元婴也是虚弱下来，此时冷瞳瞳身体不受控制的倒下，被一旁的蓝湛迅速捞进怀里！

    冷瞳瞳此时浑身冷汗，丹田的剧痛实在是让人难以忍受，而出乎冷瞳瞳意料，自己除了有些脱力和被抽空的丹田以外，经脉中却还能残留着一部分的法力快速的开始涌进丹田护住暗淡的元婴！

    爆灵符的虚弱期可不是说着玩儿的，在陷入虚弱期不但法力全无浑身脱力，更是连眨眼都做不到，而这种活死人的状态一直要持续一个月知道后遗症消失，所以此时没有其他人的照顾修为低些不能辟谷的人都会直接饿死，唯一能超过其他同类效果符咒和丹药的优点就是爆灵符不会对根基身体和修为产生伤害，除了一个月的虚弱期之外没有任何的后遗症，比起那些使用之后就会毁去修为的玩意儿比起来实在是好上太多了！

    但是尽管如此，冷瞳瞳此时的身体中也不应该会保留哪怕一丝的法力！

    没用上几息冷瞳瞳便是恢复了一些力气，蓝湛抱起她放在床上，在休息了十多分钟后冷瞳瞳一个打挺从床上坐了起来，动了动手脚却发现并没有什么虚弱的感觉，如果不是丹田之内法力的确是只剩下了一丝，刚才的虚弱期就像是假象一般！

    这让冷瞳瞳有些不解，难道是自己的符咒除了问题？

    一旁的蓝湛见到冷瞳瞳满脑袋的问号笑了起来：“龙血可不是说着好听的，你的经脉和丹田已经被龙血完全改造过，此时要比同等修者强出三倍不止，自然用了爆灵符之后的后遗症会大大减轻！”

    此时冷瞳瞳才知道那龙血的强悍效果，仅仅只是三滴就能有如此的威力果然是捡到宝了，咧嘴傻笑起来，微微探查自己的身体冷瞳瞳便是更加欣喜，那一丝法力正在丹田之中快速的运转，见那速度自己恢复修为只要一周绝对够了！(未完待续。)