
    对于中川崎的来访冷瞳瞳有些意外，但没用却是突然勾起唇角笑了起来，跳下床来到客厅给自己到了一杯水，一挥手，紧闭的房门便是自动打开！

    中川崎手下敲了个空，抬头一看便是见到正端着水杯的冷瞳瞳！

    “你来着干嘛？我要的东西这么快就带来了？

    “啊，还没有！”中川崎脸上尴尬神色一闪而过！

    “冷小姐今天打算去哪儿，我可以当司机和导游，这东京还是有些地方值得去看一看的！”

    “呵，送上门来的导游啊！真难得！”冷瞳瞳嘻嘻笑开，放下水杯回身懒洋洋的坐到了沙发上，柔软的发丝在阳光下微微泛着淡金色的光晕，看起来无端地柔软温暖！

    中川崎见着这样有些慵懒的冷瞳瞳，仿佛见到了自己那只养了5年的娇气波斯猫，对方大大的猫眼儿懒懒的眯成一条缝，只是那其中打量的光芒去让中川崎却是突然忍不住心里有些发虚！

    “你哥哥已经拒绝我们了，不知道你为什么还来呢，难道??????你不再听命于兄长？”冷瞳瞳笑的玩味，面前的中川崎好似根本就没想过要怎样说服自己，以至于现在有些词穷，弄的那张本就冷峻的脸上都是透出了几分窘迫！

    中川崎能感觉自己被轻视了，心里动怒，脸上却是极力压制，害怕自己表现出一丝怒容今日就会被扫地出门，其实冷瞳瞳和蓝湛有能力又怎么样呢，无论是中川钰还是中川崎，其实根本就不相信两人，也绝对不会贸然的就让他们接触自己的家族，中川崎这个人在第一次见面的时候就是耍心机让那个冷瞳瞳救下他，此时站在这里压制怒气，也不过是自找苦吃！

    冷瞳瞳就讨厌这样不干脆而耍心机的人，虽然中川崎并没有针对冷瞳瞳两人的意思，却在这仅仅几面中总是把两人当成能御敌的武器，看似低声下气的来请两人，其实还不是放不下面子死撑着杵在那，没有诚意，还来干什么，真是不知所谓！

    冷瞳瞳承认自己多管闲事然后惹来了中川崎这么个奇葩，被人打扰了清梦自然也没有什么心情，所以冷瞳瞳伸手在自己头上抓了两下，便是打了个哈切又站起了身：“我累了，这几天都不打算出去，你不用再来了，只要三天内把匕首给我送过来就好！”话音一落便是摇摇晃晃的往卧室走，被她抛在身后的中川崎却是立刻傻眼！

    “冷小姐，请帮帮中川家吧！”身后扑通一声，冷瞳瞳回头一看，就见着中川崎正低着头跪在地上，突然觉得膝盖有些疼，看着脚下的实心地板，中川崎这一磕其实挺疼的吧！

    对方就差五体投地的趴在地上了，但冷瞳瞳看了却是丝毫不感冒，什么意思，只要你一跪我就要为你赴汤蹈火啊，你这自信都是哪儿来的啊！

    有点被逼迫的意思，冷瞳瞳冷下了脸，一挥手立刻地上的中川崎痛呼一声身体瞬间就被灵气扫到了门外，砰的一声大门在自己面前猛地关上，中川崎忍住痛满眼错愕，自己这是被扫地出门了?

    眼底厉色一闪而过，中川崎却是扶墙起身，抹去嘴角的一丝鲜血阴沉着脸离开了！

    打发走了中川崎，冷瞳瞳打着哈切又爬回了床上一头栽了下去，正靠在窗边悠闲晒着太阳的蓝湛眯起眼睛：“那人看起来不会轻易放弃！”

    “爱放不放，老子又不是来哄孩子的，我救他一命他帮我拿到匕首到时候一拍两散各不相干！”冷瞳瞳说的满不在乎，她麻烦够多的了，要不是因为那把破匕首在东京她才懒得跑这一趟呢！

    见着有些被中川崎气到的冷瞳瞳，蓝湛咧嘴轻声笑了出来，他可没有多管闲事的那份心，冷瞳瞳不愿插手的事情自然他也懒得理会！

    “明日大板街有纸源祭，要不要去凑凑热闹？”蓝湛正好听酒店的侍者说了岛国的纸源祭，听说在节日当天会有很多岛国的传统美食，想着冷瞳瞳是愿意凑热闹的，只要有好吃的就能散散心，到时什么中川崎中川钰的还不忘到脑后去！

    “有好吃的？”冷瞳瞳砰得就从床上跳了起来，一双猫眼儿瞪得溜圆，一想到美食哈喇子都快流下来了！

    “嗞嗞”蓝湛有些嫌弃的瞥了冷瞳瞳一眼，这丫头果然是个吃货！

    这一天中川崎也没有再出现，所以没人纠缠冷瞳瞳心情很好，叫了酒店服务送了美食大吃一顿便是打开书房的电脑打了一天的游戏，很久没有这样悠闲的时光了，或者说没有这种悠闲玩乐的心情，在国内的时候即使是没有什么事做冷瞳瞳也能无时无刻的感受到一种紧迫感，那种紧迫感就像是绑在她手脚上的枷锁无法摆脱，如今好不容易有了一丝空闲的时光，冷瞳瞳自然是要千方百计的让自己懒成一只只知道吃喝玩乐的小猪！

    就这样到了第二日，因为美食冷瞳瞳倒是很兴奋，和国内钟鼎通了电话，黑豹很安静，坤天也很安静，冷瞳瞳皱紧眉头让钟鼎最近小心戒备，刚升起的那些惬意心情立刻就淡了几分！

    不知为什么总是心里有些不安稳，冷瞳瞳和冷寒和萧琰通了电话，没有异常，慢慢平静下来，冷瞳瞳便是笑着扯着蓝湛早早的出了门！

    过节自然都是晚上比较热闹，所以冷瞳瞳和蓝湛出门的时候街道上并没有什么变化，但是一些大型的不好移动的花车已经悄悄的出现在了街角，到了晚上花车上的白色灯笼亮起来，应该也是别有一番味道！

    兜兜转转，在陌生的地方最奇妙的就是你不知道你将会不经意的到达那里，不经意的遇到什么，这种不确定的因素自然有种诱人的魅力，而在陌生的地方冷瞳瞳也能觉得很放松，来来往往的行人到还是急匆匆的样子，仿佛不愿意浪费一点的时间，这样一来反倒是慢悠悠的冷瞳瞳和蓝湛在人群中很是醒目，众人看过去，见着两人悠闲的模样也是会心一笑，只是把他们当成了普通的小情侣而已！

    冷瞳瞳一路上摇晃着蓝湛的手臂看着街道上的新鲜事物便是忍不住叽叽喳喳的说个不停，活泼的实在是让人有些头痛，好像化成了16岁少女的样子冷瞳瞳自己也变得幼齿了起来，好在蓝湛大人不是常人，对着冷瞳瞳的话痨攻击一直都是一副云淡风轻的模样！

    只是这种平静的幸福很快就被打破了，身后突然响起枪声，冷瞳瞳一回头就见着成片的子弹向着自己和蓝湛两人直直飞了过来，街道上的行人大声尖叫着便是四散跑开躲避，冷瞳瞳顺间升起结界挡在周身，顿时子弹密密麻麻的撞在结界上被挡住便是噼里啪啦的掉了一地！

    立刻一阵嗡鸣，机车特有的嗡嗡声响起，十多辆蓝色的机车跃入眼帘，车上的抢手冲着两人再次抬起了枪口！

    抢手的目标很明确，子弹全都是奔着冷瞳瞳两人来的，仅仅一瞬间大街上的人就跑了个精光，那些枪手靠近，很轻易的便是把两人围在了中央的包围圈里！

    “咱俩这是成了被枪杀的目标了？“冷瞳瞳嘴角一抽，有些无语的看着身边的蓝湛，对于周身十多个枪手却是并未放在眼中，只是阚泽对方那熟悉的装扮和当初袭击中川崎的很明显是同一伙人，冷瞳瞳轻轻眯起眼睛，却是觉得这事儿有点蹊跷了！

    两人的身份只是普通的游客，就算是碰到了这些枪手碰上了中川崎也不至于大白天的就被人在街上枪杀的程度，冷瞳瞳首先便是想到了中川崎，如果是这小子爱背后搞鬼，让这些枪手盯上自己两人也是很正常的事！

    算了，费脑子的事儿等会再想，现在还是先解决了这些人再说！

    对方已经到了不死不休的地步，见着子弹对着冷瞳瞳两人丝毫无用都是瞳孔一缩，来到近前包围之后二话不说其中两人便是骑车直直的向着两人撞了过来，只是连子弹的撞击都能轻而易举的挡下，那两人撞到结界上之后便是毫无意外的当场死亡，机车直接报废成了一堆废铁，那一瞬间两人好似直接撞上了桥墩子一般！简直就是车祸现场啊，冷瞳瞳嫌弃的看着地面山的那些红红白白的脑浆，还好结界是能量体不是实物所以不会沾染任何的痕迹，剩下的十多人顿时愣住，那两人凄惨的尸体顿时激起了他们的戾气，眼底闪过疯狂便是又有两人向着结界撞来，那架势倒像是想要耗死冷瞳瞳一般！

    这样的自杀行为让冷瞳瞳不由得有些唏嘘，****可真是不好混啊，瞬间眼中闪过银白，冷瞳瞳眼神放空便是施展自己的异能开始精神攻击，第一次施展这种群发型的精神攻击，顿时周身围住两人的枪手脑中同时都是一顿，紧接着渗至灵魂的剧痛凭空显现众人都是惨叫一声顿时翻滚在地，车子狼狈的摔在地上发出巨大的声响，围绕着冷瞳瞳和蓝湛的十几个枪手顿时全都诡异的抽搐了起来，脑海中灵魂被不断撕扯，冷瞳瞳甚至还能从他们的脑海中抽取一些片面记忆，没有什么又用的信息，冷瞳瞳忍不住撇嘴收回异能，顿时十几个枪手就像是脱力的死狗一样瘫在地上一动不动，却是让她突然觉得的有些无聊！

    随着冷瞳瞳修为的加深她的异能也在不断的增长，如果如今冷瞳瞳参加异能测试如她的催眠异能绝对会已经超过了六级，这让她对普通人和低阶的修者轻易的便能展开亦能攻击，对上蓝湛这等级的自然会受伤，但是对她修为之下的对手那绝对是有着完全压制性的优势！

    只是如今从这十多个枪手的脑海中却是没有得道什么有用的信息冷瞳瞳不由得皱眉，挥手去掉结界，冷瞳瞳便是随手抓起一人，眼中银色光慢再次闪起，强大的精神力却是立刻席卷了那人的灵魂！

    这次的精神攻击让对方连惨叫都没来得及就晕了过去，冷瞳瞳不断的下着精神暗示诱使他说出一些信息，最后冷瞳瞳却紧紧得知这些人只是一些自由枪手！

    他们不属于任何的组织，只是一些拿钱杀人的工具，并且丝毫不知道身后雇主的信息，而冷瞳瞳仅能知道有人想要自己两人的命，并且要求在人群密集的地区公然攻击！

    这两条信息让冷瞳瞳危险的眯起了眸子，看似怪异的两条信息却是只有一个目的，那就是让冷瞳瞳和蓝湛两人在光天化日之下公然与攻击中川崎的组织扯上关系，此时冷瞳瞳可以很确定，虽然穿着打扮和武器完全相同，但是这些人不是上次攻击中川崎的枪手！

    那些人早就知道两人能够阻挡子弹自然再次攻击绝对会换更加高效的武器，仅仅只这十几把冲锋枪有个屁用，而能这么详细的得知攻击中川崎的那些人的特征，除了中川崎本人还真是没有其他人了！

    很好·····················很好！

    冷瞳瞳笑了起来，带着深深的危险，一把把手里的人甩出去，冷瞳瞳便是没有在理会这些人，和蓝湛转身离开，她倒是要看看，这场戏自己不接招，中川崎还怎么唱下去！

    中川崎的打算不过是想让冷瞳瞳把怒火转移到他的敌人头上去，甚至能够吸引那些人把大半的注意力放在冷瞳瞳和蓝湛两人身上也是好的，只是此时冷瞳瞳完全不打算理会，而自己的实力自然是会让那些敌人忌惮，这时只要冷瞳瞳不冲动出手，中川崎今天的打算就是竹篮打水一场空！

    冷瞳瞳看的明白，便是和蓝湛继续逛街，甚至刚经历了一场枪战对两人没有丝毫的影响，只是街道两旁不少店铺因为突如其来的枪战关了门，让冷瞳瞳不由得有些可惜！

    就这样到了中午两人各捧了一堆的小吃回了酒店，淡定潇洒的就像是普通游客一般，而他们这种淡定却是直接让中川崎心里发毛了，刚到酒店房间中川崎就急匆匆的赶了过来！

    “冷小姐你没事吧，我听说今日你和蓝君在街上被人袭击了！”

    打开酒店的房门就见着中川崎急切的样子，冷瞳瞳微微眯起眼，直直的盯着对方直到中川崎的眼中不自觉的出现紧张才是咧嘴笑了起来，她觉得，接下来的几天应该会很有意思！(未完待续。)