
    那老道模样的中年男人同时控制住了钟鼎和妖修，钟鼎周身的妖力在大网上的法力袭击之下顿时溃散转而晕了过去，而紧接着没用上几息毒蝎便是步了后尘！

    一晚上能有此收获让老道笑眯了眼睛，剩下的那些小鱼小虾的可不被他放在眼里，只要把手里的这两个家伙宰杀一买，就像是牲口贩卖一样，在符咒材料商店总会有一个好价钱！

    没办法，谁让现在是妖修暴乱的时期呢，恨着妖修的人类可是只多不少啊！更何况他们的血肉骨骼无疑不蕴含着浓郁的法力能量，炼制符咒总是比妖兽更好的存在！

    “把鼎哥放开，知道我们是谁么?”见着钟鼎被一个道士模样的人控制住，钟鼎剩余的手下开始发难，而毒蝎手下的人却是早就跑了干净，这就是最近黑豹管理升级之后的结果，不过见着剩下手下那低微的修为，老道立刻不屑的笑了！

    “一帮子畜生，以为化成人形就是人了，就你们那点修为现在识相的立刻滚蛋，道爷心情好不和你计较！”

    老道哈哈大小，握在手中的大网光芒一闪便是把钟鼎和毒蝎同时收进被他挂在腰间的一个巴掌大的小竹篓里，空出大网拎在手中轻松摆弄，网上闪过浓烈的雷光一时间让老道的眼中同时染上紫色，让那张布满皱纹的老脸看起来尤为的邪恶恐怖！

    特么的，这比自己还像个反派好么！

    说话的小弟一口唾沫吐在地上并不准备逃命离开，搓搓手看着老道有些跃跃欲试，如果今晚他离开鄂丹绝对不会轻饶他们，最后不是被废去修为就是一死，所以反正他们的小命都和钟鼎绑在了一起，今日如何也要把人抢回来！

    眼中闪过厉光，小弟顿时捶着胸脯高声嘶吼，随后向前几步助跑在地面上踩出深深地痕迹，黑光一闪化成巨大的一只穿山甲便是向着老道猛地撞了过去，而有了他带头，剩下的其他人同样咆哮出声纷纷化成本体一同向着老道攻击，一时间各种法术攻击在山头上炸开，就算单个法术威力虚弱，但是十多个冲到一起也绝对够让人喝一壶的！

    顿时老道狞笑着把手中的大网撒了出去：“不自量力的畜生，找死”瞬间大网被洒出，在半空中猛地一闪便是瞬间张开，在老道的身前便是形成绝对的防御，一时间法术齐齐攻来便是轻易被大网罩住化解，在其中雷光闪过，法术便是纷纷爆开，产生的巨大的气浪一时间直接毁了老道脚下以外的半个山头，顿时炸的地面焦黑石屑纷飞，简直就喜爱那个是被原子弹袭击过了一样！

    而此时法术虽然被大网化解，但是剩下的十多个妖修却是化作本体猛地撞了过来，每个都是如同汽车大小的身躯猛烈的撞到护在老道身前的大网之中，顿时巨大的力量撞得大网收起，大网上的电流流过立刻想起惨叫声和一阵皮肉翻烤的肉香，而同一时刻剩下的妖修毫不畏惧的冲撞着同一个地点，立刻使网上的压力倍增，顿时老道有些吃力的念动法咒加大网上的雷电攻击，心里却是咒骂着这些一根筋的畜生！

    “找死！”老道立刻大喝一声，一掌拍向胸口顿时一口精血喷出撒到大网上便是让即将溃散的防御再次加强，两方简直就像是在拉锯战一般，所有妖修把剩下的法力全都覆盖在皮肤表面以抵抗大网上的电流攻击，而老道却是维持着大网的攻击不敢松懈！

    此时老道眼中不由得散发出疯狂的光芒，他眼中的这些畜生此时简直就是再挑战他的威信，如果今日落败在这么一群虾兵蟹将身上，他神网道人今后还怎么在修者猎手中混？

    心中的怒气在不断升腾着，老道看着已经拼到底的妖修们没有选择，立刻从法器中摸出一张符咒捏碎，口中默念法咒便是见着漆黑的夜空中乌云密集，不到几息间咔嚓一声巨响一道足足有水桶粗的巨雷便是迎头向着妖修们砸了下来，那暴戾狂乱的雷电一时轰在众妖修的身上，修为最弱的几个顿时浑身乏力溃散，连惨叫都没来得及发出一声便是霎那间化成了筛粉，而最后剩下的五人也是身负重伤，巨大的本体顿时像是缩水了一般缩小了一圈，身体表面出现大片的焦痕，这种皮开肉绽甚至灵魂颤动的剧痛简直到了他们所能承受的极限，而后紧接着再次一道闪电扑下，在他们绝望的眼神中轰然炸裂，瞬间便是被轰成一阵鲜红的血肉，连具完整的尸身都没留下便是死了个彻底！

    鲜红的血雾把大网染红，老道脸上狰狞一笑，摇头晃脑的扯掉了身前的防御，大网乖顺的飘回手中他便是不由得自言自语的摇摇头：“可惜了，这么多妖血可是能卖个好价钱！”

    随后活动了下僵硬的身子，老道看着遍地的狼藉眼中的得意掩都掩不住，吹了声口哨正要转身离开，回过身的瞬间却是发现不远处一双漆黑的眸子正饶有兴趣的打量着自己，这让他忍不住有些汗毛倒立，大晚上的突然背后站了个人自己还一点儿都没有发觉，怎么想都是怪吓人的，就算是刚刚大杀四方的老道也不例外！

    “格老子的，小子，站在这里装鬼呢，赶快给道爷滚！”

    因为黑妖作乱，在世间像是老道这样有些本事的人自然便是凌驾于普通人之上，此时没有从那双眼睛的主人身上察觉大任何的法力气息，自然老道便是觉得对方不过是个普通人！

    只是普通人也分很多种，有时候没有修为的普通人也不代表着就可以随便得罪轻辱！

    只是不远处的高大男人听到老道的话却是无动于衷，用一种热切的眼神上下打量着老道，让老道忍不住浑身鸡皮疙瘩掉了一地，一时间只把男人当成有什么特殊爱好的变态了，这让老道的表情越发的狰狞，面对对方的眼神活像吃了几百只苍蝇一样恶心，顿时什么话也不想说了，手中大网瞬间缩成一团闪着雷光向着男人射出，那狠戾的架势却是想要男人的小命了！

    只是在要射到男人身前瞬间几道黑影便是同时闪现护住男人，刚才才还大放异彩的大网被几刀黑影徒手抓住，手臂微微用力便是同时把它撕成碎片，顿时心神相连的老道猛地喷出一口老血，眼中不敢置信的看着自己的法器被毁，此时他要是还不明白自己碰上了硬茬子就可以真的去死了！

    逃！

    这是老道此时脑海中唯一的念头，对方能一夕之间轻松毁去自己的法器绝对不是普通人，此时老道心中还残留着发起被毁的恐惧，没有了大网作为依仗老道便是不敢在耽搁，瞬间化成一道雾气在原地翻滚两周便是猛地向着远方逃离，而挡在男人身前的几道黑影心中冷笑，同时扑出居然要比化成黑雾的老道还快上几分，联手结下禁制，却是轻易的便是把黑雾抓住，砰的一声砸向地面紧接着一阵惨叫老道便是重新化成了人形!

    在这几道黑影的攻击下刚才还威风八面的老道便是被弄得凄惨不已，手脚此时正以一种诡异的角度弯曲着，很明显已经骨折，断裂的骨骼刺破皮肤染着鲜红却又透出森森白光，看起来有些恶心！

    而手脚被废又被围住，老道只能躺在地上直哼哼，却是没有力气在逃走了，不远处那个高个男人慢慢走了过来，视线对上地上老道愤恨的眼神却是抿嘴一笑：“把他带走，少爷会喜欢这份礼物的！”

    周围飘忽的黑影听令低头行礼，直接拎起老道扔进从法器中摸出的蛇皮袋中背在背上，便是跟在男人的身后慢慢的下了山！

    此时被抛在身后的只有已经塌了大半变成废墟的烂尾楼和坑坑洼洼的地面，至于变成血雾的妖修染红了地面之后便是没有留下其他任何的痕迹，整个遗留的战场便是鬼气深深，在随后黑豹有人来寻钟鼎之时，带回那染成深红色的泥土，鄂丹便是愤怒失控的掀了面前的桌子！

    “给我查，活要见人死要见尸！”这是他黑豹的地盘，当家老大却被掳走，眼中明灭不定，鄂丹却是已经很久没有觉得这般愤怒过了，向着那个总是默默跟在自己身后守护甚至可以说是愚忠的男人，鄂丹一时间心中五味陈杂，摸着胸口，却是不明白为何心中会升起点点的恐惧！

    等着冷瞳瞳知道钟鼎失踪的事情已经是两日后了，鄂丹派出了黑豹的所有人马却连钟鼎的一根头发丝儿都没找到，这让他陷入了狂乱之中大失方寸，此时找到冷瞳瞳着来便是把她当成了最后一根救命稻草，而冷瞳瞳见着鄂丹那满是期待的眼神却是危险的眯起眸子，毫无预兆的挥出一张便是抽在了鄂丹的身上，砰的一声鄂丹到飞而出撞到墙上又狼狈的落回地面，胸口的猛然疼痛不由得让他心中的慌乱减散了几分，才听到冷瞳瞳带着些冷意的声音响起：“如今钟鼎便是代表着黑豹，你应该在他失踪的第一时间通知我而不是现在把我当成最后一根稻草，虽然黑豹明面上有你们控制，但是难道我没有权利得知黑豹的大小事务么？”

    这是冷瞳瞳第一次直面的质问鄂丹，让他不由得有些心虚，他和钟鼎虽然归顺了冷瞳瞳，但是实际上心中却没有成为下属的觉悟，更何况平时冷瞳瞳便是放权放得厉害，此时鄂丹能做出这种事也并不稀奇！

    “倩姐????????不??????主人，我错了，是我的错，但是请您一定要找到钟鼎，黑豹要是没有他将大受损失，如果没有他黑豹掌控w市的局面将不复存在！”

    鄂丹此时就算是再不想承认，也要承认钟鼎在黑豹起了不可替代的作用，平时除了冷瞳瞳这个甩手掌柜，鄂丹也只是下命令的人，而钟鼎却是对命令全权实行，如果没有忠心耿耿的钟鼎，黑豹将元气大伤绝对不只是说说而已！

    冷瞳瞳又怎么不明白，只是让她惊讶的却是眼皮子地下突然有人能够有能力抓走她的人而没有引起一点的波动，如今黑豹掌控w市可不是说说而已，唤能药水带来的巨大利益直接壮大了黑豹，连带着钟鼎和鄂丹的修为都是连连升级，而能抓走钟鼎修为绝对不低，这样的势力出现在w市鄂丹不可能排出所有人手还找不到丝毫端疑！

    冷瞳瞳忍不住揉了揉眉心，闭上眸子便是开始感受印在钟鼎灵魂上的那一丝灵魂印记，很快冷瞳瞳探明位置，眼中却是立刻闪现惊讶的光芒！

    钟鼎并未被带离w市或者是死亡，甚至此时所处的地点只和冷瞳瞳的公寓隔了两个街区，睁开眸子冷瞳瞳伸手摸着自己的下巴，看向一旁的蓝湛便是笑道：“要不要去和我凑个热闹？”

    蓝湛无所谓的耸耸肩膀，对着冷瞳瞳口中的热闹却是没多大的兴趣，不过还是起身用手臂把冷瞳瞳圈进了怀里，用行动表明了自己的态度！

    冷瞳瞳立刻呵呵笑了起来，让鄂丹会黑豹处理事务，自己便是和蓝湛动身向着关押钟鼎的地方干了过去，而到了地方冷瞳瞳发现地点是平价酒店的一处再普通不能的客房，而为一让她感到有价值的却是居然在酒店外发现了属于坤天的守卫，对方身上那种特殊的能量波动简直就像是黑夜中的灯塔一样显眼，让她想要忽略都不行，现在看来，钟鼎被抓却是可能和坤天有联系！

    明白这一点不但没有让冷瞳瞳感到恐惧反倒是一阵兴奋，坤天这个万年缩头乌龟终于再次露面了，无论这酒店房间里住的是谁，冷瞳瞳都决定要亲自见一面，而看着那几个坤天护卫，冷瞳瞳从法器中摸出几个黄豆大小的钢珠便是冷冷的笑了起来！(未完待续。)