
    子弹瞬间失重从半空中落下却始终在冷瞳瞳的周身隔出十公分的距离，冷瞳瞳一步步的走到塔尔亚面前一拳把他打倒在地的时候对方还有些反应不过来，瞳孔放大一副呆滞的模样死死盯着面前冷瞳瞳那可爱的笑容，脸上却是诡异的爬上了几分红晕！

    “向善乐将军问好！”冷瞳瞳骑在塔尔亚腰间贴近他耳边低语，温热的呼吸吐在塔尔亚的耳朵上让他瞬间浑身一颤，听了冷瞳瞳的话傻傻的点了点头，冷瞳瞳才是满意的在他脸上拍了拍起身离开！

    一时间恢复自由塔尔亚甚至心里浮起一丝遗憾，快的让他自己都以为是错觉，随后回神，看着冷瞳瞳没有继续攻击自己的意思立刻挥手叫着手下跳上游轮便是快速的离开！

    见着塔尔亚的动作中川崎气的眼睛猩红，无论今日是不是中川家先出的手，只要让塔尔亚顺利离开必将给中川家族带来灭顶之灾！

    “把他拦下，听到没有，他们不能活着离开！”

    中川崎大喊大叫状若疯狂，一时间停手的手下却是纷纷抬起枪口想要向着塔尔亚方向疯狂射击，只是可惜此时塔尔亚早就已经登上了货船并躲在了掩体之后，冷瞳瞳没有阻止他离开的意思，便是站在码头上目送塔尔亚的货船离开，黑夜侵染了她的眸子，远去的塔尔亚只见到码头上那一道娇小却一直矗立的身影！

    “你特妈的疯了，我让你杀了他没听到么，废物！”中川崎失去理智，把手里的冲锋枪狠狠地摔在地上便是向着冷瞳瞳一连声的喝骂，脚步急促的走到她面前扬起手掌便是向着冷瞳瞳那张小脸狠狠的抽了过来！

    “疯了的是你！”轻松捏住中川崎的手腕，缓慢加大力道，中川崎痛呼出声在冷瞳瞳面前扭成了一道虾米，立刻枪手们掉转枪口瞄准冷瞳瞳和蓝湛，一时间空气中充满了危险的味道！

    呵呵笑出声，冷瞳瞳歪着头扔开中川崎的手腕，出现在眼中的却并不是惧怕，浓浓的笑意满眼，漆黑的眸子透出点点星光，一时间居然璀璨的让人目眩神迷！

    恢复了自由的中川崎没有控制好力道一屁股坐到了是地上，一时间面皮涨得通红，猩红的眸子怒瞪着冷瞳瞳恨不得碎尸万段，但是已经让塔尔亚跑了，中川家陷入危机更加要依靠冷瞳瞳的武力保护，从地上爬起来中川崎还是没有勇气真的再抬手给冷瞳瞳一耳光！

    欺软怕硬，倒是变得快！

    冷瞳瞳已经不打算在和中川崎玩下去，眼睛扫视一圈，中川崎这边仅仅剩下14个枪手还能完好无损的起身攻击，和蓝湛对视一眼，瞬间冷瞳瞳动了！

    势如闪电动作直接带起残影，动作干净利落毫无花样，冷瞳瞳围着众人转了一圈所到之处便是尽是哀嚎，而被他们端在手中的枪支纷纷被冷瞳瞳徒手折断，仅仅不到一分钟，冷瞳瞳回到中川崎面前，周围的枪手便是全部被解决！

    此时耳中充斥着凄厉的哀嚎声，中川崎要是在反应不过来冷瞳瞳有问题那他简直就是脑袋被驴踢过，只是此时反应的太晚了，周围所有护卫全部被解决，留下中川崎不敢置信的瞪大眼睛惊恐的看向面前的冷瞳瞳，嘴唇张合颤抖却是一个词都说不出来！

    “怎么??????吓着了？真脆弱！”冷瞳瞳笑嘻嘻的看着脸色青白交加的中川崎，仅仅一句话便是在他的心中扯开了狰狞的伤口！

    “想要控制别人反被控制的感觉怎么样？是不是糟透了？”贴近中川崎，中川崎却是忍不住连连后退！

    眼中闪着亮光，此时冷瞳瞳满眼的笑意，漆黑的瞳仁儿中倒影出中川崎惊慌而又愤恨到已经扭曲的脸，前进一步中川崎便是后退一步，直到到了码头的边缘，再往后一步便是幽深的海地，中川崎才是满脸冷寒的停了下来！

    冷瞳瞳冷哼一声，表情有些阴骛：“其实事情本来可以很简单的，只要你交给我匕首我们就会离开，可当你安排街上那次枪击并栽赃嫁祸给关岛组想要引冲突的时候我便是不打算简单收手了，现在摆起石头砸自己的脚的感觉怎么样，是不是已经开始有一点后悔了？”

    冷瞳瞳此时声音低沉，简直就是把中川崎心中的所有恐惧刨开了血淋淋的展现在众人面前，这让中川崎神情越来越疯狂，冷瞳瞳脸上的笑意却是越来越浓！

    就像她说的那样，本来冷瞳瞳并没有打算通过中川家族接近塔尔亚，就算此时不是在华夏，冷寒想要查清楚塔尔亚的行踪也是没有丝毫难度，但是偏偏中川崎自己找死的为了想要控制冷冷瞳瞳和蓝湛安排了街头的枪击，这让冷瞳瞳觉得不爽之下便是不打算事情就这么简单的了解了！

    当然，到了中川家之后中川两兄弟用毒姬给冷瞳瞳和蓝湛下毒的事情不过是让冷瞳瞳的怒火更加的旺盛了而已，所以冷瞳瞳看着面前愤恨的中川崎，却是直接抬腿狠狠一脚就把在他踹下了码头，顿时中川崎落入漆黑的海水开始挣扎，没用多久便是渐渐沉了底儿！

    岛国人居然是个旱鸭子？冷瞳瞳忍不住嘴角抽了抽，却是调动经脉中唯一的那一丝法力牵引着灵气把中川崎从海里捞了出来，随后毫不温柔甚至是暴力的把他扔向地面，这一摔倒是直接把中川崎灌进肚子里的海水全都一股脑的吐了出来！

    吐出了海水，人到是有了气儿，就是失去体力心里又遭受攻击此时正处在半死不活的状态之中，而冷瞳瞳并不想要中川崎的命，有时候人死了就一了百了了，今日祸根已经种下，想来已经跑了的塔尔亚会好好的招待中川家族的！

    他们不是最重视中川家族么，冷瞳瞳就要让他们看着最重视的东西在自己手里毁灭！

    冷冷一笑，冷瞳瞳的大半张脸隐入黑暗之中，此时怎么看怎么都像是个超级大反派！

    不过超级大反派一般都是短命鬼，冷瞳瞳还没有作死的在这条路上撒足狂奔！

    一挥手瞬间所有军火都被冷瞳瞳收入法器之中，最后一丝法力消耗，冷瞳瞳脸色便是有些苍白起来，这时一直在一旁默默看戏的蓝湛才是走了上来把冷瞳瞳捞进怀里，随后两人直接离去，却是留下了身后一片狼藉的码头！

    此时怀里抱着冷瞳瞳，蓝湛直接带着她去了博古馆，在东京耽搁的时间虽然不长，但是已经没有在留下的必要，而且两人离开才能让塔尔亚更好的把怒火撒到中川家族的头上，对于这一点蓝湛可是看的门清儿，所以此时当作结束了自己的假期，蓝湛便是决定亲手把那把宝石匕首从博古馆中抢出来！

    蓝湛的速度很快，没用多久两人便是已经站到从满了历史气息的博古馆的大门之外，白日喧闹的街区已经陷入沉睡，博古馆内却还亮着微弱丁点儿灯光，蓝湛知道那些灯光属于守卫，抬眼向着天空望了望，蓝湛便是突然勾起唇角邪邪笑了起来！

    “喂，你要干嘛？”冷瞳瞳用手肘怼了怼蓝湛胸膛，被僵尸大人不怀好意的笑容笑得有些毛骨悚然！

    蓝湛没有说话，低头看了冷瞳瞳一眼，随后就听天空咔嚓一声巨响，一道浓紫已经发黑足足有水桶粗的闪电擦过两人身边便是迎头向着博古馆猛地劈了过去，然后在冷瞳瞳目瞪口呆的表情中就见着面前的博古馆被雷电在墙壁上猛地劈开一个大洞，整个建筑流过电流之后周围所有的电子监控和灯光全部熄灭，博古馆便是彻底陷入了零守卫的状态！

    “你居然用雷电把所有的监控设备全都震碎了！”冷瞳瞳顿时无语，见着面前博古馆简直就像是被拆迁办光顾过一般露出里面陈设物品的大洞，冷瞳瞳当真是不知道该说什么好了！

    果然不愧是蓝湛大人，这手段，就是直接啊！

    在冷瞳瞳无比抽搐的小心情中，蓝手臂收紧圈着冷瞳瞳便是从破开的墙面进到了博古馆，等着冷瞳瞳看到昏倒在角落的守卫只能鞠一把同情泪并默默的在心里给他点了三支蜡烛！

    博古馆中的所有防御系统此时全部瘫痪，冷瞳瞳和蓝湛很轻松的便是进到了博古馆最里层的储物室，而作为最近一周频繁展出的物品，那把金光闪闪简直能闪瞎人眼的宝石匕首此时正静静的躺在被高朔防弹玻璃罩罩住的铺着锦布的台子上，看起来华丽阴森却让冷瞳瞳笑眯了眼睛！

    面前的防护罩对于蓝湛来说脆弱的简直如同一张纸一般，一掌拍碎便是轻松的拿出了宝石匕首，只是出乎意料当蓝湛握住它的时候匕首上却是黑光一闪，快速的凝结出雾气想要刺破蓝湛的皮肤进入体内，却是在接触的那一瞬间惊惧的瑟缩成团再次隐逸在了匕首之中！

    面前这场面倒是有些诡异，冷瞳瞳见着那比手中的能量想要侵入蓝湛不由得心中冷笑，僵尸便是万邪之王，无论那黑色雾气到底是个什么东西想要在蓝湛面前得瑟无疑将是相当找死的行为，！

    所以匕首重新回归平静，在冷瞳瞳眼里这家伙就是在装死，反正安静下来两人也懒得管它，在匕首上下了道禁制冷瞳瞳便是把它扔进了法器之中！

    这次岛国之行的目的顺利完成，冷瞳瞳忍不住眯起了眼睛，虽然过程很奇葩，但是最起码最后能阴善乐一把冷瞳瞳还是挺高兴的，此时匕首拿到两人也没有了游玩的闲心，订了会w市的机票，等着中川家族终于反应过来想要找两人的时候飞机早就已经飞过了国界，而被弄的焦头烂额的中川钰一口老血喷出，终于接受不了打击白眼一翻就晕了过去！

    等着冷瞳瞳和蓝湛下了飞机便是直接回了黑豹，这几天坤天在黑豹周围的眼线明显增多，甚至给人一种防卫的感觉，这让冷瞳瞳不由得猜测是不是坤天的什么大人物来了w市才让它一副如临大敌的样子，不过钟鼎去查却是没有得道任何信息，冷瞳瞳回了公寓之后便是和鄂丹通了电话，即使心思缜密如鄂丹也没有看出坤天的丝毫端疑，这让冷瞳瞳不由得绷紧神经开始准备应对对策，心里不由得想着坤天这回会出什么花招！

    不过不管这次坤天出什么花招，冷瞳瞳都不准备退让，知道黎启天和坤天有所联系，如果她这边稍微能够牵制住坤天，那肯定会给冷寒那边减少一些压力，而和坤天早晚都会有一场正面交锋，此时冷瞳瞳看着越发复杂的局势，却是开始期待即将而来的战斗了！

    在那之前，冷瞳瞳会尽量的做好迎战的准备，从此时虽然陷入虚弱期，但是冷瞳瞳却开始炮制一些药材和寻找一些炼制傀儡的材料，这是个搜集过程，等着三天之后虚弱期一过，冷瞳瞳便是打算开始疯狂炼制，如今她会的东西很是杂乱，同时探究就怕贪多嚼不烂，但是冷瞳瞳没有太多的时间，不过丹药来说冷瞳瞳只会那么几种，而傀儡炼制没有好的材料也很难炼制高级傀儡，至于蛊术，却是更惨，蛊虫之间的吞噬是需要时间的，而这个时间却是无法有效的缩短，最起码那种能缩短蛊虫吞噬时间的几种药材冷瞳瞳暂时还是没有弄齐，所以短时间内蛊术却是派不上什么用场了！

    这么看来冷瞳瞳最大的依仗还是符咒，可是许倩的身份却是限制了符咒的使用，只要冷瞳瞳还想保住这个身份接着在坤天的眼皮子低下拉仇恨值，那么符咒的使用次数就要尽量的减少，这么细细一想，冷瞳瞳怎么觉得如今自己最大的依仗居然是僵尸大人呢，这让她很是郁闷，心中产生一种无力感，却是瞬间被冷瞳瞳抹杀！

    抿起嘴角，无论前行多难，她都不会放弃，也不会躲在人后，她想要的她想做的自然会用自己的双手去完成，而现在冷瞳瞳明白，自己最大的优势便是和坤天同样身在暗处，而想要迫使坤天暴露人前，她的方案看来也要改变一下了！(未完待续。)