
    冷瞳瞳一直想用各种办法逼迫坤天现身或者是露出更多的信息，这样她才能在对坤天有了一定的了解之后进行打击！

    但是事与愿违，坤天无疑是个庞然大物，而冷瞳瞳如今的对策都是稍显平和，对于这一点，冷瞳瞳有些无奈，但是心中却是免不了升起一丝急躁和无力感，面对未知的敌人不知如何下手，这怎么会让冷瞳瞳不感到无力！

    而为了打破这个局面，冷瞳瞳便是决定转换一下方式，毕竟如今她和坤天同时处于暗中，但如果坤天被暴露出来，危险系数加大的同时会取得更多的机会，以前的那些攻击对着坤天都是不痛不痒，而冷瞳瞳身后除了天和会却还有冷家，无论是坤天还是黎启天，让他们崛起对着人类修者都绝对没有任何好处，而人类修者的沦落，将是天师家族衰败的开始！

    或许天师家族老一辈并不会在乎家族在世间的地位，他们信念坚定，在修炼大道上有追求对自身的有绝对约束，他们是真正意义上的守护者，但是到了冷家这一代明显已经不是从前的高尚之心，如果天师家族失去他们的地位，相信冷家的那些个长老们会第一时间跳出来反抗！

    既然关乎着家族的兴衰，冷瞳瞳才不会自己硬扛，寻求家族的帮助才是正道！

    所以在和冷冽认真的交谈过后，虽然冷冽并不愿多生事端，但对于即将降到自己家族上的厄运自然要全力抵抗，她不是懦弱之人，只是没有掌控的野心，要不然如今的那些长老也不会这般嚣张！

    不过这些都是冷冽的责任，自然要冷冽自己背负起，冷瞳瞳在和冷冽说明自己了解的一切之后，冷冽却是知道现在是该认真的时候了！

    而家中的长老们在危机来临时还是会第一时间摒弃分歧抱成一团，对于这一点其实冷冽并不担心，更何况前段时间冷冽终于进到元婴初期，此时实力绝对是除去那些闭关老怪物之外冷家第一人，所以冷瞳瞳才不担心那些长老会有什么意见或反抗，她相信在小姑姑的雷霆政策下他们会认真的做出正确的选择！

    而在和冷冽聊过之后，冷瞳瞳便是和萧琰通了电话，说了黎启天和冷寒接触的事情，现在特案组和天和会在黎启天的心中早就是画上了等号，所以没有必要在特意掩饰两者之间的联系，而此时特案组的存在对黎启天来说已经并不重要了，毕竟他手下的异能组人数已经有了压倒性的优势！

    按照黎启天的以前种种手段看来，此时如果特案组有什么抵抗的动作绝对会引来祸端，所以既然冷寒和黎启天与虎谋皮，冷瞳瞳便是让特案组在这个阶段绝对不要和黎启天有任何冲突，对两者的合作也不要有任何的表态，而暗中自然就需要和冷寒配合，冷瞳瞳需要他们的帮助！

    自然，这个时候冷瞳瞳会找到所有能取得的助力，而冷家出了力，自然天师其他家族也不能坐着看戏，不过联合天师家族还是需要冷冽来做，毕竟冷瞳瞳此时名义上已经是个死人！

    猎杀，和猎杀一样的组织，冷瞳瞳便是让特案组去慢慢接触，如今特案组在人类修者和妖修之间有极大的影响力，一定程度上阻挡了异能组的进展，这也是黎启天如今依然把黎柔留在特案组的原因！

    至于剩下的其他势力，吸血鬼奥兰多虽然不是一个很好的合作对象，但是想要独善其身却是想都不要想了，冷瞳瞳已经找到两样交易物品，自然奥兰多该拿出点诚意才是！

    冷瞳瞳细细想了一圈，大体上便是没有什么遗漏的地方，等着冷冽整合冷家再联合其他天师家族，这股势力绝对能够让坤天的神秘面纱渐渐褪去，而有冷寒的打入，自然会让这个过程加快，特案组在人类修者和妖修之间起牵制黎启天的作用，无疑会分区一部分的注意力，至于奥兰多，冷瞳瞳需要手下有一批人手来帮她完成对坤天的攻击和骚扰，而此时看来，势力最小的黑豹，冷瞳瞳便是需要想鄂丹这样的人来散布对坤天的一系挑衅，只有让坤天的人恼怒露出马脚，冷瞳瞳才能真正的找到坤天的死穴并一击致命！

    其实说来说去这其中最关键的便是实力，在没有能够抵挡一切的实力之前便是需要势力来抵挡，而就在冷瞳瞳开始细细策划对坤天的攻击时，已经私自离家的何玉诺便是已经到了W市！

    何玉诺这个人，对于家族利益或者是家族荣誉都是丝毫的不在乎，对他来说最重要的只有实验和寻求真知，他是个为了实验什么都做得出来的人，是个某种意义上真正的疯子，但是此时这个疯子正一脸黑线的瞪着紧紧抱住自己大腿的小东西，想要用眼光逼退对方，却只得到了一双水汪汪的大眼睛和泫然欲滴可怜兮兮的表情！

    “放开！”何玉诺对除实验以外的任何东西都不感兴趣或者是在乎，但是此时还不到自己腰间的小东西软软糯糯一脸委屈的抱住自己的大腿却让他浑身一僵之后便是失去了大部分的力气，明明可以一脚就把她踢开，但是他却只能冒着傻气的企图于一个根本不和你讲理的小东西交谈，在对方固执的眼神中真是让他一口老血都快喷出来了！

    孩子这种懦弱又无用的生物让何玉诺有些敬谢不敏，戴着白色手套的手终于忍不住拉扯着腿上的小萝莉，结果孩子一撅嘴，晶莹的泪珠子一掉，何玉诺浑身一颤便是忍不住心里哀嚎，那副无助又隐忍的表情让跟在不远处的几个护卫嘴角一抽，都觉得自己眼睛根本就是看错了！

    不远处那个一脸头疼终于有了人气儿的男人当真是他何家的六少爷，不会是什么人假扮的吧，曾经为了试验血腥的解剖了很多实验体的人居然会对一个孩子多家隐忍并束手无策？呵呵，这真是今年最冷的笑话了！

    几个护卫正在犹豫着该不该现身白自家少爷从小萝莉的魔爪下解救出来，不远处便是焦急的跑过来一个30上下的女人从何玉诺的腿上一把抱起小萝莉终于忍不住哭了起来，结果小萝莉瞬间止了眼泪乖乖的被女人抱在怀里，一双黑幽幽的大眼睛刚刚被眼泪洗过更加的明亮深邃，伸着小手却是向着何玉诺伸了过来！

    顿时被那双眼睛一盯，何玉诺脸上便是忍不住一抽，没等孩子妈反映过来道谢便是迈开大长腿快步的向前走去，仓促的步子简直就是逃似的逃离了原地，好像身后不是一个三岁左右的可爱小萝莉而是病毒一般！

    明显被嫌弃的场面看的身后的护卫一脸黑线，那个软软弱弱白白嫩嫩有着大眼睛和婴儿肥的漂亮小萝莉怎么着也应该见到瞬间抱起来亲两口吧，这般着急逃离，果然只能是六少做的出来！

    而在逃离了迷路小萝莉之后，转了个街角何玉诺忍不住松了一口气，只是这份轻松在迷茫的看着自己身处的街道时瞬间消失，等着拿出手机调出地图，明明没有任何偏差的道路却把他看的晕头转向！

    是的，何玉诺是个路痴，他能摆弄明白最繁琐的数据却看不懂地图上的路线图，他能提取合成最复杂的物质和药剂却缺乏最基本的自理能力，虽然像是何玉诺这样的研究人员很多都是高分低能没有自理能力的家伙，但是在何玉诺身上有这些特点却是怎么看怎么诡异！

    他应该是最完美的存在，超强的智商和大脑让他在某一领域无比强大，只是到了普通人堆儿里，他所有的闪光点便是彻底的消失，而从何家到w市如果不是身后护卫队时不时的暗中帮助，将近半个月的时间何玉诺绝对不可能到达w市！

    对于自己的这些毛病平时倒是觉得没什么，在实验室的时候有助手帮他打理一切，在何家还有护卫队，但是出了何家远离这些人之后，何玉诺当真是体会了一把生活的心酸，此时就算是再冰山，也是忍不住伸手揉了揉自己的额角，脸上出现了纠结郁闷的表情！

    而作为路痴，就是开着导航也能把自己弄丢的存在，何玉诺这个技能点算是完全满格了，终于在不知道第几次把自己弄丢并找不回原路后，何玉诺便是铁青着脸进了路边的一家酒店！

    他有很严重的洁癖，以至于无论到哪儿兜里都带着一瓶消毒喷剂和手套，没有何家的无菌室和消毒装置，何玉诺进入酒店房间之后便是抗拒着周围的一切东西，只是身体的疲惫让他不得不艰难的做出选择，从行李箱里拿出喷剂完全的给床单消毒之后才是躺了上去，鼻端传来熟悉的消毒剂的味道何玉诺才是舒了口气疲惫的闭上了眸子！

    此时冷瞳瞳还不知道自己的眼皮子地下来了何玉诺这么一号人，更不知道等对方的目的便是抓到自己回去解剖，深处虚弱期的倒数第二天，即将迎来胜利的曙光冷瞳瞳来不及高兴就要认命的在w市里来回的奔波寻找能够炼制傀儡的材料，这种事情交给黑豹的人根本没戏，毕竟连冷瞳瞳都不确定自己到底会找到什么东西！

    所以材料没有定项，冷瞳瞳就只能相识瞎猫碰上死耗子似的靠运气了！

    不过冷瞳瞳的运气一向都很好，在下午的时候途径一家“工艺品店”时终于有了些收获！

    对于自己的这些毛病平时倒是觉得没什么，在实验室的时候有助手帮他打理一切，在何家还有护卫队，但是出了何家远离这些人之后，何玉诺当真是体会了一把生活的心酸，此时就算是再冰山，也是忍不住伸手揉了揉自己的额角，脸上出现了纠结郁闷的表情！

    而作为路痴，就是开着导航也能把自己弄丢的存在，何玉诺这个技能点算是完全满格了，终于在不知道第几次把自己弄丢并找不回原路后，何玉诺便是铁青着脸进了路边的一家酒店！

    他有很严重的洁癖，以至于无论到哪儿兜里都带着一瓶消毒喷剂和手套，没有何家的无菌室和消毒装置，何玉诺进入酒店房间之后便是抗拒着周围的一切东西，只是身体的疲惫让他不得不艰难的做出选择，从行李箱里拿出喷剂完全的给床单消毒之后才是躺了上去，鼻端传来熟悉的消毒剂的味道何玉诺才是舒了口气疲惫的闭上了眸子！

    此时冷瞳瞳还不知道自己的眼皮子地下来了何玉诺这么一号人，更不知道等对方的目的便是抓到自己回去解剖，深处虚弱期的倒数第二天，即将迎来胜利的曙光冷瞳瞳来不及高兴就要认命的在w市里来回的奔波寻找能够炼制傀儡的材料，这种事情交给黑豹的人根本没戏，毕竟连冷瞳瞳都不确定自己到底会找到什么东西！

    所以材料没有定项，冷瞳瞳就只能相识瞎猫碰上死耗子似的靠运气了！

    不过冷瞳瞳的运气一向都很好，在下午的时候途径一家“工艺品店”时终于有了些收获！

    此时冷瞳瞳还不知道自己的眼皮子地下来了何玉诺这么一号人，更不知道等对方的目的便是抓到自己回去解剖，深处虚弱期的倒数第二天，即将迎来胜利的曙光冷瞳瞳来不及高兴就要认命的在w市里来回的奔波寻找能够炼制傀儡的材料，这种事情交给黑豹的人根本没戏，毕竟连冷瞳瞳都不确定自己到底会找到什么东西！

    所以材料没有定项，冷瞳瞳就只能相识瞎猫碰上死耗子似的靠运气了！

    不过冷瞳瞳的运气一向都很好，在下午的时候途径一家“工艺品店”时终于有了些收获！

    事情交给黑豹的人根本没戏，毕竟连冷瞳瞳都不确定自己到底会找到什么东西！

    所以材料没有定项，冷瞳瞳就只能相识瞎猫碰上死耗子似的靠运气了！

    不过冷瞳瞳的运气一向都很好，在下午的时候途径一家“工艺品店”时终于有了些收获！(未完待续。)