
    夜晚总是备受宠爱的，黑暗滋生无数的阴暗生物，连着角落都是充满着无尽的冷寂，而这仅仅是个很平常的日子，对于中川家族来说却足以决定生死！

    冷瞳瞳和蓝湛护在中川崎的左右，车子被前后两辆护卫车护住，今日的交易全权由中川崎负责，而中川钰坐镇中川家族，心里的焦急却是丝毫未减！

    百惠子端着茶水恭敬的放在面无表情的中川钰面前，却是丝毫感觉不到一丝生气，此时中川钰就像是一尊了无生气的石像，眼睛紧紧盯着手里的古词上却眼神放空，很明显思绪早就不在这里了！

    从来没有见过中川钰这么担忧的样子，百惠子敛下眸子挡去其中的心疼与一丝爱意，放下茶杯之后便是悄无声息的退到中川钰的身后安静的守护！

    “百惠子，什么时间了？”茶香四溢雾气渺渺，带着温度的水汽终于让中川钰回神，揉着额心便是冲着身后的百惠子问道！

    “八点一刻！”百惠子说话尽量的简洁，对她来说语言是武器，除非是要攻克任务对象，否者说话便是没有任何的必要！

    “快开始了！”中川钰呼出一口气，浑身肌肉紧绷，手臂上青色的血管隆起，在苍白的皮肤上看起来有些触目惊心！

    车队终于逮了目的地，位于市郊的一处荒废码头，车队排开，中川崎等在车上，里交易的时间还有十分钟，对方却连个人影都没有，护卫们警惕的护卫在四周，枪支全部上膛，枪管反射出漆黑的幽光，映在众人眼中仿佛压制了心底的不安，没人敢掉以轻心，这种交易被黑吃黑都是常有的事，更何况交易对方是一直有着大白鲨绰号的善乐将军！

    这次来的虽然不是善乐将军本人，但是那个十多岁的毛头小子却是没有过多的资料能够让那个中川崎去了解，仅仅一个塔亚尔的名字可是实在让人难以安心！

    都觉得越了解对手或者是合作伙伴便能越发的掌握先机和对方的弱点，此时中川崎就像是大雾遮住了眼睛，对合作人的陌生让他心里不由得泛起冷意，却又只能死死压住，表面上不敢流露出一分一毫！

    就这样在可以说是折磨的氛围中时间一点一滴的流失，车里沉闷的空寂让中川崎忍不住降下车窗，夜晚凉爽的空气慢慢的驱散了胸膛内的烦闷，中川崎忍不住拉着领带把并解开衬衫最上面的两颗扣子，整齐的西装被他弄的有些凌乱，脸颊旁垂下短促的黑色发丝，冷峻的脸上一双如同寒星的眸子在这夜色下闪耀着危险的幽光，此时的中川崎没有了平时的严谨，稍微凌乱的碎发却让他整个人多了几分不羁的味道！

    时间到了最后的三分钟，中川崎忍不住点燃一支香烟，也不抽，只是夹在指间让它慢慢燃烧，冷瞳瞳见着中川崎这副样子微微挑起眉头，无疑此时中川崎承受着巨大的压力！

    即是怕交易过程中出现意外，但是更怕的却是对方直接玩消失吧？

    等着指间的香烟燃尽，最后一分钟流逝，烟灰像是有千斤重的砸向地面，中川崎的眼中越发的阴沉，在这时码头远处突然亮起星星点点灯火，中川崎立刻瞪大眸子，没过几息由远及近的游艇马达声传入耳中，中川崎的眼中便是亮起两簇耀眼的光芒，微微勾起嘴角开门下车，把已经燃烧殆尽的烟蒂仍在地上捻灭，才慢慢的向着码头边缘走了过去！

    一共三艘游艇乘风破浪般的在漆黑的海面上驰骋而来，由远及近的灯光就像是中川崎心中的希望，再见到第一艘游艇打头的那个瘦高男人便是忍不住嘴角勾起带着友好的态度上前便是身处手臂想要把已经到了码头下的男人拉上来，这么做虽然很有礼貌，但是却极为不妥，在这样黑吃黑的交易中很少两方的人会有肢体上的直接接触，对方看了中川崎一眼，摘下挡去大半面孔的墨镜扔给身后的手下，伸手拉住中川崎的手臂便是跳上了码头！

    身手干净利落，仅仅一个轻微跳跃便是让中川崎心下一动，对面这小子身手绝对不弱！

    “你好，想必你就是塔尔亚先生，初次见面请多多关照！”中川崎明显要比对方大上六七岁，但是说话却是很客气，这次的交易关乎中川家的未来，他就是想强硬也强硬不起来！

    塔尔亚直视中川崎的眼睛，巴掌大的脸上五官还有些稚嫩，但是一双眼睛却是犀利如鹰，幽蓝色的眸子复杂难懂，绝对不是他这个年龄的男孩儿该有幽深眼神！

    “中川先生的威名早就听说，今日见到是我的荣幸，塔尔亚?泰迪，很高兴认识您！”塔尔亚一开口，声音还带着少年人的软弱，但是说出的话语却是彬彬有礼丝毫没有这个年纪该有的叛逆自负，老成的让人不由得有些惊讶！

    塔尔亚一举一动都显示着良好的教养，和他黑暗的身份丝毫不显得相符，头发柔软的贴在额头上，随风飘动微微遮住那双幽深的蓝色眸子，其中的光芒让人看不真切，这是一个身上如同遮挡了迷雾让人看不真切的男孩儿，一切动作都有着深深的迷惑性，让人心神一软便会错过对方那眼中不时闪耀的冰冷光芒！

    冷瞳瞳和蓝湛如今可是中川崎的保镖，自然紧紧的一直跟在他身后一步的地方，这时中川崎和塔亚尔交谈，自然对方眼睛一扫便是轻易的注意到了两人！

    但塔尔亚只是在两人脸上瞥了一眼便是略过了目光，和中川崎又是交谈了两句便是直接进入了今晚的主题！

    中川崎求之不得，他实际也没有和塔尔亚谈笑的心情，两人向着码头侧面走去，气氛倒是很平和，但这就像是水滴滴进油锅前的最后一秒，谁也无法预料下一秒的时间会不会产生剧烈的冲突！

    和中川家族交易武器数量不大，但也不小，足以让中川家族投入市场之后给对手巨大的冲击，而善乐将军自然是知道中川家族比自己还要在乎这次交易，中出家族自然不敢做出什么过分的举动，但是黑吃黑这种事，两方却是都有这个可能，所以表面看起来风平浪静，实则两方人马手里上了膛的枪支可不是看着好玩儿的！

    中川崎塔尔亚双方站定，看似友好，却是始终站在自己一方的保护阵营中，两方谈笑却又戒备，没用多久就听中川崎开口问道：“塔尔亚先生，钱已经带来了，不知道我什么时候可以看看货？”

    塔尔亚笑了笑没有说话，中川崎见此打了个响指，身后的冷瞳瞳便是拿出早就准备好的箱子放到两人面前，中川崎和塔尔亚对视一眼，便是笑着伸手打开箱子的密码锁，咔得一声弹开，里面便是码放整齐的一沓沓崭新的欧元！

    钞票这东西，无论何时看得见摸得着都是要比支票保险的多，塔尔亚见着中川崎打开箱子，才是叫身后的属下上来检查，很快两个箱子被并列成一排，逐步放入带来的验钞机查验之后便是原封不动的又放回箱子中！

    检验完成，塔尔亚带来的人点点头，把箱子合起放在了两伙人中间，这是中川崎的眼中有些急切和紧张，脸上再平静身上的肌肉却是死死地崩起，冷瞳瞳低着头并没有理会，老老实实的当自己的背景板，这时塔尔亚满意了，才是按下对讲机！

    立刻马达声在码头上再次想起，这次却要比那几艘游艇动静大得多，不到几分钟一艘巨大的民用货船向着码头靠过来，渔船顶端的灯光照耀下这艘银白色的庞然大物在夜色下显得有些狰狞阴森！

    等着货船停稳，立刻从货船上有时跳下五六个魁梧大汉，把船固定在码头上之后便是指挥后面的人把一箱箱的军火从船上搬了下来！

    等着中川崎急切的上前打开箱子，被妥善保存的枪支弹药便是静静的他躺在箱子之中，都是最新型的武器，甚至中川崎还能闻到略微带着腥味儿的枪油的味道，顿时眼中燃起一团耀眼的火焰，伸手有些颤抖的摸着掌下冰冷的金属，心中的激动却是难以自抑！

    这些顷刻间便能夺人性命的东西便是他中川家重新振兴家族的法宝，中川崎立刻让手下开始检查军火数量，等着所有的军火都是搬下了货船，早已等候多时的箱柜货车才是点燃车灯向着码头这边靠了过来！

    此时交易已经接近尾声，顺利的让两方都是比较舒心，中川崎脸上带了浓烈的喜意和塔尔亚握手：“果然不愧是善乐将军，武器的质量绝对顶尖，合作愉快，塔尔亚先生！”

    “合作愉快！”塔尔亚同样很满意这次的交易，让手下拿起装钱的两个箱子便是向着码头走去，而中川崎忙着让人把武器搬上货车，便是没有注意身后冷瞳瞳眼中闪现的一道暗芒！

    砰砰????????????砰砰，整个码头顿时爆炸开来，剧烈的气浪直接掀飞了正在搬运军火的大汉，而因为有蓝湛升起的结界，被护住的军火却是丝毫未被爆炸波及!

    而爆炸顿时上两方人马全都傻眼了，一时间从地上或者是掩体后面爬出，看着眼前的火光都是满脸狰狞！

    “中川崎，你找死！”被身后的手下护住，塔尔亚从地上爬起来的时候除了狼狈些并未受伤，此时他已经认定是中川家族想要黑吃黑，顿时怒喝一声身后的手下便是从地上爬起来端着手里的武器快速攻击！

    中川崎心里一冷，此时听到塔尔亚的怒喝想要出来解释已经来不及，顿时心下一狠便是指挥身后的手下反击，两伙人马最后还是打到了一起！

    而引起这一切的冷瞳瞳和蓝湛站在一旁静静的看着这一切，等着两方人马人数都是消耗大半中川崎终于沉不住气的对着两人大喊：“都是死人么，还不给我杀！”

    冷瞳瞳听到呲牙一笑，雪白的牙齿泛着幽光看起来却是有些瘆人，站在原地并没有动，中川崎回头见到这一幕顿时心中一沉，随后不敢置信还是冲着两人大喊大叫，而后冷瞳瞳歪了歪头，便是动了！

    身影迅速的闪过人群之间，对于迎面而来的子弹视而不见，因为对她来说这些速度奇快的子弹在她眼中就像是慢动作一般，运动轨迹慢慢定格，冷瞳瞳便是游刃有余的穿梭在两方交火的中心地带！

    此时冷瞳瞳虽然陷入虚弱期，但是因为龙血的原因冷瞳瞳还能在经脉中保留一丝法力，这丝法力不足以让她攻击，但是却足以放出符咒，而她本身的身体经过一次次的洗练强化早就超出普通人的极限，所以就算是没有法力单凭肉体力量今日的场面也是丝毫奈何不了冷瞳瞳分毫！

    此时冷瞳瞳真正的应了那句遇神杀神遇佛杀佛，面前没有什么可以抵挡住冷瞳瞳一击，随手一挥便是折断面前的枪支并撂倒攻击者，这些比她体积大出两倍的大汉在她面前就跟纸糊的一般纷纷被撂倒，同时武器被毁响起阵阵哀嚎，在这枪声的伴奏中便是奏起复杂的生命交响曲！

    冷瞳瞳的攻击让塔尔亚眼中升起恐惧，他从来不知道一个人但凭肉体力量就可以这样的强悍，见着对方仅仅一人便是灭掉自己大半的力量顿时心里气的差点吐血，此时塔尔亚再也不能保持平静，内心的怒火把他完全吞噬，大喝一声从手下手里夺过一廷冲锋枪便是向着冷瞳瞳这边疯狂的扫射起来！

    此时站起向着冷瞳瞳这边推进，塔尔亚一时间完全的脱离了掩体和手下的保护，这时一颗子弹便是从中川阵营这边射出直奔塔尔亚眉心，转眼间越过塔尔亚射出的那密密麻麻的子弹便是欲取他性命，不到一息便是子弹便是到了塔尔亚的眼前，而就在这时，马上要射入他头颅的子弹瞬间停住，整个战场的子弹都是诡异的漂浮在空中，仿佛被什么神秘的力量牵引一般！

    枪声顿时停住，所有人都被眼前诡异的一幕给惊呆了，子弹闪耀出的光芒刺痛了他们的眼睛，顿时从半空落下如同雨滴狠狠地砸落地面，在那清脆的响声中塔尔亚见到那阵子弹雨中走来一人，脚步坚定又轻松写意，自在的这满是枪火的战场就像是自家后花园一般！

    “她是谁？”被眼前一幕震撼的塔尔亚脑海中只剩下这最后一个念头！(未完待续。)