
    循着灵魂印记冷瞳瞳便是到了酒店外面，坤天的守卫让她意外又带着些兴奋，从法器中摸出几颗黄豆大小的钢珠冷瞳瞳便是阴阴的笑了起来！

    念动法咒，掌心的钢珠瞬间消失无踪，而在冷瞳瞳的眼中却能清晰的看着钢珠向着守护酒店房间的结个护卫飞去，连带着对面大厦的守卫枪手都是一人得了一颗，钢珠悄无声息的靠近几人，轻微的一阵能量波动之后便是爆开，带起的气浪在周身形成绝密的空间直接把身边的目标包裹进去，赶集利落的便是直接把人震晕而没有引起任何明显的响动，一时间所有守卫全都被解决，冷瞳瞳和蓝湛便是睁大光明的从正门进了酒店！

    这钢珠还是一种傀儡炼制之后的残渣，融合成钢珠大小便能仅凭意念控制，即使是没有修为也不受限制，到了敌人身边爆开便是会短时间之内形成一个绝对领域，足以把目标包裹进去之后悄无声息的解决掉，只是冷瞳瞳手里这种东西也不多，这一次倒是那坤天的人先当了小白鼠！

    对着钢珠的效果很满意，简直就是杀人出行绝对必备品啊，解决敌人这叫一个干净利落无污染！

    冷瞳瞳和蓝湛进了酒店便是直奔三层，钟鼎的灵魂印记正在其中一件普通客房内，等着两人接近，便是立刻察觉到两股强大的气息，冷瞳瞳和蓝湛对视一眼同时收敛周身能量波动，向着房间若无其事的走过去，却是没有引起任何人的注意！

    等着越过目标房间的时候，两个彪形大汉正好从房间内走出来，眼神凶狠警惕的注视着从他们面前而过的冷瞳瞳两人，冷瞳瞳却是挽着蓝湛的胳膊甜笑着撒娇，看起来两人就像是普通情侣一般，而如今用着许倩那张艳丽的脸庞，这一笑直接融化人心，让那两个大汉都不由得在冷瞳瞳的脸上和身上多停留了几分！

    冷瞳瞳和蓝湛轻松走过，在大汉开门之时眼光轻扫便是看见靠近门边走廊的一个高个男人，长到肩膀的一头黑发挡住大半个脸颊，此时点着烟吸了一口，烟雾缭绕间只看见一双猩红的薄唇和随后而来犀利的目光，敏感的察觉到有人注视，看向门口的时候冷瞳瞳正好错过缝隙，这让男人微微皱起了眉头，却是立刻挥手让大汉关进了房门！

    “要抽烟，出去！”冰冷的声音响起，带着轻微的恼怒，男人听了嘴角勾起淡淡的笑容，一闪而逝恢复面无表情的样子便是举起手作投向状：“又不是女人，这么唧唧歪歪的真是麻烦！”

    忍不住嘟囔一句，男人只好反身去了阳台，而那句牢骚被房间里的另外一人听到，却见他根本没有理会，只当男人的抱怨是阵空气，却是饶有兴趣的把玩着手心的一枚小玉佩！

    “这什么玩意儿？”男人掐灭了烟头从阳台进来，看到面前的何玉诺摆弄着一块儿巴掌大小的小玉佩顺手便是抢了过来！

    何玉诺手心一空顿时脸皮一抽，随后一双雾气蒙蒙的眼睛紧紧的盯着面前虽然英俊却吊儿郎当一脸流氓样的男人一言不发，眼中没有明显的情绪，但被那清亮的眸子盯着简直就让人觉得自己没错也有错，男人脸皮一抽把玉佩放回何玉诺的掌心，才看着他眼中的书呆子加变态又专心致志的盯着玉佩研究了起来！

    “我说六少，您什么时候跟我回何家啊！”现在外面这破地方说成兵荒马乱一点儿都不夸张，何玉诺明明没有任何修为和自保能力，就算长了一米九多的身高在他眼里也和弱鸡差不多，再加上还是路痴，男人觉得何玉诺永远呆在何家给他建的那个能挡住原子弹的实验室里就挺好的！

    “不回去！”何玉诺破天荒的搭理了男人，因为他知道，要是自己不出声这个男人会一直唠叨，直到唠叨的把自己烦死！

    “呵，长本事了啊，六少，你吧，就呆在实验室里就挺好的，又洁癖又龟毛，你说身边要是没人照顾你你都能把自己饿死！”男人一说起何玉诺一张嘴就闭不上，唠唠叨叨的一直没完，弄的何玉诺脑瓜仁儿直疼！

    特么的这真是自己的执事不是祖宗？

    何玉诺就算是再没有常识但是看到自己那些个兄弟身边的执事那个不是一个个的比宠物狗还听话，怎么轮到自己何九这混蛋就这么烦人呢？甚至比自己这正牌少爷还要狂！

    此时何玉诺已经彻底嫌弃死了自己的执事，何九却还像是没看出来似的继续念叨，两人一个唠叨一个听，放到一起的身影看起来倒是异常的和谐！

    何九见着何玉诺不理自己忍不住撇了撇嘴，就算是相处了十多年也是看不惯这人冷冷清清一言不发的样子！

    不过何九倒是习惯了，被无视坐到床边向后一摔，摔进柔软的床铺才是舒服的呼口气，至于窗边还在读者玉佩发呆的何玉诺，直接被他忽视！

    终于安静了，何玉诺忍不住呼了口气，等集中精力翻看着手里的小玉佩脸上很快便是闪现苦恼的表情！

    这东西从那个妖修身上搜出来之后何玉诺便是已经这样看了一晚上了，虽然他没有修为但是不代表对着修者的东西一无所知，玉佩上的花纹看似随即凌乱但是仔细分开来还是能看出几种阵法的痕迹，而在这小小的玉佩上几种阵法相互融合而不会产生排斥爆炸，这简直就是不可能的事！

    此时何玉诺对着掌心中的小玉佩着了迷，要是能找出这玉佩的制作者他绝对要好好的研究一番！

    只是很可惜那个妖修到现在还没有醒过来，修为受损重伤昏迷，要是在实验室几针药剂下去必定好转，但现在么，他还没有兴趣把随身带来的几只药用到他身上！

    何玉诺打开公文包拿出几张纸，趴在座子上照着玉佩上的花纹就是专心致志的画了起来，身后的何九看了翻了个白眼干脆的抱着被子打算补眠，只是没过几息突然从床上跳起一把扑向何玉诺把他护在身下，随后砰的一声猛烈爆炸响起，整个房间的大门和墙壁便是直接塌了一半，灰烬散去，众人忍不住咳嗽着从地上爬起，被扬了一身土的何九晃了晃脑袋跳起来便是忍不住破口大骂！

    “特奶奶的格老子的，那个孙子干的给小爷滚出来！”

    冷瞳瞳听着这及其带有个人特色的咒骂没忍住噗呲一声就笑了出来，丝毫没有体会到自己就是对方那话里的孙子的自觉！

    冷瞳瞳这一笑，立刻让何九转过身，一双鹰眸冷冷瞪着那两个不紧不慢从被炸塌的房间大门走进来的一男一女神情平静，脸上吊儿郎当的表情尽数敛去，此时周身气势无意识的散发尽显彪悍，才终于有了一点何家执事的样子！

    此时冷瞳瞳和蓝湛就属于是不速之客，自然是收不到主人热烈欢迎的，更不要提还没见面就炸了人家大半的房间，所以面对表情冷厉的何九，冷瞳瞳笑眯眯的便是先开了口打招呼：“我当是坤天的人都是什么铜墙铁壁当枪不入的人呢，原来也是怕炸药的么！”

    冷瞳瞳看着地上那几个被炸的重伤爬不起来只能呻吟的彪形大汉笑的一脸欠揍，何九听了却是并未动气：“胆子不小，两个人也敢往这闯，既然知道我们是什么人，劝你还是早点留遗言的好！”

    话音未落，何九未动，他身边却是突然冲出无数道黑影，飘飘忽忽没有实体，在半空中化作一团黑雾便是猛地向着冷瞳瞳两人缠了过来！

    冷瞳瞳见着那黑雾算是明白为什么刚才在酒店外面的时候明明察觉到强者的气息结果到了房间外面却是一无所获，原来这“强者”根本就不是人啊！

    看着更像是怨灵一般的东西，冷瞳瞳勾唇冷笑，口中突然轻轻的吹了几声口哨，从她宽大的衣袖里便是飞出两只不过指甲盖儿大小的小蝴蝶，纤纤弱弱的模样扇着淡黄色的小翅膀便是缓慢的向着冲过来的黑影迎了上去，结果两者相接，本来脆弱的仿佛一吹就能被吹跑的小东西却是突然凶性大发，化作两道残影围绕着那黑雾飞绕一周，就见着那几道黑影迅速的缩小溃散，一时间从黑影中立刻扬起惨叫，却是不到几息间微弱下去，紧接着便是猛然消失，被小蝴蝶一口吸进肚子便是被吃了个一干二净！

    此时不光是何九愣住了，连冷瞳瞳都忍不住心里哆嗦了一下，虽然对方那几道黑影仅仅是几个残魂糅合到一起的玩意儿，但是被皇梦蝶这么简单就灭了让她都是有点儿接受不良，偷偷偷的咽了咽口水，喵喵的这两个小东西刚刚出生不到三个小时好不好！

    果然潜力巨大！

    冷瞳瞳忍不住干笑了两声，召回两个小东西就见着皇梦蝶闪着小翅膀娇娇弱弱的就飞回来了，那乖顺的样子那能看出刚才的凶悍！

    一时间杯何九护在身后身后的何玉诺眼睛亮了，皇梦蝶在冷瞳瞳的袖子中消失，何玉诺便是把目光移到了冷瞳瞳的身上，此时专注的眼神恨不得能从冷瞳瞳身上看出一个洞来，弄的冷瞳瞳被这晶亮眼神盯得浑身掉鸡皮疙瘩，只觉得这坤天的小子是不是脑袋有毛病啊！

    等着何九回过神，便是明白面前这两人不是那么好打发的了，连着何家炼制的魂奴都被轻易收拾了，简直简单的让他都觉得有些虚假！

    还没等何九说话，身后的何玉诺却是一把推开挡在自己身前的何九：“那两个小虫子是什么？”

    脸上没有多余的表情，只有好奇和热切，此时何玉诺研究狂的毛病又犯了，只让何九一闭眼睛，觉得脑仁儿直疼，真心有种冲动干脆在何玉诺的腰上栓根链子和自己绑在一起算了！

    向前一步挡在何玉诺身前，即使何玉诺不愿意这次却是轻易推不开何九分毫，两方人马中间只隔了不到十米的距离，就这么傻站着看起来还真是有点尴尬！

    忍不住咳了一声，冷瞳瞳只觉得对方的关注点很奇葩，左右扫了一圈也没看到钟鼎的身影，微微一扫灵魂印记却是和面前的两人重叠，最终把目光定在了那个被护在最后面男人脖子上的玉佩上！

    很明显，淡淡的能量波动说明这玉佩是件法器，左右看着坤天人数，冷瞳瞳却是心中有些奇怪，看那被护在最后面的男人身份在坤天中应该是有些地位，但是这护卫的人数倒不是很多，除了在酒店外就被冷瞳瞳解决掉的那十多人，现在这房间中能站着的护卫也不过是才五人而已！

    也许男人在坤天的地位并不是很高！

    冷瞳瞳忍不住眯起了眼睛，无论最后面那男人在坤天中有什么身份，这还是她第一次这么近距离的接触坤天内部人员，之前抓住的那个傀儡师也不过是个外层打酱油的，此时自然不会放着几人逃开，所以冷瞳瞳袖子一挥碧霜飞出，便是化作一抹流光想着对面几人打了过去！

    一言不发上来就打，何九也是被弄出了一肚子的火气，见着对方飞剑袭来顿时冷笑，周身光芒一闪便是瞬间结起结界，此时身上的能量波动彻底散开居然丝毫不低于冷瞳瞳，等着姐姐彻底护住何玉诺，何九从腰间解下一条满是倒刺的钢鞭便是冲着冷瞳瞳直直重冲来，一鞭挥出带起气浪，却是逼迫冷瞳瞳立刻调转碧霜在身前防御！

    冷瞳瞳出手的时候蓝湛都是站在旁边看热闹，要不是冷瞳瞳快要挺不住了他才不会动手，此时同样退后一步给已经缠斗到一起的两人空出场地，便是还有闲心从身边的果篮儿里拿出个苹果啃了起来，这副悠闲的模样让剩下的护卫纷纷脑袋上束下黑线，同时绕过中间打斗在一起的冷瞳瞳和何九便是向着蓝湛冲了过来！

    很明显这几个护卫打扰了蓝湛看戏的心情，眸子轻轻眯起便是见着几个护卫毫无预兆的便是猛然炸裂，化作层层血雾喷了四周一墙，也让正在打斗的冷瞳瞳两人吓了一跳，撕碎后何九见着所有护卫全部身死，立刻暴喝一声，居然直接掉转身形错过冷瞳瞳向着蓝湛打了过去！

    “我靠，你小子有种啊！“冷瞳瞳见状忍不住为何九默哀，在心里默默地为他点了几根蜡烛，这般找死的，绝对是勇气可嘉啊！(未完待续。)