
    何玉诺此时的念头，便算是要让何九把面前的空间带回何家！

    对着何家和坤天的强大，何玉诺就算是在没有概念也知道自己的家族是个庞然大物，对着对他实验的那些“资源”支持便是可见一二，此时既然凭自己和何九没有办法拿下现在的这个实验体，自然是到了要找外援的时候了！

    而现在的问题就是，何九怎么才能把这个空间顺利的带回何家！

    这绝对是个难题，毕竟喝酒都不能完全掌握这个空间，在外面还好，可是一进来，看远处的实验题都要比何九更适应这个地方！

    何玉诺的第一次感觉到了郁闷的情绪，和何九对视一眼让他试着控制空间移动，结果却没有半点作用，而与此同时远处的冷瞳瞳周身其实越发的暴涨，掀起浓郁的雾气渐渐把她包裹其中便是完全的隐去了身形，此时看着冷瞳瞳完全陷入了修炼之中，何九便是知道这是他的机会！

    尝试着和玉佩取得精神联系，半晌过去何九脸色便是有些难看起来，此时玉佩的存在明明能感受到，但是何九却不能控制它分毫，甚至挪动一丁点都是不可能的事情，这让他眼神明灭的看向不远处完全化作一抹漩涡的冷瞳瞳，思考者玉佩被她影响的可能性！

    毕竟进到玉佩之后那女人居然比自己这个主人还要自在，更何况以他的修为怎么会察觉不到空间内的能量在大量的流失，但是知道是一回事，能不能阻止就是另外一回事了，见着冷瞳瞳周围的威压越发壮大，连着何玉诺脸色的都开始发青了起来！

    这样下去还得了，本来就打不过，等着这女人修炼结束他们还不只有送菜的份儿，本来以为这个空间能拿来当保命的杀手锏，谁知道这女人也有本事能够闯进来，现在何九当真是郁闷的一口老血不上不下的吐不出来，憋屈的简直是欲生欲死！

    而就在何九两人郁闷不已的时候，冷瞳瞳却是进入了一种玄之又玄的境界，思绪全部放空，仿佛灵魂出窍一般，周围感受不到丝毫的重力，带起缥缈之感，让冷瞳瞳一瞬间就忘了此时身在何处！

    即使说是以前修炼也没有这种感觉，冷瞳瞳静静的感受着此时的宁静，渐渐的体内灰色雾气不断壮大，在丹田之内便是开始自动压缩，不用几息化作一个黄豆粒儿大的小漩涡自动运转，便是疯狂吸收着水面波纹中传来的浓郁能量！

    这能量对漩涡来说简直就像是超级补品，很快漩涡暴涨两倍，便是稳稳的飘落在元婴的怀中被元婴稳稳抱于腿上，随后漩涡中吸收的一部分能量便是分给了元婴，潜移默化的元婴也是渐渐的强大起来！

    如今冷瞳瞳没有丝毫意识，只能是依靠本能的疯狂吸收能量，没用多久水面波纹便是渐渐加大，好似输出的力量也加大了一般，不知过去多久，可能是几天也可能是几个小时，反正对于何九和何玉诺来说就像是度日如年，在冷瞳瞳修炼的这段时间里何九一直没有放弃对玉佩空间的控制，只是很可惜，此时他这个“主人”完全的失去了效用，虚无空间丝毫不给面子定在原地动也不动，喝酒喝何玉诺又都出不去，此时想控制空间回到何家就无疑是白日做梦了！

    这种情况让何九有些难以接受，他不能让杀手锏反倒成为两人最后葬身的坟墓，最后无奈狠下心划开手掌逼出大量的精血强行联系玉佩上的精神烙印，随即却是猛地喷出处一口鲜血瞬间被反噬，他这个主人居然连个缓冲时间都没有就直接被玉佩精神攻击给晕了过去，而见着何九毫无预兆的突然倒在自己脚边，何玉诺此时便是真切的感受到了何为雪上加霜！

    无疑此时不远处修炼的冷瞳瞳就相当于一颗不定时的炸弹，随时爆发都有可能要了两人的性命，这种头上悬了一把鬼头刀的紧迫感让何玉诺深深的皱起了眉头，无奈下盘腿坐在水面上便是摘下自己的手表摆弄了起来！

    何玉诺没有修为，但是不代表没有保护自己的能力，手表被他摆弄几下便是变成了一颗小型电子炸弹，炸弹之中的炸药不单是坤天新型研究的新型浓缩********，炸弹的外壳上更是刻有加强威力的阵法，这不过普通手表大小的小东西其威力便是足以炸毁一栋楼，而搜遍全身，何玉诺手里这种炸药不少于五颗！

    只是看着手里的这些小东西，何玉诺却还是有些犹豫，这东西爆炸威力实在太大，先不说能不能伤到那个女人，而是在爆炸之时自己身上带的电子防护罩可不可能保护自己和何九的问题，任是电子防护罩效果再好也是不可能与结界相比，如果何玉诺掌握不好距离，反倒是爆炸之后最后可能先灭了自己！

    细细计算着距离，安置好炸弹何玉诺便是站起身把何九拖在怀里向着远处走去，毕竟平时总是呆在实验室中有没有任何的修为，拖着一个壮年男人何玉诺在走出几百米之后也是累的气喘吁吁，因为掐不准冷瞳瞳收功的时间，何玉诺稍微休息了一会便是继续拖着何九尽量的远离爆炸范围！

    等着何玉诺在安全的位置停下来，身上便是早已被汗水浸透，看着平时总是挤兑自己的何九何玉诺此时当真是想狠狠地照着那张昏迷的脸踩几脚，不过现在他连抬腿的力气都没有，只能握住手里的引爆器，神色犹豫的看着极远处的冷瞳瞳！

    也许爆炸之后还能留下点组织残留物给自己做研究样本？何玉诺认真的思考着这个可能性，不过那炸弹的威力会气化爆炸中心的所有事物，到底能不能留下些残渣碎片当真何玉诺也是说不准！

    如果有可能，此时何玉诺真想现在就冲到冷瞳瞳的面前在她身上割一刀，哪怕就是几滴血也是好的，但是此时何玉诺却是知道根本没有这个可能，就算是为了实验在能牺牲自己，明显一点儿回报也得不到的事情何玉诺自然是不会做的，虽然心痛但是何玉诺却是不得不放弃那冷瞳瞳当实验样本的打算！

    这让他平静的五官快速的抽搐了几下，最后按下身上的电子防护罩把自己和何九一起罩进去，何玉诺手指轻移，便是按下了引爆器！

    顿时炸药爆炸，在整个空间中掀起了滔天的气浪，整个空间都在这阵爆炸中震动起来，四周的空间更是开始扭曲，能量混乱的参杂在一起，四周的空间便是开始出现漏洞！

    漏洞中外面的场景时隐时现，何玉诺虽然能看到却是并不敢贸然接触，因为那漏洞周围暴躁的能量即使是在防护罩中何玉诺都能体会到几分，一时间咬紧牙关生生硬挺着，但是他一个普通人的身体自然是不能抵抗这些能量的伤害，没有多久何玉诺便是同样晕了过去，而此时在爆炸中心的冷瞳瞳却是无意识的皱起了眉头，敏感的察觉到周身不正常的能量波动，瞬间本能的保护住肉身之后，冷瞳瞳对着周围暴乱的能量便是快速的进行镇压，而有着水面波纹中的能量不但补充，虽然消耗的能量巨大，但是冷瞳瞳还是强行压下了周身的能量暴动！

    何玉诺最后的底牌被冷瞳瞳轻松化去，而没有了爆炸带来的那些能量，四周漏洞便是开始扭曲着渐渐愈合，就像是伤口一般快速生长，没过几息便是再次变成平滑的平面，似爆炸之后除了何玉诺被震得晕了过去这个空间并没有受到什么损伤，更不要提伤到爆炸中心的冷瞳瞳了，怕是何玉诺要是此时醒着知道最后居然是这么个结果会直接气的在晕过去一次啊！

    这就是实力的差别，先不提冷瞳瞳周身守护的能量，就是她本身的肉体强度抵抗平时的炸弹也只是小菜一碟，任凭此时何玉诺的炸弹在高级威力在大此时想要破开冷瞳瞳的防御也是难如登天，要是这种炸弹再多些轮番上阵倒是有可能让冷瞳瞳受伤甚至是重伤，但是此时就凭这仅仅五颗，可实在是还不够看的！

    只是这爆炸之后虽然没有让冷瞳瞳受伤，但是因为分神还是让冷瞳瞳从那种玄之又玄的境界中无奈退了出来，这种境界是可遇不可求的，此时冷瞳瞳心中不由得闪现恼怒，却是立刻抱守归一收敛心神压下怒气开始专心的修炼，被元婴抱在怀里的漩涡吸收能量的速度渐渐加快，让冷瞳瞳的经脉此时都有种被撕裂的痛楚，不知能量加快的原因冷瞳瞳只能硬挺，加快功法的运转速度，体内的元婴也在以一种疯狂的速度快速壮大着！

    此时冷瞳瞳可以说完全是捡到宝了，谁知道一个空间的能量能够让冷瞳瞳的元婴这般快速的壮大着，没用多久，元婴的身体渐渐变得透明，冷瞳瞳内视见到不由得感到震惊，自己的修为居然已经向着分神期渐渐靠近，功法对冷瞳瞳的限制无疑此刻就像是一层纸一般被轻轻捅破，照着现在这个速度，怕是用不了多久冷瞳瞳就会迎来分神期的雷劫！

    这让冷瞳瞳心中大喜，引来周身的威压都是发生了轻微的波动，不敢再分神，冷瞳瞳便是专心致志的吸收着从漩涡中分离出来的精纯能量！

    就这样不知晓又是过去了多久，晕过去的何九率先醒来，等着发现身边晕过去的何玉诺打开的电子防护罩顿时吓了一跳，连忙摸上何玉诺脉搏，脉搏跳动虽然微弱但还是让何九松了一口气，连忙从法器中拿出丹药给何玉诺吃下去，何玉诺气息平稳下来，何九才有时间打量周身的环境！

    很明显他们还是在那个该死的空间之中，只是距离那个女人此时很远，只有可能是何玉诺把他拖过来的，想到此何九立刻感动的泪眼汪汪的，平时何玉诺就是个比机器人还像机器人毫无人性的混蛋，能做出跑路还不忘拖着自己这简直就是世界一大奇观，不往他平时对这这家伙忠心耿耿！

    可是感叹完了看着远处的冷瞳瞳何九还是忍不住叹了一口气，此时蹲在何玉诺的身边一身黑衣没注意的还以为是蹲了一只大型犬呢，加上这家伙此时皱着脸一脸苦相，周围那深深地怨念都快把他俩包围了，只是喝酒这副样子没保持多久，因为他惊恐的察觉到脚下的水面居然开始微微的震动了起来，四周空间更是开始出现大大小小的漏洞，一种即将崩塌的错觉在何九的心中产生，让他瞬间跳起把何玉诺仍会自己背上，收起防护罩升起结界护住两人，仅仅几息整个空间的能量便是瞬间爆虐了起来！

    何九被这何玉诺顿时被空间内暴起的能量甩到了半空，而又飘忽几下又是狼狈的摔了下来，仅仅几次便是气的何九差点吐血，而相比可以说是凄惨的两人，远处的冷瞳瞳脸上却是快速闪过喜色！

    丹田之内的能量此时已经完全饱和，被元婴全部吸收之后便是开始冲击分神期的屏障，而水面波纹中的最后一丝能量完全被她丹田中的漩涡吸收，这个空间便是完全的开始扭曲了起来！

    纷乱的能连可以轻易的绞碎一切事务，何九不敢停留，之前因为强制控制玉佩遭到玉佩的反噬，此时失了大半的精神力脑海还像是针扎一样的痛，但是为了保命，何九却是不得不忍着意识海中的剧痛再次强行控制玉佩！

    而这次可能是虚无空间内的能量被冷瞳瞳完全吸收，没有了抵抗能力的玉佩便是乖顺的重新被何九控制住，在这一刻何九简直就要高兴的喜极而涕了，连忙控制着玉佩空间将他和何玉诺甩出，在他俩离开空间的一瞬间，天空一道水桶粗的雷劫便是猛地劈了下来，顿时何九吓得立刻带着何玉诺拼命逃窜，直到飞出雷劫攻击范围之时还是被随后爆开的能量波及，一口精血再次喷出，身受重伤的何九在昏过去之前尽全力把何玉诺甩到远离雷击的后山，最后一个念头却是不由得愤恨的想，碰上那个女人?????????????自己简直就是倒了八辈子血霉了！(未完待续。)