
    心底一阵发毛，冷瞳瞳的脑海中便是不断的叫嚣着要离那个男人越远越好，头一次冷瞳瞳仅仅因为一个眼神便是心生恐惧，也许是因为那个目光太过于专注，太过于执着也太过于热切，让冷瞳瞳有种无法摆脱的错觉，顿时让她忍不住皱起眉头，眼神冰冷的便是向着男人瞪了回去！

    结果见到冷瞳瞳冷冰冰的眼神，那人水汪汪的眼里居然闪过一丝委屈，顿时让冷瞳瞳怀疑自己的眼睛出了问题，瞬间无语，冷瞳瞳只能催眠自己努力忽视！

    而何玉诺诡异的态度让何九看到了个十成十，顿时忍不住一巴掌糊住眼睛何九便是在心里哀嚎，知道何玉诺一旦是“迷恋”上某个东西或人，在他厌倦之前那是绝对不会自动撒手的，也就是即使现在两人面临着生命安全问题，何玉诺这个家伙也有可能把自己洗净脖子亲自送到人家手上去！

    有这样一个主子何九简直就是感觉到了老天深深的恶意，何玉诺在生物学这方面可以说是天才，但是有的时候又简直是白痴的要死，可以说为了实验体和他乱七八糟的研究何玉诺能做出任何匪夷所思的事情，何九在郁闷过后便是依然在想着一巴掌把何玉诺拍晕之后两人能从面前这女人手里逃掉的可能性有几成，细细估算便是有种要骂娘的冲动！

    他自己今日能逃掉都可以说是奇迹，更不要提现在脑袋已经秀逗的何玉诺，没有人比何九更明白何玉诺心里惦记着什么，想要把面前这女人变成实验体，何九觉得还是自己两人自杀来的比较快，最起码这样还能留个全尸！

    想着面前的女人要是知道何玉诺异想天开的想把她变成实验体说不定会把两人轰成渣，何九默默的抹了一把脸，决定一定要在何玉诺把自己卖给面前这女人之前把麻烦解决！

    只是现在的情况已经不是何九能控制的了，何玉诺为了面前完美的实验体恨不得立马倒贴，出卖队友简直就是杠杠给力，那小眼神儿专注的简直都能把何九给刺激的吐血，再加上如今冷瞳瞳的修为明显要高出何九，没有了退路的何九便是直接心下一狠从何玉诺的脖子上便是扯下了一块玉佩！

    这块玉佩便是何玉诺身上唯一的一件法器，只是何玉诺没有修为，这玉佩自然也不是给他用的，何九才是玉佩的真正主人，只是戴在何玉诺身上也是因为上面超强的防护结界！

    此时何九把玉佩扯了下来，何玉诺也没有丝毫的在意，甚至都没有分个目光过来，何九默默地咽下一口老血，在手指上割破一道小口子便是抹在了玉佩上，顿时玉佩流光大转，转眼间化作一团白雾瞬间便是把何九何玉诺两人给包裹了进去！

    这玉佩上一直都有个能量空间，和平常的储物法器并不一样，其中能容纳活物，而且面积还不小，何九曾上里面看过，一望无际的广阔空间里空无一物，只有脚下淡淡倒映着进入者身影的水面微微泛着冷光，可要说是水面看起来又是毫无波澜，整个空间透露着死寂虚无，当真让人一进去便是心生恐惧！

    虽然那个空间很是诡异，但是现在打不过又逃不走的何九已经没有选择了，趁着这一阵白雾带着何玉诺瞬间闪身躲入，在结界之外的冷瞳瞳却是意外的感觉到了熟悉的能量，在她的丹田之中乖顺温和的银色雾气顿时暴动起来，挣扎狂乱着在丹田中便是造了反，在冷瞳瞳还没反映过来银色雾气侵入冷瞳瞳全身的整个经脉直接控制了她的动作，硬生生的把她拖进了结界的白色雾气中，而在何九惊恐的目光中，控制空间关闭根本没有任何作用，只等着冷瞳瞳顺利进入空间身后的白色雾气才是瞬间消散，只把三人同时送进了虚无空间之中！

    明明是想要逃离冷瞳瞳，结果现在倒是把三人一起都关到空间里了，何九直接傻眼，随后反映过来恼怒的恨不得在自己脸上狠狠的扇几巴掌，而此时同样心中复杂的却还有冷瞳瞳，唯一感到满足的怕也就只剩下能够近距离靠近完美实验体的何玉诺了！

    丹田之中银色雾气在进入空间之后便是瞬间安静下来，好像刚才急切的样子只是假象，此时何九和何玉诺给冷瞳瞳造不成威胁，冷瞳瞳便是先思考起自己丹田中这银色雾气的来源！

    面对着此时身在的空间，冷瞳瞳看着脚下那诡异的水面其实心中是有种熟悉感的，虽然说不上来为什么，但是冷瞳瞳敏感的察觉到自己丹田中的银色雾气绝对和这个空间有关系！

    至于银色雾气的来由，冷瞳瞳能想到便是那次自己和老道士接了个活去给一个富商驱鬼，当时对方收藏的一副画像上带了厉鬼作乱，在那富商家还弄出了两条人命，冷瞳瞳记得自己和老道士进了林子之后和那厉鬼打了起来，等着黑风一闪两人昏迷，醒来之后却诡异的并没有受任损伤，但是昏迷那段时间，冷瞳瞳却没有那时的任何记忆！

    而后这银色雾气便是诡异的出现在了冷瞳瞳的丹田之中，对着这雾气的另外一件事便是但当初在无量封上被华德大妖抓住之时那个神经病曾经喊了一句什么“混沌之气”，当时冷瞳瞳并没有注意，但是此时想来，这银色雾气便是那个什么混沌之气了！

    还真是只有更玄幻没有最玄幻，冷瞳瞳忍不住嘴角抽了抽，眼珠子转了转便是打量起面前的空间来！

    虚无苍凉，除了脚下反射出墨色光芒的水面，整个空间全是一片空白没有任何东西，简直就像是被人遗忘在天地一处一般，了无生机满是冰冷，要是人在这多呆一段时间说不定都能发疯！

    冷瞳瞳此时的注意力已经完全不在身后的何九和何玉诺身上，这对何九来说简直就是求之不得，此时进入空间何九便是没有其他的办法逃脱，因为虽然他能进到这个空间，但是却并不能控制，此时那玉佩被他捏在手中光芒暗淡，和之前璀璨耀眼简直就是天差地别，此时就算是在白痴何九也是明白，在玉佩恢复正常之前，自己和何玉诺是别想从这个诡异的空间出去了！

    好在何九是个能辟谷的修者，至于普通人的何玉诺也有何九法器中的食物来解决温饱，也就是只要在冷瞳瞳的手下保住命，他还是有着七成的把握能够带着何玉诺从这个空间中顺利全身而退的，但是此时看来，能从面前这女人手上抱住小命就不是一件容易的事儿！

    其实何九还真是不知道，冷瞳瞳本来也没打算要两人的小命，好不容易碰上个疑似坤天内部成员冷瞳瞳高兴都来不及怎么可能要了两人小命，不过短时间不可能长了可就不好说了，毕竟冷瞳瞳耐心用光的时候就她那个要死的暴躁脾气能做出什么来她自己都不能保证！

    此时何九内心是备受煎熬的，死死的拽住何玉诺不让他向着冷瞳瞳扑过去，便是努力的降低两人的存在感，不过很可惜何九能控制住何玉诺的身体却是控制不住眼神，那犀利的目光到底还是让冷瞳瞳警醒，身边可还是有两个危险成员呢！

    这两个不安定因素在冷瞳瞳眼里还是需要防范的，坤天那种不知道发展了多少年的势力，手中奇异的手段自然不会少，面前这和护卫不声不响的就弄出现在这么个空间来，谁知道还有没有深了其他的手段，所以两方人马加起来一共才三人，却是在相互防备着，当然说到底相互防备的只有冷瞳瞳和何九，至于何玉诺这个奇葩，现在正在努力挣扎着向着冷瞳瞳靠拢呢！

    冷瞳瞳脑海中无意识的一痛，顿时转移了她放在另外两人身上的大半注意力，面上不显，眼睛却是想着脚下诡异的水面看了过去！

    冷瞳瞳的眼神自然被何九注意到，只是冷瞳瞳没有动作他便是不敢有什么动作，带着何玉诺一点点的远离冷瞳瞳，见着冷瞳瞳一时间没有什么动作才是忍不住呼出一口气！

    而此时何九自动远离正合她意，在身前摊开一只手掌，一团灰色雾气便是缓慢飘出，知道覆盖在冷瞳瞳整支手掌上，冷瞳瞳才是微微弯下腰用手掌触碰脚下平静无波的水面！

    本来死寂的水面在随着冷瞳瞳手掌的靠近渐渐便是突生波澜，淡淡的水纹以冷瞳瞳的手掌为中心向着整个水面扩散开来，便是引起了淡淡的波动，冷瞳瞳眼中闪过异光没有停下，直到整个手面触碰到水面，随后一股绵长庞大的力量便是瞬间通过冷瞳瞳的手臂传入了她的经脉！

    顿时这股异常的能量让冷瞳瞳心中一惊，只是随后见到那灰色雾气壮大了几分才是反映过来那能量居然是灰色雾气养料一般的存在，在流入经脉中的能量被丹田之中的灰色雾气吸收之后，雾气团明显凝实壮大了几分，而后丹田之中的元婴便是顺利的从雾气中吸收到纯净的能量，顿时让冷瞳瞳整个经脉中都是充盈着精纯的法力，一时间竟有了像是吸食了毒品之后的畅快感，这种感觉让冷瞳瞳一瞬间是深深的迷恋，随后惊醒，却是发现这能量对自己的身体却没有丝毫的伤害！

    在发现了灰色雾气和睡眠接触处之后的异样，冷瞳瞳也算是把自己当了一把小白鼠，最后得出结论，虽然不知道这水面到底是个什么东西，但是无疑对自己确实是只要有好处没有坏处，明白了这一点冷瞳瞳不用它提升实力简直就是笨蛋，所以随后没有犹豫，冷瞳瞳直接在自己周身升起巨大的结界把自己完全护住，便是直接盘腿而坐之后便是运转丹田中的灰色雾气包裹全身，一瞬间那种绵长温和的能量再次流进冷瞳瞳的经脉之中，游转一周便是乖顺的进入丹田被元婴和灰色雾气快速吸收，见着自己法力仅仅是这几息中便是暴涨了不少，冷瞳瞳嘴角微微带了笑，知道自己被功法等级缺陷抑制住的修为终于有了精进的可能！

    此时察觉到水面的好处，冷瞳瞳便是彻底的进入了修炼之中，顿时整个水面不在平静，一波一波的水纹在以冷瞳瞳为中心缓慢散开，带起一种有规律的律动便是说不出的奇异，而就在冷瞳瞳吸收着水面中的能量，整个虚无空间都是荡起了淡淡的波纹，这种奇异的景象并没有给空间里另外的两人带来什么危险，但还是让何九对着修炼中的冷瞳瞳更加的忌惮，同时心里也是忍不住有阵憋屈，明明这空间是他打开来的，但事实现在看来能控制空间却绝对不是他！

    这让他不由得产生了深深的挫败感，也一时间有了给他人做嫁衣的感觉！

    而一旁的何玉诺此时眼中的光芒不由得更胜，实验体越强，便是越有研究的价值，在他的试验中从来都不缺少强者，但是像冷瞳瞳这样的特殊的存在却是从来没有过，这让何玉诺心中很是高兴，觉得自己当初来w市的选择没有错，而用热切的眼光看着此时被护在结界中的冷瞳瞳何玉诺又不禁觉得苦恼，此时在这虚无空间中，无论是自己还是何九都没有机会靠近这个实验体，那么想要取得她的一管血液听起来也是没有什么成功的胜算，这让他微微有些苦恼的皱起眉头，心里却在盘算着能够让冷瞳瞳自动提供血液的方法！

    此时的何玉诺已经完全对冷瞳瞳“着了迷”，只不过这个着迷却绝对不会让冷瞳瞳感到高兴，毕竟何玉诺随时随地都只是想把冷瞳瞳切片儿研究，这要是让冷瞳瞳知道了被切片儿的是谁那就不一定了！

    何玉诺深深的察觉到了摆在自己面前的麻烦和危机，第一次在对实验体的狂热中找回了一丝理智，看着身边同样纠结的何九，何玉诺心里便是突然有了打算！(未完待续。)