
    此时让何九倒了八辈子血霉的冷瞳瞳，却正迎来了她冲击分神期的第一道雷劫！冷瞳瞳运转法力准备硬抗，前几道雷劫在经过虚无空间的削弱之后威力自然是大减，冷瞳瞳没有伤到丝毫皮毛，精纯的雷劫能量流转全身，居然让她意识海中上次残留的那丁点儿的紫色雷电能量再次壮大了起来！

    冷瞳瞳全身的经脉都是覆上了一层淡淡的紫光，看起来虽然诡异，但无疑是减弱了雷劫对她肉身的伤害，而虚无空间在帮冷瞳瞳抵抗到第六道雷劫之后便是岿然崩塌，瞬间消失冷瞳瞳便是重新回到了进入空间之前的那处郊外后山之上！

    头顶是声势浩大的分手神奇九九八十一道雷劫，此时就算是冷瞳瞳想要隐藏，分神期的雷劫还是快速的引起了各方势力的注意，首当其冲的便是震惊的坤天！

    九九八十一道雷劫可不是什么人都能渡的，一旦渡劫成功便是分神期，一个新晋的分神期会给现在的时局带来难以预料的变化，此时坤天和黎启天联手打压人类修者，要是这个时候出了岔子那可就真够他们闹心一阵儿的了！

    只是此时也没有办法能打断修者渡劫，除非是合体期老祖出关，但这明目张胆的暴露势力坤天可不愿意，所以只能先是派出探子去打探一番，心里却在诅咒着这个渡劫的混蛋失败才好！

    与此同时，不但是坤天出动了人马，一些隐形实力无论大小纷纷派人赶向渡劫地掌握第一手的资料，蓝湛察觉到冷瞳瞳气息的那一刹那便是直接挥手灭了身下的坤天据点向着渡劫地赶了过来，只是在见到漫天雷光中的那到纤细身影，蓝湛却是强迫自己停在了远处！

    分神期渡劫不比其他小雷劫，只要有其他修者靠近必定会引发双倍雷劫，所以蓝湛明白，自己的靠近不是在帮冷瞳瞳而是在害她，好在那阵雷光中的身影依然直立，除了发丝凌乱几分并没有其他损伤！

    蓝湛放下心来，便是守在渡劫地为冷瞳瞳守卫，周身威压放开顿时直逼远处雷劫，立刻让周围不坏好意的修者们纷纷打了个冷颤，这简直就是在用生命看热闹啊！

    顿时修者们收起自己的小算盘，有蓝湛这个僵尸大人在，当真是一夫当关万夫莫开，震慑八方！

    而此时正在被雷劫劈的不亦乐乎的冷瞳瞳却是痛并快乐着，道道雷劫迎头劈下如同海啸一般声势浩大让人无法逃避，暴虐的能量在入侵冷瞳瞳经脉之后引起深入灵魂的剧痛简直能把人逼疯！

    生生硬抗十多道雷劫之后冷瞳瞳经脉中聚集的紫色能量便是开始饱和，层层覆盖住经脉此时已成深紫色，而剩余能量在侵入丹田之际便是被元婴抱在怀里的小漩涡全部吸收，转换成精纯的能量再反补回元婴身体便是继续提供给冷瞳瞳抵抗雷劫的力量！

    如此一来冷瞳瞳经脉中的法力不但丝毫未少反而越发的充盈，肉体也在雷劫中经历一次又一次的淬炼越发的强大，分神期的雷劫已经足够引法天地异变，此时以冷瞳瞳渡劫地为中心天空便是全部被浓郁的黑云所笼罩，一时间完全的陷入黑暗之中，只有雷劫劈下带起的刺眼光芒震惊着所有围观者的视听，胆小者此时那还敢抬头观看，早就在躲藏地缩成一团抱住脑袋瑟瑟发抖的祈祷着这噩梦一般的雷劫早些过去！

    而此时作为渡劫者，冷瞳瞳的身体便是牵引着天地的力量，雷劫一道紧接着一道无情劈下，不断叠加的力量却是迫使者冷瞳瞳不断的壮大起来，很快雷劫一闪便是最后二十道，顿时天空雷劫有一时间的停顿，漆黑的天空不时闪着深紫色的雷光，狰狞暴虐的足以让胆小者心理崩溃，而此时雷劫无疑已经开始进入最危险的时刻，不少围观的修者已经抵御不住雷劫所带来的威压，眼中透出痛苦之色腰身也是越来越弯，没用多久便是相继有人抵抗不住威压纷纷受伤，为了保住小命不得已便是开始逃离渡劫地！

    此时莫说于感悟收获，就是稍微心理素质差一点的留下心里阴影，这辈子修炼有了心魔便是修为再难以精进了，所以大修渡劫也不是那么好看的，要是没点儿真本事，怕是看个热闹都能把自己给轻易搭进去！

    而这世间别说分神期的高手，就是元婴期的高手也是绝对能数的出来，敢凑过来的自然都是修者中的精英，但是此时也是架不住那雷劫再次劈下时带起的浓重威压，很快渡劫地四周的修者便是开始大量出逃，到了安全地方舒了口气儿，看着那浓重的劫云也只有心悸眼馋的份儿了！

    蓝湛自然是不会离开，在声势浩大的雷劫也没有让他皱一下眉头，看着雷劫之中的那道身影，不由得微微的勾起嘴角，能单凭肉身力量抵抗到现在，剩下的十九道雷劫蓝湛知道自己也不用担心了！

    果不其然，很快最后一道雷劫劈尽，天空乌云便是尽数收敛，而后蕴含浓郁灵气的甘霖降下，滋润着冷瞳瞳破损的经脉和焦黑的皮肤，伤势便是快速痊愈！

    别看现在冷瞳瞳的样子看起来狼狈凄惨，身体皮肤外附着一层厚厚的结痂，但这只不过是些皮肉伤罢了，等着甘霖降下伤口痊愈，冷瞳瞳的皮肤便是变得越加晶莹强韧，此时丹田之内元婴已经化神，抱守归一的盘坐于一莲台之上，怀中的小漩涡并没有太大变化，看似和元婴期没有什么差别，但是只有冷瞳瞳自己才知道自己体内到底产生了怎样翻天覆地的变化！

    此时她的修为已经成功进入分身前期，丹田之内的法力和元婴期是简直就是强了不止十倍，如今冷瞳瞳举手投足间都会微微带动天地能量，经脉宽阔强韧，如今单凭肉身的强度就是堪比高阶法器，，更不要提她的元神此时更加的凝实，精神力暴涨连带着精神系异能都暴涨了好几阶！

    伸手从法器中取出小玉瓶，轻轻挥手便是把周身降下的甘霖全部收集起来，远处的那些修士见着冷瞳瞳的动作瞬间脸上闪过肉痛的表情，却是丝毫不敢上前去占便宜，分神期强者的东西是那么好拿的么，没弄好就是一个身死魂灭的下场！

    周身一直都有层迷雾围绕，让远处的众人看不清冷瞳瞳的身影面容，等着重新换上件干净的袍子，冷瞳瞳收拾整齐收敛起浑身的威压化作许倩的模样才是向着地面落下，和不远处的蓝湛相视一笑，瞬间蓝湛身形一闪便是来到冷瞳瞳身边，手臂一捞便是再次把丫头圈进了怀里！

    此时冷瞳瞳的心中满是渡劫成功后的喜悦，只是也没忘了正事儿，眼睛扫了一圈便是敏锐的发现躲在远处的何九和何玉诺，两人经历第一道雷劫的攻击此时早就身受重伤，何玉诺一个普通人自然是被劈的浑身焦黑气息微弱，而何九为保护何玉诺承受了大部分的雷劫攻击，此时经脉断裂脸色苍白，倒在何玉诺不远处同样是昏迷不醒！

    很明显因为被分神期雷劫吸引去了所有注意力，坤天的人并没有发现自家凄惨的六少，冷瞳瞳随后也不管四周那些复杂的视线，拎起已经昏迷的何九和何玉诺扔进法器和蓝湛便是施施然离开，对着四周的眼线却是毫不在意！

    而在冷瞳瞳和蓝湛离开之后很快四周的眼线和看众也是离去，只是此时本就复杂的局面再次因为分神期强者的出现越发的错乱起来！

    冷瞳瞳刚刚晋升分神期，自然是需要闭关修炼稳定修为，强行抹去何九法器上的灵魂印记之后冷瞳瞳便是找到了依然昏迷的钟鼎和其他妖修，好在几人虽然表面狼狈其实并未受什么重伤，冷瞳瞳打了电话让鄂丹来接人，连着其中那个敌对妖修也一并扔给鄂丹处理！

    而剩下的何九和何玉诺却是被冷瞳瞳扔给了蓝湛看管，反之只要人不死了就行，有蓝湛他们根本就没有能逃跑的可能！

    等着七天时间一过，冷瞳瞳收功慢慢睁开眸子，金色光芒一闪而逝，却是掩盖不住冷瞳瞳眼中的喜色，她的修为已经稳定在分神前期，丹田经脉中浓郁的法力让她简直笑的合不拢嘴，随后想到什么，冷瞳瞳伸手一挥便是拿出朱砂毛笔和符纸，此时她的法力足够浓厚，是时候炼制一些高阶符咒了！

    以前因为修为的限制，高阶的符咒冷瞳瞳也只能看着干眼馋，此时能够炼制自然是不愿意浪费时间，而有了足够的修为，像是朱砂符纸这类的载体已经不能满足高阶符咒的炼制要求，好在冷瞳瞳法器中还有不少的妖兽血，混合在朱砂里一时间到还能凑合着用！

    一时间冷瞳瞳拿起毛笔都是觉得有些热血沸腾，好不容易压制住心中的喜意慢慢平静，冷瞳瞳在打坐法力运行了两周天之后才是拿起毛笔开始炼制符咒！

    高阶符咒绘制更加的麻烦繁琐，但是来炼制成功将是一般符咒难以比拟的威力，更不要提如今冷瞳瞳的分神期修为直接会给符咒的威力有三分的加成，法力浓郁自然威力就更大，冷瞳瞳在脑海中千百遍的演练着符咒的绘制，把每一横一竖都是牢牢记在心间，等着完全熟络，才是真正动笔开始画了起来！

    说符咒像是鬼画符还真是一点儿都不夸张，其中内容晦涩难懂，外行人只要是看上一看怕也会头晕眼花，而此时冷瞳瞳却是手握毛笔手腕上下翻飞，动作大开大合带着无上的威严，一时间耀眼的简直让人移不开眼睛！

    很快凝聚着浓郁法力和灵气的笔尖便是在符纸上化出最后一道痕迹，立刻飘在半空的符纸周身金光大作，猛地一闪重归平静便是老老实实的飘落到了冷瞳瞳的掌心！

    见着炼制成的这张高阶的御雷符，冷瞳瞳脸上带着激动之色，这种符咒威力巨大，召唤的雷电威力丝毫不下于分神期的雷劫，而且还是属于群体大面积的攻击符咒，要是找到坤天据点到时候打下去那么两张，就算是据点防御在高级，在分神期雷劫面那也是不堪一击，这简直就是出门防身阴人必备之物啊！

    一时间来了兴趣，冷瞳瞳便是一张接一张的开始炼制了起来，等到法力耗光便是打坐休息，法力恢复便是接着炼符，就这样三天过去，冷瞳瞳手里的各种高阶符咒已经不下几百张，就是炼废的符咒也是少说百十张，而炼费得冷瞳瞳也没有丢掉，这可是高阶符咒的废符，十多张一起打出去威力也能顶上一张高阶成品符的威力了！

    等着冷瞳瞳过足了炼制的瘾头，便是开始琢磨起炼制一些高阶玉符，只是这次要是炼制高阶玉符，平常的玉料却是怕是已经承受不住法力的威压了，这样一来寻找一些高级玉料便是成了迫在眉睫的事情！

    好在如今冷瞳瞳手下有着黑豹，交代下去等上几天，自然好的玉料就会送到冷瞳瞳的手里，而空暇的几天冷瞳瞳也不打算浪费，现在手里有那两个抓来小子便是了解坤天的途径，等着冷瞳瞳想起他们来，这两人已经昏迷了三四天还没有醒过来，不过脉搏跳动气息稳定，倒是没有生命危险！

    想来有蓝湛看着，这两人就是想死都不容易，冷瞳瞳再给两人下了禁制束缚住他们的动作，便是两道青丹符打了下去，何九因为伤势较深一时间倒是没醒，反倒是普通人一个没有修为的何玉诺先是睁开了眼睛，等着见到周围陌生的环境和面前的冷瞳瞳，何玉诺却是居然连吭都没吭一声，一双眸子只管紧紧的盯着冷瞳瞳，倒是让一旁的蓝湛深深的皱起了眉头！

    “这小子不会是被打傻了吧？”蓝湛很是嫌弃的瞥了一眼何玉诺，对放那个只管注视冷瞳瞳的样子伶仃一看还真有痴傻的样子，只是此话一出，却是让冷瞳瞳忍不住嘴角抽了抽！

    对于不喜欢的人，蓝湛大人当真一如既往的蔑视啊！(未完待续。)