
    何九向着蓝湛攻去在冷瞳瞳眼里简直就是找死的行为，停了手站在一旁看好戏，何九却是出乎意料的在半路便是直接后撤，一把抓住何玉诺从阳台便是直接跳了下去！

    对方玩的这一手声东击西让冷瞳瞳瞬间睁大了眼睛，反身连忙去追，一前一后和何九便是同样从三楼的阳台一跃而下！

    几人突然的动作吓坏了路人，在这众人的尖叫声何九带着何玉诺快速的穿进人群，因为带了一个人不由得拖慢了他的速度，而此次何玉诺的不配合更让他忍不住破口大骂！

    “放开我，我要回去！”何玉诺在何九的背上死命地挣扎，在见到冷瞳瞳和蓝湛的身手，这么好的实验对象让他放弃简直就像是在他心口剜肉一般，何九听言忍不住咒骂一声，直接反手把何玉诺砍晕一掉都不带含糊的，心想回去个屁，那两个家伙一看就不是善茬，此时不干这逃命还自投罗网，也就自己背上这位大少爷能干出这种不长脑袋的事儿！

    不过何九倒是聪明，可是要从冷瞳瞳和蓝湛的手里逃走却也不是间容易的事儿，两人速度都是不满，见着何九跑不出手掌心便是在后面不紧不慢的缀着，不至于把人跟丢却是一直驱赶着，倒像是戏弄何九一般，弄的何九一肚子的怨气没地儿发，只能越发拼命的逃跑！

    穿过闹市区何九便是往街边的小巷子里跑想要甩掉身后的冷瞳瞳和蓝湛，只是如今钟鼎还在两人的法器中，就算是冷瞳瞳跟丢了两人，但是印在钟鼎灵魂中的灵魂印记简直就像是指路明灯一般想要被忽略都不行，而何九很明显没有注意到这一点，在小巷子中转了个弯便是直接打出两道法术强了一辆出租车就往郊区跑！

    在w市的郊区还有坤天的一个临时据点，毕竟w市最近坤天连连失利，再加上何玉诺意外了来了w市，所以安保力量便是不得不加强，只要到了据点，里面的魂奴和另外的安保人员足以拖住身后两人的动作，倒时候何九便能空出力量带着何玉诺尽快的离开！

    打定了主意何九一脚油门便是踩到底，在满是车流的高速上便是展开了亡命飙车，车子像是一抹利剑一般在高速上疾驶，一些车辆躲闪不及立刻被逼的撞到了高速两边护栏上，随后便是一连串的车祸，冲天的火光让冷瞳瞳眼中泛冷，却是出手救下随后的车辆才是向着何九又追了过去！

    一连串的车祸无疑拖缓了冷瞳瞳的动作，也给何九争取了逃亡的时间，很快带着何玉诺便是下了高速向着郊区疾驶而去，没用多久到了一家玩具工厂的外头，车子由于过度使用直接抛锚，刹车失灵一下子便从玩具厂的大门撞了进去！

    紧急间何九只来得及升起结界护住自己和何玉诺，而车子却是一头撞破大门之后有接二连三的撞开工厂的工人一头扎进了仓库，最后等着何九一脚踢飞变形了的车门带着何玉诺从车里出来的时候，此时冒着黑烟一头撞到仓库墙壁上的出租车已经完全变了形，前面的车头完全撞扁，碎玻璃撒了一地看起来却是好不凄惨!

    而此时何九却是没有时间去管它，带着何玉诺一分不敢耽搁的便是直接奔着仓库紧后面的货架跑去，等着一脚踹开挡路的货架便是在墙上按出一个金属面板，输入密码弹出扫描仪扫过瞳孔，他面前普通的仓库墙壁裂开一道口子便是露出了后面的金属大门，等着拿出自己的权限卡看开了金属门何九连忙带着何玉诺便是躲了进去，而后金属大门关闭墙面合拢，便是完全掩去了所有的痕迹！

    何九的一系列动过惊动了据点的安保人员，此时见他进来负责人便是连忙的迎了上来，而没等对方说话何九便是开口道：“少废话，赶紧的准备飞机，袭击者为一男一女，让任务务必拦下他们！”

    “是，先生！”一行人急急忙忙的向着撤离地敢去，负责人连忙调动人手，立刻放出据点的魂奴和枪手便是把整个据点护了个水泄不通，而此时何九却是带着昏迷的何玉诺赶到了地下的小型机场，直接上了直升飞机，安顿好何玉诺何九便是启动飞机打开工厂外的伪装天窗开始起飞！

    直升机带起的气浪无疑很显眼，顺利的升到半空之后下面的天窗便是收拢，随后枪手和魂奴在直升机和随后而来的冷瞳瞳只见升起一道守护屏障，便是见着直升机到了半空周身甲板微微泛光，便是慢慢的进入了隐形状态！

    头一次见到直升机上装有隐形甲板的，冷瞳瞳饶有兴趣的打量起来，却是丝毫不在意直升机离着自己越来越远，低头看着这个表面平静实则暗藏杀机的玩具工厂却是轻轻抿起了唇角！

    坤天的力量的确出众，自己控制黑豹在W市收搜索了几个月的时间都是没有找到坤天势力的一根毫毛，没想到就在自己眼皮子地下坤天的据点就藏在一件玩具工厂内，这加工场平时效益还算不错，无论是正规渠道还是暗地里查来都只是一家很是平常的企业，甚至在犹豫最近的妖修而陷入了经营危机，只是没想到这只是坤天据点的伪装！

    和蓝湛对视一眼，蓝湛便是无奈的歪着头看向下面已经高举枪口武器和无数漂浮到半空挡住两人丁点儿魂奴，一甩袖子立刻漫天雷光霹雳啪啦的劈下来便是在他周身星辰一道光幕向着下面的坤天据点狠狠地砸了下去，见着蓝湛出手，冷瞳瞳才是咧开嘴大笑，转过身向着已经逃远的何九两人追了过去！

    据点的守卫对于蓝湛来说简直就是不堪一击，光幕猛地砸下去的时候大半的魂奴一碰触到边上是理科被雷光电的魂飞魄散，顿时数量减少了一半便是给坤天的守卫者加大了压力，无奈中负责人破口大骂，把所有人都顶了上去，眼中厉光爆闪便是下了狠心叫来了手下：“把刚送来的那几个实验体放出来！”

    助手听了心中一惧：“赵组长，那几个实验体现在还不能操控，这要是在咱么这边打起来不是添乱么！”

    “放屁，现在说这些还有什么用，赶紧放出来，一定要把那个男人拖住！”冷瞳瞳的离去负责人已经看到，如果不能把这男人再留下来，今日何九必定难逃灾难，他是何家的死忠，飞机上有何家六少何玉诺，他绝对不能让何玉诺发生任何的意外！

    此时已经做好拼死的准备，助手的警告对他来说就跟放屁差不多，而见着负责人主意已定，助手只能叹了一口气，颓废的拖着步子用权限卡打开了地下室最后的几个监牢，随后封闭了内部的通道打开了地下室另外的几个出口，助手看着那监牢中几个身形魁梧面目狰狞嘴角还留着腥黄延液的实验体便是忍不住胆颤的祈祷，而可能是他的祈祷有了点作用，在通告打开之后那几个实验体只是在墙壁上捶了几下便是顺着通道跑了出去，放弃了对内部通道的破坏让助手立刻忍不住瘫坐在了地上心里呼出了一口气！

    而就在助手还吓得从地上爬不起来的时候，那六个实验体已经从出口跑到了工厂的园区中，他们的出现让不少枪手都是倒吸一口冷气，因为他们的摸样实在是不能仅仅用狰狞来形容！

    大体上还是人型的模样，但却已经不能用人类来形容他们，庞大健硕的身躯绝对会让所有的健身人员感到自卑，身体完全是正常人类的三倍大小，健硕的肌肉高高的鼓起，青灰色的皮肤下便是深紫色的血管布满全身，远远望去就像是一张大网一般罩住全身一般，硕大的头颅上满是鸡蛋大小的瘤子和脓疱，正常属于人类的五官已经完全被挤变了形，而嘴唇此时完全萎缩露出满是獠牙的口腔，变成黑紫色的舌头从中间分成两半如同蛇信，此时几个实验体冲着半空中的蓝湛大吼，蛇信一般的舌头便是在满是獠牙的嘴外挥舞着，腥黄的延液顺着獠牙和舌头留下来看起来好不恶心！

    不要说已经吓坏的枪手，就是蓝湛见了下面的几个实验体都是觉得有些恶心，这完全就是已经是非人的怪物，布满黑紫色血管的眼白让他们的眼睛看起来就如同两个漆黑的大洞，此时闪烁着暴虐的光芒丝毫没有人性，在负责人的命令下所有接近实验体的枪手们快速撤退，留下剩余的魂奴和实验体，便是同一时间把半空中很是显眼的蓝湛当成了敌人，而随后没用负责人下令便是主动攻击，魂奴化作道道黑雾向着蓝湛猛扑而去，实验体却是在地上助跑几下猛地跃起，仅凭肉体力量便是直直飞到半空，体外瞬间爆出一团青色雾气托住他们的的身体便是直直的向着蓝湛攻去，等着到了蓝湛身前最后三米处时周身青色雾气散去便是瞬间让他们周身快速的浮上了一层青紫色的鳞片，光光滑的泛着青黑的幽光，让几个实验体看起来不由得更加的骇人！

    而就在蓝湛被实验体和魂奴围攻的同时，冷瞳瞳却是已经拦下了何九丁点儿直升机，周身升起巨大的结界就像是一个大碗一般把直升机罩住，随后冷瞳瞳随手一甩，三枚铜钱飞向半空迎风便涨，瞬间化成汽车大小便是猛地向着直升机砸了过去！

    何九见到瞬间便是惊出了一身的冷寒，因为结界的限制直升机的机动性在半空中受到了很大的限制，此时根本就可能灵活的躲开铜钱的攻击，无奈之下抱起还在昏迷的和何玉诺只能跳机，飞身到了半空便是狼狈的躲开了铜钱的攻击，而在和铜钱擦身而过之后，身后的直升机便是碰的一声巨响爆炸开来，被铜钱撞毁直接炸成碎片燃着烈火便是从半空中摔了下去！

    直升机毁去，便是见着铜钱在半空中打了个转直接掉头便是向着何九再次撞了过去，顿时何九被逼的狼狈逃窜，却是始终逃不出冷瞳瞳布下的结界，被身后的铜钱追得像是没头苍蝇一般在结界中乱撞，看起来好不狼狈！

    被逼的苦不堪言的何九咬牙切齿的便是向着结界外的冷瞳瞳大喊：“果然是女人，你就这点儿本事，有种的别用法器进来和我较量一番！”

    “嗞嗞，打不过就打不过，和我是女人有什么关系，看来还是个直男癌？”冷瞳瞳晃了晃脑袋，一句话就把何九气了个半死！

    不过冷瞳瞳可不会因为对方一句话就真的收起铜钱，恶劣的控制铜钱加快速度，看着何九狼狈的身影便是止不住哈哈大笑！

    直升机毁去，便是见着铜钱在半空中打了个转直接掉头便是向着何九再次撞了过去，顿时何九被逼的狼狈逃窜，却是始终逃不出冷瞳瞳布下的结界，被身后的铜钱追得像是没头苍蝇一般在结界中乱撞，看起来好不狼狈！

    被逼的苦不堪言的何九咬牙切齿的便是向着结界外的冷瞳瞳大喊：“果然是女人，你就这点儿本事，有种的别用法器进来和我较量一番！”

    “嗞嗞，打不过就打不过，和我是女人有什么关系，看来还是个直男癌？”冷瞳瞳晃了晃脑袋，一句话就把何九气了个半死！

    不过冷瞳瞳可不会因为对方一句话就真的收起铜钱，恶劣的控制铜钱加快速度，看着何九狼狈的身影便是止不住哈哈大笑！直升机毁去，便是见着铜钱在半空中打了个转直接掉头便是向着何九再次撞了过去，顿时何九被逼的狼狈逃窜，却是始终逃不出冷瞳瞳布下的结界，被身后的铜钱追得像是没头苍蝇一般在结界中乱撞，看起来好不狼狈！

    被逼的苦不堪言的何九咬牙切齿的便是向着结界外的冷瞳瞳大喊：“果然是女人，你就这点儿本事，有种的别用法器进来和我较量一番！”

    “嗞嗞，打不过就打不过，和我是女人有什么关系，看来还是个直男癌？”冷瞳瞳晃了晃脑袋，一句话就把何九气了个半死！

    不过冷瞳瞳可不会因为对方一句话就真的收起铜钱，恶劣的控制铜钱加快速度，看着何九狼狈的身影便是止不住哈哈大笑！(未完待续。)