
    蛊虫的威力冷瞳瞳可是在皇梦蝶上窥见一斑，可见这么小的刚出生的小东西就能灭掉何九带着的那一群怨灵，但真是不要太厉害了啊，对着瓶子里的蛊虫有了期待，冷瞳瞳一整天都是笑眯眯的很是高兴！

    两天之后，分神期强者身影在其他几个市现身的消息不胫而走，一下子就吸引了大部分人的视线，冷瞳瞳这时才把法器中的何九和何玉诺找个大街扔了出去，如今青丹符打下去何九身上的伤已经好了大半，但是冷瞳瞳为了逼真在他最疼的地方又补了两下，所以此时何九面皮上青青紫紫的看起来倒是好不狼狈凄惨，等着两人在小巷子中醒来相互携着离去，冷瞳瞳眨着眼睛笑眯眯的跟在后面，倒是期待紧接下来的收获！

    不过何九的确是很小心，w市的据点已经被蓝湛大人几天前灭掉，短时间内一个没有什么价值的城市自然不会让坤天再费心的重建据点，一路低调的何九带着何玉诺向着w市临江的一个小镇上赶去，倒是让冷瞳瞳有些意外！

    不过等着何九停留，冷瞳瞳才发现两人藏身的只是一个类似安全屋的地方，有着少量的医疗药品和补给，多余的倒是丁点东西都没有了！

    知道突然恢复自由何九会防备，但是到了这安全屋当真是出乎冷瞳瞳意料，而后冷瞳瞳自然不能无时无刻的在此处盯着两人，留下几个监视用的傀儡奴仆，冷瞳瞳便是去了离此处不远的s市！

    这几天追着一件案子特案组正好在s市，赶巧能见上一面冷瞳瞳自然不会错过，也算是意外惊喜，而黎启天现在对特案组根本没甚要求，有着黎柔这个眼线在，自然放任着特案组为了些普通的民事案子到处瞎跑，对他来说，此时的特案组就像是被拔了牙的老虎，没了他的支持，特案组自然便是失去了所有的优势！

    对于这一掉萧琰倒是并没有明面儿上表达出什么抗议和不满，因为他知道黎柔自然会把自己的态度带给黎启天，现在这样引而不发逆来顺受倒是更能让黎启天安心！

    等着冷瞳瞳额蓝湛来到一处酒店外头，便是到了门口大咧咧的敲门，等着小胖子看到门口陌生的美女还愣住了，大开门眨了眨眼睛摸着脑袋，此时一僵完全瘦下来一米八九大大个往冷瞳瞳面前一站，还是很有气势的！

    “你找谁？”一开口，冷雪龙软软透着清亮的嗓音就让那点气势消失无踪。没办法，小胖子本身就是个温柔的人啊！

    冷瞳瞳心里憋笑：“帅哥，看上你了，打个招呼认识一下啊？”

    冷瞳瞳笑的邪气，如今幻化成许倩那张妖娆脸蛋此话一出，顿时让冷雪龙红了一张脸，清秀稍微有了些棱角的脸上带着窘相，让冷瞳瞳没忍住一下子就笑喷了！

    好在这时蓝湛往前站了站，虽然那耀眼的绿色瞳孔变成了黑色，面容也只是普通，但是架不住身上的气势犹在啊，被冷瞳瞳笑晃了眼的冷雪龙见着蓝湛顿时愣住，伸出手指指着两人张大嘴却是啊啊的一句话说不出，看的蓝湛大人一翻白眼，瞥了冷雪龙身后已经走过来的萧琰，才是微微眯起了眼睛！

    萧琰一看连忙拎着冷雪龙的衣领子把人拎走，赶紧的让两人进来，就蓝湛大人那不耐烦的小眼识儿呢，萧琰可是不想惹他，当初一次见面就被蓝湛收拾了，弄的萧琰可是记着呢！

    “组长，是谁啊？”黎柔笑着从房里走了出来，见到门口的萧琰和冷雪龙面色狐疑，直接忽略面容平凡的蓝湛，视线在触及冷瞳瞳如今那张艳丽的脸上很明显的瞳孔缩了缩，随后脸上嫉妒神色一闪而逝便是又挂上了温柔大方的笑，只是刚一开口说话，却见对面那个容貌艳丽到让她都嫉妒的女人却是突然冷冷笑了起来！

    瞬间冷瞳瞳的眸子变成银白，闪着诡异的光芒对上黎柔的眸子，就见着立刻黎柔眼中放空，整个人便是呆立在原地，甚至脸上伪装的笑容还没有撤掉，这配上此时空洞的眸子，看上去诡异万分突然让一旁的冷雪龙就觉得有些阴测测的！

    揉了揉自己好像掉了一层鸡皮疙瘩的胳膊，就见着冷瞳瞳直接进了屋子把身后的门一关，然后对着黎柔空洞的眸子便是开口说道：“今天你吃坏了肚子躲在房间里一直没有出来，没有见过任何人，以后见到我们要自动忘记，在我说结束，你要立刻回房间！”

    冷瞳瞳说完眸子恢复正常，说了句“开始！”黎柔一脸痛苦的捂着肚子立马就跑回了房间彻底忽视了面前的冷瞳瞳和蓝湛两人，看的一听到动静出来的彪叔等人都是一愣！

    “瞳哥，你这催眠异能是又增强了？”冷雪龙看着黎柔那副模样，当真很是意外，别看黎柔平时柔柔弱弱的模样，但她本身就是心理学的博士，又是四阶异能者想要催眠她可不是件容易事儿！

    “那当然！”冷瞳瞳立刻臭屁的一抬下巴，让特案组的人都笑了起来！

    没有了黎柔在一旁碍眼，几人回到房间坐下，这次胡德全和韩宇因为负责联系萧琰手下的那些修者并没有出来，此时几人坐定，一时间想说的话太多，倒是不知道从哪儿说起了，虽然平时冷瞳瞳也会打个电话，但是哪像今日这样能见面让人来的高兴，没用多久几人就拉开了话匣子，叫酒店的人送了好酒好菜又喝了一顿都很是兴奋！

    等着聊天儿打屁的笑闹够了，萧琰才是拿出了一份名单递给了冷瞳瞳！

    “这上面都是已经收拢住的修者的名单，修为都还不错，人品也可靠，我又挑了稳重的37人让他们负责查找坤天，但是很可信现在还没有什么收获！”

    说到这萧琰就不由得郁闷，这个坤天倒还真是像个幽灵一般，自己这人派出去那么多愣是连个影都没查找！

    “这些先不急，咱们玩儿点大的！”对于坤天隐藏之深冷瞳瞳可是早有领教，此时也不意外，听了萧琰的话倒是笑眯眯的开了口，看到黎柔，她倒是觉得可以先给黎启天找点儿麻烦了！

    萧琰挑了挑眉头看这面前丫头一肚子坏水的模样微微勾起了嘴角，果不其然就听着冷瞳瞳说道：“我看见黎柔才是想起来，现在正好没事儿，倒是可以给黎启天找点儿麻烦，这个人手下的异能者现在可是不少，就算背后有坤天支持，他想养这么多人也是不容易的吧，我就不信他背后没有捞钱的玩意儿，要是没了钱，我就不信他现在还能这么淡定的给咱们找麻烦！”

    见着冷瞳瞳把注意打到了自己上司头上，萧琰笑眯眯的倒是不意外，这几天冷寒已经和黎启天开始合作，黎启天想用药水儿控制天和会的事情他也是知道的，只能怪这人现在手伸的太长，萧琰这个他以前的得力干将想给他找点儿麻烦，倒还真不是什么难事儿！

    几人一合计，萧琰便是准备把盯着坤天的人手都撤回来，虽然现在这些人不能大用，但都是生面孔，去给异能组找点儿麻烦还是可以的，黎启天不是想让异能者压住修者么，他就先从他的眼珠子下手！

    至于会不会加大异能者和修者之间的冲突，萧琰只会冷冷一笑，好像修者一直装孙子黎启天就能让异能者放过他们似的，特案组就是活生生的例子！

    而在冷瞳瞳猜测，黎启天手里的药水一部分可能是坤天供应的，但是不可能全部都是，黎启天生性多疑，什么都恨不得牢牢握在自己手里，怎么可能让坤天把握自己的经济命脉，手里有着私产是肯定的，就是不知道对于华夏的其他资源，黎启天又掌握到了几分！

    要说黎启天这个人，出身名门大家，嫡子嫡孙，军中军神，年纪轻轻便是少将，如今掌握异能组和特案组这种特殊部门，足以见上头对他的看重，而平时黎启天又极会做人，把自己的野心隐藏得滴水不漏，连着现在的异能者和修者的打擂，都能让他用妖修暴乱给搪塞过去，再加上手里的权势看起来并不是最重，倒是并没有引起什么人的注意，真不的不夸一句黎启天实在是隐藏的太好！

    华夏不乏大型组织，在坤天没有露面之前，连着天师家族都是不小的势力，因为一直都是守护着的角色，上面对天师家族自然是礼待宽容，而此时不少的隐形组织渐渐露面，也没有引起上头足够的重视，在他们看来有麻烦自然是天师家族在前面先顶着，但是此时却是不了解，一直在天师家族和他们之间充当纽带的黎启天却是个包藏祸心的人物！

    而坤天的存在给黎启天提供了实现野心的可能，两着一拍即合倒也别说谁控制谁，但是冷瞳瞳还真就不信了不能让他们两方产生间隙，等着黎启天当成心肝宝贝儿的异能组出了问题，资金来源再被一断，元气大伤就算他不动，坤天也不可能再供着他！

    说到底，他们两者之间一个利字，而冷瞳瞳就要废掉这个“利”！

    和萧琰几人细细谈着，到了下午冷瞳瞳才和蓝湛离开，调动人手还需要谢谢时间，冷瞳瞳并不着急，和蓝湛回了何九的那个安全屋，倒也没有什么收获，这让她忍不住撇了撇嘴在附近找了地方住下来，倒是打算紧盯着不放了，反正如今对于冷瞳瞳来说住哪里都是一样的，没事照样在酒店里练练符咒，房间步了结界，自然是没有引起任何的注意，而几天之后冷瞳瞳便是撤回了那几个“分神期”，出去招摇有几天了，太频繁反倒会适得其反，现在她只要盯紧何九并等着安排的人手动手就好了！

    因为黎启天的异能组一直都是压制着修者，不单单是黎启天手下的修者小队，平时见到修者也是各个都是鼻孔朝上面带不屑，所以当萧琰安排的那些修者把异能小队挨个揍了一遍的时候黎启天除了觉得丢人并没有什么反应，但是紧接着异能者大量失踪。黎启天便是忍不住动怒了！

    只是很可惜还没有来得及查出那些作乱的修者，他手下的几个制药工厂连续爆炸和各种出问题被曝光，被气的摔了房间所有东西的黎启天才明白过来，自己这是被盯上了！

    只是此时就算是知道有人和他作对，黎启天也只能硬挺着，其实他并没有冷瞳瞳想象的那么无所顾忌，和坤天合作无疑于与虎谋皮，此时要是手里少了依仗，必定还是他倒霉，要不然黎启天也不会急着掌控天和会！

    天和会能被坤天几年前便是开始监控，自然是有他的过人之处，只要能掌控无疑也是一定程度的牵制住了天师冷家，黎启天倒是做了两手准备，可是最近事情总是不是那么的顺，让他无比焦躁却是越发的阴沉起来！

    而这时黎启天只能加大对冷寒的打压，直到冷寒同意经营药水生意并把药水使用到天和会中，黎启天才是忍不住松了口气，而他不知道的却是冷寒早已从冷瞳瞳那里拿到了代替药水的符咒，黎启天想要借此控制天和会，却是要竹篮打水一场空了！

    对于暗里占便宜，冷瞳瞳偷笑的同时当然不会忘了再给黎启天头上添一把火，那些被抓走的异能者几天后全都在一座小岛上被发现，等着黎启天看到全都被扒的赤条条又五花大绑异能全废的众人，当时脑门充血就差点气晕过去，而就在些“英勇正义”敢说实话的记者同志们把这一幕认真的做了直播，当真黎启天这个负责人的脸，都丢到全球去了，很明显，这次想要低调的黎启天彻底火了！

    此时看着电视里面目冰冷身体僵硬的黎启天，冷瞳瞳笑眯眯的咬着西瓜呲着一口小白牙：“哎呀，看起来黎少将很喜欢这份礼物吗，看那眼睛高兴的，都红了！”

    一旁的蓝湛瞥了一眼幸灾乐祸的丫头，看着电视中的黎启天：“嗯，的确是高兴的，现在顺眼多了！”

    (未完待续。)