
    尽管蓝湛大人看着贺玉诺很不顺眼，却也没有一巴掌拍死，对着冷瞳瞳接下来的审讯不感兴趣。便是懒洋洋的趴在沙发上晒太阳，这真让冷瞳瞳难以理解，一个僵尸怎么会这么喜欢阳光?

    难道是活的太久，有些变异了？

    嘴角一抽收回目光看着面前紧紧盯着自己眼睛一眨都不眨的何玉诺，冷瞳瞳觉得那种诡异的感觉又冒了出来！

    “喂，你到底是在看什么?”

    “看你！”何玉诺没有犹豫立刻回道！

    “我有什么好看的？”冷瞳瞳可不会白痴的认为面前男人那诡异的目光是在爱慕！

    “能给我你的一管血么，或者是头发也可以？”切片研究神马的现在何玉诺已经不指望了，但是好歹能有管血也好啊！

    想着实验研究即将的进展，何玉诺眼中闪着火热的光芒！

    此时冷瞳瞳就算是再小白也是明白面前这人根本就是想把自己变成小白鼠，这让她不由得想到了坤天弄出来的怪物和黎启天身边的那些异能者，这是否就是人体某种实验之后的结果？

    看来自己还抓到了条大鱼！

    何玉诺对自己的身份没有掩盖的意思，此时他知道，暴露身份倒是更有可能保住小命，毕竟没有价值的东西是不配活下去的，就像他那些失败的实验品！

    冷瞳瞳摸着下巴认真的打量何玉诺，面前的男人虽然脸上没什么表情，但是眼中却满是认真：“我要是真给你管儿血，你能给我什么？”

    冷瞳瞳笑眯眯的问道，好像真的在考虑放血的可能性！

    但是这句话却让何玉诺有些为难，他以前的实验体可是从来没有什么要求的，但是现在一想，面前这人无论是名利还是金钱怕都是不缺的，要说修为，连自己的执事都弄晕了应该也是不弱的，这么一想，自己倒是真的给不了面前这人什么！

    “那你想要什么？”何玉诺问的干脆，如果真的能用些东西换这一管血，他还是愿意的！

    我想要找坤天的老巢，但是这一点能说么？

    “我想要坤天中部和所有据点的位置和资料！”好吧，她说说出来了，只是也没当真何玉诺会交代！

    “可以！”

    “啥？冷瞳瞳一瞬间觉得自己听错了！

    “我说可以，但是你进不去的！”何玉诺神色认真，尽管面前这女人实力不错，但是和坤天比起来还是差距颇大！

    冷瞳瞳忍不住脸皮一抽：“你倒是干脆！”

    “我说的是实话，能看出你实力不错，这也是我想要你的血液的原因，但是坤天????????实力很强！”微微歪着头，何玉诺想着自己这么形容对不对，但是好像还差一点，反正以他现在看到的冷瞳瞳的势力，想要对抗坤天是没戏的！

    你这是光明正大的在打击对手啊大哥！

    冷瞳瞳被何玉诺说的有些语塞！

    捡了一下碎了一地的玻璃心：“没事儿，我抗打击！”

    磨着后槽牙，冷瞳瞳看着何玉诺很是认真的说道！

    “一个据点一管儿血，还要放我和何九安全离开！”何玉诺一旦触及实验的事情，智商变会直线上涨！

    冷瞳瞳立刻瞪大眼睛，据点自然是知道越多越好，但是也不能把自己放干抽空啊，再说了就算只打掉了几个据点，对于坤天不伤筋不动骨的有个屁用！

    真心觉得的还是搜魂好了！

    冷瞳瞳眯起眼睛，何玉诺很是淡定的看着冷瞳瞳：“我忘了说了，坤天的内部人员身上都下了禁制，只要有人搜魂便是自动自爆，我也不例外！”

    这货说的那叫一个平淡，顿时让冷瞳瞳泄了气！

    “我觉得，你晕着的时候挺好的！”冷瞳瞳瞪着面前的何玉诺，在对方还没开口之前直接一巴掌拍晕，扔回自己法器里了事儿！

    喵喵的，再多一分钟她怕自己忍不住把这家伙大卸八块儿！

    一旁的蓝湛大人可怜的看了一眼各种不淡定的冷瞳瞳摇了摇头，伸手在她头上轻轻点了两下：“扔出去当靶子，跟上那个灭那个！”

    刷的一下冷瞳瞳眼睛一亮，也不计较自己被蓝湛弄乱的头发，阴测测的看着地上剩下的何九，心想这倒是个好主意，发证现在这两人在自己手上，只要有人来救，顺藤摸瓜的跟过去便好了，现在唯一能赌的，就是要看这两人在坤天内的地位如何了！

    蓝湛大人我爱你喵！

    冷瞳瞳笑眯眯的把何九也扔进了法器，之后便是拍拍手坐回沙发上拿起电话给冷寒打了过去！

    上次冷瞳瞳带过去的替身傀儡和符咒冷寒已经收到了，而后冷寒答应和黎启天合作，黎启天想要让冷寒负责的东西，居然是一些能量药水儿！

    没过几息冷寒接了电话，淡淡的声音便是传了过来：“还记得给我打电话啊，死丫头我还以为你又要玩失踪呢！”

    冷瞳瞳嘿嘿一笑连忙讨好：“表哥????????表哥，我可没闲着，闭关修炼这不是刚完事儿么！”

    “对了，w市那边听说有分神期的强者渡劫，你有什么消息没有？”那件事已经传遍了华夏，冷寒想不知道都不行，现在更是闹心突然出现这么个高手，也不知道是福是祸！

    摸了摸鼻子，冷瞳瞳如实交代：“呐，想找分神期高手，和你打电话的就是啊，还不夸夸我？”

    “瞳瞳??????????你没开玩笑？”即使冷寒心理素质再好，此时也是忍不住一突突！

    “骗你有糖吃？”冷瞳瞳觉得自己怎么说也是个修炼奇才吧，要说真有分神期渡劫怎么着也得和自己挨点边儿，冷寒的怀疑深深的打击到了她啊！

    “太好了????????”冷寒顿时兴奋不已，随即却是压下心中的狂喜认真劝到：“瞳瞳，先不要暴露身份，现在正好借着这个分神期强者的时机分去黎启天和坤天的一部分注意力，最好能有个祸水东引！”

    “怎么引？往哪儿引？”想要再弄出来个分神期不是什么简单单的事儿吧！

    “几天没见你怎么越来越笨了！”冷寒嫌弃自家妹子，忍不住吐槽！

    “我给你弄几个人手过去，暂时让他们带有分神期的特点就行，弄到其他几个市区把坤天的目光先引开！”

    冷瞳瞳一听摸着下巴，自己的爆灵符自然是不能达到这个效果的，但好在并不一定真的要分神期的修为，就算是能放出分神期的威压，这事儿就算是成了！

    而威压对比修为，伪装起来可是要容易得多！

    冷瞳瞳立刻应下，便是又问那些能量药剂的事儿！

    “那些药剂我私下让人分析过，成分并不复杂，和世面上的异能药水没有什么太大的差别，只是激发一部分人体的潜能，但事实这种效果是要付出代价的，潜能一旦激发便会留下后遗症，像是一部分的感知衰退，或者是记忆减退！”

    想起哪几种药水儿，冷寒眯起了眼睛，而黎启天的另外一个要求便是让天和会的成员普及这几种药水，说得好听提高修为，但天上从不掉馅儿饼，知道药水儿的一些缺陷，冷寒自然是不会把他用到自己人身上，但是如此一来，和黎启天只见得关系必定紧张！

    “表哥，你把药水儿给我几瓶，我看看能不能用什么符咒代替，只要弄出效果差不多的应付过去也就完了！”

    天和会是冷寒一手建立起来的，可以说是有着很深的感情，冷瞳瞳直到此时不能和黎启天硬碰硬，但是私下里用些小手段应付过去却是可以的！

    “我也这么想的！”冷寒听言笑了起来，在仅仅接触的这几次，他便是察觉出黎启天和他背后的组织有所隔阂分歧，要不然黎启天也不会这么着急的拉拢天和会，并从侧面耍手段想要掌控控制权！

    “对了，表哥，你能大概摸清黎启天手里异能者的人数么？”既然要和黎启天有所接触处，冷瞳瞳觉得还是应该有所了解！

    因为最近黎启天的异能小队增长的都是很快，现在特案组已经被彻底打压的失去了职权，现在出了在水阳县的一些凶杀案中露露面，已经彻底的被黎启天给收权了！

    不过这样也好，萧琰私下已经和很多的修者联系过，现在在水阳县看似偏僻倒是更容易动作，组里的黎柔现在已经完全是个睁眼儿瞎，只要萧琰不想让她知道的东西黎启天便是一定不会知道，看似黎启天和他手下的异能者完全压制了萧琰的特案组，实际上却是给了萧琰的行动提供了很多便利！

    冷瞳瞳手里大半的灵石全部提供给了萧琰，这样拉拢人手也能事半功倍！

    好在此时冷家和其他三家天师家族已经初步达成共识合作相守共进退，对于黎启天的态度也是按兵不动，能打时，必定一击致命！

    如今坤天依然是冷瞳瞳最大的威胁，那些层出不穷的药水儿，和她曾经遇到的那些个实验得出的怪物，冷瞳瞳不敢有丁点儿松懈！

    好在此时冷寒和黎启天的合作拉走了大部分的注意力，倒是让冷瞳瞳和特案组的轻松了不少！

    和冷寒有聊了几句挂了电话，冷瞳瞳便是倒回沙发上装死，想着自己法器中的何九两人，却不着急把两人扔出去当靶子，一切也要等到“分神期”的强者露几次面再说！

    现在无聊，冷瞳瞳便是从自己的法器中拿出毛笔朱砂，伶仃的在法器中看见一枚小玉佩，却是突然有些沉默，随后磨着后槽牙把小玉佩拿出来在手里颠了颠便是怒瞪，就好像是在瞪着玉佩的主人一般！

    墨千余已经离开两年之久，要不是如今附着他一缕灵识的小玉佩还是完好无顺现在冷瞳瞳早就不淡定了，当初为了躲避其他修真者的寻找，墨千余不得不离开，但是分离这么久，却是冷瞳瞳都没想到的，而那条小鱼儿倒真像是人间蒸发了是的，此时就是冷瞳瞳想找人也是无处下手！

    想着那个总是大眼睛忽闪忽闪在自己面前装乖卖萌骗零食的小混蛋，冷瞳瞳叹了口气，又把小玉佩仍会了法器里！

    钟鼎已经平安的回到了黑豹，自然黑豹的一切事物便是又开始正常运转，这几天冷瞳瞳无事便是开始研究起能够伪装威压的符咒，其实符录里符咒五花八门儿，冷瞳瞳倒还真没有全部仔细的看过，此时一翻，倒还真找出了一种能够伪装威压的伪能符，中品符咒，可以伪装强大威压，实效一刻钟，伪装威压强弱可控制，对使用者修为要求极低，这简直就是为了这次的事情而准备的啊，冷瞳瞳看到这种伪能符，当真是差点乐掉了牙！

    如今高阶的符咒冷瞳瞳会有一定的失败率，但是中品符咒却不会出现这种问题，有了解决办法，冷瞳瞳自然接下来几天很是努力的和各种符咒杠上了，这些东西总是多准备一些的好，毕竟符咒是消耗品，总有用完的那一刻，作为最大倚仗冷瞳瞳可不能让数量成为自己的短板！

    冷寒的速度还是很快的，第二天下午派来的人便是联系到了冷瞳瞳，正好冷瞳瞳已经炼制出了几张伪能符，给了这几人细细交代用法，便是有额外送了几张敛息符和藏身符防身，毕竟伪装分神期强者可不是什么好差事，碰上胆小修为低的倒是好糊弄，但是要碰上个修为高的，事情可就不好办了，这其中的度，只能这几人自己拿捏！

    等着几人离开，冷瞳瞳手里的那几个装着蛊虫的小瓶倒是有了动静，等着冷瞳瞳拿出来一瞅立马乐了，今天绝对是个好日子，几个制蛊的小瓶子都是有所收获，已经成功炼制低阶的初级蛊虫，这让冷瞳瞳很是兴奋，一个个翻来覆去的打量，最后忍着心痛又把几只蛊虫扔到了一直瓶子里，洒下加快蜕变的药粉便是又扔回了法器中，这回如果顺利，半个月之后，冷瞳瞳便能得到一只级别更高的蛊虫，对于它的威力，冷瞳瞳可是很期待啊！(未完待续。)