
    对付天师家族并没有何洪庆以为的那样顺利，先是抓走家族小辈，的确是让天师家族紧张起来，但是严守防备之后就不再好得手，而此时何洪庆也是改了策略，不在直面应对天师家族，而想要通过黎启天来离间天师家族和华夏高层的关系！

    这一点何洪庆绝对是打错了算盘，现在黎启天被冷瞳瞳弄的都是满肚子火气，一支正面丁点儿形象也有所受损，办这些吃力不讨好的事儿，现在黎启天可是一点都不想沾！

    何洪庆一通电话打过去，黎启天打着哈哈就给挂了，气的何洪庆硬是“不小心”摔了几间价值百万的古董，当然，对这些身外之物何洪庆是不在乎的，只是受不了一直臭味相投的黎启天突然抛下他就奔向正大光明好人路去了！

    心里把黎启天这个伪君子骂了个祖宗十八代，何洪庆从这边走不通，便是打算先用药水大量的敛财并控制民众，之前的异能药水因为唤能药水的出现没讨到好，其他几种新研制的又实在上不了台面，这段时间六子不在家族连着实验室的进度都是慢上了不少，这让何洪庆一时间有些气恼，叫来管家便是一顿骂！

    “你最近都是干什么吃的，小六出去那么久了怎么还没回来，现在居然弄的连人都找不到，妄我坤天势力浩大，难道连个人都找不着么！”

    老管家知道何洪庆在气头上，没有比他更了解何洪庆的脾气，此时低眉顺眼的要多恭敬有多恭敬，果不其然没用上几息何洪庆那骂的震天响的嗓门便是自动降了下来！

    看着面前跟了自己二十多年忠心耿耿的管家，何洪庆在不高兴也是会留几分面子，瞥了几眼见着对方依然恭敬这才心里舒服了，弯腰在躺椅上坐下来，却是顿时一阵头晕眼花！

    “快，去把药拿来！”何洪庆有气无力的抚着额头，见状老管家立马熟练的重房间抽屉中拿出几只针剂，冰冷尖锐的注射器针头扎进何洪庆的血管里顿时漆黑的眸子猛地一缩，十毫升的药水推完，何洪庆紧皱的眉头才是渐渐的松开来！

    全身密密麻麻的血管瞬间变成冰蓝色并闪着幽光，密密麻麻的一片浮在苍老的皮肤上好似中毒一般，几息之后蓝光成片散去何洪庆的皮肤才是恢复正常，缩成针尖大小的瞳孔也算是恢复正常！

    “家主，您对冰霜已经有了抗体，怕是效果会越来越弱！”

    见着何洪庆紧皱的眉头渐渐松开，面容享受，甚至皮肤回春人都年轻了十岁不止，老管家心中的担忧反而更甚！

    “你当我不知道么，但是成瘾容易戒瘾难啊，在说就我这身体，要是没有这药挺着怕是活不过两年去，低下儿子老大不省心，其余的不中用，好不容易有个中用的，你看小六那样子能承担得起何家的重任么，别把族人都弄成实验体就不错了！”

    语气缓慢，何洪庆还沉浸于药剂的快感之中，这东西能让他恢复身体到最年轻的状态，甚至能保持异能不断的增长，但同时却也透支着他的生命，不过相比起之前重伤那活不了几年的身子，现在这些倒像是捡来的一样！

    药效带来的快感消散，何洪庆才是呼出口气睁开了眸子，看着一旁玻璃倒映出来自己年轻了十岁不止丁点儿面庞，何洪庆心中满不是滋味儿，开心有之，愤恨有之，末了阴历一笑，却是觉得自己活成这样真是老天不开眼！

    要说起何洪庆能这么想，也的确是因为他太倒霉，何家虽然有了坤天这个庞然大物，但是一直以来不过是在不停的耗老底儿，每一任的何家家主虽然都是雄才伟略，但也的确是个不会省“钱”的败家子儿，这个“钱”字说的不是毛爷爷，而是修炼资源，能够传承至今何家自然也是有修炼灵根的，只是一代又一代传下来血脉变得单薄，有没有充足的灵气可以滋养灵体，自然每一代能修炼的孩童一直在减少！

    知道这个减少到了连家族找五系杂灵根都找不出几个的时候，不知是出于什么心理，整个何家对于能够修炼的人都有种深深地嫉妒，可能是家族的不断衰败加重了修者的重要性，以至于全族的人都有些扭曲了！

    但是就算是每任家主扭曲了，家族中的长老却还是实实在在的修者，不但如此，还个个修为高深，家族中没有了继任者对于这些长老可是实打实的没威胁，不但没威胁，还让他们的地位更加的超然，隐隐约约的不但凌驾于家主之上，还有着控制的味道！

    这让家主憋屈之外便是竭尽全力的寻找改进之法，所以在融合了修者一些手段，和化学基因改造的一些实验，无数有着特殊能力的实验体和各种功能的药剂便是诞生了！

    这也是坤天的前身，纯属是每代何家家主扭曲心理的产物罢了！

    而随着这谢谢实验带来的甜头，无论是家族壮大还是销售药水之后带来的修炼资源，对于家主和长老们简直就是双赢的局面，坤天也就从每代家主手里的私人机构成了整个家族共同经营管理的超级产业!

    自然，在现在这个多变的社会，何家不可能只有坤天一条来“钱”路子，渐渐的渗透到每行每业，华夏的每个角落，也不过是顺带而已！其他那些“违法乱纪”的生意对他们来说不过是小打小闹，除去这些，何家人对修者的敌视一代一代的传下来，可就不是一般的排斥那么简单了！

    如果最初仅仅是嫉妒，那么现在便是更加复杂的情感，以至于要到了把修者赶尽杀绝的程度，毕竟有了那些效用各异的药水儿和实验体，修者怎么看起来都是在是太碍眼！

    到了何洪庆这，因为一些特殊因素和黎启天也算是臭味相投，两人同样对着修者的厌恶，便是促使大量的异能者诞生，但是说是异能者，其实不过是坤天实验室基因改良实验之后的产物，他们的异能增长和生命都依赖于冰蓝药剂，也不过是冰霜药剂的稀释版！

    而何洪庆这人，和每代何家家主一样都有着极大的野心，偏偏有那帝王能力没那帝王命，一次意外生命垂危到现在只能依靠冰霜药剂，倒是说起来都够让人唏嘘的！

    此时何洪庆心里就是极度不平衡的，药效快感失去之后便是又靠在躺椅上闭目眼神，心想着黎启天那边暂时用不上，自己这边正好抓紧药水的投放，到时候掌控了势力，不怕那个黎启天不乖乖的滚回来，左右不过是一条狗而已，他和家家主倒还真没放在眼里！

    “尽快把小六带回来，实验那边新型的几中药水儿不能拖了，给他们再拨批资源，无论是实验体还是异能者都尽快满足，那几个天师家族不是正好抓了一批小崽子么，一并扔过去当给他们实验用，何家可是不养闲人！”

    何洪庆声音低沉的冷笑，这些天师家族有资质的小辈们，可是上好的实验对象啊！

    “是，家主！”想起那些年龄不大的孩子，管家眼中闪了闪，却是依然恭敬弯腰一行礼，便是出了房间安排去了！

    何洪庆仅仅是张张嘴，就不知道多少条人命又要死在冰冷的改造台上，死前望着自己被切的七零八碎的身体，怕也是足以让他们下辈子都做噩梦的了！

    只是比起何洪庆此时的奔放，黎启天倒是出乎意料的安静了下来，毕竟表面上是这样好像一下子被异能组的事故打击到，私下里冷瞳瞳却是注意到之间和黎启天被毁的那几个化工原料的工厂有生意往来的几家小公司都是突然开始大量招收人手，细细一想，冷瞳瞳便是觉得黎启天应该是还没有放弃手里的那几种药水儿！

    毕竟来钱这么快的一大块儿肥肉，他能舍得扔倒是奇怪了！只是现在冷瞳瞳没有时间理会他，所有注意力都是放在了被何九带走的何玉诺和冷家被劫走的那些小辈上！前几天坤天被查处来的几个据点被灭天灭掉之后，趁乱中何九总能带着何玉诺逃走，并没有落在灭天的手上，这次坤天已经开始对着天师家族动手，冷瞳瞳便是不打算放过何玉诺，这人知道的消息远比她想象的多，至于何玉诺说下在他灵魂中的禁制，冷瞳瞳喝出去弄个傀儡一转移，到时候什么信息一搜魂不还是明明白白清清楚楚的！之前冷瞳瞳并没有打算用这样的手段，但是现在看来，倒是当初自己太过轻易的放弃何玉诺了！

    这种错误冷瞳瞳自然不会再犯第二次，提前用了两天弄好傀儡，来不及心疼材料便是直接按照监视傀儡留下的记号和蓝湛追了过去，此时何九和何玉诺并没有逃出多远，可能是被据点被毁惊到了，老老实实的藏身于一家小宾馆中，很轻松的就让冷瞳瞳寻到了地方！

    来到门前，冷瞳瞳真心想感叹那个何九也真是个能屈能伸的人才，现在这小宾馆破旧杂乱的简直好像下一秒就要塌了是的先不说，鱼龙混杂更是弄的这里气味儿难闻，甚至冷瞳瞳还瞧见了几只怨灵，不过对于这东西，想来何九两人倒是不怕的！

    轻轻在门前巧了两下，里面却是没有回应，冷瞳瞳也不着急，神识往里一扫，倒是遇到了屏障，只是这屏障对如今分神期的冷瞳瞳可是丝毫作用都没有，不过是诧异了几秒，冷瞳瞳便是轻松的越了过去！

    随后便是见到闭塞的小房间内家具破旧，地毯和墙壁满是脏污，两个人影有些安静的坐在屋子里手里摆弄着一堆电路板和铜线，正是何九和何玉诺！冷瞳瞳的敲门声让何九懒洋洋的抬了抬眼皮，却是并没有理会，反倒是右手停下摸向武器，见着敲门声没在想起，才是疑惑的看了两眼，却是依然没有放松警惕！

    毕竟来钱这么快的一大块儿肥肉，他能舍得扔倒是奇怪了！只是现在冷瞳瞳没有时间理会他，所有注意力都是放在了被何九带走的何玉诺和冷家被劫走的那些小辈上！前几天坤天被查处来的几个据点被灭天灭掉之后，趁乱中何九总能带着何玉诺逃走，并没有落在灭天的手上，这次坤天已经开始对着天师家族动手，冷瞳瞳便是不打算放过何玉诺，这人知道的消息远比她想象的多，至于何玉诺说下在他灵魂中的禁制，冷瞳瞳喝出去弄个傀儡一转移，到时候什么信息一搜魂不还是明明白白清清楚楚的！之前冷瞳瞳并没有打算用这样的手段，但是现在看来，倒是当初自己太过轻易的放弃何玉诺了！

    这种错误冷瞳瞳自然不会再犯第二次，提前用了两天弄好傀儡，来不及心疼材料便是直接按照监视傀儡留下的记号和蓝湛追了过去，此时何九和何玉诺并没有逃出多远，可能是被据点被毁惊到了，老老实实的藏身于一家小宾馆中，很轻松的就让冷瞳瞳寻到了地方！

    来到门前，冷瞳瞳真心想感叹那个何九也真是个能屈能伸的人才，现在这小宾馆破旧杂乱的简直好像下一秒就要塌了是的先不说，鱼龙混杂更是弄的这里气味儿难闻，甚至冷瞳瞳还瞧见了几只怨灵，不过对于这东西，想来何九两人倒是不怕的！

    轻轻在门前巧了两下，里面却是没有回应，冷瞳瞳也不着急，神识往里一扫，倒是遇到了屏障，只是这屏障对如今分神期的冷瞳瞳可是丝毫作用都没有，不过是诧异了几秒，冷瞳瞳便是轻松的越了过去！

    随后便是见到闭塞的小房间内家具破旧，地毯和墙壁满是脏污，两个人影有些安静的坐在屋子里手里摆弄着一堆电路板和铜线，正是何九和何玉诺！冷瞳瞳的敲门声让何九懒洋洋的抬了抬眼皮，却是并没有理会，反倒是右手停下摸向武器，见着敲门声没在想起，才是疑惑的看了两眼，却是依然没有放松警惕！(未完待续。)