
    其实在冷瞳瞳看见那枚玉佩的时候便是知晓这个灭天的老大是谁了，那玉佩的样子和当初墨千余留下的本命玉佩一模一样，更不要说上面带着墨千余的能量波动，冷瞳瞳心中高兴，自然赴约也是痛快！

    此时吃饱了懒洋洋的靠在椅背上不想动，听着墨千余缓缓的说着这两年来的点点滴滴，一时间两人之间的气氛很是温馨!

    原来自从墨千余离开之后便是去了国外，正好避开了那些探究的视线，在国外发展了一些势力，近期才是回到华夏，此时冷瞳瞳不由得想到奥兰多，问了墨千余，才知道两人是认识的，墨千余难得的出声夸着奥兰多:“有魄力，够有野心，难的还有撑起野心的这份实力，比起他们家族的其他成员，当真是足够优秀的了！”

    冷瞳瞳听了笑道：“和迪尔那家伙比起来，奥兰多的确更适合成为家主，不过他下面的那几个长老可不太安分，各个势力又不弱，还真挺倒霉的！”

    “那小子厉害着呢！”墨千余才不想让冷瞳瞳的注意力放到其他人身上，便有说些有趣的转移了话题！

    两人分离两年自然有许多多话要说，就算是没有话，就这样相互陪伴靠在一起也让冷瞳瞳觉得安心，而比起两人闪瞎人眼的温馨，跟着岳鑫离开的钟鼎就觉得的心神不宁了！

    对于冷瞳瞳这个老大，钟鼎自然是心服口服很是尊敬，可以说黑豹有如今的势力表面上是他和鄂丹的功劳，但他心里明白，如果没有冷瞳瞳丁点儿威慑还没等黑豹成长起来就不知道被人灭了多少次了！

    此时已经两个小时过去，岳鑫招待了好酒好菜，甚至还有美人作陪，但是自家老大一点音信都没有，实在是让他对着满桌子的好菜好酒都是有些难以下咽！

    岳鑫就像是没看出钟鼎的担忧一般，热情的招待钟鼎盯，还时不时的想从钟鼎嘴里套些冷瞳瞳的信息，钟鼎什么人，看着憨厚，心里有怎么会是个没有数儿的人，和岳鑫闲聊岔开话题又不让对方觉得是在敷衍，倒是一句话都没被他套走！

    岳鑫此时在心里不由得有些郁闷，面前之人看着倒是憨厚，却是个大莲藕，表面光滑心眼儿也是多着呢！

    其实他也不过是因为自家老大对冷瞳瞳态度有那么些不同有些好奇罢了，见着钟鼎套不出话，便也没在试探！

    等着墨千余和冷瞳瞳聊够了，便是喝着茶水懒洋洋的靠在一起，墨千余看着身边之人眼底满是笑意，想起以前在水阳县的时候天天围着冷瞳瞳转悠真是好日子，哪像想在一大堆乱七八糟的事情要做，想到这撇了撇嘴有些委屈，眼底一暗，还是要把麻烦早点儿解决的好，这样他才能有时间天天继续粘着他家猫儿了！

    冷瞳瞳此时也很是舒心，墨千余在身边总是能感觉到一种安宁，话说岁月静好，冷瞳瞳以前不明白是什么感觉，但是如今想想，身边一直能有墨千余这小子陪着，也真是挺好的！

    只是安宁的生活总是短暂的，虽然不愿，但墨千余还是好先把坤天灭了在说，只要坤天存在，冷瞳瞳就永远有事情要忙，他就永远要被一些事情绊住，这可不是他想要的，更何况在得知坤天的那些变态研究成果，这帮子玩意儿根本就是想灭掉所有修者来个独裁，一帮子不能修炼的废物而已，想的倒是挺美！

    墨千余无论是修者还是异能者都没有什么好感，在他看来不过是一群碍眼的玩意儿，但是冷瞳瞳却是冷家的一员，无论请不情愿都摘不出去，而冷瞳瞳必然也不能让修者没落，逼的她父母家人无处安身！

    明白症结所在，墨千余也没有什么有好犹豫的，和冷瞳瞳谈起坤天据点的事儿，冷瞳瞳嫌说太麻烦，便是拉过墨千余两人额头相贴，一瞬间一道淡淡的银光在两人周身闪现并快速把两人包裹了进去，同时一断断属于何九和何玉诺的记忆便是输入了墨千余的意识海之中！

    这种记忆传输，也只有墨千余会毫无防备又纵容的让冷瞳瞳靠近，毕竟意识海是灵魂的重要所在，一经受损可是直接会影响灵魂，只是两人相互信任，这样一来记忆传输就是最方便的做法！

    几息之后冷瞳瞳放开墨千余，墨千余还有些一喊的眨了眨眼睛，刚才记忆传输之时两人的灵魂相接，那种感觉倒是让墨千余有些迷恋！

    冷瞳瞳没有注意墨千余的异样，转身拿起桌上的苹果就是咬了一口，墨千余凑过去闹着强了过来，弄的冷瞳瞳嘴角一抽才是拿起了另外一个，而墨千余却是吃着被冷瞳瞳咬过的苹果笑的鸡贼，这也算是间接接吻了不是！

    两人起身进了休息区，一起靠在沙发上便是聊起了坤天据点的事儿！

    以如今灭天的实力，想要一举灭掉这30多个据点自然是不成问题，但是这些据点不过是坤天这颗大树上的细枝末节，就算是全都断了也难以伤及坤天的根本，这种事情办了不讨好，还会让坤天警觉，墨千余可是并不打算去干，要干自然要弄些大的，小打小闹的，他还真看不上眼儿！

    向着坤天背后的何家已经露出了冰山一角，墨千余都是觉得手里的何九和何玉诺倒是很好的人选，本身就是合家成员，打入进去当然是轻而易举的事情！

    只是冷瞳瞳却是并不这么认为，就算是两人被她控制可以达到进入何家的目的，但是说到底无论何玉诺在怎么重要，何家的掌控权却还不在他身上，有上面那几个分神期的老祖压着，就算是有什么阴谋也很难实现，果然拳头大的就是省事儿，他们现在缺的，是高端人才啊！

    想到这冷瞳瞳就是有些闹心，黎启天那边如今对着冷寒的天和会步步紧逼，药水的计量冷瞳瞳可以保证天和会成员的安全，但药水售卖出去那数以万计的其他修者，当真是冷瞳瞳有心无力，自己几斤几两冷瞳瞳可是清楚的很，没那个圣母闲心，如今也只是尽最大的力量先牵制住黎启天罢了！

    两人商量着对付坤天的计划，此事时在何家，却是刚刚爆发一场大战！

    何玉诺失踪了，连带着他的执事何九，这消息一在何家传开顿时所有人都炸开了锅！

    何玉诺是谁，那是何家百年难出的超级天才，虽然这个天才不是修炼上的，但是何玉诺的纯存在无疑是坤天能有无忧发展的前提，没有了何玉诺那些研究数据和实验样本，甚至没有何玉诺那在化学基因方向超级聪明的大脑，坤天的一些已经有了进展的重要研究成果全都被迫暂停！

    没办法，这就是实力的问题，就算是一些数据手下的人能看懂，但是想要再往前发展却是不可能的，毕竟不是所有人都是何玉诺！

    如今何家的修者越来越少，到了何玉诺这一代甚至嫡系没有一个能够修炼的孩子，所以坤天对着何家至关重要，而何玉诺对着坤天至关重要，这要是人情不通的何玉诺在何家这样的大家族还能平安活到现在的原因！

    此时坐在大堂家主之位的何洪庆满脸阴惑，这段时间他一直让人注意自己这个翘家的小儿子，刚开始倒还没有担心，毕竟前几天手下还能收到何九传来的消息，只是想着安妥一点把何玉诺再带回家族，那想到现在两人却是都失踪了！

    此时除了何洪庆，下面的几个长老便是不满的嚷嚷开了，何洪庆虽然很有威望，但在何家还做不到一言堂的程度，下面长老不断的指责何玉诺不懂事，何九不顶用，何洪庆太放纵太宠爱何玉诺，反正到了紧要关头，什么鸡毛蒜皮的事儿都出来了，听得何洪庆心中火起脸色铁青，最终忍受不住便是啪的一拍桌子！

    听听这帮长老说的都是什么，还想把何玉诺下药永远控制起来，当他儿子是什么小猫小狗么，还要拴根链子永远绑在何家？

    此时就算是对着何玉诺也有不满，但那毕竟是他儿子，此时失踪何洪庆怎么能不担心心疼？

    下面的长老们一见何洪庆拍了桌子，表面立刻安静下来心里却有些不以为然，不时的看着对面自打坐下便是一言不发的十二长老，眼神都是有点鄙夷！

    “十二弟，那何九可是你亲弟弟的孙子，也算你那一只的人，现在没有护好本家少爷，是不是失职啊，或者，何玉诺根本就是你那个孙子给劫走的？”六长老说的不阴不阳，十二长老听了却是仅仅抬了抬眼皮！

    “六伯伯说的这是哪里话，何九对着六弟可是忠心耿耿，那会是劫走六弟呢？”何玉树笑眯眯的回了一句，却是被何洪庆狠狠的瞪了一眼！

    六长老表情有些不屑：“怎么不可能，这段时间来何九明明有机会把何玉诺带回来，却偏偏带着人到处瞎跑，你看看，他去过的那几个据点回头就让人给灭了，虽然不是什么重要的据点，但是这事情很能说明问题啊！”

    六长老越说越觉得的有可能，十二长老却是冷哼一声：“六哥，泼脏水也要有真凭实据，你怎知何九不是忠心耿耿的为了小六的安全，再说了，据点被毁在何九之前便是发生过，你这么生拉硬拽的想要按到何九脑袋上，你安的什么心！”

    十二长老不开口则已，一开口就把六长老的话给引到阴谋论上去了，显得六长老别有居心，气的六长老面色通红，瞪着十二长老眼珠子都快飞出来了！

    不过也就是如此，让他真动手，他倒是还不敢，十二长老是上任家主的私生子，十六岁才带回何家，而且是他那一辈唯一的修炼天才，虽然何家对于修者的态度很是诡异，担架不住十二长老修为高深，根本就是动不得！

    还想扯着脖子骂两句，何洪庆却是突然大喝：“好了，都闭嘴，吵吵闹闹的像什么样子，也不怕被小辈看了笑话！”

    还笑话，心想家主连自己的儿子都弄丢了才是笑话呢，几个长老心思各异，一时间倒是听话的闭了嘴！

    何洪庆看着安静下来的长老们松了一口气，刚才吵吵闹闹的弄得他头疼，最近冰霜药剂已经渐渐让他的身体产生了抗体，效用自然便是大打折扣，精力明显跟不上，让何洪庆本就烦躁！

    此时众人安静下来，何洪庆想了便是开口：“继续派人找，小六绝对不能有事，坤天那边的实验已经陷入僵局，要尽快把他找回来，无论是什么代价！”

    这次倒是没有人反对，虽然对着何玉诺不感冒，担架不住人家有颗聪明脑子，再说了何玉诺那些研究都是进行了好几年了，现在想要找人手去替代他还真不是什么容易事儿！

    “据点那边让他们尽快整理资料，丙等据点全部撤掉，乙等据点镇守城镇继续寻找合适的实验体，甲等加强守卫，必须做到万无一失，全部研究资料备份，三长老，你去负责这事儿，总要资料全部回撤到族地实验室来，先让六儿的几个助手负责！”

    这也是没办法的安排，最低等的据点直接抛弃，何洪庆也是心疼的很，但是留着平白无故的就被人灭掉，就是在小那也是损失，没不要白白给人送菜，还送资源！

    这被灭掉的四十多个据点已经很能说明问题，怕是丙等据点的资料大半都是泄露了，再不把他们断掉找到乙等据点上来，那才是损失大了！

    对着何洪庆的安排长老们都是没有问题，只是看着交代给三长老心下有些不舒服，但也没办法，这三长老不是属于何洪庆也不属于长老们，单独一派平时公正，此时交给他也实在让他们找不出错处来！

    只是此时谁都没有注意到何玉树眼底的阴惑，想着何玉诺那个贱种失踪了都搅得何家不得安宁，又嫉又妒心里很不是滋味儿！

    想回何家，也要有那个命才行，冷冷一笑，何玉树敛下眸子中的冷光，木讷安静！(未完待续。)