
    想要和灭天亲密接触，好像没有想的那么难么，基本上没用上几天，出乎意料的灭天倒是主动的联系到了冷瞳瞳！

    具体的来说，是联系到了黑豹！

    黑豹有了冷瞳瞳这个杀手锏并且占据了整个w市和相邻其他几个市的药水市场，自然地位便是水涨船高，虽然坤天没有第一时间知晓和自己对着干的是黑豹，那也是因为根本没把它放在眼里的原因，而只要有心，查出黑豹不过是时间问题！

    此时灭天的人已经登门，诚心诚意的提出要合作，还拿出了从上几个灭掉坤天据点的实验资料共享，钟鼎已经完全懵掉，连忙联系了冷瞳瞳出来解决大事，是否合灭天合作，他可是做不了主的！

    冷瞳瞳接到电话第一反应就是乐歪了嘴，至于灭天有没有其他图谋，这还得见了面才知晓，所以冷瞳瞳也没有拒绝，换了身儿一副便是直奔黑豹总部！

    黑豹总部表面上挂的是出口贸易公司的牌子，停了车子，冷瞳瞳一进门，前台的小姑娘便是立刻站起来把人拦了下来！

    “小姐您好，请问您有预约么？”前台一看冷瞳瞳的生面孔自然不会让人往里走，焦急的站起来便是出声问道，冷瞳瞳一愣，回过身才发现公司前台已经换人了！

    歪着头，冷瞳瞳也往里面硬闯，给钟鼎打了电话，不到两分钟钟鼎便是颠颠的跑了下来，等着小姑娘见到自己公司老板亲自下楼来接人已经吓得愣住！

    钟鼎见此情景也没有明说，连忙把冷瞳瞳迎进去便让小姑娘回去了，毕竟冷瞳瞳的身份还没摆到明面儿上，此时自然不好多解释！

    等着两人上了楼，小姑娘还是有些心有余悸，想着自己拦下来的不会是大老板的小情儿之类的吧！

    此时冷瞳瞳自然不知道前天小姑娘在想什么，进了电梯，钟鼎便是立刻说道：“倩姐，灭天来人现在在我办公室，就这么贸然见他们，用不用做点准备？”

    “没事，顶多就是来探探底儿的，能合作自然是好，不能合作，咱们也没有什么损失！”至于灭天会不会给黑豹下绊子，冷瞳瞳此时倒还真不担心，能轻而易举一口气同时的灭掉坤天十多个据点，都不是她嫌弃黑豹，现在的黑豹，对灭天来说还真没什么好图谋的！

    只等着到了顶楼，钟鼎便是亲自推开办公室的们，他的两个助理吃了一惊，却很有眼色的没有做出任何表情，随后办公室的门重新合上，便是挡住了她们隐晦想要探究的视线！

    一进办公室，冷瞳瞳便是见到了坐在沙发上的两人，一身银色合体西装衬托得男人英俊无比很是干练，黑黝黝的眸子满是神采，此时见到冷瞳瞳眼睛刷的一亮，从沙发上简直是弹起来就扑到冷瞳瞳面前抓着冷瞳瞳的右手猛摇：“你好你好，相比小姐就是黑豹的老大吧，自我介绍一下我是灭天的言堂堂主岳鑫，初次见面请多多关照多多关照！”

    面前的男人一瞬间简直化作了大型犬一般热情的让人难以招架，此时身后要是有尾巴一定要得很欢快，眼睛亮晶晶的一眨不眨的盯着冷瞳瞳，那狗腿的架势一下子就让冷瞳瞳愣住了！”

    “你好，我是许倩！“脸上僵硬的笑了一下，把自己被对方摇的发麻的手掌硬抽了回来，对方一见立刻嘿嘿讨好一笑站直了身子，如此模样看的他身后的助理眼角直抽，眸光在自己上司和冷瞳瞳之间疑惑徘徊满是不解！

    难道这是老板暗恋对象？还是对方大有来头？

    内心纠结，助理却是面上不露，在自己老板之后规规矩矩的介绍了自己，见着这个助理还算正常，冷瞳瞳的脸色才是好了一点！

    “请坐吧！”冷瞳瞳在主位坐下，这是钟鼎的助理是送了茶水进来，等着相互客气几句，冷瞳瞳便是直接开门见山的问道今天灭天的来意！

    “不知道，岳堂主今天来所为何事？”冷瞳瞳笑眯眯的靠在沙发上看着岳鑫，虽然对方很是热情的态度让她有些摸不着头脑，但也没有让她到了防备的程度！

    “呃???其实今天我们来的目的很简单的，第一呢，是想见许小姐您一面，第二呢，相比您对坤天也是有一定的了解，所以我也没必要买关子，不知道许小姐是否愿意和灭天合作一起打击坤天呢？”岳鑫的态度很诚恳，甚至是有些小心翼翼的，弄的冷瞳瞳以为自己是什么凶神恶煞的太过吓人是的，眨了眨眼睛，倒是没想到灭天这么干脆！

    “有什么好处？”

    “如果许小姐答应，在坤天据点得到的资源自然共享，利益平分，许小姐看如何？”

    这种条件实在是太诱人，诱人到有些诡异：“那具体我们需要负责什么？”和灭天比人手，自然黑豹实力差了不止一筹，如此好的条件，冷瞳瞳还真怕自己的人变成炮灰！

    “很简单，我们并不需要黑豹充当主力，而且据灭天的消息称，许小姐手里有关于坤天的详细资料！”岳鑫脸上带笑，语气肯定！

    微微歪着头，冷瞳瞳倒是意外，自己刚从何九何玉诺那里把坤天的资料弄过来，这边灭天居然就得到了消息，自己公寓外面的那些眼线，看来有一股却是属于灭天的！

    见着冷瞳瞳眼中微闪，岳鑫却是连忙补充：“许小姐不用担心，我们没有任何的恶意，其实今天应该是我们老大亲自过来，但是有些事情耽搁了，他让我带来一件东西，还请您看一眼！”随即拿过身边的公文包，便是从中拿出个小盒子递到冷瞳瞳面前！

    瞥了一眼，伸手接过，入手微沉，巴掌大的小盒子倒是上好的沉香木料，神识一扫，冷瞳瞳眉头微皱，打开之后便见着一枚半个巴掌大小的小玉佩静静的躺在盒子里！

    通体淡绿，晶莹剔透，很是简单的款式，平安扣的造型四周雕刻着雅致的兰花，入手微凉，冷瞳瞳看着这玉佩却是微微勾起了嘴角！

    一旁的岳鑫好奇的看了一眼，见是个玉佩眨了眨眼睛，他倒是知道古代男女相恋有送玉佩定情的，难道老大暗恋许倩？

    想着老大高深莫测的模样和说起面前美人时那一闪而过的温柔，有猫腻啊有猫腻！

    眨了眨眼睛：“许小姐，您看，今晚我们老大在聚贤楼定了位置，不知道许小姐是否赏光啊？”

    “我会去的，合作的事到时候再谈吧！”冷瞳瞳答应丁点儿很是很是爽快，这让岳鑫心里更加确定自家老大和许倩绝对是认识的！

    笑呵呵的站起身：“那就不打扰许小姐了，今晚五点，聚贤楼暗香阁恭候许小姐光临！”

    “好，我会准时到的！”冷瞳瞳起身，和岳鑫握手告别，岳鑫没有在多说什么带着助手便是离开了！

    等着两人离开，一自在冷瞳瞳身后的钟鼎心中却是满是疑惑，他怎么绝对今天这岳鑫和助手只是来这走个过场，根本就是为了专门给自己主子送玉佩的呢？

    殊不知此时钟鼎真相了！

    “倩姐，您真的要去么，灭天开出那么好的条件，我总觉得有猫腻！”钟鼎实在是不放心，觉得到时候还是多带些人手的好！

    “到时候不就知道了，我对这个灭天老大，还真是挺期待的！“冷瞳瞳笑了起来，眼睛弯成一道月牙，等了这么久，担心了这么久，这小子终于冒头了！

    把玉佩扔进自己的法器，冷瞳瞳便是期待起晚上的这顿饭局来，身后的钟鼎见冷瞳瞳主意已定便是没有在说什么，到了晚上时间快到了，钟鼎便是开车送冷瞳瞳去了聚仙楼！

    见着钟鼎暗处安排了不少的人手跟着，冷瞳瞳并没有阻止，等车子在聚仙楼面前停下，把钥匙扔给泊车小弟，钟鼎便是跟在冷瞳瞳走了进去！

    一进酒楼，没想到岳鑫居然亲自在楼下等着，见了冷瞳瞳两人立刻笑着上前迎着两人上了去了聚仙楼的后院，走过游廊便是来到一栋独立的古色古香的木制小楼面前，站在门口微微推开门，便是对着冷瞳瞳笑着一弯腰：“许小姐，请！”

    冷瞳瞳微微一笑，直接走了进去，钟鼎却是被岳鑫伸手拦了下来：钟先生，老大和许小姐有些事情要谈，请您跟我去另一间吧！“

    钟鼎听言眉头皱的死紧，不善的瞪着面前的岳鑫，冷瞳瞳回头看到便是开口安抚：“没事，你过去吧！”

    岳鑫嬉笑着关了门，钟鼎无奈只能跟着岳鑫离开！

    冷瞳瞳走进暗香阁，鼻端便是一阵清冽的花香悠远绵长，上了二楼，便是一道竹帘挡去屋内风景，冷瞳瞳伸手掀开，便是毫无意外的见到了笑的一脸白痴的某人正直勾勾的看着自己，一条腿还没迈进屋子对方就嗖的一声扑了过来，如今已经将近两米的身高偏偏蜷缩着抱着冷瞳瞳的要开始撒娇，精致的小脸上一双眼睛灿若星河，明明都是个大人了却还恬不知耻的装幼稚抱着冷瞳瞳不撒手：“猫儿，猫儿，我想死你了，有没有想我啊，你一定想我了对不对！”

    那小语气叫一个甜啊，还好张了张美人脸，白嫩嫩的倒是不会让人觉得他撒娇太诡异，只是冷瞳瞳依然受不了这小子抽风，直接一拧耳朵把人扔开便是大吼：“墨千余，丫丫个呸的都变成这么大个了还往我身上扑，以为你自己还六十几斤呢，压死我了！”

    心里其实还是很激动的，但是被墨千余这么一扑，冷瞳瞳首先便是忍不住发火了，小时候白嫩嫩的倒是好抱，丫丫个呸的这么大个了还往上扑，这不是生生招嫌弃么！

    更何况这小子失踪了这么久连一点儿信儿都没有，此时心中喜悦降了下去，立刻怒火变是升了上来，当真是看这小子哪儿那儿都讨人厌！

    眼睛一瞟，如今两年过去，墨千余的修为无疑又是暴涨了一大截，样貌也从当初刚刚渡劫之后的少年模样化作了二十左右青年的样子，身高将近两米，挺拔如竹，以前圆圆的大眼睛此时变得修长上调，隐隐倒是有些桃花眼的模样，当真是个绝世美男，只是再好的相貌也架不住此时一脸的蠢像，看着和自己分开已久的猫儿一双眼睛紧盯着都不会动了，被冷瞳瞳骂了更是眼中含泪一副要掉不掉的模样，看的冷瞳瞳嘴角微抽脑儿直疼，觉得墨千余这个死小子真是光长个子不张智商！

    哎呦要是让被墨千余收拾的凄惨无比的家伙们知道冷瞳瞳是这么形容这个魔王的，当真就会被刺激的在活过来一边啊，这小子也就是在冷瞳瞳面前才是这副幼稚的蠢样子，结果还被冷瞳瞳深深的嫌弃了！

    不过就算被嫌弃了，看着他家猫儿墨千余笑的那叫一个甜，微微上调的桃花眼一眨一眨的波光粼粼，当真是看的冷瞳瞳都不好意思欺负他了，翻了个白眼冷瞳瞳扑向桌子上的美食脸上才是重新的带了笑，而明显没有魅力输于美食的墨千余顿时磨着后槽牙盯着冷瞳瞳圆溜溜的后脑勺儿，觉得这丫头气起人来真是气死不偿命！

    哼哼两声，微微撇了撇嘴，到了冷瞳瞳身边墨千余便是变得幼稚起来，只是见着自己哼了两声冷瞳瞳也不搭理自己，才蔫头蔫脑的的有腆着脸凑了过去，知道自己两年了无音信把人给惹恼了，本来还觉得冷瞳瞳见了自己绝对会高兴的给自己一个大大的拥抱，结果现在拥抱没有，后脑勺倒是有一个，心里愤愤，凑到冷瞳瞳身边一瞬间心情又是好了起来，上一秒还堵的慌下一秒就全忘了，笑眯眯的给冷瞳瞳不停的夹菜，都是冷瞳瞳爱吃的，只把冷瞳瞳吃的高兴的直哼哼，看着这样的冷瞳瞳，墨千余眼中闪过溺宠，手下却是更勤快了！

    两人一个不停的吃一个不停的投食倒是相处的欢快，直到一桌子的菜全进了冷瞳瞳的肚子，银光一闪，冷瞳瞳恢复自己本来的面貌便是靠在椅子上消化食儿，墨千余手下没停，倒了杯茶水放到冷瞳瞳触手可及的地方才是又笑眯眯的坐了下来，一时间温馨萦绕两人周身，倒是让人看了好生羡慕！(未完待续。)