
    冷瞳瞳笑的邪恶就像是面对柔弱小白兔的大灰狼，何九和何玉诺都是猛地一抖，本能的觉得面前女人手里那两个人偶绝对不是什么好东西！

    心口精血，蕴含最纯净的能量，用来契约傀儡再好不过了，而已经掌握基本傀儡术的冷瞳瞳对着两个人偶有着绝对的控制权，就算何九和何玉诺两人死亡，灵魂也会自动附到人偶之上，依然逃不出冷瞳瞳的手掌心！

    有了两个人偶，冷瞳瞳口中默念法咒，瞬间何九和何玉诺眼前一黑就彻底晕了过去，几息之后冷瞳瞳手中的人偶闪过一团金光，立刻落到地上便是化作正常人类大小！

    何九何玉诺两人只觉得后脑一痛，然后眼前一黑，意识便是深深的沉睡了下去，此时再睁开眼，依然是刚才的房间，那个形同恶魔的女人依然笑得开心，让他们本能的打了个寒颤，却是觉得奇怪，好像・・・・・・・・・・・・・・并没有什么变化！

    “我靠，你・・・・・・・・・・・・・・・・・你对我们做了什么？”此时眼睛大量一圈，立刻看到了不远处“昏睡”的自己，何九下意识的伸手在自己身上摸索了两下，一回头，客厅的镜子中便是映出一张陌生的脸蛋儿！

    尖尖的下巴微微扬起，淡紫色的眸子此时满是惊慌，漆黑的头发在挑染着两刘蓝色稀碎的遮在额前，此时虽然满脸惊恐，但是依然掩盖不了那张面孔的绝世无双！

    此时何九已经彻底傻眼，死死地盯着镜子中的男人同样呆愣的表情，怎么仅仅昏过去几秒钟，自己醒来就完全变成另外一个认了，惊慌的转过头看着自己完好无顺的原身，何九已经彻底的不淡定了！

    此时灵魂之力稍弱的何玉诺也是醒了过来，看着身边陌生的男人还有些反应不过来，随后同样见到自己的原身倒是迷茫的瞪大了眸子，红润润的小脸蛋儿衬着此时一副可爱到爆的面容简直让冷瞳瞳忍不住差点扑过去揉两把，哎呀太可爱了太可爱了，简直就像是一只无辜软萌萌的折耳小奶猫啊！

    冷瞳瞳咳嗽两声，才抑制住自己想要扑过去的身体，此时不由得有些怨念，早知道就多备些人偶了，当初买纪念品的时候也就买了几只，除了当初的周世明用掉一只，剩下的两个都是女孩子，所以冷瞳瞳还算厚道的把最后两个男人偶给了两人，何九运气稍好，是个美青年，至于何玉诺，此时软萌萌的样子，就是个十五六正太的模样了！

    尽管是个美青年，何九此时的内心也是崩溃的，倒是没看出来何玉诺挺淡定，只是瞄了几眼自己的原身，又在自己现在肉肉的小脸上揉了两把，便是立刻恢复平静，引得何九眼中泪光闪闪，真心觉得自己这个主子当真是个心理强大的银啊！

    见着两人都醒了，冷瞳瞳一挥手，两人的原身便是被她收进法器中凭空消失，何九眼睁睁的只能看着，却连阻止的机会都没有，此时这具身体和常人无异，但是丹田空空，没有丝毫法力波动让何九彻底的老实了下来，就算现在剁了冷瞳瞳的心都有，但是自不量力以卵击石的事儿他还是不会做的！

    只是如今这副面孔让他实在是消化不良，他帅气高大的身材和脸蛋儿啊，哪像现在这副像个弱鸡的样子，泪往心里流，何九却是满满的冷静了下来！

    见着两人这么平静的样子，冷瞳瞳倒是挺意外，不过话说回来，现在两人的样子看起来可是顺眼多了，呵呵一笑，一旁的蓝湛看着冷瞳瞳的恶趣味嘴角微抽的转过了头！

    “你到底对我们做了什么？”眼角微抽，何九看着笑呵呵的冷瞳瞳一句话就像是从嗓子眼儿里硬挤出来的！

    “没什么呀，看你们意识海中有着禁制太麻烦了，这不是给你找个新身体么，可不要太感谢我哦！”

    眨了眨眼睛，如今许倩艳丽的脸庞做此动作可谓是杀伤力巨大，只是可惜此时何九内心悲愤，对面就是嫦娥下凡魔女转世也绝对平息不了他此时的复杂心情！

    出乎意料，何玉诺倒是眨着大眼睛对着镜子照了几下，觉得面前这副样子还挺顺眼的，一回头，对着冷瞳瞳刚才说的禁制直接忽略倒是直接开口：“你是怎么做到的？”

    对于灵魂，他还是有些认识的，怎么说何家也是有底蕴的大族，但是想冷瞳瞳这样转接灵魂，他还是自认为做不到的，但是仅仅转接一部分，对他来说却是没有难度！

    像是何家的魂奴和那些灵魂残缺的奴兽，都是他的手笔，只要把灵魂看作的一种能量并用特殊仪器抽取，何玉诺便能做到把它灌入新的身体之中，而坤天的实验室内，没有灵魂的躯壳，可是从来不会缺少！

    何九只觉得的何玉诺关心的东西搞错方向了，此时简直想冲上去掐着他的脖子大喊：“我身体被换掉了啊混蛋，能不能把注意力移到正路上来啊啊啊啊现在不是惦记你那些破实验的时候啊混蛋！”

    只可惜不能窝里斗，何九表情抽搐纠结，就跟便秘了是的！

    冷瞳瞳看的有趣，也没打算隐瞒：“很简单咩，只要你到了我这个修为，抽取灵魂就是很简单的事情吗！”神情很是臭屁，而两人对他的说法谁都不相信！

    冷瞳瞳也没打算在解释，搓了搓手垂涎的看着两人笑的一脸不怀好意，直让两人猛打冷战忍不住向后退了几步，冷瞳瞳眼中银光一闪，他们便是身体一僵立刻无法动作，直到眸子中传出恐惧和惊慌，冷瞳瞳才是笑呵呵的站到了两人面前！

    牺牲了两个傀儡，冷瞳瞳可不是为了和两人聊天解闷儿的，银色的眸子中银光越来越浓郁，直到漆黑的瞳仁儿消失，面前的何九和何玉诺便是已经变得呆滞了起来！

    眼神空洞毫无意识，此时两人就像是毫无抵抗力的婴儿一般，冷瞳瞳神识侵入，直接展开搜魂！

    很快两人脸上出现挣扎，因为痛苦渐渐扭曲起来，记忆一流水的流进冷瞳瞳的意识海中，还等着十多分钟后过去，冷瞳瞳闭上眸子呼出一口气，对面的何九和何玉诺却是在冷瞳瞳撤掉神识的一瞬间眼睛一翻就晕了过去，虽然冷瞳瞳第一次搜魂很顺利，但是两人依然抵抗不住被搜魂的痛苦！

    而此时冷瞳瞳却没时间理会已经晕过去的两人，脑中的信息很大，她不得不慢慢一点点的梳理，直到十多分钟过去，冷瞳瞳睁开眸子，银光散去瞳孔恢复正常，想起得到的资料，却是紧紧的皱起了眉头！

    这次的收获，无疑很巨大，甚至冷瞳瞳都想不到自己的运气居然会这么好！

    地下晕着的两人，一个是坤天幕后何家的嫡系成员，一个是掌握何家近半守卫力量的护卫统领，如果不是运气不好撞到自己手上，当真是一辈子都可能遇不到！而在得知了那些记忆之后，冷瞳瞳心中的忧虑不但没有减少，反而深深的加重！

    从何九那里，冷瞳瞳很轻松的便是了解到了何家的族地和坤天的据点，但很可惜的并不是全部，仅仅只是一个侍卫统领所能知晓的范围而已，具他记忆中，这些据点也不过是坤天所有据点中的九牛一毛，唯一最有重量的，怕就是何家族地的位置和大约的守卫力量了！

    但同时也很可惜，何家的守卫力量不是一般的强大，就是罩在整个族地外面的守护结界，就是如今她分神期的修为也别想强行打开，更不要提强行攻破结界会立刻爆炸，就是她的肉体强悍程度，不死也要重伤！

    这一点就足够冷瞳瞳牙疼的了，更不要提何家那两位分神后期的闭关老祖和数量庞大的魂奴，想要强行攻打进去，成功的可能性基本为零！

    至于坤天下面的据点，冷瞳瞳知晓的大约在半分之三十左右，何九虽然在何家很有分量，但是也不过仅仅是个守卫，他能够成为何玉诺这个嫡系子弟的执事，还是要托他何家分支嫡系少爷的光，所以仅仅知道这半分之三十的据点信息，大部分还是因为这些据点掌握在他所在的分支家族家主手中，具体点儿，也就是他亲爷爷的手中！

    而对于何玉诺的信息，冷瞳瞳当真是更要头疼了，真心忍不住感叹这人到底是怎么平安长到这么大的！

    小时候何玉诺也算是个小可怜，爹不亲妈不爱，以至于感情缺失常人感情相当的平淡，直到十多岁学业有成在实验上有很高天赋才被他亲爹重视起来，也让这个没有修炼灵根的少爷一步步的平安成长成如今的何玉诺！

    因为情感缺失，他对何家没有丝毫感情，更没有丁点儿的常识，最熟悉的地方就是他在何家的住处和实验室，其他的丁点儿不知，能做到这一点，当然因为这小子是个彻彻底底的路痴！

    平时除了最基本的生活需求，衣来张口饭来伸手，何玉诺安静的就像是个不用吃东西的植物，每天晒晒太阳就能活的那种，但是在实验上却有着无比的狂热和超高的天赋，坤天那些作用稀奇古怪的药水儿一大半便都是他的杰作，而异能者，实验变异兽，毒人，低等魂奴等等，大部分便都是基因改造后的成果！

    此时冷瞳瞳拥有何玉诺的记忆，自然对着这些实验还是有些了解，不但血腥惨无人道，甚至是到了惨绝人寰的地步，为了培育出优质的克隆体和实验体，死在何玉诺手下的人不计其数，真的很难想想这样一个路痴外带有些迷糊的青年，为了他的实验研究能残忍到那个地步！

    不过冷瞳瞳却是知道，这个恶毒如同魔鬼的何玉诺，对着这一切都是毫无所感，毕竟一个没有情感的人你想让他知道什么叫做慈悲善良，简直就是痴人说梦！而对于何玉诺到底是个怎样的人，冷瞳瞳也是一点兴趣都没有，唯一让她感兴趣的便是脑海中的那些知识，虽然一时间无法融会贯通，但是不妨碍冷瞳瞳一点点的渗透了解！

    渐渐的，冷瞳瞳也不得不感叹，何玉诺绝对是个天才！

    想常人之不敢想，做常人之不敢做，他的灵魂是疯狂的，却又奇异的五彩斑斓！

    一些现代医学无法做到的事情在何玉诺的手中信手捏来，简单的就如同摆弄小孩儿的玩具一般，再不可能的事情，冷瞳瞳相信只要给何玉诺足够的时间就绝对没有解决不了的！

    这样一个人，真心不知道该镇么去形容，有时天才和魔鬼，还真是完美的结合体！

    感叹完了，冷瞳瞳便是开始梳理何九记忆力坤天的那些据点，虽然现在何家族地不能动，这些据点，冷瞳瞳可是不打算放过的！

    在脑海中过了一遍之后，冷瞳瞳便是列出了一张详细的单子，越看越是头疼，现在冷彤彤虽然知道这些据点的位置，但这也是最讨厌的一点，华夏国土面积不小，坤天的据点更是分布在大半个华夏，一些地方甚至只是个小小的村，这让冷瞳瞳一时间脑儿抽抽，只觉得头疼不已！

    为了打个据点，自己还要跑遍大半个华夏不成？

    这样一来，打草惊蛇，别说自己到了地儿能不能逮到人，就是那些据点有了防备，想要端掉也不是那么容易的，此时冷瞳瞳想着那个一举灭掉坤天十多个据点的灭天，当真是无比的佩服外加泪流满面啊！

    真的很想和这个灭天好好接触一下，大腿什么的，该抱得时候还是得抱的！

    面对起势力庞大的坤天冷瞳瞳很是怨念，当真是蚁多咬死象，现在看来，蚁多累死象也是可能的啊，自己就是个分神期也架不住这么折腾啊，太过操劳，冷瞳瞳揉着自己皱巴巴的小脸，打算给自己找几个外援！

    而冷瞳瞳现在更想要高呼，灭天同志，咱们什么时候能亲密接触下尼？(未完待续。)