
    此时碰上冷瞳瞳何九也知道自己带着何玉诺是实在逃不了的，反倒是挺直腰身怒视着嬉笑的冷瞳瞳，浑身紧绷，一言不合就要像冷瞳瞳扑过来一般！

    不过此时冷瞳瞳开了玩笑却没有做真的笑闹的心情，快刀斩乱麻，对面前这对主仆再适合不过了！

    冷瞳瞳已经厌烦了追着这两人身后跑，周身一闪便是瞬间闪出十多张符咒向着两人打了过去，最前面两张却是致幻符，爆开一瞬间何九周身景象便是一变，突然身至原始森林，周围狭窄的小巷瞬间不见，还没等他露出吃惊之色，迎面便是无数道利刃扑面而来！

    伸手把何玉诺往自己身后一推，何九便是直接拿出自己的法器向着风刃砍去，一时间大刀在他手中上下翻飞，在密密麻麻的风刃攻击下居然把何玉诺护的密不透风！

    风刃无边无际，很快风刃渐渐参杂进更为犀利的叶片，同样锐不可当顿时加大了何九的防守难度，没有上几息便是在何九身上割出细细的伤口！

    何九被风刃和叶片逼的手忙脚乱时，冷瞳瞳却坐在小巷的围墙上看着何九凭空胡乱挥舞着大刀，对于对方被风刃和树叶袭击的场景却是看的津津有味，看来这致幻符的效果还是不错的，不愧是中阶灵符！

    致幻符便是冷瞳瞳最近的新的成果，能够让敌人一瞬间落入以冷瞳瞳想要构造的场景中，并且场景中暗藏杀机，可以说虽然是幻觉，但是在场景中受伤却能转换成现实，只是攻击手段说白了只是被压缩在一起的灵气而已！

    所以此时在冷瞳瞳眼里，那些风刃和叶片可是和何九眼中的样子完全不同，压缩成细细薄片的灵气变换无踪，虽不起眼但威力却还是不错的！

    这才是防不胜防的阴人手段，冷瞳瞳笑眯眯的坐在墙头支着下巴，就差那点零食出来啃了，手指在下巴上挠了几下，冷瞳瞳现在真的在认真考虑自己新炼制的几种符咒要不要再何九的身上统统试一遍，眼珠子滴溜溜的一转，看着还有余力的何九和此时毫发未伤的何玉诺，顿时一拍手，就这么愉快的决定了！

    手中快速打出法印，顿时又是几张符咒在冷瞳瞳身前一字排开，冷瞳瞳打量着面前的几张符咒做思考状，先来那张的，哎呀真是好难抉择啊！

    勾起嘴角，随手一指，一张震慑符便是凭空飘出，瞬间爆开，何九周围的情景便是立刻虚幻起来，而后浓重的威压从四面八方传来，好像一时间锁定了何九一般，伴随着丝毫未减少的风任何树叶攻击，在威压逐渐增大，何九的膝盖难忍的弯了下去！

    额头见汗，此时何九可不是简单的一句狼狈就能形容的，全身上下大大小小的尖细伤口布满全身，偏偏伤口因为太浅只会流出淡淡的血丝，本来昳丽的容貌此时被毁了大半，虽然受伤不重，但是那血丝渐渐连成一片，却是难以看出之前何九的好相貌了！

    如同戏耍，不把他一下打死反倒慢慢逗弄，此时何九简直在心里已经恨死冷瞳瞳这个恶魔，但是同时心中升起的恐惧，便是只有他自己能感受到了！

    此时咬紧牙关忽视自己身上的伤口和疼痛，何九心中满是对着冷瞳瞳这女人的忌惮，如此人物，偏偏寂寂无名，而且看她的种种表现绝对是站在坤天的对立面无疑，这样一个劲敌坤天却是毫无察觉，这么一想何九心中便是冰冷一片！

    有劲敌不可怕，可怕的是根本就不知道有这样一个劲敌，冷瞳瞳隐藏的太好，即使是在何九心中也是如此，而这样暗暗等候在暗处的一头猛兽，正疵着牙虎视眈眈的盯着坤天这块肥头，何九当真是不知道该怎样表达自己的心情！

    如果这次能侥幸逃脱，他一定要让家族对冷瞳瞳展开绝对诛杀！

    只是现在的局面，何九却是没有任何的逃脱可能性，顺着冷瞳瞳的意玩下去倒是能多活久一点，如果忤逆，不过是顷刻间丢了小命而已！

    冷瞳瞳看着何九快速消耗的法力和精神力很是满意，这威慑符的效果还真是不要太好，虽然需要几张威慑叠加使用，但是和其他几种符咒搭配得宜，绝对会是1+1=3的效果！

    见着何九还有自保之力，冷瞳瞳摇晃着自己的双腿，神色越发的开心起来，一旁的蓝湛看着冷瞳瞳恶劣的行为只觉得有趣，从冷瞳瞳怀里拿出零食默默吃着，此时倒是期待起冷瞳瞳接下来几道灵符的效果！

    而冷瞳瞳却是绝对不会让蓝湛失望！

    再次一挥手，身后漂浮的一张符咒瞬间爆开，便是见着幻境中的何九顿时高声喝骂了起来，手忙脚乱的控制住身体，却是依然失重，让他差点人仰马翻，护住何玉诺也是出现了漏洞，顿时何玉诺身上被风刃刮出了几道口子，何九呼吸加重，手脚因为失重完全不受控制，焦急间控制丹田法力运转立刻压制不断浮起飘动的身体，但防守间，动作却是因此失去了灵活性！

    冷瞳瞳见着何九手忙脚乱的样子立刻哈哈大笑，觉得自己当初被坤天的人追杀的憋屈感终于散去了那么一些！

    心中早就把对坤天抓了冷家小辈的气撒到了面前两人身上，眯起眼睛，纤长的睫毛微微闪动，坤天找死她绝对杠上了，但是现在，她可不介意先收点儿利息！

    在冷瞳瞳周身还有很多的符咒没有试，招灵符，阴煞符，加重符，风旋符等等不一而足，而此时这些符咒最高不过仅仅中阶，但是尽管品级不高，确实把一个元婴期的高手逼的手忙脚乱，对于符咒的效果，冷瞳瞳还是很满意的！

    而在冷瞳瞳思考着再添几道灵符慢慢加重攻击时，何九却是真的挺不住了，此时他早已经忘了时间概念，不知道在自己在这丧心病狂的好像没有尽头的攻击中坚持了多久，就算是再坚强的心，在冷瞳瞳每隔几分钟就打入的新符咒何九绝对是已经心惊胆战，一旦对战心中生了恐惧便是落了劣势，而何九一开始对冷瞳瞳的恐惧此时被无限制的放大，渐渐的何九的招式便是开始出现错乱，连带着法力大量被消耗，失重符合威慑符的效果和其他几种符咒结合在一起，何九当真是一刻都是受不了了！

    身后的何玉诺身上的伤口在呈直线增加，但他却是始终不发一言，直到何九摇摇欲坠已经到了强弩之末，何玉诺突然便是大声的喊了起来：“我们投降，我们投降！”

    此时何玉诺的心中可没有什么丢脸不丢脸的，留得青山在不怕没柴烧，虽然他缺乏常识，但是生存的本能却是很正常的，此时生存的欲望占了上风自然是毫不犹豫的投降，而挡在他身前的何九不知怎的，此时心中却是有了大松一口气的感觉！

    喵喵的，你再不投降老子也要挺不住了！

    何九没节操的在心中吐槽，冷瞳瞳听言伸手一挥，他两人周身的幻境便是瞬间散去，看着回到了之前的小巷中两人都是忍不住松了一口气，而何九更是浑身脱离一屁股就坐到了地上，露出背后的何玉诺心中不甘，但此时他却是实在是没什么精力了！

    “早这样多省事儿！”冷瞳瞳歪着头看着两人，随后从墙头跳下伸手一甩，瞬间手中便是闪现一道透明带着微微淡蓝色的绳索把何九和何玉诺捆了个结实！

    灵气还真是好用啊！

    冷瞳瞳如今的修为控制灵气压缩组成她想要的样子简直就是轻而易举，握着手中灵气组成的绳索，冷瞳瞳向上一甩，何九和毫无反抗能力的何玉诺便是重新被丫头丢进了法器之中！

    随后拍拍手一张清尘符磨掉之前打斗的痕迹，冷瞳瞳便是臭屁的凑到了蓝湛大人面前仰着小下巴：“怎么样，这几道符咒的威力还是不错吧？”此时要是有尾巴，冷瞳瞳绝对摇的欢儿，一副求夸奖求崇拜的样子看的蓝湛好笑，眼睛弯弯便是伸手在冷瞳瞳头上拍了拍！

    “做得好！”

    “那必须的！”

    某人臭屁，某人一脸纵容！

    既然何玉诺已经重新落入手中冷瞳瞳便是不在停留，和蓝湛回到暂住的酒店不下结界一切布置拖了才是把依然被灵气捆绑的像颗粽子的两人从法器中放了出来！

    一时间猝不及防两人从法器中摔出便是摔到了地摊上，毛茸茸软乎乎的倒是不觉得疼只是此时两人这姿势说不出的狼狈，让两人脸上都是一红，也说不清是羞得还是气的！

    看着两人的模样冷瞳瞳笑的欠揍，可惜现场被捆成一团的两人是没有办法收拾冷瞳瞳一顿了，此时何玉诺其实心中更是奇怪，此时既然着急吧自己抓回来，那么当初冷瞳瞳又何必把自己两人放走呢？

    这种自相矛盾，冷瞳瞳要是知道绝对会回一句，当时我抽呗！

    虽然那几个据点被灭了，但是冷瞳瞳却也相当于没什么收获，那几个据点之中关于实验的资料灭天收刮了个干净，没有留下只字片语，所以此时冷瞳瞳还是有些二丈摸不找脑袋，不知道那些据点的研究项目到底是什么！

    不过此时既然有了何玉诺，冷瞳瞳不怀好意的蹲下身靠近，两人便是下意识的同时向后挪动着想要和冷瞳瞳拉开距离，顿时冷瞳瞳一脸受伤的表情呈捧心状：“我们都这么熟了，不打不相识，还这么躲着我真是让人伤心啊！”

    这副浓浓的委屈你演给谁看啊摔，一直被收拾被蹂躏被打的他不起头的是他们好不是他们好不！

    何九有些凌乱，当真被冷瞳瞳即兴表演刺激的不轻！

    冷瞳瞳见着两人倍受打击的模样呵呵笑出声，本来清脆的嗓音在两人听来却是如同恶魔的笑声，立刻浑身一抖觉得鸡皮疙瘩掉了一地，对冷瞳瞳的恐惧简直就是下意识的浮上心头！

    这简直都成了两人的本能了，两人恨不得干脆变得透明让冷瞳瞳看不到自己，此时仅仅是对方的眼光落到自己两人身上，两人都是觉得心中凄凄惨惨又慎得慌！

    “你到底想干嘛，干脆点！”

    何九冷哼一声，也算是喝出去了，倒是让何玉诺一时很是感叹，自己身边走这个唠叨执事，当真胆量还是很出众的么！

    “我想干嘛呀···············你很快就知道了！“微微靠近，卖了个关子，冷瞳瞳笑的甜甜的，却是立刻让两人猛地一抖！

    手一挥，冷瞳瞳掌心便是多了两个精致的小瓷人偶，眼神看向两人，见着那精致的人偶何九却是下意识的打了几个冷战！

    手指拂过掌中人偶的脸颊，冰冷光滑，漂亮精致的小样子却是很讨人喜欢，既然作用仅仅是转移两人灵魂中的禁制，自然傀儡便没必做成最完美的样子！

    此时这两个小人偶便是替身傀儡，只是效果比起冷瞳瞳的那两个替身傀儡效果可不是差了一星半点儿，不用化成主人的样子，只用来转移负面影响，此时这两个没有生命的人偶倒是就够了，根本不用用太过稀少的材料炼制出血肉之躯！

    “来，笑一个！”冷瞳瞳把人偶对向两人，冷瞳瞳话音一落，两人注意力被吸引，在冷瞳瞳眯起的眸子中很是没胆的便是勉强扯出了一丝僵硬的微笑！

    “真乖！”冷瞳瞳右手一闪，爪尖瞬间弹出又快速收回，以何九两人根本就没看清被胸前的衣襟便是突然打开，胸前的几颗扣子掉落地面发出清脆的响声，两人还没反应过来便是露出大片健美的胸膛！

    吹了声口哨，冷瞳瞳此时表情很是流氓，面前这两人，何九古铜色额皮肤怎么看怎么诱人，肌肉分明却没有夸张的恶心感，绝对身材爆好的大帅哥一枚，而出乎意料的是看似身材单薄的何玉诺身上也是有些肌肉，不同于何九的雪白皮肤一下子让何玉诺涨红了脸，此时却是怒气冲冲的直直瞪着笑的开心的冷瞳瞳！

    帅哥啊帅哥，冷瞳瞳摇头感叹，手下却是丝毫不留情，霎那间在两人的胸口划出一个小口子，等到鲜红的血液流出滴落时冷瞳瞳把人偶递过去，血液一沾染到人偶雪白的皮肤上却是立刻诡异的渗入消失不见！

    顿时这场景看的何九和何玉诺头皮发麻心里慎得慌，却是本能的察觉到了危险来临！

    (未完待续。)