
    操控者的离开并没有引起任何人的注意，此时无论是修者还是普通然全都虚脱的趴在地上，想起刚才魂奴攻击的场面还是忍不住感到心惊胆战，呼吸急促，脸色通红，相互对视，都能从身边之人的眼中看到劫后余生的庆幸！

    此时冷瞳瞳蓝湛墨千余三人依然没有什么变化，经历刚才的战斗衣袍依然整洁，此时站在原地脸上并没有明显的情绪和表情，但是经过刚才的战斗，三人的表现却是让在场所有人从心里忌惮，也许有人感激，但是战争过去，一些东西早晚都会浮出水面，比如现在已经有人注意到冷瞳瞳妖修的身份!

    妖修暴乱，给普通人的而生活带来了难以形容的动乱和变化，这让普通人对妖修的情感很是复杂，一部分有白妖努力的刷好感，剩下的黑妖却是瞬间就能抹杀这些白妖的所有努力，此时如果你不是冷瞳修为高深不好惹，说不定这功夫会感激的人还赶不上怨恨的人，众人心头复杂，一时间看着站在原地的三人却是没有任何人靠近！

    冷瞳瞳见了心中冷笑，人还真是自私，刚才还同仇敌忾，此时没有了共同的利益便是心中顿生间隙，无论是人还是妖，或者是什么物种，都是有着好与坏的区分，人类中不全是好人圣人，自然妖修中动乱的黑妖也只是一部分，所以冷瞳瞳对妖修并没有什么特殊的歧视，而此时这些人的表情却是明确的告诉冷瞳瞳了一点，那就是今天这番拼杀，倒是白用功了！

    不过好歹算是保存了修者的一些实力，等着和坤天对上的时候也不至于孤立无援，明明是整个修者群体的事儿，冷瞳瞳可不打算全都揽到自己身上，她又不知救世主，这般脑残圣母的行为，还是交给别人去完成吧！

    所以此时冷瞳瞳没有一个完美出色的身份，仅仅妖修这一条便是抹杀了刚才在战斗中的所有光彩，撇了撇嘴，冷瞳瞳也是不打算在留下，今天一定要先和冷寒联系一下，现在坤天已经开始对修者动手，黎启天那边不可能没有什么动作，是时候和黎启天结束这种捉迷藏的游戏了！

    向着自己炼制的那些新符咒，冷瞳瞳嘴角微微扬起，她可是很期待这些高阶符咒的效果呢！

    周身威压顿时收敛，妖气全部收回体内，冷瞳瞳抬脚便是向着医院外面走去，蓝湛和墨千余一左一右的护在冷瞳瞳身后，此时那些昏迷的修者冷瞳瞳没有办法救治，便是不打算在停留！

    “道友请留步，道友请留步！”虽然是妖修，到那时称呼一句道友也是可以的，身后那个中年男人立刻拖着疲软的脚步向着冷瞳瞳追了过来，口中焦急喊了两句，倒是成功的让冷瞳瞳停下了脚步！

    “有事？”冷瞳瞳微微挑起眸子，如今许倩艳丽的艳丽的脸庞自然是魅惑无双，只是冷瞳瞳身上狂妄邪肆的气息却是直接冲淡了所有的柔媚，让冷瞳瞳此时整个人看起来甚至有些冷硬！

    被冷瞳瞳的淡淡的目光一扫，中年修者的身体顿时一僵，然后便是僵硬的扯开两分笑意：“在下楚意，多谢道友救命之恩，不知道友何名何姓仙山何处，改日必定登门带礼拜谢！”这中年修者最初开口时的尴尬退去之后脸上表示一片真诚，对着冷瞳瞳隐隐间也是带着尊敬，毕竟能有如此修为，在他看来面前的冷瞳瞳三人肯定是不知道修炼了多少年的老妖怪，既然年龄比自己要大修为又高，尊敬一些也是应该的!

    冷瞳瞳听着楚意文邹邹的一番话眼中便是闪现笑意，在冷家的时候都没有见到说话这么古板的人，今天倒是开眼界了，有些不习惯，但也不至于感到奇怪，冷瞳瞳微微扯了扯嘴角：“此话严重了，无意之举罢了，楚道友不用放在心上！”

    “那可万万不可，道友今日不仅是救在下一命，如若没有道友，今日我等毕竟是身死道消的下场，此等大恩怎可不报？”

    说道这时楚意脸上满是执着，人也顿时严肃了起来，看的冷瞳瞳心里好笑，便是开口回道：“在下许倩，要不要报恩随你，我家在w市，如果你能找到，我必定备下好酒等着楚道友来访！”

    话音一落便也没有再继续和楚意交谈的打算，转身离开，这次楚意却是没有出手阻拦，此时他已经得知恩人性命和住址，再拦下去倒是失礼，目送三人除了医院，楚意便是拱手弯腰恭敬行了一礼！

    “楚叔叔，你又何必这般看重那女人，高傲成这样又是妖修，绝对是个不好相处的，甚至正邪尚未可知，她身边那两个男人更是修为莫测，楚叔叔，我看您还是离他们远些好！”

    英挺青年皱着没有，跟在楚意身后简装修和冷瞳瞳三人离开便是开口，听到他开口不少人表面没有表情心中却是忍不住符合赞同，却是没想到楚意顿时眉毛倒立，一转身顿时大骂喝到：“住口，你父亲这么多年就是这么教导你的，连恩情都不放在心上，人家救了咱们所有人是事实，就算他们不图报恩，但是你却不能当成理所当然，这般忘恩之人，回家我定要和你父亲好好聊聊！”

    “楚叔叔，我错了，你可千万不要找我爹啊！”青年被骂的一愣，没想到平时忠厚严谨对自己却是很疼爱的楚意居然会说出这么重的话，再听到要找自己那个脾气暴躁的老爹，顿时脸上一苦五官便是皱成了一团，可怜兮兮的看着楚意，却见楚意直接瞪了他一眼一甩袖子便是同样出了医院，顿时无奈，青年焦急的喊着追了出去，留下医院中剩余的修者脸上却是一片通红！

    刚才楚意那番话与其是在骂自家小辈，有何尝不是对他们的讽刺，心里憋屈至极，此时却是没有一个人敢多说什么，相互对视一眼，本就不怎么熟悉便是也就各自离开，剩下几个想要和别人攀谈套套交情的修者脸上尴尬之色闪过，却是相对无语！

    “许倩么，这妖修倒是特别！”淡淡的低语，清冷的女声响起，却是让人听不出其中蕴含的情绪，抬起头，被连帽衫的帽子挡去大半的脸孔，尖尖的下巴微微扬起，连着露出粉颈细腻雪白的肌肤，吐出话语的粉色唇瓣边带着一颗小小的红痣，仅仅是小半张脸，便是无端地精致让人忍不住好奇被帽子挡住的容貌该是怎样的倾城绝色！

    女孩儿并不高的身材在人群中并不显眼，在她悄无声息的离开，留下的那些普通人还有些反应不过来，今天简直就像是噩梦一般，虽然难熬，但是众人心中却是难免的牢牢记住了一个名字！

    不过不管医院中的人怎么想，现在的冷瞳瞳却是不会在乎了，三人离开医院之后冷瞳瞳便是感应着坚实傀儡向着那个跑掉的控制者找了过去，半路上却是没想到钟鼎来了电话！

    “什么，黑豹被攻击了？”冷瞳瞳顿时危险的眯起了眼睛，听完钟鼎的描述，便是回道：“先退到地下保存实力，我尽快回来！”

    “瞳瞳，怎么回事？”墨千余见着冷瞳瞳不太好的脸色也是一愣，黑豹无缘无故的，怎么会被攻击？

    “是坤天，今天的攻击不是单一的，黑豹现在被魂奴给围了！”

    冷瞳瞳语气冰冷，坤天当真是狼子野心，居然想要靠着魂奴就解决所有的修者和不可收服的势力，隐隐间觉得，今日受到攻击的绝对不止这医院和黑豹！

    还真是像疯狗一样！

    冷瞳瞳冷笑出声，这种隐藏又低调的事情当真是做几次是乐趣，长时间的干下去那就

    是装孙子了，本来被坤天刺激的一肚子火现在彻底爆发，冷瞳瞳眼底便是浮上了淡淡银光，看起来却是冷若寒霜不带一点人气儿！

    见着冷瞳瞳眼中的银光，墨千余眼底闪过喜色，看来猫儿的魂力已经开始苏醒，压下眼中的喜色，此时异常冷厉的冷瞳瞳在墨千余眼里却是那般的可爱！

    墨千余的审美已经被冷瞳瞳完全给扭曲了，不过此时的重点却是不在这，冷瞳瞳三人立刻返回w市，赶路时冷瞳瞳嘴角还是有些抽搐，觉得自己当真是自从从警校毕业之后就成了劳碌命，心中的小人儿哀嚎几声直打滚儿，虽然郁闷，半个小时候三人还是回到了W市直奔黑豹总部！

    短时间内冷瞳瞳并不用担心黑豹众人的安全，早在鄂丹建立黑豹的时候为了给黑豹留条退路，就在黑豹总部中又挖了能够同时容纳五六百人的地下密室，无论通风食物水源补给一应俱全，冷瞳瞳在接手黑豹后边又在密室布下阵法和结界，此时魂奴就算是找到众人藏身地想要进去一时半会儿却也是没办法的！

    而在最刚开始的交手之后，整个黑豹的中部便是完全被魂奴包围，钟鼎在给冷瞳瞳打完电话便是立刻带着所有人撤到了地下两层的密室，其中密室最后一层还有一条通往两个街区外的另外几个出口，只是钟鼎此时却并不打算就这么狼狈逃离！

    没有价值的人永远不会被重视，钟鼎不想自己和鄂丹建立的黑豹在冷瞳瞳的眼中一无是处只能成为累赘，自从冷瞳瞳那次失踪之后再次出现，那层出不穷的手段让钟鼎和鄂丹恐惧的同时明白了一点，这个长相艳丽的女人的身份绝对不简单，不可捉摸又充满危险！

    能够依附强者对于妖修来说并不是什么难堪的事，甚至会让他们觉得很兴奋，而对冷瞳瞳的敬畏不知不觉中早就上升到了一个极限！

    但是黑豹的表现却一直并不出彩，这让钟鼎和鄂丹都是担心一旦黑豹失去了价值变得可有可无甚至成为累赘时会被抛弃，心中有了这种恐惧，两人谁也不愿意这般躲在地下密室当缩头乌龟！

    想着自己因为有了替身傀儡不退反增的修为，鄂丹舔了舔猩红的嘴角，本来阳光的长相此时却是因为这简单的一个动作平添两分妖异，钟鼎在他一旁静静等着，他知道，鄂丹一向会做出对两人最有利的选择！

    “那几种毒剂研究的怎么样了？”鄂丹突然开口，因为前段时间冷瞳瞳终会交给他们一些药水，当初鄂丹为了炼制粉红药水又是弄了一系列的生产线和实验室，此时派上用场，研究那几种药水的时候一次偶然却是从几种药水的废料中提取出了几种剧毒药剂！

    “效果还不错，但是抗体解药时间太短，如果在喷射药剂超过二十分钟空气中残留的毒素浓度依然超过0.6，那效果将是致命的！

    即使是妖修对上这些毒剂也是没有丝毫的胜算，也是因为解药研究的还不完善，所以钟鼎并没有报给冷瞳瞳，不过是私下里催人赶进度罢了！

    “二十分钟，足够了！“鄂丹听言却是笑了起来，眼中闪过疯狂神色，却是无端地让人感到恐惧！

    五分钟后，鄂丹便是集结了黑豹中的好手五十人，留下钟鼎带着剩下几百人留守地下密室，鄂丹便是带着这五十人向着两个街区外的另外几个出口潜了过去！

    此时整个黑豹总部人去楼空，控制者控制魂奴包围整栋大厦的时候见此情景便是气的差点一个倒仰，愤怒之下控制魂奴搜寻众人踪迹，不到几分钟便是轻易的查到了地下的密室之外！

    因为结界和禁制的守护魂奴进不去便是疯狂的攻击，直弄得整栋大厦都是摇摇欲坠，再用不了多久怕是就会彻底的坍塌，见此场面指挥者才算是心里舒服了一些，狞笑着控制魂奴继续不间断的攻击结界，却是不知就在他眼皮子地下，鄂丹已经带着五十人的催命小队向着他杀过来了！

    鄂丹从来都不是良善之辈，此时和手下爬出出口躲在高出看着不远处黑豹总部外的那些魂奴眼中便是冷笑连连，摸着腰间的几个淡紫色的小药剂瓶，眼中疯狂如同燃烧烈火：“该是咱们上场的时候了！“一声令下，手下之人便是化作道道黑影迅速的向着魂奴们反包围了过去！(未完待续。)