
    何玉诺这个时候消失，最高兴的莫过于何玉树，这个弟弟一直都是扎在他心头的一根刺，不拔不快！

    小时何玉树倒也不是这么阴沉偏激的性子，那时候他母亲还建在，护着他长到十一岁，父亲虽然态度不冷不热，生活但也算是自在，可自从那场车祸之后，她母亲为了护住他当场身死，而他捡回一条命，却是失了两条腿！

    何玉诺就是再他最痛苦的时候进入视线的，之前那个存在感极低的私生子在何家过着猪狗不如备受欺凌他是知道的，可和他有什么关系，不过是个不中用的弟弟罢了！

    可是就在他最痛苦之时，他那个父亲却是突然注意到了这个不中用的弟弟，而何玉诺，却也开始渐渐的展露天赋！

    随后就像是狗血剧一般，何玉诺成了父亲在疼爱的儿子，哪怕他脾气不好，性格怪异冰冷又不通人情，却依然是被父亲捧在手心的，何家的六少爷何玉诺！

    而自从那时，他这个一无是处的嫡子，就成了被遗忘的存在！

    之后何洪庆再婚，剩下了不少儿子，可在何玉树眼里，夺走他所拥有的一切的，始终都是何玉诺，心里的记恨多年积攒，到了此时已经达到顶峰，他从来没有像今天这样希望何玉诺去死！

    而被人这般的痛恨，何玉诺却是不知晓的，因为他从来都没记住，他还有什么哥哥！被这样无视，何玉树当真可悲！

    靠在窗边，何玉树看着何家偌大的建筑群，因为家主的系好不同，何家又是传承了这么多年，何家族地的建筑当真是什么风格都有，万千模样放在一起，不见杂乱，却很是雄伟，总是让人有种时空穿梭之感！

    总有一天，他会站在何家最高的位置俯瞰风景！

    嘴边带了自得的笑意，何玉树眯起眼睛，这是他的管家走了进来，俯身来到何玉树身边便是开口：“少爷，还是没有六少的消息！”

    毫不意外，连他老子的人都没找到那个杂种，他的人又哪里能找到！

    “不用管它，让人先盯着，只要人出现就先弄死，不能让父亲的人抢了先！”何玉树眼神淡淡的，但只有他才知道自己心里有多么的不舒服！

    “是・・・・・・・・・・・・・・・・・・・少爷！”

    管家没有迟疑，眼中暗了暗，便是恭敬回道！

    “还有，你去给我办件事儿！”何玉树突然开口，管家贴近，何玉树便是在他耳边低语！

    仅仅几个字，管家心中却是一颤：“少爷・・・・・・・・・・・・・・・・・这是不是太冒险了，弄不好何家的人也会受牵连！”

    “呵呵，受牵连又如何！”何玉树阴森的笑了，满不在乎！

    何玉树真是疯了，管家心中忐忑，最后却是依然听话，恭敬称是！

    对于自己这个管家何玉树很安心，这是他母亲留给他最好的保障，而另外一个底牌，却是连他亲爱的父亲都不知道，想着即将会发生的动乱，何玉树兴奋的笑了起来！

    他，何玉树，注定是站在顶端之人！

    而与此同时冷瞳瞳已经和墨千余确定了计划，只要和坤天对上，打草惊蛇那是肯定的，与其这样不如先灭掉已知的三十多个据点在说，而后搜集到坤天研究资料公布，足以先私下里联合一部分的人，如果不和其他人合作，就算是灭天和冷瞳瞳联手也很难对抗坤天，关乎整个修者的生存，他们两个没有责任全部承担！

    而先挑了几个位置离w市不远不近又相互挨着据点当目标，冷瞳瞳和墨千余便是动手了！

    前几天很顺利，冷瞳瞳和墨千余联手，自然是所向披靡，只是冷瞳瞳出去蓝湛自然会跟着，对于猫儿身边多出来的这个蓝湛，墨千余咬牙切齿的就不是一般的讨厌了！

    不过墨千余自然不会把讨厌表现在脸上，对着蓝湛只是很冷淡而已，而蓝湛，对于冷瞳瞳之外的人一直都是自动无视，几天下来，连墨千余张啥样都没记住，两人之间的气氛很是诡异，连冷瞳瞳都是奇怪的眨了眨眼睛，却是没放在心上！

    墨千余对于冷瞳瞳来说自然重要，但在她心中却更多的是当初那个需要自己照顾的小豆丁，像亲人更是家人，要说爱情，冷瞳瞳还真是丁点儿都没有！

    所以墨千余爱上这么个感情迟钝还真是挺倒霉的，至于蓝湛，他对冷瞳瞳的感情更加的单纯，他就是喜欢，喜欢呆在冷瞳瞳的身边，喜欢她的气息，喜欢她的亲近，要说爱情，那是神马？能吃么？

    蓝湛的世界里只有冷瞳瞳和食物，另外的就是死人，能引起他情感发生波动的人很少，至今只有冷瞳瞳一人，所以要说爱情还真没有，他只是喜欢霸着冷瞳瞳而已！

    就算如此，在墨千余眼里蓝湛也是够碍眼的了，更不要说蓝湛总是一条胳膊圈着冷瞳瞳的腰把人霸道的圈在自己怀里，墨千余嫉妒的眼睛通红，不依不饶的就是冲上去抱着冷瞳瞳撒娇不撒手，还顺便得了个蓝湛鄙夷的眼神！

    所以在攻打据点之外，三人的生活很是欢乐啊，岳鑫见了几次自家老大抽风撒娇就像是被雷批了一般，直到到了办正事儿的时候墨千余还是那般的冷酷无情，对待敌人还是如同秋风扫落叶一般的利落才让岳鑫稍微安心了点！

    只是这样悠闲的日子没用多久，一件事便是彻底的让整个修者界都炸了！

    事情发生在w市的一家酒吧，虽然现在妖修动乱，但还是影响不了市中心的夜生活，不仅是普通人，连带着一些年轻修者也是这些酒吧的常客，毕竟现在众人在妖修的动乱之下心理压力都不小，到了夜晚喝一杯酒闲聊一番，运气好的还能约个美人来个浪漫之夜，当真是大多数人梦寐以求的生活！

    而这晚在这家名叫夜猫的酒吧便是发生了一件大事，两个年轻的修者和一群普通人因为喝酒闹事起了冲突，毫无意外的便是打起来了，这俩年轻修者修为也不是太高，和七八个普通人也不过是打了个平手，本来要赢，正得意间却是毫无预兆的直接昏了过去，连气息都散了一半！顿时那些被打得普通人一愣，等着靠近两人踢了几脚，却是依然脸色青黑昏迷不醒！

    这副去了半条命的样子把那些普通人都吓坏了，打架是打架，但要是打出人命可就不是小事儿了，谁知道这些修者会不会打了小的来了老的，等着酒吧老板满头冷汗把两个修者送去了医院，两人气息全无，居然半路上就没了！

    酒吧老板吓掉了三魂七魄，那些普通人却是见事不好跑了个精光，这件事说到最后倒也是酒吧老板倒霉，只是重点却不在这！

    在这两人死了之后接连两天就像是一个开始，不断的有人死去，死亡之前毫无预兆，而且都是修者，这种修者突然昏迷然后死去的事情发生了十多例，无意间传开的时候，却是让所有修者都惊慌不已！

    只是毕竟人数不多，虽然引起了修者的注意，却是仅仅惊慌几天便是忘了，那知晓这件事只是消停了几天便是再次开始死人，这回连着一些筑基巅峰的修者都开始死去的时候，所有修者才终于知道了这件事的严重性！

    突然死去，之前没有丝毫预兆，浑身法力溃散，肉体两天之内便是烂的只剩下一滩水，毫无例外，全部都是修者！

    全是修者，这种可能性有多大，这不仅让修者们想到是不是有人在特意的消灭修者的存在，如今只是修为低下的低等修者，那么以后呢，这种突然死去的方式，让他们都是不寒而栗，只是他们的恐惧却是没有阻止死亡继续蔓延！

    这事让冷瞳瞳和墨千余都是大吃一惊，明白事情的严重性，便是开始着手调查，只是最后却是很遗憾，那些被害修者的尸体全都化成了一滩浓水，根本就查不到任何的死亡原因！

    直到冷瞳瞳接触到几个刚刚昏迷的修者，从他们身体中找到几只蛊虫和剧毒，这件事才有了眉目！

    查了蛊术，知道这种指甲盖儿大小的一团蠕动的玩意儿是红线蛊，在蛊术中也是高级蛊虫，冷瞳瞳直接用法力把修者体内的红线蛊蜷成一团便是轻松的逼出体外，但是修者体内的毒，她却没有办法化解！

    手里的解毒符咒只有一种青丹符，和另外几种高阶的符咒冷瞳瞳咬牙也炼制出来试过，但是对这修者身上的毒素却是依然没有任何效果，没了红线蛊虽然不会死去，但却依然昏迷不醒，而丹田之内的法力也被毒素不断消耗，短时间呢这毒解不开，这修者最后绝对会被废去修为成为废人，昏迷不醒，那就只能当一辈子的植物人了！

    顿时冷瞳瞳觉得头疼不已，面的现在和坤天对抗的局面当真是绝对的雪上加霜，在这么下去，所有的修者都死个精光，她和坤天还打个屁啊，无论这次是不是坤天下的手，却是和坤天的目的如出一辙！

    这不能不让冷瞳瞳多想，是不是坤天被自己和墨千余激怒，以至于向所有修者投了毒！

    这个想法就像是跗骨之蛆一般萦绕在冷瞳瞳心头，面色不好，墨千余便是忍不住担心起来！

    她和墨千余的攻击计划被阻，冷瞳瞳却是并不打算收手，直接联系特案组众人会和，和墨千余继续端掉那些据点想要查找这种毒药的线索！

    此时特案组也没有在伪装的必要，来到冷瞳瞳身边之前，便是直接把黎柔打晕留在水阳县，而等着黎启天得到消息，却是并未有什么动作，对他来说，这次的修者中毒虽然不是他做的，到却正合心意，特案组仅仅几人有能掀起多大的风浪，黎启天乐的看热闹，却是早就不把特案组放在眼里！

    他现在忙得很，忙着集合异能者，到了时机对修者一网打尽才是他要谋划的事情！这措手不及的打击，就像是撕去坤天最后伪装的黑手，很快坤天背后的何家便是按耐不住，刚开始还怀疑这是某些人针对何家的毒计，只是将近半个月过去，所有怀疑所有被一点点的消散，何家众人便是终于按耐不住了！

    其实他们还真是想对了一半，这虽然不是专门针对何家的计谋，却是为了逼迫何家出手！而此时何玉树坐在自己的位置上安静的听着大堂上何家众人的吵嚷，眼中的笑意被他敛目掩去，一个不受重视又身有残疾嫡子，还真是被人忽略了个彻底！

    何洪庆咆哮，众位长老争辩，等着众人吵嚷到最后终于敲定对修者展开攻击，何玉树便是知道自己的机会，终于来了！

    只是他此时依然安安静静不显山不露水儿，让何家其他人打头阵，自己躲在背后，倒很是悠闲！

    最后何洪庆实在是抑制不住自己内心的野望，和众长老争辩一番，便是直接下令让坤天出动魂奴开始对修者展开攻击，至于普通人，现在却是不能动的，有了他那些半成品的药水儿，尽管是半成品，也足够控制普通人成为异能者，归他所用！

    何洪庆想到那种万人朝拜畏惧的情景，兴奋的眼睛通红呼吸都是加重了不少，这副模样当真是难堪，让一些长老眼底不屑，在心里却是偷偷打起了自己的小九九！

    何家家族虽然传承千年，但是家族内部并不完全归同一心，向着这几个长老这般有私心的人可不在少数，何洪庆被眼前的利益蒙住了眼，自然是直接忽视了众人的异样，满心沉浸于内心幻想，被人钻空子，也不过是早晚的事儿罢了！

    而等到何家出动魂奴开始对着修者无差别攻击时，黎启天也是不甘落后，表面对着坤天俯首称臣，私下里却是小动作不断，而这一天，黎启天却是意外的迎来了一位特别的客人！

    依然还是特案组在时黎启天的那间办公室，正在整理一些私密资料，电话声想起，拿过一看是个陌生号码，还打到自己私人号码上来，黎启天眼中一闪，按下接听：“喂，那位？”

    电话那头微微低沉的声音响起，半个小时候，一辆私家车，慢慢的驶进了黎启天所在的军区！(未完待续。)