
    被漫天魂奴包围攻击场面的确够恐怖，在他们的利爪和獠牙之下面前被他们所攻击的东西简直就像是棉花糖一般的不堪一击，但是等鄂丹的人反向向着魂奴怒包围过去的时候，在半空中看着那时隐时现的妖修自杀小队一般的行为，倒也有奇异的喜感！

    反正鄂丹的人心中很是兴奋，没有一个人退缩，尽自己最大努力冲到里魂奴最近的位置，事实证明这额暴虐的怨魂除了对眼前的事物破坏力极强，警戒心的防备指数也是相当低的！

    又或者是控制魂奴的控制者实在是太过自信，反正被鄂丹的人摸到跟前，等着他们腰间那些毒剂在半空中散开的时候，让他们惊恐的一幕便是发生了！

    那颜色艳丽的毒剂在半空中遇上空气便是瞬间化成淡紫色的烟雾，遮天蔽日挡去眼前的光芒，在半空中还微微闪着淡金色的星点光芒，这东西漂亮的就像是天边的被染成紫色的朝霞一般，光明圣洁感爆棚，但是在这漂亮的外表下，大片的魂奴扑拉拉的掉落，只要沾染一点还没有掉落地面便会被腐蚀殆尽魂飞魄散，化作一团淡灰色的雾气爆开，那当真是死的不能再死了！

    由此可见的，果然是越漂亮的东西越有毒啊！

    “什么鬼东西，怎么可能？”控制着见着就像是下饺子一般扑拉拉成片掉落的魂奴，眼睛瞪得极大，好像再用力些那圆圆的眼珠子就要掉出来了一般，配上惊恐的表情很是滑稽，瞬间便是取悦了不远处的鄂丹，咧嘴一笑掐算着时间，还有15分钟！

    时间还是很充裕的，鄂丹向着周围的手下打了个手势，顿时所有人把腰间最后的一瓶药剂再次洒出，弥漫在空气中的紫色雾气又是浓郁了一些，不远处那魂奴掉落的更欢儿了看着倒是比鄂丹的人刚才的自杀式的行动更有喜感！

    这种毒剂的作用被发现当真是个意外，谁能想到被生产用来激发潜能的药水的肥料居然可以消融分解灵魂之力呢？

    或许这种药水之所以能够激发身体的潜能，也是对着灵魂之力的增长有很大作用，而作为废料，效果自然完全相反，便是呈现出了这种截然相反的结果！

    不过要说想要解开这毒剂的效果，便是需要能够在补充灵魂之力的药水中加大计量并加快效用，只是这种程度鄂丹手下的人可还做不到，毕竟不是想坤天那般有着顶尖的实验室和绝好的人才！

    不过嘛，现在只要20分钟内把解读抗体撒到半空中解开它倒也不难，只是需要些时间而已！

    一直掐算着时间，抬头看着已经少了十分之六的魂奴，鄂丹笑的嘴都差点儿歪了，立刻向着手下的人打了手势，顿时刚才撒完毒剂便是迅速隐藏起身形的妖修们便是再次出现向着四周建筑的高处迅速爬了上去，而因为这毒剂的效用太快，指挥者心中惊慌自乱阵脚，到现在根本就不能有效的阻止鄂丹手下的任何动作，眼睁睁的看着那些人爬向四周建筑物的高处却是无可奈何，因为他手中的魂奴宝贝儿们正忙着从高处跌落呢！

    见识过那毒剂的强悍效果，指挥者自然根本就不敢靠近毒剂的挥发范围，满头冷汗眼睛猩红死死地等着那建筑物高处上不断向上攀爬就像个小虫子的妖修们，恨得牙根儿痒痒却是根本无计可施！

    所以说嘛，什么生化武器有时候还是要用一下的么，节能减排又高效，实在是太省时间了，怕是本来一直玩儿这些实验毒剂最厉害的坤天有一天被这些东西反倒算计到自己头上，怕真是够让他们郁闷的吐血的了！

    “已到达指定位置”耳机中传来各个手下的声音，鄂丹笑弯了嘴角，配上那副阳光俊美的脸蛋儿此时看起来却是很欠揍！

    这东西还挺好用，对于被冷瞳瞳配给每个人的这种微型联络器，此时发挥了效用鄂丹还挺满意，不消耗法力又不消耗体力，这种东西他喜欢！

    “那就开始吧！”鄂丹淡笑着的声音传出，顿时半空中便是细细绵绵的再次爆开一团绿色浓雾，随风一吹迅速散开，和紫色雾气一相接便是开始快速的消耗者紫色雾气的毒素，不过这消融的速度简直能够让人直接想起缓慢移动的蜗牛和乌龟，速度慢的令人发指，鄂丹虽然知道这一点，但是亲眼见到的时候还是忍不住嘴角直抽！

    当然，这东西效用慢的另外一个好处就是现在魂奴被灭的只剩下十分之二了，又少了一层的魂奴数量气的远处的控制着原地大跳，一不小心暴露了踪迹，鄂丹歪了歪头挑着自己的几绺头发，向后一扬便是灿烂的笑了，身影瞬间向着控制者的方位杀去，而等着指挥者反映过来放出周身威压，鄂丹才是眨了眨眼睛！

    这货好像没有自己想象的那么弱啊！

    不过鄂丹是个什么货，那就是为天空天下不乱自负自傲唯舞独尊的玩意儿，此时碰上这个控制者能放过才奇怪呢，见着的对方的实力不但不弱于自己还稍微高了那么一点点，鄂丹却是哈哈大笑着从半空中直直便是扑了下去！

    对于突然不知道从哪儿跳出来的鄂丹，控制者这功夫攒了一肚子的气可算是有地儿发了，顿时狞笑着张开周身的法力，看着自动送上来送死的鄂丹满脸不屑！

    两人一对视，都从对方的眼中看到了火辣辣的战意，同时大吼一声打到一起，没有任何的法术攻击，仅仅凭借肉体的力量便是来了拳拳到肉实打实的拳脚较量，要说鄂丹的修为差于对方一点儿，这种群肉身力量的较量应该会落于下风才对！

    但是鄂丹如今的身体可以说并不纯粹的还是以前的那种肉身，替身傀儡简直就是最好的作弊器，每次打到鄂丹身上的力道一大半全都转移到了替身傀儡的身上，这让对面的控制者顿时吃了大亏，突然被鄂丹一圈狠狠砸在脸上又连续一脚踹飞，到飞出去十多米又掉落在地上吃了一肚子的灰，当真是一个凄惨了得！

    而鄂丹这个脸大的货，用替身傀儡明明就算是作弊的行为，但是此时却是一脸得意的拍了拍自己身上并不存在的灰尘，看着被瞬秒的对手那叫一个得意的笑！

    嗯，主子的替身傀儡真心好用，以后一定要抱紧主子这条超级无敌粗的大腿！

    摸着下巴，鄂丹笑的越发无耻，直接一脚再次踩在对手脸上又撵了几脚，对方那个又气又羞就这么白眼儿一翻就晕了过去，瞬间被五花大绑的控制起来鄂丹那嘴角都快裂到耳朵根儿了！

    此时半空中那绿色雾气对着紫色毒剂雾气的消耗已经进行了一半，而此时没有了控制者的控制，这些魂奴立刻四散逃窜，居然一点儿抵抗的意思都没有，此时就算他们再弱智，趋利避势的本能却还是在的，只是剩下这最后一层数量的魂奴，鄂丹可是没打算放过，嘎嘎怪笑几声，鄂丹便是拿出十多个收魂瓶向着魂奴扔了过去，这种收魂瓶是在流通中算是很低阶的法宝，除了能够囚禁收敛灵魂没有其他任何用处，而且容量小的要死，一只瓶子也就能收纳两三只的魂体而已！

    不过此时鄂丹这十多个小瓶子一时间同时撒出去，已经被紫色雾气吓掉最后一点儿智商的魂奴根本就是一抓一个准儿，傻乎乎的居然连反抗都不知道，这倒是直接让鄂丹占了便宜，不到几秒钟十多只收魂瓶全都收完，神识一探其中那将近四十的魂奴，鄂丹勾起嘴角淡定的把收魂瓶全都扔进了法器之中！

    摇摇头可惜自己收魂瓶带少了，看着已经飞走的剩余那一百来只魂奴，鄂丹也只能是干眼馋！

    不过这四十多只魂奴也够他在冷瞳瞳面前刷刷存在感了，无意间发现冷瞳瞳会收集抓捕魂体之后，鄂丹便是开始留意起来，只是这么长时间也就属今天的收获最大罢了！

    二十分钟的视线还剩下8分钟，鄂丹吩咐手下把最后的一批解毒药剂从地面开始泼洒，上下两个方向双管齐下速度顿时加快，终于在最后的8分钟时间堪堪吊车尾的把全部紫色雾气消耗殆尽，等着过了几分钟半空中的所有绿色雾气全部散去，那并不明亮的阳光洒下，面前除了黑豹总部被折腾的快要散架之外，鄂丹今天可算是大获全胜！

    正笑得见牙不见眼的，轰隆一声，面前早就布满蜘蛛网般裂纹的总部大楼就是完全坍塌了，这让鄂丹的笑容一滞，嘴角有些抽搐，周身升起结界挡住漫天的灰尘心中那叫一个心疼，不过更麻烦的好像是钟鼎那帮子倒霉蛋儿，被完全的压在地底密室了！

    虽然还有另外几个出口，不过鄂丹还是止不住心中的郁闷，而这个郁闷绝对不是因为要暴露其他的几个密室出口，面前这大楼塌了也是要花钱重新盖的好不，这些个杀千刀的今天来一次自己总部就塌了，喵喵的这要多来几次光是盖楼就得把自己赔死！

    心疼钱心疼的肝儿都颤了，鄂丹这家伙实实在在的就是个一毛不拔的铁公鸡守财奴，此时看着面前变成废墟的总部大楼当真有种想要杀上坤天总部的冲动！

    此时鄂丹的表情就跟死了爹妈一般扭曲的都不能再扭曲了，这让已经回到他身边的手下们满脸不解，绝的自家老大不会是被刺激的傻了吧，那又是担忧又是隐晦的小眼识儿一飘过来，顿时让鄂丹的脸色更黑了！

    “看喵的看，赶紧的回去，先把地下那帮子人弄出来去！”恨不得一人踢上一脚，鄂丹阴沉着脸内心流泪自己将要花掉的票票，伤心泪流成河啊！

    今天这场危机就这么更像是一场游戏般的玩闹着就解决了

    不过此时鄂丹这十多个小瓶子一时间同时撒出去，已经被紫色雾气吓掉最后一点儿智商的魂奴根本就是一抓一个准儿，傻乎乎的居然连反抗都不知道，这倒是直接让鄂丹占了便宜，不到几秒钟十多只收魂瓶全都收完，神识一探其中那将近四十的魂奴，鄂丹勾起嘴角淡定的把收魂瓶全都扔进了法器之中！

    摇摇头可惜自己收魂瓶带少了，看着已经飞走的剩余那一百来只魂奴，鄂丹也只能是干眼馋！

    不过这四十多只魂奴也够他在冷瞳瞳面前刷刷存在感了，无意间发现冷瞳瞳会收集抓捕魂体之后，鄂丹便是开始留意起来，只是这么长时间也就属今天的收获最大罢了！

    二十分钟的视线还剩下8分钟，鄂丹吩咐手下把最后的一批解毒药剂从地面开始泼洒，上下两个方向双管齐下速度顿时加快，终于在最后的8分钟时间堪堪吊车尾的把全部紫色雾气消耗殆尽，等着过了几分钟半空中的所有绿色雾气全部散去，那并不明亮的阳光洒下，面前除了黑豹总部被折腾的快要散架之外，鄂丹今天可算是大获全胜！

    正笑得见牙不见眼的，轰隆一声，面前早就布满蜘蛛网般裂纹的总部大楼就是完全坍塌了，这让鄂丹的笑容一滞，嘴角有些抽搐，周身升起结界挡住漫天的灰尘心中那叫一个心疼，不过更麻烦的好像是钟鼎那帮子倒霉蛋儿，被完全的压在地底密室了！

    虽然还有另外几个出口，不过鄂丹还是止不住心中的郁闷，而这个郁闷绝对不是因为要暴露其他的几个密室出口，面前这大楼塌了也是要花钱重新盖的好不，这些个杀千刀的今天来一次自己总部就塌了，喵喵的这要多来几次光是盖楼就得把自己赔死！

    心疼钱心疼的肝儿都颤了，鄂丹这家伙实实在在的就是个一毛不拔的铁公鸡守财奴，此时看着面前变成废墟的总部大楼当真有种想要杀上坤天总部的冲动！

    此时鄂丹的表情就跟死了爹妈一般扭曲的都不能再扭曲了，这让已经回到他身边的手下们满脸不解，绝的自家老大不会是被刺激的傻了吧，那又是担忧又是隐晦的小眼识儿一飘过来，顿时让鄂丹的脸色更黑了！

    “看喵的看，赶紧的回去，先把地下那帮子人弄出来去！”恨不得一人踢上一脚，鄂丹阴沉着脸内心流泪自己将要花掉的票票，伤心泪流成河啊！

    今天这场危机就这么更像是一场游戏般的玩闹着就解决了(未完待续。)