
    来人一身墨色西装，黑超挡去大半张脸从车里走下时，军区的人便是诧异的看着这个明显的“外来人口”，还未到大楼门口，黎启天的副官便是直接把来人迎了进去！

    这里是独属于黎启天的军区，自从妖修作乱以来，上面便是特批把它从以前的大区中单独分了出来交给黎启天全权管理，在这里黎启天有着最高的权限，连着上头的人也不能随意接触，比仅仅是因为黎启天出身军政大家黎家，他本身的能力，也是让人信服！

    进入主楼必须要身份磁卡，整栋大楼仅仅十几个工作人员，而地下两层却是异能者小队的独有训练场！

    军区自然还有其他的守卫人员，但就是普通士兵也是从每个军区调过来的尖兵，自然是黎启天给自己开的后门，这些人大约两千人，可都是异能小队的后备人员！

    等着副官带着来人来到黎启天的办公室，便是点头示意先行离开，周围并没有其他的工作人员和士兵，来人挑了挑眉毛，敲了几下门！

    呜呜几声，门自动打开，来人抬步走进，一眼看去，便是见到端坐在办工桌之后那个一身墨绿笔挺军装的黎启天！

    一头利落短发，比板寸也就稍微长上一点，暗如黑夜的眸子中总是闪耀着淡淡的紫色光芒，黎启天的异能是雷电，而那紫光，也是黎启天异能能量并不稳定的原因！

    此时来人摘下脸上的黑超，一张并不是多么耀眼的脸，带着点点阴郁之色，嘴角勾起看着黎启天便是一笑：“黎少将，这还是咱们第一次见面吧，我可一直都是很期待呢！”

    “我并不期待，如果没有重要的事，你现在就可以出去了！”比起来人笑眯眯的态度，黎启天可以说是冰冷有高傲至极，微微眯起的眸子闪过暗芒，危险如同黑豹，却是带着让人如同碰触危险的刺激味道！

    “黎少将说话还真是直接，不过我觉得，我说的事不会让黎少将觉得无聊的！”见着黎启天没有表示，来人也不紧张，自顾自的在对面的椅子上坐下，坐下的动作却是有两份迟缓，如果不是仔细看倒是注意不到，而黎启天却是看着来人的动作微微勾了勾嘴角，来人眼中的恼怒之色却是一闪而过！

    瞬间隐去情绪，刚才那两份恼怒好像只是别人的错觉，来人也没有兴趣再卖关子，他算是看出来了，面前的黎启天根本就是个不见肉不撒口的饿狼似的人物，不来点儿具体的东西自己还真是有可能被扫地出门！

    “那・・・・・・・・・・・・・黎少将，不知您对坤天怎么看？”语气云淡风轻，见到黎启天瞳孔一缩，立刻像是占了便宜的狐狸是的笑了起来！

    “何大少，你这话真是有意思，我一个外人，能对坤天有什么看法？”黎启天呵呵一笑，声音低沉倒是说不出的好听！

    本来对着何玉树的来访黎启天便是没报什么好感，不过是何家一无是处的废物，占着嫡子的名头却是无一点儿的实权，这样的东西那会被他放在眼里，只是如今一看，也是个野心不小的家伙，就是不知道，他有没有撑起这份野心的本事！

    心中淡淡不屑，黎启天却没有什么表情，这副样子却没有让何玉树感到紧张，反倒是一副能把黎启天说服的心有成竹的样子，看起来还真有两分气势！

    怎么说也是养尊处优这么多年的何家大少，何玉树往那儿一坐浑身气势一放还真是挺唬人，见着黎启天虽然没有什么明确的表示，嘴里也是不咸不淡的讽刺拒绝，可是自己现在还好好的坐在这里没有被扫地出门便是很能说明问题了！

    所以何玉树并不紧张：“黎少将，怎么・・・・・・・・・・・・手下的异能者还好么？看起来，这次黎少将可谓是损失惨重啊！”

    一句话说到黎启天痛脚，那些被弄回来的异能者异能全废根本就不能再用，剩下一些还不够给他撑场面哪里还舍得随便派出去，更可恨的是何家这个时候撤掉了以前协议好一般的异能者人数补充，弄的现在倒是跟光杆儿司令差不多！

    “说笑了，这点损失我还不放在眼里！”

    哪知道何玉树听到这句话却是大笑了起来：“黎少将・・・・・・・・・・・・・・・・・・别硬撑了，何家我虽然没什么权利，但是对那些老东西再了解不过了，见你身上没什么好处，他们怎么可能再继续给你异能者和药剂，实话也不怕告诉你，现在何玉诺失踪，坤天一般的基因和药剂实验都被迫暂停，现在自顾不暇，可是没时间管你的死活！”

    脸上满是不屑，那些老家伙都是些见利颜开的家伙，就从自己这些年一直在变的待遇便是看的出来！

    “何大少这是什么意思，何家可是你的家族？”言下之意，没有何家，你何大少算个什么东西呢？

    像是没有听出黎启天的讽刺，或者是何玉树根本就不在乎：“何家，在我手里他才是何家，不在我手里，那就是个绊脚石！”

    语气狠戾，倒是让黎启天眼中一闪！

    “不知道黎少将对坤天的实验有没有兴趣，我手里倒是有些好东西！”脸上的冷厉还没有散去，便是多了几分狰狞，此时何玉树就像是在黎启天耳边谆谆诱惑的恶魔，露出自己的獠牙和黑透的心肠，不知怎的，黎启天觉得面前这男人・・・・・・・・・・・快疯了！

    不过黎启天对于疯子可是没什么惧怕之心，在他身边，杀手有之，变态有之，什么手段没见过，什么人没接触过，何玉树这种程度的疯，对他来说还不算什么！

    “什么好东西我也没兴趣，我和你父亲约定在先，可是不敢违约！”黎启天现在就像是一个依仗何家的小人物，表现出排斥，表现出拒绝，便是能让何玉树沉不住气，并开始恼怒！

    “黎少将谦虚什么，要说谁能让何家到大霉，看了这么久我倒是觉得还是黎少将你最合适，所以不需要在我面前伪装，我可是来帮你的！”话音未落，何玉树便是从口袋里拿出一只拇指大小的小瓶子，透明的玻璃包裹着几滴深红色的液体，微微粘稠在其中慢慢游离，那浓重的颜色，倒像是半干涸的血液！

    轻轻的把小瓶子放到办工作上推到黎启天面前，黎启天瞥了一眼，却是收回了目光！

    十几分钟后，何玉树面无表情的才从黎启天的办公室离开，黑超遮住大半张脸，倒是看不透眸子中的情绪！

    书架后的墙壁移开，便是露出一个简单的监控室，副官慢慢走出来到黎启天身后：“少将，您这样拒绝他，是为什么，我觉得这是个好时机，更何况看他的样子，倒是因为您的拒绝而记恨上您了！“

    “我是被吓大的么？何玉树那点手段还不够看！”对于副官的质疑，黎启天却是勾唇冷笑！

    “看着吧，何玉树根本就是自取灭亡，没有我的支持，他的动作也小不到哪去，有这么个嫡子，何家不用我动手也要倒大霉！”

    能稳坐钓鱼台不费一兵一族就得到好处，为什么还要消耗他宝贵的人力呢？黎启天这笔账可是算得门儿清，到时候等着何玉树把何家折腾的去了大半条命，他想要的东西自然会自动送上门来！

    “那处祭坛弄得怎么样了？”黎启天站在窗前看着何玉树的车子驶离军区，回过身，便是看着站在身边的副官！

    “能量波动很是异常，上面的文字太过古老现在翻译很有困难，有进展，但很缓慢，现在只能确定这是一处有上古修者坐古的供奉祭坛！”

    大约两年前的一次任务，让黎启天发现了这处奇异的祭坛，位于一偏僻无名小岛山洞之中，外面被下了禁制和机关阵法，大部分因为年久失去大半的能量已经报废，但是在祭坛周围的守护阵法却还因为聚灵阵而运行着，黎启天的人不能靠近，只能隔着一定距离研究这处祭坛，上面的文字很是古远，有一部分有着甲骨文的形态却又不完全相似，其他一些字体比划繁琐又像是小篆，两部分凑到一起就跟鬼画符一般，如果不是有一些在符咒上看到过，连副官都是弄不清楚这些文字到底是什么东西！

    这些字体，组合在一起，便是一种符咒！

    黎启天皱了皱眉头，对着副官的回答并不满意：“加快进度，短时间内翻译过来！”他有种感觉，这符咒对他将有大作用！

    就在何玉树努力的在毁灭何家的道路上狂奔的时候，冷瞳瞳和墨千余蓝湛三人已经找到了近二十个昏迷不醒的修者，在华夏全国各地都可以说有这样的被下了毒的倒霉蛋儿，冷瞳瞳只能取出蛊虫，但是想要解开他们身上的毒却是并不顺利！

    冷瞳瞳并不是医师也不是什么炼丹高手，虽然脑海中总是会跳出些乱七八糟的东西，但那些也仅仅是在她小的时候用来抵御厉鬼的时候有点用，其他的最擅长的便是只有符咒了！

    蓝湛对于这些昏迷之人丝毫不感兴趣，整天跟在冷瞳瞳身后却是觉得墨千余太过碍眼，而很不幸的是墨千余也是这样看待他的！

    连感情迟钝的冷瞳瞳都察觉出两人之间很是诡异的气氛，不过没等她反映过来，那个给修者下毒的“家伙”便是自动跳出来了！

    坤天的对修者的无差别攻击可算是彻底落实了之前的下毒之事，一时间震惊了所有人，谁能想到之前还像个好好先生的坤天会突然翻脸，一时间攻击修者的魂奴数不胜数，修为低些的修者顿时又折损了近一半！

    而这天一早，冷瞳瞳三人还没从医院出去，魂奴毫无预兆的出现，便是围了整个医院！

    虽然特案组如今被黎启天打压放弃，但是萧琰还是有些关系，把那些昏迷的修者尽量全都集中到现在的军区医院只是图个安全，没想到坤天这么迫不及待的便是打到了这里！

    别看这年头修者一个接一个的往外跳，以前普通人眼里的隐士高人也是一群一群的，但要是细看修为还真没有几个能上得了台面的，此时医院被魂奴包围，看那黑压压的一片片整天蔽日别提多恐怖！

    立马就有修者吓得双腿一软就瘫到了地上，那副样子居然还没有没有修为的普通人来的坚强！

    因为大部分昏迷的修者都集中到了这所医院，不少的修者紫发来守卫，所以这医院现在的修者也有个几十个，而仅仅几十个对上成百上千的魂奴，真么看都没有神什么胜算，更不要提这些修者那惨不忍睹的修为等级了！

    冷瞳瞳嘴角忍不住抽了抽，坤天是不是狂犬病犯了，这是得着谁咬谁啊，居然开始攻击所有修者，这是哪儿来的这么大自信啊？

    摸着袖口中那已经被她唤醒的一双皇梦蝶，虽然不能解决所有魂奴，但是消灭一小半还是有可能的，毕竟皇梦蝶刚刚出生没多久，还没有经历过一次进化，吸收魂奴能量达到饱和便会陷入沉睡进化，那时候剩下的魂奴，就要靠在场的修者和她一起动手了！

    不过这个时候冷瞳瞳是不会自动放出皇梦蝶的，怀宝其罪，皇梦蝶的诱惑怕是没有一人能够阻挡，而那些修者里修为高深的老怪物们可还没露面呢！

    在所在场的修者和普通人都不是她的责任，但是能尽量救些人，冷瞳瞳也不会拒绝！

    这时魂奴们看到医院中集结起来的修者们明显有些蠢蠢欲动，但却并没有立刻扑下，隐约冷瞳瞳倒是觉得这些魂奴未必没有丁点儿的意识，而他们之后，却是肯定有着控制者躲在暗处操控！

    冷瞳瞳站在原地静观其变，可能是看够了修者的洋相和普通人的绝望恐惧，一声尖锐的哨声响起，漫天包围医院的魂奴便是立刻扑下，那红彤彤的眼睛和尖利的鬼爪，整个飘忽而下向着人们扑来，立刻尖叫声便是响彻大地！(未完待续。)