
    光这一天，冷瞳瞳便是收了三百来只魂奴，直接扔进装进一个瓶子又扔进小玉佩给老哥当零食，这些魂奴最后结局便是悲催的定了！

    黑豹这边吃了点亏，但是坤天也没讨到好处，懒洋洋的靠在沙发上透过窗子看着外面被风吹动的绿树枝条，一时间大脑慢慢放空，冷瞳瞳的思维却是开始飘了起来！

    钟鼎和鄂丹正忙着整理黑豹的损失，好在反应的够快，除了塌了的大楼和那两个不小心磕掉门牙的蠢货还真是没有什么其他的损失，只是可惜了黑豹的总部，怎样都是下了一番功夫布置经营的，这次塌了地下那两层密室和另外几个出口就算是暴露了，就算是重建也不再安全！

    这些事情对着黑豹来说倒不是什么重要的事，直到今日终于出现了第三处被魂奴攻击的消息，冷瞳瞳才是感兴趣的抬了抬眼皮从老僧入定般的发呆状态中醒了过来！

    刚才看是发呆，其实冷瞳瞳却是把自己能想到的有关坤天的事情全都在脑海统统重新过了一遍，今日这坤天袭击无疑是有意还是无意，经过今天的失败黑豹算是彻底的上了坤天的黑名单，以后再想在坤天眼皮子地下逍遥基本就是不可能的事，而这也让黑豹隐身在暗处的优势消耗殆尽！

    而如今坤天撕开了外表那层伪善的皮，冷瞳瞳也不大打算在隐藏下去，因为已经没有那个必要，更何况她的身份可有可无，在这场对弈中连个小卒子都不是，当初诈死也只是为了麻痹黎启天给特案组寻求生机，并暗中调查一些事情，用另外的身份也是容易些！

    直到如今，真正的较量才真正的开始，突然冷瞳瞳觉得的有些急不可耐，自从诈死之后的日子太过无聊，此时能和坤天较量一番，她可是求之不得！

    不过说到底力量还是决定一切，此时冷瞳瞳手里有着黑豹，有着墨千余的灭天，有着冷寒的天和会，还有身后的四大天师家族，再加上特案组萧琰手下笼络的那些修者，和坤天对上也不是没有一拼之力，但是不必要的牺牲，做出伤敌一千自损八百的事情冷瞳瞳却是绝对不做！

    可以说冷瞳瞳有些优柔寡段，小心翼翼，但是同时又是大大咧咧的性格，这种完全矛盾的性格让冷瞳瞳简直就像是冰与火的融合，经常做出一些智商掉线儿的事情，明知道自己不是玩弄计谋的那块料，冷瞳瞳便是决定直接从实力上完全碾压坤天！

    这才是冷瞳瞳一直打算的，要说计谋，就算是把冷瞳瞳劈成八瓣儿也不是坤天背后何家那些老油条子的对手，而有了此时手中的势力，想要和坤天硬碰硬，也不是没机会的！

    而这其中给了冷瞳瞳信心的便是之前从被她灭掉的那些据点得到的一些资料，虽然这些据点只是最低级，到那时里面的资料还是能让冷瞳瞳看出些苗头，再加上有着何玉诺完全的记忆，这段时间消化吸收，当真是没有人比冷瞳瞳更了解坤天的那些实验都是研究些什么东西了！

    何玉诺主要负责的便是基因改良实验，异能者并不是从何玉诺这一代才有的，而是在他父亲何洪庆那一辈儿便是开始研究并有了初步的进展，只是那时候研究的东西还比较落后，即使有一些法术的替代，异能者的催生还是有很高的失败率，而这些失败的异能者，便是坤天两大特色守卫的来源！

    魂奴，和魔兵！

    像是当初冷瞳瞳得到傀儡术的那个老头一般，何家也有人擅长傀儡术，而材料便是那些异能实验失败的实验体，脑海中灵魂被切割只剩下黄豆粒儿大小，肉体被改造的坚不可摧，本来柔软的皮肤因为覆上厚厚的角质层如同一层铠甲，加上好控制，便是坤天背后何家的主要守卫成员！

    至于魂奴，不过是是一些实验失败后的产物，那些肉身死去灵魂尚在最后被淬炼控制便是魂奴，可以说这些魂奴最初也不过是一些可怜人罢了！

    除去这些，便是还有一些乱七八糟的变异兽，像是冷瞳瞳曾经遇到的那只九头大蛇便是坤天研究的变异兽，只是那东西身体内怎么会有几滴真龙血，估计也就是瞎猫碰上死耗子了，要真是这真龙血那么好得，现在她还抵抗个屁，坤天直接称霸世界得了！

    除去这些，何家为了保护嫡系自然有着独属于每代家主的守卫力量，这些人是何家的暗卫，人数不明，力量不明，具体资料只有家主知晓，而这杯冷瞳瞳注意的原因，就是这暗卫中前几代的头领都是最低分神期以上的修为，此时虽然退任，却依然归何家家主掌控！

    本来何家那些个护族长老就够麻烦的，一大堆的分神期和元婴期，仅仅一个何家的力量怕是就已经赶超墨千余开口中修真界的一些中等势力！

    不过何玉诺的记忆给冷瞳瞳带来了莫大的好处，何家的实验没有何玉诺没有接触处过的，这样一来冷瞳瞳便也有机会可以整合那些药剂并并一一击破，只要研制出解药提前装备，这些占了一部分优势的药剂也就完全失去作用！

    而剩下的那些只要找到方法各个击破，何家便是被拔了牙的老虎不足为惧，而这其中最重要的，便是高层武力压制！

    先不说如进何家有几个分神期，冷瞳瞳这边想要找高手却是不容易的！

    她自己是个分神前期，墨千余这小子不声不吭的也是个分神期中期，僵尸大人蓝湛实力完全不明，而修者中其他的强者，冷瞳瞳觉得找到他们最快的方式便是通过天师家族！

    没有人比天师家族更了解修者们的总体实力，冷瞳瞳直接和冷冽打了电话，现在四家天师家族被坤天的人攻击后人力量都是被消耗了不少，特别是下面的小辈们多有死伤，只是还没有到伤到元气的地步，如今坤天派人袭击，四家天师家族完全集合在了一起便是开启了整个四家的护族大阵并完全的连在了一起！

    其实四家的族地分别镇压着无量峰的四个方向，此时合拼才是护族大阵的完整阵法，暂时安全不用担忧，天师家族便是开始广发青木令，召集天下修者！

    青木令是天师家族一代一代传下来的东西，冷瞳瞳觉得这东西倒像是以前江湖的那种武林盟主令牌，虽然名字没有那么牛叉，但是作用却是差不多，用来召集华夏所有的修者，暂时放下个人恩怨团结一心，当初华夏被外敌入侵，便是天师家族发了青木令召集修者暗地里参加战争守卫华夏！

    而此时青木令发出，整个华夏的修者便是日夜兼程的赶向四大天师家族的族地，冷瞳瞳在挑出五十人之后剩下的黑豹成员便是并入灭天，好在之前和灭天一起剿灭坤天据点的时候两方人马已经接触过，几场战斗磨合下来，此时合二为一也没有太大的抵触情绪，很是顺利的交给墨千余，鄂丹跟随冷瞳瞳前往冷家族地，钟鼎便是留在了灭天之中！

    而随着修者不断的进入天师族地，和坤天争斗的整个中心便是完全的转移，在半路上为了防止坤天的劫杀，修者们大多都是选择结成三五人机动性强小队相互保护，虽然半路上坤天的确是派了人手，但是大部分的修者还是有惊无险的赶到了目的地！

    此时这些零碎的小虾米坤天自然还是不放在眼里，这般在半路上劫杀也不过是为了消耗修者们的力量罢了，何家的人可是一直打算着等着修者这些蠢货全都聚集到一块在一起收拾，此时自然下手也有隐藏实力的打算，而冷瞳瞳此时带着众人赶往冷家族地分方向，实际上真正的目的地却并不是冷家！

    何玉诺在何家的地位毋庸置疑，他对实验室的权限自然也是最高的，冷瞳瞳虽然能够解决那些作用杂乱的药剂，但是对于变异兽和那些护卫冷瞳瞳却是没有什么太好的办法，知道想起何玉诺权限的另外I啊一个作用，冷瞳瞳脑海中一道方案才是清晰了起来！

    冷家族地所在的市区同样有着坤天的一个中型据点，这也是何玉诺唯一能记住的一个中型据点，据点之中有台总机，所有实验室的研究资料都会通过这台总机汇总在传输到上方的秘密据点！

    像是这样的中型据点一共有十二个，只要冷瞳瞳能够带人进入据点入侵主机，那么便能得到何家百分之二十魂奴和魔兵的控制权！

    他们说到底还是实验体的附生品，何玉诺的天才便是天才在把控制魂奴和魔兵的咒术转化成了二进制的数字，只要入侵主机得到源代码，便能从新把这些数字转化成控制魔兵与魂奴的咒术！

    其中的转化方法何玉诺自然是知晓得，而与此同时，冷瞳瞳自然同样知晓！

    只是这咒术能转化成数字，自然数字也是在不停变动的，所以想要计算这些数字源代码便是必不可少！

    这百分之二十的魂奴和魔兵虽然守护的仅仅是何家族地的外围，但是要用好了效果也是很可观的，冷瞳瞳自然不会眼巴巴的放弃，虽然自己网路方面完全是个渣渣，但是特案组中的胡德全却是个不折不扣的高手！

    这家伙虽然长得猥琐，但是在网络世界中却是无上的王者，这么说虽然有点臭屁，但是绝对不夸张，甚至在胡德全修炼之后精神力暴涨，让他的计算能力和记忆能力得到了很大的提升，现在在黑客之中，胡德全绝对的是打遍天下无敌手，到了独孤求败的境界了！

    和萧琰联系过后，半路上特案组就把胡德全给送了过来，就在胡德全见到冷瞳瞳的时候泪眼婆娑的嚎了句瞳哥就扑了过来，顿时被冷瞳瞳一脚踹飞，对于对方好像是哭丧一般的热情简直是无法忍受！

    见着胡德全倒飞出去众人很没有同胞爱的纷纷爆笑，胡德全翻了个白眼，身体在半空中一翻便是稳稳的落到了十几步开外的空地上，然后便是一帘幽怨的耍宝，明明此时已经变成俊朗清秀的模样，结果这一闹立刻就跟猥琐神附体了是的，看的冷瞳瞳嘴角直抽，突然觉得自己手很痒啊！

    等着众人笑闹了一翻，冷瞳瞳带上胡德全便是改路直奔坤天那个中型据点，而特案组其他人则继续赶路去冷家族地，一路上只有冷瞳瞳墨千余胡德全呵蓝湛四人，带着的那五十好手自然是需要在据点外围接应，毕竟实力太低，人数太多想要潜进去也不容易！

    三人的速度都不慢，胡德全的修为虽然跟不上，但是有冷瞳瞳和墨千余轮番带着倒也不需要消耗多少的法力，半天之后便是靠进了坤天的那处据点，而这据点，却是一片废弃的造船厂的地下！

    这造船厂也不知道诶起了多久，倒是都是残垣瓦砾，还有一些破旧的小型船只，只是木料已经腐朽，上面的铁皮早就被人扒了下去，估计也就是卖废铁的下场，而剩余的那些高大车间在地面上投下厚重的阴影，显得整个造船厂都是有些鬼气森森的，估计就算是乞丐，也不愿意来这个鬼地方！

    可以说坤天的伪装是很成功的，这片传造船厂可不是空有虚表，以前也是真正营业过几十年的，手续俱全还是个国企的大厂，只是最后因为车间设施老化被废弃了，也不知道坤天是怎么把它弄到手的！

    等着冷瞳瞳几人在外围隐藏身形，眯着眼睛一打量，便是发现这凄凉的造船厂中隐藏着不少的监视器和警报器，相互相连把整个船厂都是保护的密不透风，暗中也是下了几个禁制，要是贸然过去自动会触及警报，冷瞳瞳需要的是悄无声息的潜入，此时放出神识寻找据点的地下入口，没用多久便是在一处车间的地下室中发现了端疑！

    很明显这算是一处废弃的入口，已经被水泥堵死，但是那如后后面的通道却还是万好无损，冷瞳瞳看到忍不住眯起眼睛笑了笑，拿出隐身咒打在身上，蓝湛的法力护住几人，几人便是向着那片满是监视器的造船厂走了过去！

    (未完待续。)