
    装可怜装够了，一家人便是在议事厅坐了下来，长老们都在外面忙着，此时议事厅也就冷瞳瞳一家和蓝湛墨千余等人，分离两年一时间话太多不知从何说起，冷冽便是问这冷瞳瞳这两年的经历！

    冷瞳瞳想了想，便是挑着主要的从特案组碰上奥兰多说起！

    从奥兰多那里得到资料先是国内有一些违法的人体实验、如贩卖人体器官和克隆体的交易，刚开始奥兰多并没有把这些生意当回事儿，直到这些生意的幕后势力把生意发展到了国外，其中的一些交易内容还包含着妖修的内胆丹骨肉精血之类同样对国外黑暗物种有好处的东西！

    斯塔通家族作为最古老的纯血种吸血鬼家族最不缺的就是金钱，当时奥兰多为了争权对于这些能有补充能量提高修为的精血内胆态度却自然很是狂热，但奥兰多和那组织接触过之后便是意识到这组织是个连他都惹不起的庞然大物，好奇之下便是派人手查了这个组织的一些资料，最后却是查到了黎启天这条线儿上！

    这让奥兰多很意外，作为华夏最年轻的少将，黎启天无疑一直都是年轻一代的标杆儿式人物，手中掌握着特案组这样的修者小队，黎启天手中的权限可以说是相当高！

    当时迪尔和纳亚已经逃亡华夏，最强的长老也已经叛出斯塔通家族，奥兰多查到此便是和黎启天接触过一次用斯塔通家族的财富换取了当时迪尔和纳亚的资料，也是那是奥兰多第一次注意到和迪尔有过接触的特案组！

    而在多纳蒂第一次的追杀失败之后，奥兰多便和黎启天有了第二次交易，也是那次迪尔和纳亚成功被劫走，只是多纳蒂却是折损在了特案组的手里！

    而那时奥兰多对于特案组很是不满，但是一个人却是转变了他对特案组的态度！

    这人就是当时藏身国外的墨千余！

    在冷瞳瞳那次被奥兰多扣留的时候，墨千余在那之前便是已经和奥兰多接触过，迫于墨千余在国外的势力，奥兰多并不敢在夺权的节骨眼儿上和墨千余杠上，便是顺水推舟的和冷瞳瞳进行了交易，而交易的筹码，也就是这些资料，当初也是墨千余的授意！

    墨千余虽然身在国外，但并不是对华夏国内的情况一无所知，在注意到这股势力之后，便是想办法在黎启天动特案组之前把消息透露给了冷瞳瞳，虽然冷瞳瞳当时并不知道这是墨千余的授意，但是并不妨碍她制定计划诈死回国！

    黎启天和奥兰多交易过，而特案组和奥兰多接触过黎启天难免不会想要为了一些秘密对特案组下黑手，冷瞳瞳诈死，轻易的便是分散了黎启天放在特案组身上的视线，而后冷瞳瞳改了身份，自然查起内幕来也更加的轻松！

    而随着冷瞳瞳这边动作加快，和坤天几次试探性的接触处之后，坤天的势力也是渐渐的被迫浮上水面！

    这时这场争斗才是正式的拉开了序幕，如果没有特案组和冷瞳瞳的暗中调查和一翻手脚，等到坤天羽翼丰满之时突然袭击，那是修者绝对将面临这灭顶之灾，可以说特案组和冷瞳瞳的运气都很好，提前的碰上了坤天并迫使坤天做出选择！

    如今坤天到最低等的据点全部关闭，中型据点也被冷瞳瞳灭掉一个，实验核心人员领导者何玉诺被抓，坤天的一系列实验被迫停止，可以说冷瞳瞳毁掉的是坤天完全成长起来的机会，也给修者们争斗奠定了基础！

    所以说，碰上冷瞳瞳和特案组，坤天真心很倒霉！

    冷瞳瞳把有关坤天如今她所知道的全都说了一遍，墨千余在一旁补充，很快问题便是明朗开来，如今坤天和修者之间的争斗毋庸置疑，而就如今的情景，虽然坤天被消耗掉了一部分的实力，但是修者想要对抗坤天还是很困难的事情，先不说其他，就是何家那些分神期的老祖，就不是一般的麻烦！

    这时冷瞳瞳突然想起当初对于无量峰突然破封的事情，虽然在何玉诺的记忆中并没有关于这一点的信息，但是何九的记忆中却有着坤天和妖修接触的场景，仅仅几个零星的片段，但是冷瞳瞳却从中发现了不少的大妖，如果此时万妖录还没有丢失，冷瞳瞳便能知晓那些从何九记忆中见到的大妖赫然就在万妖录之上！

    只是现在无量峰已毁，说什么也晚了，现在众人能做的就是尽量的抵抗住坤天的攻击！

    正在这时外面碰的一声巨响，整个族地都是连着剧烈震动了起来，众人一惊，冷冽稳住身形便是对着门外大喊：“怎么回事？”

    听到冷冽的声音，一护卫跌跌撞撞的跑了进来：“禀家主，有妖修不知何时包围了族地，现在正在攻击护族大阵！”

    冷冽一听狠狠的一拍桌子：“外面的修者呢，护族大阵外可还有人？”

    “青木令全部收回，修者们如今全都安置在无量峰！”

    “好，和我去看看！”对着冷瞳瞳说道，冷冽便是向着无量峰的临时据点赶去！

    墨灵和小狼依旧被留下下来保护父母，冷瞳瞳和蓝湛等人便是跟着冷冽的身后向着无量峰据点赶了过去！

    此时四家天师家族的护族大阵连到一起，中央无量峰便是阵法力量最强的地方，而阵外的妖修，最先攻击的便是天师家族各个族地的方位，只是中央的无量峰处不破，天师家族族地便是无忧！

    冷家人赶到无量峰时其他几家天师家族的人也到了，而被青木令召集的修者此时密密麻麻的站满了无量峰的临时据点，一眼扫去，少说也得有两万人，这倒是出乎冷瞳瞳的意料，没想到华夏居然有这么多的修者！

    不过人数虽然不少，但是修为太高的却没有几人，一些元婴期和金丹期的修者站在最前面，加在一起也就一共19人，天师家族的家主长老和这19人无疑就是此时众人的统领力量，修者以实力为尊，这个结果并没有人感到不满，而此时许家家主身前漂浮一面水镜，里面赫然就是护族大阵外妖修攻击的场景！

    水镜中的图像相当的清晰，自带声音堪称全息投影，此时族地虽然震动，但并没有任何的损伤，众人都是镇住心神看着水镜中的景象，等看到那些妖修的实力时都是忍不住眸子泛冷！

    此时冷瞳瞳直觉的脑瓜仁儿直疼，之前便是想到这次坤天攻击那些从无量峰出逃的大妖是否会来，这刚没想几分钟这些大妖便是打上门儿来了，深深无语，冷瞳瞳的表情便是很是怪异，看着阵外那些强悍的身影，巨大的身躯狠戾的冲撞在护族大阵上，一个个那小表情叫一个狰狞，简直就是把身前的护族大阵当成玩具了一般！

    你妹的，撞开了等待你们的也将是炮火，要不要这么迫不及待啊！

    心中绯腹，冷瞳瞳没有说话，众人静静的看着外面的妖修们，神情却并不凝重！

    要说这护族大阵可不是说着好听的，绝对能你抗住分神期高手一击，此时四家护族大阵合成完整版，分神后期的修者也别想攻开！

    而看那水镜中的影像，那些大妖也仅仅是一些金丹期修为的而已，怕是先弄来打头阵，摸底细来的！

    不过这大妖虽然打不开护族大阵，但是这么打下去，护族大阵额外的就要消耗一些灵石，而且数量不小，灵石那是要留到最后支撑阵法的，自然不能浪费在这些妖修身上，更何况人家都打到门口来了，输人不输阵，可没有躲在族地当缩头乌龟的道理！

    没用上十分钟，妖修们的攻击开始停歇了下来，任谁一上来就是最强的攻击此时不累也会无聊的，众人瞅准时机，几家的几个长老一合计，便是和家主说了一句，要带着修者出去迎战！

    众人自然是以天师四大家族的家主为主的，连那19个修为高深修者也没有异议，此时四家家主做主便是一家各出了一个长老，能力低些的小辈出去就是送死，最后这四个长老从外面的修者中挑了进一百人，趁着大妖们疲惫之时便是冲出了护族大阵！

    护族大快速的开了一个的洞口，修者们在四个长老的带领下快速飞出，洞口便是瞬间合拢，此时大妖们看着这些缩头乌龟终于冒头出来了，那一个个乐的眼冒红光大流口水，巨大的本体瞬间向着修者们冲了过去，和他们一比，飞在半空的修真们小的就好像苍蝇一般，还是最营养不良没长起来的那种！

    只是打仗这玩意吧，要是放在普通人身上，长得大一点可能还挺占优势的，但是放到这些修者身上，向对方妖修长得这么大还真不一定就是好事儿！

    两方人马没用上一分便是轰然撞到了一起，大妖们的身躯碾压而来，周身各种法术更是不要脸的向着修者们狠轰，而修者们对此却并不慌张，修为最高的顶在前头，修为弱些的便是在后面，几个长老一声令下这一百多人便是立刻形成呈三角形的攻击阵法，有最前面修为最高的许家二长老周身浓郁的法力荡漾开来，便是在大妖们的法术攻击到身前之时瞬间结界结界，众人力量有阵法合为一体，全部传到最前面的二长老身上，立刻结界光华大亮，那轰然而来的各种法术猛地撞上，却是没用上几息便是轰然溃散！

    这场面无疑让修者们无比的振奋，而大妖那边却是被这一幕气的肝儿疼，虽然现在双方人吗都不是最强的，但怎么也是实力相当的，儿而自认为更胜一筹的妖修们一点便宜没占着自然很是憋屈，此时看着修者们便是红了眼，直接也不用法术攻击了，腰身一转纷纷摔了尾巴过来直接进行肉体碾压！

    “变阵！”许家二长老顿时大喝，立刻身后的修者瞬间断开联系，快速的分成二十人为一组的小队向着那六个大妖分别围了过去！

    这阵法一直都是修者间流传，并不高深，出护族大阵之前长老们便把没人负责的位置告知，此时众人虽然不熟悉脸，但是变阵还是能做到的！

    等着变成五支小队向着那妖修扑了过去，剩下最强的大妖便是直接和许家二长老打在了一起，两人都是金丹后期的修为，此时打得难舍难分居然谁也奈何不了谁，而另外的三个长老穿插在各个小队中平衡战斗力，一时间场面被控制下来，护族大阵的灵石消耗终于停了下来！

    要说打仗可是要靠钱的，就是放到修者间也没有例外，虽然现在众修者都是由天师家族的领导，但是这期间的灵石花销却也是要天师家族来负责，此时护族大阵停止消耗灵石让几个家主都是忍不住暗自松了口气，要不是几家底蕴厚重，还真经不起这么消耗！

    而此时经过磨合修者小队们配合的越发默契，刚才还牛气哄哄的大妖们此时被打的抬不起头顿显狼狈，庞大的身躯更是束手束脚根本就是加大了被攻击的面积而已，那些修者阴损的法术全都朝着大妖的同一个部位猛轰，就是这些的大妖们再皮糙肉厚的此时也有点儿挺不住，一个个大妖此时被打的表情狰狞看起来异常的凶悍，其实都是疼的！

    喵的，一群殴人类修者就是百八十人的一起上，此时大妖们真心被这些凶残的修者们打的郁闷的快吐血了，你说法术打过去人家分散开来便是开始防御，紧接着还没等他喘过来气便是人家一聚合成片的法术便是又打了回来，还不算上那些个用法器偷袭的，当真是怎么阴损怎么来，弄的大妖们双拳难敌四手，越打越乱套此时愣是各个身上带伤！

    只是大妖们这一发威，修者们也不是没有受伤的，噼里啪啦的几个下饺子的是的掉下去，还没等他们上去补一脚就见着受伤修者身上银光一闪便是在原地消失了，这种人海战术外加打不过就跑的猥琐战术把大妖们折腾的够呛，此时几个大妖被打的抱头乱窜，当真哭的心都有了！

    都是出来探底的，主力还都没出来呢你们要不要这么认真啊，还能不能愉快的玩耍了？(未完待续。)