
    完全占了身体一半大小的耳朵加上粉嫩的小鼻子，整体不过手掌大小，灰褐色的毛发，地灵鼠？

    墨千余一看这小东西乐了，没想到在修真界都很珍贵的地灵鼠居然在这里能看到！

    胖子修者伸手在地灵鼠上摸了两下便是把那几根变异兽的毛发放到了它的身边，地灵鼠伸着鼻子嗅了嗅，立刻那小小的一张脸上便是突然呲牙咧嘴的把毛发扔出好远，就算是不通兽语，几人轻松的便是看出地灵鼠脸上的嫌弃！

    顿时都是闷笑几声，这巴掌大的小东西还挺娇气！

    胖子也是好笑，从腰间的袋子拿出拇指大小的一块灵石碎片递到地灵鼠嘴边，立刻小东西眼睛一亮，猛地上前一扑把整块灵石全都塞进嘴里，立刻腮帮子便是鼓了好大一块！

    这货纯属是来卖萌的吧？

    见着脸都撑的变形了，简直就像是一个长着绒毛的毛团儿，这德行让众人都是有些不忍直视，胖子不要好意思的嘿嘿笑了两声：“惯坏了，不吃点儿好的不给你干活！”

    “豆豆，去！”胖子把地灵鼠放到地上，就见小东西撅着肥肥的小屁股在地上嗅了嗅，不到几息便是回过头向着他主人微弱的吱吱叫了两声！

    “跟着他！”胖子说道，地灵鼠立刻跑开，众人连忙跟上！

    地灵鼠，天生就是寻找天材地宝的寻宝鼠，不单单是嗅觉逆天，就是听觉也是一等一的好，比之猎犬完全是碾压的程度！

    此时这只叫做豆豆的地灵鼠寻着那几根毛发上相同的味道便是扭着小屁股一顿狂跑，不大点儿的小腿儿倒腾的飞快，速度居然连一般的修者都是跟不上！

    一路上众人狂跑，出来侦查自然逃跑的速度那都是相当不错的，结果现在被个小不点儿落到了后面老大一块儿，要不是胖子一直控制着说不定早就被这小东西给甩了，等着地灵鼠终于停下来，除了修为高深的墨千余，其他几个都是累的哼哧哼哧的直喘气！

    一屁股坐到地上，看着眼前的一片居民区几人都是有些傻眼！

    “这么回事儿这是，找这地方那像是能放下那么多变异兽的地方啊，不会这小吃货找错地方了吧？”被累的够呛，这个叫杨宇豪的修者忍不住质疑道！

    “不可能，豆豆不会出错！”胖子一听不乐意了，伸手一捧就把豆豆放回自己宽大的袖子里！

    墨千余没有说话，放出神识向着这片居民区探去，对付坤天从来都不能看表面，那些个据点那个不是藏得连坤天自己都认不出来！

    只是出乎意料，一圈神识扫下来，这片居民区却是真的很普通，没有一点异常的能量波动不说，就连变异兽的丁点儿痕迹都没有！

    虽然靠近郊区，但是这片居民区却还是有十多户人家居住，大片荒芜的房子在夜色下虽然看起来有些荒凉恐怖，但在这年头，却也不是多奇怪的景象！

    歪了歪头，看来只能亲自进去看看了！

    墨千余站起身，一旁的修者一看连忙也站了起来，只是墨千余向着居民区走去的时候还没迈出脚就被身后的杨宇豪给扯住了！

    “哎我说，要不再等等看吧，要是这小东西找错地方了呢？”杨宇豪实在是不想进去，整片居民区都是阴森森的，他修为可不高，要不是因为这任务回去能有不少的灵石奖赏他才不会凑这个热闹呢！

    “我进去，你们留在这，半个小时我没出来你们就离开！”

    见着几人都有些迟疑，墨千余便是静静说道！

    其他几个人听了都是有些讪讪：“也不用这样，墨道友，我和你进去！”

    胖子首先开了口，其他几人一看也是有些无奈，要是真像缩头乌龟一般的躲在这，他们的面子里子可就是丢光了！

    “一起去看看吧！”

    最终一个修者来了句，其他人没有异议，便是跟着墨千余向着那片居民区走了过去！

    月圆，风鸣，和其他夜晚没有什么不同！

    几人跟在墨千余身后终于来到居民区，这年头中欧混杂建筑风格的小区随处可见，面前这些也不例外，淡棕色的墙壁在夜色中微微有些深沉，因为雨水冲刷墙皮深一块儿浅一块儿的，各个楼层全都是漆黑一片，反着幽光的窗户在高大的楼体上就像是一个个黑洞，看起来无端的有些阴森吓人！

    几个修者自然不是被吓大的，但是在这明显没什么人气儿的地方也是实在是浑身不舒服，再往里走，有几栋楼终于有几扇窗子中亮着微弱的灯光，这让几人都是忍不住送了一口气，看着那微弱的灯光心中却是满满的踏实了下来！

    越往里走，墨千余越是觉得奇怪，并没有像身边几人那样放松，反倒是绷紧了浑身的神经！

    随着修为的增加，墨千余已经能隐隐约约的探知一些还未发生的危险，更像是五感升华到了六感一般，这地方看似平静，却给墨千余一种危险的感觉！

    “停下！”突然胖子小声说道！

    “墨道友，这小区楼盘的排列有问题！”

    墨千余听言停住，四处扫了一圈不由得皱起眉头：“是・・・・・・・・・・・阴阵？”

    “这我倒看不出来，不过一般的楼盘都是朝风朝阳顺风顺水的图个吉利，这小区倒是例外！”

    胖子心细，以前也没少充当大师给人家看楼盘神马的，大多数的时候不过是装装样子混口饭吃，但是久而久之，也是明白一些东西，此时这小区有异样，才是忍不住开口拦下墨千余！

    墨千余是他们当中修为最高的，胖子可知道今天最大的依仗就是这个看起来很是文雅的男人，为了自己小命着想，他也不得不小心！

    “不是阴阵！”墨千余随后又否定了自己的判断，阴阵九九八十一个方位相互相连，每一处交接点都有安置一处阴坟，久而久之，形成特殊的能量磁场，便能不断的催生阴气，到了厉害之时，普通人就是简单的吸一口这阴气儿都能丢了七魂三魄，绝对是个很可怕的东西！

    而现在身处的这个居民区，不远处还有一般的楼盘没有建完，外面楼体上还是裸露的水泥墙面和钢筋三脚架，倒是前面这一半已经建完，而且还有人居住过的痕迹！

    这样的小区不但不稀奇，反而很常见，这几年有些地方的楼盘已经接近饱和，买的人少了，楼盘价格便是有所下降，弄的不少开发商从建楼盘开始自己便是资金紧张，所以只能是盖一半卖一半，然后用卖掉楼盘的钱再盖新楼盘，这样一来也不过是把新楼盘的地方提前规划出来而已！

    而现在妖修作乱，这种小区新楼盘没盖完就被废弃的原因更是多了去了，虽然能察觉出危险，单却找不到危险的地方和原因，墨千余不由得皱起了眉头！

    最后扫视一周，还是把视线落在了那几家亮着微弱灯光的人家！

    “走，上去看看！”墨千余说道，另外几人心里嘀咕，却是没有反对！

    不远处一家正好是二楼，几人进了楼道爬到二楼，墨千余神识一扫，依然没有察觉出什么不对，直接敲了敲门，几分钟之后才有人迟疑又小心的开口问道：“谁啊？”

    轻微的脚步声响起，便是有人靠近了防盗门，立刻猫眼儿一暗，见到是几个修者长袍打扮的男人屋里那人也并没有放松下来！

    猫眼儿处一阵锁鞘划动的声音，之后便是打开了半个巴掌大的小门儿：“你们是什么人，这么晚了来干嘛？”眼睛警惕的转来转去扫视着墨千余几人，这时能看出这是个年约四十的普通女人！

    如今不过是晚上八点多左右，这要是放到以前，这个点儿正是吃晚饭出门儿遛弯消食儿的时间，但是现在夜晚一降临，普通的人家便是绝对的闭门不出，像是女人这般能出口询问的都已经是好的了！

    墨千余面对一个惊疑不定的中年女人，还真是没有安慰人的办法，索性直接眼中一闪，淡淡的银光散去之后，防盗门之后只露出一双眼睛的女人已经有些呆滞了起来！

    “把门打开！”这一层薄薄的防盗门对几人根本毫无用处，但是也不能真的一拳打过去，墨千余催眠了女人，女人毫无抵抗的便是直接打开了门放进人进了屋子！

    这房子就是普通的两居室，九十多平左右，并不是多豪华的装修，但也是一般小众的欧式风格，不过这种风格放到一般人家总会被混的不伦不类，面前这家也不例外！

    只是一些装饰用的小东西和浅颜色色调的壁纸让这屋子很是温馨，昏暗的灯光不但不显阴暗，淡淡的橘色反倒很是温暖！

    几人走进，客厅中便是只有此时眼神呆滞的女人，客厅的东西有些乱，但并没有什么奇怪的地方，这就是一户普通的人家，虽然住的地方有些偏僻，到是并没有什么不正常的！

    这是礼里屋的门边闪过一道黑影，众人警觉，没有察觉到异样的能量气息，墨千余看了一眼，便是向那边走了过去！

    刚才在门外时神识扫过便是查探出这屋子一共有两个人，除了门边旁的女人，还有另外一个不到十岁的孩子！

    墨千余靠近里屋卧室，轻轻的蹲下来，脸上表情很是温柔，伸出一只手，掌心是几颗糖果：“来呀，我们没有恶意的！”

    简单的一句话，却好似带着特殊的能量，能让人心轻易的便是安慰起来从而不知不觉的加深对墨千余的信任，门后边的小家伙探头看了一眼，没用多久，从门后边一点点的挪出来向着墨千余靠近，这是一个五六岁左右的小男孩儿！

    孩子黑黝黝的大眼睛满是好奇，盯着屋子里的人也不说话，神情还带着些戒备，这样的小家伙，让几人都是忍不住放柔了表情，连着长的很是凶神恶煞的叫吴强的修者都是轻手轻脚的向着小男孩儿靠近！

    没有去碰墨千余掌心的糖果，男孩儿快速的向着门边儿的女人跑了过去，一把抓住女人的衣襟便是躲到了女人身后，那戒备的小眼识儿让几人都是有些尴尬，在这孩子眼中好像自己一下子就变成强行入室的强盗一般！

    “墨道友，要是没有异常咱们就离开吧，在这也不是回事儿！”胖子对男孩儿呢这种小家伙最是没有抵抗力，人家一个孩子，他也是怕吓到，便是咳了两声说道！

    明明能察觉出这小区有危险，但是却找不到危险的来源，此时这屋子也没有什么特别的地方，墨千余也是有些无语！

    看着孩子，墨千余便是试着和孩子交流：“小家伙，这里还有别人么？”

    依然没有说话，孩子抿紧了嘴角，再次向着女人身后躲了躲！

    墨千余有些无奈，这孩子明显是戒备，但是这屋子又没有什么异常的地方，便是只好起身带着几人离开！

    出了门时，墨千余看着掌心的糖果突然转身向着小孩儿笑了笑：“呐，给你！”

    只是面对伸过来的手掌，男孩儿依然理也不理，更是直接低下了头，让人看不清表情！

    墨千余有些无奈，把他那个过放在门边儿的架子上便是准备离开！

    只要几人离开，墨千余催眠的女人便会醒过来，正要关门，一只雪白的小手却向着门口架子上的糖果够了过去！

    那皮肤过于苍白，毫无血色，明显一副营养不良虚弱的样子，墨千余看到，却是突然愣住了！

    眼睛眯起，墨千余却是把关了一半的门又打开，男孩儿一看再次缩回女人身后，墨千余却是笑着从自己的法器中又是拿出了一把糖果向着男孩儿诱哄道：“小家伙，我这里还有，全给你好不好！”说着向着男孩儿伸出手掌，男孩儿忍不住从女人身后探出了半个身子！

    最后抵抗不住糖果的诱惑，不过是个五六岁的孩子，一点一点儿的从女人身后蹭出来便是向着墨千余渐渐靠近！

    终于男孩儿到了墨千余面前半米左右才是停了下来，迟疑了几秒才是伸出细白的小手向着墨千余手心的糖果抓了过去！(未完待续。)