
    众人出了地牢回到半山腰之后便是一直隐藏身形，等着避开三长老的院子到了山脚，胖子等人也是不明白墨千余不赶紧离开还要留下来做些什么！

    墨千余此时也是不知道当初得到的那半分之二十守卫权限都是那些混魂奴和魔兵，本来想着制造些****给坤天找找晦气，不果现在想来这么早就把那百分之二十守卫权限用了简直就是浪费，好在今天得了两条小蛇也够坤天心疼半天的，和众人继续等在山脚，而是分钟后，半空中一道银光快速向着墨千余闪来，随后快速莫入墨千余的掌心便是快速消失！

    众人都不明白墨千余到底大的什么算盘，此时见着那到银光好奇却也没有多问，到了何家山门，有着墨千余的那些手段不知不觉的混出去并不难，只是如果不走当初那条和小区相连的地下隧道想要回到天师家族族地最快也要两天时间！

    看了几人，胖子董浩虽然长相憨厚看起来很是好欺负，但实际上却是个彻彻底底的笑面虎，只是这人倒也有意思，墨千余和他相处这短短两日的时间却是发现这人本身的秉性倒是不坏！

    吴强就是个据了嘴儿的葫芦，修为也是这些人力最高的金丹期，擅长隐匿和逃跑，虽然这修为看起来这擅长有些丢人，但这也是人家的本事，性格执拗不会拐弯儿，脾气就和他的脸一样的冷硬！

    陈欧和陈兵是孪生兄弟，就这短短两日相处两人的存在感却是最低的，除了在刚见面的时候有个简短的介绍和在地牢里说了几句话，两人绝对达到了惜字如金的地步，简直比吴强还要沉默，而陈欧擅长使毒，陈兵擅长用药！

    相比起这四人，剩下的杨宇豪虽然人白痴傲娇了些，但是修为还是不错的，筑基期大圆满，离金丹期也不过是一步之遥！

    墨千余此时带着几人出了坤天山门却是并未打算离去，而是直接打出几道传音玉符向着天师家族快速飞去，便是和众人直奔当初走的那条地下隧道！

    被那伙黑衣人抬入隧道的时候众人都是中了正昏迷着，不但丝毫不知自己是怎么来的，甚至连刚才出来的地方就是何家族地都不知晓，此时墨千余说了这两件事，众人再是镇定都不由得有些震惊！

    “墨道友，这可是真的，真有一条隧道直通这何家后山？”胖子对于面前的这族地便是何家虽然很吃惊，但是那条隧道却是更让他兴奋！

    “不会有错，要是能控制住这条隧道，对我们很有利！”

    几人听了眼前发亮，坤天可以用这条是隧道直接传送变异兽，反过来要是被他们控制，自然把修者直接转移到坤天大本营来也是可能的！

    只是这隧道到底是布置了什么阵法墨千余并不知晓，想要掌控隧道却也是不容易的，所以墨千余才是出了山门之后在通讯符中印下地形图等资料，让冷瞳瞳尽快带着精通阵法的人赶过来，要比底蕴，传承几百年的天师家族并不逊色何家，更何况那些散修中能人辈出，能找出个阵法大师也不是不能办到！

    现在说出这隧道，既然一商量，便是打算再去探探路，毕竟现在那地底地牢的守卫已经发现几人逃跑，出其不意，在这隧道中倒是最好的藏身地！

    几人打定主意，墨千余便是带着众人回了来时的那座后山，神识未收，便是一直探着周围的异常波动，直到几分钟后众人上山到了那洞口时，何家还是没有什么大的动静！

    看着幽深的洞口胖子等人都是有些迟疑，墨千余这是才发现自己的神识居然被一股强大的力量完全排斥，面对此时漆黑的洞口，他的神识居然一点儿都靠近不得！

    这让墨千余有些意外，来时在那隧道并没有察觉到太大的能量迹象，如今看来，倒是自己当初托大了！

    尽管如此，墨千余对着面前的洞穴兴趣却是更浓，想着心妍带路时那副谨慎的模样便是不由得怀疑是否这隧道并非是坤天所建，如此这般才能解释为何这隧道之中的能量为何如此强大，想来就是大乘期的老祖到了这也是要吃些亏的！

    眼中神色明灭，墨千余转身看向身边几人：“我的身世被阻挡在这隧道之外，里面觉得有些邪门儿的东西，以我的修为尚没有把握，你们还要进去么？”

    他们几个听到墨千余的话心里一沉，眼睛盯着漆黑的洞口，倒是没想到这看似平常的山洞居然有这般的危险！

    吴强不信邪，金丹期的修为足以外放神识，只是他的神识还没能靠近洞口便是突然被一阵白光攻击，霎那间洞中金光一闪，墨千余察觉不对立刻初出道符咒护住几人，那道金光直接轰在符咒放出的防护罩上快速消耗掉能量之后才是慢慢消失，这是吴强头上却是已经冒了一层的冷汗！

    “是我太鲁莽了！“吴强开口道歉，无论是什么东西攻击他，都足以说明这山洞的危险都绝对已经超过了之前众人估计的！

    “小心些！“没有多说，等着几人的决定！

    这山洞隧道连他都没有把握，再加上胖子对呢个人便会更加凶险，进与不进，都看他们的选择！

    “进，我进去，反正左右不过是个死，现在何家已经有了戒备，要想逃回族地哪有那么容易，还不如赌一把！”

    先不说这洞里有没有什么天材地宝，就是真能到时候侥幸控制了这隧道，到时候分他一份儿功劳也是下辈子修炼不愁了！

    人为财死鸟为食亡，修炼本就艰辛，不拼命，也就只能一辈子当个修炼的半吊子！

    胖子下了决定，便是向前走了几步站到墨千余身边，其他几人相视一眼，双胞胎却是有些犹豫，他们身后的家族远远赶不上天师家族的底蕴，要不然这种出来刺探消息的伙计他们也不顾主动申请！只是此时变成玩命了，那可就完全不一样了！

    杨宇豪见此倒是呲笑一声，眼睛瞥了几人一眼，倒是第二个站到了墨千余的身边，对他来说，身后家族虽然有点儿小势力，但远远比不上天师家族，此时有了机会出人头地，为何不拼一把！

    墨千余对于众人的选择并不在意，见着双胞胎和吴强犹豫便也耸耸肩膀向着洞中走了进去，他天生就是个狂妄的性格，对于危险从来都是只能感觉到兴奋何时会害怕，更何况是危险越大收获越大，这天上可还不会自动掉馅儿饼的！

    见着墨千余进了洞中，杨宇豪和胖子便是立刻跟了进去，留下吴强和双胞胎在洞口犹豫，最后咬咬牙，却还是留了下来，墨千余的修为都没有把握，他们还是惜命的好！

    这不过是个人选择，无关勇气，只是看重的东西不同而已！

    三人虽然留在了洞外，却也不敢就这么明目张胆的杵在这，连忙找了地方藏身，倒是打算先等上几人几日，如果能碰上自然是最好，如果碰不上，回天师族地报个信儿也不算没个交代！

    而此时墨千余三人进了洞中，神识不能外放，墨千余便是靠着之前的记忆开始寻找来时的那条道路，三人的修为足以让他们在漆黑的环境中可以视物，等着见到那岩壁上密密麻麻成片倒挂的蝙蝠，胖子和杨宇豪的脸色看起来都是有些发青！

    倒不是害怕这些东西，实在是从视觉上就觉得有些膈应人，两人一脸便秘的表情低下头想要忽视头顶不时吱吱叫两声的蝙蝠，却是直接看见了脚下那一片细腻的白沙，立刻想到这些白沙是什么东西，两人的脸色瞬间再次又蒙上了一层黑色！

    此时墨千余的精力没有放在那些蝙蝠身上，没有察觉到能量波动，虽然这隧道有古怪，但是这些蝙蝠却也只是普通的动物罢了，想着记忆中的那些岔口，每过五分钟就要碰到个一模一样的，这选择起来那叫一个酸爽，就是墨千余记忆再好也忍不住有些腻味厌烦的感觉！

    好在墨千余没掉链子，三人走了半个多小时，便是直接走到了隧道尽头！

    “到了，终于到了！”杨宇豪见到隧道尽头便是那小区，眼睛一亮便是兴冲冲的向着那出口冲了过去！

    墨千余见此突然伸手一把抓住杨宇豪的后衣领就像拎小鸡是的就把人扯了回来：“你干嘛！”杨宇豪顿时眼睛一瞪，很是不满！

    墨千余却是没有理会，直接一枚石子打到那出口，顿时一阵青烟冒气石子消融，出口处便是快速闪现一面如同水面的屏障！

    见此杨宇豪瞪大了眼睛，身上不由得冒了一身冷汗，见那石子都化作一抹轻烟，要是自己撞上去?????????顿时心中一凛便是浑身多打了个哆嗦！

    等着墨千余把人放开，杨宇豪脸皮立刻涨得通红，却是像蚊子哼哼一般的说了声谢谢！

    “嘿嘿，你小子居然也会道谢？”一旁的胖子围着杨宇豪转了两圈，被恼羞成怒的杨宇豪一把推了开来！

    被人推了也不生气，胖子嘿嘿笑了起来，脸上去还是那副憨厚的模样！

    墨千余收回目光，看着那一闪而过出口倒是有些意外！

    出口外面还是那看似平静的小区，没有其他人，墨千余也没有再贸然靠近出口，几道石子撞上那屏障都是化作了青烟，连着随后墨千余的法术攻击都是没有作用丝毫！

    已经到此，墨千余倒也衬得住气，此时出口者多出来的屏障便让她明白想要出去绝对不是件容易的事，只是当初在那小区也是探到没有什么阵法的波动，这样看来，倒是要从这隧道中好好查查！

    “墨道友，你看怎么办？”见过那屏障的厉害，连墨千余的法术都是没有作用，胖子很是忌惮那屏障，此时便是不由得开口问道！

    “还能怎么办，凉拌！“墨千余无奈的耸耸肩膀，心中却是觉得这一路上能上来到这尽头，实在是太轻松了些，简直就是运气爆棚！就算是墨千余，对着那十多个一模一样的岔口能找到这也需要些运气，偏偏三人一路到了这，一点儿波折都没有！

    墨千余不由回想来时路上的一切，突然想起途经半路的时候另外几个岔口传来啊的那种淡淡的能量波动，此时看来想要出去，倒是得向那几个岔口中去查探一番了！

    说来到也是让人郁闷，自从墨千余碰上这地下隧道倒是一直在碰壁，看似轻松，但是总有种诡异的被人操控的感觉，心中戒备一直未放下，和胖子两人说了那几个岔口的异常，此时看来，却是没有其他更好的选择了！

    “去看看！“胖子一咬牙，他是绝对不会远离墨千余这条粗壮的大腿的，一定要死死抱牢才是！

    杨宇豪倒是一反常态的没有多说，人到是显得沉默了许多，怕是刚才墨千余救下了他，给他也是带来了一定的打击！

    眨了眨眼睛，既然两人要跟着，墨千余也没有反对，带着两人向着那几个岔口走去，等着十分钟左右到了地方，看着另外几个漆黑并刮着幽风的隧道，胖子便是下意识的咽了咽口水！

    看起来，这些隧道一样很是危险的说，有些可怜的看向身前跃跃欲试的墨千余，胖子突然觉得自己就像是烧烤架上的肉，没有选择余地当真是无比的可怜啊！

    不过也不过是心里抱怨抱怨，倒也不敢摆到明面儿上来，看着墨千余摸着下巴看着面前的几个洞口，胖子倒也没有催人，只是希望墨千余能靠谱一些，选一条相对安全些的隧道才好！

    不过在这陌生的地方，谁又知道哪儿是安全的，所以墨千余直接随便选了条隧道岔口，胖子感受着那刮着最强阴风的岔口觉得胆儿颤，却也识相的没有出声反对！

    等着墨千余一脚踏入，胖子就是只能哭丧着一张脸跟了进去，而此时两人却是谁都没有注意突然变得安静的杨宇豪嘴边闪过的那丝古怪笑意，在这阴冷冷的隧道中那笑容却是比阴风还要冰冷，随着墨千余和胖子两人进了隧道岔口，杨宇豪才是也不紧不慢的跟了进去！(未完待续。)