
    一进隧道岔口因为通道太过狭窄只能容一人通过，墨千余便是站到最前面引路，中间胖子小心翼翼的跟紧墨千余，最后便是面无表情很是安静的杨宇豪不紧不慢的吊着！

    阴风阵阵，墨千余不但神识完全施展不开，越是往里走修为也是越被压制，眼中墨色一闪，墨千余却是没有停下的打算！

    这隧道中的能量很是精纯，让墨千余隐隐间便是觉得有些熟悉，洞穴中漆黑的环境并不能影响他一分一毫，而出乎意料，这隧道中却也是没有其他任何生物，连着刚才走过的那条隧道的成片蝙蝠，这里却是连根儿蝙蝠颈毛都没有！

    虚无之感萦绕墨千余周围，胖子和杨宇豪并未察觉出丝毫异常，被隧道中的冷风吹的都是有些面皮发青，以他们的修为抵抗这带着戾气的阴风也实在是太过勉强！

    好在墨千余走在第一位还是为他们挡去了不少的冷风，狭窄的通道内因为这阴风响起凄厉的风声，身处其中就好如坠入阿鼻地狱被众鬼环绕一般，仅仅这种压迫感就能把人逼向崩溃的边缘！

    行进了大约十分钟左右，这通道两侧才是渐渐宽阔的了起来，压制墨千余修为的那股力量已经到了极致，此时分神期修为硬被压到金丹期，墨千余却还是一副云淡风轻的模样，手里不知何时抓了把扇子在手，如今一身白袍潇洒依旧！

    对于对方这副模样现在胖子倒是真心的要佩服了，果然装逼也是要实力的，控制不了自己大脑一时开小差的胡思乱想着，牵头墨千余没走几步却是突然停下，胖子庞大的身躯就这么呆愣愣的向着身前的墨千余撞了过去！

    倒也没撞多严重，只是墨千余这货渐渐恢复元身之后当初那洁癖的毛病也是或多或少的带回了些，除了对冷瞳瞳依然如旧，对于其他人的碰触当真是会觉得很不舒服！

    胖子撞到墨千余身上那一刻顿时行了过来，而后尴尬的摸了摸鼻子，觉得自己一时开小差撞上去实在是有些丢脸：“咳・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・不好意思！”

    胖子呵呵干笑了两声，见着墨千余没什么表情也是立刻闭了嘴！

    “不能再往前面走了！”这才是让墨千余在乎的问题，此时他的修为已经被压制到金丹前期，再往前走，巨大的能量波动带起的威压便是让他难以承受，更不要提身后这两个修为一般的家伙！

    “呃・・・・・・・・・・・・・・那怎么办，墨道友，咱们总不能再走回去吧？”杨宇豪听了有些不乐意，这快到尽头了才让停下，这不是把自己当猴儿耍呢么！

    其实墨千余很想很是直白的说出那是你们修为不够，但是好歹还是积了点儿嘴德，想了想还是从法器中拿出七只小旗祭出，华光一闪，小旗子自动围绕三人旋转隔离掉隧道之中的能量威压，墨千余的修为再次恢复分神后期，其余两人免去能量侵压，青白的脸色也是快速恢复了正常！

    有了小旗子的守护墨千余便没再停留，几人顺着隧道又是往里走了大约五分钟，终于一处大约九十多平方的地下岩室才是展现眼前！

    一路而来那岩壁上都是带着雕刻的痕迹，面前这岩室也毫无例外是人工开凿，而和通道完全不同的却是此时四面岩壁上刻着复杂繁复的符咒正在散发着淡淡的金光，尽管七面小旗挡去那符咒散发出的威压，也是依然让墨千余不由得眯起了眼睛！

    不过尽管这能量庞大的让墨千余有些吃惊，但是最吸引人注目的却是那岩室中央的那个巨大祭台！

    呈圆形的巨大祭台，直径就又五米，上面雕刻了和岩壁上相同的繁复法印，只是用不少的灵石相互排列穿插在一起，看起来倒是有种很是华丽的效果，最中间的位置用灵石组成一个六边形，而六边形中间便是一个漆黑的凹槽，一丝一缕的黑气正从其中缓慢丁点儿溢出，并不明显，飘散在空气中和那能量顿时混为一体，带起阵阵波动便是不断的侵蚀着众人的内心！

    这是一座传送阵！

    从修真界来的墨千余不至于连一座传送阵都看不出来，不过这种阵法就算是在修真界也仅仅是修真宗派齐聚的修寰城才送上古留下来两座，而且因为传送阵念头太久一些部分缺损严重，所以一直也仅仅是作为一种文化象征，而此时面前这座传送阵却是丝毫未被损坏，不但如此，那阵法中心凹槽处冒起的道道黑雾，更是说明这阵法最近有人用过，而且很有可能是魔修！

    来到现在的低级位面，很多事情总是出乎墨千余的意料，比如明明这位面灵气匮乏修炼资源稀少到了令人发指的地步却是依然有着不少修为高深的修者，又比如这里到处是漏洞，总总迹象都显明和修真界有着不为人知的关联！

    仅仅是做传送阵，本身并没有什么有价值的东西，让墨千余此时感兴趣的倒不如说是这传送阵中之后的目的地！

    向前走了几步，墨千余拿着手中的折扇向前一扇，立刻一道威风轻柔飘出便是圈着那阵法中间不断溢出的几缕黑气到了墨千余的面前，分出自己一道神识并用这黑气覆盖，便是紧接着把两者压缩成了指甲盖儿大小的一枚黑色晶核！

    黑色晶核在墨千余的掌心滴溜溜的转你了两圈儿，便听着墨千余喝了一声“去”，立刻被打出，淡淡的金光一闪，那晶核便是莫入阵法的中央凹槽消失不见！

    晶核消失不见的那一瞬间，墨千余的眸子顿时全黑，连着眼白都消失不见便是如同两个漆黑的窟窿一般，周身瞬间渗出道道黑气紧紧包缠绕在他全身，如果不是应燃油淡淡的金光护住他的心口，此时墨千余简直就像是魔化了一般！

    这副样子吓得胖子和杨宇豪顿时向后梦退了两步，心中像是打鼓一般的剧烈的跳动了起来，忍不住咽了口水嗓子发紧胖子才是试着开口叫到：“墨道友・・・・・・・・・・・・・墨道友？”

    不自觉带着颤音，见着墨千余丝毫没有反应，一时间胖子的心简直都是提到了嗓子眼儿！

    墨千余可是他们进来这隧道的最大依仗，此时要是他出了点儿什么意外，就是能顺利出了隧道，那外面已经追来的坤天爪牙他们也是抵抗不住！

    所以墨千余此时这一副黑化的样子胖子才不敢敢轻举妄动，视线看向身边的杨宇豪，此时倒是希望这不靠谱的玩意儿能给自己点儿意见！

    “你看我干嘛？”杨宇豪修为可是比胖子要高，但是此时居然比胖子还不济，被吓的两股颤颤汗如雨下，一张本还算是俊秀的脸上此时都是有些狰狞！

    见着杨宇豪这副样子，胖子当真是忍不住嘴角只抽，心中却是不知怎的倒是安定了不少！

    “他这莫不是中邪了把？”看那被黑气缠绕如同厉鬼的墨千余，说是中邪了还真是挺形象！

    “就是中邪了能怎么办，要不然趁他没发疯的时候，咱跑吧！”杨宇豪语气中带着点点嘲讽，只是这副阴阳怪气儿的样子胖子这两天早就习惯了，听了也当回事儿，自然也忽略了杨宇豪嘴角的那一闪而过的笑意！

    “跑，往哪儿跑，你脑袋被驴踢过？莫有墨千余带着，就是这隧道咱都出不去，那些岔口乱七八糟的，你记住了？”跑是肯定不能跑的，胖子本来就知道这一点，现在说出来也不过是想让自己下决心而已！

    “那你说怎么办？”杨宇豪不去争辩！

    “还能怎么办，凉拌，反正现在墨千余不还是没攻击么！”这根本就是死猪不怕开水烫了，胖子就是要赌一把，反正出去了也不一定能活着，现在只能希望墨千余尽快恢复正常！

    而与此同时，墨千余的神识却是随着那些黑气顺利的没入了传送阵中，立刻便是来到一处魔气冲天之处，放眼望去满是一副颓败景象，成残垣断壁魔气肆虐，似鲜血一般的深红色大地缕缕黑气汹涌冒出，昏暗的天空中就连那一弯月亮也是残红如血，散发着淡淡的红光！

    魔界？

    墨千余忍不住皱起了眉头！

    神识附在黑气上，便是能够借助那黑气的来源暂时窥探到哪传送阵目的地的一些景象，不过是个小法术，本也没希望能有什么收获，却是没想到这传送阵的目的地居然是魔界！

    修真界千百年来一直与魔界相对立，一直都是此消彼涨相互压制，只是魔界经过修真界这些年的打压已经元气大伤，已经萎靡千年不曾轻易露面，而现在这地方，怎么会有通往魔界的传送阵！

    没有人能告诉墨千余答案，再加上自从猫儿出事之后墨千余对修真界的最后一丝情分也是消耗一光，此时要不是这传送阵出现在地球，他根本都是懒得去理会这件事！

    查探不出再多的信心，墨千余眸子一闪，那在魔界的神识便是立刻溃散，周身的黑丝雾气瞬间散去，胸口金光一闪，墨千余眸子恢复正常，人便是也醒了过来！

    “墨道友，可还好？”见着墨千余周身的黑气顿时溃散，胖子那颗心才算是落回了肚子，连忙上前迫不及待的开口问道！

    “我没事！”只是这里要有事了！

    心中叹了一口气，和魔界挨上边，绝对立马就要倒大霉，更别说这传送阵最近刚刚有人用过！

    此时墨千余的内心很是纠结，本来就是个寻常的低级位面，至于能牵连这么多的事端么，连着修真界都没有多少魔修活动也能摊上，真是不知道是不是自己运气太好了！

    此时说什么都是没用了，看着面前的阵法，墨千余眼中厉光一闪，随手几道符咒打出，便是带着胖子等人快速的退回隧道！

    而就在这时，法术打碎传送阵上的灵石，立刻传送阵被毁，整个岩室都是猛烈的震动了起来，石屑纷飞，四面符咒金光大作，墨千余见到一不做二不休直接把那符咒也是毁去，顿时岩室坍塌，便是把那传送阵彻底的掩埋了起来！

    传送阵被毁，墨千余才是忍不住送了一口气，虽然不知道这样的传送阵还有多少，但现在绝对要能毁一个算一个，决不手软！

    而阵法毁去，那隧道中凄厉的风声便是瞬间停止，那股强大的能量波动便也同时消失，对着墨千余几人的能量威压同时撤去，墨千余才是收回了围绕三人依然旋转的那七面小旗！

    “墨道友，现在怎么办？”胖子见着那法阵被毁，墨千余脸上看不出喜怒，一时间有些捉摸不定墨千余的态度！

    “去其他隧道岔口！”墨千余决定了，绝对要把这地方翻个底朝天，那阵法建造起来可不是一件容易的事儿，不想把妖修和坤天解决完让魔界渔翁得利，那就绝对不能放过任何一个传送阵！

    依然能察觉到这地下隧道中的奇异能量，墨千余就知道这地方绝对不止刚才那一处传送阵，如果不全都毁去，他那里能放心！

    胖子一听墨千余的话就忍不住皱起了一张脸，对他来说刚才墨千余的表现就让他知道紧接下来绝对不会有什么好事儿，此时倒是有些后悔自己贪心和墨千余进了隧道岔口，现在说不定不会有什么收获，倒是有可能先把小命给赔进去！

    只是心里尽管不情愿，对着墨千余此时胖子两人却是不敢违抗的，而杨宇豪一路上也是安安静静，让胖子连个吐槽的人都没有，很快三人就出了现在的这条岔口，回到终点，却是立马探到这隧道中的其他人的气息，放出神识，毫无意外，果然是坤天的人追了进来，此时和墨千余等人还有一千多米的距离，不愿和他们缠斗，墨千余便是探着另外一条有着能量波动的隧道带着胖子两人冲了进去！

    这地下隧道简直就像是一个巨大的迷宫，超多的岔口和隧道相互交织太过复杂，就连坤天的人想要找到墨千余等人也不容易，更不要说此时隧道中的能量波动因为强大已经完全掩盖掉墨千余的能量波动，所以面对众多未知岔口想要抓到人，还真是一件完全拼运气的事儿！(未完待续。)