
    “你受伤了？”三长老笑声一停，看着地垂着头的心妍突然问道！

    “是，在开启阵法的时候被灵力撞到了！”对于自己的伤势心妍并没有隐瞒的意思，此时三长老自己看出来了便更是没有隐瞒的必要！

    “过来！”对着心妍抬抬手掌，一团白色的拳头大小的光团便是突然从心妍的头顶冲了出来，飘到三长老身边才是停了下来！

    那团白光便是心妍的灵魂，没有了灵魂，地下留下的便仅仅只是一具躯壳！

    这时三长老动了，从太师椅上起身，一挥手，心妍身躯之上的黑色衣裙便是片片撕裂飘到半空化作尘埃，留下一具完美的酮体，便是完全暴露在三长老的眼中！

    再次挥手，地上的“美人”便是飘起来浮到了三长老的面前，眼睛在身躯上扫视一周，三长老便是直接掐了几道法印向着那具躯体打了过去，法印印入躯体的一瞬间，便是见着面前这躯体表面立刻浮现木质的纹理，刚才的“美人”不在，只有冷冰冰的如同金属一般的木制身躯！

    三长老见着傀儡现出原形，才是动手直接撤去傀儡上的禁制，紧接着这具傀儡的身躯在他手中便是如同玩偶一般被大卸八块，直到找到躯干中已经损坏的部分，三长老不断的打着法印修补零件的损伤，又是用新的换下那些已经完全破碎无法修复的部分！

    做完这一切，已经被“分尸”的傀儡身躯在三长老的法印之下快速自动拼合，在半空中漂浮着快速被修复，就算是现在这傀儡只是一具木制的身体，但是眼前这一幕也绝对够诡异的了！

    复杂的法咒被一道又一道的打入，直到傀儡身躯的损伤完全被复原，三长老才是重新在傀儡上下了禁制，随后一招手，心妍的灵魂便是乖顺的重新没入那具木制身躯，立刻银色光芒一闪，面前的傀儡有了心妍的灵魂便是再次化作了有血有肉的真实身躯，甚至胸膛中的心脏还在稳定而坚毅的跳动！

    恢复伤势，心妍无波的眸子快速闪过一丝迷茫，随后却是立刻单膝跪地，而对于此时自己的赤身裸体，却是没有丝毫的情绪波动！

    从法器中拿出一条黑裙扔给心妍，三长老便是又坐回了那把破旧的太师椅上，低垂眼眸，便是又成了那副暮气沉沉的模样！

    “出去吧，把那几个外来者带去地牢，能有本事闯进幻灭阵也是个好手，正好抽取灵魂用来炼制傀儡！”嗓音低沉干涩，如此平静的说出这般残忍的话容易的就好似今天天气很好这类的话题一般！

    心妍低头称是，起身动作利落的换上黑裙便是推开房门走了出去，而外面那热烈的阳光却在靠近屋子三尺之处被完全挡住，被三长老挡了厚厚黑布的房间便是不在透进一丝光亮！

    外面的众人没有发现心妍身上的异常，见怪不怪的等着心妍出来，便是听从吩咐直接带着墨千余等人去了院落里的地牢，连着那些普通人和孩子都没有例外！

    心妍眼睛在被黑衣人抱在怀里还在沉睡的孩子看了一眼，眼中快速闪过复杂不明的神色，随后却是敛下眸子挡住眼中的情绪，沉默不言的离开三长老的院子！

    此时墨千余老老实实的被人像是个死猪似的抬着直接到了庄园的地牢，其实要不是现在的情况太特殊，这样不用自己在被人抬着也没有那么糟糕！

    心理素质当很是很强大啊，直到黑衣人带着众人直接顺着石质的台阶到了地牢的最深处，一道幽深的水潭便是挡住了众人的去路！

    黑衣人很是淡定的直接把墨千余等人往地上一扔，领头那人便是直接在水潭边挂着的一个铃铛绳子上拽了两下，直到沉闷的铃音在这寒潭之中飘散回荡，几分钟之后便是见着那寒潭之中慢慢驶来一艘小船！

    穿上自然不是人类，而是一个和普通人同等大小的傀儡，猩红的眼睛在众人身上扫了一圈却是并没有动作，直到黑衣人带着众人把墨千余等人全都带到了船上，伸手拿出自己腰间的腰牌在傀儡的胸膛印下，挡板闪开露出下面的凹槽把腰牌印入，傀儡身上闪现淡淡的一盏红光，才是重新动作起来划动船桨带着众人驶进了黑水寒潭！

    这时墨千余打量这和普通人很是相像的傀儡，看向对方的脚下才发现这傀儡是与船只连在一起的，而手臂和船桨自然也是连在一起，此时船只动作，也是纯属机关在运动而已！

    当真是稀奇，这傀儡术在修真界也是个稀奇玩意儿，只是没想到在这地方却是总会给他带来惊喜！

    地球不过是个低级位面，虽然有着修者的存在，但也只是修者，而不是修真者，一字之差，之间何止天差地别！

    而当初追着猫儿转世轮回进入这个位面，没想到一个低级位面却是总能给他带来意外，这让墨千余不仅眯起眼睛微微笑了起来，觉得这种生活当真是有趣，果然和猫儿在一起永远是对的!

    不自觉又秀了一把忠犬度，墨千余身处如今看似劣势的地位却是丝毫不惊慌，反倒还有心情打量着周围这让他觉得新奇的地牢，直到船只驶到了黑水寒潭的中央，船只停住，本来死寂的水面却是突然波涛汹涌，随之而后便是两只巨大的蟒蛇破水而出，扭动着那水桶粗的腰肢吐着蛇信，拳头大小的澄黄眸子便是凶狠阴冷的盯着下方的船只！

    船上的几个黑衣人见此都是忍不住吞咽口水，有几个没出息的甚至双腿此时有些吓得发软，领头黑衣人藏于面巾之后的脸皮也是一阵惨白，但好歹伸直了腿脚向前走了两步，到了船只的边缘才是从法器中摸出两枚妖修内丹向着两只巨蟒扔了过去！

    那不过婴儿拳头大小的内丹散发着莹润的光芒，被扔向两只巨蟒，便见着两只巨蟒居然人性化的眼中闪过贪婪，直接扬起脖颈一口凶猛的把内丹吞下还有些留恋的吐了吐猩红的蛇信，得了好处，随后那阴冷的眼神在船只上众人身上扫了一圈，才是砰的一声再次砸入水面消失不见！

    见着巨蟒离开，黑衣人们立刻送了一口气，领头那人更是心疼的给予吐血，随人那内丹本来也是为了次特意准备的，但是直接喂了这些畜生还是心疼的他心脏直抽抽，特么的，这年头自己这帮子人还不如一帮畜生的待遇好！

    黑衣人眼中纷纷，见着身上几处被那巨蟒溅起的寒潭湖水腐蚀的大洞更是心中戚戚然，随后强行压下心口的怒气，而船只没有了巨蟒的阻拦，才是重新向着寒潭的尽头驶去！

    大约十分钟寒潭的边缘终于出现在了众人的视线中，黑衣人们不由得顿松一口气，船只迅速靠岸，在岸上却是早就等候了另外一支黑衣人的队伍，一共八人，带着厚厚兜帽的长袍挡去他们的面容，手里拿着几个火把，猛地一看到真像是什么邪教一般！

    而黑衣人见到这些人却是不敢怠慢，立刻让手下把墨千余等人带过去，便是对着岸上那些人领头的一个男人恭敬行礼道：“见过上使，三长老让我等送来了新的实验体！”

    “人放下，你们可以走了”！对于黑衣人恭敬的态度，被称作上使的男人并没有丝毫的动作，冰冷毫无感情的声音响起，只听的黑衣人头领猛地打了个寒颤！

    “是！”一挥手让属下把墨千余等人直接扔到了岸上，那上使的人这时走出，便是在墨千余等人的手腕脚腕和脖子上快速的锁上了几条沉重的锁链！

    黑衣人头领不敢停留，这些个上使可不是他能招惹的存在，一个个的常常年生活在这阴寒的地牢之中，简直冰冷恐怖的如同鬼魅根本不似活人，想起得知的这些人对待实验体的那些变态手段，黑衣人统领更是一秒钟都不想多呆，等着他的人回到了船只上，黑衣人头领恭敬行了一礼，见着对方没有在开口的意思便是快速控制傀儡驶离了岸边，直到重新回到另一侧的岸边下了船只，心中那种毛骨悚然的深深恐惧才是一点点的消散开来！

    此时墨千余四肢和脖子上被扣上了沉重的锁链，铁锈和浓重的血腥味只窜鼻子，此时不用想也知道这锁链之前的主人下场一定不会多么美好！

    那上使回过身，冰冷无感的眸子在几人身上扫了一圈，便是对着属下吩咐道：“孩子带去虎牢，这些普通人扔去炽焰，剩下的修者带去暂时关到迷魂！”

    手下听从上使的名利立刻把众人分成三队带去了不同的区域，墨千余依然“昏迷”着任这些人粗鲁的拖拽着把他带走，离开前却是忍不住深深地在那上使身上打量了一眼，这个人，他居然看不透！

    心中一顿，不由得想到不过是坤天中一个不起眼的地牢守卫，便是有如此高深莫测的实力么？真是怎么看怎么奇怪！

    墨千余压下心中的疑问，却是不动声色的被人带走，只是此时他却没有发现，在他收回视线之后，那上使隐在兜帽中的眸子却是意味深长的在他身上扫了一眼！

    迷魂，如其名，整个地牢便是处在一个巨大的迷魂阵之中，有囚犯入内迷魂阵便会自动运转，效果类似于催眠外加不断抽取囚犯的精神力和体力，直接让囚犯没了抵抗的能力，自然便是万无一失！

    而他们身上带着的这种特制锁链，除了限制他们的动作之外还有对阵法的效果提升叠加的作用，另外便是还能追踪！

    至于那上使口里的虎牢和炽焰便是另外的几种牢房，虎牢相对于是等级比较低的囚牢，守卫自然也会松散很多，只是牢房之外足足二十多只饥饿多时的凶猛老虎绕来绕去的围着牢房打着转儿，猩红的眸子虎视眈眈的盯着牢房之内的囚犯，那种垂涎的目光怕也是一种精神上的恐怖折磨！

    而炽焰，则是牢房四周布满了大大小小的火焰陷阱，流动的岩浆直接把囚牢封死成了一个独立的区域，只有特制的唯一的通道可以外出和进入，对修者也是凶险万分，更不要提此时关押的都是普通的成年人！

    从这些主体很是变态的牢房就能看出当初建了这地牢的家伙也当真是个人才，牢房等级甚严从高到低排列，当真是把从幼儿到修者各种各类实力的人都考虑进去了，要不是作用不那么友好，这般费尽心思还真是让挺人感动的说！

    那些黑衣人把墨千余几个修者扔进迷阵便是直接离开，没用多久那迷药的作用已经开始减退，胖子等人也是陆陆续续的醒了过来，只是就算醒了过来，却都是惊恐的感受着自己体内被不断抽空的法力和被压制的精神力，整个人瘫在地上四肢和脖颈被拴上锁链身体无法动弹分毫，当真是很让人心中惊恐的体验！

    而墨千余面对此场面却是相当的淡定，懒洋洋的躺在地上神识打量着这处地牢，身上的法力不断被抽空，却是在功法无声的运转中再次被补充，所以这迷阵对他来说根本没有丝毫的作用，此时看着胖子等人醒来，对于众人有些惊恐的质问，墨千余却是撇了撇嘴不能在沉默了！

    “闭嘴，吵死了！”墨千余忍不住喝了一声，但是众人都是处在惊恐之中，仅仅是安静了一瞬间，杨宇豪便是忍不住再次咒骂了起来！

    “你让那个我们闭嘴，凭什么，凭什么，要不是你，我们怎么回落到如此田地，这都是你害的，你害的！”杨宇豪此时身体中的法力被消耗一空，最大的依仗消失，又是身处这种危险之地，理智早就已经到了崩溃的边缘，此时不管不顾的大声喊了起来，那看向墨千余的眼中却满是怨恨，此时要是有力气，说不定早就想着墨千余扑过来厮打了！

    冷笑一声，墨千余懒得理这家伙犯神经，可不是他墨千余拿枪逼着他杨宇豪跟自己出来接触坤天的，想要拿天师家族出的那份奖赏，就要明白会承担一定的风险，现在身处地牢，倒是把所有责任全都推到了自己身上！

    对于这种脑残，墨千余当真是争辩的心都生不起来，直接无视，墨千余便是直接伸了伸四肢从地上爬了起来！

    好了，既然已经探到了这迷阵的弱处，他可是不打算在继续留在这！

    “你・・・・・・・・・・・・・・・你怎么还有力气能站起来？”墨千余的动作直接让杨宇豪惊恐出声，他们全都被压制的在地上爬都爬不起来，此时墨千余却还是游刃有余的模样，心中嫉妒蔓延，彻底的让杨宇豪疯狂了！(未完待续。)