
    手拿灵石却又要一块一块的亲自扔出去，这真是甜蜜的折磨啊！

    按照墨千余交代的方位胖子两人快速的动作着，三人忙成一团，几息之后所有零食全部打出，墨千余默念法咒打入布下迷阵中的阵眼瞬间大阵悄无声的的震动一下便是成功开启，三人的身影便是隐入大阵中消失不见！

    用高阶灵石布下的迷阵自然不是那么简单的货色，但是墨千余也并没有指望它能拖住坤天的人多久，如果找不到这个特殊空间大的出口，就算是把坤天的人全部灭掉也是没有用的，不过现在首先要消除威胁，才能为进一步的破阵做准备！

    心妍带人紧跟在魂奴之后，一路上可以说很是顺利，毕竟所有禁制都已经被墨千余毁去，如果不是心妍在舍弃大量的魂奴想要找到墨千余等人根本就是不可能的事！

    没用多久，心妍等人便是进入了迷阵的外围，眼前一片青绿，甚至有着清凉的威风吹来，看着面前一片如同世外桃源般的美景心妍愣住，挥手身后众人停下，却是都没有在向前一步！

    鸟儿清脆的叫声响彻山林，面前望眼望去一片绿色海洋，和那隧道暗无天日完全不同的景象让众人心中不由得紧紧提了起来！

    “上使，这是出了隧道了么？”身后黑衣人上前一步站到心妍身边，对面这陌生的山林绝对不是何家族地内的任何一处，不过有着那连着小区的隧道为前提黑衣人倒是觉得面前这山林有可能是华夏的任何地点！

    黑衣人没等心妍说话便是向前走了几步，却是被心妍挡住身前懒了下来：“上使？”黑衣人有些不解，这不过是片山林而已，虽然匪夷所思，但也不想有什么危险的样子，如果让那几个入侵者跑了，怕是回了何家就有他们受的了！

    心中害怕责罚，想着三长老那炼制挥傀儡的诡异手段，黑衣人心中一寒，便是有些急切，被心妍挡住，心中便是越发的不满！

    敏锐的察觉到黑衣人身上的怒气，心妍不想理会，被她更加在意的却是面前的这片景象，毫无异样，但是无数次救了她的直觉却是察觉到面前山林的危险，此时挡下黑衣人便也没有说什么，直接控制魂奴飘入山林去探路，眼中金光一闪，便是自动切换到了魂奴的视角！

    魂奴的速度很快，在进入山林中之后便是很容易搜索到入侵者的能量波动，在确定了目标之后，心妍才是收回视角，带着众人冲进了山林之中！

    只是人总是会被一些假象所迷惑，墨千余能够布下迷阵凭空造出一片山林，想要造出几人的影响和能量波动自然是小菜一碟，而在心妍等人踏入山林之后，周身景象快速扭曲拉扯变形，几乎是一瞬间便是完全消失并把众人轻易的隔绝在了一个封闭的虚无空间之内！

    墨千余废了这么大的阵仗并不是想要心妍等人的命，比起命来说他更对这些人脑海中的记忆感兴趣，当初冷瞳瞳得到从何九和何玉诺两人的记忆便是让他们轻易的拥有了何家百分之二十守卫的控制权限，谁知道这些人中会不会有什么意外收获呢！

    此时被困在阵中的黑衣人们胡乱的四处攻击，可无论什么武器都无法在四周透明的屏障上留下任何的痕迹，如今他们就像是掉入陷阱中不断挣扎的动物，在刚开始的愤怒之后，无力挣扎，便是开始心生恐惧！

    “这特么的到底是什么鬼地方，怎么会这样・・・・・・・・・・・・嗯？”黑衣人的头领大声咒骂，周围没人敢吱声，目光却都是隐隐约约的集中在领头的心妍身上！

    “上使，现在怎么办！”黑衣人喘着粗气强压怒火，视线紧紧盯在心妍身上，却是希望三长老这个得力手下能有什么神通带着他们摆脱现在的困境！

    不过可惜心妍不但没有言语，甚至没有什么动作，敛下眸子平静的站在原地却是一言不发！

    黑衣人头领见到心妍这副样子心里气的只骂娘，觉得脑袋秀逗了才会去听从一个傀儡的指挥，现在他已经自动过滤了之前自己的莽撞行为，只把一切责任全都推到领头的心妍身上，眼冒凶光，要不是惧怕三长老那个魔鬼，怕是现在早就动起手来内讧了！

    对于自己的危机仿佛未见，心妍感受着周围众人身上散发的恶意却是毫无动作，只是静静的等待着时间一点点的流逝！

    然而这样的心妍简直就是让黑衣人很到了骨子里，在他眼里心妍不过是三长老随便摆弄的一个傀儡，在受重视也比不过一个人去，可这样被他看不起的心妍却是愣是压在他头上，现在一言不发又是什么，高傲么，还是看不起他？

    心中顿时冷哼一声，黑衣人制止手下人胡乱的攻击，几步到了心妍面前便是阴笑着开口道：“上使这是什么意思，三长老把这任务交给你，要是出了茬子可是不好交代！”

    对于黑衣人头领的话心妍仿佛未闻，依旧是那副低眉顺眼的模样站在原地一动不动，这副样子可是把黑衣人气了个半死，觉得自己和一个木头疙瘩说这些简直就是愚蠢至！

    而就在黑衣人被心妍气个半死的时候，墨千余却是饶有兴趣的看着阵法中的景象，而对于一言不发的心妍，却是突然有了些兴趣！

    第一次见面时对于这个寡言少语的冷淡美女墨千余便是有了一个模糊的印象，此时看着众人对她的态度便是更加的好奇起来，一股神识扫过去，便是明白那黑衣人眼中深深的不屑是因为什么了！

    这个漂亮女人，居然是个傀儡！

    虽然依旧有着灵魂和自主意识，但她的身体却完全就是个由木头拼起来的傀儡，从冷瞳瞳那里墨千余也是看过，比如说何九和何玉诺现在就不能说是一个人，而是一个傀儡，和现在这心妍不同的地方却是他两人的肉身还在，只要冷瞳瞳愿意，把两人从新便成人也不是多难的事儿！

    不过相比起冷瞳瞳制作的那些直接用人偶加法术的傀儡，面前心妍的躯体就要复杂许多，不顾这也只是让墨千余稍微感兴趣而已，修真界也不是没有傀儡，只是在低阶位面能够见到心眼这样的存在，还是让他感到很新奇，对于那个何家的三长老，墨千余不由得更感兴趣多一些！

    不过话说回来，这些人被他困住也不过是暂时的而已，能够困住这些人消耗的能量自然是不小，那几十块高阶灵石打下去也不过是仅能维持半个小时而已，而看着阵法中的一群人，墨千余摸着下巴，却是觉得值得他重点关注的除了那个叫心妍的傀儡，还真是没有其他人了，这是不是从一些方面上来说，其实那个黑衣人嫉妒的不冤枉，心妍的确是要比他有用多了！

    想的有的没的，墨千余手中却是一直未停的向着周围的隧道打着法咒，就在布下阵法之后，墨千余趁着周围的空间出现波动，便是开始试探着周围的空间屏障，不过可惜的是虽然因为阵法出现过一丝波动，但是这个特殊空间的能量还是相当的稳定，一时间倒是让墨千余找不到丝毫的空隙，自然也是出不去的！

    不过要困在这个鬼地方，墨千余可是不愿，心中不由得嘀咕着这破空间要是不识相，干脆直接炸了它丫的，反正他法器中防御法器有的是，倒是后趁着爆炸护住自己和胖子两人并不是难题！

    不过要想炸了这空间还要消耗一大部分的高阶灵石，刚才已经因为阵法消耗了不少，现在在想出血，任是墨千余这么个土豪也是忍不住有些头疼，这一头疼，便是在心中不由得念叨着早知道有一天会有花钱的地儿，当初打劫天魔宗的时候就不应该手软，弄的现在束手束脚的真心郁闷！

    不过一想到天魔宗，脑海中某张欠揍的脸就自动浮了出来，让墨千余恨得牙痒痒，周身瞬间便是散发着浓郁的小杀气，只把胖子杨宇豪两人下了一大跳，看着墨千余这大神突然抽风两人都是紧紧的绷紧了一身皮，就怕这家伙一个发神经拿两人撒气！

    胖子两人明显是想多了，墨千余陷入对某个人的恨意与厌恶之中根本对两人就是直接无视的状态，直到好几分钟之后从中醒过神儿来，眼中冒着小红光，便是直接掐出几道法印向着面前的阵法中打了过去！

    而就在墨千余法印打出去的那一刹那，整个迷阵中的心妍等人便是惊恐的感觉身体瞬间的僵硬，随后而来的便是毫无抵抗力的就被一股力量给抓到了半空不上不下的吊着，众人就像是一个个僵硬的木头桩子般直挺着身子看起来倒是有几分诡异的喜感，只是现在没有人能欣赏这份喜感罢了！

    这种异象让黑衣人们瞬间大惊之后反映过来便是破口大骂，什么孙子老子的就都出来了，墨千余嫌弃这些人太吵，又是两道法印下去，这帮人除了眼珠子还能转一转就是彻底的闭嘴了！

    满意一笑，眯起眼睛，墨千余直接探入神识便是瞬间包裹住心妍的灵魂，此时身体已经被控制住，周围又是封闭的阵法心妍就是有天大的本事也是使不出来，被墨千余的神识侵入几乎根本没有来的急抵抗，所有的记忆便是赤条条的裸露在了墨千余的“眼”中！

    心妍只有五年左右的记忆，这倒是让墨千余很是意外，不过通过心妍的记忆，一些让墨千余和冷瞳瞳摸不着头脑的问题也仿佛一下子就有了答案！

    心妍的身份很是特殊，最起码对何家来说是很特殊的，她是何家异能者基因试验体中第一个产生灵魂体的克隆体！

    在她之前的十多年实验中，克隆体因为天生的基因缺陷并不会产生灵魂，只会是一句蕴含着少量能量的实验体，而心妍的诞生，也让何家的异能者计划得到了发展，可以从一定的程度上说，今天何家的那些培育成功的异能者，都是从心妍的出现而发展来的！

    不过尽管如此，在接二连三成功有了灵魂的实验体诞生之后，心妍的重要程度自然是大打折扣，而她失去了最重要的地位便是只能发挥最后一个作用，那就是成为异能者开发试验的实验体，不过很可惜，心妍诞生还不到一年的时间，便是因为实验失败而脑死亡，也是从那时被三长老看重，从而被炼制成了傀儡！

    这些记忆片段断断续续，但是墨千余还是从中感受到了深深的恐惧，也许在心妍诞生之时首先学会的便是恐惧这种感觉，所以才会在她的灵魂中留下如此深的痕迹！

    而知晓这些，却也让墨千余明白为何坤天的叛乱偏偏是这一年，因为在这之前坤天的实验一直都是在研发阶段，根本就没有什么实质的结果，而在心妍诞生之后，到了现在黎启天手里的那些异能者已经是不知道进行了多少次实验的结果，从一开始的基因实验必须使用克隆体，到了现在，在克隆体上实验得到研制的药水很轻松的就能使一个普通人进化从而得到异能，这根本就是一个质飞跃！

    不过最重要的却并不是这一点，在心妍的灵魂中有着一股天生的能量，连墨千余都不清楚它到底是什么，猜测着这能量的来源会不会就是因为心妍特诞生的原因，这一点让他很是感兴趣的笑了起来，眼睛一眯，直接在她的灵魂中下了禁制便是把已经被控制住的心妍扔进了法器之中！

    特殊的心妍已经进了口袋，剩下的小鱼小虾就没什么用了，墨千余搜了一圈没有得到什么有用的信息，直接手掌轻轻一握，阵法中的众人便是直接被掐爆散成了一片血雾！

    这幅血腥场面吓得胖子和杨宇豪顿时脸色一变，虽然知晓墨千余不好惹，但是也没想到平时一副温柔君子模样的墨千余动起手来也是如此的狠戾！(未完待续。)