
    因为吃不准自己动手之后会不会有副作用，冷瞳瞳便是停了手起身！

    几个家主见着冷瞳瞳起身都是用盼望的目光看着她，急脾气的萧鼎信便是瓮声瓮气的首先开了口：“冷姑娘，怎么样？”

    微微歪了歪头，冷瞳瞳看着众人便是说道：“他们的意识海中有团红光包裹着魂体不断的侵蚀，此时计算半个月后灵魂完全消融身体便会崩溃，也就是说放任不管半个月之后这些人就会死亡！”

    “可有办法？”听着冷瞳瞳的话众人一惊连忙出身问道！

    冷瞳瞳眨了眨眼睛：“没有具体的办法，这红光是以消耗修者体内法力为前提的，等着法力消耗光便会开始消耗修者的灵魂之力，直到人死亡，现在我手里有两种符咒，第一种可以暂时充盈丹田之内的法力引诱红光离开灵魂体，但是第二种用来分离红光的符咒我没有把握，而且在分离红光之后可能出现的后遗症，这些都不是我能控制得了的！”说到这冷瞳瞳便是耸了耸肩膀，这一百多人何去何从还是要听从这些大boss的意思，可能出现的问题她声明，至于如何选择就是这些大boss的事儿了！

    不过想了想，冷瞳瞳还是开口道：“其实也可以先等族医和研究员的检验结果出来之后在说，说不定可以检验出残毒的成分从而找出解药！”

    药理冷瞳瞳完全一窍不通，可天师家族这些族医可是厉害得很，所以此时在这些平均年岁60以上的老头们面前冷瞳瞳丝毫不敢托大！

    “就先这样吧，给族医和研究员三天的时间，检测残毒看看是否能研制出解药，如果不行，那就要麻烦冷姑娘了！”许倩倩眯了眯眼睛说出这番话，众人听了只好点点头！

    现在没有万全之策，这种结果便是最好的了，一切只能是尽人事听天命，也是迫不得已的选择！

    有了结果，家主们自然离开地牢等着族医和研究员的研究结果，修者们便是暂时被关在了后山地牢由专人看守！

    只是事情虽然暂时有了结果，但是众位家主的心中却是依然沉重，这一百多修者可不是小数，可现在就算是救回来一身修为也是毁了，怎能不让人可惜，只是想到那些夭折的孩子心里更是痛恨，一时间心情复杂便都是板着一张脸匆匆离去，让地牢外的修者们见了有些摸不着头脑！

    众人离开地牢，冷瞳瞳和冷冽回了住处，今天的事情让冷冽很是不安，回了院子，让仆人上了茶，冷冽靠在椅子上想着事情有些沉默，冷寒见着自己老妈这样子也是有些担心，拖开椅子坐下，眼睛却是看向了冷瞳瞳！

    “小姑姑，你是在担心那毒药的事情？”冷瞳瞳眨了眨眼睛，从桌上抄起一个苹果啃了起来，蓝湛大人自己找了离近冷瞳瞳的角落坐下来保持平静一言不发，眼睛却是在冷寒身上转了一圈！

    “是啊，说到这真是让人头疼，你说连这毒什么时候被下的都不知道，这事儿绝对瞒不了多长时间的，天师看似铁板一块，其实其中却有着不少分歧，现在抵抗坤天还能暂时联合在一块，但是这毒药的事情爆发出来，怕是就要有大乱子了！”

    冷冽押了一口茶水，微热的水汽熏红唇瓣，却是衬得脸色更加的苍白，这半个月来冷冽可以说过得有些提心吊胆，要操心的事情太多，难免精神不济，此时又是出了这种事，简直就像是个定时炸弹一般，那能让她不头疼！

    “小姑，你想的太多了，就算是知道又怎么样，只要天师家族还在，这些人就翻不了天去，就算是坤天趁机拉拢也不过是弄走些墙头草罢了！”对于联盟，冷瞳瞳倒是不怎么担心，现在看似联盟关系很是脆弱，但也不是那么好毁掉的，这些小家族和修者可不是傻子，就算是跟了坤天又能有什么好处，只要坤天那不出逆天的资本，自然修者就是绑在一条绳子上的蚂蚱！

    几口把苹果啃完，嗖的一声苹果核被准确的扔进垃圾桶，冷瞳瞳咧嘴笑了笑，见到她这副心大的样子冷冽无奈笑着摇摇头！

    “妈，瞳瞳说的没错，暂时应该担心的不是联盟，能给那些修者下毒的百分之八十是坤天的人，就算不是也绝对脱不了关系，最严重的也不过是联盟中有坤天的眼线而已，今天这毒不简单，就算是坤天应该也拿不出来多少，要不然那还回拖这么长时间不动手，怕是早就灭了所有人了！”

    听着儿子侄女都这样安慰自己，冷冽心中好受了不少，压力一下子顿减，其实有时候不过是她自己给自己太大压力罢了，身体不自觉的放松下来靠着身后的椅背，冷冽沉吟一番才是开口道：“现在最重要的除了弄出解药，就是要查出这毒的来源，不能不明不白的被人坑了这么一次连人家什么时候下的毒都不知道！”

    今天那一百多修者也算是废了，还加上那去了的四十多个孩子，坤天这不声不响的一条毒计就让他们损失这么多，冷冽一想到这浑身都是冒着杀气！

    知道冷冽实在是被气的狠了，兄妹两人对视一眼却没有再出声安慰，冷冽不是个柔弱的女人，但今天的事还需要她自己放开！

    等着冷瞳瞳从冷冽的院子出来的时候已经是下午，今天反常的坤天没有再用变异兽攻阵，难得偷个清闲，冷瞳瞳便想着会自己房间琢磨几个符咒，那毒药中的实在是太憋屈，也要试试能不能用些符咒防御一下！

    正往自己院子走着，一直安静的蓝湛却是突然开口问道：“你那个哥哥，为什么没有修为？”

    “冷寒？”

    冷瞳瞳歪了歪头：“听族人说是没有灵根，不过就算没有灵根，表哥连点儿基本的道术也没学，你这一问倒真挺奇怪的！”

    “怎么了，怎么突然问起这个？”

    “他的血脉很特殊，很多都是强者，可你表哥现在却是个只有点武术皮毛的普通人！”蓝湛今天是和冷寒第一次碰面，心里好奇，便是问了一句！”

    对于这一点冷瞳瞳还真不了解，不过想来应该是那个从未见过的姑父那边的血脉，冷家这边修炼天赋都很不错，但却没什么特殊的，能让蓝湛认为特殊，冷瞳瞳一点儿都不怀疑他这个特殊的分量！

    “他的父亲，听我爸说我那个姑父是捉妖师御守家的遗孤，和小姑姑成婚没多久就突然失踪了，失踪前好像还有些精神问题，其他在具体的我就不知道了，小姑从来没有和我提起过，不过记得我和父母刚回家族的时候那次血鹰来族地，许家家主和小姑呛声，当时那意思好像和姑父很熟一般！”冷瞳瞳耸了耸肩膀们，冷冽不愿意提起那个姑父她是能感觉到的，不是没有好起过，只是冷瞳瞳从来没有开口，她并不像让冷冽回忆起什么不好的事情！

    “不过，有什么特殊的，和龙血一样？”一想起让她实力大涨的龙血，冷瞳瞳眼睛就是放光！

    见她这副样子蓝湛忍不住翻了个白眼：“哪儿那么多龙血，这么多年也没再见到一条龙，不顾你表哥的血液的确是有点作用，不过现在看来，还是指望他的子嗣出人头地吧！”

    “咦，蓝湛你嘴巴好毒，怎么说的我表哥就像个种马一样！”冷瞳瞳心里嘀咕着，这要是被韩宇那个加护听到表哥有什么子嗣的，这功夫还不炸毛！

    “谁让你表哥没有修为！”蓝湛丝毫不觉得自己说的有问题，那个什么御守家族他不知道，只是冷寒血脉中却是带着一丝混沌之气，只是如今没有修炼身体完全承受不住混沌之气的威压，他能顺利活到现在没病没灾的蓝湛还真是挺意外的！

    听此冷瞳瞳也懒得说话了，别以为她看不出来蓝湛大人面无表情之下是妥妥的幸灾乐祸，想着以前冷寒很排斥天师这个职业，如今没有修炼，怕也是本身的意愿多些吧！

    和蓝湛回了自己院子，冷瞳瞳便是开始翻着符录，虽然传承直接印在脑袋里，但是不主动去回想的话也不会自动跳出来的，此时趴在床上看起来就像是睡着了一样，蓝湛大人见着冷瞳瞳有事做便也不去打扰，自己找了靠窗的位置坐下来，放空思绪闭上眸子，温暖的阳光在他身上镀了层淡金色的光晕，那双碧绿的眸子闭合的时候，整个人没了那股子冰冷，俊逸温暖，如同谪仙！

    也算是忙里偷闲了，此时小小的屋子流动着暖意，微风带来淡淡青草的味道，如果不是坤天这个时候掀起战争，现在也不过是个平常的夏天！

    不过就在冷瞳瞳和脑海中的符咒作斗争的时候，墨千余这边的情况就只能用苦逼来形容了，天知道现在他进入的这个岔道到底是怎么一回事，后面不断的有魂奴和魔兵的追捕，前面这通道却是好似永远没有尽头一般，就这样持续了一个多小时，墨千余才是有些反应过来，自己怕是已经进入到了一个特殊的空间！

    就像那个通往小区连接何家族地的通道，墨千余第一反应就是坤天用了什么空间传送阵之类的阵法，但是现在看来却不是这么简单，先不说布下空间阵法需要大量的灵石供应，而且一些空间阵法都是单向，而这通道的能量却很是稳定，此时一想却不是坤天可以做到的，毕竟要用异能者代替修者，这样的家族说有多少的修炼底蕴，那也实在是夸大其词了！

    而出去人为布置的阵法，另外一种可能，墨千余却是不由得想到了特殊空间上！

    如果说修真界是高级位面，地球是低级位面，那么每个位面之间是有一定的通道相连，而这些通道与通道之间，却又会有一些缝隙，这些缝隙就好比漏洞，充满着未知的危险与麻烦，这些缝隙会形成一些特殊的空间，而这些特殊空间又有着其独特的特性，比如暂停的时间，虚无的空间，如同海市蜃楼一般的幻像，而此时这条隧道，就像是一种不断轮回的终点，也就是说墨千余其实一直就像是在一个圈子里不停的跑，前面没有终点，后面没有退路，就算摆脱掉坤天的人，此时墨千余也要多考虑一条怎么出去的问题！

    想到这就是忍不住头疼，真不知道自己运气这么好，轻轻松松的就能闯进一个特殊空间内，叹了口气，脑海中却是不由得想起那个凶名在外的魔界无尽深渊，那个鬼地方没有光没有声音没有任何东西，仅有的就是无尽的黑暗，而那种地方却是流放魔族的所在地，只要进去便是没有在能出来的可能，在没有任何东西只有黑暗和自己的情况下，甚至连自己的声音都听不到，怕是再厉害的人都会疯掉的吧！

    把飘远的思绪拉回来，这种情况还能开小差，墨千余不由得苦笑，无论现在的空间危机怎么解决，却是还要先把身后的那些跟屁虫先解决掉啊！

    既然没有地方可以让墨千余布置，墨千余便是在打出几刀禁止之后直接听了下来，利用坤天和自己距离的这段时间，手掌翻飞，便是无数块灵石被他快速扔出，此时见着那一块一块的高阶灵石被扔出去，胖子和杨宇豪简直都是心疼坏了，眼巴巴的看着墨千余扔灵石却是看不出个所以然来，弄的杨宇豪眼角直抽的用手臂推着身边的胖子：“我说，他不会是被刺激疯了吧，这么败家是干什么呢，难道还能希望坤天的人追上来眼前一亮先捡灵石好让他有可乘之机？”

    “你傻了吧，就是捡灵石也不耽误人家动手啊！”胖子眼睛里看着高阶灵石全是小星星，心中直感叹原来土豪就在身边啊，该怎么报上墨道友这条粗壮的大腿呢，这真是个严肃的问题！

    “两位，过来帮忙！”墨千余看着两人愣神儿便是喊了一声！

    “哦哦来了来了！”两人连忙答应着便是向着墨千余跑了过去，等着看着墨千余递到两人眼前的一大堆灵石，顿时傻了眼！

    妈妈咪啊，长这么大头次见到这么多钱啊！(未完待续。)