
    黑衣人被墨千余杀光，留下的那几只却被他扔进了法器中，而这些异能者身上却是带了几件法器直接便宜了墨千余，虽然只是最低等的，墨千余打量了一眼，却是同样收了起来！

    胖子两人咽了咽口水，这些黑衣人这么轻易的就被墨千余给灭了让他们觉得有些科幻，感觉特别的不真实，而墨千余却是没有理会两人的惊讶，直接打出法印，立刻布下阵法的灵石便是瞬间浮起，在墨千余的控制下乖顺的一块块飞回来便是回了墨千余的法器！

    等着阵法被收起，墨千余便是四处打量着这特殊的空间，进来时的道路完全消失，现在除了继续前进就没有其他的空间，不过直到就是再前进也是徒劳，墨千余便是找了块干净些的地方坐了下来，随后闭上眼睛放出神识查找着整个空间的薄弱处，此时胖子和杨宇豪见着墨千余闭着眼睛像是打坐一般的动作却是送了一口气！

    其实要是在刚杀完人的时候和他们说话，他们还是很有压力的，虽然也不可能受伤沾过人命，但是想墨千余这样干净利落到了残忍的时候还是没有过的！

    两人下意识的和墨千余拉开距离，胖子便是忍不住低声和杨宇豪嘀咕道：“你说墨道友这是干什么呢？现在不是打坐修炼的时候吧？”

    “谁知道，要不你去问问？”杨宇豪不怀好意的怼着胖子，立刻被胖子狠狠的推了回去！

    “不怕死你去！”他又不是嫌命长了这个时候去打扰墨千余！

    两人有些无聊，这诡异的地方又是出不去，见着墨千余那边没有什么动静两人便是打了个哈切，跑了这么久，伶仃一闲下来瞌睡虫就一个劲儿的往眼皮上爬，没用多久相互靠着就迷糊着睡了过去，而叫醒他们的，却是随后的一声巨响！

    迷迷糊糊间就感觉又热拎着两人的衣领子，整个人就像是飘起来一般，还没有完全清醒耳边便是一声惊雷般的巨响，只把两人吓得一时间像是羊癫疯一般的抖了起来，惊慌张眼睛挣扎起来，瞬间却是一片白光把两人完全的吞噬了进去！

    等着几息之后白光散去，诡异的场景让两人忍不住抱在一起高声尖叫，知道墨千余嫌弃的把两人仍在地上，摔了个大跟头两人吃了一嘴泥才是停了下来！

    “起来吧，已经出来了！”墨千余对着这两人真不是一般的嫌弃，这时胖子两人听到墨千余的声音才是反映过来，张开眼睛四处打量便是发现众人已经回到了何家族地的外丁点儿那片山林，见着墨千余嫌弃的眼神顿时摸着鼻子尴尬的从地上爬了起来，咳了两声怕打着身上的泥土，土屑翻飞又让墨千余嫌弃的翻了个白眼躲得远了些！

    被嫌弃的两人那叫一个委屈，不过此时胖子还是没忍住，向着墨千余一点点的靠过去便是下笑着问道：“墨道友，咱们怎么出来的啊？”

    “炸出来的呗！”墨千余说到这耸了耸肩膀，刚才找了一圈，终于被他找到空间的薄弱点，直接把黑衣人的那几件法器抹去原主人的神识便是把几件法器当成了炸弹控制它们自爆，然后趁着空间****时的乱流缝隙墨千余打出防御法器护住三人，这才拎着两人的后衣领子冲了出来！

    胖子两人一听墨千余的话怎么觉得对于这个答案一点儿都不吃惊呢，看来两人已经相当迅速的对着墨千余的暴力手段开始习惯了啊！

    除了这隧道，自然之前躲在外面的吴强和双胞胎很快从藏身的地方走了出来，几人一汇合便是商量着返回族地，只是现在有两条路一条自然是顺着那条隧道再回到当初的那个小区去，另外就是绕路回族地！

    此时除了没开口的墨千余，众人直接分成两伙，本来就没几个人还吵得脸红脖子粗的，弄的墨千余郁闷不已，觉得这帮人那是队友，根本就是一帮祖宗，他是懒得伺候了，直接一转身自顾自的进了隧道，身后众人立刻傻眼，相互看了一眼，本来不想进去的吴强三人最后一咬牙只有跟了进去，吵了半天，他们不过是再争墨千余，毕竟墨千余的修为最高，跟着他自然也更安全一些！

    不过此时众人虽然跟了进去，但是在那出口处的屏障却是不会自动消失，不过看着墨千余没有开口，众人自然也不会主动提起，最起码墨千余会选则这条路怎么也是有些把握的吧，现在也就只能这么安慰自己！

    很快众人就又回了当初的那个入口，墨千余看了一眼，没有犹豫的就是拿出几道五雷符打了过去，一阵刺眼的雷光之后面前的屏障猛地闪了几下便是彻底散去，洞口边缘留下一大片的焦黑痕迹，对于墨千余的种种手段几人都是已经习惯了，从容的跟在墨千余的身后走出洞口，抬眼一看，便是回到了当初的那个小区！

    只是此时不知道是不是洞口屏障被废去的原因，这小区此时很是平静，并没有丝毫之前迷阵的能量波动，墨千余乐的省事儿，直接用法术堵住身后的洞口，便是和众人快速的离开了小区！

    此时冷瞳瞳自然是不知道墨千余的经历，这几天坤天很是平静，没有再派大妖和变异兽攻击，而战法之外，那厚厚的骨灰已经堆到了半人高，风一刮雪白的一片那叫一个壮观，让人想起这些白色灰尘是什么，就总是会感觉到有些不寒而栗！

    这两天冷瞳瞳翻看着符录，便是炼制出了几种凝神符和护神符，能够有效的保护灵魂，但是对那个毒药有没有用还真是未知数，不过这两天过去，那些研究人员和族医也终于有了结果，这毒药的成分有几种是很是稀有的草药，其中一种叫做断魂草，主要功效的便是化解和抑制修为，在冷家库房就是有着几株，虽然稀少，但是因为效用特殊，如果不是炼制一种解毒丹的必备材料，怕是冷家也不会存有这种东西！

    而另外的一些已知成分，大部分都是一些化工合成的化学药剂，这些药剂残留于中毒修者的血液和骨骼毛发中，药效很是霸道，残留在身体内很难去除！

    但是除去这些，剩下的便是比较诡异了，那种红光无论是研究员还是族医都无法辨别，一些精通灵魂的修者看到倒是认为这些红光可能是一些人类的残魂，但是至于怎么会变成这副诡异的模样，那就没人知道了！

    这让家主们都是很头疼，这种结果是众人都没想到的，谁知道连灵魂也能用来炼制毒药呢！

    不过无论怎样，就算能够有补充灵魂能量的药剂，现在也是根本就救不了这些修者的，最后家住们下了决定，还是让冷瞳瞳动手试一试，反正这些人被消耗光身体中的能量也是个死，现在只能死马当活马医了！

    对于这个结果冷瞳瞳并不意外，只是没有这种毒的解药，甚至都没有查出这些人是怎么中的毒让她有些不安，总是觉得这几天坤天的安静很是反常！

    而除去家主们决定让冷瞳瞳开始解毒，天师家族终于用自己的方法和华夏高层联系上了，只是结果让家主们都有些沮丧，大部分的重要人物居然已经被黎启天给软禁了起来，身下的小boss们自顾不暇，现在华夏没有乱成一团都是老天在保佑了！

    “黎启天这混蛋到底要干嘛，造反么？”会议厅内，韩家家族破口大骂的拍着桌子，此时族地中的补给已经消耗过半，本来在国家上寄托了很大的希望，结果现在让黎启天一个人就掐断了所有希望，韩家家族现在撕了他的心都有了！

    “说这些还有什么用，那黎启天早就造反了，有坤天在背后给他撑腰，还有什么不敢做的，说到底，只要咱们这些碍眼的修者们死光，这天下还不是那些异能者的！”余家家主冷哼一声，说出的话冷的只掉冰渣子，这话可不是空穴来风，这场战斗只要失败，那异能者胜出，改朝换代也不过是时间问题罢了，毕竟异能者们，又怎么能够忍受没有能力的普通人压在头上呢！

    这个话题有些沉重，一时间众人沉默不语，整个议事厅的气氛便是说不出的压抑起来！

    不过现在的当务之急就是补给问题，华夏高层那边自顾不暇，修者们却又不能放弃不管，毕竟这个时代还是普通人占了绝大多数，而现在这种情况好要顾及华夏高层简直就是雪上加霜，如果修者没有增援力量，现在的平衡的局面将很难再保持下去！

    很明显能想到这一点的不仅仅是修者的各位家主们，正在众人担忧的同时，在英国的吸血鬼古堡，却是迎来几年来第一个客人！

    忠心的管家尽职尽责的完成自己的工作，此时端着一杯咖啡来到他尊贵的主人的书房，在门前站定，便是轻轻敲了敲门！

    “进来吧！”慵懒的男声响起，管家推门而入把咖啡和小点心放到主人的书桌上，眼前神色慵懒的男人漫不经心的摆弄着桌边的一盆兰草，碧绿的叶片有些诡异的散发着幽蓝的磷光，星星点点的带起清凉之感，让男人血红的眸子都染上了淡淡的蓝色！

    “主人，华夏来人到结界外递了请帖，是华夏少将黎启天的人，您是否要见他？”

    “不见，正烦着呢，华夏现在就是趟浑水，让他们咬去吧！”

    “对了，墨千余来消息了没有？”奥兰多百无聊赖的趴在桌子上晃悠着腿，对于那个忽悠了自己的墨千余心中满是怨念！

    半年多都过去了，这小子回了华夏连一件圣器都没给他弄回来，如果不是顾及着墨千余那些诡异莫测的手段，他一定要把这家伙的血吸干！

    不过话说回来，其实自己除了一些资料也没付出什么，但是这种不受掌控的感觉让奥兰多有些烦躁，管家见到欲言又止，奥兰多瞥了一眼：“我亲爱的西德尔，还有什么事么？”

    虽然古堡结界中阳光很是微弱，但是白天的时间还是让奥兰多有些昏昏欲睡，管家并不像打扰自己主人的休息时间，只是想到结界外的那人，犹豫了几秒还是开口道：“主人，来人还带了一些礼物，是一种针对血族的能量药剂！”

    “嗯？”奥兰多听言倒是感兴趣的抬起了头，对于坤天那些能量各异的药剂虽然有所耳闻，但是对于其效用奥兰多还是很怀疑！

    “带他进来！”终于有了点事做，奥兰多瞌睡虫立刻跑的一干二净，而管家则很快把来人带进了古堡！

    并没有带进书房，直接在古堡一楼的客厅奥兰多便是见到了来人！

    身形硕长，相貌普通，一身整洁的白色西装，脸上带着得体的笑容，很是温和的一个人，但那双很是深沉的眸子，却是表明这并不仅仅只是一个温和君子！

    “很荣欣见到您，尊敬的奥兰多阁下！”来人先是行了一礼，才是开口介绍自己！

    “我是华夏黎启天少将的副官黎华，这是少将让我带给您的礼物！”黎华把一个巴掌大的小盒子递到管家手里，管家拿到奥兰多面前，便是恭敬的递了过去！

    接过打开，一直冰蓝色的药剂静静的躺在木盒之中，另外还有一张巴掌大的黑色卡片，而上面除了引着一串号码便是别无其他！

    奥兰多拿起冰蓝色的药剂仔细看着，随后放下，眼睛便是看向黎华！

    见着奥兰多终于视线落到了自己身上，黎华才是不紧不慢的开口介绍道：“奥兰多阁下，这是少将新研制的能量药剂，能够净化吸血鬼的血脉，五只药剂就可以大幅度净化低等吸血鬼血脉中的杂质，达到伪纯血的程度，而且随着血脉的净化，实力会大幅度的加强，并且这种药剂没有任何的副作用！”

    听着这药剂的作用，奥兰多有些心动，他虽然是纯血，但是比起他千年前的祖辈还是差了很多，所以他才会以寻找圣器剥夺里面的能量来净化血脉，而相比起下落不明的圣器，掌心中这小小的药剂却能达到同样的效果，这怎会让他不心动！

    不过奥兰多自然不会轻易相信黎华单方面的一番话，这药剂的效果，还是要试验过后才能确认，不过这不妨碍奥兰多和黎华的亲切交流！

    “我亲爱的朋友，我有什么能够帮忙的么？”奥兰多如此说道，黎华听到，嘴角的笑容越发加大！

    “当然，我亲爱的奥兰多阁下，还有很多事情要仰仗您呢！”(未完待续。)