
    众位家主的脸色阴沉的简直就能滴出水来，此时却是不由得猜想着这些人幕后之人！

    除了迎战，护族大阵从来未开启过，而出口有层层的护卫看守，虽然猜测这些人和坤天有所接触，但是如今看来最大的可能就是这些人却是从护族大阵开启之前天师家族发出召集令时便是隐藏在众人之中了，但是如今人数高达一百多，大部分还都是背景家庭来历清晰，坤天就算是有天大的能耐，一次性的混进来这么多人也是不可能的！

    现在各种阴谋论在众人的脑袋中打滚儿，越是猜想就越是后怕，这些人就是全部的背叛者么，还有没有其他人？

    这简直就能把众人逼疯，地牢中的氛围便是越发的压抑起来！

    可能是用了些时间缓冲，地上已经被护卫弄成猪头的修者终于呻吟一声后迷迷糊糊的醒了过来，立刻众人目光死死地盯着晃晃悠悠自己做起来的人，只是随后众人眼中便是同时闪现失望！

    醒过来那修者眸子依然通红，兔子眼儿中却满是呆滞，一旁的护卫以为这人装样子，直接几巴掌扇过去，本就变成猪头的脸颊被这两把张大的青肿已经发亮，此时那层薄薄的面皮终于破裂开来，几道血痕沿着脸颊低落，这种疼痛那人却是恍然未觉，眼中不但没有任何情绪，还嘿嘿的傻笑了起来，居然连是痛觉都反应不过来了！

    “怎么回事儿，这人不是傻了吧，把其他人弄出来，看看到底装的什么蒜！”许倩倩嘴角一抽，眼中却满是阴冷，冷笑一声开口，护卫连忙又从牢房中拖出了另外几个昏迷的修者！

    这些修者势力都不是太弱，和那些只有点障眼法般小法术的修者相比，这些最低练气期的修者怎么说也算是挨上修炼这条大道的边儿了，可此时居然直接变成了个傻子，让这些家主不但憋了一肚子的气，更是有种后背发凉的感觉！

    护卫手脚麻利的脱出修者扔到众人面前，照样是几巴掌下去，可这次和之前那个被打成猪头的修者完全不同，不过是几巴掌，连盆凉水都没用上这人就恍恍惚惚的醒了过来，结果还是自己坐起来脸上一脸呆滞，兔子眼中不见丝毫的光亮！

    顿时众人心底都是一惊，这可是一百多个修者，此时这副全傻了的样子绝对不可能是在护族大阵开启之前坤天就安插进来的卧底，最大的可能就是再这半个月来的大战之时，这些人接触到了什么可能会引起他们今天这种发狂行为的东西！

    想到这一点并不难，天师家族几位家主相互对视一眼，都从对方的眼底看出了惊慌！

    这半个月来出战的这些基层的修者出战人数自然最多，也是这场战斗的主力，其他高阶修者却是像是一种轮换制上战场，这半个月来虽然轮了一个遍，却是死的人数最少的一些人！

    如果这一百多个修者实在战斗的时候和外面接触到了什么导致今日的发疯，那么每次战斗回到护族大阵的修者都是不下千人，这样一来岂不是说整个族地百分之六十以上的修者都有这种发狂的可能性？

    开什么玩笑，要真是这样这场战斗还打个屁啊，不用坤天动手他们内部便是自动消亡了！

    “查，必须查，去把族医请来！”尽管狂妄如冷冽，此时也是坐不住了，护卫一听乱忙跑去，在场的家主们脸色都是相当的不好，看向面前还在傻笑的两个修者心中颤抖！

    很快，继那两人，剩余的那一百多修者也是自动醒了过来，只是同样呆滞的眼神和傻笑的模样，平时风度翩翩的修者们变成这副模样，众位家主的脸色更精彩了！

    居住点被炸，族医们刚刚处理完伤者就被护卫们匆匆忙忙地带往地牢，此时整个地牢已经完全封锁，里面的消息丁点儿都是透露不出来，虽然还不知道那一百多个修者的现状，但是其他修者看着各家主到现在还没有出来，族医又是匆匆忙忙的被带走心里都是一阵怪异，不好的预感升起，却是都控制住没有太多谈论便是散了！

    此时族医被带下了地牢，冷寒同样带着天和会的研究人员赶了过来！自从冷瞳瞳开始炼制那些符咒药水儿之后，冷寒便是特意在天和会找了一批研究人员用来分析冷瞳瞳寄来的那些坤天的异能药水儿！

    不过和黎启天闹翻的时候天和会的据点和实验室早就被毁了，还好冷寒提前安排了这些人手的撤离，虽然折了一些研究员，但是主要的几个教授却是全须全尾完好无损的带了过来！

    只是这些研究员虽然是化学医药方面的专家，可这并不代表着这些人是医生，等着下了阴森的地牢都是有些战战兢兢的跟在冷寒身后一个个吓得就跟鹌鹑是的，对他们来说，这些以前从来见不到一面的修者家族的人有着很强的威慑，当然还有几人低垂的眼眸不时的在这些家主身上打转，至于心里想的，无疑就是一些切片儿实验罢了！

    修者的感官何其敏感，那几个在他们看来贼眉鼠眼的研究员那放肆贪婪的目光绝对妥妥的就是对自己的冒犯，可顾忌着这是冷寒带来的人，只能无，等着族医听了命令向着地上那两个还在傻笑的修者走过去时便是专注的全都转移了目光，立刻让那几个心有不轨的研究员大松了一口气，只是眼睛偷偷瞟向这些家主的时候心中还是满是可惜，绝对依然贼心不死啊！

    看着两个傻笑的修者族医们都是一愣，立刻围上去，年龄最长的两个族医便是首先查看了起来，把了把脉又是查看了一番瞳孔，听闻望切一翻下来两个老者却是紧紧的皱起了眉头，让开深不由得沉思，另外一些族医才是接着围了上去！

    家主们都不想离开，这么大的事儿自然要亲自听个结果，等着十多分钟过去，几个族医围坐一团且声讨论着想要统一个答案，家主们见着几个老头讨论来讨论去的早就没有耐心了，为首的楚罗阳忍不住便是开口问道：“我说各位，到底有个结论没有，这些修者到底是怎么回事儿？”

    一听楚罗阳开口，几个族医才是一脸为难的停了下来，为首的族医赵老沉吟一番开口道：“秉各位家主，这些修者身体没有任何的问题，只是刚才探到丹田之时却是发现这些人法力全失修为尽毁，如今只不过是个普通人而已！”

    “另外他们体内有一种残毒残余，具体是什么还要验证只有才能知晓！”

    “修为尽毁，你说他们是中了毒？”冷冽眼睛眯起，其中厉光一闪而逝，让几个族医心下一凛！

    “是，初步的诊断结果是这样的，还要再看看其他修者才是！”族医严肃的板着一张脸，如此霸道可以毁去人修为并使人发疯的毒药闻所未闻，想要研制出解药怕是不容易！

    冷寒听到这时和冷冽说了一声才让身后的研究人员给这些修者每人抽了一管血，本来这几人还眼馋着想能不能把这修者带走直接研究，可是这族地可没有实验室给他们，那些实验器材现在还没有安装好，现在能化验血血液什么的已经不错了！

    而家主们听到这事中毒，心中都是一惊，如此霸道的毒药要是用到他们身上，这么多年的努力岂不是全都毁于一旦，此时几个家主便是开口和冷冽等人商量着：“冷家族，此时看来最重要的研制解药，还要查出这毒的来源才是，只是这族地的修者众多，要是今天的事走漏风声必定麻烦，您说这该怎么办好？”

    几个家主都是郁闷的不行，今天这事儿绝对不能泄露出去，要不然产生哗变，这场和坤天的战斗还真是出师未捷身先死了！

    你问我我问谁去，几个家主一开口冷冽也是愁啊，直到看到身边自己宝贝侄女才是问道：“瞳瞳，你有什么办法没有？”

    冷瞳瞳一直都在盯着那几个痴傻修者，眼中满是兴趣，要不是所有家长都在场此时说不定早就向着这几人扑过去了！

    而引得冷瞳瞳这般感兴趣，原因无他，前段时间和坤天战斗还未开始的时候便是有些修者毫无预兆的昏迷不醒，等她查探了一翻才发现这些人也是中了毒，身体里还有一种蛊虫！

    而刚才她便是放出神识在整个地牢中所有修者身上转了一圈，因为她的修为远远高于在场的众人所以并没有引起众人的察觉，此时得出结论，那些痴傻了的修者身上的毒药残余和当初中了蛊毒那些修者身体内的毒药残余很是相像，具体成分还是需要天和会的那些研究员去分析，只是现在冷瞳瞳现在却是忍不住看这些人眼冒精光！

    听着冷冽开口，冷瞳瞳才是眨了眨眼睛说道：“我试试！”

    冷冽点点头，冷瞳瞳才是上前几步在那两个痴傻的修者面前站住，因为此时众人只能看到她的后背，倒是看不见冷瞳瞳一时间眼睛瞬间变成银白，顿时那两个修者脸上的傻笑便是停止，只剩下满脸的呆滞，连那血红的眼珠都开始空洞起来！

    此时两人简直就像是没有了灵魂的木偶一般，冷瞳瞳的神识瞬间侵入丝毫没有受到任何的阻挡，畅通无阻的到了两人意识海中，见着眼前的异象，冷瞳瞳却是不由得皱起了眉头！

    两人意识海中的灵魂上覆满了一层浓郁的红光，完全包裹住之后便是在不断的消融这灵魂之力，以现在的消融速度，怕是用不了半个月灵魂便会被消融一光，到时候这两人绝对就会变成没有灵魂的植物人，和当初中了蛊虫的那些修者很是相近！

    不过要说眼前这些人更倒霉而已，那些中了蛊虫的修者虽然会暴毙，但是被冷瞳瞳取出蛊虫之后身体内的残毒也只是让他们陷入昏迷不醒而已，而那些残毒消耗修为的速度相当慢，就这样沉睡拖个五六年绝对不成问题，而现在这面前的两人等着变成植物人身体机能也会立刻毁去，说白了，再能活个半个月都是极限了！

    事情有些棘手，冷瞳瞳舔了舔唇瓣，现在却是没有丝毫办法！灵魂可不是能轻易碰触的，除了丁点儿的意外那都会留下很严重的后遗症，只是现在看着眼前那红光，冷瞳瞳却是渐渐眯起了眼睛，试着分散神识过去试探那红色光芒，仅仅一靠近红光便是迅速暴起反扑，直接腐蚀掉冷瞳瞳的精神力才是又缩回修者的灵魂之上！

    冷瞳瞳嘴角一抽，这到底什么毒药这么厉害？

    硬的不行，冷瞳瞳就不信软的也不行！

    闭上眸子再次睁开，冷瞳瞳瞳孔上覆盖着的银色光芒便是散去，恢复正常，几道符咒便是在冷瞳瞳掌心闪现，直接恰起打入修者丹田，立刻符咒化开便是变成一股浓郁的法力充斥着修者的丹田！

    一瞬间符咒生效，冷瞳瞳才是再次探出神识，果然就在丹田中那法力充盈的霎那间，一直覆盖在修者灵魂上的红色光芒快速涌动便是顺着经脉冲到了丹田之中！

    就在红光流转的那一刹那，修者疼的便是整个蜷成一团，脸上表情瞬间狰狞，这副突如其来的变化顿时让冷瞳瞳身后的家主们一愣，却是保持安静不敢打扰冷瞳瞳！

    就在红光流进丹田的瞬间，就见着大量的法力快速的被红光吞噬，霎那间不到几息便是消耗一空，而等着法力消失，红光便是再次向着意识海中的灵魂扑了过去！

    这一幕让冷瞳瞳勾起了嘴角，没想到这红光这么好骗，果然它会主动的吞噬修者身体中的能量，对于修者来说最重要的自然先是丹田之中的修为法力，而后才是人人都有的灵魂之力！

    现在有了办法能够把红光从修者的灵魂上引开，冷瞳瞳便是考虑把它从丹田剥离的问题，现在看来要是小心些并不难，但是却不知道剥离红光之后对修者是否有副作用！(未完待续。)