
    家主们选择把那些中了毒的修者交给冷瞳瞳处理，当天下午冷瞳瞳准备了一翻便是下了地牢，几天而已地牢便是只能用脏乱差来形容，这些修者没了修为不过是普通人，现在被毒成傻子，却是连普通人都不如了！

    守卫们自然不会挨个伺候照料这些已经傻了的修者，无论多么无辜杀了那些孩子都是事实，没有刻意苛刻已经算是照顾，心中虽然有了准备，但是见到地牢中修者的狼狈模样，冷瞳瞳还是忍不住皱起了眉头！

    来到牢门前，牢里的修者见到陌生人也是毫无反应，三三两两的聚成一堆眼无焦距的便是嘿嘿傻笑，头发一绺一绺的黏在脸颊上挡去了大半的面孔，身上青色长衫被一顿蹂躏早就像是干酸菜一样的挂在修者身上，几天不见倒是弄的连街上的乞丐都不如！

    不过好在没有秽物之类的东西，又是男女分开关押，也算是给这些修者留了些体面！

    “把门打开！”冷瞳瞳出声，一旁的护卫连忙上前打开了刻着符咒的铁锁，这铁锁上因为刻了符咒当真是比任何丁点儿高科技产品都要靠谱，只有守卫头领手中刻着同样符咒的钥匙才能打开！

    吱呀一声，钢铁的牢门应声而开，没用冷瞳瞳开口护卫便是连忙进去带了两个修者出来，把人扔到牢房外的地面上并没有松手，反倒是警惕的压到冷瞳瞳面前，冷瞳瞳抿了抿嘴唇并没有开口，手掌一翻便是打出两张符咒直奔修者而去，到了修者面前瞬间化作一抹流光便是莫入丹田处消失不见，一阵淡淡的金光散去，冷瞳瞳展开神识，便是见到包裹着修者灵魂的诡异红光果然顺着经脉向着丹田快速的游历了过去！

    手中再次打出两道符咒直奔修者的意识海，再次化作一抹流光莫入修者的意识海便是趁着红光脱离快速的覆盖住修者灵魂，很明显被一团外来能量包裹住灵魂可不是什么舒服的事情，两个修者在符咒包裹住灵魂的那一刻便是快速陷入昏睡！

    就是现在，冷瞳瞳瞅准时机，在红光瞬间吞噬掉丹田法力想要反扑之际冷瞳瞳的法力便是强行侵入修者的丹田死死缠住那团红光，散发出银白色的法力和诡异红光相互胶着着，此时入侵丹田的剧痛让修者即使是在昏迷中都是痛苦的呻吟出声，脸上五官拧成一团显得很是狰狞，身体也是不自觉的开始挣扎起来！

    “别让他们挣开！“冷瞳瞳顿时大喝出声，两旁的护卫立马加大力度甚至用上了法力，立刻修者的所有动作全部被强力镇压，一而此时冷瞳瞳的法力被红光打量的消耗，皱起眉头，几张符咒再次化作流光莫入修者丹田，配合着法力瞬间封印红光的力量，便是立刻把红光蜷成一团拉离了修者的丹田！

    随着冷瞳瞳的动作，便是见着一团红光快速的从修者的腹部脱离出来，这场面看着便是让人觉得有些毛骨悚然，两旁的护卫见到那团红光的时候身上便是不由得吓得一颤，但却还是强行抑制住自己想要逃离的动作，恪守职责的死死按住修者，而在最后一丝红光脱离修者的身体之后，两人浑身一阵抽搐，口中溢出白沫便是彻底的昏了过去！

    见此冷瞳瞳吓了一跳，把红光快速塞进事先准备好的小玉瓶中封住，便是用神识快速的在修者身上扫了一圈，最后知道两人只是脱力外加脱水的晕过去了之后才是呼出一口！

    意识海中的符咒会化成精纯的能量滋养着修者的灵魂，现在这个样子，等着符咒的哪国良耗光修者自然就会醒来，不过现在两人的身体都是太过虚弱，被废了修为也够让这两人在床上躺上半个月了！

    不过除了身体虚弱没有其他的后遗症冷瞳瞳还是很满意这个结果，只是手里的这几种养神护神的符咒并不多，想要完全治好这一百多人当真不是个轻松的活啊！

    所以等着冷瞳瞳这天从地牢爬出去的时候简直就是累的跟死狗一般了，丹田的法力更是没了补充冲了又没，这一天下来符咒消耗一光人也被折磨的比那些昏过去丁点儿修者还惨，把自己弄成这副样子也不过是刚刚治好了三十多人，剩下的冷瞳瞳当真是有心无力，被蓝湛抱着会房间的半路上就是昏睡了过去！

    一晚过后冷瞳瞳再次醒来的时候已经是早上六点多钟，虽然只睡了不到八个小时，但是冷瞳瞳已经完全恢复，此时起身，微微一动，眼中却是不由得出现了诧异的神色，立刻内视，见到自己丹田中的法力居然有了扩充的迹象冷瞳瞳一时间有些哭笑不得，自己升上分神期之后修为便是一直都是停滞不动，没想到昨天折腾了一天消耗光法力倒是让自己修为有精进的迹象，修为你个磨人的小妖精，真是太任性了！

    察觉到冷瞳瞳醒了，这时蓝湛自己推门走了进来，手上拿着一瓶丹药便是向着冷瞳瞳扔了过去，现在冷瞳瞳虽然已经辟谷，但是时不时还会吃些丹药，只是如今的修为这些丹药对她的效果越来越小，而蓝湛那儿丹药充足，倒是被冷瞳瞳经常搜刮全都当成糖豆给吃了！

    嘿嘿笑着接了过来倒出两粒扔进嘴里，淡黄色的药丸一遇唾液自动化作一道暖流顺着食道流进腹中，一时间全身都是暖洋洋的让冷瞳瞳像是猫儿一般的蜷起了身子懒洋洋的不想动，嘴里还有一股丹药的清香的冷瞳瞳便是微微眯起了眸子！

    见到冷瞳瞳这副模样蓝湛嘴角便是不由得带了丝笑意，和冷瞳瞳相连的那一丝血脉让他很清晰的便是能感受到冷瞳瞳那愉悦的心情，只是两人间的平静没有多久便是被突然从小玉佩冲出来的冷谦给破坏殆尽！

    “老哥，你怎么出来了？”冷瞳瞳见到冷谦很是意外，却是没有犹豫的立刻向着冷谦扑了过去！

    冷谦一把接住冷瞳瞳便是圈进了自己怀里，好心情的在自己妹妹头上拍了拍，才是炫耀的把脸凑到了冷瞳瞳面前！

    “哥，你好像又长大了几岁耶？”冷瞳瞳顿时睁大了眸子，很是意外的看着冷谦变得成熟了几分的脸颊，之前还像是十六七岁的少年，此时已经像是个二十多岁的成年男人了！

    想要让冷谦的魂体产生变化可算是不容易的，每变一次便是代表着冷谦的修为有所精进，此时神识在冷谦的身上扫了一圈，冷瞳瞳便是意外的发现如今老哥的修为居然和自己不相上下，我的天啊，这就已经是鬼将级别的魂体了吧！

    “哥，你吃啥大补药了，给我也吃点儿呗！”冷瞳瞳打趣着自己老哥，很是新奇的伸手在冷谦的脸上拉扯着，被揪疼了，冷谦在捣乱的丫头的爪子上啪的拍了一声，顿时冷瞳瞳撇了撇嘴才把自己的爪子收了回来！

    “瓶子，零食！”见着冷瞳瞳装委屈的模样冷谦笑眯眯的吐出几个字，冷瞳瞳听了却是有些无语，自己老哥不但是个死宅，这说话更是精简到了一定地步，此时连她都有些发懵，回想着自己最近好像没有往玉佩中扔什么瓶子啊！

    只是看着冷瞳瞳不解的神情，冷谦眸中银光一闪，立刻从小玉佩中便算是飘出个不过半个巴掌大的小瓶子，翠绿欲滴的瓶身刻着淡金色繁复的符咒，冷瞳瞳是越看越眼熟，等着终于反映过来这瓶子之前是装些什么东西的时候立刻一双黑溜溜的眸子瞪得溜圆，扯过冷谦便是一顿狂吼：“什么东西你就敢乱吃，那是毒药啊毒药，老哥你是不是疯啦！”

    还有，她明明记得之前这瓶子是仍在自己法器中的，什么时候老哥居然能从自己法器拿东西了！

    被冷瞳瞳一通狂吼，冷谦顿时变成委屈兮兮的小可怜儿，嘴角一撇和冷瞳瞳像了九成的眸子中便是充满了莹莹水光，见此冷瞳瞳脑仁儿一痛，伸手就止不住手欠的又向着冷谦的脸上捏了过去！

    “别装可怜，那都是我玩儿剩下的！”冷瞳瞳瞪着冷谦，立刻冷谦眼中水光一收便是变回了那副面无表情的模样，这速度快的让冷瞳瞳再次翻了个白眼，却还是不由得紧张兮兮的抱着老哥用神识来回的扫！

    不过少了几圈下来冷谦却是连根儿汗毛都没少，更不用说修为诡异的长了一大截，此时升到鬼将级别，一眼看去仿佛有了实体，和普通人根本就没有任何区别了！

    不过尽管如此冷瞳瞳还是有些不放心，就怕有什么后遗症，眼睛不由得向着蓝湛看了过去，蓝湛嘴角一抽，身形一闪便是扣住了冷谦命门！

    出乎意料，对于蓝湛的动作冷谦并没有反抗，被冷瞳瞳老老实实的抱着便是没有丝毫的动作，直到蓝湛几息之后放开他，才是皱了皱鼻子向着冷瞳瞳又靠了靠！

    此时兄妹俩简直就像是连体婴儿一般，同样的长相转过头水汪汪的眸子向着蓝湛看过来居然连表情都是如出一辙，这副模样看的蓝湛嘴角一抽，在冷瞳瞳期盼的眼神中便是不由得开口道：“没有任何问题，那些红光你倒是可以再给他吃些看看！”

    话音一落从自己的法器中摸出一块拇指大小的还带着翠绿色叶片的木块便是扔给了冷瞳瞳！

    “找根绳子给他带上，清神木，可以化解他身上的戾气，对他有好处！”如今冷谦也算是走上鬼修之路了，戾气太多容积业障，到时渡劫时必定艰辛！

    知道蓝湛大人出手之物必定不凡，虽然这一小节木头长得不怎么样，冷瞳瞳还是麻溜的从法器中找出一段丝线系好给冷谦挂在了脖子上，随后碧绿光芒一闪，小木头隐入冷谦胸前便是消失不见，而随之冷瞳瞳便是察觉到冷谦眸中的戾气顿时消散了不少，连着冷谦周身的鬼气都是更加的内敛，顿时笑弯了一双眸子！

    果然好东西啊好东西！

    冷瞳瞳此时笑的灿烂无比，简直被自己得了东西还高兴，蓝湛看她这副样子顿时发笑，对着冷谦也是不由得顺眼了很多！

    对于冷瞳瞳这个哥哥蓝湛倒是没有什么感觉，只是仅仅几次的接触对方身上浓郁的戾气便是让他印象深刻，这不仅仅是因为冷瞳瞳用精魄喂养冷谦的原因，本身冷谦身上便是带着天生的一股子戾气，而这戾气此时无忧，但到了严重的时候爆发出来绝对会影响冷谦的修为！

    此时看着冷瞳瞳笑的一脸灿烂的样子蓝湛心情也是很好，现在提前给冷谦打了预防针化解戾气对冷瞳瞳来说也是一份保障，毕竟在蓝湛看来兄妹俩的感情很好，如果冷谦出了什么状况，牵连到冷瞳瞳也是必定的事！

    不过相比起操心操力拐着弯儿的保护冷瞳瞳的蓝湛大人，冷瞳瞳本人却是根本就没在意这个问题，反倒是脑海中一个劲儿的矛盾着要不要再给冷谦弄些那红光来，仅仅三十多份的红光就能让冷谦的修为提升一大截，这么强大的大补药现在还是没有任何的副作用，让冷瞳瞳不惦记着简直都是不可能！

    只是现在还有一个很是急切的问题，那就是经过昨天一天冷瞳瞳准备的所有符咒全都是消耗一空，不过为了红光，冷瞳瞳便是又拿出朱砂和符纸奋斗去了！

    只是从法器中拿东西时却是察觉到一股异常的能量，冷瞳瞳神识一扫，才想起自己法器中还住着两位大神儿呢！

    比如说那个总是挤兑自己又抢了自己猎物的黑水妖后莫琼烟，又比如说可怜兮兮装着无处可去又霸占了镯子一角的周世明！

    突然冷瞳瞳就是觉得自己好像很有吸怪的本领，不过在冷瞳瞳神识扫来的时候莫琼烟居然往镯子里面又躲了躲，一副装死的模样真心是让冷瞳瞳想下手把这赖皮缠弄出来都没机会，这位还有着贼心惦记自己老哥的大妈，当真是让冷瞳瞳很是不顺眼啊！(未完待续。)