
    “大少爷，二小姐三小姐回来了，现在安顿在红盾酒店！”

    管家拿起茶壶优雅的倒着红茶，茶香袅袅，有些模糊了何玉树锐利的视线！

    “准备一下，我过去看看！”敲击着键盘，移动鼠标把邮件彻底删掉，起身，管家便是拿来了一旁的外套伺候何玉树穿上！

    “少爷，黎少将那边怎么处理？”

    “先不用管他，等着三妹回来再说”！

    管家称是，替何玉树开门，随后便是相隔一步的距离跟了上去！

    两天前那场妖兽攻击便是何玉树安排的，本来是为了引出当时正在W市的黎启天来个英雄救美，那想到出了点叉子半路杀出个程咬金弄了个人仰马翻，连着何家二小姐三小姐一起被人带走了，此时人被送了回来，何玉树心中还是有些不高兴，不过稍微能让他有点安慰的就是仅仅一瞥黎启天还真对何青青上了心，无论真情假意，有个开始总是好的！

    想着这点何玉树微微勾起了唇角，车子开动，很快便是到了w市的红盾酒店！

    等着何玉树带着，管家上了楼，敲响房门却是意外听到有男人的声音，眉头皱起，在房门打开一瞬间却是立刻扬起笑脸！

    “大哥，你来了！”开门的是何家二小姐何晴雪，见到门外的何玉树立刻亲热的拉住他的胳膊便是把人扯进来房间，而何玉树一出现，客厅的何青青立刻紧张的站了起来，而何玉树的却是落到了客厅另外一人的身上！

    “六弟？什么时候回来的，这段时间到底是怎么回事，父亲很是担心你！”眼中精光一闪，何玉树满脸担忧又有些责备，就像一个对着弟弟操心的好兄长一般！

    “大哥，六弟是今天刚回W市的，也是意外碰到的！”

    何晴雪笑着解释道，立马让执事去倒了茶端上来，何玉树笑了笑，向着客厅缓步走过去，便是在何玉诺对面坐了下来！

    何玉诺还是那副面无表情生无可恋的模样，好似除了实验没有其他能让他提得起兴趣一般！

    对于被如此驳面子何玉树早就习惯了，见着何玉诺没有解释的意思却是又追了一句：“既然回来了，就和我去见父亲吧，这段时间你突然消失，父亲派了好多人去找你，现在也应该去和父亲道歉才是！”

    “我没空！”何玉诺听到此才是皱起眉头，一脸不耐的看着笑的温和的何玉树，可以说何家兄弟姐妹间本来就没有什么亲情，此时何玉诺对着何玉树一脸担忧的表情简直是腻歪的不行，对于对方那种兄长的教训语气更是不买账！

    一时间气氛有些微僵，何玉树再想装大度兄长奈何功夫修炼不到家，此时被何玉诺怼了两句也是有些气急，何晴雪一见气氛不好连忙转移话题：“大哥，这次我和三妹遇险还多亏了有人相救，而且那家来头好像不小，能不能帮我查查，也好想办法报答这救命之恩！”

    “哦，有什么信息么？”

    对于救了这两姐妹的程咬金何玉树心里恨得不行，脸上却又一点儿都不能表现出来，听此倒是正好打量那程咬金的来头，报答不报答的，还是得看人在说不是！

    “我就知道他叫墨千余，二十多岁的样子，住处不像是w市，其实在我醒后那院子一直都只有一个老仆守着，和三妹离开的时候直接出了院子便是就有司机和护卫，还有个手机号码，不过大哥，我倒觉得这个墨千余和修者有些关系，不太像个普通人，身上的气势不凡，有些吓人，就像是六爷爷给人的那种无形中的压迫感一样！”

    何晴雪说到这何玉树眼睛便是一眯：“哦，这么一听倒不是个简单人物！”

    何晴雪就算是没有修为，但好歹不是没有见过面的普通女孩儿，那个何家的六长老便是众长老中实力最高的人，如果何晴雪说这个墨千余居然给她和六长老一样的压迫感，何玉树倒还真不能小看了这个叫墨千余的人！

    “大哥，你能帮我们找到他么？”何青青眼睛有些躲闪，但是却掩饰不掉那晶亮的眸子中的期待！

    何玉树可不是何玉诺那个自闭，怎么会看不出来何青青的异样，伸手在何青青的头上拍了两下便是说道：“当然，救了我何家的小姐，自然要好好报答，大哥会替你们找到他的！”眼中厉光一闪，何玉树笑的越发温和！

    何青青一听立刻抬起头扬起了个大大的笑脸，红红的脸庞衬着那精致的五官愈发的艳丽，让何玉树眸子一闪，却是暗道这个妹妹当真是个绝世美人！

    有着何晴雪在中间调和，几人之间的气氛倒是一直很是和缓，半个小时后何玉树要带三人回何家，何玉诺却是直接拒绝！

    不过两兄弟之间本来就是想看两相厌，此时何玉诺不想回去正好在何洪庆面前参他一本，得知他还会在w市停留几天，说了两句装装样子也就带着两姐妹走了！

    对于何玉树如此做法何玉诺并没有什么感觉，在众人离开后只剩下他一人便是从沙发上起身关了窗子又拉上窗帘才有回到沙发上坐下！

    随后闭上眼挡，周身一阵微弱的银光便是快速的闪耀着，几息之后散去，何玉诺本来有些苍白的脸色才是恢复正常！

    与此同时修者族地，冷瞳瞳的院落里便是同样闪过微弱的银色光芒，墨千余端着一碟子糕点推开门，便是见着冷瞳瞳站在一面水幕面前，此时水幕上映出的正是何玉诺那边的情景，通过冷瞳瞳在何玉诺身上下的禁制她便能轻易的用何玉诺的视角来查看周身的景象！

    把糕点放在桌子上，墨千余来到水幕前：“怎么样了？”

    “现在已经和何玉树见过面了，没想到你就得那两个女孩儿居然是何家的二小姐和三小姐啊！”冷瞳瞳看着身边的墨千余，看来不仅自己吸怪能力逆天，连小鱼儿也是不差的么，随便救两个人回来就能碰上何家的人！

    “不过是碰上了，那天要不是见到了异能者和这两个丫头接触，我还真不一定会多事！”墨千余笑了笑，在他看来除了猫儿以外女人都是麻烦，要不是那两姐妹看上去身份不简单，他才懒得出那个手，反正没有他，在异能者的保护下那妖修也伤不了两人！

    “狡猾，这要是人家女孩儿知道了，真是心都要碎了！”冷瞳瞳翻了个白眼，就知道这小子滑头的很！

    两人闲聊着，见着何玉诺那边安静下来便是收了水幕，墨千余一回头，就见着给自家猫儿端来的点心一半都是进了蓝湛大人的肚子，此时见着对方依然一块儿块儿的往嘴里填墨千余表情有一瞬间的扭曲，随后脸颊有些抽搐的转回身便是直接无视，而心里却是依然无比的郁闷！

    一晚悄声而过，第二天一早冷瞳瞳便是下了地牢把最后几个修者治好，此时头一批修者已经醒了过来，正在地牢另一端还算是整洁舒适的牢房里，在得知自己没了修为又杀了人之后这些修者的神情都很低迷，整天一言不发的蜷缩在床铺上一动不动，几十号人都是一个模样到是让守卫有些唾弃！

    就是再倒霉，杀了人那是事实，在这些人的处罚没决定之前守卫也懒得管他们，只是每天按时送去饭食的时候总是不见得有几人吃让他们异常的恼火，毕竟这个时候族地的补给有限，这些人还这么端着实在是够让人觉得异常的碍眼！

    冷瞳瞳下了地牢时便是听到一阵喝骂，皱着眉头走进，才见到一个护卫一脚踢翻了其中一个修者的饭食，满脸怒气和厌恶的还是破口大骂：“呸，我看你们就是给脸不要脸，到了这地步还端什么架子，正好现在族地补给紧缺，你们要是不吃饭我正好替你们省了这份粮食，免得都吃到了狗肚子里浪费粮食！”

    被踢翻食物之人面无血色嘴唇颤抖，低敛下眸子看着地上那一碗已经沾了泥土的白米饭，愣了几息却是突然身后抓过便是向着自己嘴里猛地塞了一大把进去，被这动作弄的噎住有些喘不过来气，修者眼中便是泛出生理性的泪水，不断的反呕却是依然一扬脖子硬是把沾了泥土的米饭嚼碎了给咽了下去，这副场面让护卫冷笑，却是看够了修者的狼狈才是冷漠的离去！

    此时那护卫一转身，便是看到了不远处的冷瞳瞳，立马上前便是恭敬道：“属下见过冷小姐！”

    “走吧！”冷瞳瞳应了一声，跟在护卫身后向着还中毒的修者牢房走去，便是没有在理会那些已经醒过来的修者！

    半个小时后，冷瞳瞳收完最后几团红光见着这几个修者已经没有大碍就离开了地牢，等回了自己屋子，便是把装着红光的瓶子扔进了自己脖子上的小玉佩，想着在地牢看到的那一幕便是不由得叹了口气，可以预见，这些修者就算是醒过来等待他们的也不会是多好的结局，虽然保住了性命，但却从修者再次成为普通人，更是变成修者人人愤恨之人，如同过街老鼠般人人喊打，这种落差怕是没几个人能承受得住！

    揉了揉眉心，这种事情自己好像无力改变，想着那中毒的途经到现在也没有个结果，心里便是越发的不安，坤天既然能下第一次毒自然就能下第二次，如今已经毁了这一百多人，那下次这样的中毒者又会变成多少？

    胸膛中像是压着一块大石头半让冷瞳瞳有些喘不过来气，她不是圣母，自然不会觉得那些修者无辜，但是他们也是确确实实的受害者，虽然帮不了他们什么，但是冷瞳瞳却是不希望受害者的人数再次增加！

    抿了抿嘴唇，族地中有可能被下毒的途径家主们早就查了个底儿翻天，可是依然没有结论，这样一来，毒源会不会是在族地之外？

    想到有着这个可能，冷瞳瞳便是再也呆不住了，从床上跳起来，便是急匆匆的往族地边缘跑，蓝湛大人见着冷瞳瞳这般风风火火的忍不住嘴角抽了抽，却是依然从窗边站起紧忙跟了上去，等着几息之后两人到了护族大阵的阵法边缘停下来，冷瞳瞳看着大阵屏障之外放眼望去那一片片的骨灰覆盖之地却是有些愣住了！

    这场和坤天的战斗已经持续了大半个月，不知不觉中阵外的那些骨灰已经快要堆出一人多高，大风一刮漫天飘舞就像是雪花一般，覆盖住所有土地，那场景倒是颇为壮观！

    有些嫌弃那些骨灰，让守卫在阵法开了个口子冷瞳瞳和蓝湛先后便是飘了出去，在周身升起结界才是免去被刮一身骨灰的惨状，只是尽管如此，冷瞳瞳还是觉得这骨灰让她异常的不舒服！

    毕竟接近了这些骨灰才越发的觉得这些粉末的恶心之处，不太像雪花，倒像是漫天飞舞的头皮屑一般！

    被自己这个比喻恶心了个半死，冷瞳瞳面露菜色，实在是忍不住直接十多道五雷符便是隔着结界就打了出去，顿时结界之外的天空瞬间便是被浓郁的紫色雷云所覆盖，不到几息，轰隆作响，水桶粗的雷电便是凶猛的挣扎着从半空迎头劈下！

    族地外的动静惊动了族地内的众人，一打听才知道是冷瞳瞳正在阵外轰骨灰呢，顿时掉了满地的眼珠子，觉得这位冷小姐当真是劲儿多没处使了闲得！

    不过不管众人怎么想，看着那漫天飘舞的头皮屑快速的泯灭彻底的消失，冷瞳瞳却是满意的不能在满意了，此时心情好，倒是丝毫不心疼那十多张的五雷符，等着天空中的雷云散去，整个族地周围的骨灰便是被清空了一大半，见着还剩下那能有二十多公分高的骨灰冷瞳瞳相当认真的思考了一下，觉得在扔出十多张五雷符当真是有点心疼！

    磨了磨后槽牙，冷瞳瞳最后没舍得五雷符，便是直接扔了一堆傀儡出去，只是随后的一幕，却是让冷瞳瞳立刻惊讶的瞪大了眼睛！(未完待续。)