
    血月从天边升起，黑暗充斥整个世界，放眼望去满是绝望与痛苦的无尽深渊，身处这样一个世界，一切都是折磨使人疯狂的根源，而墨千余此时就如同深处这样的地狱！

    无尽杀戮，滑腻的鲜血很快从温暖变得冰冷，从指尖滑落便是带走了最后一丝的温暖，心脏受着无尽的剧痛煎熬，好像从中间刨开又塞了一把辣椒进去碾碎，让人痛哭流涕一点点的流干水分，就像是失去水分的咸鱼！

    什么也看不到了，视线完全模糊，脑海还处于眩晕的状态，怀里的小小躯体已经冷却僵硬，但是相接处的部位却还带着体温的热度，柔软光滑的黑色皮毛变得黯然无光，失去生命，当真就是只剩一具破碎的躯体，失去最重要的东西，那种无力让墨千余浑身忍不住颤抖！

    恨意，爱意，痛苦，喘息！

    一切都不重要了，撕心裂肺的疼痛也不过如此，低笑出声，是那般的苍凉空洞，闭上双眼，一切陷入黑暗！

    手机铃声突然想起，欢快的旋律让墨千余瞬间张开眼睛，随手抄起，却是个陌生的号码，上面标注的骚扰信息让墨千余心里咒骂一声，一瞬间呼吸有些急促，胸膛中的闷痛却还没有消失，这种感觉让墨千余很是暴躁，而更让他难受的却是那一刻的无力感！

    揉了揉额头，一看时间，凌晨四点，本来不用睡觉，但是回到族地之后墨千余却是意外的感受到了疲惫，几乎是躺在床上的一瞬间便是陷入了深度睡眠，而梦到上辈子猫儿死去的那一刻，沉重的悲痛还让他有些缓不过神儿！

    起身，整理衣物，镜子曾那张稚嫩的脸此时已经变得越发成熟，看着那张和修真界时愈发靠近的长相，墨千余眯起眼睛心中有些排斥，眼底布满红血丝，墨千余烦躁的在自己头上揉了两把，这是敲门声却是响了起来打断了墨千余的异样！

    “进来吧”！刚睡醒还有些低沉的嗓音响起，来者一听小脸的便是不由得一红！

    “我是来谢谢你的，姐姐已经醒现在没有大碍了，可以麻烦送我们出去么？”

    “哦。当然可以，我安排人送你们出去！”那个娇小的女孩笑盈盈的眸子让墨千余闪了闪神，想起猫儿笑起来的时候也是这样的可爱态度不由得很是温和！

    “那我先去陪我姐姐，一会见！”女孩听到墨千余答应，心中却是突然有些失落，但还是笑着和墨千余打了个招呼才是离开！

    对于女孩儿的失落墨千余毫无所感，整理了一翻便是出了房间去了议事厅外的训练场，前几天冷寒带人从天和会的仓库里带回了全部的军火，更是带了一批退伍军人回来，这些军人都是天和会下面一家保全公司的保镖，虽然没有修为但是单兵能力都是很强，家主为了这些人的训练便是在议事厅后面专门让人开辟了一快训练场，而这几天冷瞳瞳除了炼制符咒便是把所有剩余的时间全都泡在了这里！

    话说冷瞳瞳当初从警校毕业的时候各科成绩都是顶尖儿的，枪法和近战体术更是不错，而对于军营一直也是很向往，此时和这些退伍老兵混的倒是如鱼得水，墨千余拿着热牛奶到了训练场的时候，冷瞳瞳正和一个老兵比着枪法，修炼之后身体各项机能都是要高出常人无数倍，冷瞳瞳的枪法快准狠，被抛到半空丁点儿碟子和瓶子接二连三的破碎，最后众人觉得莪不过瘾又往半空扔了一把钉子，砰砰砰的枪声不断，等着冷瞳瞳和老兵停下来，成绩一统算居然那老兵只比冷瞳瞳少了两颗钉子，当真是相当的厉害！

    墨千余看着冷瞳瞳玩的高兴，和老兵笑坐一团便是不由得勾起嘴角笑了起来，这般活力的冷瞳瞳才能让他感觉到安心，拿着牛奶走过去，冷瞳瞳见到立刻扔下枪向他扑了过来，墨千余连忙伸手接住，冷瞳瞳便是笑着伸着胳膊像是哥俩好的搂着他的肩膀说道：“你醒了，这次怎么睡了这么久，一天一夜啊！”

    “可能是太累了吧，呐！”把牛奶递过去，冷瞳瞳眼睛弯弯的接过去，两人之间淡淡的温馨弥漫开来，周围的老兵便是起哄嘘声一片！

    “我说你们两个，也不用这么秀恩爱的伤害我们这些单身狗吧，这大早上的就是腻歪在一起，铝钛合金的狗眼也不够你们闪的啊！”

    “就是，我说瞳瞳，赶紧嫁了得了，要不然你娶也行啊，我看墨先生愿意的很吗！”周围善意的哄笑一片，立刻就让冷瞳瞳眯起了眼睛！

    伸手在墨千余脸上捏了两下眼睛认真的盯着打量，顿时让墨千余眨了眨眼睛，紧张的浑身不自觉的有些僵硬！

    冷瞳瞳丝毫无感，这些人的取笑反倒是让冷瞳瞳脸皮越发的厚了：“你们就羡慕嫉妒恨去吧，我家小鱼儿可是又善良又幽默，上得战场下得厨房，绝对完美好男人一枚，想要这样的伴侣你们还是做梦比较快！”说完甜甜一笑，摆出一副娇羞又得意的模样吧大兵们都是气的不行！

    没办法，谁让他们光棍儿多呢，面前的小丫头真是气的人眼红！

    顿时大兵们气的嚷嚷开了，冷瞳瞳立刻大笑，一张小脸透着粉红，整个人都变的软萌萌的，这副样子看的墨千余一阵心痒痒！

    呜呜现在猫儿的样子好可爱啊，好像扑上去亲两口！

    墨千余心里是又荡漾又失落，知道冷瞳瞳轻易说出这些话自然开玩笑的成分比较多，这时一撇不远的蓝湛大人眼中那丝幸灾乐祸墨千余更是郁闷的不行，不过很快注意便是再次被冷瞳瞳牵走，和众人笑闹着，没用多久仆人便是找到了这，说是护卫已经安排还好了，那两位被救回来的小姐却在走之前想再见他一面！

    “你去忙吧！”冷瞳瞳一听挪移的眨了眨眼睛，看的墨千余浑身一僵，这时老兵们又把冷瞳瞳拉走去打拳，墨千余便是不情愿的迈动步子离开了训练场！

    穿过围林，很快墨千余便是可能了站在车外的那对姐妹！

    两天前他回族地的时候途经山下的小县城，便是从妖修的手里就下了这对姐妹，姐姐因为惊吓昏迷，墨千余嫌麻烦就把人扔给了胖子解决，本想直接把人安顿在县里，放些药品现金也就算了，偏偏那姐姐到了宾馆的时候猜猜呗发现被妖修指甲划伤中了妖毒！

    没办法胖子只能把姐妹倆带回族地安排在外围安顿下来，不过救人的虽然是墨千余，但是安顿却是胖子照顾的，此时对于姐妹俩相见自己一面墨千余也是觉得没有那个必要！

    来到车前，见到墨千余的身影妹妹眼前一亮，立刻拉着姐姐便是向他迎了过来，脸上笑意羞涩，水汪汪的眼睛清澈如同小鹿，认认真真的看着你的时候便是能轻易感受到对方的重视与爱意，一时间有些害羞，拉着姐姐到了跟前，小美女却是突然语塞，立刻便是无措的低下了头！

    见到妹妹一副慌乱的模样，姐姐眼中闪了闪，随后才是对着墨千余一颔首开口笑道：“这两天多亏先生照顾，要离开却是一句道谢都没说过实在是心里不安，对于这几天实在是让先生费心了！”

    “严重了，都是小事！”墨千余笑的温和，姐姐却是敏感的从对方眼中看出冷漠，想着身边明显的芳心暗许的妹妹不由得心中叹气，对方倒是一表人才，只是奈何人家根本没有那个意思！

    不过这丫头还有些用处，此时断了这份心思倒是也好！

    心中有了计较，姐姐便是言笑晏晏的和墨千余又聊了几句，再留下姓名和手机号码之后便是拉着妹妹上了车，司机开动，便是带着两人下了山！

    车上妹妹显得很是低落，姐姐在一旁看了，眼中闪过不屑，确实是依然扬起温柔的笑脸在妹妹头上揉了两下：“好了，别舍不得，这次出来已经出了太多的乱子，想必大哥已经着急了！”

    一听姐姐的话，她不由抖了一下，咬住下唇，却是低下头没有开口，见着她这副又缩回壳里的懦弱表现姐姐丝毫不意外，笑着安抚两句便也没了说话的欲望，装着精神不济的样子靠在车座上休息，也没有再去管心中煎熬的妹妹！

    半个多小时后众人下了冷家族地的范围便是回了山脚下的那个小县城，要了手机打了个电话，姐姐便是让司机把车停在了一家咖啡店的门口，等着里那个人离开，护卫和司机自然也是返程了！

    救了这两姐妹，并没有让墨千余放在心上，在和冷瞳瞳说了那隧道的事情之后，两人都是担心那个传送阵法所连接的魔界！

    冷瞳瞳对于从未见过的修真界并无感觉自然对什么修魔大战也是丝毫不关心，但是此时如果这个魔族来了地球，有些事情还真是就不那么好解决了，毕竟想在他们无论是精力还是人力都很有限，和坤天对抗已经很痛苦，这要是到了紧要关头魔修们在这么出来一闹，当真就是只有死路一条了！

    真是屋漏偏逢连夜雨，这倒霉还赶在一块儿的！

    不过此时要是把这事说出去，怕是会对目前的联盟有影响，毕竟魔修的隧道可是在何家的地盘儿上，这要是让那个有些人一攒动直接反水站到坤天那边而去，他们基本上就可以准备好抹脖子自尽了！

    这破事儿不能说出去，冷瞳瞳只好找了冷寒，让他从天和会找出几个可靠的人去打探消息，就算做不到知己知彼，但防患于未然也是好的，虽然几人对这一点并不抱什么希望，不过此时看来，无论魔修什么时候出现，现在必定要加快对坤天的打击了，仅仅防御已经远远不够，现在他们必须要想出办法尽快的解决掉坤天并最大力度的保存修者力量！

    我靠，这简直就是分分钟变救世主的赶脚啊，让冷瞳瞳觉得深深的蛋疼，与其说什么为了人类未来和平修者发展之类虚的，还不如说是为了自身的生存，但是仅仅这一点就已经逼着冷瞳瞳不断的前进，就算没什么希望，现在也只能咬牙挺着了！

    这让冷瞳瞳又开始了新一轮的修炼疯狂中，毫不客气的在几家库房中大肆搜刮，碍于冷瞳瞳的修为几个家主也不好说什么，肉疼的见着冷瞳瞳拿走一大批的各种物资，只能不断的想冷冽使眼色，只可惜，对于自己啊侄女冷冽可是一贯惯着，就算被几个家主的眼刀子快射成筛子了，冷冽依然巍然不动厚脸皮的硬挺，直气的几个家主对着冷冽的厚脸皮直翻白眼，却是那这对姑侄毫无办法！

    不过冷瞳瞳也算是地道，在搜刮了几个库房之后，倒是用那些材料练出了不少的傀儡，虽然替身傀儡没有几具，但是用来防御战斗的傀儡还是不少，在几个家主看过这些傀儡的战斗力之后很是大方的直接批了一批人手专门受冷瞳瞳指挥，所以除了表面上的修者修为第一人之外，冷瞳瞳还勉强充当了一把傀儡大师，趁着坤天没有捣乱的这几天便是大肆开工，墨千余等人也没闲着，调集了一对散修便是开始研制攻击阵法，连着冷寒都是催促着手下的研究室加快进度，按照冷瞳瞳给的几个药水样品开始大量的生产药剂！

    这样一来，等着几人手下的东西弄出来之后，也算是把修者的战斗力又提升了一大截，不过与此同时物资消耗过快，补给的问题也是迫在眉睫了！

    要知道族地的补给可不仅仅是粮食这点儿问题，修者众多，百分之八十都是金丹期下的修为，练气期大圆满便是能够辟谷，除了粮食以外，最重要的却是修炼资源和法器的消耗，这些可是修者战斗的资本，少了这些，对修者们来说可是致命的，毕竟大部分都是散修，和修真界的修真者根本不是一个概念，这样一来，倒是那些现代化的武器快速的登上了台面，所以在法器缺少的时候修者们自动的用上了枪械！

    漫天飘舞的青衣修者手里挨个端了把枪，那场面还真叫一个酸爽啊！(未完待续。)