
    会议结束后，冷瞳瞳跟着冷冽回了她的房间！

    “小姑姑，我要去英国！”

    听到冷瞳瞳的话，冷冽皱起了眉头：“瞳瞳，你是想去见英国的那些黑暗家族？”

    “对，光凭修者的力量不足以和坤天对抗，现在必须找到强大的盟友！”

    “结盟可不是简单的事情，而且太危险！”冷冽实在是不放心这个侄女离开自己的视线，冷瞳瞳的性格她可是了解的不能再了解，看似稳重实则冲动，更何况那些黑暗家族可不是好接近的，到时候冷瞳瞳有什么危险，她真是赶过去都来不及！

    “没有选择了，没有比我更适合的人选，小姑姑，让表哥的人继续和被软禁的那些华夏高层接触，这次我会和墨千余一起走，等我那边传来消息，就尽快动手！”

    冷冽听了叹了一口气，虽然知道现在不是感情用事的时候，但是却是依然止不住的为冷瞳瞳担心，冷瞳瞳见此笑着抱住冷冽撒娇：“小姑姑，其实你不用担心的，以我现在和墨千余的实力，就算解结盟失败，平安回来还是没有问题的！”

    “对了，小姑姑，我和墨千余离开的事情要尽量保密，对外直接宣称我两人修炼出了岔子闭关就行了！”

    “你是怀疑修者之中有坤天的耳目？”冷冽立刻反映过来，想到此眼中射出厉光！

    冷瞳瞳笑着勾起嘴角：“也不奇怪不是么，就那这次修者中毒来说，就算是坤天把毒下在了骨灰里，但是我那些个可傀儡可是立马就发作，而那修者的毒性却是最起码隐藏了三天，更何况那些修者毒发的第二天坤天便是停止了进攻，哪有这么巧合的事儿！”

    打仗么，往对方敌营中放两个探子有什么奇怪的，她不还是把一个何玉诺放回了何家么！

    和冷冽又说了一会儿冷瞳瞳才是起身回了自己的院子，推开门，蓝湛大人依然懒洋洋的靠在窗边，一动不动的如同没有生命的精致雕像，银色长发挡住大半张绝美面孔，听到声响知道冷瞳瞳回来才是睁开了一双如同翡翠一般美丽的绿色眸子！

    “回来了！”蓝湛大人微微勾起嘴角，和人相处时间长了蓝湛大人的表情倒是越来越丰富起来，只是这些表情只有他亲近的冷瞳瞳能看到罢了！

    冷瞳瞳没有说话，来到窗边却是轻轻的抱住了蓝湛，头靠在对方的肩膀上轻轻闭上眼睛，一时间谁也没有说话，静谧的有些美好！

    因为意外得到了蓝湛的一丝血脉的原因，冷瞳瞳的体温要比普通人要低些，心跳自然也是要慢上很多，此时两人靠在一起，发那个服心跳都是同步，一种安全感油然而生，而冷瞳瞳除了在自己老哥身上感受到安全感，另外一人便是蓝湛！

    “能帮我个忙么？”冷瞳瞳用头在蓝湛脖颈上亲昵的蹭了蹭！

    “说吧！”蓝湛笑着伸手把蹭着自己撒娇的丫头轻轻圈进怀里，窗外的月光照在两人身上，很是美好！

    “我这几天就会离开这里去英国，修者需要联盟，在我离开这段时间，帮我保护家人和族地！”

    蓝湛的实力深不可测，只有蓝湛留下，冷瞳瞳才能没有后顾之忧！

    “好！”冷瞳瞳抬头望进蓝湛的眸子，就见着对方笑意温柔的看着自己！

    “其实你不用背负这些的！”冷瞳瞳的声音有些低落，蓝湛的不拒绝，却是让她有种负罪感！

    僵尸本就跳出三界外，如果不是因为她，什么修者什么坤天，什么国家动乱，和蓝湛又有什么关系呢，如果不是因为她，蓝湛永远都会是那个潇洒天地间的僵尸大人，而不是被牵连进这些麻烦而困守于族地这一方小天地！

    伸手在冷瞳瞳的头上轻轻摸着，对于丫头低落的情绪蓝湛有些无奈，轻轻笑了一声才是说道：“我们是家人！”

    冷瞳瞳听言抬起眸子看着蓝湛，对方温柔的注视让她同样笑开，她这一刻突然有些理解自己和蓝湛之间得关系，蓝湛说着家人，不仅仅是因为她意外得到的那一丝僵尸血脉与他相连，更多的却是一种真正的亲情！

    如果说爱情有时太过自私，亲情却是永远包容的，如果说蓝湛大人刚开始和冷瞳瞳形影不离是为了保护自己的修炼资源，而到了现在便是完全不知不觉中变成了对冷瞳瞳的一种保护，相处之中，感情会变，不知不觉中，无情便是变成了亲情！

    这世界上不是每一对儿形影不离的男女都是恋人，也不是所有的守护都是因为爱情，在蓝湛漫漫的生命里看着太多人来来去去，只有冷瞳瞳是不同的，他是爱着冷瞳瞳的，只是这种爱不是爱情，爱情对他来说太过狭隘！

    冷瞳瞳笑着抱住蓝湛，窗外的月光照在身上让两人懒洋洋的都是不想动，一时间依偎在窗边的两人美好如画！

    蓝湛一下一下给冷瞳瞳顺着发丝，却是不由得想起那个看自己总是变成斗鸡的墨千余，那小子现在还没反应过味儿来，一逗弄就炸毛儿的样子实在是太好玩儿了，看着他明明对小丫头喜欢又说不出口的模样蓝湛便是心中幸灾乐祸的一笑，为了自己的乐趣他可不会点醒那小子的！

    一晚过去，第二天冷瞳瞳收拾了一些东西便是和墨千余悄无声息的离开了族地，一路漂洋过海顺利的到了英国，正值午后的早秋淅淅沥沥的下着小雨，路上行人匆匆，冷瞳瞳和墨千余便是先找家酒店安顿了下来！

    当初墨千余在国外的时候便是建立了一股势力，虽然回华夏的时候撤走了大部分人员，但还是留下了一部分人处理在英国的普通产业！

    墨千余直接联系了属下要了一些情报，他和冷瞳瞳商量过，这次的首要目标却并不是斯塔通家族的奥兰多，而是作为狼人家族摩尔那的家主西德摩尔那！

    狼人弑杀残暴，和吸血鬼在本质上并没有太大的不同，而对于这些毛茸茸的黑暗生物，冷瞳瞳却不是一般的感兴趣！

    不过属下递上来的资料却是有限，毕竟统治了一半地下黑暗王国的家主不是什么等闲的阿猫阿狗，再加上比奥兰多还要大上不少的年龄近二十年根本就没露过面也让这位西德摩尔那不是一般的神秘！

    而且很可惜，就像是奥兰多的吸血鬼城堡一样，狼人族地也不是那么好找的，要是想找到零散的低级狼人倒是容易，可对墨千余两人却是没有丝毫用处，这样一来，两人便是需要亲自出马去摸摸路子了！

    几个小时眨眼而过，夜色来临正是这个古老的城市丰富夜生活的开始，冷瞳瞳和墨千余换了身儿利落的皮衣便是下了楼，找了个角落从法器中拿出自己那辆道奇战斧，轰鸣而过，冷瞳瞳载着墨千余便是化作一抹利刃一般消失在夜色之中！

    最终两人在一条酒吧街停了下来，找了角落收起机车，两人便是向着十字交叉口内的巷子走了进去，这是两栋酒吧的后街，位于两栋建筑中间丝毫的不起眼，巷口摆着垃圾箱，一股异味隐隐约约的飘来，如果低下头向着巷子的墙根儿地下看去还能看到有人的呕吐物，整体来说，应该是个集合了脏乱差并让人很是厌恶的地方！

    冷瞳瞳和墨千余都是微微皱起眉头，在看到巷口那个隐形的十字标记之后才是有些不情愿的走了进去，好在巷子两边儿虽然脏，但是真的进去却也没有那么让人难以忍受，倒是个意外干净的地方，只是不时夜风刮动地下的落叶发出簌簌的声响，在这个没什么光亮的巷子倒是平添了几分恐怖阴森之感！

    走到巷子尽头，便是见到了一家叫做dark的酒吧的牌子闪着微弱的灯光，在牌子下方的灰色墙面上刻着和巷口同样的十字标记，两人看了一眼拿出一张黑色的同样标记着十字标记的卡片按在门上的感应锁，咔的一声面前铁门自动打开，推开后便是一条向上的楼梯，等着推开尽头的那扇木门，两人便是顺利进到了这间酒吧之中！

    音乐意外的轻缓，三三两两的客人坐在一起拿着啤酒慢慢的喝着或者打着牌，对于陌生东方面孔的冷瞳瞳和墨千余也并没有太大的反应，比起平常的酒吧这里要安静许多，倒更像是个休息聊天的地方，复古的装修给这里平添了一丝神秘气息，客人的样子大多都是穿着猎装或者是登山外套，脸上带着沧桑眼神透着凶狠，手边可控的范围内都是放着武器，大多都是些散弹枪和匕首！

    和这些比起来，冷瞳瞳和墨千余这一身酷酷的黑色皮装倒是显得有些异类，酒吧侍者在吧台擦着酒杯，并没有招呼客人的意思，冷瞳瞳两人到了吧台边坐下，便是要了两瓶啤酒慢慢喝着！

    视线可见范围内，每人都沉浸在自己的世界中，这酒吧有着自己的规则，而能进到这里的人却是必须遵守这些规则，看似普通的一个地方，却是英国地下和那些黑暗生物最靠近的地方！

    这里是家狩猎者酒吧，黑暗生物有多少年的历史这间酒吧便是存在了多少年，它和这个国家那些神秘的过往一样仅秘密的存在于黑暗之中，想要进来，便是需要两人手中的那种印着酒吧标记的黑色卡片，虽然这卡片并不是什么实名制那么高大上，但也不是一般普通人能够得到的东西！

    每年酒吧都会给一些年轻的新进猎手派发这种卡片，墨千余让手下弄来一张并不难，毕竟除去猎手，那些黑暗生物也不会无聊到闯入一个满是以消灭他们为使命的猎手窝中，所以来到这酒吧的人除了猎手，便是和猎手有关的人！

    而酒吧除了为猎手提供一个安全的休息的地方，还是猎手补充弹药补给和交流情报的地方，对于整个英国的黑暗生物的活动没有人比这些猎手更加了解，冷瞳瞳和墨千余想要找到真正的大鱼，来这酒吧找人聊一聊将是最简单并且最快速的途径！

    喝完一瓶酒的功夫，冷瞳瞳便是用流利的英语从酒保那儿得知了黑暗生物最近的一个据点！

    能这般轻松也是有趣，那窝点黑暗生物成员众多，平时猎人大多都是单干，如果不合作，想要端掉这样的窝点却是不可能成功的，而酒保说来心中也是有些嘲笑冷瞳瞳两人自不量力的意思，只是没有明说而已，最后一句：“祝你们好运！”便是结束了这次的谈话！

    又在酒吧呆了半个小时，冷瞳瞳付了酒钱还从酒吧买了两把枪，酒吧的枪上都带着猎人的十字标记，冷瞳瞳和墨千余并不像在和黑暗生物两大家族接触之前让坤天得到任何的消息！

    所以这样一来猎人酒吧的武器便更适合掩人耳目，而施了幻术如今两人虽然还是东方人的黑发黑眸，长相却是完全变成了另外一个样子，加上身形和身高上的改变坤天的人想要认出两人来还真不是容易的事儿！

    拿了武器，冷瞳瞳和墨千余便是离开了酒吧，找了角落拿出机车便是绝尘而去，等着停下却是依然是在一家酒吧外面！

    和猎手酒吧完全不同的是面前的酒吧还未靠近震耳欲聋的劲爆音乐便是席卷而来，装潢华丽现代时尚感十足的大门两边各站着四个身穿黑西装彪形大汉，一群穿着西装礼服的客人们嬉笑的站成一排慢慢进入酒吧等着门口的大汉在手上印下蓝色的墨水儿印章，那外面一流水儿的豪车更是占了大半条街！

    找了角落，冷瞳瞳收了机车和墨千余在身上打了两道幻符，身上的衣服便是已经变成了和那些客人相近的西装与小礼服，如今两人幻化的样貌也是很优质的，这样一身装扮，却是自带一股难以言说的气场！

    不过今天两人就是来砸场子的，脸上带着微微笑意，让大汉在手上印下蓝色的墨水儿印章之后便是很快进了酒吧！(未完待续。)