
    被冷瞳瞳的话直接气的翻了个白眼，西德摩尔那突然什么都不想说了，觉得自己这突然的好奇心绝对是在自己找虐！

    冷瞳瞳见到眨了眨眼睛神色无辜，内心却在惊叹自己这运气是不是太好了，随便砸个场子都能把最终大boss给炸出来，这吸怪本领，也是逆天了吧？

    不过知道玩笑开开也就算了，再过分些把人弄火儿了，到时候倒霉的不还是她！

    所以冷瞳瞳立刻摆出一副认真神色：“西德摩尔那先生，我是冷瞳瞳，很高兴见到您！”

    西德摩尔那其实一点儿也不觉得高兴，这女人二话不说先砸了自己的窝，又杀了自己的狼奴，冲到自己面前来然后又怀疑自己的身份，他一定是最近脾气太好了，才会觉得很高兴！

    不过再怎么样，心里对着这个冷瞳瞳能废一翻波折找到自己，对于原因，摩尔那还是很好奇，可以说，西德摩尔那，是个好奇心很重的狼人！

    不过现在这间休息室明显已经不是个适合说话的地方，既然暂时没有灭掉对方的打算，西德摩尔那便是带着冷瞳瞳和墨千余到了四楼的另外一间休息室，途径通道的时候，刚才被冷瞳瞳弄的一片狼藉居然已经被完全收拾干净了，如果不是看着走廊上两个原本放着垃圾桶的位置现在是空的，冷瞳瞳倒是要有种刚才只是场梦的错觉了！

    这效率，还真高啊！

    来着休息室各自落座，西德摩尔那让人上了红茶，喝了一口缓缓今晚备受刺激的小心脏，才是看向冷瞳瞳开口道：“现在可以说了么，冷小姐！”

    “西德先生知道坤天么？”冷瞳瞳并没有先说出自己的目的，而是问了这样一句，和西德双目相对，很明显从对方的眼中看到了浓浓兴趣！

    “对于华夏的坤天，自然是听说过的，冷小姐难不成是坤天的人，只是坤天的人找我，又是为了什么？”

    “您误会了，我并不是坤天的人！”西德摩尔那言语中的否认，却是让冷瞳瞳心里越发肯定坤天和西德摩尔那在自己之前就有过接触！

    毕竟坤天又不傻，修者们拉拢外援他们自然也是知道，更何况因为自己当初诈死时黎启天还和奥兰多有过一些接触，作为英国黑暗生物的另外一半统治的王，这也是很正常的事！

    “哦？那我倒是很好奇，冷小姐究竟是什么人？”眼里带着兴味，其实冷瞳瞳的身份已经昭然若揭了不是么！

    只是西德摩尔那想兜圈子，冷瞳瞳也不会反对，反正这种相互试探，最重要的也还是最后的交易内容！

    摩尔那愿意玩儿，她倒是愿意陪他玩儿到底！

    所以冷瞳瞳展颜一笑：“那西德先生，觉得我是什么人呢？”

    “冷小姐一定不是普通人，华夏的修者很是神奇，以冷小姐的修为，自然是人中龙凤！”

    西德张口就给冷瞳瞳灌迷魂汤，还真难得他一个英国人知道人中龙凤这个词！

    不过以漫长的寿命来说，西德的博学，也不是那么难以理解的事情！

    “西德先生夸奖了，在我的国家，比我厉害的人可是大有人在呢！”冷瞳瞳毫不客气的大夸华夏，看来爱国因子已经深入骨髓了！

    西德摩尔那听到冷瞳瞳这么绕，心中自然郁闷不已，只是脸上依然没有丝毫的表现，那副邪肆的模样有所收敛，此时一身的贵气外加举止优雅，刚才的狼王倒是一下子像是转了性子一般！

    不过冷瞳瞳心中可是知道现在西德绝对是已经在问候自己祖宗十八代了，毕竟今儿个什么还没问出来他就已经搭进去一个窝了，怎么着也不是一个大度就能解决的问题！

    不过这么饶了半天，也不是一点儿信息没有摸出来，最起码看如今西德摩尔那对自己的态度，就算是坤天已经和他接触过，怕是也没有达成什么协议的，或者是达成什么协议，面前狡诈的狼王根本就不打算履行！

    要知道，如今的主动权，可都在他的手上！

    不过冷瞳瞳心中，却也有另外的依仗！

    俗话说敌人的敌人，就是自己的朋友，如果狼王想要耍什么花招，她大可不必在这浪费口水，直接找上奥兰多，绝对要比和这个银色眸子的家伙容易多了！

    而对这一点，相信西德摩尔那也是心知肚明！

    所以冷瞳瞳态度并不积极，就等着摩尔那把坤天和他合作的条件透露出来，这样心中有了底儿，这交易也好加重筹码不是！

    看出冷瞳瞳的态度，西德摩尔那心中气的咬牙切齿，觉得这个从华夏来的小女人真不是一般的难缠，倒不是多聪明多有手段，可却是总能掐到那个最重要的点儿上，总是让他有种上不去下不来的憋屈感！

    如果冷瞳瞳此时知道西德心中所想绝对会得意的大笑三声，而西德和冷瞳瞳就这么绕来绕去的，最后西德当真是脾气都有些暴躁实在是不耐烦起来！

    这样一来，西德便是直接摊牌！

    “华夏如今有两个最大的势力，一个是由天师四大家统领的修者阵营，一个是以坤天统治的异能者阵营，既然冷小姐不是坤天的人，那自然就是修者的人了！”

    “看来西德先生对华夏的现状很了解！”冷瞳瞳笑着说到，却是没有否认！

    “要我说，如今的华夏就是一锅煮沸了的热水，谁伸手谁挨烫，两大阵营争权夺利，我这个外人可是不好插手啊！”

    “西德先生怎的会是外人，我相信只要您点头，成为朋友是很简单的事情！”

    拿起手边的红茶喝了一口，和华的茶有些区别，但也还算是好喝！

    见着冷瞳瞳神色悠闲，现在西德当真是很想一脚把这女人从沙发上踹出去！

    不过自然这种事也就是在心里想想而已，他虽然生性狂妄，但却不是鲁莽之人，平白无故得罪人的事儿还是不会做的，当然，有了相对的利益却是除外！

    想着坤天提出的那些交易条件，西德不是不动心，只是现在冷瞳瞳找上门来，他倒是更期盼着对方所能拿出的筹码，所以现在告诉对方一些信息，也是无妨！

    所以眸子一闪，西德便是从身上摸出一个拇指大小的小瓶子向着冷瞳瞳扔了过去：“听闻华夏都是制药高手，前段时间得了一种药剂，冷小姐不如帮我看看这药剂药效如何？”

    拇指大的小瓶子化作流光射向冷瞳瞳，伸手握住，拧开瓶盖儿冷瞳瞳轻轻一嗅心中便是有了谱，这药剂很明显是能净化血脉强壮体魄的，坤天如今能拿出这个纯度的药剂，也当真是下了血本儿了！

    只是很可惜，冷瞳瞳的符录简直就是专门克坤天的各种药剂的，虽然基因实验没有办法，异能者不能解决，但是只要是坤天出品的药剂，冷瞳瞳都有信心能弄出更好的来，而手中的这一种想要压制，冷瞳瞳却是觉得并不难！

    如果按照常理，冷瞳瞳就应该拿出比这药剂效果更好的药剂出来，只是她却没有这样做，从自己的法器里摸索了一阵才是摸出了一枚玉符向着西德摩尔那递了过去，开口却是说道：“这药剂效果自然是不错的，只是对于我来说，倒也不是什么稀奇的东西！”

    无时无刻不忘记给坤天挖坑添堵，见着西德摩尔那警惕的接过玉符，笑的确实是越发的奸诈！

    “这是什么东西？”对符咒在华夏一般都是符纸画制，一个个都长的像鬼画符一般，以前西德见到的也多是纸符，像是手里的升级版玉符，原谅他吧，他还真是没见过！

    毕竟能像冷瞳瞳这样把几种符咒嫁接糅合到一起刻在玉石上的，现在来说还真就是她独一份儿！

    翻来覆去的摆弄一番，相比起更是华丽的彩色宝石西德对于玉石还真是没什么爱，看的一头雾水，表面却又不好意思显露出来！

    总不能说“不好意思，我没看懂”这些话吧，那他这几百年不是白活了？

    对于情绪天生敏感的冷瞳瞳怎么会看不出对方那张淡定面皮之下的窘境，知道现在是谈判重要时期自然要有所收敛，所以抿了口红茶，才是开口说道：“刚才的那种药剂效果是不错，不过您手里的这一块玉符却是用来专门克制这种药剂的，不知道西德先生以是否见过？”

    玉符，西德心中一愣，对于华夏修者的那些奇奇怪怪的手段他是知道的，可是玉符这东西倒是第一次见，而对于冷瞳瞳话中的内容，却是让他心中有了一种危机感！

    如果这种玉符可以克制坤天的那种药水，只要自己大量使用最后绝对就是个炮灰的下场，现在狼王不由得想到坤天是否早就知道了有这种玉符却故意隐瞒的！

    不得不说坤天挺冤枉的，每次出了什么药剂大半都能让冷瞳瞳给搅黄，现在拉拢狼人，也能倒霉的又被冷瞳瞳的玉符给克制了！

    对于西德的阴谋脑补冷瞳瞳自然是不知道的，只是对方的微妙情绪变化却是逃不过冷瞳瞳的感知，这简直就是谈判作弊利器，让冷瞳瞳心中一乐，却是明白西德之所以情绪不稳，绝对是对坤天起了怀疑！

    不过在某种程度上，自己和坤天并没有什么差别，因为西德会怀疑坤天，自然也会怀疑她，如果想要拉拢住狼人，许下好处却是不够的，还需要一个靠得住的承诺！

    不过承诺这玩意儿，从来都是骗人的，无数的空子可钻，或者根本就不会遵守，想要西德相信自己，倒是还需要下些血本儿啊！

    西德的沉默也仅仅是几息而已，摆弄着手里的玉符，却也像冷瞳瞳预料的那样，他并不相信冷瞳瞳，对着手中的玉符作用也是满心怀疑！

    不过冷瞳瞳可是丝毫不介意西德试用玉符的威力！

    其实要说今日这玉符克制坤天的药水，纯属就是巧合，这玉符还是冷瞳瞳正在研制的一种新的合咒符咒，作用便是阻断中符者周身的所有能量，当然能阻断的能量也是分等级的，不过坤天的这种强化药水儿作用于西德手手下也不过是中级狼人，玉符的效用对付中级狼人还是一点儿问题都没有的！

    这一点是冷瞳瞳的依仗，虽然现在这种玉符只有西德手里的那一块儿，但是架不住西德不知道啊，所以用一块实验玉符忽悠了狼王什么的，冷瞳瞳表示真是一点儿压力都没有啊！

    算是达成了初步的共识，冷瞳瞳自然要留时间给西德试验玉符和积攒对坤天的怒火，所以没用多久起身告辞，西德却也没有留她，两方心照不宣，自然其乐融融的告了别！

    出了酒吧之后，冷瞳瞳和墨千余便是回到了之前的酒店，躺在沙发上，两人还在盘算着把奥兰多也拉拢过来的可能，如果把给西德的筹码再用到奥兰多身上，那绝对是不行的，毕竟西德的野心最后还是在英国黑暗生物中占有更多的地盘儿，如果筹码相同就会造成双方实力相同，这种吃力不讨好的事情，双方是绝对都不会答应的！

    不过在墨千余看来，拉拢奥兰多却也不是那么困难，奥兰多这个人，对家族的归属并不是那么强，比起家族，他自己倒是更要重要一些，也是这份自私当初斯塔通家族的人百分之八十都反对他得到家主之位！

    曾经和奥兰多合作过一段时间，墨千余对于奥兰多的真实秉性可谓是一清二楚，这位吸血鬼家族的族长绝对不辜负他的种族冷血的特性，总是用温柔多情的假象来伪装自己，却是比谁都要来的冷血自私！

    不过如今这份自私，对于他们来说，倒是一件好事！

    种子已经种下，现在他们只要静静的等待就可以了，相信无论是摩尔那还是斯塔通，都不会让他们等太久的！

    而事实也果然如此，第二天下午，一辆普通的suv停在酒店门口便是带走了冷瞳瞳和墨千余，看着和酒吧完全不同的方向，冷瞳瞳对这次和西德的见面，倒是期待起来！(未完待续。)