
    劲爆的音乐扑面而来让人有种强烈的窒息感，跳动的人群如同吸了毒品一般的疯狂，冷瞳瞳和墨千余进到酒吧之后点了酒水找了卡座坐下来便是用神识扫着这酒吧的第三层！

    黑暗生物的窝点自然不会暴露在表面上，隐迹于人类之中就是很好的选择，而这间酒吧最下两层是人类的区域，隐迹于三层以上的楼层才是黑暗生物聚会的地方！

    两人现在的相貌不能说多么的耀眼，但是在一众蓝眼睛金头发的帅哥美女中还是很显眼的，没用上几分钟便是不断的有人上来搭讪，只是在墨千余恐怖的目光中都很是识相的退却了，在这个人龙混杂的地方愣是能清空出一片真空地带！

    冷瞳瞳偷笑的肚子痛，墨千余却是没有收回自己杀人般目光的打算，而冷瞳瞳的神识扫视一圈便是轻易的摸透了三楼的入口和守卫力量，这地方三层往上自然是对普通人关闭的，起身，和墨千余对视一眼，两人便是一前一后穿过疯狂的人群向着通上二楼的楼梯走去！

    铁制楼梯上沾满了人，冷瞳瞳和墨千余轻松点的穿过便是到了通往三楼的电梯，和下两层不同的是这电梯门前有着是首位看守，进到电梯中想要上到相应的楼层也是需要磁卡！

    “站住，这里是私人区域！”冷瞳瞳的靠近立刻让电梯旁的两个西装大汉警惕起来，伸手拦住冷瞳瞳表情冷酷，毫不吝惜浑身杀气的便是在冷瞳瞳身上扫视着！

    “哦，不好意思！”冷瞳瞳展颜一笑，脸颊上两个小酒窝万分迷人，微卷的精致黑发只到锁骨位置，半遮掩住雪白脆弱的脖颈就那么展现在两个的大汉面前！

    露出脆弱致命的位置总是会让人失去警惕，连对面的两个大汉也不例外，见着冷瞳瞳打扮和普通客人没有什么区别，便是收回手臂示意冷瞳瞳离开！

    “今天怕是要害你们丢工作了！”冷瞳瞳自然不会听话的离开，耸耸肩膀语气无辜，在两个大汉本能的察觉出不对之前直接扬起手掌快速砍向两人脆弱的脖颈，立刻两人白眼一翻就是利落的晕了过去！

    饶是两个黑衣大汉实力不弱但也不过是普通人，和冷瞳瞳比起来那差距自然不是差的一星半点！

    扬头，微笑，对着电梯外面的监视器比了个中指，冷瞳瞳从已经晕过去的两个大汉身上摸出磁卡和墨千余施施然的便是进了电梯！

    “有人闯入，准备，拉警报，动作快！”在三楼内的一间监控室中，冷瞳瞳挑衅的笑容通过监视器传会，立刻让监视人员就是黑了脸！

    立刻在三楼警报被拉响便是惊动了三楼内的客人，作为黑暗生物对于侵入者自然不会畏惧，这警报也**********开始的鸣奏曲罢了，在冷瞳瞳和墨千余身前的电梯门叮咚一声打开，迎接两人的便是布置的密不透风的枪口和魁梧大汉！

    “哇，场面不小啊！”冷瞳瞳笑出声，对于自己和墨千余两人被几十只枪口对着却是丝毫无感，这简直就是再挑衅所有人的威严！

    “开火！”立刻子弹纷飞，成片的便是向着冷瞳瞳和墨千余打了过来，如果是普通的人自然在下一秒就会毫无悬念的变成人肉筛子，但是这种情况永远不会发生在冷瞳瞳两人身上！

    周身结界大开，顿时密密麻麻的子弹便是遇到了克星，噼里啪啦的打在结界上便是发出密集的闷响，叮咚咚落了一地的子弹壳，却是铺出了一条前进的道路！

    冷瞳瞳摸出双枪，砰砰砰连续射击便是轻易透过结界放到了对面的大汉，一时间鲜红的血液彪满了视线，很快挡住两人去路的大汉们便是彻底去见了上帝！

    眼睛扫过这些大汉右臂上的圆形荆棘花的烙印冷瞳瞳收起双枪，踩着众人尸体间的缝隙和墨千余继续前进！

    冷瞳瞳从来没有奢望可以和摩尔那家族和平友好的见面，这些黑暗生物信仰的可不是慈爱的上帝而是血腥暴力的撒旦，想要见到后面的大boss最快的途径便是直接一路杀进去，让他们看到自己的实力自己的价值，只有挑起他们的兴趣，才能让后来的合作更顺利不是么！

    所以冷瞳瞳和墨千余一路上遇佛杀佛遇神杀神，一切挡路碍眼的结果只有被销毁！

    犹如推土机一般的灭掉敌人强势进入楼上第三层，顺着电梯一层一层的往上，便是一次又一次的刷新着这些人的心理底线，直到到了第六层，电梯门打开，看着面前古铜色肌肤的健硕大汉们冷瞳瞳才是满意的眯起了眼睛！

    中级狼人，终于到了正菜了！

    瞬间交锋，狼人们咆哮一声周身衣物便是瞬间劈裂，而后快速的变成半人半狼的巨大生物便是向着冷瞳瞳和墨千余两人狠狠的扑了过来，狂化后的中级狼人是没有丝毫理智的，仅剩的只有猎杀的本能，死死咬住猎物不松口直到对方失去气息的那一刻然后再狠狠撕碎，这就是他们心中最深的渴望！

    眼睛猩红，面前这十多只狼人已经完全失去理智，遇到这样的对手，冷瞳瞳却是收起双枪挥起拳头，仅凭肉体力量便是强悍的和狼人们撞到了一起，拳拳到肉，骨骼破裂的声音不绝于耳，微微让人牙根儿发酸的声音绝对不会是一种享受！

    但冷瞳瞳却是勾起嘴角扬起让人头皮发麻的笑容，很久没有这样酣畅淋漓的大战一场了，比起修者的那些法术和符咒冷瞳瞳更喜欢这种危险刺激与疼痛并存的简单粗暴的战斗，被隐藏在心底最深处的暴虐情绪全部爆发，让冷瞳瞳便是尝到了小时候那种面对鬼魂时狠辣搏命的快感！

    此时的冷瞳瞳绝对是危险的，任何的道德约束绝对已经完全远离冷瞳瞳而去，完全陷入杀戮欲望中的冷瞳瞳完全不可控，这种异常让紧跟在她身后的墨千余紧紧的皱起了眉头！

    修仙大道自然是少生杀戮，虽然墨千余对这点嗤之以鼻，平时却也很少真正的下杀手，而如今的冷瞳瞳完全被自己的杀戮欲望所支配，这样的狠辣却是墨千余很少见到的！

    只是看着冷瞳瞳享受的模样，随后墨千余却是勾起了嘴角，就算是洗好杀戮又如何，如果堕魔，他陪着！

    这般化身杀神的二人直接灭掉这些中级狼人，在对方猩红的眸子中印下了深深恐怖的烙痕，随着狼人生命力缓慢的流逝，迈过一地的躺尸，两人继续向前走去！

    来到六层，电梯门打开，便是已经到了一间偌大的休息室，两人对视走进，便是见着面对电梯的黑皮沙发上正静静的端坐着一个魁梧男人！

    魁梧的身材大半包裹在黑色的西装中，松开的衬衫露出大片密色的胸膛野性十足，那宽阔的肩膀和深邃的锁骨勾勒出男人致命的********诱惑，深邃犀利的银色眸子微微转动便是透出如狼一般的狡诈残忍，视线在冷瞳瞳和墨千余的身上扫了一圈儿侵略力十足，透骨的杀气便是毫不掩饰的倾泻而出！

    低沉的笑声随后响起，这个如同狼王一般英俊却危险的男人便是勾起性感深色唇瓣慵懒开口：“胆敢杀上我这儿来的猎人你们倒是头一份，年纪轻轻，两位可真是勇气可嘉！”

    “你是这的主人？”

    面前的男人浑身都是透露着危险气息，冷瞳瞳用手帕擦拭着自己手上沾染的鲜血，便是笑着开口问道！

    “为什么不是呢，难道连这里的主人是谁都不清楚就杀上来了？”

    这种轻蔑简直就是对他的挑衅，男人身上气息越发危险，银色的眸子中闪过厉光，好像冷瞳瞳开口吐出一个“是”字就会毫不犹豫的扑向她撕碎她的喉咙一般！

    “其实谁是这里的主人是谁都不重要吗，这就像是一场游戏，通关之后打败小怪自然就能得到我想要的东西！”

    冷瞳瞳周身的气息并不强烈，只是男人的杀气却一直被她隔绝在一米开外近不了身，而这般把杀戮誉为游戏的冷血，却是让男人眼中的厉光愈发浓烈！

    两人对视，都在笑着，却同时从对方眼中看出浓烈的杀意，随后两人动了，身影化作一抹残影瞬间相撞，顿时一阵猛烈的气浪从两人相接处弥漫开来整个休息室大半的家具便是霎那间毁于一旦，周围的钢化玻璃寸寸崩裂像是雪花一般的就像楼下散落而去，没用多久便是一声巨大的闷响！

    仅仅交手一招，两人再次分开，整间休息室就像是被龙卷风席卷过一样，倾刻面目全非！

    从对方的眼中都是看到了意外，很明显对对手的实力估量都是出乎两人意料，两人浑身杀气瞬间收敛，刚才还是怒剑拔张的场面顿时一变！

    此时两人明白，对方都未拿出自己的真正本领，自然这般再打下去也是没有什么结果，男人对着冷瞳瞳有如此的实力却是有些刮目相看，此时要是再认为对方是个猎人，那才真是蠢货！

    一旁的墨千余看着两人分开来便是向前几步以守卫的姿态站到了冷瞳瞳身边，男人一看咧嘴笑了起来，周身杀气一收站直身体倒是有两分彬彬有礼的味道！

    其实男人选择收手，除了是对冷瞳瞳和墨千余两人的忌惮，更深的却是因为好奇，明显对方不是他以为的猎人，那么能闯到自己这来，又是东方面孔，怕是这背后会有个很有意思的理由！

    因为好奇，男人便是选择了暂时和平相处，眼睛在冷瞳瞳和墨千余之间流转，几息之后却是开口道：“你们并不是猎人，这一点很明显，可是却闯到我这里来还真是让人好奇，两位是否能给我一个理由满足一下我的好奇心呢？”

    这种感觉还真是诡异，刚才还是不死不休的地步，突然对方就停手好声好气的和你说话了，冷瞳瞳眨了眨眼睛，觉得面前的男人还真是可以称得上喜怒无常！

    “很简单，我需要一份投名状，而你这里，在猎人酒吧可是很有名呢！”

    冷瞳瞳说出的话并不客气，可男人听了却是没有丝毫生气的模样，反倒是眸子中满是兴趣：“投名状，你想见谁？”

    “西德摩尔那！”

    冷瞳瞳吐出这个名字，就见着对面的男人眼中突然闪过笑意！

    “还真是有趣啊，到我这里来胡闹一通，就是为了见到那个人么，不过很可惜，只要他不想见你，砸了我这也没有用，当然，如果是有什么有趣的事，相信他还是会有些兴趣的！”

    对于统治半个地下黑暗王国的狼人家主，西德摩尔那的名字绝对会使敌人闻风丧胆，像是冷瞳瞳这么上赶着找麻烦就为了见到这个人，对着她嘴里的事情，男人更加的感兴趣了！

    这是变相的在夸那个男人么？

    冷瞳瞳嘴角一抽，但是却不想和面前的男人再浪费唇舌：“想知道是什么事情很简单啊，带我去见他你自然就知道了！”

    耸了耸肩膀，冷瞳瞳这副嘴紧的模样让男人有些郁闷，眼中闪过狡猾之色，便是点了点头看着冷瞳瞳正色道：“那么，美丽的小姐，正式认识一下吧，我的名字，西德摩尔那！”

    “什么？”冷瞳瞳一听这话眼睛快速的在面前男人身上扫了一圈，虽然很想告诉自己面前这人可能是因为恶趣味才是故意说这话，可是见着男人眼里的狡猾，冷瞳瞳不知怎的还真就有点相信了！

    只是嘴上却是依然不松口：“那你说你是西德摩尔那你就是啊，有什么证据吗？”

    “这位小姐，我从来没有想到有一天会需要向别人证明我是我自己，这个问题太高难度了，不过，这个怎么样？”

    男人扬起右手，食指上正带着一枚印着摩尔那家族族徽的戒指，不过对于这种类似家主信物的东西冷瞳瞳又是没见过，不知怎的就是欠扁的咧嘴一笑：“不好意思，这是什么，我没见过！”

    “你确定你是来见我有事要谈而不是来气死我的？”西德摩尔那顿时气结，却是没想到代表自己身份的徽章戒指也有被人怀疑的一天，不过谁让冷瞳瞳不是本地人呢，管你什么徽章戒指，鬼才见过！

    这般气人的冷瞳瞳让西德摩尔那终于忍不住翻了个白眼，刚想开口说到“爱信不信不信就滚的话！”结果冷瞳瞳就悠悠然的来了一句：“算了，就当你是西德摩尔那好了，反正都是差不多的么！”(未完待续。)