
    何家之所以恐怖是因为坤天的存在，想到打击何家，直接除掉坤天就是最好的选择，可是很可惜，把有生力量用在坤天身上所有家主都不会这么选择，因为最重要的不是作为刀的坤天，而是背后握着刀的何家！

    攻击何家绝对是板上钉钉的事，但是细枝末节的地方却也影响着这场战争的成败，先不说人员部署和具体职责的划分，就是华夏那些被黎启天软禁的高层也许要尽快营救！

    很快具体部署便是完成，第一批修者便是浩浩荡荡荡杀向了何家，冷瞳瞳的修为就是在和家主相比也是最高的，而这第一批的修者便是完全的由冷瞳瞳带领！

    一路上冷瞳瞳并没有打算隐藏行踪，就算是个普通人也能很轻松的发现他们的踪迹，只是冷瞳瞳仅仅是一名特案组的警察却还是能够胜任，只是变成带领这些人马得统帅只能说是状况百出了!

    这些修者并不是军人或者是警察，他们没有受过任何的军事训练自然不会明白听从命令是天职，修者都是心高气傲的，可能因为暂时的家族之间的合作关系和总体的利益选择听命于冷瞳瞳，但是并不是心里没有一些想法，武力可以镇压却不能收买人心，冷瞳瞳明显在这方面缺乏经验！

    所以修者队伍仅仅出发两天就发生了补给遗漏丢失，修者产生口角大打出手的问题，如果不是这次的修者只有很少一部分的散修，没有家族牵制说不定现在就造反了，当然冷瞳瞳的武力值摆在那里是种威慑，但是一贯的武力镇压却是让不少人都是心声怨念，他们是攻打何家的先锋，弄成如今内部乱成一锅粥的模样当真是让那个冷瞳瞳头疼的更厉害了！

    精神不济，冷瞳瞳便是开始像正常人一样需要用睡眠来休息，这对于一个体力和耐力可以超越所有特种部队的修者队伍来说，休息简直就是再浪费时间，而冷瞳瞳的这种行为ie也是无意识的在告诉所有人，他们的领导者并不像他们想象的那样强大，甚至在某些方面是比他们还要脆弱的，这时便是有人私下嘲笑，不愧是个女人，娇滴滴的就是麻烦，有那么高的实力有什么用，到头来不还是比不上他们这些男人！

    这么说简直就是再人身攻击了，说的好像女人休息就是天理不容一般，是人都会有脆弱的时候，只是冷瞳瞳身处这样的位置便是招惹了所有能够攻击她的方式，就算冷瞳瞳是个男人，那留言也一样会变成“看，他真不像个男人，有那么高的实力有什么用，不过是个四肢发达头脑简单的废物！”

    修者族地和何家族地可是跨越了小半个华夏中间隔着一条江河和三个省市，当初如果不是墨千余意外进入那个小区最后被心妍的人带入地道，他们想要快速在这两者移动最快也要五天左右，而如今都带着修者队伍，这短短的五天便是足以让所有的矛盾放大，除了有些人别有用心的煽动以外，冷瞳瞳的管理方式是也是很有问题！

    比如说那两个因为违抗命令私自离开了两个多小时的修者，又或者是私下嚼舌根编排冷瞳瞳的造谣者，下场统统都是被冷瞳瞳抽了二十鞭子以示惩戒！

    只是这里不是古代没有为将命是从，这里所有人都不是普通人更不是军人，心中更没有什么归属之心，二十鞭子打在他们身上只是小伤但是折损的却是面子，要知道这年头能修炼的修者少到可怜就算是散修那一个又不是被人宝贝着长大的！

    仅仅三天，冷瞳瞳就已经要压不住阵营中的反抗之声了，更倒霉的却是在这一晚冷瞳瞳必要的休息时间，整个修者阵营便被一伙来历不明的黑衣人的快速袭击了！

    立刻喊叫声求饶声响成一片，突然被攻击这些修者就像是面对羊群的小绵羊一般惊慌失措，能够聚集在一起攻击黑衣人的人简直就是少到可怜，剩下更多的却是抱头鼠串，腿上逃命功夫全开，没有上一刻钟的功夫便是跑了个精光！

    “我靠了！”剩下的修者不由得大骂出声，却是尽最快的速度保住了依然昏睡不醒的冷瞳瞳，这些人大部分都是冷家的小辈和冷冽交给她的助手，剩下的那部分便是有些血性不愿弃帅私逃的！

    只是问题也出在这，现在满打满算423人的先锋队伍只剩下了保护冷瞳瞳这不到五十个的修者被黑衣人团团包围，而冷瞳瞳此时却是依然昏睡不醒！

    冷瞳瞳这几天嗜睡的异样一直被她身边的人死死瞒着，可是到了此时却是没有在保密的必要了，五十人苦逼的守着修为最高的冷瞳瞳盯着不断逼近的和黑衣人们对峙，包围圈不断缩小，他们也是越发的紧张！

    这是黑衣人中在统领地位上的两个男人一先一后的走了出来，来到最前方便是眼带轻蔑的扫向护着冷瞳瞳不离不弃的修者们！

    “把冷瞳瞳交出来，我给你们留个全尸，如果不识相的想要硬碰硬，那就和你们护着的那个蠢女人一起去死吧！”

    “上使，何必和他们废话，反正那抑制药剂已经放进了他们的饮水中，再拖上几分钟也是该生效的时候了！”他身后那人总是觉得有把刀悬在自己头上一样，冷瞳瞳虽然不靠谱，但是武力值的确恐怖，留下时间万一这人醒了，推门还不全得交代在这！

    “你就是太小心，一点儿胆色都没有，那冷瞳瞳一到晚上昏睡过去半路根本就不会醒，更不要说现在还中了抑制药剂，就算她醒了，是条龙也得变成虫，到最后不还是被咱们随手拿捏！”

    “不过这个冷家的不世天才，能把她拿捏在手中还真是够爽的！”黑衣人头领桀桀怪笑了起来，有些刺耳的笑声在这夜色中如同鬼怪啼哭，让人当真是毛骨悚然！

    被他训斥的手下不敢说什么，低头称是便是后退了两步，只是那人抬头见额心一颗黑痣还是让守卫着冷瞳瞳的其中一人认了出来，立刻面色一变，涨的通红便是愤怒出声：“孙耀志，是不是你这个孙子，蒙着块儿黑布我就认不出你了，就算你身上带了屏蔽神识的法器，但你额心的那可黑痣可是让人恶心的就算是你化成灰我都能认得出来！”

    那被叫做孙耀志的黑衣人一愣，没想到自己居然能被认出来，只是现在这局面却是让他心中有了底气，哼笑一声却是干脆的拉下了脸上的黑布，护卫众人看着那人的长相，正是之前因为黑衣人袭击而逃跑的孙家三少爷孙耀志！

    “没想到你眼神儿还挺好，怎么样，冷虎，你不会是因为被本少爷打过几巴掌记仇才认出我来的吧？”视线恶意的在冷虎还有些青肿的脸上扫了几眼，周围黑衣人听到孙耀志的话却是猖狂的哄笑起来！

    原来这孙耀志就是在几天前修者队伍刚刚离开修者族地不远时和冷虎发生口角大打出手而被冷瞳瞳抽了二十鞭子的人，说他怀恨在心并没有错，但是能在短短的两天之内勾结到这么多的黑衣人，那却是根本不可能的！

    因为这额黑衣人虽然挡住面容，但是胸前那个阴阳鱼形上面浮着紫藤花的家族图腾，正是何家的象征！

    “你还真是好大的本事，能勾结到坤天的人，看来孙家之前便是已经和何家狼狈为奸了吧！”

    一把拉住愤怒冲动的冷虎，他身边的许杰这时却是懒懒开口，甚至面上带着一抹笑意，只是那笑意却是无端地透着一股子的邪气儿！

    被人识破，孙耀志并没有什么难堪或者是狡辩的意思，这个许杰只是许家从外面带回来的野种，虽然不怎么受重视，但是许家的那股子精明劲儿和邪劲儿却是遗传了个十成十，被这样一个男人识破这么简单的假象，孙耀志并没有觉得难堪的意思，而是心里隐隐有种变态的得意，好像就是在说：看，妄你们这些大家族的修者们多么精明高傲，此时不还是被这种雕虫小技给蒙了眼，简直就跟纸糊的一样么！

    只是很可惜，孙耀志脸上的笑容还没有落下整个人便是不受控制的僵硬在了原地，一股强大的威压压得所有人动弹不得，冷瞳瞳有些恶劣的笑声才是响了起来：“嗞嗞，还真是劳烦各位来了这么一出戏，让我看的还真是挺高兴的！”

    而此时被恐怖威压全部压在原地动弹不得的黑衣人就看着原本被修者护在中间的冷瞳瞳施施然的站了起来，一双大大的猫眼儿笑的弯弯的看着众人，那其中闪烁的不明冷光却是让所有人都是心生寒意忍不住打起了冷战！

    “你，你怎么会没事，抑制药剂我是看着你们喝下去的！”孙耀志的声音因为恐惧已经变了调，尖锐的不成样子，立刻修者众人都是嫌弃的皱起了眉头！

    “白痴，什么狗屁抑制药剂，在我姐的眼皮子底下搞鬼，你们这是上赶着作死啊！”冷虎笑的有些阴森，和刚才那股子冲动少年的模样完全来了个大颠覆！

    冷虎的父辈和冷瞳瞳的父辈是同辈，此时叫一声姐姐也没有不合适的，冷瞳瞳笑眯眯的听着，对于那些黑衣人眼中越发狰狞的目光却是笑的更加开心了！

    “其实吧，你们输的也不愿，为了掉出这个杂碎，我可算是废了十多块的上品灵石呢！”

    挑了挑指甲，一头已到腰间的黑发无风自动，周身弥漫着浓重的杀气，比起此时全身包裹着黑布的黑衣人们，冷瞳瞳看起来却是更像个邪肆狂妄的大反派！

    “少在那得意，就算我们中了计，你手下跑掉的那些个废物可是实打实的，四百多人只剩下你身边的这几只小猫小狗，我看你怎么和族地交代！”孙耀志满眼怨毒，知道今天就算自己能留下一条小命，回到族地也是必死无疑，甚至有可能会连累自己的家族，心中后悔的同时，对着冷瞳瞳却是无边的怨恨！

    就是这个女人，这个该死的女人，总是像个拦路石一般挡在自己面前，上次的噬魂毒是一次，这次的埋伏又是一次，真是该死的犯冲！

    冷瞳瞳听了孙耀志的话却是笑的越发开心了：“你不会以为我真的会带着四百多的累赘来钓出你们吧，从在族地开始一切都不过是我弄得幻阵罢了，那些个老爷一般的修者想找出四百多个还真是难为我了，其实加上我身边的这些人也不过才83人，而幻阵的效果就是把这些人的数量一直叠加到四百，并按照你们心中的想法来衍生幻想，真心不想打击你，除了刚才跑掉的那三十多人，今天我可是一点损失都没有啊！”

    这场局，还在族地的时候便是开始了，冷瞳瞳队里的这四百多人百分之九十都是幻阵刻意虚造的，族地里真正少的那四百多人早就编在真正的先锋小队由冷寒和萧琰带领两天之前就到了何家族地了，冷瞳瞳带领的这50人最终目的便是钓出隐藏在族地的叛徒，因为她知道，只要自己充当诱饵增添可信性，为了给修者造成打击和给坤天报信，隐藏在族地的叛徒一定会想方设法的混进她的这支队伍，只是选人的时候那些个表面光鲜实则内里草包白痴的人有三十多个，一时间冷瞳瞳也分辨不出那个才是叛徒，此时能钓出孙耀志，还真是一大半都是幻阵的功劳！

    见着孙耀志满脸死灰和黑衣人的满眼怨毒，冷瞳瞳笑的越发温柔：“看我还真是个好人啊，让你们死之前还当个明白鬼！”

    冷冷一笑，眸子中便是闪过一阵银光，瞬间在场的黑衣人除去领头的首领和孙耀志顿时头颅炸裂当场死的不能再死了，分神期的威压可不是这些人能够抵抗的，而为了防止意外周围早就被冷瞳瞳布下结界，此时死去黑衣人中大半的魂魄漂浮在空中尖叫着想要逃离，却是见着冷瞳瞳眨着眼睛手微微一扬，两只美丽的黄色小蝴蝶翩翩起舞，不到几秒钟的功夫便是把这些灵魂吞噬殆尽！

    想要算计她，总是要付出点儿代价的，收回已经苏醒的皇梦蝶，看着满眼惊惧的黑衣人头领和孙耀志，冷瞳瞳笑的越发灿烂了！(未完待续。)