
    墨千余的第一次见到那个被自己放在心尖尖上的人时对方还是个拳头大小的小黑毛球，蓬松的软毛和大大水汪汪的眸子一眼看见就让人心软的化成水儿了！

    而那时还像只小奶猫儿的冷瞳瞳眉心便是有着这样一道火红色的火焰图腾，趁着那墨黑色毛皮很是有种妖艳的感觉！

    看着此时已经熟睡的冷瞳瞳，墨千余勾起嘴角，却是知道在她身上的封印已经开始渐渐破碎了！

    转世投胎，他只保住了她丁点儿的灵魂碎片，那火焰图腾并不是摆着好看的，对于这一点墨千余心知肚明，但是仅存的灵魂碎片却是承受不住那图腾所蕴含的能量，为了转世顺利，他便是用最后的能量强行封印了那火焰图腾，只是当时他却很意外，因为不仅仅是自己，那图腾中本来就是被人下了封印的！

    对于这一点，其实墨千余一直很担心，但是如今看着封印有解除的迹象，倒是说明冷瞳瞳的修为已经能够承受住那图腾的力量，只是如此，也不过是解开了自己下的那道禁制罢了！

    而此时冷瞳瞳的嗜睡，也表明了她的精神力正在被大量的消耗，不知道那火焰图腾的背后，对冷瞳瞳到底是福是祸！

    一想到冷瞳瞳有危险，墨千余就有再把那图腾加重封印的冲动，只是到了最后，墨千余却是丝毫下不了手！

    叹了口气，墨千余轻轻躺在了冷瞳瞳身边，静静的看着此时显得格外安逸温柔的睡颜勾起嘴角，无论什么，又有什么关系呢，我会永远陪在你身边的！

    不过有些事情，还是要早做决断的好！

    想到坤天和那个在何家出现的传送阵，一切好像并不像表面上那么简单，解决掉坤天，

    一切就真的结束了么？

    没有人能给墨千余答案，心中又不有多不安，对冷瞳瞳有多担心只有他自己知道！

    冷瞳瞳这一觉睡的很是安稳，睁开眼睛时窗子外天色已经完全黑了下来，转过头，便是看到身边的墨千余，冷瞳瞳一刹那的惊讶，最后眨了眨眼睛，却是把笑了笑起身向着墨千余猛地扑了过去！

    突然而来的重量自然不会压坏墨千余，甚至在冷瞳瞳苏醒的那一刻他也醒过来了，只是这一刻的感觉实在是太过美好，所以闭上眼睛装睡，墨千余自己都被这幼稚的动作反应给惊了一下！

    而在冷瞳瞳扑过来的那一刻墨千余装作刚醒过来便是立刻惨兮兮的开始装可怜：“哇哇，猫儿你又欺负负我，好重啊快起来！”

    “什么意思你，嫌我重，我重吗？”冷瞳瞳眯起眸子很是傲娇的问道，一头长发被她睡的乱糟糟的一团，脑袋盯上还顶着几根儿呆毛，见着这副撒娇语气的墨千余心一下子就软的一塌糊涂，连忙好声好气的哄着：“不重，猫儿怎么会重呢，猫儿永远都是最好的！”

    “耶，今天说话怎么这么好听？”冷瞳瞳懒洋洋的趴在墨千余身上不想动，听此却是满意的笑了才从他身上爬起来，灵巧的站到地上向着墨千余伸出手，墨千余笑着握住一个用力便是同样跳下了床！

    听到屋内的动静，一直守在外面的侍者才敢小声的敲了敲门：“先生小姐醒了么，主人吩咐我送些东西过来！”

    “进来吧，我们起来了！”冷瞳瞳打了个哈切，侍者进来后放下了两个盒子：“今晚的即将开始，主人说希望两位玩儿的开心！”

    “麻烦了！”冷瞳瞳笑着点点头，侍者便是行了一礼之后又走了出去！

    “什么东西啊？”看着盒子冷瞳瞳伸手打开，看到之后却是不由得惊叹！

    精美的盒子中静静的摆着一件血红的丝绸长裙，酒红色的水晶点缀裙摆，星星点点如同晕开的血点儿，优雅的一字领在后背却是大面积的蕾丝镂空，带着点点优雅，带着点点危险，精美如同一件艺术品，连一向不穿裙子的冷瞳瞳都不由得喜欢上了！

    盒子还有下一层，打开之后便是一双同色系的鞋子和配套的首饰，墨千余扫了那首饰一眼，暗金色的主链不知材质，简单的挂坠着几颗水滴形的暗红色宝石，款式经典，却是依然耀眼！

    冷瞳瞳再打开下面那个盒子后，见着其中是一套银白色的枪驳领的西服便是不由得笑了，把那个盒子扔给墨千余：“那个是你的，换上吧！”

    墨千余眨了眨眼睛，抱着盒子没有动，眼睛亮晶晶的看着冷瞳瞳：“猫儿，你让我去哪换啊？”

    嘴角一抽，冷瞳瞳伸手指着房间附带的小会客室！见着冷瞳瞳闪着危险的目光，墨千余委屈的嘴角一撇，才是不情愿的一步一步挪着向着小会客室去了！

    “有点儿奇怪啊？”冷瞳瞳看着墨千余那副委屈的小模样，和平时两人打闹，好像有什么地方不一样了！

    可是，有什么地方不一样了呢？

    冷瞳瞳不自觉的皱起眉头，觉得有些疑惑，只是随后看到漂亮的裙子便是把这点儿疑惑抛到九霄云外去了，管他什么疑惑呢，能吃么？

    十分钟之后，墨千余早就换好了那身银白色的西服，如果不是领带这东西太难搞定他说不定还会更快，有些着急见到此时冷瞳瞳的模样，心中狂跳如鼓，随后便是跑到小会客室的落地镜前仔细的照了照！

    镜中之人身材高挑，足足一米九多的身高，虽然高挑却并不给人魁梧之感，稀碎的黑色短发之下便是一双灿如星辰的漆黑眸子，眸子里因为浸满了紧张与忐忑便是变得有些湿漉漉的，给人一瞬间却是如同小鹿一样好欺负！

    挺直的鼻子之下粉嫩的唇瓣白痴的咧着，算是把他那已经有了棱角的脸部线条完全给毁了，傻兮兮的模样有些惨不忍睹！

    从软嫩嫩的小孩子变成如今成年男人的模样，墨千余给人的印象一直都是温润儒雅的君子，此时不知道是不是脱下那平时白色的广袖长袍换上西装的原因，一瞬间便是带上了耀眼并冷硬的感觉，完美的身材被完全勾勒出更是带上了两分禁欲的味道！

    不过很明显墨千余对自己这副样子很不习惯，左扭右扭的整理着自己一身衣服，门把手被转动的声音响来，伴随着便是还有冷瞳瞳的咆哮：“墨千余你要在里面长蘑菇啊，怎么这么久！”

    急性子的冷瞳瞳实在是受不了了，推门，双眼双对，一时间两人全都愣在了原地！

    前短后长的酒红色长裙完美的包裹着冷瞳瞳的高挑身材，衬着晶莹雪白的皮肤此时宛如上好的白玉一般细腻光滑，窗外的月光照在她身上便是都上了一层温润的光晕！

    此时的冷瞳瞳好似一团火焰一般妖艳动人，微微瞪圆的猫眼儿却是带了两分呆萌之感，一头乌黑的青丝在脑后轻轻挽起仅在脸颊旁留了两刘却是显得那巴掌大的小脸更加的娇小精致！

    时间仿佛在两人之间瞬间停止了，等到两人反映过来，就见着冷瞳瞳哇哇大叫一声就想着墨千余猛地扑了过去：“哇哇哇帅哥啊，大帅哥啊，我身边居然有这么个大帅哥啊啊啊啊啊！”

    墨千余在冷瞳瞳扑过来的那一瞬间还有些不知所措，但是此时听着冷瞳瞳夸张的大叫却是立刻就笑了出来，抱紧冷瞳瞳，便是放任冷瞳瞳一脸花痴的伸手在他可怜的脸上揉来揉去！

    等着冷瞳瞳终于兴奋劲儿下去了才是笑着说道：“没想到小鱼儿穿西装这么帅，不对，平时穿长袍也很帅么，怎么办，好想把你藏起来！”

    刚开始那个软嫩嫩抱着自己大腿不放的小包子突然变成了如今的成年男人，让冷瞳瞳一直都有种虚幻感，所以对于墨千余平时的样子也没有多大反应，只是今天七窍算是开了一窍，最起码这颜控一爆发，墨千余如今的形象却是渐渐的代替以前那个软萌撒娇的小包子形象了！

    可喜可贺普大喜奔！

    “不用藏，我永远在你身边！”墨千余在冷瞳瞳耳边静静的说了这样一句话，不知怎的冷瞳瞳突然有种自己被电到的感觉，随后堪比城墙的脸皮也是忍不住一红，直接推开墨千余认真的看着对方，而墨千余眼中的并没有什么多庄重夸张如同宣誓的感觉，仅仅静静的望着她便是满眼足以让人溺死其中的温柔！

    人都说百炼成钢绕指柔，这份温柔，便是足以让任何人沉沦！

    冷瞳瞳突然笑开了，伸手挽着墨千余的手臂便是说道：“下去吧，宴会应该已经开始了，看看有没有什么好玩儿的！”

    吸血鬼家族的聚会，一直以来除了一年一度本家的大聚，平时的聚会三两天便也会有那么一场，不过相比起今日的正装出席就要随便的多了，群魔乱舞，必然少不了美丽的少女和甘甜的血液，而与之相伴的自然是生命无声的消亡！

    只是今日因为奥兰多下了命令，任何与血液有关的东西全都是收了起来，反之布置的就像是几百年前古老贵族的那种聚会一般，肉吃多了突然来点儿清汤小菜，这些吸血鬼中的贵族们倒是感觉还不错，三三两两衣着华丽的靠在一起谈笑着，一时间衬着整个哥特气息浓厚的古堡都有了些生气儿起来！

    冷瞳瞳和墨千余从楼上下来的时候奥兰多已经到了二楼，此时见着两人点头示意便是举起手中的酒杯用指甲轻轻敲了敲！

    立刻所有吸血鬼们都是停下了动作向着奥兰多看来，见到那已经走到奥兰多身后的东方面孔的男女都是满眼意外，心中一动，便是不由得想到今日宴会的变化说不定就和这两人有关！

    一时间众吸血鬼各色的视线火辣辣的射了过来，冷瞳瞳和墨千余堪比城墙厚的脸皮那叫一个淡定，那叫一个不动声色，得体的扬起淡淡的笑容，对着各种意义不明的视线直接免疫！

    奥兰多见着吸血鬼们的反应轻轻勾起了嘴角笑的有些玩味：“请让我介绍一下从华夏而来的客人，冷瞳瞳小姐和墨千余先生，今晚二位会和我们一起参加聚会，希望两位玩儿的高兴！”

    随后对着下面又说了一句“开始”，今晚的宴会才算是正式开场，一时悠扬的古典音乐响起，一楼大厅的众吸血鬼才是站到自己的位置开始跳起轻快却优雅的宫廷舞，精致容颜的男女对面而站，仅仅手臂相交不停旋转，一点点微微的试探又轻柔闪开，一时间场面华美的如同梦境！

    这种氛围下奥兰多都带着自己的女伴下了场，见着那简单的舞步和动作，墨千余便是向着冷瞳瞳伸出了右手：“美丽的小姐，能请您跳一支舞么？”

    见着墨千余轻快笑着，狭长的眸子里浸满了温柔，此时散发的致命魅力怕是没有人能拒绝！

    冷瞳瞳也是玩心大起，还没和人跳过舞的她便是牵着墨千余的手掌也是下了场，两人交叠着手臂不断旋转，不断旋转，此时两人都成一个世界没有任何人能打扰！

    这餐宴会是梦幻的，是完美的，在舞蹈结束之后两人说说笑笑的倒是和一群吸血鬼打成了一片！

    要说吸血鬼这种生物抛开嗜血残忍的缺点不说，还真是只能用完美来形容，寿命绵长容貌精致，越是纯血的吸血鬼便是越有着一副好相貌，而与之相对的漫长的生命也让他们变得博学多识，优雅风趣，绝对是相当完美的谈伴，而在这些吸血鬼收起獠牙利爪刻意交好的情况下便是很少有人能够拒绝他们的魅力！

    而这一晚还真是挺奇怪的，和一群以人鲜血为食的吸血鬼相谈甚欢甚至有种惺惺相惜之感，这要是以前有人告诉冷瞳瞳有这么一天她绝对不信，但事实就是这一晚，必将成为她生命中很美好的回忆，甚至对身边的墨千余来说，也是很重要的回忆！

    只是夜晚必定会结束，宴会再美好也有结束的时候，当阳光升起的那一刻，看着窗外渐渐明亮起来，冷瞳瞳心中却是很安定，也许人的确是需要时间来让自己休息的，这一晚过去，对于未知的明天，好像也没有那么难以接受和重重压力了！(未完待续。)