
    对于第一次交锋就遇到这样的情况，整个修者阵营都弥漫着一股子诡异的气氛，那种深深的有种过气又落后被整个世界的科技所抛弃的挫败感到底是个什么鬼？

    修者和异能者大战你弄个高科技，何家你想闹哪样，故意欺负人不是？

    众人都是面皮狂抽，看着面前那不断闪耀着紫色光芒的电磁防护罩都是觉得有些牙疼，一时间那雄赳赳气昂昂的气势都被这突如其来的变化弄得一懵！

    而面对如此场面，冷瞳瞳开始叫阵了：“何家的人听着，到了这个关头，连个说话的人都不敢出来么？”

    “嗯，也不是，只是看着你们这么白痴的样子比较有趣罢了！”很是认真的声音响起，一个管事打扮的男人便是笑着出现在众人面前，当然是在电磁罩里面的！

    而就这一句话，男人就为自己拉满了仇恨值！

    见着这突然出现的人就这么猖狂，众人心中的小宇宙算是开始爆发了，这段时间和何家的新仇旧恨算是现在就开始叠加，很多人看着这男人很是认真笑着的那张脸，都是恨不得一拳揍上去，没办法，对方一脸认真的讽刺的模样实在是太欠揍了，而且还是在电磁防护罩中，这是吃定修者们进不去是么！

    “白痴，砸扁它，什么狗屁防护罩，就是护族大阵也是有办法砸开，一个电磁防护罩算个屁！”人一旦攀比起来吧，所有的不利因素瞳瞳就会被人的大脑皮层自动的忽略，所以这更像是大话的不负责言论说出来，却是不会有人当真的，因为往往这么说的人是没有实力真的做到像他口中的那么强大的！

    而其他人听到自然也是嘴角一抽，只是输人不输阵，虽然这修者的言论有些不负责任，但是此时可是没有人会反驳的，反倒是看着面前防护罩中那欠揍男人的笑脸跃跃欲试，手里各种乱七八糟的法器全都亮出来了！

    只是那千奇百怪的法器还是让人看着很有威慑的，比如说那能随意变换大小的锤子甚至是磨盘，各种奇葩当真是只有想不到没有看不到，对于修者们法器之丰富冷瞳瞳今天算是又有了一翻新的认识啊！

    而稍微有点常识的人都知道吧，面前的电磁防护罩和结界的特性还是很相像的，比如说对攻击招数的反弹防御能力，如果真的一锤子一磨盘的砸下去，她想最后的最大的可能还是法器被弹飞，然后狠狠再砸会他主人的怀抱然后让电磁罩里面的欠揍男人笑岔气！

    而此时说再多也是废话，有本事先把这狗屁嗲次防护罩砸穿在说吧！

    一把扯过一旁的研究员：“告诉我有办法废了面前这个鬼东西？”冷瞳瞳此时的神色有些狰狞，虽然恶劣的态度很大一部分是对着何家的那个欠揍男人，但是这凶神恶煞的模样还是让刚才说了一堆外星语的修者有些腿肚子不自觉的发软！

    偶买噶的，冷小姐太有气势了太可爱了他有点招架不住了好喜欢怎么办？

    看着面前研究员脸上的表情完全向着诡异的方向作死狂奔不复返了，冷瞳瞳一把就把人松了开来，而对方的星星眼直接让她的脸色彻底的黑了下来，而虽然是在阵前要保持她的威严，可是周围的修者见到这诡异的一幕心中还是忍不住压下本能的狂笑！

    那研究员一脸荡漾的小神情简直是太欠揍了！

    这帮混蛋，完全是坑自己人专业一百年啊！

    冷瞳瞳突然忍不住想要把这帮混蛋人到毁灭啊怎么破？

    一旁的冷寒压下笑意看着自己妹妹：“瞳瞳，你看那男人手腕上带的什么东西？”

    “电磁交流器？”冷瞳瞳本来没注意，眯起眼睛扫过男人的手腕，才是小声说道！

    “原来是移动的阵眼啊！”冷寒看着那电磁罩中的男人，如果和结界相对比的，现在的男人就相当于阵眼，怪不得会首先出现！

    “电磁罩也不过是电流保持自一定的相抗性罢了，水能导电这一类的，打破电磁罩之间电流的平衡，你说你面那个男人会不会被变成烤鸡啊？”

    冷寒笑的不怀好意，两兄妹对视一眼，冷瞳瞳无奈的摇摇头：“看来又要浪费一张水龙符了！”

    说罢手中快速闪现一张符咒，对于何家冷瞳瞳可没有手下留情的打算，挥手间符咒飞出猛地爆成一团银光在半空中跳跃闪烁几次便是霎那间化作一条腰身足有水桶粗的巨大水龙，鳞片须发皆清晰可见宛如活物，出现的那一刻整个天空便是彻底的暗了下来，伴着雷光大雨倾盆而下，雨水却是诡异的只聚集在电磁罩的上方，仔细一看就会发现，雨水的攻击目标，却是由水龙控制的！

    电闪雷鸣水龙嘶鸣，倾盆大雨迎头砸下，落到电磁罩上前几秒还是毫无异常，里面的男人还想嘲笑冷瞳瞳太过天真来着，可是接下里的几秒，他却是笑不出来了，因为巨大的电流瞬间袭击他全身转眼间便是把他全部包裹了进去，一阵凄厉的惨叫之后可以说过程很是快速的便是见着那男人变成了一堆焦肉，而他手腕上的交流器在发生异样的第一时刻便是直接爆炸了，带起的余波生生的震断了男人的两条手臂！

    而随着男人死去，半空中的水龙猛地扑下，一头撞在电磁罩上便是给了最后的致命一击，瞬间伴随着重新溃散成水的水龙，电磁罩也在同一时刻猛地闪烁几下便是快速消失！

    电磁罩瞬间消失的那一刻，修者们还来不及高兴，就见着无数道黑影从何家族地中便是快速的飘了出来，而见到那些黑影冷瞳瞳却是坏坏的笑了起来！

    “这就是魂奴吧？长得还真是有够难看的！”冷寒嫌弃的皱起眉头，觉得何家还真是够奇葩才能够研究出这种东西来！

    而实际上这些魂奴只能算是开胃小菜，铺天盖地的数量乍一看上去绝对让人毛骨悚然，简直就像是被一片乌云笼罩了一般，但是要是查探这些魂奴的修为，就会让人大吃一惊！

    “实力还赶不上筑基六层？何家这是来搞笑的么？”就算是没有亲自见过魂奴，但是魂奴的凶名可是不弱的，要不然当初袭击修者的时候也不会让那么多的修者遇害，只是面前这向着修者阵营扑天盖地冲过来的魂奴很明显不在及格线上啊，这种实力简直就是弱爆了好么，果然传言都是不可信的！

    不过敏感的察觉到冷瞳瞳嘴角那一闪而过的坏笑，冷寒就知道这绝对和自己这妹妹脱不了关系，用肩膀撞撞她，便是问道：“哎，瞳瞳，不会是你做的手脚吧？”

    在看到那些魂奴修为低到简直跌破最低值的时候其实冷瞳瞳心中都快笑的打结了，此时笑眯眯的看着冷寒无奈的摇摇头：“哎，没办法，家里好几个吃货都要养，亚历山大啊！”

    啥玩意儿亚历山大？

    冷寒一头雾水，也不知道冷瞳瞳打的什么哑谜！

    而就在兄妹两人说话的这功夫魂奴也是已经成片的飘了过来，这么低的修为冷瞳瞳并不打算出手，修者队伍中自动上前一批修者和魂奴厮杀起来把他们挡在阵营以外，以那些质量实力直接缩水了好几个等级的魂奴根本就不是修者们的对手，而何家的人见到这个场面，却是气的脸都青了！

    喵喵的什么时候魂奴弱成这个样子，这不是纯属丢脸么！

    “这到底是怎么回事？”何洪庆气的猛地一拍面前的桌子，密密麻麻的蜘蛛网般的裂纹从他掌下蔓延，如此怒气冲冲的还有在议事厅内的众位长老，全都眼光不善的看向下首此时吓得两股战战的管事，只把对方吓得差点没有晕死过去！

    “属????????属下不知，昨晚魂奴还是好好的，不知此时为何出了如此异常，一定是那帮子虚伪的修者做了什么手脚！”简直就像是抓到最后一根救命稻草一样，管事舌头也是溜了，把一切全都推到了修者的头上去了！

    而此时众人听了却依然没有什么好脸色，现在说这些还有什么用，算是脸都被这些个低阶魂奴丢光了！

    下首的六长老突然暴起一掌打在这个失职的管事身上，立刻对方还没反应过来便是被这一掌直接打的四分五裂，顿时碎肉内脏鲜血的崩了一地，那血腥的场面带着浓重的腥臭，却是让一半的管事都是吓得冷汗直流，而长老们却是对这血腥的场面早就习惯了，就算是六长老杀了这人他们心中的怒气也没有少上多少，都是看向主位上的何洪庆，便是有人开口道：“家主，到了这个时候绝对不能再助长那些伪君子的气焰，如今实验室的变异兽也不多，弄这些炮灰上去也没什么作用，我看还是我们几个出去会会这些个混蛋吧！”

    因为魂奴当真是面子里子都丢光了，要知道在一定程度上，这些长相丑陋却凶悍异常的魂奴都可以说是坤天的代表了，还没正式交手呢就弄出这么个乱子来，众位长老心里早就郁闷的快吐血了！

    此时何洪庆巴不得把这些个修者长老全都弄出去，见着对方说这话那是一点犹豫都没有的，假装犹豫了一会才是让自动请缨的几个长老带着六千的异能者出去迎战！

    异能者的基因改造虽然成功率不小，但是这些异能者也是好不容易才得来的，想要培养资质优秀的基因改良体的成本可是很高的，所以此时跟在何家几个长老身后出现的异能者参差不齐的实力等级，却是第一时刻就引起了修者阵营的注意！

    “看来何家的消耗最近也是不少么？”冷冽眯起眼睛，和身边的家主对视一眼，立刻就有实力不弱的一批修者自动的迎在了最前方！

    其实现在这像是对垒的战争还真是挺没意思的，但是修者们却丝毫没有进入何家族地内部的打算，在没有摸清情况前贸然进入只会加大修者的伤亡，现在修者可是死一个少一个，可不是何家那些像是大白菜一样的异能者，这般下来修者们便是有些束手束脚，可也没有人打算打破现在的僵局！

    这样的对垒其实无论是何家和修者都是互有损耗，长此下去绝对不是办法，而冷瞳瞳和冷寒几人对视一眼，眼中同时闪过精光却是表明他们根本没有这般老老实实和何家死磕的打算！

    只是现在，还不到放杀手锏的时候罢了！

    而那些气焰嚣张的何家长老站到山门外之后便是大放厥词：“原来是一群缩头乌龟跑到我家山门外面来了，怎么，不好好的躲在那个深山老林里苟延残喘，敢跑到这里来送死，是嫌命太长了是吧！”

    “嗞嗞，你是哪个就来叫阵，疯狗一般上来就咬，没想到何家养的狗倒是挺符合何家的脾气的！”

    许倩倩一直都是毒舌的气死人不偿命，此时淡笑着两句话又骂了回去，就见着瞬间对方那几个长老就气的面皮铁青！

    嗞嗞，这点骂功也敢来叫阵，真是天真的可以呢！

    众修者哄笑，何家的几个长老差点就失了理智冲了上来！

    “哼，实力不怎么样，嘴皮子倒是挺利索，等着把你拿下一定要你尝尝我们哥几个的厉害！”

    说话的是一直安安静静的六长老，此时眼珠子在许倩倩妖娆的身姿上扫个不停，恶心的目光气的许倩倩当真是想一把把对方的眼珠子给挖出来！

    不过心里气的半死，许倩倩却是依然彪悍的回到：“还想抓老娘，我看你不行，滚回你那个爹儿子憋孙子的屁股后头去吧，免得出来丢了祖宗的老脸！”

    要说这是那个“不行”众人自行体会，但是那句丢了祖宗的老脸可是戳在六长老的痛处上了，没办法，虽然何家的众长老大部分都是一个爹妈生的，但是六长老长得却是奇丑无比，龅牙冲天鼻，满脸麻子大饼脸，头上稀稀拉拉的只有像是稻草一般干枯的头发，飘荡着光亮亮的头顶上真是怎么看都有种喜剧效果！

    此时许倩倩的一番话算是彻底让六长老毛了，直接大喝一声“贱人找死”就想着许倩倩猛地扑了过来！

    哎呀还真是一言不合就动手，真是有够任性哦！

    许倩倩笑眯眯的一笑，认真点头：“贱人是找死，虽然早死早投胎，不过我想对贱人你也有好处，最起码说不定下辈子就能稍微修整一下你这副尊荣呢？”(未完待续。)