
    “冷清玄，是你！”被一掌挡住打回，领头那老头便是忍不住惊骇大喊道，仓惶间脚下都是一个趔趄！

    “父亲！”冷冽笑着上前喊到，一身青色长袍的冷清玄笑着看着自己的小女儿，微微抬手制止了冷冽的话便是又看向了对面那神情有些惊慌的三人！

    “真难为你记得我，能这么明目张胆的欺负我家小辈，你奶奶的何龙臧这么多年过去了你还是这么的不要脸，没想到老了老了不要脸还弄出新高度来了，怎么个意思，就凭你们这三废还想和我过两招不成？”

    冷清玄表情绝对那叫一个冷傲，骂人不带脏字儿的就气的何家的那三人脸色铁青，此时听得冷瞳瞳有些傻眼，迟钝的看向身边的小姑姑脑袋还有些发昏！

    孙女儿，说的是自己是吧？

    冷清玄看着自己孙女瞪着大眼的模样立刻哈哈大笑了起来，觉得这孩子真有意思，忍不住伸手在冷瞳瞳的头上揉了两下，越看越顺眼，嗯，和他大女儿长得像，和他长得也像，修为也不错，不愧是自己孙女！

    其实老爷子最后那一句才是重点吧！你就是想变相的夸自己对吧对吧？

    被老爷子揉头的冷瞳瞳此时算是终于反应过来了，这绝对是自己亲爷爷啊，虽然出场实在是太突然了点，但是此时她也是有老一辈罩着的人了！

    立刻冷瞳瞳心情爆好，撒娇卖萌的在冷清玄手掌上蹭了蹭就是甜甜的叫了声“爷爷”！那可爱乖巧的小模样直让老爷子笑的更开心了，伸手就把冷瞳瞳往自己身后推便是说道：“小丫头往后站，这几个老东西就交给爷爷了，等收拾了他们爷爷给你好东西！”

    “呸，冷清玄，收拾我们兄妹三人好大的口气，真是和你家那个小崽子一样的不要脸！”

    一听冷清玄哄着自己孙女就贬低自己三人，何龙臧简直气的是面皮发紫，在怒火之下对冷清玄的那点惧怕也是消失了个干净，此时忍不住破口大骂，恨不得扑上来咬着祖孙俩一口是的！

    对于何龙臧的怒骂冷清玄根本就连眼皮子都没抬，那副不屑于和对方说话的模样简直能把人气疯，何龙臧被这祖孙俩一前一后的给骂的够呛，此时实在是理智已经掉到了合格线儿一下，立刻大喝一声不管不顾的就想着冷清玄打了过来！

    合体期的高手对战，分神期以下都得往后躲啊，冷清玄可是不知道什么叫做客气和留脸面，绝对的怎么打脸怎么来，一掌挥出，冲过来的何龙臧还没靠近呢就被他啪的得一巴掌抽在脸上，直接打的何龙臧变流星，碰的一声巨响就在地面上砸出了个人型大坑！

    呵，自己这爷爷居然比自己还暴力，这叫简单粗暴，冷瞳瞳嘴角抽了抽，都有点儿可怜一巴掌被抽的砸到地上去的何龙臧了，活了这么久，这位的脸面今儿个算是彻底的丢没了！

    冷清玄这一巴掌算是直接打在何家的脸面上了，没想到这么多年过去何龙臧还是不敌冷清玄一招之力，剩下的两个何家老祖都是气的浑身发抖，可是忌惮着冷清玄又不敢直接冲过来，那种风中凌乱的模样实在是太可怜了，让人简直不忍直视啊！

    而被抽在地上的何龙臧其实更闹心，他们这些老怪物闭关那都是没数的，但要说对家族情况一点都不了解那纯属骗人，所以他们出关庇护家族那是必然的，可冷清玄这个修炼狂人对家族从来都是视为一种累赘，要不然也不会在大女儿离开家族小女儿丈夫刚刚失踪的时候就把冷家整个烂摊子都扔到小女儿身上！

    本以为冷清玄是绝对不会出关庇护家族，更何况这么多年过去人死在洞府中了也说不定，哪成想这功夫突然没有任何预兆的蹦跶出来就给了自己这么大个“惊喜”

    其实说白了，何龙臧就是仗着冷家没长辈才敢这么蹦跶，要知道他们那一代何家还没发展起来，冷清玄的修为又可以说狠狠的压在何家这几个老祖的头上，猖狂的某人简直让何龙臧印象深刻，所以在何家攻打天师家族的时候他才会没有出手阻止！

    究其原因，只是因为羡慕嫉妒恨啊！

    而此时就算是再狼狈，何龙臧也知道今天何家绝对不能输，如果输了那整个何家都会变成过下水道的老鼠一样躲躲藏藏永无出头之日，谋划了这么久，有朝一日能成为人上人掌握无上的权利，就这么失败了怎么能甘心？

    这时候何龙臧简直对冷清玄恨极，浑身杀气仿佛化作实质，起身从地上的大坑中飞出，直接拿出一枚丹药就吞进肚子之后瞬间双眼变得猩红，周身的灵气顿时化作滔天魔气，死死的瞪着冷清玄大笑过后便是说道：“妄你顺遂一生要风得风要雨得雨，今日我必叫你亲眼看着家族毁灭族人惨死来消我心头之恨！”

    “不就是堕魔么，打个架还这么多废话还真是你的风格！”

    本来挺恐怖的场面，冷清玄轻飘飘的一句话瞬间就让何龙臧狂笑的面皮上出现龟裂，而那恐怖的小气氛也是轻松的就被毁了个彻底！

    何龙臧实在是气的挺不住了，也不摆poss了，顿时大喝一声周身的魔气便是再次暴涨，整个人的威压居然直接跳过合体期赶超渡劫期以恐怖的速度便是再次向着冷清玄打了过来！

    他以堕魔的方式和消耗灵魂的代价强行提升修为，此时的威力自然冷清玄不可能轻易的再一巴掌把人拍出去，右手一闪，冷清玄扬起一把泛着金光的桃木剑便是向着何龙臧这一掌迎了过去！

    两人最终撞到一起，恐怖的威压一瞬间散开，蓝湛闪身出现便是瞬间升起结界挡在在冷瞳瞳和中修者身前，刹那间便是把那恐怖的威压完全的挡在了结界之外，可尽管如此，仅仅拿不到一秒钟的威压接触还是让不少的修者直接软了腿，呼吸艰难的便是跌坐在了地上！

    相比起修者阵营这边有蓝湛大人，何家那边的异能者可就没有这么幸运了，剩下的两个老祖如今不过是合体期的修为此时逃命还来不及，怎么会管下面那些异能者的死活，一时间大量的异能者连惨叫都没来得及发出便是爆体而亡，整个战场场被这些异能者断裂的四肢染红了一大片！

    仅仅是两个强者的一击之力的威压余波便是造成了大量的伤亡，活下来的人都是脸上色惨白，何家的人早就疯狂的开始往族地中奔逃，而能有幸依然留下来看着战斗的也就只剩下被蓝湛护住的众人！

    整个修者阵营大约一万人，蓝湛撑开硕大的防护结界却是丝毫不见吃力，此时眯起眼睛看着半空冷清玄两人的战斗有些兴趣缺缺，眼睛却是在冷清玄那把桃木剑上转了两圈，看不清喜怒，身后的修者根本就不敢上前，对于这个总是跟在冷瞳瞳身边不发一言的男人他们以前有过诸多猜测，但是从来没有在这一刻这么浓烈的畏惧之心！

    冷瞳瞳惊叹于冷清玄和龙藏两人强大的法力，一双大大的猫眼儿都是亮晶晶的，此时没用动用任何的法力，那股子奇异的能量自然没有办法摆脱蓝湛血脉的压制趁机消耗精神力，不知何时许君凌也到了冷瞳瞳的身边，视线落在冷瞳瞳的身上微微一闪，便是有些复杂！

    此时半空中的何龙臧和冷清玄已经对了十多招，看似脆弱的桃木剑却是发挥了让人惊叹的杀伤力，每当何龙臧的魔气向着冷清玄袭击而来都会被桃木剑散发的金光挡在周身三米之外，在最绚烂时，两人直接便是仿佛直接化作了一金一黑的光芒纠缠在一起，根本就让人看不清任何的招式！

    此时战场已经完全变成了冷清玄和何龙臧的独秀，庞大的威压铺天盖地的席卷而来，很快便是带动了天地异象，脚下的土地开始寸寸断裂，清朗的天空很快阴云密布，没用上几息浓重的乌云便是开始孕育着紫色的凶猛雷电，咔嚓一声在半空中炸裂便是瞬间让所有人眼前一黑！

    在雷电炸开的那一瞬间冷瞳瞳本能的闭上眸子，只是那一刹那脑海中却快速闪过一些零碎的片段，让她诡异的觉得现在的场景不知道为何却是有些熟悉，仿佛有些东西即将从脑海中奔腾而出，带起的剧烈疼痛却是让冷瞳瞳一时间呜咽出声！

    冷瞳瞳的异象看的蓝湛一惊，快速把丫头圈进自己怀里神识便是细密的包裹住了冷瞳瞳的周身，一时间让冷瞳瞳痛苦的那些记忆蓝湛如同感同身受，虽然看不清闪过的记忆画面的具体内容，但是因为有蓝湛的分担冷瞳瞳的脸色却是缓和了下来！

    微微睁开眼，那种因为精神力大量消耗之后的恶心感弄的她有些头晕眼花，轻易的就让她失去大半的力气只能脱力的半靠在蓝湛的怀里，如果没有蓝湛的支撑此时冷瞳瞳早就到在地上去了，自然也没有经历再去想刚才自己到底看到了些什么！

    一旁的许君凌眼中闪过复杂的光芒，随后一声叹气微不可闻，不知为何周身不经意的便是散发出几息悲伤的情绪，蓝湛微微抬头在许君凌身上扫了一眼，见着对方对冷瞳瞳没有威胁才是再次把目光落回了冷瞳瞳的身上！

    在蓝湛的目光扫过额一瞬间许君凌便是感觉到了巨大的危险，一瞬间身体不由得有些僵直，周身的情绪瞬间便是快速的收敛了干净，几息之后嘴角温和的笑容恢复，在冷瞳瞳睁开眸子之前便是再次变成了那个能够用温柔把人溺死的许君凌！

    冷瞳瞳并没有发现蓝湛和许君凌之间的眼神互动，在恶心感渐渐消退之后便是看向半空，此时被结界挡住的威压已经越过在众人所在的位置向着身后的树林蔓延开来，立刻地裂崩塌大片的树木倒地再被半空中的雷电波及便是断成几节燃起了橘红色的火焰，很快火焰波及开来，便是在整片林子蔓延，一些在威压下侥幸没死的动物却是疯狂的冲出树林，包裹着何家族地的山林便是瞬间会毁于一旦！

    千疮百孔的大地并没有让半空中的两人停下来，冷清玄一把桃木剑挥动间带动天地间的灵气便是让剑上的金光自此暴涨，和何龙臧对在一起，一金一黑的相互纠缠，却是没用多久何龙臧的魔气便是被大量的消耗！

    每过一秒对于何龙臧都是煎熬，因为他现在的法力都是在不断的消耗着灵魂为代价，自然没用上多久魔气便是开始渐渐衰竭不能再支持他现在的修为境界，而相比之下对面的冷清玄却也没有讨到多少便宜，虽然何龙臧是因为强行提升修为导致渡劫期的境界不稳，法力不能和真正的渡劫期相比，但是要比他高出一阶的修为还是让他苦不堪言！

    两人此时根本就是半斤对八两，谁也奈何不了谁，法力快速的被消耗，渐渐的两人身形有些摇晃都是有些挺不住了，下面的动乱两人根本就没有能力去管，甚至不敢有丝毫的分神，而何龙臧的魔气不能靠近冷清玄，却是直接纠缠上去不断侵蚀着金光拖着冷清玄不断的消耗法力能量！

    一个强行提升法力，一个越级战斗，注定两人不可能长时间的战斗，动了最后关头何龙臧眼中红光暴闪便是摸出自己法器中的所有攻击法器向着冷清玄迎头砸了过去，抱着就算拖不死你也要砸死你的信念那些法器摇曳着黑光向着冷清玄砸去的一瞬间便是突然爆炸开来，掀起滔天的气浪直接打在冷清玄身上顿时就让他的身形一顿，剑上的金光也是霎那间忽闪两下快速暗淡下来！

    就是这一刻！

    何龙臧眼里闪过疯狂，瞬间聚起周身所有的魔气向着冷清玄啊不管不顾的便是全都打了过去，趁你病要你命，一时间冷清玄被消耗大量的法力根本就没有余力再去抵抗何龙臧的攻击，在魔气袭来的一瞬间一口鲜血猛地喷出，人便是想断了线的风筝一般向着地面上砸了下去！

    冷清玄被砸落地面，冷瞳瞳瞬间瞪大了眸子，眼中一刹那便是浮上银光，她身后的蓝湛却是直接用手臂死死的圈住冷瞳瞳的身体同时精神力放开便是开始压制冷瞳瞳脑海中的那股子开始暴动的能量！

    而就在何龙臧猖狂大笑趁机向着冷清玄再次扬起一掌打去的时候一道银光瞬间闪现便是把他快速逼退，许君凌那飘然的身影便是挡在了何龙臧的面前！(未完待续。)