
    巫术让冷瞳瞳很感兴趣，和奥康娜母女谈论了一下午，到了晚上的时候倒是有个让丫头意外的人来了修者族地！

    那时奥康娜母女已经离开，冷瞳瞳正摆弄着新弄来的两个巫术的小玩意儿的时候手腕上的法器镯子却是闪了几下！

    这让冷瞳瞳瞪大了眼睛，起身向着帐篷外面走去，没用多久就见到一身白衣的许君凌正靠在树枝上悠闲的晃着腿，清幽的月光温柔的洒下，模糊了那人脸上带着的笑意，抬头间漆黑的眸子正一眨不眨的正认真的看着她！

    “好久不见啊小丫头！”许君凌笑了，清润的声音润如心田，这人许久未见，不变的还是那份迷惑人心的温柔！

    冷瞳瞳笑了起来：“的确好久不见，最近过的好么？”起身又轻轻落下，冷瞳瞳便是坐在了许君凌的身边！

    “还可以，碰到了很多有趣的事，有趣的人，不过走太久了有些厌倦了，收留我一段时间怎么样？”

    “好啊，来了你这么个大神，我可是求之不得！”冷瞳瞳看着面前的许君凌，觉得这次见面许君凌身上有了些变化，微微带了丝落寞，想着刚才他说的那些话，难道和他口里的那个有趣的人有关系？

    眨了眨眼睛，觉得这可有些新奇，和许君凌虽然认识的时间不长，但是从来未见到这人把什么轻易放在心上过，总是飘忽不定心向自由，有种让人抓不住的漂泊感！

    两人时候有一搭没一搭的闲聊着，并没有固定的谈些什么，但是这种没有什么内容的谈话却是让两人不自觉的轻松起来，这段时间无论是许君凌还是冷瞳瞳，都遇到了一些很费精力的麻烦，虽然不到让人丧失信心的地步，但是人无论怎么强大都是会累的，而此时放松心情有个人能和你说说话，无疑也是很幸运的事！

    而就这样，因为有许君凌这位大神的到来，修者阵营再添一位超级强者，不过冷瞳瞳并不想要求他一定要做些什么，自然修者阵营其他人想要要求也没那个胆子，毕竟许君凌可不是任何一个修者家族的成员！

    又是休息了一天，冷瞳瞳便是接到了韩宇那边营救失败的消息，现在大部分的人被黎启天扣留胡德全下落不明，冷瞳瞳便是不在打算这样拖时间，必须要尽快把何家打垮才能逼迫黎启天做出选择，所以在这天下午，修者阵营对着何家便是再次发起了进攻！

    虽然身体内的那股诡异的能量被蓝湛大人压制了下来冷瞳瞳不能够轻易动用法力，但是丫头却是并不打算就这么躲在幕后看着众人冲锋陷阵，她不是指挥者，从来都不是，对于家主们的职权冷瞳瞳可是一点兴趣都没有！

    她依然站在修者们的第一排，当众人向着何家攻击的时候，冷瞳瞳却把天和会地库那些秘密军火给弄了过来，这些热武器绝对是不用白不用，就算是不能动用法力，她就直接用火箭弹和炸药把何家碾碎！

    何家和修者族地不一样，可没有什么高大上的护族大阵，唯一的电磁光罩已经让她们毁去，现在一排炮口和炸药对准何家的山门，冷瞳瞳眼里冒着寒光便是勾唇轻笑，在她身前天和会的人已经把武器安装好，现在只需一声令下！

    “时间到了，开始攻击！”

    和黑暗生物约定的时间到了，冷瞳瞳一挥手，最前一排的天和会成员便是勾下了火箭炮的扳机，立刻尾部冒着一溜白烟的火箭弹直直的向着何家山门便是轰了过去，一阵密集的巨响之后，烟雾缭绕的空隙便是见着何家的山门连带着后面的哨塔就已经变成了一片废墟！

    这并不是结局，而是开始，前排的成员不断的换着的弹药一直轰炸着向着何家族地推进，没用多久何家族地的外围两座山峰便是被炸的满是焦黑的坑洞，而布满了傀儡的机甲峰也没有好到哪里去，在山脚被炸塌了一半之后三长老也只能带着剩下的傀儡逃往了何家族地的核心区域！

    这也不能怪三长老的傀儡不给力连个照面都没打就被火箭炮给解决了，实在是大部分的傀儡东区何家族地的西边儿去填了大坑，要不然此时天和会的人想要轰进去还真是不容易！

    热武器的威力有多大，导弹坦克之类的东西没有，但是各式步枪冲锋枪手榴弹烟雾弹这些东西绝对不少，而这些武器低阶修者每人必备，等着何家的异能者打出来的时候一片扫射过去，低阶的异能者也瞬间就撂倒一大片！

    不远处三河小和尚带了一群人拿了阻击枪躲在树上，他们的子弹可都是刻着符咒的特殊货，一枪下去就是四级的异能者也绝对要去见上帝，要知道异能四级就能顶上一个筑基期大圆满的修者，相比起普通人可是强了十倍不止！

    所以本来是有些玄幻的场面加入了武器之后瞬间画风就变得有些诡异了，那些身穿修者阵营统一的青色长袍的修者们不停的拿着枪支扫射那景象简直就是壮观，凶猛的火力愣是把刚开始出来的异能者部队给打懵了，要知道何家的坤天虽然产各种药剂厉害，但是在武器这边可是没有什么建树，不过要说大炮神马的倒也有，只是那都是在族地的内圈儿，现在根本就是远水解不了近渴！

    所以在这一轮番的轰炸和机枪扫射之后，何家出来的两拨异能者都被打得抱头鼠窜的又缩回了族地，这场面气的何家人各个跳脚却是又无可奈何，军事力量一直都是掌握在黎启天的手里，而且就连黎启天的手里那部分力量论起武器来怕是也比天和会这几个库房的军火多不了多少，更何况当初交易的时候这批军火都是新研发的新货，无论是子弹的穿透力射程还是稳定性都和军用装备绝对一个等级，这样一场下来何家要是不吃点儿亏，冷瞳瞳当初自己被善乐那胖子打的躲进林子里的罪就白受了！

    不过此时的冷瞳瞳不知道，让何家更加憋气的还有一个原因，当初她从那个码头库房地下室弄得那些个军火虽然是天和会丢失的那一批，但却是何家用物资实打实的从别人手里换回来的，本来会被当作补给送到黎启天的手里，但是此时却是直接被用在了何家身上，当真此时何家只能用赔了夫人又折兵来形容，当初的那批物资算是彻底的白花了！

    而修者阵营突如其来的这一手把何家打的也是有些懵，这两天的时间他们就已经在把坤天各个据点的资源开始往族地集中，何洪庆气的拍桌子的同时一批批的变异兽和无人机便是从何家的地下隧道和族地中往外飞去，能被何家当成杀手锏留在最后的变异兽大军绝对不再是刚刚开始的那些个水货炮灰，个个都有着不低于金丹期的修为，绝对是皮糙肉厚的顶级代表，而加上漫天密密麻麻飞出来的无人机，整个修者阵营的火力便是很快便被压制了！

    这个时候冷瞳瞳微微眯起了眼睛看向身边的冷冽，冷冽笑的不怀好意便是一招手，立刻下了命令最前面的修者便是开始后退，身上打了减重符速度那叫一个快，一溜烟儿的跑到早就准备好出动的高阶修者的身后便是对着何家阵营时不时的放冷枪，把何家那边气的一佛出世二佛升天瞪掉了眼珠子却是拿这些狡猾的低阶修者一点儿办法也没有！

    而这时高阶修者们出马，立刻就把何家的无人机的疯狂扫射全都挡在了联手的结界之外，密密麻麻的子弹落了一地，连带着变异兽也没能靠近结界外十米的距离！

    这一片直接成了生命的禁区，就算是高阶的变异兽也是扛不住何家无人机和修者阵营法术的双重攻击，没用多久何家那边就是有点挺不住了，立刻制止了这些变异兽自杀般的行为！

    可以说经过整合，修者阵营的修者们已经把各自的特长完全的结合在了一处，相互配合默契，绝对不是何家那些个无人机变异兽之类的东西能比的，现在虽然何家族地的内地还有这婚魂奴和魔兵的守卫，但是就这么车轮战般的消耗下去，就算是何家这么个庞然大物也绝对挺不了多久！

    这正是冷瞳瞳想要的结果，一直以来何家都是太过小看修者阵营的势力，其实只要把一切能动用的资源联合在一起，修者阵营绝对会发挥让人震惊的破坏力！

    此时的战斗已经到了白热化的时期，两方人马都在不断的消耗着战斗力，很快便是出现了伤亡，何家的变异兽并没有挺上多久便是直接被联手的家主们给灭了，无人机归了小一辈的修者们，而剩下实力低微的修者们便是用武器抽冷子给敌人来那么几下，多来几次也能直接废掉几人！

    一轮轮下来何家便是有些吃不消了，其实何家本家的人并没有多少，仅仅一个家族老少几辈儿加起来也就三百来人，而此时守卫的人主要就是靠着那些实验得来的异能者和变异兽，魂奴和魔兵守护在何家族地的中心作为最后的守卫力量根本就不可能上战场，所以没用上多久，何家剩下的那几个长老便是无奈带着一些人冲了上来！

    打到这个程度已经没有人能够叫停，几乎拼的就是人命，而在何家那几个长老也挺不住的时候，何家那些个闭关老祖终于出来救场了！

    “敢在何家放肆，简直找死！”一声大喝在猛地在战场上炸开，宛如惊雷！

    顿时耳中嗡嗡作响，连着冷瞳瞳都是头晕了一瞬间！

    “合体期强者！”

    瞬的握紧拳头，冷瞳瞳眼中一暗，真是打了小的出来老的，何家这些个老怪物终于忍不住出来插一脚了！

    这声爆喝之后从何家族地便是飞出来三个老者，两男一女都是头发花白满脸褶子，光看外表还真是看不出这三人活了多大年纪，更何况必要说三个合体期，就是一个也够让修者阵营吃亏的了，而此时三人的出现，却是立刻让各位家主们脸色阴沉了起来！

    “说话也不怕闪了舌头，出来倚老卖老的脸皮倒是够厚，果然有何家一贯不要脸的风范！”

    输人不输阵，这些老者停在半空，冷瞳瞳这句纯属找死的话便是喊了出去，今天这事情绝对不肯能善了，所以也没必要装孙子，而冷瞳瞳此时对着这三个老者其实满心的腻歪厌烦，要说这场战争从一开始就是何家想要用异能者代替修者，到是到了紧要关头，出来解决问题的却还是何家的修者老祖，这简直就是往自己脸上打嘴巴子，说到底什么异能者修者的，何家弄出来这些个麻烦在怎么狡辩也逃不过一个“利”字！

    “小丫头倒是牙尖嘴利，这般的不知礼法可不要怪我等不给小辈面子！”被冷瞳瞳怼了一句，那领头的老者却是眯起眼睛来了这么一句，都到了这个时候还不忘往自己的脸上这块遮羞布，理由找的倒是冠冕堂皇的，就是虚伪的让人作呕！

    “倚老卖老的你给谁面子，用工夫满嘴喷粪的浪费姑奶奶的时间，你这老头还不如亮亮真本事手下见真章！”

    冷瞳瞳眼睛一眯，那副傲气的小模样着实气人，冷冽等家主笑眯眯的在一旁听着，对于那三个老者暗自释放的威压却仿佛丝毫无感！

    就是涵养再好也禁不住冷瞳瞳这般三番五次的扯这块遮羞布，那三个合体期都是气的不行，在最后的那个白发老妪眼珠子都快瞪出来了，看着冷瞳瞳的目光露着杀气简直宛如实质！

    此时冷瞳瞳可是绝对的招仇恨值，本来还想拿拿乔的三个老家伙实在是被气的受不了了，再也不废话识相的闭了嘴，身形一闪便是向着冷瞳瞳和众家主扑了过来，而对方的动作太快，就连冷瞳瞳也不能看清对方的身形轨迹，就在对方那暴怒一掌打下来之时，依然却是飘飘然的挡在了冷瞳瞳的面前！

    “这般不要脸的欺负小辈，你们这些老东西还真是不要脸到了极致啊！”

    话音未落，笑眯眯的老人一句话把对方三人气的脸红脖子粗，伸手一挡，却是轻松的化去了三人的攻击！(未完待续。)