
    冷瞳瞳四人的突然消失和大量修者的伤亡让整个修者阵营都陷入了愁云惨淡的氛围之中，悲伤之余修者族地也被黎启天的人毁去，为了族中老小能有个栖身之所众人只能暂时收起悲伤重新的投入了重建族地的任务之中！

    而冷家的人却是没有放弃对冷瞳瞳等人的寻找，已经被毁的何家族地已经完全被冷家的人控制了起来，同时被控制的还有何家的那些侥幸活下来的幸存者和坤天的那些丧心病狂的研究员，只是半个月过去，对于那法阵的研究依然没有任何进展！

    当初阵法会突然崩溃其实是特案组的手笔，在韩宇等人被打晕和冷父冷母一起被黎启天当作筹码交换的同时，胡德全却是早在三天前便是已经和冷瞳瞳联系上了，胡德全下载的资料中其中除了关于那些异能者的消息还有得便是关于海外一座无名小岛的传送阵，众人刚开始并不明白这个无名小岛传送阵的作用，但是冷瞳瞳依然让胡德全带着大量的黑暗生物向着小岛金发攻击，而也是因为胡德全及时赶到和黑暗生物杀了那小岛上黎启天的人和他的副官毁了正在运行的传送阵，何家族地这边的阵法才会突然崩溃！

    不过此时黎启天虽然失败逃走，但是修者阵营也算是两败俱伤，唯一清醒的怕就是被韩宇扔进自己法器中而没有伤到一丝毫毛的华夏高层，此时众人被平安带回，接下来和修者阵营的一些合作也是被提上了日程！

    这场前前后后维持了两年半的争斗，修者阵营损失进四成的修者，而作为敌对的何家则是直接灭族，剩下一些被修真阵营控制住的小鱼小虾便是再也没什么人了，何家之下的坤天在余党被控制住之后便是直接被修者的各个家族直接瓜分，挽回一些损失，也算是没有被伤的太严重！

    至于黎启天则是下落不明，他被墨千余废了一条手臂，冷家的人也依然没有放弃对他的追杀，最后的消息便是带着仅仅不到百人的异能者队伍偷渡出华夏不知道跑到国外那个无人小岛上去了，说起来弄了传送阵那么大的乱子他还能成功的跑到国外命还真是挺大的，华夏高层同样对他发布了跨国通缉，只是短时间内怕是不会有什么结果！

    而除去在传送阵中消失的冷瞳瞳四人，一切尘埃落定，却是那么的迅速！

    而就在冷家人揪心的不肯放弃寻找四人踪迹的时候，在一处黑暗的洞府中，冷瞳瞳却是慢慢挣动两下醒了过来！

    张开眸子，映入眼帘的便是无尽的黑暗，浑身剧痛乏力，让冷瞳瞳不由得咬牙坚持挣扎着才从地上爬了起来，好在周身还能察觉到其他三人的气息，虽然不知道现在身在何处，却也不至于惶惶不安，只是觉得此时不知道那里很是怪异，身形不稳的向前走了两步，冷瞳瞳很快左脚拌右脚的就摔了个大跟头！

    呜咽一声，磕到下巴和鼻子让她一瞬间眼泪上涌，此时到了陌生的地方仿佛整个人也变的脆弱了，她这边的响动惊醒了几人，瞬间一束火光亮起，便是有人想着冷瞳瞳这边摸了过来！

    “瞳瞳，是你么，你在哪儿？”

    墨千余很是虚弱的声音此时听在冷瞳瞳的耳中却是宛如天籁，直接张口叫人，结果发出的却是一声软萌萌的猫叫，顿时冷瞳瞳浑身的鸡皮疙瘩都起来了，浑身僵硬，不敢置信那声音是从自己嘴里发出的！

    而就这僵住的几秒钟，墨千余已经举着掌心火快速靠了过来，等着看到扑在地上表情就像是受到了极大惊吓而瞪大眼睛的小黑猫，墨千余整个人直接愣住，没用上几秒墨千余突然便是爆笑出声！

    “?????瞳??瞳瞳，你怎么又变回来了？”弯腰把地上不过两个巴掌大的小毛球抱紧怀里，这时候冷瞳瞳反映过来迎着火光看到自己毛茸茸的两只爪子顿时一声惨叫，浑身炸毛直接抓狂，顿时尖锐的爪子就在墨千余的脸上脖子上化出了道道红痕！

    惨叫起来，墨千余也不舍得把怀里的冷瞳瞳给扔出去，尽量在不弄疼的力道中控制住冷瞳瞳，便是惨兮兮的喊道：“瞳瞳???唔，冷静，一定要冷静，蓝湛他俩还没醒过来呢，哎呦，我英俊无比的脸啊！”

    冷静，冷静个毛线啊，老娘突然变成猫了啊，都怪你都怪你让你一直叫我猫儿猫儿猫儿?????

    冷瞳瞳此时可是没有收手的打算，被墨千余抱住爪子只能碰到墨千余的胸口，直接挣扎着几爪子下去墨千余胸前的衣服便是变得一条条的了，加上脸上脖子上的红痕和被冷瞳瞳抓的乱七八糟如同鸡窝的头发怎一个惨字了得，可是此时却是连躲都舍不得躲，只能苦笑着抱紧怀里的小祖宗就怕冷瞳瞳一个激动从他怀里摔下去！

    好在在墨千余的安抚中冷瞳瞳很快冷静了下来，在最初的惊慌之后有着墨千余的陪伴，那种惊慌渐渐消退，冷瞳瞳便是让墨千余举高掌心活开始寻找蓝湛和许君凌两人！

    在传送阵的时候因为四人是被冷瞳瞳身体中的银光绑在一起的，此时倒是没有分开太远的距离，只是等着冷瞳瞳看到蓝湛和许君凌的时候才知道两人伤的到底有多重！

    两人同样昏迷不醒的倒在洞中冰冷的岩石上，因为在传送阵两人为了护住接近半昏迷的冷瞳瞳此时伤势很是恐怖，浑身鲜血淋淋就像是刚从血池中捞出来一般，凭他们那强悍的身体，此时浑身上下也是大大小小的伤口，严重到深可见骨，而许君凌要更惨一些，腹部右侧一道20多公分的大口子直接把他的腹腔撕裂开来，此时还能看到鲜红的内脏让冷瞳瞳一下子就红了眼！

    本能的调动丹田的法力，随后冷瞳瞳却是惊恐的发现自己丹田中的法力居然完全消失了个干净，连着那个小小的胖乎乎的元婴都了无踪影，心神大震之时却是咬牙从自己的爪子上拔下了那个法器镯子塞到墨千余的手中！

    “强行磨掉上面的神识，里面有伤药，快拿出来！”

    墨千余此时伤势要轻一些，还保留着一部分的法力，听此看着冷瞳瞳神色暗淡的眼睛却是有些犹豫，冷瞳瞳催促着墨千余才是狠下心抹掉了法器镯子上的神识，立刻冷瞳瞳闷哼一声，被抹去相连的神识眼中的眸光便是越发暗淡了起来！

    墨千余的法器在传送中早就碎去，而因此消耗后剩余的精神力也只够抹掉冷瞳瞳法器上的神识，此时面色也是惨白，手掌有些抖的从法器镯子里摸出大量的青丹玉符便是捏碎了打在蓝湛和许君凌的身上，直到十多道的符咒下去墨千余又拿出伤药给两人服下他们身上的气息才是稳定了下来！

    一屁股坐到地上，抱稳了冷瞳瞳，此时两人都是有些脱力！

    现在四人都是说不出的狼狈，虽然脱力，墨千余和冷瞳瞳却是不敢休息太久，现在不知道到底身在何处，危险更是随时都可能到来，在休息了几分钟之后墨千余便是把昏迷的蓝湛两人收入了法器之中，打了几道青丹玉符在自己和冷瞳瞳的身上恢复了些法力，才把法器缩小帯回冷瞳瞳的手腕抱着她慢慢的走出了山洞！

    没用多久便是靠进了山洞的洞口，并不强烈的光线照进洞口却是让墨千余和冷瞳瞳的眼睛一阵刺痛，立刻后退两步，等着眼睛适应了光线墨千余才是抱着冷瞳瞳走了出去！

    山洞之外是一片茂密的丛林，各种植被郁郁葱葱，到处都是几人合抱的从参天大树，只是这放眼望去的一片绿意没有让人心情舒畅反倒是有种说不出的压抑之感，两人敏锐的察觉到那树林中会有危险，便是不敢轻易靠近，相对一眼，墨千余才是抱着冷瞳瞳紧挨着山洞边上带着冷瞳瞳离开了此处！

    这片山林仿佛一只没有尽头，各种珍稀植被像是杂草一般的疯长在各处，一路走来墨千余发现了不少在修真界来说也是很珍稀的灵植，并没有大量的采摘，只是挨着边儿采了一些能治成伤药的灵植便是收手，一路上没有留下丝毫的痕迹，此时无论是冷瞳瞳还是墨千余的法力都是已经低到了最低值，在这陌生的野外要是太过贪婪可不是什么好事！

    比起这些像是杂草一样疯长的灵植，他们觉得还是小命重要一些！

    在离开了刚开始醒过来的那个山洞之后，墨千余找到了更为隐秘的一处山洞，在洞口布下迷阵伪装又用树枝遮掩，暂时他和冷瞳瞳便是有了一个容身之所，现在蓝湛和许君凌在法器中正在慢慢的恢复伤势，只是因为伤的太重自动陷入保护性的昏迷之中还没有醒来，冷瞳瞳便是打算用最快的速度恢复一些自保的能力便是离开这片山林！

    墨千余自然没有什么异议，接下啦的一段时间两人便是躲在这山洞中不断的修炼和疗伤，虽然冷瞳瞳如今丹田的修为丝毫不剩元婴也被毁去，但是好歹她和墨千余修为的境界并没有掉，这样一来可以辟谷便是节省了出去找食物的时间和可能遇到危险的可能性，老老实实的躲在山洞中当野人，这一躲就是一年！

    这一年之中，蓝湛和许君凌身上的伤好了一些，但是依然没有醒过来，墨千余的修为终于恢复到鼎盛时期，如今也是分神后期的修为，当然要是放到修真界，那也只能顶得上分神前期，但是无论怎么说来，他和冷瞳瞳的生命还是有了一定的保障！

    而至于冷瞳瞳，就依然比较惨了，除了变成两个巴掌大的黑猫以外，额头上便是多出了撮红艳艳的小红毛，乍一看上去就像是燃烧的火焰一般的耀眼，只是这东西除了有些可看性却是一点实际用途都没有，无论冷瞳瞳如何修炼灵力一进入她的经脉便是流向了不知名的地方然后被消耗个一干二净，弄的冷瞳瞳就像个永远都装不满的无底洞一般！

    变成毫无法力的小废柴一只，弄的墨千余紧张兮兮的一刻钟也不敢让她离开自己的视线，就怕在他疏忽的时候冷瞳瞳碰到麻烦而受伤，就她现在柔弱的小样子怕是平常的一只狗都够把她撕成碎片的了，而变的如此弱鸡对于战斗狂的冷瞳瞳来说简直不能忍，对于如此深深的折磨让她每天都要诅咒黎启天那个混蛋喝凉水都塞牙！

    不过墨千余其实也实在是紧张过度了，冷瞳瞳的修为虽然是全废了，但是她脖子上的玉佩经过传送阵的时候可是毫发无损，这也就是代表着玉佩里面的冷谦同样毫发未伤，对于一个妹控来说，冷谦无时无刻不在冷瞳瞳身边，就是有人想要伤到她也是不容易的，更不要提在法器手镯中一起被带过来的那两只已经苏醒进化的皇梦蝶了！

    所以说，现在出了冷瞳瞳本身很弱以外，其实她的保护力量依然还是很强大的，而也是因为这一点，冷瞳瞳不愿意再在这浪费时间，便是和墨千余商量，终于开始了进入山林的探险之旅！

    此时墨千余用一套白色的运动装便是换下了他身上已经破破烂烂的青色长袍，怀里抱着冷瞳瞳，右手那根树枝在身前敲敲打打的便是进了山林，一路来见到不少的珍稀灵植墨千余全都不客气的收入了冷瞳瞳的法器之中，没走出多远便是收获颇丰，这倒是不由得让墨千余感到奇怪自己几人到底是被传送到了一个什么样的地方！

    这些灵植就算是在修真界也是很珍稀的物种，大多数更是已经绝种的东西只在一些书籍上见到过，而墨千余认识这些还是因为他师父有收藏的癖好，各种乱七八糟的书籍一大堆，其中记录草药的更是不少，虽然没有炼丹的天赋，但是并不妨碍他从小把这些书籍当作图画册去翻弄，而要不是如此他怕是还真不认识这些灵植！

    这座山林很大，最起码墨千余带着冷瞳瞳走了一天也没走到山林一半的区域，不过这样也是有好处，所到之处两人简直是风卷残云般的收割着这些灵植，留下年份幼小不够的，其余的便是全都装在玉盒扔进了法器之中，一路走来玉盒即将消耗光两人才是收敛起来，天黑之后找了一颗大树作为休息之地，墨千余抱着冷瞳瞳靠在树冠高出粗大的树干上，一夜无话，便是静静等待第二天的日出的降临！(未完待续。)