
    “赵紫妍那个贱人，以为攀上了阴阳阁的首席大弟子就一步登天了，也不看看自己是什么货色，要是没有老子，那个贱人能有今天！”

    右脸有道刀疤的男人满脸怒容，挥舞着手里的大刀疯狂的劈砍着面前的巨树，嘴里不干不净的骂着，颠三倒四的没什么逻辑却能让人感受到他歇斯底里的愤怒！

    一旁不远处站了个一身白袍的男人，身子斜斜的靠着一块巨石，手里摆弄着一颗野草，神色懒懒的，对于不远处的同伴那疯狂的模样不屑的撇了撇嘴才是慢慢的说道：“是你自己太蠢就别怨被人算计，那赵紫妍看起来柔柔弱弱的跟朵小白花是的，被她耍了的可不止你一个，要不然你以为她一个五系杂灵根的废物是怎么进朝灵堂的！”

    “放屁，你这时候说这话有个叼用，当初干嘛去了！”

    对于好友此时放马后炮刀疤男人气的差点吐血，对方那一脸的鄙夷更让他有种劈了这损货的冲动！

    “是你眼睛太瞎，赖我干嘛，我可是说过让你离那女人远点，可也不知道那个蠢货被人家柔柔一笑外加一声戚哥哥就眼巴巴的粘上去倒贴！”

    “对了，你不是威胁我说她坏话就跟我绝交来着，怎么，现在想起本少爷来了？”

    白袍男人勾唇一笑神色有些讽刺，可一句话也噎的那刀疤脸男人一口气儿不上不下的好悬没憋死，一双牛眼瞪得老大，此时配上那铁青的脸色脸颊上那个涨红如同蜈蚣一般的刀疤简直就像是夜叉鬼一般！

    这幅被气的差点吐血的表情让白袍男人狠狠的出了口恶气，对于自己好友被人耍了心中虽然不高兴，但是谁让面前这货太不分好歹，不过多年的好友也不是说完就完了的，最起码他还是挺想看着面前这蠢驴继续倒霉的！

    所以不怀好意的笑了笑：“说你蠢还真蠢，你师父当初怎么看上你的啊，真是让我怀疑你是不是越长大人越傻，想要收拾那女人出口气不难，但是现在这不是重点，要知道那个阴阳阁的首席大弟子也未必对赵紫妍多上心，就那货色，上凡人界找个比她强的易如反掌，有功夫在这疯，你还是想想怎么拿到火灵金莲过了这次的师门试炼吧！”

    被个小白花就迷了脑子，白袍男人对着刀疤男人可不是一般的嫌弃！

    “许遁，你就幸灾乐祸吧，早晚也让你碰上个让你掏心掏肺的白眼儿狼，到时候哥们在屁股后头给你烧香庆祝！”

    “戚微风，我说给你点好脸色你还真威风啊，都这模样了还有心思损我?”

    许遁对面前这人的脸皮简直就在一次有了重新的认识，刚才要活要死要报仇的是谁啊，这么快就恢复过来开始损自己了，丫的这恢复能力是不是太好了点儿啊？

    “嘿嘿，你爱骂骂去吧，反正小爷脸皮厚！”

    戚微风对于好友的讽刺一点儿都不放在心上，拍了拍身上的树叶树皮的，收起大刀看着面前被自己砍得七零八落的巨树还有点抱歉，要不是自己说不定这树再过个千儿八百年的就成精了呢？

    咳咳两声，收回自己跑的太远的思绪，转过身大步大步的向着许遁走去，到了跟前儿用脚踹了踹许遁的小腿，许遁白眼一翻，艰难不情愿的挪了挪屁股，让出了巨石一半的位置！

    一抬腿坐了上去，身前的衣襟斜斜的挂在身上，戚微风吊儿郎当的得瑟着腿，这副像是凡人界地痞流氓一样的动作在他身上倒是奇异的和谐，诡异的有种洒脱不羁的味道！

    许遁嫌弃的向后又退了退，把被戚微风带过来的那些个树叶树皮的直接用轻尘术扫出去，被好友那副脸皮厚的模样气的不轻，就这幅二愣子的模样还是东林门首徒？丫的当初华楼真人眼真瞎了吧？

    “哎我和你说，真是邪了门儿了，这幻林界筑基期大圆满以上的修真者可就是进不来了，偏偏那些个天灵地宝都跟长了腿儿是的被人拐的一干二净，嗞嗞该不是幻林界里面什么灵兽成精了吧？”

    “哼，成精的灵兽，遇上了您就撒腿跑吧，还有工夫担心这个，还有三个时辰百听晗那帮人就要出发了，你还是想想怎么在他们之前把火灵金莲弄到手吧！”

    许遁进幻林界也不过是被身边这损友教唆的，他可没什么坑爹的门派试炼所以无事一身轻，此时见着戚微风一听自己话瞬间变成苦瓜的脸笑的那叫一个幸灾乐祸！

    忍住一刀劈了这损友的冲动，戚微风翻了个白眼：“你说那个百听晗犯什么病，把进入幻林界的修真者全都积聚到一起，他也不想想，到最后没有什么收获的话那帮子人能饶得了他？”

    “他就不劳您老担心了，好歹人家是修真界前五大派的内门弟子，和你我这种小门派的野草可不同，不过现在您要是出发呢，说不定还能在那帮子蠢货之前到达沼泽！”

    “你才野草呢，好歹老子也是修真界的天才人物！”

    “嘁，还不是被人耍！”

    戚微风一听脸彻底黑了，丫丫个呸的麒麟道人你知道你徒弟是个欠扁的毒舌么？

    两人斗得火气暴涨，都没有发觉身后密林之中墨千余等人的存在，墨千余听着两人的对话微微眯起了眸子，对于那个百听晗的修真者队伍倒是很感兴趣！

    身后慕容蓉和南青轩两人虽然是修真界前五大派的弟子能够带着墨千余和冷瞳瞳出了这幻林界，但是却不能给墨千余一个重新融入修真界的机会，毕竟太显眼了，而如果进入那个百听晗的修真者队伍，和一帮子修真界修二代混在一起对于墨千余来说只有好处没有坏处，要是能够进入一个小门派当个外门供奉，他也就暂时安顿下来，而如此掩人耳目，以前的仇家想要找上门来自然也没那么容易！

    此时的墨千余其实和在离开修真界时外貌有了很大的变化，因为当初护住冷瞳瞳的一魂一魄重入轮回，法力耗尽元婴破碎的后果便是让他的肉身有了很严重的损毁，随着在地球的修炼肉身从幼童重新塑造，此时的墨千余和以前的样貌也不过仅仅有三分相似而已！

    只是是样貌虽然有了变化，但奈何仇家势力太深不可猜测，此时重新寻回冷瞳瞳墨千余可不敢有丝毫的疏漏让她再有危险，最好的选择就是出了这幻林界找个小门派蛰伏下来，最起码要先治好冷瞳瞳和蓝湛许君凌的伤才是！

    心里有了注意，墨千余便是带着身后几人悄无声息的再次离开进了林子，神识展开，如今这幻林界没有上很么东西能够威胁到他，自然他的神识在整片林子都是畅通无阻，很快便是轻松的找到了那聚集在一起的一大堆修真者，墨千余眨了眨眸子，嘴角带着笑意便是向着那修真们的方向走了过去！

    想要融进那些修真者队伍，墨千余自然是不用说话的，这时候就是慕容蓉和南青轩这两个千仙门的首徒出来露露脸的时候了，所以墨千余直接成了一个无门派的小散修，让凝寒护住了冷瞳瞳便是和慕容蓉两人向着修真者队伍走了过去！

    “什么人？”

    墨千余几人走出树林带起声响，立刻引起了修真者队伍的注意！

    慢慢走出，在对方警戒的神情中几人现身，如今墨千余一副不过二十的稚嫩面皮可是很有欺骗性，一身淡如出尘的谪仙模样给人第一印象就是不错，更不要提身边还有慕容蓉和南青轩这两位千仙门的首徒撑场面！

    几人一出现，修真者队伍众人一看心中便是送了一口气，领头便是走出一白袍英俊男子：“原来是千仙门的首徒，蓉师姐青玄师兄，多日未见别来无恙啊！”

    那白袍男子面容温和眼中欣喜，卖相不是一般的好，整个翩翩佳公子往那儿一站在展颜一笑就让慕容蓉微微红了脸颊！

    虽然慕容蓉是个花痴，不过好在不是没脑子，能进入修真界前五的大派那智商绝对没问题，所以此时对着那白袍男子微微一笑回了一礼：“原来是百师弟，多日未见别来无恙，众位都是聚集在这这是为何啊？”

    白袍男子原来就是百听晗，听着慕容蓉开口便是有些疑惑：“蓉师姐难道没有得到消息么，此次进入幻林界有一伙贼人不知用了何等卑鄙手段劫了这天材地宝，咱们冒着风险进入幻林界自然是希望得到些机缘，这般下去可是不行，所以各位同道便是聚在一起，聚众人之力也好有所收获！”

    慕容蓉一听这话心里就是有点尴尬，可是随后也是有点不高兴，这天灵地宝本来就是又能者得之，这些人没有本事聚集在一起倒是有些可笑！

    只是面上却不能有任何的显露，所以眸子微瞪装作吃惊的模样便是说道：“原来是这么一回事，我和青玄进入幻林界的是时候被传送的太偏了这才走出来，要不是碰到师弟你还不知道出了这等事！”

    “无妨无妨，既然师姐现在来了一起走可好，到时候有事也好有个照应！”百听晗笑眯眯的摆摆手，对于慕容蓉的话并不怀疑，那能劫走天材地宝之人修为必定不弱，而面前的慕容蓉等人修为也就和众人没有太大区别，就连她身后那个陌生小子修为也不过仅仅练气期大圆满，看起来不到二十年华这般修为虽然难得，但也不是什么天才人物！

    这就是修真界的人，往往见面的一瞬间就把对方那个看了个透彻，此时百听晗对着慕容蓉等人没了怀疑，便是把几人介绍给了其他修真者，和慕容蓉相熟识得修真者很快围了上来，看着姿容不俗的墨千余便是忍不住开了口：“蓉师姐，您身后这位是那派的师兄啊，可否给小妹介绍介绍？”

    “啊，这位是冷玉师兄，是位散修，我们在幻林界深林中认识的！”

    “哦，是冷玉师兄！”那几人都是笑着打了招呼又介绍了自己，虽然听到冷玉是散修心里有些不屑，但是能和慕容蓉相识就不能让他们轻视，所以还算友好的交谈几句，墨千余也是很给面子的笑眯眯的回了！

    见着言笑晏晏和众人谈笑的墨千余，慕容蓉和南青轩心里都是一阵冒冷汗，呼呼这位大神心情阴晴不定的可不是好像与的人，真是不知道为何要结实这些修为还敢不上她们的修真者！

    不过心中也不敢胡乱猜测，慕容蓉和南青轩对于墨千余的救命之恩可是很感激，再加上墨千余深不可测的修为，他们可不想有丁点儿的疏忽让墨千余不高兴！

    而墨千余见多识广，以前在修真界更是大派首徒，曾修炼千年此时的阅历可不是这群小菜鸟能够相比的，所以在墨千余的有意迎合下和众人也算是相谈甚欢，很快便是初步的融入了这人数几十的修者队伍之中！

    融入了这队伍，墨千余便是很快知道了这些修真者的目的地是这幻林界最凶险的沼泽区，那里瘴气蔽日妖兽众多，毒虫带的剧毒就是修真者都抵抗不了，而唯一的宝物就是在沼泽中央长着一株千年的火灵金莲！

    这株千年的火灵金莲，活死人肉白骨，是元婴期渡劫的九转化灵丹的必备灵植，如果弄到手，无论是自己留着还是拿出去卖掉都能最起码让普通修真者不再愁元婴期之前的修炼资源，要知道就是大门派的首徒每个月的供奉也是有限的，想要多得一些资源只能用做一些门派下发的任务得到门派贡献点去换，这株火灵金莲，无异于天降横财！

    只是他们也知道想要得到这株火灵金莲单凭个人是不可能做到的，而百听晗就是看中这一点，答应众人得到金莲之后会用个人付出努力相等的资源去换取！

    反正他们也不可能在众人中独占火灵金莲，此时百听晗愿意用同等的资源来换自然是再好不过的事，这让他们顺利升上金丹期还是没有问题的！(未完待续。)