
    那美丽生物头部似龙，两颊张有冰蓝色的鳍，眉心处三片深蓝色菱形鳞片形似花瓣，身上被同样冰蓝色的鳞片覆盖，腹部无爪，头上无角，长有五丈，此时瞪着一双成人拳头大小的冰蓝色眸子冒着凶光，毫无疑问对于墨千余等人进入它的地盘很是不爽！

    这是一条稀有灵兽名为冰蛟，眉心那三片深蓝的鳞片说明这冰蛟已开灵智修为已是金中期，从开灵到渡劫，每到一阶额心便会长出一枚深蓝色的菱形鳞片，所以这东西也叫蓝鳞兽，擅长水系法术，在有水的地方实力会有所增加！

    墨千余见到这冰蛟的第一印象就是流口水，这东西虽然很是危险，但是它和龙族可是有那么点儿血缘关系，筋骨血液到内丹无一不是好东西，而其中它的内胆尤为珍贵，是炼制补神丹的重要材料，常饮血液也可以大大提高对水系法术的免疫，对神识更有着滋养的作用！

    此时他们这一行人，冷瞳瞳修为无缘无故被毁，蓝湛和许君凌重伤昏迷，要是弄到这冰蛟的血液和内胆炼制补神丹，对几人的恢复都是有着莫大的好处！

    所以此时的墨千余简直就是眼冒金光，恨不得能直接把这冰蛟给直接塞进炼丹炉里去，可惜他的丹术实在是不怎么样，再加上冰蛟那冷如寒冰的视线，终于还是让墨千余恢复了一点儿理智！

    而这不过不到几秒的时间，慕容蓉和南青轩已经被这冰蛟的视线吓得浑身发抖，没办法，实力压制，他们两个练气期大圆满的小菜鸟实在是抵抗不住金丹期冰蛟的威压啊！

    而此时双方对峙之下，冰蛟眼冒凶光决定给擅闯入自己地盘的外来者一个深刻的教训，瞬间周身的潭水快速蒸发，凝结成一个个珍珠大小的小水滴便是快速向着三人包围了过来，在几人身前不到五米的位置便是突然变化，相互凝集成一面水盾迎头就是砸了过来！

    见此墨千余简直无语，这条小蛇是要干嘛，难道想用冰盾把自己几人砸晕？

    真有创意！

    呵呵干笑，墨千余不知道该怎样表达自己的无语之情，好在尖叫着跳着像是两只兔子一样逃开的慕容蓉和南青轩给了墨千余出手的理由，立刻反手一掌瞬间周身无数灵气聚集成鞭状齐齐挥动，在那巨大的冰盾砸到面门之前两者猛然相接，同样暴躁的法术一时间同时爆开，炸起纷乱的空气乱流直接磨平了方圆十公里内的植被！

    而被清理出真空一片的潭边上巨大的冰蛟瞪着圆溜溜的眸子冒着凶光和墨千余对峙，不知为何却是有种让人觉得很是好笑的感觉！

    可能是两者的体型相差的太过悬殊，墨千余整个乘以十都不及冰蛟的半边身子，所以这互瞪的场面实在是太搞笑了，身后那法术散去带起的灵气余波就像加上去的特效一般，不过无论怎么说，场面很华丽，场面很暴力，还是让莫蓉蓉和南青轩两只修真小菜鸟看傻了眼！

    而就在此时，冷瞳瞳很不合时宜的扬起嫩嫩的小爪子捂住小嘴打了个哈切然后懒洋洋的瞄了一声，顿时墨千余破功，笑眯了眼睛就在冷瞳瞳的头上安抚讨好的拍了拍！

    墨千余知道冷瞳瞳已经开始不耐烦了，所以在讨好的安抚了之后便是眯起眼睛：“我说小蛇，我在这不是跟你比眼睛大的，说白了你也打不过我，现在给你两条路，第一自杀给我晚上当蛇羹，第二直接投降认我为主以后跟着我混，在这鸟不拉屎的地方呆着也没什么意思，所以我劝你慎重考虑第二条！”

    微微抬起了下巴，墨千余看起来倒是高贵冷艳范儿，但是说出的话让冷瞳瞳猛的一尾巴就抽在了他下巴上，什么视乎墨千余还有这逗逼范儿，那她开心呐？

    其实墨千余还真是在试图逗冷瞳瞳开心，没办法，失去修为之后这丫头的脾气简直直接越过暴躁直接达到了残暴的程度，墨千余真怕这丫头啥时候疯起来连她自己都咬啊！

    冰蛟此时已经被墨千余说愣了，虽然开了灵智，但是在幻林界这么个相对封闭的地方只能说孩子你还太嫩，涉世未深啊！

    和墨千余基本不具备斗心眼的可能性，所以此时第一听到自己打不过墨千余的时候倒是没有愤怒，因为他虽然要保护自己的领地，但还知道死字怎么写，其实它刚才出手的时候就考虑着逃跑的问题了！

    很是没种的冰蛟还好脸上长了一堆的鳞片，以至于此时完美的隐藏了自己的胆怯，所以依然瞪着那双冰蓝色凶巴巴的大眼睛对着墨千余的时候犹豫几秒便是张口几声高吟，并不尖锐甚至可以说是悦耳，让冷瞳瞳听了眯起眼睛甜甜的喵了一声，觉的面前这冰蛟要是化作人形在扔进音乐界去怎么说也是个千年难遇的瑰宝啊！

    不过人家冰蛟说不定还真有一千多岁呢！

    只是此时墨千余却要和冷瞳瞳抱不同的意见了，嘴角一抽脸上简直就是便秘一样的表情：“哥们儿，说人话，我不懂外语！

    最近压力可能太大，墨千余整个人都不好了，他觉的还是和冷瞳瞳在地球的日子可爱多了，最起码不用面的面前这头白痴冰蛟！

    都金丹期还不会说话，你丫的都我玩儿呢，白长这么大了，和这那赶上一辆小汽车的脑袋就是个摆设！

    眼角直抽，此时墨千余那副谪仙的模样完全破功，清秀高雅的俊脸做出这种动作让人突然有种崩坏的错觉！

    好在冰蛟虽然那脑袋不怎么灵光，但是动物天生对于危险的感知还是让他很是识相的微微收敛了身子，摇身一扭巨大的身躯在一阵冰蓝色的华光之中便是消失，华光散去，岸边上便是站了一个身穿冰蓝色长袍粉嫩玉琢的小娃娃，那冰蓝色的大眼睛下小小的鼻子和红艳艳的小嘴巴看上去简直萌到爆，加上头上梳成双髻的头发，整个人可爱的让冷瞳瞳见到第一眼眼睛就冒出心型了！

    哇呜好个精致可爱的小娃娃！

    冷瞳瞳激动的心情直接让墨千余郁闷了，盯着面前瞪着一双冰蓝色大眼睛装萌的某冰蛟，磨着后槽牙心想着还是今天晚上炖蛇羹好了！

    可能是空气中散发出那么一丝危险，立刻冰蛟那冰蓝色的大眼睛就蒙上了一层水雾，吧嗒吧嗒的跑到岸旁抓了一大把的天灵草就递到了冷瞳瞳的面前，呲牙一笑，眼巴巴的看着你小眼神儿直接让人心都萌化了！

    啊哦哇啊哦哇受不了了！

    冷瞳瞳喵呜一声跳出墨千余的怀里直扑冰蛟，身子在半空灵活的一扭就跳在了对方的头上，伸着小爪子抓住冰蛟头上的双髻眯起眼睛，此时可爱的模样却是立刻让墨千余黑了脸！

    当然，对于冷瞳瞳直扑冰蛟墨千余是没有办法的，但是对于冰蛟可不需要什么手下留情，对着冰蛟水汪汪的大眼睛勾唇一笑，冰蛟浑身一抖立刻有种被人盯上的错觉，唔，面前这人的目光好阴森的说！

    缩了缩脖子一副怕怕的模样，立刻冷瞳瞳就危险的眯起了眼睛，墨千余见到呵呵一笑，立刻收起了自己已经握在手里的金针！

    还是改天再收拾这头会卖萌的蠢蛇好了！

    不过墨千余看着冷瞳瞳被那蠢蛇卖萌的样子骗过还是觉得不舒服，这冰蛟那大嘴一张锋利的尖牙绝对吃人都不用嚼的，危险系数对于此时小幼猫形态的冷瞳瞳来说简直不要太高啊，为了杜绝这种可能，他还是要用点手段来着！

    心中有了主意眯起眼睛勾唇一笑，把还不愿意放开爪子的冷瞳瞳抱回怀里，墨千余脸上的表情越发和蔼的对着冰蛟，却是让冰蛟有种鳞片都要炸起来了的恐怖感！

    一旁的莫荣荣和南青轩早就傻眼了，刚才还一副生死大站的模样现在就这么和谐是要闹哪样啊，别欺负他们阅历浅，就是在深也不带转变这么迅速的吧？

    呵呵只能说孩子你太天真了，灵兽对于危险可是已经敏感到了极致，明知道面前的墨千余它不是对手还往上冲那不是有病么，在说这鬼地方早就待腻了好咩？

    深深觉得自己被限制住了的冰蛟心里可是明白的，面前这人实力不弱，听命归顺也没有什么损失，能够在他身边得到些修炼资源也好过在这鬼地方混日子好的多！

    那些天灵草在别人眼里或许是宝贝，但是在冰蛟看来不过是他平时随意摆弄的玩意儿，要多少有多少的东西可是不值得他用小命去守护！

    所以在莫蓉蓉和南青轩眼里刚才还是威风凛凛的冰蛟瞬间就变成温柔小绵羊了，没办法，现实所逼啊！

    冰蛟有心归顺，墨千余自然不会把这么个大补蛇往外推，手指在化作幼童冰蛟的眉心一点，便是快速抽出冰蛟的一缕神识打上了自己的灵魂印记！

    而有了新主人，冰蛟也没什么反感反倒是心中有些雀跃，冰蓝色的大眼睛一眨一眨的对着墨千余卖萌一本正经的行了礼才是开口道：“小妖见过主人，请主人赐名！”

    冰蛟一头灵兽，自然不会有人类的名字，墨千余虽然看着面前的冰蛟有些不顺眼，但还是稍微沉吟道：“从今你便跟着我，就叫凝寒吧！”

    听着名字还不错，凝寒欣喜的点头称是，明明是很恭敬的动作，但是在此时还是幼童形态的样子做来就有种小大人的滑稽感，冷瞳瞳眼里冒着狼光，虽然明知道自己并不喜欢任何小孩子般的生物，但是无奈面前的凝寒实在是太过可爱，直接抛弃墨千余跳到凝寒的怀里找了个舒服的位置，便是甩了甩尾巴神色慵懒起来！

    凝寒小心翼翼的抱着冷瞳瞳，墨千余见着这个没良心的某丫头就这么弃自己而去眼里满是哀怨，可怜兮兮的看了冷瞳瞳一眼，见着对方没有任何表示只能郁闷的再次板回了一张冰山脸，莫名其妙的觉得有点儿气压低，莫蓉蓉和南青轩瞬间识相的收声，再采了天灵草之后便是跟在墨千余身后离开了冷水潭！

    幻林界虽然危险，但也只是对修为最高筑基期大圆满的小菜鸟们来说，墨千余这个被传送阵送过来的漏洞自然不在其可控制之内，所以接下来的日子中进入幻林界的小菜鸟们便是发现自己想要找的天灵地宝总是会被人捷足先登，无论是多么珍贵多么难得毫无意外，这让一大票的小菜鸟们都有些受不了的狂哭，天知道为了进这个鬼地方什么丹药灵石的没

    少贿赂门派管事的师兄长老的，结果进来一趟毛都没捞着，这不是往他们心上插刀子么！

    有人不开心之后怒了，誓要找到这个总是捷足先登的小贼杀了以雪心头之恨，很快消息传出去在整个幻林界的小菜鸟们便是集合在一起成了一股菜鸟大军，声势浩荡的便是开始寻觅起墨千余等人的行踪来！

    当然，此时菜鸟大军不知道自己到底是对付的是谁，疯狂撒网下居然也都得到了丁点儿的消息，所以那你传一点我说一句的，墨千余几人便是成功的成了整个菜鸟大军追捕的对象！

    并不知道麻烦奔自己而来，墨千余此时依然优哉游哉的带着慕容蓉几人在整个幻林界转悠，直到三天后见到了一些有趣的人，墨千余才是眯起眼睛呵呵笑了起来！

    他好像找到了一个正大光明返回修真界的好机会呢！

    墨千余笑的太阴险，一旁的慕容蓉和南青轩下意识的打了个冷战缩了缩脖子，突然觉得自己两人即将会陷入什么大麻烦之中？

    而与此同时，一处阴森地宫之中，危险蔓延，九龙金棺之中一人缓慢睁开血红的眸子，深不见底的眸光中慢慢浮起一丝笑意：“我可爱的宠物，相信很快就会再见面了！”

    再次闭上眸子，地宫之中重新恢复死寂，仿佛刚才的声音只是人的错觉，隐藏在角落的一人拉下头上的兜帽挡住眼中的诧异，小心翼翼的看了一眼地宫中心的巨大金棺，悄无声息的便是向着地宫之外快速退去！(未完待续。)