
    上一世的墨千余是修真界势力最大排名第一的华龙宗三长老的首席大弟子，他师父生性懒散，门派中各长老之间争斗不休，他师父懒得参与直接用结界封闭了整座华峰修炼避世不出便是只收了他一个弟子！

    成为他师父龙青道人的徒弟那一年墨千余已然十岁，是俗世皇族宗室分支子弟，因为天赋极高的天级变异冰灵根被龙青道人选中便是带回了华龙宗，三百七十二岁那年他师父龙青道人成功飞升之后，宗门便是把七峰十二山中的华峰交给了墨千余继承，而且还并入了另外两座小山峰作为拉拢！

    那时墨千余刚刚结婴，师父飞升对他影响很大，心生触动便是打算出门历练一翻，几年下来心有所悟，便是打算找一洞府暂时闭关一段时间！

    冷瞳瞳就是那时和他相遇的，当时墨千余寻找栖身的山洞时听到草丛中有动物挣扎的声音，拨开草堆，便是见到两个巴掌大的黑色小毛团正蜷缩着身体团成一团！

    那时的冷瞳瞳便是如今的幼猫形态，浑身上下布满伤口，皮毛和流出的鲜血粘成一绺一绺的看起来好不狼狈，浑身气息微弱能量不稳，察觉到身边的墨千余勉强睁开眸子扫了一眼便是冷冷的收回了目光！

    那时墨千余感到有趣，这么小的不知名猫类幼兽受了如此严重的伤口见到生人却是不躲不逃，那一眼冷冷的目光看起来更是开了灵智，好奇居多，墨千余便是直接把重伤的冷瞳瞳兜进袖子带回了华龙宗！

    他身上并没有太多的疗伤药物，而华峰上却是丹药齐全，又有灵气浓郁的聚灵阵可供她疗伤恢复！

    仅仅半个月之后冷瞳瞳身上的伤势全部痊愈便是从沉睡中苏醒了过来，见到墨千余的第一眼便是又懒懒的抻了个懒腰外加一对白眼！

    这让墨千余直接笑了出来，那时他还不知道有个词叫做傲娇，觉得这小东西有趣，便是就这样养了起来，哪知道这一养便是给自己养了个小祖宗！

    小东西任性又顽劣，对着墨千余从来都是一副爱理不理的模样，有时候却是又忍不住撒娇耍赖，整天弄的华峰上下鸡飞狗跳，有墨千余撑腰捉弄的那些灵兽仙鹤见到她都是绕道走，而无聊了便是给墨千余捣乱，常常扰的墨千余无法修炼只能对着小东西苦笑！

    为了捉弄小东西，墨千余便是直接叫她猫儿，可偏偏每次这么叫小东西都会直接呲牙并给他一爪子！

    就这样相处下来，一只不能修炼不能化形没有任何能力的似猫灵兽却是渐渐加重在墨千余心中的分量！

    日子本来平静过着，直到一天一只和猫儿很是相似的灵兽直接闯进了华峰外层的禁制惊动了墨千余，他才知道自己眼中的只会吃了睡睡了吃外加撒娇耍赖的猫儿来头不小！

    上古异兽，翡猊，形似猫天生灵者，可通阴阳灵魂不灭，身居混沌之气可控万物，出生便是金丹级别修为！

    翡猊数量稀少，属于妖类是绝对超越人类的异兽，天赋极高，身具的混沌之气可以供养他们顺利的度过千年的幼年期！

    混沌之气不单单是对翡猊重要，修真者着得了便是凭加两千年修为，更是无惧心魔而无限强大灵魂之力，而因为这丝混沌之气却是直接招惹了杀身灭族之祸！

    神冬，魔修大乘期强者，因为寿命不足无法突破飞升便是不断的消耗着灵魂之力，因此便是抓了翡猊全族吸取混沌之力借此突破，整个全族被神东屠杀殆尽，此时却是发现只有翡猊直系王族才身具混沌之气，而备受折磨之后翡猊王和剩下的族人用尽手段才让族中一个快要成年的孩子带着刚出生不久的冷瞳瞳从神东手里逃了出去，最后经历追捕重伤之下

    那孩子只能把冷瞳瞳留在草丛中藏起来自己引开了神东的魔使！

    此时百年已过，那孩子躲过追捕活下来已经成功进入成年期，实力增强百倍不止已经是分神后期的强者，此时墨千余刚刚到达分神期，想要阻止已经化作人形的翡猊带走冷瞳瞳自然是无力，而让他惊讶的却是冷瞳瞳选择留在华峰！

    那已经化作人形让墨千余相当讨厌的家伙已经是翡猊一族唯一的成年期，冷瞳瞳是王族直系最后的血脉又是幼年期他自然是决心守护决不离开，这让墨千余郁闷不已却又毫

    无办法，最后华峰上便是有多了一个吃白食的家伙！

    这样日子再次平静下来，两百年又是转瞬而逝，冷瞳瞳依然是调皮捣蛋又任性的小祖宗一个，而剩下墨千余两人却是同时修炼到了合体后期离大乘期一步之遥！

    这时神东的寿命已经到了尽头，灵魂之力也是被消耗的极不稳定，离飞升仅仅一步之遥让他疯狂，终于在最后关头找到了身具混沌之力的冷瞳瞳的消息，便是直接带着手下魔修打上了龙华宗！

    那时华龙宗各长老之间的争斗已经到了白热化的阶段，虽然丢人，但却无一人敢和已是大乘后期的神东对上，眼馋华峰的修炼资源和地位，仅仅是让魔修围了山门，未损一人上到掌门下到长老便是直接出卖了已是合体期的墨千余!

    最后结局自然是悲剧，墨千余和翡猊被神冬重伤，冷瞳瞳却是在紧急关头替两人挡下了致命一击，因为顾忌混沌之气神东最后关头收力却还是把冷瞳瞳伤到肉身全毁，悲怒之下墨千余用了秘法透支灵魂之力挡住神东抢夺下冷瞳瞳的灵魂和一滴精血下了守护封印便是强行破开虚空送她去其他位面，随后因为失去了大量的灵魂之力便是被虚空裂缝中的风暴一下子卷了进去！

    之后可以说运气相当的好，在虚空裂缝中墨千余侥幸活下来追到了冷瞳瞳的位面，却是因为两人间在裂缝中相隔一点点的时间，墨千余寻着封印掉下来的时候冷瞳瞳的灵魂已经在这里停留了太长时间，因为当时冷母求子心切用了符咒已经引得冷瞳瞳灵魂转世投胎，墨千余追过来的时候冷瞳瞳已经是二十多岁的模样！

    听完这些冷瞳瞳已经完全蒙逼，自己不是人？居然还有如此离奇的身世？翡猊，那到底是什么玩意儿？

    顿时头痛的用两个小爪子捂住自己的脑袋，想要知道翡猊是什么模样，直接看她自己就行了！

    苦瓜脸，冷瞳瞳吸了吸鼻子看着墨千余：“我就是最后的王系翡猊？那个成年期呢，最后活下来了么？”

    一提到这个就见墨千余脸色一僵，嘴角抽了抽才是不情不愿的说道：“那个祸害哪那么容易死，一直守护你父母的墨灵就是那只翡猊！”

    见到墨灵的时候墨千余才知道最后关头他拖垮了神东的大半灵魂力导致神东没有力量撑过虚空乱流，之后便是直接跟着墨千余跳进了裂缝中！

    三人冷瞳瞳只剩下灵魂体和一滴精血不得不转世投胎，墨千余透支能量变成了幼年体，连墨灵也是毁了大半修为被打回了原形！

    其实三人运气还算好，如果不是神东寿命到头已经消耗了大半的灵魂之力正值虚弱期，三人想逃跑还真不可能，而如今最麻烦的便同样是那个还死撑着不死的神东，让他发现冷瞳瞳化回原形回到了修真界他们的好日子就绝对到头了！

    不断消耗灵魂之力的大乘期魔修，为了飞升绝对会像是疯子一般抓住所有能抓到的东西！

    “我眉心的封印是怎么回事？”听着翡猊的能力还是很逆天的说，那自己是怎么回事，突然基因蜕变了？

    这还真是问住了墨千余，看着猫儿形态不能修炼的冷瞳瞳也不知怎么解释！

    冷瞳瞳郁闷了，甭管什么翡猊不翡猊的，要是让她一辈子就这幅幼猫的模样还不如直接去死呢，一辈子卖萌也会厌烦的好吧！

    乱七八糟的想着，冷瞳瞳就是越蔫儿，整个像块没有骨头的小肥肉一般软塌塌的趴在蓝湛的怀里，那小模样怎么看怎么颓废，愣是整出了一副厌世少女的模样！

    见此饶是蓝湛也没辙，探出神识查探着冷瞳瞳经脉，却是发现经脉并没有问题，如今冷瞳瞳的躯体可以说很是强健，甚至强出当初修为未毁去的时候！

    全身查了一遍并没有任何的隐疾，偏偏冷瞳瞳的身体却是回退到了翡猊的幼年状态，最后最有可能的便还是她额心的那道封印，蓝湛轻柔小心的探出法力向着封印探去，渐渐接近却在最后关头被一道无形的屏障完全挡住！

    皱起眉头，蓝湛和冷瞳瞳之间的那一丝血脉联系完全被阻断，一时间对着那封印却是无计可施，这时一直在一旁沉默的许君凌却是走了过来，聚起一丝银色能量便是试探的离近冷瞳瞳的额心，结果就见一道光芒从冷瞳瞳的额心快速闪出，直接扑向许君凌霎那间便是整个包裹住了他的身体，立刻许君凌所有气息完全消失，周身自动升起一道屏障便是挡住了蓝湛和墨千余想要拉住许君凌的法力！

    顿时巨大暴躁的能量反弹开来，立刻就让蓝湛和墨千余齐齐后退，闷哼一声受了轻伤眼中满是诧异！

    而在两人没有注意之时，冷瞳瞳的目光却是恍惚呆滞起来，灵魂好似飘出了那个小小的躯体飞到半空，整个人便是到了一个完全虚无空白的空间！

    冷瞳瞳心里一惊，周身没有任何的东西，无论是蓝湛墨千余还是所在的洞府完全消失，整个人都被隔绝在这空白空间中！

    惊慌过后，冷瞳瞳却是快速的稳定下心神，因为这空间她并不是第一次碰到，当初在追捕何玉诺的时候，何九抛出一块带着禁制的玉佩便是把她带到了这样一个相同的空间，而后反倒是让她吸收了不少的灵力从而提升了修为！

    这大补药一般的空间绝对让她印象深刻，所以稳下心神之后冷瞳瞳便是四处打量，额心的火焰印记却是慢慢的发烫起来！

    很快冷瞳瞳便是眼前一闪彻底的失去了视觉，整个人毫无意识的向前慢慢走动，不知过了多久，靠近一团银色的光团时才是停了下来！

    直到此时冷瞳瞳才是恢复了感知，额心的封印带起一阵闷痛，好似有无数把锤子在她脑袋里面乱砸一般，耳边嗡嗡作响，冷瞳瞳狠咬下唇，带起的疼痛让她勉强集中精神力才向着面前耀眼的光团看了过去！

    伸出手，慢慢靠近，那光团带起的温度好似要灼伤眼球一般，但对这冷瞳瞳却有着致命的吸引力，抗拒不了，直到手掌贴在那光团之上，立刻一道白光从光团中闪现，一下子就把冷瞳瞳给拉了进去紧紧包裹，立刻周身恐怖的能量争先恐后的涌入冷瞳瞳的眉心，恐怖的剧痛之下，冷瞳瞳便是彻底的晕了过去！(未完待续。)