
    有了目的地，很快修者队伍便是开始动身了，墨千余混在队伍中对于那沼泽自然是不担心，而对那火灵金莲更是没有什么兴趣，所以比起那些有些精神紧张过度的修炼小菜鸟们，墨千余抱着冷瞳瞳和慕容蓉南青轩两人时不时的闲聊，倒是显得无比的清闲！

    众人对着墨千余如此状态自然是各有看法，只是都没有放到表面上而已，而墨千余自然也不会在乎众人的想法，就这样一路向北，两天之后便是到了幻林界沼泽外的边缘之地！

    沼泽地边缘之地到处布满毒虫，再往里就是沼泽的毒兽聚集地，而最中心常年被瘴气包裹的地方便是火灵金莲的生长地，想要进去就凭这些菜鸟的实力外面那些毒虫就够他们受的了！

    此时领头的是百听晗自然墨千余不会越权去充大头，只要大体保证这些人能够顺利活着进入沼泽中心地对墨千余的融入计划就不会有影响！

    而此时队伍已经停了下来，不远处放眼望去很是平静，而这种平静却是透着一种诡异的死寂，没有虫鸣没有风声，边缘生长的那些参天巨树枝繁叶茂和幻林界的其他地方没有什么不同甚至长势还要好于其他地方！

    而这种平静却是让众人心中都是本能的有些不安，百听晗身边的几个修者看向他，便是开口道：“百师兄，已经到沼泽外围了该如何进去，听说这边缘的毒虫的毒素连金丹期都抵抗不了！”

    百听晗听言笑了笑，从自己的法器中摸出巴掌大小的一个白玉小瓶：“师弟不用担忧，我自有应对之法！”

    话音一落就见他胸有成竹的拧开玉瓶的木塞，一股淡淡的甜腻香气慢慢飘出，被百听晗袖子一挥便是袅袅的向着沼泽边缘之地飘去！

    那味道实在是太过香甜，众人都是忍不住用力的嗅着鼻子，墨千余在闻到那甜味儿的时候眼中闪过幽光！

    这百听晗绝对是有备而来，怕是就算没有自己收刮了整个幻林界他的目的也是火灵金莲，那像是香草冰淇淋一样的味道可是一种名为香寒玉灵植的花蜜，对于虫类来说那味道有着完全无法抵抗的诱惑，宛如毒品，而且还附带着麻醉的作用，而对人类修真者却是没有任何的效果！

    那袅袅而去的香甜气息飘到沼泽边缘，没用上几息就见仿佛雨点儿一般的毒虫从树林中掉落下来，密密麻麻的程度让众人瞪大了眸子下意识的咽了口口水，有些胆子小的见到那花花绿绿的毒虫心中一阵发麻瞬间脸色青黑浑身力气便是去了大半！

    见着微微颤抖的几个修真者其他人可是没有心情去嘲笑，毕竟那毒虫实在是数量太过恐怖，更何况刚才放眼望去根本一只都见不到，要是贸然过去，怕是没用上几息就得让这些毒虫给包围了！

    很快那如雨点儿一般的毒虫便是落了干净，地面上厚厚的铺着一层还不断的蠕动，在场众人谁都不想靠近，见着百听晗没有言语自然乐的装傻！

    而百听晗此时没有让众人前进自然是有自己的顾忌，没用上几分钟，磅嗙几声巨响，便是见着从天而降十多只磨盘大小的黑色长满细细毛发的恐怖蜘蛛，头上密密麻麻的成人拳头大小的眼睛让众人一阵胆寒，这下子蜘蛛一现身，那几个胆子小的不打哆嗦了，而是直接一屁股就坐到了地上！

    巨大的黑蜘蛛砸在地上便是砸死了一大片的毒虫，此时那五颜六色的浆汁喷了那黑蜘蛛一身，顿时场面恶心恐怖的就是宛如地狱，终于有人没忍住哇的一声就吐了！

    话说这些菜鸟谁染实力不怎么样，但是还真没几个手上没沾过血腥的，只是面前这场面实在是来的太过恶心恐怖，轻易的便是破开了众人的心理防线，墨千余见此也是微微皱起了眉头，也被恶心的不行却突然被冷瞳瞳一尾巴抽在了脸上！

    毛茸茸的小尾巴抽在脸上并不疼，甚至还有些痒痒的，这一下让墨千余回过神低头看向自己怀里的小祖宗，不知道这小姑奶奶又是真么不高兴了！

    此时冷瞳瞳瞪着幽黑的大眼睛轻轻的喵了几声，却是直接用神识和墨千余交流了起来，只见没用多久墨千余就是嘴角一抽，脸上纠结的表情一闪而过，又被冷瞳瞳不耐烦的抽了一尾巴才是笑着安抚的在冷瞳瞳头上拍了拍！

    大约一刻钟过去，终于那沼泽边缘安静了下来不会再突然天降毒虫，百听晗见着时间差不多了立刻招呼众人前进，众人无法，被恶心的不轻依然勉强挺着向着那边缘之地走去，到了被毒虫覆盖的地面时都是脸色发青身子发飘的在自己身上打了几张符咒半飘了起来，谁让他们现在的修为无法御剑飞行，那发飘的身体不仅是被恶心的，还有心疼那几张价值不低的飞身符啊！

    墨千余抱着冷瞳瞳经过的时候已经是在众人身后，趁着众人不注意时便是一挥袖子，立刻地上那还晕着的蜘蛛和毒虫就是少了一半还多，见着墨千余把毒虫受尽了法器之中，冷瞳瞳才是心满意足的眯起了眸子，懒洋洋的伸了伸爪子，随后便是团成一个球缩到墨千余怀里睡觉去了！

    精神力被大量消耗，此时幼猫形态的冷瞳瞳只能用大量的睡眠来补充精神力，好在她身上带着的凝神木为她提供了一定量的能量并护住了她的意识海，才让她不至于像蓝湛和许君凌一般的陷入昏迷之中！

    众人轻松的过了沼泽之地的外围，虽然被恶心的够呛但好歹还算顺利，只是接下来的那些沼泽之中的毒兽怕就不是那么好打发的了，众人越靠近沼泽便是越小心，十几分钟后便是到了毒兽栖息地的外围！

    既然以百听晗为首，此时众人自然看向一连从容淡定的百听晗，其实心里都是挺希望这小子再拿出什么杀手锏的，这样像是在沼泽外围那样轻松的过了毒虫危机不是更好？

    可惜百听晗答应拿了火灵金莲就给这些人付出努力想等值的资源自然不会让他们就这么吃干饭，摆着好看对他来说可是一点儿用处都没有！

    “各位，再往前便是毒兽的栖息地了，听闻此这些外围毒兽仅仅是刚刚有了丁点儿的修为不足为虑，但是进入内部靠近一处湖底洞穴便是有成百的一群海蛇毒兽，到时候还要请各位尽力！”

    “百师兄放心，既然已经来了这里我等自然不会留手，定助师兄一臂之力一举拿下火灵金莲！”

    众人都是连忙表明态度，百听晗抱拳一礼，那脸上的笑容却是越发的温和了！

    随后百听晗便是没有在犹豫，带着众人向着沼泽之地进发，一路上碰到低阶毒兽便是直接杀进去，墨千余跟在后面捡漏，倒是弄了不少毒兽的尸体扔进了法器之中！

    对于这些东西墨千余当真是一点也没有爱，但奈何冷瞳瞳睡着前让他帮忙收集，此时便也只能任劳任怨的当个搬运工，时不时的出手解决一下毒兽，倒是也没人理会！

    莫蓉蓉和南青轩可是把墨千余的动作看的一清二楚，有些好奇这个高人怎会对这些低等的毒兽感兴趣，相对一眼也只能理解为一些高人的特殊癖好！

    这边墨千余抱着冷瞳瞳不紧不慢的跟着众人，很快外围的毒兽就被消灭的一干二净，不过是一些稍大的带着毒性的动物而已，在这些修真者的眼里还不是如同蝼蚁一般！

    只是等着迎面闻到一股腥风，众人便是立刻警戒，明白这是到了最危险的地方了！

    要说这湖底洞穴，还真是有些夸张了，墨千余看着面前那情景都是忍不住嘴角一抽，只见那浑浊泥汤不断搅动，浑浊的根本就看不到那泥汤之下的场景，方圆百里的面积不算小，水位也有着十多米的样子，不时的还有一种灰褐色的生物怕打着水面，短暂一瞬间露出的皮肤满是泥浆混合着一些粘腻的粘液看起来却是好不恶心！

    喵的，这鬼地方就没有个长得顺眼的是吧，因为闻到众人身上的陌生气味儿，不少那种粘腻的东西把头伸出水面，让众人看了一阵嫌弃，要说这些东西是水蛇毒兽还不如说根本就是放大了无数倍的泥鳅，身长足足十多米全有成人手臂粗，鱼嘴状的口里满是尖锐细密的尖牙，下巴两边各长着两根长须，此时那灰蒙蒙看起来并不发达的眼睛死死的盯住这些闯入地盘的外来者，没用上几息泥浆翻滚无数的这种毒兽露出头颅，细细一数居然有数百之多！

    没人认识这种长相丑路至极的毒兽到底是什么，百听晗的情报也不见得多细致，此时看着面前那泥浆翻滚的水面众人心中都是有点儿打鼓，毕竟那毒兽虽然丑陋，但是每一条都和众人跟差不多的修为，再加上天赋的毒素，这条湖怎么看都不好过啊！

    谁也不想第一个往前走，百听晗平淡的脸上也是免不了带了一丝紧张，此时向着身边看了两眼，才有修真者不情不愿的慢慢走了出来！

    “让我们先试试！”

    那三人话音一落便是各自拿出法器，瞬间打出，法器带起的光芒便是让面前泥湖翻滚了起来，无数的这种像是泥鳅一般的毒兽慌慌张张的便是往泥水里钻，几乎本能的拍打起周身的泥浆便是向着泥湖更深处躲去！

    而与此同时那法器已经到了湖边，被几个修真者控制者便是想其中几个目标打去，而那些毒兽太滑头，见着法器打来猛的从口中吐出一大滩的黏糊液体便是瞬间钻进泥里，那几个修真者的法器躲闪不及便是瞬间被那液体喷个正着，霎那间法器光芒猛地连闪，立刻岸边的修真者便是痛呼出声，口里发出让人毛骨悚然的惨叫便是捂着脑袋一头栽到了地上！

    “韩兄，百里兄，夕颜师兄！”有人惊呼，立刻要上前，却是被最前方的百听晗等人一把死死扯住，这时被那些毒兽溅起的泥浆也甩到了岸边，地上还昏着的几个修真者立刻到了霉，那泥浆带着强烈的腐蚀性，很快几人身上都被腐蚀出坑坑洼洼的伤口，加上瞬间发青的皮肤，此时却是气息微弱离死不远了！

    而那被打出的法器没有了主人控制，瞬间掉落泥潭，都是等级不低的法器，却是不到几息便被腐蚀成了烂铁沉了下去！

    岸上的百听晗等人早就已经吓呆了，那变成废铁的法器就像是压弯骆驼的最后一根稻草般让他们心中最后的一丝希望破灭！

    要知道他们修为不高，为了防止进入幻林界发生意外，他们背后的师门长辈都是拿出了最好的法器让他们强行认主，虽然因为修为太低无法发挥出法器的全部威力，但是像刚才那样轻而易举被那毒兽几口唾沫就给灭了，当真是他们之前想都不敢想的！

    众人都是脸色惨白，此时全都看向百听晗，希望他能拿个主意做个决定，岸边那三人还剩下一口气，可看那青紫的皮肤绝对已经是中了毒，能让中阶法器都被腐蚀成废铁的毒素，当真是谁也不想上前去碰那三个人！

    墨千余在后面抱着冷瞳瞳不动声色，他身边的慕容蓉和南青轩看向他却是不敢开口，要知道这些人对墨千余来说非亲非故，他们也不敢开那个口！

    而正逢这时冷瞳瞳却是醒了过来，悠闲的甩着尾巴和墨千余用神识交谈便是说道：“那毒兽的唾液好厉害，轻而易举的破开法器防御侵蚀修真者的灵魂印记，虽然长得丑了点，但这毒素看起来倒真是好东西！”

    “猫儿，你不会是想让我把那恶心东西也抓两条吧，这真的太艰难了，到处乱吐口水还黏糊糊的，实在太恶心了好不好？”

    冷瞳瞳一开口，墨千余就有不好的预感，只要冷瞳瞳对什么一感兴趣，那就好了，倒霉的绝对是他！

    见着墨千余正经脸下的崩溃小表情，冷瞳瞳的小尾巴摇得更欢儿了，瞪着水汪汪的大眼睛便是卖萌：“抓两条吧抓两条吧，提取出这种毒素那绝对是各种法器的克星啊！”

    墨千余自然知道这毒素用，可是看着那像是巨大泥鳅一样的毒兽实在是难以忍受，最后败在冷瞳瞳的卖萌之下，只好抱着冷瞳瞳走了出去！

    “我有办法救他们，但我有一个条件！”(未完待续。)