
    毒藤受伤，本体便是越发大力的扭动了起来，一时间众人被包裹在满是毒液尖刺的陷阱之中空间便是急剧缩小，仓惶间有人防范不住被毒藤钻了空子几乎几息间便是再次折损了三人！

    此时墨千余也不轻松，这些密密麻麻角度刁钻的毒藤攻击简直让人防不胜防，弄得人心头火起，墨千余眼中一厉，瞬间周身的银光便是再次暴涨，整个人简直都成了这幽暗空间内的光亮体一般，他的本命法器受损，只能从冷瞳瞳的法器中摸出一柄冰蓝色长剑，注入法力瞬间挥出，霎那间狂暴的剑气化作实质便是猛地扑向身前的巨藤！

    在这幽暗的陷阱中，墨千余这一剑简直如同开天辟地一般，一剑破开毒藤层层是缠绕而成的藤壁瞬间刺眼的光亮融入，毒藤便是疯狂扭曲着想要再次合拢！

    墨千余那里会再任由毒藤如此纠缠下去，眼里银光越发摄人，毫无情感充满暴虐墨千余便是再次接连几剑连续挥出，那剑光如同弯弯的月影，在黑暗中闪现霎那间消失，紧接而来的便是断断断裂的毒藤砸落地面带起的尖锐爆裂声！

    墨千余这几剑直接破去了毒藤的大半本体，没有了相连的支撑立刻整个陷阱便是轰然溃散，毒液和尖刺被墨千余周身的防御挡下，此时剩下短促的根茎毒藤便是快速回拢逃往了地下！

    被惹怒的墨千余眯起眸子，口中默念法咒便是掌心一甩，立刻橘黄色的星点火焰落到藤条上便是瞬间燃起大火，蔓延开来便是波及整片毒藤瘴林！

    被大火蔓延吞噬，任是那毒藤本体躲会地下也是于事无补，墨千余虽然不擅长炼制丹药，但是三味真火却还是能够发出的，这火焰落于地面便是瞬间燃烧一切，连着土壤都是快速的被不断消耗，毒藤本体无处可躲便是挣扎着向着更深处躲避，却是依然逃避不了墨千余的追杀，神识探出，很快虚弱的毒藤本体便被墨千余的神识拦住给团成了一团，毫无抵抗能力的便是直接被拉出地面飞到半空！

    此时猎手和猎物的身份完全掉了一个各儿，没有再浪费时间直接把毒藤本体扔入法器，墨千余才把蔓延开来的三味真火念动法咒收了回来！

    此时毒藤本来就是全部由它一颗本体分裂而出，本体被抓，剩下的毒藤逃过三味真火的波及也是快速的萎靡了下去，顿时整片毒藤瘴林成了焦土一片，便是全然毁在墨千余手中！

    剩下的修真者此时因为毒藤的毒液已经昏过去了大半，剩下的有防御法器的百听晗和被墨千余护住的慕容蓉和南青轩三人则完全被墨千余出手吓傻了，张大着嘴不敢置信的看着收回火焰的墨千余，那呆愣住的神色倒是带着几分好笑！

    只是此时墨千余见此却是一点儿也笑不出来，即使是刚开始救下慕容蓉和南青轩之时，他的修为也并未显露太多，在百听晗等人面前更是刻意隐藏实力，但是此时的所作所为，可不仅仅是一个能进入幻林界修为顶多在筑基期大圆满的修者所为！

    即使推脱与他有些旁门左道的手段和高阶法器，今日也是搪塞不过去的！

    冲动是魔鬼冲动是魔鬼，此时墨千余在心中默念此句，只觉得自己肯定是最近压力太大了才会如此的压不住火气，有些讪讪的摸了摸鼻子，视线看向百听晗慕容蓉三人便是光芒一闪，瞬间神识出动，趁着三人没有防范之际便是立刻入侵意识海，直到篡改了三人的记忆，墨千余才是脸色苍白的收回了神识踉跄的稳住身形！

    还是太勉强了，虽然修为恢复了不少，但和前世还是无法相比，此时不单单是搜魂还要篡改记忆，为了防止那些宗门老怪查出痕迹墨千余可是几乎耗光了精神力，眼前一片一片的发黑，墨千余便是不由得苦笑起来！

    察觉出墨千余的异样，冷瞳瞳才挣扎着从他胸前的衣襟探出了头，见到墨千余苍白着脸色闭着眼睛冷瞳瞳眼中便是一暗，撤下脖子上的凝神木便是贴上了墨千余的额头！

    墨千余吓了一跳：“猫儿，别胡闹，我没事！”冷瞳瞳此时的灵魂就靠凝神木养着，凝神木贴到了自己额头上，立刻就把墨千余惊醒了过来！

    “少废话，少这一会儿我又不会死！”

    用神识冲着墨千余咆哮，直接震得墨千余皱成了苦瓜脸，看着冷瞳瞳微微眯起的危险眸子，墨千余才是老老实实的开始吸收起凝神木的力量！

    就是不知道，为什么被猫儿吼了心里还有点甜丝丝的呢？

    此时墨千余闭着眼睛荡漾了嘴角还偷偷的勾起一丝微笑，察觉出墨千余情绪异常，冷瞳瞳眨了眨眼睛还以为是自己错觉，随后察觉墨千余精神力在慢慢恢复，才是翻了个白眼又缩回了墨千余的怀中！

    就这不过两指宽的凝神木便是让墨千余的精神力快速的恢复，可是消耗掉的法力可不会就这么乖乖的自己补回来，一刻钟后墨千余醒来，便是有些郁闷的看向不远处还昏着的众人，心里就在纠结着是把这些人就扔在这里呢，还是继续跟着他们直到走出幻林界！

    没有了这毒藤瘴林，火灵金莲便是没有了最后一道防御，墨千余并不担心接下来会有什么危险，想了一番便是直接弄醒了众人！

    迷迷糊糊的醒过来，百听晗等人还有点发懵，知道几息之后看着屁股底下的遍地焦土才是反映了过来，立刻起身，百听晗便是快步来到墨千余身前便是行了一大礼：“多谢冷师兄救命之恩，那符咒必定珍贵，待师弟出了幻林界必定再为冷师兄寻一张并重谢！”

    墨千余输入众人意识海的记忆并没有篡改太多，只把最后除去毒藤的手段换成了用符咒而已，这样一来灭掉毒藤都是符咒的威力，自然墨千余便是被摘了出去，作为散修，有些家底儿的也没什么奇怪的！

    剩下的修真者没用多久也是行了过来，一行人聚起了，百听晗同门的两个师兄弟商量一翻便是决定继续前进，毕竟已经到了这一步没有放弃的理由，剩下的修真者虽然心有余悸怕前面再有和危险，但要放弃即将到手的财富也是游戏不甘心，这样一商量墨千余有没有意见，众人便是向着沼泽继续走了进去！

    脚下的泥土一点点的变得更加湿软，因为慢慢远离毒藤生长区域的原因便是连空气中都充满了湿润的水汽，一行人连着走了能有一个时辰才是到了一片沼泽，而就在这时透过枯萎的树枝前方便能隐隐约约的仅凭肉眼就看见淡淡的红光，为首的百听晗见此红光心中便是一喜，连忙向前快速几步又用法器除去遮目的枯枝立刻一朵散发出在微弱红光的植物便是映入众人眼帘！

    冷瞳瞳在墨千余的怀里好奇的伸长了脖子去看，一见那沼泽里的植物便是立刻嫌弃的撇了撇嘴！

    那火灵金莲与其说是一朵莲花，不如说是一种像是半藤蔓半莲的结合体，周身布满长满尖刺的漆黑藤条，仅仅在靠近中央花朵的部分才是如同火焰的红色，而那朵长相似莲花的花朵便是十六瓣通红的花瓣围绕着中央金黄色莲蓬半的花心，而花瓣之上细细的如同血管的金黄色脉络蔓延开来布满整朵花身，整体不但不漂亮，还有种诡异的违和感，那鲜艳的红色与金黄色参杂在一起倒是让人觉得这花有毒啊！

    这就是火灵金莲，长得也太寒碜点了吧！

    更何况那火灵金莲上蕴含的灵力并不浓，费了这么大的劲就是这种程度的灵植，也亏得冷瞳瞳嫌弃的不行！

    不过百听晗等人看到那火灵金莲可不是冷瞳瞳那般的嫌弃，充斥满眼的绝对是狂喜加狂热啊，他们可不是墨千余那等实力这几天来把整个幻林界搜刮了一个遍，仅仅是这火灵金莲的价值便是让他们不枉此行了！

    百听晗同门的师兄推了他一下，从法器中便是摸出一个两个巴掌大的玉盒儿来，百听晗反映过来结果玉盒才从自己的法器中摸出一瓶药向着那或令金莲扬了过去！

    等待几息，火灵金莲周身红光未减，也没有其他异状百听晗几人便是送了一口气，那药粉是专门驱逐灵兽的，这火灵金莲虽然年头不长，但好在也没有灵兽守护倒是省了众人不少的力气！

    见此百听晗便是按耐不住，在身上打下飞身符便是向那火灵金莲而去，到了近前儿用特制的玉刀小心的从淤泥中分出花身，连带而出的便是还有根茎上的几个拳头大小的金色莲藕！

    见到这东西百听晗心中一喜，没想到这火灵金莲已经结成莲藕，只是细细一看便是有些可惜，火灵金莲年头短，这莲藕自然也是没长成，就算取出来也没有多大价值，想到此处不如给它留个根，便是忍痛割断莲藕又扔回了淤泥之中！

    等到把火灵金莲放入玉盒封好，百听晗才是红光满面的返回，把盒子交给自己同门师兄保存，便是立刻对着众人都是一礼：“谢各位道友相助，师弟绝不食言，等出了幻林界，必定以同等灵石相谢！”

    众人一听自然高兴，每人都能得到火灵金莲等价的灵石可是一笔不小的收获，这次进幻林界被人占了先机抢光了灵植异宝，这些灵石也好当作补偿！

    要是墨千余知道众人所想一定会嗤之以鼻，连弄个火灵金莲都废了这般功夫，那些灵植他就是不动这些人也绝对没那本事弄到手！

    这些修真者进入幻林界自然还是有些寻宝的手段，整个幻林界最后有价值的东西也就是这火灵金莲了，想着到幻林界入口说不定还能逮到那打劫了所有灵植的混蛋便是各个跃跃欲试，百听晗看出众人所想也没有开口点透，给众人留下信物便是和师兄要离开！

    “冷师兄可还要留下？”如果墨千余要留下，百听晗同样留下一份信物便是了！

    “在这也没什么意思了，我和你回去！”

    抱着冷瞳瞳，墨千余可没有个剩下众人等着打劫自己的打算！

    听此慕容蓉便也开口：“既然如此我和师弟也出去吧，早些回去也免得师父担忧！”

    几人说好，慕容蓉和南青轩带着墨千余便是直接掐碎了传送出幻林界的玉符，百听晗并没有注意到墨千余并没有传送玉符，一阵白光散去之后几人便是身处一片山林，随后百听晗师兄弟三人便也跟了上来！

    此时墨千余自然是要跟着百听晗等人回门派的，慕容蓉有些依依不舍的和墨千余道了别，便留下了千仙门的信物！

    这幻林界之外并不安全，为防止有些心思的人在外打劫，自然不少门派长老也等在不远处，见着慕容蓉已经捏碎信符得到门派长老的回应，墨千余便是和百听晗师兄弟一同离开了！

    如此出了幻林界，却是终于回到修真界，墨千余一时心中感慨，但更多的却是警戒，如今他不再是高门大派的嫡传弟子，冷瞳瞳也失去了所有法力，如果有丝毫的疏忽等待两人的便是身死魂灭的下场！

    一行人没走多久，接到信符的无苍门两位长老快速赶到，见到百听晗等人身边的墨千余便是一皱眉！

    “晗儿，这位小友是？”

    长眉青衫的许长老开口问道，百听晗连忙介绍！

    “禀两位师叔，这位是冷玉冷道友，在幻林界层多次帮助师侄！”

    两位长老一听，面上带了笑容，这时百听晗才和两人说了墨千余想要安顿下来的事情！

    墨千余想要进入无苍门的洞府也是无奈之举，整个修真界的修炼资源都是被大大小小的派把持着，想要在野外开辟洞府并不容易，而如果进入城镇租赁修炼室，花费的灵石多不说也实在是引人注意，而进入修真界前十的势力安顿下来不但清净安全也是有保障的！

    听到墨千余是个散修实力又不弱，想要找个地方安顿下来清修，两个长老对视一眼便是听出百听晗话里的意思，此时笑眯眯的看着墨千余，许长老便是开口道：“冷道友想找个地方清修，这有何难，随我等回无苍门，想来以冷道友对晗儿的帮助掌门师兄必然是有重谢的！“

    话说到这个份儿上墨千余也不在犹豫，两位长老打出飞行法器，便是带着众人向着无苍门返回！(未完待续。)