
    见到墨千余走到前面开口，百听晗知道自己此时必须表态，便是立刻说道：“只要冷师兄能够就那三位师兄有什么条件尽管提，只要我百听晗能做到绝不推辞！”

    那意思就是做不到就推辞喽？

    冷瞳瞳摇着尾巴打了个哈切，她不喜欢这个说话拐弯儿抹角的小子！

    墨千余在冷瞳瞳头上轻轻顺毛，自然是听出百听晗话里的意思便是微微一笑：“放心，不是什么大事，只是冷某一介散修，想要找个地方暂时安顿下来罢了，听闻无苍门的洞府都很不错，可否暂时借给冷某一处？”

    借洞府？这倒是新鲜！

    百听晗没想到是这么个要求，心中盘算着这个冷玉虽然不知底细，但却也是个可用之人，就算是带回门派有什么图谋不轨的，倒时候杀了便是！

    心下有了决定，百听晗没有任何犹豫，立刻便是拱手行礼道：“还请冷师兄救人，我百听晗承诺，只要冷师兄救下三位师兄，我无苍门的洞府必定任师兄挑选！”

    无苍门虽然不是修真界前五的大门派，却也能进前十，平时门派有些威望却又不显眼正适合墨千余躲藏，而听着百听晗答应，墨千余便是随手打入几道符咒进入那三人身体，等着三人皮肤渐渐恢复正常颜色气息也平稳了起来，墨千余才用法力卷起三人到了修者这边，又是三颗解毒丹喂下去彻底解了那毒，才是拍拍手站了起来！

    见着墨千余这般简单的救了人，众修真者都是一阵眼抽，心里却是在念叨效果能这么好，那符咒和丹药绝对不是凡物！

    很明显百听晗也是这么想的，以为墨千余用什么珍贵丹药救了三人，立刻便是上前行礼又是唠叨了几句话，墨千余不耐其烦，便是转了话题：“想要进沼泽，还是要想办法过了这毒兽一关才是！”

    “冷师兄说的是，可有什么好办法！”

    百听晗看着墨千余试探着，墨千余听这话却也没有犹豫：“说难也难，说简单也简单，这些毒兽的体液是剧毒，已经融进这些泥水中，只要不碰到这些泥浆和毒兽，自然也就过去了！”

    百听晗一听忍不住苦笑，心想你这不是废话么，连中阶法器都被那畜生一口唾沫就给喷废了，他们想过去，周身用什么防御，神器么？

    见着百听晗苦笑，墨千余也就懒得再卖关子，刚才那法器飞出时墨千余便是注意到这些毒兽畏光，而且防御力也很低，常年躲在泥水污浊里，修为也并不高！

    此时最省事儿的办法倒是直接一把符火把这些毒兽都烧了，但是这般绝人家的后也是太不地道，所以墨千余看了泥潭几眼，随手打出几团光团，飞到泥湖上瞬间爆开，强烈的光亮刺眼无比，连着修真者都是一瞬间不得不闭上眸子用手遮脸，而那些在泥湖中的毒兽却是吱吱怪叫起来，争先恐后的快速下潜不到几息便是消失了个干净，等着泥湖面恢复平静，众人睁开眸子顿时嘴角一抽！

    要是早知道这么简单还费那事求人干嘛，突然觉得刚开始昏过去的那三个修真者很冤枉啊！

    趁此光芒，墨千余便是没有再耽搁，飞身而起抱着冷瞳瞳便是飞向泥湖对面，再往里便是荆棘遍地毒藤丛生，找了个还算干净的地方落脚，湖对面剩下的众人也是连忙在身上打下符咒跟了过来！

    等着过了这湖面，所有人心里都是很郁闷，还以为是多高超的法术才能通过，结果这般容易到让他们觉得郁闷不已！

    墨千余见此心中也是复杂，这些菜鸟们没有什么实战经验，本身对法术又是依赖的彻底，追求大道反倒成了追求高阶功法法术，对一些低阶的法术却是连番鄙视，殊不知任何道法都有其用途，这般不用脑子倒真是让人无奈的很！

    挑了挑眉毛，见着众人面露尴尬，墨千余便没有在开口，一行人继续往里去，越过满地的荆棘便是到了魔藤林！

    百听晗此次就为火灵金莲，自然也知晓这魔藤林，此是见到面前一片湿软的土地上长得都是些低矮的藤类植物腿肚子便是有些发软！

    这些魔藤仅仅只有成人手指粗细，但是长度却能达到十多米，此时盘盘绕绕的在一些荆棘的枝干上看起来倒像是一条条没有头尾的毒蛇，一眼望去地面布满毒藤连个落脚的地方都没有！

    此时毒藤静静沉睡着，没有一丝生息发出，周围更是死寂一片，只有众人微微有些压抑的呼吸声，虽然这些毒藤长相并不狰狞，但是百听晗却是知道这毒藤才是最难缠的东西！

    在这毒瘴林中，毒藤自然也是有毒的，在它们的腾身上长满了一层细细的白色小绒毛，绒毛上便是覆盖了一层密密的毒液，常年生长在这毒林中便是以一些毒虫和同类为食，而其毒液不但有麻醉的作用更是有着腐蚀性，就算是人类掉进去被它们抓到化作一探血水也不过就是几个时辰的事情，在修真界有一种叫做散瘀粉的伤药其中一味便是这毒藤的藤条，说起来倒也算是值钱的灵植，只不过没有多少人愿意去找这种东西而已！

    而经过刚才那有着毒兽的泥湖众人看着这毒藤便是有些跃跃欲试，只是百听晗依然疲软的腿肚子实在是不想向前迈一步，相互对视一眼心理冲动但是看着别人脸上的犹豫便也冷静了几分！

    见此百听晗松了口气，这些人退缩了倒是好事，从法器中摸出几张符咒打在身上，百听晗便是轻声开口道：“各位道友，这毒藤林便是火灵金莲最后的一道屏障，再往里就要博运气靠真本事了，此时有人选择离开我门派依然送上灵石酬谢，绝无二话！”

    众人一听面面相斥，都有些不以为然，虽然面前这些毒藤看似危险，但也不过是些植物，这百听晗倒是有点小题大作了，不是趁机想要诱使他们离开吧？

    虽然众修真者都是被百听晗纠集起来的，但是其中真心是为了百听晗拿到火灵金莲得到那份灵石报酬的可并不多，毕竟火灵金莲是等级不低的灵植，周围必定会有其他伴生灵植和灵兽的存在，只要他们得到也是不小的收获，总比落单在那些个被搜刮了一遍没什么油水儿的地方浪费时间的来的好吧！

    所以此番百听晗话音一落，众人都是表示绝不离开定要助他一臂之力！

    见此百听晗也只是微微一笑，对众人行了一礼表达谢意，之后念动咒法身上的符咒散发出淡淡晕黄的光晕，百听晗才是率先飞身上了半空离地面毒藤保持五米左右的向着前方前进，其余人一看心中都是有些急切，见着百听晗一直没有被毒藤攻击便是都急匆匆的在身上打了飞身符跟向了百听晗，其余几个飞身符用光的修真者倒是面色尴尬的落后了一步！

    他们这些人修为顶多筑基期大圆满，不能御剑飞行自然想要过这毒藤林就要靠飞身符，但不是所有人背后都有个有钱师门，剩下的几个修真者不甘心，便是把视线盯向了还和他们一样留在原地的墨千余和慕容蓉南青轩三人！

    此时墨千余打了个哈切，人也懒懒散散的，对于众人过这毒藤林实在是不感兴趣，更何况冷瞳瞳让他收集毒藤自然便是留在了后边，而慕容蓉和南青轩则同样是对这火灵金莲并不热衷，毕竟跟在墨千余身后这段时间两人早就简陋捡了不少，对那火灵金莲还真是不怎么看得上！

    这样一来三人倒是显眼了起来，剩下的几个修真者想着上前攀谈几句，看看几人过去倒是把他们也捎过去，可是墨千余看了走过来的几人几眼，便是懒洋洋的开了口：“劝各位还是留下来的好，这毒藤林周围这些荆棘名为红血沙，是一味叫朱障丹的必备灵植，拿出去到灵药堂也能卖个不错的价钱，让各位此番也不至于空手而归，再往前必然凶险，各位还是不要凑热闹的好！”

    这番话一出口，剩余几人愣了一下，其中一人脸色便是骤然全黑：“冷师兄说的这是什么话，难道是嫌弃我等几人拖后腿不成？”

    墨千余听言并未动气，既然对方不知好歹，便也懒得多管，没有和那人继续争辩，反倒是把冷瞳瞳往自己衣襟里一塞，一手一个便是抓着慕容蓉和南青轩飞过了毒藤林，只让被留下的几人都是青黑了一张脸！

    笑话，连炼器大圆满的修为都没有，想过这毒藤林，找死么?

    此时飞在半空那些修真者最起码有些底牌，剩下的那些连底牌也没有就妄想着夺取富贵，简直和急着投胎没两样！

    心里吐槽两句，墨千余表面上却还是那副淡定从容的模样，不紧不慢的带着慕容蓉和南青轩跟在众人的身后，离那些心急得众人便是隔了好远一短距离，而这时在最前方的几个修真者却是出了问题，飞身符顶多能支持五分钟左右的法力运转，毕竟符咒的等级并不高，而这毒瘴林面积又是不小，此时最前面几个人身上的飞身符法力快要消耗光身形便是有些摇晃了起来，顿时一阵手忙脚乱，后面的几人被这一吓连忙去扶，结果相互纠缠在一起身上的挂饰便是被碰的掉了下去！

    谁也没有注意这小小的一个挂饰，却偏偏在这上面倒了大霉！

    挂饰一掉，砸落地面碰触到毒藤瞬间就惊醒了这些潜伏的猎手，整片毒藤林就像是水滴波纹一般瞬间涌动了起来，而后在众人身下便是成片的毒藤纷纷涌动就向着猎物扑去，毒藤甩出的分支立刻就如同触手在众人没反应过来便是缠绕了上去，瞬间携带的毒液腐蚀掉众人身上的衣服，一粘皮肤紧紧捆住，力道大的立刻让皮肤绽开血痕，众人惨叫间毒素快速挥发，丹田中的法力被快速消耗不到一息便是昏过去被毒藤轻松的拉入地下！

    速度太快了，众人立刻被吓的尖叫，在身上不敢在节约的打下好几道飞身符便是挣扎着加快速度想要跑到对岸，可是那里那么容易，那几个修真者被拉入地下立刻碎成好几段小命全无，浓重的血腥味和内脏的碎块彻底的让这一片沉寂的毒藤林都清醒了过来！

    毒藤相互扭曲缠绕在一起从地下涌出，直到此时众人才是看清那些在地面上能看到的毒藤只是它本体很小的一部分，剩下的部分不断从地下疯狂涌到半空中藤条翻飞，凝成一团便是庞然大物，投下的阴影便是把所有的修真者全都笼罩其中！

    这时众人终于都慌了，忍不住心中咒骂便是飞也似的快速逃命，而毒藤此时哪有轻易放过猎物的道理，藤条末端便是纷纷裂开形成十字的端口，细密的绒毛下便是几乎透明的尖刺，此时铺天盖地的向着众修者席卷而去，密密麻麻数不清的藤条直接便是断去了众人所有的逃跑退路，几乎是几息见便是彻底的封闭了整片地域，形成的封闭空间便是把所有的修真者全都包裹了进去，连墨千余带着慕容蓉两人也是彻底遭了央！

    靠了！

    墨千余形象全无的大骂了一声，突如其来的藤条攻击之下躲闪不及他都是狼狈了几分，更不要提手里还有两个完全已经吓呆的累赘，此时不远处的修真者们惊慌的大声尖叫，几乎没用上几分钟便被从地底下再次涌出的藤条给拉下了地狱，此时众人就像是陷阱里挣扎不休的猎物，除了高声尖叫，居然毫无抵抗之力！

    见此墨千余不再犹豫，把慕容蓉往自己后背上一甩，空出一只手迅速打出法印，瞬间周身便是亮起耀眼的光芒，无数道晦涩的印咒围绕墨千余周身上下翻飞，攻击而来的毒藤碰到立刻烧焦发出一声尖锐的爆裂声便是无力的砸回了地面！

    惊慌的众人见此眼前一亮，趁着毒藤还没有腐蚀衣物碰触皮肤便是纷纷祭出法器开始攻击毒藤的末端，立刻五光十色的法术炸开，便是阵阵毒藤爆裂的哀鸣，没有了末端像是口器的端口，毒藤便是纷纷再落地面，瞬间众人压力便是锐减！(未完待续。)