
    此次一行，无苍门可谓是得偿所愿，而对于墨千余无苍门的人倒也未亏待，只是墨千余显露出来的修为毕竟只是筑基期大圆满，最后无苍门的掌门便是安排他当了外门长老，并在外门中挑选了最好的洞府给墨千余修炼之用！

    如此以来，无苍门得了一位修为尚可的外门长老，墨千余有了安身之地，倒也算是皆大欢喜，而百听晗鉴于墨千余在幻林界中的表现倒是觉得他是个可交之人，三天两头的空闲时间便会来找墨千余闲聊，匆匆间半个月过去，百听晗再次因为门派任务而离开无苍门，墨千余才终于能够完全无人打扰的静修起来！

    墨千余的修为如今已经恢复到分神期中期，在不惹到仇人的情况下在修真界自保有余，毕竟在修真界前十的势力中能到分神期的强者也是不足十人，而如今安身的无苍门最强的掌门修为也仅仅是元婴中期而已！

    在稳定修为的同时，墨千余丝毫没有松懈对冷瞳瞳的照顾，只是很可惜，无论是丹药灵石还是天灵地宝，冷瞳瞳的丹田都是丝毫没有动静，引起入体不到几息便会散去，多次下来也不过是做无用功而已，这让墨千余很是费解，按理说当初那个传送阵的大部分压力都被在外围的几人分散掉，而冷瞳瞳被护在中心并未受到大的伤害，但偏偏身体变回幼猫形态，修为又是散的一干二净！

    对于这个结果冷瞳瞳同样很是郁闷，任谁从分神期强者一下子变成需要人照顾保护的小奶猫心情都不会好到哪儿去，不时的对着镜子看着眉心多出的那枚火焰印记都恨不得直接把毛儿剃了，眯着眼睛无精打采的耷拉着耳朵，看起来倒是无比的可怜！

    可是相比起重伤昏迷现在还未醒的蓝湛和许君凌，冷瞳瞳变成幼猫倒是不算什么了！

    两人所在的这洞府虽然在无苍门外门还算是顶尖儿的，但是修炼灵气依然是不够用，墨千余无奈之下在洞府周围布下聚灵阵和锁灵阵，又是弄了一番伪装结界才是罢手！

    这天一早，墨千余从入定中醒来，抱起还在睡的冷瞳瞳两人收拾了一翻，走出洞府便是离开了无苍门！

    下了山脚，墨千余便是带着冷瞳瞳去往集市，直到穿过熙攘的人群到了一处三层小楼才是停了下来！

    修真界的集市很是热闹，道路两旁商铺林立，从基本的灵米蔬果到高阶的法器灵器一样不少，还有不少买着一些小东西的小摊子，至于商品倒是千奇百怪，矿石灵植，种子丹药，大多品质一般，加上一些让人叫不出名字的东西倒是挺适合闲逛打发时间的！

    墨千余面前的小楼便是这条街上灵品阁修真界的分铺，主要经营的便是丹药和法器还有一些战斗力不错的灵兽幼兽！

    在身上早就布下伪装，此时墨千余抱着冷瞳瞳进入灵品阁，立刻伙计便是热情的迎了上来，上眼儿一瞧，一身锦白的长袍俊秀清雅，长到腰间的墨色发丝仅仅用一枚银环拢在脑后，而看到长相，伙计便是有些摸不着头脑，看这位客人衣饰不俗，可这长相怎么看了几眼都是记不住呢？

    不敢怠慢客人，伙计迎上来便是开口道：“这位客人是要选些什么物件，我也好给您介绍介绍，楼下都是品相阶位一般的法器与丹药，精品的您还得上二楼！”

    墨千余微微一笑，温和如风：“劳烦伙计叫你们阁主出来，我有些灵植需要炼成丹药！”

    一进灵品阁墨千余一扫便是知道这一楼灵植的具体价位，这灵品阁不但是收购售卖丹药，一般后楼还有炼丹师常驻，不是每个人都能够炼丹，所以有了灵植送到这灵品阁炼成丹药也是可以的，只要付相应的灵石做费用便可以！

    伙计一听，有些意外，却也不敢耽搁：“那客人您先稍等，我这就请阁主下来！”

    话音一落伙计便是上了楼，平时来炼丹的客人并不少，但是只有品阶高的丹药或者是有单方需要特殊炼制的丹药才需要叫阁主下来！

    没用上几息，墨千余抱着冷瞳瞳正站在一处法器架子前，身后香风阵阵，软语清脆的声音便是响了起来！

    “是这位客人要炼制丹药，我是这的阁主玲玉！”

    墨千余回身，身后阁主便是个身穿粉色衣衫外罩金色薄纱的妙龄女子，相貌清灵雅致，有种除尘端庄之感，一双剪水秋眸微微带着笑意，让人一看便是心生好感！

    墨千余微微颔首：“是我，有些灵植想要给阁主过过目！”

    “既然这样，请客人跟我来吧！”

    玲玉随后便是带着墨千余上了楼，并未问墨千余带来的都是什么灵植，能够找到她自然不是凡品，以灵品阁在修真界的地位还没有人敢随便拿她开玩笑！

    上了楼，玲玉便是带着墨千余进了一间休息室，等着两人落座伙计上了茶水关上门，整个休息室的隔绝守护结界便是瞬间开启！

    墨千余拿起桌上的从茶水抿了一口，又拿了果铺点心之类的放到冷瞳瞳面前喂着，玲玉并不催促，等到冷瞳瞳用两只小爪子抱着一小块果糕啃着，墨千余才是松开了手！

    此时玲玉看着墨千余闲下来才是开口问道：“不知客人想要鉴别什么样的灵植，可否拿出来一观！”

    “这是自然！”墨千余从法器中摸出几个小玉盒放到左面上做了个请的手势！

    玲玉颔首，便是伸手轻轻的打开了玉盒，结果一看玉盒中的灵植一刹那便是变了脸色！

    随后有些仓促的掩饰掉脸上的惊讶，玲玉合上玉盒呼了一口气才是认真问道：“不知客人灵植可出售？”

    “自然是出售的，只是另外还有几株，想请阁主炼成丹药！”

    墨千余微微笑了笑，用手指轻轻的擦掉冷瞳瞳嘴角的点心碎屑！

    还有几株？

    玲玉眼中闪过诧异，随后便是心中一喜！

    “客人想要炼制什么丹药？”

    “七品凝神丹，五品养神丹，三品聚气丹，三品聚灵丹！”

    前两种丹药自然是为蓝湛和许君凌炼制的，而后两种则是给冷瞳瞳的，幻林界虽然不是排名靠前的凶地，但因为入界的条件实在是太低，没有高阶的修真者进入直接导致了幻林界中的高阶灵植常年肆意生长，其他低阶的修真者采不到这部分灵植自然全都便宜了墨千余，其中在修真界中都算稀缺的一些灵植墨千余却有不少！

    今天要卖掉一部分灵植自然是要供给他和冷瞳瞳等人的修炼，还要布下高阶的聚灵阵以供养蓝湛和许君凌，而卖后剩下的灵石也正好付这次的炼丹费用，要知道其中七品的凝神丹光炼制费用就将是一个天文数字！

    此时听着墨千余报出的丹药名称玲玉并没有太惊讶，因为她刚才看过的那株灵植便是一种八品丹药的必备灵植，没有犹豫，便是接着开口：“请问客人可有几种丹药的灵植，如果没有或者是不全，灵品阁可以购买，但是要需要些日子！”

    墨千余听此便是从自己的法器中再次拿出一些玉盒：“这是几种丹药的灵植，另外一些灵兽血和筋骨就需要灵品阁来提供了！”

    没想到今天居然接到这么一单大买卖，玲玉心中有些吃惊，平常客人就是来炼制丹药也是或多或少会缺些灵植，但是看这桌面上那些灵植，玲玉神识一扫便是知晓这些灵植足够炼制每种丹药三份的了！

    “这是自然，不知客人要出售那些灵植，灵品阁可以直接折现成灵石，但您要是感兴趣兑换成丹药和法器也是可以的，另外炼丹会有失败率，灵品阁的八品炼丹师也会三成的灵植损耗，您要炼制七品丹药，最坏的情况可能只会成功一份！”

    炼丹失败会有损耗，就是八品的炼丹大宗师失败率三成也已经很了不起了，墨千余并不计较这些材料的消耗，所以自然是点头答应下来：“这些无碍！”

    挥手又拿出三个小玉盒交给玲玉售卖，最后便是得到了一千八百二十四万上品灵石，折算去这次的炼丹费用和灵兽血等材料便是还剩下一千两百二十八万！

    玲玉办事很是利落，让人取了灵石交给墨千余，便是把要灵植收了起来！

    随后墨千余又在灵品阁买了几样防御法器和炼器材料约定好取药时间便是带着冷瞳瞳离开，回去的路上冷瞳瞳看着街道两旁的小摊子却是很感兴趣！

    那些小玩意儿千奇百怪的什么都有，就是墨千余也是叫不上名字来，见着冷瞳瞳感兴趣，墨千余便是一个一个小摊子慢慢走过，看到感兴趣的冷瞳瞳便是让墨千余停下来，最后离开集市的时候墨千余的储物法器中便是又添了一大堆奇奇怪怪的东西！

    两人此举自然是有些引人注意的，只是墨千余身上打了伪装禁制自然是不怕被人查探，找了个隐蔽角落甩掉身后的几条尾巴便是抱着冷瞳瞳施施然的回了无苍门！

    墨千余外门长老的位置可以说是相当的清闲，他手下管着外门所有的高阶管事，只是这些管事平时都有自己负责的一些事务而且并不需要实事让他过问，所以墨千余有很充足的时间用来修炼！

    回到洞府之后墨千余用灵石加强了禁制，便是把洞府中的聚灵阵和锁灵阵升到了高阶，直接把灵气引入冷瞳瞳的法器之中温养着蓝湛和许君凌的躯体，一段时间下来蓝湛两人身上的气息便是稳定了下来！

    半个月后墨千余再次取了炼制的丹药，把凝神丹和养神丹给两人服下，两人身上的气息强劲起来，伤势好了大半，剩下苏醒便也仅仅是时间问题了！

    随后墨千余和无苍门的掌门打了招呼便是直接闭了死关，换取来的灵石足够他和冷瞳瞳等人修炼消耗，静下心来盘腿于聚灵阵之中，冷瞳瞳蜷缩在墨千余的怀中，一呼一吸间不断吸入浓郁的灵气，便是在灵气的温养中一点点的恢复着消耗掉的精神力！

    墨千余此时的修为并不单单是修炼可以恢复的，在他之前在修真界的修为便是已经强到了合体后期，离大乘期也不过是一步之遥，如今从头练过，心魔心境自然可以省去，剩下的便是单纯的时间问题！

    此般时间匆匆而过，修炼无岁月，这一闭关便是三十年转瞬而逝，这一天冷瞳瞳的法器中传来两股强烈的气息直接惊醒墨千余和冷瞳瞳，神识探入，微微展眉，蓝湛和许君凌终于醒了过来！

    松开法器的禁制，立刻一银一篮两道光芒转瞬闪出，落于聚灵阵中便是化出蓝湛和许君凌的模样！

    此时两人身上的伤势已经完全痊愈，修为隐隐还有精进之感，此时睁开眸子便是看向冷瞳瞳墨千余两人，墨千余被两人自动忽略，见到冷瞳瞳幼猫形态两人却是直接笑了出来！

    “这是怎么回事？”蓝湛来到墨千余身边直接抱起冷瞳瞳，笑意盈盈的眸子和冰冷的表情直接形成强烈的对比，伸手在冷瞳瞳的额心点了点：“一段时间没见你，怎么变成这副样子了！”

    冷瞳瞳正在蓝湛的怀里撒娇，见到两人却是高兴的不行，结果一听这话就郁闷了，喵喵的叫了两声才用神识说道：“我哪知道，到了这鬼地方就变成这副样子了，而且我的修为全没了，全没了呀！”

    后一句冷瞳瞳简直就要抓狂了，许君凌此时来到冷瞳瞳身边，身处手掌放在冷瞳瞳的额头便是一皱眉：“不像是没了，额心怎么多了一个封印？”

    冷瞳瞳耷拉着耳朵：“到了修真界就有了！”

    小语气那叫一个怨念，这封印是怎么来的她都纳闷儿！

    蓝湛和许君凌看向在一旁的墨千余，这人和冷瞳瞳有些渊源他们是知晓的，询问的目光让墨千余很想翻白眼，心里念叨着这两人一醒就把猫儿的所有注意力全都吸引过去了，还不如永远在法器里昏着呢！

    摸了摸鼻子：“这封印怎么来的我也不知晓，前世猫儿身上便带着了！”

    封印未解，冷瞳瞳也并没有恢复前世的记忆，墨千余也一直努力忽略着，因为上一世的记忆结尾时实在是让他不敢回想！

    此时知晓这封印和冷瞳瞳本身的来历有关，墨千余便是不在隐瞒！(未完待续。)