
    此时虚幻无边，冷瞳瞳的意识不知道飘到哪里，穿越时空来到陌生的年代便像是走马观花一般看完了某人的一生！

    那是遥远的年代，远到辽阔的大地上满是战乱，国家从未统一，大大小小的国家相互吞噬，而与此，江湖同样不平静！

    事情起因，一场大火毁了一个家族，一百三十多口全部被活活烧死，只剩下一个男孩儿在母亲的保护下翻出围墙侥幸保下一条命！

    时间转瞬而逝，男孩被舅舅收留长大，文武双全俊秀清雅，十五岁那年出门游玩一身武功被贼人废去，却是这时碰到了本应早已死去的家里管家！

    从管家口中男孩儿得知了伪善的舅母，造成他一家灭门的幕后黑手的舅舅，为了报仇继续蛰伏，终于在十九岁那年权倾朝野！

    时机已到，已长大的男人满心仇恨，计划一点点像是渔网一般散开，得知了仇人想要得到朝华最高权利，男人冷冷一笑，让一切成为废墟，把仇人所有野望生生扯碎！

    而这单调的生命中却还有着变化，不过巴掌大小的一只黑色小奶猫却是生生把剧情扯偏到了一个匪夷所思的地步！

    结局青龙佩破碎，男人得到法力完全脱胎换骨，和那已经疯魔的前朝皇子决一死战，最后关头保下那个身世成迷的女人与仇人同归于尽！

    然而这些并不是众人以为的结局，男人便是许君凌，和多纳平那一战神魂具损，被毁去肉身的多纳平趁机夺舍，最后失败倒是化作双魂寄居在同一具躯体中！

    此番过了多年，许君凌修为渐深却漂泊不定，最后收了一徒儿传下功法，便是成了天师家族其一的许家！

    而因为渐渐控制不住越发壮大的多纳平的灵魂，许君凌凭借一击之力布下无量山的封印结界，凑满千妖录镇压封印之后便是直接在洞府中沉睡不醒，百年转瞬而逝，直到冷瞳瞳进入无量封被华德大妖算计囚禁，被韩宇等人破开禁制苏醒的许君凌察觉到了她的气息才把人救出！

    此时冷瞳瞳完全的恢复了那段在朝华的记忆，那画像居然直接把她以原形送回了千年之前，和许君凌横跨千年结识想想当真是虚幻！

    冷瞳瞳的灵魂在此时不断慢慢的凝实起来，越发滚烫的额心却是再次给了她一个“惊喜！”

    脸色怪异的眼角只抽，冷瞳瞳聚起凝实的精神力便是轻易拨开周身包围自己的白色光团，而顺利分开，不在碰触冷瞳瞳的灵魂，那团白光迅速收敛，几息之后便是化作了许君凌的模样！

    此时冷瞳瞳已经很淡定了，刚才可以说是诡异的一切仿佛都有了解释，许君凌此时还是灵魂状态，漂浮在冷瞳瞳面前几息之后醒来，眼中便是闪过复杂光芒！

    “你恢复记忆了？”

    “不止是在朝华，还有其他记忆，想听听么？”冷瞳瞳微微眯起眼睛，没等许君凌回答，便是开口讲了起来！

    翡猊上古异兽法力卓越，身具混沌之气可控万物，出生便是金丹期修为，成年便是分神期，可偏偏成年之后想要继续提升修为难如登天，所以千百年来翡猊最高修为不过合体！

    她母亲便是翡猊王族直系，生下她不久正值虚弱期，修为被堪堪压制到元婴时因为身具混沌之气便是惹来了杀身之祸！

    魔修神东，修为已达大乘期，偏偏寿命到头历尽最后一步无法飞升，疯狂之下便是把翡猊一族的混沌之气当成了最后的救命稻草，而在即将杀尽翡猊一族才得知只有王族直系才有混沌之气，那时翡猊王强行把所有混沌之气封印进女儿的额心让墨灵带着她逃出，神东自然不甘心放人追杀，最后墨灵为了保住她把她藏在草丛，自己却只身引开了追兵，而从那一天开始，两人之间便是分离了百年！

    这之后她被墨千余捡了回去，一直到最后和神东的那场大战，她毁去肉身被墨千余保下灵魂和一滴精血穿入虚空裂缝，可在虚空裂缝中护住她灵魂的法器全部破碎，后果便是直接割裂了她的一小部分灵魂和混沌之气，灵魂不全她在人间飘荡了千年，直到补全灵魂转世投胎，而她被割裂的那部分灵魂带着她前世的记忆融入混沌之力便是化作了一块半个巴掌大的玉石，最后被人得去刻了一对玉佩，得到那对玉佩的人便是许君凌的父母！

    途经多年，那两块玉佩因为有着冷瞳瞳的一部分灵魂早就修炼出了独立的自主意识，最后因为许君凌带有冷瞳瞳的气息而认许君凌为主，这也是许君凌得到混沌之气才有了修为的原因！

    而在刚才，许君凌用灵魂之力碰触冷瞳瞳额心的封印时直接触发了封印的禁制，两人才会重新出现在这虚无空间之中，而在这个混沌之气构造的临时空间中有了冷瞳瞳的存在便是完全被冷瞳瞳主导，直接导致许君凌已经融入灵魂的混沌之气被冷瞳瞳直接吸走，同时融合那被分裂出去的灵魂碎片才重新恢复了记忆！

    说起来两人之间的联系还真是奇怪，千年前有了冷瞳瞳带着混沌之气的灵魂碎片许君凌才有了修为，而到如今混沌之气物归原主，加上在以画为媒介回到朝华的那次，当真是奇怪的缘分，让冷瞳瞳倒是说不清这其中的因果了！

    “可是既然你已经融合了灵魂碎片和灵魂之力，为什么封印依然没有解除？”

    许君凌伸出手指轻轻摩挲已经变回人形的冷瞳瞳额心已经化作银白的火焰印记，眼里满是不解！

    翡猊的实力很强，仅仅是那一丝的混沌之气就能让人脱胎换骨，但是如今冷瞳瞳却是依然没有任何修为，这却是说不通的事情！

    “因为还少一样东西！”

    冷瞳瞳微微眯起眼睛，闪过一丝悲伤：“需要我母王的内丹，当初母王把灵魂之气封印在我的意识海中，却是担忧太过强大的能量让我承受不住从而崩溃所以才下了这道封印，想要解开，只能是吞噬掉我母王的内丹以此为媒介化去封印！”

    灵魂飘荡千年，其实冷瞳瞳的灵魂早就脱离了翡猊的幼生期，只要破开封印吞噬掉那部分混沌之气，恢复修为根本就是轻而易举的事情，而两代王系的力量融合，她一定会强过任何一代翡猊王！

    冷瞳瞳和许君凌很快出了虚无空间，而冷瞳瞳想要找到她母王的内丹却是不容易，此时不能确定她母王的生死，但是内丹最大的可能便是在神东的手中！

    虽然她的灵魂飘荡了千年，但是修真界却是并没有过去多少时间，而作为大乘期的魔修神冬还真是像小强一般的顽强，很快墨千余通过贩卖情报的千叶阁知晓神东的情报，自从百年前那次大战他们进入虚空裂缝，而神东在重伤之后直接封印自己的灵魂陷入沉睡，他座下的墨灵峰直接被层层禁制包裹，百年来无一人敢踏足！

    不知如今神东的实力恢复了几层，但是无论如何他们相比之大乘期的修为差的还不是一星半点，只是就算是拖下去也没有任何的必要，还在比之当初多了修为身后的蓝湛和许君凌，与之一搏，未必没有胜算！

    魔山古凌峰西山地宫，一身黑袍的青年沿着冰冷干燥的阶梯不断向下，墙壁两边雕刻着繁复的法阵和图腾，拳头大小的高阶妖兽内丹镶满了法阵的中心，此时散发出幽幽银光让青年心中不自觉的升起两份恐惧！

    他厌恶这个地方，甚至可以说厌恶这里的主人，当初法阵崩溃他被直接传送到修真界，因为身上带着混沌之气的气息残留便是被抓来，在这地宫便是成了奴仆一般的存在，天知他的修为在人界足够称霸，在这个鬼地方却是连最低等的魔修都不如！

    收起心中的不忿，越是接近阶梯的尽头心中的恐惧便是越盛，等着到了尽头那扇小小的木门青年恭敬卑微的地垂着头半弯着腰便是开口道：“主人，您交代的事情我已经办妥了！”

    “进来！”声音透着一丝沙哑，更多的却是侵入骨髓的冰冷，带着无尽的威压让青年头垂的更低了！

    几乎像是半弯着腰爬进去一样，连着头上的兜帽，黑色的斗篷让青年此时就像个缓慢爬进地宫的乌龟一般，卑微的态度溢于言表，是对那高高在上主人的绝对顺从！

    “启动阵法，我需要更多的新鲜魂力，把那几个阴子带过去！”冰冷的声音再次响起，男人便是从巨大的九龙金棺中微微坐起了身，视线扫过下方的青年未停顿，漫不经心的用手指敲打着金棺边缘，手上戒指碰撞到金棺上便是发出阵阵闷响！

    这有规律的敲击声一声声像是直接敲打在了青年的心口，此时双膝跪下身体几乎完全匍匐于地，恭顺卑微！

    “是，主人！”

    “对了，很快就有你我都熟识的人要来了，到时候要好好招待才好！”话音一落，男人并没有听青年回答的意思，仿佛只是随口的调侃，再次躺回金棺中，厚重的棺盖儿慢慢合拢，便是挡住了那缓慢溢出的魔气！

    几息之后没有声息，青年便是起身弯腰慢慢的退出了地宫，来到外面便是向着古凌峰的地牢而去，还未靠近便听到虚虚实实的哭声，青年脸色不渝，到了地牢入口两边的守卫立刻行礼！

    “华德总管！”

    “嗯！”青年便是从无量峰消失的华德大妖，此时微微颔首，便是接着说道：“主人让我来带阴子！”

    “属下这就把阴子带出来，总管稍等！”

    这古凌峰规矩森严，上级对下级有着绝对的生杀大权，守卫不敢怠慢，进去几息便是一手拎着一个不过五六岁的孩童快步走了出来，他身后还有陆陆续续十几个稍微大一些的孩子被最后的另外两个守卫推搡着走出地牢，在华德大妖的面前站成整齐一排，满脸畏惧大多数孩子脸上还有未干的泪痕！

    他们大多是俗世大家子弟，剩下的几个还有修真界宗门的内门弟子，因为生辰都是阴年阴月阴时所生便是被称为阴子，大多天赋优秀，在修真界会被一些门派收进内门细心教养得孩子在这里却只是神东掠夺灵魂之力的容器！

    华德大妖冰冷的视线在众个孩子身上扫过，视线中便是满是贪婪，这些对他来说也是上好的大补之物却是只能看不能动，这让极其自负的华德大妖自然心中不满！

    有些恹恹的，对于自己动不了的东西华德大妖也没什么耐心：“跟我走吧！”

    话音未落华德大妖转身，那些站成一排的孩子心中恐惧却是不敢不听从，神东要的是他们的灵魂之力可不是血液，这段时间巩固灵魂之力的丹药便是他们唯一的食物，加上哭闹被守卫打出的皮肉伤，一个个此时都像是被吓坏的鹌鹑一般的老实听话！

    很快华德大妖便是把这些孩子带到了一处洞府，依次把他们扔进去重新升起禁制，所有的孩子便是被完全的关在了里面不能逃脱！

    这是华德大妖从法器中拿出几块灵石打入洞府前地面，立刻浓重威压伴着耀眼的黑光瞬间暴起，直接穿过洞府外的禁制死死的缠住了每个孩子！

    瞬间惨叫声接连响起，华德大妖有些厌烦，便是再次打出几块灵石，黑气渐浓，瞬间洞府中的孩子便是没了生息！

    如果从半空往下看，就会发现此时洞府的周围布满了星星点点的灵石直接便是组成了一个完整的阵法，以洞府为阵眼，所有从孩子身上抽出的灵魂之力都会沿着阵法转移到地宫之下的九龙金棺中，如此一来只要定期在阵眼的洞府之中放入阴子，神东就能有源源不断的灵魂之力！

    几息之后阵法停止，黑气快速涌入地下，华德大妖掸了掸袖子上的灰尘，才是向着躺满尸骨的洞府中走了进去！

    无视掉那些死相狰狞的孩童尸身，伸手在入口处的凹槽中输入法力，轰隆隆石板移开的声响在洞府里侧便是出现了另外的通道！

    顺着通道往下走，很快便是来到了一处简易的石室，四周墙面同样刻着繁复的法阵，和地宫唯一不同的便是那被八条连接法阵的粗重锁链锁在石室中心的一个全身****的人！

    听着华德大妖离近，那人也并未动一下，蜷缩着身子躺在地面上，长到脚底的黑发便像是被褥一般垫在石板上，直到华德大妖在他面前站定并拿出了一把尖刀，那人才微微抬起了头！

    昏暗的石室中只有通道中透进来的亮光，那光芒让那人有些不适，便是下意识的闭紧了眼睛，华德大妖懒得管他，直接上前抓起他的手臂便在手腕上划了一条大口子，立刻殷红的鲜血流出，便是被华德大妖装进了随后拿出的玉碗中！

    疼痛袭来，那人微微皱了皱眉头却是没有任何的挣扎，只是慢慢抬起头试探着睁开眼向着华德大妖看去，脸颊两旁的墨发落下，便是露出了不过巴掌大小的精致面庞！

    眉心一枚淡得几乎透明的红色火焰印记似乎表明了他的身份，华德大妖接了一碗的鲜血用法力封住，随手扔了两颗丹药转身便走了，那少年伸手抓过两颗丹药吃下肚，立刻他手腕上的伤口便是愈合，而另外一颗丹药是辟谷丹，不会让他再被人下次取血前饿死罢了！

    眼前少的可怜的光芒再次消失，少年眼中的光芒便是再次暗淡下来，整间石室恢复死寂和冰冷，他甚至开始期待下次被人取血的时候了！(未完待续。)