
    在来古凌峰之前蓝湛便是和墨千余跟随上山的商队混过了外层的守卫，有着蓝湛作弊器一般的能量直接无视所有禁制两人来到地宫附近简直就是轻而易举！

    只是虽然能进来，但要想在神东眼皮子地下做些什么几乎就是不可能，而两人混进来也不过是想探探神东如今的虚实罢了！

    神东寿命到了尽头，不断消耗灵魂之力的方法却是会对他的修为造成很大的影响，大乘后期的修为折损，想要恢复却不是什么简单的事情！

    而在蓝湛对着华德大妖出手暴露能量波动却也是和墨千余事用神识联系，没等墨千余反对蓝湛直接出手，居然就把神东从地宫中直接引了出去，趁此墨千余不敢耽搁，直接闯进地宫外围向着里面赶去，便希望能够在神东修炼的地宫找到翡猊王内丹的下落！

    仅仅是试探直接变成了挑战，也只有蓝湛能做出这么疯狂的事情，虽然神东的修为高出他不少但是蓝湛却是没有丝毫的畏惧之心，此时把那孩子直接往自己的法器中一塞，蓝湛便是撤掉周身的伪装禁制，露出本来的面目，冰冷的碧绿色眸子满是挑衅，居然也让那张在外人面前没什么表情的脸上带起了两分笑意！

    蓝湛狂傲，只是那份狂傲平时深深隐藏在慵懒的外表之下，对于神东这个大乘期的强者蓝湛也是有着几分与之较量之心！

    此时那团黑雾在半空中不停翻滚，锁定蓝湛的气息之后停在半空不动，那双猩红的眸子便像两团火焰一般闪现在魔气之中！

    此时的神东丝毫没有人类的形态，一团黑雾似的飘忽不定，浓重魔气带起滔天的威压，向着蓝湛席卷而来，便是让蓝湛微微的皱起了眉头！

    此时蓝湛的存在简直就是对神东的挑衅，懒洋洋的声音响起并没有多大的情绪变化：“原来是个小僵尸，居然也胆敢闯入本座的古凌峰！”

    很明显，神东对蓝湛并无重视，毕竟以他大乘期的修为还伴随着丝毫不低于次的狂妄，两人相对，霎那间没有任何的先兆便是立刻打在了一起！

    蓝湛身影从原地消失，指端便是瞬间弹出十道尖锐的墨绿指甲，晶莹如玉微微泛着寒光，瞬间跳起向着神东攻去周身的威压和法力便是毫不犹豫的倾泻而出！

    僵尸的法力可以说很是纯粹，而和修真者的法力又是没有丝毫的丝毫相同，冰冷荒凉，一旦放出周身百里植物瞬间枯萎，神东见此猩红的眸子越发的激动，神经质般的大笑起来，化作黑雾的身子凭空一扭瞬间便是在他周身放出如同花瓣大小的黑雾，以他为中心便是快速向着四周射去，一时间蓝湛的身形被那黑雾笼罩瞬间暴露，这时神东一团魔气打出便是直奔蓝湛眉心！

    蓝湛见此快速一闪，周身想要牵制住他的黑雾霎那间被扯碎，扬起利爪便是隔空一挥，立刻带起三道气流便是向着神东打去，僵尸的防御力本就极高，此时那利爪更是锋利，神东躲闪不及瞬间被这三道气流分成无数块，只是不到一息便是再次合拢却是丝毫没有受伤，周身的魔气汹涌而出直接在蓝湛的周身形成牢笼便是升上半空又猛得向着地面砸去！

    那魔气牢笼包裹着蓝湛几乎砸塌了地宫的一般建筑，神东丝毫不心疼反倒眼中满是笑意，那模样倒是把蓝湛当成了什么玩具一般，还没等蓝湛起身，魔气一扭在半空便是再次组成巨大的刀刃模样凭空劈下，那巨大的威压带起气流汹涌而来再次劈在蓝湛身上，立刻蓝湛周身的防御瞬间破去整个人便是再次向下砸了几十米！

    神东哈哈狂笑起来，见此丝毫不停，魔气变成触手一般接二连三的魔气团便是向着那大洞砸去，带起地面颤动整个古凌峰都是被波及，立刻山体出现大半的裂痕，一些边缘的建筑立刻瞬毁去跌落悬崖便是不再见了踪影！

    古凌峰受到波及，整个魔山周围的结界都是受到了波及，连带着魔山方圆百里一起震动起来便是惊动了无数的魔修，一时间众人心中暗骂便是开始急着逃命！

    在神东的接连攻击下蓝湛的气息很快消失，停住手，神东落于地面便是化作了一身黑袍的青年邪魅男子模样，一头如墨带着丝丝血色的长发无风自动，此时面前表情，猩红的眸子轻轻眯起，右手手掌便是快速闪现了一把长于五寸的巨大魔刀！

    浓重的血腥味道散开，漆黑的刀身上布满血管状的深红色凹槽，整把刀好似血浆铸成，把手处两只巨大的獠牙反射着幽幽的寒光，几颗点缀的妖兽内丹组层一套杀阵，被神东握住的地方便是源源不断的向他体内输送这魔气！

    这便是他的本命法器魔渊，和主人心意相通只要神东握住魔气便是无穷无尽永远不会枯竭！

    刚握住刀柄，瞬间神东面前的大坑一道绿光便是霎那间破土而出，顿时整个坑洞周围在绿色能量的笼罩下便是瞬间爆开，带起的汹涌气浪只把神东都逼的立刻动身向后闪去！

    随着那绿色能量达到一种饱和的状态，一道身影瞬间从坑洞中飞出，几乎刹那间便一肉眼不可见的恐怖速度便是直奔神东，同样飙涨的威压瞬间散开，居然一时间逼的神东立刻挥刀出手防御，沸腾翻滚的魔气瞬间与那绿色能量相抗，两者相接再次掀起剧烈的爆炸直接炸平了半座古凌峰！

    而在那绿色能量中，巨大的能量漩涡正中央便是渐渐闪现一道身影，青黑色的皮肤布满墨绿色的血管青筋仿佛一种神秘的图腾一般，那银色的袍子碎成一条条露出裸露精壮的胸膛，银色发丝无风自动，挡住大半面孔露出一双碧绿闪着幽光的眸子，毫无情感一片萧杀，破唇而出的四颗獠牙完全破坏了那份俊逸，双手成爪，完全转变成漆黑的爪子长约两寸，此时这副魔化的模样才是僵尸皇真正的模样！

    神东见此顿时大笑起来，一挥魔刀便是说道：“这才好玩，明明是僵尸装什么人类呢！”

    话音未落几刀连续劈出，那刀气在半空猛地化作几只魔头张开血盆大口瞬间就想着蓝湛吞了过去！

    见此蓝湛微微眯起眸子，身形快速一闪扬起爪子便是向着那满是獠牙的魔头扑去，顿时带动身后的能量漩涡一同暴动，立刻剩下的半座古凌峰便是遭了央，飞沙走石伴着恐怖的威压大批的守卫瞬间便是化作一团血雾消失在漩涡之中！

    而在蓝湛和神东打在一起，距离魔山并不远的冷瞳瞳却是突然睁开了眸子，一边喝茶的许君凌见此抬眸：“怎么了？”

    “出事了！”

    此时两人正在魔修地界的一处茶肆中，蓝湛在她血脉中那几滴血液让她轻松的便是察觉到了蓝战爆发的法力，连忙跳下小榻扔下茶钱拉住许君凌就向着外面冲了过去！

    如今冷瞳瞳是虽然恢复了人形，但是修为却还是丝毫没有恢复，向着魔山冲出也是一个送死，此时一颗心不断的往下沉，冷瞳瞳觉的如果蓝湛和墨千余出了事，她也不要当个幸存者苟活，与其再飘零千年，还不如今天便是做个了断吧！

    只到了一半的路冷瞳瞳便是力竭，许君凌一把抱起她便是继续向着魔山而去，没用多久便是几道身影快送从他们不远处向着相反的逃离，匆匆相接，对方那身上带起的魔气便是表明了身份！

    魔修，能让魔修如此仓惶逃窜，果然是魔山上出事了！

    本来只应该是一次探查，冷瞳瞳不知道到底是那里出了问题！

    许君凌的修为也是不弱，带着冷瞳瞳不到一刻钟便是赶到了魔山山脚，此时整座魔山已经消失了一半，外面的防御结界摇摇欲坠，不断有巨石从山峰上跌落，一些守卫的尸体很快就被掩埋其中连句惨叫都没来得及发出！

    神东发起疯来根本不分敌我，整个魔山倒是被他自己先毁了一半，冷瞳瞳在山脚就是感受大那强大的威压和魔气，一时间就被压制的一口血猛地喷出！

    眼中闪过厉光，此时的冷瞳瞳面无表情，眼中便是满是杀气，此时身体没有法力保护太过脆弱，如过不是之前修为法力扩宽了她的经脉强化了筋骨，此时光这威压就都把她碾碎的了，大乘期魔修，果然恐怖！

    许君凌带着她，此时冷瞳瞳知道自己已经完成变成了累赘，看向许君凌时对方的眼中便是一片平静，甚至嘴角带起了一丝淡淡的笑容，抱紧冷瞳瞳护在怀里，周身的法力瞬间凝起防御结界，许君凌便是瞬间向着魔山的防御结界撞了过去！

    古凌峰都被毁了一半，整座魔封上的阵法也是大半毁去，此时许君凌这一撞，本来摇摇欲坠的结界便是瞬间破碎，就像是太阳下的泡沫一般霎那间泯灭，只来得及散发出最后一道虹光便是被毁！

    此时整个魔山都是剧烈的震动了起来，没有了防御结界的隔离神东那滔天的魔气瞬间散开，向着魔山周围散去遮天蔽日，瞬间引动天地异象，整个天空便是猛地炸起响雷来！

    整个魔山的震动西山地宫自然被波及，墨千余入内并未找到任何翡猊王内丹的线索整个地宫便是剧烈的颤动了起来，紧接着大片的巨石砸落整栋建筑便是开始瓦解，墨千余此时不敢在停留，周身防御法器华光一闪，一把青光剑在手瞬间挥动，整个地宫破开巨大的裂缝向四周蔓延，墨千余便是立刻飞身而出！

    而就在他御剑飞出，许君凌带着冷瞳瞳却也是到了，一时间众人汇合，虚空裂缝中飘荡千年之后便是再一次重现修真界百年前大战！

    所有事情都会有个结局，许君凌带着冷瞳瞳来到墨千余身边，见着冷瞳瞳苍白的脸色墨千余便是担忧的皱起眉头！

    “我没事！”冷瞳瞳微微一笑，转过身百年史仰起头看着半空中那场心惊动魄的大战！

    恢复了僵尸的真身，蓝湛的战斗力直接飙升，逼的神东绝招频发，两人却是越打越兴起，狂暴的能量不断飙升，天空中的暗紫色雷光便是闪动的越发狰狞！

    然而蓝湛的修为还是稍低神东一筹，未用多久两人再次交手反被神东一刀劈出，防御极高的僵尸真身都被在胸膛前劈了近三十公分的大口子蓝湛便是直接跌落！

    墨千余瞬间飞出接住蓝湛，结果神东那一刀的余势直接让他一口鲜血喷出，两人便是狼狈的跌回了地面，见此神东猖狂大笑，直到看到扶住两人的冷瞳瞳才是微微眯起眼睛收起了癫狂的模样！

    “小猫儿？逃了这么多还真是任性啊，这么多年修为也没什么长进，不知道你母王知道最后你还是会落在我手上会不会直接气死啊！”

    神东呵呵的再次笑了起来，前言不搭后语，却是让冷瞳瞳一时间愣住，翡猊王还活着？

    虽然并未和自己母王相处多久，但是族人和母王收到神东残害的场面却是被翡猊王深深的印在了冷瞳瞳的灵魂深处，此时一双漆黑的眸子慢慢银白，额头的封印也是越发的滚烫了起来！

    “逃？我怎么会逃，今天就是结局，不是你死就是我亡！”

    冷瞳瞳挺直腰身，就是承受不住神东的威压也不想弯下腰来低下头，她永远不会向神东妥协！

    “骨头倒是硬，性子倒是随了你母王！”眼中不屑，这句话更像是讥讽！

    冷瞳瞳不愿再多说，她如今的所有修为虽然都散去，但是封印中的灵魂之气却依然保留，有着墨千余三人的帮助，就是再神东眼皮子底下自爆他也阻挡不住！

    很明显神东也明白这一点，和冷瞳瞳对视几息之后倒是收起了魔刀从半空中落回地面，微微歪着头看向冷瞳瞳便是微微扬头：“小猫儿，作个交易怎么样？”(未完待续。)