
    魔山古凌峰西山地宫，神东常年沉睡不出，多道禁制相连罩住整座山峰，山峰四周毫无遮蔽寸草不生守卫森严，让别有居心的人丝毫无可乘之机！

    不过尽管如此，每个月还是有固定的商贩会往山上送些灵米蔬果和肉食，毕竟普通的守卫达不到辟谷还是要吃饭的！

    这天一早上商贩们便是将提前准备好的货物送到古凌峰山脚，过不了多久便会有管事和守卫带着众人运送货物上山，全程看管森严没有丝毫疏漏，而如果有商贩不守规矩，那自然是身死道消的下场！

    总体来说这生意虽然很危险但盈利却相当的丰厚，魔修注重享受喜好奢华往往一掷千金，灵米蔬果之类的作物相比起普通作物要贵得多，就算是修真者也很少购买，所以商贩们对此很是热衷！

    每次上山的人数都是固定的，除了随行看管的四个守卫和一个管事，便是四个搬货赶车的伙计和货物老板！

    一路上老板和伙计都是小心翼翼的不敢多言，态度卑微老老实实的跟在守卫的身后便是赶车顺着唯一的道路上了古凌峰，都是有修为，脚程自然就快，用不了半个时辰众人上了山便是直奔存放粮食的仓库和厨房！

    等着卸了货物管事便把早就准备好的灵石扔给祸货物老板结了货钱，老板立刻千恩万谢的收下！

    微微扬起下巴，捋着两撇山羊胡管事便是开口道：“你们的灵米都不错，下个月按时来送货不要耽搁了时辰，知道么？”

    “管事您放心，您放心，小人绝对让伙计按时送来绝对不耽误您的事儿！”

    老板哈腰行礼，虽然有些修为，但在这些杀人不眨眼的魔修眼里他那点儿修为可是完全不够看，卑微的讨好的说着好话，在管事不耐烦的一挥手，老板便是连忙让伙计架了车下山！

    见这老板离开管事自然不再多管，吩咐仆人把东西都整理好便是背着手施施然的离开了，而在众人都没注意的时候却是有道黑影快速闪入库房后面连去身形，没用多久便算离开这些下人住的地方往地宫里面去了！

    西山地宫并不难找，古凌峰虽然大，但是峰上的建筑却是按照一定的阵法来排列的，地宫并不是完全深处地下，而是由两部分组成，地面之上的宫殿处于整个古凌峰阵法的阵眼，压住一定的灵气，以前是神东的住处，而在他建造了吸取灵魂之力的阵法之后便是直接在宫殿下又建造出了两层便是现在的西山地宫，平时不会有人进入，当然打扫的仆人和守卫除外！

    再往内，穿过最外面的几道大门进入地宫的最里层，便是有同道直奔地下，不过如果没有魔山特制的腰牌，只要有人靠近就会立即被地宫内的阵法攻击！

    不过黑影靠近地宫之后便是轻易的避开了四周的守卫，至于阵法，对他仿佛也并不起效，微微银色的光芒包裹住全身，黑影便如同鬼魅一般的快神速穿行于地宫之中！

    禁制不起作用，这地宫对他来说就仿佛自家的后花园一般，直到穿过通往地宫的阶梯来到最后的一扇门前黑影才是停了下来！

    这时撤去伪装的禁制，蓝湛面无表情的面孔便是显露了出来！

    他的伤势虽然尚未完全痊愈但此时也无大碍，看着面前的大门却没有贸然打开，整个地宫中最浓重的魔气便是被着小小的一扇门挡住，从缝隙中泄露出来那么一丝也足够让蓝湛察觉！

    微微皱起眉头，那丝魔气让他很不舒服，但是此时看来这里就是神东修行的地方，他此行的目的便是想要探探神东的实力，寿命仅靠消耗灵魂之力，此时神东能维持几成的修为还是未知数！

    还未有什么动作身后便是传来一阵轻微的脚步声，蓝湛微微眯起眼睛从新敛去身形，便是见着一人很快从通道下来，半低着头一身黑色的布袍把他完完全全的遮挡住，这打板倒像是见不得人一般！

    蓝湛不动声色，在那黑袍人来到门前时才是在他身上快速打下一道禁制，那黑袍人修为远不如他自然丝毫未曾察觉，此时立于门前便是恭敬开口：“主人，血已经取来了！”

    “进来！”那沙哑的声音中居然带着一丝愉悦，让那黑袍人心中一紧，神东喜怒无常，他自然不敢去撩虎须，拿出腰牌解了门上的禁制才是低头恭敬的看门走了进去！

    此事时蓝湛的禁制随着黑袍人进入门内，便是把整个地宫内室看的一清二楚！

    巨大的地宫中四面雕刻着许多的法阵，密密麻麻的一层套一层便是组成了威力巨大的加强版，此时所有的法阵阵眼全部被布置在地宫高台之上，而在那高台之上便是放置着一具巨大华丽的由九龙围绕托衬的金棺，地宫的拱顶由无数妖兽内丹填充的阵法对应七星位投下七道光束罩在金棺之上，隐隐有淡淡的魔气从中溢出，往互循环带起巨大的威压，连蓝湛都感觉到有一丝的压制！

    黑袍人进到地宫便是在高台最近处停下，恭敬的双膝跪地便是从法器中拿出被禁制罩住的玉碗！

    撤去禁制，淡淡的血腥味在地宫中飘出，那金棺的棺盖儿才算是慢慢打开！

    神东慢慢从金棺中坐起，周身浓重的魔气微微收敛，便是露出了一双猩红的眸子！

    黑袍人便是华德大妖，此时地垂着头并不敢直视神东，双手举着玉碗过头顶，便是老老实实的等着神东吩咐！

    那血液对着神东好似有着巨大的吸引力，只见他一挥手，立刻玉碗中的血液便是化作一片血污快速向着他飘了过去，这幅场面再加上那金棺，神东不似魔修却更像是僵尸一般，见他如此模样便是让蓝湛微微眯起了眼睛！

    华德大妖上的禁制也仅仅能让蓝湛“看”到地内的情景而已，而那血雾的味道却让他微微皱起了眉头，作为僵尸对于血液自然是无比的敏感，从那血液中蓝湛却是察觉到了一丝熟悉的味道！

    血雾向着神东飘过去之后很快便是融进他周身的黑色雾气中，几息之后魔气渐浓却是有增长的趋势，而此时神东却是微微有些不满！

    他消耗的灵魂之力越来越多，这血液中蕴含的能量已经不足以满足他了，看着下面华德大妖，神东迁怒，随手一道魔气打过去，华德大妖闷哼一声便是直接被打飞，撞到地宫的石柱上便是摔落地面！

    神东喜怒无常，往往吸食了血液更是暴躁，华德大妖丝毫不敢反抗，快速的爬起来重新跪下便是更加的恭敬和乖顺！

    神东见此那双血红的眸子却是轻轻眯了起来：“这点儿血液对我已经没什么用了，把那小崽子直接给我带过来！”

    “是，主人！”这番一去，那个被囚禁在洞府中的孩子自然性命不保，不过这和华德大妖没什么关系，小心翼翼的退出地宫不敢惹神东丝毫不快，直到大门重新关闭，华德大妖脸上狰狞神色才是一闪而逝！

    神东那一道魔气直接打断了他好几根肋骨，此时疼的厉害伤口被魔气覆盖妖力根本无法施展，忍着痛华德大妖心中不停咒骂神东不得好死，却是不敢耽搁的立刻动身出了地宫想洞府赶去！

    蓝湛见此，对那个神东口里的孩子倒是很感兴趣，毕竟那血液中特殊的味道居然和冷瞳瞳有那么一丝相似，不由得让蓝湛怀疑，那孩子是否是翡猊一族的遗孤！

    当初冷瞳瞳被墨灵带着逃离的时候实在太小，对于她母王和族人几乎可以说基本没有什么印象，而翡猊一族这么多年下来是否还有族人遗留她自然也是丝毫不清楚！

    蓝湛跟上华德大妖便是出了地宫，这次的目的已经达到，神东修为绝对要高于他，只是这么多年来灵魂之力不断消耗却是需要外物进补，想来根基也是毁的差不多了，这样的神东，根本没有任何飞升的可能！

    堕入魔道不得转生，对他来说不过是早晚罢了！

    华德大妖自然没有发觉跟在他身后的蓝湛，一路快速的到了洞府之后打开禁制，洞府中那微弱的光忙便是让被囚禁的男孩儿诧异的张大了眼！

    华德大妖来到男孩儿面前便是冷哼一声，直接出手用妖力斩断锁链便是开口说道：“起来，跟我走，主人要见你！”

    对于主人，男孩儿立刻瑟缩了一下，他只见过一次那个被他称为主人的人，而那次他便是没了半条小命，此时听到华德大妖的话本能的察觉出危险便是摇头想要后退，却是被华德大妖一把扯住长发粗暴的拖着就出了洞府！

    疼的闷哼一声，男孩儿却是不敢再挣扎，****的身体暴露在洞府之外的阳光之下，温暖的阳光却是刺痛他漆黑的双眼，几乎是瞬间眼泪便是本能的留了出，此时感到呼吸困难，心胀仿佛要从来胸膛跳出来似的，在那洞府中呆了太久，他已经不能习惯外面的环境了！

    也许这就是他最后一次见到光亮！

    虽然刺痛，男孩儿却依然瞪大了双眼，并不强烈的光线映入眼中却是一阵阵剧烈的刺痛，眼泪模糊了视线，这副狼狈的样子却是让人感到一种心惊的悲伤！

    再见到男孩儿的瞬间蓝湛便是皱起了眉头，原因自然是那孩子额头上淡的快要看不出颜色的红色火焰印记，如果他没有弄错，这代表着混沌之气的印记只有翡猊王系才会具有，可是如此淡薄的印记，却又让蓝湛心中疑惑！

    神东想要这孩子的血液，蓝湛自然清楚，此时他不能放任这个明显和冷瞳瞳有关系的孩子去死！

    想到此，在华德大妖扯着那男孩儿快要到地宫之时，蓝湛闪电般出手直接一掌狠狠打在华德大妖的后心便是快速掳过那男孩在周身迅速的下了禁制，与此同时陌生的能量波动立刻就惊动了地宫之下的神东，瞬间一阵恐怖威压直接席卷了整个地宫方圆百里的范围，蓝湛霎那间带着那男孩儿快速逃离，就听到一声巨响之后地宫上层的建筑直接破开直径十多米的大洞，一道浓密的黑气快速涌出便是直奔他的方位而来！

    “谁敢在我的地盘放肆！”

    不急不缓的声音响起，却是神东出了九龙金棺！

    而与此同时，墨千余突然闪身出现在地宫之中，没有了神东的镇压，墨千余便是闪身向下而去！(未完待续。)