
    “难道你不想在见到你的母王和族人了么？”

    神东这句话说的月淡风清，甚至带着一丝笑意，好似心中很确定冷瞳瞳的答案一般！

    而不出他所料，一听这话冷瞳瞳眼中便是暗了起来，复杂光芒闪动，神色也是带了些挣扎犹豫！

    只是心里虽然犹豫，但是冷瞳瞳却是明白无论神东得不得到混沌之气翡猊一族都会灭族，就算她交换翡猊一族，之后神东得到混沌之气修为大涨他们便是更没有逃命的机会，就算没有了一个神东，在这修真界永远不缺有野心有实力的修真者，又哪里有翡猊一族的立足之地！

    翡猊一族虽然天生金丹，但是之后的幼年期要经历一千年，成年之后的修炼也是难上加难，说人类是天地的宠儿这句话丝毫不夸张，毕竟只要人类天赋出众摒弃心魔，修炼到大乘就是水到渠成的事情！

    “我要见他们！”冷瞳瞳并没有直接拒绝，虽然知道翡猊一族的结局已经注定，但是不挣扎一番就去送死可不是她的风格！

    想让她认命，永远都不可能！

    “可以！”神东微微歪着头，对于冷瞳瞳的要求并不拒绝，快速从他右手食指上的戒指射出一道魔气迅速闪入地下，立刻整个魔山古凌峰便是震动了起来，直到深藏地下的禁制拖着那由囚神木打造的牢笼慢慢浮出，包裹住牢笼的魔气快速散去，便是露出了囚牢中的几道身影！

    等着禁制消失，被多层防御结界护住的牢笼中那几道身影便是微微挣扎着起了身，黑色皮毛暗淡无光，四爪下的火焰纹路几乎溃散，尖尖的猫耳垂下，在见到神东之时身体几乎本能的就是颤抖起来！

    被外围几只围在中心体型稍大一些的翡猊却很是纤巧，此时比起其他族人的狼狈要稍好些许，身体却是无力的趴在牢笼之中，而那双漆黑如墨的眼中却是弥漫着滔天的杀气与恨意，望向神东却是毫不畏惧！

    此时翡猊一族安静的有些死寂，大部分散发出的那种绝望让人窒息，而那翡猊王在看到冷瞳瞳可能是血脉联系突然便是瞪大了眸子，不敢置信的死死盯着让冷瞳瞳都感到了一丝压迫，神东见此却是直接哈哈大笑了起来！

    “怎么，绯纤，没想到还能见到你女儿么，这孩子可是真有孝心，想用自己换你和翡猊一族呢！”

    翡猊王听了立刻暴怒，猛地向着神东扑去却是狠狠地撞到了牢笼上，被牢笼的禁制立刻打的毛发卷曲伤痕累累，却是依然执拗的向着笼子撞去，连续几次眼中的光芒便是散掉大半，立刻被围在她周身的族人和死死的拉了回来按住！

    “畜生，真是永远都学不乖！”神东眼含蔑视一撇便是收回目光看向已经被蓝湛和墨千余拉住的冷瞳瞳！

    “怎么样小猫儿，人都在这了，自愿交出混沌之力，我就放你族人一条小命如何？”

    “你知道么，这交易真是够蠢，我活了这么多年一些没见怎么过面的所谓族人我怎么会在乎，没了他们我还是最后的翡猊王系，没有这些今天我同样可以全身而脱，即使是你也不能在蓝湛几人联手下留下我，而你就不一样了，当年全盛之时我都能逃入虚空裂缝，这么多年重伤之后吸取灵魂之力已经压制不住你的伤了吧！”

    冷瞳瞳直视神东，却是突然反口：“或者我们换个交易，你想要弥补伤势和寿命不一定要全部的混沌之气，我留下一部分，你帮我解开封印，大家各取所取，拼个你死我活的何必呢！”

    “说的不错，你以为我会信！”神东挑眉！

    “你信不信无所谓，就像翡猊一族一定会灭族，你也没把握留下我，放在你面前只有一条路！”

    她没有选择，神东同样没有，这样一来冷瞳瞳又何必畏惧，神东此时才是认真的看着一脸淡漠的冷瞳瞳，像是没有想到这丫头能说出这番话！

    他的确没有退路，只是有些事情永远不想众人想想的那么简单，但是他此时却是并不打算反对！

    扬起左手，食指上那枚墨绿色的戒指散发着淡淡幽光，然后向着冷瞳瞳招招手，选择不言而喻！

    翡猊王此时化作原形连话都说不出，失去了内丹她便是失去了所有的能力，被族人死死的按住便是挣扎呜咽着看着冷瞳瞳一步步的向着神冬走去，那道封印的威力没有人比她更清楚，眼泪滑落，却是无力阻止！

    冷瞳瞳一步一步的向着神东靠近，兜兜转转一千年好像结局并没有什么改变，两人对视着，却同时意外的发现对方的眼中同样一片平静，几息之后冷瞳瞳在神东面前站定，神东便是摘下戒指便向着冷瞳瞳扔了过去！

    冰冷的戒指落在掌心握紧，冷瞳瞳便是弹出爪子一把捏碎了上面的装饰，只留下那散发着绿色光芒的内丹没有犹豫的便是扔进了嘴里！

    内丹一肚，冷瞳瞳的丹田之处便是立刻升起一股温热感，即使是冷瞳瞳有了准备，在几息之后内丹的能量爆开时还是忍不住立刻惨叫出声，周身瞬间浮出银白色的光芒，好似穿透肉身正在燃烧一般，此时冷瞳瞳周身快速带起恐怖的威压连神东都不得不后退几步避开锋芒！

    额心的火焰印记慢慢闪现那红色的光芒如同正在剧烈的燃烧，而此时冷瞳瞳觉得仿佛灵魂快要被这能量灼伤了一般，火焰图腾霎那间破碎，一股恐怖的能量便是直逼意识海，冷瞳瞳霎那间整个人完全消失在刺眼的白光之中！

    此时整座魔山都被这刺眼的白色光芒笼罩其中，混沌之气不断的从冷瞳瞳额头的封印中涌出，划动周身的空气便是带起刺耳的尖锐声波，所有人这一刻五感全消动弹不得，只感觉灵魂短暂震荡便是直接昏了大半，而这恐怖的能量直接带动天地异象，化作光团的冷瞳瞳飞升半空，瞬间无数道水桶粗的紫色雷电便是在她周身乍现，此时封印已经解去大半，神东周身的魔气艰难的抵抗这那能量带起的恐怖威压眼中同时便是闪现疯狂！

    瞬间飞起，神东便是打出所有法器直接挡开那道道恐怖雷劫，直接扑到那光团面前便是瞬间出手，掌心在接触到那混沌之气时瞬间被灼伤，深入灵魂的痛楚让神东愈加的疯狂，周身魔气如同跗骨之蛆一般便是紧紧的粘上了那团白光，呲呲皮肉烧焦的响声伴随着一种让人作呕的香气神东便是和冷瞳瞳同时升到了空中的最高处，然后一阵剧烈的爆炸声，整个天地仿佛同时被毁！

    剧烈的爆炸直接让蓝湛等人震伤，混沌之气爆炸开来没有人能抵挡，随后漆黑的天空便是被猛然撕开一道裂缝，无数的时空乱流倾泻而出，霎那间便是直接把化作白光的冷瞳瞳和神东同时扯了过去，在即将进入裂缝中时全部封印完全散去，立刻冷瞳瞳便是有了短暂的清明，带在身上凝神木瞬间破碎，立刻让她有了反抗之力！

    在虚空裂缝之前周身的混沌之气瞬间沸腾起来，冷瞳瞳用尽最后的精神力直接割下周身所有魔气，伴随着星点的银光，没有了支撑的神东惊愕中便是被虚空裂缝卷了进去！

    “我不是猫儿而是翡猊你个蠢货！”

    这也许是神东听到最后的一点声音，随后毫无抵抗能力的被卷入虚空裂缝，冷瞳瞳周身的混沌之气瞬间收敛，立刻拿裂缝快速减小，在所有的混沌之气被收回之后冷瞳瞳从半空无力坠下，那道虚空裂缝也是瞬间消失！

    “瞳瞳・・・・・・・・・・・・・・・・”

    “猫儿・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”

    几道声音同时炸响，冷瞳瞳却是意识涣散，没有感到跌落的痛苦便是陷入了昏迷！

    蓝湛三人同时接住冷瞳瞳，被冷瞳瞳下坠带起的恐怖力道瞬间砸伤，同时喷出一口鲜血凝起最后的一点法力才是消散了那恐怖的力道！

    此时在众人手臂中护住的冷瞳瞳从新变成了两个巴掌一团的黑色小猫，气息内敛，仿佛不注意间就会消失一般！

    “走！”

    墨千余抱起冷瞳瞳，其他两人先后拍碎没有了神东法力加持的阵法，立刻拿囚神木的牢笼变得不堪一击便是同时破碎，卷起翡猊一族的众人便是快速离开了魔山！

    而在他们走后，一道身影拍开头顶的巨石满身灰尘一身狼狈的从已经倒塌的地宫中爬出，一身黑袍满是破口，身上更是带了大大小小的伤，看着蓝湛等人离开的方向眼中闪过畏惧，却是快速从古凌峰的另一面下了魔山逃离！

    百年之后，无苍门后山洞府，一道能量波动闪现便是惊醒了修炼中的众人，几到光芒闪过几人同时进入洞府，便是见到蜷缩在床榻之上的那不过两个巴掌大的小黑毛团慢慢的抬起了脑袋，在几人紧张期待的目光中那双紧闭的眼睛慢慢睁开困惑之后便是渐渐恢复清明！

    冷瞳瞳昏迷百年之后终于苏醒，却是依然没有任何的修为，而那些混沌之气当初在虚空裂缝前被神东分去一小半，剩下的便是继续沉寂在了她的意识海中，想要调动，怕是要再等到她修为恢复之时了！

    而此时冷瞳瞳在一只稍大些的黑猫怀里撒着娇，便是同样失去内丹不能化形的翡猊王，如今翡猊一族只剩下不到十人，在墨千余成了无苍门的内门长老之后便是成了这后山虚凌峰的守山护卫，众人算是在修真界暂时停留栖身，而对于冷瞳瞳来说那个无法回去的地球才是她真正的家！

    所以她常常会一个人来到已经坍塌大半成了废地的魔山山巅，看着那曾经两次出现虚空裂缝的天空发呆，在修真界时间过的太快，如果她不记得自己曾经去过那儿，曾经经历什么，一些记忆很轻松的便会消失在脑海之中，那边是她不能忘记的牵挂，她也不会放弃寻找回家的路！

    有时她看着倒塌的魔山自然也会想起那个最后消失在虚空裂缝中的神东，而且她心里相信，她和神东还会有再见面的一天，那时自然还有异常无聊的争斗，只不过那将是以后的事情了，对于轻易就把神东推入裂缝冷瞳瞳一直保留着自己的疑惑，一切来的太简单，一切都太过顺利，尚有自保之力的神东就这样落败中会让她在心里怀疑是否还有些自己不了解的内情！

    胡乱想着什么，身后一阵银光闪过墨千余三人便是闪身来到她身后，几人在她身边轻轻坐下墨千余便是轻轻把冷瞳瞳抱进了怀里，几人并没有交谈没就这样静静陪伴便是别人不了解的默契与温馨・・・・・・・・・・・・・・

    一切有因却不一定有果，属于他们的时间永远不会停止！(未完待续。)