
    多年之后无苍门，几道威压以冲天之势突然爆开，整坐山峰便是一同震动起来，闭关修炼的长老掌门齐齐被惊动，连忙呵斥身边小童便是催促道：“快，快出去看看怎么回事?”

    几道华光一同从无仓门的后山虚凌峰升起，立刻浓重的威压先后散开便是一同碾碎了虚凌峰外的守护结界！

    无法言语的恐怖威压让一同飞出的众长老和掌门同时喷了一口血，抬头间便是见到四道身影几乎同时升入了半空，此时巨大的威压引起天地异象，转眼间晴朗天空布满乌云，浓密的乌云之中狰狞恐怖的雷劫齐齐闪现，光那密密麻麻的数量便是让众人顿时倒吸一口冷气！

    飞升，四人同时飞升！

    整个修真界齐齐被震动，错愕的看着那已飞至半空的四道身影满是不敢置信，与此同时孕育多时是雷劫迫不及待的接连扑下，密密麻麻的数量只让人头皮发麻，打在那几道身影上却是力道丝毫未减，四人背靠背守护四面方向却是同时抵抗那声势恐怖的雷劫，仿佛要把整个修真界全部劈碎的雷劫到了他们身上带起恐怖的雷光，却是毫发未伤！

    周身的法力已经浓厚精纯到了一个恐怖的地步，雷劫打在几人身上便是快速被护体的法力消散，而借用这雷劫的洗礼却又再一次精纯着丹田之中的能量！

    一人飞升便要抗九九八十一道大雷劫，此时四人同时飞升便算是作弊，降下的雷劫数量和威力又何止翻了数倍，但是四人相互依靠相互支撑，却是悄然化解了雷劫的能量为自身所用，足足七天七夜的飞升雷劫过去，最后一道雷劫降下之时，四人便是凝重起来，聚集起所有的法力护住全身，其中一道显眼的银色光芒便是一同罩住了几人，终极雷劫终于凶猛扑下，那想要碾碎天地的气势和恐怖的威力几乎瞬间便是打碎了四人周身的所有防御法术，一时间所有防御法器统统破碎，成功失败，便是在此一搏！

    瞬间四人不在犹豫，立刻变换阵型成三人外围便是把所有法力注入到了被围在中间那一道身影的体内，立刻守护在外围的银色光芒便是瞬间爆开，恐怖的能量让整个修真界为之震动，便是在虚空再次炸开了一道虚空裂缝，而与此同时最后一道雷劫被那银色光芒化解，几人成功飞升度过雷劫，降下甘霖，体内的法力便是瞬间补充完整！

    四人飞升成功，在修真界便是在此留下一则传奇，离开前一道华光降下护住整座无苍门，大量灵气瞬间蜂拥而至，便是流入整个门派山峰！

    而后从虚凌峰便是再次升起十多道身影快速被四人收进衣袖之中，紧接着四人同时进入虚空裂缝便是一同消失在随后合拢的虚空裂缝之中！

    多年之后，无苍门已经跻身于修真界第一大门派，整座门派都被一道庞大的守护结界守护其中，形成了先灵之地便是千年昌盛，而究其由来，便是那一同飞升的老祖给无苍门最后的守护！

    度过雷劫冷瞳瞳四人的修为便是达到了大罗金仙的级别，只是比起那遥远未知的仙界，所有人都是一同选择了进入虚空裂缝，时空乱流消磨掉他们大半的法力，即使飞升成功也无法轻松应对，这其中充满太多的未知，一不小心便有可能被失控乱流绞成碎片永远消亡！

    与此同时，华夏在天师家族的协助下已经重新平静下来，没有了野心勃勃的何家坤天和黎启天妖修们的阵营很快被瓦解，大部分的黑妖重新在天师四家族联手下被囚禁无量峰，而剩下的一部分却是很快藏匿起来不在露头，只能藏匿在人群之中苟延残喘小心度日！

    白妖在韩宇的带领下自成一脉，大部分便是重新进入了国家成特殊任务人员，与此同时萧琰代替黎启天成为新一任的特殊部门“潜龙”的少将，只是与此同时华夏高层却是削减了“潜龙”的职权！

    不过总的来说，对于没有称霸世界野心的萧琰目前这个职位还算不错，在天师家族和华夏高层之间充当纽带，除此之外时不时的还能和特案组的成员出出任务，小日子过的倒是悠闲，只是时不时的看着韩宇对着冷寒大献殷勤拼命秀恩爱有些牙疼而已，虐单身狗什么的果然是最讨厌了！

    天师家族在大战过后便是休养生息避世不出重新回到了各自的族地，对于华夏来说，他们的任务已经完成，剩下的便不适合他们在插手，只是看着慢慢恢复元气的族地，有些人心中总是觉得缺少些什么！

    这天一早，冷父冷母再次来到了已经毁去只剩废墟的何家族地，随便找了地方坐下，发起呆便是一整天，这时是不会有人来打扰他们的，五年过去，这几乎是他们每月都会重复的事情！

    墨灵蜷缩着身子贴在冷母的怀里，小狼则满族地的乱跑追着一些蝴蝶野鸡，夫妻俩把伤感压在心中的最底层，只有此时他们才会显露出来一丝平时在人们眼前不会流露的悲伤！

    直到这一日，和每个已经过去的月末没有什么不同，夫妻俩坐在那已经被磨得光滑的石头上便是依然呆呆的看着眼前的那片废墟，天空中一颗流星般的物体快速闪过天边，强烈刺眼的光芒一时间让夫妻俩无从躲闪，抬手间那道光芒越靠越近，猛然炸裂还来不及恐惧便是瞬间被一道轻柔的结界护住！

    几天之后，重新回到地球的冷瞳瞳终于从自己母亲大人相当恐怖的母爱中逃了出来，冷父在一旁看着女儿狼狈的模样笑的直岔气，却是随后挡住了寻找女儿追出来的妻子放了女儿一马！

    没办法，冷瞳瞳突然不声不响的直接在阵法中消失了五年之久，连冷父冷母都不得不认为她已经离开的时候突然这人又活蹦乱跳的从一阵白光中跑出来了，强烈的的不真实感便是让冷母患得患失，每天都恨不得能把冷瞳瞳给拴在裤腰带上走哪儿带哪儿，更可恨的就是冷冽等人在最开始喜极而泣之后便是乐的每天看热闹，就差没端盆儿瓜子儿边吃边看了！

    而她那面瘫的老哥也会时不时的从小玉佩中跑出来凑热闹，直让她觉得老哥根本就是个腹黑，因为母亲大人出现的时候他永远不会冒头！

    对于自己不靠谱的小姑和爷爷等人冷瞳瞳则嫌弃的要死，结果没跑出多远就被另外一位母亲围追堵截了！

    翡猊王如今已经恢复人形，清丽长相性格却是慵懒中带着丝丝冷硬霸气，如此一来冷瞳瞳的一些性格倒是直接找到遗传因素了！

    四人在飞升之时是便是带上了翡猊一族的所有族人，现在所有人便是直接在冷家族地安了家，此刻被自己母王拦住冷瞳瞳便是瞬间苦了一张脸！

    “大早上的风风火火的瞎跑什么呢，我上次问你的事儿想明白没有？”母王大人一把拉住听这话想要开溜的冷瞳瞳的耳朵，便是眯起眼睛一脸温柔的问着女儿！

    “哎呦我的亲娘，上次你问的太突然我哪来的及想啊，现在我有急事儿等着我回来跟你说行不！”

    话音还未落冷瞳瞳就挣扎着想跑，直接被母王大人用法力拦住：“小丫头少糊弄弄你老娘，告诉你翡猊一族你可是最后的王系，反正我看着你身边的那三个小子都不错，我不管你选哪一个反正你的给我生个继承人出来！”

    “要不然也别选了，我看那三个小子都可以么，反正翡猊一族是母系氏族，你要是这三人都不喜欢，咱们族人千乐和前言都很不错年龄和你也相仿，再不行还有墨灵啊，再不济你就是找个普通人老娘我也认了！”

    “哎・・・・・・・・・・・・小丫头你跑什么，你说那三个小子你到底是喜欢哪一个啊・・・・・・・・・・・・・・・・”

    直接拦开母王大人的法术冷瞳瞳落荒而逃，果然催亲逼婚的老妈最恐怖了，而最让人绝望的却是这样的老妈她有俩，满头冷汗的跑掉委屈的躲在族地的后山花园还没松口气墨千余三人便是不知道从哪儿突然冒了出来！

    “猫儿，其实我还是挺不错的是不？”腆着脸靠近，墨千余笑的一脸温柔！

    “修为最弱，怎么也轮不到你吧？”许君凌勾唇冷笑的撇着碍眼的墨千余！

    “突然觉得你那些剩下的族人很碍眼啊！”蓝湛大人微微抬头，碧绿色的眸子中满是危险！

    “你们三个够了咩・・・・・・・・・・・・・・・”

    冷瞳瞳直接暴走，这族地她没法呆了！

    一闪身便是出了族地，见着丫头落荒而逃蓝湛眨了眨眼睛：“好像玩笑开大了呀！”

    墨千余和许君凌对视，果然瞎凑热闹的蓝湛最讨厌了，可关键是他们两个加起来也是打不过面前这位啊！

    麻蛋，真是一想起来自己以后的追妻路上还会有一大群看热闹的就想自尽啊！

    此时墨千余和许君凌憋屈的内心冷瞳瞳是没有时间理会了，冲出族地便是直奔萧琰办公室，之后顺理成章的萧琰便是撂挑子不干了，把“潜龙”负责人的位置乐颠颠的直接甩给副官，召集在“潜龙”充当教官调教下一代小菜鸟们闲的发毛的彪叔等人立刻无限增强版的特案组便是重新集合！

    而行动自由职权广泛的特案组无限加强版重新出动，和冷雪龙彪叔等人重新追着小怪兽满世界跑的时候冷瞳瞳不由得感叹，果然这种能动手就不动口的生活才最适合自己啊！

    果然，暴力狂战斗狂的世界是外人永远不懂的迷之世界啊・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)