
    从记事起我便是天之骄子，无论是荣华富贵还是名声地位作为皇子的我便是从来都不缺，除了和一些稍显白痴的兄弟相互夺权闹出的小麻烦，我的日子还真没有什么能解闷儿的，而在我那么没用的母妃死掉之后，我那所谓的父皇便是直接算把我当弃子扔到敌国去当质子！

    本来我母妃可以不用死的，可惜她实在是太没用，争风吃醋除了给我招尽白眼便是没有任何的作为，所以她死了，而我没有任何的感觉！

    那年冬天我十二岁，身为皇长子的我身穿孝服看着母妃的遗体在丧事儿之后入了皇陵偏岭，其实真是可笑，那女人爱着一个年龄可以当她父亲的老男人，用尽手段争夺宠爱爱的死心塌地，被其他女人害死最后却连皇陵正殿的一角都得不到！

    而在她的葬礼之后，送我入敌国的队伍却是立刻启程，我这个皇长子的身份是我那些白痴兄弟的眼中钉心中刺，他们自然是用尽一切手段想要对我除之而后快！

    而这时我怎么会甘心落败，宫中一直供奉着一位天师，在我看来那个白衣飘飘俊秀青年就是个骗子而已，只是这个骗子身份太高平常人到是还动不得！

    只是我知道，这个平时洁身自好一副高人模样的男人却是我死去母亲的青梅竹马，我央求他救我离开，还拿出了母妃生前的玉佩给她，果然那个蠢货立刻眼中含泪，口中轻唤着母妃的闺名一脸悔恨！

    谁让他当年放弃了母妃并为了荣华亲自送了母妃入宫呢，其实那块玉佩一直都是仍在母妃那一堆的饰最底层，不过是块普通的浊玉，我母妃贵为贵妃什么样的玉饰没有，当年寄托情谊的宝贝之物，如今又是个什么东西呢？

    人还真是贱，当年真情实意时却是奢望那份富贵地位，如今有了富贵地位却又怀念悔恨已经逝去的真情，在我藏于心底的不屑中，天师却是最终助我离开！

    只是离开那送质子的队伍我便不再是大钊国的皇长子，失去身份的我对外祖家没有丝毫用处，宫中的势力在我被送走之时便是毁了大半，最后我只能拿着一些微薄的钱财远走他乡！

    从皇长子沦落到四处躲避的逃犯贱民，在我看来那日子真不是人能过的，所以在流经濒临县知道江湖中神神秘秘的千寻岛的长老到濒临县老家落脚挑选随从时我心中便是知道机会来了！

    身为皇长子我的学识和能力自然不是那些连字都认不全的贱民所能相比的，那长老也是想收个识文断字的随从出门在外不至于丢了颜面，而结果不言而喻，半年之后那长老从老家离开，我便是顺利的跟着他进了千寻岛！

    而进了千寻岛，我才知晓千寻岛不仅仅只是江湖中的神秘门派，而是一个小型的修真门派，只是位于世俗界中的小门派在真正的修真界怕是连九流都轮不上！

    不过这又有什么关系，在我二十九岁那一年我终于从个小小的仆役爬到了长老的位置，同时修为便是到了筑基大圆满！

    那时我志得意满，觉得自己曾经丢失的东西再次被找了回来，而在修真界大派的弟子有一天突然到访挑选弟子的时候我才知道自己就是个井底之蛙！

    筑基期大圆满，在修真界的大门派中却是连个外门弟子都是排不上的！

    像是看到了一扇通往新世界的大门，我怎么会放过这个机会，最后偷了门派中的镇派之宝千叶铃用来贿赂了那大派的其中一个弟子，他便是把我算进了这次招收的弟子名单之中！

    金木火三系杂灵根，我的资质并不出众，顶多也就是中等微微偏上而已，在被招收进修真界的丛山门，我便是再次成了干着脏活累活等级最低形同仆役的外门弟子！

    因为资质不出众，我想要晋升便不再像世俗界那样容易，到了今天这一步，我怎么会甘心再进了修真界之后还只是当一个仆役，用尽手段之后我便是得到了进入幻林界禁地的资格！

    那次幻林界之行，其他两个门派的弟子们争个你死我活，最后两败俱伤便是同时被我送上了西天，而得到的好处便是一株两千年的紫灵禾，而服用这株紫灵禾便是帮我提升资质，直接把我的三系杂灵根后天重塑成了火系单灵根！

    靠着火系单灵根的资质，我成功的拜入了门派长老山门成为内门弟子，而后修炼两百年便是成功结丹！

    只是在那之后丛山门的功法便不能支持让我继续修炼，一个修真界的三流门派对我来说已经没有任何价值！

    修真界前五的势力我没有办法靠近，因为年龄我也不可能有重新拜入门派的可能，到了如今我不甘放弃，便是做了和当初一样冒险的选择！

    我开始在栖身于丛山门的同时开始打劫那些出身大派的内门弟子，这些肥羊最高修为不过筑基期大圆满，对上已经结丹的我没有任何的胜算，不过当然挑选目标也是需要运气的，多年下来不是没栽过，毕竟那些大派弟子的护身防御法器可是多的吓人，可是到最后总是能被我顺利的逃掉！

    修为增加之后我打劫的目标也是越来越危险，而在成功打劫了一个没有门派的散修之后我便是得到了一本魔修功法！那时几年下来修为增长实在是有限，看着这本魔修功法我便是动了心！

    只是魔修功法修炼虽快，却是总是需要一些额外的修炼资源，比如说童子的鲜血和心脏，在最开始的反胃到最后的享受，我好像也没用上几年！

    而最后因为修为我需要的童子越增加，失踪的人数量太多就算是我再小心也是被人追查了出来！

    那次我被仇家追杀出丛山门无奈之下便是逃入了魔修和仙修领地界限的魔瘴林，最后被魔仙门的那帮子魔女当作鼎炉抓了回去，好在不错的资质和面皮让我在那儿一直顺利呆到伤势痊愈，最后勾搭上魔门中的大弟子双修十年之后便是成功结婴！

    十年之久，足够我在魔门爬上一个不低的位置，而那女人在我的挑唆之下最后杀了她师父成为门主，连带着给我生的那个儿子也贵为少门主之位，只有我地位尴尬，不上不下，连带着那个儿子对我也是万分轻视！

    可那小杂种不想想，没有我，哪来的他今天的地位！

    不过是个不堪大用脑残嚣张的儿子，在得到魔仙门的至宝万魔旗之后我便是亲手杀了他，让他和他那个娘亲连着整个魔仙门都去见了阎王！

    看着魔仙门湮灭在大火中时我很是兴奋，好似有些一直让我厌恶的存在随火泯灭了！

    其实那时我就应该明白，我最厌恶的，其实是我自己！

    不过这对结果也没有什么影响不是么，该去做的，该得到的，我还是不会放弃！

    带走了整个魔仙门的资源足够我修炼到分神期，这时我已经算是魔修中的顶级修者，能够胜过我的寥寥无几，所以我占了魔山古凌峰灭了之前的魔君修建了西山宫殿，万魔门一时成为魔修中的级势力，而我自然而然的成为魔修的无冕之王！

    千年过去，我度过了大大小小无数的雷劫，对于魔修天道永远都是苛刻至极，而到了大乘期便是进入了必死之局，不断耗光寿命，直到最后的极限也没能跨越这最后的一步，老天对我何其苛刻，我不甘心，几近疯魔，翻尽所有典籍试过所有灵药，对其他人有效的方法得来的寿命对我来说却是杯水车薪！

    那时我满心煎熬乱生心魔魂魄几欲溃散，身具混沌之气的翡猊一族的存在便是仿佛让我抓住了最后一根救命稻草！

    而费尽心机手段，想要抓到这些像是猫儿的畜生自然不难，更是让我遇到了天大的好事，翡猊一族只有王系才身具混沌之气，当时的翡猊王即将生子实力大降，被我轻松掳走，本想吸取两份混沌之气，却没想到那贱人心狠至极，居然敢把连同自己那一份的混沌之气一起封印在了那刚出生王系的身上，而那小东西也是好命，居然没被能量撑爆反而被人带着直接从地宫逃了出去！

    暴怒之下我杀光了负责看守翡猊一族的守卫和管事，派人追捕，却是没想到那些饭桶直接在半路便是追丢了人，而这时我几近枯竭的灵魂之力已经耗不起了，无奈之下，我便是把目光再次放在了刚刚生产完的翡猊王身上！

    我的精血，加上翡猊王的精血，短短的几年，便是足够孕育出无数有着我血脉的后代，但是这种方法自然比不得翡猊王亲自孕育，浪费了百年，生下来的孩子大半不是废物便是很快夭折，而唯一一个继承了混沌之气的孩子因为翡猊王的精血能量薄弱那代表着混沌之气的印记几乎淡的透明！

    可尽管如此，我也欣喜若狂，我不敢让任何人靠近那孩子，因为他是我活下去的最后依仗，所以我把他囚禁在暗无天日的洞府中并用阵法封印镇压，每隔一段时间便是取其血液饮用，因为有着我的血脉他血中的能量对我并不排斥，靠着这血液，便是让我的伤势飞快的好转！

    可是我知道仅仅靠这点血液对我来说根本没有大用，我想要成功飞升，需要的还是那身具两份混沌之气的真正王系！

    这些年我的爪牙为了给我寻找灵药已经慢慢的渗透进了仙修的领地之中，很快便是找到了当初带走王系的那个翡猊族人，按兵不动，顺藤摸瓜，果然没多久便是在修真界第一大势力华龙宗好到了那逃走的王系，那小东西还真是好命，居然被华龙宗长老的席大弟子带走，怪不得这么多年我都查不到一点消息！

    可惜当时我的伤势还未好全，只能暂时按兵不动，而这又耗尽我近两百年，直到做全了准备我便是亲自带人杀上华龙宗，可惜那些总是自称正派的修真者不过是一些孬种，仅仅是稍微放出大乘期的威压那些掌门长老便是迫不及待的把那已经是一峰之主的弟子和翡猊王系推了出来！

    那一次战斗出乎我意料，没想到十拿九稳的事儿最后却坏在了那还是幼崽的翡猊王系身上！

    那一战我重伤，好不容易控制住的伤势最终恶化，消耗的灵魂之力再次增加，没有了翡猊王系，那个血脉的血液已经不能控制我的伤势，最后我便是命人在西山魔宫的基础上建造了西山地宫，把整个转换大阵埋于地下，并用吸食阴子灵魂的方法来续命！

    这般过了近百年，伤势一直在不断恶化消耗着我的修为，没有办法我便是只能让灵魂沉睡的方法来保住性命，因为每隔一月便会有新的阴子的灵魂注入阵法，便又再次维持了我近百年的生命！

    直到有一天整个修真界一阵动荡，陌生的能量将我从沉睡中惊醒，没想到却是一个大惊喜直接从天上掉了下来！

    那是一个从异世被阵法误打误撞传送到修真界的小妖，本来不值得我注意，但是他身上残留的混沌之气的气息却是引起了我的兴趣！

    只可惜那异世并不是那么好找的，就算是传送阵法除了折损了我不少人手并没有什么实质性的进展，这让那个我很是暴躁，不过我还是留了那小妖一命，那时我就感觉，我一定还会在见到那个翡猊翡猊王系！

    只是出乎我意料，这间隔并没用上几年，到了我这等修为整个修真界的能量波动没有能够逃脱我的感应，在幻林界中的一阵异常能量动荡让我从沉睡中苏醒，我便是知道再一次，机会来到了我的面前！

    而就在我为了能顾继续活下去欣喜若狂时，却是没想到我直接被该死的天道摆了一道，魔修千百年来没有人能够成功飞升，我自然也不例外，到了我这等修为窥知一点儿天道不过也就是折损点儿修为罢了，本想窥探出那翡猊王系的具体方位，却是没想到算出了我的必死之局！

    真是可笑，挣扎了这么多年，居然最后依然是必死之局，天道对我何其不公，我颇有些心灰意冷，但是在那时查到那翡猊王系的下落却是让我心中生出一计！

    最终胜利自然都是给有准备的人的，我得到了自己想要的东西，比如说从那翡猊王系身上剥离下的一团混沌之气，比如成功的进入虚空裂缝诈死逃过天道的追杀，再比如我如今身处的地方！

    当我意识昏迷之前我便是完全吞噬了那一团混沌之气，瞬间肉身完全损毁我便是只剩下一团灵魂体，在时空乱流中飘荡多年终于在某处重新转世投胎，当我重新睁开眼睛现自己变成一个刚出生的婴儿，眸子静静的看着正抱着我的沉默男人，对方眼中那种野心与期盼让我轻轻的笑了起来！

    我觉得，我会有一个新的开始，新的游戏，正等着我！

    某处岛屿别墅中，隔着玻璃窗看着婴儿床上那个静静沉睡的小小婴儿，男人眼中闪过无比的灼热和期待，先天灵体，极品火系单灵根，他想，也许他没有做到的事情会在这个意外得来的儿子身上实现！

    正沉浸在自己的野心之中，身后却是快步走来一个一身迷彩的高大男人！

    “黎少将，索马里的人来了”················(未完待续。√八一中文★网 ．)

    