
自天地开辟数万载，人间动荡不安。居住环境恶劣，大陆之间互有撞击分离。天火、洪水、飓风，各种灾害连绵不绝。然又以各族大神通者为主，常年征战。一时间生灵涂炭，难有安宁。又六万余载，各族损伤极大，濒临灭亡边缘。

    各族圣贤商议决定划界而居，遂划六洲。又引无边海水分隔开来，然普通人虽无法越界征乱，却无法阻止各大神通者。又因不在自己子民所处之地，更毫无顾忌。万余载后，各族大神通之人齐聚，以无上神通开辟仙界。此界不在六洲之内，独立于外，凡人不可见。

    千载后，各族大神通者皆移居仙界。留人界于各族生息，至此人间方得安宁。

    数十万年后，六洲早无联系。除少数传世记载外，很多人已经将其它洲陆当做传说而已。数十万年来的修养生息使得各族得到空前发展，各种修行门派星罗林立，而故事始于“灵衍大陆”大越国中的神山之上。

    “师兄，这穷乡僻壤真的有那东西？”女子紫衣飘飘，好似仙境中走出的仙女一般，只是此时这仙女媚眼如丝，痴痴的看着眼前所谓的师兄。

    被称为师兄的男子丰神俊朗，一身白衣，可惜眼中时不时的闪过一丝阴霾，让人很不舒服“师妹放心，此消息绝无虚假，师兄我可是动用了搜魂之术从那筑基修士神识中搜来的！”

    “师兄不觉得奇怪么？区区一名筑基修士怎么会有此奇物的消息呢？”女子似乎还不太放心，细声软语的对师兄问道。

    “师妹多虑了，那修士虽然修为不显，可毕竟是灵隐宗最后一名直系传人，虽然灵隐宗现在已经烟消云散了，可也曾是十三宗门的一员，有此奇物的消息，也不奇怪！”男子对消息的准确性极为自信。

    “呵呵！既然师兄如此说了，小妹便无疑虑了！”女子对男子嫣然一笑，男子一时间竟看的呆了。

    “师兄！”女子轻声叫了一声，如同在向男子撒娇一般。

    男子恍然，尴尬的笑了笑，女子又微微一笑“师兄，那消息上所说之处你可知晓？”

    “大概知道，但若说那精确位置，恐怕还要探寻一番！”男子皱了皱眉，叹道。

    “师兄不必烦恼，此地有不少凡人居住，或许有人知晓那地也说不定！”

    男子听女子如此一说，点了点头“师妹说的不错，我二人且去问问，或许真的有人知晓也说不定！”语毕，二人突然架起两柄长剑，化作两道流光，腾空而去。

    崇山之间，巨木横生，瘴气藏匿，就算是凶猛野兽也不敢随便踏足，只敢在熟悉的范围里捕食休息，可此时一名十五六的少年正在巨木中穿梭不停，似乎是在寻找些什么东西，少年名唤**然，青石村中的一名普通少年。

    “这紫英草也太难寻了，已经三天了！若再寻不到，我那弟弟恐怕......！”**然紧皱着眉头，双眼满是血丝，看起来似乎有段时间没有休息了。

    **然这几日冒险进入神山寻药，只因为与其相依为命的弟弟得了怪病，村中的大夫都束手无策，最后还是村中学识最渊博的李先生点了一条路。

    神山之中有灵草，名曰紫英，化煞气，成祥瑞，增寿元，治百病，若寻得这紫英草，那弟弟的病便可保无忧了。

    之后**然凭借李先生所藏典籍中的一张紫英草图，便上了神山。

    往年**然也曾入过神山采药，换取些银钱，以供自己和弟弟生活，可往年只是跟随村中的采药人在神山外围寻找草药，从未深入过神山。

    如今只身一人深入神山，心中不免有些坎坷，毕竟神山充满着无尽的传说，光怪陆离，甚至与仙人有关。

    **然正叹息之间，突然两道流光闪现，刺的双眼睁不开，**然连忙用手遮挡，等慢慢适应以后，睁开眼。

    一男一女不知何时出现在自己眼前，如同见鬼一般，可这两人，男的俊俏，女的美丽，都如同画中走出的人一般，又怎么可能是鬼，难道是山中诱惑采药人的山精？

    **然警惕的看着二人，一只手悄悄的抓住了药锄，管他是鬼是精，若是敢招惹小爷，保管你吃不了兜着走。

    “小兄弟，我二人并无恶意！”女子轻声浅笑，声如风铃响动。

    **然脑袋一阵恍惚，冥冥中传来如同仙乐般的声音，眼前的女子让自己有一种想要顶礼膜拜的感觉。

    此时神山中突然传来一阵鸟鸣，一群飞鸟似乎受了什么惊吓纷纷飞腾，**然得以喘息，一咬舌尖，恢复常态。

    女子看了看天空的飞鸟，眉头一皱，想不到自己的惑神术竟然被一群飞鸟惊扰，平白费了力气。

    惑神术算不上什么高深法术，稍有些修为的修士都可以施展，可以蛊惑控制他人的神智，不过蛊惑类的法术都有一个共同的特性，就是被施术者如果逃离术的控制，在极长的一段时间内斗不会再中这一类的法术。

    那名男子双眼微眯，紧盯着**然，哼了一声“哼，乖乖中术不就好了么？自讨苦吃！”说罢右手一挥。

    **然只觉得被自己抓住的药锄如同活了过来，挣脱自己的掌控，飞了出去。

    看了看眼前的两人，**然不由自主的冷汗直冒，这山精如此厉害，看来自己今天凶多吉少了！

    女子连忙抓住男子“师兄，莫要生气，此人必是附近村民！或许知道那处的所在！先问问，若是不知，自然由师兄处置”**然与二人相隔十余丈，虽然听不见二人的说话，但见二人的表情，也猜出两分，怕是对自己不是什么好事。

    男子听女子如此一说，瞟了**然一眼，然后将双手背在身后“小子，我问你一件事，若是回答的好，自有赏赐！”

    **然眉毛一挑，自己从小便自强自立，从不会奢望别人的赏赐，所以对这男子所说极为不爽“你们是谁？莫非是这山中的山精鬼怪？”

    “嘿！山精鬼怪？你小子是找死是吧？”男子本是越国第一宗门，太华宗的内门弟子严超，其人天赋超群，深受师长喜爱，但对师兄弟为人阴狠，不少修为不高的同门弟子都受过其欺压，而往日行走世俗间，不管走到哪里，别人都要对自己客客气气，哪有人敢对自己如此不敬，冷笑一声，严超横手向**然煽去，带起一阵呼啸之声，由此可见这一掌力量之大。

    **然被严超的掌风压制，无法躲闪，只得身子一压，顺势滚到在地，可还是没完全躲过，被严超的掌风擦到手臂，带起一篷鲜血。

    严超并不是真的想杀**然，所以没有继续动作，只是用一种戏孽的眼神看着**然，如同看一只蝼蚁一般。

    而女子对严超娇声道“师兄，你若是将他杀了，我们可又要费一番工夫了！”说罢手指一转，一枚青色药丸出现在指尖，然后来到**然身边，手指一捻，青色药丸化作一团青雾，落在**然的伤口处。

    **然只觉得伤口处一阵清凉，伤口竟然以肉眼可见的速度结疤定形。

    “小兄弟放心，不会留下疤痕的。不过我严师兄再问你什么，你可要老实回答哦！不然我也没办法再救你了！”女子也是太华宗的内门弟子，名叫曹雨瑶，人称雨仙子，但更多人愿意称呼其雨魔女，为人心机极深，手段毒辣，曹雨瑶抿嘴笑了笑，却让**然冷汗直冒，这女人的毒辣恐怕还在这男人之上。

    二人一个唱红脸，一个唱白脸，已经吃死了自己，为了重病的弟弟，自己还是配合点比较好，不然神山之中，把自己宰了也没处说理去。

    **然默默点了点头，表示配合，曹雨瑶这才满意。

    “小兄弟，我二人是太华宗的修士，奉师命来寻一些东西，只是对那东西所在之处不是很清楚，看小兄弟应是附近居住之人，是否可以指教一二！”曹雨瑶笑问道。

    **然一愣，太华宗，越国第一宗门，仙人的门派，追求长生之道，移山填海，无所不能，声名远震，即使自己这个乡野少年也有耳闻，可见太华宗有多么鼎盛，**然惊讶的看着二人“你们是仙人？”

    “当然，我们是太华宗的内门弟子，也就是你们说的仙人！”严超颇为自得的道。

    **然想了想，突然对二人施了一礼“刚才不知道二位是仙人，多有得罪，还希望二位仙人勿怪！”既然对方是传说中的仙人，自己怕是完全没有反抗之力的，与其自讨苦吃，还不如先配合一点，看看有没有机会逃走。

    曹雨瑶掩口笑道“无碍！只是我们问你些问题，你一定要老实回答哦！”

    “仙子请问！”

    “小兄弟嘴还真是甜啊！不知道小兄弟是否听说过断天谷这个地方？”曹雨瑶笑问道。

    “断天谷！”**然心中猛跳，竟是这个地方。

    “看样子你是知道了！”严超冷笑。

    “这神山附近，一十一个村落，恐怕没有人不知道这断天谷！”**然叹了口气，似乎对这断天谷十分顾忌！

    严超脸色急变，这断天谷便是灵隐宗那奇物的藏身之所，怎么会人尽皆知？

    “小子，你莫不是胡乱诓我吧？”严超眼漏杀气。

    **然见严超脸色变幻，知道这断天谷一定对二人十分重要，自己一个回答不慎，恐怕会死无葬身之地。

    “我没有理由诓骗你！神山之中落仙谷，这是我神山十一个村落最痛恨的地方！每年身死其中的村名何止几人！”一提到身死其中的村民，**然脸色不由的黯淡了一下。

    严超怒道道“我说的是断天谷，不是什么落仙谷！”

    **然一屁股坐在地上，几日里在神山中寻药，既要仔细搜寻，又要躲避野兽，当真是累极了，此时又被两名传说中的仙人挟持，身体实在是有些扛不住，所以也不顾两名仙人。

    “落仙谷便是断天谷，百年前便以改名，若不是我曾经在村中先生那里看过一本关于神山的抄本，恐怕也不知晓。”

    “好好的名字，为什么要改呢？”曹雨瑶一脸好奇的问道，若是寻常男子看了她此时的表情，怕是会被迷得神魂颠倒，但**然见识过其手段，心中已有防范，不敢在多看！

    “这神山本是我等山民的衣食父母，哺育着我们，我们每日里在神山中捕猎，采药，维持着生活，我们爱山，敬山，可百年前一切都变了！”

    严超眼角一跳，曹雨瑶也是颇有深意的看着严超，百年前正是灵隐宗覆灭的时间，如此看来，这断天谷改名之事一定与此有关。

    “百年前，到底怎么了？”