
“百年前，到底怎么了？”严超与曹雨瑶一起问道，这一路问来，根本没有人知道断天谷所在，原来这其中竟然有百年前改名一事。

    **然也不废话“百年前的一日，有一天外之物坠落于断天谷中，当时山摇地动，黑云遮天，神山数千里之地全部被笼罩，足足半月方才恢复正常！”

    “天外之物，必然是那东西了！哈哈……师妹，若是得了那东西，我的修为必定可以大为提升！”严超满脸喜色，眼中都是对未来美好生活的憧憬之光。

    曹雨瑶也掩口而笑“小妹恭喜师兄，到时候小妹还要师兄多多照顾才是！”说罢眼中闪过一丝奇异的光芒，严超只顾憧憬未来，并未发觉，可是一旁的**然却看在眼中。

    “那是自然！”严超十分得意，说话间一只手更是挽住曹雨瑶，曹雨瑶也不躲闪，而且还缓缓的向严超靠了过去，严超见势大喜，自己这个被称为雨仙子的师妹还从来未对自己如此亲昵过，若不是眼前还有个碍眼的凡人，自己恐怕会忍不住对这个师妹做点什么，虽然如此，严超还是对曹雨瑶上下其手。

    曹雨瑶满眼媚色“师兄，还没听他把话说完呢！”

    严超这才看向**然“小子，你继续说吧！”

    **然出身于山村，自然没见过这等春色，何况曹雨瑶还是个仙女般的美人，虽然因为疲劳和对自己性命的担忧烦恼，可此时也被弄的气血翻绕，难以平复。

    “哼！”严超一声冷哼，这小子恐怕是不想活了，竟然敢对自己的女人有念想，不过自己也没打算留他性命，不过还要等事情结束，到时候定要让他知道亵渎自己女人的代价。

    **然被严超一声冷哼惊醒，心中暗叫槽糕，不过还是缓缓的说道“从那时起，神山便发生了奇异的事情，每年春分，断天谷，也就是现在的落仙谷就会爆发瘴气，这瘴气十分歹毒，活物若是沾了，骨肉便会慢慢腐化，最后成为一滩脓水，就算是草木沾了，轻的也会活力丧失，数年不能回复，重的更是会直接枯萎，根植树叶皆成灰飞。”

    “我等山民以山为生，这瘴气一爆发，猎物全都惨死，草药也大都不能采摘，据记录，刚开始的几年，神山附近的村民，几乎无法生存下去，期间更有人目睹，一名御剑飞行的仙人从神山上飞过，却被突然爆发的瘴气侵蚀，栽落山谷中，再也没有走出来，后来有死士进入，发现了那仙人的尸骨，便有了这落仙谷的名字。”**然一口气说了一大段，严超和曹雨瑶也越听越心惊。

    御剑飞行，而且是飞跃如此广阔的神山，恐怕至少也是筑基中期，甚至是筑基后期的修士，至于结丹期的高手已经可以使用遁光，大多不会再做御剑飞行这种吃力不讨好的事了。

    可即使是筑基中期的修士，也不是二人可以比的，二人都刚刚筑基不过数年，只是普通的筑基初期修士，而连筑基中期修士都可以侵蚀的瘴气，听起来着实恐怖。

    “既然如此，那这神山为什么还如此繁茂，根本没有你说的落败景象？”曹雨瑶到底是女人，心细许多。

    “这都是各个村子，每年十几条命换来的！”说到这，**然神情落寞，似乎在缅怀死去的人。

    “当年各个村子几乎无法生存，无奈之下，每个村子选出一名精壮男子，聚集在一起，等神山瘴气弱时进山，徒行数日进入落仙谷，祈求山神收回瘴气，给村民一个生存的机会！当年十一名先辈进入落仙谷，只有一名归来，留下一些遗言后，又再次进入神山，再未归来！”

    “再次进山？”严超疑问。

    **然深吸了口气“恩！抄本上记载，说是他们和山神达成了约定，每年以十一条人命为代价，换取神山的平静！”说罢**然站了起来，仰望着天，张开双臂。

    “所以，这里的繁茂，这里的生机，这里的一切，都是我的先辈们用命换来的！”眼泪顺着眼角滑落，**然口中喃喃道“父亲，你听见了么？”

    **然的父亲在十余年前也被选中，进入神山，再也没有走出。

    严超与曹雨瑶看了看**然并未多说，几息后，**然恢复过来，而严超脸色铁青，来之前，自己只觉得也许会有些麻烦，并未想过此行竟然如此凶险，若不是自己准备充分，恐怕此时已经打起退堂鼓了。

    “小子，你只要将我们带去落仙谷，我保证给你所有你想要的！”严超道“不管是金银财宝，还是高官厚禄！”

    **然对严超的话倒不太怀疑，太华宗名震天下，越国第一宗门，即使自己这种山村少年也有耳闻，严超随便说一句话，也能让自己荣华富贵。

    “我只能带二位到落仙谷外围，无法深入！”

    “哼，小子，别敬酒不吃吃罚酒！”严超杀气横生。

    曹雨瑶也笑道“小兄弟，姐姐也觉得你这样做欠妥呢！”

    “不是我不识抬举，因为即使现在不是瘴气爆发的时节，可落仙谷附近仍然有大量瘴气，我若进入落仙谷，必定会吸入瘴气，到时候再多的荣华富贵，我恐怕都无福消受了！”**然解释道。

    “原来如此！小兄弟莫担心，你为我们办事，我们自然会保你安全，这有两枚药丸，一枚回气丸，你吃下后可以恢复你的体力，另一枚是避毒丹，可保你不会被瘴气所害！”说着曹雨瑶手中出现两枚药丸，一枚黄色，散发出一股诱人的清香，另一枚赤红色，还未近前，就能感觉到一股清凉之气。

    **然常年在神山上采药，自然对药性有些许了解，光从这两枚药丸的品相上来看，确实是补充精力和解毒一类的丹药。

    严超冷笑道“小子，现在我给你两个选择，一个是吃了药丸，带我去落仙谷，我保你荣华富贵，二是我现在就格杀你，反正我已经知道了这落仙谷的名字，大不了费些时日再寻人来带路！”

    **然不由苦笑，看来自己是没得选了，吃了药丸，也许会死，但总有一线希望，总好过立马被格杀吧！

    “好！我可以吃药丸，也可以带两位仙人去落仙谷，而且我不要荣华富贵，也不要高官厚禄，只求仙人一件事！”

    “什么事，你说吧！”严超道。

    “二位既然是仙人，又有如此灵丹妙药，那想必仙人因该有可以医治百病的仙丹吧？我想求一粒！”**然见两人随手拿出回气丸和避毒丹这样的灵药，不由想起病重的弟弟，随即说道。

    曹雨瑶笑了笑，手中华光一闪，出现一枚绿色药丸“这枚清微丸，不光可以医治凡人的各种病痛，还可以延寿十余载，便赐予你！”说完轻轻一点，回气丸，避毒丹和清微丸三枚丹药缓缓飞向**然。

    **然连忙接住，先是将清微丸放在鼻前轻轻嗅了嗅，一股清香溢入口鼻，**然脸色欣喜，这药丸绝非凡品，自己辨出了其中一味，竟是至少百年以上的灵参，而且灵参的味道所占比例并不是很大，其他几味药香也十分独特，珍贵因该不在灵参之下。

    “哼，便宜你小子了，这清微丸即使在修士中也极为少见，其价值绝对可以换取三座以上的城池，即使是你国的皇亲国戚也无此福缘！”严超颇为心肉痛，这一枚清微丸可十分珍贵，不过想起落仙谷中的奇物，便好受了许多。

    这时曹雨瑶又扔来一个白玉小瓶“这白玉瓶也赐予你，清微丸放在其中，可以防止药性流失！”

    **然接过小瓶，将清微丸放入其中，口中一个响哨，突然天空一声清鸣传来，严超与曹雨瑶抬头望去，原来是一只苍背雕。

    这只苍背雕三尺来长，翅膀张开却足有七尺，此时却乖巧的站在**然的肩膀上，一只铁喙在**然的发间来回拨弄，**然逗弄了苍背雕一下，然后对严超曹雨瑶二人笑了笑“两位仙人莫怪！”

    只见**然从苍背雕的铁爪上解开一个布袋，从中取出一张白纸，一只炭笔，写了些什么，然后将清微丹和字条又放回布袋“灰羽，将东西带回去，去吧！”说完肩膀一抖，只见苍背雕一声清鸣，双翅展开，飞腾于空中，在**然的注目下向村子的方向飞去。

    严超与曹雨瑶也不阻止，也许在他们心中，一个小小的凡人实在构不成威胁，**然感激了看了二人一眼，然后分别将回气丸和避毒丹吞服下去。

    严超满意的点了点头“你记住，只要你老老实实的将我们带去落仙谷，我保你无事！若敢有异心的话，杀你，不过是一念之间！”

    **然笑了笑，既然弟弟已得仙丹，必将无事，虽然二人不善，但也无妨，自己便当报其赐药之恩了，至于生死，自己小心便是。