
“怎么？小家伙听过我的名号？”武阳真人意外的扫了严超一眼。

    严超嘴角抽搐了一下，满脸苦笑“晚辈曾在家师的一本游记中见过关于武阳前辈的记载，但不知道和前辈是否就是一人。”

    “你师傅是哪个？”武阳真人又问道。

    “家师梁皓！”严超提起自己师傅，脸色立即一副崇敬之色，与之前高高在上的样子很不符。

    “是那个使离火尺的梁老三？”武阳真人眉头一挑问道。

    “那正是家师！”严超对自己师傅梁皓极为推崇，现在师傅被人叫做梁老三，心中不由的不爽起来，要知道自己的离火剑就是因为羡艳师傅离火尺强大的威力，费了大工夫从师傅那里求来了

    一株离火神炎而仿制的，不过见对方的表情，似乎与师傅是旧交，结丹老怪，实在是不能得罪。

    “难怪，你师傅倒是和老夫有过几次面缘！罢了，不说这些，看在你们是梁老三的弟子份上，只要你们帮老夫寻到圣眸搜天兽，老夫定不会亏待你们的！”武阳真人说罢，回过头来又对**

    然道“小友，你前面带路吧！”说话间对**然的态度竟然比对严超曹雨瑶好上不少。

    “真人，晚辈一介凡人，再往里走已经无法看清周遭景象，恐怕会耽误些时间！”**然虽然惧怕武阳真人的强大，但对方现在对自己有所求，自然不会对自己不利，而且看严超曹雨瑶对武

    阳真人的态度，恐怕对方在仙人中也身份极高，自己若是真的帮对方寻到那巨坑，也许对方真的会放自己离去也说不定。

    说到底，**然还是不太相信眼前几人的承诺，即使对武阳真人，也有防备，仙人之间的争斗，并不比凡人少，其中某些故事，早已经被俗世的说书先生作为一个活计传扬出去，一些古老的

    抄本古籍中也多有记载关于仙人的争斗，其中主角，无一不是果断毒辣之辈。

    “这瘴气倒也真的麻烦，且待老夫散去一些。”武阳真人皱了皱眉头，随意说道。

    严超与曹雨瑶暗自心惊，二人并非没有散去瘴气之心，可尝试过一次就放弃了，这瘴气凝炼极深，而且源源不绝，即使用法力散去一块，也会瞬间被新生的瘴气填满，先前所做只会是无用功

    而已，而武阳真人似乎胸有成竹，并没把此事放在心上。

    武阳真人大袖一挥，身前的瘴气便如同煮开的沸水一般，翻滚起来，**然自然是看不明白，但严超曹雨瑶却晓得，那分明是将大量的灵力集中在一起，互相翻转碰撞而产生的异象。只见那

    翻滚的瘴气在几息内便开始变的稀薄，最后缓缓消失，并且没有再次凝聚的迹象。

    瘴气消失后，武阳真人挥出的灵气却不消失，如同一只活生生的飞鸟，在半空中悬浮，使得附近的瘴气无法集结！

    “小友，我们往哪个方向走！”武阳真人吐了一口气，然后问道。

    瘴气被武阳真人的灵力震开后，周围的视野好了不少，**然蹲在地上看了看，又抬头看了看四周的山石“向南，大概半个时辰便可以寻到！”巨坑附近的泥土，**然是记得的，这也是再

    神山中生存的必备技能。

    “好！我们走！”武阳真人满意的点了点头，与**然并排而行，所过之处，所有的瘴气都被那腾空的灵力震开，此举让严超与曹雨瑶又是一阵心惊，如果只是将灵力外散，两人也做的到，

    其实别说两人，即使是一名普通的炼气期修士也做的到。

    但是若是要将灵力聚集成这么一大团，而又可以凌空控制，使其源源不断的补充，不至于消散，这就令人惊愕了，恐怕也只有结丹高手才能做到了。

    “师兄！怎么办？难道我们找了这么久，费力这么大力气，就这样放弃了！”曹雨瑶与严超二人走在武阳真人身后，曹雨瑶传音道。

    “要不然怎么办？你知道他是什么人么？”严超无奈道，似乎真的已经死心了。

    “什么人？”曹雨瑶皱了皱眉，似乎对严超的态度十分不满，但也只是一息之间，便收起了不满的神情，继续问道。

    “灵隐宗客卿，结丹大圆满的超级高手，别说我们，即使是我师傅来了，也只能老老实实的按他说的做！”严超满心的不情愿，但是对方可是结丹大圆满的超级高手，自己在他手中如同蝼蚁

    一般，又能有什么想法呢！

    “结丹大圆满，怎么可能！灵隐宗所有高手不都在那一战中陨落了么，就连他们的元婴老祖也重伤陨落啊！？”曹雨瑶一脸不可思议。

    “此人并不是灵隐宗本门弟子，只是一名外挂的客卿长老，所以当时并未参加那一战，也因此躲过了一劫！”严超解释道。

    “原来如此，不过师兄其实也不必绝望！只要师兄还想得到那圣眸搜天兽，师妹自然有办法帮师兄！”曹雨瑶传音道。

    严超身体一震，又连忙收敛心境，唯恐被武阳真人发现自己的异样“师妹什么意思？”

    “不知道师兄可曾知晓有一门奇毒，名唤化凡散？”曹雨瑶暗暗传声道。

    “化凡散！你怎么会有这样的奇毒？”严超惊奇道，化凡散，指化仙为凡的意思，若是中了化凡散，只要未结成元婴，修为灵力都会被强烈压制，修为高深者可以保持在筑基境界，不堪者甚

    至会直接被压制到炼气期，实在是一种极为凶悍的奇毒。

    “小妹也是在一处修士的洞府发现的，发现时整个洞府都已经破旧不堪，唯独这一份化凡散完好无损，被小妹保存了下来，若是让这武阳真人中了化凡散，哪怕只把他的修为压制在筑基期，

    哪怕是筑基大圆满，你我联手，动用师傅赐下的重宝，也未必不能把他留下！”曹雨瑶解释道。

    严超心中冷笑，只有一份化凡散保留了下来，这话恐怕没人会相信，自己虽然垂涎曹雨瑶的美色，但自己也不是一个傻瓜，不过既然现在需要对方帮忙，也就不需要计较这些。

    “若是如此，倒是可以拼上一次！”严超动了心，毕竟灵隐宗当年能崛起，完全是靠这圣眸搜天兽，自己若是可以得到，那可是天大的机缘，何况自己为了此事准备了极长的时间，甚至困杀

    了一名实力极强的筑基大圆满的高手，动用了搜魂之术方才得到确切的消息，哪能这么容易放弃。

    “呵呵，小妹一定全力助师兄夺取圣兽！”

    “那就多谢师妹了，到时候师兄必少不了师妹的好处！”严超许诺道。

    “呵呵！小妹可是很期待呢！”

    二人传音之时，已经十分深入落仙谷内谷了，武阳真人一路上神情轻松，手指所点之处，瘴气皆被灵力团震散，暗处不时传来恐怖的吼声，可是却不见有所行动。

    “真人，现在离赤色巨坑已经不远了，还请真人小心！”**然出言提醒道，因为传说那赤色巨坑便是煞傀的居住之地，三人虽然不怕，但自己一个凡人，只要碰到，怕是极难脱身。

    “小友莫怕，老夫既然说了会保你安稳，自不会食言！”武阳真人双手背立，淡淡的说道，眼神却已经向远处飘去，似乎在寻找那赤色巨坑的所在，可惜瘴气太过浓郁，即使武阳真人也不能

    全部驱散。

    “晚辈知晓了！真人随我来吧！”武阳真人身上散发的气势让**然有种安心的感觉，这老者只强，绝对不是自己可以想象的。

    又行了半刻，四人脚下的土地已经变了，刚才还在山石中行走，此时却像到了平原一般，而且土地的颜色已经变成了赤色，如同镀上了一层赤色的颜料一般。

    “就是这里了！”**然停下脚步。

    吼！吼！……

    无尽的吼声突然从四面八方传来，似乎在警告四人远离此处。

    武阳真人并不为之动容，径直向赤色土地的中心走去，**然三人也连忙跟上。

    “吼！……！”数个黑影袭向几人。

    “哼！”武阳真人冷哼了一声，大袖一挥，四人身体外立即升起一层红光。

    “唧……！”黑影一撞到红光上，便瞬间化为一缕缕瘴气散去，这红光威力竟然如此恐怖。

    “自不量力！”严超出言道，这些煞傀实在弱的可怜，莫说武阳真人这样的结丹高手，即使自己也可以将其轻易灭去。

    可这些煞傀个个悍不畏死，一个接着一个撞向红光。

    突然一个面容闯进**然眼中！

    “二叔！”**然一声惊叫。

    可此时被**然称为二叔的人已经向红光撞来，**然转身发力，突然用力撞向武阳真人，可惜武阳真人的身躯如同钢铁浇灌的一般，**然猛力撞上去以后只觉得一阵剧痛，而红光外也传

    来一声惨叫。

    “唧……！”

    “不……！二叔！不要！”**然怒吼着，可是煞傀已经化为煞气，消散不见。

    武阳真人冷哼一声，气势铺天盖地的散发着，一个凡人竟然胆敢攻击自己“小友，我需要你给我个解释！”

    **然无力的瘫坐在地上，被武阳真人的气势压的喘不过气来，而四周也一片寂静，煞傀们似乎也迫于武阳真人的气势，不敢再攻击，严超和曹雨瑶虽然同为修士，可惜境界相差太多，依然

    无法抵挡，脸色难看，被武阳真人的气势波及。