
严超与曹雨瑶神情慌乱，刚刚踏入内谷不过一小会，不但遇到煞傀的袭击，还出现了一个不知深浅的存在，能无声无息的从瘴气中出现，修为至少不会比自己低，大有可能是筑基中期乃至大圆满的高手。

    “阁下既然能够口吐人言，想必不会是炼尸那类的邪物吧？”严超虽然骄横，却也有其资本，晓得若是炼尸一类的，除非修为神通已经可以勾动天地，否贼绝对无法开口说话，所以此时，依然冷静应对。

    “炼尸？嘿嘿……老夫自然不是，不过老夫倒是有兴趣把三位变成炼尸！”身影渐渐来到三人视野能及的地方，缓缓露出真容，此人竟是一名五十余岁面容的老者，身穿道袍，白须飘飘，倒是一副仙风道骨的模样，可以口中所说言语实在让人无法把他和仙人联系在一起。

    “哼，休要倚老卖老！”严超怒哼一声。

    “偷袭老夫，真是不知死活！”老者冷笑，不知什么时候，严超的离火剑竟然已经出现在老者的身后，无声无息，剑尖遥指老者要害，就在老者刚刚开口的瞬间，离火剑急射而去，攻向老者。

    同时，曹雨瑶也出手了，十几枚细长的白玉针飞射而出，**然甚至不用紫晶石便可以看清，因为那十几枚白玉针飞出后，带出一条条白色烟带，极为明显，仔细看去，才发现那白色烟带竟然是一层层寒气所形成的，着实不可思议。

    老者不闪不避，嘿然一笑，似乎根本没有把二人的攻击放在眼里，道袍一卷，便将所有白玉针都收了进去，一根也没有落下，曹雨瑶一脸不可思议的表情，而严超的离火剑在距离老者一丈的地方便停滞不前，无论严超如何催动，离火剑也只是来回晃动，无法有分毫寸进，严超见状，左手掐了一个剑指，口中喷出一丝精血，精血落在离火剑上，离火剑立即爆出一篷赤红色的火蛇，威势惊人。

    可惜老者依然不动，四周似乎也被其安抚了下来，只见老者手指轻轻一点，周围瘴气一圈圈散开，离火剑爆出的火蛇如同被掐住了脖子，几息后便化为一丝青烟，消失不见。

    而严超如同受了什么重创一般，突然吐出一口鲜血。

    曹雨瑶手中不知何时出现一把青色纸伞“师兄，我助你困他！”说罢，手中青色纸伞旋转着腾空而起，越转越大。

    老者脸色露出异色，不过依然不动，青色纸伞将老者当头罩住。

    “师兄，我困住他了！”曹雨瑶面露喜色。

    严超也不耽误，又喷出两滴精血，手中弹出两颗圆球，圆球一接触瘴气，便雷光大作，雷光圆球和精血接触在一起，轰鸣声大振，冲向被青色纸伞困住的老者。

    **然在旁，被这神仙手段惊的说不出话来，暗道老者怕是惨了。

    就在雷光圆球将要击中老者时，青色纸伞突然变化，老者已经脱困，并将青色纸伞握在手中，另一只手横空一抓，将两颗雷光圆球也抓在手中。

    严超本见老者脱困，本是暗叫不好，但又见老者竟然徒手抓住自己打出的五雷珠，暗自大喜，这五雷珠已经被自己的精血炼化，自己一个神念便可以让其爆开，在手中爆开五雷珠，管你是何等人物，也要吃个大亏。

    哧……

    老者单手一握，本来雷光轰鸣的五雷珠竟然突然失去声色，化为两颗普通圆球。

    “不可能，你是结丹高手？”严超一脸不可思议的，曹雨瑶也露出绝望之色，对方竟然是结丹高手。

    筑基高手与结丹高手简直是天壤之别，一个大境界的跨越几乎是不可逾越的，结丹高手若想灭杀一名筑基高手，实在不需要费什么功夫。

    “嘿！两个小家伙修为不怎么样，法器倒是还不错！”老者捏着一根白玉针看了看“竟然是难得一见的寒魄玉炼制的法器，还是少见的针类法器，看来你们师门对你们寄予厚望啊！还有罗魂伞，虽不算真品，却也算是不错的了，尤其是这五雷珠，啧啧，你们长辈可真是舍得下本钱啊！竟然炼化本命真雷，给你们炼制了这等利器！”

    曹雨瑶脸色苍白，对方竟然对自己与师兄的宝物一清二楚，绝对是个老妖级的人物，不过见老者对自己的法器感兴趣，曹雨瑶连忙笑道“前辈若是喜欢，拿去把玩便是！”

    严超虽不愿对老者低头，不过此种情况，若是自己有异动，被灭杀只是瞬间的事情，倒也不敢表现出什么异色。

    “嘿嘿！小丫头挺会说话啊！搞的好像是你给老夫的一样，哼！搞清楚，这可是老夫自己夺下的！”老者先是冷笑，后又是一个冷哼。

    曹雨瑶瞬间如坠冰窖，结丹高手的灵压实在让自己一个筑基初期修士无法抵挡。

    **然反而因为是凡人一名，没有感觉到什么不适，但也不敢妄动，在场的几个人，随便哪一个都是随便动动指头就能让自己送掉小命的人。

    “你们也不用怕，老夫也不是不讲理的人，刚才你们偷袭老夫的事，老夫可以当做没发生过，但是你们要帮老夫一个忙！”老者实力强大，已经掌控全场，所以说起来话来也慢慢悠悠的，显得高深莫测。

    “前辈请说，晚辈一定经历去办！”曹雨瑶连忙道，老者若是与自己同阶的修士，自己自然不会惧怕，即使是一名筑基大圆满的高手，自己与师兄联手，动用师门赐予的密保，也不是没有一战之力，但一名结丹高手，自己绝对无法对抗，而且老者还有可能是结丹中阶甚至后阶的高手，若真的是那样，即使自己师傅来了，恐怕也讨不得好去。

    “你呢？”老者又望向严超。

    严超嘴角一阵抽动，最终还是低声道“但凭前辈吩咐！”

    “恩！识趣就好，嗯！竟然还有个凡人？”老者看了看严超身后的**然，惊奇道。

    “晚辈是神山下的山民，受两位仙人所托，前来带路的！”**然知道自己在几人面前如同蝼蚁一般，反而光棍了一些。

    “山下的山民，你入过落仙谷？”老者双眼微眯，一脸和善的问道。

    **然突然身体一颤，冷汗不由自主的落了下来，心中知道绝对不能哄骗眼前的老者，冥冥中感觉，若是骗了眼前的老者，恐怕会立即尸骨无存！

    “是……是！晚辈曾经跟随长辈进入过一次落仙谷！”**然眼神涣散，老老实实的说了实话。

    “什么，你进过落仙谷，你不是说落仙谷常年有瘴气侵蚀，根本无法入内么？”严超一脸怒容，对**然怒目而视。

    **然也不再隐藏，反正都说出来了“每年以活人祭祀山神后，落仙谷的瘴气都会急剧收缩，那时候我们就会进谷，采集一种矿石，我去年跟长辈曾经进过一次谷！”

    “那你见过一处绿色巨坑么？”老者两眼精光直冒。

    “恩！好像，对！见过，在落仙谷的东侧！”**然想了想，自己还真见过这么一处地方，不过当时长辈们只是对着那地方做了番祭拜，然后就迅速离去了。

    “嘿嘿！终究是找到了，小子，你若将我带去那处，我就收你为徒，让你走上仙路，如何？”

    严超和曹雨瑶一愣，一名结丹高人，竟然会主动许诺收别人为徒，要知道，自己两人若不是拜入太华宗这样的大派，如何也不可能得到结丹高手的授业，其他修行门派，有时候也许连一名结丹高手都没有，只能用筑基高手支撑。

    而此时，只需要带个路，就可以拜结丹高手为师，这是多大的机缘，若不是自己身处太华宗，恐怕也会立即答应的。

    “前辈，晚辈不想踏上什么仙路，只需要前辈能保证我安全回到村中即可！”**然的回答让几人都一愣，严超和曹雨瑶更是用一种看傻瓜的眼神看着**然，而老者只是惊奇的看了一眼，然后便笑了笑。

    “没问题，只要你能带老夫去那里，老夫保证你不但能够安全回到村中，更能得到一批足以让你挥霍一生的宝物！”

    “多谢前辈！”**然拜谢。

    严超脸色阴沉，对老者施了一礼“前辈，不知道前辈寻找的是什么东西！”

    老者嘿嘿一笑“嘿嘿，小家伙何必明知故问，既然你不愿意说，老夫便说了，老夫来找的便是灵隐宗的灵物，圣眸搜天兽！”

    严超与曹雨瑶一听老者所说之物，立即脸色惨白，虽然早已猜到，但听老者说出来，还是有些不甘心。

    “还没请教前辈尊号！”曹雨瑶强笑道。

    老者扫了一眼众人“我的尊号怕是没几人晓得了，原来别人都叫我武阳真人！”

    “咝！”严超倒吸一口冷气。