
“那尸将被我的五子刃所伤，不管逃到哪里，我都能寻到他！”武阳真人一扬手，刀，剑，钩，叉，斧五把兵器悬空而立，散发着无尽的凶气。

    “去！”武阳真人手中掐了个法诀，口中喝道。

    只见刀，剑，钩，叉，斧五把凶兵都将刃尖对准了一个方面，轻轻颤动。

    “追！”武阳真人一声令下，身影一动，便驾驭着五把凶兵追去。

    严超曹雨瑶互视一眼，脚下各架起一柄长剑，也随着武阳真人追了过去。

    “喂！我怎么办？”**然对着远去的三人挥着手，自己可没有三人这样御剑飞行的能力，是如何也追不上的，可惜三人驾驭的剑光瞬间便消失不见，没人听到**然的叫喊。

    “这不会是要卸磨杀驴吧？”**然自言自语道，越想越可能，反正已经到了赤色巨坑的周围，自己已经没有其他作用了，带着自己还会成为拖累。

    “罢了！能保住这条命就已经是万幸了！还是快些下山吧！”**然摇了摇头，决定迅速离去，这里可不是什么好地方，瘴气遍布，煞傀出没，若不是有通灵古玉和手中的凶剑，自己怕是已经死了十次了。

    想到这里，**然迅速拿出紫晶石，放在眼前，赶快离去才是正事，也幸好刚才武阳真人与尸将的一场大战，消耗了周围不少的瘴气，使视野好了许多，此时有了紫晶石的帮助，前路更是一片清晰。

    吼……！

    一只硕大的煞傀出现在**然眼前，气势凶猛，向**然一步步逼近，**然眼角抽搐，此处怎么还会有尸兵的存在，难道是方才大战的漏网之鱼，这下可糟糕了。

    方才的大战，**然虽然没有与尸兵交手，但也看到严超与曹雨瑶二人的表现，所以知道这家伙可绝对没有看上去那么木讷，攻击起来迅捷凶狠，肉身强硬，严超一个仙人都无法抵挡两只的合围，虽然自己这里只有一只，但实在是没有什么区别，若是被抓到，必死无疑。

    **然缓缓的移动自己的身形，尽量不发出太大的动静，害怕刺激到尸兵。

    尸兵不知道是不是被通灵古玉影响，并没有马上攻击，却目不转睛的盯着**然，口中不时发出呼呼的声音，还不时喷出丝丝瘴气，看起来恐怖之极。

    十几息后，尸兵终于不耐烦了“吼！……！”一声怒吼便向**然冲来。

    **然暗自叫糟，手中凶剑横在身前，做了个守势。

    砰！……

    尸兵一头撞在凶剑上，将**然撞飞出去，可自己也被凶剑斩伤，伤口有瘴气回转，几息后便恢复无碍。

    **然借着尸兵撞来的力道，在空中腾飞，一个收腰稳住身形，正好看见尸兵伤口愈合的场景，立即冷汗直冒，在眼前的环境里，这尸兵对于自己来说，简直是不死之身，自己可没有严超那样恐怖的攻击力，无法将尸兵瞬间灭杀干净，凭借自己这点微薄之力，即使杀伤尸兵，尸兵也可以凭借四周的瘴气，立刻恢复，根本无济于事。

    逃，只能逃！

    打定主意，**然转身便逃，不管如何，先甩掉尸兵再说，自己对落仙谷还是有些了解的，只要能甩开尸兵，便有安全下山的可能！

    尸兵似乎没有想到眼前的小东西竟然会逃的这么坚决，迟钝的脑袋一时间竟然没有反应过来。

    就这一刹那的功夫，**然已经跑出极远，而且在瘴气的遮掩下，已经看不清楚了。

    吼……！

    尸兵怒吼，一个小东西还想从自己的手中逃跑，生于瘴气，长于瘴气，瘴气根本无法对尸兵形成阻碍，尸兵毫无阻碍的朝**然追去。

    **然自小便在神山周围玩耍，后来为了生计，更是上神山谋生，所以身上上各种崎岖古怪的山石路，对**然来说几乎如同平地，而尸兵虽然常年生活在神山中，却神智极低，只会横从直撞。

    开始尸兵一路狂飙，不小会便拉近了与**然的距离，可**然也看出了尸兵只会横从直撞的特点，开始绕着掩体迂回前进，这样一来，**然迂回前行，但视野较差，尸兵只会横冲直撞，但视野清晰，一人一尸倒也跑了个不赢不输。

    **然边跑边咒骂，这尸兵体力无限，追起自己来，速度就没慢过，可自己只是一个凡人，若不是进落仙谷前曾经吃了曹雨瑶一粒回气丹，恐怕早就投降了。

    “糟了！这下完了！”**然被尸兵一路追杀，慌乱中竟然被追至一处山壁，山壁二十余丈高，岩石形成的石壁被瘴气侵蚀的十分光滑，四周更是连一点植物都没有，别说这里，整个落仙谷恐怕也找不出一棵植物。

    “吼……！”尸兵终究堵住了**然，叫声中透着对杀戮的渴望，武阳真人说的没错，炼尸这种生物，只会杀戮，杀戮所有自己眼前的生物。

    **然无法，只得抓紧凶剑，尸兵若是袭来，自己就算死了，也要溅尸兵一声血，绝对不会让它讨了好去。

    尸兵慢慢走进，**然冷汗淋漓，生与死的瞬间，无论是谁都无法镇静下来，**然咬了咬舌尖，痛觉让自己恢复了些理智，自己不能坐以待毙。

    “杀！”**然怒喝，给自己提气，然后探身攻向尸兵，生死的紧迫点燃了凶剑，恍惚间**然看见一名绝世名将，手持凶剑，眼神肃穆，在千万敌军前镇定自若，指挥冲杀！凶剑染血，发出畅快的剑鸣。

    身前无数死尸，绝世名将嘴角微提“嘿嘿！……！哈哈……！哈哈……！”笑声愈来愈大，直抵苍穹。

    “当！……！”**然身体无法控制的行动，凶剑由上至下，凶猛劈向尸兵。

    尸兵抬手去挡，却被这一剑直接将手臂斩去。

    “怎么回事？身体不受控制？”**然感到一阵惊悚，难道是自己在生死一刻，精神已经崩溃，无法驾驭自己的身体？

    “小子，莫要多想，刚此是邢某替你出的招！”一个陌生的声音传来。

    “什么人？”**然提剑护住身体，一边警惕的看着尸兵，一边寻找声音的来源，尸兵暗吼着，正在用瘴气恢复被斩断的手臂。

    “不用找了，我现在就是你手中的剑！”声音再次传来，来源竟是**然手中的凶剑！

    “这……难道这凶剑成灵？”**然听村中老者说过，有些兵器或者物件，存在的时间长了，便会自己产生灵智，幻化成妖，想不到竟然给自己碰上了。

    “剑灵！不，我名邢骆，太昊国三军统帅！”

    “太昊国，这……你说的是三千年前连苍平原旁的太昊古国？”**然惊愕，这太昊国乃是三千年前的一个古国，现在只存在于故事中了。

    “三千年！原来已经这么久了！罢了，小子！我听到那尸鬼体内有神魂在哭泣，祈求你给予解脱！你愿助他么？”凶剑问道。

    **然知道凶剑所说的尸鬼便是眼前的尸兵，只是叫法不同而已“如何不愿意，这尸鬼本是我神山先辈所化，落得如此下场也是为了我神山子孙，可惜我能力有限，如何能助他解脱？”**然心有余而力不足。

    “灭杀他，使他神魂得以脱离这苦海皮囊即可！”邢骆答道。

    “灭杀他？前辈难道没看出来，现在是我快要被他灭杀了！”**然苦笑，但时刻留意尸兵的行动，不敢有所放松。

    “你若信我，便放开心神，我自会与你一起杀伐，斩灭一只尸鬼还不成问题！”邢骆道。

    **然一愣，放开心神，这邢骆说的好听些是凶剑中的一只千年将魂，说的难听些便是一只阴魂，若是自己放开心神，被其趁机控制，可就危险了。

    “吼……！”尸兵在**然与邢骆交谈的时候，伤势已经恢复完毕，刚才被斩下的手臂已经完好如初。

    **然咬牙，都这个时候了，自己还在担心些什么，反正都是死路一条，为何不搏一次“还请前辈助我！”

    “好！放开心神！”邢骆一声大喝，凶剑华光大盛，凶气冲天，直将四周应的一片血红！

    **然放松四肢，闭上双眼，心无杂念，只觉得身体中突然流过一股寒气，这寒气暴戾无比，在**然体内冲撞，却又避开要害，几息过后，**然缓缓睁开双眼，双眼血红无比，闪过一丝凶气！

    “现在，我便助你解脱！”语气间有两个声音，一个是**然，语气间对尸兵多有尊敬，另一个便是邢骆，语气间遍布杀伐！

    **然持剑走向尸兵，剑尖凶气缭绕，将周围瘴气撕的粉碎，还未出剑，便已经显示出凌厉无比的气势，尸兵在这气势下，竟隐隐有退宿之意。

    邢骆身前本是三军统帅，杀敌无数，造就一身无上凶气，成就俗世杀伐之极，比之修士杀招甚至更具威势，完全是为杀而存！