
“前辈息怒，那炼尸恐怕是这小兄弟的长辈吧！”曹雨瑶竟然开口为**然开解道。

    武阳真人脸色稍好，对**然道“是这样么？”

    **然瘫坐在地上，满脸都是眼泪，失魂落魄，眼神还盯着煞傀消失的地方，虽还未说话，但已经让武阳真人已经相信了曹雨瑶的说法。

    武阳真人似乎也脾气全消，开口安慰道“小友，看开点，那些炼尸徒有你亲友的躯体样貌，却没有神识，只是一具可以行动的空壳而已，它们除了会听从控制者的命令以外，就只会按照本能行动，而它们的本能就是攻击所有在它们攻击范围内的生物！包括你！”

    **然缓缓站了起来，看了眼武阳真人“真人，他们真的没有神识了么？”

    武阳真人皱了皱眉头，叹了一声“唉！也不是完全没有，他们体内还拘禁着一丝残魂，是施术者用来控制他们的凭借！”

    “还有一丝残魂，那是不是说，他们都还有救？”**然满眼希翼的问道。

    “不，他们肉身已经完全毁去，而且那一丝残魂也被施术者炼化过了，不可能恢复，你也看见了，他们的身体一旦接触到至刚至阳之物，就会在顷刻间化为瘴气散去！”武阳真人摇了摇头。

    所谓炼尸，便是利用死者的尸体，还有未完全散去的神魂炼制的一种类似傀儡的生物，威力强横，悍不畏死，而且操控起来极为方便，只要一个神识便可以操控自如。

    但是炼尸之术有伤天和，而且随着炼尸的威力提升，极有可能使施术者受到反噬，一旦遭到反噬，施术者很容易陨落，所以很少有人会去炼制这么大批的炼尸。

    **然不甘的攥着双手，随即像是想到了什么，连忙问道“真人，若是还有一丝残魂在炼尸体内，那这个人岂不是无法投胎转世？”

    “是不是有投胎转世，我也不知道，但有一丝残魂在炼尸体内，那么这个人的神魂必然不得安宁，除非炼尸被灭去，不然永受邪力镇压之苦，悲惨至极！”武阳真人对**然的疑问可谓有问必答。

    投胎转世这种说法很早以前就已经有了，可是是不是真的有这么回事，谁都说不明白，即使是一些修行千年的修士也无法验证，毕竟谁也不可能投胎一次，然后在回来告诉大家，但神魂确实存在，修炼神魂，以让自己更强大，最后突破天地禁锢，飞升仙界，这也是所有修士的梦想。

    “还请真人大发慈悲，将所有煞傀灭去，还我先辈一个安宁，**然做牛做马一定报真人大恩！”**然噗通一下跪倒在地上。

    武阳真人微眯双眼，叹了口气，然后手中光华转动，一柄三尺长剑出现在手中“这柄长剑乃是越国一名杀将的兵器，在战场上染血过万，凶气无匹，正是这些邪物的克星，而且不用灵力催动，凡人也可自由使用，便与了你！让你自己了了心愿！”

    “这……！”**然毕竟还是一名十五六岁的少年，虽然煞傀已经失去了神魂，但让他持剑斩杀，心中总是难以释怀。

    “难不成还要老夫替你去追杀这一群炼尸？”武阳真人将长剑掷出，剑刃插在**然眼前赤色的土地中。

    “晚辈明白了！”**然犹豫了一下，便毅然拿起长剑。

    武阳真人点了点头，似乎在对**然的决绝颇有好感。

    吼……！

    武阳真人收起威势，四面的煞傀感觉不到那迫人的气势，又活跃起来，不一会的功夫便在四人的周围聚集了十余只，十几只煞傀面色僵硬，行动却颇为迅捷。

    武阳真人与严超曹雨瑶自然不会把这些煞傀放在心上，对他们来说，这些煞傀的危害性不会比一只蟑螂大多少，甚至比蟑螂更好消灭。

    突然十几只煞傀身形一滞，然后迅速让开了一条通道，就在四人疑惑之时，五只身形硕大的煞傀从普通煞傀让出的通道中走了出来，其中四只煞傀身形几乎是普通煞傀的两部，四肢健硕，神情也比之前的普通煞傀自然一些，只是有些木讷的感觉，另一只只比普通煞傀大上一分，但神情自然，如同活人一般。

    “竟然是尸将，不可能，百年时间，这里怎么可能会孕育出尸将这样的邪物！”严超一脸不可思议的样子。

    炼尸也是有等级之分的，最为普通的炼尸甚至不能被称为炼尸，只能被叫做僵尸，行动迟缓，攻击力低下，根本不会有人去炼尸，大多是自然形成的，而更高一等的便被称为炼尸了，当然炼尸因为炼制方法不同，自然会有一些区别，但大多还是符合一定规则的。

    煞傀也就是最低等的炼尸，再往上便是尸兵，尸兵已经拥有筑基期左右的实力，其悍不畏死，嗜血如狂的特性，让其在伤害性上比一般筑基修士更为恐怖，但毕竟智商低下，除了被施术者控制外，只能靠本能行动，一般修士碰上，只要小心些，便不会有什么问题。

    而尸将，实力提升便颇为恐怖了，至少也拥有结丹期修为，而且灵智初开，就算施术者不进行控制，其杀伤力也是巨大，筑基修士遇到，除了逃跑，实在没有其他办法。

    武阳真人眼角一跳，显然也没有想到此处竟然会出现尸将级的炼尸，不过本身就拥有结丹巅峰实力的武阳真人并不惧怕，只是觉得有些麻烦而已。

    “四只尸兵交给你们俩了，小友只要保住性命即可，当然你若想灭杀普通炼尸，老夫也不阻挡！”武阳先生对严超与曹雨瑶吩咐道，然后又对**然道。

    严超与曹雨瑶见不用对付尸将，自然一万个愿意，连连点头，**然也暗暗点头，表示同意。

    煞傀们似乎对几人对自己的态度十分不满，尸将一个冷笑，当真是神情丰富，一只普通煞傀立即扑了上来。

    唧……！

    寒光闪过，武阳真人没有动手，甚至严超曹雨瑶也没有动手，行动的是**然。

    山中生活，**然多少与村中长辈学过一些防身的武艺，此时一动手，也颇为凌厉。

    三尺长剑，寒光绽放，如同一朵冬日冰花，寒光散，瘴气飞腾，煞傀如同从未出现一般消散而去。

    **然手中长剑横指，牙关紧要，额头上青筋突显“啊！……！”怒吼声，点燃四周。

    吼……！！

    吼吼……！！

    四周煞傀疯狂的吼着。

    叮！

    武阳真人动了，身影涣散，飘然而去，目标正是最为凶悍的尸将。

    同时严超和曹雨瑶也不在等待，离火剑离弦而去，带起长长的火蛇，气势之强更甚武阳真人，将两只尸兵控制在自己的剑下。

    曹雨瑶的法器虽然被武阳真人收去，此时却也不慌，一道白练飞出，正是此前曾经救援过**然的那白纱，只见白练飘飞，径直攻向另两只尸兵。

    两人都显得游刃有余，**然自然不如三人这样凶悍绚丽，但脚下连点，功夫竟然也颇为不错，瞬间便杀入十几只煞傀之中，若是平时，不管**然功夫多么高明，也必然会被十几只煞傀斯成碎片，可此时，所有煞傀似乎都不愿与**然相遇，对**然都躲躲闪闪。

    **然先是一愣，然后想起严超似乎给了自己一枚通灵古玉，想不到真的可以辟邪，将煞傀冲的四散，占据了上风。

    吼……！

    尸将怒吼，似乎看出了武阳真人是四人中最为强大的存在，一声怒吼便杀了过去。

    武阳真人右手一点，一只青色凤兽凭空显现，凤兽长鸣，姿态万千，向尸将冲了过去。

    尸将也不闪避，一掌轰向凤兽，与凤兽相撞。

    凤兽一声哀鸣，竟然被尸将单纯的力量轰灭。

    轰灭凤兽的尸将并不停留，直接杀向武阳真人，速度极快。

    武阳真人无愧结丹高手之名，大袖挥动，竟然调动起四周的瘴气，汇聚成一只牢笼，向尸将罩去。

    尸将似乎知道这牢笼的厉害，并不正面轰杀，身子一转，避开瘴气牢笼，可武阳真人哪里会让其这么容易攻向自己。

    浮空而起，手指连点，每点一次，便打出一道剑光，最后连点八十一次，八十一道剑光铺天盖地向尸将袭去。

    尸将一声怒吼，被剑光点中，第一道打中后，剩余的八十道剑光变如倾泻的河水一般，尽数轰入尸将的身体。

    “好！”严超不由赞道，徒手打出剑光，铺天盖地，声势强悍，不愧是结丹大圆满的超级高手。

    尸将被连轰八十一道剑光，身体几乎被打碎，身上无数破洞。

    武阳真人眉头紧皱，这尸将实在诡异，连中自己八十一道剑光，身体都被打的破烂，但还屹立不倒，似乎并无大碍。

    吼……！

    尸将大吼一声，周围瘴气迅速被凝聚，源源不断的被尸将吸纳，不过几息，尸将便恢复原样，似乎从来没有受过什么打击。

    武阳真人虽然也能操控这瘴气，却只能用其攻敌，绝对无法补缺自身伤势，这尸将不愧是以瘴气修行的强大炼尸。

    “哼！”严超刚一分神，便被一只尸兵欺到身前，险些被尸兵抓到。

    只见严超手中掐了一个剑诀，口中默念，离火剑立即旋转不停，打出成片的火云，硬生生的将尸兵逼退。

    “师兄，需要小妹帮忙么？”曹雨瑶不知何时已经解决战斗，但她并未灭杀尸兵，只是用那奇怪的白练将尸兵包成粽子一般，使其无法行动。

    “那就多谢师妹了！”严超也不客气，毕竟此时先解决尸兵才是正事，哪里有时间客气。

    曹雨瑶轻轻一笑，白练掷出，将一只尸兵引到自己身旁，严超全心对付一只尸兵，压力瞬间小了许多。

    其实严超的攻击力颇为强悍，只是刚才被两只筑基期左右的尸兵合围，又不像曹雨瑶那般拥有困敌的法宝，所以迟迟无法解决战斗。

    此时一对一单挑，严超声势大振，离火剑轻颤，发出剑鸣，只见严超连连掐出剑诀，足足十几息后方才停止，每一次掐出剑诀，离火剑四周便爆起一层火焰，等严超完成时，离火剑已经入土一枚巨大的炎神巨剑一般。

    “斩！”严超吐出一丝精血，离火巨剑轰然斩下，火光四溢，远处的**然也感觉到一股奇热，自己追赶煞傀，其中有两只竟然在离火剑的余威中化作瘴气散去。离火剑威力之大可想而知。

    严超斩掉一只，又转身与曹雨瑶联手，轻易将另一只也斩灭，当然曹雨瑶困住的两只尸兵也难逃厄难，悉数被斩去。

    **然见两人已经解决战斗，手中长剑又快了几分，不大会功夫，几只煞傀也伏诛，反而空中的武阳真人似乎还在胶着中。

    “杀！”武阳真人口中喝道。

    空中发出轰鸣声，显现出五把兵器，刀，剑，钩，叉，斧，五把武器杀气凝实，从五个方向杀向尸将。

    尸将依旧不必，扛着五把凶器而上，五把绝世凶兵全部命中尸将。

    尸将依然一声巨吼，猛力将五把兵器震开，然后迅速吸收四周的瘴气，修补被伤害的身体。

    “你肉身确实厉害，不愧是炼尸中的王者，不过若只是如此，今日老夫必然灭你！”武阳真人冷笑，右手高高举起，然后猛然拍下。

    “老夫用法力磨灭你！”武阳真人以大法力镇压尸将，一巴掌将尸将拍在地上。

    吼……！

    尸将愤然，四肢着地，想要站起来。

    “给我跪下！”武阳真人再次出手，将刚要站起的尸将又拍了下去。

    这一掌威力绝伦，不光力大，其中还蕴含着无匹的灵力，可磨灭万物，轰杀所有阻挡的敌人。

    尸将被这一掌直直拍入赤色土地中，只漏出一颗头颅。

    吼……！吼……！

    尸将猛力无双，即使武阳长老这名结丹大圆满的高手也无法抗衡，此时却被无边的灵力镇压，无法抬头。

    嗡……！

    一声刺耳的声音传来，将武阳长老以无上灵力凝结的巨掌轰碎，带起一大片烟尘。

    等烟尘散去，尸将竟然不知所踪。

    “不好，尸将跑了！”**然惊叫。

    “哼！跑不掉！”武阳真人信心十足！