
“再进去就是落仙谷的外谷了，两位仙人还是多加小心吧！”**然蹲下，捏了一丝泥土在指尖搓了搓，这些泥土仿佛被高温烤制过一样，手指一捻便化作一粒粒坚硬的颗粒，周围一片赤色，光秃秃的一片，没有一丝生机。

    严超和曹雨瑶互看了一眼，各自取出一枚避毒丹，含入口中，毕竟能毒杀筑基修士的瘴气，还是要小心一点的。

    “走吧！你与我们一起进去！”严超看了眼**然。

    “仙人，这落仙谷我也没进去过，现在我进去也是枉然，已经没有意义了！”**然解释道。

    “少废话，你在这神山中长大，即使没有进入过谷中，也一定对周围情况有些了解，而且我可是付出了一颗价值连城的仙丹，你还是老实点好！”严超阴沉道。

    “……！”**然也不再多说，二人今天似乎不会放任自己这样离去了，既然如此，还是先进入谷中再做计较吧！

    三人继续前行，虽然只是外谷，却依然散发着诡异的气息，瘴气还不是很浓郁，只是隐隐的飘着，有一种说不清的怪味，**然还好，乡下人，平日里什么奇怪的味道没闻过，只是难为严超曹雨瑶两名仙人，一路上紧皱眉头，掩住口鼻。

    **然看二人的样子，摇了摇头，从袖口位置撕下两块，然后从腰间的布袋拿出一个木葫芦，其中装满了清洌的泉水，然后将撕下的抹布浸湿，递给二人“用这个吧！可以遮掩些异味！”虽然二人对自己的态度不太好，但**然不太介意，毕竟若是没有二人，弟弟的病怕是就麻烦了，而严超二人也不客气。

    半个时辰的时间，三人已经来到落仙谷的内谷边缘，瘴气也浓郁起来，灰黑色的瘴气几乎让三人看不清周围的情形，严超曹雨瑶还好，二人身为修士，即使眼不能视，也可以外放神识，并不会有太大问题。

    可**然就惨了，五六丈外就几乎灰蒙蒙的一片，这还没有直接进入内谷，不然还不知道是什么样子。

    “是谁？”严超一声怒喝，袖中一道红光闪出，连瘴气都被打散。

    红光击打在一块在山石上，直接将山石击的粉碎，这时**然才看清楚，那红光赫然是一口红色小剑。

    严超一脸凝重，看着被击的粉碎的山石，默默不语。

    “师兄，怎么了？有什么东西在那么？”曹雨瑶也神色紧张的看着严超。

    “不知道，我刚才明明感应到有什么东西在那处窥视，不过等我攻去，却已经消失不见！”严超一脸疑惑，转头看向**然，却发现**然脸色铁青“小子，你知道那是什么？对不对？”

    “煞傀，一定是那东西！”

    “煞傀？”

    “对，那是我神山十一村身死神山后，被山神拘谨的先辈！”**然缓缓道。

    “你看见那东西了？”严超追问。

    **然摇头，然后指着被严超击碎的山石“没看见，不过你看这！”

    严超和曹雨瑶低头看去，原来破碎的山石周围，洒落着一些绿色的毛发，不仔细看，还以为是苔藓一类的东西，但落仙谷四周寸草不生，又怎么会有什么苔藓呢？

    严超手指一点，那红色小剑飞快掠过绿色毛发，只见那绿色一接触到红色小剑，立刻化为灰黑色的瘴气挥散在空中。

    “这是炼尸？”曹雨瑶惊叫道。

    “我也不知道，若是炼尸，我还没听说过瘴气炼尸的！着实奇怪！”严超百思不得其解。

    “小心点吧！即使真的是炼尸，也不必惧怕，只要未成尸将，就成不了气候！”严超安慰曹雨瑶道。

    曹雨瑶虽然脸色依然不好，但终归笑了笑“师兄说的是，这落仙谷形成异象不过百年，断然不会出现尸将这种凶物！”

    **然暗自叫糟，其实自己没有跟二人说实话，落仙谷每年以人命祭祀以后，其实都有一段时间可以进入内谷的，因为那时内谷的瘴气会急剧收缩，只要不进入内谷核心的地方，便不会有丝毫问题。

    而周围山民愿意冒大风险进入落仙谷，主要是因为落仙谷在瘴气的笼罩下会产生一种奇异的矿石，这种矿石裸露在地表，非常容易捡取，而且价值斐然，可有一年因为山民贪婪，有一部分山民在规定的时间内未能离去，便遭遇了煞傀，那年所有未能及时退出落仙谷的山民全部惨死。

    而且煞傀将山民的尸体一一摆放在了神山的最高峰，形成一展展尸旗，随后更是直接出现在山脚，对着神山周遭的村落怒吼，似乎是在警告愚蠢的村民，那一年**然已经有十余岁，对煞傀的恐怖记忆忧深。

    严超见**然脸色奇怪，只以为眼前的凡人在惧怕那炼尸，完全没想到**然还有其他想法“小子，这块通灵古玉和这支紫晶石给你！”严超将一块翠玉和一片紫晶色的宝石扔给**然。

    “这通灵古玉也算是难得的精品，带在身上可以镇压邪物，而这紫晶石你放在眼前，可以延伸你的视力！”严超解释道。

    **然接过通灵古玉和紫晶石，通灵古玉一入手，便传来一阵温润，让人身心舒泰，而紫晶石却截然相反，传来一阵清凉，放在眼前，果然刚才无法看清的远处，已经极为清楚，比之在平时似乎更为清晰。

    “多谢仙人！”**然谢道。

    “恩，你只要安稳的给我带路，我自然会保你平安，什么煞傀，在我眼前不过如同草人一般！”说罢那口红色小剑一阵欢鸣，红光大盛，好像在展示自己的实力一般。

    **然心知，这不仅是在展示自己的实力，也是在威慑自己，警告自己不要有异心。

    **然也不说话，转身走进内谷，以证明自己是多么的老实厚道，严超与曹雨瑶也颇为满意**然的表现，默不作声，跟在**然身后一起进入内谷。

    三人一进入内谷，瘴气立即大盛，**然若不是有紫晶石帮忙，真的会成为睁眼瞎。

    “吼！吼！”怒吼声从四面八方传来。

    煞傀的叫声，**然记忆犹新，脚步上也不由慢了几分，严超冷笑，红色小剑突然暴起，红光冲天，将四周的瘴气冲散不少，几息后，红光方才恢复正常，而煞傀的叫声也消失不见。

    “师兄的离火仙剑果然是这邪物的克星！”曹雨瑶赞道。

    严超笑着揽住曹雨瑶“师妹放心，有师兄在，绝不会让那煞傀伤你分毫！”

    “呵呵，那就拜托师兄了！”

    **然大汗，这女人果然是个祸水，幸好自己现在看不到，不然一定会丑相百出。

    三人又推进了一会，已经觉得难以前行了，不知道什么原因，不光**然手中的紫晶石已经效果不显，连严超与曹雨瑶的神识也被压制的厉害。

    **然即使使用紫晶石，也不过只能看见眼前两丈左右的，严超与曹雨瑶虽然稍好，但也不过十余丈便也无力了。

    “师兄，这山谷中有什么东西在压制我们的神念！”曹雨瑶对严超道。

    严超不似曹雨瑶一脸严峻，反而笑道“哈哈……，师妹，这正说明山谷中必然我们寻找的奇物！”

    “师兄说的是！”曹雨瑶附和道。

    噗……

    二人说话间，一个黑影迅速冲向**然。

    **然躲闪不急，被撞个正着，不过**然可不会坐以待毙，刚一落地，便是一个侧滚，虽然看不清严超二人的具体位置，但通过刚才的声音，大概还可以确定。

    严超二人反应也极快，曹雨瑶右手一挥，一片白纱飞出，将**然罩在其中，严超的红色小剑也迅速杀来，可惜黑影速度更快一筹，而且黑影的视力并不会受瘴气影响，根本没有迟疑，便扑向**然。

    **然虽然被曹雨瑶的白纱罩住，但身形不停，以更快的速度向严超的方向扑去。

    咚……

    “哼！”**然还是被黑影撞到，白纱冒出一层雾气，但似乎没能阻挡住黑影，**然一声闷哼被撞飞，不过这一撞也正好把**然撞到严超身前。

    “吼！”此时严超的红色小剑也已经杀到，黑影连忙逃窜，但红色小剑似乎认定了黑影，黑影最终躲闪不急被红色小剑击中，一声惨叫，变化为黑灰。

    严超招回红色小剑，红色小剑如同游鱼一般，围着严超游走“哼！只有这点本事，看来着奇物天定归我了！哈哈……！”严超一脸傲气。

    “嘿嘿！小东西，这等奇物，也是你配得到的！”瘴气突然一阵抖动，连**然都能看到，瘴气似乎被谁用一只大手揉搓了一阵似的，一个身影从扭曲的瘴气中走出，语气冰冷。