
剑光闪烁，**然一招用老，脑中就会立刻出现接连的招式，这都是邢骆一身征战之法，变化万千，以杀为本。

    尸兵哪里见识过如此凌厉的招式，除非他进阶至尸将，不然只会使用蛮力。

    **然招招致命，但心中对尸兵始终有一丝畏惧，这也是人的本性，对超过自己理解存在的惧怕。

    尸兵悍不畏死，却只会横冲直撞，毫无招式可言，两者一时间倒也难分胜负。

    “杀伐之道，无畏方上！小子，你若想战，就抛弃心中的畏惧！不然只会害人害己！”邢骆与**然现在是异心同体，自然感应的到**然心中的畏惧，也因为**然心中的畏惧，无法发挥自己杀伐之道的全部力量。

    **然一招架开尸兵“对不起前辈，晚辈已经全力而为了，可不知道为什么，心中始终有一丝畏惧，无法拔出！”说到底，**然也只是个少年，虽然在生死之间激发了无限勇气，唤醒邢骆，可此时一脱离生死的困局，畏惧之心自然会升起。

    “……！唉！这倒也怪不得你，你毕竟只是一名普通少年，从未经历过杀伐之事，此刻能做到这样，已经十分难得了！只是如此下去，恐怕无法灭杀这尸鬼！”邢骆叹了口气，这身体若是自己的，莫说区区一个尸鬼，即使是那飞天入地的仙人，自己也能较量一番。

    “那怎么办？……！”**然心中大急，一个恍惚被尸兵一掌击中凶剑，虎口剧痛，流出一丝鲜血，这鲜血反而激起尸兵的凶劲，怒吼着冲了过来。

    “邢某在剑中三千余年，总结生前杀伐攻掠的心得，创出了一门功法！可消除畏惧之心，增加战力，但是我已是灵体之身，无法验证功法，也不知道是不是有什么缺漏不足之处，或许有大凶险，你愿学么？”邢骆似乎想了很久，才缓缓说道，此间**然又狼狈的接了尸兵几招。

    “自然愿意，再大的凶险还能大过此时么？”**然强忍着虎口的疼痛，再次逼退尸兵。

    “哈哈……好！你这小子倒是果断，本来邢某以为自己这门功法只能随自己流落，难见天日！想不到今日有此机缘！好！小子，你听我口诀！”邢骆大笑，似乎对自己所创功法能拨天见日大为欣慰。

    “杀！无畏方上，世人不仁，某杀之！君王不仁，某杀之！天地不仁，某亦杀之……！”邢骆并不开口，声音却映入**然的心神，随着口诀，一幅幅画面也转入**然的脑海，全部都是邢骆生前的杀伐画面，血流成河，伏尸者，平民有之，富贵者有之，一国君主亦有之。

    邢骆如同一尊降临人世的杀神，所过之处，尸横遍野，开始时邢骆为朋友而杀，后来为太昊国的百姓而杀，最后，为杀而杀！

    那时的邢骆如同入了魔道，只有沾染鲜血时才能感觉到自己活着，连身处画面见证邢骆过往的**然也能感觉到那份疯狂。

    可是，自己身边的人越来越少，有些被敌人杀了，有些……被自己杀了！大哥，三弟还有四弟！那些自己最信任，最爱的人们都从自己身边消失。

    “二哥，我要走了！四弟实在无法苟同你的想法，你以杀止杀，又可曾止住过杀？罢了，二哥保重！”四弟翻身上马，消失在天金沙漠的无尽风沙中。

    为什么？为什么……！

    邢骆跪倒在血尸中，杀！自己无法止，那便成为无上杀神，凡我过处，出我外可杀外，余者皆要臣服！

    杀者王威，道之极致！

    **然如同被一股杀气形成的风暴包围，不断的刺激自己的神识！

    “啊！”**然惨叫，尸兵对**然的状态自然不会理会，一掌攻来。

    **然一手抓着头发，面部扭曲，痛苦万分，可持剑的手却依然放佛自然反应一般，一招击退尸兵。

    “小子，撑住！现在我一生征战所凝聚的杀气正为你洗练心神，万万不可有一丝懈怠，不然会被邢某的杀气淹没，失去神识，最后成为一具活尸的！”邢骆的功法一直都是处于理论阶段，并未实践过，似乎自己也没料到会发生这种情况。

    而**然现在的情况可谓是危机万分，邢骆一生杀人无数，所聚集的杀气强大无比，而**然的神识如同暴风雨中的一叶小舟，随着风浪起伏，却无法登岸。

    “吭！吭！……！”**然单腿跪地，头痛欲裂，那是神识被杀气刺激产生的痛苦。

    另一边，尸兵依旧悍不畏死的攻来，虽然他的身体已经被**然手中的凶剑刺出不少伤口，此时伤口周围瘴气缭绕，修复的速度极快。

    **然顺势一滚，躲开尸兵，手中凶剑一递，刺向尸兵后背，又带起一篷瘴气。

    “啊！”头疼欲裂，**然持剑的手也放开凶剑，紧紧的抓住头发，恨不得将脑中的杀气都揪出来。

    “小子，不要一味的逃，纵使你再厉害，在邢某的杀气前，也无处可逃啊！”邢骆焦急的提醒**然，自己的杀气庞大无比，三千年前，自己硬生生的以这一身杀气轰杀了一名极为强大的仙人，为太昊国解了灭国之威，又哪是一名普通少年逃的掉的。

    “杀伐之道，无畏方上！”**然喃喃自语道，眼神中突然闪过一丝明亮，进入一种奇异的状态，突然世界没了声音，没了颜色，没了动作，连尸兵也定格不动了。

    只剩下**然自己，眼前的瘴气变幻，似乎有什么东西要从瘴气中冲出来。

    “轰！”瘴气被冲开，一团黑色的怪物冲了出来，这怪物奇异无比，十几丈高大，扭曲不停，无数触手摆动不停。

    仔细看去，竟是无数幽魂组成的一个巨大集合体，这些幽魂哭喊着，咒骂着，那无数的触手，便是这些幽魂的手臂，挣扎着想要抓住什么。

    “是你杀了我！你还我命！”一名幽魂冲**然怒吼道。

    “不，不……不是我！我没杀你！”**然后退，眼中恐惧更甚。

    “你好狠啊！我要杀了你！”另一名幽魂也怒吼道。

    “杀了他！杀了他！”

    “让他赔命，赔我们的命！”

    “把他扔进热油湖，让他生不如死！”

    “折断他的手脚！挖出他的肠子，哈哈哈！”无数幽魂喊叫着，欲将**然置之死地。

    “我没有杀你们！为什么要害我！”**然背靠着山壁，冲幽魂们吼道。

    “我们不管，有人杀了我们，我们就要杀了你！”幽魂们喊着，幽魂聚合体也逼近**然，一些幽魂的手臂几乎可以抓到他。

    “叮！”一声冷冽的声音，身旁掉落在地上的凶剑颤动着，**然怒意升起，一把提起凶剑。

    “好！你们找我麻烦，我**然也不会怕你们！”**然双眼中闪过一丝猩红，如同邢骆一般。

    “杀！”**然提剑而上，横扫向幽魂们，一大片的幽魂被砍中，化为飞灰。

    “杀！杀！杀！”**然杀狂了，整个人都扎进幽魂聚集体。

    幽魂聚集体被杀的一阵晃动，本来叫嚣的声音此时都化成了求饶声。

    可**然如同听不见一般，直至所有幽魂都被斩灭，漫天的飞灰飞扬。

    灰飞散去，一个身影出现，**然先是看不清，微眯双眼，缓缓看清那人面貌，突然身体一震。

    “父亲！”眼泪顺着**然的眼角，如同泉涌。

    “信然，这些年苦了你！”父亲抚摸**然的头发，眼中满是慈爱。

    **然小声泣着，梗咽着不知道说什么，只是摇头！

    “信然，石头现在怎么样了？”父亲笑了笑，轻声问道。

    “小弟他得了重病，不过我已经求的仙药，应该已经没事了！”

    “唉！都怪父亲，未能将你们带大！”父亲叹了口气，无比责怪自己。

    “不……不！父亲在孩儿心中是英雄，是大英雄！”**然哭道，十几年了，除了父亲以身祭祀，命断神山那年，自己就再也没哭过，因为自己是哥哥，如果自己垮了，弟弟还有谁能依靠。

    “你还会再保护你的弟弟么，信然？”父亲轻声问道。

    “会！我会！”**然点头，坚定的点头。

    “那好，时间不多了！信然，杀了我吧！”

    **然一愣“怎么可能？父亲，我怎么可能杀了你！”

    “杀了我！”说话间，父亲渐渐变化，瘴气围绕着他，化为尸兵的样子。

    “信然，快杀了我！别忘了，你还要保护你弟弟呢！怎么能死在这里！”父亲的声音变的狂躁，面容狰狞！

    手中凶剑轻颤，似乎在提醒持剑者危险，可**然却摇着头后退“不可能，我不能对父亲出剑！”

    “你到底在害怕什么，害怕我这身皮囊么？”父亲逼近，口中冒出丝丝瘴气。

    “您是我的父亲，我怎么能杀了我的父亲！”**然吼道。

    “那你想让父亲杀了你么？你想让父亲在死后还要背负杀死儿子的痛苦么？你想让你的弟弟为你的死伤心，然后通恨杀死他哥哥的父亲么？你就不怕这些么？”父亲声音越来越大，直到最后，震耳欲聋。

    “别让我失望！”父亲猛然扑向**然，眼神已经涣散，一片浑噩。

    “啊！……！”**然怒吼，杀气凛然，凶剑长鸣。

    剑光闪，天地裂。

    这一剑如同邢骆亲手使出，凶剑中一丝丝猩红色的气钻入**然的身体，那便是邢骆的杀气，被**然带动，活跃了起来。

    **然睁开眼睛，正看见剑光斩在尸兵身上，尸兵并不躲避，只是死死的盯着**然！

    “父亲！”**然喃喃道。

    尸兵终究化为丝丝瘴气散去，而**然呆看着尸兵化去的地方一动不动。

    “小子！快逃！现在不是发呆的时候！”邢骆的声音传来，颇为着急的样子，原来**然一剑威力强大，把这一小方地域斩断，地下似乎是个断层，现在这里正在不断坍塌中。

    **然却依然不动，呆坐在地上。

    “坏了，那残魂给这小子造成的震动太大，对他造成如此大的神伤！”原来邢骆在紧急时刻，以自己千年魂力与尸兵中的残魂对话，让其助**然一臂之力，哪晓得这残魂居然是**然的父亲，给**然如此大的震动。

    轰隆……！

    地表坍塌加速，出现一个巨大的空洞，而**然正在这空洞的边缘，几息后便被纳入其中，掉落下去。

    “咦！什么声音？”武阳真人与严超曹雨瑶已经斩灭尸将，正在此时听到远处地表坍塌的声音。

    “前辈，难道是圣兽？”曹雨瑶道。

    “不知道，但必须过去看看！”武阳真人道，眼神中充满对圣兽的必得之势。

    “那是自然，只是前辈与尸将拼杀，已经受伤，是否需要休息一下！”曹雨瑶一脸关心道。

    “哼，若不是救你二人，老夫怎会被区区一只尸将所伤，竟然会蠢到用毒对付尸将，梁老三到底是如何教导你们的！”武阳真人一脸不削。

    “前辈教训的是！晚辈知错了！”严超和曹雨瑶一脸恭敬道，心中却冷笑不已！

    “休息一刻，然后再寻去！”说罢武阳真人闭目养神，恢复刚才战斗留下的伤势。