
“啊！头痛……，怎么会这样！”**然缓缓醒来，只觉得头痛难忍，如同被谁用重物敲打过一般。

    “怎么会不痛，你小子竟然主动吸纳我的凶气，没被直接撕碎，就算你造化大了！”邢骆的声音无奈的传来。

    “啊！父亲，我杀了父亲！”**然突然想起刚才的一幕，声音颤抖，眼神又开始涣散起来。

    邢骆一看这情况，心中暗道“糟糕，这小子对感情看的太重，又是个死心眼，这怕是又要昏过去了！”

    “哼，刚才你看到的，只是邢某为了让你练习杀伐之道而用杀气营造的幻象，哪想到你小子心智如此差！竟然陷在其中，无法自拔！”邢骆脑袋一转，编了个谎话，出言讽刺道。

    **然一愣，先生迷惑，然后一脸惊喜“前辈，你说的是真的？”

    邢骆一声冷哼“哼！邢某有必要骗你么？”

    **然想了想，没有怀疑，开心道“太好了！多谢前辈，是信然鲁莽了，对了！前辈，那尸兵哪里去了？还有，这里是什么地方啊！怎么一片漆黑？”

    “那尸兵被你在无意识的情况下灭杀了，同时你爆发的杀气将周围地表破坏，然后我们就掉下来了！”邢骆毫无感情的说道，似乎这一切都没什么。

    “这……我把尸兵灭杀了？”**然目瞪口呆，尸兵实力之强，自己是深有了解的，可是现在竟然在自己不知不觉的情况下给灭杀了，这尸兵死的还真是冤枉。

    “邢某所创的杀伐之道，岂是泛泛，等你完全融会贯通，别说一个小小的尸鬼，就算是飞天遁地的仙人，也能轰杀！”邢骆对自己所创秘法十分自信，不过杀伐之道的强悍**然已经有所了解，确实霸道无匹。

    “前辈所说，晚辈已经有所了解了！不过按前辈刚才所说，我们现在岂不是被埋在地下了？”四面一片漆黑，**然将手放下眼前，也无法看到分毫。

    “应该是吧！不过这附近有不少隧道，而且四通八达，应该是谁挖出的一个地宫才对！”邢骆答道。

    “前辈看的到？”**然惊奇的问道，自己可是什么都看不到，难道因为邢骆是个阴魂？

    “这些许黑暗，就算在邢某生前，也无法遮蔽邢某分毫，何况现在邢某已经是一个阴魂了，自然毫无阻碍！”邢骆虽然说话光棍，但语气间依然有些自嘲的意味。

    **然听出了邢骆语气间的自嘲，但也没有办法安慰，只能接着道“那还请前辈帮我指引，走出这里！”

    “这是自然，你现在往左走些，有个通道，先去看看！”邢骆自然不会拒绝，马上为**然指起路来。

    “向左！再向左一些！”

    “向右，向右！”

    “走过了，往后退！”

    “你小子怎么这么笨啊！能撞到石壁上？”

    邢骆一通指挥，可怜**然目不能视，总是和邢骆的指挥有些脱节，不能完美配合，免不了会有些磕碰！

    就这个样子，**然走了半个时辰左右。

    “前辈，我们休息一下吧！我实在是走不动过了！”**然喘着粗气，这一路上撞来撞去，可算是累惨了，而且在一片黑暗中前行，看不到光亮，给人的心理压力实在是大，若不是有邢骆在旁一直说话，恐怕**然早就支撑不住了。

    “这才走了多少路，继续！”邢骆说话毫不留情。

    “真是走不动了，就休息一刻的时间！”**然求饶，心理道，你是一个阴魂，附身在我身上，感情不用你走。

    “嘿！小子，不要诽谤邢某，你现在想些什么，邢某可算清楚的很！”邢骆嘿然笑道。

    “这个……晚辈失礼了！”**然尴尬道，心里也不敢再乱想了。

    “算了，要休息的话一会再休息，我感应的到，前面不远应该就有光亮了！那里对你来说应该比较合适吧！”邢骆活了多少岁月，不说活着的时候，就已经有百年寿元，死后阴魂不散的又活了三千余年，怎么会对**然这个连孙子辈都够不上的小子计较，反而告知**然不远处便有光亮。

    “太好了！再见不到光，晚辈怕就要疯了！”**然一听到前面有光，立即兴奋起来。

    “那便快走吧！黑暗虽然对邢某没有阻碍，但邢某还是更喜欢光亮的地方的！”邢骆笑了笑说道，然后又指引**然向那处走去。

    **然慢慢按照邢骆的指引走着，也能感觉到周围确实在一点点的变亮，虽然不明显，但仔细观察的话还是能看的出来的。

    “呃！好刺眼！”**然终于走了出来，却被突如其来的光刺的睁不开眼睛。

    “小子，趴下！”邢骆吼道。

    **然虽然不知道发生什么事情了，但还是立即按邢骆的指示去做，迅速的趴在地上，然后只感觉到头顶刮过一阵风，好像是什么东西从自己头顶飞了过去。

    咚……！

    似乎是什么东西撞在了石壁上。

    “前辈，到底是什么东西啊？”**然看不到，但邢骆身为阴魂却不受影响

    “这个……还是你自己看看吧！”邢骆喃喃道道。

    等**然适应光线缓缓睁开眼睛，也被眼前景物惊住。

    这里竟然不是地面，而是一个地宫似的巨大空间，周围无数通达连接至此，**然便是从其中一条走出来的。

    而最让**然惊奇的是，这地宫的上空，一块似乎是铜镜的东西在空中飞舞，速度极快，几乎化作一道流光。

    而其身后还跟着另一个东西，却是一活物，似乎在追赶铜镜，可惜速度比铜镜慢了不少，无论如何追赶，也不能迫近分毫。

    “这都是什么东西啊！？”**然看着在空中追赶的两物，喃喃道。

    “前面那个好像是一面镜子，至于后面的，看起来像是一只小兽！”邢骆也不敢肯定那是什么东西！

    “唧唧！”那小兽终于发现了**然的存在，不再追赶铜镜，扭头看了看**然，然后一脸气愤，唧唧叫着向**然冲来，似乎是在责怪**然打扰了它追逐铜镜。

    “不好！”**然连忙将手中凶剑举起，也不用剑刃，而是将剑横过来，当做一个拍子拍了过去。

    “唧唧！”小兽竟然不躲避，迎着凶剑撞了过来。

    “小家伙，看我拍扁你！”**然见小兽竟然不躲笑道！

    砰……！

    “啊！”**然一声惨叫。

    小兽已经趴在**然的肩膀上啃咬起来，这小兽竟然直接穿过凶剑，不是躲过，而是穿过。

    “坏了！这小东西竟然也是灵体，实物伤不了他，快用你吸纳的杀气震开他！”邢骆连忙提醒道。

    “我不会用啊！”虽然**然已经吸纳了凶剑中的杀气，可惜还搞不明白如何使用！

    “运转口诀，自然会感觉到杀气的存在，然后释放它！”邢骆喊道。

    “杀！无畏方上……！”**然强忍疼痛，运转口诀，果然立即感觉到一股极为霸道的杀气在自己体内运转，一个神念，杀气如同开闸的洪水，奔腾而出，震的经络也有些疼痛。

    “唧唧……！”

    果然，杀气一出，小兽立即被震飞出去，一头撞在石壁上，发出唧唧的叫声！

    “这小东西，竟然这么厉害！”**然一手捂住被小兽咬伤的肩膀，只见肩膀上有一个半指长的伤口，幸好不深。

    “你该庆幸，还好这小兽无毒，伤口没有变色，不然你就死定了！”邢骆出声道。

    不远处，小兽对着**然一阵龇牙咧嘴，发出恐吓！

    **然向前一步“怎么的，你还想打？”见杀气对小兽如此有用，**然不由底气十足。

    “唧唧，唧唧，唧唧！”小兽一阵急促的叫声，眼睛向四面看去，似乎在呼喊着什么！

    **然这才看清，这小兽如同一只不大的土狗，耳朵极大，最奇异的是那对眼睛，竟然和人眼一摸一样，这对眼睛配上兽形，让**然不由一震寒颤，实在诡异无比。

    “这怕不是武阳真人他们找的什么劳子圣兽吧！”**然喃喃道。

    轰隆隆……

    四周突然传来轰隆声，好像有什么东西在向此处聚集！

    “见鬼，什么东西！”**然看着无数通道中钻出来的东西，不由骂道。

    “这些是……兽形尸鬼？这数量未免太多了点！”邢骆也没见过眼前的东西，而且这些东西的数量之大，令人咂舌，几乎每个通道口都有爬出！

    二人所说的鬼东西，竟然是无数巨大的蚯蚓和甲虫，蚯蚓大概有数丈长，甲虫也如同一只只猪仔一般，诡异的是，这些蚯蚓和甲虫都一身绿色，竟然和之前的煞傀一摸一样，这些蚯蚓与甲虫竟然也是煞傀！

    “前辈，怎么办？”**然有些懵了，跑么？想都别想，先不说这数量，自己一进黑暗的地方就成瞎子了，到时候还不是砧板上的肉。

    “哼！你修行我的杀伐之道，还能怎么样！都给我杀了！”邢骆倒是干脆。

    “这数量也太多了点，我一个人恐怕不行啊！”**然解释道。

    “怕什么，还有我呢！而且杀伐之道，就是要逆流而上，凡是敢挡在我身前的敌人，不管多少，都给我杀！”邢骆霸气十足。

    **然手持凶剑，苦笑不已，不过杀也是目前最好的办法了，拿定主意，**然不在迷茫，而是将杀气引出，一往无前!