
在小兽的指挥下，一只五六丈长的蚯蚓向**然冲了过来，**然瞳孔周围浮现一丝猩红，但比例并不多。

    原来邢骆怕**然过于频繁的进入杀伐之道，会影响心境，将其变成一个杀人魔人，便以自身千年魂力压制**然吸纳在体内的杀气，使**然在杀伐之道边缘游走，却又算不得真正的杀伐之道，这样一来，既可以提升**然的战力，又可以避免杀伐之道对**然的影响。

    即使没有完全进入杀伐之道，**然手中凶剑在杀气的缠绕下，威力也十分强悍，一剑闪过，蚯蚓立即断成两截。

    不过蚯蚓断成两截后竟然还不死，扭曲了几下，两截断躯又分别向**然袭来！

    “该死，这么难缠！看我把你砍成肉泥，你还能如何”杀气缭绕，**然真的如同魔尊一般，连性格似乎都有所改变，语气冰冷，而那双猩红的双眼，令人不寒而栗！

    杀气缠绕在凶剑上，威力绝伦，**然随意的挥出几剑，便将蚯蚓又斩成数十段，可是一如刚才，断躯在几次扭动以后，又向**然攻来。

    “太顽强了吧！难道真的要斩成肉泥不成！”**然冷冷的盯着攻向自己的蚯蚓断躯，躲闪开来，此时几只在附近的蚯蚓和甲虫也攻了上来。

    当……！

    **然挥出的一剑，正斩在一只甲虫身上，将甲虫斩飞出去，发出金铁相交的声音，绿色的甲壳上出现一条不算深的伤口。

    “咦！这么坚硬！”**然有些郁闷，强悍如斯的杀气竟然只能将其斩飞，留下一个不算深的伤痕。

    “小子，杀气虽强，但也要配上相应的招式，你现在如同空有宝山，却不知道如何享受，现在邢某就教你一招！”邢骆见**然久不建功，出言道。

    “请前辈指教！”即使在杀伐状态，**然还是对邢骆极为尊敬。

    “天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反覆……！”

    邢骆的声音如同有魔力一般，每一句都印在**然心头，使其心神震动，只见**然眼中的猩红愈发浓郁，马上就要完全进入杀伐之道的状态。

    “小子，守住心神！这么频繁的进入杀伐状态，对你心性十分不好！”邢骆声音如同洪钟，在**然耳边炸开。

    **然一惊，眼中的猩红终于停止变化，脑中闪过清明，似乎抓住了什么东西，难以把握。

    “天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反覆……！”**然来回品位这段口诀，突然身体一震，周遭散发的杀气全数退回自己的身体里。

    “天地杀！”在邢骆如同洪钟的声音中，**然有所领悟，凶剑杀气暴起，分化开来，化作太阴与太阳，又彼此交融，形成一支黑白交汇的利刃，携着无尽的杀伐之气涌向四周的煞傀。

    噗……！

    无数煞傀在黑白利刃前，犹如被热刀切去的黄油一般，几乎没有抵抗，便被化去，只一瞬间的功夫，周围空间就便的空旷无比！

    “哈，哈！”**然喘着粗气，这一招确实强横无比，但对身体的负荷也大的惊人，更是直接从杀伐状态的边缘退出，眼中的猩红消退不见。

    “唧唧……！”小兽见自己的手下被**然一招灭杀了个干净，恼怒非常，一双人眼情感色彩丰富。

    “不好！”**然暗叫，只见小兽化作流光，向**然杀来。

    而**然被迫从杀伐状态退出，身体已经到了极限，无法调动一丝杀气来御敌，小兽身为灵体，对能量感知的天赋极强，趁机杀了过来，**然无奈，只能用双手护住要害。

    砰……！

    小兽身形虽小，力量却大的惊人，一头撞在**然手臂上，直接咬住不放，而**然却倒飞出去，一篷鲜血飘洒出去，看起来可怖的很！

    嗡……嗡……！

    “唧唧……！”**然的血飘洒出去，几滴溅在空中悬浮的古镜上，古镜沾到**然的鲜血，发出嗡嗡的响声，而小兽见状，焦急的叫了起来，连**然也顾不上了，一头扑向古镜。

    可是古镜周围落下一道青色光幕，小兽刚一碰上便如同撞在铁片上，撞了个结实，不似刚才那般穿梭自如，只能发出唧唧的哀鸣声。

    几息时间，古镜再起变化，原本黄浊的镜面发出耀眼的光芒，将地宫照的如同白昼。

    耀眼的镜面开始旋转，光华笼罩了整个地宫，**然被光芒照射到，手臂与肩膀的伤口突然开始发痒，低头看去，这两处伤口竟然正在愈合，而且速度之快与之前煞傀利用瘴气恢复的速度还要惊人。

    “太不可思议了，这光芒竟然还有滋养神魂的作用！”邢骆喊道，方才两场大战，虽然是**然主战，但邢骆的劳累并不起**然少，现在被光芒照射后，消耗的神魂之力竟然恢复了不少。

    要知道，神魂之力不比其他，消耗之后除了静养外就只有一些奇宝可以恢复，除此外几乎没有其他办法，可纵然是那些奇宝，在对神魂的恢复程度上来说，也绝对不如古镜来的彻底与快速！

    “咦！这古镜……冲着我们冲过来了！”**然本来还极高兴伤口愈合之事，不过一抬头却看见古镜正向自己飞来。

    “你小子跑什么，这古镜绝对非凡，怕是仙家法宝，别人见到高兴还来不及，你跑什么？”邢骆见**然竟然落跑，发怒道。

    “啊！”**然还没来得及答话，只觉得身体一凉，然后浑身一阵舒泰，似乎吃了仙丹一般，忍不住叫出声来。

    随后只听到身体发出噼啪的声音，如同炒豆子一般，骨节都爆开了，说不出的舒服。

    **然又感觉一股热气缓缓上升，直升到喉咙，然后**然一个没忍住，呕吐起来，奇怪的是自己虽然呕吐不止，但**然并未看到自己吐出什么东西。

    但咽喉处又确实有什么滑过的感觉，奇怪的很，此时若武阳真人在此，一定大惊失色，**然确实吐出了东西，不过吐出的不是普通凡物，而是一口口的浊气！

    对于修士来说，炼化体内浊气与境界提升一样重要，因为一具浊气太多的躯体，是无法进入更高境界修行的！

    但炼化一缕体内浊气，实在是困难无比，不光需要大毅力，还需要持之以恒的勤修！

    无论任何一个修士，看见**然这样大口大口的吐出浊气，恐怕都会嫉妒的要死。

    因为**然若是踏上修行之路，绝对事半功倍，比一般修士要省下极多苦修的时间。

    “咳咳……，前辈！到底发生什么事情了！”**然缓缓吐出一口气，下意识的擦了下根本没有污秽的嘴角。

    邢骆没有一丝回应。

    “前辈？”**然又道，可惜邢骆依然没有回应！

    “唧唧……！”**然正疑惑，小兽突然疯狂的对**然唧唧叫了起来。

    “小东西，你别过来！”**然警惕的看着小兽，身体不由后退，对小兽的凶猛**然可是害怕了，别看个头不大，却凶猛异常啊！

    “啊！圣眸搜天兽！”一个声音惊喜的喊道，**然顺着声音寻去，来人正是武阳真人与严超曹雨瑶。

    “真人！”**然看见武阳真人，心中一喜，有武阳真人在，这小东西还能翻天！

    “师兄，动手！”曹雨瑶突然喊道。

    话音未落，严超手指一点，离火剑发出一声尖啸，已经攻向武阳真人。

    而曹雨瑶也没有落后，手中出现一只白芷玉净瓶，稍一点，便飞出一篷清水，洒向武阳真人！

    “哼！”武阳真人冷哼一声，右手指尖飞出一道剑光，将离火剑逼退，左手不知何时抛出一枚银色圆环，将曹雨瑶白芷玉净瓶中的清水圈在环中，不得寸进，但也只能于二人僵持，不见开始时占据的绝对优势！

    “你二人可真是大胆啊！难道要老夫灭杀你们么？”武阳真人脸色不变，质问道。

    “嘿嘿！真人，你就别硬挺着了，这化凡散的味道不好受吧！”严超脸色阴沉，显然即使此时武阳真人还是给他带来了极大的威慑感，使两人不敢有丝毫分心。

    “区区化凡散，还奈何不了老夫！”武阳真人依然脸色不变，似乎化凡散真的无法奈何他！

    “师兄，莫被他诓骗了！只要他没有成就元婴，化凡散就可以压制他的修为！”曹雨瑶出言提醒道，害怕严超被武阳真人威吓住了！

    武阳真人脸色终于有所变化，灭杀尸将以后，武阳真人就感觉到了自身的变化，修为一直下降，一直到了筑基后期方才停止，本以为是尸将的手段，现在看来，是自己身边这两个小辈下的毒了!

    “呵呵！真人是不是在想，我二人是在什么时候下的毒啊！哼！我二人就是再蠢也不会对一具炼尸下毒，那毒嘛！是给你老下的！”曹雨瑶先是乐盈盈的笑了起来，随后又一声冷哼！

    “好！好！好！梁老三教出的好徒弟啊！老夫今天就替他清理门户！”武阳真人连叫了三声好，就算自己修为被压制了，但对付两个筑基初期的后辈，还是不成问题的！

    “那晚辈就讨教了！师妹，助我祭出宝器！”严超手中变换着指诀，张口喷出一只长尺，长尺周遭火焰飞舞，威势迫人！

    “离火尺，梁老三还真实舍得，竟然自损法宝威力，给你们炼制了一只仿品！”武阳真人一见离火尺，眼角抽搐。