
所谓宝器，至少是结丹期高手，提取法宝中精髓炼制的一种一次性的法宝，虽然威力上比之正牌法宝要差了许多，但胜在使用方便，而且不像正牌法宝那样，需要大量灵力才可以催动。即使筑基修士只要在灵力足够的情况下，也是可以轻易十余年共的。

    而正牌法宝，没有结丹期以上的修为和灵力，根本没有催动的可能，而且炼制宝器对宝器的原型法宝伤害极大，一般是没有人愿意做这种有损自己法宝的行为的。

    所以武阳真人见严超催动离火尺的宝器，惊讶万分，可见严超师傅对其重视程度。

    此时**然疑惑的看着三人争斗，虽然不知其中原委，但心里大概知晓，这三人一定是为了眼前小兽而起的争执。

    而小兽此时正用一种疑惑的眼神看着武阳真人，似乎在思考什么。

    轰……！

    离火尺不愧为宝器，威力绝伦，严超与曹雨瑶都有筑基初期的修为，二人合力催动，灵力源源不断的补充进去，离火尺立即化出无数火雨，向武阳真人笼罩过去。

    武阳真人脸色凝重，双手连点，打出无数剑光，将火雨一一击落。

    “我看你能撑到什么时候！”严超又一催离火尺，再次打出漫天的火雨。

    武阳真人脸色愈发凝重，离火尺这种宝器，放在平时，自己连看都不会看上一眼，可是此时自己修为倒退，空有法宝却无法催动，倒让一个宝器给压制住了。

    “破！”武阳真人一声低喝，额头飞出一缕神光。

    这缕神光击在离火尺上，将离火尺击退数尺，严超与曹雨瑶一惊，想不到武阳真人修为被压制到这种程度后，还可以以一己之力对抗宝器。

    武阳真人趁着离火尺这一退，身形一动，摆脱了二人的合围之势，额头已经大汗淋漓，刚才那一击，是调动神识化形之法，虽然威力强悍，却也十分凶险，稍有不慎，神识就有可能被人拘去，对于修士来说，这下场会异常悲惨。

    “啾……！”离火尺化作一只火凤，长鸣一声，又向武阳真人袭来。

    “去！”武阳真人手中握着一把白玉针，真是当初从曹雨瑶手中夺来的，只见武阳真人手掌一握，然后抛洒出去。

    那白玉针已经化作一把玉渣，在空中凝聚成一只冰龙，与火凤撞击在一起，撩起一层白烟，将整个地宫都遮掩起来。

    武阳真人修行数百年，争斗经验何其丰富，一息之间，已经杀至严超身边。

    “小辈，纳命来！”武阳真人一俯身子，掌间现出一枚圆珠，正是先前严超的五雷珠！

    “啊！给我爆！”严超一见是五雷珠，差点吓的神魂出窍，这东西本是自己的东西，自己自然知晓其威力，若是这么近的距离轰在自己身上，必然尸骨无存。

    轰……！

    危急时刻，严超也算果断之辈，竟然将护在身边的离火剑爆开，把五雷珠挡在身外，即使如此，五雷珠爆开的冲击力依然将严超掀飞。

    “哼！这一次老夫看你如何躲开！”武阳真人手中又扣住一枚五雷珠，说话间已经用灵力激活，掷了出去。

    严超当初掷出两枚五雷珠，刚才只爆开一枚，严超心中就已经暗自叫糟，此时武阳真人又掷出一枚，严超目瞪欲裂！

    “师兄莫怕，师妹助你！”此时白烟散去，曹雨瑶发现严超的窘境，立刻加入战阵！

    一条白练化作白光，将五雷珠包裹起来！

    轰……！

    五雷珠发出一声闷响，将白练震开，却以威力全失。

    “哼哼！我看你们还有多少法器可以爆开！”武阳真人出言讽刺道。

    “呵呵……！我们法器是不多了，但真人也没有五雷珠了吧？不知道真人还能在宝器前支撑几息呢？”曹雨瑶眼光阴毒，说话直插武阳真人软肋。

    “小辈，找死！”武阳真人大怒，自己何曾被一个小辈这样看清过。

    武阳真人双手一翻，一块太极图浮现出来，缓缓转动，不显威势，但给人一种十分安稳的感觉。

    “化出道痕也无用，今日必杀你！”严超信心十足，宝器在手，足以轰杀所有结丹一下修士。

    宝器离火尺连番跳跃，每次跳跃都在身后聚集一团火球，九次跳跃后，已经杀至太极图前。

    轰……！

    离火尺身后的九团火球迸发出无匹的热量，像是要焚毁苍穹一般。

    “九离火尾！”严超怒喝一声，这九离火尾乃是师傅亲传的杀招，威力绝伦，定能斩杀武阳真人！

    武阳真人微眯双眼，额头汗水如雨，双手转动，那太极图也随着缓缓转动，每转动一次，离火尺迸发的烈焰变消去一分！

    武阳真人虽然境界修为下降，但对道的体悟却没有被压制，一丝道痕，以自我体悟运转，竟然挡住宝器之威。

    “真人好本事，竟然以筑基后期的修为抵住离火尺，不过我师兄妹二人却要看看，真人这身灵力还能持续多久！”曹雨瑶心惊武阳真人的实力，却也知道这只是武阳真人以自身灵力全力运转的威能，只要武阳真人灵力稍有中断，离火尺定能将其烧成飞灰。

    “支撑到将你二人斩杀为止！”武阳真人虽然嘴上强硬，却也知道这样下去不是办法，自己的灵力不是无限的，即使现在服用丹药补充，也绝跟不上消耗，注定要力竭而亡！

    “唧唧……！”小兽看着武阳真人，突然想起了什么，对着武阳真人高兴的一阵乱叫。

    “圣兽大人认出老夫了，等老夫斩去这二人再拜见圣兽大人！”武阳真人语出惊人，竟然对一直小兽如此恭敬！

    而小兽似乎也颇为享受，一双人眼满是高兴，不过扭头看了看严超曹雨瑶二人，小兽又一脸怒意，化作一道流光，冲向严超！

    严超也不敢大意，毕竟是圣兽，虽然传说这只圣兽只有一些异能，没有大法力，但毕竟也是圣兽，还是小心防范！

    只见严超手指一点，袖中飞出一尊红石印，迎风而长，向小兽压去！

    **然一看严超的举动，就知道严超要吃亏，这小兽可是灵体，这红石印怕是难以压制住！

    “啊……！”果然，小兽直接穿过红石印，没有一丝停顿，狠狠的咬在严超掐手诀的手上，将严超痛的喊了出来。

    **然下意识的一缩手，这小兽别看个头不大，咬人倒是真疼。

    “师兄，小心控制离火尺！啊……！”严超手中手诀一缓，离火尺威力立即大减，毕竟他才是控制这离火尺的主人，曹雨瑶根本无法完全调动，只能大声提醒道，但话未落音，突然抱住头颅，痛苦的叫了起来。

    “哼！！”武阳真人冷哼一声，太极图黑白两色混转，化为一道混沌，直击在离火尺上，将离火尺击飞出去。

    严超甩开小兽，连忙又掐手诀，想要重新控制离火尺！

    “哼！晚了！”武阳真人速度极快，曹雨瑶遭到重创，离火尺又被击飞，严超一个筑基初期的修士又怎么能抵挡武阳真人。

    “啊……！”严超与曹雨瑶一样，抱住头颅，痛苦的叫喊起来！

    **然看的莫名其妙，根本不知道发生了什么，其实武阳真人虽然修为灵力被压制在了筑基期，但神识仍然无碍，一直隐忍不发，就在小兽袭击严超的一瞬间，武阳真人抓住机会。

    先是将神识凝成一根尖刺般的存在，将曹雨瑶制服，然后又依法炮制，将严超也制服，虽然不似之前那样威势无比，但其中玄机，更加深奥。

    只见武阳真人一挥手，将离火尺抓在手中，然后冷冷的看着躺在地上打滚的二人“天作孽尤可为，自作孽不可活，本来老夫看在梁老三的面子上，不欲对你们做什么，但现在，老夫即使将你二人斩杀，梁老三也无话可说了！”

    严超与曹雨瑶互视一眼，并未说话，修仙界争斗残酷，败得一方下场悲惨，这是共识，即使抹杀你的灵识，将你炼化成炼尸一般的存在，你也无可奈何。

    如今武阳真人说要斩杀二人，在一定意义上已经算是仁慈了，恐怕这也是看在严超师傅的面子上。

    “哼！老贼，莫要嚣张，我严超就是死，也不会让你好受，给我爆！”

    “师兄不要！”曹雨瑶大惊的喊道。

    严超双目圆瞪，额间渗出一滴精血，而离火尺在武阳真人的掌控下竟开始晃动不已。

    武阳真人也是一惊“竖子而敢！”连忙将手中离火尺抛了出去。

    “哈哈，你们就给我陪葬吧！”严超在最后竟然用秘法爆开了离火尺。

    若在平时，武阳真人自然不惧，凭借强大的修为可以轻易掐断严超与离火尺间的修为，再不济也可以架起一道光幕，将伤害挡在身外，可此时只能全力运转灵力，希望可以支撑过去。

    严超手中的离火尺虽然不是真品，但即使是宝器自爆，也威力惊人，至少武阳真人现在的状态恐怕是无法阻挡的！

    轰……！

    离火尺化作五色火焰，向四周吞噬而去。

    “哈哈……！都给我陪葬吧！啊……！”

    “严超，啊……！”严超与曹雨瑶的参加声先传来，被五色光焰吞噬。

    PS：诸位中秋快乐，不能回家的黑子码下此章，祝福大家。