
武阳真人修为被压制，又经刚才一场大战，此时对抗五色光焰也是有心无力，只几息的时间，武阳真人全力布下的光幕便已经被五色光焰侵蚀的差不多了。

    而**然此时正在武阳真人的光幕下方，本来**然以为自己必死无疑了，可谁知道危急之时，武阳真人竟然来到**然身旁，将**然罩在光幕内。

    “小友，这次恐怕在劫难逃了，老夫连累你身死于此，实在过意不去啊！”武阳真人苦笑道。

    **然一愣，没有想到刚才还下手狠辣的武阳真人竟然会这样跟自己说话。

    “怪不得真人，其实我这次进谷之前已经抱着必死之心了，只是没有想到过程竟然如此匪夷所思！”

    **然这倒是实话，先前严超以清微丸为代价让**然带路，那时**然就已经抱着必死之心了，反正只要弟弟能活下去，自己是不会在乎其他什么的！

    “唧唧……！”五色光焰中突然传来小兽的叫声，这强横的五色光焰竟然未能伤害小兽。

    “哈哈……圣兽本是极圣极灵之体，除非是魔道功法，其他能量对圣兽都无作用！好，这样灵隐宗至少留下了一分复兴的可能！”武阳真人见小兽无碍，大为欢喜，精神也为之一振。

    “唧唧……！”小兽见到武阳真人也十分高兴，飞至武阳真人布下的光幕前，欢欣的叫着。

    “圣兽大人，你快离开吧！此处不宜久留！”武阳真人虽然知道小兽并不惧怕此处的光焰，但还是出言劝道。

    小兽看了看武阳真人，然后转过身去。

    只见小兽鼓起肚子，一阵鲸吸，竟然将漫天的五色光焰吸入口中。

    “咯……！”只十余息的时间，小兽就将地宫内的五色光焰吸了个一干二净，而且还打了个响嗝。

    “嗜灵大法，不！应该是圣兽大人特殊天赋才对，想不到圣兽大人竟然还有此能力！”武阳真人惊讶的望着小兽，喃喃道。

    刚才还危急万分，此时已经风轻云淡，武阳真人历经无数大战，自然不会显露出意外的神情，可**然一介凡人，哪里经过如此的大起大落，此时正瘫坐在地上，手脚不听使唤。

    “圣兽大人，老夫是前来迎接大人的！”武阳真人一脸严肃，甚至还给小兽行了大礼，跪拜在地上。

    “唧唧……！”小兽看了武阳真人一眼，然后用凶狠的眼神盯着**然不放。

    “坏了，这小东西竟然记仇，现在怕是要趁机报复我！”**然心中暗自叫糟。

    武阳长老疑惑的看着小兽与**然，不知道为什么小兽对**然如此不善“对了，小友，你是如何来到此地的！是否和圣兽大人有什么误会！”

    “刚才真人追尸将而去，我跟不上你们，反而被一只尸兵盯上，我被他四处追逐，后来我拼死与那尸兵搏杀，不知道怎么回事，地面一阵颤动，我就掉了下来，然后我顺着墙壁摸到了此处，至于我和它有什么误会，我也不知道！”**然小心翼翼的说道，其中真假参半。

    “唧唧……！”小兽听**然如此说道，立即大为恼火的叫了起来，边叫还见用前爪比划起来，先是画了一个圆形的东西，然后做追逐状，又指了指**然。

    **然看的汗颜无比，想不到这小东西竟然如此有灵性，比人还要精啊！

    “小友莫非拿了圣兽大人什么东西？”武阳真人绝对是护小兽的，**然从此时武阳真人的声音中就听出来了，绝对不善。

    “信然一入此地，还没弄的清楚情况，真人与那二人便已经来到，再说我一介凡人，怎么可能抢的了圣兽大人的东西！”**然继续忽悠，此时断然不能承认的，不然武阳真人一定会为小兽出头，教训自己。

    虽然那古镜十有八九就是钻进自己身体的东西，但自己确实没抢，是它自己钻进来的，这样一说，自己也确实没有说谎。

    “真的么？”武阳真人双眼如炬，看的**然心头猛跳，好像要跳出胸膛一般。

    “嘿嘿……！信然不敢有假话！”**然觉得自己的谎言好像被看透了一般，差点就说出了实话。

    可武阳真人一看**然心虚的模样，心中已经有了计较“既然如此，老夫就不好插手了！”

    “哎！”**然疑惑不解，武阳真人竟然两不相帮。

    “圣兽大人，这事情还是你们自己解决吧！老夫就当个公证即可！”说罢武阳真人对小兽笑了笑！

    “坏了！”**然暗叫，别看这小东西长的人畜无害，其实厉害无比，那张铁嘴只要咬到你，绝对让你终身难忘。

    “唧唧……！”小兽十分满意武阳真人的决定。

    “你想怎样？”**然警惕的后退。

    “唧……！”小兽一声尖叫，瞬间消失不见。

    “不好！”**然身体一低，头顶穿过一阵呼啸。

    砰……！不远处的石壁出现一个坑洞，而此时小兽正从其中跳了出来。

    “这小东西想杀了我！”**然冷汗直冒，照刚才这种速度和力度，自己只要被打中，不死也残废。

    **然不怕死，但不代表**然想死，既然如此，**然只能奋力一搏，希望武阳真人真的能做到两不相帮，虽然这不太可能。

    “唧……！”小兽又消失不见。

    **然眉头紧皱，努力进入杀伐之道的状态，杀气瞬间爆发出来，布满身外。

    “咦！这……杀气！这小子怎么可能有如此庞大的杀气？”武阳真人对**然爆发的强大杀气惊奇万分。

    轰……！

    小兽一头撞在了**然布下的杀气上，产生巨大的呼啸声。

    “滚！”**然一进入杀伐之道的状态，心性性格都会产生巨大的转变，如同天地也无法禁锢自己一般，只要自己想，无论挡在自己眼前的是谁，自己都可以轰杀。

    砰……！

    “唧唧……！”小兽一声惨叫，被**然踢飞出去。

    身体布满杀气的**然，已然拥有可以击退小兽的能力，此时**然并不等待，而是主动攻击。

    砰，砰……！

    连续两声闷响，小兽还没来得及反应，已经被**然踢飞在空中。

    “杀！”不知何时，凶剑已经被**然持在手中，杀气缭绕，**然想要杀死小兽，不知道为什么，没有理由，**然就是想要杀！

    “唧唧……！”小兽似乎也感觉到了自己的危险，大声惊叫起来。

    “住手！”武阳真人出手了，快如雷霆，即使现在只有筑基期修为，但武阳真人依然强悍。

    “杀！”**然狂了，杀伐之道让**然进入了一种疯狂的状态，竟然回身杀向武阳真人。

    “入魔了么？”武阳真人幻化出一只大手，将**然擒住。

    “唧唧……！”小兽见**然被擒住，突然尖叫起来，化成一道流光，撞向**然。

    “圣兽大人且慢！”武阳真人已经来不及阻止。

    **然下意识的一闭眼，但想象中的撞击并没有到来，只觉得腹部一阵晃动，却因为被武阳真人擒住，无法看见到底发生了什么事情。

    “这……夺舍之术？”武阳真人看的清楚，小兽一头撞向**然，却没有发生碰撞，而是直接进入了**然的身体。

    “呃！”**然感觉身体内一阵躁动，杀气也消退，神智一昏，晕了过去。

    “唉！这……如何是好！”武阳真人没了主意，如果有可能，自己是不想杀一个凡人的，但小兽已经开始夺舍，那外人就插不上手了，只能看二者谁更强大，其中一方必然消散，神魂破碎。

    “这是什么地方？”周围一片黑暗，除了自己，**然什么都感觉不到。

    “小子，到这里来！”邢骆的声音突然响了起来，同时不远的地方升起一道亮光。

    **然快步走了过去“前辈，你……这是怎么了？”

    **然愣住了，因为邢骆竟然出现在一面镜子之中。

    “别问我，我也弄不清楚怎么回事，这镜子一进入你体内，我便被直接吸纳进来了！对了，还有这个小东西！”

    “唧唧……！”邢骆身边，刚才想要夺舍**然的小兽竟然也在。

    “唧唧什么，小东西！还敢冲进我的身体！”**然盯着小兽，不爽道。

    “哼！你抢我守护之物，我没吃了你，就算便宜你了！”

    “呃！你……你会说话！”小兽竟然开口说话，**然目瞪口呆的看着。

    “我身为守护灵兽，通晓十余种语言，会你们人族的语言有什么了不起的！”小兽很不削的看了眼**然，那双黑白分明的眼传神至极。

    “既然你会说话，那刚才你为什么不说，闹到这种地步！”

    “这……我肉身被毁，只是灵体根本无法保证正常生存，更别说说话这种耗费心神的事情了！”小兽一脸委屈。

    “说话很难么？”**然不解。

    “你知道什么，身为灵体，本来就危险至极，各种天灾人祸都有可能会让我灰飞烟灭，自然不能浪费一点力气来做没有意义的事了！”小兽辩解道。

    **然也不与小兽纠缠，与邢骆道“前辈，你在这古镜里面会不会有什么危险？”

    “小子，这古镜实在是一尊异宝，里面别有洞天啊！”邢骆说起古镜，十分激动。

    “别有洞天？”**然疑惑。

    “你进来看看不就知道了！”小兽见**然不理自己，颇为生气。

    “我怎么进去！？”

    “你现在已经是古镜的主人了，可以随意出入，只要往古镜这里迈步，自然就可以进来了！！”小兽道。

    **然半信半疑，但还是迈出了一步。

    一步迈出，**然进入了另一个世界，青山绿水，白云蓝天，清丽非常！

    “这……仙境！”

    “哼！什么仙境，这里是仙土，最后一块仙土！”