
“真人！”**然一说话便表明了自己的身份，小小绝对不会这样称呼武阳真人的，而且**然也没有打算隐瞒。

    武阳真人先是一愣，然后眉头颤抖，似乎在极力把持情绪，突然回过身去，一掌拍在自己胸口。

    只见武阳真人口中喷出一股黑色液体，击在石壁上，发出滋滋的响声。

    **然心中一震，这吐出的东西也太匪夷所思了，竟然可以溶解石壁。

    “唉！罢了，一切竟都是一场梦幻……！”又看见**然的表情，解释道“小友莫怕，刚才老夫吐出的是那二人所下毒物，还有一口逆血！”武阳真人满脸疲惫，嘴角点点黑血，一副没落的气息。

    “真人……！”**然刚想说话，突然感觉双目一热，心中暗道“怕是小小已经把灵眼与我共享了！”

    “小友想说什么？”武阳真人听见**然叫了一声，可又止住不说话，便开口问道。

    **然不漏声色的做出一脸不解的表情“真人，为什么我眼前都是各种颜色的雾气啊？难道是瘴气，不过颜色好多！”**然这倒不是撒谎，小小把灵眼与之共享以后，眼前确实出现各种颜色的雾气。

    武阳真人一愣，然后嘴巴微张，一副不可思议的表情，随后脸色又变，变为无尽的惊喜“小友，你说的是真的，你真的看见各色雾气？”

    “是啊！有红色的，青色的，土黄色的，还有其他几种颜色！”**然一副懵懂的表情。

    “让我看看你的眼睛！”武阳真人一招手，**然便如同被什么东西抓住一样，隔空被擒到武阳真人身前。

    只见武阳真人一咬舌尖，一丝精血喷出，武阳真人手指一点，那丝精血便定在空中。

    武阳真人手指如同一枝墨笔，精血恰似墨汁，在空中来回划动，形成一个古怪的符号。

    “去！”武阳真人一声低喝。

    那古怪符号化作一道红光，印在**然额头，缓缓渗入皮肉之中。

    **然只觉得额头有一股热气，然后那道热流入双眼之中，**然知道这恐怕是武阳真人在用什么奇妙秘法验证灵眼真假，不知道自己过不过的了关。

    武阳真人此时比**然还要紧张，自己追寻圣兽数十年，就是为了这双灵眼，如今圣兽夺舍失败，本以为灵眼也随之消失了，谁知道**然又给了他最后一个希望。

    数息时间后，**然的眼睛终于产生变化，只见**然一双黑色的瞳孔边缘，剥离出一条黑色的丝线，缓缓的在眼白中游离，看起来诡异无比。

    “哈哈……天不亡我！天不亡灵隐宗！哈哈哈！”武阳真人如同癫狂，张开双手，大笑不已“仙子，武阳终于可以完成你的嘱托了！终于可以完成你的嘱托了！”

    **然见武阳真人一脸痴狂，也不敢随意打扰，万一武阳真人痴狂状态下给自己一下，那自己岂不是死的很冤枉。

    一段时间过去后，武阳真人终于缓缓恢复正常，不过看向**然的眼神依然狂热，如同在看一尊绝世珍宝一般。

    “小友，你可愿修行？”武阳真人的语气不容置疑。

    “自然愿意！”**然回答的很简洁，别说自己现在必须要走上修行之路，就算自己不愿意，恐怕武阳真人也不会善罢甘休。

    “这……这就好！那你可愿意随我修行？”武阳真人没想到**然竟然想也不想的就回答了，反而有些奇怪，不过随即想到，即使是对其他人问道，其他人也一定会这样回答，也没什么奇怪的了。

    “信然愿意！”**然答道。

    “好！好！哈哈……！”武阳真人大笑起来，比起刚才的落寞，根本就是两个人。

    “这里不是久留之地，先随我出去吧！”武阳真人笑了笑，大袖一挥，身边腾起一层光华，连同**然都罩在其中。

    这光华瞬间腾空而去，并未经过周围通道，而是直接破开上方的土石钻了出去，瞬息之间便已经冲破土石，来到落仙谷地面。

    可是这光华并未在落仙谷停留，提溜一转飞出落仙谷范围，缓缓落下。

    **然如梦似幻，刚才还在地宫里，现在竟已经飞出落仙谷，其中距离可是不短，仙人仙术，果然奇妙。

    “这落仙谷瘴气太重，恐怕以后会为祸一方啊！”武阳真人看着落仙谷叹道。

    **然一愣，随后跪在地上“还请真人想个法子，除去这隐患！”**然知道，武阳真人既然开了口，自然有解决办法。

    “也罢！此处隐患若是不解，你心中必有牵挂，对修行无益，且看我化去这劫难，当是结一个善缘！”武阳真人说罢一拍腰间，一块小小石碑飞出，旋转不停，冒着一层蒙蒙白光，然后缓缓变大，几息后变的比寻常石碑还要大上十数倍。

    武阳真人手掌一翻，现出一滩金色液体，这些金色液体也不等武阳真人动手，便自己爬上石碑。

    “拙！”武阳真人轻喝，金色液体立即化成一副极其繁杂的图案，散发着耀眼的金光。

    “镇！”武阳真人这声大喝，声音极大，神山中不少鸟兽都受到惊吓，四处奔逃。

    咚！

    石碑随着喝声，飞入落仙谷，发出巨大的响声。

    之后落仙谷内金光万丈，直上云霄。

    “你们看，那是什么？”神山周围的村民惊奇的指着神山大叫道。

    “山神，定是山神显灵了！”年老的村民喃喃道。

    “那地方，怕是那魔谷吧？”

    “好像真的是落仙谷！”

    “难道是瘴气提前爆发了！”有人惊恐道。

    “不对，往年瘴气爆发，都是一股绿气，哪像今日这般祥瑞！”有人质疑。

    而此时，神山之上，武阳真人衣衫飘飞，再配上一副仙风道骨的面容，真的如同九天临世的仙人一般。

    “好了，赤阳石碑，焚天鸟的骨粉，还有儒门正气化煞阵图，可保神山安稳！”武阳真人长出了一口气，刚才的施法还是极为耗费心力的，特别是在身体修为并未恢复的情况下。

    不过为了能让**然安心修行，这一切都颇为值得。

    “信然代表神山一十一村村民，拜谢真人！”**然行了个大礼，这礼是**然从心底愿意行的，困扰神山村民百年的噩事终于被解决了，**然从心底感谢武阳真人。

    “起来吧！你还有什么事要处理么？”武阳真人不希望**然带着牵挂，那样对修行不利。

    “真人，我还有一个相依为命的弟弟！是不是可以带着他一起修行？”弟弟是自己唯一的亲人，绝对不能舍弃。

    “这……，不是我不愿意带上他，只是你随我修行，一路上绝对不会太平，丢掉生命也大有可能，你希望你弟弟陷入这样的危局之中么？”若是平时，多带上一个人自然没什么问题，但现在有**然在身旁，自己必须全力提升其修为，不然到那时有什么意外就麻烦了。

    所以根本不可能分心再去照顾另一个人，而且此人是**然的弟弟，若是遇上什么危机，**然必然不会袖手旁观，到时候徒生纷扰。

    “可……可弟弟只有我一个亲人可以依靠，而且我弟弟尚且年幼，若是我随真人走了，我弟弟该当如何？”若是让**然舍弃弟弟，那是绝不可能的，自己可是答应过父亲，一定会守护弟弟的。

    武阳真人一皱眉头，但还是耐心的道“若是这样，我可以安排人来照顾他，等他年龄稍大，再给他一场富贵，如何？”

    “一场富贵，终究是过眼云烟，生不带来，死不带去！”**然出生山野，对金钱富贵并不看重，相比之下更喜欢这神山之中的逍遥生活。

    “一场富贵不够，那老夫就让他当一城之主，掌管一方，若是你修行有成，就算是一国之君，也不是不可能！”王朝的更迭变换，多有修士在其中起重要作用，所以武阳真人这话倒不是哄骗**然。

    **然摇了摇头“不是真人想的那样，我这个弟弟，生性淳朴，给他再多的富贵也无用处，而且富贵再多，即使为一世君王，到头来还是难逃生死关，所以我希望真人能给我弟弟一个机会，让他也跟随真人修行，谋一个长生法！”

    **然说完此话，心中便坎坷不安，虽然自己凭借武阳真人对灵眼的看重，而处于上风，但此事毕竟还要看武阳真人的意思，自己是勉强不得的。

    “老夫不能带着他，不过……！”

    **然一听武阳真人的前半句话，心中一凉，但武阳真人不过二字一出口，**然转忧为喜。

    “真人的意思是？”**然追问道。

    “我可以给他一个信物，他给以凭借此信物寻得一个修行门派，总比随你我犯险好吧！”武阳真人面带微笑，手中已经抓着一块白玉牌“这是老夫的独门信物，令弟拿着此物去周围城池，寻一处挂着印有四方圣兽旗帜的地方，必得仙缘！你且回村一趟，处理俗世之事，我在此处等你！速去速回！”

    **然大喜，弟弟是否跟在自己身边，并不是大问题，只要可以进入修仙界，终有相见之时，总好过自己还苟且人世，而弟弟已经化为飞灰的好。

    **然接过武阳真人的令牌“多谢真人！”施礼一礼，随后向村中跑去。

    武阳真人看着奔跑的**然，笑了笑“老夫助你一臂之力吧！”说罢袖中飞出两张纸符，贴在**然小腿上，**然只觉得双腿生风，速度快了何止数倍，心中暗叹仙术奇妙。