
**然一看众人的表情，心道不好，自己没有把三百年灵药放在心上，但好像不是所有人都有自己这样的心性。

    “小兄弟真的有三百年的灵药？还是完整的？”掌柜将**然拉到一旁，连称呼都变了。

    既然已经说出来了，**然也不害怕，若真有人敢打自己的主意，只怪他倒霉了“自然是真的，掌柜的不信？”

    “不是，不是，小兄弟是否可以与我内阁一聚！”掌柜连忙赔笑，然后将**然向一个处于二楼深处的小竹阁。

    **然微微一笑，率先走了过去。

    竹阁并不算大，只有几张竹凳，和一张桌子，竟是一棵大的夸张的绿竹破开后做的，周围还有几颗硕大的夜明珠点缀，使竹阁明亮异常，这几颗夜明珠，随便拿出一颗去世俗界，绝对价值连城，而现在只是被当做装饰随意摆在竹阁内。

    “掌柜的，这里说话……！”**然话不说完。

    掌柜已经明白**然的意思，笑道“小兄弟放心，这竹阁周围的隔绝阵法，是筑基高手亲自布下的，若没有结丹高手亲至，绝对万无一失！”

    **然这才点了点头，然后一拍腰间储物袋，五株灵药已经出现在竹桌上。

    掌柜的眼中闪过一丝精光，仔细的查看起来，似乎也修炼着一种灵目神通。

    “难得，实在难得！这几株灵药先不说药龄，光是采摘后还能保持如此浓郁的灵气，就十分难得了！”掌柜一边查看，一边赞叹。

    **然微微笑了笑，却没有搭话，这几株灵药自然灵气浓郁，自己将其采摘后并没有随意摆放，而是特意收进了古镜中的仙土，虽然没有办法让其再次扎根生长，但却最大限度的保持了其灵气，几乎没有一丝损失。

    “两株三百余年药龄，两株两百年药龄，还有一株百年药龄，小兄弟确定将其全部售予我千草阁么？”掌柜对五株灵药爱不释手，虽然在询问，但眼睛一直盯住灵药不放，生怕**然说出不卖二字。

    “那是自然，我既然拿出来了，当然是想全部卖予你，只是不知道掌柜的能给出什么价钱！”**然对这几株灵药并不是太在意，因为这五株灵药只是自己手中的一小部分，而且自己又不懂什么炼丹之术，武阳真人对此术也不太了解，所以拿出来换晶石变是一个极好的办法。

    “这样吧！三百年药龄的灵药，每株一千五百灵石，两百年药龄的，每株七百灵石，至于那株百年药龄的，老夫给小兄弟一个情分价，四百灵石，一共也就是四千八百灵石！小兄弟觉得如何！”掌柜的给**然报上价格。

    **然皱了皱眉，刚才虽然听屠老三报出一千三百灵石的价格，但听当时的话头，这一千三百灵石还不是合适价格，不过千草阁掌柜又报出一千五百灵石的价格，怕即使有所偏差，也不会差太多吧！

    “那便依掌柜的吧！四千八百灵石就四千八百灵石，就当我与千草阁结的善缘了！”**然嬉笑道，好像自己吃了大亏。

    千草阁掌柜差点吐出血来，其实这三百年灵药的真实价格也就在一千三百灵石上下，偶尔可以卖出一千四百灵石。

    自己愿意出一千五百灵石的价格，完全是因为对方出售的量较大，而且师门最近似乎急缺这种长年份的灵药，不然自己断然不会给出这样的价格的。

    “呵呵……老夫就多谢小兄弟了！”掌柜虽然心中郁闷，但还是笑脸相迎。

    “小兄弟稍等，我这就去取灵石支付给你！”掌柜对**然拱了拱手。

    不过一小会功夫，掌柜已经回来，手中拿着一个储物袋，递给**然“小兄弟清点一下，这里是四千八百灵石！”

    **然接过储物袋，以神识查看，确定数目正确，然后将灵石过渡入自己的储物袋中，将原来的储物袋还给掌柜。

    **然可不会傻到以为掌柜会把这样一个储物袋送给自己，要知道就算是一个最低级的储物袋，至少也要一千灵石。

    掌柜接过储物袋，又对**然道“不知小兄弟可否告知，这些灵药是在何处得来？”

    **然一愣，没想到千草阁掌柜竟然会问这种问题，这种问题在修仙界可是极犯忌讳的。

    “恕在下不能相告，灵药稀少，掌柜也应该知晓其中忌讳吧！”**然脸色阴沉，这三年来，自己除了努力修行以外，便是博览各种古籍，丰富见识，这也是为了匹配灵眼的能力，做到眼界与能力齐等。

    其中专门介绍关于修仙界禁忌的古籍自然也少，知晓其中利害，想不到如今这千草阁掌柜竟然无视忌讳，分明是欺自己年少。

    千草阁掌柜见**然脸色阴沉，连忙解释道“小兄弟切莫误会，老夫如此唐突，只因此事对老夫师门极其重要，小兄弟若能告知，老夫必有重谢！”

    听了千草阁掌柜的解释，**然脸色稍好了些，但依旧不悦“灵药乃是家师所植，掌柜若想知晓，不若直接去问家师！”

    千草阁掌柜一听此言，并未放弃，而是接着问道“不知道令师身在何方，可否请来与老夫一谈！”

    “嘿嘿……掌柜若真想见家师，在下定会为之引荐，但若是激怒家师，掌柜的可不要埋怨在下没有提前告知！”**然嘿嘿一笑，这千草阁掌柜一而再再而三的触犯禁忌，分明在藐视自己，对修士来说，这无异于耻辱。

    千草阁掌柜确实未将**然一个炼气修士放在眼中，虽然自己也只是炼气期六层的修为，但自己身后师门却是此处最大的门派，其中筑基修士就有不少，掌门更是一名结丹中期的修士。

    而眼前的年轻人不过是炼气期五层的修为，其师傅想来也不过是筑基修士，又怎么能和自家师门相比。

    “还请小兄弟代为引荐！”千草阁掌柜依旧一脸和善，但口气却着实不善。

    “哼！既然如此，在下便依掌柜所愿！”**然冷哼一声，武阳真人给自己的纸符已经夹在两指之间，灵气在纸符周围缭绕，似乎马上就要点燃纸符。

    “且慢！”千草阁掌柜一见**然手中的纸符，慌张喊道。

    **然嘴角轻笑“嗯？掌柜不是想见我师尊么？为何阻拦！”

    千草阁掌柜冷汗淋漓，一边擦拭一边苦笑道“老夫觉得刚才所言有些冒昧，这灵药不比其他，哪是随便能够相问的，是老夫唐突了！”

    千草阁掌柜一见**然手中的纸符，就知道要坏事，这纸符自己也见过数次，都是掌门赐给师门中重要弟子的。

    纸符中印有一缕结丹高手的神念，只要用灵力点燃，即使相隔百里，也可以轻易联系，其中关键在于，这纸符只有结丹高手才可以炼制，结丹以下绝对没有这能力。

    若对方师尊只是一名筑基修士，自己自然不惧，师门也会支持自己的决定，毕竟灵药难得，可一名结丹修士就另当别论了，若是真惹恼了对方，杀上自己师门，那就得不偿失了。

    莫说师门能不能对抗对方，即使能够诛杀这结丹修士，师门也必定元气大伤。

    “既然如此，那在下就告辞了！”**然缓缓收起纸符，脸色依旧不善，今日自己以武阳真人之威震慑了对方，可若是自己有强悍的修为，又怎么会有此事，恐怕开始对方就会对自己敬畏有加，说到底修仙界还是一个强者为尊的世界。

    千草阁掌柜对**然拱了拱手，笑道“那老夫就不送了！”

    **然拱了拱手，就此离去。

    “呼！想不到对方的师尊竟是一名结丹修士，差点惹来大麻烦！”**然离去后，千草阁掌柜叹了口气，眼中满是惊惧之色。

    “蒙掌柜，那小子当真卖了一株三百年灵药给你？”千草阁掌柜一走出竹阁，便有人围了上来。

    千草阁掌柜眼珠一转，既然自己惹不起这结丹修士，那不如给他找点麻烦，或许可以趁机得些好处。

    想到这，千草阁掌柜马上做出一副惊叹之色“不是一株，是五株，其中三百年灵药两株，两百年灵药两株，还有一株百年灵药，这年轻人实在是好福缘，说是寻到了一处福地！”

    “真的假的？隐世福地，恐怕各大门派知道了都会为之疯狂！”

    “也说不定，天下之大，有几处福地无人知晓也不是不可能！”

    “可惜啊！可惜！”

    “有什么好可惜的？”

    “如此多的灵药，竟然悉数拿来换了灵石，若是留下些用来修行，还愁修为不进？”转眼间，各种议论纷纷响起！

    “说到可惜，最可惜的是我千草阁，若不是阁中灵石不够，还可以多购入些灵药！”千草阁掌柜故意大声道，歹心恶毒。

    “他手中还有灵药？”

    “自然有，而且听其所言，就算是三百年以上的灵药，也有不少！”千草阁掌柜继续蛊惑道。

    “诸位，在下还有要事在身，先走一步了！”一人说道，然后速度离去。

    “哎呀！我也有些事情没办，先走了！”又一人离去。

    随后这样的说法一一响起，眨眼的功夫，千草阁内就已经去之一空。

    “嘿嘿!小东西，我倒看你那结丹师尊，是否敢得罪如此多的修士！”千草阁掌柜冷笑道，似乎对自己的驱虎吞狼之计，甚为得意。