
南阳城是越国的一座中等城池，地理位置偏僻，周围不是连绵的山岳，就是无边的湖泽，也因此盛产各种草药，异兽，吸引了一大批探险寻宝者蜂拥于此，也造就了南阳城现在的繁荣。

    “先生，这南阳城倒是少有的繁华啊！”少年身着灰衣，一头黑发被束在一起，面容普通，但是却给人一种很舒服的感觉，特别是一双眼睛，黑如墨染，深邃非常。

    “那是自然，这南阳城是各门派弟子前往千峰岭历练的必经之路，而且这里盛产各种草药，更是经常出现修士急需的灵草，并且年份都很不错，所以才有了这番繁荣景象！”被称为先生的人大概六十来岁的样子，一副仙风道骨的模样，身着青色布衣。

    “原来如此，灵草难得，各门派自己种植的就不说了，野生的灵草不光数量稀少，上年份的灵草更是都拥有一定隐匿本体的神通，更是难得！”少年若有所思，淡淡的道。

    “哈哈……那只是对别人来说，你小子灵眼以有小成，千年以下灵草的隐匿神通怕是已经瞒不过你了！”老者哈哈大笑，似乎那灵眼是自己的一般。

    “信然能有今日，还不是真人的功劳！”少年正是当年神山中的少年，**然。

    “不是告诉过你，在世人面前，称呼我先生即可！”老者正是武阳真人。

    “信然忘记了，先生勿怪！”**然淡淡一笑，向武阳真人告罪。

    武阳真人无奈的摇了摇头，并未多说什么。

    时间在修士眼中，实在算不得什么，一眨眼的时间，**然已经在武阳真人身边渡过了三个春秋，自身也已经有了炼气期五层的实力，实力提升之快，令武阳真人也觉得有些不可思议。

    因为武阳真人曾经说过，**然的灵根并不算好，只是普通的三属性灵根，而三属性灵根绝对不可能拥有如此恐怖的修炼速度的。

    后来武阳真人还专门研究过**然的体质，但是毫无结果，最终只能将**然如此异常的修炼速度，归功于圣兽夺舍失败后给**然留下的好处。

    而**然自己心知肚明，自己如此恐怖的修炼速度，完全要归功于古镜中的那一方仙土，成为修士后，**然已经可以感应到周边灵气的浓厚程度。

    如果说外界的灵气是一滴水滴的话，那仙土中的灵气就是一捧清泉，而且据小小说，随着自己境界的提升，仙土内的灵气还会有所变化。

    不过令**然郁闷的是，仙土虽然不小，但是自己能行动的范围却极小，只有周围百步左右，小小也解释这也是因为自己修为境界太低的缘故。

    可这些还不是**然对古镜中仙土最吃惊的地方，最让**然吃惊的是，有一次自己用灵眼观察一株灵草，后来却发现仙土中竟长出一株一模一样的灵草，而且灵草生长在仙土中后，一日的生长竟然会拥有一年的药效。

    也就是说，自己只需要三年时间，就能得到一株可以让所有修士疯狂的千年灵药，实在逆天的很，不过可惜的是仙土中只能种植一株灵草，不知道自己修为提升后，可以种植的灵草数量会不会也得到提升。

    “先生，我们之前多是在山林中修行，这次进城到底是为了什么事情啊！？”**然疑惑的向武阳真人询问。

    “这几年，你小子可消耗了老夫不少丹药，恐怕再过一段时间，丹药就供应不上了，正好你那灵眼寻到不少灵草，又不是每种我们都用的上，拿来交换灵石或者需要的丹药不是更好！”武阳真人这几年为了培养**然，可谓是拼尽全力，各种丹药不惜本钱的供应，**然有现在的修为，除了仙土的作用，武阳真人的丹药也是一个很重要的原因。

    “嘿嘿……那我们去哪里交换这些灵草呢？”**然尴尬的笑了笑，也觉得有些不太好意思。

    “你随我来就是了！”武阳真人转身向城中心走去，**然连忙跟上。

    南阳城虽不算顶尖大城，却也不是寻常村镇可比，各种石楼竹阁林立，大道小路穿插，构成一片集市。

    不一会工夫，**然和武阳真人来到一处道观，径直走了进去，奇怪的是周围道人都对二人的行为不理不睬，似乎看惯了一般。

    **然虽然奇怪但也不多问，武阳真人此时已经来到一片极长的砖墙前，手指一点，一缕灵光没入砖墙。

    瞬息之后，只见砖墙表面如同在被谁揉捏一般，产生波浪般的起伏，慢慢的砖墙变的如同透明，显现出墙后一片异样世界。

    “这样的幻阵虽已经迷惑不了你了，但正确的破解之法你还是要知道的，不然擅自闯入，产生了误会就得不偿失了！”武阳真人双手背立，对**然讲解道。

    **然点了点头，这幻阵确实已经无法阻碍自己了，自己甚至不需要主动运转灵眼，就可以看的通透，只是正如武阳真人所说，这种并非困敌性质的幻阵，如果不按正确的破解之法破开的话，必然会招来不必要的麻烦。

    “好了！进去吧！”一道灵光没入武阳真人体内，幻阵已经被破解开来。

    “是，先生！”**然跟随武阳真人的脚步，迈入坊市之中。

    这坊市比**然想象的要大上不少，俨然如同一个小城镇般，只是其中几乎都是修士，很少能看见凡人的存在。

    “信然，你自行看看去吧！将手中灵药给我些，老夫还要去寻些东西，你就不用跟着我了！”武阳真人双眼微眯，看着繁华的坊市。

    “那我若是要寻先生，该怎么办呢？”**然一边问，一边将一只储物袋交给武阳真人，其中都是这几年来，**然寻到的各种灵药，数量之巨，就算清空一个小门派也无法得到，而且像这有的储物袋**然还不止一个。

    武阳真人拿出一张纸符，递给**然“这纸符上有我的一丝神念，你若是寻我，只需要用灵力点燃它就行了！”

    **然看了看纸符，对武阳真人点头道“明白了！”

    武阳真人点了点头，架起一道遁光，瞬间便消失不见，周围修士一见这遁光，都惊异无比。

    “竟然是结丹修士，结丹修士怎么会来这种小坊市！”一名炼气期七层修士疑问道。

    身旁一名与他修为相仿的修士道“这有什么奇怪，半月前已经有两名结丹修士结伴进入了这四里坊，现在再多一名也没什么奇怪的！”

    “莫非是这四里坊得到了什么了不起的东西，才引来了这么多结丹修士？”

    “这就不是你我要操心的了，就算有好东西，也轮不到你我这样的炼气修士!”这名炼气修士有些自嘲的说道。

    不远处的**然将二人的话听的清清楚楚“这小小坊市之内，竟然已经聚集了三名结丹修士，倒真是难得！”不过**然也只是奇怪平时难得一见的结丹修士竟然一下子聚集了这么多，至于聚集的原因并不想知道。

    看了看周围，**然走向一栋竹阁走去，竹阁古色古香，完全是青竹所筑，阁楼边角的竹尖甚至还冒着青芽，青竹竟然还都活着，并未枯死过去。

    竹阁上挂着一块炎阳木的牌匾，上书千草阁三个大字，应当是一家以灵草为主的小店。

    **然走进千草阁后，立刻有人上来招呼，并未因为**然年纪轻轻而有所怠慢，毕竟修仙界的年龄从外貌上是无法判断的。

    “呦！这位前辈，您是想买入些灵药啊！还是准备售出一些呢？”一名小二对**然恭敬道。

    **然灵眼运转，发现这小二不过是一名炼气期二层的修士，叫自己一声前辈倒也不算过，毕竟修仙界是一个以修为排辈的地方。

    “你这里有什么好的灵药么？”**然笑了笑，并未提出售灵药之事，而是问起了小二。

    “原来前辈是想购入一些灵药啊！那前辈可是来对地方了，这四里坊中，谁不知道我千草阁是最好的灵药店！实话不瞒您，我们店里现在就有一株三百年的灵药，前辈若是炼制成丹，必定可以修为大进！”小二滔滔不绝的介绍道，似乎对自家店中拥有三百年灵药之事颇为自得。

    “三百年，那不知道这株灵药开价如何？”**然抬眼看了看小二，又低头看了看周围货架上的灵药。

    小二本是随口一说，却没想到眼前的这位前辈真的对这株灵药感兴趣“这个……前辈若真想要的话，恐怕需要跟我们掌柜的谈了！”

    “那还等什么，还不带我去见你们掌柜！”**然道。

    “得嘞！前辈您跟我走！”小二右手虚引，将**然引上二楼。

    二楼相比一楼就小了许多，而且已经有一些修士在其中选购灵药。

    只见小二走到一名老者身旁，耳语了几句，老者吃惊的看了看**然，然后快不走到**然身前。

    “这位客官想要购买那株三百年灵药？”这掌柜修为也不算高，但也在炼气期六层左右，所以对着拥有炼气期五层修为的**然，并未如同小二那样尊称前辈。

    “但不知这株灵药出价如何？”**然笑了笑。

    “如果客官真的想要的话，就一千灵石，如何？小二，还不快给贵客上茶，要最好的灵茶！”掌柜报出了个价，又吩咐小二倒茶！

    “哈哈，蒙老头，你越活越回去了，一株残缺的灵药，又不是完整无缺的，竟然敢要这个价！”一名大汉，敞着胸膛，对掌柜笑骂道。

    掌柜让这大汉一多嘴，脸色不由一暗，口中骂道“屠老三，我们一个愿买，一个愿卖，与你何干！”

    被称为屠老三的大汉一瞪眼“老子就是看不惯，当年我刚入这四里坊，也是被你这老东西骗了一次！”

    掌柜还想说什么，但**然率先道“多谢这位大哥提醒，不过若这灵药是完整的话，就值一千灵石了，是么？”

    屠老三笑了笑“若是完整无缺的话，就算一千三百灵石也无处买去，不过你可别信这老东西忽悠，他绝对没有完整无缺的三百年灵药！”

    “这位客官，刚才老夫只是与您开了个玩笑，你若是要的话，七百灵石如何？”掌柜还是不死心。

    “不用了，其实我本就没打算买这株灵药！”**然笑道。

    掌柜一听此言，脸色一暗，连周围购买灵草之人也为之愕然，还没见过这么明目张胆耍完别人说出来的。

    “客官这话，可是在戏耍老夫，戏耍老夫没关系，但戏耍我千草阁，就没那么简单了！”掌柜嘴角冷笑，威胁道。

    **然不慌不忙，此时小二正好端着灵茶走了上来，**然也不客气，将灵茶接过，抿了一口“我虽然不准备买，但我想卖上一些，三百年药龄的灵药，而且完整无缺！”说完还瞟了掌柜一眼。

    掌柜突然一愣，周围修士也是这幅模样，一个小小炼气期的修士，手中竟然有三百年灵药！？