
“最后一方仙土？”

    “对，万界之中，最后一方真正的仙土！”小兽看着周围的山水，眼神带着说不出的热切。

    “一方仙土，有什么用？”**然有些不以为然，虽然景色不错，但若这就是仙土，未免有些名副其实吧！

    “唧……愚昧的凡人，有了这方仙土，你就有可能走到终点！”小兽大为不愤，对**然将仙土看轻十分不满。

    “终点？什么地方？”**然和邢骆面面相觑，不知道小兽到底在说些什么。

    “终点就是……算了，说了你们也不会知道的，你们境界太低，根本无法望到终点！”小兽叹了口气，嘲讽的看着二人。

    “哼，说的你好像很厉害一样！”**然对小兽的态度很看不惯，实在是太嚣张了。

    “那是自然，我可是与这古镜同生的守护灵兽，万界之中最尊贵的存在！”小兽得意洋洋的说道。

    **然与邢骆苦笑，没见过这么能说的小东西。

    “你把这仙土说的这么厉害，到底有什么用处没有？”**然问道，既然被称为仙土，总有些奇异之处才对吧。

    “用处，你现在修为太低，若不是有这老鬼的杀气协助，你连古镜都无法打开，还谈什么用处，现在这方仙土只能为你提供充沛的灵气，供你修行，其他好处，需要你修为高些才能显现！”小兽说话十分不客气，直接叫邢骆老鬼，但也解答了**然的疑问。

    邢骆却一点也不在乎，自己本来就是几千年的老鬼，不怕人说。

    “灵气充沛，有什么用！”**然一介凡人，若不是此次奇遇，恐怕一辈子都不会接触这些东西，所以对灵气什么根本没有一个正确的认知。

    “……！”小兽直接对**然的问题无语了。

    “小子，这灵气乃是仙家修炼所需的必需之物，听说为了一个灵气浓郁的地盘，甚至可以引发一场仙人之间的战争！”邢骆生前乃是太昊国的三军统帅，更是曾经以杀伐之道轰杀过一名高阶修士，所以对修仙界的种种也有耳闻。

    “老鬼倒是知道不少，所以你一定要修仙，不然就浪费了这方仙土了！”小兽怂恿**然。

    “可我没什么兴趣，我只想跟弟弟过普通生活就行了！”**然面无表情。

    小兽一脸不敢相信，自己眼前的是什么人啊！竟然对修仙没兴趣，这可是无数人梦寐以求的事情啊！

    “你要知道，若是修仙的话，你就可以长生，可以拥有移山倒海的力量，可以成为众生之上的存在，而且有这方仙土在，你甚至有机会走到终点！”小兽继续诱惑道。

    “众生多有求长生者，可有几人能如愿，而且不少传闻，修仙界是人吃人的世界，我想我不适合那种生活！”**然的语气依旧淡淡的。

    “你与他们不同，你现在有了这方仙土，这就是成仙的契机，就是保证！”小兽对**然小小年纪，竟然看的这么开，有些愕然，但还是继续道。

    “这……！”若是说**然不动心是假的，仙人的传说自己也听了不少，也曾幻想有朝一日自己也能成为仙人，可关于修仙界的种种凶险传说，实在让人却步。

    小兽着急的转了两圈，忽然看到站在一旁并未说话的邢骆，心中立刻有了主意“小子，你想看这老鬼魂飞魄散么？”

    “什么意思！”**然一愣，连忙问道。

    “嘿嘿……，这老鬼从那把破剑中离开，本源以散，若不是仙土灵气浓郁，要不了多长时间便会魂飞魄散！而仙土又是依靠你从这老鬼那里吸纳的杀气打开的，但是你吸纳的杀气总有耗尽的那一天，如果那一天到来的话，后果你知道的！”小兽嘿然笑道。

    “是这样么？前辈？”**然连忙问道。

    邢骆一脸无所谓“是这样没错，但你不需要为我改变想法，我以阴魂的形态存在了数千年，早就腻了，那种被困在一个地方，一个人默默呆着的日子，我是不想过了！所以魂飞魄散也无所谓！”

    “你想清楚了，只要这小子修行，仙土以后的妙处显现，绝对可以助你修成鬼仙之体，到时候天下之大，都任你去，不必被拘禁在一处！”小兽转而诱惑邢骆，而且相信自己所说的对邢骆绝对有致命的诱惑力。

    “当……当真！”邢骆身子一震，对小兽说的话激动非常，天下之大，皆可去，作为一个被禁锢数千年的阴魂，这句话的诱惑力绝对无与伦比。

    “当然是真的！”小兽趾高气扬道。

    邢骆想了想，看了眼**然“小子……我，罢了，还是你自己拿主意吧！”话虽如此说，但**然知道，现在的邢骆肯定是希望自己答应的。

    **然笑了笑，然后对小兽道“我可以修仙，但我很奇怪，刚才你还要夺舍我，现在为什么又如此，前后差别未免太大了些吧！”

    小兽一脸委屈“你以为我愿意啊！我在外面的时候，记忆并不完整，只知道自己一定要得到古镜，但是却不知道为什么要得到，而且凡是阻碍我得到古镜的人，我都会袭击他们，现在身在古镜中后，才找回完整的记忆，知道了自己的前世今生！”

    “原来如此，不过就算是这样，你也没有必要一定要我修仙吧？是不是还有其他的事情蛮着我！”**然对小兽还是有些不信任，继续追问道。

    “那是……那是因为，你若是走不到终点，我就永远无法解脱，不知道什么时候被禁锢在古镜中，多少万年见不得天日，也不知道什么时候能再次遇上古镜新的主人，我不想再尝试那种感觉，希望和失望来回交替，很难受！”说到这，小兽十分落寞，也许是过长时间的孤独真的让他害怕了吧？

    “小子，相信它一次吧！我想我理解它那种感觉！”邢骆与小兽有了共鸣，那都是对孤独的惧怕。

    **然点了点头，然后突然想起了什么“遭了，把武阳真人给忘了！”

    “那老头估计是来找我的吧？”小兽问道，它记忆中倒是还记得身为灵隐宗圣兽的事情。

    “恩，确实是找你的，你是不是有个称号叫圣眸搜天兽？不过为什么找你我却不知道！”**然答道。

    小兽想了想“唧……恩，他们是这样称呼我的，而且他十有八九是为了我的这一对灵眼而来！”

    “那你出去见见他吧！”**然道。

    “不可能，我已经进入古镜，除非你陨落，古镜再次破碎虚空而去，或者你的修为到达一个极高的程度，不然我是出不去的！”小兽解释道。

    **然一脸苦相，若是这样的话，那武阳真人还不宰了自己“这下坏了，那武阳真人也不是好讲话的人，若是你出不去，他还不宰了我！”

    “哼！怕什么，他要的无非是我的一双灵眼，只要你有一对这样的灵眼，不就行了！”小兽看**然着急的样子，不削道。

    “我要是有还说什么，问题是我没有啊！”**然无奈道。

    “你放心，我可以通过古镜把灵眼神通与你共享，这样不就行了！”小兽道。

    “真的可以！？”**然有些不太相信。

    “放心吧！现在我们基本上是同生共存的，我还能害你不成！”小兽见**然对自己这么不信任，不爽道。

    “那好吧！那以后我怎么进来，怎么出去啊？”**然又问道。

    “只要你想就行了，只需要你一个神念！”小兽解释道。

    “这么简单！”

    “对啊，能有多难，这可是万界之宝，难道像那些普通货色一样，控制起来还需要法诀手印那般麻烦！”小兽对**然的想法嗤之以鼻。

    **然无奈的摇了摇头，这个小东西实在太能说了，自己总是遭到它的讽刺“前辈，我这就出去，这里的一切还需前辈帮忙照看了！”

    “喂！我才是守护灵兽！”小兽大为不满，但是**然并不理睬。

    “放心吧！”邢骆也不客气，两人都直接无视了小兽。

    **然点了点头，准备离去，突然又想起了什么“对了，小东西，你叫什么啊？你总有个名字吧！”

    “唧唧……你才是小东西！”小兽不满的叫道，一边叫还一边撞向**然。

    “好！好！好！那你总有个名字吧？”**然连忙求饶，这小东西撞起人来可是厉害的很。

    小兽突然一楞，然后诺诺道“我……我，我没有名字！”

    “没名字啊！那我给你取个吧？”**然见小兽神情不对，连忙道。

    “取名字！好吧！那你给我取个吧！”小兽似乎对自己的名字有些期待。

    **然想了想，看了眼邢骆，然后诡异的道“你一直唧唧，唧唧的叫个不停，那我以后就叫你小唧好了！”

    “小鸡，哈哈哈……好名字！”邢骆在旁，楞了一下，然后大笑起来。

    “不好，不好！不叫这个名字！”小兽虽然搞不太清楚，小唧是什么意思，但看邢骆笑的如此开心，就知道绝对不是什么好名字！

    **然见计谋没得逞，可惜道“那算了，你这么小一点，就叫小小吧！”

    小兽又看了眼邢骆，见没有什么反应，才点头道“好，就叫小小！”

    “那就这样，我出去了！”说罢，**然脑中念道出去。

    突然觉得四周好像亮了一点，缓缓睁开眼睛，发现武阳真人正站在自己眼前，还真的出来了。

    “圣兽大人？”武阳真人试探的问了一句。