
在武阳真人纸符的帮助下，只两三个时辰的样子，**然便回到村子。

    “嘠……！”**然刚到村子外，就传来一声雕鸣声。

    “哈哈……灰羽！”**然哈哈一笑，一耸肩膀，那苍背雕乖巧的落在**然肩上，一支铁喙在**然发间拨弄，一副亲昵无比的样子。

    “灰羽，我交给你的东西，你可曾带给石头？”**然抚摸着苍背雕的羽毛。

    灰羽翅膀扇动，飞了起来，在**然头顶盘旋。

    “呵呵！我知道灰羽可靠，只是问问，至于生气么？”**然无奈的看着头顶的苍背雕，出言安抚道。

    苍背雕这才又不在折腾，回到**然肩上，灵性十足。

    “哥哥！哥哥，我就知道是你回来了！”一名十来岁的男孩扑向**然，话中还带着哭腔，一把抱住**然，小小的个头有些瘦小，只到**然的腰间。

    **然见到男孩，眼带笑意“呵呵，小石头，你怎么知道哥哥回来了？”

    小男孩抬起头，鼻涕眼泪一大把“因为，因为我看见灰羽突然飞了出来，我就知道是哥哥回来了！”

    **然微微笑了笑“小石头真聪明，走！先回家再说吧！”看见弟弟已经可以下床来寻自己，**然悬着的心终于放下了，心情也大好。

    “恩！”小石头开心的点了点头。

    “哎呦！信然，你可回来了，让婶子担心死了！”一名村中妇人热情的对**然道。

    “让婶子担心了，小石头这些天劳烦婶子照顾，信然实在是过意不去！”**然对妇人道。

    “这说的是什么话，你父亲和你二叔都是我们青石村的英雄，你们就是青石村的孩子，是婶子的孩子！”妇人见**然对自己这么客气，有些不悦。

    “呵呵，是信然不会说话，婶子别生气！”**然连忙赔罪道，但心中暖流流动，自己与弟弟这些年来，没少接受村中长辈们的接济，所以**然对村子里的人都心存感激。

    “唉！你这孩子，快回去吧！这些天累坏了吧！”妇人叹了口气。

    “那信然就先回去了，婶子你忙！”**然笑道。

    **然的家不大，三间草房被一个大大的篱笆围了起来，篱笆内还有一小块菜地，只不过似乎有些时日没人打理，其中种植的青菜有些萎靡。

    小石头先一步赶进屋子，给**然倒了杯茶“哥哥，你喝茶！”

    **然笑着接了过来，却没喝，想了想道“王磊，哥哥现在问你件事，你要想清楚，好好回答！”

    小石头突然摸不着头脑，哥哥几乎不怎么叫自己的名字，平时都是称呼自己叫小石头，今日怎么这么严肃“哥哥问吧！”

    “你想修仙么？”**然看着手中的茶杯，口中却说出这么一句。

    小石头一愣“哥哥……你说什么？”

    “你想修仙么？”**然的语气依旧不紧不慢。

    “想倒是想，可像我们这种出生，怎么可能成为仙人呢？”小石头想了想，虽然不知道哥哥为什么这样问，但还是老老实实的回答了。

    “想的话，你拿着这个，去周围的城池中寻找一个印有四方圣兽旗帜的地方，会如愿的！”**然将武阳真人赐予的玉牌递给小石头。

    小石头这次是彻底傻了，哥哥这是在和自己开玩笑么？但是还是下意识接过玉牌。

    “怎么，不相信哥哥的话？”**然见小石头的表情，知道他还是不敢相信。

    “哥哥说的话我自然是信的，可是这种事情，实在是……！”小石头不知道该如何表达。

    “我知道我说的话有些匪夷所思，但并没有骗你，算了，解释起来太麻烦了，还是让你看看吧！”**然也不知道该如何解释，干脆将杀气放出，虽然不是修士的灵力，但也可以让弟弟知道自己确实没有骗他。

    **然对杀气的掌握已经有些火候，只是稍微放出了一丝，将手中茶碗击碎，茶水流了一地。

    小石头目瞪口呆的看着破碎的茶碗，然后打了个激灵“哥哥，这……是真的？”

    “呵呵，当然是真的，还有治你病的仙药，都是仙人赐予的！”

    小石头看着手中的玉牌“这样说，我们真的可以一起修仙？”

    **然皱了皱眉头，不知道该如何说“其实，这玉牌只是给你的，哥哥不能和你一起去！”

    “什么……哥哥为什么不和我一起去？”小石头到底是个孩子，一听**然此言，立刻急了，就差哭出来了。

    “怎么跟你解释呢？具体来说，就是我和仙人有一个约定，他赐予我玉牌，还有一些其他的东西，而我要随他一起修行！”**然解释道。

    “那我也跟哥哥一起！”小石头喊道。

    “若是可以的话，我自然会如此做，可是那仙人不愿意再带一人！”

    “我不管，我不管，反正我要和哥哥在一起！”小石头放赖，想要以此打动哥哥，以前这招可是很有用的。

    谁知道**然脸色一寒“胡闹，难道哥哥的话你都不听了！”

    小石头一怯，委屈道“哥哥是不是厌烦我了！”

    **然怒色横生“你……你，真的是这么想的么？”

    小石头话刚出口，就后悔了，哥哥为了自己上神山寻药，又求来修仙的机会，自己如何能这样想，连忙低头认错“小石头错了，哥哥别生气！”

    “唉！你要记住，哥哥只有你一个亲人，绝不会舍弃你的！”**然叹了口气，说出了心里话。

    “放心，以后你安心修行，等有所成就，你我自然可以相见！”**然安抚道。

    小石头想了想，虽然舍不得，但还是点了点头。

    “信然，你个混账小子，你们都不要拉我！”屋外出来吵吵嚷嚷的声音。

    **然连忙走了出去，见一老者带着一些村民怒气腾腾“村长，你怎么来了！”

    老村长抬起手中拐杖向**然劈下，**然也不躲闪，拐杖直直的打在**然肩膀上，此时**然体内杀气突然产生反应，欲冲出束缚，给予来犯者反击，**然连忙集中神念，将杀气压制下去。

    “哼！你这个混账，也不跟我说声，竟然自己上了神山，你要是出了事，我怎么跟你爹娘交代，你这是陷我于不义啊！”老村长见**然不躲不避吃了自己一拐杖，颇有些心疼，但还是怒斥道。

    **然跪在地上“村长，信然以后不敢了！”

    老村长依旧怒气腾腾的样子，胸口不停的起伏，旁边的村民都劝解“罢了，这帐以后再跟你算，我且有事问你！”

    **然天不怕地不怕，唯独怕这个老村长“村长您问！”

    “刚才神山上，金光灿灿，是不是和你有关系？”村长直觉惊人，觉得这异象一定和**然有某种关系！

    **然一拍脑袋，自己竟然把这么大的事给忘了“村长，以后我们再也不用祭祀山神了！”

    “什么？你说什么！”老村长急忙问道。

    “是这样的，这次我上神山，遇到了一名仙人，落仙谷内的瘴气已经被仙人施展仙法镇压了！”**然不算说谎，只是仙人数量上有些误差。

    “你说的是真的！”老村长激动了，一把抓住**然。

    “是真的，而且我随后就要随仙人去修行了，还有，你们看这个！”**然拿出武阳真人的纸符，然后贴在腿上，化作一片残影离去，几息后又重新出现，手中还拿着村长家的锄头，让周围的人看的目瞪口呆。

    “信然真的遇到仙人了！”

    “那落仙谷的瘴气也真的被镇压了！”

    “太好了，我们再也不用担惊受怕了！”几名村民都沸腾了起来，好一会功夫才安静下来。

    村长平复了一下心情“信然，这么说你真的要去和仙人修行了？”

    **然肯定的点了点头“村长，我走之后，小石头还要您多照顾！”

    **然暂时还不想让其他人知道小石头也会去修行的消息，以免发生什么意外。

    “好！没给你父亲丢脸，没给青石村丢脸，父亲英雄儿好汉，真是好啊！”老村长激动的有些语无伦次。

    老村长又看了看**然“信然，把仙人请来啊！我们好感谢下仙人！”

    “村长，不用了那么麻烦了，仙人性子孤僻，还是不要打扰他的好！”

    “这……好吧！对了，你追随仙人修行，那什么时候走？”

    “就这两日！”

    “那你和小石头好好聚聚吧！老头子就不打扰了！”老村长看**然的眼神如同在看自己将要离去的儿子，满是不舍。

    “村长！”**然叫住村长，跪下叩了个头。

    村长楞楞的看着，嘴唇蠕动了几下，但终究没有说什么，缓缓离去，似乎苍老了很多。

    接下来的时间，**然拜访了村长许多对自己兄弟有恩情的长辈，感谢长辈们这些年来对自己兄弟的照顾。

    夜半十分，**然坐在桌前，给小石头留了封信，嘱咐其年龄稍大些再去寻那地方，至少要有了在世俗保护自己的能力。

    然后将凶剑留给了小石头，凶剑中的杀气已经被自己吸收大半，而且邢骆也不再寄身其中，正好可以给小石头防身所用，本来**然还想向武阳真人求些金银，好让小石头的生活能好一点但又怕小石头会因为富贵生活磨去锐气，故而作罢！

    **然走到小石头的床头，轻轻将凶剑放下，静静的看着自己唯一的弟弟，叹息了一声，转身离去。

    今日离别，只为来日相见，夜风中，**然穿梭不停，月光洒落，如同倾斜银盘中的流水，清洌洌的。