
“小子，你为何不杀了他？”邢骆见**然只是将黑衣头陀缚住，并未灭杀对方，开口问道。

    **然将青罗伞收回，持在手中“仙路坎坷，踏上此路者，福祸未知，即可是仙缘，亦可是魔路，他今日虽因贪念谋我，却未能得手，我又何必取他性命，给他点教训，让他知晓我的厉害便是了！”

    “唉！你这小子，虽然天赋不显，却也聪敏，就是性子太慈，在这种强者为尊的世界，终究是要吃大亏的！”邢骆叹道。

    **然苦笑，却也不知道如何回应，看了眼被严严实实缚在地上的黑衣头陀，转身渡步离去。

    “这头陀和庞老大哪里去了，坏了！怕是中了幻阵！”冷书生师从儒门，对阵法之道颇有造诣，所以一入九转分天阵便有所察觉，只是困于修为低微，无法立刻破阵而已，可若是让其继续折腾下去，倒是真有可能破去此阵，但这也是因为**然布下的九转分天阵所使用的龙血石有所瑕疵，不能完全发挥威力。

    突然，周围天地发生变化，乌云滚滚，几息之间，便有倾盆大雨。

    水珠如同黄豆般大小，砸在冷书生的脸上，感觉极为真实。

    冷书生极为谨慎，一步三探，神识外放，唯恐着了**然的道。

    **然身为布阵之人，自然不受阵法的控制，而且灵眼玄妙，不受妄境阻碍，此时对冷书生的举动看的清清楚楚。

    踏！踏……！

    “什么人！？”冷书生听见有人迈步子，迈步声混着雨水击打树木的声音慢慢向自己靠近。

    一人手持一柄青色纸伞，步子缓慢，纸伞遮住来人的面孔，只露出微笑的嘴角。

    “你三人追踪我多时，现在却问我是谁，不觉得的可笑么？”纸伞上扬，**然依旧微笑，话语间却冰冷无比。

    “是你，庞老大和头陀现在怎么样了？！”冷书生倒退一步，手中折扇护在胸前，双眼微眯道。

    **然哈哈一笑“哈哈……还有工夫关心别人啊！他二人已经伏诛了，现在就送你与他们团聚，如何？！”说完，**然还将黑衣头陀的念珠扔在地上，想要给冷书生造成压力。

    果然，冷书生身子一颤，眼睛直直的盯着被雨水冲刷的念珠，雨水顺着他的下巴流下，也不知道里面是否有冷汗掺杂。

    **然身影晃动，施展神行术，杀至冷书生身前，手中青罗伞收拢，当做长剑刺了出去。

    冷书生大惊，儒家修士多以阵法玄术闻名，这近战的功夫实在不敢恭维。

    “阴阳扇，开！”冷书生危急之中，手中阴阳扇迅速打开，扇叶黑白对半，阴阳交汇。

    只见阴阳扇冒出黑白两道光芒，交织出一块太极图印，将青罗伞挡在冷书生身前。

    “你开，我也开！”**然不慌不忙，青罗伞再次打开。

    “转！”**然单手持伞，转动起来，无数水珠被打了出去，青罗伞也划出一尊青色图印，与太极图印撞在一起。

    两尊图印撞在一起，并未发出什么惊天动地的响动，而是粘在了一起，太极图印转动缓慢，却沉稳非常，青罗图印转动迅捷，暗藏千钧之力。

    冷书生暗自着急，太极图印自然玄妙，可自己修为不如对方，如此下去，必然会败下阵来。

    **然久攻不下，也赞叹起冷书生的玄法奥妙，相差一层修为，竟然还可以与自己分庭抗礼。

    沙！沙……！

    雨水打在阴阳扇和青罗伞上，发出沙沙的声音。

    “破！”**然一声怒喝，青罗伞猛的收起，却不停止旋转，如同一根木刺一般。

    啵！

    一声清脆的响声，太极图印被一力刺破。

    “啊！”太极图印一破，冷书生发出一声惨叫，阴阳扇也破裂开来。

    “你毁我宝物，实在是欺人太甚！”冷书生气愤的怒吼着，双手合十，一滴鲜血悬浮在两掌之上。

    **然对冷书生的行为十分好奇，以精血为引，施展的必将是保命绝技，想到这，**然双眼微眯，灵眼再次发动。

    只见到冷书生双掌之上的精血中竟蕴含着极其恐怖的灵力波动，而且灵力还在迅速提升。

    “以精血为容器，将灵气压缩，你是儒门修士！”**然这几年所关古籍十分丰富，对各脉修士的特点都有所了解。

    “哼！死人是不必知晓的！”冷书生一声冷哼，手掌上的精血竟散发着热气，将周围的雨水都蒸发干净。

    **然倒也不敢怠慢，青罗伞已经抓在手中，灵眼紧紧盯住冷书生手掌上的血滴！

    “杀！”冷书生双掌倒扣，向外推去，那滴精血换做一条迷你小龙，轰向**然。

    **然灵眼运转到了极致，血龙在**然眼中慢了十数倍，每一个运动轨迹都被**然捕捉到。

    **然动了，猛的踏出一步，右手刺出，青罗伞依旧化作一柄利剑，一道青色的剑光直杀血龙。

    噗！

    冷书生吐出一口鲜血，倒飞出去。

    **然青罗伞一挥，血龙已经消失不见，而冷书生一脸绝望。

    那血龙是自己最强秘术所化，自己靠此秘术不知道击杀了多少强敌，今天竟然被人一招破去。

    “此法确实强横，可惜过刚则折，提前以灵力攻击血龙，便可提前引爆血龙中所蕴含的灵力，此术便无功了！”**然一脸微笑，将此术的弱点点出。

    冷书生一脸愤恨，正所谓打人不打脸，可**然直接点出自己秘法的弱点，这分明是在藐视自己。

    “若要杀我，就动手吧！”冷书生冷声道，好似真的不把生死放在眼中。

    “那在下就成全你吧！”**然说完，青罗伞一点，一根青丝迅猛无比的攻向冷书生，似乎真的要取其性命。

    冷书生秘术被破，已经没有反击的能力，此时面对呼啸而来的青丝，双目紧闭，牙齿狠狠的咬合在一起。

    “缠！”**然轻喝一声，青丝一转，将冷书生缠住，与对付黑衣头陀时一般无二，数息的时间，冷书生便被缠的如同一只蚕蛹一般。

    冷书生被缠住后，不停的挣扎，**然面无表情，指尖打出一道灵光，没入冷书生体内，渐渐的冷书生便没了动静。

    “还真的不怕死！”**然挠了挠头，无奈的摇头道。

    “两番争斗，修为似乎有突破的迹象！”**然疑惑道。

    “这并不奇怪，你的体制被古镜改造过，浊气被炼化掉很多，恐怕元婴之前，你都不用为体制烦恼，而仙土又给你提供了不可想象的浓郁灵气，若不是你资质太差，现在即使迈入筑基也不是不可能！”小小再次出言讽刺道。

    “这和我修为提升有什么关系么？”**然不爽小小的讽刺，但只能无奈的问道。

    “哼！你资质极差，悟性也不算顶尖，唯独毅力还算上乘，之所以突破那么慢，全是因为你根本没有经验！”

    “经验！？”**然疑惑道。

    “你完全没有与人争斗过，作为一个修士来说，争斗才是突破的最好办法！”小小斩钉截铁的说道。

    “小小说的没错，虽然修士的突破我并不太了解，但作为一名武者，只有在战斗中，才可以变的更加强大！”

    连邢骆都如此说，**然倒也觉得可能是这个样子“原来如此，那我若是再将剩下的那个打败，应该就可以突破了吧！”

    “你现在已经是炼气期五层的圆满境界，刚才两场争斗也让你有了突破的迹象，若是你可以打败剩下的一人，可能真的会立即突破至炼气期六层，即使现在不突破，等安定下来，你闭关修行一些时日，也绝对可以突破！”小小绝对是三人中最了解修仙界的，所以他所说的话，**然和邢骆一般都是信服的！

    “既然如此，那就将剩下的一人拿下吧！”**然十分自信，虽然对方修为要高过自己，但自己拥有极品法器青罗伞，还且灵眼在对敌之时也十分强悍，只要对方修为不高过自己过多，自己基本可以立于不败之地。

    此时，幻阵中的雨水终于停止，天幕放晴，可这晴日只是持续了一眨眼的功夫，竟然又飘起雪来。

    “咦！又下雪了，这九转分天阵真是变化多端，连我这个布阵之人也只能利用，而不能控制！”**然喃喃道。

    “该死！雨刚停，怎么又下起雪来了！若是冷书生在这里，应该有应对的办法！”庞老大的目光比这漫天的雪还要冰冷，脸上的疤痕纠结在一起，极为可怖。

    “他在这里也无用，况且他已经伏诛了！”**然不知何时出现在庞老大的身后，一身灰衣，一柄青伞，与白色的雪花相映，如同一幅优雅的水墨画。

    “想不到你竟然有这种手，是庞某看走了眼，打个商量，庞某留下所有东西，放庞某一条生路如何？”庞老大说出一段让**然惊愕的话。

    **然还以为庞老大会因为黑衣头陀和冷书生跟自己不死不休，没想到居然会直接认输求饶。

    **然皱了皱眉头，没想到这修为最高的一人竟然是个孬种，顿时没了与其争斗的兴趣“放下东西，你走吧！”说完衣袖一挥，四周的雪地现出一条青翠的草地。

    “多谢阁下！”庞老大拱了拱手，将腰间的储物袋扔到**然身前，眼中闪过一丝厉色。