
**然独自漫步在四里坊中，这四里坊倒是名不虚传，如同一个繁华的小镇，各种活物倒也齐全，**然甚至看到了一块龙血石，那可是列布阵法的稀有材料，只是这龙血石有些斑驳，并不纯净，可价格也还公道，但主修阵法的修士极少所以几乎无人问津。

    “这龙血石如何卖？”**然问价。

    龙血石的主人见有人问价，眼睛一亮，连忙道“一株七十年以上的灵药，或者是一百五十块灵石！”

    **然点了点头，抛出一百五十块灵石。

    “我要了！”说完将龙血石纳入储物袋。

    “小子，你身后有三个人跟了你很久了！”邢骆的声音响起。

    “我知道，从千草阁出来没有一会，就被盯上了！”邢骆安身于仙土中后，一身杀气被浓郁的灵气洗去不少，但这也不是什么坏事，若想成就鬼仙之道，那一身杀伐之气绝对是要洗干净的。

    让**然意外的是，邢骆神识的增长实在骇人，现在几乎与结丹期的武阳真人不分上下，而且超越恐怕只是时间问题了。

    后来经过小小的解释**然才明白，仙土具有淬炼神识的奇异效果，这也就是为什么当初邢骆一入古镜仙土，灵魂之力会有所恢复的原因，这三年来，**然也从中得了不少好处，神识之强，在炼气修士中绝对强横。

    不过还是无法与邢骆相比，邢骆毕竟是拥有三千年魂力的阴魂，三千年暗无天日的生活，需呀多大的毅力，现在一日化开，神识恐怖增长也就可以理解了！

    “那你打算怎么解决？”邢骆似乎对**然接下来如何应对颇感兴趣。

    **然继续乱逛，面无异色“依前辈的意思呢？”

    “嘿嘿……我的意思嘛！自然是灭了省事！”邢骆虽然杀气被洗去不少，但杀心不减，对待敌人，还是以杀为主。

    **然突然转身，跟踪的三人马上一副跟周围摊贩交谈的模样，不看**然一眼。

    **然嘿嘿一笑，微眯双眼，此时若有人仔细观察**然的双眼时，一定可以发现**然的双眼中有一丝黑线游走，诡异非常。

    “两个炼气四层，一个炼气七层，若是用点心思，或许真的可以给他们一些教训，就是不知道他们是不是用了什么隐匿的法门，隐藏了修为！”**然暗暗道。

    “哼！你当我这灵眼是什么，除非你遇上元婴高手，不然灵眼所视，是绝对不会错的！”小小怒哼哼的说道。

    这几年，**然对小小可算是无可奈何，这小家伙实在太能说了，自己若是不自量力与其争辩，只能落得个被嘲讽的下场，倒不如不予理会来的安宁。

    **然不再漫无目的的乱逛，而是朝着四里坊外走去，四里坊虽然不小，但也不是太大，若在坊市中争斗，必然会引来坊市的势力，到时候即使有武阳真人，怕也不好解决。

    追踪**然的三人一见**然走出了坊市，心中大喜，若是在这坊市中出手，还怕有人管闲事，谁料这小子竟然主动走了出去，实在是天意，三人依旧紧紧跟随。

    **然一出坊市，立即施展神行之术，炼气期修士只能施展神行之术，虽然速度比不了御器飞行，可也好过普通脚力。

    一炷香的时间，**然已经来到南阳城外，并且径直向一座小山脉行去。

    “不对，这小子似乎发现了我们，好像是在引我们出去！”三人中一名黑衣头陀疑惑道。

    “哼，即使发现了又能如何，他一名五层修士，还能抗衡我们三人不成，何况庞大哥可是炼气期六层的修士，就算独自战他，也必胜无疑！”一名白衣儒生，手持一柄黑白分明的阴阳扇，话语中对**然藐视至极。

    “嘿嘿，我倒也很好奇，这小子还能有什么翻天的手段！”被称为庞大哥的男子，脸色一道刀疤，从眉骨一直划到唇角，看起来狰狞无比。

    千草阁掌柜隐藏了**然师尊是一名结丹修士的事情，所以这三人毫不知情，不然哪里还敢追踪**然，怕是一点念想都不敢生，可此时对着独身一人的**然，歹心自起。

    **然进山后加快了速度，寻了一处草木繁盛之处。

    “今日正好试试那九转分天阵效果如何！”**然笑了笑，从储物袋掏出了一堆材料，布起阵来。

    “难怪你会买下那块斑驳的龙血石，原来是想布一处阵法啊！”邢骆恍然大悟，**然买下龙血石自己还奇怪，原来那时**然就已经开始准备了，对于一名十八岁的少年，实在是难得的很。

    “这小子贼的很，哪里像一个少年！”小小一出声便是嘲讽**然。

    **然苦笑，自从自己跟随武阳真人开始，心性便产生了变化，修仙界的残酷世人皆知，自己若不小心一些，恐怕大道无成，连弟弟也无法再次见到了。

    心念一转，**然开始专心布置起九转分天阵，这阵法是**然在一本阵法典籍中看到的，在修仙界也不算什么高深阵法，而且对布阵者的要求极低，只要材料足够，炼气修士也能顺利布置。

    “成了！”**然看着自己布下的第一座阵法，成就感极大，但此时不是体味成就感的时候。

    **然进入阵中，开启九转分天阵。

    九转分天阵，以困敌为主，九转而有千变，若是对阵法破解之道不熟悉，很难在短时间内走出来。

    **然并不是想用阵法灭敌，只需困住即可，一对一的情况下，即使是那名炼气期六层的修士，自己也有把握留下。

    阵法开启后，产生一丝晃动，随后完全融入周围环境，再看不出一丝异样。

    “庞大哥，这小子跑到哪里去了，难道飞上天了不成！”黑衣头陀叫骂道。

    庞姓男子眼色冷冽，如同一柄杀人无数的宝刀，这是一名嗜杀者的眼睛，冷酷无情。

    “跑不远，给我搜！”一声令下，三人向前搜去。

    “小子，那三人入阵了！”邢骆提醒道。

    **然微微点头，手中指诀变换“化！”

    不知不觉中，三人已经被**然分化开来，互相失去联系。

    “该看我的了！”**然站了起来，向其中一人寻去。

    “怎么回事！庞老大，冷书生，你们在哪！”黑衣头陀突然发现自己的同伴都消失不见了。

    “哼！他们到别处去了！”**然从一棵巨木后走出，冷冷的看着黑衣头陀。

    “是你，你把胖老大和冷书生怎么了？”黑衣头陀厉声问道。

    “先管好你自己吧！”**然神色不善，手中一转，不知何时抓着一把青色纸伞。

    “喝！给我死！”黑衣头陀也是争斗丰富之辈，不等**然出招，一拳轰出，带起一道金色拳光，威势凶猛。

    **然不敢怠慢，这几年除了与邢骆在仙土中切磋外，就是与武阳真人喂招，二人自然不会伤害自己，都是点到为止，所以还不曾真正与人生死相搏过，此时也算自己真正的第一次争斗了。

    只见**然手中青色纸伞转动，划出一面圆形盾面，将金色拳头化解开。

    黑衣头陀似乎知道自己这一招无法建功，立刻从脖子上摘下一串念珠，口中大喝梵语，只见其中一颗念珠随着黑衣头陀的喝声逐渐变大。

    “去！”那颗巨大的念珠轰然而出，念珠上还闪现着一个金子大字，可惜也是梵语，**然看不明白。

    **然自然不会坐以待毙，手中青色纸伞抛出，纸伞骨架上的一根伞骨飞射而出，点在念珠上。

    叮……！

    一声脆响，念珠被伞骨贯穿，失去灵光，坠落在地上。

    “啊！不可能，我的佛尘珠可是中品法器，怎么会这样！”黑衣头陀一脸不可思议的看着自己的念珠。

    **然撇嘴，自己手中的青罗伞可是极品法器，当年武阳真人从曹雨瑶手中多来，后来又亲自炼制了一番，赠与**然，黑衣头陀的念珠被毁，是想当然的事情。

    “困！”**然口中轻喝，青罗伞华光大盛，随风而涨，向黑衣头陀罩去。

    “不好！”黑衣头陀已经知晓了青罗伞的厉害，一拍胸口，身体外涌出一层金光。

    “金刚伏魔体！”黑衣头陀此时如同一尊降魔的尊者，威风凛凛。

    这金刚伏魔体是佛宗一脉的不传之密，修行此法者肉身会跟随修为的提升，而得到提升，端是强悍，若要修行这一法门，必须在佛门长老处接受神识烙印，若有高手想动用搜神秘法强行提出烙印，那被搜神之人便会神识爆开，以保证秘法不会被泄露。

    青罗伞罩住黑衣头陀，可是黑衣头陀金身运转，竟将青罗伞震了出去。

    “咦！好强悍的护身法门！”**然对黑衣头陀的表现颇为惊奇，要知道自己可是高过黑衣头陀一个阶层，而且还有极品法器相助，竟然还无法拿下对方。

    只见**然灵眼运转，将黑衣头陀法门运转的方法看了个通透，这是小小教授**然的一个运转灵眼的方法，可以透彻诸般法门。

    只要修为足够，几乎可以看破天下妙法，并且将其推演出来，极其强大。

    “缠！”**然将秘法看透后，手指一点青罗伞。

    只见青罗伞中蹿出无数青丝，将黑衣头陀包裹起来，既然强的不行，那就百炼钢成绕指柔，以柔克刚！

    果然，黑衣头陀被青丝包裹后想要挣脱，却有力气没地方使。

    “我倒要看你能支持多长时间！”**然打出一道灵光没入青丝包裹住的黑衣头陀体内。

    只见几息之后，黑衣头陀便不再挣扎，而是轰然倒地，不再动弹分毫。