
仙土之中依然瑰丽，仙气缭绕，仙泉流淌，可见之处皆是各种传说中的奇草异木，若是拿出哪怕一小块树枝，都会让整个修仙界疯狂。

    可惜这些东西**然也是看的着摸不着，除非**然修得大道，不然也只能眼馋。

    而两年前，**然载中在仙土中的灵药，正散发着浓郁的药香，让人精神一振。

    “这里真不愧是仙土，每次我灵力耗尽，只要在这里盘坐一会，就可以尽数恢复，只是对肉体上的伤害无用！”**然大口的呼吸着仙土中浓郁的仙气，盘坐下来。

    “别不知足，若是连肉体的伤害都可以恢复的话，你岂不是无敌于天下了！”小小不知从何处跳了出来，嘟囔道。

    “哈哈……小小说的没错，不过你小子胆子可不小啊！虽然灵眼神妙，但是那金刚伏魔体你毕竟还未尝试过，竟然敢在争斗中使用，邢某都不得不说一声佩服了！”邢骆比当初刚进入仙土时有了极大的改变，当初的邢骆是一个十足的老者，而现在竟然有恢复青春的迹象，原本满头的白发已经化为青丝。

    “晚辈现在想起来也是后怕，不过既然胜了，一切都是值当的！”**然也是心有余悸，当时若不是身在杀伐之道的状态，恐怕自己也不敢做出这样的选择，看来这杀伐之道是有利有弊啊！

    “对了，你既然已经战败那人，应该有所体悟吧！”邢骆又问道。

    **然点了点头“不错，晚辈现在就准备开始突破，应该可以成功！还要麻烦前辈主持阵法，为我护法！”

    邢骆笑道“你放心突破吧！外面自由我照应！”

    “哼！好像功劳都是你的一样，要是没有我，你出的去么？”小小给了二人一个白眼。

    “那我谢过小小大人了！”**然无奈，只能拱手道。

    “这还差不多！”小小似乎很高兴，口中吐出一口金色气体，将邢骆包裹了起来。

    金子气体看起来十分怪异，包裹住邢骆后，不断扭曲，还散发着一些类似蒸汽的气体，然后金色气体开始慢慢缩小，直至消失不见。

    **然这才安心坐下，心神宁静，无我无物。

    只有一股热气，顺着脊背游走，让人畅快无比。

    可是这股热气突然被什么东西挡住，如同一堵土墙，阻住去路。

    这种情况，**然已经有了几次经验，只要将这阻隔冲开，自己就可以突破成功，进入炼气期六层。

    **然并不着急突破，而是用意念将身体内其他的热气都召唤了过来，慢慢的，许多热气都聚集在脊背之上，盘旋不停，形成一股强大的力量。

    如同一只怒吼的真龙，不停的扭曲，想要将眼前的阻碍吞噬，彻底撕破。

    “还不够！”**然表情淡漠，但神念却在怒吼，奋尽全力调动热气的聚合。

    “吼！”热气形成的真龙怒吼不已，气势非凡，威临天下。

    “哼！”**然神念冷哼，如同一个命令，龙形热气直直的冲撞在阻碍之上。

    这阻碍也是极为顽强，将龙形热气挡住。

    **然指挥着龙形热气，一波一波的冲击着阻碍，丝毫不放松。

    因为**然知晓，冲击瓶颈时，绝对不能有一丝退步，不然就一切皆休。

    “吼！”龙形热气一声怒吼，化作一只利剑刺向阻碍。

    啵！

    **然似乎听一声脆响，脊背中原来被阻碍的地方，一阵舒畅，热气畅通无阻。

    “成了！”**然大喜，这困扰自己一年之久阻碍终于冲破了。

    炼气期前五层的修炼，**然只用了两年时间，但这冲往第六层的路，可是足足一年也没有得以突破，若不是今日连番争斗，自己恐怕还要努力多时。

    “咦！这是……”热气冲破阻碍后没有散去的迹象，**然疑惑不已，不过脑中灵光一闪，突然想到了一种可能。

    “难道是要连番突破了？”**然大喜，若真是如此，那自己今日的收获可真是丰厚啊！

    果然，热气一路畅通无阻，直至再次撞上了阻碍。

    这次的阻碍明显比刚才破开的坚韧数倍，利刃热气无论如何攻击，都无法破开。

    “机会难得，我可不会放弃！”**然暗道，神念一震，融入热气。

    热气在神念融入后再次发生变化，利刃的刃尖处泛着黄金色的光华。

    “破开!”**然神念怒吼，全力撞向阻碍。

    啵……！

    阻碍在神念热气的组织下，如同一个气泡，再次被破开。

    热气又前行了一大段，终于开始散去。

    “呼……！”**然呼出一口气，慢慢的睁开眼睛。

    “啊！”**然吓的往后一跳，原来小小正凑在**然脸前看着**然。

    “小小，你做什么呢？”**然拍了拍胸口。

    “我看你死没死！”小小丝毫不给**然面子。

    **然翻了翻白眼道“不好意思，不但没死，还突破成功了！”

    “你进入炼气期六层了！”小小的表情比**然还紧张，一双眼睛闪闪发光。

    “没有！”**然耸了耸肩。

    “那你还说自己突破成功了！”小小转了一圈，对**然叫道。

    “我直接进七层了！”**然一脸无辜。

    “啊！”小小呆住了。

    “我说我进炼气期七层了！”**然一脸坏笑。

    “啊呜！”

    “哇哇！你怎么咬我啊！”**然用力甩开小小，虽然在仙土中出现的都是神念，可是神念的痛更加深入灵魂，无法阻挡。

    “谁让你骗我的！”小小撅着嘴，不爽道。

    **然一边揉着被小小咬过的地方，一边道“谁骗你了，我说我没进入炼气期六层，可没说没进入七层啊！”

    “我不管，反正你骗我了！”小小不依不饶，还想扑上去给**然一口。

    “喂！别来了，快把邢前辈弄进来吧！他现在虽然可以短暂离开仙土，但对他本身的伤害很大，还说赶快弄回来吧！”**然可不想让小小再咬上一口了，连忙岔开。

    “哼！”小小哼了一声，但没有与**然再说什么，而是口中喷出一口金色气体。

    与将邢骆送出去的气体一个模样，只见那金黄色的气体扭曲不停，然后慢慢膨胀，最后变成一个人的样子。

    黄色气体散去，邢骆已经出现再仙土中。

    “怎么样？进入六层了么？”邢骆一见到**然，就急忙问道。

    “没有！”小小没好气的说道。

    “这……没关系，以后勤加苦练便是！”邢骆连忙安慰道。

    **然苦笑，解释道“前辈，不是你想的那样，我直接进入炼气期七层了！”

    对于邢骆这个曾经救自己于苦难的老前辈，**然还是十分敬重的。

    “啊！好小子，真是可喜可贺，不过不能骄躁，你以后的路还很长，比今日还要艰难无数倍啊！”邢骆也大吃一惊，不过到底是见过世面的前辈级人物，情绪没有小小那样的波动，又对**然勉励道。

    “是！信然知晓了！”**然恭敬道。

    “对了，你还是赶快退出去吧！阵法内又有人闯入，而且还不少！”邢骆对**然道。

    **然皱了皱眉头“恩！想不到追踪我的人不止这三人啊！”说罢神念一转，已经从仙土中出来。

    “呼！”仙土虽然能够恢复灵力和神念，但惟独对肉体伤害没有效果。

    刚才一场大战，虽然斩杀庞老大，但以不纯熟的金刚伏魔体硬抗阴阳太极刃一斩，也十分勉强，肩膀受到震动，酸痛不已。

    “想不到我竟然会以肉体接那法器的斩击，现在想起来，还真是疯了一般！”**然摇了摇头。

    灵眼催动，向四方望去“竟然有这么多人，咦！筑基高手！”**然吃惊道，九转分天阵中有七八人被困，其中一人竟是一名筑基高手。

    “若没有这名筑基高手，还可以一战，现在还是算了吧！”**然决定退去，今日连番争斗已经够了，勉强面对筑基高手，实在如同找死一般，而且有筑基高手在此，破阵只是时间问题，所以还是速速离去的好。

    想罢，**然快速退出九转分天阵，几个起落便消失不见。

    轰……！

    一声轰鸣，南阳城外的一处小山脉坍塌大半。

    “哼！若不是你们几个笨蛋，老夫怎么会陷入这阵中！”一名老者，眼神凶狠，瞪向周围一干修士，身上威压让一众修士抬不起头，自身赫然有着筑基修为。

    “老祖息怒，那小子也许还在附近，我们一定会把他找出来的！”一名炼气期六层的修士满头冷汗，咬牙道。

    “找！到哪里找！他既然离去，定然是发现了我们，还会呆在附近让你们找么？”老者厉声喝道。

    “老祖息怒！”一干修士惶恐道。

    “回南阳城，老夫就不信，他真的能逃出我的手掌！”说完袖中飞出一柄长剑，御起长剑，破空而去，丝毫不管一干炼气修士。

    “唉！都快点吧！迟了的话，不知道会受什么样的惩罚呢！”刚才说话的炼气修士叹了一声，对众人道。

    众人一听到惩罚两字，眼中都闪过恐惧，然后各自施展神行之处，向南阳城奔去。