
**然看了眼储物袋，就在此时。

    咻！

    庞老大手中闪过一道黑影，向**然斩去。

    **然冷笑，庞老大的手段还真是幼稚的很。

    刷……！

    **然身影一晃，躲开了黑影的袭击。

    “小子，你以为这样就完了么？”庞老大一声狞笑，手中抓着一柄白色弯刀。

    只见庞老大将手中的白色弯刀用力一扯。

    “咦！”**然身子一低，一道黑影从头顶斩了过去，黑影又飞回庞老大手中，这时**然才看了个清楚。

    那黑影便是一把黑色弯刀，黑白两把弯刀便如同太极阴阳鱼，可以相互呼应。

    “磁石！”**然皱了皱眉头，发动灵眼看清了黑白弯刀的本质，原来是一块玄磁神石。

    庞老大一脸狂傲，自己这把玄磁弯刀可是大大的有名，以其特性，配合自己独创的法门，可以使炼气期的自己使出御器攻敌的法门，在与筑基以下修士攻杀时，占尽了优势，就连一些名门大派的弟子见到自己，也要敬畏两分。

    “小子，就算你有阵法之势，今日也要毙命于此了！”庞老大眼神阴狠，脸颊上的伤痕跟着扭曲的面孔抽动，手中黑色弯刀再次掷向**然。

    **然不敢大意，先不说庞老大的修为胜自己一筹，但是这御器的诡异法门，就让自己忌惮不已。

    “杀！”**然低喝一声，眼睛慢慢出现猩红之色，已然进入了杀伐之道。

    杀伐之道，威势惊人，可是所付出的代价也是惊人，每次使用都几乎让**然生机枯竭，随着**然修为提升，在邢骆和小小的帮助下，**然改进了这一秘术，可是每次使用已然要耗尽精力。

    可此时对待强敌，却也顾不上这么多了。

    **然以伞为剑，一道剑气斩向黑色弯刀，势大力沉，若是斩实了，怕是可以将那黑色弯刀斩成两截也说不定。

    “哼，白费力气，让你见识见识我这玄磁弯刀的厉害！”庞老大冷哼一声，手中白色弯刀一转。

    “阴煞！”庞老大一声怒喝。

    只见黑色弯刀化作一篷黑气，如同黑色沙粒一般，绕开**然斩出的剑气，扑了过去。

    “青罗图印！”**然手中青罗伞剑气连连，化作一块青罗图印，正是利用灵眼从冷书生处得来的秘术。

    “这……虽然外形有所改变，但确实是冷书生的阴阳图印！这小子怎么可能会？”庞老大一见**然施展的青罗图印，心中惊疑道。

    黑色沙粒不停的撞在青罗图印上，发出噗噗的声音，却无法穿透，青罗图印旋转不停，虽然速度不快，但却很安稳，如同支撑天地的擎天巨柱，恒古不灭。

    “阴袭沙！”庞老大见不能建功，神念一转，黑色沙粒猛然散开，布于四方，肉眼不可视。

    **然微微一笑，灵眼催动，四方情景全部收纳眼中，一尘一埃，一风一息，都无法逃脱，何况是这漫天的黑色沙粒。

    “百战不殆！”**然身形一顿，无数杀气爆发而出，将**然包裹起来，如同一件杀气所裁的宝甲，护住全身。

    此法也是**然与邢骆小小一起研究出来的秘术，取百战不殆之名，守护自身，永不怠慢。

    **然三人一共研究出三式，其中两式为杀招，只有这招百战不殆精于防守。

    戚！戚……！

    黑色沙粒从四方暴起，杀向**然，若是打实了，**然毕竟被打成筛子。

    但谁料到，黑色沙粒刚一靠近**然，便发出清脆的声音，竟被**然周身散发的杀气抵住，无法寸进。

    “还给你！”**然喝道，杀气再次爆发，将黑色沙粒震了回去，速度之快犹胜刚才。

    “凝！”庞老大经历过多长厮杀，对争斗之事实在是了解的不得了，看见黑色沙粒向自己反杀而来，并未有一丝紧张，口中只道了个凝字。

    只见原本杀向庞老大的黑色沙粒重新聚集成一柄黑色弯刀，回到庞老大的身旁！

    “炙阳！”庞老大毫不迟疑，手中黑白变换，白色弯刀再次飞出，奔向**然，而且如同一轮炙热的焦日一般，散发着恐怖的炎气。

    “九杀！”**然也喝了一声，青罗伞浮在空中，双手做了个拉弓射箭状。

    隐约间，**然身前真的幻化出一张巨弓，并且搭着一根彩羽巨箭，此招便是三式之一，以远程攻击为主，速度极快。

    绑……！

    白色弯刀被杀气幻化的羽箭击中，身形一晃，但只发出一声巨响，稍微停顿了一下，又向**然杀来。

    “哼，看你挨的了几箭！”**然再次搭弓，杀气羽箭再次射出，而且还是一次连射，声势更加迅猛！

    绑，绑，绑！

    三声巨响，震得周围雪花颤抖不已，不但没有落下，反而倒飞上天。

    白色弯刀终于不支，发出一声哀鸣，摔落在雪地上，被雪花包围，若不仔细观察，实在难以发现。

    庞老大脸色狂变，没想到眼前的少年竟然如此强大，以炼气期五层的修为与自己的变异御器术对抗，而且不落下风。

    “归！合！”庞老大一扯黑色弯刀，将白色弯刀召回，黑白两把弯刀合在一起，形成一块圆形利刃，黑白各半，俨然是一柄阴阳太极刃。

    “去！”庞老大将阴阳太极刃掷出，在空中旋转不已，发出轰鸣声。

    **然灵眼运转，并未看向阴阳太极刃，而是探查庞老大本身，果然，**然在庞老大身上又发现一块玄磁神石，虽然不大，但是足以控制飞来的阴阳太极刃。

    青罗伞开，化出无数青丝缠向飞来的阴阳太极刃，可是青丝对阴阳太极刃的效果有限，不小会的功夫便被斩去大半。

    **然眼中的猩红色也开始慢慢退去。

    “坏了！杀伐之道的状态太耗精力，必须速战速决！”**然第一次与人这样戮战，经验不足，杀伐之道的状态没有得到最大的发挥便已经快要退去。

    庞老大气势大盛，阴阳太极刃不可阻挡，将所有青丝悉数斩去。

    **然无法，手持青罗伞，与阴阳太极刃硬生生的磕了一下。

    阴阳太极刃虽然锋利，可只是高级法器，虽然是攻击法器，但等阶被青罗伞压制，所以也无法奈何青罗伞，发出一声撞击声，便飞弹了出去。

    **然仗着青罗伞等阶之势单出了阴阳太极刃，但自己也不好受，被反震之力震的虎口疼痛难忍。

    但**然身形刚稳，便身子一低冲向庞老大。

    庞老大一愣，随机满脸狞笑，自己可是武修出生，与自己近身肉搏，分明是找死。

    “死！”庞老大见**然近身，一掌拍出，正冲**然腋下而来。

    呼……！

    **然灵眼运转到极致，将庞老大的招式放慢数倍，身子一扭躲开这一击。

    “咦！倒有几分本事，再接我一招！”庞老大身子一扭，左腿如同一只长鞭，打向**然腰间。

    砰！

    **然被一腿轰中，横飞出去。

    庞老大得势不饶人，不等**然落地，已经再次欺身，拳影如同泼水一般，轰向**然面门。

    **然被漫天的拳影罩住，根本无法反击，只能用双臂护住要害。

    “嘿嘿！”庞老大一声冷笑。

    “不好！哈……”**然大喝一声，身体外爆出一层金色光影。

    “什么，金刚伏魔体，不可能！”庞老大惊叫一声，对**然使出金刚伏魔体惊讶不已。

    其实无论是谁，看见**然使出金刚伏魔体都会如此，要知道，这种秘术只有佛门子弟才能习得，其他人教派绝对不可能使用。

    铛……！仓……！

    不知何时，阴阳太极刃出现在**然身后，狠狠的斩中**然，发出铛的一声巨响，如同斩在铁块上。

    随后又发出仓仓的声音，那是**然回身用双手抓住了阴阳太极刃，让人恶寒不已。

    “滚！”**然双手用力，将阴阳太极刃扔了出去。

    “你怎么会使用头陀和冷书生的秘术？”庞老大喝问道。

    **然嘴角微微一笑“死人是不需要知道的！”

    庞老大一楞，随后只觉得脖子一凉，看见自己的阴阳太极刃飞了出来，便眼前一黑，什么也不知道了。

    “呼，呼！真是难缠啊！”**然眼中的猩红已经完全退去，手中不知何时抓着一块黑色铁块。

    “若不是这人大意，被我偷来了这块玄磁神石，怕是没这么容易取胜！”原来**然在被庞老大扫中的瞬间，将庞老大身上用于控制阴阳太极刃的玄磁神石偷了来，然后出其不意斩杀了庞老大。

    “本来是不想杀你，但你逼我连连使出了灵眼分析的秘术，不得不杀你啊！”**然叹了口气，这是自己第一次杀人，心中难免有一些坎坷。

    “小子，刚才还真是惊险！”邢骆又出声道。

    “唉！若不是我运转灵气时无法与前辈沟通，也不至于如此狼狈！”**然叹道。

    “我看这倒是好事，我如何帮你，都不如你自己痛痛快快的战一场来的好！”邢骆整个战斗狂人，对**然的心里十分不削。

    **然苦笑，心神沉入，迈入仙土中。