
南阳城发生了一件大事，三名仙人，一死两伤，而且都如同蚕蛹一般被挂在南阳城的城墙之上。

    南阳城主惶恐不已，南阳城建城一千三百余载，从来也未发生过这样的事情啊！

    “仙子，在下治城不严，让南阳城发生了这样的事情，还请仙子恕罪！”南阳城主龙昊低声下气的对一名女子谢罪道。

    这女子三十余岁的样子，容颜华美，虽站在那里一动不动，却让人为之沉醉，正是太华宗长老“花百衣！”，同时也是一名结丹期高手。

    已经坐镇南阳城十数年之久，由此可见太华宗对南阳城的重视。

    “无碍的！龙城主这些年的作为，我都是看在眼里的，这次的事情无非是那三名修士贪图他人灵物，可是实力不济，反而被别人擒住，那人没有将他们全部灭杀，就已经不错了！”花百衣手中捻着一根绿色细丝，对龙昊淡淡的说道。

    “多谢仙子信任，可是这事情该如何处理，还请仙子示下！”龙昊舒了一口气，这次出事的三名修士虽然不是太华宗门人，但毕竟也是修仙界的人，无论如何，自己都是吃罪不起的。

    “你不必插手了，只要将未死的那两人带来就可以了！”花百衣对龙昊微微一笑。

    龙昊一愣，沉醉在花百衣的微笑中，随后手腕一痛。

    “啊！”龙昊捂住手腕，豆粒大的汗珠流了下来。

    花百衣突然脸色冷漠，冷冷的对龙昊道“龙城主，难道还想尝试一下十年前的痛苦？”

    龙昊一听此言，双目露出恐惧的色彩，虽然低头道“在下不敢，仙子恕罪！”

    “去吧！把我交给你的事情办好就是了！”花百衣不在像开始那样温言软语，而是变的冷酷起来。

    “是！”龙昊领命离开。

    花百衣冷冷的看着离去的龙昊，眉头皱的厉害，此时若有其他人再次，恐怕也会为花百衣的皱眉感到心痛不已。

    “唉！仙，凡！如同天与地一般的距离，仙者长生，翱翔天际，凡者碌碌，趋利避祸！我这样，也是为你好！”花百衣叹了一口，随后将眼光移到掌中的青丝上。

    眼神也多是疑惑“倒像是我那徒弟的青罗伞，不过品阶似乎更高，不知道会不会有什么关联！”

    南阳城内，四里坊的一间小小的灵茶摊中，**然正优哉游哉的品着灵茶，不过此时面容已经变成一名中年儒生的样子。

    这是一种常见的易容之法，若是有人以神念探查，很容易被人看破，不过若是没有什么过节，没人会去主动探查别人的真实容貌，这也是修行界的一种忌讳。

    这四里坊内以易容后容貌示人者不在少数，所以也没人去在意**然。

    这里的灵茶虽没有极品的存在，不过喝上一口仍然十分享受，满口茶香，通体舒泰。

    “前辈，将他们挂在城墙上是不是太嚣张了一些！”**然问道。

    将那三人挂在城墙上的主意是邢骆提出来的，**然起初是不愿意这样做的，实在不符合自己的性格，可邢骆一番说教后，**然还是照做了。

    “怕什么，没有人会因为你低调就不抢的你宝贝，倒是会有人因为你的嚣张而顾忌几分！”邢骆对**然的顾虑不屑一顾。

    “算了，反正也已经挂了上去，不过话说回来，这三人倒是身价丰厚啊！”**然笑了笑，三人中一人被**然斩杀，两人被擒住，**然大胜。

    将三人擒住后，在邢骆的建议下，**然将三人洗劫了一遍，三人的储物袋实在是丰厚，灵药，灵石，法器，材料还有一些**然叫不出的东西，要知道**然这几年读了不少典籍古本，大部分灵物都有些了解，可自己都认不出，只能说明其稀少。

    **然自身已经算是身价不菲了，可与三人比起来，还是感叹逊色一筹。

    “这三人恐怕也是劫掠的老手了，不知道多少低阶修士被他们攻击过，而且以他们三人的功法特点来看，即使是越阶而战也不是不可能，所以身家丰厚些也无可厚非！”邢骆说道。

    “恩，大概如此，特别是那庞老大的双刀，出其不意之下，倒不是没有斩杀比自己修为更高修士的可能！”**然点了点头，想起阴阳太极刃还是心有余悸。

    “不过最大的收获还是两种秘术，金刚伏魔体不愧是佛宗秘术，果真强悍，我现在就已经可以感觉到身体已经比先前强悍不少，那冷书生的太极图印也颇为玄妙，使用后防御力绝对上了几个层次！”**然最高兴的还是得到了两种秘术，而且这两种秘术不会随着修为的提升而变成鸡肋，只会修为越深威力越大。

    “不错，说起来那黑白双刀却不如这两种秘术了，只要一入筑基，这双刀就会变成鸡肋，御器之术的神妙绝对比双刀好的多！”邢骆说道。

    **然点头，这黑白双刀胜在可以在筑基期前使用御器之法，可以以奇制胜，但若是一进入筑基期，便会变成鸡肋，传统的御器之术自然比这以材料特性而出的效果好的多。

    “前辈说的是，不过在我进入筑基期前，倒可以作为一种杀招来使用！”**然若有所思的说道。

    “不错！不过你还要重新炼制一番，省的招来一些麻烦！”邢骆建议道。

    **然一脸奇怪，笑道“前辈不是百无禁忌的嘛？竟然还会想到此处！”

    “你小子找打，老夫又不是傻瓜，多余的麻烦自然是不愿意找的！”邢骆笑骂道，若是别人敢如此对自己说话，自己必然会给些教训，但这几年时间，**然如同自己的孙子一般，邢骆此时对**然满是一种道不清的亲情，好似溺爱晚辈的老者一般。

    “嘿嘿！信然只不过跟前辈开个玩笑，前辈莫怪！”说着站起身来。

    对灵茶摊的老板道“道友，不知这里有没有炼器的地方！”

    灵茶摊老板自然不是凡人，也是一名低阶修士，出售灵茶也是为了供应平时修行的消耗而已“炼器的地方这四里坊倒是不少，但是多是些低阶修士所经营的，若想炼制上好的法器的话，还是要去四里坊坊主的炼器阁，那里的炼器师都是经验丰富之辈！”

    **然摇了摇头“不必，我是自己炼器，只要有个地方便可！”**然可不想让别人动手，不然极有可能惹来麻烦。

    “您是炼器师？”灵茶摊老板疑问道。

    “怎么？不像么？”**然笑道。

    灵茶老板尴尬的笑了笑“哪里，自然是像的，您往东走，那里有不少炼器的小店！”

    **然道了声谢，将几块灵石付给灵茶摊的老板后便向东寻去。

    如同灵茶摊老板所言，向东不过一炷香的时间，便出现了不少炼器小店，小店内都热火朝天，有不少修士在其中选购法器，不过其中多是低阶法器，少有一些中阶法器，高阶法器几乎没有，向青罗伞那样的极品法器更是不可能出现。

    **然随意选择了一家小店，走入其中，刚走进去，便有人前来招呼“这位前辈，您想购买什么法器么？我们这里的法器绝对是齐全，什么七星天罡剑，五行无极扇，三昧天火幡！”

    “你们都有？”**然好奇的问道。

    “嘿嘿……正品自然是没有，但是仿品也不错啊！”小二笑了笑。

    **然翻了个白眼，仿品，刚才小二说的都是名扬天下的极品法宝，你仿成低阶法器，那算的上仿么，最多是造型一样而已，吓唬人都不管用“算了，我不买法器，只想借贵店炼器炉一用！”

    小二一听**然不买法器，立刻变的兴趣缺缺“这个……前辈应当知道，这炼器炉被炼器师当做生家性命，实在难以想借！”

    **然笑了笑，小二的说法自己也想到了，随即拿出数十块灵石“这些当做在下占用炼器炉的补偿，如何？”

    小二一见灵石，眼睛一亮，赶忙接过“好说，好说！前辈请跟我来！”说罢喜笑颜开的将**然引入店后。

    小店后面便是炼器炉的所在，不过这炼器炉实在不怎么样，低劣的可以，炉中的灵火也明暗变幻，分明是最低级的灵火，十来块低阶灵石便可以支撑一月有余。

    “喂！你怎么将外人带到这里来了！”炼器炉旁一名裸着上身的大汉喊道。

    小二对**然点头一笑，然后走到大汉旁小声说了几句，然后把手中的灵石亮了亮，大汉眼中冒出比灵石还亮的亮光，然后道“前辈你用，我们不打扰你了！”说完便一起走了出去，嘴巴笑的都快裂开了。

    要知道一件低阶法器不过几块灵石，一件中阶法器也不过三十块灵石左右，而**然扔给小二的足足有超过五十块灵石，平时这小店一个月也未必能赚到这么多。

    **然见两人离去，取出了黑白弯刀，想了想，然后灵力催动炼器炉，让灵火燃烧起来，将黑白弯刀扔了进去。