
“什么？”花百衣发丝飘散，不复以往的平淡华贵！

    武阳真人依旧镇定，抬了抬眼皮“被我灭杀了，和她一起的还有一名梁老三的徒弟，都被我一同灭杀了！”

    **然在远处愕然，武阳真人也太实在了，很明显这女修士与曹雨瑶有莫大的关系，而武阳真人竟然在现在这种时刻承认是自己灭杀了曹雨瑶，若是这女修士与肖跃阳联手，武阳真人今天怕是真的会在此陨落。

    “此话当真！”花百衣虽然愤怒异常，但还是努力克制住了自己，再三确认，毕竟与一名结丹后期的大修士为敌，是极不明智的！

    “哈哈……花前辈，武阳老匹夫若是承认，那你还是信了吧！他修行的是赤阳真武诀，说不得谎话的！”肖跃阳躺在地上，见形势竟然发生转变，哈哈大笑起来。

    **然恍然，古籍中倒是真的有此类功法的记载，凡是此类功法，皆战力无匹，对阴煞邪秽之物都有极强的克制，但若是想练成此类功法，就必须修正心，不得诓骗。

    “你是武阳真人！”花百衣愣了一愣，出口问道。

    武阳真人此时披头散发，但双眸如电，飘然与空，看不出半点颓势“正是老夫！”

    花百衣皱了皱眉头，好像下了极大的决心，冷声道“武阳前辈可知曹雨瑶是花某什么人？”

    “不知！”武阳长老只吐出两个字，而且身体外竟然散发起一层层的热气，如同刚出笼屉的包子一般。

    “那男子名唤严超，是我师兄的关门弟子，但花某并不打算为其出头，那是师兄的担当，但曹雨瑶不但是花某的弟子，还是花某金兰姐妹唯一的血脉！”花百衣说话间，身前浮现出一朵朵娇艳的鲜花，种类繁多，如同一座百花园般！

    “这功法好生怪异，竟然会浮现出这么多鲜花，全部都唯妙唯俏！”**然灵眼扫过，知道这些鲜花并非什么法宝，而是灵力直接构成的。

    “那又如何，凡谋我者，必杀之！”武阳真人说话铿锵有力，身体外的热气更加浓厚，几乎要遮掩住武阳真人的身躯。

    “花前辈，你若要战他，肖某与乔老头都会助你，但你最好早做决定，武阳老匹夫的赤阳神体霸道无比，现在正在恢复，若等他恢复好了，即使无法拥有完美战力，但以我与乔老头现在的情况，即便与你联手，恐怕也是无法留下他的！”肖跃阳见武阳真人的状态奇异，大声对花百衣提醒道，想要催促花百衣与自己联手战败武阳真人。

    “你倒是对老夫的功法了解的很啊！”武阳真人并不惊慌，反而转头对肖跃阳讥笑道。

    肖跃阳见武阳真人完全没有将自己放在眼里，怒道“老匹夫，当年我兄长只不过炼化了几名低阶修士的神魂，而你竟然不顾情面，将他击杀，还将他的尸首悬在灵隐宗外，卖友求荣，今日肖某即使神魂俱灭，也要让你陨落于此！”

    “卖友求荣？哈哈……你兄长将我灵隐宗低阶修士当做玩物，随意杀戮炼化，武阳身为灵隐宗客卿长老，岂能容他，没有将他的神魂也炼化，就已经是网开情面了！”武阳真人厉声惧色，周身的热气都抖动起来，可知情绪多么激动。

    “难怪肖跃阳会不惜自爆本命法宝，来攻杀武阳真人，原来其中还有此种关系！”**然这才了解二人争斗的原委。

    “肖跃阳，若是联手，你与乔老前辈还有几分战力？”花百衣突然问道，已经表明愿意联手。

    肖跃阳大喜，转头对站在旁边已久的乔老头道“乔老头，你也没有退路了，拿出全部战力吧！若是此战可以获胜，即使我无法为你嫡孙灌体成功，也会寻师门师兄弟帮忙，直至成功为止！”

    乔老头胸口原本花白的胡子已经被血染红，墨云剑被武阳真人以赤阳神血化去，萎靡了不少，此时无奈摇头“唉！事已至此，也只能死战了！”乔老头的顾忌最少，自己寿元将近，若是可以为子孙拼杀出一个未来，倒是最好的选择了。

    只见乔老头一拍胸口，额头化出一颗紫色流星，紫光流转，穿梭不停，星光闪耀。

    “星陨石！好！”肖跃阳一见紫色流星，惨白的脸色居然红润起来，大喜非常，随后喷出一口精血，在空中化成一枚血色符号，然后印入肖跃阳胸膛。

    血色符号印入胸膛后，肖跃阳的脸色迅速好转，但一头青丝本来就已经出现不少花白，此时更是完全变成了白色。

    “透支生命本源，所有修士，全部撤出四里坊，太华宗修士，结罗天大阵，将南阳城内的凡人撤离出去！”花百衣喝道，让四里坊修士全被撤出，南阳城内的凡人也全部迁走，更是吩咐太华宗修士合力布下闻名天下的罗天大阵。

    “快走！”

    “结丹修士要拼命了，不想死的快逃啊！”

    “完了，四名结丹高手大战，恐怕南阳城会成为历史！”

    “这是一场劫难啊！”

    四周哄乱非常，低阶修士全部退出四里坊。

    “小子，我们也退出去吧！”小小建议道。

    **然想了想“不！我们躲远点就行了，我不想错过此次大战！”**然非常固执，只是又退出了一段距离，然后躲在一旁。

    “小子，这次我也觉得你应该避走，这种层次的强者大战，很容易误伤！”邢骆一反常态，也劝道。

    “前辈不用劝了，不说这次大战难得一见，对我悟道有助，另一方面来讲，我总不能放任真人一人在此吧！”**然摇了摇头，淡淡的说道。

    邢骆见**然这样说，也不好再劝，只是道“那好，紧急时刻将我放出，我可以助你！”

    “多谢前辈！”**然感激道。

    武阳真人眼角一跳，随后闭上了眼睛，周身热气再次增加。

    肖跃阳看了看花百衣“花前辈可否满意？！”

    花百衣点了点头，然后转向武阳真人“真人，请指教了！”说完，身前百花颤动，无数玫瑰飞出，点向武阳真人。

    “唉！”乔老头叹了一声，额头上无数青筋纠结在一起，胸前紫星也爆出一股耀眼的紫芒，击向武阳真人。

    “老匹夫，受死！”肖跃阳身体外幻化出一柄长剑，给人一种正直宽厚的感觉，但却诡异的杀气充溢。

    “哈！”武阳真人双眼猛然睁开，猛的喝了一声，口中喷出一股赤色阳气，化作一张遮天大网，将紫星困住。

    五子刃也放出绽天的光芒，化出百道身影，将数不清的玫瑰一一击落。

    而赤阳神体也再次幻化出一尊人影，迎向肖跃阳化出的长剑。

    轰！轰！轰……！

    无数爆响响起，气浪向四周退去，四里坊内的建筑全被被气浪推倒，场面骇人之极。

    **然灵眼催动，对准四人，想要将结丹期高手的秘术都看破！

    “啊！”**然被一股气浪推翻，身子根本无法稳住，在空中乱撞。

    “定下！”**然怒喝一声，身体外金光浮现，金刚伏魔体全力催发。

    “不行，这力量太强，啊……！”**然这时才知晓自己力量的弱小，也明白了结丹高手的强大，但**然决不放弃，青罗伞闪现，打出一道青罗图印。

    青罗图印缓缓运转，将**然身前的气浪弹开，不过几息后青罗图印就被气浪磨灭。

    “好！”**然见青罗图印有效果，脸色大喜，扬手再次打出十余道青罗图印，总算慢慢阻挡住气浪，稳住了身形。

    气浪消退，武阳真人依然浮于空中，花百衣，肖跃阳，乔老头三方而立，围在周围！

    紫星闪，玫瑰现，长剑横空。

    三名结丹高手，全部是这片土地的顶级强者，虽然武阳真人实力更高一筹，但以一敌三，而且敌手中更是有一人燃烧生命本源战斗，武阳真人的处境可谓绝地！

    “爆！”武阳真人轻蔑一笑，双手张开，五指弯曲，然后猛的张开，竟将五子刃爆开。

    “啊！老匹夫，你想毁了南阳城么？”肖跃阳怒吼道。

    轰……！

    五子刃爆开，声势毁天灭地，带起漫天云烟。

    “完了！”**然暗叫，刚才的气浪自己都无法阻挡，此时武阳真人爆开本命法宝，恐怕只能等死。

    “莫慌，仔细看！”邢骆出声提醒道。

    “咦！这是幻术！”**然惊叹道，灵眼透过云烟，直至战场中心，发现五子刃并未爆开，只是武阳真人施展了一个高深的幻术而已。

    “信然，速走！”一个什么东西撞入**然怀中，耳中突然响起武阳真人的声音。

    “真人！”**然喊道，可身体突然不受控制，冲破云烟，如同流星一般冲飞出去。

    “不好，武阳老匹夫糊弄我等，有人被他送了出去！”肖跃阳大喝一声，转身想向**然追去。

    花百衣阻止道“别管那人，我会吩咐人去拿下的！”说完额间一缕光华冲飞，落入罗天大阵中，几个身影立即脱离大阵，向**然飞走的方向追去。

    PS：求收藏，鲜花，点击!给我更新的动力吧!

    PS的PS：推荐一本兄弟的好书

    得玉佩踏绝仙踪称霸天下，仙侠大作：“仙屠”

    传送门：http:///book/137282.html