
乔老头无奈，口中喷出一套墨绿色的飞剑，一共七柄，如同游鱼一般，围绕着乔老头周身游走不停！

    “武阳兄，得罪了！”乔老头告罪一声，手指一点，七柄飞剑前后变幻，杀向武阳真人！

    “好！”肖跃阳眼睛一亮，赤色羽扇撩出一股赤焰，化为一只飞鹰，也袭向武阳真人。

    武阳真人以一敌二，五子刃迎向乔老头的七柄飞剑，手中又打出一道灵光，扑向赤焰飞鹰！

    **然身在远处，将灵眼催动到极致，双眼的眼白处各有一条黑线穿梭不停，结丹高手的争斗，绝对难得一见，对自己悟道有大益处。

    “小子，快点停下，你修为不够，这样运转灵眼，身体绝对无法承受！”小小喊道，灵眼本就是小小所有，所以超负荷运转灵眼对身体的伤害有多么大，小小是最清楚的。

    “不行，现在绝对不能停！”**然坚决道，随后身体泛起淡淡的金光，竟是运转起了金刚伏魔体，增强身体的强度，来应对灵眼的需求。

    “你太乱来了，若是有一丝不慎，你就要受大罪了！”小小见**然如此坚决，竟然不在阻止，只是小声的唠叨了一句。

    “哈哈……寻求一切变强的机会，这小子也许真的会走的很远！”邢骆大笑起来，对**然极为欣赏。

    呛！呛……！

    五子刃灵光大盛，化出金木水火土五种属性的灵光，将乔老头的七柄飞剑击退！

    “武阳兄的五子刃果真如同传说一般，具有金木水火土五种属性！可以分合成阵，玄妙无比！”乔老头叹了一句，不过动作不慢，七柄飞剑在其催动下组成一个阵势。

    “乔兄的墨云剑也如传闻一般，可以引动天域七星的气机，实在了得！”武阳真人见乔老头的墨云剑按天域七星的格局布阵，也忌惮不已。

    二人都是成名已久的强者，对互相的实力都有所了解，乔老头自知实力不如武阳真人，所以将一上来，就使出杀招！

    “好！乔老头，再下的朱羽扇也助你一臂之力！”肖跃阳见乔老头使出杀招，大喜不已，手中朱羽扇被其抛起，在空中化作一只火羽朱雀。

    武阳真人本身就是结丹后期的高手，再进一步便可以买入元婴，成为世间至高强者中的一名。

    而乔老头也有结丹中期的修为，肖跃阳年龄比起二人小了许多，修为也是刚进结丹，二人虽然联手，但依然胜率不大，所以二人出手便是杀招，希望可以擒下武阳真人。

    墨云剑引发天域七星的气机，散发无匹的气势，周遭空间都被影响，产生扭曲。

    “天域七杀！”乔老头大喝一声，墨云剑化成七道星光，直刺向武阳真人。

    火羽朱雀长鸣天际，火羽张狂，如同朱雀重生，撕裂星宇。

    “南明雀鸣！”火羽朱雀暴涨数十倍，将整个四里坊都罩在火羽之下，羽翅也轰向武阳真人。

    **然在远处冷汗淋漓，现在除了身在其中的武阳真人外，就只有**然最了解武阳真人的处境，凶险无比，一步错，身死道消！

    武阳真人不退反进，一步踏出，瞬息之间已经来到火羽朱雀身前。

    “啊！”**然惊异万分，武阳真人这一步玄妙无比，一步踏破空间，瞬间消失在这天地间，绝对不是结丹修士可以使出的妙法！

    “山河步！”小小惊叫。

    “你知道那种步法？”**然反问。

    “恩！我随古镜破界而来，肉体损毁，以灵体的方式存在，所以许多记忆都不完全，但这步法我却记得极为清楚，这是灵隐宗初代祖师独创的步法，当时我灵体状态下的灵眼也无法看透！端是神妙！”小小一口气说出其中关键。

    连灵眼也无法看透，难怪自己刚才无法捕捉武阳真人的行动。

    “你放心，当时我是灵体，所以灵眼的许多妙处无法发挥，如果你现在能达到结丹期，一定是可以看透的！”小小又道，却像是在为自己辩解。

    “找死！”肖跃阳怒喝一声，双手合十，指尖手诀变幻不停。

    火羽朱雀火光四射。

    噗！

    一声闷响，武阳真人双掌击出，印在火羽朱雀的头顶。

    咻……！

    火羽朱雀惨叫声震天响，武阳真人双掌间竟好像有吸力一般，将火羽朱雀周身的火焰都吸入掌中。

    “乔老头，快点助我！”肖跃阳一见此景，惊骇无比，连忙向乔老头求助道。

    乔老头倒也不矫情，天域七杀已经攻入武阳真人身前，若是武阳真人稍有迟疑，绝对会被斩成灰飞。

    叮……！

    五子刃不知何时，已经出现在武阳真人身前，代表金木水火土的五道灵光将来犯的七道诡异星光击退。

    “啊！”肖跃阳惨叫一声，胸**出一朵血花，险些从空中落下。

    武阳真人身前的火羽朱雀也完全消失，只见武阳真人手中抓着一柄赤色羽扇，正是肖跃阳的朱羽扇。

    “夺灵手！灵隐宗的不传秘法，你作为外门客卿长老，如何会的？”乔老头发动完天域七杀后脸色惨白，似乎耗去了大量精气。

    “武阳没有必要告诉乔兄吧！”武阳真人看了眼手中的朱羽扇，眼光冰冷，刚才乔老头的天域七杀杀气之重，绝对有取自己性命之心，虽然是为了自己的子孙，但武阳真人已经没有了开始时的想让之心。

    “哼！别以为你赢了！”肖跃阳脸色阴沉，手中掐了个古怪的手诀！

    “不好！”武阳真人低喝了一声，将手中朱羽扇抛了出去，但朱羽扇刚一出手，便已经爆开！

    威力之大，无法想象，整个四里坊的禁制被轰碎，南阳城上空出现无边的火云。

    幸好武阳真人身在空中，若是在地面攻杀，这一下爆炸，恐怕会屠尽南阳城所有的生命，只有花百衣可以逃过，就算屠不尽南阳城，至少四里坊内的修士，绝对无一生还。

    “太恐怖了，这就是结丹修士的全力一击么？”有修士双眼呆滞，喃喃道。

    “难怪高阶修士可以决定一个国家的归属，凡人根本无力抵抗！”这时，众人终于知晓高阶修士的强大。

    “好！好！好！你比你大哥倒是坚决了不少，为了杀老夫，竟然引爆本命法宝！”火云散去，武阳真人披头散发的漂浮在空中，五子刃将其围住，泛着五行灵光，比起刚才暗淡了许多。

    在看肖跃阳，神情呆滞，口中鲜血直流，原本一头黑发以肉眼可见的速度便白。

    本命法宝，可以说是修士的命根子，平时绝对不会让其受到一丝伤害，而肖跃阳为杀武阳真人，竟然选择自爆本命法宝，实在疯狂。

    “老匹夫，想不到你竟然如此命硬，连我的本命法宝自爆都无法斩杀你！”肖跃阳身体如同消失，不能按自己的意志移动，但口中依然大骂不已。

    “老夫的命不是你能取的，不过你的命，今日我便取了！”武阳真人伤势也不轻，说话间咳出一口鲜血来。

    “乔老头，此时不出，更待何时！”肖跃阳怒喝。

    腾……！

    一道星光冲破云霄，璀璨无比。

    被武阳真人击退的乔老头现身，刚才肖跃阳自爆本命法宝前就已经告知了乔老头，所以乔老头提前做了准备，虽然也受到了一些冲击，但相比起武阳真人外，就不值一提了。

    此时蓄力而攻，威势无匹，武阳真人暗道一声不好，五子刃结阵而待，可惜经过刚才的冲击，五子刃变的有些迟钝！

    哈……！

    武阳真人怒喝，青筋暴起，身后显出一尊赤色虚影。

    噗……！

    墨云剑击破武阳真人的层层防护，刺在胸口！

    “咦！不好……”乔老头大叫一声，一咬牙，眼中射出两道神光，击在墨云剑上，竟然主动切断了与墨云剑的联系。

    轰……！

    联系刚一切断，墨云剑就冒出一股火焰，被烧化。

    武阳真人在空中一动不动，被刺破的地方流淌出鲜血，鲜血一落地便燃了起来，匪夷所思！

    “赤阳神体！”乔老头脸色惨白，惊异喊道。

    肖跃阳一脸死色，喃喃道“大哥，小弟无法为你报仇，虽死犹愧！”

    “乔兄，我放你离去，希望你不要再出手，肖道友，准备好受死了么？”武阳真人的脸庞被头发遮住，看不出表情，但语句之冷，任谁也知道其现在的愤怒。

    “且慢！”一声女子声音传来，花百衣终于到场。

    武阳真人看了看花百衣“挡我者死！”

    花百衣身子一颤，武阳真人此时的威势比无伤时还要巨大，即使是花百衣这种已经迈入结丹期的修士，也会不自觉的感到一冷。

    “我只问前辈一件事，可曾遇见一名太华宗女修，名唤曹雨瑶？”花百衣淡淡问道。

    武阳真人一皱眉头，口中喃喃“曹雨瑶？”

    “就是这女子！”花百衣右手一挥，空中出现一道灵光，其中曹雨瑶的面容显现！

    武阳真人看了几眼，恍然道“是她！被我杀了！”