
南阳城，一处无人知晓的密室中。

    “你们说什么？那人使的是一把青色纸伞？”花百衣脸色不善，额头甚至有一根青筋跳动不已，可以想象她此时的愤怒。

    两名炼气修士战战兢兢的站在一旁，一名结丹高手的威势，绝对不是自己这种炼气期修士可以抵挡的。

    一名儒生大半的修士道“绝对不敢哄骗前辈，那青色纸伞厉害无比，可攻可守，还可以施展禁制之法，我二人就是被那青色纸伞拿住的！”这两名修士正是被**然擒住的冷书生与黑衣头陀。

    “没错，他那青色纸伞的品阶还不低，晚辈的中阶法器被其一招刺穿，饶是强悍！”黑衣头陀至此还对**然青罗伞的强悍念念不忘。

    “你们确定他是一名少年，会不会是女子易容的？”花百衣想了想，出声问道，虽然自己对这种可能也不太相信。

    冷书生赶忙回答道“晚辈所修功法对阵法幻术都有克制的奇效，我敢确定，那人绝对没有经过易容，或者使用幻术遮掩原先容貌！”

    冷书生师承儒家功法，对一切幻术阵法都有克制的效果，若是对手修为超绝，冷书生自然没有这个自信看破对方的幻术，但**然与自己的修为不过在伯仲之间，就算高过自己一筹也不会让自己连中了幻术都看不出来。

    “好！还有什么关于那人的消息，都告诉我吧！”花百衣此时反而没有刚才那么气愤，话语声也十分冷漠的样子。

    冷书生与黑衣头陀二人互视了一眼，然后冷书生皱着眉头想了想，欲言又止。

    “哼！你二人难道还想蒙骗我不成？”花百衣冷哼一声，用结丹期高手的威压笼罩住二人。

    二人哪里受的了这种级别的威压，立即满头大汉的跪倒在地“前辈息怒！前辈息怒！”

    “哼！若再敢有想要蒙骗我的想法，莫怪我出手无情，将你二人炼神搜魂了！”花百衣冷漠的看着二人。

    冷书生和黑衣头陀心中一凉，自己二人在高阶修士眼中实在如同蝼蚁一般，根本没有资格隐藏什么。

    冷书生苦笑道“唉！罢了，谁让我兄弟三人贪图他人灵物，起了贪念，大哥生死，我二人以后恐怕也没有在越过立身的机会了！”

    说完冲花百衣道“前辈既然问了，晚辈不敢不说，那人进入四里坊时，是跟随一名结丹修士一起结伴而来，恐怕是师长一类的，不过刚一进四里坊便分开了，少年进入千草阁出售了一些草药，其中有三百年以上的灵药，听千草阁掌柜所言，那少年是寻到了一处洞天，里面甚至还有千年灵药的存在！”

    冷书生一口气把所有知道的都说了出来，本来自己兄弟三人准备干完这一笔就离开越国，管你什么结丹修士，也不能为了一些灵药，在茫茫的灵衍大陆追杀自己吧！谁想到偷鸡不成蚀把米，折了大哥的性命不说，此时可能又得罪了一名结丹期的强者。

    花百衣听说与结丹修士有关，冷如秋水的眸子突然一颤，然后又归于平静“原来与结丹修士有关，也难怪你二人遮遮掩掩的！你们放心，你们说的话我是不会告诉别人的，下去领些丹药便离去吧！”

    黑衣头陀一听此言，擦了擦满头的大汉，舒了一口气道“多谢前辈！”

    而冷书生见花百衣的表情，若有所思，但也跟着道“多谢前辈！”随后二人便退了下去。

    二人退去后，密室中只剩下花百衣一人，只见花百衣娥眉微皱，坐在一张丝绒雕花椅上“先前我见那青丝，还以为只是相近的法器，但若是有结丹高手牵扯其中，那少年所使的青色纸伞，怕真的是我那徒弟的青罗伞！毕竟结丹高手将一件中阶法器提升至极品法器的阶段，也不是不可能的事情！”

    “只是那青罗伞乃是我那姐姐留给她的唯一一件遗物，绝不可能赠与别人，希望事情不是我所想那般！”说完花百衣站了起来，也走出密室。

    四里坊，东区的炼器店中。

    **然已经赤膊上阵，这灵火虽然等阶低端，但威力也是很可观的，因为修行界的炼器材料，即使是炼气期修士使用的，也不是普通火焰可以炼化的，必须温度达到一定的高度才可以用来炼器。

    “嗯！法器基本不用做什么改动，只需要改变一下外形即可！”**然自言自语道。

    只见**然手中掐出几个灵诀，数道灵光打入炼器的火炉中。

    叮，叮！

    火炉中传来清脆的响声，**然灵诀再变，这次变为操纵灵火，只见灵火在**然的操纵下犹如有了生命一般，变换造型，上下翻飞，其中一缕赤色火焰如同一只灵蛇一般缠住了黑白弯道。

    这缕灵火是**然用自身灵力幻化出来的，用来塑造法器的外形。

    “什么造型好呢？刀？塔？不好！对了，做两柄飞剑好了，这样的话，也许筑基之前我就能尝试御剑飞行的感觉了！”想到这里，**然不在犹豫，手中灵诀不停的变幻，足足打够一百零八道灵光，方才停下。

    “这炼器之法，真是神妙，就连最初级的炼器之法，竟然都暗合天光地煞之数！”**然赞叹道，但手中却不停下，拿起炼器炉旁的一只青木桶。

    “去！”只见木桶中飞出数股泉水，其中还掺杂着一些银色粉末。

    掺杂着银色粉末的泉水化出两股，飞入灵火中，奇怪的是这些泉水飞入灵火中后，既不见将灵火扑灭，也不见被灵火蒸发，直直附在了被**然重新炼制的两柄飞剑上

    这灵泉也不简单，乃是炼器之时的必备之物，至少要百年冰层以下的活水才行。

    泉水如同久未见丈夫归来的妇人，将两柄飞剑当做丈夫一般轻抚，直至消失不见。

    “成了！”**然笑道。

    然后两柄飞剑被**然召回，这两柄飞剑的造型对**然来说十分熟悉，其中一柄是以严超的离火剑做参考的，另一柄是以武阳真人五子刃中的剑刃做参考的。

    熟悉这两柄飞剑的人，恐怕看上几眼**然的山寨货，就能看出个所以然来。

    “嘿嘿，谁让我只见过这两柄飞剑，就拿来做个参考吧！”**然看着手中的飞剑笑道。

    这两柄飞剑一黑一白，这是因为玄磁神石的特性，无法改变“这种眼色，如同阴阳变幻，而两柄飞剑又生生相惜，如同太极！就叫阴阳太极剑吧！”**然自言自语道，却不知这名字离原先庞老大为之取的名字几乎一摸一样。

    “小二！炼器炉我用好了！”**然走出后堂，对小二说道。

    “前辈用好了扔在那里便是，晚辈自然会去收拾！”小二对**然笑道，要知道**然给二人那一笔灵石实在是可观的很。

    “恩！那我就不打扰了！”说完**然便离开炼器店。

    在坊市里又看了看，有不少有意思的东西，但大多都没什么价值，要不然就是价格要远远大于价值。

    “这是！”**然在一个小摊处发现一本残破的古籍，破旧非常，恐怕有些年岁了。

    “这抄本是什么？”**然拿起抄本，翻了起来，摊主也没有阻止。

    修仙界所有传承，莫不是以玉瞳简或者神念传承，几乎没有使用抄本进行传承的，所以这种抄本大多是一些奇闻异事，或者修炼心得等。

    “这是一本讲述如何驯养灵兽的典籍！”一个清脆的女声传来。

    **然抬头看去，这摊主竟然是一名十三四岁的女孩，不过**然并不在意对方的年龄，自己也不过刚满十八而已，倒是抄本的内容让他十分好奇。

    “噢！不过为什么没有用玉瞳简传承，而是用这种纸张，虽然以秘法加持过，但保存时间也实在有限！”**然好奇的问道。

    “你若是买就拿灵石，若是不买就赶快走开，我用什么传承，与你何干！”女孩年龄不大，脾气倒是不小

    **然碰了一鼻子灰，尴尬的耸了耸肩“多少灵石！”**然所读典籍中，关于灵兽饲养的倒是不多，而且自己也对其十分感兴趣。

    “你真的要？”女孩有点不相信的问道，自己在这摆摊时日不少了，这本抄本几乎无人问津！

    “若是卖就开个价，若是不卖就我走开！”**然用刚才女孩说话的口气还击。

    “哼！五十块灵石！”女孩见**然愿意出钱，也不计较。

    五十块灵石，**然皱了皱眉，价钱有些贵了，但也不是不能接受。

    “哎呀，你的储物袋着火了！”女孩指着**然的腰间，突然喊道。

    **然一楞，储物袋着火？连忙低头看去，果然储物袋一闪一闪的冒着红光，如同着火了一般。

    是武阳真人给的纸符，此时竟然在**然没有点燃的情况下，自己有了反应。

    “给！”**然迅速拿出五十块灵石，扔给女孩，然后将抄本收了起来，然后迅速离去。

    武阳真人主动引动纸符，必然有事发生，自己还是快点前去四里坊的入口处比较好。