
**然快步如飞，神行之术被催到极致，周身带起一片灰色光影，划出一条极长的虚影。

    四里坊中的修士都为之侧目，但**然也管不了许多了，纸符被武阳真人反向点燃，事情恐怕不小。

    百息的功夫，**然已经来到了当初进入四里坊的入口，却没有看到武阳真人的身影。

    轰！

    四里坊北方一处传出一阵轰响声，随后百丈火蛇冲天而起，似蛇如蛟，一化三只，口中怒吼不已，眼睛的位置却漆黑如墨，让人战栗。

    当！当！

    火焰中传来一阵铁器交击的声音，斩出一道灵光，将火焰扫灭不少，周围的各种阁楼建筑有不少被这道灵光扫倒。

    **然心中坎坷，能弄出这么大动静来的，绝对不会是低阶修士，恐怕这就是武阳真人反向点燃纸符的原因了。

    想到这里，**然全力催动灵眼，看向火焰的中心。

    先映入眼中的是五柄兵器，刀，剑，斧等……正是武阳真人的法宝五子刃。

    咻！

    五子刃冲天而起，化为一股旋风，将周遭的火焰全部扫开，露出一块空隙，一道人影顺着空隙腾空而起，踏在五子刃中的利剑上，正是武阳真人。

    武阳真人刚一腾空，另一道人影也追了上来，但是没有迫近武阳真人，而是在距离武阳真人一段距离的地方停了下来，手中持一把赤色羽扇，一副书生打扮。

    这书生将手中的赤色羽扇一挥，那三只似蛇如蛟的火焰怪物便聚集在书生脚下，温顺的如同土狗一般。

    “呵呵！想不到数十年未见，武阳兄的脾气还是如此！”书生双眼微眯，赤色羽扇轻摇，每摇一次，脚下的怪兽气势就盛一分。

    武阳真人脸色冷淡，若不是刚才书生所说的话，别人还以为二人并不相识。

    “肖跃阳！老夫念在曾经相识一场的份上，今日之事可以不追究！”武阳真人气势强大，对肖跃阳似乎并不在意。

    谁想到武阳真人这句话似乎激怒了肖跃阳，只见肖跃阳脸色狰狞，咬牙切齿“不追究！老匹夫，你不追究，我肖某倒是要追究！”

    肖跃阳手中赤色羽扇猛力一挥，三只火焰怪兽身上火焰暴涨，冲向武阳真人。

    武阳真人此时终于不再平静如水，五子刃轻颤不已。

    “五行封禁！”武阳真人轻喝一声，五子刃先后飞出，迎向三只火焰怪兽。

    只见五子刃先后而至，形成了一个圈。

    “这……！”

    “结丹高手果然不同，竟然这么简单就化解了对方的攻势！”

    “太匪夷所思了吧！”

    关注二人大战的不止**然一人，四里坊内的修士都被吸引，甚至还有不少修士听说此处的大战，正从南阳城周边赶来，希望可以亲眼观战，毕竟高层次的争斗，对低阶修士来说是很难得的。

    原来三只火焰怪兽攻向武阳真人时，竟被五子刃结成的圆圈套住，五子刃每进一步，就将火焰怪兽灭去一分，如同冷水浇在火热的铁石上，效果明显。

    “不对，先前听说有两名结丹修士结伴而来，另一名在哪里？”**然为武阳真人担心不已。

    肖跃阳见武阳真人无声无息灭去自己的火焰怪兽，眼中闪过一丝惊色“乔老头，你莫不是真想看肖某陨落于此？”

    肖跃阳向被他与武阳真人破坏的阁楼喊道。

    “唉！我可不想搀和在你们的恩怨中！”声音很苍老，如同活过无数岁月的老者，满是沧桑。

    “不想搀和！那就等肖某陨落后，你再去寻一个懂得浩然正气，并且愿意以浩然正气帮你孙子灌体的结丹修士吧！”肖跃阳死死盯着武阳真人，却与乔老头说道。

    “浩然正气，那不是儒门高手的独有灵气嘛？”有人轻声道。

    “可不是，我听说，若是以浩然正气灌体，可以让普通人有一定几率拥有灵根！”

    “真的！太不可思议了吧！”这话让周围的人都觉得不可思议。

    “当然是真的，我曾经有幸与一名儒门的结丹修士同行，听他传道，不过这种几率极低，而且就算是幸运得到，那灵根也不过是最低劣的四属性灵根，前途仍然不够光明啊！”刚才说话之人又解释道。

    “那为什么从来没听闻过呢？”有人不相信。

    “你没听过是自然的，这种方法的施术者至少要是结丹修士，而且听说这种浩然正气灌体术，极其损伤施法者的修为，一个不慎，甚至后跌落一个境界！”

    “啊？！难怪！”

    “得不偿失啊！为了一个四属性灵根，让一名结丹修士冒这样的风险！真是得不偿失！”所以人都感叹，难怪这种法门没有流传开来。

    此时肖跃阳与武阳真人之间又出现一名老人“武阳兄，乔某惭愧，今日要为一名嫡孙与你相争！”老人正是肖跃阳所说的乔老头。

    武阳真人对乔老头似乎没那么冷淡，摇了摇头“儿孙自有儿孙福，你我都是存活数百年的修士，难道你连这也看不开么？”

    乔老头面露尴尬“唉！让武阳兄见笑了，乔某大限将近，对仙道也没了年轻时的冲劲，只希望儿孙之中能有踏足仙道的希望！”

    武阳真人一愣，随后苦笑“原来如此，倒真怪不得乔兄！可惜我灵隐宗覆灭，不然定会竭力助乔兄一把！”

    大限将至，说白点便是死期将至的意思，一名存活数百载的修士，突然要面临死亡，难怪会做出这样的决定，提携子孙一把！

    “乔某相信武阳兄的话，不过今日还需得罪！”乔老头说话时满脸糙红，似乎对自己所说的话感到丢脸至极。

    “哼！乔老头，想不到你们还是老相识，这样一来，我还不敢相信你了！”肖跃阳冷哼道。

    乔老头苦笑“肖道友不必如此，今日我自会全力出手，替你拿下武阳兄，另外我许诺给你的东西也不会少，只是希望若是擒下武阳兄，肖道友还是不要为难他！”乔老头劝道。

    “废话少说，让我看看你是不是的愿意帮我！给我杀！”

    PS：因为临时有事，所以字数少了点，不过会在明天补上！希望大家见谅。

    PS的PS：喜欢证仙录的朋友,请收藏,点击,鲜花!你们的支持才是我写下去的最大动力!谢谢大家!