
求收藏，求点击，求鲜花，求一切能求!大家给我更新的动力吧!

    “这是……千峰岭？！”**然大惊。

    自己被武阳真人送出南阳城，在空中飞行了好几个时辰，最后落在这个地方，此处山川成片，延绵数万里，正是各个修士门派进行弟子试炼的千峰岭。

    千峰岭，有千峰之称，其实远远不止一千座山峰的数量，但其中被探索过的地域只有三百余座山峰，其余地域都还处在隐晦不明的阶段，即使被探索过的三百座山峰也不是每座都被修士掌控在手中，时常出现匪夷所思的怪事，也许昨天还热热闹闹的山峰，今日就离奇消失，宛若被仙人摘走一半，而千峰岭内奇珍灵物也确实数不胜数。

    也有传说，千峰岭本是一片仙家之地，从天坠落，携着无尽的仙宝，其中不但藏有逆天仙器，更有仙人传承，所以每年都引来无数愿意探险的修士。

    其中有寻得灵物，一步登天的幸运儿，也有身死山中，无人知晓的倒霉鬼，可人们重来只看到荣光无比的幸运儿，又有几人能记得身死山中的枯骨，所以每年前来千峰岭的修士只会越来越多，没有减少的可能。

    但不论如何，所有前来寻宝的修士都还是遵守一定的规则的，其中最被世人所谨记的便是“绝对不踏足三百座以后的山峰！”

    第三百座山峰是一个界限，是修士们所能控制的最后界限，传说第三百座以后的山峰经常发生奇异的事情，曾经有元婴修士在此陨落，凶狠无比，是修士的禁地！

    即使是被控制的三百座山峰，也不是一般修士可以踏足的，而一般千峰岭只有两百余座山峰是开放的。

    “希望这里没有过于深入！”**然无奈道，随后心神沉入仙土，恢复过度使用灵眼对神识造成的损伤。

    刚一进入仙土，小小与邢骆就走上前来。

    **然看了眼邢骆，只见邢骆浑身白气飘渺，如同即将雾化了一般“前辈，你这是怎么了？”

    “他遇上好事了！”小小跳着叫道。

    “好事？”**然疑惑。

    邢骆却满脸的无奈“我在武阳真人与那三人的争斗中有所悟，马上就要突破了！”

    “真的！”**然惊喜，这确实是件好事，不过又有些郁闷，自己辛辛苦苦盯了半天，有所悟的竟然是邢骆，真是人比人，气死人啊！

    邢骆看起来却不是太高兴，**然疑惑道“怎么？前辈为什么看起来有些不高兴！？”

    “我这次突破不同以往，要必死关，不知道需要多少时日，偏偏又赶上你现在坠入危急，怕是不能帮你了！”邢骆无奈的说道。

    **然一脸，随机笑道“前辈太小看我了吧！不管怎么样的麻烦，我自己都可以解决的，前辈只需要安心闭关即可！”

    邢骆点了点头，道“这就好，不过这次闭关，我还需要小小协助，所以小小恐怕也要离开一段时间，不能给你什么助力了！”

    “无碍的！我总不能什么事情都依靠你们！”**然说这话时，表情坚毅，不似刚才安慰邢骆时。

    “就会说大话！”小小在一旁嘀咕。

    **然怒瞪了一眼小小，然后叹了口气“你们都放心吧！我保证，你们破关而出的时候，我一定还活着，对了，你们这次闭关需要多长时间？”

    “少则三五载，多则十数载吧！”邢骆若有所思的说道。

    “……！”**然目瞪口呆。

    邢骆冲**然点了点头，然后身体完全雾化。

    小小看了一眼**然“记得你保证过的哦！不要等我破关的时候，又要去找一个新主人！”说完也不等**然说话，便跳进邢骆所化的雾气中。

    “这小家伙，什么意思！”**然摸不着头脑，楞了楞，随即也不去管它，盘坐恢复起来。

    “呼！”**然恢复结束，从仙土中走出，缓缓的吐出一口气，随后拿出被武阳真人送出南阳城前，飞入怀中的东西。

    这东西有透明的晶石打造，如同一只透明的瓶子，只是造型怪异的很，瓶子里还有一缕绿色的光华闪动，像一只萤火虫，而瓶盖上，还贴着三张纸符。

    “这张是神引符？这张呢？留音咒么？不太像啊！这张……没见过啊！”**然喃喃道，然后右手一点，将其中貌似留音咒的纸符用灵力点燃。

    纸符被点燃后，蹿出一道黑烟，**然连忙将其扔在地上，等黑烟慢慢散去，武阳真人出现在纸符上。

    武阳真人的周围满是云烟，披头散发，可见武阳真人正是在爆开五子刃的时候炼制的这枚纸符。

    只见武阳真人手中托着水晶瓶道“信然，这瓶中的东西是灵隐宗的指引灵光，只有灵眼可见！你将它放出，它回指引你去一个地方，你到了那里后，点燃由我强化过的神引符，等我十年，我自然会去寻你，若是十年内我未曾寻你，你便点燃另一张符咒吧！一路小心！”

    说完这些话，纸符火焰一腾，完全化为飞灰。

    **然呆呆的看着地上的灰烬，差点破口大骂，寻东西无妨，但现在自己身处千峰岭中，也不知道深入了多少，走出去都不知道需要多长时间，怎么去寻那地方。

    “这些人，怎么动不动就让别人等个十来年的唉！，找东西也不是问题，但你闭着眼睛将我送到这里来，也不知道什么时候才能出的去！”**然苦笑，不过随即想到武阳真人现在还身处险境，也许会就此陨落，脸色就黯淡下来，虽然自己从未称武阳真人为师，但其中师徒情分却是实实在在的！

    “不管怎么说，还是先确认下这里的确切位置吧！”**然连续叹气，将水晶瓶收起。

    **然现在的身处一处高山中，周围巨木横生，视野并不是太好，得不到什么有用的信息。

    “听说千峰岭的每一处山峰，都有一块石碑立在峰顶，我现在只需要爬到最高处便可以了吧！”**然自言自语道，然后看了眼高处，起身离去。

    千峰岭多灵物，也多凶兽，既是大机缘，也是葬身难，**然深知自己修为不高，一路上也不敢贪图灵物，怕出现噩事。

    可即使**然小心翼翼，一路上还是凶险无比，此时看见一只黄金巨猿，额生三目，与一只十余丈的绿色巨蟒斗在一起。

    两只巨兽都力大无比，那巨蟒吐出的一口绿液，直接将四周无数巨木腐蚀了个干净，可是黄金巨猿更加威猛，似乎克制着巨蟒，黄金皮毛完全不惧怕巨蟒的腐蚀，死死的压制住巨蟒。

    这场战斗打了一个多时辰，最后巨蟒力竭，被黄金巨猿撕成两半，一棵碧绿色的珠子飞出，也被黄金巨猿一把抓住，吞入口中，似乎香甜无比。

    那珠子绝对是一棵四级妖兽的妖丹，甚至更高，而一只四级妖兽绝对可以媲美筑基后期的修士，此时竟然被硬生生的撕成两半，可见黄金巨猿的力量多么变态。

    黄金巨猿吃完妖丹后，对巨蟒的尸体完全没有兴趣，看了两眼便离去了，临走时还撇了**然藏身的地方。

    **然冷汗直冒，幸好黄金巨猿似乎对自己不感兴趣，没有理睬自己，不然今天怕是要冤死在这个地方。

    黄金巨猿走后，**然心脏跳动，这巨蟒的尸体绝对是一个宝藏。

    又等了一炷香时间，确认黄金巨猿确实离开后，**然小心翼翼的移动到巨蟒尸体旁边。

    “想不到竟然发了一笔横财！”**然嘿嘿一笑，取出阴阳太极剑，开始分解巨蟒。

    巨蟒足足有十几丈，而且鳞甲坚硬，看起来如同传说中的龙鳞一般，还好**然原来随村中长辈学过杀蛇，知道顺着鳞片解开，再加上阴阳太极剑也确实锋利。

    即使这样，**然也足足分解了半个时辰，才将巨蟒完全分解，蛇血，蛇鳞，蛇肉，蛇筋全部被分类，然后放入储物袋。

    武阳真人给**然的储物袋已经有了不少东西，放不下这么多蛇宝，好在**然在九转分天阵中战利品丰厚，光是储物袋就有三个，此时正好派上了用场。

    “咦！不好……！”**然暗叫一声，两张符咒贴在双腿上，又施展神行法，快速离去。

    “吼！”一声怒吼，巨木纷纷倒地，刚才**然分解巨蟒的地方，又出现一只更加巨大的巨蟒。

    这只巨蟒颜色赤红，头顶还生出一只独角，口鼻时不时的喷出火焰，此时正盘卧在绿色巨蟒被分解的地方怒吼。

    舌头吐出，似乎在寻找什么。

    “吼……！”赤色巨蟒再次怒吼。

    而**然此时飞奔起来，还好赤色巨蟒到来前，灵眼就捕捉到了附近灵气的变化，不然死无葬身之地。

    “似乎快到峰顶了！”**然喃喃道，发现周围树木越来越少。

    果然，话刚落音，**然来到一处平坦之地，正是峰顶。

    平坦的峰顶好似人为打磨过一般，像一个演武场，不远处一块石碑竖立着，远远看去，似乎写着什么。

    **然快步走上前去，看着石碑上的文字，嘴巴大张“该死！”