
求收藏,求鲜花,求点击,给小黑动力吧!小黑会努力写出大家喜欢的文的!

    **然眼前繁华非凡，街市宽阔，车水马龙，完全是一副凡世大城的样子，只是这大城竖立在一处巨大的山峰峰顶，周围云海涌动，大城四周似乎有阵法守护，使涌动的云海无法入侵一分。

    “这还在千峰岭中？”**然看着眼前，疑惑不解，按说那组印诀绝对无法进行如此大范围的传送，应当还在千峰岭中。

    “这位兄弟，若是没什么问题的话，先从传送阵出来，可以么？不要影响别人使用传送阵！”**然吓了一跳，原来身边正站着两名手持长戈的甲胄卫士，其中一名对**然说道，提醒**然还身处传送阵内，会影响别人进行传送。

    **然连忙走出传送阵，不好意思的向二人笑了笑“两位大哥，不知道这里是什么地方？”

    “你传送而来，却不知道这里是什么地方？”刚才提醒**然的甲胄卫士看了看**然，疑问道。

    **然尴尬的挠了挠头，笑道“这里应该还是千峰岭吧？”

    “没错，千峰岭第一百八十峰，天沙谷驻地，天沙城！”另一名甲胄卫士冷冷的说道，声音如同冷冰一般，不带一丝感情，让人发寒！

    “如果有其他想了解的，城中酒楼都有此地的风物志贩卖，里面有所有你想知道的！”冷冰冰的甲胄卫士不等**然发问，又补了一句，明显想赶**然离去。

    **然摸了摸鼻子，不想在自讨没趣，对二人拱了拱手，就此离去。

    天沙城面积极大，这也得益于千峰岭第一百八十峰的地势，这一峰十分高耸，整个被四周的云海包裹了起来，峰顶处，也就是现在的天沙城地势十分平坦，如同人为打磨过一般。

    **然非常容易就找到了一处酒楼，虽然不大，生意却十分火热，食客谈话的声音此起彼伏，没有任何拘束。

    “先生，您是吃饭还是住店？”

    “咦！”**然听到声音楞了一下，竟然是一名十二三岁的女孩，肩膀上搭着一块白搭，身体很瘦弱，眉毛很细，眼睛水灵灵的，像一个小妹妹，给人一种需要疼爱的感觉。

    “先生，您是吃饭，还是住店啊！”小女孩见**然盯着自己看，脸色露出一丝红晕，又小声的问了一遍。

    “啊！先吃一些饭菜，住宿的话，等等再说吧！”**然知道自己有所施礼，连忙将眼神移开，随口说道。

    “那先生请跟我来！”小女孩将**然带到一张竹桌旁。

    “先生吃些什么呢？”小女孩手中不知何时抱了许多竹牌，上面各自书写着菜名。

    **然随手选了三四样，小女孩看了看，道了声稍等，便云雀般跑开。

    没多大时间，**然选的菜就都上来了，香气扑鼻，味道上佳，难怪这里有如此多客人。

    **然倒也真的是饿了，大口的吃了起来，完全不顾周围人的眼光。

    “喂！你们听说了没有，太华宗的秦雄刚刚进入了天沙城，而且……！”有人议论起秦雄，而且声音极大，整个酒楼都听的道。

    **然手中饭菜一顿，然后又若无其事的吃了起来，其实已经仔细听起众人的议论。

    “而且什么？”

    “而且狼狈无比，带出去的十余名太华宗修士一个都没回来，怕是全部陨落了，一同前往的五雷门何旭辉也没有回来！！”那人一脸你们都不知道吧的表情，向众人说道。

    “不可能吧！两名筑基高手，十余名炼气期顶峰的修士，哪里有这么容易陨落！”有人不屑道。

    “听说他们是去了一百七十五峰，那里可是有五级妖兽金晶巨猿！所以这事情极有可能是真的！”有了解千峰岭的人出言道。

    “秦雄脑袋里怕不是都是草包吧！两名筑基修士就敢去挑战金晶巨猿，就算再多上一倍的人手，也只有被击杀的份！”有人嘲笑秦雄不自量力。

    “他们哪里是去击杀金晶巨猿，听说是去搜寻与太华宗有瓜葛的修士，只是不知道中间发生什么意外，落得如此狼狈！”有人大概知晓其中内情，此时说了出来。

    “莫非他们搜寻的人，是一名结丹高手！”

    “这……怕是不可能吧！不然太华宗绝对不会只派出一名筑基高手出手的！”

    一时间众人沉默，都在猜晓其中的可能。

    只有**然，大口咀嚼饭菜，嘴角带着一抹微笑，少年心境，此时十分得意。

    “不管到底发生了什么事，反正太华宗这次丢脸可是丢大了！哈哈……！”一名修士大笑起来。

    其他修士互相看了看，然后也开口大笑起来，好像发生了什么天大的喜事一般，这倒让**然疑惑不解。

    “太华宗仗着自己是十三大宗的一员，每日里可没少欺辱我等小派修士，此时能吃这样一个大亏，实在是大快人心！哈哈……！”又有人笑道。

    “就是，当年将我等赶出太华城，多少散修身死千峰岭中！”有人叹道。

    “唉！若不是天沙谷收留，在座的各位，又有几人能活着离开！”有人继续道，语气十分落寞。

    “天沙谷同为十三大宗之一，自然不怕它太华宗！”

    **然这时才有所悟，看起来太华宗十分不得人心，这里不少修士都受过其门人欺压，甚至险些因此陨落，难怪都如此厌恶太华宗。

    “只是五雷门的何道长，希望没有出什么意外才好！”有人出言担心何旭辉。

    “……！”

    “……！”

    酒楼一时又是无声，有不少人再为何旭辉担心，**然很吃惊，何旭辉竟然还有不错的名声。

    啪……！

    一声响动，酒楼的木门被踢了一脚。

    “小丫头，你们最好的饭菜，马上给我做一份，我要带走！”一名二十余岁的男子，满脸阴霾，身着一身道袍，冲着小女孩吼了一声，随手扔出几块灵石，砸在小女孩脸上。

    “啊！”小女孩吃痛，捂住脸颊，眼泪如雨般流了下来。

    “快点去！”道人不但没有丝毫歉意，反而出口呵斥道。

    “哼！太华宗好大的威风，竟然无故伤人！”一名头戴斗笠的中年男子冷哼一声，出言讽刺道。

    “张兄不必生气，太华宗死了这么多人，脾气大点是应该的，大家说是吧！”又有人出言道，酒楼内其他修士都哈哈大笑起来。

    道人眼光阴冷，并未发怒，只是淡淡道“你们可以继续看我太华宗的笑话，只是等我孙子浩师叔来到后，自然会与大家亲近亲近！”

    “唏……！”

    “孙子浩，太华宗结丹修士！”酒楼内修士吃惊道，无人再敢多说什么。

    一名结丹修士的强大，绝对超乎寻常，在座的修士有一个算一个，也不是对方的对手，恐怕别人屠完众人，身上连一滴汗也不会出。

    “哼！知道怕就好！”道人冷笑道。

    “还不去准备饭菜！”道人冷冷的对小女孩喝道。

    小女孩捂着脸颊，抽泣着站了起来，大概是因为疼痛，一下没有站稳，又倒在地上。

    道人脸色一沉“跟道爷耍心眼是不是，既然你站不起来，那就永远都别站起来了！”

    在座的诸人心中一紧，这道人要对小女孩不利，可谁也不敢出手，生怕被道人记住，遭到追杀。

    小女孩也聪明伶俐，知道道人要对自己下手，连忙跪在地上，不住的磕头，脸颊上的血手随着磕头的动作流下，染红了胸前的地面。

    道人冷笑，根本不理会小女孩的求饶，手中闪过一道灵光，直切向小女孩的脚腕。

    噗！

    一声闷响，不知什么地方又冒出一道灵光，将道人发出的灵光抵消。

    “什么人？”道人皱着眉头，向四周看去。

    被看到的修士都低头让过，怕惹上麻烦。

    “道兄，得饶人处且饶人，一介凡人而已，何必发这么大的火！”一个灰影闪过，出现在小女孩身边，将其扶起，正是在一旁已经的**然。

    “多管闲事，找死！”道人看了一眼来人，怒喝一声，道袍内飞出一朵绿色小花，向**然飞来。

    “哼！”**然冷哼一声，发了真火，打出十余道灵光，打向绿花。

    嗡嗡……！

    绿花发出嗡鸣声，竟做出闪躲。

    **然灵眼催动，才发现这些绿花竟是一只只绿色的小虫，速度缓慢，但身体散发着不小的灵力。

    “灭！”**然身后传来一声低喝，只见数朵火花飘过，扑到小虫身上，将其烧成灰飞。

    “这位兄弟说的对，一介凡人而已，何必发这么大的火！”一名少年，与**然差不多大小的样子，唇红齿白，面如桃花，一头黑发如瀑，此时已经站到**然身旁。

    “你们两个都想出头，是不是！”道人面色不善。

    “不光是他们，我等今天都想出这个头！”

    “说的是！”

    “两位小友，让我等自行惭愧啊！”

    “今天若是坐视不管，我这几十年修行，算是喂狗了！”

    四周声援声四起，在座的修士终于看不下去，见**然与那少年出手，此刻都响应起来。

    道人见众人起身，不由退了一步，不过口中依然强硬“好！好！好！天沙城的修士果真豪迈，以多欺少！真当道爷怕了！”