
求收藏，点击，鲜花，新人新书，数据方面实在有些惨淡，希望大家可以支持！！

    “泯灭神光！”**然惊讶万分。

    泯灭神光又被称为灭世神光，不论你修为多强，法宝多厉害，只要被此神光照到，只有泯灭消失的份。

    “想不到一只四级妖兽，竟然会此等惊世骇俗的神术，千峰岭果然神秘的很！”**然躲在暗处，喃喃道，对千峰岭的神秘更加好奇。

    只见何旭辉的断臂处，黑洞洞的一片，没有露出一滴鲜血，诡异的很！

    何旭辉倒也不是寻常人等，不去管断臂的情况，咬牙起身，一柄白玉飞剑飞出，护在身前。

    “何师兄不必惧怕，这孽畜使用泯灭神光必然有所限制，不然绝不会只是一只四级妖兽的！”秦雄料定赤角蟒无法无限使用泯灭神光，出言对何旭辉道。

    “天雷诛邪！”何旭辉也知晓赤角蟒无法完全掌控泯灭神光，不然怎么会是一只四级妖兽，就算是九级妖王也大有可能。

    何旭辉喝了一声，白玉飞剑在空中划出一道符咒，随后周围隐隐聚起一篷雷电，发出滋滋声。

    “秦师弟躲开，妖孽伏诛！”何旭辉怒意横生，完好的右臂狠狠挥下，白玉飞剑一转，那蓬雷电呼啸而下，攻向赤角蟒。

    辟……！

    聚集的雷电落在赤角蟒头顶，绽放出刺眼的光芒。

    咝……！

    赤角蟒浑被雷光笼罩，浑身抽搐不已，在地上扭动不停。

    “何师兄好手段！”秦雄赞了一声，双手结印，变换不停。

    十五枚古怪道印呈现在空中，闪烁金色光芒，缓缓转动，趁着赤角蟒抽搐的空当，一枚道印打入赤角蟒体内，随后，第二枚，第三枚纷纷打入。

    吼……！

    赤角蟒身为妖兽，身体强横的很，恢复能力也不是常人可以度量，被何旭辉的雷电击中，也迅速恢复，秦雄的道印只打入了七枚，赤角蟒便恢复了行动，其余八枚道印只能悬在空中，因为赤角蟒的行动迅速，再也无法打中，只能在空中缓缓转动。

    “这笨蛇，你倒是用泯灭神光啊！”**然暗暗替赤角蟒鼓劲，希望赤角蟒能战败秦雄等人，不过转念一想，赤角蟒这泯灭神光怕是不能用太多次，不然以四级妖兽的智慧，断然不会与秦雄等人缠斗的，若真是如此，赤角蟒恐怕凶多吉少。

    “遭了！何师兄，快出手牵制住它，等我将剩下的道印打入它体内，必定可以降服它！”秦雄见赤角蟒恢复行动，大惊道。

    何旭辉根本不等秦雄吩咐，白玉长剑横空长啸，已经聚集了一片雷电，打向赤角蟒。

    赤角蟒吃了一次亏，此时见雷电向自己飞来，知道厉害，口中喷出一股赤焰，将雷电拒之门外。

    咻！

    趁赤角蟒与何旭辉对抗之时，秦雄又将两枚道印打入赤角蟒体内。

    “奔雷诀”何旭辉大喝一声，白玉飞剑放出一大片雷光，威势生猛，卷向赤角蟒。

    赤角蟒见势不妙，竟一头扎入土中，消失不见。

    “哪里跑！”何旭辉争斗经验丰富，此时白玉长剑一点，雷光钻入赤角蟒钻入的土洞中。

    轰隆隆！

    土洞中传来阵阵轰鸣。

    何旭辉看了眼秦雄“秦师弟，快些下手！”

    秦雄点头，双眼紧闭，手指一点，随着神识的指引，剩下六枚道印也顺着土洞钻了进去。

    “不好！”秦雄眼睛猛的睁开，大叫一声。

    轰隆……！

    地面突然坍塌，赤角蟒从中钻出，还剩下三枚道印也跟随着飞了出来。

    赤角蟒蹿出地面，正贴着九龙玉碗，一尾巴抽在九龙玉碗上。

    啵！

    九龙玉碗先前被赤角蟒喷出的火焰焚烧过，本就出现裂缝，此时又被赤角蟒抽了一尾巴，立即破裂，一干炼气修士四散逃开。

    “孽畜，休伤我门人！”秦雄此时双眼怒瞪，一拳击在赤角蟒背上。

    赤角蟒吃痛，长嘶了一声，口鼻喷出一股火焰。

    “老祖，救我们啊！”一干炼气修士惨嚎道。

    何旭辉白玉长剑频频挥动，想要将周围的火焰抽灭。

    “啊！救命啊！”

    “老祖，救命啊！”

    “快灭了这火焰！”太华宗门人惨嚎不已。

    秦雄与何旭辉虽然自身不惧这些火焰，但却无力灭去，此时只能眼睁睁看着。

    十几息的时间，太华宗修士全部被烧成飞灰，无一人幸免。

    “啊！孽畜，为我太华门人偿命！”秦雄又击出一拳，轰在赤角蟒腹部，引得赤角蟒长嘶不已，回身一尾巴抽向秦雄。

    砰……！

    一声闷响，秦雄被抽飞出去，在地上滚了很远，带起一片烟尘，不过赤角蟒这一耽误，又被秦雄打入一枚道印。

    “断！”何旭辉踏上赤角蟒头顶，挥动白玉长剑，斩在赤角蟒的独角上，带起一篷雷光。

    咝……！

    赤角蟒大怒，独角是其身为四级妖兽的依仗，怎能容他人放肆，头颅用力甩动。

    赤角蟒的鳞片十分光滑，何旭辉本来就无法稳定的站住身形，此时更是无法在呆下去，主动从赤角蟒的头颅上跃下。

    “何师兄小心！”秦雄的声音惊恐万分，几乎声嘶力竭的喊道。

    何旭辉身形还在空中，心中一凉，连忙回头向赤角蟒望去。

    “不……！秦师弟救我！”何旭辉满眼惊恐。

    只见赤角蟒的独角上隐隐散发着一丝丝黑光，如同地狱飘来的催魂死光，判定何旭辉的死亡。

    “孽畜伏诛！”秦雄怒喝，快速出手，将剩下的道印打入赤角蟒体内，想要救下何旭辉。

    咝……！

    瞬息的时间，泯灭神光从赤角蟒的独角上发出，何旭辉根本无法躲避，稳稳的被打中，眼中的惊恐无限放大。

    无声无息化为虚无，彻底陨落，甚至没有留下一丝尘埃，是真正意义上的消失。

    “啊！”秦雄大惊，此时空中还有最后一枚道印，但何旭辉已经被赤角蟒屠掉。

    秦雄心生退意，两名筑基修士联手，竟然还被妖兽屠去一人，一干门人更是一个不剩，现在自己一人绝对不是对手，即使将最后一枚道印打入赤角蟒体内，若是出什么意外，自己恐怕也要步其他人的后尘。

    赤角蟒打出一道泯灭神光后，也变的有些虚弱，盘在原地没有立刻袭击秦雄。

    秦雄打定主意，将白色绳索抛出，将赤角蟒缠住，身形闪动，竟然直冲冲的奔向传送阵。

    赤角蟒一愣神，似乎无法理解秦雄的做法，竟然没有去争夺白色绳索。

    其实何止赤角蟒看傻了，**然在远处也看傻了，没想到秦雄竟然会逃跑，与刚才为了门人奋战的形象完全不符啊！

    不过**然还是死死的盯着秦雄，想要将秦雄启动传送阵时的印诀记下来。

    秦雄奔至传送阵旁，想也不想，手中印诀飞舞，这个时候赤角蟒也反应过来，长嘶一声，口中喷出一股烈焰，直奔秦雄。

    嗡……！

    传送阵发出一道微弱的白光，秦雄迅速跳入，消失不见。

    足足四十九个印诀，**然并没有全部记了下来，但关系不大，灵眼对灵力的波动十分敏感，凭借灵力波动范围的大小，剩下几个印诀勉强可以推算出来。

    此时赤角蟒眼睛收缩，轰然倒地，竟也到了极限！

    **然躲在暗处，心中赞叹，这赤角蟒颇为了得，以一敌二，竟然还斩杀一名，虽然体力也到了极限，但最后时刻也成功将秦雄吓走，恐怕灵智即使没有完全开化，但也不远了。

    赤角蟒瘫窝在地上，不复刚才连斩数人的威风，蛇舌吐在外面，也没有火焰包裹了，看起来不过是一只较大的巨蟒而已。

    **然心中一动，抬头看到最后一枚道印还在天空飘着，但金光微弱，没有灵力的支持，恐怕十几息后就会散去。

    “富贵险中求！拼了！”**然暗道一声，刚才秦雄控制道印的秘法，被**然用灵眼看透，虽然没有足够的灵力打出全部十五枚道印，但若是只控制一枚的话，绝对没有问题。

    **然缓缓走向赤角蟒，不敢发出一点声音，生怕赤角蟒法诀，谁知道赤角蟒是否还有最后一搏的力量，小心为妙。

    几息后，**然终于靠近道印，缓缓的将灵力输入道印，道印得到**然灵力的支持，再次发出金光，缓缓转动起来。

    **然口中咽了口唾沫，手心中有汗液渗出，身体向传送阵的位置偏移，若是被发现，第一时间便可以逃跑。

    “千万别发现，胜败在此一举了！”**然不敢说出声，只在心里祈祷。

    咻！

    道印稳稳打入赤角蟒体内，赤角蟒甚至没有任何反应，没有发觉道印打入它的体内。

    “这……！”**然皱眉，怎么会没有任何反应呢！

    咝……！

    就在**然疑惑时，赤角蟒突然立起身体，发出一阵长嘶，显得异常痛苦，尾巴一阵乱摆，将周围的山石拍的粉碎。

    “成了！”**然低喝一声。

    咝……！

    **然此时与赤角蟒的距离已经很进，这一声低喝被赤角蟒听到，只见赤角蟒强忍痛苦，喷出一股赤焰，将**然藏身的灌木烧了个干净。

    “遭了！”**然暗暗叫糟，青罗伞持在手中，打出一道青罗图印，身外金光浮现，金刚伏魔体全力催动。