
石碑三丈余长，两丈余宽，碑体闪着淡淡的灵光，显然是被秘法加持过，经千百年风霜而不被侵蚀，石碑上刻着关于这座山峰的介绍。

    “第一百七十五峰，常年生长灵药阴菇，五级妖兽金晶巨猿为峰中王者，喜食蟒妖妖丹！”

    “原来那巨猿就是传说中的金晶巨猿，难怪如此强大，连四级蟒妖都可以硬生生的撕成两半！”**然喃喃说道。

    “这是传送阵法！”**然又在石碑旁发现了一个阵法，看起是传送阵法无疑。

    “太好了！这应该是修士用来通往外界的阵法吧！”**然大喜，若是有传送阵法，那么回到外界便容易多了。

    “不过没有相应的法诀，无法启动这阵法啊！”**然无奈叹道。

    嗡！嗡……！

    突然，传送阵法开始发出淡淡的白光，并且伴随嗡鸣声。

    “传送阵法被启动了，有人要传送到此处来！”**然皱眉想到，马上向外退去，寻找了一个隐蔽的地方，藏了起来。

    千峰岭绝对不是什么太平的地方，杀人夺宝几乎是家常便饭，向自己这样弱小的修士，不论是遇见强大的妖兽，还是人族的修士，都有可能送命。

    半柱香的时间后，传送阵法华光大盛，十余名人族修士的身影闪现出来，其中两名老者赫然是筑基修士，其他人也多有炼气期十层左右的修为，而这些人都有一个共同的特点，便几乎都是太华宗的修士。

    “老祖，这便是第一百七十五峰了!”一名炼气期十一层的修士对身旁的筑基老者说道。

    这被称为老祖的筑基修士脸色阴霾，正是当初被困在**然所布九转分天阵中的筑基修士。

    “恩！都准备一下，布寻灵大阵，若是能找到那人，赏赐少不了你们的！”老者缓缓说道。

    “尊老祖令！”十余名炼气修士不敢有丝毫违背，迅速开始准备布阵的各项事宜。

    “秦师弟，一名炼气修士而已，何必如此劳师动众，竟然还布下寻灵大阵！”另一名筑基老者问道，这名筑基修士也是十余人中，唯一一名不是太华宗修士的存在。

    “何师兄，不是秦雄大惊小怪，实在是这炼气修士实在无比寻常，容不得半点闪失！”

    被众炼气修士称为老祖的筑基老者本名秦雄，乃是太华宗的一名内门弟子，而他身边的老者是与太华宗交好的一个小门派，五雷门的门中长老，何旭辉。

    “这炼气修士到底有什么特别，秦师弟可否透露一二！”何旭辉继续追问。

    **然此时躲在暗处，心中暗暗道“这些人几乎都是太华宗修士，难道是特意来寻我的！”

    **然被武阳真人送出南阳城的时候，肖跃阳几乎亲自脱离战阵来寻，后来被那名太华宗女修士阻止，传音给门中修士，而这些人怕就是得到命令，前来寻找**然的修士了。

    秦雄虽然和何旭辉一般，都是筑基修士，但何旭辉另一个身份是五雷门的长老，自己只是太华宗的内门弟子。

    这五雷门虽然不是什么大门派，根本不能和太华宗相比，但毕竟传承数千年，拥有自己的底蕴，所以秦雄在何旭辉面前，还是落在下风的，此时何旭辉追问，也不好什么都不说。

    “其实也没什么大不了的，不知何师兄可知道南阳城刚刚发生的大事？”秦雄并没有直接说明，而是反问道。

    **然心中一紧，连忙侧耳倾听，希望得到关于武阳真人的消息。

    何旭辉忽然一脸忧心道“自然是知道的，听说南阳城四里坊内发生结丹修士级别的争斗，贵宗的花前辈也牵扯其中，难道此子与这次争斗有关？”

    “正是，那捣乱的结丹修士已经被我太华宗拿下，可不小心被其弟子逃出，本着除恶必尽的想法，花师叔便派我等前来搜寻！”秦雄笑道，其实来搜寻**然这件事，还是自己极力争取来的。

    不说抓住**然后，肯定是大功一件，光是传闻**然身上有千年灵药这件事，就让秦雄坐立不安。

    **然一愣，武阳真人被擒住了？心中一急，差点出去询问，可脑中一转，武阳真人身为结丹修士，与太华宗并没有太大的冲突，虽然出手灭杀了两名太华宗修士，但其起因是严超和曹雨瑶下毒在先。

    若是武阳真人出口解释，众人必然相信，因为武阳真人所修功法特殊，不能说谎诓骗，这样的话，太华宗身为越国第一大宗，应当不会公然置武阳真人于死地。

    乔老头虽然因为嫡孙的原因与武阳真人争斗，但总的说起来与武阳真人无仇无怨，甚至看起来还是老相识，武阳真人被擒住后，应当也不会再对其出手。

    倒是肖跃阳心怀杀念，可同为结丹修士，太华宗应当不会偏袒肖跃阳才对，而且武阳真人被擒，这事只是秦雄一面之言，也许根本不是真的。

    想了许多，**然又稳下心神，继续倾听。

    何旭辉若有所思的点了点头，心中知晓秦雄未对自己全盘托出，但还是微笑道“原来如此，不过秦师弟实在太劳师动众了，区区一名炼气修士，竟然动用寻灵大阵！”

    “哈哈！师长吩咐，秦雄哪里敢怠慢，这寻灵大阵只需一点灵引，不管那人躲在何处，只要灵识未灭，就必然能寻到！”秦雄对寻灵大阵信心满满。

    “那是自然！”何旭辉似乎对秦雄的话赞同无比，轻轻点头道。

    **然苦笑不已，寻灵大阵的威名，自己自然是知晓，而且这阵法也确实凌厉非常，只需一点所寻之人接触过的东西，然后配以特殊法门，就可以寻人，只要你灵识未灭，管你天上地下，根本无法隐藏。

    这阵法所能笼罩的范围是由结阵者的修为来看的，若是由元婴修士主阵，足足可以覆盖千里之地，但现在由一群炼气修士成阵，威力大减，最多也就是笼罩住现在所处的山峰，不过在这种地方，倒也足够了。

    “老祖，大阵已经准备妥当，请老祖主持阵法！”一名炼气修士恭敬的对秦雄说道。

    秦雄点了点头，然后对何旭辉拱手道“还要麻烦何师兄与我一共主持阵法，好扩大这寻灵大阵的范围！”

    “理当如此！”何旭辉点头道。

    只见秦雄走进准备好的阵法中，手中出现一株百年灵药。

    “咦！这是我在千草阁售出的一株！”**然喃喃道，认出这株灵草是自己在千草阁售出的那一株。

    只见秦雄坐在大阵外，将百年灵药抛入阵中，双眼紧闭，手指打出一道灵光，没入大阵中，其余人包括何旭辉也围着大阵坐下，纷纷闭上眼睛，手指各自打出一道灵光，没入阵中。

    **然躲在暗处，苦苦思索破阵之法，若是等大阵完成，自己是万万没有逃脱的可能的，十余人修为都比自己高出数筹，更有两名筑基修士在其中，情况实在糟糕透顶。

    “寻灵大阵！该如何应付！”**然冥思苦想，突然脑中灵光一闪，眼光明亮开来，嘴角闪过一抹坏笑，手腕一抖，一团巨蟒的灵血出现。

    寻灵大阵即将完成，秦雄与何旭辉神识凝聚，不敢有一丝分神，生怕出现意外。

    呼呼！

    峰顶突然吹起大风，将周围的落叶卷的满天都是，传来一阵怪异的香味。

    “老祖，起风了！”有人开口道。

    “哼，起风又如何，专心结阵！”秦雄冷哼一声，说罢袖中闪出一个九龙玉碗，缓缓便大，将众人罩住，不受落叶的影响。

    吼！吼……！

    一声巨吼声响起，震得峰顶抖动不已。

    “啊！老祖，那是……！”

    “天啊!是赤角蟒！”

    秦雄大喝一声“都别慌，何师兄，拜托你主阵，我来对付赤角蟒！”说罢脱身离开大阵。

    秦雄一走，大阵的光芒一淡，众人的压力也大了起来。

    只见秦雄离开九龙玉碗，手中甩出一道白色绳索，将赤角蟒锁住，手中拉住绳索的另一端，想要牵制赤角蟒。

    赤角蟒双眼通红，极为狂躁，尾巴一甩，将白色绳索卷住，随后用力一拉。

    当！

    秦雄勇力惊人，赤角蟒那一拉竟然未能拉动秦雄分毫。

    “啊！”秦雄怒喝一声，满脸通红，与一只妖兽角力，实在疯狂。

    远处，**然吃惊的自言自语道“这秦雄太恐怖了，竟然能跟妖兽对抗蛮力！”

    赤角蟒虽然不如金晶巨猿那样厉害，但也是四级妖兽中的佼佼者，堪比筑基大圆满修士，怎么可能是只会用蛮力的野兽。

    只见赤角蟒口鼻猛的一吸，然后吐出无尽的火焰，烧像九龙玉碗。

    “不好！”秦雄暗叫一声，手中白色绳索用力一拉，想将赤角蟒的注意力吸引向自己。

    可是赤角蟒似乎认准了九龙玉碗，丝毫不理会秦雄，只是更加努力的焚烧九龙玉碗。

    啵！

    九龙玉碗毕竟不是法宝，只是一件极品法器，而赤角蟒所吐出的火焰比起普通炼器灵火厉害何止数倍，即使比起结丹高手的丹火也不遑多让，此时九龙玉碗此时明显不在能抵挡，发出破碎的声音。

    “孽畜！休要猖狂！”终于，何旭辉也顾不上寻灵大阵，脱出大阵前来对付赤角蟒。

    吼……！

    赤角蟒一声怒吼，独角发出一道黑色光华击向何旭辉。

    “啊！”何旭辉没来得及躲闪，被黑色光华击中，一只胳膊消失不见。

    “泯灭神光！”秦雄惊叫一声，身子甚至颤抖起来。