
照惯例，求一切能求，如果你喜欢证仙录的话，就给小黑一些动力吧!

    咝……！

    赤角蟒痛苦万分，没有继续攻击**然，而是在地上打滚，将周围树木山石压倒不少。

    **然满身冷汗，几个起落远离赤角蟒，自己还是大意了，竟然犯下这么低级的错误。

    赤角蟒虽然被道印压制，但毕竟拥有相当于筑基大圆满的实力，对付自己一个小小的炼气修士，实在是轻松的很，即使现在状态危急，也可以秒杀自己。

    咝！咝……！

    赤角蟒扭曲成一团，双眼黯淡，急剧的缩在一起，身体外竟然闪现无数字符，缓缓将其包裹起来。

    “好厉害，连四级妖兽也无法抗衡，这道印来头恐怕不简单！”**然也研究过不少关于妖兽的古籍，其中自然有如何降服妖兽的介绍，但可以将四级妖兽折磨到这种程度的，还真是实闻所未闻。

    不到一炷香的时间，赤角蟒再也无力扭动，如同死了一般，一动不动！

    **然也不敢靠近，挠了挠头眼睛一亮，阴阳太极剑出现在手中。

    “去！”**然轻喝一声，阴阳太极剑在其掌控中飞向赤角蟒。

    当！

    发出一声金铁交击的声音，但赤角蟒依然一动不动。

    “死了？”**然想到，随后催动灵眼向赤角蟒看去。

    赤角蟒映入眼中，只有一具冷冰冰的躯体，全身没有生气，没有灵力波动，好像真的死去了。

    “真的死了！”**然嘀咕了一声，显然不敢相信，一组道印竟然如此恐怖。

    又等了半柱香的时间，确认赤角蟒确实死了，**然才缓缓来到赤角蟒身旁，金刚伏魔体催动至极限，不敢再有一丝懈怠。

    趴……！

    一声脆响，**然青罗伞护在身前，停住脚步。

    趴！趴！

    脆响声持续传来，如同炒豆子一般，越来越快，最后更是如同暴雨一般，霹雳哗啦的响了起来。

    “吸！”**然向赤角蟒看去，倒吸一口凉气，头皮发麻，不由的向后倒退两步。

    那里哪里还有什么赤角蟒的尸体，此时有的只是一堆血肉，还时不时的有成团的血肉爆开，传来吵豆子的声音，直至完全爆成血水，实在骇人无比。

    “这道印……太恐怖了，竟然将一只四级妖兽爆成血肉，绝对不同寻常！”**然肯定道，这道印怕是太华宗不传秘术！

    “咦！竟然还有东西留下！”**然眼睛一亮，发现那一滩血肉中有两个东西，一个赤红色圆珠和一个赤红色尖角。

    “内丹，还有那只赤角！”**然大喜，不过不敢直接取过内丹和那赤角，而是打出两道剑气，将内丹和赤角击出满地的血肉，又用青罗伞弹出无数青丝，将两件宝物包裹起来，清洁干净，方才放入手中。

    赤色内丹一入手中，便传来一阵炙热感，如同一个火球一般，而且还有一股辛辣且带有香气的味道飘出。

    灵衍大陆中妖兽极多，但其中可以结出妖丹的便极为稀少了，比起人类中选出适合的修士还要艰难。

    而且妖兽的妖丹对于人类修士来说，作用极为广泛，既可以当做灵丹使用，也可以用来炼制法器，或者作为一些灵阵的阵眼，所以一枚合适的妖丹对于所有修士来说都是价值极高的。

    赤角蟒身为四级妖兽，拥有筑基大圆满的实力，其妖丹价值虽然不菲，但也不是有价无市，可是**然手中的这枚赤角蟒妖丹便与众不同了，因为其主人是有过变异的，可以炼制一些稀有丹药，如果拿到坊市，价值恐怕还在千年灵药之上。

    **然将妖丹收入储物袋，又看向另一件赤角蟒的遗物，便是那只可以射出泯灭神光的独角。

    这只赤角不同那枚妖丹般入手炙热，反而如同握住一块生铁一般，分量不轻，赤红色漆满骨质，时不时闪过流光。

    “看起来不错，但好像也没什么奇异之处！”**然翻来覆去的看了几遍，也没有找出赤角有什么与众不同的地方，随手输入一道灵力。

    “不好！”**然本来无意的输入一道灵力，谁知道赤角诡异非常，竟然主动吸取**然的灵力，而且**然无法切断。

    “该死，这样下去，没有死在赤角蟒手中，反倒被它的一只独角吸成人干了！”**然怒骂，想不到这只赤角如此诡异。

    灵力不断被赤角吸取，**然的皮肤竟然出现枯缩的迹象，眉毛与头发也开始干燥的如同稻草一般。

    “不行了，如此太被动了，根本无法切断灵力！只能拼一拼了！”**然知道自己陷入危机，一咬牙，双眼黯淡下去，如同失去了神智，神识迈入仙土！

    仙土一如既往，清风阵阵，灵药香气飘逸，远处泉水叮咚，不愧仙土之名。

    “呼，真是好险！进入仙土后，灵力果然被切断，没有再被吸取！”**然长舒一口气，自己这一招极为凶险，但也不得不为。

    进入仙土，神识自然无法再自由控制肉体，如果没能切断灵力，极有可能不能再设法施救，就此泯灭，但另一方面仙土中灵力充盈，而且自成一界，进入之后或许可以切断灵力输送，不受控制。

    **然赌对了，进入仙土，所有神识灵力便都跟随而来，不再外界，自然无法被赤角吸收。

    **然盘腿坐下，迅速恢复起来，不想在仙土中呆太久，因为千峰岭危急四伏，赤角蟒虽然被击杀，但不敢保证会不会有其他妖兽闻声而来。

    再次睁开眼睛，**然的皮肤已经恢复活力，毛发也已经正常，一切如同没有发生一般，只有那只赤角还在**然手中，提醒他一切都是真实的。

    “这是……泯灭神光！”**然看了眼赤角，然后惊叫出口。

    赤角上隐隐闪现出一些黑色，漆黑无底，如同吞噬一切的黑夜，没有一丝光亮，如同跳跃的黑色火焰，只是看上一眼，也让**然心惊胆战。

    而这黑色火焰和赤角蟒打出的泯灭神光一模一样，只是体积小了很多，但**然绝对不会怀疑其威力强悍。

    “若是可以控制这泯灭神光，岂不是横行天下了！”**然惊叹道，不过随即想到，只是这一小缕泯灭神光就几乎将其吸干，若不是有仙土的存在，今天恐怕要伏尸于此，化为一捧尸粉了。

    “难怪赤角蟒没有以泯灭神光斩杀秦雄，原来是灵力不足，再使用下去，恐怕不需要秦雄动手，自己就会先一步陨落吧！”**然喃喃道。

    失去灵力的供应，没有一小会工夫，赤角上形成的泯灭神光就自行散了去，也省得**然苦恼如何处理它。

    “虽然现在不能使用，但等我以后进阶，绝对是一件可以依仗的杀招，足可以击杀结丹高手，恐怕即使是元婴老怪也要忌惮几分，只是拥有此物的事情绝对不能让任何人知晓！”**然十分看重赤角，知道其珍贵程度，若是泄露出去，恐怕会招来杀身之祸，连元婴老怪也会前来争夺。

    想到这里，**然盘腿坐下，将赤角以最普通的炼器之法炼制了一遍，因为只有经过炼制的法器，**然才可以将其收入仙土内。

    而且只有将赤角纳入仙土，**然才能放心，不用怕被高阶修士发现。

    “呼！”**然吐出一口浊气，终于将赤角初步炼化了一遍，并且纳入仙土之中，就放在灵药旁。

    又在赤角蟒尸身化成的血肉处寻了几遍，**然没有再发现什么东西，便走到传送阵旁，灵眼催动，双眸中幻化出秦雄结出的手印，就连**然没有记下的也被推演出来，完全还原。

    “呼！这套印诀似乎是一套远距离传送的印诀，不知道通往哪里！”**然皱着眉头，犹豫不决，这套印诀绝对是在千峰岭内传送所用，但也不敢确定是否会传送到秦雄特意设定的地方，若是那样，就凶险万分了！

    “唉！拼一拼吧！即使碰上秦雄，凭他现在的状态，虽然不能胜，但只是逃跑的话应当是可以的！”**然苦笑道，随后取出数十块灵石。

    **然没有秦雄那般修为，即使发动一个普通的传送阵也需要灵石辅助。

    在灵石的辅助下，**然快速掐出四十九方印诀，数十块灵石泛出微光，传送法阵也冒出白光，只是十分不稳定，忽明忽暗。

    “修为还是太低了，秦雄在灵力消耗极多的情况下也可以轻易发动的传送阵，我竟然在如此多的灵石帮助下还无法稳定！”**然叹了一句，心中下定决心，若是可以传送到安稳的地方，一定要闭关一段时间，将修为提升上去。

    随后又扔了十余块灵石，毫不在意，如果被其他炼气修士看见，一定大骂其败家，可**然眉头都不皱一下，而传送法阵也随着这十余块灵石的加入稳定了下来。

    “成了！”**然脸色终于露出微笑，迈入传送阵，一阵白光急剧闪烁，**然被刺的闭上眼睛，只感觉周身压力剧增，好像身体要被挤成一团一般。

    “金刚伏魔体！”**然低喝一声，催动金刚伏魔体，这才好受了不少，没有刚才那般难受了。

    嗡……！

    耳边传来一阵嗡鸣声，身体也一轻，十余息的时间，传送就已经结束了。

    “……这里是？”**然看着眼前的一切，感到吃惊。