
被小雨称为武叔叔的人名叫武志齐，已有四十余岁，是一名俗世的武学高手，进入千峰岭的目的本是寻求一个进入仙门的机会，可后来经过诸多努力，也未能如愿，便在这石壁处住了下来。

    “信然刚才的身法真是精彩，武某佩服的很！”武志齐短短的时间便于**然熟络了起来，对**然刚才的表现赞誉有加。

    “武大叔过奖了，一点微末伎俩而已！”**然说着话还偷偷瞄了叶枫一眼，心里不知道什么感觉。

    叶枫脸上红晕还未退去，默默的走在最后，不知道在想些什么。

    小雨一路上蹦蹦跳跳的走在前面，十分高兴，不久前被人欺负的委屈也都消失不见，脸颊上的伤也几乎看不出来，只有一个淡淡的印子。

    “王哥哥，叶哥哥，你们快来，这就是我家！”小雨向走在身后的**然叶枫招手，示意二人赶快过来。

    武志齐对**然和叶枫道“信然，小叶子！快点吧！楚老爷子可是一个豪爽的人，当初我在这千峰岭落魄的很，多靠楚老爷子出手相助呢！”

    **然与叶枫连忙加快脚步，来到小雨和武志齐身旁。

    “爷爷，小雨回来了小雨带客人了呢！”石洞外有一道木门，不过黑乎乎的，也看不清是什么材质的，此时小雨欢快的将门推开。

    “爷爷！？”石洞内一片黑暗，小雨出声喊道，却得不到回应。

    叶枫四处看了看，一抬手一道白色灵光升起，将石洞内照的一片明亮。

    “爷爷！”石洞拐角处一名老者蜷缩着，没有发出一丝声音，如同死去了一般。

    “不好！”武志齐暗叫一声，一个箭步冲了过去，将老者翻了过来，只见老者满脸寒霜，如同被冰冻过一样，武志齐一阵翻找，又在老者身后找出一块方形物品，四周有几只小爪子，背后还有一个方形凹槽。

    “小雨，有没有灵石？”武志齐着急的问道。

    小雨连忙拿出几块灵石，递给武志齐，武志齐将灵石安放在方形物品背后的凹槽中，然后按在老者背上，运转能力，竟是在将灵石内的灵气释放，输入老者体内。

    “小雨，你爷爷这是怎么了？”**然看着满脸不知所措的小雨，柔声问道。

    小雨十分着急，眼泪都已经落了下来，抽泣着答道“我爷爷原来进入千峰岭开荒，曾经被一股寒气伤到，后来就经常这个样子，有几次差点死掉！”

    “咦！王大哥你看，老爷子脸上的寒霜开始化开了！”叶枫指着楚老爷子，对**然道。

    果然，被武志齐化开的灵气输入体内后，楚老爷子脸上的寒霜却是化开了一些，但楚老爷子的表情还是十分痛苦，形势依然不容乐观。

    **然运转灵眼，果然发现楚老爷子体内有一股浓郁的寒气，但是楚老爷子的经脉异常的宽广，致使寒气虽然在持续伤害着楚老爷子，却没有立刻致命。

    而武志齐化开的灵气只能暂时缓解楚老爷子体内的寒气，无法达到祛除的效果。

    “武大叔，让我来试试！”**然拍了拍武志齐。

    武志齐疑惑的抬头看了**然一眼，虽然刚才**然露了一手强悍的身法，但现在是人命关头的时刻，实在是不放心让一个没有做过这种事人来接手。

    “无碍！我来就可以了！”武志齐微笑了一下，手中真气又加大几分，更快的化开灵气。

    **然见武志齐不相信自己，也不多说什么，一只手按在楚老爷子身后，缓缓输入灵力。

    **然的灵力经过仙土的淬炼，十分纯粹，比起武志齐使用灵石化开的灵石如同天壤之别，此时缓缓输入楚老爷子体内后，立即压制住了楚老爷子内体的寒气，可惜这些寒气十分诡异，狡猾异常。

    而**然估计楚老爷子的身体，不敢过分的催动灵力进行剿灭，只好暂时放过寒气，先温润楚老爷子的身体。

    而楚老爷子的脸色，随着**然灵力的输入，也开始变的安详起来，寒霜迅速的退去，如同被火焰烤过一般。

    “你是修士！”武志齐惊讶的看着**然，可以不经过灵石而放出灵力的人，必然是修士，这点无可置疑。

    “对！我和王大哥都是修士！”**然在专心为楚老爷子压制寒气，叶枫便出口说道。

    不知道为什么，武志齐的脸色一下便的纠结起来，不再说什么。

    “呼！”将近一炷香的时间，**然终于收回手掌，吐出一口气。

    “啊！”楚老爷子发出一声**，缓缓张开眼睛，第一眼看到的是**然，不过楚老爷子只是奇怪了一下，又看到了武志齐和叶枫，倒是小雨，因为身高的原因，被叶枫和武志齐挡在身后。

    “爷爷！你怎么样了？”小雨推开叶枫和武志齐，跑到楚老爷子身旁，一把抱住楚老爷子的胳膊，满脸的眼泪，缓缓的抽泣着，让人十分心疼。

    “爷爷没事，小雨乖，别哭了！”楚老爷子满脸的爱怜，轻轻抚着小雨的脑袋，另一只手擦过小雨的脸颊，将泪水擦去。

    楚老爷子的手十分粗糙，满是老茧，而且手指很细，如同一根指骨上只包裹了一层人皮一般，但却不可怕，有种苍劲的感觉。

    “咦！小雨，你的脸怎么了？”楚老爷子的手虽然粗糙，但感觉却十分敏感，连小雨脸颊上微微的伤痕也摸了出来。

    小雨慌张的捂住脸，委屈的站了起来，不知道该怎么说，武志齐也不知道小雨脸上有伤，此时用询问的眼神看着**然与叶枫。

    “爷爷，我把工作弄丢了！”小雨说话十分委屈，刚刚止住的哭泣声又响了起来。

    “我问你的脸怎么了！”楚老爷子脸色怒气横生，说话的声音也大了起来，小雨吓的身子一震。

    “老爷子，小雨在酒楼被恶人袭击，这才受的伤！”叶枫走到小雨身旁，将小雨搂到自己身旁，对楚老爷子说道。

    楚老爷子用一种奇怪的眼神看着叶枫，像是在观察什么，最后又在叶枫胸口看了一眼，眼睛有种恍然大悟的感觉，似乎看出来了什么。

    “恶人？什么恶人敢在天沙谷的驻地伤人！”楚老爷子听说小雨是被人所伤，脸色的怒气顿然消失，取而代之的是心疼。

    “华太宗修士，筑基高手！”**然一直站在楚老爷子身旁，此时突然开口。

    “筑基修士！”武志齐喊了出来，眼中满是一种恐惧，冷汗顺着额头流了下来，下意识的捂住自己的左臂。

    “太华宗！哎！小雨，来让爷爷看看！”楚老爷子对小雨招手，小雨也十分乖巧的走到楚老爷子身旁。

    楚老爷子又摸了摸小雨脸颊的伤痕，看了看**然与叶枫“二位也是修士吧？”

    “散修**然！”**然抱拳道。

    “散修叶枫！”叶枫也有样学样。

    “小雨的伤也是二位出手施救的吧？”楚老爷子又问道。

    **然点了点头“正是晚辈！”

    “爷爷！刚才你快不行了，也是王哥哥替你治的病！”小雨仰着脖子看着楚老爷子，甜甜的说道。

    “哦！这样，老夫多谢公子施以援手了！”说着楚老爷子从床上坐了起来，对**然拱手相谢。

    “老爷子严重了！”**然说道。

    “爷爷，我把酒楼的工作丢了，以后挣不到灵石，那爷爷的病怎么办？”小雨忧愁的说道。

    **然也看出来了，小雨打工赚来的灵石，恐怕大部分都用来压制楚老爷子体内的寒气了，现在没有了灵石来源，那以后楚老爷子体内的寒气再爆发，终有无计可施的一日。

    “别担心，爷爷也活的时日也够了，生死已经不重要，现在只希望能攒够足够的灵石，将你送出千峰岭，不用每日里提心吊胆的生活了！”楚老爷子安慰小雨道。

    “不要，小雨要永远和爷爷在一起，哪里也不去！不要爷爷死！”小雨拉着楚老爷子的手，赚的紧紧的，不肯放开。

    “其实楚老爷子的痼疾，也不是不能根治！”**然以灵眼查看，知晓寒气所在，所以对根治寒气，还是有些信心和方法的，最简单的方法就是以灵力调和楚老爷子的身体，等身体状态好转后，下猛力拔出。

    “王哥哥，你说的是真的？”小雨听**然说可以医治爷爷的痼疾，马上一脸惊喜，焦急的问道。

    “当然是真的，虽然麻烦了一些，可不是没有根治的可能！”**然笑了笑，解释道。

    “信然，你若真的能根治楚老爷子的痼疾，我们整个石壁的居民都会感谢你的，若是需要灵石，我们可以凑给你！”武志齐也一脸期望，对**然许诺。

    “是啊！王大哥，你若是能根治的话，就帮帮小雨吧！”叶枫现在面对**然的心理十分奇怪，不知道**然是不是已经感觉到自己的真实身份，此时也红着脸劝道。

    “年轻人，你的好意我心领了，但我这个痼疾不是一般人能医治的，你虽然是修士，但修为不高，没有可能的！”楚老爷子倒是不慌不忙，冷静的分析道。

    “老爷子没有试过，怎么知道不行呢？”**然微微一笑，楚老爷子说的没错，一般的练气修士，在不知问题所在的情况下是无法治疗的，就算知晓了根结，大多也没有足够的灵力去救治。

    而**然不同，一身灵力虽然不够雄厚，但胜在精纯，以仙土中浓郁无比的灵气淬炼，非比寻常。

    “原先老头子也找过修士治疗，大多都束手无策，其中不乏筑基修士！”楚老爷子说道。

    “既然如此，老爷子不如让晚辈试试，或许有些效果呢！”**然继续道。

    “爷爷，让王哥哥试试吧！”小雨也劝道。

    “楚老爷子，信然这小子毕竟是修士，或许懂些别人不懂的异法，您就试试吧！”武志齐也出言劝道。

    “年轻人，你若是能说出老头子的症结所在，老头子就将这条命交给你！”楚老爷子笑着，似乎不太在乎自己是性命，如同玩笑。

    **然也笑了笑“老爷子体内有一团寒气，在脊背大穴游走！”

    楚老爷子一愣，知道自己有寒气不奇怪，明眼人都看的出来，但连寒气游走的方位都知道，眼前的年轻人却是不凡。

    “那你有什么好办法么？”楚老爷子抬了抬眼皮，依旧波澜不惊。

    “我虽然知道老爷子体内的寒气，却还不知晓寒气为何所来，老爷子身体内的这团寒气恐怕不是小雨说的那么简单，似乎是人为打入的！”**然没有回答楚老爷子的问题，反而反问道。

    “……！好吧，老头子就把自己都快忘了事情，跟你们说说吧！”

    Ps：鲜花,收藏,点击,小黑很惨淡,急需支援啊！