
酒楼掌柜满脸愁色，解释道“我们都是凡人，不比仙人身份尊贵，小雨她得罪了刚才那位仙人，我怎么还敢用她！”

    “得罪了又如何，这里是天沙谷的地盘吧！太华宗的修士还敢乱来不成！”**然此时对太华宗的映像可谓是糟糕到了极点。

    “说句不应当的，今天天沙谷的仙人能出手救雨丫头一命，完全是为了让对方出丑！可天沙谷的仙人又不会永远护着雨丫头，若是刚才那仙人极恨，甚至不需要自己出手，不光雨丫头，连我这酒楼都要遭殃！”掌柜一脸苦涩，话语间多有对小女孩的担忧。

    **然叹了口气，这酒楼掌柜一说，自己才发现，自己或许能出一时的头，但自己终归是要离开此处的，到那时眼前的小女孩还是要面对太华宗修士的怒火。

    其实就算自己一直护着小女孩，太华宗修士恐怕也不会把自己放在眼里，今天史道忠之所以吃亏，还是因为天沙谷厉风的功劳。

    “唉！雨丫头，这些灵石是你的工钱，李叔没有什么大本事，帮不了你，你别怪李叔啊！”酒楼掌柜手中捧着十余块灵石，塞到小女孩手里，唉声叹气。

    “不会，若不是李叔，我和爷爷早就饿死了，只是今天给李叔惹了大麻烦，对不起！”小女孩接过灵石，脸颊虽然被**然处理过，但还是透着猩红色，此时不知是不是不好意思，小脸颊显得越发的红了。

    “雨丫头，若是你和楚老爷子没有吃食，就悄悄的到我这来，李叔也只有这点本事了！”酒楼掌柜将小女孩拉到一旁，小声道。

    小女孩感激的点了点头，知道酒楼掌柜能为自己这样做，已经是冒了大风险了。

    “你家在哪？我先送你回去吧！”**然开口问道，反正事已至此，与其伤脑筋，不如走一步看一步。

    “不用了，我自己可以回去的！”小女孩连忙说道。

    “没关系，我送你吧！”**然没有多说，只是微笑着。

    “我……！”

    “没事，没事！小妹妹，我们送你回去，免得你路上遇上什么麻烦，就这么定了！”不知什么时候，刚才还与众人喝酒的少年已经来到**然与小女孩声旁，此时说话，不给小女孩反对的机会，只不过少年此时双眼迷离，似乎已经喝的差不多了，还不知道谁送谁呢！

    “雨丫头，既然两位仙人开口了，你就别多说了！”酒楼老板对**然二人十分放心的样子，对小女孩劝道。

    小女孩见酒楼掌柜也这样说，也不再拒绝。

    **然掏出一块灵石，扔在桌子上，向酒楼掌柜买了一份此处的风物志，也不等酒楼掌柜说话，先一步走出酒楼，小女孩也紧紧跟在身后。

    “小哥，再喝一杯啊！”

    “是啊！怎么这就走了！”**然走出酒楼后，还能听到许多邀请的声音。

    “哈哈……喝……喝不了了！回头再回来找你们！”少年恐怕也知道自己喝的差不多了，此时大笑着与众人打着招呼走了出来。

    “你叫什么？”**然依然轻轻的问着小女孩，怕吓着她，因为小女孩总是处在一种受到惊吓的感觉中。

    “小雨！”小女孩懦懦的说道。

    “你呢！这位兄弟！”**然对小雨笑了笑，又回头对刚才与自己一起并肩作战的少年问道。

    “我啊！我叫叶枫，你叫我叶哥就行了！”少年明显是喝大了，说话大大咧咧的。

    “你多大？”**然撇了撇嘴，不相信少年有自己大。

    “我十六了，你呢！”少年答道。

    “那你还是叫我一哥哥吧！我十八了，姓王，你叫我王大哥就行，我就叫你叶小弟了！！”少年果然没有自己大。

    “好吧！王大哥！”少年也不多说，开口叫了一声。

    **然这才心满意足的点了点头，随后对小雨道“小雨，你家在哪里？带我们去吧！”

    小雨点了点头，身子往前一步，带起路来，**然连忙跟上，少年虽然一身酒气，可似乎没有影响什么，也稳稳当当的跟着。

    不一会工夫，三人就已经穿越大半个天沙城，远远的看到一处石壁。

    只见石壁上有许多黑色的小点，密密麻麻的，将一块奇大的石壁占的满满当当的。

    **然运转灵眼，向石壁看去，这才发现，那些黑色的小点，竟然是一个个石洞，石壁一层层收缩，如同一个错落有致的台阶，还石洞便开凿在这些台阶边上，台阶上有不少人，熙熙攘攘好不热闹。

    “那石壁上什么东西，黑乎乎的一片！”叶枫没有灵眼，此时还看不清石壁上的详情，远远望去，只看见黑乎乎的一片。

    “那石壁上开凿了许多石洞，所以看起来黑乎乎的，应该是一片居住地！”**然出言解释道。

    “王大哥，你那什么眼睛，飞鹰啊！这么远你都看的见？”叶枫嘟嘟囔囔的说道，对**然的眼睛十分佩服。

    “我修炼了一门灵眼神通，所以眼力极好！”这世间关于灵眼方面的神通极多，**然随口扯道，也不怕被戳穿。

    “哦！”叶枫也没有怀疑。

    这样又走了一会，三人终于来到石壁下，叶枫被山风一吹，此时酒也醒的差不多了，吃惊的看着眼前的石壁“天啊！好像一个蜂窝啊！”

    小雨跑到一处木制高架旁，向上喊道“武叔叔，快把绳梯放下来！”

    木架上一个中年男子的脑袋探了出来，看见小雨，无奈的摇了摇头“小雨，绳梯坏掉了，你武叔我正在修呢！你等等！”

    “啊！怎么这样啊！”小雨嘟着嘴，满脸不高兴。

    **然走到小雨身旁，抬头看了看，高度不算太高，大概二十余丈，武阳长老也曾经教导过自己一两门轻身之术，方便平时自己到险峻的地方采摘被自己发现的灵药。

    那些险峻的地方比起这石壁犹有过之，飞上去应该不是什么问题，只是自己从来都是带背篓，从来没带过人，也不知道行是不行！

    “小雨，怕高么？”**然低头问道。

    “不怕！”小雨虽然奇怪**然为什么这样问，但还是乖巧的回答。

    “来，闭上眼，抱紧我！”**然一把抱起小雨，抬头看着木架顶端。

    “哦！”小雨知道**然是修士，所以对**然很信任，紧紧的抱住**然，眼睛也闭上。！

    “喂！王大哥，你这要干什么，你不是要……？”叶枫奇怪的问道。

    **然回头笑了笑，不等叶枫把话说完，身子一冲，凌空腾起。

    只见**然这一纵，足足有五丈有余，完全是凭借这些年无数灵丹陪炼出的身体，没有动用丝毫灵力。

    “天啊！”叶枫睁大眼睛，喃喃叹道。

    到达至高点后，**然身体开始要下坠，不过**然并不慌忙，在空中踏出一脚，一道气劲发出，踏到木架上，一个借力，又冲上了五六丈。

    如此反复，四五个呼吸间，**然已经稳稳的到达木架顶端，站在被小雨称为武叔叔的男子身旁。

    只见男子惊讶的看着**然，赞叹道“小兄弟好俊的身法！”

    **然笑了笑“廖赞了！”

    将小雨放下后，**然又低头对叶枫道“叶小弟，快上来吧！”

    只见叶枫呆呆的站在原地，转了两圈，又无奈抬头喊道“我……我不会你那样飞啊！怎么上去！”

    叶枫也是炼气修士，但一直精修炼气的道路，并不像**然那般，还修行过俗世的武功，若是有筑基修为的话，这一点高度自然不是问题，就算不御器飞行，一个纵身也上的去。

    可现在就抓瞎了，又不懂轻身之法，只能看着**然干着急。

    “王哥哥，你去把叶哥哥也带上来吧！”小雨见叶枫在下面抓瞎，忍不住对**然求道。

    **然也没想到叶枫竟然不懂轻身之法，还以为所有修士都与自己一般，都有所涉猎，殊不知，其实是自己不务正业，偏离了一般修士所说的正道，当然也不会有人说什么，毕竟一人一道，谁也不敢说别人走的道是不对的。

    **然一个纵身跳了下去，落地之间脚下发出一道气劲，起了缓冲的作用。

    “来吧！”**然双手一摊。

    只见叶枫见**然双手张开，脸色竟然一红，扭扭捏捏的不肯上去。

    “都是大老爷们，你扭捏什么！”**然说完，也不管叶枫，一个擒拿手将叶枫拿住，抱在怀里，纵身起跳。

    “啊！”叶枫用力的挣扎，想要脱出**然的怀抱。

    “别动！”**然这是第二次带人起跳，本来就没什么经验，此时叶枫一挣扎，一个抱不紧，险些将叶枫扔了下去。

    “啊！啊！”叶枫两声尖叫，身子往下一坠。

    “不好！”**然处在借力的阶段，刚打出一道气劲，此时身子正在上升，叶枫彻底从怀中脱落出去。

    **然也算眼疾手快，伸手一抓，正抓住叶枫胸口，使劲往上一提。

    “嗯！”叶枫脸色一阵臊红，也不再挣扎，被**然拉上木架顶端。

    **然一上木架，连忙将叶枫松开，脸色比叶枫还红。

    “哼！”只见叶枫一个冷哼，狠狠的在**然脚上踩了一下，脸色臊红更重。

    “叶哥哥，你和王哥哥的脸怎么都这么红啊！”小雨看着脸红无比的二人，奇怪的问道。

    **然咳了一声，尴尬道“没什么，哥哥刚才太用力了，现在有些累，你叶哥哥怕是吓着了！”

    一说到用力，**然手中传来一阵温润，看着怒瞪自己的叶枫，苦笑不已，自己眼前这个哪里是什么叶小弟，恐怕是一个货真价实的叶小妹！

    Ps:这段狗血不?只要你们敢把收藏,鲜花,点击给小黑,小黑敢写出更狗血的！