
道人一拍腰间，数十朵绿花呈现，发出轰天的嗡鸣声，让人头皮发麻。

    “有想尝尝道爷青骨灵虫厉害的，皆可上前！”道人轻蔑众人，放下狂言。

    “吸……！”

    “青骨灵虫，奇虫榜排名前百的灵虫！”有对灵虫比较熟悉的修士，道出了此虫的来历。

    “两位小哥，快退！此虫虽然个体能力并不强，但若是百只以上聚合在一起，足可以让筑基修士饮恨，你二人不是敌手！”

    “是啊！此虫如果数量足够，就连结丹修士也讨不了好去！”周围修士纷纷出言，提醒**然二人。

    **然紧皱眉头，对方手中的灵虫绝对已经过百，而且这道人也是筑基期的修士，绝对不可力敌。

    “史道忠，在我天沙谷的地盘耍你太华宗的威风，是看我天沙谷无人么？”正在**然惆怅之时，酒楼外突然传来一阵雄浑的声音。

    一名身着甲胄的男子，面貌粗狂，满脸的络腮胡子，一双眼睛如同猛兽，身材魁梧非常，足足有一丈左右，委实惊人。

    男子身后还跟着数名布衣修士，皆有炼气期顶峰的实力，而且配着统一的长刀，看起来是出自一门。

    “厉风！”史道忠眉头一跳，眼中露出忌惮之色。

    “哼！这是我与他二人的纠纷，就算你天沙谷，也没有权利管我吧！”史道忠声音低沉，对厉风恨恨道。

    厉风看了看四周，发现**然搀扶着的小女孩，连忙走上前，看了看小女孩的脸颊上的伤势，眼色一寒“哼，你在我天沙城，伤我城中凡人，史道忠，千峰岭的戒律，你怕不是不知道吧！”

    史道忠态度十分强硬“知道如何，不知道又如何！”

    “好！宋阳，把千峰岭的戒律给他念念！”厉风怒道。

    此时，布衣武士中，一名中年模样的男子站了出来“凡伤害千峰岭内无辜百姓者，轻则惩戒，重则废去修为，峰内执法修士可立即执行，无需上表！”

    “你敢！”史道忠态度依旧。

    厉风阴阴的笑了起来，从布衣修士手中接过一把长刀“嘿嘿！史道忠，你也是十三大宗的精英弟子，我自然不会废你修为，但今天这番皮肉之苦，你怕是逃不掉了！”

    说话间，厉风慢慢向史道忠逼近，丝毫不惧史道忠身前的青骨灵虫。

    史道忠心里憋屈啊！这若是在平时，自己一定放出青骨灵虫，让对方知道自己的厉害，可此时自己确实理亏，对方又是执法修士的身份，若自己真的动手，师门那边恐怕会直接动手，废了自己修为。

    厉风一步步逼近，眼神中甚至透出血光，同为十三大宗，不光宗门之间互相挤压比拼，门中修士更是看对方都不顺眼，此时得了这个机会，厉风绝对不会放过。

    史道忠脑中一闪，连忙出声道“小丫头，你脸上的伤，是不是道爷所为？”

    “装什么傻！小妹妹脸上的伤，明明是你用灵石砸伤的，这么多人看着，还想赖账不成！”**然身旁的少年气呼呼的喝道。

    “我等可以作证！”

    “确实是他以灵石所伤！”酒楼内的修士纷纷出言作证。

    “哼！没错，是我扔出的灵石所伤，但我并不是故意伤她，只是扔出的灵石不小心砸中了她而已，最多算了误伤，道爷赔她点汤药便是！”史道忠冷哼一声，一句话将故意伤人变成了误伤。

    “放……放屁！你明明是故意的！”少年见史道忠胡搅蛮缠，气的骂了起来。

    史道忠可是修行几十年的老狐狸，此时眯着双眼，貌似和善的对小女孩道“小丫头，道爷是不是误伤！”

    “小妹妹，说是，他不敢把你怎么样！”少年在旁给小女孩鼓气。

    “不必怕他，说实话便是！”**然向前站了一步，将小女孩护在身后，不让其受史道忠的干扰。

    厉风也开口道“说吧！历某人自然会为你主持公道！”

    “你可要想清楚，污蔑仙人是什么罪名，你是知道的吧！”史道忠出言恐吓。

    “闭上你的嘴，不然历某人便当你是心虚，恐吓受害人了！”厉风眼睛一瞪，对史道忠喝道。

    小女孩想了半天，怯生生的出口道“我……我也不知道是不是故意的，当然灵石飞了过来，我没来得及躲开！”

    “嘿嘿！厉风，你也听到了，是她自己没有躲开，和道爷没有任何关系！”史道忠颇为得意。

    “小妹妹，你不用怕他，他不敢把你怎么样，你说实话便是！”少年在旁安慰道。

    **然暗暗叹了一口气，小女孩慑与对史道忠仙人身份的恐惧，很难说出实话。

    **然看向小女孩，声音轻轻的说道“小妹妹，你莫要惧他，今天你若说实话，为恶之人自然会得到应有的惩罚，你若说假话，为恶之人不但会逍遥离去，这里为你说话的人，也会成为诓骗之人！”

    少年也随着道“对啊！小妹妹，你忍心看这么多好心帮你的人，最后落得一个骂名么？”

    小女孩嘴巴蠕动了几下，终于鼓起勇气“是……是他拿灵石丢我的！”

    “小丫头，你最好想清楚再说！”史道忠眼睛一瞪，怒斥道。

    “就是你！”小女孩几乎哭了出来，少年连忙摸了摸她的头，以示安慰。

    “来人啊！给我拿下，历某人要亲自执法！”厉风阴笑，能亲自将一名敌对宗门的精英弟子弟子，光明正大的胖揍一顿，实在是太开心了。

    “放开我！”史道忠虽然嘴上叫嚷，却不敢真的反抗，连青骨灵虫也收了起来，若是自己稍一反抗，对方给自己扣上一个不尊戒律，对抗执法修士的罪名，那自己就算是彻底完了。

    “小丫头，你好大的胆子，竟敢污蔑道爷，道爷一定要将你扒皮炼魂！”史道忠恶狠狠的对小女孩嚎道。

    厉风眉头一皱，随后笑道“威胁我城中凡人，宋阳！戒律如何？”

    宋阳也笑道“若是修士威胁凡人，那便按照修士对凡人威胁之语反制之！”

    史道忠心中一凉，脸色冷汗都出来了，眼前的几个人绝对是敢将自己扒皮炼魂的，就算是师门长辈在此也无话可说。

    又看了看**然与那少年，心想道爷受苦丢人，定不会让你们好受，出言道“两个小子，你们对道爷咄咄逼人，道爷现在要与你们公平争斗，你们敢么？”

    酒楼里突然一静，史道忠太不要脸了，一个筑基修士竟然要跟两名炼气修士公平争斗，这不是扯么？

    “嘿嘿！史道忠，你小子越来越不长进了，你堂堂一名筑基修士，竟然要跟两名炼气修士公平争斗，你年龄都活到狗身上去了！”厉风说话粗俗，浑然不像一名大派修士，但周围修士此时都同仇敌忾，自然不会计较，也不敢计较，毕竟厉风也是一名正在的筑基中期修士。

    “你……你，厉风你不要欺人太甚，千峰岭亦有传统，我若向那二人挑战，是不是应战由他们自己决定，别人说的都不算，是不是愿意与我一战，与你们何干！”史道忠今天算是丢脸丢到姥姥家了，此时说话已经语无伦次。

    “你们二人可接受挑战，既然想当英雄，此时就没有做狗熊的说法吧！”史道忠继续说道，但人已经被布衣修士拿住。

    “你们二人愿意么？”厉风回头对**然与那少年问道。

    “不愿意！”

    “不愿意！”二人几乎一口同声，同时还用一种看傻瓜的眼神看着史道忠。

    “哈哈……”酒楼里发出震天的哄笑声，不少人前俯后仰，甚至有两人连眼泪都笑了出来。

    厉风也忍不住笑了起来，对史道忠说“现在你满意了，他二人不愿意！”

    “你们为什么不愿意！”史道忠吼道。

    **然与少年对望一眼，觉得史道忠确实是个笨蛋。

    “你是筑基修士，我们是炼气修士，本来就打不过你，为什么要送死！”**然理所当然的说道，身旁少年还附和着点头。

    史道忠一愣，随后叫骂道“你们这两个兔崽子，道爷一定要将你们挫骨扬灰！”

    “带走！带走！不要在这里丢十三大宗的人！”厉风扶着额头，对布衣修士们摆手，好像真的觉得史道忠丢了自己的人一样，说完便走出酒楼，走出前还回头看了**然与少年一眼，似乎对二人颇感兴趣。

    “小兄弟，来来来！大哥请你们喝酒！”有修士吆喝道。

    “你那酒有什么好喝的，掌柜的，将你们最好的酒拿出来，今天我请了！”又有修士喊道。

    “光有酒怎么行，掌柜的，上好菜，算我的！”整个酒楼如同沸腾了一般，不断有修士招呼**然二人。

    **然只是微笑着向众人道谢，将小女孩扶到了一边休息，那少年倒好似好爽，走上前与众修士喝了起来，又引起一阵叫好声。

    **然取出一些丹药，都是在九转分天阵中从庞老大三人那里得来的，此时正用手指抹开，缓缓的涂在小女孩脸色。

    “放心，不会留下疤痕！”**然微笑着道，如同溺爱妹妹的大哥哥，其实小女孩的柔弱也确实引起了**然的怜惜之心。

    “那个，仙人，今天你们的酒菜我分文不取！”酒楼掌柜不知何时走了过来。

    **然对酒楼掌柜态度不太好，刚才两方对峙的时候，这酒楼掌柜没有出现，此时却来说道。

    **然也不客气，淡淡的点了点头，没有说话。

    酒楼掌柜又对**然献媚的笑了笑，然后转头对小女孩说道“雨丫头，今天这事一出，我怕是不能再用你了！”

    小女孩似乎晓得酒楼掌柜要说什么一般，眼睛里含着泪水，默默的点了点头。

    啪……！

    **然一只手抓断一旁的桌角，脸色不善的道“掌柜的做法，怕是不太厚道吧！”

    PS：做人要厚道，各位收藏，点击，鲜花扔过来吧！不要怜惜小黑！