
楚老爷子看了看众人，似乎在回忆着。

    “千峰岭每年都会征召大量的凡人进行开荒，探索未曾开化的土地，而且付出的报酬高的吓人，甚至可以说离谱，基本上一次探索得到的报酬就够俗世中人生活半生，所以每年都有无数世俗之人应征，前来开荒！”

    “但是高报酬也有高风险！”楚老爷子说到此处，神色突然一阵苦涩，但只是一闪而过。

    “凡人开拓的地域，大都是经过修士粗略探索过的，可即使如此，依然危机重重，一个不小心就会丢了性命，当年无数人莫名其妙的就死掉了，有的连尸骨都寻不回！”

    楚老爷子说到这里，**然也若有所思的点了点头，千峰岭的凶险自己是见识过的，就拿一百七十五峰来说，虽然是人类修士掌握的一处，但依然有五级妖兽盘横，还有一只变异妖兽，拥有泯灭神光这种逆天神通，实在骇人。

    “虽然报酬可观，但按楚老爷子所说，如此凶险，怎么还会有人愿意前来开荒呢？”叶枫在一旁问道。

    “唉！说来说去，还不是一个仙字！”楚老爷子叹了一口气，轻轻摇头。

    “仙？”**然疑问。

    武志齐见**然疑惑，开口解释道“对！传说千峰岭中多仙藏，曾经有没有仙根的凡人，在千峰岭内得到异宝，一步登天，踏上仙途，成为不朽的存在！”

    “仙藏！”**然与叶枫都咦道。

    楚老爷子点了点头“是的！惊世仙藏，无数人为之趋之如骛，希望可以与那幸运者一般，踏上仙路，求一场长生！”

    “进入千峰岭的凡人，不乏武林高手，其中有一些即使在灵衍大陆也赫赫有名，虽然不能和修士相比，但在世俗中也算身份显赫，老夫也算小有名气，在武林中也曾制霸一方！”

    **然这才明白，为何楚老爷子的经脉会如此宽阔，原来是修行有成的武者，难怪寒气也无法立刻让其殒命。

    “无数成名武者，为了这仙藏，都自愿进入千峰岭，可惜大多都生死峰中！”

    说完这句话，楚老爷子顿了顿，看了一眼小雨，满眼都是愧疚之色“唉！当年我也是蒙了心窍，也来追寻这所谓的仙藏，以为凭借自己一身本领，即使找不到仙藏，也可以自保，赚一笔钱财总是没用问题的！”

    “可是谁想到，仙藏没有寻到，还将小雨父母的性命搭了进去，让小雨无依无靠的生活着，都是老头子头昏了，痴心妄想追求什么仙道！”楚老爷子满脸痛苦之色，越说越激动，脸色竟然又隐隐开始结出一层冰霜。

    “老爷子，过去的事情已经过去了，不必执着，我想小雨也没有怪你，是不是？”**然连忙向楚老爷子体内输送了一道灵力，劝慰道。

    小雨也连忙抓住楚老爷子的手臂，乖巧的说道“爷爷别难过，小雨一直都在依靠着爷爷！”

    楚老爷子被小雨的话安慰，激动的情绪舒缓下来，对**然感激的笑了笑，继续道“当年我们在一百三十三峰开荒，发线了一处残破的洞府！”

    “开荒的规矩，谁发现的洞府，谁就有权利先一步进入洞府，无论带出什么，都归那人所有，不必上交给各派的修士，但机会只有一次，若是不愿意进入洞府，也可以跟修士换取大量的奖赏！”

    **然皱眉，心中暗自想到，先一步进入洞府，看起来好像发现者占了大便宜，可实际上只是让凡人探路，若是有什么危险，凡人必定死去，那样修士们就可以避开一道危险。

    而且即使洞府内没有危险，凡人安然无恙的进入洞府，可是没有灵力的凡人几乎不可能带出什么有意义的东西，就算带出了，大多数也不是凡人可以使用的，最后恐怕还是落得和修士们换取奖赏的下场。

    所以这个规定对于修士来说，几乎没有损害，只是凡人应该也能很轻易看出这个规定的蹊跷，为什么不反对呢！

    “这个规矩咋看起来很合理，甚至可以说修士们大方过头了，可仔细一想，其中蹊跷就可以得知，凡人进入洞府，若是遇到洞府主人设下的仙术，几乎不能生还，即使侥幸进入了一座安全的洞府，大多也没有收获！”楚老爷子皱着眉头说道。

    “怎么会？一座洞府的价值绝对惊人！”叶枫似乎不太相信，要知道，一座洞府的价值之高，足以让任何门派世家眼红，特别是像千峰岭这种秘地遗留下的洞府，绝对非同一般。

    “凡人无法操纵灵力，大部分宝物别说拿走，恐怕连靠近都无法靠近！”**然说道。

    楚老爷子点头“对，但是洞府中有时候会遗留下一些功法和丹药，其中甚至有可以凭空让人拥有灵根的逆天丹药！”

    “凭空拥有灵根，不可能！”叶枫喊道。

    “当然可能！上古时期有许多灵丹，可以让人得到灵根，这是许多古籍中都有记载的！”**然这几年乱七八糟的古籍看了不少，所以对一些上古时期的传说也有所了解。

    “上古时代，那是多少万年前的事情了，有可能是真的么？”叶枫不敢相信的问道。

    “既然老爷子说，有人曾经凭借洞府中的宝物踏上仙路，那传说应当是真的吧！”**然也只是在古籍中看到过记载，对真假无法分辨，不过楚老爷子说有人在千峰岭中得到过踏上仙路的机缘，应当和这些传说有关吧！

    “是真的，当年我有幸见过一次，不过不是我们这些开荒的凡人得到的，而是一个大的修士门派找到的，那颗丹药有鸽子蛋大小，一经出世，便让一座山峰都充满了香气，有无数妖兽从其他山峰冲来抢夺！”楚老爷子说道。

    “那爷爷的病和这个有关系么？”小雨对什么灵丹不敢兴趣，只对楚老爷子的病情关心。

    楚老爷子欣慰的笑了笑，然后继续道“没错，确实有关系，当年修士们与妖兽一场大战，将来犯的妖兽全部斩杀，然后带着灵丹离去，爷爷和你父母，还有一些好友一起，走入战场，想要收集一些妖丹和妖兽材料！”

    楚老爷子叹了口气“唉！谁知道其中还有一只妖兽并未死绝，虽然身受重伤，但也不是我等凡人可以抗衡的，你父母和一些朋友都遇难，只有爷爷和另几名高手生还，而且爷爷也被那妖兽喷出的寒气所伤，落下了病根！”

    楚老爷子将事情说的轻描淡写，但众人都能感觉到老爷子说完这话的落寞。

    “王哥哥，爷爷的病能治么？”小雨抬头看着**然，满眼的希翼。

    武志齐和叶枫也看向**然，反而是当事人，楚老爷子并不是太关心的样子。

    **然皱了皱眉头，思索了一会道“当年打伤楚老爷子的妖兽，应当是一只寒属性的妖兽，而且修为应当不低，至少是四级妖兽！”

    楚老爷子点头“没错，是一只四级寒魄豹！”

    众人倒吸一口凉气，一只四级妖兽绝对可以媲美筑基后期的高手，即使身受重伤，也不容小看，楚老爷子一行人虽然损伤严重，但能以武者的身份搏杀筑基期妖兽，也实在强悍。

    “有些头绪了，但还需要理一理思绪！”**然心中已经有了救治的办法，但称不上上策，多以想再想想，能不能找出更好的办法。

    “既然如此，信然和叶小弟就在这石壁住下吧！”武志齐开口说道，将**然二人留下。

    “好啊！这里新奇的很，我还没住过石洞呢！”叶枫满脸新奇，先答应了下来。

    “那就打扰了！”**然也答应，自己毕竟还要给楚老爷子治病，住在这里也省得麻烦。

    “好！好！小雨，叫你孙婶准备两间石洞，收拾干净点！”武志齐高兴的说道。

    “恩！”小雨连忙跑了出去，去寻找孙婶去了。

    **然又坐下与楚老爷子谈了一会，仔细的了解了楚老爷子的身体情况，好在楚老爷子也是一名强大的武者，放在俗世，也是名动一方的人物，所以对自己身体的情况十分清楚，**然十分满意得到的反馈，着对于自己治疗，十分重要。

    又过了一会，一名三十十岁的妇女被小雨带来，将**然和叶枫接走，安排了两件石洞。

    石洞十分干净，就是采光不太好，但是对于**然不是问题，灵眼拥有非常好的夜视功能，黑暗并不是阻碍。

    而叶枫更是大气，竟然直接扔出数十颗灵石，镶嵌在石洞周围，然后激活灵气，直接将石洞照的明晃晃的，一副财大气粗的样子。

    **然与叶枫打了个招呼，便走入洞府，然后小心翼翼的布下了一个隐匿阵法，石洞的入口在阵法的作用下消失不见，将孙婶吓了一跳。

    **然布下这个阵法是为了不被打扰，接下来的日子里，**然决定好好修炼一番，考虑如何救治出老先生，还有这段时间得到了一些东西，都还没来得急清点，要处理的事情颇多。

    **然手中华光一闪，一本残破抄本出现在手中，正是在四里访购来的抄本，是关于灵兽饲养的秘法，自己还未翻看。

    “咦！这秘法倒颇有些新奇！”**然眼睛一亮，对抄本的内容大感兴趣！

    PS：惯例，章后求收藏，点击，鲜花！虽然效果不太好，但还是持之以恒！