
这本抄本是**然在四里访内以五十块灵石的价格购下的，因为后来发生的事情，一直没有时间翻看，便在储物袋中放了下来。

    此时**然翻开了几页，便无法停下来，书中各种关于灵兽的见解和介绍，简直闻所未闻，十分吸引人。

    “这抄本的著者，不是一名名动天下的天才，就是一个白日做梦的疯子，实在不可思议！”**然边看边感慨，啧啧称赞。

    抄本中不但有关于灵兽的饲养方法，还有对妖兽种类的介绍，和一些克制相生之法。

    灵兽与妖兽其实并没有太大的区别，灵兽是被修士驯服，或者天生成灵的祥瑞之兽，比如传说中的真龙，真凤。而妖兽，多指性情凶暴，生于旷野，可以使用一些奇异神通的兽类，千峰岭一百七十五峰中的金晶巨猿和赤角蟒都属于这一类。

    而抄本中对灵兽和妖兽的种类有非常完善的介绍，远比**然以前所看过的古籍齐全的多，特别是其中的相生相克之法，颇具思想。

    “若是按照此中所说，楚老爷子是被一只四级寒魄豹所伤，那我若是用四级赤角蟒的内丹医治，应当可以药到病除！”**然手持抄本，喃喃说道。

    想到这里，**然点了点头，觉得此法颇为可行，只要自己施救时谨慎一些，应当不会出大问题，就算到时候有意外出现，也在自己能掌控的范围内。

    找到医治楚老爷子的办法，**然终于舒了一口气，又翻看起自己的储物袋，这断时间虽然危机非常，收获却也十分丰厚。

    只见**然手中华光闪动，出现一张纸符和一块黝黑的石块。

    纸符在**然手中漂浮，并未真的落在手上，时不时的蹿出一丝血光，显示了它的危险性。

    “好霸道的气息，不愧是符宝！”纸符还未激发，**然就已经能感觉其中蕴含的强大能量。

    这张符宝是**然在庞老大的储物袋中发现的，起初还以为只是一张普通的纸符，后来在小小的提示下，才知道这竟然是一张符宝。

    可惜激发符宝，至少要练气期十层以上的实力，不然当初饮恨的必然是**然，而不是庞老大。

    不要小看这一张小小的纸符，其中蕴含的可是如同一名结丹高手全力一击的力量，稀有异常。

    又把玩了一会纸符，**然将其放入储物袋，眼神移动到那块黝黑的石块上。

    这块黝黑的石块很坚硬，四周边角凹凸，似乎是从什么雕像上掉下来的一般，**然运转灵眼，可以明显看到石块上散发着浓郁的灵气。

    “真是怪异，就算这石块原来是从什么灵物上掉下的，也不应该还散发着如此浓郁的灵气啊！”**然百思不得其解，手中发出一道灵力，输入石块中。

    咚！呲！

    一声闷响后，**然发出的灵力竟然被石块反弹出去，打在石壁上，将石壁打出一个小洞出来。

    “吸……！竟然会排斥其他灵力，实在怪异！”**然看了一眼石壁上的小洞，倒吸一口凉气，没想到一块黝黑的石块，竟然会反弹其灵力。

    “如此怪异，说不定是一宗秘宝，还是好好收藏的好！”**然自言自语，眼中打出两道神光，直射在石块之上。

    咻……！

    只见石块在神光的照射下，缓缓转动，一阵闪动，消失不见，已经被**然收入仙土中温养。

    **然发现，这方仙土不但可以用来修炼，还可以当做储物袋使用，绝对不用担心被抢夺，因为除非自己身死，古镜是不会离开**然的身体的，只是自己的修为实在太低，仙土并不能被自己全部利用，除了一小方范围自己可以自由行动，其它的范围只能看着眼馋，却不能走入。

    哗啦！

    **然大手一挥，一堆瓶瓶罐罐出现在石洞内，其中皆是在千峰岭第一百七十五峰中被金晶巨猿击杀的绿色巨蟒身上所得。

    蛇血被**然用一堆瓷瓶装着，足足三十多瓶，两只蛇眼被**然用两只檀木盒子收藏，其余蛇鳞，蛇筋，蛇牙，蛇骨更是数不胜数。

    “这绿色蟒蛇的材料太多了，储物袋一大半的空间都用来装它了，不过身为四级妖兽，自然不愁出路，这天沙城既然是修士的城市，肯定有访市的存在，到时候卖掉一些便是！”**然倒是不愁绿色巨蟒的材料，四级妖兽还是很稀有的，需求此物的人肯定不少，即使卖不掉，自己也可以用这些材料制作一些法器，若是能寻到炼器高手，恐怕连低阶法宝都可以打造出来。

    **然又花费了许多时间将材料分类整理，然后再次静下心来，这次准备整理一下灵眼所偷来的招式。

    这段时间，**然经历了数场大战，先是九转分天阵大战庞老大三兄弟，后又亲眼观战武阳真人四位结丹高手的生死之战，最后引发了秦雄等人与赤角蟒之战，不可谓不充实。

    三场大战，缺少攻伐之术的**然皆没有放过偷师的机会，先是偷师黑衣头陀，习得佛门秘法“金刚伏魔体”，算是一等一的炼体之法。

    随后偷师冷书生，将太极图印修改，以青罗伞放出，形成“青罗图印”，其实**然并不拘束与青罗图印，明白其中道理，即使徒手，**然也可以放出青罗图印，只是在青罗伞的辅助下，青罗图印的威力更加理想罢了。

    在后，**然又在庞老大处，将阴阳太极剑的控制之法习来，但对**然来说，却觉得这阴阳太极剑的控制之法远远比不上金刚伏魔体和青罗图印，自己一旦进入筑基期，基本就可以废去了。

    **然缓缓吐出一口浊气，猛然睁开双眼，射出两道神光，此时若有人仔细观察，便会发觉，这两道神光中，竟然各有一个小人在展示秘法。

    首先，花白衣攻伐武阳真人时所使用的百花之法展现，只见小人上下舞动，无数花朵展现在周围。

    随后秦雄打出的十五枚道印也展现出来，小人手中印诀变化，打出十五枚古怪道印。

    紧跟着何旭辉的引雷之术也出现，天雷奔腾，叱咤天地！

    接下来乔老头引发天域七星星力之法，小人周身灵力环绕，直冲云霄，将天域七星之力接引下来。

    然后肖跃阳燃烧生命本源的秘术也清晰的展现。

    最后武阳真人打出的五行封禁之法，夺灵手秘术，一一展现。

    短短百息之间，数种平日里被各门各派当做传教之术的秘术都展现出来，若是此时有人身在此处，不知会作何感想。

    “呼！结丹高手的秘术果然不同凡响，即使灵眼在全力催动的情况下，也无法完全解析，终究有一些不完整！”**然呼出一口气，眼中神光收敛，但额头上已经满是汗珠，可见呈现这些秘术，绝对不轻松。

    “那名太华宗长老使出的秘法看起来倒不是很稀奇，只是在灵力的控制法门上造诣颇高，可以用灵力做出百花造型，可惜灵眼没有完全解析其中奥妙，不然肯定可以看出更多蹊跷，我不相信一名结丹高手的秘术只是这么简单！”**然皱眉说道，明显对灵眼分析处的秘术并不满意，不过花白衣对灵力的控制已经让**然收获不少。

    “这十五枚道印，我倒是完全贯通了，威力强悍，就是打出的速度太慢，对敌时恐怕作用不大！”**然对秦雄打出的十五枚道印的威力倒是很满意，但是速度上又不满了，这么慢的速度，除非敌人被困住，不然根本不可能打中对方。

    “天域七星！五行封禁！可惜都需要一整套相配的法宝施展，我现在恐怕是做不到了！”**然摇摇头，又否决了两门秘术。

    “夺灵手，这门秘术可以修行，不过以我现在的修为，恐怕只能夺取中低阶法器，高阶法器就心有余而力不足了！”

    “引雷之术倒是不错，完全可以修行，看来以后一段时间，可以当做主战法术来使用！”

    废去了许多时间，数种秘法，**然竟然有大半无法修行，或者因为一些原因，暂时无法修行。

    可**然并不气馁，虽然几种秘法无法立即修行，直接提升战力，但对以后的修行都有好处。

    **然宁静心神，缓缓消化数种秘法带来的冲击，不知过了多长时间，将其融会贯通，虽然无法立即提升大战力，但是对自己以后悟道的好处不可计量。

    嗡……！

    **然脑中传来洪钟一般的响声，心中一片清明，背脊处一股温热直冲而上。

    经过数种秘法的洗礼，**然对道的理解又上了一个层次，到达了进阶的程度，此时已经自主突破。

    背脊的温热如同一条大龙，昂首怒吼，直冲而上，似乎想要撕破**然的身体，**然心中明镜，不染尘埃。

    大龙盘旋不停，积蓄力量，**然心念一闪，将周围游离的灵力全部聚集与大龙处。

    轰！

    **然只觉得脑中一声雷鸣，然后心中的清明散去。

    “成了！”**然微微一笑，这一次的突破并不是自己强行突破，而是一切水到渠成，有感天地，所以十分轻松，没有阻碍。

    轰隆……！

    一声巨响声，如同刚才**然脑中的雷鸣，烟雾四起，冲入**然身处的石洞中。

    “王大哥，楚老爷子快不行了！”叶枫的声音传来，十分着急。

    PS：收藏，鲜花，点击!小黑哀嚎道!