
灵阵四周被光幕包围，不光可以隔绝不轨之人的目光，更能将神识也隔绝在外。

    “信然，这次楚老爷子的事情，让你们牺牲太多了，我们石壁的居民，不知道该如何谢你！”武志齐盘坐在蒲团上，缓缓对**然说道。

    “武大叔说的哪里话，我们把小雨当做妹妹，所以楚老爷子的事情，我们自当尽力！”**然说的是实话，小雨是十分惹人怜爱的丫头，而**然原本拉扯自己弟弟成长，现在已经数年不知道弟弟的消息了，见到小雨后，心底的软处似乎被碰触了一样。

    “我可没有帮上什么忙！”叶枫小声嘀咕道。

    “哈哈……叶小弟，回去以后，那归元阵还有依仗你呢！怎么能说你没有帮忙！”**然哈哈笑道。

    叶枫这才神气的挺了挺小鼻子，秀气无比，连一直木讷不知的武志齐，也有些迷惑，叶枫这小子怎么如同一个女子一般。

    三人就一直盘坐在灵阵中闲话，直到一声钟声响起。

    铛……！

    钟声深沉，穿透人心，如同大道天音，让人恍惚间悟道，但钟声一过，一切感悟便如同云烟般散去。

    包裹灵阵的光幕，突然闪开一角，使**然三人可以看到外面的场景，只见周围有数十座和自己一样的灵阵闪烁，或高或低，上下交错，但却无法看透。

    忽然，正前方闪现一股灵光，照耀开来，一名黄袍中年站在灵光之中，正是不久前接待**然三人的黄沙上人。

    灵光散去，黄沙上人身前放置着一张黄色石台，如同黄玉雕琢，精美非常。

    “欢迎诸位参加这次拍卖会！”黄沙上人声如洪钟，传遍整个拍卖行。

    “各位身处的灵阵内都有一块石盘，若是看中想要竞拍的物品，只要在石盘上输入具体的灵石数目即可，拍卖成功后，我们会有专职的修士与你交易，不必担心暴露自己的身份！”黄沙上人讲解道。

    **然三人低头寻找，果然在灵阵内放置着一块并不起眼的石盘，石盘上有刻度，以灵力或者武者真力点拨，便可以使刻度浮现，使用起来十分方便。

    “不愧是十三大宗之一，一切都考虑的如此周密，连武者参与拍卖都考虑了进去！”武志齐赞叹道，对天沙谷的布置非常满意。

    “那是自然，天沙谷身为灵衍大陆十三大宗之一，能人异士无数，考虑自然周全！”叶枫说道。

    **然也赞同的点头，像天沙谷和太华宗这样的超级势力，各种各样的人才数不胜数，一切都可以考虑的十分周全完善，很少会出错误。

    “好！在下也不叨扰各位，直接上拍品吧！”

    黄沙上人大手一挥，石台上光华一闪，一只碧玉竹枝出现在石台上。

    “碧潮竹！生长于极东海域，百年方才生出一节，可以用来炼制水属性法器，当然，若是修为足够，也可以用来炼制法宝，底价一千五百灵石！”黄沙上人缓缓说道，报出一个底价。

    “可以炼制法宝的材料，这个价格有些太低了吧！”**然对这节碧潮竹的底价，有些不太相信。

    “拍卖会的底价信不得，一会就会被抬上去，而且这节碧潮竹实在太少了，根本不可能用来炼制法宝！”叶枫解释道，似乎对这种场面颇有见地。

    “原来如此！”**然点头道。

    果然，这节碧潮竹的价格一路上升，但没有拍出惊人的价格，最后以八千灵石的价格拍出。

    “下面是一件极品法器，御宝葫芦！可大可小，如意称心，收取万物，炼化神魂！”黄沙上人手中擒住一只青玉葫芦，晶莹剔透，光华流转。

    只见黄沙上人轻轻一拍葫芦底部，御宝葫芦便吐出一条青气，将石台上的一块精铁吸入，不消片刻，又吐出一滩铁水，竟将刚才手掌大的精铁融化了，威力惊人。

    “底价五千灵石，各位请吧！”黄沙上人将御宝葫芦放在石台上，静静站在一旁。

    “八千灵石！”

    “九千！”

    “一万一千！”

    御宝葫芦的争夺十分激烈，不断有人竞价，毕竟结丹以下的修士还不能驾驭法宝，一件极品法器就显得尤为珍贵了，对敌之时，绝对可以发挥关键的作用。

    “受不了了，这种拍卖会，我还是少来的好！”武志齐捂住胸口，听着黄沙上人不停的报出惊人的价码，苦笑摇头。

    “毕竟是一件难得的极品法器，在黄沙上人的演示下，又显出了惊人的威力，不免有些财大气粗的人昏了头脑！”**然说道。

    “不错，一件极品法器虽然少见，但能出现现在这种疯狂的竞价，大部分功劳还要归于黄沙上人身上，刚才的演示实在过于惊人了，若是真的换一命练气修士，或者筑基修士，都绝对无法达到刚才的威能！”叶枫也点头附和，觉得现在的价格已经有些夸张了。

    果然，修士们也不都是傻瓜，已经有不少人醒悟过来，不再竞价，御宝葫芦最后也已一万八千灵石的价格被拍走，不过价格已经非常理想。

    接下来的时间，又有不少宝物材料被人以高价拍走，让**然三人对自己身上的灵石是否能够拍下木精髓，都开始怀疑起来，这里的修士实在都是财大气粗之人，恐怕都是各个宗门世家的弟子。

    “下面拍卖的是一只四级妖兽，青虚蟒身上的材料，而且是其中精华，青虚蟒眼一对！此物既可以用来炼制极品法器，也可以炼丹制药，可以说有潜力非凡，底价七千灵石！”黄沙上人双手在石台上一按，便有两只木盒出现，其中正是**然拿出的青虚蟒眼。

    “七千灵石！”**然喃喃说道，没想到竟然会定下这么高的底价。

    不过随即一想，正如黄沙上人所说，青虚蟒眼作用极多，不管是炼器还是炼丹，都是极品，若是炼器的话，可以根据自身特点进行炼制，比已经是成品的御宝葫芦更能契合自身，驾驭起来效果更佳。

    若是炼丹，四级妖兽的精华，可以炼制的灵丹种类也不少，而且一对完整的青虚蟒眼，绝对可以炼制不止一炉丹药，价值不在极品法器之下。

    “一万灵石！”第一次出价，便已经直接增加了三千灵石

    “一万两千灵石！”

    “一万五千灵石！”接下来的竞价几乎也都保持在两三千灵石左右，青虚蟒眼吸引了极多人的热情，价格一路攀升，势不可挡。

    “王大哥，武大叔，你们猜能拍到多少？”叶枫看着价格上升，眼中满是期待。

    “两万五千左右吧！”武志齐想了想，给出了一个价格比较稳妥的价格，按照现在的竞价方式，达到这个价格应该没什么难度。

    “大概三万左右吧！”**然的猜测稍高，对青虚蟒眼能达到如何的价格也很期待。

    “两万七千！”价格超过武志齐的预期，而且还在上升。

    “三万！”有人再次加价，这次终于没有人再次报价，因为这已经几乎到了四级妖兽材料的极限，再加价便得不偿失了。

    “五万！”一个尖锐的声音传来，没有使用石盘报价，而上直接穿过灵阵禁制，直接喊了出来。

    黄沙上人一皱眉头，淡淡出言道“蓝道友这样做，有些不合规矩吧！”

    “哈哈……黄沙道友莫生气，蓝某进入结丹期后，着急炼制一炉大黄丹稳固修为，急需四级妖兽精华，才会如此的，而且蓝某也报出了价格，只是没有通过石盘而已，算不得什么不合规矩吧！”尖锐的声音再次传来，与黄沙上人平辈相称，竟然也是一位结丹高手。

    “好吧！这次再下就不多说什么了，但下次蓝道友再这样，再下只能请道友离开了！”黄沙上人有些温怒，但还是没有太过计较，一句话带了过去。

    “多谢黄沙道友，蓝某一定不会再如此了！”蓝姓结丹高手岂是不知好歹之人，连忙给黄沙上人一个台阶下。

    “那还有人出价么？”黄沙上人又问道。

    谁还敢出价，别说对方出了一个恐怖的天价，已经失去了竞价的意义，即使还要竞价的空间，谁又敢与一名结丹修士相争，这不是不要命了么？

    虽说拍卖会结束后，众人都会被随机传送出去，可对方毕竟是结丹修士，谁知道会不会拥有一些锁定探敌的神通，没必要冒险得罪对方。

    又等待了一会，黄沙上人这才宣布蓝姓修士拍得青虚蟒眼。

    而不远处的灵阵之中，**然三人面面相觑，没想到竟然会拍出这样惊人的价格，匪夷所思。

    “五万！整个石壁居民在一起，十年也无法赚来啊！”武志齐吞了口口水，痴痴的说道。

    “王大哥，你发财了！”叶枫开口笑道，露出一颗小虎牙，眼睛如同星辰，熠熠生辉。

    “结丹修士果然身家丰厚，竟然报出如此吓人的价格，不过这样一来，竞拍木精髓的本钱，就绝对足够了！”**然也惊叹结丹修士的身家，同时也对接下来对木精髓的拍卖有了底。

    “对啊！这样的话，就绝对没问题了！”叶枫对**然笑道，神采飞扬，眼睛微微眯起，如同雨后的彩带一般，琼鼻如玉，秀齿白皙，**然看着叶枫，神情一呆。

    “王大哥，你怎么了？”叶枫看着呆呆的**然，奇怪的问道。

    “是啊！信然，不是修炼出了问题吧！”武志齐不晓得其中缘由，紧张的问道。

    “我……我没事！”**然连忙转头，随便敷衍道，但脸上已然通红，毕竟是少年。

    “下面的拍品是十枚木精髓！”黄沙上人手中十枚绿色晶石上下漂浮，散发着生命的气息。

    “木精髓！”三人眼中一亮，不由喊道。

    PS：更新到，求一切可以求的，鲜花，点击!满足辛苦的小黑吧！