
破衣道人引着**然三人，在访市中来回穿梭，最后停在一处青砖阁楼外。

    “三位请，这里可是天沙访市最好的黑市，若不是老夫带路，三位是一定进不来的！”破衣道人自信的说道，然后手中掐了一道法诀，指尖灵光闪现，打入青砖阁楼内。

    “原来是言先生！”青砖阁楼里走出一名童子，看起来不过十余岁，但说话却老气横秋，眼神也似成人，不像一般孩童。

    “呵呵，老夫这次带来了几位客人，还请仙童引路！”被称为言先生的破衣道人对童子笑道，手中抛出一瓶血红色的液体。

    童子右手虚空一抓，将瓶子抓在手中，鼻子耸动嗅了嗅，最后满意的点头“嘿嘿！还是言先生最了解狐某，言先生请进！”说完身后现出一条尾巴，轻轻一扫，青砖楼阁的大门便自动打开。

    言先生笑了笑，便带领**然三人走进青砖阁楼，武志齐与叶枫走过童子身旁时，还好奇的看了两眼。

    青砖楼阁的内部极大，与外面看到的面积很不相符，但**然等人也不会奇怪，修仙界隐匿幻化的法门阵法，数不胜数，并不稀奇。

    “刚才那童子是什么？竟然有一只狐尾！”武志齐还对刚才的童子念念不忘。

    言先生边走边说道“那是这黑市主人的一只妖仆，确实少见的很！”说完便不再多说什么。

    “妖仆么？难怪！”**然在青砖阁楼外就已经用灵眼观察过童子，看破他的本体，还以为是什么妖兽历经化形劫难，成就人身，现在言先生一说，才晓得原来是一只被施展了秘术的妖仆，这样一来，那这妖仆的主人，一定是一名修为惊人的强者。

    “王大哥，什么是妖仆啊！？”叶枫也颇为好奇，出言问道。

    **然想了想，脑中关于妖仆的记忆都浮现出来“所谓妖仆，就是指拥有灵性的兽类，在经过强大修士加持了一种秘术，而成就的产物，这种妖仆灵性颇高，甚至拥有和人类相等的智力！”

    “但是，妖仆并不是通过自身苦修而得到人形的，所以基本上不具备战斗的能力，最多只能加持一些增幅类的法术！”

    叶枫与武志齐一脸如来如此的样子，点了点头。

    言先生却突然停下，看了一眼**然“这位小兄弟真是见多识广啊！言某本来还以为筑基以下的修士中，只有言某知晓此事呢！”

    **然笑了笑“过奖了，王某平日里喜欢看一些和修行无关的游记，所以知晓一些！”说完也不再说话，眼睛四处看去。

    言先生撇了撇嘴，最终也没有说什么，将三人引到一名老者身旁“屠前辈，这是我带来的几位客人！”

    “嘿！言小子，你不会又带来了一些穷鬼吧？我屠浩可不稀罕！”屠浩身材巨大，三十来岁的样子，此事却叫言先生小子，而言先生也没有反驳什么。

    屠浩一身肌肉紧绷，魁梧非常，不像一名生意人，反而向一名镖局的镖头一类的，此时屠浩嘿笑了一声，看向**然三人。

    **然神情一紧，这名为屠浩的中年男子，竟然是一名筑基后期的高手，实在少见，不过对于能在此处得到怎样的收获，**然倒是好奇了起来。

    “谁是穷鬼，我们有钱！”叶枫眉头一皱，不高兴道。

    屠浩眼中一亮，嘿嘿笑道“嘿嘿！既然不是穷鬼，那就好，几位想买些什么，看在言小子的面子上，只要我屠浩有的，绝对会给几位一个满意的价格，是不是言小子！”

    言先生苦笑，不多说什么，**然也想翻白眼，只要一想屠浩在听到叶枫说自己有钱以后的表现，自己就不相信他能给自己优惠，不坑自己就不错了！

    言先生将先前的清单递给屠浩“屠前辈，这就是这几位想要购买的东西，我想整个天沙访市，估计也只有您这里有，所以就给您带过来了！”

    “三位，屠前辈可是一名筑基后期的高手，我想你们一定能买到你们想要的东西！”言先生又对**然三人说道。

    屠浩接过清单，看了起来“夜明砂，三丝草，天心花，咦！还有木精髓，你们这是要布置归元阵！”说话间满是不在意。

    可**然三人已经大惊失色，竟然只从清单上就可以看出三人的目的，这清单里有些东西是故意增加进去的，为的就是不让别人看破，不愧为筑基后期修士。

    “不知前辈这里可能配齐？”**然问道。

    屠浩皱着眉头“大部分东西都没有问题，一些材料虽然我这里没有，但可以向几位朋友借来，只是这木精髓，恐怕整个天沙访市你都寻不到的！”说完摇了摇头。

    “为什么？”叶枫急忙问道，木精髓是布置归元阵的核心材料，其他东西若是寻不到，还可以寻找替代物，但这木精髓却无法更换。

    “木精髓本来就是稀有材料，但是用到的地方却不是很多，所以访市里备这东西的店铺不多，而且前些日子太华宗弟子秦雄身受重伤，为了疗伤，几乎将天沙访市内所有的木精髓都收购走了，所以现在别说我这里，整个天沙访市恐怕都没有！”屠浩解释道。

    “不过……！”屠浩欲言又止。

    “前辈有话请直说！”**然说道

    屠浩嘿嘿笑了笑“好吧！别说我身为前辈不指点你们，我听说这次天沙拍卖会中，会有木精髓拍出，你可以到那里碰碰运气，但是你要有足够的灵石才可以，那里的东西即使以最低价拍下，也比市场上高上不少！”

    **然眼神明灭不定，想了一会“那还请前辈将其他材料备齐，我们买下了！”木精髓既然已经有了消息，就先把其它材料备好，到时候可以省下不少时间。

    “好！小兄弟够干脆，我也不糊弄你，这些东西三千灵石！”屠浩一脸爽快，连对**然的称呼都变成了兄弟，然后报出了一个令人咂舌的高价。

    “你这是抢，这些东西怎么也不值三千灵石！”叶枫脸蛋通红，大声说道。

    屠浩看了眼叶枫，冷哼道“哼！我屠浩做生意讲究个童叟不欺，千峰岭的材料本来就比外面贵上一倍，天沙访市中的东西更贵，我是看你们买的东西确实不少，才开出这样的价格！而且我屠浩的东西都是货真价实，不像某些人，嘿嘿……！”

    屠浩言中所指，便是说叶枫是个假小子，在座的除了武志齐外，都听了出来，只见叶枫满脸通红，却不知道如何反驳，气的直跺脚。

    “我都要下了，不过不知道前辈是不是收购材料！”**然出言给叶枫解除尴尬。

    “材料，那要看你是什么材料了，一般的东西我可看不上眼！”屠浩缓缓说道。

    **然身上的灵石足够买下所有材料，但买完后所剩也不多了，为了能够拍下木精髓，**然决定卖掉一些材料，免得到时候出什么意外。

    “这些材料如何？”**然大袖一挥，一推瓶瓶罐罐和肉块堆在众人眼前。

    屠浩微眯双眼，看了看，然后拿起一块肉块，又拿起一支玉瓶打开，用鼻子闻了闻。

    “咦……！竟然是四级妖兽，青虚蟒的血肉！”屠浩两眼几乎放出光来。

    “四级妖兽！”叶枫，言先生和武志齐都喊了出来。

    一只四级妖兽绝对可以媲美筑基后期的修士，甚至更强，也就是说就算屠浩亲自出手，也未必能猎杀一只实力相当的妖兽，而此时**然竟然拿出这么多四级妖兽的血肉来，也难怪众人会如此吃惊。

    “不知前辈收不收这些！”**然面带笑容，看向屠浩！

    屠浩连忙道“收，当然收！不过屠某还有一事相问！”

    **然道“前辈有疑问，晚辈自当解答！”

    “你手中是不是有青虚蟒的内丹？”屠浩不拖泥带水，直接问道。

    “没有！”**然回答简洁。

    “实话？”屠浩将威势放出，正在给**然施压。

    **然眉头猛皱，被屠浩的威势压的喘不过起来，不由运转灵力抵抗。

    “晚辈之言，句句属实！”**然艰难的说道。

    屠浩还是不太相信，但不在放出威势。

    “晚辈只是一名练气修士，怎么可能拥有此等宝物！”**然苦笑，对屠浩解释道。

    “那这些青虚蟒的血肉是怎么回事？”屠浩问道。

    **然苦笑，解释道“这青虚蟒是我在千峰岭中所遇，当时它正与金晶巨猿大战，最后不敌金晶巨猿，被金晶巨猿取出内丹，晚辈这才得了它的血肉！”这些并没有什么好隐瞒的，**然如实说了出来。

    “金晶巨猿，难怪！听说一百七十五峰的金晶巨猿已经进阶五级妖兽，我本以为是讹传，今日你这样一说，看来是真的！”屠浩喃喃道。

    “罢了，既然如此，你我继续交易，这些血肉实在不少，我们也不啰嗦，两万灵石，如何？”屠浩报价道。

    “但听前辈所说！”**然调整呼吸，筑基后期的高手，实在非同寻常，刚刚数息的压迫，自己已经十分狼狈了。

    “恩！你拿着，除去你应该付的两千灵石，剩下之数都在这，储物袋也归你了，算是给你的优惠！”屠浩丢出一个储物袋。

    **然接过储物袋，也没有数，直接装了起来，对屠浩道“多谢前辈！”

    “恩！你们在此等候，我一会自然会把材料交给你们！”说完便独自离去，**然一众人在青砖阁楼中等待。

    PS：更晚了，鲜花，收藏，点击！你们会给小黑么？