
十枚绿色晶石晶莹剔透，正是归元阵的核心材料“木精髓”。

    “木精髓，古木结出的精髓，对于各种伤势都有很好的疗效，一共十枚，底价五千灵石！”黄沙上人报出底价。

    “六千！”

    “七千！”

    “八千！”

    木精髓的价格上升的并不是太快，毕竟虽然稀少，但除非用在特定的场合，不然作用不大，真的用来疗伤的话，不少丹药的效果都要好于木精髓。

    “一万一！”

    “咦！”**然轻咦一声，没想到竟然会有人直接将价格提了三千灵石。

    “王大哥，怎么办？”叶枫问道。

    “无碍，对方大概是想直接报一个高价，将竞拍之人吓倒！”**然虽然嘴里这样说，但心里还是有些坎坷，谁也不敢保证，是不是又有一个财大气粗的修士，并不在乎灵石。

    “一万二！”

    “一万五！”价格又跳了三千，对于木精髓这种特定材料来说，实在是不正常。

    “一万六！”

    “两万！”

    “信然，我们是不是该报价了？”武志齐看着上升的价格，眉头跳动，自己不是没有参加过拍卖会，但那都是凡人之间的竞价，哪里像修士这样，直接以灵石竞价，而且数额如此之大，随便一样东西，恐怕都够一座大城，一年的消耗了！

    “恩！”**然点了点头，手指在石盘上拨弄，灵光点亮一组数字，然后飞出灵阵。

    “两万三！”黄沙上人依然不紧不慢，缓缓报出价格。

    “王大哥，这是你的报价？”叶枫问道。

    “恩！”

    **然催动灵眼，向四周灵眼看去，将灵阵的阻隔全部看破，若是布下此阵的人知道出现了这种情况，一定会惊掉下巴。

    一名黑衣老者，神色黯淡，手指在石盘上点动。

    “两万五！”价格再次上升。

    “看来就是此人了！”**然心中暗道，对方生机摇曳，几乎断绝，看来是受过什么致命的重伤。

    “两万八！”**然再次报价，上升三千，自己这次也是为了救人，不能放弃。

    “三万！”

    **然眉头微皱，对方今天看来是对木精髓势在必得了，但是也不奇怪，木精髓确实对生命本源有极好的修补作用，难怪报价之时毫不犹豫。

    “三万五！”黄沙上人微微一愣，然后报出价格，看来也觉得这个价格对于木精髓来说，有些过了。

    “三万八！”稍微停顿了一下，价格又上升起来，**然看到那黑衣老者一脸无奈，最后按下了这个价格。

    **然微微一笑，叶枫也笑了起来“王大哥，看来这也是对方的最后价位了！”

    “四万！”**然轻笑，并不回答，而上直接报上了价格。

    终于，价格不再上升，**然成功拍下木精髓。

    “这木精髓，真是价格不菲啊！”**然调笑道。

    叶枫也嬉笑道“王大哥刚才发了笔财，自然不会在意！”

    “信然……！”武志齐看着**然，不知道该说些什么。

    “武大叔，你不必放在心上！”**然知道武志齐在想些什么，安慰道。

    武志齐叹了口气“唉！你这人情，恐怕我们是还不清，也还不起了！”

    “哈哈……！那武大叔就欠着吧！”**然笑道。

    “呵呵……！”叶枫也笑了起来，只有武志齐，苦笑摇头。

    三人说话期间，又拍出了几件物品，只是三人已经不需要其他东西了，所以并没有在意，大多连最后的成交价格都不知晓。

    “下面的拍品是一张丹方，由于其珍贵性，大家可以直接喊价！”黄沙上人一字一顿的说道，表情凝重。

    “什么！丹方！”

    “想不到这样的拍卖会竟然会出现丹方！”

    “黄沙道友，真的是丹方？蓝某没听错吧！”蓝姓的结丹高手出言问道。

    “确实是一张丹方，但是在下也不知道丹方中记载的是何种丹药，它的主人只是说是从千峰岭的一处古迹中得到的！”黄沙上人解释道，表明自己也不知晓丹方中的丹药到底是什么。

    一张丹方，十分珍贵，若是记载的是难得的丹药，足以决定一个宗门的成败发展，让弱小的门派一飞冲天，灵衍大陆数万年时间来，这种事情不止一次的出现了。

    何况还是从千峰岭古迹中得到的，极有可能是一张上古奇丹的丹方。

    “大筑基丹丹方一张！”黄沙上人表情怪异。

    “筑基丹！”

    “这……这种丹方没什么价值吧！”

    “也不能这么说，若是一个新进门派，或许需要！”

    “筑基丹在万年前就已经是公开的秘密了，是稍微有点势力的门派都拥有的丹方！”

    “没错，虽然是什么大筑基丹，效果无外乎是成就筑基境界，有什么用处！”

    准许直接喊价后，各种声音从灵阵中传来，对筑基丹十分不屑。

    “黄沙道友，这……丹方！蓝某就不竞拍了，先走一步，回头自然会去取拍下的材料！”蓝姓结丹高手说了一句，灵阵一闪，便将人传送出去。

    **然却动心不已，筑基丹是自己急需的丹药，突破瓶颈时的必须品，若是自己有丹方的话，凭借自己的灵眼神通，应该不难凑够灵药，可以自己炼制。

    “底价一万！各位请吧！”黄沙上人还是报上了底价，让众人竞拍。

    “一万！太多了！”

    “是啊！”

    “是啊！何况这丹方出自千峰岭，又没人炼制过，谁知道是不是真的可以炼制出丹药！”

    “一万！”**然喊价，但却未加价，不想让人看出他对筑基丹的急迫。

    “王大哥，筑基丹丹方，不值得，你若是想要……我可以想办法弄给你！”叶枫劝道，语气中对筑基丹丹方并不看重。

    “没关系，我只是想看看这大筑基丹有什么不同！”**然淡淡说道，眼睛紧盯着拍卖台上的黄沙上人。

    “还有人竞价么？”黄沙上人问道。

    周围却没有一丝回应。

    “一万灵石，成交！”

    “呼！”**然长舒一口气，额头上有汗液渗出，自己灵石已经不多，若真的争夺起来，自己恐怕已经有心无力了，还好没有人看重这张丹方。

    “信然，你不是想自己炼制丹药吧！”武志齐见**然紧张的样子，猜出一二。

    “呵呵……！”**然没有回答，只是笑了笑。

    接下来的拍卖会又进行了一会，也拍出了两件价格惊人的拍品，但**然已经完全没有心思在意了，心念全部都放在刚才拍下的丹方上。

    铛……！

    钟声再次响起，拍卖会终于结束！

    嗡……！

    灵阵中石盘上有灵光闪动，**然三人连忙后退，不知道是什么原因。

    “这是……灵石？”石盘上突然出现一只储物袋，叶枫不太敢确定。

    **然拿起储物袋，将神念探入其中“确实是灵石！是刚才青虚蟒眼拍出的灵石！”

    **然的话还没落音，石盘再次闪现光华。

    “逆向传送！”叶枫说道。

    **然撇了撇嘴，将手中的储物袋又放在石盘上，光华一闪，储物袋消失不见，但灵光不灭，依然持续闪动。

    片刻后一只青木盒子和一张兽皮出现在石盘上，正是三人刚刚拍下的木精髓和大筑基丹丹方。

    **然将青木盒子打开，十枚木精髓安静的躺在其中，散发着浓郁的木属性气息，武志齐看着木精髓，一直紧张的神情才真的放松下来。

    **然将木盒交给武志齐，又拿起丹方，丹方是以兽皮记载，上面是灵衍大陆数万年前通用的文字，现在已经没有多少人使用，只有少数地方还在使用，**然居住的青石村便是其中之一。

    “千年灵药！”**然惊呼出来。

    叶枫连忙将小脑袋凑了过来“什么千年灵药！”

    “这张丹方上记载，想要炼制大筑基丹，需要一株千年灵药为主药！”**然说道。

    “老天！千年灵药，即使炼制结丹期使用的灵药，也不一定会用到，怎么会出现在筑基丹上！”叶枫惊叫，一株千年灵药的价值非常珍贵，只有结丹高手在炼制特殊丹药时才会使用到。

    “算了，等有时间我再参悟吧！”**然笑了笑，将丹方收了起来，**然并不是多在乎丹方中记载的千年灵药，因为古镜仙土中已经有一株千年灵药。

    这就是仙土的奇妙，仙土中蕴养一日的灵药，可以以百倍放大，一株千年灵药只需要三年时间，便可以成型，所以**然并不担心。

    “先回去吧！楚老爷子的病情，还需要早点解决！”**然收起丹方，对叶枫和武志齐说道，此时灵阵中也出现一座小传送阵。

    “王大哥，我说过……如果你需要筑基丹或者丹方的话，我可以想办法！”叶枫低着头，轻轻的说道。

    **然楞了楞，然后微笑着对叶枫道“恩！大哥先谢谢你了！”

    叶枫点了点头，然后抢先跨入传送阵，灵光一闪，消失不见。

    “这小子怎么了？这么奇怪！”武志齐不明所以的问道，然后也走进传送阵。

    PS：这两章为了过渡，所以稍显沉闷，但爆发即将到来，证仙录的世界也刚刚展开，小黑在接下来的一个星期会进行两更，希望喜欢证仙录的朋友也能给力，给小黑一些数据上的支持，哪怕是一朵鲜花也好，小黑无限感激。