
等了不多会工夫，便有一名少年将**然所需的材料送了过来。

    “家师还有一些要事，所以差我将东西送了过来，还望诸位不要见怪！”少年礼数有加，对众人解释道。

    **然并不在乎是谁送来的，只要材料在手，便可以了！

    “至于言先生，你的好处，家师会在季尾一起结算给你！”少年又对言先生说道。

    “知晓了！”言先生笑了笑，原来是两边都有报酬，也难怪他对**然几人如此热情。

    既然材料到手，**然几人接下来便准备去那拍卖会看看，希望真的能拍下木精髓。

    行至青砖阁楼门前时，刚才给几人打开门户的妖仆童子突然凑上前来，对**然道“小子，我听说你有青虚蟒的血，是不是真的啊？”

    “没错，我这里是有一些青虚蟒的血液！”**然对这妖仆也颇感兴趣，所以很痛快的回答了妖仆的问题。

    童子一听**然的回答，口中竟然流下一丝口水，然后猛的咽了一口“能不能给我一小瓶？……我不白要，我拿东西跟你换！”

    几人见童子这番模样，不由的都笑了起来，而童子也不在意，依然直勾勾的盯着**然。

    叶枫轻笑道“不知羞，还流口水！”

    **然也微微一笑，觉得童子十分有意思，手中一转，一瓶青虚蟒血出现！

    “送给你了！”**然抛给童子，青虚蟒血自己还有不少，这小小一瓶，实在微不足道

    童子一把抓住，宝贝一样的攥在手中，然后狐疑的看了看**然，眼珠乱转，最后一脸无奈的说道“我不能占你这个小家伙的便宜，传你一门秘术，算是相换！”

    几人见童子一个小孩模样，却说出这样的话，大感有趣，忍不住又轻笑起来，只有言先生一脸严肃，对童子说的话十分惊讶。

    **然摇了摇头，刚想拒绝，但还未来得急说话，只见童子口中喷出一条青气，钻入**然眉心。

    “王大哥，小心！”

    “信然！”

    叶枫和武志齐见状大惊，齐声喊道，叶枫手中更是灵光闪动，点向童子。

    噗……！

    言先生反应极快，也打出一道灵光，将叶枫打出的灵光劫灭。

    “不用担心，那是狐前辈在传道，是这小兄弟的福缘！”言先生一副面容足有五六十岁的样子，现在却称童子为狐前辈。

    “好玄妙的幻化异形之法，妙，实在是妙！”**然脑中有秘术闪现，印入识海，瞬间已经通透。

    “你既然如此爽快，狐某也不是小气之辈，这门千幻变是我近日方才悟出的秘术，传与你，两不相欠！”说完不再理会众人，而是抱着自己的宝贝瓶子离去。

    而**然还呆站在原地，心中回味着这门千幻变的奇妙，不由暗自赞叹，这狐姓童子本体是一只狐狸，都说狐妖善幻化，竟然连这妖仆也如此出众，实在了得。

    “王大哥，你没事吧！”叶枫小心问道。

    **然脸上突然一阵扭曲，吓的叶枫一愣，等**然脸上扭曲结束时候，已经变幻成武志齐的模样，随后身体又传来一阵噼啪的爆响声，身形也发生变化，和武志齐一样。

    “嘿嘿！如何？”**然嘿笑问道。

    “怎么变成了我的模样！”武志齐惊讶的说道。

    叶枫一愣，围着**然转了两圈，又围着武志齐转了两圈“好厉害，完全看不出区别！”

    “呵呵！那是自然，这位狐前辈是天沙谷的一名客卿长老，虽然身份是一名妖仆，但也不容小窥，幻化之法独步天沙谷，更擅长各种阵法异术，被天沙谷谷中弟子敬佩！”言先生对童子的来历似乎十分清楚，现在娓娓道来。

    “原来如此，有劳言先生了，便在这里分别吧！不知道先生的酬劳需要支付多少！”**然已经回复自己的模样，对言先生说道。

    自己已经买到所需的材料，下面只要去天沙城的拍卖行就可以了，已经不需要对方的指引。

    “酬劳就算了，今天这笔买卖，言某能在屠前辈那里得到不少好处，就算是酬劳了！”言先生笑了笑，拒绝了**然的酬劳，随后跟三人道了个别，便飘然离去。

    “这道人好奇怪，竟然不要报酬！”武志齐喃喃说道。

    “对啊！我感觉的出来，这道人身上有一种奇怪的感觉，绝对不简单！”叶枫身为修士，对道人的感觉比武志齐要深刻不少。

    “不管是什么人，走了便走了！以后也许都不会再有交集了！”**然对二人说道，但眼中神光闪动，言先生修为不浅，而且身上有隐藏自己修为的秘宝，自己不全力运转灵眼的情况下竟然无法看破，而且自己曾微微散发了一些赤角蟒凶气，也被其身上的秘宝扫去，绝对不是一名普通练气修士那么简单。

    三人也没有再计较什么，转身去寻找天沙城的拍卖行。

    拍卖行几乎是大中型访市的必备设施，为的是让各修士有一个可以贩卖或者换取自己需要材料的地方，但其中物品价格十分骇人，一般修士根本没有资本进入。

    天沙城的拍卖行位于访市中央，占地颇大，四周有数十层各种法阵包围，听说更有结丹修士坐镇，以免出现意外。

    “倒是很好寻找！”**然三人站在拍卖行外说道。

    拍卖行内部十分华丽，以灵石装点四周，发出点点灵光，用来照明，各种世俗中难得一见的名贵装饰，随意摆放在四周。

    “三位是参加拍卖，还是有东西竞拍呢？”三人站在一名年轻女修士身前，正接受询问。

    “我们想参与拍卖！”**然答道。

    女修容颜艳丽，笑容勾人心神，武志齐在旁忍不住多看了两眼，但是这名女修士也不气恼，依然笑容不减“那请您将我们拍卖行颁发的信物给我，我好给你们登记！”

    “信物！”三人一愣，根本没有什么信物！

    “怎么？几位没有么？若是这样的话，那恐怕不能参加拍卖了！”女修士对三人说道。

    **然三人互相看了看，叶枫对女修士说道“这位姐姐，你就通融一下吧！”

    女修士看了看叶枫，掩嘴笑道“好俊俏的公子，但此事不是我一个小小的修士说的算的，你们若是没有信物，我也无能无力，心有余而力不足！”

    “仙子，难道就没有其他办法了么？”武志齐连忙问道，若是没有办法拍下木精髓，那楚老爷子恐怕是难逃生天了。

    “这个……倒也不是完全没有办法！”女修士想了想，对三人说道。

    “什么办法！”**然问道。

    “你们若是有东西可以进行拍卖，那便可以直接获得竞拍的资格！但你们进行拍卖的东西一定要有足够的价值，不然长老那里也是不会同意的！”女修士给出了一个办法。

    “既然如此，便有劳仙子带我们去见长老吧！”**然想了想，自己手中还有一些青虚蟒的残骸，若是参加拍卖，应当是够的。

    “那三位跟我来吧！”说完，女修士便带着**然三人去寻所谓的长老。

    “长老，这三位想要参加这次的拍卖会！”女修士对着一名四十余岁，一身黄色长袍的男子说道。

    男子头发披散，将眼睛也盖住，但气息沉稳，如同一座如山的沙丘，巍峨无比。

    “结丹高手！”**然心中暗道，传闻果然是真的，天沙访市中拥有结丹高手坐镇。

    “我知道了，你出去吧！”长老对女修士说了一句。

    女修士微微弯腰，行了一个礼，便自行离去。

    “在下黄沙上人，不知三位有什么宝物，要进行拍卖！”黄沙上人是天沙谷长老之一，常年驻扎在千峰岭上，坐镇第一百八十峰，修为高深，是天沙谷的根基。

    “见过前辈，晚辈确实有些东西想要进行拍卖，还请前辈一观！”**然对黄沙上人说道，说完手中一闪，两只木盒出现在手中。

    黄沙上人一招手，两只木盒飘然飞起，飞至黄沙上人身前。

    黄沙上人手指轻点，一股黄沙无中生出，裹住木盒，将木盒的盖子轻轻掀开。

    “蟒妖的双眼么？不错……应当会拍出一个理想的价格！”黄沙上人看了眼木盒中的东西，轻轻点头，表示通过了自己的审核。

    “还有其他东西要拍卖么？”黄沙上人又看向**然，询问道。

    “没有了，晚辈想要拍卖的只有这些！”**然摇头，虽然自己还有一些其他的青虚蟒残骸，但已经有了其他打算，并不准备拍卖。

    “好！这枚黄沙令，你拿着，下去寻刚才的女修就可以了，她会帮你们安排一切！”黄沙上人单手虚空一抓，一股黄沙显现，被其抓到手中。

    灵光闪现，黄沙上人张开手掌时，已经出现一枚黄沙令。

    **然三人不由赞叹，果然是结丹高手，虚空一抓，极短的时间内，便可以锻造一枚黄沙令，各种禁制灵引都炼入其中，手法强大。

    **然接过黄沙令，三人对黄沙上人施了一礼，便退了出去，虽然黄沙上人没有对三人散发什么威压，但还是让三人很不舒服，甚至有些心惊胆战。

    三人持着黄沙令寻到了刚才的女修，女修迅速为三人准备，最后有人将三人带到一处大厅，大厅中没有座椅，而上拥有一座座灵阵，灵光闪烁，将其中人物遮挡起来。

    这灵阵是为了阻隔神识探查，拍卖会一结束，便会随即将灵阵中的人传送出去，杜绝了杀人多宝的可能。

    “三位，你们进入这座灵阵，它会随即将你们传送到其他的灵阵之中！”将三人送来的男子对三人说道。

    “多谢！”**然道了声谢，便走入其中，等叶枫和武志齐也进入，灵阵发动，将三人传送到了另一座灵阵。

    这座灵阵有几只蒲团，**然三人盘坐而下，等待拍卖会的开始。

    PS：新的一个星期了，今天鲜花收藏若是给力的话，小黑晚上加更一章，不知道有没有人支持！