
**然布下的隐匿法阵效果很不错，叶枫没有办法破解，只能强行轰开，惊醒**然。

    嗖……！

    **然运转身法，足下轻点，眨眼间便已经来到洞外。

    “怎么了？”

    叶枫见**然现身，连忙道“楚老爷子体内寒气爆发，快冻成冰雕了，我修行的功法不适合救治，只能来找你了！”

    **然点了点头，也不说话，身法催动到极致，化成一道灰影，消失不见。

    楚老爷子居住的石洞内已经乱成了一锅粥，武志齐正拿着转化灵石的工具，为楚老爷子输入灵力。

    小雨急的眼睛里都是眼泪，只是强忍着没有流下来，孙婶在一旁搂住她，轻轻安慰。

    “信然再不来，老爷子就没救了！”武志齐满头大汗，大量的真力输出，已经让他到了极限。

    而楚老爷子此时已经满身的冰霜，并且还有恶化的迹象。

    “咳！”武志齐眉头一皱，一口污血喷了出来。

    “武大叔！”

    “老武！”小雨和孙婶担心的喊道。

    “无碍！我还撑得住！”武志齐紧咬牙关，双目圆瞪，明显已经快撑不下去了。

    “武大叔，我来了！”一道灰影闪动，出现在楚老爷子和武志齐身旁。

    “信然！”武志齐惊喜道，眼中又有看神采。

    **然也不废话，渡了一道灵力输入楚老爷子的身体，同时灵眼催动，观察楚老爷子身体的情况。

    随着**然灵力的输入，楚老爷子的情况有了一些改观，但并不容乐观，恶化的迹象止住了，但身上的冰霜依旧，如同一座冰雕一般。

    “王哥哥，我爷爷怎么样了？”小雨满眼泪水的盯着**然问道。

    **然收起灵力，但灵眼却未停止催动，只是并未使用全力，毕竟只是观察一名凡人的身体，没有必要。

    “楚老爷子体内的寒气十分狂躁，若不是老爷子曾经是一名超级武者，经脉足够宽阔，恐怕早就经脉爆开而死了！我闭关的这几天是不是发生了什么特别的事情？”**然微眯双眼，楚老爷子的情况确实不乐观！

    “……！”“……！”众人都用疑惑的眼神看着**然。

    “怎么？有什么不对的么？”**然不自然的扭头看了看自己，感觉莫名其妙。

    小雨走上前，用稚嫩的声音道“王哥哥，你已经有快两个月没有出来过了！”

    “什么！两个月！”**然突然喊道，觉得不可思议。

    自己这次闭关竟然用了两个月时间，根本没有察觉，只以为三五日的样子。

    “王大哥，你是不是第一次独自闭关啊！”叶枫面对**然的时候，总是有一种奇怪的感觉，可是**然也说不出来到底是什么感觉，起初还以为是单纯的尴尬，可是又不太像。

    “是啊！我这次是第一次离开师傅，独自修行！”**然顺着叶枫的话说了下去。

    叶枫一脸原来如此的表情“那就难怪了，修士闭关不同凡人，一入定可能是几天，也可能是几个月，甚至有大神通者，一次闭关就耗去百年时间，不能度量！”

    “百年时间，凡人一世竟然比不上修士的一次闭关！难怪仙道艰难，却依然吸引着天下苍生！”**然口中喃喃，似有所悟。

    “王哥哥，我爷爷他……！”

    **然的衣服突然被扯了两下，低头一看，才发现是小雨，正用伤心的眼神看着自己。

    “你爷爷虽然不太乐观，但王哥哥我自由解救的办法！”**然微笑着摸了摸小雨的脑袋，安慰她。

    “哦！”小雨点了点头，然后看着如同冰雕的爷爷，还是不太放心。

    “信然，你有办法救治老爷子么？”武志齐打坐吐息了一会，总算是恢复了真力，此时起身问道。

    “我这些日子倒是找到了一个十分有效的办法，但是需要楚老爷子的身体情况好些才能施展，现在……！”**然看了眼楚老爷子，摇了摇头，本来打算以赤角蟒的炎力化去寒魄豹的寒气，但那需要楚老爷子有好的身体状态，不然炎力与寒气冲击，恐怕会危机楚老爷子的生命。

    “啊！那怎么办？”武志齐急忙道。

    “这……！若是能以大量木属性灵力催入楚老爷子体内，护住楚老爷子心脉，也可以施展我那办法！”**然解释道。

    “归元阵如何？”叶枫突然插嘴道。

    **然一愣，这归元阵是一个中级法阵，一般散修只闻其名，但会布下的人却少之又少，只有一些门派世家才拥有布阵之法“当然可以，不过你会布阵之法么？”

    叶枫抬了抬下巴“那是自然，不过……！”

    “不过什么？”众人齐声问道。

    “不过我没有布阵的材料，其中有许多材料很稀有，很难办！”叶枫无奈的说道。

    “这倒真是一个棘手的问题，我手中倒有不少材料，可惜大部分都不适合用来布置法阵！”**然也满脸愁措。

    “其实……！”武志齐似乎想说什么，但欲言又止。

    “武大叔，你有办法？”**然赶忙问道。

    武志齐叹了口气“唉！办法不是没有，天沙城中有修士交易的访市，不过我们恐怕没有足够的灵石！”

    “这不是问题，灵石的话，我还有一些，即使不够，我手中也有一批材料，可以用来换取灵石！”**然摸了摸下巴，淡淡的说道。

    “对啊！我手中也有些灵石，所以你们不用担心！”叶枫也凑上来说道。

    武志齐看着二人，眼神变幻，最后朝二人一拱手“两位大恩，我等无以为报，以后有用的上的地方，武某和石壁居民，绝不会有半句废话！”

    “武大叔客气了，既然已经有了解决办法，那还请武大叔带路，毕竟我和叶小弟并不知晓那访市所在！”**然笑道。

    “这个自然，二位请！”武志齐对二人的称呼都变的不同，不再与平时那样，将两人当做晚辈，隐约有了敬重之意。

    最后**然，叶枫和武志齐三人离开石壁居所，前往天沙访市，而孙婶带着小雨照顾楚老爷子，临走之时，**然还特意翻找出了两株炎叶草，交给孙婶，嘱咐她若是楚老爷子有异常的话，便给他服下。

    天沙城面积虽不如南阳城这样的越国大城，但耸立在通天山峰之上，四周被云海包围，别有一番风味。

    峰中建筑由低至高，层层而上，最上处如同一柄冲天的利剑，甚至闪烁着点点寒光。

    “武大叔，那是什么地方，如同一柄利剑，气势非凡！”**然望着高处，出声问道。

    武志齐抬头看了一眼“那里便是天沙驻地，我们要去的访市，就在第三层的地方！”

    **然点了点头，眼睛没有移开，只是在武志齐的带领默默前行。

    不多会工夫，三人便已经来到天沙驻地下方，这才发现天沙驻地竟然是封闭式的，不像**然先前以为的面朝天地的建筑，在武志齐带领二人直接进入，没有修士现身阻拦，看来这地方是开放性质的。

    第一层没有什么特别的，只有一些天沙谷的门人管理秩序，还有许多散修和凡人来来往往。

    三人没有停留，走上第二层，这里四面八方都是各种房间，是天沙谷门人和一些大小门派弟子的居住之所，当然你若是有足够的灵石，即使是散修身份，也可以入住。

    “里面就是天沙访市了，呵呵！一定可以让你们大吃一惊！”武志齐没有直接进入，反而神神秘秘的对二人说道。

    “呵呵！武大叔这样一说，信然倒真的好奇了起来！”**然笑道。

    而叶枫已经着急的去推开三层的大门，想要看看武志齐所说的能让二人大吃一惊的东西。

    “这……！”叶枫推开大门后，就呆在那里。

    **然也好奇的走上前去，只见门内一股花香扑鼻，地面上生长着各种花草，抬头望去，只见一片碧空，白云飘逸，确实新奇无比。

    “果真新奇！”**然微笑，缓缓运转灵眼，破开虚妄，眼中周遭花草已经不在，而是与前两层一样的山石。

    不过这一切都非常隐秘，没有人发现，而且**然只是小小的催动了一下，便将灵眼尘封，毕竟鸟语花香怎么都好过青石山壁，**然也愿意小小的欺骗自己一下。

    “这……难道这一层没有屋顶，是露天的？”叶枫不经意的嘟起小嘴，百思不得其解。

    **然见叶枫的模样，不由笑了起来“呵呵，哪里是什么露天的，只是一坐高深的幻阵，添些情趣而已！”

    “这位小兄弟好眼力，很少有人第一次就能看透这访市的虚实！”大门旁站着一名甲胄修士，对**然三人道。

    **然向那修士拱了拱手“前辈见笑了，晚辈也不过是随口一猜罢了！”

    甲胄修士笑了笑，不再说话，巡视而去。

    捂……！

    **然三人身边不远处，又有人走出，如同凭空出现的一般，原来三楼的访市有一百余个入口，但都被幻阵影藏，不知晓的一时间还真的摸不清头脑。

    “嘿嘿，几位额……兄弟，不知道是贩卖材料，还是收购需要的用品，只要跟老夫说，保管让你们满意！”一个留着八字胡的破衣道人蹭到三人身旁，嘿嘿笑道，说完还特意看了一眼叶枫。

    “我们既要贩卖，也要收购，不知道你能帮上我们什么忙！？”**然对突然出现的破衣道人并没有排斥，对方看起来应该经常混迹在这里，或许真的可以帮上一些忙。

    破衣道人一听**然没有排斥自己，连忙又凑近了一些，小声道“小兄弟只要雇佣我，我就会带小兄弟以最低的价格收购你想要的东西，然后以最高的价格卖出你想卖的材料，甚至你若是有些特殊需求，老夫也可以包你满足！”说完道人还用一种你懂的眼神对**然乐和。

    “特殊的需求不需要，我们现在就是想卖出一些材料，然后在收购一些其他的东西！”**然没有跟道人乱扯，而上拉回主题。

    “不知三位可有清单！”破衣道人见**然三人不感兴趣，连忙收了收刚才的猥琐。

    “诺！”武志齐倒真的备了一张清单，此时拿了出来。

    “吸！枯井沙，夜明砂，竟然还有木精髓！啧啧，三位若不是遇到我，恐怕还真的收不齐这些东西！”道人一边看一边摇头。

    “哦！那不知道你有什么好办法！”**然见道人这样说，也不生气，只是用一种饶有兴趣的眼光看着道人，缓缓释放出了一丝威压，这来自仙土中的赤角蟒，沾有赤角蟒的凶气。

    道人突然身上青光一闪，然后惊奇的看了看**然，眼中多是戒备“三位若真是想要，我可以带三位去一处黑市交易，不过相应的三位要多付我些工钱！”

    “好！只要我们买到自己想要的东西，自然不会亏待你！”**然到不含糊，张嘴说道，只要对方真的能带自己找到需要的东西，一些灵石**然并不在乎。

    “嘿嘿，那三位跟我来吧！”破衣道人嘿嘿一笑，虚手一引带三人走入访市。