
乾洪手指一点，三件成品法器从空中落下，分别落在**然三人眼前。

    黑色巨剑落在武志齐身前，武志齐一把抓住，在手中舞了两下。

    “好剑！”武志齐称赞道。

    “咦！竟然是神兵！”武志齐表情惊喜非常，黑色巨剑突然缓缓散发出一些白色气体，这是真力通过神兵级武器才会有的现象。

    “不错，你应该只是一名武者吧！法器的话你是没办法使用的，老夫年轻时也曾经打造过一些神兵，这柄巨剑应该和你的心意吧！”乾洪洞悉武志齐武者的身份，所以给其打造了一柄武者的至宝，神兵！

    神兵虽然是武者的武器，但在好的武者手中，却可以和法器争雄，不容小窥。

    而叶枫和**然此时，分别持着那张白骨长弓和白骨匕首。

    “这张长弓可以以灵力为箭，只要灵力不绝，箭支就不绝！”乾洪介绍道。

    叶枫手持长弓，弓弦上凝聚出一只灵箭，随时可以射出，而且威力恐怕不会小。

    “多谢前辈！”叶枫十分喜欢这张长弓，向乾洪道谢。

    而**然手中拿着那柄小匕首，不知道该说什么，这柄匕首太小了，根本不能用来争斗。

    “怎么？小兄弟对这件极品法器不满意！”乾洪饶有兴致的说道。

    “极品法器？”**然三人都吃惊道，没想到一把小小的匕首竟然是极品法器。

    “没错，老夫炼器数十载，自己炼制出的是什么样的法器，还是晓得的，那张长弓是件高级法器，而你手中的匕首是一件极品法器！”乾洪说话的语气似乎是打造了两把凡铁一般，毫不在意。

    “虽然是极品法器，但晚辈恐怕没办法以它进行争斗啊！”**然看了看匕首的体型，还是无奈的说道。

    “拿来！”乾洪对**然伸手说道。

    **然将匕首递给乾洪，乾洪随手一掷，匕首没入炼器火炉前的石台，只露出手柄的地方。

    “嘶……！”众人倒吸一口凉气，要知道，这炼器火炉前的石台是稀有的金玄石，单比硬度的话，比一般上好的灵铁还要硬上几分，此时竟然被轻轻的一掷，如同捅豆腐一般捅了进去。

    乾洪五指一张，匕首又飞回乾洪手中。

    一道光华暴起，匕首从根部蹿出一道灵光，瞬间便的如同一柄三尺青峰一般无二，丝毫没有了刚才匕首的样子。

    “这柄匕首中，有我刻下的道印，你的灵力很特殊，十分纯净，只要输入这匕首之中，就可以出现这样的灵剑，你灵力越纯净，灵剑的威力就越大！”乾洪对**然解释道，然后收回灵力，将匕首抛给**然。

    **然接过匕首，也试着输入灵力，匕首果然再次化成一柄长剑，而且更加清冽，剑锋都是白茫茫的颜色，吸纳了仙土中无比浓郁的灵气，**然的灵力也精纯的夸张，此时用在匕首上更加合适。

    “好了！老夫与三位互不相欠了，不过还要多谢三位的的木精髓！”乾洪对三人抱了抱拳，再次对三人道谢。

    “前辈言重了，那我们就不打扰前辈了！”乾洪话间以有了送客之意，**然自然不会不知好歹，主动告别。

    “呵呵……老夫就不送了！”乾洪说完走入火炉后的一间内室。

    叶枫已经将长弓收入储物袋，而**然手中的匕首只要不输入灵力，并不影响什么，所以直接贴身安防了，只有武志齐，将黑色巨剑背在身后，**然本来要给他一个储物袋，可是武志齐以没有灵力，不会使用为由拒绝了，不过武志齐背着巨剑，倒也有一种霸道之感。

    之后**然又在访市中采购了一些灵药，和一座炼丹炉，想要在将来炼制大筑基丹使用。

    三人回到石壁时，天已经入夜，小雨静静的在楚老爷子身旁睡着，一只手还抓着楚老爷子的衣角。

    孙婶也在一张木桌旁打着瞌睡，而楚老爷子的状态有了不少好转，身上的寒霜已经褪尽，恢复了常态。

    “孙婶！”武志齐轻轻摇醒孙婶。

    “啊！你们回来了！”孙婶睁眼看见三人站在眼前，连忙站了起来。

    “孙婶，老爷子的情况怎么样？”**然小声问道，怕吵醒小雨。

    “我听你的吩咐，老楚身上冰霜一有异象，我就讲你给我灵药喂给他吃，所以没出什么问题，只是一直睡到现在，没有醒过！”孙婶看着楚老爷子，担心的说道，说着话将自己的外衣盖在小雨身上，却将小雨惊醒了。

    “嗯！王哥哥，叶哥哥，武叔叔！你们回来了！”小雨揉了揉眼睛，看见**然三人，甜甜的喊道。

    “小雨还不去睡觉么？”叶枫低下身子，摸了摸小雨的头道。

    “我等你们回来！”小雨又说道。

    “回去睡吧！明天我还你一个健康的爷爷！”**然也笑着对小雨说。

    小雨想了想，然后重重的点了点头“恩！那我不打扰王哥哥和叶哥哥了！”

    “喂！小丫头，怎么不说你武大叔？”武志齐脸上装作很不高兴。

    “因为武大叔都没帮上忙！”小雨知道武志齐在逗自己，所以嘻嘻笑道，然后一溜烟的跑掉了。

    “这丫头……！”武志齐也笑着摇头，惹得**然，叶枫与孙婶也会心的笑了起来。

    突然小雨又从石洞外露出小脑袋“武大叔背后的东西好帅哦！”说完就又跑走了。

    武志齐得意的将巨剑解了下来“小丫头眼光不错嘛！”再次让众人笑了起来。

    孙婶见三人回来了，家里还有孩子需要照顾，就告辞回去了。

    “叶小弟，准备一下吧！我们马上为楚老爷子祛除顽疾吧！”**然对叶枫说道。

    “恩！”叶枫点头，然后将在访市购来的材料一一取出，开始铭刻道印。

    一座中阶法阵，所要铭刻的道印十分繁杂，极其耗费心神，叶枫专心致志，不干有一丝大意。

    若是有一枚道印铭刻错误，那一座法阵就全部毁掉了，所用的材料也都会全部废去，虽然几人购买材料时已经有所准备，多买了一些，但还是不愿意浪费一毫的。

    足足一个多时辰，三人没有说一句话，叶枫在石洞内刻下了一座繁奥的大阵，足足几百枚道印，如同天成，还没有输入灵力，已经有微光闪烁。

    “呼！”叶枫一屁股坐在床上，鼻尖上都是汗液，如同星辰的眼睛也有些微红。

    “辛苦了！”**然对叶枫说道。

    “没什么，还好没出什么差错！独自布下这样的中阶法阵，还是有些吃力啊！”叶枫微笑着摇了摇头，然后看着自己布下的归元阵，心有余悸的说道。

    “呵呵……休息一下吧！等下还要你主持归元阵呢！”**然又说道，叶枫点头，拿出一块灵石恢复了起来。

    **然回过身对武志齐道“武大叔，等下我们施法时，不能被人打扰，还请你在外面替我们护法，这攸关楚老爷子的性命！”

    武志齐见**然如此严肃，也正色道“信然，叶小子，你们放心！只要有武大叔在，就没人能打扰到你们！”说完将巨剑抗在肩上，气势非凡，走出石洞，如同一尊门神一般坐了下来。

    过了一会，叶枫也恢复了过来，二人将楚老爷子安放在大阵中央，三枚木精髓也嵌入大阵中。

    “叶小弟，归元阵就靠你主持了，一定要护住楚老爷子的心脉，不能出一点差错！”**然再次吩咐叶枫，生怕出了差错，倒是不但无法与小雨交代，自己也无法安心。

    “大哥放心！”叶枫没有多说，而上输入灵力，启动了归元阵。

    数百枚道印缓缓发光，无数绿色烟气从道印中生出，将整个石洞笼罩。

    烟气越来越浓，**然吸了一口，只觉得浑身舒泰，木属性本就是代表生机的属性，三枚木精髓的力量被发挥到了极致。

    绿烟在叶枫的控制下，钻入楚老爷子的身体，滋养楚老爷子全身经络，并且护住了楚老爷子的心脉。

    **然从储物袋中取出一颗赤红色的珠子，珠子上隐隐有火气缠绕，正是赤角蟒的内丹。

    闭关之时，**然参考抄本上的内容，决定以赤角蟒内丹的火气化开寒魄豹的寒气，以解决楚老爷子的顽疾。

    只见**然手中灵光大盛，包裹住赤角蟒的内丹，缓缓送入楚老爷子口中。

    赤角蟒内丹已进入楚老爷子体内，就突然活跃起来，若不是有**然的灵力包裹，恐怕会直接要了楚老爷子的性命。

    **然小心翼翼，眉头紧皱，手中掐了个灵诀，让赤角蟒的内丹在楚老爷子身体内化开，生成最纯粹的火力。

    片刻工夫，赤角蟒的内丹便被**然化开，此时如同一只火焰巨兽，在楚老爷子体内嘶吼。

    “进！”**然低喝一声，五指在虚空中猛的一抓。

    楚老爷子脸色突然变的通红，如同被烧红的生铁一般，还滋滋的冒着青烟。

    **然催动灵眼，搜寻着寒气所在。

    “原来在这里！”**然喃喃道，原来那股寒气竟躲藏在楚老爷子心脉旁，难怪楚老爷子的病情会突然加重。

    “去！”**然控制着火力，缓缓靠近寒气，不敢有大动作，怕伤到楚老爷子的心脉。

    吼……！

    火焰巨兽如同复活了一般，疯狂反抗起来，想要挣脱**然的控制。

    “不好！”**然大惊，没想到赤角蟒的内丹竟然还有一丝意识。

    “王大哥，怎么了？”叶枫感应到**然的灵力波动异常，连忙问道。

    “快点，护住楚老爷子心脉，其他的不用管，我会处理的！”**然说道。

    **然紧皱眉头，额头上汗珠一滴滴滑落“必须马上控制住火力，不然就麻烦了！”

    火焰巨兽在楚老爷子内体嘶吼，马上就要冲破**然的控制。

    “定住！”**然手中灵诀变幻，眼中一道神光打出，一尊小人正在演示，正是乾洪的控火之法。

    乾洪的控火之法果然玄妙，火焰巨兽没有抵抗几息，就只能乖乖的被**然控制。

    “呼！”**然暗自舒了一口气，还好没有出乱子。

    在**然的操控下，火焰巨兽缓缓靠近寒气，寒魄豹的寒气一遇到赤角蟒的火力，如同遇到了天敌，开始四处逃窜。

    逃窜中使楚老爷子的经络遭了大殃，不少经络都被冻伤，还好叶枫控制的归元阵，不时冒出绿色的生命之力，修补被冻伤的经络！

    “哪里逃！”**然嘴角微笑，将最后一缕寒气堵住，使其无处可逃。

    “灭！”**然低喝一声！

    “咳！”楚老爷子双眼猛的张开，咳出一大口鲜血，脸色潮红，然后萎靡下去。

    Ps：第二更到！