
当……！

    楚老爷子咳出的鲜血，落地时竟然发出当的一声，如同什么坚硬的东西砸在地上一样。

    “好厉害的寒气，竟然把老爷子咳出的鲜血冻成了冰块！”**然看着地上已经冻成冰块的血液，暗叹了一声。

    “叶小弟，寒气已经被祛除了，剩下的就看你的了！”**然收起灵力，脸上出现一丝倦意，炼化一枚四级变异妖兽的内丹，实在是太过于吃力。

    “恩！王大哥，你去休息吧！这里交给我了！”整个石洞内绿气环绕，叶枫也看不见**然，只是专心控制归元阵。

    **然走出石洞，武志齐正盘坐在外，还坚守石洞。

    “信然，怎么样了？”武志齐见**然出来，连忙问道。

    “楚老爷子的身体已经没有问题了，辛苦你了武大叔！”**然回答道。

    “比起你和叶小子，我有什么辛苦的！那你快回去休息吧！”武大叔一脸感激，对**然说道。

    **然点了点头，身影一闪，回到石洞内。

    回到石洞内后，**然先是布下一层禁制，隐藏了洞口，倒不是防备别人，只是自己不太想被打扰而已。

    “呼！四级变异妖兽的内丹，果然不同凡响，将寒气祛除后，竟然还没有完全被炼化！”**然手指中间捻着一颗只有黄豆粒大小的红色内丹，闪烁着奇异的光华。

    “此中灵力颇为纯厚，不知道我自己是不是能吸收！”**然自言自语的说道。

    “剩下的已经不多了，试试也无妨，即使有什么差错，应当也可以镇压！”**然说完，将赤角蟒内丹置于双手之间，以自身灵气炼化。

    赤角蟒的内丹缓缓冒出红色烟雾，正是被炼化出的灵力，此时钻入**然的口鼻。

    赤角蟒内丹的灵气十分纯厚，不同于仙土中的灵气那样中正平和，赤角蟒的内丹上透露着一股活跃的生机。

    **然吸入一些后，原本疲劳的感觉也消失一空，变的精神奕奕。

    “这灵力竟然比仙土中的灵力还要纯厚，而且生机盎然，可以直接转化为自己的灵力！”**然暗暗赞叹，感觉到自己的灵力竟然在不停的上升，几乎抵得上自己在仙土中数月的苦修。

    “妖兽内丹竟然有如此奇效，那身家丰厚的修士岂不是可以无敌与天下了，只要花大价钱购买妖兽内丹，然后再吸收不就行了！”**然对自身的变化感到惊奇，但又有不解之处。

    赤角蟒的内丹不断被**然吸收，最后终于消失不见，而**然也到了一个极限，竟然即将要进行突破。

    “四级妖兽果然厉害，即使只剩下这一点内丹，吸收竟然可以让我达到瓶颈，马上就要突破！”**然其实并不知晓，最后剩下的那一点内丹，才是赤角蟒内丹的核心部分，若是在楚老爷子内体化开，即使有归元阵和乾洪的神异操火之术，楚老爷子也难以生还，必死无疑。

    **然感觉到灵力不停的转动，朝背脊大关冲去，这次的冲击比以前的突破要强大了不少，气势如虹！

    “不对！”

    **然脑袋上不停有汗水出现，身体与楚老爷子祛除顽疾时一样，一片潮红，如同烧热了的铁块一般。

    若是有前辈高人在此，一定会发现，**然处在走火入魔的边缘。

    自古以来，吸收妖兽内丹的力量，都是修士的禁忌，没有人愿意尝试。

    因为妖兽即使被灭杀，内丹中也会潜藏着一丝妖兽的神识，虽然只是极为微弱的一丝，但也无法驱除，永远生横在内丹之中。

    除非以炼丹之法，将其完全炼化，制成丹药，不然根本无法吸收，若是强行吸收，虽然可以得到内丹中蕴含的力量，但也会埋下隐患。

    在突破之时，这一丝潜藏的神识就会爆发，使修士走火入魔，轻则神识混乱，迈入邪道，重则身死道消。

    **然不知晓其中利害，妄自吸收赤角蟒内丹，此时正处在走火入魔的边缘，而且**然修为太低，如此下去，必然身死，连生还的可能都没有！

    “喝！”**然眉头紧皱，身体外有热气升起，经络内灵力竟然开始转化成赤角蟒的红色灵力，冲击着四周。

    “不好，这样下去不行！”**然紧咬牙关，自己的身体经过武阳真人这些年来以灵药不停淬炼，所以经络比起一般练气修士坚韧了不少，但也经不起这样猛烈的灵力冲击，终会承受不了。

    **然身体外金光浮现，正是运转起了金刚伏魔体，随后**然又运转乾洪奇异的操火之术，想要控制住体内的赤角蟒灵力。

    可惜赤角蟒原本的灵力并不强大，但它却会转化**然的灵力，壮大自己。

    “竟然会主动转化我的灵力，我倒要看看谁更厉害！”**然脾性倔强，怎会轻易认输，竟然在经络内以灵力化成青罗图印，挡住赤角蟒灵力的侵蚀。

    赤角蟒的灵力经过壮大，也非同小可，化成一只似蛇似蟒的赤红巨蟒，昂首撞向青罗图印。

    滋！滋！

    两种灵力不时传来互相撞击的声音，两者互不相让。

    可是**然的灵力还是不停的被赤角蟒转化，虽然转化的速度慢了不少，但这样下去，最后落败的依然会是**然。

    “这样下去，我必将落败，不行！我还有许多事情没有了结，不能这样陨落！”**然死咬牙关，想要抗衡，但一切都是徒劳，从没有人能在吸纳比自己高上数阶的妖丹，还可以安然无事的！

    “灵力不停被转化，我迟早会油尽灯枯，必须想办法！”**然暗道，身体甚至开始出现类似鳞片的花纹，这是被赤角蟒同化的表现。

    “若是进入仙土，吸纳仙土中的灵气，应当可以占据上风，但若是赤角蟒连仙土中的灵气都同化掉了，不但我会陨落，恐怕闭关中的刑前辈和小小也会殃及！”**然拿不定主意。

    “拼了！大不了我以神魂包裹住赤角蟒的灵力，最多神魂消散！”**然下定决心，决定拼上一拼！

    想罢，**然瞬间进入仙土之中，但是赤角蟒灵力转化的巨蟒也跟随进入。

    仙土一如既往的平静，刑骆身化的薄雾淡淡的在一角飘转。

    “吼！”赤角蟒一进入仙土，怒吼了一声，身形竟然开始暴涨，如同**然所想一般，竟然连仙土中的灵气也被转化。

    “完了！”**然心中一凉，不过随即冷静下来，自身也开始暴涨。

    这不是什么秘术，而是神魂的变化，**然决定以神魂包裹赤角蟒，将它送出去，只要自己身死，赤角蟒应当也会消散！

    “吼！”赤角蟒的叫吼突然变的极度恐慌，似乎遭遇了什么攻击。

    “咦！”**然轻咦一声，发现赤角蟒快速的躲向一旁，而它躲闪的东西，竟然是那块奇异的石块。

    **然五指一张，将石块摄入自己手中，发现石块没有向排斥自己灵力那样排斥赤角蟒的灵力，而上将赤角蟒的灵力吸收了起来。

    **然眼中光亮一闪，身形一闪，主动攻向赤角蟒，将石块映在赤角蟒胸口。

    “吼！”赤角蟒仰天长啸，但是因为**然修为太低，仙土能行动的范围十分狭窄，根本无法躲闪。

    石块疯狂的吸收着赤角蟒的灵力，赤角蟒的躯体也明显变小不少。

    “吼！吼！”赤角蟒疯狂的吼叫，大肆吸收起仙土中的灵气，但是比起石块吸收的速度始终慢了一线。

    赤角蟒慢慢变小，但速度很慢，因为它吸收仙土灵气的速度只比石块吸收它灵力的速度，稍微慢了一点。

    过了半个时辰，石块突然停止了对赤角蟒灵力的吸收。

    “坏了，石块似乎已经饱和了！”**然暗叫一声，脑袋一转。

    “趁赤角蟒的体型便小了不少，感慨驱赶出去，不要误伤了刑前辈和小小！”**然神念一转，以神魂包裹住赤角蟒，推出仙土。

    “啊！”**然身体欲裂，如同要被撕开一样，赤角蟒的灵力一逃出仙土，便开始攻击**然的经络，而**然还没来得及幻化图印对抗，此时差点痛昏过去。

    **然手中一闪，奇异石块被握在手中，希望可以发挥效果。

    “咦！”**然眼睛猛然张开，石块没有吸收自己活着赤角蟒的灵力，而是释放出了精纯的灵力。

    灵力不同于仙土中的灵气，灵气是没有经过提炼的天然之气，而灵力是经过提炼，可以直接吸收，提升自己修为的存在，除了妖丹之中，几乎不会存在凝聚的灵力。

    **然连忙吸收灵力，用来对抗赤角蟒，而更让**然吃惊的事情出现了，自己吸纳了一丁点灵力后，石块中就像释放出了一丝空间，再次主动吸收赤角蟒的灵力，而且绕过了自己的灵力，似乎石块对自己的灵力并不敢兴趣一样。

    **然大喜，不停的吸收着石块散发出的灵力，好释放更大的空间，用来吸收赤角蟒！

    两边一个不停增长，一个不停消减，经过长时间的拔河，赤角蟒的灵力终于长嘶一声，完全被吸收干净，**然逃离了走火入魔的危险。

    但石块吸收完赤角蟒的灵力后，并不停下，而上不断输出，供**然吸收，而**然也推辞，这种灵力极为精纯，没有任何属性，自己吸收后也没有任何隐患。

    **然不知道过了多长时间，只知道这段时间内，自己的修为不断提升，不断跨过瓶颈，没有丝毫阻碍，直到自己到了一个大瓶颈处，虽然灵力修为还在不断提升，但始终无法突破。

    但是灵力还是不断增长，直至石块内的灵力释放结束。

    **然感觉自己像是一个吃过了的人，如果现在有人给自己一拳，自己一定会把吃进去的东西都吐出来。

    “咯……！”**然打了一个咯，吐出的竟然是灵力，让人目瞪口呆。

    “咦！竟然已经圆满了！”**然内视自己的情况，惊讶的说道。