
武志齐眼中闪烁着奇异的光芒，如同凡人对神的崇敬，发自内心。

    “刑骆，武者之神！以凡胎肉体力战结丹修士，并将其击杀！是武者的神话，传说他后来参透武者极道，白日飞升而去，又岂是我等凡庸之辈可以比拟的！”武志齐话语中都是对刑骆的崇敬。

    **然暗叹，刑骆在武者中竟然地位如此之高，若是武者们知晓刑骆此时正在自己的仙土之中，无奈走上鬼仙之路，不知道作何感想。

    “前人可以做到的，后人为什么就不能做到呢？”**然淡淡的问道。

    武志齐瞭望远方“以武入道，数万年间，自从有武者存在，有几人以武入道，大道难觅，我等没有灵根之人，苦苦追寻，最后只落得个空留遗憾！”

    “别这么悲观，大道千万，从不拘泥与天赋，坚持和信念一样重要，有道是天道酬勤，希望百年以后，你我还有机会在此畅谈！”**然转身离去，抛出一卷蓝色书卷。

    武志齐接住书卷，奇怪的打开看了看，顿时脸色狂变“武道！传说中刑骆一生所得，总结的入道之法！”抬头在寻**然，已经不见身影。

    武道一卷，是刑骆一生所悟，身到晚年才整理成卷，可惜那时刑骆已经时日无多，便没有再去修行，也未能传承下去，而**然本身就身具灵根，并不需要以武入道，一直也没在意过，今日正好给了武志齐，希望可以助其入道。

    “若是刑前辈知晓，也会同意的吧！”**然回头向武志齐处望去，淡淡说道。

    **然身影闪动，将神行之术催到极致，目的是寻找叶枫。

    “叶小弟，原来你在此处！”叶枫正在石壁下，与小雨摆弄一只水车。

    “啊！王大哥，你有事么？”叶枫一见**然，脸上有些不自然，有丝丝红晕浮现。

    “王哥哥！”小雨甜甜的叫了一声，拉住**然的手臂。

    **然抚摸着小雨的头发，微微笑了笑，然后对叶枫道“叶小弟，这些日子多亏你帮忙，今日王某将要离去，前来告别！”

    “王哥哥，你要去哪里啊？”小雨睁着水蒙蒙的大眼睛，摇着**然的手臂。

    “告别？王大哥是要继续向千峰岭深处前行么？若是那样，我们可以同行！”叶枫连忙说道。

    **然摇摇头“不是，我在外界与人有约，需要前去赴约了！”

    “与人有约？是女子么？”叶枫突然问道，脸色一暗。

    “不，是我的传道之师！”**然摇头，并没有欺骗叶枫，也没有必要去欺骗。

    叶枫脸色这才好了起来，心中暗暗对自己道“为什么我要在意这个，莫不是我喜欢上了他……不可能！家族中如此多青年俊杰，都无一可以让我动心的，我又怎么会对这个来历不明的少年动心！”

    “其实我家族中也有些事情需要回去一趟，同行吧！”叶枫对**然道。

    **然愕然，刚才不还要深入千峰岭么？怎么一转眼就要出去了。

    “既然如此，那便同行吧！”只要到了外界，自己选个与其相反的方向便是。

    “王哥哥，叶哥哥！你们能不走么？”身旁的小雨眼中突然噙满了泪水，若是二人说一个不字，一定会立刻倾斜而下。

    叶枫拍了拍小雨的脑袋“小家伙，你可别哭呦！以后我们还会回来看你们的！”

    “小雨，回去跟你爷爷好好修行，只要你够努力，我们终究会在相见！”**然并不擅长安慰别人，此时只能激励小雨。

    小雨终究是个懂事的孩子，硬是忍住了眼泪，猛力的点着自己的小脑袋。

    “小叶，信然！你们在这，婶子找你们，都快急死了！”孙婶不知从什么地方跑了回来，满头大汗。

    “婶子，出什么事了？”**然连忙问道。

    “你看这个！”孙婶手中拿着两张悬赏榜。

    “动作够快的！”**然一脸阴沉，悬赏榜上正是自己和叶枫，不过悬赏榜上并没有点明自己的身份，只说是太华宗死敌之徒，并没有提关于武阳真人的事情。

    而叶枫更是没有一丝说明，只说是共犯，看来是在酒楼内发生的事情，史道忠记恨在心，不知怎么知晓**然的事情，然后连累了叶枫。

    “王大哥，怎么办？”叶枫并没有慌张，甚至冷静的怪异。

    **然微眯双眼“走吧！出了千峰岭，太华宗再想找我们，就难如登天了！”叶枫点头。

    “婶子，麻烦您帮我们和老爷子，武大叔他们说一声！恕信然不能亲自道别！”**然向孙婶行了一礼，诚恳的说道。

    孙婶也不是普通女子，在凡间也享尽荣华，只是后来跟随自己男人进入千峰岭，沦落至此，所以对大局还是看的明白的“你们走吧！只是这一走，婶子怕是再也看不到你们了！”

    叶枫脸色暗淡，**然心中也不好受，只见**然手中拿着一个储物袋，其中都是一些百年左右的灵药“婶子，你拿着这个，楚老爷子知道如何使用！其中都是一些灵药，可以帮助楚老爷子和小雨修行，也可以助你延年益寿！”

    孙婶也不推辞，默默的收下“走吧！一路上莫生事端！”然后将小雨抱在怀中。

    **然与叶枫相看一眼，化作两道残影消失不见。

    “婶婶，哥哥们都走了么，是么？”小雨终于再也止不住眼泪，扑在孙婶怀中哭了起来。

    “都走了！傻孩子，别哭！你是有灵根的人，只要你努力修行，终究会再次见到他们的！”孙婶慈爱的摸着小雨的小脑袋，声音缓缓的。

    小雨抬起头，眼睛哭的红红的，让人心疼“小雨一定努力修行！”

    孙婶点头，然后轻笑道“对了，刚才小雨说的不对，不是哥哥们，是一个哥哥，一个姐姐！”

    “咦？”小雨歪着脑袋，想不明白。

    天沙城依旧繁荣，虽然身处千峰岭中，但其中巨大的利益，致使无数修士凡人投身，乐此不疲。

    街面上到处贴满了太华宗的悬赏榜，若是有人可以提供悬赏榜上两人的情报，赏灵石两万，高级法器一件！

    “这不是当日在万福楼与史道忠对峙，救下那小女孩的两位少年么？”有人认出悬赏榜上的人。

    “唉！定时史道忠怀恨在心，十三大宗不好惹啊！”

    “天沙谷难道就任由太华宗如此放肆么？”

    “天沙谷有什么办法，悬赏榜上说明，这二人是太华宗死敌的弟子，天沙谷也不好出手！”

    “被太华宗盯上，这两位少年危险了，上天下地，恐怕也会被找到，炼化神魂！”

    众人都唏嘘感慨，为**然与叶枫的未来担心。

    “王大哥，这太华宗为了我们还真是很大方呢！”一名三十余岁的蓝衣男子对身旁另一名灰衣男子说道。

    “无碍！只要一出千峰岭，我就不相信，太华宗还真的能通天彻地，找到我们！”灰衣男子也是三十余岁，脸上有一道疤痕，十分可怖！

    蓝衣男子看着灰衣男子说道“王大哥，你既然幻化，为什么不幻化个漂亮的面容！不过那妖仆传给你的千幻变实在了得，刚才那太华宗的筑基修士都无法看透！”

    “叶小弟的幻化之术也十分奇异，那太华宗筑基修士一样没有看出！”灰衣男子正是幻化后的**然，而蓝衣男子自然便是叶枫。

    “呵呵！我叶家本就擅长各种阵法异术，这幻化之法，不敢说冠绝天下，也是能排上名的！”叶枫提起自己的家族，满是骄傲！

    **然笑道“以后若有时间，定去叶小弟家族拜访，到时候还望叶小弟好好招待啊！哈哈……”

    二人边走边聊，全然不在乎天沙城中追寻二人的太华宗修士，以二人幻化之术的玄妙，只要太华宗不出动结丹期高手，结丹以下，几乎不可能看透二人的幻化。

    没多久时间，二人就已经来到了天沙谷的传送阵旁，准备传送出千峰岭。

    “这位前辈，我二人准备离开千峰岭，想要使用一下传送阵！”**然对看守传送阵的两名天沙谷修士施礼道。

    两名天沙谷修士，浑身甲胄，各自手持一柄长戈，皆是筑基期修为。

    其中一名身材纤瘦，出言道“带够灵石了么？若是不够的话，可以以材料向我们换取！”

    **然一听甲胄修士说话，竟是一名女修，而已材料换灵石的做法，是天沙谷收购稀有材料的一种办法，有的修士想要使用传送阵，却没有足够的灵石，这个时候天沙谷就收购这些材料，利人利己。

    “带够了，还请前辈开启传送阵！”**然递上一个装满灵石的储物袋，使用传送阵需要多少灵石，**然与叶枫早就打听清楚了！

    甲胄女修点算了一下灵石，冲另一名修士点了点头，二人开始施法，开启传送阵。

    “慢着！这二人不能走！”未见身影，但一个尖锐的声音从远处传来，刺的几人脑袋一昏，如同被重锤打击一般。

    “不好，结丹修士！”**然心中暗道，一把拉住叶枫，窜入传送阵。

    “走的掉么？”尖锐的声音再次传来，一道紫色光芒打入传送阵，使传送阵的光芒黯淡下去，竟然即将停止。

    “前辈，我已经付过灵石了！天沙谷难道惧怕太华宗不成！”**然厉声对两名甲胄修士说道。

    两名甲胄修士互相看了一眼，女修士淡淡说道“天沙谷自然不惧怕任何人！开启法阵！”说完手中灵诀变幻，与另一名修士再次开启法阵，完全不顾及太华宗结丹修士的威慑，显示了天沙谷的强势。

    “好！好！好！天沙谷看来不把我太华宗放在眼里啊！连区区筑基修士也敢违抗我的命令，给我停下！”尖锐的声音愈加强烈，连两名筑基修士都紧皱眉头，但丝毫不相让，继续催动传送阵！

    天空中传来轰隆之声，一座浮空法阵快速飞来。

    “那是静止法阵，不能让它靠近！”叶枫看了一眼天空飞来的法阵，立即喊道。

    只见叶枫从储物袋中拿出数百枚灵石，撒向空中，然后掐了一个法诀，将灵石爆开。

    瞬间，无数动荡的灵气在空中飘舞，将静止法阵挡住，但静止法阵毕竟由一名结丹高手催动，数息后便缓缓向前推进。

    “咦！控灵之法！”尖锐的声音突然吃惊的说了一声。

    此时传送阵终于完全开启，闪起耀眼的灵光。

    “哼！跑不了！”尖锐之声骤起，静止之阵有一部分打入传送阵中，但终究不能阻止已经开启的法阵，灵光一闪，**然和叶枫消失不见！