
老者一身黑衣，双眼空洞，竟然没有眼珠，但这对老者来说似乎并不是障碍，此时正将**然三人的去路堵住。

    “前辈，这是什么意思？”**然紧皱眉头，这名老者正是在拍卖行中与自己争夺木精髓的黑衣老者，而且对方是一名筑基大圆满的高手，自己这边绝不是对手，虽然对方似乎眼睛看不见，但对于修士来说，阻碍并不是太大。

    “老夫想跟三位做笔生意！”老者眼睛被眼皮覆盖，向里凹陷，即使如此依然给**然莫大的压力。

    “什么生意！”**然问道，对方恐怕是冲着木精髓而来，只是不知道对方为何知道是自己拍下了木精髓。

    “老夫想购下三位手中的木精髓，不知道三位可否通融！”老者说话客气，对三人拱手道。

    “不可能，我需要木精髓救人，不能给你！”**然说话坚决，不给对方一丝机会。

    “老头，你若是需要木精髓，可以去别处寻，我们的绝对不能给你！”叶枫也附和道。

    “没错，人命观天，恕我们不能割爱！”武志齐将木精髓紧紧抓住，好声好气的跟老者说道。

    “老夫要的不多，只需要三枚，不知道各位能不能考虑一下！”老者又问道。

    “这……！”**然沉吟，不知道归元阵需要几枚木精髓，若是有多余的，跟这老者交易也不是不可，省的惹麻烦，**然想着看向叶枫。

    “可以，我们布阵只需要三枚，可以卖给他一些！”叶枫点头。

    “好吧！我们可以与你交易，但我想知道前辈是如何知晓我们三人身上有木精髓的！”**然好奇的问道，想知道自己的问题出在哪里。

    “呵呵，老夫虽然是个瞎子，但鼻子却灵敏的很，这位朋友身上的木精髓并没有装入储物袋，所以老夫顺着气味就找到三位了！”老者嘿嘿一笑，道出问题所在。

    三人互相看了一眼，苦笑，没想到竟然还有这种事情。

    “不知前辈如何称呼！”既然两者之间没有利益冲突，气氛自然也缓和了下来。

    “老夫乾洪！”老者答道。

    “盲灵师乾洪！”叶枫指着乾洪喊道。

    “盲灵师？”**然与武志齐疑问。

    “咦！想不到千峰岭中竟然有人知晓我的名号！”乾洪也颇为吃惊，淡淡的说道。

    “当然了，前辈你看，我这条弄云带便是你的作品啊！”叶枫手臂上灵光一闪，一条白色纱带浮现。

    乾洪伸手摸了摸叶枫递过来的弄云带，啧啧嘴道“确实是老夫的手笔，不过大概是三十余年前的作品了，这么说你是叶家人？！”

    “叶小子，这位老前辈到底是什么人啊？”武志齐在旁问道。

    “晚辈确实是叶家人，乾洪前辈是天下闻名的盲灵师，被誉为未来最强的炼器大师！”叶枫解释道。

    “最强的炼器师！”**然和武志齐都有些不太敢相信，老者虽然是筑基强者，但最多也只能炼制法器，恐怕连最低级的法宝也无法炼制，被称为最强炼器师，也未免有些夸张了。

    “别人以讹传讹而已，最强炼器师？恐怕终其老夫一生，也没有丝毫希望了！”乾洪苦笑着摇头。

    “我父亲说过，以前辈的资质，进入结丹期只是时间问题，到时候天下第一炼器师的名号，必然是您老人家的！”叶枫对乾洪尊敬有加。

    “结丹期……嘿嘿！性命都未必保的住了，哪里还敢奢望什么结丹期！”乾洪苦笑着自嘲。

    **然灵眼可见，乾洪生机微弱，几乎要断绝，若不是有筑基大圆满的修为撑着，恐怕早就身死，除非有绝世灵药洗涤其身，不然绝对没有机会冲击结丹期。

    “前辈为何如此说？”叶枫好奇心很重，还追问道。

    “叶小弟，别问了，前辈自然有前辈的想法，不是我等可以度量的！”**然插嘴，不让叶枫再问下去。

    “呵呵，老夫既然让你们拿出三枚木精髓，自然也不会让你们吃亏，你们报个价吧！”乾洪领了**然的情，对三人说道。

    “就送给前辈吧！好不好，王大哥！”叶枫抢先说道，似乎对乾洪无比敬仰。

    “既然你说了，那就如此吧！武大叔，你说呢！”**然也不在乎几枚木精髓，既然叶枫这样说了，做个人情也好。

    “我没有意见！”东西是**然拍下的，武志齐自然也不会多说什么，直接取出三枚木精髓，递向乾洪。

    乾洪也不客气，直接接过，但沉吟了一会说道“既然是叶家的人，老夫也不能亏待了你们，这样吧！我为你们炼制些法器，就当作补偿吧！”

    叶枫一愣，随即惊喜道“多谢前辈！”

    “不过材料要你们自己出，老夫现在可是个穷鬼了！哈哈……”乾洪哈哈大笑起来。

    “王大哥，武大叔，快谢谢前辈！”叶枫拉了拉**然和武志齐的衣袖。

    **然与武志齐只好也道谢。

    “你们都随我来吧！”乾洪将木精髓纳入储物袋，踏步走开，**然三人连忙跟上。

    不多会工夫，三人便跟随乾洪来到一处铁匠炉一样的店铺，一路上乾洪穿梭不停，根本不像一名盲者。

    店铺内空无一人，只有一处燃着灵火的铁炉，旁边还放置着一池清泉，冷气四溢，绝对不是普通泉水。

    “这里乱了一些，我一个瞎子，太整齐也没用，你们不要见怪！”乾洪脾气十分平和，并没用拿出前辈的架子。

    “前辈客气了！”**然说道。

    “好了，你们有什么样的材料，拿出来吧！”乾洪站到火炉旁，对三人说道。

    叶枫翻找储物袋，但是翻来翻去，也没用找到什么比较好的材料，要知道盲灵师答应帮忙炼器，机会难得，叶枫不想浪费这次机会。

    武志齐干脆没动，因为他身上根本没用任何可以用来炼器的材料。

    **然见状，拉了啦叶枫，示意他不必再找了，然后储物袋冒出一股灵光，火炉前的铁台便放满了材料，都是青虚蟒身上剩下的一些，蛇筋，蛇骨，蛇牙！

    乾洪的鼻子动了动，然后用手摸了摸铁台上的材料“这是……四级妖兽的遗骸！”

    “没错，四级妖兽青虚蟒！”**然说道。

    “好材料，看来拍卖会中拍出的蛇眼也是你们的了！”乾洪手中拿起一根蛇牙，仔细抚摸起来。

    “前辈见笑了！”**然也不隐瞒。

    “你们在旁等一会吧！老夫心中已经有计较了！”乾洪点了点头，让三人在旁稍候。

    “啊！前辈！”叶枫喊叫道。

    只见乾洪竟然将手指直接插入了灵火燃烧的火炉中，但乾洪脸色并未显露任何痛苦。

    **然在乾洪将手指插入火炉之时，就已经催动灵眼，向乾洪看去，发现乾洪的手指在火炉中竟然与周围灵火同化，也化成一股火焰，而且温度在慢慢升高，最后将周围的灵火等阶也提升上去了。

    “好奇妙的炼器之法，这样的话，只要修为足够，随时随地都可以拥有最合适的灵火炼器，不受条件所制，难怪如此被世人看重！”**然暗暗称赞，灵眼不停，要将乾洪的炼器法门看透。

    乾洪抬手将蛇筋，蛇骨，蛇牙都扔入炉中，爆出一大团灵光，刺的叶枫和和武志齐睁不开眼睛，除了乾洪看不到不受影响外，**然也丝毫不受影响，灵眼并不惧怕光亮的刺激。

    乾洪不断精炼材料，手中灵诀几乎没有停下，灵光不断打入火炉，将灵火不停的荡开，形成一圈圈波浪。

    **然目不转睛，乾洪这种法门不但炼器十分适合，用来炼丹也大有裨益，一定是对方的不传秘术。

    过了大约半个时辰，火炉中突然有一捧火焰被打散，一根蛇牙飞出，本体被练成乌黑模样，闪烁着灵光。

    乾洪被眼皮盖住的眼睛突然睁开，射出两道神光，打在蛇牙上，蛇牙翻滚不停，不时有黑色粉末落下，蛇牙也随之小上一分。

    “喝！”乾洪大喝一声，蛇牙再次落入火炉中，卷起一层火焰，包裹自身，然后悬在空中，不停燃烧。

    乾洪这才闭上双眼，神光收敛，但是手中印诀再次飞舞，继续催动灵火。

    **然心中惊讶，刚才乾洪眼中射出的是两股本源之力，用来让法器成型，而且本源之力并没有消减，反而还有一丝壮大，实在奥妙。

    修士的本源之力都极为强大，但很少有修士愿意动用这股力量，因为这股力量不光强大，还关系到修士的性命，稍有差池便会让修士神魂破散，消散于天地之间。

    “好极端的法门！”**然微皱眉头。

    乾洪不愧是筑基大圆满的修士，灵力不断打入火炉，而且身受重伤，生机微弱，但输出如此多的灵力，却看不出一丝异常。

    又过了一个多时辰，火炉中又飞出一只蛇牙，不过体型要小了很多，紧接着又一件弓形物品飞出，乾洪用同样的方法，以本源之力塑型。

    三件半成的法器同时悬在半空，灵火缭绕，热力四射。

    “起！”乾洪又喝一声，石台旁的寒泉飞出，冲击在三件半成的法器之上，冒出大片的白烟。

    白烟散去后，一柄黑色巨剑，一柄白骨匕首和一张白骨长弓出现在三人眼前，造型或勇猛，或灵巧，或秀美，不一而足！

    PS：第一更到，第二更在9点左右!