
**然通体舒泰，神念通明，达到了一种巅峰的状态，奇妙无比。

    “太奇妙了，想不到一枚赤角蟒内丹，还是残缺的，竟然可以让我跨过五层瓶颈，直通圆满！”练气期十三层，**然一夜之间跨越五层瓶颈，匪夷所思。

    其实这正是仙土的好处，**然常年在仙土中修行，被最纯粹的仙灵之气淬炼，除非是炼器至筑基，筑基至结丹这样的大瓶颈，不然便毫无阻碍，只要修为足够，突破起来几乎没有难度。

    这也是为什么小小说，拥有仙土就拥有走上最终之路的可能。

    “不过这妖兽内丹还真是凶险，若不是这石块，恐怕今天必定陨落，连刑前辈和小小都会被殃及！”**然心有余悸，自己一个错误的选择，差点将自己和刑骆小小都害死，以后说什么也吧能吸收妖丹的灵力了。

    又盘坐了一会，**然体会现有境界，发现不光是境界圆满，连灵力都达到了巅峰，只是碍于大境界的瓶颈，无法突破，不然直接进入筑基都有可能。

    “若是讲大筑基丹炼制出来，怕是可以突破至筑基期也说不定啊！”**然睁开眼睛，若有所思的说道。

    将灵力在身体里运转了几个周天，确定身体中没有潜藏下什么隐患之后，**然才放下心来，将石块重新纳入仙土中。

    走出山洞时，天已经大亮了，石壁居民都已经出啦劳作，大多是在天沙城各种店铺帮忙，听武志齐讲，石壁的居民在俗世也都是闻名一方的人物，可惜在千峰岭连蝼蚁都不如，一个不小心，也许就会身死于此。

    “王哥哥，你睡醒了！”武志齐，叶枫都在楚老爷子居住的石洞内聚集，小小见**然出现，连忙打招呼。

    “楚老爷子的身体如何？”**然向叶枫问道。

    叶枫摇摇头。

    “怎么？出现什么意外了么？”**然眉头一皱，楚老爷子应当已经无碍了，但叶枫为何这样！

    “还是你自己来看看吧！”叶枫只是摇头，然后让开身为，让**然自己去看看。

    **然快步走上前，只见楚老爷子盘坐在床上，正抬头看着自己。

    “咦！怎么会这样！”**然一见楚老爷子，惊异万分。

    只见楚老爷子一头白发已经化成青丝，脸上的皱纹也都消失不见，双眸有神，哪里是一名老者，根本就是一名年富力强的中年男人。

    “吃惊吧！我们一大早就过来了，吓了一大跳！”武志齐在一旁说道。

    **然默不作声，在原地度来度去，一只手在下巴上摸个不停，楚老爷子的样子着实奇怪，哪里像大病初愈，根本就是已经返老还童了。

    想来想去也想不明白，**然值得运站灵眼向楚老爷子看去，希望可以看出几分。

    “啊！练气期二层！”**然刚一望向楚老爷子，就惊异的喊了出来。

    “练气期二层？”叶枫听到**然喊出的话，也一步挤了过来。

    **然还是不敢相信，可灵眼看到的却是是这样，楚老爷子体内的真力都消失不见，取而代之的是充溢的灵力，分明是有了练气期二层的修为，而且随时有可能突破至三层。

    “楚老爷子，你自己的感觉如何？”**然向楚老爷子问道。

    楚老爷子拍了拍自己身体，眼中精光四射，这是无法适应自己修为的表现“我感觉极好，身体好像年轻了几十岁，而且身体中有使不完的力气！”说着还挥了两拳，发出呼啸之声。

    “老爷子，你感应一下我在你身体里留下的气机路线，然后照着走一遍！”**然抓住楚老爷子的手腕，然后发出一道灵气，在楚老爷子体内运转了一圈。

    **然松开手，将灵力收回，刚才那一圈运转，已经将楚老爷子体内的灵力带了出来，现在只要楚老爷子自行运转，大家就能知晓楚老爷子的情况了。

    楚老爷子按照**然的指引运转灵力，身体外有丝丝灵光闪动，众人这才确认，楚老爷子确实拥有了练气期二层的力量。

    “楚老爷子并不具备灵根，为什么会拥有练气期二层的力量呢？”叶枫不明所以，向**然问道。

    **然想了想，结合自己修为提升的异象，最终猜想，应当是妖丹的作用，自己将妖丹炼化，赤角蟒的灵力和寒魄豹的寒气相冲，产生了异象，让楚老爷子拥有了灵力，不过其中凶险，外人无法想象。

    “其中大概，我也很难想明白，不过总归是件好事！”**然打了哈哈，将此事揭了过去。

    众人互相看了看，也没有多追究，正如**然所说，总归是件好事！

    “既然楚老爷子已经有了灵力，那便是正式踏入修仙界了！可喜可贺啊！”叶枫率先向楚老爷子祝贺。

    “老头子没想到，有生之年竟然可以踏入修仙界，果真是命运无常啊！”楚老爷子唏嘘感叹。

    “老爷子，以后的路恐怕没你想象那么平坦，还是不要抱太多期望的好！”**然出言说道，自己踏入仙途不过数载，但是所见勾心斗角，杀人夺宝之事，已经不是一两件了。

    “王大哥何必说这些，老爷子，这修炼的法诀虽不是什么高级法诀，但也对根基的打造也颇有独到之处，就送给老爷子当贺礼了！”叶枫一脸微笑，将一块玉简递给楚老爷子。

    “这……若是让你师门知晓了，该何如是好！”楚老爷子虽然是初次踏入修仙界，但这些年没少有修士打交道，知道修士对于传承十分看重，绝对不允许法诀外传。

    “老爷子放心，这只是练气期的修炼之法，我家族并不看重，若是你可以修至六层以上，可以拿着看木牌，去叶家拜访，也许会被收为记名弟子！”

    “而且我也为小雨做过测试，小雨绝对是有灵根的，虽然不知道资质如何，但想来修行是没有问题的，到时候你可以与小雨妹妹一起修行此法，有所成后就可以一起来叶家，也好求个仙缘！”叶枫微笑着说道，竟然已经为楚老爷子和小雨将未来安排妥当。

    **然笑了笑“叶小弟送出这么大一份礼，为兄可就苦恼了，为兄可没有这么大的身家啊！”

    “信然说笑了，你将老夫的顽疾祛除，还让我拥有了练气期二层的修为，老夫已经感激不尽了，怎么好意思收什么大礼！”楚老爷子站了起来，表情严肃的说道。

    “老爷子客气了，以后你和小雨在修仙界行走，需要两门保命的秘术，信然就传给老爷子和小雨两门秘术吧！”**然笑着说道，自己最不缺的就是秘术，可以传给楚老爷子一些，也好让他和小雨以后有一分自保之力。

    只见**然随手一挥，一道雷电闪现，在空中闪过“天雷秘法，可控天雷，威力绝伦！”

    **然使出的正是五雷门何旭辉的纵雷之术，虽然不如何旭辉使出时威力绝伦，但也让众人不敢小视。

    “王大哥竟然会少见的纵雷之术，老爷子若是习得此书，以后在同阶修士面前，无人敢轻易招惹了！”叶枫见**然竟然使出纵雷之法，十分惊奇。

    **然五指一张，将雷电抓灭，随后徒手挥出一道灵力，在空中转动，化成一道八卦图印，正是青罗图印，只是**然稍作修改，将外形改变，但本质还是一样的。

    “八卦图印，内涵神秀，护身秘术！”

    “咦！”叶枫看着**然打出的八卦图印，轻咦了一声，好像很眼熟，但想了想摇头，觉得自己太敏感了，儒门的太极图印为不传秘术，这大概只是一种外形相似的秘术吧！

    “这两门秘术，一攻一守！希望可以给老爷子以后的道路，有所帮助！”**然并未递出玉简，而上双眼打出一道神光，印入楚老爷子额间，以神念传道。

    时间一点点过去，楚老爷子睁开眼睛，回味着**然所传两门秘术的神奇。

    “两位大恩，楚某永世难报！”楚老爷子突然跪倒在地上，向**然和叶枫叩头。

    而**然和叶枫竟然不躲不避，站在那里受了楚老爷子的跪拜，在修仙界，传道者的地位之高，不容亵渎，若是**然和叶枫不受楚老爷子的跪拜，不光是对自己传道者身份的不敬，也是对受道者的不敬。

    “好了！老爷子，你好好体悟一下吧！我们就不打扰了！”**然告了声别，便于叶枫武志齐和小雨走了出来，留下楚老爷子一人，感悟刚才所传秘术。

    “唉！”武志齐眼中满是羡慕，看了眼石洞，缓缓退了出来。

    **然知道武志齐也十分向往仙路，走上前去“武大叔，是不是很羡慕楚老爷子？”

    “我要是说不是的话，那是假话，可惜我一样没有灵根，也没有楚老爷子的仙缘，恐怕一声也难以入道了！”说话间满是遗憾。

    “武大叔，我听说武者若是修至一种至强的巅峰，可以以凡体搏杀修士！”**然淡淡说道。

    武志齐一愣，随后摇头“那只是传说，以武入道，大越国几千年来，也没听说过，谁可以做到！”

    “可我听说，数千年前太昊国三军统领，大元帅刑骆，便是以武入道，搏杀结丹修士！”**然眉头一挑，拿刑骆说事，就是不知道武志齐是否听说过刑骆，毕竟年代太久远。

    ps：即将进入**，大战将至，不知道友们的支持是否给力！