
**然头痛欲裂，若不是在仙土中淬炼的神识比寻常练气修士坚韧许多，恐怕此时已经昏死过去。

    传送阵在传送的瞬间，被静止法阵侵袭了一小段，自己便被传送到了这个鬼地方。

    “该死，竟然还在千峰岭的范围，并未传送出去！”**然四周望了望，周围群山高耸，云雾缭绕，周围植被茂密，但都呈现一种灰黑的颜色。

    “死峰！”**然的脸色突然巨变，又向四周观察起来，最后确定自己确实身在死峰之中。

    “竟然传送到这里来了！”**然无奈摇头，对所谓的死峰忌惮不已。

    “唉！也不知道叶小弟怎么样了！”**然皱着眉头说道，不过立即苦笑，哪里是什么叶小弟，分明是叶小妹！

    不过也不必纠结于此，现在自己只担心她的安危而已。

    四周灵气突然有所波动，荡开一层层如水一般的波浪，延绵十几丈。

    “不好，有人延着我留下的灵引传送而来！”**然暗暗叫糟，身影闪动，远离了此处，然后收敛神识，只以灵眼观察情况。

    灵气波动持续了半柱香的时间，终于光华一闪，出现一座传送法阵。两道身影从中浮现。

    “秦师兄，这里是什么地方！似乎还在千峰岭中！”

    “不错，好像深入了不少，你我二人还是小心一点，千峰岭不比别的地方！”二人正是秦雄和史道忠！

    “秦师兄，我们是分开搜寻，还是结伴？”史道忠虽然一样为筑基修士，但在门中的地位比起秦雄要低了不少，所以此时对秦雄一副马首是瞻的样子。

    “一名练气六层的修士而已，你我分开搜寻即可，这样目标较小，也比较容易躲避峰中异兽！”秦雄脸色阴沉，对**然的认识还处在南阳城时练气期六层的修为。

    **然在远处紧皱眉头，两人都是筑基修士，秦雄更是有筑基中期巅峰的实力，史道忠倒是只有筑基初期的修为，但无论与谁相遇，自己都处于劣势。

    **然脑中急转，自己已经处于练气圆满，有了十三层的修为，也不是完全没有搏杀筑基强者的能力，只是要施展些手段。

    秦雄向四周环顾，然后对史道忠道“史师弟，你我分开搜寻，寻到以后不要轻易出手，只需要发出灵引互相通知即可，毕竟身在千峰岭中，还是要小心点的！”

    “师兄说的是，何况此处到底是哪一座山峰也无法分辨，小心点也是应当的！”史道忠虽然口中如此说，但心里不由嘀咕，二人都是筑基修士，对上一名练气期六层的小东西，怎么会有意外。

    “恩！小心点，不要引起峰中异兽的注意！”秦雄点了点头，也不御器。只是施展神行之术快速向远方搜寻。

    “哼，不就是快要进阶筑基后期了么？竟然教训起了老子！”史道忠眼神阴毒，对秦雄远去的方向恨恨道。

    **然在远处见此情形，心中不由暗笑“这史道忠心性太差，焦躁傲慢，或许有机会下手！”想到这里，**然缓缓向远处退去，先一步布下后手。

    史道忠虽然对秦雄十分不服气，但还是向相反的方向搜寻过去，毕竟这事情是门中长老吩咐下来的，若是有什么差池，自己一定会吃不了兜着走。

    “这座山峰着实奇怪，为何不见鸟兽！”史道忠慢慢发现异象。

    “这……难道是传说中的死峰！”史道忠浑身恶寒，千峰岭中有一片山峰被称为死峰，即使妖兽也避之不及，不敢盘横。

    传说万年前，有人妖两族的大神通者在此征战，那一战，几乎打破苍穹，千峰岭也随之战栗。

    有许多山脉被打断，而交战的山脉，从此以后就了无生机，除了植被以外，再也没有出现其他生命，即使有闯入者，也会莫名其妙的消失。

    传说千年前陨落与千峰岭中的元婴强者，便是在这里消失不见的。

    史道忠想了想，停止不前，这片山峰实在诡异，虽然已经过去万年，但是凶名依然强盛。

    “罢了！随便搜寻一下，那小子到了这里，是必死的结果，不需要我费心，等秦师兄回来后，我们就发动传送阵回去，也好交差！”史道忠自言自语，不想轻易犯险。

    **然已经布置完毕，只等史道忠，谁晓得史道忠竟然如此胆小，竟然不肯犯险。

    “还是筑基修士，竟然只有这点胆色！还是我帮你一把吧！”**然暗笑，竟然窜了出去，出现在史道忠眼前。

    “啊！”**然突然出现在史道忠眼前，倒把史道忠吓了一跳，史道忠一愣，然后想要打出灵引，召唤秦雄。

    **然怒目而视，对史道忠喝道“为了我身上的千年灵药，你们竟然敢跟进此处！我誓死也不会交给你们的！”说完身形闪动，快速逃走。

    史道忠一愣，然后眼中精光四射“千年灵药，难怪秦师兄让我发现这小子后立即通知他，原来怕我得了这灵物！”想到这里，史道忠手中的灵引被自己一把抓灭。

    “既然你想独吞，那就别怪师弟先下手了！”史道忠嘿嘿笑道，然后快速追向**然。

    **然速度极快，毕竟在死峰中，史道忠也不敢御器飞行，只能和**然一样施展神行术，只凭借灵力更加深厚，速度虽然略快，但也不比**然快多少。

    “小畜生，我看你哪里逃！”史道忠缓缓追上**然，对**然喝道。

    “老畜生，有本事你追上我啊！”**然也不甘示弱，回头叫嚣道。

    突然，**然身影一闪，竟然消失不见。

    “咦！小畜生，你耍什么花样！”史道忠一见**然消失不见，知道事有蹊跷，停下身形，向四面戒备。

    “哼，你身处我布下的大阵之中，还是小心一点吧！”**然在天沙访市中也购买了一些材料灵药，其中便有一块完整的龙血石，此时布下九转分天阵，用来对付史道忠。

    “哈哈……小畜生，你未免也太可笑了，随便布下一个阵法，就想对法道爷，太儿戏了吧！”史道忠哈哈大笑起来。

    **然以完整的龙血石做阵眼，而且修为也达到了练气期圆满的程度，已经不同南阳城外时，那时**然还无法调动大阵的全部威能。

    “可笑不可笑，你自己见识一下吧！”**然的声音从四面传来，让史道忠无法追寻。

    突然，四周草木全部开始融化，如同被点燃的蜡油一般，诡异无比。

    “幻阵！”史道忠暗喝一声，双手十指猛的一抓，十余道灵光被抓了出来。

    “给我破！”十余道灵光纠缠在一起，最后化成一团灵光球，爆裂开来。

    果然，四周景象一顿，恢复原状，被史道忠破去。

    “不愧是筑基修士！”**然皱着眉头，此时正蹲在一株三十余米的巨树之上。

    “嘿嘿！小畜生，你现在自己交出千年灵药，然后挑断手脚经脉，我还可以饶你一命，让你少吃点苦头！”史道忠见幻阵被破去，自鸣得意起来。

    叮……！

    一声细微的响声响起，史道忠右腿小腿突然出现一个血洞。

    “呃！”史道忠吃痛，暗哼了一声，然后手中灵光向右腿拍去，灵光灭去后，小腿上的血洞已经消失不见。

    不过史道忠终于不敢在大意，刚才虽然只是小伤，但也说明对方确实有伤害自己的手段，不可不防！

    **然在树上却眉头紧皱，刚才那一击，是自己牵动九转分天阵的威能而发，但是只能在史道忠身上留下一个小伤口，而且对方瞬息之间就已经恢复。

    只见**然手中法诀变幻，数十道红丝浮现在史道忠周围，史道忠倒吸一口凉气，但手中法诀也一阵狂掐，一层层灵力出现在身外，更有两只黑色罗盘在身旁游走。

    叮，叮。叮！

    叮咚声狂响，齐齐攻向史道忠，与灵力相撞，迸发出大片烟尘。

    **然手心都是汗，这一击是九转分天阵所能发挥的最大威能，若是不能灭杀对方，那接下来就危险了。

    烟尘散去，史道忠半跪与地上，喘着粗气，虽然对方只是练气修士，布下的法阵也不是什么绝世阵法，但以一人之力抗衡，还是极为吃力的。

    嗡，嗡！

    史道忠身前游走的罗盘发出嗡鸣声，快速旋转起来。

    “定！”**然怒喝一声，催动了九转分天阵的另一种秘术，想要定住史道忠的身形。

    史道忠只觉得周围一阵黏稠之感，身形如同被人缚住一般。

    “开！”史道忠口中喷出一口精气，落在两块罗盘上，只见两块罗盘转动不停，有符文浮现。

    罗盘浮现的符文金光四射，将束缚着史道忠的力量冲开不少，但史道忠还是行动不便，迟缓了许多。

    当！

    一道黑色闪过，史道忠反应极快，全力避开，原来是一柄黑色长剑，极为锋利，此时静静躺在地上。

    “哼，如此凡铁，也想伤我！”史道忠嘴角冷笑。

    “不想伤你，只想杀你！”**然冷冷的声音在史道忠耳边传来，伴随一道冰冷的气息，划向史道忠咽喉。