
御器飞行的速度确实很快，神行之术根本无法拿来相比较，原本使用神行术，需要三天的路程，现在只用了不到半天就已经快要到达。

    “这股龙气十分安详，充满生命的气息，应该不会有危险！”**然在绿色龙气外围停了下来，打量着这股强大的天地之气。

    “还是从下面靠近吧！”**然从青罗伞上落下，决定冲地面靠近绿色龙气。

    在空中目标实在太明显，不如在地面，有草木做掩护，若真是发生什么事情，也好进退。

    一落到地面，**然才发觉刚才空中已经十分靠近的绿色龙气，竟然还有如此远的距离。

    **然神行术催动到极致，在山林间化作一道灰色闪电，急速前行。

    “呼！终于到了！”**然此时停在一处山谷上方，绿色龙气便是由山谷中腾起，直冲天地。

    “谷中好像有什么东西，而且不止一个！”**然望向山谷，发现绿色龙气不是一股，而是有七股，在山谷中合成一条大龙。

    **然快步走入山谷，想要一探究竟。

    山谷中植被茂盛，竟然没有被死峰奇异的力量影响，所有的草木都在正常生长，可惜的是，山谷中的草木都是凡品，没有灵药存在。

    “竟然可以抗拒死峰那诡异的力量，而且生长的如此茂盛，难道谷中是一股仙泉，又或是什么仙宝不成？”**然十分惊奇，绿色龙气庞大无比，将灵眼都遮蔽，无法看到谷内的情景。

    **然边走边看，周围虽然都是凡品，但大多都有千年以上的树龄，在外界绝对少见。

    越往山谷中心走去，越能感觉到绿色龙气的无限生机，让人身心舒缓，慢慢放松下来。

    “如同仙境一般，简直是另一方仙土！”**然感叹，这里如同古镜中的仙土一般，生机盎然，不同的是，仙土中充满浓郁的灵气，而此处充满的是强大的生机。

    “咦，好大的……葫芦？”**然走到一处开阔地，看到一株葫芦藤。

    葫芦藤盘在一处竖立在开阔地中心的石柱上，如同一座高耸的仙塔。

    而葫芦藤上结满了葫芦，颜色各异，但个头都十分的大，若是打开，恐怕可以将**然装入其中。

    “这株葫芦藤肯定不是凡物，竟然可以结出七彩葫芦！”**然围着石柱观察葫芦藤，发现葫芦藤上挂着七只颜色各异的葫芦。

    赤橙黄绿青蓝紫，七只葫芦，七种颜色，十分炫丽，而且娇艳欲滴，葫芦叶上甚至还挂着露水。

    “不知道是不是能收入仙土之中！”**然看着葫芦说道。

    **然进阶筑基期后，仙土也有了改变，光是可以行动的范围就大了十倍，延伸道一处泉水旁，有一条支流可以供自己收取，但泉水的作用**然还不清楚，准备安稳下来再做研究。

    **然放出神念，因为想要收取什么东西进入仙土，就必须先以神念将想要收取的东西包裹起来。

    “哼……！”**然暗哼一声，连忙收回神念，猛的抬头向葫芦藤观望，似乎在寻找什么东西。

    咝咝……！

    葫芦藤上，紫色的葫芦一阵晃动，有什么东西从紫色葫芦背后钻了出来。

    **然如临大敌，青罗伞擒在右手，乾洪打造的匕首也扣在左手，金刚伏魔体闪烁着丝丝金光。

    咝咝……！

    一只青色大蛇，吐着舌头，对**然昂起了头颅，然后示威般的甩动着尾巴？

    “妖兽？不对！只是一只普通的大蛇。”**然疑惑的说道，刚才自己探出神识的时候，明显被什么东西攻击，然后这条大蛇就出现了。

    可这条大蛇全无灵力，根本不可能攻击自己的神识。

    “试探一下再说！”**然扬手打出一道灵力，冲向大蛇。

    大蛇不躲不避，长嘶了一声，然后尾巴一扬，将**然发出的灵力打散。

    “咦！纯粹以肉身打散灵力团，有意思！”**然饶有兴致的看着大蛇，没有再次出手。

    可是大蛇并不领情，一头从石柱上窜了下来，晃着尾巴，拍了过来。

    **然也学大蛇，不躲不避，扬起青罗伞，轰了过去。

    轰……！

    一阵灰尘扬起，**然被大蛇一尾巴扫出十余米，而大蛇不动不摇，对着**然狂吐舌头。

    “嘶……好强横的力量！”**然皱眉，这只大蛇力量之大，难以想象，自己肉身虽然不能和同级妖兽比肩，但在人类筑基修士中应该也算上等了，可是却被横扫出去，若不是自己及时以灵力稳住身形，恐怕会被轰到山石上。

    **然一挥青罗伞，无数青丝从青罗伞中飞出，将大蛇包裹了起来。

    咝咝……！

    大蛇不停的扭曲身体，想要挣脱，可惜青罗丝无比坚韧，可以跟随大蛇的动作变化，大蛇又没有手脚，更是无法挣脱。

    **然也没有想到，青罗丝竟然会有如此奇效，可并不放松，防备着大蛇，以免发生什么意外。

    大半个时辰过去了，大蛇已经筋疲力尽，无奈的瘫倒在地上，舌头也无力的吞吐着。

    **然笑了笑，看来真的只是一只普通大蛇，只是体型大些，皮糙肉厚，力量奇大而已。

    “咦！还有一只！”**然刚想靠近大蛇，石柱上突然又跳下一个黑乎乎的东西，体型和大蛇差不多，扬着两只巨大的钳子。

    “蝎子？”**然吃惊的看着眼前的庞然大物。

    这只蝎子样子十分威武，蝎尾上的倒钩闪着寒光，如同一名披带铠甲的将军。

    咔咔……！

    几声脆响，蝎子干净利落的将大蛇身上的青丝剪除了个干净，让大蛇恢复了自由之身。

    咝咝……！

    大蛇愤怒之极，但似乎又忌惮**然手中的青罗伞，不敢攻上前来。

    **然已经透彻了两只毒物的来历，这两只毒物应该一直生活在这片葫芦藤下，依靠葫芦藤的力量不被魔音侵害，可是不知道什么原因，一直不能修炼成灵，只是长成了这般巨大，而且拥有了惊人的巨力。

    咔咔……！

    蝎子的两只小眼睛中闪过一丝精光，两只大钳子不断张合，似乎在对**然宣战。

    “不论你们存在了多少万年，只要没能修炼成灵，就永远不能拥有真正的力量！”**然微笑着对两只毒物说道，不管他们听不听的懂。

    **然将匕首握在右手，以灵力激发，一柄三尺长锋显现，剑刃波动，但却散发着危险的感觉。

    铛……！

    **然一剑斩在蝎子身上，传来一声金铁交击的声音。

    “好强的防御，你们倒也有些奇异之处！”**然赞叹道，对两只毒物的异能颇为赞赏。

    “只是这样你还承受的住么？”**然说着话，眼睛开始出现一抹血腥，进入了杀伐状态。

    噗……！

    长剑在杀伐之道下，威力尽显，在蝎子的盔甲上展出一道缺口。

    咝咝……！

    大蛇见蝎子受伤，连忙赶来搭救，伟大一卷，将**然卷住，然后收力，似乎想将**然勒死。

    “哼！找死！”**然一进入杀伐之道，性情就会产生一些变化，变的冷酷无情，嗜血好杀，而且容易狂热，所以如果不是必要，**然是不太希望进入杀伐状态的。

    **然长剑倒扣，轻描淡写的插入大蛇的腹部，蹿出一大股鲜血。

    咝咝……！

    大蛇顿时萎靡，松开了**然，蝎子也对**然产生畏惧，两只毒物竟然果断后退，聚合在一起。

    “逃的了么？”**然冷笑，眼中的血腥之色更加浓重。

    “啊！”**然突然抱住脑袋，一阵眩晕，从杀伐之道中退了出来。

    只见大蛇和蝎子缠在一起，组成了一个奇怪的姿势。

    **然摇了摇脑袋，然后惊奇的看着两只毒物“竟然会利用姿势，组成道印，发出神识攻击，看来一开始攻击我神识的确实是你们！”

    两只毒物发出攻击后，又连忙散开，向石柱上方爬去。

    **然饶有兴致的看着两只毒物，这两只毒物虽然没有成灵，但绝对已经拥有了极高的智商，不然不会互相救助，甚至使用道印。

    “下来！”**然一扬青罗伞，无数青丝涌现，瞬间便追上了正在往石柱上爬的两只毒物。

    咝……！

    咔……！

    两只毒物被青丝卷住，拉了下来，即使拥有巨力，也无法抗衡青罗伞的力量。

    砰……！

    两只毒物摔落在地上，眼中满是恐惧。

    **然看着两只毒物丰富的眼神，突然觉得自己有些残忍。

    自己无缘无故闯入山谷，而两只毒物似乎也只是自我保护，自己倒像是一个大邪魔一般。

    “罢了，你们走吧！是我鲁莽了！”**然对两只毒物说道，也不管他们是否听得懂，说完转身便要离去。

    咝咝……！

    咔咔……！

    大蛇和蝎子突然发出声音，似乎是在招呼**然。

    **然奇怪的回过头“你们是在叫我？”

    大蛇点了点头，然后迅速爬回石柱，蝎子也与其一样。

    只见大蛇爬到紫色葫芦旁，一口咬在紫色葫芦的藤蔓处，将紫色葫芦咬了下来。

    蝎子也用力剪下一只绿色葫芦，掉在地上。

    “送给我？”**然问道。

    咝咝……！

    咔咔……！

    大蛇和蝎子做出了回应，然后重新爬回葫芦后面，消失不见。

    **然看着地上的两只硕大的葫芦，用手摸了摸“这葫芦能干些什么？装酒么？”