
三十六粒白玉色丹药在空中漂浮，一股浓郁的药香钻入鼻孔，**然感觉整个身体都好像被洗礼了一遍，说不出的痛快。

    “不愧是以千年灵药炼制的灵丹，品相非同！”**然一招手，将三十六粒大筑基丹纳入一只黑色锦盒中。

    “下面寻找一个隐秘的地方，先尝试突破才好！”**然收起锦盒，然后向四面望去，准备寻找一个合适的地方。

    寻了两三座山峰，**然最后终于选定了一个山洞，十分隐秘，而且山洞中有一具庞大的骸骨，似乎是一只等阶不低的妖兽，不过时间过于久远，连骨骸都已经风化，不能炼制灵物，十分可惜。

    “此处不错，虽然我在死峰中，到现在也没发现什么活物，但还是小心为上！”**然十分谨慎，自己现在太弱小，千峰岭中能置自己于死地的存在太多了，何况是在这诡异的死峰中。

    “现在最麻烦的就是那道魔音，若是我突破的时间太长，遭遇魔音，麻烦就大了！”**然皱着眉头，对魔音非常忌惮，必须想办法解决这个问题才能进行突破。

    **然冥思苦想，最后终于有了一个折中的办法，就是突破时分出一小股心念，时刻留意外界变化，避免魔音侵袭。

    此法虽然安全，但修士突破时，全心而为尚不能成功，若分出一股心念，那成功的几率就更小了。

    **然也是仗着自己手中，大筑基丹数量不少，经得起消耗，不然万万是不会尝试的。

    拿定主意后，**然又在山洞中布置了一个小的隐匿阵法，然后盘坐在地上，取出了一粒大筑基丹。

    大筑基丹如同白玉一般，非常精美，散发着幽幽的药香，让人沉醉。

    “古籍记载，筑基丹成青玉色，可是我炼制的大筑基丹却是白玉色，难道是因为丹方不同！”**然手指捻住大筑基丹，喃喃道。

    “管他什么颜色，我是按照丹方炼制的，而且这浓郁的药香，绝对无害！”**然一口将大筑基丹吞入口中，然后闭上双眼，感觉体内灵力的变化。

    大筑基丹一入口中，便化为一股液体，流入腹中，传来一阵温热感，使四肢通泰。

    “好奇妙的感觉！”**然几乎陶醉，这种感觉太舒服了。

    温热感越来越多，**然也不再感到舒泰，而是越来越热，最后如同被放置在火焰上炙烤一般。

    “呃！”**然暗哼一声，脸色露出痛苦的神色。

    炙热之气突然凝聚在一起，汇成一只大龙，然后散成无数，冲入四肢百骸。

    **然强忍痛苦，运行灵力，一个又一个周天，不敢停下，怕停下的瞬间，便会被这些炙热之龙烧成灰烬。

    炙热之龙在**然的经络中游走，漫无目的，但有一些会随着**然灵力的运行，带回丹田之中。

    **然知道，只要将这些炙热之龙都带回丹田之中，一定可以筑基成功。

    时间一分分的过去，对于突破中的**然来说，如同永恒，又似瞬间，无法度量，只能以心念神识感应。

    数百只炙热之龙被**然带回来许多，但还有一些在四肢百骸中游走，很难被灵力捕获。

    **然此时有一股心念在外，无法全力，所以捕捉炙热之龙时总有些力不从心，发不上力的感觉。

    “已经到了最后关头，不能功亏一篑！”**然在心中说道。

    灵力在心念一闪之间，变成一张巨网，向四肢百骸中的炙热之龙抓去，这道法门，是在参悟了花白衣的秘术之后，感悟到的，虽然比不了花白衣那般神奇，但已经可以简单的幻化灵力了。

    巨网铺天盖地，网住一只小龙，可这只小小的炙热之龙如同有灵性一般，化成一道细丝，穿过巨网的缝隙，逃离出去。

    “这……居然如此有灵性！”**然暗暗赞叹，心念一转，灵力又化成两只大碗，扣向炙热之龙。

    炙热之龙游走不定，但到底是在**然的身体中，几次躲闪后，便被两只大碗扣住，无法逃脱。

    “这次看你哪里逃！”

    **然话还未落音，炙热之龙突然从两只大碗中探出了脑袋，然后快速的钻了出来，继续自由快活。

    “咦……怎么会这样？”**然感到疑惑，然后查看自己幻化的大碗，这才发现，原来两只大碗的碗口，各有一个小小的缺口，正是这两个小缺口让炙热之龙逃脱。

    “难道是因为我外放的那一丝心念，导致幻化不能完全，有所残缺！？”此法是以心念控化灵力，但**然为了防备魔音，将一小股心念外放，导致幻化不能完全。

    “已是最后关头，即使现在放弃，之后也还是会遇到这种情况，没有退路！”**然心中有了波澜，决定拼上一拼。

    嘶……！

    心念突然壮大了一缕，是**然将外放的心念收回，断绝后路，做一次生死拼搏。

    “化！”**然低喝，灵力再次幻化，称为一对无缺的大碗，将一只炙热之龙扣住。

    被大碗扣住的炙热之龙没能再挣脱，被安安稳稳的拖入丹田之中。

    “好！”**然欣喜，然后再次施展此法，又一次将一只炙热之龙托了回来。

    如此不肖片刻，所有的炙热之龙都被**然捉了回来，汇聚在一起，十分闹腾，**然觉得丹田都要燃烧了起来。

    数百条炙热之龙互相撞击，炙热之感更加明显。

    砰……！

    **然的丹田如同发生了一次爆炸，爆裂开来。

    “啊！”**然猛的睁开双眼，怒吼出来，周身毛孔都有白色雾气喷出。

    白色雾气中带着一丝丝灰色，但并不明显，若有若无。

    喔……！

    “呃！不好！”就在**然恢复感知的瞬间，可怕的魔音再次传来，**然顾不得查看情况，连忙沉入仙土之中。

    仙土之中，奇异的石块在空中漂浮旋转，也随着发出喔喔声，但并没有让**然产生不适的感觉。

    **然吸收着浓郁的灵气，补充刚才突破时的消耗，心中不能平静。

    自己是不是成功了呢？

    突破在自己睁开双眼的时候，是不是就结束了呢？

    如果还没有结束，而自己又进入了仙土，那会发生什么事情呢？

    很多问题，让**然不能放心。

    可是现在是魔音传出的时间，连心念都不能传出仙土，不然会被魔音震灭，自己也会受到重创。

    **然缓缓平静心神，吸收灵气，让自己不去想别的事情。

    咚……！

    奇异石块突然掉落在地上，也不再发出声响。

    “结束了！”**然双眼睁开，闪现一道精光，瞬间便离开仙土，查看自身情况去了。

    **然来到外界，连忙查看自己的情况，发现丹田中多了一团迷幻的雾气，又如同夜空中闪烁的星光河图，瑰丽异常，让人着迷。

    “成了！”**然运转灵力，十分充沛，简直是练气期十三层大圆满的十倍，这时**然才知道筑基高手的强大。

    “若是史道忠不是贪图千年灵药，直接以绝对法力镇压我，我恐怕已经死去！”

    “秦雄也实在倒霉，被魔音震死，不然我纵使有灵眼仙土，九转分天大阵的的依仗，也绝对不可能生还！”**然喃喃道，成为筑基修士后，对筑基修士的强大更加了解。

    撤去隐匿法阵，**然走出洞穴，发现自己的神念清晰，虽然没有刻意外放，但已经可以感知周围的一些风吹草动。

    “不知道修为提升后，灵眼是否有所变化！”**然想起小小曾经说过，自己修为太低，无法发挥灵眼所有的神妙，现在已经升至筑基期，灵眼也应当会有所变化。

    想到这里，**然催动灵眼，向四周看去。

    “啊！”**然被眼前的景象惊住，不由叫出声来。

    死峰延绵无尽，此时在**然眼中，有六条各色龙气升起，直通苍穹，串联天地。

    “这是什么？”**然不知道眼前的龙气都是什么。

    六条龙气颜色各异，有仙气渺渺的白色龙气，有生机无限的绿色龙气，有深沉如夜的黑色龙气，金光闪烁的金色龙气，娇艳如阳的赤色龙气，还有骇人心神的血色龙气。

    其中血色龙气最让**然心神难定，这条血色龙气周围还有灵光闪烁，绝对有难以想象的东西存在，甚至有可能是那魔音的源处。

    “这些龙气都很非凡，有惊人之物，也许是逃出死峰的生路！”**然望着几处龙气，想要一探究竟。

    绿色龙气离**然最近，只有四座山峰的距离，**然遥望，决定前去探看，或许可以找到离开死峰的生路。

    “既然已经进阶筑基了，自然要御器而行，这才合适！”**然嘿嘿一笑，将青罗伞拿了出来。

    “我现在对灵力的操控感悟，绝对不低于别的筑基修士，应当没问题才对吧！”御器的法门，**然早就研究了无数遍，又参详过花白衣对灵力的控制秘术，对御器大有信心。

    青罗伞浮在空中，**然轻轻踏了上去。

    “还挺稳，走！”口中轻喝，青罗伞立即化成一道青色残影，向绿色龙气废去，速度极快，很是潇洒。

    PS：求收藏,求鲜花,求点击,求一切可求!证仙录已经进入主线,接下来的故事绝对精彩!小黑给力,大家也给力啊!