
白光闪现，如同深冬的寒霜，让史道忠咽喉处冰凉一片，史道忠双眼怒睁，身外灵力如同泉涌，喷了出来。

    呛……！

    一声长鸣，**然手中三尺长锋刺在史道忠的咽喉之上。

    史道忠嘴角冷笑，长剑竟然没能刺进史道忠的咽喉，只见史道忠口中猛然吐出一口精气，向**然面门袭去。

    噗……！

    **然早有准备，青罗图印浮现，足足数十层，将史道忠吐出的精气挡了下来。

    **然身外金光浮现，催动金刚伏魔体，手中长剑翻腾，再次斩向史道忠。

    史道忠身形被九转分天阵牵制，行动缓慢，但长袖一挥，数十朵绿色小花飞了出来。

    “青骨灵虫！”**然双眼一眯，张手抛出一个叶绿色小团，可这叶绿色小团并未向青骨灵虫扔去，而上向反方向扔去，而且扔的极远！

    青骨灵虫一见叶绿色的小团，竟然顾不得史道忠的催动，发出巨大的嗡鸣声，向绿色小团飞去，齐齐扑在绿色小团上，有些被同类挡在外的青骨灵虫，甚至开始撕咬起已经扑在也绿色小团上的同类。

    “百年灵药，这样我倒是可以肯定，你确实拥有千年灵药了！”史道忠见青骨灵虫的样子，道出叶绿色小团的名字，更是阴森森的对**然道。

    **然上次酒楼一事后，就特意查询了关于青骨灵虫的典籍，得知青骨灵虫对灵药有着无比的兴趣，特别是百年灵药，几乎无法抗拒，所以早就针对史道忠的青骨灵虫做了准备。

    “哼，小畜生，你心机算尽，今日也要伏尸于此！”史道忠大喝一声，漂浮在身旁的两块罗盘浮现符文，漫天的符文如同有意识一般，将**然围住。

    **然知晓这符文绝对非同小可，连忙打出青罗图印，将自己包围，隔开符文。

    “定！”史道忠双眼猛然一睁，散发出两道迷幻的紫色光芒，包围**然的符文也对应着发出紫光，并发出靡靡之声竟然是控制神识的秘术。

    **然被紫色光芒一照，双眼开始迷离，身形也无法固定，晃动不已，九转分天阵少了**然的控制，也开始失去效用，史道忠慢慢恢复了身形。

    “嘿嘿！小小练气修士，也敢与筑基强者搏杀！告诉我，千年灵药在哪？”史道忠见**然被控制住，一脸得意。

    “在这里！”**然缓缓拿出一只储物袋，递给史道忠，没有丝毫反抗的意思。

    “好！现在我就炼化你的神魂！”史道忠满脸残忍，双手间催出一朵赤色火焰，向**然头颅伸去，想要现在就炼化**然的神魂。

    “炼你大爷！”**然双眼突然恢复清明，白色长剑斩向史道忠。

    “你……！”史道忠连忙一躲，避开了长剑，但奇怪的是，避开的瞬间，却觉得脖子一凉。

    自己缓缓向后飞去，看见自己的身体，再看见一柄浮在空中的黑色长剑，正是先前自己避开后，落在地上的那柄。

    史道忠想不明白，那长剑怎么会自己飞起来的，练气修士不是不能御器的么？

    可惜还没等他想明白，就已经失去意识，尸首分离。

    史道忠一死，围绕着**然的两块罗盘也失去光彩，坠落在地上，如同两块废铁一般。

    “呼！阴阳无极剑果然是阴人的利器，不过筑基高手也名不虚传，若不是被九转分天阵牵制，再加上史道忠轻敌，即使是偷袭，我也绝不可能得手！”**然知道自己这次能够诛杀史道忠，一大部分原因是史道忠轻敌，再加上九转分天阵的牵制。

    三下两除二，**然手脚麻利的将史道忠的遗物拔了个干净，反正干这种事情也不是第一次了。

    史道忠的储物袋中似乎有不少东西，但**然并未着急查看，先是将两块罗盘扔进储物袋，然后准备逃命，秦雄的强大**然是见识过的，连赤角蟒都可以硬抗，绝对不是史道忠可以比拟的，自己不想贸然犯险。

    嗡嗡……！

    数十只灵虫，绿嗡嗡的一大片，还在争抢**然抛出的百年灵药团。

    “对了，差点忘了这些贪吃的灵虫！”**然对这群青骨灵虫颇感兴趣，毕竟是灵虫榜前百的灵虫，数量若是足够，连结丹修士都要退避，如果可以收服，绝对是一大臂力！

    “了不起！实在是了不起，以练气修为搏杀筑基修士，果真是英雄出少年！”

    **然心中一寒，强忍着不动声色，转头向声音传来的地方看去，只见秦雄双手背在身后，冷笑着看着自己。

    “定！”**然没有丝毫迟疑，立即发动九转分天阵的威能，想要定住秦雄。

    “天真，以为我是史道忠那个蠢货么？”秦雄一脸不屑的摇了摇头，一拳击打在地上。

    轰隆……！

    大地崩裂，连地形都变幻了。

    **然暗道不好，九转分天阵不是高级法阵，只能按照特定的摆放模式才能发挥全部作用。

    而秦雄这一拳威力惊人，几乎打穿方圆千米，使周围地势发生了改变，即使没有破去了九转分天阵，也使大阵威能降到最低，不能对他造成影响。

    “小家伙，只要你交出千年灵药，我可以饶你一命！”秦雄满脸微笑，对**然道。

    **然心中冷笑，饶自己一命？对方绝对不会放过自己，即使现在不杀自己，只要将自己身上的东西全部夺走，扔在这死峰里，自己又岂有活命的道理。

    不过**然现在只能先拖住形势，希望可以想到解决目前死局的办法。

    “千年灵药，我可以给你！但是你必须以心魔起誓！”**然说道。

    “心魔起誓！”秦雄差点笑起来，心魔起誓对修士是有很大的约束力，但那只针对那些高级修士，怕在未来突破的路上遇到阻碍，像自己这样一生都只能呆在筑基期，几乎没有可能在突破的修士，根本没有什么好怕的！

    “好！我秦雄以心魔起誓，只要你将千年灵药交予我，我便不杀你，若违此誓，神魂俱灭，道种消散！”秦雄大声起誓。

    **然点了点头！

    喔……！

    “啊！”突然一声怪异的喔声从四面八方传来，震的**然头痛欲裂，猛然抱住脑袋，瘫倒在地上，秦雄也紧皱眉头，似乎也不好过。

    喔……！

    喔声不停的传来，犹如从天边传来，又如同从自身识海深处传来，难以捉摸，但每一次响起，都让**然头痛难忍，脑袋中似乎有一只恶魔想要挣脱。

    秦雄此时也无法忍受，单手抓着脑袋，死咬牙关！

    喔……！

    如同神魔之声！

    “啊！”**然惨叫不已，眉心竟然出现了一道裂缝，好像打开了第三只眼睛一般。

    秦雄也跪倒在地上，双手抱头，十指插在头发中，并不比**然好到哪里去。

    嗡嗡……！

    青骨灵虫全部掉落在地上，不断翻滚，不出数息，就有灵虫爆开，炸成一股绿浆，随后其它的青骨灵虫也随之爆开，无一幸免！

    “这死峰中到底有什么样的存在，仅凭一声怒吼，就可以夺杀生命！”**然无比惊骇，但是喔喔声还不断传来，如催命魔音。

    “啊！开启！”秦雄大喝一声，扬手打出一张古卷轴，在空中展开。

    古卷轴描画着一座传送阵法，秦雄此时竟然不顾**然的千年灵药，想要以古卷阵法逃脱此地。

    喔……！

    噗……！

    喔声传来，古卷轴发出一声扑哧声，竟然被吼声震破，成为一张废纸，失去效用！

    “啊！”秦雄大叫一声，胸口塌陷下去。

    **然也不好过，胸口亦塌陷下去，而且额间的裂缝变的更加巨大，几乎充斥了整个眉宇。

    “我进入仙土，看你还能将我如何！”**然最后一搏，心神沉静，踏入仙土之中，希望-可以抵挡吼声的危害。

    “咳，咳！”**然大口喘气，胸口如同被巨锤轰击过，不过还好，至少已经听不到那可怕的吼声，脱离了危险！

    “好可怕的吼声，难道这死峰之中有魔神盘横，是生命的禁地！”**然心有余悸，暗自揣摩。

    喔……！

    “啊！”喔声在仙土中响起，**然大惊失色。

    “咦！”**然已经准备好了痛苦的来临，却发现自己似乎没有什么异样，感受不到任何痛苦！

    “这是……！”

    仙土中一团玄光漂浮，发出喔喔声。

    “是那诡异的石块！”**然走上前去，才发现发出玄光的，正是帮助自己解决了赤角蟒之危的奇怪石块。

    “这石块难道与死峰中的东西有关，不然怎么会与那喔声产生共鸣！”**然想要抓住石块，却发现石块似乎有一股巨力加持，根本无法移动。

    **然又观察了一会，发现石块确实是在与死峰中的吼声共鸣，每次发出喔声的间隔，与刚才死峰中的间隔相同。

    大概一炷香的时间过去，石块突然失去光华，坠落在地上。

    “异象消失了，这样说外界的异象应该也消失了吧！”**然暗自猜测，想要走出仙土，秦雄还在外界，生死不知，若是还未死去，那现在自己的肉身根本没有反抗之力，极为危险。

    **然想了想，还是退出仙土，若是外界异象还未结束，自己可以立即回到仙土中。

    “嘶……！太可怕了！”**然看着眼前的景象，不寒自栗道。

    PS：看书的大大们，给几朵花吧！证仙录的数据实在是惨淡的可以了,给小黑一点支持下去的信心吧！