
秦雄已经消失不见了，因为他已经变成了一滩血肉，史道忠的尸体也一样，成为了一滩模糊的血肉，奇怪的是两人的衣物并没有损害，套在血肉之上，看起来让人恶心。

    **然看了看地上的两滩模糊的血肉，喉头一阵翻滚，差点吐了出来。

    “太可怖了，单单只是吼声，便可以将筑基高手的血肉碾碎！到底是怎样的存在！”**然强忍着恶心的感觉，心中无比惊骇。

    秦雄虽然身死，但一身除了血肉以外，都保持着完整，储物袋等东西全部都陷在血肉之中，实在无法下手。

    **然无奈，打出两团灵火，将秦雄与史道忠二人的血肉炼化，化成飞灰，然后又将储物袋连续炼化了几遍。

    “什么仙路高人，什么浮世凡生，刚刚还高高在上，主宰他人的生命，眨眼后就生死于此，化成一滩碎肉！唉！何仙，何凡！”**然看着地上的两滩碎肉，一阵感慨，突然对生死有了一丝别样的体悟。

    秦雄本身佩戴的东西，**然看都没看，一想到自己佩戴着一团尸肉佩戴过的东西，自己就会一阵恶寒。

    **然在四周巡视，又找到刚才秦雄祭出的古卷轴，古卷轴上刻画着一座繁奥的阵法，比起固定的传送法阵要繁杂许多，可惜已经毁坏，不能发动！

    “若是叶小弟在此便好了，以他对阵法的造诣，一定可以恢复这古卷轴！”**然叹息一声，对叶枫的阵法造诣极为信任。

    “还好叶小弟身处的半截法阵并未被侵袭，应该已经顺利到了外界吧！”**然遥望远处，神情落寞。

    时间一点一点过去，**然漫无目的的在死峰中穿梭，想要找出生路，可惜连翻三座高峰，还是没有一点头绪。

    抬眼望去只有无尽的高峰，一片死黑，连树木植被都是灰黑色，没有一点生机。

    “传言死峰延绵将近百座，而且身处三百峰以外，这次恐怕凶多吉少了！”**然并不乐观，虽然自己可以以仙土避开恐怖吼声的侵袭，但死峰之中的危险恐怕远远不止这一种，连元婴强者都在此失踪，令人无奈，而且这几日自己无论如何寻找，都无法找到走出死峰的方向，连灵眼都无法透彻。

    “咦！灵药？而且足足有将近两千年以上的药龄，为何没有幻化形体，扎根险处呢？”**然无意中发现了一株灵药，而且并未开启灵眼。

    灵药难得，野生灵药若是有了千年以上的药龄，便会自生神通，懂得趋避厉害，绝对不会如此**裸的扎根在显眼之处，所以**然觉得十分奇怪。

    **然又拿着灵药观察起来，这是一株罕有的衍龙果，生有三叶，叶生十纹，孕育着一颗龙形白果，芬香扑鼻，绝对是一件可以让高阶修士打破头的宝物。

    “灵眼开！”**然又打开灵眼。

    “怎么会这样……！”**然惊愕“这株衍龙果根脉已死，但还保持着死去前的药性！”

    衍龙果根脉已经枯萎，按说时间一久，没有好的宝器储存，其中所蕴含的灵气药效应该已经消散，但这株衍龙果的药性却没有丝毫改变，所有的灵气都被锁在枝叶中。

    “难道……！”**然想到一种可能，连忙催动灵眼，向四周望去。

    果然，四周无论何种草木，都生机灭绝，但枝叶中都蕴含着不少灵气，使之没有枯萎。

    “这里果然不愧死峰之名，不但没有一只活物，连草木都生机灭绝！”**然感叹道。

    “即使如此，这株衍龙果依然是不可多见的珍品，毕竟药效未失，若不是生在此处，已经枯萎，也许药龄会更加惊人！”**然想到，不过随即笑了笑，若不少生在此处，也许早就被奇人采摘，亦或是被妖兽吞食，不能保存至今日。

    时间变幻，**然在死峰中又奔波了半月有余，可怕的吼声每日都有传来，而且极为规律，每日两次，分别在早晚之时。

    有了经验之后，**然准时迈入仙土躲避，倒也都有惊无险。

    而且这半月来，**然又寻到足足八株灵药，其中药龄最大的足有三千年药龄，扎根于一处险峻绝壁之上。

    药龄最小的一株也有一千余年药龄，每株都是珍品，九株放在一起，足以让天下最大的势力疯狂。

    “可惜都以枯萎，即使放入仙土也无法滋养，永远不能复生！”**然可惜道，而且这九株灵药都是自己辛苦寻来，灵药灵气内封，不散光华，所以灵眼也无法搜寻，不然也许**然的收获会更大。

    此时**然手持衍龙果，心思变幻，自己现在修为实在太低，若是遇到什么危险，根本不能自保，必须想办法提升。

    “看来势必要炼制一炉大筑基丹了，先进入筑基期才更有走出这片死地的把握！”**然暗自点头，决定炼制大筑基丹。

    炼制大筑基丹所需的灵药，**然在天沙城时就已经准备妥当，除了主要需要千年以上的灵药外，其他辅药倒都是寻常可见的，所以**然准备了很多。

    **然此时盘坐在一处山涧旁，一座丹炉竖立在身前，丹炉成青铜色，炉身上布满了各种传说中的仙药，显得十分珍贵。

    但**然自己知晓，这只不过是一座中阶法器，可价格确实惊人，足足一万灵石，比炼制大筑基丹需要的灵药还要贵上两分，买下此炉时，**然也不由肉痛不已。

    “疾！”**然轻吐一声，双手开始变幻法诀，一团灵火突然出现在炉底。

    在灵火的照耀下，才可以看见，丹炉周围布下了百十多枚灵石，此时正源源不绝的输出灵气，供应灵火的消耗。

    **然再次变化法诀，手指插入灵火之中开始融化，最后也化为一簇赤炎，然后开始渲染周围的灵火，最终周围的灵火也都化成赤色。

    “乾洪老前辈的操火之法，果然玄妙，不论是炼丹还是炼器，都有无穷妙用，可以控制火候，十分精确！”**然暗暗赞叹。

    大约半个时辰后，丹炉顶端打开四个小孔，冒出一股股白烟。

    “时候到了！”原本微眯双眼的**然突然睁开双眼，冒出一句话。

    随后只见一只储物袋腾起，浮在半空中。

    “去！”**然喝道。

    储物袋旋转不停，一道道光华冲储物袋中冲出，蹿入丹炉之中。

    隆隆……！

    灵药打入丹炉中后，丹炉开始发出隆隆的声音，药香也不断传来，沁人心脾。

    **然不敢大意，集中所有注意力，灵眼也催动起来，时刻注视着丹炉中的动静。

    又过去一个多时辰，丹炉中的药香已经很淡了，**然知道，这是灵丹将成的迹象，炉中的灵丹已经开始凝固，所以才会收敛药香。

    “去！”**然手指一点，一株紫色灵药腾出，打入丹炉之中。

    砰……！

    突然一缕黑烟冒出，焦糊味十分刺鼻，丹炉中传来砰砰的响声。

    “坏了！”**然暗暗叫糟，连忙打开丹炉查看。

    “炼丹果然大意不得，一炉丹药就这样毁了！”**然心疼无比，特别是那一株千年灵药，实在让人肉痛！

    丹炉中都是焦黑状的东西，一片狼藉，散发着刺鼻的问道，**然皱眉摇头。

    **然引动灵力，将一股山泉引入丹炉，冲刷了一遍，然后继续开始炼丹，

    步骤一如既往，这一次**然更加细心，不敢有一丝大意，自己当初购买的灵药，也只够炼制五六次的，所以每一次炼制都需要小心翼翼。

    灵火熊熊燃烧，照得整个山涧都一片通明，如同一座火焰仙境，使人产生幻觉。

    “去！”**然手指灵光闪动，储物袋中再次飞出一株灵药，足足有将近两千年的药龄，如同一尊赤阳，一片通透，此时化为一道耀眼的光华，打入丹炉中。

    **然心中紧张，额头上甚至渗出汗珠，生怕出现意外。

    药香也渐渐消失，进入了最后的凝丹阶段，十分重要。

    “不好！”**然灵眼观望着丹炉，此时大叫一声，手中猛掐灵诀。

    丹炉的四个小孔发红嘶鸣声，窜出一股股黑烟，几乎将整个山涧填满！

    “咳咳……！”**然招来一阵清风，将黑烟吹散，但是整张脸都被烟熏成黑色。

    “好家伙！若不是我及时打开丹炉，差点连丹炉都给我炸了！”**然摇头，刚才若不是灵眼及时发现危险，恐怕丹炉都被炸掉了，自己不死也重伤。

    此时**然盘腿坐下，不再着急炼丹，而是默默思索，想找出无法成丹的原因。

    “难道是因为……！”**然脑中灵光闪过，双眼打出两道神光，分别是两次炼丹的过程。

    神光一遍遍呈现炼丹过程，**然的脸上也慢慢出现喜色。

    啪……！

    神光收敛，**然一脸原来如此的表情。

    张手打出灵火，再次催动起丹炉，准备重新尝试！

    时间变幻，这次炼丹的时间长了许多，足足用去了数个时辰。

    “咚！”

    山涧内彩雾芬芳，传来仙玲之声。

    “哈哈……！成了，这次终于成了！”山涧中又有欢呼声传来，欣喜异常！