
两只葫芦一紫一绿，娇艳欲滴，**然知晓其中定有神妙，却不得其法。

    “难道是内藏神秀？”**然说道，随后将手中匕首抬起，准备在葫芦顶上开个口子。

    **然先将绿色葫芦扶住，用匕首刻了起来，刻葫芦也是一门颇为考量技巧的活，手艺不到家的，极容易损伤葫芦的整体，小时候在村中，**然也刻过葫芦，上山采药时用来装水，十分好用，此时再刻起来，竟然也得心应手。

    “成了！”**然脸色露出微笑，对自己的手艺十分满意。

    啵……！

    **然扒开葫芦盖子，想要看看其中到底有什么奇妙。

    “咦，怎么空荡荡的一片，连葫芦籽都没有？”葫芦中黑黝黝的一片，看不清楚什么。

    **然刚想催动灵眼，突然一道七彩霞光从葫芦里飞出，想要逃窜而去。

    “哪里跑！”**然低喝一声，灵力幻化而出，化成一张大网，将七彩霞光网住。

    绿光挣脱了两下，便安静了下来，**然此时才看清，这七彩霞光竟然是一枚葫芦籽，晶莹剔透，闪烁着光华。

    “好漂亮的种子，看来这葫芦果然是灵种！”**然将葫芦籽拿在手中，随后神念一动，葫芦籽消失不见，已经在仙土中安了家。

    仙土可以栽种灵药的地方也扩大了许多，不再像原来那般，只能栽种一株灵药，所以**然将七彩葫芦籽也栽种了进去。

    处理好了七彩葫芦籽，**然又将注意力放回绿色葫芦，而绿葫芦还是没有丝毫动静，除了表象精美外，看不出其他神奇的地方。

    **然思索了一会，向绿葫芦输入了一股灵力。

    葫芦口微微闪烁着一丝光芒，**然见有效果，连忙加大输入，葫芦口的光芒也越来越多。

    轰……！

    一股赤色光焰喷出，十分细小，如同一截小指，直接将千米外的一块巨大的山石击的粉碎。

    “嘶……！天宝！？”**然双目圆睁，死死的盯着绿葫芦。

    世间法宝多为修士制造，当然成灵的妖兽也有这个能力，但不论怎么说，法宝都是经过精心淬炼，方才出世的。

    但传说，世间还有一种异宝，天生而成，不经过任何淬炼，便拥有远超普通法宝的威能，但这种异宝几乎只在传说中存在，很少能见到流传于世的。

    “真的是传说中的天宝！”**然再三确认，没有经过淬炼，只输入灵力，便可以打出威势非凡的雷火，这都是传说中天宝的特征。

    “刚才那雷火也十分不凡，烈阳之气强烈，绝对是阴魔一类存在的克星！”**然对刚才打出的那一小截雷火也记忆深刻。

    “只是这天宝虽然不似法宝那样，需要结丹修为才可以驾驭，却也不是随意可以动用的！”

    “刚才我输入不少灵气，才打出那样小的一截，这还是因为我灵力十分精纯的原因，恐怕很难用来争斗！”**然皱眉想到。

    绿葫芦绝对是一尊天宝，奈何自己修为太低，只能催动很短的时间，无法展现所有的威能。

    将绿葫芦盖上，**然又将紫葫芦刻开，紫葫芦比起绿葫芦小了许多，只有绿葫芦一半的大小，高度到**然腰间，深邃的紫色十分迷人。

    紫葫芦被打开后，**然以灵眼观察内里，可是紫葫芦内部一片黑暗，没有一丝丝光亮，就连从外部透入的光亮，也在葫芦口处就消失不见了。

    “这只葫芦没有七彩葫芦籽，难道是因为太小了，还没有办法结出？”**然本来等待葫芦籽飞出，连灵力网都准备好了，谁知道紫葫芦非常安静，根本就没有七彩葫芦籽飞出。

    不过**然也不感到可惜，种子这种东西，有一颗就够了，以仙土中浓郁的灵气，绝对可以重新结出一株新的葫芦藤。

    “不知道这只紫葫芦，是不是和绿葫芦一样，是一尊天宝呢？”这才是**然所期待的，想到这里，**然连忙往紫葫芦中输入灵力，想看看有什么变化。

    刚输入了一点点灵力，紫葫芦就有了变化，葫芦口有一股黑色光芒闪动，似乎要从葫芦口冲出来。

    哗……！

    周围地面的落叶突然都飞起，被紫葫芦吸了进去。

    “把落叶吸了进去！”**然切断灵力，紫葫芦的吸力立即消失不见，然后**然再次输入灵力，并且大量增加输入灵力的量。

    紫葫芦口的黑光更加浓郁，这次连周围地面的一些石块都漂浮起来，被吸入紫葫芦内，渐渐的，随着**然输入灵力的加大。

    紫葫芦的吸力也越来越大，周围草木都被拉扯的倾倒，只有七彩葫芦藤不为所动，安然自若。

    “吸进去的东西可要比紫葫芦大多了，但好像还没到极限！”**然停止灵力的输入，再次探查紫葫芦的内部。

    只见紫葫芦内部依然漆黑一片，如同化不开的浓墨，但在黑暗的一角，有一些什么东西，非常模糊。

    **然将神念探入葫芦中，发现这一角模糊的东西竟然都是刚才被吸进来的树叶和土石。

    “难道这里是一个芥子空间，与储物袋相同！”**然想到，然后以神念指引，想要将被吸进来的树叶土石在带出去。

    哗啦……！

    果然如同**然所想，所有刚才被吸进来的东西都被紫葫芦一股脑的倒了出来。

    “果然如此，这只紫葫芦中自成空间，可以收取外物！”**然喃喃说道。

    这紫葫芦对**然来说有些鸡肋，储物空间这种东西**然并不缺少，不说储物袋就可以解决，仙土本身也可有大量的储藏空间。

    “算了，此次收获已经不小了，这紫葫芦内的空间也大的惊人，也算是一尊非常的秘宝！”**然悻悻的说道。

    此时若有其他修士知道**然的想法，一定会忍不住给他一下子，紫葫芦内的空间之大，绝不是一般储物空间可以比拟的，也只有拥有仙土的**然不在乎。

    其他修士若是可以得到这样一件秘宝，不知道会高兴到什么程度，绝不会像**然这样一脸不爽。

    **然以神念包裹住两只葫芦，想要收入仙土之中。

    “嗯！怎么收不进去！”两只葫芦分毫不动，**然疑惑道。

    “真是奇怪，若是小小在的话，也许知道是怎么回事！”**然摇了摇头，取出一个储物袋，想要收取葫芦。

    “咦！怎么储物袋也不行！”**然这次更加惊奇，连储物袋也无法收取。

    这下**然发愁了，两只葫芦都这么大个，紫葫芦稍小，但也有**然齐腰高，如果收不进储物袋，那携带起来就麻烦了。

    “这……总不能背着吧！即使背着，也太大了！”**然苦恼的挠了挠脑袋。

    “不知道炼器之法对这两只葫芦管不管用！”**然想到一个办法，以炼器之法，将幻化道印打入葫芦，虽然还是不能收入储物袋，但至少可以将其体型变小一些。

    但这两只葫芦都是传说中的天宝，一般的炼器之法不知道是不是可以起作用。

    “试试吧！”**然手中掐着法诀，打出两道道印，分别印入紫青两只葫芦中。

    时间一点点过去，两只葫芦在**然的炼化下，真的开始缩小，绿色葫芦已经缩小到只有原先紫葫芦的大小，而紫葫芦更是变成了普通葫芦的大小。

    “呼……！已经到极限了么？”**然满头大汗，停下手来，两只葫芦似乎已经被炼化到了极限，无法再缩小一分。

    “至少携带起来没有什么问题了！”**然叹了口气，将青罗伞打开，数十缕青丝飞出。

    “疾……！”**然轻声道，只见几十缕青丝自己纠缠起来，最后化成两根青色长绳。

    只见**然将绿葫芦绑好，背在了身后，然后将紫葫芦系在腰间，如同一名仙风渺渺的仙童一般，平添了几分仙气。

    “这卖相倒是不错！”**然在一股泉水旁照了一下，对自己的卖相很满意。

    然后回首对石柱喊道“**然谢过了！”说罢转身离去，离开了山谷。

    “这山谷实在神秀，若是等一切了结，我就来此修行，岂不快活！”**然留恋道。

    不过眼下最紧急的还是找出生路，赶快回到外界，自己可不想悟了武阳真人所托。

    “下一股龙气是赤色龙气，即使相隔如此之远，依然能够感觉到阵阵炎热！莫非那里有一尊落日不成！”**然猜测道，然后架起青罗伞，快速飞去。

    有了上次御器飞行的经验，这次再次御器就更加娴熟了，数个时辰之后，终于来到赤色龙气的外围。

    “好惊人！”**然感叹道。

    只见地面一片突兀，生机灭绝，大地干裂，整个山峰都是一片赤红色，如同被烈火炙烤一般。

    “啾……！”

    一声长鸣，赤色龙气中有一只巨大的黑影流动。

    “圣灵凤凰？”**然不敢相信眼前所见。

    PS：求各种可以求的数据,都说仙侠小说难出成绩,小黑也感觉到了,但是自己的仙侠梦不会停止,加油!