
魔气浓郁如墨，其中隐隐有残魂吼叫，摄人心魂！

    **然一拍背后绿葫芦，灵力狂催，绿葫芦中传来轰鸣之声。

    轰……！

    一道雷火轰然而出，如一只小巧的金色小蛇，内蕴神秀，在空中一个霹雳，一头扎向魔气。

    魔气在空中化成一条黑色狂龙，五爪分明，如真龙出世，呼啸而来，金色雷火在气势上就要被黑色狂龙压制许多，若是有人看见，恐怕都会觉得金色雷火会被黑色狂龙毫不费力的吞噬掉，不留一点残渣。

    滋滋……！

    金色雷火打在飞射而来的魔气上，闪出一大片明亮的雷光，刺的人眼睛睁不开，**然毫不犹豫，再次催动灵力，绿葫芦中又打出一道雷火，轰向魔物。

    “吼吼……！”魔物身形转化，化出两只巨角，周身有先天符文闪动，魔气如地狱冥火，将周围的空间都烧的扭曲。

    巨角间有一团黑色圆珠，由魔气缠绕成型，先天符文将其包裹起来，迎向**然拍出的雷火。

    此时第一道雷火已经消散，竟然将魔物打出的魔气全部化掉，威力非凡。

    **然心中一松，绿葫芦打出的雷火威力如此强悍，即使不能灭去对方，至少自保无忧。

    魔物一见自己打出的魔气竟然被全部化掉，也知道那雷火的厉害，又召集无数魔气，补充到魔气团中。

    滋滋……！

    雷光再次暴起，其中还夹杂着轰鸣声。

    **然脸色平静，拿出一株灵药，足足有百年药龄，将其揉成一个小团，直接扔进嘴里，竟然用没有炼制的灵药来补充灵力，另一方面，又分出一缕心神进入仙土吸取灵气。

    源源不断的灵力在经络中流转，丹田处的星河雾气也流转起来，**然一掌拍在绿葫芦上，口中喷出一股精血，在空中流转，钻入绿葫芦中。

    绿葫芦体型突然暴涨，变成原本一人高的大小，轰隆声响彻天地。

    轰轰……！

    一股手臂大小的雷火喷出，雷火刚一飞出，周遭的黑色魔气便速度溃散，可见其对魔气的克制多么强烈。

    原先的雷光灭去，那黑色魔气团竟然没有被全部侵蚀，还留有一小团，被先天符文紧紧裹住。

    **然眉毛微微一挑，灵力一催，那手臂大的雷火轰然而出。

    “吼……！”

    魔物一见这股雷火的威势，狂吼一声，又化出两只手臂，硬生生将自己的两只巨角折断，投向被先天符文包裹的魔气团。

    两只巨角扎入先天符文中，开始蠕动，形成一层如同黑泥一般的膜状物，然后膨胀起来，暴涨了三四倍的样子。

    劈滋……！

    雷火轰上魔气团，如火融冰，基本没有丝毫阻碍，便将第一层膜状物轰开。

    魔物一见此状，着急万分，可雷火却不会去理会，数息后又将先天符文轰开。

    魔物再也无法无动于衷，竟然直接将魔气团护在怀里，周身的魔气被雷火一层层轰开，最后魔物几乎小了一圈。

    **然眼角猛跳，这魔物灵智颇高，若不是自己有几种克制魔物的秘法，恐怕在第一个照面就被轰杀了。

    而此时竟然会以身护住那魔气团，做出这等失去理智的事情，可见这魔气团绝对非同小可。

    “哼！有本事你就护给我看看！”**然又拿出一株百年灵药，再次丢入口中，若是让其他修士看见，一定会破口大骂，这一口几百灵石就没了，着实败家啊！

    灵药入口，**然灵力再满，一拍葫芦，又催出一道雷火，虽然没有刚才那道粗大强横，但也不可小觑。

    新生的雷火被**然催至魔物背后，一轰而下，两道雷火前后夹击，魔物周身魔气不断被削去。

    “吼……！”魔物的吼声也惨淡了不少，终于放开魔气团，逃窜而去，扎入黑色龙气中。

    两道雷火也紧追不放，追入黑色龙气中，消失不见。

    **然也不去管，而是对魔气团十分好奇，那魔物真是实力恐怕直逼结丹高手，只是被葫芦中的雷火压制，一身神通都没有展现出来，

    而那魔物竟然不惜损耗本源力量，也要护住魔气团。

    **然轻轻一拍葫芦，又打出一道极微小的雷火，将魔气团外的先天符文和缠绕的魔气都化去，然后显现出核心的黑色圆珠。

    “难道是魔核？”**然将黑色圆珠招入手中，疑惑道。

    “不像啊！魔核中应该蕴含着大量魔气，可这圆珠除了一片漆黑外，竟然没有一点魔气存在！”**然摇了摇头，然后将其放入储物袋。

    此时黑色龙气再次发生变化，翻腾不止，如同煮沸的开水。

    **然一见此状，毫不犹豫的催动青罗伞，足足逃出好几座山峰，直到对黑色龙气的厌恶感完全消失后，才停下来。

    “魔气中必然孕有绝世魔尊，却不知为何无法离开那里！”**然遥望黑色龙气，喃喃说道，魔气最后最后一次变化，**然心中的厌恶感几乎到了极致，连灵力都无法自主压制，自己飞也似的逃了出来。

    寻了一处山林，**然需要恢复一下，刚刚一场大战，为了催动绿葫芦，自己硬生生吞食了两株百年灵药，虽然药力非凡，几乎瞬间就补满了自身灵力，但灵药没有经过炼制时，大多有毒，若现在不尽快炼化，会为自己以后的道路埋下了隐患。

    大约过了半日，**然终于将体内残留的灵药炼化完全，消除了隐患。

    “还有最后一道血色龙气，这道龙气最让我担忧，仿佛是神魔葬身之地，就连望上一眼，心中也会有恐惧之感！”**然望向远处的血色龙气，心中跳动不已，仿佛要从胸膛中跳出一般。

    “大道之势，极尽则反，大凶之地必有大吉之变化！”武阳真人曾经对**然传道，言凶吉之法，相乘相冲，有如阴阳之变，太极大道。

    “罢了，既然前几处都看了，也不差这一处了，凶险之中求生机吧！”**然下定了决心，驾驭青罗伞，驭空而去。

    血色龙气散发出一股股怪异的感觉，让**然心惊胆战，不同对魔气的排斥，那是两种极致的对抗，这种心惊胆战的感觉更像是一种直觉。

    **然分出一股神念，沐浴在仙土之中，这种心惊胆战之感才稍稍退去。

    “好荒凉！”**然看着血色龙气中的景象，喃喃道。

    血色龙气一片透彻，可以直视中心，不过血色龙气的大地，一片荒凉，或者说是破败之感，就像一场大战后的战土，血洒千里。

    “难道是万年前的那场大战之地！”**然惊骇，自己竟然找到了万年前，那场几乎打裂天地的大战之地。

    **然以灵眼巡视，发现一句如同一座小山岳的尸骸，无比硕大。

    “天啊！那竟然是一句尸骸，怎么会如此巨大！”**然落在尸骸旁，仰首而望，自己就如同一只蝼蚁一般。

    “巨大的独角，如人般的身躯！这是巨妖所化，还是上古的巨人？”**然无法分辨。

    不远处，又有一具背身双翅的尸体，并未如刚才那巨大的尸骸那般腐化，相对还保存完整。

    “背身双翅，咦……！啊！魔夜叉！”**然惊叫，这遗骸竟然是一只魔夜叉。

    魔夜叉，魔道至高的几种力量之一，身体坚硬如同玄铁，寻常法宝不能伤其分毫，且力大无穷，可以独抗元婴修士。

    如今世上几乎难见，听闻只有魔道大国，魔罗之地的第一魔派化血魔宗还有一具，但也已经数千年没有动用过了。

    让**然惊讶的还没有结束，往内深入，又有数具传说中的存在出现，只是都已经化为白骨，但依然让人震撼。

    “银牙狼族，荒古妖魂，天啊！这具尸骨……天灵盖爆开，难道是人族的元婴修士！竟然连元婴都从躯体内逃出，不知道是否逃过大劫！”**然一路唏嘘，这里每一具尸骸，身前都是惊天动地的存在。

    “随便一个现世如今，绝对都可以震慑一方！”**然每迈出一步，就能看见一具让其惊异的尸骸。

    突然，一睹大墙挡住了**然的去路，**然正要翻越，突然身躯一震。

    “这……龙尸？”**然已经麻木了，眼前竟然是一具庞大的龙尸盘横。

    “不对，不是真龙，只是一只修为超凡的蛟龙！”**然摇了摇头，然后一纵身子跳了过去。

    “啊……！”**然几乎呆住，龙尸后，有无数身影跪地，朝向统一的方向。

    这些身体栩栩如生，**然差点以为这是一场朝圣大会，但灵眼扫过，这些跪下的身影都生机尽绝，只是一具具保存完好的尸体罢了。

    嗡嗡……！

    仙土中突然躁动不已，**然心念触及，法诀那古怪的石块竟然在仙土中飞窜，似乎想要打破仙土一般。

    “难道这石块，与此地有关？”**然将石块取出。

    石块刚一迈入仙土，便化作一道流光飞射而去，**然灵眼跟随其望去。

    只见一个身影矗立在一方高台之上，衣角随风而动，与**然的目光相迎时，还射出两道异光。

    “这片死地，怎么会有活人！”**然心中惊骇，不能自已。

    PS：第二更到，大家有鲜花的，砸来吧！其他数据小黑不敢奢求，但大家能给些更好，小黑会更加努力的！