
一只火凤，在赤色龙气中飞腾，威风凛凛，这是传说中的圣灵，是与仙一样的存在。

    “绝对不可能！这个世界不可能还有圣灵存在！”**然不相信眼前所见，灵衍大陆不可能还有圣灵存在，这是世人所认同的真理。

    “可是我眼前的到底是什么呢？”**然疑惑，不由自主的靠近赤色龙气，如同着魔了一般。

    “啾……！”圣灵凤凰似乎发现了**然，长鸣一声，火羽飞散！

    “啊！”**然惊醒，连忙后退，足足跨越了两座山峰才停下。

    “太可怕了，不管那是不是真正的圣灵，但绝对是世间最可怕的存在！”**然遥望赤色龙气，喃喃说道。

    火凤的存在太过恐怖，那一声长鸣差点震碎**然的心神，绝对是世间力量的顶端。

    “还是等我修为更强以后，再探查此处吧！”**然看了眼赤色龙气，然后离开，前往白色龙气处。

    白色龙气与赤色龙气只见的距离较远，足足十余座山峰，**然飞了一天多，期间魔音响起过几次，**然惊喜的发现，背负葫芦以后，自己竟然不必躲入仙土，也可以不受魔音的影响。

    “这两只葫芦果然是天宝，竟然离开藤蔓以后，还可以抵挡魔音的力量！”**然赞叹。

    白色龙气比起赤色龙气祥和了不少，**然甚至在其中感觉到了类似仙土的气息，只是太过稀薄，断断续续的传出。

    “或许可以进入！”**然以灵眼观察了很长时间，发现白色龙气很是祥和，没有危险的感觉。

    不过**然还是小心翼翼，缓缓前行，可是不论**然如何靠近，距离似乎都没有减少，固定在一定的范围。

    “是错觉么？”**然皱眉，最后又尝试了几次，终于确认，自己似乎被什么力量抗拒在白色龙气附近，无法深入。

    “真是一个奇怪的地方，无论如何前进，最终只是在原地徘徊，没有深入一寸！”**然很是失望，因为白色龙气有着祥瑞的感觉。

    “即使进不去，我也要看看其中到底有什么东西！”**然说道，然后将灵眼催动到极致，打出两道神光，没入白色龙气之中。

    神光所及之处，就如同**然亲眼所见，没有丝毫误差。

    神光不停深入，很快就将要到极限。

    “还是太勉强了么？”**然叹息，自己修为果然还是太低，无法将灵眼的能力发挥到极致。

    “等等！那是什么？”就在**然将要收回灵眼之时，突然望见两个身影。

    白色龙气中有两个身影，盘腿而坐，但是白色龙气实在太过浓郁，**然无法看透，不知道那两个身影到底是谁，到底在做什么。

    “是在对饮么？白色龙气中怎么会有人类存在？”

    “刚刚有圣灵凤凰出现，那现在的是什么？”

    “仙人么？”

    一念之间，**然心中澎湃，仙界，那是所有修士都想踏足的世界，而仙人，便是所有修士最后的目标！

    “可惜无法接近！”**然叹息，只能离去。

    黑色龙气和金色龙气距离都不远，但**然决定先前往金色龙气处，因为黑色龙气让**然感到压抑，似乎并不安全。

    又是半日时间，**然来到金色龙气旁，但却不能太过靠近。

    因为金色龙气锋利无比，稍一靠近就会被龙气打的生疼，**然即使催动金刚伏魔体，也无法深入太多，始终只能在金色龙气外围徘徊。

    “这龙气中竟然有如此多的天金沙，修士梦寐以求的炼器之物！”**然发现，金色龙气中携带着一些天金沙。

    天金沙是时间最为锋利的东西，打造法宝时，只要稍微参进去一点，便可以使法宝坚韧锋利。

    “可是都在深处，无法靠近！”**然无奈，对天金沙很少垂涎，但却无法靠近。

    “对了，不知道这紫葫芦是不是可以将天金沙，吸过来一些！”想到这里，**然一拍紫葫芦，输入大量灵力。

    紫葫芦口部冒出浓郁的黑光，然后产生吸力，并且越来越大，最后真的将天金沙吸了过来。

    “成了！”**然大喜，不断的输入灵力，加大紫葫芦的吸力。

    漫天的金色龙气，其中天金沙比例虽然微小，但是聚集在一起的话，就十分可观了。

    “咦，什么东西被吸了出来！”**然轻咦一声，三块拳头大小的东西被紫葫芦吸了过来。

    **然奇怪那黑色东西是什么，又加大了几分吸力，想要快点吸取过来。

    叮叮……！

    几声脆响，这几块黑色的东西并没有被吸入紫葫芦，而是被**然摄入手中。

    “天域星铁！”**然惊讶道。

    这可是实打实的圣物，可以打造天下最极致的法宝，世间难寻，一个底蕴最深厚的大教也难以寻到一块，想不到竟然被自己吸来了三块。

    不知道是不是这几日见识的天材地宝太多了，**然发觉自己似乎没有太过惊奇，心中稍微惊讶一下，便回归平静，将天域星铁纳入仙土。

    “连天域星铁都能吸出来，不知道龙气中心到底有什么，难道是传说中的仙陨神铁不成！”**然唏嘘叹道，龙气之中各孕灵宝，随便一样就可以惊动天下，让世间修士疯狂。

    **然也不贪心，知道能得到这些东西，已经是不世的机缘，若是贪心的话，恐怕会陨落于此。

    收起紫葫芦，**然离开金色龙气，前往黑色龙气。

    黑色龙气实在让**然就感觉不舒服，难以说明是一种什么感觉。

    飞行的途中，有数次**然甚至心生厌恶之感，不想靠近黑色龙气。

    “这感觉太奇怪了，似乎在本能的抗拒这黑色龙气！”**然自言自语，对自己心中产生的感觉也无法明述。

    距离越近，**然心中的感觉就越强盛，最后**然只有将灵力布满全身，才勉强可以压制住这种感觉。

    这种感觉不是危险，而是一种单纯的厌恶。

    终于，**然来到黑色龙气的外围，才恍然大悟，自己为什么会生出那么强烈的厌恶感。

    这片黑色龙气，竟是一股巨大的魔气，十分浓郁纯粹，若是说仙土是仙境，那这股魔气绝对就是魔境了！

    **然常年在仙土中修行，体内灵力纯粹洁净，而此时遇到同样精纯的魔气，自然会生出厌恶感，就如同天地间的相生相克之理。

    “难怪会生出那种无法忍受的厌恶感，原来是这样！”

    “不过此处若是让魔道邪修知晓，一定会让其疯狂，这里也绝对可以孕育出一个毁天灭地的魔道大尊出来！”**然感叹，知道这样精纯的魔气对于魔道邪修还说，是怎样的奇怪。

    恐怕比正道中人对仙土还要疯狂，毕竟正道修士即使得到仙土，也需要缓缓修行，历经磨练。

    魔道邪修若是得到此处的魔气，可以直接以魔气灌体，短时间内就可以得到惊动天地的力量，让人垂涎。

    “还好此处身在死峰之中，没人会到来，即使有人到来，若是没有灵眼，也无法发现飘散在天地的黑色魔气，不然若是有魔道邪修得到此处魔气，那天下必定大乱，生灵涂炭恐怕必不可免！”**然心中暗道。

    又看了看，便准备转身离去。

    “哈哈……！”

    “嘿嘿嘿……！”

    突然一阵诡异的笑声从黑气中传来，让人毛骨悚然。

    **然连忙警戒起来，向四周探查。

    在灵眼之下，没有什么可以藏身，此时**然便看到六道黑影向自己飘来，还发出邪笑声。

    “咦……！”**然没想到，自己竟然将魔气中孕育的魔物引了过来。

    凡是魔气浓郁之处，必然会生出魔物，这些魔物虽然神通不大，却极为难缠，除非有至刚至阳的功法或者法宝，不然是无法消灭的。

    “运气实在不好，不过我体内的灵气纯粹，所以对他们来说应当很诱人吧！”**然自我调笑，催动起金刚伏魔体。

    金刚伏魔体为佛门秘术，最为克制这些魔物。

    果然，**然身体外金刚伏魔体金光闪烁，本来逼近**然的魔物突然大叫一声，转身逃窜。

    “想跑，迟了！”**然冷笑，上手快速掐着法诀，打出数道雷电，击中一只黑影，正是五雷门的操雷之术。

    黑影被雷电击中，立即灰飞烟灭，如火融冰，效果非凡。

    “唧唧……！”不远处的一只魔物被溅出的雷火打出，发出惨嚎，竟也开始消散。

    “雷系秘术果然强悍，竟然对魔物有如此的效用！”**然赞叹，但并不停下，又打出四道雷电，瞬间灭杀了其他几只魔物。

    “吼吼……！”魔气中传来一声震天的怒吼，魔气突然一顿，然后似乎是被人撕开了一般，翻腾不停，有什么东西从中飞出。

    “不好！”**然暗叫。

    虽然不知道那是什么东西，但是有如此威势，而且从魔气中心飞出，绝对不好惹。

    **然架起青罗伞，飞快逃窜，可是那魔物速度飞快，不多会便追了上来，而且似乎并不惧怕金刚伏魔体，对**然紧追不舍。

    “该死！”**然暗叫一声，突然停下，双手狂掐法诀，一道碗口大的雷电喷出。

    “吼……！”魔物怒吼一声，被雷电打中身形一顿，被击中的地方已经溃散了。

    **然也不趁胜追击，反而转身而逃，刚才那一击已经是自己所能打出的自强雷电，若不是自己灵力纯粹，恐怕还没用这样的威力。

    “吼……！”魔物怒吼，被雷电击中后大怒不已，此时吐出一股黑色魔气，缠绕自身，刚才被雷电击散的身体又愈合起来。

    “吼吼……！”魔物怒吼，双臂张开，一股巨大的魔气聚集起来，轰击向**然后心。

    PS：第二更,8点左右到,大家鲜花,收藏...各类数据支持吧!