
数千米外，血色之中，一个身影竖立，衣摆随风而动，如同游园观花之人，正沉浸在百花灿烂之中一般，那奇快的石块欢鸣着围绕着身影转动。

    **然却冷汗直冒，如此凶地，却有一个人影竖立，不知道对方是正是邪，会不会对自己出手。

    对方似乎已经发现了自己，双目射出异光，穿透血色龙气，让**然心神不宁。

    “晚辈无疑冒犯前辈，还请前辈见谅！”**然向对方施礼。

    身影依然静静的站着，除了随风摆动的衣角外，没有一丝动静。

    **然见对方根本不理会自己，十分奇怪，便小心的用灵眼望去。

    “咦！生机灭绝！”**然大吃一惊，没想到那身影竟然也是一具尸骸。

    虽然是尸骸，**然依然觉得可怕，石块对其亦有如此激烈的反应，可见其神妙。

    “一具尸骸，竟然还有如此气势，立高台之上，双眸射出神光，实在不可思议！”**然身影闪动，靠近高台。

    身影的面容终于映入**然眼前，一个青衣男子，三十余岁模样，面容冷峻，眼中射出两道神光，遥望高台之下众多强大的种族，似乎在讥笑他们的不自量力和愚昧。

    “若是按传说来算，应当已经过去万年时间，连那些强大的种族都已经腐坏，只剩下枯骨，但此人却如同生前一般，真不知道他生前强大到何种地步！”**然不知道为何，心神中竟然对这男子产生了崇敬的感觉。

    **然顺着男子眼中射出的神光望去，突然感到一阵天旋地转。

    烟云聚散，如同过了百年，高台下响声震天。

    漫天的法宝互相轰击，各种强大的种族肉搏在一起，神法秘术层出不穷！

    “这是……！万年前的那一战？”**然惊奇的看着。

    “灵衍大陆是人族的，绝不容许尔等染指！”一个声音在**然身边响起。

    **然转头看去，正是青衣男子，青衣男子依旧的冷峻，好似万年都没有变过一般。

    “仙君，破界法阵还要一日就可以准备好了！”此时一名白发老者飞上高台，期间还顺手斩杀一只大鹏妖兽。

    被称为仙君的青衣男子神情依旧冷漠，只是淡淡的道“恩！只要我的真身从上界归来，这些蛮荒妖兽，都灰飞烟灭！”

    “想召唤真身破界而来，绝不可能！”一只头生四角，周身有雷光闪烁的巨妖冲上高台，恶狠狠的对青衣男子说道，然后怒吼道“妖尊降临！”

    只见巨兽周身浮现出先天符文，又有道印流转，瞬息间便刻画出两座大阵。

    青衣男子皱了皱眉头，随手打出一道青色灵力，轰向其中一座大阵。

    但灵力还没靠近大阵，便被一股升腾而起的妖力抹灭。

    “只是一尊化身，就想破我法阵，痴心妄想！”巨妖狞笑，然后两座法阵妖力爆开。

    “嘿嘿！雷兄果然厉害，竟然真的可以杀上高台！”法阵中走出两个身影。

    一名妖艳女子，臀生九尾，一名道袍男子，额生十目，周身都有妖气缭绕，**然即使是世外之人，依然可以感觉到两人力量的强大。

    “三大妖尊都来了！很好，既然如此，那就别走了！”青衣男子冷笑，大手一挥，一片青光将高台笼罩。

    三大妖尊暴起，攻向青衣男子，而青衣男子依旧冷笑，手中灵光点点。

    那是一场大战，三大妖尊各施奇法，白发老者与青衣男子也不遑多让，以二敌三。

    铛……！

    九尾女妖祭出一只铃铛，发出妖异的声音，使白发老者眼神迷离，丧失了神智。

    青衣男子仰天大吼，发出雄壮之声，将白发老者唤回。

    十目道人十目之中，各自射出奇光，几乎泯灭了空间。

    而四角巨妖，只以强横的肉体攻杀，不惧一切秘法。

    青衣男子至始至终都没有移动过，每每有异术攻来，或弹指破之，或从口中喷出祥瑞之气镇压。

    大战不知进行了多少时间，白发老者被十目道人眼中的异光打中，化为脓血。

    但三大妖尊却无法奈何青衣男子，只能以无边的妖力轰杀。

    “起！”青衣男子手中法诀变幻，突然三十六枚道印浮现在空中。

    “咦！这是秦雄施展的十五枚道印！”**然惊叫，原本以为那十五枚道印是太华宗的秘术，想不到竟然来自青衣男子处，只是已经残缺。

    **然心中澎湃，以灵眼透彻，想要得到剩余的传承。

    灵眼打出神光，将青衣男子笼罩，**然不知道这里是环境，还是这块死地对过往的回顾，现在只想透彻青衣男子的秘术。

    突然，四周烟云再变，一切都回归现实，高台下原本厮杀的生灵，回归白骨。

    **然呆住了，到底没能得到剩余的传承。

    望了望身边，这经过万年依旧没有变化的青衣男子，心中感叹“已经过去万年，你依旧没有变化，到底是怎么样的存在！”

    嗡嗡……！

    奇怪的石块突然停止旋转，盘旋了两圈，然后飞入青衣男子的口中。

    “怎么回事！？”**然惊愕，高台突然开始震动，一片绿光升起。

    **然暗道不好，快速退后，想要逃出高台。

    “该死！”**然始终是慢了一步，绿光彻底将高台笼罩。

    咔吧……！

    青衣男子身体颤动，然后又归于静止。

    “不会是活了吧！”**然感觉毛骨悚然，万年前的人物现在若是活过来，骇人听闻啊！

    噼啪……！

    青衣男子又开始了动作，不同于刚才的颤抖，而是抬起了手臂，发出噼啪之身。

    **然不敢妄动，只能静观其变，幻境中所见，青衣男子是人类强者，应当不会对自己下杀手吧！

    不消片刻，青衣男子的眼睛转动，彻底复生过来。

    “今时是何世！”青衣男子并未张口，却有声音在周围响起。

    “万年之后！”**然知晓对方是在与自己说话，因为周围除了自己与青衣男子外，已经没有可以说话的东西存在了。

    “已经万年了么？”青衣男子抬头，仰望天空，然后又低头遥望上古凶兽们的尸骸。

    “赢了？”声音再次响起。

    “应当是，世间关于此次大战的原委，并不清楚！”**然知道对方问的是这场大战的结果，所以恭敬的答道，对方毕竟是万年前的人族英杰。

    “多谢你将我的心带回！”青衣男子看向**然，眼神透彻，如同一捧天河的泉水，没有一丝污垢。

    “心？”**然疑惑，不过随即明了，应当就是那一块奇怪的石头。

    果然，青衣男子胸口突然发光，一片通透，显现中其中的心脏，不过不再是那块不起眼的石块，而上一颗七彩霞光包裹的心。

    “已经万年了，我将要回归！”

    “天罡道印是你想得之物，便赠与你，也算了了与你的缘法！”青衣男子抬手打出一道神光，印入**然脑中。

    **然脑中呈现出完整的三十六枚道印，欣喜异常，想不到对方竟然知晓自己的心思。

    “多谢前辈！”**然向青衣男子施礼。

    “前辈，您是仙人么？”**然一直在猜测，绝对青衣男子可能就是传说中的仙人。

    “仙人？我也不知晓，我只是一具化身，已经万年未归，所以也不知晓本体到底到达了怎样的程度！”青衣男子依旧冷漠，但对**然的问题倒是回答的清清楚楚。

    “那您所谓的上界，到底是什么地方呢？”**然继续提问，想要得知一切。

    “你的根基不足，现在即使对你说了，你也无法明了，也许还会对你的道产生影响，使你终身不能走到那一步，所以想知道答案，自己去寻找吧！”青衣男子话语间轻描淡写，并未向**然表明所谓的上界到底是何处！

    “晚辈资质愚钝，不敢奢望那一步！”**然苦笑，自己资质并不算好，即使有仙土作为依仗，依然不敢说一定可以踏足到那一步。

    “你周身有仙灵之气缭绕，应当是有莫大的机缘的人，虽然资质并不算上佳，但也不是没有一丝可能，我期待与你相遇！”青衣男子说道。

    **然心中一跳，对方竟然可以看出仙灵之气的存在，还好并不能察觉仙土，不然不敢保证会不会抢夺。

    **然的顾及并不是没有道理，对方现在只是将自己当做一名普通修士看待，所以并未有歹心显现，但若是知晓自己身怀万界之宝，谁敢说他不会翻脸。

    青衣男子突然周身有灵光闪耀，**然灵眼观查四周，发现周围空间竟然开始扭曲。

    “不是要回归所谓的上界了吧！”**然暗暗想到。

    “前辈，晚辈被困于此处，希望前辈可以施以援手！”**然连忙喊道，怕青衣男子回归上界，自己又要困在这里。

    青衣男子看了**然一眼，身体已经开始扭曲，下半身甚至已经消失不见，进入了扭曲的空间。

    此时青衣男子随手一挥，一道青光笼罩住**然的身体，闪烁一下，消失不见。

    然后青衣男子也完全消失，进入了扭曲的空间之中，回归所谓的上界。

    PS：推荐一本同样是仙侠修真的新书：仙魔恨