
“魔人！”张默吃惊的说道。

    只见肖月儿被四个皮肤血红，周身时不时有魔气蹿动，装束各异的怪人围住，正是张默口中所说的魔人。

    “王大哥小心，这魔人本是魔道修士，只是贪图这坠魔山的魔气，想要炼化增加修为，可惜被魔气控制了心智，成了这似魔似人的东西！”柳依依站在**然身边，出言解释道。

    **然暗暗点头，灵眼看破魔人本源，发现这些魔人几乎没有灵智，只有一股魔气在脑中攒动，支撑着他的行动。

    “放开我师妹！”杨少锋怒喝一声，长剑隐隐闪烁着寒光。

    可惜魔人根本就不畏惧杨少锋的长剑，口中发出喝喝的声音，向肖月儿逼近！

    “师兄，救我！”肖月儿虽是修士，但终究还是个女子，此时被魔人围住，几乎要哭了出来。

    “月儿妹子，蛮大哥来救你！”蛮胡子大喝一声，一个箭步冲了上去，对准一名魔人，一锤子轰了下去。

    “蛮兄，不可鲁莽！”张默出言阻止，可惜慢了一步。

    噗……！

    “喝喝……！”

    魔人被摸胡子一锤打中，但是不但没有退后，口中发出喝喝的声音，而且一把抱住了大锤，手臂上蹿出一股黑气，顺着大锤扑到了蛮胡子手臂上。

    “啊！”蛮胡子大喝一声，冷汗从额头渗出，一副痛苦非常的样子，刚才持锤的右手一片乌黑，有魔气在游走。

    张默一个闪身，来到蛮胡子身边，在蛮胡子手臂上连点十余下，这才让魔气退散，但是还没有完全祛除，只是将魔气逼到了一起，不让其扩散。

    “魔人身怀魔气，不能直接接触，只能以法术轰杀！”张默对众人说道。

    柳依依点头，只见其双手掐了个法诀，地面突然一阵颤动，一根土刺从低下蹿出，将一只魔人挑飞出去。

    杨少锋长剑一挥，也打出一道剑气，将逼近肖月儿的一只魔人打飞。

    张默护在蛮胡子身前，口中吐出一道黑气，化成一条绳索，将身前的魔人困住。

    三人虽然各展神通，可惜都只是暂时击退或者困住魔人，却无法消灭对方，不过肖月儿却趁这个机会逃出了魔人的包围，跑到杨少锋身后，看起来吓的不轻。

    “诸位，魔人身体坚韧，本身大多都是各魔道宗门的练气修士，虽然被魔气侵袭后，灵智变的很低下，但也因为魔气的原因，可以施展许多诡异的神通，所以力战的话，我们并不占优势，还是先退去为妙！”张默身为五阴宗弟子，对魔人还是很熟悉的，此时对众人说道，希望众人可以先退去。

    滋……！

    “嚎……！”

    雷光闪过，一名魔人被击中，体外的魔气溃散，口中一声惨嚎，缓缓跪在地上，就这样被击杀了。

    几人一愣，马上朝雷光传来的地方看去。

    只见**然手掐法诀，还有丝丝雷光在指尖闪动。

    “王大哥，你会控雷之法？”柳依依惊喜非常，其他人也喜出望外。

    “诸位见笑了，王某曾经在一处先辈遗址处，习得了一门控雷之法！”**然顺口胡诌，反正几人也无法反驳自己。

    “太好了，雷电法术是魔人的克星，只要有王兄在，那就万事大吉了！”张默转忧为喜，将蛮胡子搀扶了起来。

    “王兄，请快出手，将这些魔人灭去！”杨少锋见师妹被欺负，算是恨死这里的魔人了，张口向**然请求道。

    “恩恩！王大哥，替月儿教训他们！”肖月儿两眼通红，撅着嘴巴说道。

    **然嘴角轻笑，点头应下，然后手中法诀变幻，一道雷光击出，打在一名魔人身上。

    “嚎……！”魔人惨嚎一声，连反抗的机会都没有，周身魔气溃散而去，缓缓倒地。

    **然如法炮制，瞬息之间，便将剩余的魔人清除干净，举手抬足镇定自若。

    “王大哥，你好厉害，不像师兄，平时就会吹牛！”肖月儿一把挽住**然的手臂，对杨少锋做了个鬼脸。

    杨少锋一脸没趣，摇了摇头走到蛮胡子身边“蛮兄，你伤势如何？”

    “蛮大哥，谢谢你，应为月儿让你受伤了！”肖月儿走到蛮胡子身旁，低着头说道。

    蛮胡子一脸爽快，拍了拍肖月儿的脑袋，大笑道“你这丫头，下次可不能这么鲁莽了！回头到了试炼驻地，你可要给你蛮大哥多弄点好酒好肉来补偿！”刚说完话，手臂又传来一阵痛苦，让其狂咧嘴巴！

    肖月儿连忙点头，还拿出一瓶药膏，给蛮胡子涂抹。

    “呵呵，蛮大哥，你还好意思说月儿，刚才你要不是如此鲁莽，也不至于吃这个苦！”柳依依依旧一副风轻云淡的模样，在旁笑道。

    “呵呵……！我这也不是担心月儿妹子么？”

    “这次大家要感谢的是王兄，若不是王兄会控雷之术，今日即使可以逃脱，也绝不会轻松！”张默突然出言说道。

    “说的是，今日若不是王兄，我这个师妹可就要吃苦头了！”杨少锋对**然抱拳施礼道，一副感激的模样。

    “杨兄客气了，既然结伴而行，便应当互相护持，王某做的都是应当的！”**然笑了笑，并未居功。

    “王大哥，等到了试炼驻地，月儿一定想办法报答你！”肖月儿一脸正经的说道。

    “呵呵，王大哥，你可不要错过这个机会哦！月儿这丫头可是个小财迷，轻易可是不会说出这样的话呢！”柳依依掩口笑了起来，让在场的几个男人眼神一呆。

    柳依依绝对算是一个美人，毕竟是广寒宫的弟子，姿色方面自然不会差，但是配上这股风轻云淡的气质后，才算的上绝代佳人，让几名男修士也为之动心不已。

    可是**然却微微皱了皱眉头，但一闪即逝，没有让人发现，刚才柳依依眉宇之间，有一股精神波动传出，很像是媚术，却更加高明。

    “看来这广寒宫，也不是传言中那样高雅！”**然心中暗自说道，对广寒宫有了自己的看法。

    六人稍作休整，便又出发，毕竟穿越坠魔山颇费时间，几人可不想一直在这魔山中闲逛。

    “王兄，不知你师承何处？”张默自从**然施展控雷之法后，便对**然十分留意起来。

    “家师亦是一名散修，没有什么大名气，而且只传授了王某一些修炼之法，便云游而去！所以王某也不甚知晓家师的具体传承！”**然自然不会说出实情，怕为自己惹来麻烦，便随口扯出一个莫须有的散修来。

    “那王兄的师尊一定是一名世外高人，王兄有此等造化，着实让人羡艳啊！”杨少锋在一旁感叹道。

    “杨兄说笑了，王某哪里比得上各位这样的名门弟子，各位未来一片光明，都有踏临大道的机会，王某只不过是混迹在俗世的一名落魄散修而已！”**然不可置否的说道。

    “嘿嘿！王兄这样说就是自我菲薄了，若是王兄愿意的话，张某愿意做担保，让王兄加入我五阴宗，绝对是内门精英弟子！如何？”张默突然张口，要拉**然入五阴宗。

    “王兄若真的愿意加入宗门，我玄明宗也十分欢迎！”杨少锋也不甘人后。

    “大荒城本就是散修集结而成，兄弟若是愿意，来我大荒城如何！”蛮胡子也掺和进来。

    只有柳依依默不作声，因为广寒宫历来只收女弟子，还从未收过男子入宫。

    **然心中大汗，没想到竟然引起了众人的哄抢，不过脸上依旧微笑道“呵呵……！多谢诸位好意了，可惜王某闲散惯了，暂时还不想受宗门束缚，不过若有一日王某想安定下来，一定会考虑诸位的邀请的！”**然并未一口回绝众人，留下了一丝退路。

    咚……！

    众人说话之际，一股魔气从天空掠过，一个回旋，竟然落在了众人身前。

    “咳咳……！是你们灭去了我炼化的魔人？”魔气散去，一只黑色长尺上一个异常惨白的脸映入众人眼睛。

    此人五十余岁的模样，病怏怏的感觉，双眼阴郁，口中牙齿呈现出让人恶心的黄色，但众人不会因为其模样而小视此人，御器而行，这可是筑基高手才可以做到的事情。

    “老夫问你们话呢！都是聋子不成？”病老人大怒，眼睛中有杀气闪过。

    “前辈恕罪，前辈乃是五阴宗弟子，那几只魔人确实是我等灭杀的，但我等并不知晓他们是前辈之物！”张默见对方也是魔道宗门的人物，特意报出自己的宗门，希望对方可以有所顾忌。

    “咳咳……！嘿嘿……！五阴宗的门人，好！你五阴宗长老能欺负老夫，现在连弟子也能欺负老夫了！”病老人杀气更甚，恶狠狠的说道。

    众人心道不好，一个眼色传过，各自亮出兵器，今天的事情怕是不能善了了。

    “前辈身为筑基高手，好意思对晚辈们出手么？”张默脸色阴沉，但还是尽力化解这次的争斗，毕竟己方全都是练气修士，对上筑基高手，只有全灭的下场。

    病老人再次嘿嘿笑了起来“嘿嘿……那好，你们都给我滚到一旁去，我先灭了同为筑基修士的人，再来对付你们！”说着紧紧的盯住**然。

    PS：求鲜花,求贵宾,求盖章,求PK....求一切可求!大家会给么?