
**然只觉得眼前青光一转，身体猛然一轻，然后又恢复正常，眼前的青光化为缕缕青丝散去。

    “出来了？”**然有些不敢相信，传送的过程总共也就十几息的时间，而且几乎没有不适的感觉。

    “师兄，刚才那道青光就在这附近了！”一个清脆的女声从不远处传来。

    “知道了，知道了！师妹你慢点！”又一个男子声音也传了过来。

    **然一皱眉头，运转千幻变，化成一名二十七八岁的男子，一脸英气，但却没有那种拒人于千里之外的感觉。

    “咦……！这位大哥，请问你刚才是否在这里看见青光闪过？”一片树林后，走出一男一女，男的在二十岁上下，女子在十五六岁左右，衣着统一，看起来是一个宗门的弟子。

    男子背后携着一柄长剑，面容爽朗，有着练气期十层的修为，女子腰间也带着一柄长剑，十分俏丽的样子，也有着练气期七层的修为，对一般宗门来说，算是相当不错的弟子了。

    **然面带笑容，对二人道“呵呵……，刚才是在下在试验一门刚刚领悟的法术，发出了一道青光！”说着暗中催动青罗伞，发出一道青光来。

    女子一脸失望，男子也摇头笑道“你这丫头，天下哪来的这么多宝贝让你寻到！”然后又对**然施礼道“在下杨少锋，这是我师妹肖月儿，我们都是玄明宗的弟子！”

    “王峰，一介散修！”**然没有报出真名，因为现在外界的情况还不明了，自己可不想刚出千峰岭就被人追杀，一想到自己刚从千峰岭的死地逃出，所以给自己起了一个王峰的假名。

    “原来是王兄，不知道王兄在坠魔山中有什么要事么？”杨少锋笑着问道。

    “在下四方云游，恰巧路过此地，突有所悟，所以停下行程，在此推演一番！”**然表面淡淡的说道，但心中却波澜四起。

    坠魔山是什么地方，是魔道大国，魔罗国与大良国的交界之处，距离大越国绝对超过千万里，就算使用超大型的传送阵，至少也要五六次的中转才可以到达。

    可青衣男子只是轻轻一挥，就把自己扔到了千万里之外，实在是太……太可恶了！

    “王大哥既然是独身一人，不如跟我们同行吧！”肖月儿突然出声，对**然说道。

    “师妹说的对，王兄既然是独自一人，不如与我们同行，也好有个照应，毕竟这坠魔山也不是什么祥瑞之地。”杨少锋也对**然劝道。

    **然倒也觉得不错，自己莫名其妙被丢到了离大越国，千万里之外的地方，与其自己一个人像没头苍蝇一样乱撞，倒不如跟别人结伴，也好了解一下附近的情况。

    “既然如此，王某就叨扰了！”**然对二人笑道。

    “呵呵……！没什么叨扰不叨扰的，王兄请跟我来，我们还有三名同伴在不远处，我给你引见一下！”杨少锋与肖月儿引着**然向外走去。

    没走一会，便有三人出现在**然眼前，一女两男，女子容貌清丽，一头长发如瀑，身着一袭翠色宫装，有着练气期九层的修为。

    两名男子，其中一名身形巨大，背后挂着两只铜色大锤，一身肌肉如同想要爆开一般，下巴上有着一团黑乎乎的胡子，显得很是粗狂，修为也达到了练气期九层。

    另一名男子一身黑衣，脸色阴沉，但十分白皙，白皙的有些病态，但修为却是五人中最高的，达到了练气期十一层。

    “三位，这是我与师妹刚刚结识的兄长，以后会与我们同行！”杨少锋对三人道。

    **然对三人施了一礼“在下王峰，一介散修！”

    “广寒宫弟子，柳依依！”宫装女子对**然做了个万福，自我介绍道。

    “大荒城弟子，蛮胡，大家都叫我蛮胡子！”大汉也自我介绍道。

    “五阴宗弟子，张默！”黑衣男子咧嘴笑道，露出一口大白牙。

    “呵呵……！王兄可是敢独自一人进入坠魔山的人，加入我们以后，绝对是如虎添翼啊！”杨少锋性格十分爽朗，对众人笑道。

    “对啊！对啊！刚刚那道青光，就是王大哥在推演法术所发出的！”肖月儿从师兄身后跳了出来，点头道。

    柳依依挽住肖月儿的手臂，笑道“可惜不是月儿想要的宝贝，呵呵！”

    “嘻嘻……！月儿又不是贪财鬼，不会那么在意宝贝的！”肖月儿对柳依依翘了翘小巧的琼鼻，嬉笑道。

    “哈哈……月儿不是贪财鬼，是小财迷！”蛮胡子大大咧咧的，但却不会让人反感。

    其他人听蛮胡子此言，也都笑了起来，**然也会心的笑了笑。

    几人自我介绍后，**然才知晓，几人都是各门出来历练的弟子，结伴而行，是为了穿越坠魔山，前往山外的门派驻地。

    几人又追问**然前往坠魔山的目的，**然只是呵呵一笑，推说是为了磨练自己，也就糊弄过去了，毕竟灵衍大陆上，像**然这种散修，绝对不在少数。

    “王兄你可要注意，这坠魔山虽然没有什么大的危险，但各种因魔障而生的小邪魔还是不少的，若是不小心，可能会吃亏的！”杨少锋十分热情，主动为**然介绍坠魔山的情况。

    **然点头，灵眼微微催动，没有显出异象，发觉确实如杨少锋所说，坠魔山周围有一股不小的魔气散发，但并不精纯，所以不能生出什么大的邪魔，只有无数的小邪魔四处游走，对自己实在构不成什么威胁。

    六人一路游走，说是试炼，但更像是游玩，因为一般小邪魔实在不够看，几乎还没露头，就被肖月儿这个小调皮打的无处逃窜。

    “师妹，莫要追赶了！若是引出那些魔人，就麻烦了！”杨少锋对肖月儿头痛不已，只能不停的在身后劝说。

    “有这么多人在，就算有魔人来了，我们也能把他打回去！”肖月儿对杨少锋吐了吐舌头，又去追赶形如蝙蝠的小邪魔。

    杨少锋无奈摇头，然后对柳依依等人苦笑道“诸位见笑了，见笑了！”

    蛮胡子一拍杨少锋的肩头，差点将其拍到在地上“我说兄弟，你这个师兄怎么当的！我大荒城的那些师弟，我说让他们往东，他们就不敢往西，说让他们撵狗，就绝对不会抓鸡！”

    “呵呵……蛮大哥可不能这样说哦！你们大荒城都是男弟子，自然不用在意这些，可是月儿可是一个小女孩，总不能像你对付你那些师弟那样对付她吧？”柳依依掩口笑道。

    此时张默也靠到杨少锋身边，诡异的笑道“张兄，我有一种秘药，只要让那小丫头喝下去一点，保证她乖乖的跟在你身后，不给你惹事，你要不要试试！”说着手中还拿出一个黑色小瓶。

    杨少锋看着黑色小瓶，露出若有所思的表情，柳依依在旁笑道“杨大哥，你若是敢对月儿用这秘药，回去之后，她还不跟你闹翻天啊？”

    杨少锋听了柳依依的话，似乎想到了什么可怕的事情，打了个冷颤“算了，算了！我可不想未来的日子，每天都要躲着门中师姐师妹走！”

    “其实不必介意，只要我们警惕一些，想来也不会有什么问题！”**然走在最后，一直以灵眼观察四周，确保不会出什么大问题。

    “唉！也只能如此了！”杨少锋叹了口气，一副无可奈何的样子，然后朝肖月儿离开的方向追去。

    “王兄，听说你四处游历，不知道有没有去过魔罗国？”张默不知道什么时候凑到了**然身边，突然问道。

    “魔罗国么？还真的没有去过，不过等我有些事情办完以后，确实想去游历一番！”**然对眼前的张默还是有些防备的，五阴宗本就是魔罗国的魔道大宗，而且张默又是一个如此年轻的少年高手，实在让人不得小看。

    “呵呵……原来如此，到时候王兄尽管来找张某，张某一定会进地主之谊！”张默呵呵笑道，眼中闪过一道精光。

    **然灵眼如炬，将一切都收入眼中，虽然不知道对方为什么对自己如此感兴趣，但还是对张默又多了几分警惕。

    “王兄弟，有时间你到我大荒城来，我那里别的没有，酒肉管够！”蛮胡子回头对**然大声喊道。

    **然抱拳喊道“那在下就先谢过蛮兄了！”

    大荒城为上古大城，是万年前抵御妖兽的重要城池，民风彪悍，不知什么时候形成了一个雄霸一方的大派，虽然不如十三大宗那样威名天下，但其底蕴深厚，谁也不敢小瞧。

    “呵呵，两位兄长都做了邀请，依依若是不说话，岂不是显得我广寒宫失了礼节！”柳依依也微笑道。

    “仙子说笑了！”**然微微对柳依依笑了笑。

    广寒宫也是一个比较大的门派，但其声明远播并不是因为其功法独特，而是因为广寒宫只有女弟子，而且都是风华绝代，凡世难见的绝品美人。

    凡是有美女的地方，就有愿意为美女出头的人，所以广寒宫虽然不算一流大派，但绝对是最得罪不得的门派。

    “啊！师兄，救命！”四人正攀谈之间，远处却传来了肖月儿的呼救声。

    “不好！”蛮胡子大喝一声，朝着声音传来的方向奔去。

    **然刚刚只顾说话，并没有以灵眼环顾周遭，此时也大呼自己大意，飞快运转神行术，向声音传来的方向追去。

    PS：二更到，虽然晚了点!但小黑还是厚着脸皮，求各种数据...希望大家可以支持!小黑拜谢了!