
**然手指一点，绿葫芦再次被盖上，一缕青丝飘来，重新背好绿葫芦。

    又将罩住流言的竹筒抓起，扔进储物袋，流言也重新贴身安放。

    远处，张默一脸惊恐，身体甚至不自觉的后退了几倍，引得杨少锋几人奇怪不已。

    **然现在已经没有必要在隐藏自己的修为，身影一闪，瞬间就已经来到众人身边。

    “王大哥，你好厉害！”肖月儿一脸崇拜，拉住**然的手臂。

    “师妹，不得放肆！还请前辈莫怪！”杨少锋一脸拘谨，呵斥了肖月儿一句，肖月儿好像自己也发现不妥，老老实实的退了回来，出奇的没有对自己师兄回嘴。

    柳依依与蛮胡子也一脸拘谨，张默更多的是惧怕之色。

    **然知晓，修仙界对于实力强大的修士很是敬畏，原本兄弟相交的修士，一旦其中一人进阶更高的境界，那另一人一般都会持晚辈礼，而且所有人都会觉得理所当然，不会提出异议。

    “无碍，我们既然结伴而行，便是有缘法在其中，你们不必拘谨！”**然也不打算破坏修仙界公认的条例，微笑着说了两句。

    “此次多谢前辈相救，晚辈等回到驻地，一定会禀报师门长辈，前来道谢！”杨少锋到底是大教子弟，做事不让人找到一点不是。

    “不必了，举手之劳而已！”

    “……！”

    “……！”几人无奈了，以筑基初期的境界搏杀筑基后期的修士，竟然还说是举手之劳，简直就是逆天。

    **然又看了眼张默，发现张默现在不自觉的躲开自己，不敢靠近，似乎十分忌惮。

    但刚才张默喊出炎阳雷火四个字之后，**然已经不会对张默的行为感到奇怪了。

    其实**然刚得到绿葫芦，与魔气大龙内的魔物大战时，就已经猜到了绿葫芦内的雷火，就是大名鼎鼎的炎阳雷火的可能，但又不敢确定。

    现在由张默喝破，基本上就可以确定了。

    在修仙界，有三种对付魔物的奇术，第一种是号称辟邪神雷的无上天雷，只有天雷竹中可以孕育出来，极为珍贵，在修仙界几乎已经灭绝，万年来也没用发现辟邪神雷再出现过。

    第二种是佛门神火，心莲净火，破灭邪物，往生亡魂，十分神异，只有佛门高僧才有可能掌握，但也消失了极为久远的岁月，传言已经失传。

    第三种，便是号称破魔第一雷火的炎阳雷火，与上述两种传说中的破魔圣物相比，丝毫不逊色，但也只是在传说中出现过，已经有很久没有出现在修行界，若不是因为对于魔道修士的威慑之力过于强大，恐怕张默今日也无法喝破。

    “既然已经解决争端，那便继续上路吧！希望今天入夜之前，可以走出坠魔山！”**然依旧微笑，没有什么跟刚开始与五人结伴时表现出什么不同，但众人都知道，与**然已经不可能是一个世界的人了，除非自己也可以突破道筑基期。

    “走吧！”**然率先走了出去，穿越坠魔山并不复杂，也不需要别人带路，其他人跟在**然身后。

    张默走在最后，脸色纠结，似乎是在下什么大决心一般，最后眼神一冷，取出一颗黑色圆珠，在其中刻下了什么，然后随手一抛，黑色圆珠便没入天空消失不见，没有任何人发现。

    **然微微一顿，察觉到一丝灵力波动，但稍纵即逝，使**然以为是自己的错觉，没有去太在意。

    一行六人，在**然的带领下行进的极快，原本畏惧魔人等魔物打扰，不敢全力前行的几人，此时也没有了顾及，坠魔山再怎么样也不会出现结丹期的魔物吧！？

    这样一阵狂飙，果然没有入夜，六人就已经走出了山脉。

    杨少锋对**然施礼道“前辈，可以不用前行了，只要**然发出信物，自然会有师门中人前来迎接！”

    “恩！既然如此，我们便就此分离吧！”**然点了点头，想要离去，自己还要寻找回到大越国的路，不想耽搁。

    “前辈稍等！”柳依依突然开口阻拦道。

    **然一脸奇怪的看着柳依依，柳依依本就对**然有好感，此时被**然这样盯着，脸上竟然浮现出红晕，十分让人着迷。

    “额……！前辈，此处方圆千里都没有人烟，现在也已经快要入夜了，前辈不如与我们一起前往试炼驻地，休整一番！”柳依依有些慌乱，但还是清楚的说出了自己的想法。

    **然一阵沉吟，抬头望去，四周都是无边的山脉，若是自己独自离开，恐怕确实会受到困扰。

    “既然如此，那就麻烦诸位了！”

    柳依依见**然答应了下来，微微一笑，手中出现一只七彩晶石，只见柳依依手中灵力流转，七彩晶石放出一道七彩光芒，飞射出去。

    杨少锋等人也纷纷拿出类似的法器，各自呼唤各门派的试炼接引人，前来接引。

    不大一会工夫，便有几个小黑点从远处冲来。

    “师兄，我们在这里！”肖月儿对着一个男子，狠劲的摇手，呼唤着对方。

    “师姐！”柳依依也冲一名姿色上乘的女子喊道。

    “呵呵……！没想到你们来的这么快！”那男子三十余岁模样，留着一缕道须，显得仙风道骨，背后与杨少锋一般背着一柄长剑，修为已经到达练气大圆满，但离突破恐怕还有一段路要走。

    “我们遇到了一位前辈，所以来的早了些！”杨少锋对男子十分恭敬，施礼道。

    “柳师妹，我已经等你多时了！”女子姿色上乘，也是一身宫装，双眉间有一颗红痣，妩媚非常，修为稍弱，只有练气期十一层。

    “让师姐担心了！”柳依依满脸微笑，对女子道。

    咚！咚……！

    山野间传来咚咚声，有巨木倒地，一名身材魁伟的巨人走出，比蛮胡子还要高出一头，十分威武。

    “大哥！”蛮胡子一见来人，大喊了起来，声音震的众人耳朵发闷。

    “哈哈……！兄弟，你小子来的真是时候，大哥刚刚猎了一只翼虎兽，正好与你分享了！”大汉的声音也不遑多让，底气十足，有着练气期十二层的修为。

    **然等人看着这一对大大咧咧的兄弟，不由的都会心笑了起来。

    张默不理会众人，只是抬头望着天空，似乎是在等待什么。

    “来了！”张默心中一跳，天空有一个黑点出现，竟然是一名筑基修士御器而来。

    瞬息之间已经来到众人身前，缓缓落下，没有与人打招呼，而上先扫视了一遍，最终将眼神停留在**然身上，冒出一股精光，**然灵眼缓缓催动，对方竟然又是一名筑基后期的修士。

    “七夜前辈！”除了**然与张默外，其他人都赶忙对来人施礼，似乎对这名七夜前辈十分敬畏。

    “嗯！原来你们是与默儿结伴而来的，辛苦了！”七夜面色冰冷，但口中却安慰着众人。

    “阁下便是默儿所说的筑基修士吧！”七夜冷冷的看着**然问道。

    “前辈莫怪，我师叔是因为修炼了特殊的功法，所以脸上做不出过多的表情，并非有意冷落！”张默率先开口说话，生怕**然误会。

    “啊！师弟，这就是你刚才说的前辈吧！”杨少锋的师兄赶忙问道。

    杨少锋点头“没错，这位就是王峰前辈，我们在路上被一名筑基后期的魔道修士堵住，若不是王前辈诛杀了对方，恐怕我等都没命来到驻地了！”

    “嘶……！诛杀筑基后期修士！”杨少锋的师兄倒吸一口凉气，那对方最低岂不是也是一名筑基后期修士。

    “晚辈沈浩，见过前辈！”杨少锋的师兄连忙施礼见过。

    “晚辈黄玉琼，见过前辈！”柳依依的师姐也赶忙见礼。

    “晚辈蛮风，见过前辈！”蛮胡子的大哥倒也是个知礼的人，对**然施礼道。

    **然点了点头，对七夜道“没错，在下便是张默所说的筑基修士！”

    刚才七夜话一出口，**然便知晓，刚刚在坠魔山中那一丝灵力波动，恐怕就是张默在通知自己师兄。

    “嘿嘿……！多谢王兄对默儿等人出手相助，七夜感激不尽，已经备下一些灵酒灵果，希望王兄赏脸！”七夜面色僵硬，却嘿嘿一声怪笑，让人毛骨悚然。

    **然一挑眉毛，想了想，这里虽然是对方的地盘，但也只是一个小小的驻地，七夜恐怕已经是这里的顶尖战力了，自己有诸多保命之法，并不惧怕。

    “那王某就恭敬不如从命了！”

    “嘿嘿……！好！沈浩，你们先带他们去休息吧！”七夜对沈浩吩咐道，丝毫没绝对沈浩是其他宗门的弟子。

    而沈浩也没说什么，带着一路疲劳的几人离开。

    七夜御起一柄黑色长剑“王兄，请随在下前往！”说罢率先飞走，却不理会**然。

    **然撇了撇嘴，不管对方安得什么心思，也御起青罗伞，紧跟其后，若对方真有歹意，自己并不介意给对方找点麻烦。

    即使对方有结丹高手坐镇，自己仙土中，也还安放着一只可以打出泯灭神光的赤角蟒独角，可以保证安全，甚至出其不意之下，击杀对方。

    PS：第二章到，求鲜花，求贵宾，求一切，别让小黑的数据太难看啊！只要大家给力，小黑就更给力，鲜花增加50，小黑就加更一章，贵宾增加10，小黑也加更一章！