
鲁良口中暗喝，神智似乎被魔性摧毁，十指的指甲有暗光闪烁，一看就是带有剧毒之物。

    **然一点青罗伞，打出六层青罗图印，挡在身前。

    噗噗噗……！

    鲁良一抓轰来，直接轰破三层青罗图印，第四层青罗图印也几乎被摧毁。

    “嘶……！好强悍的攻击！”**然眉头一跳，不由吸了一口冷气，没想到鲁良魔变后，竟然有这等恐怖的力量。

    “喝喝……！杀！”鲁良依旧低声吼着，给**然一种难以言喻的压迫感。

    “滚开！”**然怒喝一声，青罗伞猛然撑开，右手一转，剩下的三层青罗图印急速旋转起来，将鲁良打飞出去。

    “呼呼……！”鲁良重重的摔在地上，竟然没有做任何的反抗，缓缓的爬了起来，皮肤下流转的魔气突然急剧上升，到达头部，然后鲁良的头顶生出一只大角，很是诡异！

    **然见状，身体外金光更甚，金刚伏魔体已经催到了极致，眼中亦有血腥之色流转，竟然已经进入了杀伐之道。

    “杀！”鲁良大吼一声，迅速向**然冲来。

    **然依然进入杀伐之道，一股嗜血的感觉冲出，竟然也一冲而起，迎着鲁良撞了过去。

    轰……！

    一阵烟尘荡起，**然与鲁良已经撞到了一起，二人互不相让，双手互相卡主，相撞时脚下的土地也崩坏，一丝丝炸开。

    “喝喝……！”鲁良眼中闪过一丝血光，头顶刚刚生出的巨角向**然胸口撞来，**与其双手互相卡主，此时已经避无可避。

    “王兄！”

    “王大哥，快躲啊！”

    “王大哥，小心！”众人在远方看的心焦，生怕**然吃了大亏。

    铛……！

    巨角没有像众人想象的那样穿透**然的胸膛，而是发出了一种类似金石交击时发出的响声。

    “滚！”**然眼中尽是杀气，怒喝一声，甩开了鲁良的双手，一只手抓住巨角，另一只手一阵狂砸。

    空！空！空……！

    **然一双拳头闪烁金光，在肉拳周围幻化出一只金色大锤，连续击了十余次，直接将鲁良的头打进土地中。

    “王兄弟难不成是上古的妖兽，竟然可以以一双肉拳，将魔变的修士打成这个样子！”蛮胡子咽了一口口水，呆呆的说道。

    “太强悍了，一定是使用了什么秘法！”杨少锋也赞叹道，说出了其中奥妙。

    鲁良双手一阵乱抓，想要挣脱，却被**然一脚踩住，双手间凝聚出一颗巨大灵力球，单掌轰了下去。

    轰……！

    一声闷响，鲁良已经停止了挣扎，**然冷漠的看了一眼，然后退出了杀伐之道，退了开来。

    “不会这样就解决了把！”杨少锋觉得有些不可思议。

    “越两个小境界而战，还如此轻松的轰杀对手，也太恐怖了！”蛮胡子也觉得有些恐怖。

    “王大哥好帅啊！”肖月儿眼中光彩流转。

    “呵呵……月儿妹妹动心了！”柳依依在一旁调笑，但自己眼中也有些说不出的情愫。

    “我有些不相信王兄是一个散修了！”张默淡淡的说道，对**然推说自己是一名散修的话有些怀疑了。

    “喝喝……！”正在众人议论纷纷之时，鲁良原本瘫软的身体突然一阵晃动，又从泥土中拔了出来。

    “还不认输么？”**然伤脑筋的摇了摇头，退出杀伐之道后，已经不再像刚才那样冷血了。

    “喝喝……！杀！不可饶恕！杀！”鲁良自顾自的的念叨着什么，皮肤下流动的魔气一阵窜动，将经络都挤的凸显出来，像一条条扭动的蚯蚓，十分诡异。

    “王兄，快斩杀他，他已经失去了理智，要完全进入魔人的状态了！”张默一见鲁良的状态，心中一骇，大声喊道。

    **然见鲁良的模样，也知道事有蹊跷，不敢大意，流言匕首倒扣在手中，化作一道流光飞出，想要率先斩掉鲁良的头颅。

    噗……！

    流言稳稳的打中鲁良，可惜并未能斩下鲁良的头颅，反而刺在上面，鲁良脖子上的皮肉一阵蠕动，竟然将流言牢牢的卡住，**然施展御器之法，也未能取回。

    “破……！”**然低喝，不再取回流言，反而输出一股灵力。

    流言受到**然灵力的刺激，瞬间化成长剑，将鲁良的半个头颅轰碎，可鲁良此时已经魔变，诡异无比，此时只剩下半个头颅，依旧可以自由行动，并未终止魔变。

    “我将他全部斩掉，看你还能怎样！”**然皱眉，手指一点，流言一个盘旋，又攻向鲁良的另一半头颅。

    鲁良半个头颅中，突然飞出被**然斩伤过的竹筒，迎风而涨，将流言困在其中。

    **然攻势不停，阴阳无极剑已经擒在手中，进入筑基期后，**然已经不再需要以阴阳无极剑对敌，但此时需要斩去鲁良剩下的半个头颅，便又取了出来。

    阴阳无极剑化作一黑一白，两道流光，迅速朝鲁良剩下的半个头颅轰去。

    铛铛……！

    鲁良剩下的半个头颅上，血红的眼睛一转，双手虚空一抓，无数如丝的黑气从地面升起，化作一个巨盾，将阴阳无极剑挡了下来。

    “咕噜……！”鲁良喉头发出一声怪声，地面再次升起无数黑气，包裹住鲁良残破的头颅，等黑气散去，鲁良原本残破的头颅已经恢复如初。

    **然微微摇头，单手一抓，阴阳无极剑被召回，收入储物袋中。

    “王兄小心！他已经完全魔化，除非一些至阳至刚的法宝秘术，其他普通的攻击是不起作用的！”张默见鲁良魔化完成，嘴角微微抽搐，眼神中皆是焦急。

    “至刚至阳么？”**然低声喃喃道，看了眼自己坐下的绿葫芦，不过想了想以后，并没有着急动用。

    修士的突破，不光要长年累月不见天日的苦修，还需要对生死的体悟，斗法就是一个很好的方式。

    之前在死峰之中，自己曾经用计斩杀了史道忠，但当时有大阵依仗，又有阴阳无极剑出其不意的一击，所以自己并未对那次争斗有足够的体会，随后的秦雄更是直接被死峰中传来的神魔之音震成碎肉，所以这次面对鲁良，**然想要力战，反正有绿葫芦这手后招。

    想到此处，**然狂催金刚伏魔体，进入筑基期后，金刚伏魔体的神妙就已经展现了出来，不但将自己的肉身淬炼到一个新的境界，本身发动金刚伏魔体后也更加生猛。

    “杀！杀！”鲁良大声吼道，虽然神智已失，但对**然的恨意似乎更加强烈。

    鲁良身子一低，化作一道虚影，向**然撞了过来。

    **然灵眼催动，迅速的捕捉到了鲁良的位置。

    轰……！

    **然身体扭动，转身轰出一拳，直接轰在魔化的鲁良胸口，有金刚伏魔体加持的**然如同一尊佛门尊者，金光闪烁，直接将鲁良轰飞出去，胸口也被打的塌陷下去。

    “杀！”鲁良魔化后亦如同真正的魔物一般，竟然丝毫不在意被打的塌陷的胸口，刚一落地，便直接翻起，再次杀来。

    “筑基后期的魔人，太恐怖了！即使是大圆满境界的高手到来，也会头痛不已的！”张默摇头道，对**然的处境十分不看好。

    “王兄也很不凡，金光罩体，犹如金刚在世！与魔化的鲁良对决时，也丝毫不在下风！”杨少锋凝神盯着战场，高阶修士的殊死搏斗，绝对对他们大有好处！

    “王兄弟的力量好恐怖，我父亲身同样身为筑基后期修士，但恐怕也难以打出那样的力道！”蛮胡子出身大荒城，可以修行霸道无比的九化蛮体，修道极致，可以直接以肉身力压同阶妖兽，此时却夸赞**然的力量，可见一般。

    鲁良魔化后，身形快到极致，杨少锋几人根本无法以肉眼捕捉，但**然有逆天灵眼辅助，轻易便寻到了其身所在。

    “哼！给我趴下！”**然喝道。

    轰……！

    一只金色大手，以灵力幻化，一掌拍下，将鲁良拍在地上，只露出一只脑袋。

    **然失望的摇了摇头，魔化后的鲁良，在速度力量上都无话可说，上升到一种超越本阶的存在。

    但神志已失，只凭本能和对**然的一股恨意战斗，根本无法将那恐怖的力量和速度体现出来。

    而且**然有逆天灵眼，鲁良速度虽快，却逃不过逆天灵眼的勘察，虽然力量上占有优势，但打不中也是枉然。

    几招下来，**然便兴趣缺缺了，本来想要以魔化后的鲁良历练自己，想不到竟然如此失望。

    “罢了！太无趣了！”**然摇头，手指一点，绿葫芦盖打开。

    “咦！王大哥那只大葫芦打开了！”肖月儿见**然的绿葫芦打开，十分好奇。

    “大概是什么杀招吧！”张默解释道，但依然不看好**然，魔化后的筑基修士有多么可怕，恐怕只有自己知道。

    五阴宗曾经也有一位筑基中期的修士魔化，当时甚至出动了两名筑基大圆满的内门精英弟子方才擒下对方，现在**然虽然表现的十分强悍，但依旧不乐观。

    “你们听，那绿葫芦里似乎有雷霆之声传出！”柳依依心思细腻，此时竟然听到了远处战场中的响动。

    “杀！死！”鲁良神智不清，双眼呈现出一种让人恶心的死白色，再次扑向**然。

    “结束吧！”**然轻声道！

    轰隆……！

    绿葫芦中的雷霆声更甚，真的如同天地之间打了个炸雷。

    鲁良一听此声音，突然停了下来，死白色的双眼转动不停，似乎是在观察葫芦口，想要知道里面到底有什么。

    突然，鲁良头顶的独角迅速化去，皮肤下的黑气也都退散，变成了一种半魔半人的模样，而且让人惊奇的是，鲁良竟然转头就逃。

    “额！这……！”杨少锋奇怪的看着逃跑的鲁良。

    “怎么可能，他竟然没有完全魔化，还保留一丝神智，难怪……！”张默也是一愣，不过想到**然能与魔化后的鲁良硬生生的搏杀，原来是鲁良并没有完全魔化的原因，心里总算没有那么惊异了。

    “跑不了了，留下来吧！”**然嘴角轻笑，轻轻一拍绿葫芦，一道雷火从绿葫芦内喷出，瞬息之间便追上逃出去极远的鲁良。

    “啊！”鲁良一声惨叫，连反抗的余地都没有，直接被化成灰烬，直接陨落。

    “炎阳雷火……！”张默大吼出来，双眼竟是不可思议，还有无尽的惊恐之色。

    PS：一章稍微大点的，希望大家喜欢！那么，鲜花票票呢？