
**然依旧面带微笑，好似根本没有把对面的病老人看在眼里。

    张默几人也都回头盯着**然，一脸不敢相信，与自己一行人同行的年轻修士，竟然是一名筑基高手。

    不过几人也不愧是各大门派的精英弟子，倒是也都见过不少世面，惊讶之后便很快的恢复了正常。

    张默依旧对病老人施礼道“前辈，既然您不准备善了，可否报上姓名？”

    “嘿嘿……！也好，老夫鲁良！”病老人双眼闪烁着奇异的光芒，周身有五股黑气升腾，每股黑气中都有数张嚎哭的面孔，或男或女，不一而足，但都十分痛苦，不断的嚎哭。

    “嗜魔宗？”张默惊呼出来。

    魔宗亦是魔罗国无数魔道宗门之一，但势力并不算大，更不能与五阴宗这样的魔教大宗相比较。

    今天敢找几人的麻烦，恐怕也是欺负几人都是练气修士，即使杀了，也不会有人知晓，即使**然，也不过只有筑基初期的修为，对于筑基后期的鲁良来说构不成威胁。

    “嘿嘿……！想不到你这娃娃还知道本宗，那你今日就更要死了，拿你炼制魔人，威力一定不错！”鲁良一阵怪笑，盯着张默。

    咚……！

    **然不知何时，已经将背后的葫芦摘了下来，落地时发出咚的一声。

    “哼！区区筑基初期而已，也敢在筑基后期面前耍威风，等不急死了么？”鲁良冷哼一声，嘲讽道。

    **然也不生气，对方有筑基后期的修为，确实有猖狂的资本，但自己可不惧怕对方，有灭杀对方的实力。

    “哈哈……！打一场，不就知道了！”**然也不甘示弱，出言挑衅道。

    “小子，找死！”鲁良大怒，一名刚刚迈入筑基期的修士，也敢挑衅自己，一定要将他挫骨扬灰。

    噗噗……！

    两股黑气向**然冲来，有嚎哭声传出。

    **然嘴角冷笑，自己连魔气大龙中的魔物都不惧怕，何况一名筑基后期的魔道修士。

    “斩！”**然手中掐着一个法诀，数道雷光闪烁，打在黑气上。

    黑气被雷光打中，一阵翻滚，顿了一下，但并没有被打散，有数张人脸冲出，抵消了雷光的威势。

    “咦！”**然惊疑，没想到对方身为魔道修士，竟然能抵挡控雷之术，不过**然手中并不停止，法诀狂掐，又有十余道雷光打出，轰击在黑气上。

    鲁良此时暗暗叫苦，没想到对方竟然是一名懂得控雷之术的修士，自己这几道黑气，也算是魔道一门比较有名的秘术，由数百生灵为引，残杀之后，提炼生魂，才可以成型。

    每股黑气中都有几十条珍贵的魔魂，但对方一波雷击，竟然打散了十几条，实在让其心痛不已，此时一见**然又张手打出十余道雷光，连忙抛出一只竹筒。

    滋滋……！

    竹筒迎风而涨，罩住了那两股黑气，十余道雷光全部打在竹筒上，发出滋滋声，使竹筒被打中的地方变成黑灰色。

    “极品法器！”**然心中暗道，没想到对方手中竟然会有极品法器，不过若是论极品法器的话，自己可不会输，张手打出青罗伞，左右已经将乾洪炼制的匕首扣在手中。

    **然发觉，乾洪打造的这柄匕首，不但可以输入灵气，使之幻化成长剑，也可以当做暗器来使用，锋利无比，特别是自己进入筑基期，可以御器以后，回收起来也更加方便，为此**然还特意给匕首取了个名字。

    “流言！”古之无影伤人者，非流言蜚语为最。

    青罗伞旋转不停，有无数青丝打出，缠住了竹筒，将其包裹了起来，并拉向**然。

    鲁良见状，连忙吐出一柄小剑，飞腾而至，将青丝斩尽，竹筒刚一脱困，便裹着那两股黑气飞回鲁良身边。

    **然岂能让其如愿，一扬手，将流言打出，击在竹筒上，竟然将竹筒钉在地上。

    “哈哈……！我看你这竹筒样子太难看，给你重新打造一番！”**然嘿嘿一笑，打出一道雷光。

    “尔敢！”鲁良怒吼一声，双手中一枚魔气符文显现，迎向**然打出的雷光。

    噗嗤……！

    魔气符文挡住雷光，但自身也消散。

    咔……！

    定住竹筒的流言光芒大盛，幻化成一柄长剑，硬生生将竹筒震开一道缺口，原来**然在雷光的掩护下，偷偷打出了一道灵气，隔空打入流言中，使之展现了长剑形态。

    “噗……！小子，你找死！”那竹筒原来是鲁良的本命法器，与其心神相交，此时竹筒被打开一道缺口，使其自身也吐出一口心血来。

    “哈哈……！既然已经破了，不如劈开当柴火烧吧！”**然大小，青罗伞又打出无数青丝，缠向鲁良，然后又隔空打出灵力，想要控制流言，将竹筒斩碎。

    鲁良也不管眼前的青丝，而是张口吐出一丝精血，飞快的打入竹筒上。

    嗡嗡……！

    竹筒发出一阵血光，迅速一转，竟然不顾被其罩住的黑气，化为一道血光飞回鲁良口中。

    **然见没有机会斩碎竹筒，手中又打出十余条雷光，想要灭去失去保护的黑气。

    噗噗……！

    两声闷响，原本就就受到损伤的两股黑气，竟然被**然一击斩灭。

    不远处，鲁良咬牙切齿，刚刚喷出的小剑正在不停的斩断青罗伞打出的青丝，竹筒也受到了极大的损伤，不能继续祭出对敌。

    但刚才被灭去两股黑气后，身后剩余的黑气中突然又出现两股，虽然不如刚才的那两股威势强大，但也有数张人脸嚎哭不停，又凑齐了五股。

    “小子，这是你逼老夫的，今天你们一个也别想跑，将神魂都献给老夫吧！”鲁良怒吼一声，一拍脑门，身后五股黑衣突然冲天而起，然后冲入鲁良的口鼻耳中。

    “王兄，鲁良想要进行魔变，千万不能让其完成，不然我等绝对没有生还的机会！”张默等人在**然与鲁良开打的第一时间，便躲到百丈开外，此时看见鲁良怪异的行为，张默连忙出口提醒道。

    **然双眼微眯，灵眼转动，发现那五股黑气冲入鲁良体内后，开始硬化鲁良的经络，使其开始魔化。

    “算了，我可不想给自己找麻烦！”**然喃喃道，打出十余道雷光，想要阻止鲁良魔变。

    “吼……！”鲁良突然一阵怪吼，身前的小剑突然爆开，挡住了袭来的雷光。

    小剑虽然不是极品法器，但也可以跻身高阶之列，此时突然爆开，产生的威力十分恐怖，一片灵光炸开，将**然也淹没其中。

    远处的张默，杨少锋，柳依依等人也被迫再次后退，若是留在远处，极有可能被波及。

    呼呼……！

    灵光互相碰撞，发出呼呼声，但这次爆炸来的快，去的也快，数息之间，便已经恢复，只是周围地面，硬生生的被剥去一块，足足有七八十丈，草木更是不剩一丝，爆炸的灵力使周遭空间都有些扭曲，变得十分模糊。

    “王大哥……！”

    “王兄！”肖月儿与蛮胡子等人担心的喊道。

    “哼！不愧是魔道修士，真是果断！”**然周身金光浮现，身体四周数个青罗图印缓缓转动，将其死死围住，绿葫芦也浮起，而**然此时正盘坐在上。

    “好厉害，高阶法器爆炸，竟然不能伤其分毫！”杨少锋呆呆的看着盘坐在绿葫芦上的**然，缓缓说道。

    “不错，不但没有丝毫伤害，似乎接下此击后，还十分轻松！”张默是众人中修为最高的一人，所以看的也最为清晰。

    “王大哥不会也是一名筑基后期修士吧！”肖月儿对众人问道。

    “应该不是，刚刚鲁老鬼也点名了，王兄只有筑基初期的修为，但……竟然能把筑基后期的修士逼到这种程度，实在匪夷所思！”张默摇了摇头，认为**然的修为却是是筑基初期。

    “我们还想拉别人进门呢！现在想起来，真是够楞的！”蛮胡子撇了撇嘴，幽幽说道，这话一出口，周围几人也都尴尬的笑了笑。

    “快看那鲁老鬼！”柳依依看着远处，突然说道。

    只见爆炸的中心处，鲁良一身裸露，皮肤下有魔气流转，双眼通红，十指的指甲都一阵疯长，发丝飘散，极为诡异。

    “不好，鲁老鬼魔变成功了！”张默微微一退，眼中竟然有恐惧之色。

    **然正面面对鲁良，可以十分清晰的感觉到鲁良的变化，灵眼之中可以看到，鲁良体内的灵力已经被魔气替代，只有心脏周围还被灵力包裹，保证灵智不被魔气吞噬，变成魔人那样的存在。

    **然打出一道雷光，轰然而至，打在鲁良身上。

    滋……！

    雷光闪过，竟然被鲁良的身体直接弹走，没有造成丝毫伤害！

    “咦！竟然不惧怕雷电的轰击，果然有些门道！”**然轻咦一声，不过并不慌张。

    即使寻常的控雷之法奈何不了对方，绿葫芦内的神异雷火，也绝对可以克制对方，毕竟这绿葫芦内的雷火是可以击杀魔气大龙中魔物的强大存在。

    “吼……！杀！杀！杀！”鲁良似乎已经神智不清，口中暗暗吼道，眼中血光闪过，向**然冲来。

    PS：一章到，求鲜花，求贵宾，求PK，求一切可求！大家给力不.....