
七夜御起一柄黑色魔剑，如同墨钻打造，表面光洁，速度也很快，丝毫没有想要给**然带路的样子。

    **然则被七夜越拉越远，但是依然一副优哉游哉的样子，反正自己已经用灵眼锁定了七夜的灵力波动，不怕找不到对方。

    “神色如此从容，看来是有什么秘法，可以追踪到我的踪迹，不怕迷路！”七夜回头看了远处的**然一眼，心中暗暗想到，速度也放慢下来，不再像刚才那样全力飞行了。

    没多大工夫，**然在七夜的引领下来到一处峭壁，峭壁上有一栋十分庞大的建筑群，庭院楼阁，应有尽有，被一层淡墨色的光罩罩住。

    “果然是大派风范，竟然在这等地方建筑驻地！”**然暗暗称赞，这峭壁上凡人根本不可能登上，只能用修士进行建造，其中花费恐怕巨大。

    “王兄请！”七夜弹指打出数道灵光，没入建筑群中，不多会淡墨色广罩便荡起一片晕文，打开一道缺口。

    “七夜兄请！”**然微笑，主人未进，自己自然不能进。

    七夜也不废话，转身飞入淡墨色光罩，**然也跟随进入。

    “师叔好！”

    “师叔！”

    “七夜师叔，您回来了！”一进入建筑群，便有许多修士向七夜打招呼，七夜大多都是点头带过。

    众人也发现七夜身后跟着一个大家都不认识的人，都很好奇，但见**然与七夜一样，都是御器而来，知道**然也是筑基修士，也就没人多问什么。

    **然又跟随七夜在五阴宗驻地中转了一会，来到一个小庭院。

    “王兄，就是这里了，请吧！”七夜收起黑色魔剑，对**然道。

    **然也停下身形，五指一抓，青罗伞便被收回储物袋中。

    “七夜兄这里倒是好景色！”二人进入庭院之中，**然看了看四周，不由夸赞道。

    只见七夜这处庭院中，绿意盎然，有几种少见的灵花灵草生长，还有一个池塘，其中种植着常见的荷花，几尾七彩锦鲤游来游去。

    庭院中央有一个小的亭台，一张石桌，几张石凳，石桌上放置着一些灵果和一壶灵酒。

    “呵呵！王兄廖赞了，都是门中后辈准备的，在下可没有这等雅致！”七夜将**然请入亭台，大笑道，虽然口中如此说，但对门中后辈的布置还是十分满意的。

    二人坐下，七夜为**然斟了一杯酒，然后道“王兄，这些灵果可都是外界难得一见的，是我五阴宗的特产，你尝尝！”

    **然点了点头，确实对这些灵果十分好奇，拿起其中一颗类似葡萄的灵果放入口中。

    灵果一入口中，便有一股芬芳之气飘散，勾动着**然的灵力转动，十余息的时间，竟然抵得上平时一个时辰的修行，但这也是只是说在外界修行的效果，若是和仙土之中的修行相比，便没有那么明显了。

    “果然是难得一见的灵物！”**然称赞道，不过眼神流动，又道“不过……七夜兄请王某来此，恐怕不止是为了品尝这些灵果吧！”

    七夜拿起一杯灵酒，喝了一口，然后摇头晃脑品味了一番，突然定住，抬眼看了看**然“听说王兄可以催动炎阳雷火，不知是否属实？”

    七夜话说的十分随便，似乎并不是那么在意，但**然可以从其眼神中有寒光闪动。

    **然轻笑，也抬眼看了看七夜，然后转手一拍绿葫芦，绿葫芦提溜一转，飞到石桌上，将大半个石桌都占了。

    “七夜兄对炎阳雷火很感兴趣嘛？”

    “自然，我想只要是魔道修士都会很在意！”七夜眼神中的寒光更甚，死死盯住石桌上的绿葫芦。

    “哦！？”

    “若是让其他魔道修士知晓了这件事，恐怕王兄会成为整个魔道修士共同的敌人！”

    “哈哈……！王某只是一名小小的筑基修士，恐怕不会被魔道修士们看在眼里吧！”

    “三千年前，一名佛门大师修出心莲净火，威力强横，特别是对魔道修士，简直是一场灾难，魔道修士为此恐惧了整整三千年！”

    “嗯？”**然很奇怪，七夜为什么突然对自己说出一个这样的故事，不过随即醒悟，原来对方是在威吓自己。

    “现在王兄拥有与心莲净火齐名的炎阳雷火，恐怕会成为整个魔界共同的敌人！”七夜冷冷说道。

    **然思绪万千，七夜说的话并没错，但自己只要远离魔道修士集结的魔罗国，应当不会引起太大的主意，而且天下之大，想要藏匿一个人，实在太容易了。

    “那以七夜兄来看，王某应该如何是好呢？”**然又拿起一枚灵果，慢慢品味起来。

    “若是王兄愿意，我五阴宗愿意以大代价，换取此物！如何？”七夜突然说道。

    **然一愣，没想到对方竟然是惦记着自己的法宝，若不是这里没有高手在的话，恐怕会直接下手抢吧！

    不是恐怕，不出意外的话，现在七夜应该已经通知了自己的宗门，大概已经有高手前来了。

    不过**然并不惊异，依旧沉着“不知七夜兄愿意付出什么样的代价！”

    七夜一愣，没想到对方竟然真的跟自己谈条件“如果王兄愿意，我五阴宗愿意为王兄以魔气灌体，让王兄改修魔道，未来全力培养，灵丹妙药尽力够给，灵术秘法自然也不会小气，绝对有可能进阶大道，王兄若是机缘足够的话，甚至在未来有可能登上五阴宗掌教之位！”

    **然楞了，真的楞了，没想到七夜竟然能开出这样的条件，若不是自己身有仙土，恐怕还真就答应了，对于一个普通修士来说，这样的条件绝对诱人。

    先不说那什么虚无缥缈的掌教之位，但是一个门派的全力培养，灵丹妙药，灵术秘法，就已经可以让大多数修士疯狂了。

    可惜**然最不缺的就是这两种东西，灵丹妙药自有仙土，灵术秘法也有灵眼，若不是如此，也许还真就答应了。

    “七夜兄真是语出惊人，不过这许诺七夜兄真的能做主么？”**然问道。

    七夜一见**然有同意的迹象，连忙道“王兄放心，只有能得到炎阳雷火，这点条件，我五阴宗一定不会吝惜的！”

    “可惜……！”五阴宗的想法，**然还是明白的，一件对魔道修士先天克制的宝物，无论落到哪个魔道宗门手中，首先自己消除了威胁，另外还可以震慑其他同道，倒真的是一笔稳赚不亏的买卖。

    “可惜？可惜什么？”七夜一听**然此言，脸色立即变的十分冷酷。

    “可惜王某受奇人传承，曾经发誓，不入其他宗门，所以恐怕要辜负七夜兄了！”**然淡淡说道。

    七夜脸色一阵变幻，最后叹了口气“唉！我见王兄年纪轻轻就有如此修为，本来想挽留一二，想不到是自作多情了！”话音刚落，左手做抽刀状，一道刀影飞来。

    **然一直以灵眼观察七夜，不敢有所怠慢，所以在七夜灵力变化的一瞬间，便已经知晓，打出两道青罗图印，将刀影挡了下来。

    “呵呵……！七夜兄这是何意！”**然身子缓缓倒飞出去，如同飘飞棉絮一般，绿葫芦也飞速飞回**然身后。

    “哈哈……！为魔道修士除害！”七夜也一声大笑，再次攻来。

    **然此时倒是对七夜有了一丝好感，对方虽然是魔道修士，但行事没有拘束，全凭一心所向。

    七夜左手再次出刀，威势凶猛，看起来竟然是一个左撇子。

    **然已将流言抓在手中，灵力一催，化出一柄长剑，打出一道剑气，抵住刀影。

    七夜双眼变幻，一黑一红，口中喝道“赤血刀影！”

    语落，百道刀影铺天盖地袭来，**然灵眼转动，看破虚实，原来百道刀影中，只有十余道是实招，其他只不过是掩人耳目的虚影。

    “看王某破你秘术！”**然大喝一声，扬手打出十余道剑气，穿过一道道虚影，击在实招上。

    噗噗噗……！

    七夜惊异，没想到**然轻描淡写之下，竟然将自己招式看清，将十余道实招全部挡住。

    “好本事，再接一招！”七夜身子成弓状，弹射出来，身影外有一只黑色鹰影显现，犀利难当。

    **然金刚伏魔体全开，金光闪烁，流言化作一只大杵，砸向七夜。

    这是一场力的对决，七夜修炼魔道功法，肉体本就比正道修士强悍，又比**然高出两个境界。

    而**然曾得古镜仙土淬炼己身，炼化污垢，又经无上炼体秘术金刚伏魔体炼体，此时金刚伏魔体本术也催动到了极致，肉身强悍自然不需多言。

    砰……！

    一声巨响，有鹰羽飘飞，哀鸣不止。

    七夜被**然一杵打飞，身外鹰影也被打散，鹰羽如同被拔掉一般飘飞漫天，隐隐还有哀鸣声传来。

    “喝！”**然怒目而喝，如同一尊佛门金刚转世，追击而来，想要趁势追击。

    叮……！

    一道黑芒闪过，击打在金刚伏魔体上，**然只感觉一股巨力，身体不听使唤的倒飞出去，金刚伏魔体也被打的溃散。

    **然撞在庭院墙体上，装出个大洞，四周的修士听见响动，都聚集而来

    **然摇头站了起来，心中惊骇，刚才那道力道之强，太恐怖了，若不是有金刚伏魔体庇护，恐怕自己已经陨落。

    “师尊！”七夜朝黑芒传来之处，吃惊的喊道。

    PS：今天就一章，大家别等了！顺便求鲜花....求收藏!