
庭院主屋上，一名黑衣老者矗立，披头散发，两只眸子如同两朵幽灵鬼火，摄人心魂。

    “结丹高手！”**然心中咯噔一下，没想到这么快便有结丹高手出现。

    “师尊！”七夜连忙向黑衣老者施礼，态度敬畏。

    “恩！”老者应了一声，周身有紫色气雾飞腾，缓缓落地。

    “全部都散了吧！不好好修行，看什么热闹，也不怕看走了自己的小命！”黑衣老者向四周聚集而来的修士喝道。

    一干五阴宗修士一见黑衣老者出言喝道，连忙四散退去，唯恐惹恼了老者。

    “这位小友，便是炎阳雷火的持有者么？”黑衣老者落地后，看了眼站在围墙外的**然，出声问道。

    **然灵眼催动，盯住黑衣老者，对方可是结丹高手，出手便是必杀，自己绝对大意不得。

    “正是晚辈！”

    “师尊，王兄对成为五阴宗弟子并无兴趣，弟子这才……！”七夜已经恢复了元气，不似刚刚被**然打落时那么凄惨。

    “哦！是么？”黑衣老者饶有兴趣的盯着**然。

    **然被看的毛骨悚然，对方的一双眼睛如同鬼物一般，散发着绿油油的光芒。

    “晚辈也很可惜，但晚辈师长曾经逼晚辈发过毒誓，不能拜入其他宗门！”

    黑衣老者眼睛突然一眯，然后又缓缓睁开，期间**然感到一股强大的压迫力“罢了，既然不愿意，也就别勉强了！”

    七夜一愣，不过并未多说什么。

    **然心中一紧，分出一股神念进入仙土，牵在赤角蟒的独角上，对方说出这样的话，怕是要直接抢夺。

    “做笔交易如何？”

    “嗯？”

    “啊？”七夜与**然都十分茫然，没想到黑衣老者竟然会突然说出这样的话。

    **然脸色怪异，对方是结丹高手，跟他做交易的话，自己岂不是被吃的的死死的。

    “前辈想做什么交易？”**然问道，先稳住对方，能拖一会算一会。

    黑衣老者自顾自的坐到亭台中，然后拿起灵酒饮了起来，喝了一会才道“说起交易，我想先确定你是否确实可以操纵炎阳雷火，不知可否？”

    黑衣老者虽然是以询问的口吻在说话，但其中尽是不可说不的威势，**然只能点头“那是自然！”

    只见**然一拍绿葫芦，绿葫芦漂浮在空中，有晶莹之气流转。

    “天宝！？”黑衣老者不愧是结丹高手，一眼便认出绿葫芦乃是一尊天宝。

    七夜也满脸惊讶，没想到**然随意背在背上的绿葫芦竟然是传说中的天宝，更没想到这天宝中便是炎阳雷火的藏身之处。

    绿葫芦不停转动，葫芦盖已经打开，其中传来雷霆之声。

    黑衣老者弹指打出一缕魔气，漂浮在半空“你便攻击这团魔气吧！”。

    轰……！

    绿葫芦喷出一道雷火细蛇，虽然细小，却有无尽的威势，七夜眉头紧皱，感觉到其中的威胁。

    黑衣老者也微微为之动色，感应到这细小雷火的强悍，可以化除一切邪魔的特性。

    细小的雷火小蛇在**然的控制下，并不着急攻击，而是一阵翻腾后才冲向魔气。

    噗……！

    黑衣老者打出的魔气如同一块牛油被滚烫的钢刀切过，触之即化，没有遇到任何阻碍。

    “果真是传闻中的炎阳雷火，对魔气有如此强大的克制之力，难怪魔道先辈们都如此忌惮！”黑衣老者啧啧称赞。

    七夜也一身冷汗，刚才若是对方以炎阳雷火与自己交战，恐怕自己早已经陨落于此，哪里能等得到师尊到来。

    “不知前辈是否满意？”**然一点绿葫芦，停止了灵力的催动。

    啪啪……！

    黑衣老者突然拍手“炎阳雷火果然名不虚传，只是不知小友一次可以打出多少这样的雷火？”

    “全力而为，又有灵药支撑的话，可以不停催动！”**然将绿葫芦重新系好，然后对黑衣老者回答道。

    “好！那你我就可以谈这笔交易了，小友请坐！”黑衣老者双眸闪动，沉声道。

    **然也不拘束，对方虽然是结丹高手，但现在如果自己显得太过低调的话，恐怕会被人看清，反而不如先不管对方的身份。

    “不知前辈所说的交易是什么呢？”

    “先点明，这笔交易不是老夫与你做的，而上五阴宗与你做的！”黑衣老者说道。

    **然点头，表示明白。

    “不知小友可曾听闻过关于我五阴宗老祖的传说？”黑衣老者问道。

    **然摇头，自己到达这里只是个意外，原来也没有特别查阅过关于魔道修士的事情，可以说除了知晓有个魔道之国外，其他都不甚清楚。

    “晚辈达到此地只是个小小的意外，原来也只是听闻过魔道大宗五阴宗，但对贵派老祖的事情，却不知晓！”**然如实回答。

    “原来如此，这样跟小友说吧！我派老祖现在被困在一处绝地，需要炎阳雷火这等破魔圣物才能解困，所以想请小友帮忙！”黑衣老者说话时语速并不快，但字字让**然愕然。

    五阴宗老祖，必然是传说中的元婴级高手，这世界上最强的存在，什么地方能困住他，恐怕是这世上最恐怖的绝地。

    “额！这个……前辈，贵派老祖应当是元婴高手吧？”**然问道。

    黑衣老者见**然无力的表情，笑道“不错，我派老祖在五百年前就已经进阶元婴中期！”

    **然苦笑，摇了摇头“前辈，不是晚辈不愿意相助，但是贵派老祖如此强大都被困住，我一个筑基修士能有什么办法！”

    “你自然没有办法，但老夫与一干同门却想出了一个办法，只不过需要一宗破魔圣物相助！”黑衣老者解释道。

    **然这才明白，对方大概是需要炎阳雷火压制什么魔物“原来如此，晚辈大概明白了！”

    黑衣老者满意的点了点头“那就好，那下面我们就谈谈报酬如何？”

    **然微笑“比起报酬，我还有一个问题！”

    “什么？”黑衣老者对**然所要问的问题也很感兴趣。

    **然想了想道“想来前辈应该看出来了，炎阳雷火并非晚辈直接催动的，而是因为这只天宝方才显现！”

    黑衣老者点头“没错，你大概是想问，我为什么不直接夺了你的法宝，反而要和你谈什么条件，是么？”

    “晚辈正是此意！”**然直言不讳，若是对方没有一个让自己信服的说法，自己是万万不能和对方合作的，毕竟魔道中人行事，向来无所顾忌，杀人多宝之事更是家常便饭。

    “嘿嘿……！说句实话，若你这葫芦只是普通法宝的话，老夫早已下手，哪里会与你谈什么条件，可惜这是一尊天宝！”黑衣老者说话倒也是直言不讳，让**然心生寒意。

    黑衣老者又道“你既然知道自己所持的是一尊天宝，可知道关于天宝的传说？”

    “晚辈不知！”

    **然知晓天宝的存在，也是在武阳真人所收藏的一本杂记中所得，但那本杂记中并未记载什么关于天宝的传说。

    “天宝难得，更予有缘之人，所以天宝有个非常的特性，便是只有第一个得到天宝，并向天宝中输入灵力，激活它的人才可以催动它，其他人即使抢夺得手，也会变成一件废品，无法使用，最多也只有持有者的同宗血脉可以炼化，但即使如此也不能传与下一代，所以你听说过这世上有哪个宗门世家有天宝传承么？”黑衣老者慢慢解释道。

    **然这才明白，原来天宝还有此等特性，难怪黑衣老者愿意和自己谈什么条件，毕竟炎阳雷火已经有无尽的岁月未曾出现，如果五阴宗错过的话，再想寻到一件这样的破魔圣物，恐怕难比登天了。

    “原来如此！”**然若有所思的点头。

    “那现在可以谈谈条件了！”

    “自然！”

    “好！你想要些什么，都可以说出来，我五阴宗一定尽力满足！”黑衣老者面带喜色，似乎已经说服了**然。

    **然微笑“晚辈想听听，前辈愿意拿出什么东西，让晚辈出手！”

    **然现在处于绝对的上风，对方想要营救一名元婴高手，而且必须有炎阳雷火相助，而自己又是现知唯一可以催动炎阳雷火的人，五阴宗绝对不会对自己做什么不利的事情。

    倒是自己出手以后，需要想一个法子离开，不然恐怕不会有什么好下场。

    黑衣老者眉头一皱，不过还是说道“我五阴宗虽然不似十三大宗那般豪气，但对此事也绝对不会小气，各类法宝丹药，你尽可以选择，各种稀有材料灵药，也可以满足！”

    **然见黑衣老者面色不喜，也收敛了一些，毕竟对方是结丹高手，即使不会对自己不利，但让自己吃点苦头还是可以的。

    “晚辈有三样事情相求，希望前辈满足！”**然施礼道。

    “三样，你说来听听！”黑衣老者淡淡说道。

    “第一，我希望贵派可以将门中丹方全部复制一份，交予晚辈！”**然毫不犹豫的说道，自己有仙土为依仗，只要拥有丹方，便不怕没有灵丹服用。

    黑衣老者想了想，点头道“没问题，不过话先说清楚，我五阴宗的灵丹虽然奇妙，但所需灵药千分万种，你能不能炼制出来，我们可不会保证，而且你必须发下心魔誓言，永远不向外泄露！”

    黑衣老者心中冷笑，炼制灵丹不是有丹方即可，各种稀奇的灵药都有年份要求，若不是自己宗门中常年种植，恐怕连自己都未必能够凑齐，何况对方一个小小的散修。

    **然点头答应，吐出一股精血，没入额头，借此发下一门恶毒的心魔誓言，不过**然本来就没有想要将丹方外泄，只想要自己使用，所以并不担心什么心魔誓言。

    黑衣老者见**然发下誓言，点头道“恩，说第二件事情吧！”

    “晚辈会列下一些材料和灵药种子的清单，希望贵派可以提供！”**然边说，便取出一块玉简，将一些材料和灵药种子的资料刻制进去，然后递给黑衣老者。

    黑衣老者接过玉简，以神识一扫，然后想了想，最后还是点头“材料倒都是一些普通物件，灵药也只要种子，我五阴宗也能满足！”

    **然脸色突然一阵后悔，自己列出的清单中，有许多都是难得一见的好东西，但对方竟然说都是一些普通物件，看来自己下手还是轻了，不过材料也不是自己真正重视的东西，灵药种子才是。

    “第三件事情，我希望事情结束以后，可以借贵派传送法阵一用，不知可否？”

    “没问题，这三件事情我都可以答应你，而且前两样东西，这两天我就可以派人送来！”黑衣老者点头道。

    “那就多谢前辈了！”**然微笑着又施了一礼。

    黑衣老者站起身来，准备离去“既然事情已经说定，那来请小友在此等候一些时日，等我五阴宗准备妥当，自会前来相请！”

    “前辈客气，晚辈知晓了！”**然持晚辈礼，答应道。

    黑衣老者点了点头，然后对一旁的七夜道“七夜，你是我五阴宗未来的希望，这段时间，小友的饮食起居就由你负责吧！你也好和小友多讨教讨教！”

    “弟子遵命！”七夜连忙应道。

    **然心中暗道，这恐怕是地方怕自己逃跑，特意派七夜监视自己。

    黑衣老者周身紫气再次升腾，架起遁光，划破天空而去。

    七夜看了看**然，然后苦笑道“刚才多谢王兄手下留情！”

    “七夜兄说笑了，刚才这位前辈，是七夜兄的师尊？”**然问道。

    “正是，我师尊人称痴魔道人，在魔道修士中也算大名鼎鼎！”七夜说起自己的师尊，颇为崇敬的样子。

    “不过王兄真是好胆量，竟然敢跟我师尊讨价还价！令人敬佩！”七夜笑道。

    **然也哈哈大笑起来“哈哈……！让七夜兄见笑了，接下来还要叨扰七夜兄一段时日啊！”

    “应当的，那王兄就跟在下来吧！先为王兄寻一处居所”说罢引着**然离去，准备**然日后衣食住行所需。

    PS：四千字大章，求各种可以求的!各位,看书要厚道啊!小黑很凄惨的....