
“前辈，这里便是诸派共用的访市！”一名妩媚的女子，十分乖巧的站在**然身边，向**然介绍着眼前街市的情况，正是五阴宗的韩梦莹。

    **然摸了摸鼻子，眼前的魔女实在让自己头痛，总是若有若无的挑逗自己，本来**然也去找过七夜，说明自己不需要别人服侍。

    可是七夜一通苦口婆心的规劝，说**然是五阴宗的贵客，怠慢不得，而且韩梦莹服侍**然也是痴魔道人做的吩咐，自己实在不敢违抗师命。

    最后**然也只能无奈的接受，让这个魔女跟在身边，时时刻刻保持着心中的通明，省的出洋相。

    “恩！这里好像都是修士，没有凡人啊？”**然看了看四周，大多数人都身着各门各派的统一服装。

    “前辈慧眼如炬，这里是诸派的试炼之地，所以不允许凡人靠近！”韩梦莹眼如秋水，有妩媚的光华流转不停，**然只看了一眼，赶紧转过头去，引得韩梦莹又是一阵娇笑。

    “咳……！这里有专卖灵药的店铺吧！？”

    “呵呵……！自然是有的，前辈跟奴婢来吧！”韩梦莹见**然窘迫的模样，总是忍不住笑，赶紧眼前的筑基高手实在奇怪，没有其他那些筑基高手的老道，却多了几分可爱。

    二人三折两转，不一会工夫便寻到了一处出售灵药的地方，是一家并不算大的店铺，但刚走到店门前，便有一股灵药的药香扑鼻而来，让人精神一振。

    “两位客官，是需要什么灵药么？老夫这里可是附近最好的药店了！”一名黄衫老者，年岁有六十余岁的样子，可惜修为只有练气期大圆满的境界，此身恐怕再难精进。

    修炼之途，绝对不是一条康庄大道，有着无尽的荆棘和阻碍，其中修炼瓶颈绝对是最致命的一条，无数修士被困在一个瓶颈上，终其一身不得寸进。

    而其中第一道，也是困住大多数修士的那一道，便是练气期突破至筑基期的瓶颈。

    无数修士一身都困在练气期大圆满境界，仰望筑基高手，唏嘘感叹。

    其实突破至筑基期也不是没有办法，其中最简单的一种，便是如同**然那样，服用筑基丹。

    可是筑基丹珍贵异常，有些修士积攒一身的财富，也买不了几颗，而个人根本没有什么可能去炼制，毕竟其中需要的灵药十分繁杂，而且价格不菲，宗门大派炼制的筑基丹，大部分都分与自家弟子使用了，只有一小部分拿出来出售，所以即使你有灵石，也未必买的到。

    “老先生，我想购买这清单中所记载的灵药，不知道贵店是否备有？”**然将清单递给老者，这其中的灵药都是痴魔道人送来的丹方中所需的，都是一些精进筑基修士修为的灵丹。

    老者将清单反复查看了几遍，眉头微皱，摇了摇头。

    “没有么？”不等**然出口，韩梦莹便先问道了。

    “也不是没有，可是其中有几样是老夫准备炼制筑基丹的，不能拿出来，所以只能给小兄弟凑出大半了！”老者摇了摇头，慢慢说道。

    韩梦莹倒是一愣，没想到眼前的老者竟然想要炼制筑基丹，这要付出多少代价，一般修士根本负担不起，没想到这老者竟然有这等身家。

    “这样啊！可是我真的急需这几味灵药，还请老先生通融一下！”**然想要在五阴宗行动以前，再次提升自己的修为，光靠仙土中的修炼已经不够了，所以想要炼制一些丹药服用。

    “不是老夫不通人情，可小兄弟也看到了，老夫已经到了不惑之年，想要炼制一炉筑基丹拼上一把，所以，只能对小兄弟说抱歉了！”老者将清单还给**然，态度十分坚决。

    “若是我能提供一颗筑基丹给老先生，那老先生是否可以再考虑一下！”**然没有接过清单，而是说出了一句让老者呆住的话。

    “前辈，无需如此，您若是需要的话，可以对七夜师叔说，相比七夜师叔一定不会让您失望的！”韩梦莹出言阻止，一颗筑基丹的价值已经大过这清单上所有的灵药了，可是**然依然看着老者，等待对方的回答。

    “小兄弟说话当真？”老者问道，要知道，炼丹的风险极大，从**然炼坏了两炉大筑基丹就可以看出，若是一不小心，有可能赔了夫人又折兵，而且灵药可以再收集，不如换取成品筑基丹。

    “自然是真的！”**然微笑，然后取出一颗白玉般的大筑基丹，放在老者眼前。

    “……！”

    “小兄弟，你这是……！”韩梦莹和老者都一脸疑惑，筑基丹大名鼎鼎，什么样的品相众人皆知，只听说筑基丹是碧绿色的，从来没听说过白玉色的筑基丹。

    “筑基丹啊！”**然理所当然的说道。

    “小兄弟，恕老夫无知，从来没听说过白玉色的筑基丹！”老者脸上有些温怒，似乎以为**然在戏耍自己。

    “前辈，奴婢也没听说过白玉色的筑基丹！”韩梦莹倒是有些相信，毕竟**然本身就是筑基修士，而且师门之中对待**然都十分重视，应当不会拿出假货来骗灵药的。

    “呵呵……！在下的师尊，是一名不出世的炼丹高人，曾经将筑基丹的丹凤改进，炼制出了这种白玉色的筑基丹，你们放心，效果绝对比一般的筑基丹要好！”**然虽然没服用过一般的筑基丹，但自己手中的大筑基丹是由千年灵药为主药炼制的，说什么也不应该比那些普通货色差吧！

    “小兄弟，老夫实在是赌不起，若是这颗筑基丹并无效用，老夫岂不是赔了夫人又折兵！”老者还是不太相信**然的大筑基丹，不敢犯险。

    **然也很苦恼，最后看了一眼大筑基丹“老先生可以先试用，若是无效，就当我们这笔生意吹了！”

    “前辈……！”韩梦莹刚想说话，但**然一摆手，示意其不要说话。

    “这……！哈哈……！小兄弟既然如此豪爽，老夫也不能太差劲，这样吧！若是筑基丹有效，你所需要的灵药，我全部送给你，若是无效，老夫也送你三分之一，如何？！”老者哈哈一笑，**然手中的大筑基丹芬芳无比，就算不是筑基丹，也绝对是一颗价值不低的灵丹。

    自己若是成功筑基，那自然不用说，付出什么样的代价都是值得的，若是不成功，那颗灵丹应当也价值不低，自己也没有损失。

    “那便如此说定了！”**然笑了笑，将大筑基丹递给老者。

    “那请两位稍等，老夫现在就炼化此丹！”老者向**然与韩梦莹施礼道。

    “老先生自便！”**然道。

    炼化筑基丹并不需要多长时间，若是成功的话，大概半日即可，两人还是有时间等待的。

    “前辈，那颗灵丹真的是筑基丹么？”韩梦莹眨着眼睛，对**然问道。

    **然也不敢看韩梦莹，抬头向药店的四周看去，嘴上说道“自然是筑基丹，我没有必要骗他！”

    韩梦莹做苦恼状“那这样的话，前辈就吃大亏了！”

    “哦！此话如何说？”**然听韩梦莹这样说，十分好奇。

    “筑基丹这种灵丹，虽然价格不菲，但又不是服用以后就一定可以筑基成功的，若是那老板筑基失败，出来说没有效果，前辈岂不是有理没处说去！”韩梦莹撅着小嘴，郁闷的说道。

    **然微微一笑，觉得此时的韩梦莹突然没有了那个妩媚，倒是十分可爱“无碍的，我也不缺那东西！”

    “……！”韩梦莹实在不知道该说些什么了。

    不知道过了多长时间，韩梦莹一直在和**然聊天，可惜**然只是有一句没一句的接着。

    “嗯！成了！”**然突然笑了起来，灵眼察觉到了店铺后有灵力的波动，应该是有人突破成功了。

    此时，一道人影冲了出来，冲**然道“小兄弟，这筑基丹太不可思议了，你还有么？”

    “你成功了？”韩梦莹一脸不可思议的说道，对方的气质变化极大，而且容颜反春，原本的白发，已经有些转成黑色。

    “成功了，这筑基丹太不可思议了！效力之强，简直匪夷所思，小兄弟，你还有么？！”老者满脸欣喜，就差仰天长啸了。

    “呵呵……！老先生，你既然已经突破成功了，还要这筑基丹做什么？”**然笑问道。

    “这个……！小兄弟这筑基丹，简直神异非常，老夫虽然修为不精，但自问对灵丹灵药还是有几分造诣的，这颗筑基丹不但可以帮助筑基，甚至还可以提升筑基期修士的修为！”老者不停的赞叹，显然已经被**然的筑基丹折服了。

    “提升筑基修士的修为？”**然双眼猛的一张，大筑基丹竟然还有这样的作用，自己可从来没有发觉，不过自己除了当时突破时曾经服用过筑基丹，以后就再也没碰过了，若不是今天为了换取灵药，恐怕早就将大筑基丹忘了。

    “怎么？小兄弟不知道么？”老者见**然奇怪的表情，一脸奇怪。

    “咳咳……！我只是当年突破之时服用过一次这筑基丹，师尊也没有告诉过我，所以今日若不是老先生告知，在下还不知晓！”**然十分尴尬，自己的丹药，有什么作用竟然不晓得，实在是太失败了。

    老者还是一脸狐疑，不过也不计较，毕竟丹药是别人的“以老夫多年对灵丹的研究，这颗筑基丹，只要还是筑基修士，就可以用来精进修为，效用绝对比老夫已知的各种灵丹要好！”

    **然心中一喜，自己还到处寻找精进修为的丹药，殊不知自己手中便有最好的选择，只是炼制起来实在让人心痛。

    “小兄弟若是还有，老夫愿意以大价钱收购！”老者连忙对**然说道。

    **然既然已经知道了大筑基丹的效用，自然不会再出售了，对老者笑了笑道“不好意思，这筑基丹我也只有一颗，已经让老先生服用了！”

    老者一听**然这样一说，只能叹息了一声。

    “不过……！”**然摸了摸下巴，似乎还有余地。

    “不过什么？”老者连忙问道。

    **然笑了笑，又递出一张清单“刚才所需的灵药，都换成这张清单上的吧！在下可以尝试炼制一炉！”

    老者一听**然如此说道，两眼放光，连忙拍着胸脯道“小兄弟放心，刚才许下的灵药，老夫一样都不会少，这张清单上也没用什么稀有灵药，老夫可以现在就可以凑出来！”

    “那就有劳老先生了！”既然对方愿意给，**然自然没用不收的道理。

    接下来，老者将允诺的灵药给**然准备妥当，又将炼制大筑基丹的灵药凑齐。

    “不知这炉筑基丹可以成丹多少？”老者问道。

    **然笑了笑“老先生放心，到时候我自会拿出十颗，可否？”

    “十颗！”老者眼睛已经开始放光了。

    “够了，够了！呵呵，老夫卢子良，还未请教！”

    “在下王峰，这位是五阴宗的韩梦莹！”**然答道。

    然后韩梦莹给卢子良留了个联系的地址，二人便离去了。

    “前辈……！”韩梦莹似乎想说什么，但是欲言又止。

    **然看了看韩梦莹，心中已经有些明白了，这韩梦莹已经是练气期十二层的修为，恐怕离突破之日也不会太远了。

    “这个给你！”**然拿出一颗白玉色的大筑基丹，递给韩梦莹。

    韩梦莹一愣，刚才自己还在想如何向对方乞求一颗那白玉色的筑基丹，没想到对方竟然轻描淡写的送了一颗给自己。

    “这……！”韩梦莹迟疑了，吃不准**然在想什么。

    “怎么？不想要，那算了！”**然撇了撇嘴，作势要收回大筑基丹。

    “要要要！谁说不要了！”韩梦莹一把抢过大筑基丹，抱在怀里，生怕**然再要回去一样，模样十分可爱，让**然不禁莞尔。

    “呵呵……！好了，你饿了没有，我们去吃点东西如何？”**然笑了笑，对韩梦莹说道。

    “恩，好啊！”韩梦莹得到大筑基丹后，一副满足的模样，先前那魔女的妩媚模样全部消失，倒像是一个邻家女孩一般。

    “前辈跟我来，我带你去个好去处！”说罢，韩梦莹便飞快的跑开，然后回头向**然摆手。

    PS：大章求鲜花，收藏，各种票！大家不要怜惜小黑，有的就扔过来呗。还有小黑设置了一个投票，关系到本书的具体字数，希望大家可以参与！