
韩梦莹得了大筑基丹后，心情舒畅，一路上如同一只在花间翻腾的蝴蝶。

    “韩道友，你说的地方还没到么？”**然向韩梦莹问道。

    韩梦莹突然停了下来，狡黠的看了看**然，眨了眨眼然后笑道“前辈，你直接叫我梦莹好了，我不在意的！”

    **然无奈的笑了笑，但是对眼前的女人实在是没有办法，只能点头答应“那你也不必叫我什么前辈了，称呼我一声王大哥吧！”

    “可以么？你可是老前辈啊！”韩梦莹特意将老字说的重重的，眼角都是笑意。

    “无碍的！”**然笑道。

    “那可别说我占了你的便宜哦！王大哥！”韩梦莹突然拉住**然的手臂，甜甜的叫了一声。

    “占便宜，你要是知道我真是年龄，不定谁占谁便宜呢！”**然心中暗暗笑道，脸上一脸正经，将手臂从韩梦莹的怀中抽了出来。

    “好了，我倒是真的饿了，快点走吧！”抽出手臂后，**然一脸尴尬，这魔女实在是有料，受不了，受不了！

    韩梦莹似乎非常喜欢看**然尴尬的模样，又一把将**然的手臂抱入怀中“嗯！那走吧！跟我来。”说着便抱着**然的手臂跑了起来。

    **然这次没有再挣脱，而是老老实实的享受这绝色的温存。

    二人虽然没有使用神行术，但一路上小跑，速度倒也不慢，此时正站在一栋酒楼外。

    “王大哥，这便是这里最有名的知味楼，里面的美食花样繁多，平日里生日都好的不得了呢！”韩梦莹指着眼前的酒楼介绍道，而这知味楼确实宾客满堂，热闹非凡。

    “那便进去吧！”**然虽然已经是筑基修士，不用再经常食用凡间的食物维持生命，但美食这种东西并不一定是用来果腹的，品尝其中滋味也是一种享受。

    知味楼中十分热闹，上下三层，几乎坐了个满满当当，而且清一色的修士，连跑堂的小二都有练气期五六层的修为，而客人中甚至不乏筑基修士。

    “两位客官，你二人是吃饭呢？还是住…店呢？”小二见**然与韩梦莹一男一女，而且韩梦莹还抱着**然的手臂，竟然凑了上来，十分猥琐的问道。

    “咳咳……！吃饭，吃饭！”**然连忙抽出手臂，咳嗽两声以掩饰尴尬，韩梦莹在旁眼中秋波流转，故意痴痴的看着**然。

    “呵呵……！二位楼上请！”小二也有些摸不着头脑，见过女人躲男人的，怎么这还有男人躲女人的，实在是奇怪，想虽想，但还是非常职业的将二人请上楼。

    在小二的引导下，二人选择了一张靠窗口的桌子坐了下来。

    “二位吃点什么？”小二取下肩头的白搭，将桌椅抹了干净。

    韩梦莹想了想，也不客气，直接点了十余个菜，还要了两坛酒。

    “酒就不必了吧！”**然皱了皱眉头，自己虽然酒量不错，但却不是十分喜欢饮酒。

    韩梦莹又开始展现那种让**然心慌的妩媚，看着**然道“王大哥，这里的酒可是十分有名的，错过了可惜！”

    “是啊！客官，我们这里的千生酒可是非常有名的，不少修士前辈路过此地都会买上一些！”小二也在旁边劝道。

    “那……好吧！”无奈之下，**然值得同意，要了两坛。

    不一会时间，酒菜便都呈了上来，摆满了桌子，而且色香味俱佳，**然自从跟着武阳真人，实在没吃过什么好东西，每日都是以灵丹度日，嘴里淡出个鸟了。

    此时见了满桌的美味，喉头竟然忍不住的滚动起来。

    “呵呵……！王大哥，我说的没错吧！这知味楼的美味让人垂涎欲滴吧！”韩梦莹见状娇笑起来。

    **然尴尬不已，此时韩梦莹拿过一只碗，给**然夹了不少菜。

    **然接过碗，默不作声的吃着，都不敢看韩梦莹了，觉得刚才的表现实在是丢人。

    扑通……！

    一声巨响，一道黑影直接穿过三楼的地板，落在**然的桌子上，将一桌酒菜打翻了个干净。

    酒水翻飞，向韩梦莹溅去，**然心随意动，布下一道灵力，将酒水挡住，期间不到十分之一息，韩梦莹甚至还有反应过来。

    “前辈，这么巧？你也在这里吃饭啊！”桌子上的黑影突然对**然说道，话语间还有喜色。

    **然仔细一看，这人竟然是玄明宗的杨少锋。

    “恩！？”**然一愣，这是唱什么戏？

    “前辈莫怪，一会晚辈再给您赔罪，先让我上去把架打了！”说罢翻身而起，也不顾背后沾满的酒水，一个纵身又跃上三楼，一阵霹雳轰隆的声音。

    “王大哥，你认识他？”韩梦莹疑惑的问道。

    **然伸头向三楼看去，口中答应道“恩！一起从坠魔山结伴走过来的！”

    **然话未落音，又一道黑影飞了下来，而且体积大了不少，直直的冲向**然。

    “躲开！”黑影大叫一声。

    **然翻了翻白眼，一点手指，一道青罗图印浮现，将黑影的来势缓了下来。

    “咦！王……额！前辈！”黑影稳下后，**然才发现，这人竟然是蛮胡子，此时一头油腻，不知道是被什么菜乎在了头上。

    “你跟杨兄弟打架呢？”**然依旧称呼杨少锋为杨兄弟，不管对方怎么称呼他。

    蛮胡子一听打架，两眼放光，连忙道“哪能啊！我们打别人呢！”

    “到底跟谁打呢？”**然问道。

    “无极门的弟子！”蛮胡子怒道，眼睛还漂着楼上，若不是**然在此，恐怕已经冲了上去。

    “十三大宗的弟子？”韩梦莹在旁吃惊道。

    “没错，那群混蛋仗着自己是十三大宗的弟子，非要依依妹子陪他们喝酒，我们就打起来了！”蛮胡子气呼呼的说道。

    “蛮胡子，你死哪里去了，想看我被打死是吧！”杨少锋的声音从楼上传来。

    “师兄，小心后面！”一个女声，明显是肖月儿。

    “哎呦！偷袭我！”杨少锋似乎是中了阴招，怒道。

    “兄弟你等着，我来了！”蛮胡子一声怒吼，也不管**然了，两个大步又冲上楼去。

    “王大哥，既然是相识，你不管管啊！”韩梦莹在一旁道。

    **然嘴角冷笑“自然要管！”话音刚落，人已经消失不见。

    只听到三楼传来几声闷哼，突然安静了下来。

    “以多欺少，有些不合适吧？”**然出现在三楼，灰衣飘飞，指尖还有灵光闪动。

    只见四名练气修士倒在地上，似乎受了什么重击，身后还有六名练气修士，战战兢兢的看着**然。

    “王大哥！”肖月儿惊喜的叫道。

    “叫前辈！”杨少锋喝道。

    “哦！王前辈！”肖月儿一脸委屈的样子，不甘心的叫了声前辈。

    “前辈！”柳依依满脸羞红，也向**然见礼。

    “恩！”**然答应了一声，然后冷冷的看着对面十余名练气修士。

    无极门的弟子虽然蛮横，但也不是有眼无珠之人，对方一个照面就解决了自己四人，明显不是和自己一个层次的，绝对是筑基修士。

    “这位前辈，这只是我们练气修士之间的纠葛，你插手似乎不合适吧！”一名白衣儒生，手中持有一把白色纸扇，扇骨顶端有一柄柄利刃闪着寒光。

    **然冷哼“哼！你伤我朋友，还让我不要插手，无极门的弟子倒真是有脑子啊！”

    “蛮胡子，杨少锋，你们两个不是好汉们，请一名前辈出面，算什么汉子！”对方有人对蛮胡子和杨少锋二人叫嚣道，想逼二人出手。

    “没错，请前辈出手的话，我无极门难道会害怕！”有人在旁搭腔。

    蛮胡子本来就是暴脾气，性子直的很，一听对方的挑衅之言，立马火冒三丈，一挽袖子怒道“前辈，您让开，让我跟他们打！”

    杨少锋也咬牙道“前辈，您不用管，我和蛮胡子就能灭了他们！”说罢也要冲过去。

    “都给我回去！”**然喝了一声，蛮胡子和杨少锋立刻老老实实的退了回去。

    **然暗暗叹气，这蛮胡子和杨少锋倒都是少有的汉子，但就是性子太急，对方十余人都是练气期十层左右的修士，而杨少锋和蛮胡子虽然修为不低，但以二打十，怎么都会吃亏。

    “哼，事情的起因，是你们太过分，难道还要赶尽杀绝不成？”**然冷冷看着无极门门人，面带不善。

    对方虽然人数多，但是遇见筑基期的高手，只有吃瘪的份，一个大境界的差距，不是这一点数量就可以弥补的，若是与**然开战，自己这里恐怕一个人都没办法站着出去。

    “前辈，修仙界的规矩您应该是懂的！晚辈之间的事情，前辈还是不要掺与的好，免得引出我无极门的前辈，到那时候，恐怕就没这么简单了！”白衣儒生十分冷静，竟然对**然威胁道。

    **然眼睛微眯，缓缓道“好啊！我倒要看看无极门的高手，是不是也都这么蛮横无理！”说完手中灵光闪动，无极门的十余名门人不由的倒退，没想到今天碰上个硬茬。

    “我无极门的弟子再无理，也不需要阁下来教训吧！”二楼突然传来一个男子声音。

    然后一名红袍大汉缓缓走了上来，死死的盯着**然。

    “屠师伯！”白衣儒生惊喜道。

    PS：下周没推了,裸奔了!看来小黑要努力了呢!