
绝壁之上，一片连绵的建筑群，不乏精致的亭台楼阁，彰显了此处所有者强大的财力。

    “不愧是魔道大宗啊！这一片亭台阁楼，若是落在凡世，即使王朝君主也要嫉恨！”**然身处一栋精致的楼阁，遥望四周景色，不由赞叹道。

    咻……！

    一道灵光飞入阁楼之中，在空中盘旋，发出一声尖鸣声。

    **然眉头一挑，没想到此时会有人前来拜访，手指一弹，一道灵光打入身边的一座石台灯座中，阁楼的大门也随即打开。

    “晚辈奉师门之名，为前辈送来所需的物品！”一名练气期女子在门前恭敬道。

    “恩！进来吧！”**然点了点头，让那女子进人阁楼之中。

    女子不过二十出头的样子，一袭鹅黄色裙装，瓜子脸，一头长发乌黑如瀑，眼神流转，勾的人心思窜动。

    这女子不似**然先前见过的一众女修那般美丽动人，却给人一种心痒难耐的感觉，**然心念沉静以灵力平复，但也不由的多看了两眼。

    女子掩口轻笑，似乎是在取笑**然的窘迫一般，弄的**然尴尬无比。

    “前辈，这是晚辈师长吩咐送来的，来请前辈查收！”女子媚眼如丝，手指如同葱白一般，将一只储物袋呈在**然眼前。

    **然连忙接过，不小心碰触到女子的手指，心中一阵乱跳。

    “你……你可以回去了！”**然觉得自己说话都已经不利索了，连忙打发女子离去。

    女子依然轻笑，转身离去，不过没走两步，又停了下来，眼中秋波流转“晚辈韩梦莹，师长们吩咐过，若是前辈有所需求，不管什么，晚辈都会满足！”说话的声音如同蛛丝绕骨，春鹂嘶鸣。

    **然连忙退回楼阁内，对外道“不用了，你回去吧！”

    “咯咯……！那晚辈就告退了，前辈若有需要只要直接召唤梦莹即可！”女子笑道，然后缓缓退出。

    **然躲在阁楼内，回复心情“果然是魔女，太厉害了，差点把持不住！”

    **然唏嘘，虽然幻化成一名颇为成熟的男子，但自己终究还是一名未满二十的少年，面对这种撩人的魔女，实在是撑不住。

    过了一会，**然终于平复，把眼神放到了韩梦莹送来的储物袋上。

    拿过储物袋，**然将神识探入其中，查看其中物品。

    储物袋中东西不多，一只玉简，一袋种子，一袋材料，还有十万灵石。

    **然取出玉简，送入一道神识。

    “小友，这就是你所需的东西，另外这十万灵石，便当做你在此地的花费！”痴魔道人的声音突然传出，在玉简中留下了一道留言。

    **然笑了笑，没想到痴魔道人想的如此周到，不过也并未在意这十万灵石，而是更在意玉简中的内容。

    玉简中的内容并不多，清一色都是各种丹方，其中甚至有传说中元婴老怪所需的灵丹。

    **然一一浏览，浏览到最后一张丹方时，突然有一阵紫光蹿出，刺向**然的神念。

    “不好！”**然心中一惊，连忙将神识退出玉简。

    可是那紫光着实邪门，竟然从玉简中追了出来，窜入**然脑门，直直的扎向识海之中。

    **然心念转动，想要逃入仙土之中，可是紫光实在是太快了，根本不容**然分神连接仙土。

    “啊！”**然一声惨叫，紫光已经狠狠的扎入识海之中，分出无数光丝，将识海全部占据。

    **然额头青筋爆现，双瞳几乎散开，来自灵魂深处的痛苦，无论你修为如何，定力如何，都无法抵抗，只能承受。

    “啊！痛……！”**然几乎是嚎叫，若不是阁楼周围有阵法隔绝，声音无法外传，恐怕已经将五阴宗驻地所有的修士都吸引过来了。

    这种痛苦来自识海，既无法切断，也无法阻止，**然只能承受，以惨嚎声发泄。

    如此的痛苦持续了整整一炷香的时间，**然觉得自己如同被困在痛苦的深渊中，时间停止，空间闭合，还以为自己要如此无穷无尽的承受下去。

    痛苦停止后，**然躺在地上，大口的喘着粗气，如同再世为人一般。

    “好霸道的紫光，连我的识海都受到了损害！”**然做的第一件事，就是探查自己的识海。

    发现识海此时已经被无边无际的紫色大网笼罩，网隙之间有一根根紫色长针扎在其中，而自己的识海有一部分，已经溃散开来，受到了损伤。

    **然沉吟了一刻，又拿起玉简，既然痴魔道人对自己下手，那应该会留下什么。

    “嘿嘿……！小友不必惊慌，那紫光是老夫的独门秘术，紫邪灵光！老夫也是为了保险起见，相信小友能够了解！”果然，玉简中再次传来痴魔道人的声音。

    “了解你大爷！”**然怒不可遏，自己自从与武阳真人踏入仙路以来，各种险死还生的情况也没少遇到，但像这次这样被人暗算，如此憋屈的中招，实在是气不过。

    **然骂完以后，再次沉入玉简“这紫邪灵光每一年会爆发一次，相信小友也已经感受过其中的痛苦了，所以我希望小友可以老老实实的为我五阴宗办事！”

    “等事情结束以后，老夫自然会出手解除这门秘术！而且老夫奉劝小友，不要尝试自己解除此术，若是失手，虽然不会危及性命，但却会引发此术的发作，而且是连续发作，只怕小友到时候生死不能了！”

    “还有，若是老夫在十年之内不解除此术，让此术发作十次，那你的识海会完全崩溃，神魂消散，还请小友不要拿自己的性命开玩笑！”

    啪……！

    一声脆响，**然将玉简捏碎，想不到痴魔道人竟然如此卑劣“魔道中人，为行其事，无所不用其极！只怪我自己行事不慎，落得现在的窘境！”

    **然盘坐在床榻上，心神沉静，以灵眼窥视识海“希望灵眼可以看破这秘术的运转原理，也许可以想办法解除！”

    灵眼逆天之极，不但可观苍生万物，亦可逆观自身，照耀识海。

    退出识海，**然一双逆天灵眼，打出两道神光，在空中映射，其中有紫邪灵光显现，正是灵眼在不停的演化紫邪灵光的本源。

    这次演化，足足耗费了两个时辰之久，毕竟不是亲眼窥视痴魔道人施法，只能以识海中的紫邪灵光逆向推演，所以十分困难。

    “唉！还是不行，虽然可以演化出紫邪灵光，但是对解救之法，还是不能确定！”**然叹气，不能确定解救之法的准确性。

    “还是先静观其变吧！”**然想了想，最终没有贸然下手，决定等些时日，若是实在没有其他更好的办法以后，在尝试自己施法破解。

    此时万里之外的一处密室中，一名黑衣老者嘴角带着阴森的笑容“嘿嘿……！已经中了紫邪灵光了吧！以后如何去做，就由不得你了！”老者正是痴魔道人，显然对自己的秘术十分自信。

    **然休息了一会，取出那一袋种子“不错，我所列清单一样不少，这一点上五阴宗倒是做的干脆！”

    **然默默点头，五阴宗身为魔道大宗，也确实不在乎这一点东西，从袋子中挑选了二十来粒灵药种子后，**然又进入仙土之中。

    “这些灵药种子，在外界都需要特定的生存环境才可以长成，不知道在仙土中是否可以生长！”**然十分好奇这一点，所以准备做一个小小的实验。

    而这些种子中有需要在炙炎之地才可以生长的“烟霞果”，有需要在极寒之地才可以生长的“碧晶花”，还有在大漠生长的“康兰草”，不一而足。

    “对了，不知道那泉水对这些灵药是否有用！”**然突然想到灵泉，这些灵泉收集起来十分不易。

    自己进阶筑基期后，仙土也发生了极大的变化，不但自己可以自由行动的地盘大了十倍左右，连可以栽种灵药的土地也大了许多，此时埋下二十余粒种子后，还有一些地方可供使用。

    但最让**然好奇的，便是那道灵泉，但是说实话，这道灵泉实在是小的可怜，只有一只手指宽，而且灵泉并不是直接流过此处，而是会慢慢积聚一些灵泉泉水，收集一次后，需要一个月时间，才能积聚足够的灵泉。

    取了灵泉后，**然选择了一粒种子，稍微滴了一些。

    数息之后，滴过灵泉的种子开始快速发芽，破土而出，显示出盎然的绿意。

    “果然如此，想不到这灵泉竟然可以催生灵药！不愧是仙土中的灵物！”**然赞叹道，然后又尝试滴了几滴，但灵泉却突然失去了效果，灵药再没有变化。

    “咦！难道灵泉只对灵药种子有效？”**然疑惑，马上又选择了一粒种子，滴了一些。

    果然，这颗灵药种子如同刚才的灵药种子那般，迅速的破土发芽。

    **然脸色怪异的看着手中的灵泉，叹了口气，这灵泉如果只有这些效用的话，只能说是鸡肋了。

    “可惜小小和刑前辈闭关不出，不然就不会如此迷茫了！”**然看了一眼，悠闲漂浮在仙土中的雾气，摇头叹道。

    将所有种子埋下以后，**然又用灵泉挨个浇了个遍，然后盘腿坐下，在灵药旁开始修行。