
红衣大汉面容狰狞，一个锃亮的光头，嘴角还带着恶狠狠的笑容，此时两眼死死的盯着**然，满是挑衅之意。

    “哼，一群废物，十个打四个也打到现在，还让老子给你们擦屁股！”红衣大汉十分不爽，对无极门的弟子怒斥道。

    白衣儒生一脸尴尬，但也不敢说什么，带着一帮人使劲的点头。

    “这位朋友，你想给这四个小崽子出头？”红衣大汉狞笑着问道。

    此时韩梦莹也已经走上楼来，见**然与红衣大汉对峙，满脸惊容，凑到**然身旁道“王大哥，此人是无极门的内门精英弟子屠浩！为人好战，而且出手凶狠，不留余地，你可别跟他起冲突！”

    **然挑了挑眉毛，并未听从韩梦莹的劝告，反而往前走了一步“没错，他们是我的朋友，我自然不能眼看着他们被欺负！”

    “嘿嘿……！是条汉子，就是不知道本事如何？”屠浩冷笑，眼中满是战意，如同韩梦莹所说，极度好战。

    **然亦冷笑不止，自己自从踏上仙路，多有争斗，逆上伐之也不在少数，对方虽然有筑基中期的修为，但自己还真不看在眼里。

    “本事如何，你试试不就知晓了！”

    二人之间战意翻腾，出手只在呼吸之间。

    “屠前辈，王大哥是我痴魔师祖的贵客，还希望你弄清楚！”韩梦莹突然出现在二人中间，手中持着一块黑铁令牌，令牌上有一只凶性非凡的天鬼图案，正是痴魔道人独门信物。

    “嘶……！痴魔道人！”屠浩倒吸一口冷气，没想到**然竟然是五阴宗的贵客，自己虽然好战，但也不是不知死活之辈，今日看来需要认个怂了。

    “既然是痴魔老祖的贵客，那今日就算屠某得罪了！”屠浩脸色一阵变幻，转身瞪了自己门中弟子一眼“还呆在这里做什么，丢人现眼！”

    “慢着！”

    “嗯？”屠浩刚想走，肖月儿突然出声喊道，让众人意外。

    **然看着肖月儿，肖月儿连忙道“前辈，他们刚刚拿走了依依姐的玉佩！”

    **然转过头，看向屠浩身后的无极门弟子“还想让我动手么？自己拿出来吧！”

    “师伯，他们无赖我们，我们可没拿他什么玉佩啊！”一名无极门弟子一脸委屈的说道。

    “是啊！师伯，他们是想趁着痴魔道人的威风，欺辱我们啊！”又一名无极门弟子搭腔道。

    屠浩双拳紧握，对无极门弟子道“你们果真没有拿那女子东西？”

    “师伯，真的没有！”白衣儒生抱拳，向屠浩施礼道，语气诚恳不已。

    “好！若真的没有，即使是痴魔老祖的贵客，我屠浩也不介意得罪一番！”屠浩刚才被韩梦莹以痴魔道人的信物喝令，就已经十分不爽，现在也不管弟子们是否真的拿过柳依依的什么玉佩，其实只想以此为借口发挥而已。

    “月儿算了，也不是什么珍贵的东西！”柳依依十分聪慧，闻到了场面中的杀意，此时想息事宁人。

    可惜并非所有人都这样想，白衣儒生此时一脸悲愤“师伯，今日是弟子们丢的人，不需师伯犯险，我们自会与他们分出个高下，即使殒命于此，也不会丢无极门的脸面！”其余无极门弟子在旁称是。

    屠浩红袍飘动，如同以人血染制，隐隐散发出血腥之气。

    “知道我无极门为何能入列十三大宗之一么？”屠浩杀气凛然，一字一顿的向无极门弟子发问。

    “无极者，不惧强，不服恶，不欺弱，立身世间，以己搏天！”无极门弟子一口同声道，颇有几分气势。

    “好一个不惧强，不服恶，不欺弱，好一个以己搏天！可惜了先人的大志，可惜了无极门的招牌！”**然双眼微眯，冷声说道。

    “放屁，老子立于天地，不像某些只会躲在别人身后的废物！”屠浩声如洪钟，额头上青筋暴起，被**然的话激怒。

    只见屠浩做出一个标准的武者起手式，竟然想要肉搏**然。

    **然似乎也被屠浩激起了凶性，将身后的葫芦摘下，抛给一旁的蛮胡子“替我拿着！”

    “额！是，前辈！”，蛮胡子抱本就身材魁梧，此时抱着这体型巨大的葫芦，倒是感觉这绿葫芦小了不少。

    “哼！倒还像个汉子！”屠浩见**然的作为，知晓对方是见自己未携带武器，为了以示公平，所以也不由的赞了一句。

    “请吧！”**然也做了一个起手式，这几年有刑骆的指导，**然在武功上虽然不敢说是超一流，但也绝对是凡世武者中的一流高手，单纯肉搏，不惧怕任何人。

    韩梦莹在旁苦恼不已，虽然知晓**然实力非凡，就连七夜都在其手下吃了大亏，但那是听说**然手中有克制魔道的异宝，而屠浩是出了名的好战狂人，不但经验丰富，而且修为也在**然之上。

    可惜二人已经到了如此地步，凭借自己这点力量，恐怕是拉不开了。

    “希望王大哥不要受伤才好！”韩梦莹不由的替**然担心起来。

    柳依依此时也一脸担心，特别**然是为了自己才出头的，心里就更加难以平静，而肖月儿和杨少锋三人，此时却没有这般心思，而是拉开架子，一副要替**然加油的模样。

    砰……！

    一声爆响，屠浩脚下喷出一股白烟，而屠浩本人已经消失在原地，不见了踪影。

    **然站在原地不动，灵眼早就已经捕捉到了屠浩的身形，只见**然一个冲拳，带起一阵呼啸声。

    縢的一声，这记冲拳似乎打中了什么，屠浩壮硕的身形一顿，显现出来

    “王大哥漂亮，打中了！”肖月儿在旁欢呼，也忘了杨少锋的嘱咐，称呼**然为王大哥起来。

    可是只有**然知晓，刚才那一拳虽快，但屠浩在最后时刻，身体一倾诡异的侧了过去，那声巨响，不过是二人灵力碰撞时发出的声音。

    果然，屠浩身形虽然一顿，但招式不老，一只手前探，扶住地面，右脚顺势往前轰来，势大力沉。

    “小心！”韩梦莹惊叫道。

    “开！”**然身子一纵，跳了起来，在空中一个翻腾，躲过这一脚，而且右手成爪，抓向屠浩。

    屠浩争斗经验何其吩咐，一身修为几乎就是打来的，此时也不慌张，右臂往回一拉，成三角状，缠住了**然的右手，欺入**然身前。

    咚……！

    一声闷响，屠浩左拳猛然轰击，打向**然怀中，发出闷响声。

    “啊！”

    “前辈！”

    “王大哥！”众人见**然被屠浩狠狠的轰中一拳，都惊叫起来。

    “师伯，真厉害！”

    “师伯，让他们知道知道我无极门的强大！”

    “打死他！”

    “不……！师伯，废他修为，然后再让他神魂尽散！”无极门弟子极度阴狠，想要让**然一身修为皆废。

    但此时，屠浩不但没有寸进，反而倒飞了出去。

    原来屠浩刚才缠住**然后，才发觉对方左手已经准备好，向自己腹部轰来，而自己与对方纠缠在一起，躲已经是躲不开了，想以力治力，可是毕竟慢了一步，反而被**然轰中，当然这些外人是看不到的因为其中时间只有不到半息。

    而**然一点脚尖，跟上倒飞出去的屠浩，手下毫不留情，一阵轰击。

    屠浩也不愧是战斗狂人，此时双臂环住躯体，硬生生的承受了**然的轰击。

    “呼！”两人刚一落地，便各自后退，调整呼吸。

    **然眼角跳动，对方身体实在是强悍，自己若不是有金刚伏魔体的淬炼，加上古镜仙土进入身体时带来的好处和这几年各种丹药的洗髓，恐怕根本和对方不是一个等级的。

    而屠浩也心中暗骂，这**然身体强悍的也太过分了，自己天赋异禀，又经过无极门特意的培养，才练出这一副蛮横的肉体，寻常筑基修士一经接触，恐怕就会被自己打飞，不能支撑。

    但**然不但与自己相比，毫不逊色，而且似乎还有余力，实在是变态。

    两人互相菲薄，可蛮胡子此时在旁观战，脸色铁青，不禁脱口而出“都是变态么？那哪里是人的肉体，妖兽还差不多，不！妖兽也没有这么过分啊！”

    “很厉害么？”杨少锋算是几人中比较清醒的，但玄明宗以秘术为主，极少锻炼肉体，所以看不出二人的变态之处，而肖月儿此时哪里还顾得上别的，只是一个劲的给**然加油。

    “何止是厉害，是变态！我们大荒城是以炼体为主的门派，但也没听说过哪位先辈可以做到这样！”蛮胡子摇头，恶意菲薄**然和屠浩。

    “到底哪里厉害？”杨少锋实在看不懂，值得再次求教。

    蛮胡子咽了口口水，指着**然和屠浩站立的地方道“你看他们脚下，那可是正经的灵石废料，多坚硬，可此时已经被他们踩成颗粒了！”

    杨少锋看去，果然如此，坚硬的灵石废料，此时已经被踩成一颗颗颗粒状的东西。

    二人交谈之时，**然和屠浩又已经战了不少回合，但几乎每次都是两人主动跳开，不能分出胜负。

    屠浩一咬牙，吐出一口精血，在空中化为一枚道印，冲入胸膛，然后脸上一片赤红，身上的经络全部都暴了起来，似乎是施展了什么秘术一般。

    “道化妖体！”屠浩大喝一声。

    PS：没有推荐不要紧，咱用更新顶上去....二更到!大家有鲜花的给点吧!