
七夜万分惊讶，不停的观察**然，好像在看什么怪物一般。

    **然被看的心里发毛，连忙向韩梦莹发问“我刚才发光了？”

    “恩！华光闪烁，将整个阁楼都照的通明，如同白昼！”韩梦莹连忙点头，将看到的景象叙述了一遍。

    “王兄，你实在让我吃惊啊！”七夜摇头苦笑。

    **然疑惑不解，就算自己进阶之时放出光华，七夜也不至于如此吃惊吧！其中难道有什么隐情？

    “七夜兄，难道我进阶之时放出光华，有什么奇异的地方么？”

    七夜苦笑，然后郑重其事的道“不知道王兄是否听过青华仙君的传说？”

    “青华仙君？”**然想了想，但是还是摇了摇头，没有想起什么。

    “那太华宗道祖，是否听说过？”七夜继续问道。

    **然眉头紧皱，口中喃喃道“太华宗道祖！”随后双眼一亮，脱口喊道“你是说最后一名飞升而去的修士！”

    七夜笑着点头“没错，世人只知道太华宗道祖是最后一名飞升而去的修士，但却极少有人知晓，他青华仙君的身份！”

    **然若有所思的点头，但依旧疑惑道“原来如此，可是我进阶之时放出光华这件事，和青华仙君有什么联系么？”

    “当然有！而且关联极大！”七夜双眼放光，声音带着一种魔性。

    “愿闻其详！”**然也十分好奇，自己和这个什么青华仙君有什么关联。

    七夜想了想，似乎是在组织语言，然后对**然道“青华仙君，人类修士中最后一名飞升而去的人，不知道何时成道，白日飞升而去，未留下一丝道统，当时成为人界最为可惜的一件事情！”

    “他不是太华宗道祖么？”**然疑问，觉得七夜前言后语有些混乱。

    “没错，但那不是在他飞升之前留下的！”七夜笑道。

    **然疑惑“不是飞升之前？难道还能是飞升之后留下的？”

    啪啪……！

    七夜突然拍手，然后笑道“王兄说的不错，这太华宗的道统，便是青华仙君在飞升之后留下的！”

    “怎么可能！”**然吃惊，不过脑中闪过一个画面，千峰岭死峰之中，高台之上，那名青衣男子，独自镇压三尊大妖，曾说历经万年，终于回归。

    但那青衣男子也曾说过，自己只是一具化身，而且他化身而来时，本体并未成仙，或许并不是所谓的青华仙君。

    “万年之前，那段时间曾经是人类最艰难的时刻，灵衍大陆被来自其他大陆的生物入侵，各种蛮荒种族，恐怖的大妖横行，几乎将人族灭去！”七夜述说这段话的时候，双眼微眯，似乎是想要进入那段恐怖且神奇的年代。

    “万年前！”**然身体微颤，死峰之中，那无尽的大妖尸骨，蛮荒遗骸，还有青衣男子万年回归的言论。

    而且这些蛮荒巨兽，强大的妖尊，竟然是来自其他大陆，实在匪夷所思。

    “那是一个极度危险的时代，即使元婴高手，也时有陨落，普通修士只能躲藏在光亮无法照射到的绝地，人族正邪两道第一次走到了一起，也是那时的联手，造就了现在大陆上的局势！”

    **然也不禁畅想，连元婴高手都会时常陨落的时代，到底有多么恐怖。

    七夜继续道“正邪两道摈弃前嫌，真正的联起手来，对抗恐怖的蛮荒种族，可惜依旧不是对手，被打的节节败退！”

    “可就在人族被逼上绝路之时，青华仙君降临了，但却不是真身，只是一道化身，但虽然只是一道化身，依旧势不可挡，蛮荒种族们如同摧枯拉朽一般，被青华仙君斩退，没有一尊大妖可以抗衡，在青华仙君这道化身前，只有被斩灭的份！”

    “一道化身？”**然心中惊愕，几乎可以确定，那青衣男子便是青华仙君，也感叹青华仙君的强大，以一道化身对抗蛮荒种族，诛杀无上妖尊。

    “可惜！”七夜摇头叹气，一副十分可惜的表情。

    “哦！七夜兄此话如何说？”

    七夜摇头道“传说当时蛮荒种族虽然被压制，但也不是没有任何还手之力，就有了最后一战！”

    “最后一战！”韩梦莹在旁听的入迷，一直没有插话，但此时也忍不住发问。

    “恩！传说中青华仙君开辟了一处死地，将所有强大的蛮荒种族都带入其中，展开了最后一战！”

    **然心中已经确定，那传说中的死定便是千峰岭中的死峰，而青衣男子，一定就是青华仙君。

    “传说中那一战惨烈至极，几乎打破苍穹，死地也被从大地中拔起，在苍穹中飞驰，最后不知道被打到何处！”

    “那一战幸存的人族修士，几乎不知晓自己是怎么从死地中活着走出来的，也不知道死地最后的去向，更不知道青华仙君后来的结果如何！而这些幸存下来的人族修士，个个强大非常，几乎都是元婴修士，最后他们组建了太华宗，向外宣称继承了清华仙君的道统，成为十三大宗中鼎盛的存在！”

    七夜缓缓说出了一个惊骇的传说，让人不敢想象当时的情景，奇怪的是现在世间几乎无人知晓，**然曾经遍度古籍，可也没有得到过类似的传说，甚至连一点蛛丝马迹都没有捕捉到过，不知道是什么原因。

    **然感叹，原来青衣男子竟然有如此的经历，是世间最为尊荣的仙君，不过**然知晓，青华仙君其实并未证仙道，还在通往那条路的道路上，一具化身曾被困在死峰之中万年之久。

    也没人能想到，千峰岭中威名远扬的死地，竟然便是青华仙君与蛮荒种族，不世大妖争斗的地方。

    **然突然想起青华仙君传授的天罡道印，难怪秦雄也会使用天罡道印，原来太华宗继承了青华仙君的道统，这样一想，其中关联就全部打通了。

    “不过这似乎和我放出光华的事情，依旧没有什么关联！”**然眉毛一挑，淡淡的说道。

    “哈哈……！王兄还真是着急，在下自会道出其中奥妙！”七夜哈哈大笑起来，然后正色。

    “传说中青华仙君每次突破都会有异象伴随，而华光绽放，便是其中之一！”

    **然一愣，然后摇头道“七夜兄说笑吧！也许只是巧合！”

    七夜也点头，笑道“或许吧！不过王兄今日进阶有异象显现之事，恐怕是瞒不下去的，今后一段日子，王兄恐怕会成为此处修士的焦点啊！”

    “这……！还请七夜兄帮忙，在下可不想引人注意，不然泄露了炎阳雷火之事，恐怕会为贵宗的事情添麻烦啊！”**然似笑非笑，若是今日之事传扬出去，自己必定会有无尽的麻烦，只能以炎阳雷火相要挟，希望可以免去这番麻烦。

    七夜无奈的摇头，但还是道“在下只能尽力去约束门中弟子，但按梦莹所说，王兄刚才产生的异象照亮四方，如同白昼，恐怕即使我五阴宗弟子不说，其他门派也会前来打探，到时候是否蛮的住，在下就不敢保证了！”

    **然向七夜施礼，笑道“七夜兄只需约束门中弟子即可，王某自然有办法将此事遮掩过去！”

    “哦！既然如此，那在下便照王兄所说行事吧！”七夜点头道。

    **然笑道“王某多谢七夜兄了，今日过后，必有所报！”

    七夜一愣，显然未将**然所说的报答放在心上，笑着摆手道“王兄说笑了，好了！时间也不早了，王兄还是歇息吧！梦莹，你在此伺候王兄吧！在下就告辞了！”说完也不等**然和韩梦莹说话，身影一闪消失不见。

    “唉！七夜兄！”**然想要喊住七夜，但已经找不见七夜的身影。

    “王大哥，今日梦莹伺候你！”韩梦莹虽然平时一副妩媚模样，但此时也不由脸蛋羞红，十分惹人怜爱的模样。

    **然心中一阵乱撞，不由退后了两步，尴尬道“不用，不用！你回去吧……！我自己能行！自己能行！”模样窘迫，惹得韩梦莹笑了起来。

    “可七夜师叔有吩咐，梦莹不敢违反，不然定会被门中师长惩罚，我五阴宗对门人弟子的惩罚十分严重，王大哥就忍心看梦莹受罚！”韩梦莹笑了笑，又一脸委屈的看着**然，眉头微皱，倾国倾城一词用在她身上，绝对不过分，这一皱眉几乎牵动**然的心神，跟着一起揪了起来。

    “这……！”**然一阵纠结，想了半天，最后一跺脚道“这样吧！今晚你就住我那，我那里还有房间，晚上你只需安心睡觉即可，其他的就别管了！”

    “恩！单凭王大哥吩咐！”韩梦莹终于笑了起来，让周围的冷风都温暖了，**然心中跳动更快。

    “咳……！走吧！”**然连忙转过头去，率先走回阁楼，不敢回头看韩梦莹一眼。

    韩梦莹在**然身后跟随，眼中露出狡黠的色彩，对着**然的身影，嘴角露出笑容。

    PS：第二更到，这里感谢每天将鲜花投给小黑的书友们！是你们的支持让证仙录活着，让小黑有写下去的动力，小黑保证，会以自己最大的能力，写出一个让大家喜欢的仙侠故事，希望大家可以继续支持小黑！谢谢大家!