
**然十分惊讶，屠浩利用秘术，将肉体的强度提升，而这种秘术的运转方式，竟然和杀伐之道有相似之处。

    都是利用体内强悍的杀意为主体，进入一种忘我的境界。

    既然对方使用秘术，**然自然也不会落后，眼中猩红之色渐浓，瞬息间已经进入了杀伐之道，而且身体外有金光浮现，金刚伏魔体也催动起来。

    “再来！”屠浩怒吼一声，身体外恍惚间有赤红色的火焰燃烧。

    **然也不回答，进入杀伐之道后，性格的变化更加适合争斗。

    踢！一声脆响，**然先发制人，幻化出十余具身形，让人无法分辨真假。

    屠浩的神识似乎也受到秘术的影响，也不管眼前的身影，哪道才是真实，灵力一涌而出，如同一波巨浪，将**然幻化的十余道身影全部覆盖。

    这一招虽然笨，却十分有用，将**然的真身逼了出来。

    轰……！

    一声轰鸣，屠浩一只手臂上的肌肉膨胀起来，隔空一拳，竟然直接将**然的真身轰中，将知味楼的墙体打出个大洞。

    **然被屠浩的拳风轰中，被打的倒退出去，情急间双手扎入知味楼的地板，直接将地板掀了起来，这才稳住身形，没有被打出知味楼去。

    屠浩得势不饶人，未等**然喘息，又追打过来，双手一合，化出一道狮子头颅，猛然轰下。

    **然依然冷静，似乎不被眼前的不利所影响，一张手，化出一张青罗图印，缓缓转动，想要阻止狮首的攻击。

    青罗图印从儒门秘术太极图印中演化而来，自然不容小视，缓缓转动之间，竟然真的稳住了狮首下落的速度。

    **然趁机反攻，双手间不知什么时候，多出一柄长枪，仔细一看，才发觉这长枪竟然是以杀气幻化，周围观战之人莫不心惊。

    杀气实体化，这需要屠戮多少生灵，聚集多久的怨念才可以实现，殊不知**然所使用的杀气，皆是刑骆提供。

    噗……！

    一声闷响，**然手中长枪横指，扎向屠浩，而屠浩也不慌张，左手灵力聚集，竟然又幻化出一只虎首，此时虎首出其不意，将**然幻化的长枪咬在口中。

    “给我破去！”**然低喝一声，手中长枪一绷，从屠浩幻化的虎首中挣脱出来。

    屠浩脸色赤红，大笑起来“哈哈……！痛苦，想不到竟然能寻到一个能与我肉身争斗的筑基修士，太痛快了！”笑罢，手中狮虎同吼，又攻了上来。

    **然虽不如同屠浩这般好战，但此时心中也战意高昂，长枪一点，斜刺过去。

    只见黑色杀气凝聚的长枪变幻，如同一只黑色魔龙，与屠浩手中的狮虎撕咬起来。

    但透过狮虎黑龙，**然和屠浩已然战到了一起，纯粹以肉身相搏，拳拳到肉，极度凶悍。

    “变态，变态啊！他们两个纯粹是妖兽，人类怎么可能有如此肉身！”蛮胡子喃喃道，虽然大荒城不传秘术九化蛮体，修炼到极致，可以以肉身力压妖兽，但筑基期的修士，绝对没有如此威能。

    “不好！师伯已经入狂了，不能再打下去了！”无极门的弟子突然议论纷纷，好像屠浩现在已经进入了一种十分危险的情况。

    “那怎么办？除非现在治住师伯，不然他无法从狂态中退出的！”无极门弟子似乎十分慌张，都紧张的看着屠浩。

    “啊！难道是那门妖功！”韩梦莹突然想起什么，传言无极门曾经有妖兽拜入门中，而无极门当年的门主又是少有的天纵之姿，创造了一门人族与妖兽都可以修行的秘术。

    但这门秘术凶险非常，除非肉体极度强悍，不然绝对不能修行，不然会进入狂态，直至理解身亡，而且修行这门秘术的修士，一旦进入狂态，便十分危险，力拔山河，无人能挡。

    “王大哥，快退！他已经进入狂态，十分可怕！”韩梦莹喊道，想要提醒**然。

    **然正与屠浩搏杀之中，但也直接察觉到了屠浩的异常，此时的屠浩力量越来越大，而招式却开始杂乱无章，似乎不被意识操纵。

    “哼！竟然被一门功法操纵，实在令人失望！”**然进入杀伐之道，心神都冰冷非常，如同变了一个人。

    “啊！”屠浩怒吼一声，双拳间灵力幻化的狮虎双兽突然一荡，向四方爆开。

    **然心中突然一醒，暗道不好，连忙化出十几道青罗图印将自己与屠浩包裹在其中。

    狮虎双兽全部是高度浓缩的灵力幻化，若是爆开，整个知味楼恐怕都会被夷为平地，韩梦莹等人即使不死，也要脱掉一层皮。

    可此时，狮虎双兽被青罗图印阻挡，无法倾斜，反而在青罗图印形成的包围层中撕咬起来。

    屠浩是灵力的主人，并没有受到攻击，可**然就惨了，此时成了狮虎双兽的第一目标，不断冲击着**然的身体。

    **然肉身虽然强悍，但也经不住这等高浓度灵力的冲击，不一会工夫，眼中的血腥之色就已经开始消退，竟然在关键的时刻，将要退出杀伐之道的状态。

    “不好！”**然暗暗叫苦，若是退出杀伐之道的状态，单单凭借金刚伏魔体，恐怕没有办法承受狮虎双兽的冲击。

    “咦……！尝试一下吧！”**然突然看到杨少锋手中的紫葫芦，想到紫葫芦吸收万物的特性，不由有了主意，决定尝试一番。

    “收！”**然祭起紫葫芦，以灵力隔空催动。

    紫葫芦果然不愧与绿葫芦一般，是一宗天宝，只见葫芦口微微有黑光闪烁，如同吞噬天地的黑夜一般。

    紫葫芦口的黑光跳动不已，四周开始产生吸力，但并不明显，可是这吸力对狮虎双兽似乎有特效一般，将狮虎双兽撕扯着拉入紫葫芦内。

    “成了！”**然一喜，将紫葫芦口盖上。

    砰……！

    **然还没来得及高兴，被一击重拳打飞，屠浩双眼赤红，意识已经完全失去，趁**然收取狮虎双兽的时机，将**然轰飞出去。

    “该死！”**然暗骂一句，腰身在空中一扭，安稳落在地上。

    “王大哥，不要留手！想办法制服他！”韩梦莹提醒道。

    “妖女，什么叫不要留手，你难道想趁机杀了我屠师伯！”无极门弟子喊道。

    “魔女，你要是敢对我师伯下毒手，我们无极门是不会放过你的！”无极门弟子不敢向**然叫喊，转而退其次，向韩梦莹叫嚣了起来。

    “不要杀我师伯！”竟然还有无极门弟子哀嚎起来。

    “都给我闭嘴！”**然无比郁闷，跟人比斗不说，对方竟然还莫名其妙变成了一个疯子，这算怎么回事！

    “是不是让他失去意识就行了！”**然躲过屠浩一记重拳，抽空问道。

    “对！对！失去意识就行了！”还不等韩梦莹回答，无极门弟子倒是先争着喊道，生怕**然真的灭了屠浩。

    **然此时要是想灭杀屠浩，并不困难，但若是不轻不重的，想正好让屠浩失去意识，就不容易了。

    **然一脸郁闷“真是倒霉，虽然是敌手，但并无冤仇，而且这人也算是一条真汉子，就是好战了一点，但总不能真的杀掉他吧！”

    “前辈，将这个灌入他口中！”三楼在刚开打的时候，所有的客人几乎都已经退走，此时不知道怎么出现一名女子，三十余岁的模样，有一种成熟的风情，将一个坛子扔给**然。

    “什么东西？”**然好奇的问道。

    女子娇笑道“呵呵……！那是我知味楼的好酒，一梦千生！只要让这位朋友一口喝下去，保管他失去意识！”

    “酒！？”**然狐疑，抽空打开坛子闻了闻，果然是一种十分清香的美酒。

    “前辈，按老板娘说的做，这一梦千生厉害的很，一口气灌下去一坛，神仙也要醉倒！”蛮胡子似乎知道这一梦千生的厉害，也跟着喊道。

    **然见蛮胡子也这样说，只好一试，可屠浩现在人如疯状，靠近都困难，更别说灌他酒了。

    “啊！”屠浩一声大吼，将三楼的栅栏拆掉一排，向**然抡了过来。

    没有办法，**然心念一动，青罗伞出现在身前，飞出无数青丝，将屠浩裹了起来。

    “好机会！”

    “上啊！”

    “赶快灌酒！”**然还没动，无极门的弟子倒都喊了起来，比**然更紧张的样子，其实也不是无极门的弟子多么关爱屠浩，而是事情因他们而起，屠浩若是有什么闪失，他们必然脱不了干系。

    **然猛然发力，将屠浩压住，酒坛直接抵在屠浩下巴上，一股脑的灌了下去。

    屠浩此时进入狂态，一生巨力，可惜被青罗伞打出的青丝缚住，没有办法马上挣脱，被**然压制住，一阵猛灌，不一会工夫，便消停了下来。

    “成了？”**然觉得屠浩力量一松，心中也轻松下来，总算将这个大个子制服了。

    “再来！”本来已经倒地的屠浩一声大吼，又站了起来。

    **然眼角抽动“不是醉了么？难道是武者传说中的醉拳？”

    PS：今天第一更，晚上还有一更!求鲜花，各种票票！