
屠浩大吼一声站了起来，将周围的人都吓了一跳，**然也摆出应战的姿势，

    谁晓得屠浩晃晃悠悠，如同醉酒一般，迈了两步，然后轰然倒地，砸的知味楼的地板“咣当”一声。

    “额……！”**然愕然，没想到屠浩就这样倒下去了。

    “师伯，你怎么样？”无极门的弟子也不敢靠上前来，站在远处叫嚷，惹得肖月儿一阵嬉笑。

    **然无奈的摇了摇头，对无极门弟子道“把他抬走吧！”

    无极门弟子一愣，没想到对方竟然什么都不说，就让自己将屠浩抬走。

    “我无极门今日技不如人，他日再来讨教！”白衣儒生指挥着几名无极门弟子将屠浩抬了起来，一边还给**然等人撂下狠话，似乎想找回点面子。

    **然眉毛一挑，倒真的觉得这无极门的弟子颇有意思，也不看看现在是什么情况，竟然还敢给自己撂狠话，就真不怕自己把他们全都留在这？

    无极门弟子哪里是不怕，而上因为平日里蛮横惯了，一直都未吃过大亏，即使吃亏，后来也能找师门中的长辈回来找场子，给**然撂狠话纯属自然反应。

    “嘿嘿……！有胆子！”**然嘿嘿一笑，诡异的看着无极门的众弟子。

    白衣儒生撂完狠话就后悔了，自己这叫一个嘴贱，都什么时候了，还摆大派弟子的风范，此时恨不得把说不出去的话再咽回去。

    **然将无极门弟子挨个看了个遍，阴笑道“不错，你们的样子我记下了，以后可以随时来找我讨教！不过现在，快点滚吧！”对方是一群练气修士，**然实在没有兴趣去欺负他们。

    “嗯？”白衣儒生本来以为这次要倒大霉了，没想到**然竟然没有跟他计较，也不敢再说什么了，连忙低着头便要从楼梯处离去。

    “慢着！”**然想起了什么，突然开口喊道。

    **然这一嗓子喊出来，白衣儒生吓的猛然一停，后面的无极门弟子一个没停住，差点将他撞了下去。

    “前辈……！还有什么事情么？”**然感觉白衣儒生都快哭了。

    “没什么，拿别人的东西总要还回来吧？”

    白衣儒生本来还想辩解什么，但一看**然的眼神，只得回头对一名无极门弟子道“拿出来吧！”

    那名无极门弟子也不敢多说，连忙从怀中拿出一看玉佩，递给白衣儒生，白衣儒生又战战兢兢的递给**然。

    **然接过玉佩，把玩了一下，玉倒是块好玉，但也不是什么稀世珍品，比起当年严超给自己的通灵宝玉要差了不少。

    把玩了一下，**然便转身将玉佩还给了柳依依，然后出言道“收好，莫再让这些贼子看到了！”

    柳依依一脸羞红，喃喃的说了句“多谢前辈！”然后乖巧的将玉佩收了起来。

    白衣儒生心中暗自叹气，没想到今日踢到了这么块铁板，一低头便要走。

    “慢着！”

    “……！”白衣儒生险些让这句慢着给直接崩下去，可这句慢着并非**然所说，而是知味楼的老板娘喊的。

    “不知道老板娘还有什么事情？”白衣儒生对知味楼老板娘就没有这么好的脸色了，恨恨的问了一句。

    知味楼老板娘一阵轻笑“呵呵……！你们都是大高手，大前辈，打一架倒是痛快了，但你们看看，你们把我这知味楼祸害成什么样了，难道就这么一走了之么？”

    “额！”白衣儒生脸色一阵青绿，不过也不敢发飙，不说**然还在这，就单单是这知味楼一家，也不是说那么容易得罪的。

    “好吧！需要多少灵石，我来赔偿！”白衣儒生无奈的说道。

    知味楼老板娘此时满脸笑容“呵呵！我曾淑兰也不讹你，这三楼被你们砸成这个样子，再加上各位客人被搅了性质，我可是一文钱都没敢收他们的，你给一万灵石便罢了！”

    “一万？”白衣儒生惊愕，一万灵石可不是一个小数目，虽然是十三大宗的弟子，但也绝对没有这么多灵石。

    曾淑兰眉毛一横道“没错，一万，这已经是看在你们是无极门弟子的份上，打了八折了！”

    “他们也有份，你怎么不问他们要？”一名无极门弟子指着杨少锋等人说道。

    曾淑兰看了一眼杨少锋等人，然后又看了看**然，笑道“呵呵……！反正我是不敢向他们要，你们若是能帮我要来，我再给你打个八折！”

    白衣儒生脸上清白蓝绿，一阵变幻，不过不敢发作，回头对几名师兄道“你们有多少，都凑一点，莫要再生事端了！”

    只见十余名大男人蹲在一起，各自拿出储物袋一阵翻找，各种稀奇古怪的东西都翻了出来，甚至还有人翻出了不知道多长时间没洗过的内衣。

    最后白衣儒生拎着一袋子灵石，递给曾淑兰道“一万灵石整，你点点！”

    曾淑兰不知从哪里捡来一双筷子，用筷子夹住储物袋，心有余悸的说“算了，我看你们也实在是没东西了，若是我点完后不够，你们面子往哪放，走吧！走吧！今天算我吃亏了！”说完还一脸自己果然是吃了大亏的模样。

    白衣儒生感觉自己已经受了及严重的内伤，此时若是不走，恐怕今天就交代在这里了，所以这次连话也不说，一个人抢先逃了出去，其他无极门弟子抬着屠浩，也一阵小跑。

    “前辈！这次多谢你了，不然今天我们肯定是要吃亏的！”杨少锋对**然施礼，态度十分诚恳的说道。

    “是啊！是啊！不过前辈果真是厉害的紧，我大荒城恐怕也没有筑基期就将肉身淬炼的如此凶悍的人物！”蛮胡子此时对**然很是崇敬。

    **然对几人的映像还是十分不错的，不然也不会出手相助了“呵呵……！不用，我们好歹也结伴同行过，而且你们也叫我一声前辈，难道眼看着你们吃亏不成？”

    肖月儿不知什么时候从杨少锋和蛮胡子身后窜了过来，满眼崇拜的看着**然“王……！前辈，你好厉害啊！那屠浩出了名的好战，而且实力非常了得，你竟然三拳两脚就把他摆平了！”肖月儿本来还是想叫大哥，但话到嘴边又改成了前辈。

    **然微微一笑“月儿，你还是叫大哥吧！称呼这种东西并没有什么意义！”

    肖月儿一听，眼睛一亮，但又看了看杨少锋，见杨少锋点头，才高兴的喊道“王大哥！”

    **然也笑着应了她一声，此时柳依依也走上前“前辈，这次事情因依依而起，实在对不住各位！”

    “依依妹子，你说什么呢？我们几人一路患难而过，你的事自然就是我们的事！”蛮胡子见柳依依这样一说，反而显得不高兴起来。

    “没错！玄明宗的弟子怎会见朋友有难，而无动于衷！？对不对，师妹？”杨少锋不知什么时候弄来了一壶酒，边喝边说。

    “恩！师兄说的没错！”肖月儿点头应道，然后挽住柳依依的手臂。

    **然看着几人如此亲密的聊天，突然感觉到一阵嫉妒，然后又觉得自己好笑，觉得自己有些幼稚。

    “王大哥，这些都是你的朋友？”韩梦莹半天没说话，此时见**然一阵失神，便出言问道。

    **然恍然，向众人介绍道“对了，这位是五阴宗的韩梦莹！”

    韩梦莹点头，向众人微笑。

    “玄明宗，杨少锋！”

    “玄明宗，肖月儿！”

    “大荒城，蛮胡子！”

    “广寒宫，柳依依！”四人也分别自我介绍，报上宗门姓名。

    “原来都是名门高足，梦莹失礼了！”韩梦莹出自五阴宗，虽是魔道宗门，但也算得上名动一方的大派。

    “韩姐姐好漂亮啊！和依依姐一样漂亮！”肖月儿十分容易与人相处，上来先将周围的两个女人都夸了一遍。

    几人又聊了一会，无非是这些天到达驻地后的动态，还特意又感谢了**然一遍，弄的**然十分的不自在。

    正在几人聊天之时，知味楼老板娘曾淑兰走上前来“晚辈曾淑兰，见过前辈！”

    曾淑兰只是练气修士，所以对**然持晚辈礼。

    **然点了点头，有些愧疚的对曾淑兰道“今日实在是抱歉，将老板娘的酒楼弄成这个样子，实在是不好意思，要不然我也给老板娘一些赔偿吧！”

    曾淑兰掩口笑道“呵呵……！前辈说笑了，若要说赔偿，无极门的弟子已经给的够多了，三倍都不止呢！”

    几人一脸无语，没想到这知味楼老板娘竟然连无极门的人也敢坑，不过倒对曾淑兰好感提升了不少。

    “那不知老板娘有何事找我们呢？”**然疑惑，曾淑兰既然不是来寻求赔偿，那应当是有别的事情吧！

    果然，曾淑兰拍了拍手，立即有人抬上来十几坛美酒。

    “呵呵……！今天托前辈的福，赚了不少，所以不敢忘记前辈的恩德，这些一梦千生是送给前辈的！”曾淑兰指着十几坛美酒对**然道。

    **然刚才对付屠浩时，就对这一梦千生的香味很感兴趣，此时曾淑兰送了上来，也就没有推脱，点头收下。

    “是不是要晚辈准备一个储物袋？”曾淑兰见**然没有将酒收入储物袋，还以为**然的储物袋空间不足，连忙问道。

    **然摆了摆手道“不必，在下自由办法收取！”说完手指一点，一坛美酒的泥封被打开。

    只见**然将紫葫芦打开，以灵力催动，酒坛里的美酒便不停的被吸入葫芦里，**然如此将十余坛美酒都收了个干净，让几人啧啧称奇。

    “好大的葫芦！”蛮胡子笑道。

    “大概是件奇形的储物法器！”杨少锋倒是才对了几分。

    众人又坐下说了会话，然后**然便与几人告别，与韩梦莹回到五阴宗驻地，准备尝试服用这大筑基丹，看看这大筑基丹是否如同卢子良所说，可以增进筑基修士的修为。

    “王大哥，那我这就回去了？”韩梦莹妩媚的看了**然一眼，秋波流转，差点将**然心中的平静破去。

    “回去吧！回去吧！”**然连说两句，然后逃回阁楼，将阁楼大门紧紧关闭。

    “这女人，怎么说妩媚就妩媚，没有一点先兆！而且不是什么媚术，似乎天生如此，灵眼也没辙！哪天把持不住，说不定就真下手了！”**然摇头道，脑中又想到韩梦莹妩媚的样子，眼神竟然有些恍然。

    PS：第二更到，继续求鲜花，求各种票，晚上10前鲜花如果能到500，或者贵宾能到15，就再加更一章!看大家的了!