
大筑基丹，以千年灵药为主药炼制而成，如同一枚白玉一般，散发着让人着迷的清香，若是不知晓其身份的贪吃鬼，恐怕会忍不住将它吞下去。

    “不知是否如同肖掌柜所说，真的可以提升筑基修士的修为！”**然喃喃道，然后很随意的将手中的大筑基丹扔入口中。

    大筑基丹一入口，化作一股温热的精纯灵力，在**然体内流动不息，每次经过银河似的云雾时，便被吸进去一点，等**然将灵力运转一个周天以后，大筑基丹的药力也全部被吸收掉。

    “果然不假，不愧是以千年灵药为主药炼制出的灵丹！”**然双眼猛的睁开，刚才一个周天的运行，可以明显感觉到修为的提升，大筑基丹果然神妙。

    “既然如此，剩下的也都吃了吧！痴魔道人不知道什么时候会开始那件事，必须尽量提升修为，至少也要有自保之力！”**然叹气，自己莫名其妙的卷入五阴宗的事情中，此时已经难以全身而退。

    大筑基丹一炉成丹三十六粒，除去自己突破筑基期和刚才服用的一粒，还有送给肖子良和韩梦莹的那两粒，剩下的还有三十二粒，**然不管三七二十一，决定全部炼化掉。

    时间已经入夜，空黑如墨，星光闪烁不停，似在互相倾诉，又似乎在看着世间众生疾苦。

    五阴宗的驻地中，一栋不小的楼阁中，华光闪烁，与天空的繁星对应，光彩丝毫不逊色半分，也将五阴宗内的修士全部惊动。

    “那不是前几日入住的王前辈的住处么？怎么会有华光闪烁！”五阴宗门人已经将**然居住的阁楼围了个水泄不通。

    “莫非是有异宝伴在身边，放出了光华？”

    “听说这位王前辈身后的绿色葫芦，是一尊名副其实的天宝！十分了得！”

    “没错，我还听说这位前辈极受老祖重视，七夜师叔也将最为看重的韩师姐送到了他的身边！”

    “啊！不是说韩师姐有可能是未来圣子的双修道侣么？怎么会如此轻易的送到一个外人身边？”

    “这就不是我们能够知晓的，都莫再说了，韩师姐就住在附近，小心让她听了，我们都吃不了兜着走！”五阴宗修士都议论纷纷，但因为**然筑基修士的身份，不敢过于靠近。

    “韩师姐！”

    “怎么了，这里怎么会有光华绽放？”韩梦莹也被光华吸引而来，向周围师兄弟们询问。

    “我们也不知道，这光华已经有一段时间了！”一名五阴宗弟子回答道。

    韩梦莹担心的看着**然的楼阁，又对刚才那名五阴宗弟子问道“通知七夜师叔了没有？”

    “已经通知了，七夜师叔已经从空方城御器归来，看时间应该也快到了！”

    原来七夜此时正在另一座城池中，此时接到弟子们发出的信息，方才赶忙御器归来。

    韩梦莹点了点头，对众人道“各位同门，大家都退后一些，莫要再靠近了，等七夜师叔回来后再做定夺！”

    韩梦莹在五阴宗地位十分特殊，被认为是五阴宗未来圣子双修道侣的不二人选，虽然并没有什么职位，但说出话来，还是有一些分量的，五阴宗门人都换换退开，但没有散去。

    而此时，这场围观的始作俑者，还躲在阁楼中，十分舒坦的炼化着大筑基丹的药力，对外界发生的一切根本毫不知晓。

    大筑基丹神妙非常，**然已经将三十二粒大筑基丹全部吞食，此时三十二条温热灵力在**然体内游走，如同三十二只小手，在**然浑身的经络上轻轻抚摸。

    “啊……！”**然双眼紧闭，但十分满足，还忍不住发出一声**声。

    丹田处，那团银河似的雾气，此时不断旋转变幻，将大筑基丹的药力拉入自己体内，每一股温热灵力被拉入银河似的雾气，这雾气便凝实一分。

    **然此时如梦如幻，耳中有道音传来，但模糊不清，身体如同融化在一片温热中，百骸通畅，心中却保持通明，追寻道音。

    如同一瞬，又如百年，**然感受不到生死的悲喜，无法体会得失的痛快，只在一片通明中追寻道音来处。

    “这里是什么地方？为何如此黑暗？”**然自问，双眼虽然睁开，却不能视物。

    黑暗十分孤寂，但**然却感觉前所未有的安详，直到有一缕星光散落，照亮前方。

    “那是星河？”**然看到不远处有星河旋转，星光璀璨，明亮无比，却不刺眼。

    **然心念转动，想要靠近星河，身边忽然一阵流转，等流转停下时，自己已经来到星河旁，几乎伸手就可以摘下星河中的星石。

    “多奇妙的地方，为何我会如此熟悉？”**然自问，想要找到答案。

    突然脑中闪过一道灵光，这不就是自己丹田内的那团星河？

    “这是我自己？”**然很吃惊，因为自己修行时也曾经内视，但从未有过现在这种奇妙的感觉，更没有像这样靠近过星河。

    “如同一个新世界，我便是世界的根本，一切因为我的存在而展现在此！”**然喃喃道，眼中流出一丝丝星光，连接入星河之中。

    “冥冥生与死，逃者有几人？顺着得昌盛，万年成威名，苍生皆跪拜，无人不俯首，高呼汝为主，吾等为奴仆。却有逆者在，宁亡不臣服，踏破九幽冥，天地难拦阻，挥手抽星月，焚天踏我足，既是无边境，亦是炼骨炉，我愿证仙行，把酒笑道孤！”

    一阵吟诵，不知从何处传来，直抵**然心底，让**然愕然。

    “这是谁人吟诵，竟然有逆道之意！”**然转身寻找声音来处，却只看见一片黑暗，没有任何存在。

    “把酒笑道孤！好洒脱的心性，但为何在我心中响起！”**然百思不得其解。

    叮……！

    一声轻响，原本一片雾气的星河中，有一颗大星被点亮，十分明显突兀，又让人觉得本该如此。

    叮叮……！

    轻响不断响起，又有大星被点亮，照亮了**然周围，如同星照天地一般。

    过了一小会，这轻响声终于停下，星河雾气中，有三十二颗大星被点亮，将一片天地照的通明。

    “三十二颗大星？难道是因为我服下的三十二颗大筑基丹？”**然吃惊的想到，大筑基丹的丹方出自千峰岭秘地之中，没人知道其来历，其存在之久远，甚至大于人世间所有的门派。

    “好奇妙的古丹。若是小小在的话，或许可以通透其来历！”**然叹息，小小如同一个修行界万知圣贤，所有秘闻都有所知晓。

    三十二颗大星明亮，在星河雾气中闪烁，**然看了一段时间，只觉得自己距离星河越来越远，最后退出了奇妙的境界

    “呼……！”**然长舒了一口气，睁开双眼。

    “咦！那光华消失不见了！”

    “真的！异象消失了！”

    “怎么回事？”**然疑惑，门外传来一阵吵闹声，十分热闹。

    **然站了起来，走到门口，单手一挥，将大门打开。

    “大门打开了！”有人喊道。

    “出来了，出来了！”五阴宗门人见**然走了出来，都互相吆喝道，好像在看什么稀奇的东西。

    “都闭嘴，吵吵嚷嚷，成何体统，都给我回去！”天空有一道人影，御器而来，正是五阴宗七夜。

    七夜是筑基后期修士，距离大圆满境界也不远了，而且年纪轻轻，前途不可限量，是五阴宗极力培养的弟子，此话一出，除了韩梦莹外，其他五阴宗门人都快速散去，不敢在逗留下去。

    “七夜兄！”**然微笑，向七夜打招呼。

    七夜刚一落地，看了**然一眼，轻咦道“咦！王兄，你……进入筑基中期了？真是可喜可贺！”

    **然一愣，连忙查看了一下自己的身体，果然已经进入筑基中期，但境界还不稳定，需要巩固。

    “呵呵！托七夜兄的福，实在侥幸！”**然心中暗暗称赞大筑基丹，三十二粒大筑基丹，竟然直接将自己送上了筑基中期，真的是匪夷所思。

    “王兄年纪轻轻，就已经进阶筑基中期，前途不可限量！”七夜虽然对**然称赞，但眼中更多的是平淡，七夜年龄比**然大不了多少，已经是筑基后期修士，所以对**然进阶筑基中期并不算意外。

    **然也看出七夜对自己的轻视，心中暗笑“若是你知晓我修行的岁月和我真是年龄，不知又是何种表情！”

    七夜转头看向韩梦莹“梦莹，刚刚以灵阵召唤我回来，是否只是为了王兄进阶之事？”

    七夜十分不满，一名筑基修士进阶，竟然动用灵阵，实在是大题小做。

    韩梦莹见七夜脸色不喜，连忙道“前辈进阶之事，梦莹也是刚刚才知晓，召唤师叔回来，是因为门人看见王前辈屋内，有华光闪烁，十分惊奇，这才惊动了师叔！”

    “什么？进阶之时有华光闪烁！”七夜双眼猛然一瞪，然后一副不可思议的表情看向**然。

    PS：第一更到，晚上还有一更，大概在10点左右，顺便求花，求票票!