
夏岚看着六枚灵兽卵，高兴的不知道说什么好！

    “不可惜，不可惜！这三只灵兽等阶恐怕不低，别说开出三只，哪怕只有一只，也绝对不会亏本！”夏岚眉开眼笑，没想到六枚灵兽卵中竟然有三只活兽。

    韩梦莹对灵兽没有夏岚那么感兴趣，倒是对**然的眼睛更好奇，此时歪着头看着**然的眼睛，看的**然心里毛毛的。

    “你看什么？”**然故作严肃，低声道。

    韩梦莹笑了起来，两只眼睛变成了月牙状“王大哥，你的两只眼睛会放光的！”

    “……！”

    夏岚也凑过来“小峰，你竟然会这等奇术，若是让世间的大派宗门知晓，一定会将你奉为座上宾，仙路飞腾！”

    **然咧嘴笑了笑，却未说什么，这次自己故意营造了一门可以看透灵兽卵的天眼之术，希望夏岚可以传扬出去，现在的自己，愈是名声大噪，生还的几率越大。

    “对了，小峰，你跟夏姨一起出去，用你的灵眼帮夏姨选购灵兽卵，夏姨给你一半的利润，怎么样？”夏岚突然想起了这个念头，对**然说道。

    **然一脸苦相“夏姨，不是我不愿意，只是我现在不能到处走动，恐怕帮不了你！”

    “不能到处走动？怎么回事？”夏岚并不知晓**然现在的状况。

    韩梦莹回答道“夏姨，是这样的，我五阴宗的痴魔老祖与王大哥有约定，在完成约定前，王大哥不能离开这里！”

    “原来是这样！”夏岚一脸失落，若是痴魔道人的决定，恐怕真的没有人能反抗。

    不过夏岚的眼睛马上一亮，对**然道“那这样，我可以先预购一批，小峰你帮我选出好的，然后我在把其它的推掉，怎么样？”

    “可以倒是可以，但是那些将灵兽卵卖给你的门派，能同意么？”**然点了点头，然后又问道。

    “没关系，夏姨自由办法！”夏岚一脸自信。

    “对了，夏姨，我们可以选灵兽了吧？”韩梦莹显然还没有忘记灵兽卵的事情，此时对夏岚坏笑道。

    “啊！”夏岚此时才想到自己刚才的承诺，看了眼那三只有活兽的灵兽卵，心里流血不止，那可都是钱啊！不过话已经说了出去，又怎么能反悔。

    “选吧！选吧！舍不得孩子套不住狼！”夏岚一咬牙，不去看那三枚灵兽卵。

    韩梦莹嘻嘻笑道“嘻嘻……！那我就不客气了，王大哥，你先选吧！”

    **然也不客气，将那枚有双翅的禽类灵兽卵收入手中，韩梦莹想了半天，然后选择了双角豹麟兽。

    “对了，夏姨！这枚大筑基丹送给你！”**然取出一枚大筑基丹，递给夏岚。

    “大筑基丹？”夏岚疑惑的接了过来，然后闻了闻，一股浓郁的药香使其精神一振。

    韩梦莹对夏岚道“夏姨，这枚大筑基丹可是非常神异的，你将它炼化，有九成的把握进入筑基期！”

    “九成？小丫头做梦呢吧！”夏岚用手指点了点韩梦莹的脑门，微笑道。

    韩梦莹撅着嘴，不高兴的说道“夏姨，我说真的，访市中的卢子良，卢掌柜，你知道吧？”

    “卢子良？！”夏岚眼中一亮，这卢子良在访市中的地位很高，可以炼制几种练气期急需的丹药，甚至连筑基期可以用到的丹药也可以炼制一些，所以极受敬重。

    “对啊！这可是卢掌柜亲自说的！”韩梦莹得意道，好像大筑基丹是她本人炼制的一般。

    “啊！难怪我听闻，卢掌柜昨日竟然进阶到了筑基期，开始还以为是坊间的流言，并未当真，若是这丹药是真的，那还真是大有可能！”夏岚紧紧的看着手中的大筑基丹，既然是卢子良所说，那应当不会有错。

    **然也笑道“夏姨若是不信，一会将它炼化，不是自然就知道了！”

    夏岚点了点头，苦笑道“说实话，夏姨被困在这个阶段已经十几年了，本来已经失去了突破的信心！你们两个小鬼可不要骗夏姨哦！”

    “自然不会！”**然和韩梦莹连忙保证。

    然后夏岚又将两只灵兽袋交给二人，将灵兽孵化的注意事项讲解了好几遍，用不舍的眼神盯着两枚灵兽卵看了半天，直到最后韩梦莹受不了夏岚的眼神，拉着**然逃跑，方才作罢。

    两人得了灵兽卵，也没有再在访市中乱逛，因为韩梦莹想先回去，将双角豹麟兽孵化出来。

    **然也觉得没有什么事情了，二人便立即回到了五阴宗驻地中，刚一回到驻地，韩梦莹跟**然打了个招呼，然后便飞快的离开，去孵化灵兽卵了。

    **然回到阁楼中，将灵兽卵取了出来，自己对灵兽还是十分有兴趣的，当时在四里访的时候，便拿灵石换取了一卷关于灵兽的抄本。

    “灵眼也无法完全看破，只知道大概是一只什么鸟！”**然念叨着，对灵兽卵中的小家伙十分好奇。

    只见**然一咬舌尖，一滴精血飞射而出，扑到灵兽卵上，然后**然十指翻动，按照夏岚所授的法诀，帮助灵兽卵孵化。

    灵兽卵被精血沾染后，卵壳开始发光，一股金灿灿的光芒，虽然不大，却十分明亮，隐隐还有鹰鸣声传出。

    “出！”**然双手翻转，口中喝道，打出最后一个法诀。

    啪……！

    一声脆响，卵壳的一角突然裂开。

    “出来了？”**然好奇的盯着灵兽卵，想第一时间看看到底是一个什么样的小东西。

    啪啪……！

    脆响声越来越频繁，十几息后，一只朱红色的鸟喙露了出来。

    “小家伙，快点出来，让我看看！”**然毕竟是一名少年，虽然因为机缘巧合，拥有了筑基修为，但是心性未变，此时更是好奇无比，想看看灵兽卵中的小家伙到底是个什么样子！

    “啾……！”一只小巧的脑袋露了出来，银白色的绒毛，两只如同黑豆一般的小眼睛一阵乱转。

    “小家伙，到这里来！”**然十分喜欢小家伙的模样，站在一旁，逗弄小家伙。

    小家伙看到**然，歪着脑袋看了看，听到**然的呼唤后，一阵扑腾，歪歪扭扭的从卵壳中挣扎出来。

    **然这才看清楚小家伙的全部模样，只见小家伙一身银色绒毛，看着十分精神，羽翼的边缘有一条金色长线，两只爪子一片漆黑，如同魔铁打造而成。

    “呵呵……！好神骏的小家伙，等你长大以后，一定十分威武！”**然将小家伙捧在手中，微笑着说道。

    “啾啾……！”

    小家伙似乎听懂了**然的话，啾啾叫着，将稚嫩的翅膀扑扇了几下。

    **然十分喜欢这个小家伙，自己还未走入修仙界时，便与弟弟一起喂养了一只名叫灰羽的苍背雕，而这只小家伙看起来应当也是灰羽的同类才对。

    “小家伙，我给你取个名字吧！你的羽毛如同一道雷电一般，那你就雷羽吧！”**然逗弄着雷羽，开心的说道，

    雷羽听到**然给它取的名字，歪着脑袋看了看**然，不知道是否听明白了，但还是高兴的扑腾着翅膀。

    “先签订灵印吧！”**然将小雷羽安放在桌子上，可是小雷羽刚一落地，便又往**然身边跑。

    “小雷羽，乖乖站着！”**然故意板起脸来。

    这招果然奏效，小雷羽一见**然板起了脸，真的老老实实的站在桌子上，不再动弹，灵性之高，实在让**然吃惊。

    **然双手结印，几枚道印孕育而生，缓缓飞向小雷羽，将小雷羽包围起来。

    几息以后，道印开始慢慢缩小，渗入小雷羽体内，放出一片光华。

    **然双手一停，眉间有一滴精血飞出，只见**然手指一弹，那滴精血飞向小雷羽，打在小雷羽的脑袋上，一片殷洪，随后**然又接连打出数道灵光，演化成一层先天符文，覆盖在小雷羽的身体上，等小雷羽脑袋上的殷洪消失后，先天符文也消失不见。

    “呼！好了，小雷羽！”**然确实很是喜欢这个小家伙，十分宠溺，而且刚才灵印签订后，**然明显能感觉到自己与小雷羽多了一种莫名的连接。

    **然又带着小雷羽玩耍了一会，最后见小雷羽累了，才准备将小雷羽收入灵兽袋中。

    可是小雷羽看见灵兽袋后，先是好奇的跑了过去，但是靠近后，似乎受到了什么惊吓，转身跑开，躲到**然身后。

    “怎么？不喜欢灵兽袋么？”**然奇怪道，心中似乎对小雷羽的想法有所了解，然后觉得将小雷羽装入灵兽袋确实不舒服。

    “既然如此，那便去仙土中吧！你既然是灵兽，那里对你应当十分有益处！”**然边说边点头。

    小雷羽依旧歪着脑袋看着**然，不知道是否听懂了。

    **然微微一笑，用神念将小雷羽包裹住，然后一念之间，已经带着小雷羽来到仙土中。

    “啾啾……！”小雷羽非常喜欢仙土，一进入仙土便欢快的跳了起来，扑腾着翅膀想要飞起来。

    可惜毕竟刚刚孵化，扑腾了几下，还在原地，引得**然哈哈大笑“哈哈……！小雷羽，你现在还太小，想要飞，还早着呢！”

    **然话音未落，小雷羽竟然真的轻轻的飞了起来，虽然离地并不高，但的的确确飞了起来。

    “额……！不愧是上古灵兽！”**然尴尬的笑了笑。

    PS：第二更到，希望大家喜欢，然后是例行的求鲜花，求各种票票，虽然从来没人给我！