
夜空中玄月照耀，洒下清冽的月光，青濛濛的一片，透出一股幽冷的味道。

    **然无奈摇头，刚刚将韩梦莹安妥好，请进了阁楼中的一个小屋内，让其睡下，期间韩梦莹还将自己调戏了一番，让**然落荒而逃。

    “唉！还要将今晚的事情做个了结，瞒骗住外界！”**然叹了口气，一拍储物袋，一只青铜色的丹炉飞出。

    丹炉三足而立，满布各种灵药图纹，隐隐有青光浮现，正是**然在天沙城购入的中阶法器。

    **然随手一甩，百十块灵石飞出，布下一座常见的灵火大阵，随后又打入一道灵光，将大阵激活，冒出熊熊火焰，但却不会将阁楼中其他东西点燃，很是神奇。

    **然施展秘术，将手指插入灵火中心，随后这只插入灵火中的手指开始产生便化，融化成一股赤色火焰，并且将周围的灵火都转化成同样的赤色，提升了灵火的等阶。

    “王大哥，怎么有火光显现啊！”韩梦莹察觉到赤色灵火的火光，从小屋内跑出，正看见**然催动丹炉的样子，想起**然白天在灵药店说要炼制大筑基丹的事情，连忙闭嘴，生怕打扰到**然。

    **然也看到韩梦莹，但并未出声，只是以眼神示意韩梦莹莫要出声打扰，然后又投入到炼丹之中。

    又过去了一些时间，**然拿出一只储物袋，然后各种灵药从储物袋激射而出，投入丹炉之中。

    青铜丹炉被赤色灵火炙烤，不多会时间便有青烟从丹炉顶端冒出，冉冉飘动，还带着股股药香，使人精神为之一震。

    **然双眼一眯，双眸中有道迹流转，从模糊转至清晰，随后双手一点，一株蓝色结有果然的灵药出现，打入青铜丹炉之中。

    “千年灵药！”韩梦莹一见蓝色灵药，心中一惊，仔细观察后更加惊骇，这株蓝色灵药竟然足足有超过两千年以上的药龄。

    “竟然以这等药龄的灵药炼制筑基丹，难怪那筑基丹效果非常！”见到**然手中药龄超过两千年的灵药后，韩梦莹对大筑基丹药效的神异有了解释。

    一般来说，只有结丹修士炼制一些特殊丹药时，才会用到千年灵药，至于两千年以上的灵药，恐怕只有元婴修士才会用到，在一些门派中，甚至被当做镇派的珍品供奉，而**然竟然用来炼制筑基丹，实在让韩梦莹不知道说什么好。

    半柱香后，**然双眼猛的睁开，双手十指如同车轮一般，转动不停，向青铜丹炉打出数道灵光。

    嗡……！

    青铜丹炉一阵颤动，青铜丹炉顶端的四个小孔蹿出四道白气，然后有数十团白光激射而出。

    “成了！”**然嘴角微笑，一拍腰间的紫色葫芦。

    紫葫芦发出一股吸力，将数十团白光全部吸入，**然看了看紫葫芦，这紫葫芦实在是非常好用，里面不但空间极大，还会主动将吸入的东西分类，取出的时候也非常方便，比储物袋方便了不少。

    甚至先前在知味楼吸入的那两团狮虎双兽的灵力团也还在其中，如同静止了一般，既不消失，也不移动，十分奇特。

    **然神念探入紫葫芦中，三十六粒大筑基丹，数量和上次练出的一般无二，散发着白玉般的光芒，如同一颗颗宝石。

    “果然如此，我将第一次炼丹成功的过程纳入灵眼之中，以后炼丹之时只要将其展现，就可以分毫不差的复制，没有失败的顾虑！”**然欣慰的一笑，灵眼的强悍似乎还在仙土之上，不愧是小小这只共生神兽的天赋之能。

    韩梦莹在旁看的十分入神，没想到眼前的这位王峰前辈，竟然还精通炼丹之术，举手投足之间轻松写意，竟然炼制出一炉灵丹。

    **然并未停止炼丹，一拍储物袋，再次将各种灵药打入青铜丹炉，开始炼化辅药。

    又过去一些时间，**然双眸之中再次展现炼制大筑基丹的过程，双手之间有药香味弥漫，一株透明小草，芬芳无比，如同水晶雕琢而成。

    韩梦莹不敢相信的揉了揉自己的眼睛，然后不能控制的喃喃道“是天晶仙草，而且药龄也在两千年以上，这……莫非是我在做梦不成！”

    韩梦莹不敢相信自己所见到的，天晶仙草是一种极其稀少的灵药，特别是上了年份的，更是有价无市。

    因为天晶仙草是一种十分脆弱的灵药，只有在一种绝对安静，绝对平衡的环境中才可以成长，如果环境稍有变化，便会枯萎，连采摘的时间都没有。

    这还不是天晶仙草最珍贵之处，最珍贵的地方在于，天晶仙草是修士们突破元婴期的最好辅助品，可以提高突破的成功率。

    遍观古籍残本的**然自然知晓这一点，可惜突破元婴期使用的天晶仙草必须是未枯萎的状态，而**然手中的这株已经枯萎，虽然因为死峰特殊的环境，药性未失，但依然失去了那种神妙，已经是废品，这件事着实让**然可惜了一段时间。

    “去！”**然低喝一声，天晶仙草被打入青铜丹炉中，一闪而没。

    韩梦莹看的一阵心痛，这株天晶仙草的药龄绝对可以让天下所有的结丹修士疯狂，可此时竟然被**然随意抛入丹炉中，炼制为筑基修士使用的丹药，简直是暴遣天物，简直是罪大恶极。

    可**然却没有浪费神物的自觉，专心炼制大筑基丹，轮番打出灵力，催动丹炉。

    不多会工夫，青铜丹炉再次升起四道白烟，**然知晓灵丹已成，再拍紫葫芦，等待灵丹飞出。

    果然，三十六粒大筑基丹冲天而起，从青铜丹炉的四个小孔分别飞出，散发着白色光晕，紫葫芦口有黑光吞吐，将三十六粒大筑基丹全部收取。

    这一次**然看也没看，继续炼丹，旁边等待的韩梦莹对**然的随意，佩服无比，那可是两千年的天晶仙草，若是炼制失败，岂不是哭都找不到地方。

    殊不知**然有逆天灵眼相助，根本没有失败的顾虑。

    与之前的步骤无二，不多时间以后，辅药炼化完毕，**然双手间又有一株两千年灵药出现，五叶相连，有红色花朵。

    韩梦莹彻底呆了，两千年的五叶血菩提，真正的圣药，无需炼制成丹药，直接服用后就可以将死亡边缘的人拉回来，无论多重的伤病，即使残废也可以重生，最重要的是，服用后可以增长两百年寿元。

    如果两千年的天晶仙草会让结丹修士疯狂，那两千年的五叶血菩提绝对会让所有修士疯狂，元婴修士也不例外，可以引起惊世的大战，没有人不动心。

    韩梦莹不等**然出手，连忙喊道“王大哥住手！”

    **然本来已经准备将五叶血菩提打入青铜丹炉，但韩梦莹喊到后，还是停了下来，疑惑的看着韩梦莹。

    韩梦莹连忙走上前，对**然道“王大哥，这可是两千年的五叶血菩提，你真的要用来炼制筑基丹？”

    “没错！有什么问题么？”**然问道。

    韩梦莹此时绝对有杀了**然的冲动，拿两千年的五叶血菩提炼筑基丹，还一脸理所应当。

    韩梦莹吐出一口怒气，然后对**然道“王大哥，可否做个交易！”

    “交易？”

    “没错，我五阴宗可以拿出一些宝物，绝对比你那一炉筑基丹价值更大，换取你手中的这株五叶血菩提！”韩梦莹说话没有半点迟疑，因为她相信，即使七夜在这里，即使痴魔道人在这里，也会做出与自己一样的决定。

    “嗯……！这样啊！那好吧！”**然痛苦的点头，连想都没有想。

    “啊！？”韩梦莹反倒呆了，没想到**然竟然如此痛快的答应了自己。

    “我说可以！”**然撇了撇嘴，然后将五叶血菩提扔给韩梦莹，然后上手间又出现一株灵药，直接打入青铜丹炉中。

    “啊！”韩梦莹一声惊叫，**然刚才打入的灵药自己没看清楚，但那株灵药散发的灵光绝对比五叶血菩提更加深厚，药龄绝对比五叶血菩提更加久远。

    韩梦莹苦笑，不知道**然又糟蹋了哪种绝世灵药，不过**然正在炼制灵丹的紧要关头，韩梦莹自然不会再去打扰，而是飞快的退出阁楼，去寻七夜去了。

    韩梦莹刚走，**然扭头看了看，自己放出一株两千年五叶血菩提，希望可以引起其他势力的注意，扩大自己这个身份的影响，希望五阴宗会有所顾忌，不要在那事情结束后，对自己下黑手。

    “唉！现在身不由已，只能走一步看一步了！”**然叹息一声，灵眼展现大筑基丹的炼制过程，没有多少时间，第三炉大筑基丹也成功炼成，飞出青铜丹炉。

    这次**然并没有急于收取，反而将大筑基丹引动，散发出耀眼的白玉色光晕，将阁楼周围照了个通明，引起四周修士的注意。

    而不远处的一栋密室内，七夜正看着韩梦莹送来的五叶血菩提，双眼发直，口中喃喃道“你说王峰，想拿这五叶血菩提炼制筑基期修士使用的丹药？他没疯吧！”

    PS：今天第一更，稍微晚了点，但第二更稍后也会上传，求鲜花，其各种票！