
试炼驻地的访市中，一名灰衣男子和一名妩媚女子同行，二人并未交流，只是四处闲逛而已。

    “王大哥，这里是一间灵兽店，但是只有一些低级灵兽贩卖，几乎看不精品！”韩梦莹向**然介绍道。

    **然点了点头，饶有兴致的看着店中的各种灵兽。

    “哪个在这里胡说八道，看老娘不拔了他的皮！”忽然一个妇人的声音传来，似乎对韩梦莹的言论十分不满。

    “咦！原来是你这丫头！”妇人从灵兽店的后面走了出来，抬头正看到**然和韩梦莹。

    妇人看起来很成熟，但年龄并不大，有一种韩梦莹等人少有的风情，眉角有一颗小痣，使得妇人别有一番风情。

    韩梦莹俏皮的笑着，拉住妇人的手撒娇道“夏姨，我这是实话实说嘛！”

    妇人拉着一张脸，好像很生气的样子，但见到韩梦莹撒娇的样子，终究还是忍不住笑了出来，用手指刮了刮韩梦莹的小琼鼻。

    “你这丫头，没事跑到我这里诋毁我的灵兽店，想坏我生意啊？”妇人撇了撇嘴，向韩梦莹问罪。

    韩梦莹吐了吐舌头，在夏姨面前如同一个小女孩般“哪有啊！梦莹这不是给夏姨带来一名客人嘛！”

    妇人这才看向**然，韩梦莹连忙道“夏姨，这是王大哥，王大哥是我们五阴宗的贵客，还是一名筑基修士呢！”

    “哦！”妇人脸色露出一丝意外之色，没想到眼前的男子竟然是一名筑基修士，连忙道“晚辈夏岚，见过王前辈！”

    **然此时无比尴尬，哪有晚辈叫自己大哥，人家长辈又叫自己长辈的，这也太乱了“无需如此，我与梦莹兄妹相称，您既然是梦莹的长辈，那王峰也叫你一声夏姨吧！”

    夏岚想了想，又看了看韩梦莹，韩梦莹点头后，才笑道“既然如此，那我就逾越一次，做一回筑基高人的长辈！”说完便自己笑了起来。

    “呵呵，理应如此！”**然笑道。

    夏岚笑了笑“认了筑基高手当晚辈，那我也不能太小气，小峰你看中了什么，尽管挑选，夏姨送给你！”

    “夏姨还说不小气，这外面哪里有什么好东西！”韩梦莹摇着夏岚的手，继续施展撒娇的绝技。

    夏岚用鼻子哼出一口气“哼，小丫头，这胳膊肘学会往外拐了！”

    韩梦莹嬉笑道“嘻嘻，夏姨，王大哥都叫你一声阿姨了，怎么能算外人！对不对，王大哥？”

    “啊！？”**然被两个女人弄的头晕，不知道该怎么回答，只能傻傻的啊了一声。

    “呵呵……！”两个女人看见**然傻傻的样子，都笑了起来。

    最后夏岚将店门关上，将**然和韩梦莹带后面一间石室中。

    石室不大，但有许多灵兽卵陈放，各种各样，品阶明显比外面的那些高级了想多。

    “夏姨这才像样嘛！王大哥，有你喜欢的么？”韩梦莹一路上拉着夏岚的手臂，乖巧的偎在旁边。

    **然对灵兽卵实在不是太了解，若是说成年的灵兽倒还知晓不少。

    夏岚见**然一脸纠结，连忙介绍道“小峰，你想要什么样的灵兽，只管告诉夏姨，夏姨一定给你挑个好的！”夏岚已经有了做长辈的自觉。

    **然不好意思的笑了笑“不瞒夏姨说，我实在对灵兽卵没有什么研究，所以也不知道那种适合自己。”

    “这样啊！那夏姨先给你补补课！”夏岚笑道。

    “真的？王大哥，我夏姨虽然只是练气期大圆满的修为，但对于灵兽一道，再次绝地是数一数二的，当年御灵宗还曾想请我夏姨去当客卿长老呢！”韩梦莹似乎在说自己的事情一样，十分骄傲。

    **然一愣，这御灵宗可是十三大宗的一员，而且一个宗门的客卿长老，绝对不是谁想当就当的，一般想要像武阳真人那样，有结丹期的修为才会被邀请，其他想要被邀请的修士，一定要在一项领域有着过人的天赋，不然绝对没有可能。

    “那就辛苦夏姨了！”**然连忙说道。

    夏岚点了点头，然后道“所谓灵兽，一般是指被人类修士驯服的妖兽，或者从降生就被人类修士驯养的各种异兽！”

    “但驯服妖兽是一件十分危险的事情，不说妖兽一般都拥有极其强横的肉体，可以大战修为强于自己的人类修士，另一方面，妖兽们都还拥有奇异的天赋能力，有些能力诡异非常，即使修为高过妖兽几个境界，也有可能被出其不意的击杀！”

    这一点**然深有体会，千峰岭中的那只赤角蟒，就拥有让人惊异的泯灭神光，若是不知晓的修士被其打中，管你什么修为，也要灰飞烟灭，消散于这世间。

    夏岚继续道“而且妖兽的神念十分强硬，大多时候即使被毁灭，也不愿意被人类修士驯服，所以有些时候，人类修士费了九牛二虎之力，最后却没有什么收获，甚至会受到极大的损失！”

    “如此一来驯化野生妖兽便成了一种吃力不讨好的事情，可是灵兽又是人类修士必不可少的一种辅助存在，于是便出现了我们这种专门经营灵兽卵的修士！”

    “灵兽卵不光获取相对驯服野生妖兽，简单不少，而且基本上没有什么危险，从灵兽卵孵出的灵兽会对第一个与它签订灵印的人类修士非常亲近，再加上后期的培养，这类灵兽以后都会成为修士极大的助力！”

    “而灵兽卵也是有种类分别的，一般只需要将神念探入灵兽卵中，就可以得知灵兽卵的种类，若是感觉到灵兽卵内有狂躁不息的气息，那这枚灵兽卵一般就属于攻击类灵兽。若是灵兽卵内的气息平和稳定，那灵兽卵一般属于辅助类，若是其中气息流转不停，那这类灵兽卵一般属于特殊性的灵兽卵，当然，还有一些灵兽卵的气息变幻不定，无法测定，这类灵兽卵就十分稀有了，价格斐然！”

    **然点头，夏岚的讲解十分详细，**然深有所得。

    “当然，同样种类的灵兽卵，也会有等阶的区分，只需要对照专门的法器，就可以轻松的判定出来！”最后夏岚又补充道。

    “原来灵兽卵有这么多手法啊！”韩梦莹若有所思的点了点头。

    夏岚敲了翘韩梦莹的脑袋“那是自然，平时说给你听，你又不愿意听！”

    “嘻嘻……！”韩梦莹吐了吐舌头。

    “小峰，我建议你选择那里的灵兽卵，绝对都是精品哦！”夏岚指着几块巨大的山石，只见这些山石中镶嵌着不同的灵兽卵。

    “咦！夏姨，为什么要把灵兽卵镶嵌在山石中呢？”**然疑问道。

    夏岚轻笑道“那可不是专门镶嵌进去的，而是挖出来时就是这样的！”

    “挖出来？”**然更加疑惑了。

    韩梦莹连忙说道“这个我知道，有些灵兽卵都极其久远，是从各种遗迹中得到的，为了保证灵兽卵的安全，就连包裹着灵兽卵的石块一起运到贩卖的地方！”

    夏岚点头，表示韩梦莹说的没错，然后道“不过这些遗迹中挖出的灵兽卵都有不确定因素，有极大的可能孵出死兽，或者是天生有残缺的灵兽，但相对的，也极有可能得到一只强大的灵兽！这些都只能看个人机缘了！而且这些从古遗迹中得到的灵兽卵，价格都非常惊人，夏姨我也是花了大代价，才从大宗门那里收购了这些！”

    **然恍然，原来如此，不过又问道“难道就没有任何办法提前得知灵兽卵中的状况么？”

    “这……！也不是没有，传说有些天赋异禀的修士，修有天耳，可闻其中奥妙，又有修炼特别的天眼之术者，也可以透视！”夏岚想了想说道，但觉得这些只是产说而已。

    韩梦莹忽然对**然道“王大哥，你就选一个吧！反正夏姨不要钱，夏姨，我也要选一个！”

    夏岚宠溺的说道“好！好！你也选一个，今天夏姨就当是大亏本了！”

    **然笑了笑，然后走到灵兽卵前，双眼打出两道神光，照在灵兽卵上，顿时所有被照到的灵兽卵都变的通透，可以看到其中内里。

    “啊！天眼之术！”夏岚见此情景，十分吃惊的喊道。

    韩梦莹也十分吃惊的看着**然，**然并不出声，而是继续看着石块中的灵兽卵。

    石块中一共有六枚灵兽卵，此时都一片通透，不光**然可以明示，连旁边的夏岚韩梦莹也可以看到，但只能看到黑色的剪影。

    六枚灵兽卵各有神秀，其中一枚灵兽卵中有一只小巧的豹形小兽，头生双角，很是神异。

    “那是双角麟豹兽！”夏岚惊喜的喊道。

    另一枚灵兽卵中盘横着一只蛇形灵兽，但是只是一片黑影，没有办法分别其准确的种类。

    夏岚不敢相信自己的眼睛，喃喃道“这难不成是龙兽，不可能！或许是一种强大的蛇类灵兽！”

    此时**然眼中的神光又照射到另一枚灵兽卵中，可惜这枚灵兽卵中只有一片死黑色的雾气，明显是一只死卵。

    接下来的三枚卵中，又有两枚死卵，但还有一枚中，有一只双翅灵兽，应该是一种禽类灵兽。

    夏岚十分惊喜，这三只灵兽，只从外形上来看，就一定是高级灵兽，价值之大，无法衡量，想不到自己竟然有如此的运气。

    **然收回眼中神光，对夏岚道“可惜，其中有三枚是死卵！”

    PS：今日第一更，第二更在10点左右，然后继续求鲜花，和各种票票，大家只需要给小黑一点鼓励，小黑就会燃起更新的热情！