
密室之中，七夜一脸愁容，手中这株五叶血菩提实在是一只烫手山芋，不好处理。

    若是交上去给门派，倒是简单，但是自己师尊知晓之后，自己恐怕没有好果子吃，一株两千年药龄的五叶血菩提，师尊恐怕会杀了自己也说不定。

    但若是私自送去给师尊，五阴宗那边若是知晓，自己一样无法交代，下场也绝对不乐观。

    七夜揉了揉太阳穴，吐出一口浊气，眉头皱成一团，然后对韩梦莹道“梦莹，这件事情你做的很好，你许下的诺言我会帮你解决的！”

    “多谢师叔，那梦莹就退下了！”韩梦莹十分会察言观色，见七夜脸色纠结，便主动退去。

    “恩！”七夜点了点头，看着手中的五叶血菩提，然后忽然道“慢着……！”

    韩梦莹本来已经转身，想要离去，听到七夜说话，又停了下来“师叔还有什么事情吩咐么？”

    “今晚的事情，我不希望还有别人知道，明白么？”七夜并不抬头，但语气中充满威压，让韩梦莹喘不过起来。

    “今晚梦莹在伺候王前辈，只记得这个！”韩梦莹是聪明的女人，知晓什么事情是自己可以碰触的，什么是不可以的。

    第二天天一大亮，**然便走出了阁楼，韩梦莹如同幽灵一般，在**然走出阁楼的瞬间便出现，使**然一阵苦笑，不知道该说些什么。

    “梦莹，你整天跟着我，难道没有其他的事情要做么？”**然苦笑着问道，被一个大美人跟着是一件男人都梦想的事情，自己也十分享受，但现在这个状态下，自己还是希望可以独自行动。

    韩梦莹一脸委屈，娇嗔道“王大哥就这么讨厌梦莹，一点都不想看到么？”

    “不是，不是！只是你不需要修行么？”**然连忙否认，不然韩梦莹还不知道会如何呢！自己实在是受不了。

    “呵呵……！我觉得跟着王大哥，可比修行有意义多了！”

    **然肩膀一耸，既然韩梦莹已经这么说了，恐怕今天是轰不走了，那就跟着吧。

    “王大哥，今日我们要去哪里？”韩梦莹歪着脑袋，对**然问道。

    “昨日筑基丹炼制了不少，正好去与卢掌柜把相约之事了结！”**然答道。

    二人一路上边走边聊，时间过的倒也很快，韩梦莹出身大派，对现今各门各派之间的关系十分了解，一路上介绍给**然听，**然倒也获益匪浅。

    不久后，二人便来到了卢子良的药店，药店一如既往的安静，似乎没有什么顾客的样子，卢子良坐在柜台后眯着眼睛打坐。

    “卢掌柜！”**然轻轻喊了一声。

    卢子良耳朵一动，然后特然跳了起来，见到**然，哈哈大笑“哈哈……！王兄弟，老夫等的你好苦啊！”说完便来到**然身边。

    **然和韩梦莹相视一笑，觉得这老者实在是有趣的很“卢掌柜说笑了，王某昨日不是才来过么？”

    卢子良嘿嘿一笑“嘿嘿……！这个，王某岂不闻一日不见，如隔三秋！老夫算是体会到这种感觉了！”

    韩梦莹也笑道“老爷子恐怕是惦记我王大哥的筑基丹吧？”**然也确实如此的看着卢子良。

    卢子良有些尴尬的笑了笑“哈哈！这个……！有些原因吧！”卢子良倒也干脆，没有遮遮掩掩的，这反而让**然又增加了一些好感。

    “既然王兄弟前来寻老夫，想来灵丹已经炼制好了，是么？”卢子良也不拖泥带水，直接问道。

    **然也干脆的点头，一拍紫葫芦，十粒白玉色的大筑基丹飞腾而出，在空中浮动，发出柔和的白光。

    卢子良盯着大筑基丹咽了口口水，一副十分迫切的表情，也没看**然，直接问道“王兄弟，这十粒筑基丹我全要了，你开个价钱如何！？”

    **然笑道“若是卢掌柜，卢掌柜会开出一个什么样的价码？”

    卢子良一听此言，终于将眼睛从大筑基丹上移开，一副思索的表情，然后叹了口气道“唉！是老夫动了贪心，别说十粒，就是两粒，以老夫的身家，恐怕也难以拿下！”

    **然见卢子良这样的变化，稍微一愣，似乎没有想到，连忙道“卢掌柜不必如此，若是两粒的话，王某可以送给你！”

    韩梦莹在旁眉头微皱，觉得**然这个人，简直是一个冤大头，昨天晚上将五叶血菩提给了自己，到现在也没提出条件，此时又将这等灵丹送人，别人不知道，可自己知道，这灵丹可是以两千年药龄的灵药炼制而成，绝对的稀世灵药。

    卢子良也没想到，**然竟然张口要送给自己两粒，不过卢子良在世上数十载，虽然修为不显，但也经历过许多事情，此时反而没有出现高兴的表情。

    “王兄弟此言当真？”卢子良问道。

    **然手指一弹，两粒大筑基丹飞到卢子良脸前“卢掌柜若是不信，可以先将灵丹收下！”

    卢子良一愣，随后哈哈大笑起来“哈哈……！好，好，今日是我卢子良小气了，不过王兄弟，有件事情我还是要告诉你，等你听完之后，可以再做决定，这灵丹到时候你即使不愿再送给老夫，老夫也绝无怨言！”

    “卢掌柜请说！”**然没有将大筑基丹收回，但还是说道。

    卢子良想了想，然后看了看**然，又看着脸前的大筑基丹道“我服用过这筑基丹后，对其产生的效果研究了很长时间，最后确定，只要拥有练气期十三层大圆满境界的修士，服用这种筑基丹后，至少有九成机会进入筑基期！”

    “九成！”韩梦莹喊道，**然却一脸平静，似乎早已经知道一样。

    其实也难怪韩梦莹如此激动，无数修士一身停留在练气期十三层大圆满的境界，终身不得寸进，即使有筑基丹相助，成功的几率也不会超过五成。

    最后只能仰望筑基修士，或恨恨而终，或走上歧途，又或者去各种秘地死境寻找突破的机缘，可百人去，却难有一人归。

    而如今，**然一粒筑基丹，竟然有九成的几率让练气修士突破，若不是卢子良在此处是人人称赞的第一药师，韩梦莹恐怕还以为是一个疯子在说疯话呢。

    卢子良见**然没有反应，又道“所以这筑基丹，每粒的价格，绝对在二十万以上，若是参与拍卖的话，四五十万灵石也不是不可能！”

    **然眉头一挑，这个价格倒真让他意外了一下，不过也只是意外一下，并未有多大反应，自从其进入修仙界以后，各种灵石灵药，从来未曾缺少过，连两千年的灵药都可以直接扔进炼丹炉炼药，对几十万灵石还真的不是很看重。

    “现在你还有送给我么？”卢子良见**然依旧平静，觉得有一种挫败感。

    “王某送出去的东西，没有收回去的理！对吧，梦莹？”**然看了眼韩梦莹，笑问道。

    韩梦莹知道**然是指五叶血菩提，撅了撅嘴，小声道“我又没逼你！”

    卢子良想了想，指尖射出两道灵光丝，将两粒大筑基丹缠住，收入衣袖中，然后冲**然一拜“既然如此，老夫就厚颜收下了，但无功不受禄，王兄弟尽管开出价格，老夫绝对会凑出！”

    **然想了想道“王某倒还真有些事情，希望卢掌柜帮忙！”

    卢子良抚了下胸前的胡须，笑道“王兄弟尽管说，老夫定会帮忙！”

    “卢掌柜开灵药店时日也不短了吧？不知道是否有什么稀少的灵药种子，可以给王某一些！”

    “莫说种子，我这灵药店中的灵药，只要王兄弟看重的，可以直接拿走，全部拿走也没有关系！”卢子良大气的一挥手，对**然说道。

    **然笑了笑“不需要灵药，种子即可，特别是稀有的种子！”

    卢子良虽然疑惑**然为何只要种子，但还是痛快的点头“没问题，不但我这里的灵药种子，给老夫几天时间，老夫还可以搞到一些真正的稀有灵药种子！”

    **然一听卢子良此言，大喜道“呵呵……！那就麻烦卢掌柜了，还有一件事！”

    “王兄弟但说无妨！”

    “就是希望卢掌柜，帮我给这些筑基丹寻个下家！”

    卢子良点了点头“不知道王兄弟是想要卖出，换取灵石，还是想以物换物？”

    “以物换物？”**然疑惑，不知道还有这样一种交易方式。

    韩梦莹插口道“我想卢掌柜说的应当是此处定时开启的小型换物会吧？”

    “正是，虽然时间还未到，但是为了这几颗筑基丹，老夫完全可以召集道友们提前开启，想来众道友一定都会赞同的！”卢子良笑道。

    **然也笑着点了点头，对这种方式确实很好奇“既然如此，那便按卢掌柜所说吧！”

    “恩！王兄弟且回去休息，老夫这就准备！”卢子良笑道。

    “有劳了！”**然道谢。

    卢子良摇头道“哪里，老夫所做的事情，跟这两粒筑基丹的价值比起来，差的远呢！对了，既然王兄的筑基丹神效如此，是否改个名字？”

    **然想了想，突然笑道“改名字？……那就叫大筑基丹吧！”

    PS:第二更到，迟了一些，各位书友见谅，最后习惯性的求鲜花，求各种票票，您只需要轻轻一点，小黑就会拥有无穷的更新动力！