
肖掌柜自从进入筑基期后，气色愈来愈好，此时见到**然，更是满脸春风。

    “王兄，几日不见，风采更胜啊！”肖掌柜一脸微笑，对**然的称呼已经变成兄弟相称了，不过对于修士动辄几百年上千年的寿元来说，几十岁的差距还真不算什么。

    “肖掌柜说笑了，倒是肖掌柜，进入筑基期后，如同返老还童一般！”**然笑道。

    “呵呵，这还不是托了王兄的福，不过老朽听闻，王兄前几日又做了件惊天动地的事！”肖掌柜将声音压小，好似怕别人听到一般。

    “惊天动地的事？”**然疑惑，随即想到，应该是帮助五阴宗与御灵宗交易之事“呵呵……！王某也是无奈，五阴宗的七夜兄邀请，在下也不好推脱！”

    肖掌柜眼中一亮“老朽本来还以为此事只是谣传，没想到王兄真的有如此大能！”

    “哪里是什么大能，一点微末技巧，倒叫肖掌柜见笑了！”**然笑道，心中明了，这件事情恐怕已经传扬出去，自己多半是已经名声大噪，这样一来，痴魔道人如何对待自己，应当会再做计较。

    果然，肖掌柜摇头道“王兄这若是微末技巧，那天下就没有真正的仙法秘术了！”想了想，然后又道“王兄不知，这几日，天下皆应你所动，听说几个以御兽闻名的宗派，已经放出话，为你准备好了太上长老之职！”

    “这……！实在让王某受宠若惊！”**然摇了摇头，平淡的笑了笑，但心中也十分惊异。

    所谓太上长老，和一般的客卿长老大有不同，客卿长老虽然也是长老之职，但一般只享受这个称谓的尊荣，虽然不需要为门派做出什么贡献，但实际上权利也不大。

    太上长老就不同了，不但可以随意动用门中物资，更是有监管宗门掌教的权利，可以引导一个宗门的兴盛与发展道路。

    一般若不是拥有极为惊人的修为，或者通天的本领，绝对不会有宗门太上长老之职授予外人，更何况是一个未曾见面的少年。

    **然的平静到让肖掌柜心中暗暗称赞，年纪轻轻便已经有了如此修为，更掌握惊动天下的秘术，心性也算上乘，此子必定会有飞上青天，化成神龙的一日。

    “呵呵……！王兄就不要谦虚了，传闻御灵宗也对你动心，正在商讨，或许也会像其它宗门那般，给你留下太上长老之职！”肖掌柜摸着下颚的胡须，微笑道。

    “哦！？”**然此时倒是没有表现的平静如水，御灵宗在自己这里吃了个大亏，竟然没有直接将自己设为敌人，还商讨让自己成为宗门的太上长老之职，倒也不愧是十三大宗之一。

    不过换个方向想一想，大概是五千年前被灵师闹怕了，实在不想与自己为敌，才会如此考虑的吧！不管如何，若是能不成为敌人，自然是好的。

    “怎么？王兄动心了？”肖掌柜笑道。

    **然也呵呵笑道“呵呵！那般大派，不是在下这等散人能够进入的，王某自由惯了，若是真成了御灵宗的太上长老，怕是不出几日就要疯了！”

    “哈哈……！王兄果真好性情！”肖掌柜大小道，然后又道“对了，今日邀请王兄是参加换物大会的，差点把正事忘了！”说完拍了拍自己的脑袋。

    “呵呵……！无妨，现在也不迟！”**然也笑道。

    二人又说了两句，便准备前往换物大会的所在地，不过此时，忽然有一个女声喊道“王大哥，等等我啊！”

    来人正是韩梦莹，容颜俏丽，少了初见**然的那种妩媚，多了一份自然的清新之感。

    “怎么？七夜又让你跟着我？”**然脸上带着坏笑，自己刚刚走出阁楼之时，就发觉韩梦莹在不远处躲着，只是没有点破而已。

    韩梦莹用手将耳边的发丝向后拢了拢，委屈道“难道只有七夜师叔命令我跟着王大哥时，我才能出现嘛？”语气中无比委屈，令人心痛。

    **然最怕的便是韩梦莹来这招，连忙道“好！好！好，能跟着，能跟着！”说完尴尬的看着肖掌柜道“肖掌柜，我们一起同去，无碍吧！？”

    “自然无碍！”肖掌柜点头。

    韩梦莹立即一副诡计得逞的模样，调皮笑了笑。

    **然无奈的摇了摇头，然后对肖掌柜道“肖掌柜，王某还有一事相求！”

    “哦？但说无妨！”肖掌柜道。

    “希望这次换物大会，肖掌柜不要点明我的身份，只说我是你的一名药童学徒就行！”**然道。

    “这是为何？”肖掌柜疑惑，不知道**然为什么要这样做。

    “呵呵……！我怕惹来不必要的麻烦！”**然笑了笑。

    肖掌柜这才恍然大悟，**然现在的名气之强，绝对不逊于任何一名超级高手，甚至更加恐怖，若是让其他人知道，大有可能换来无尽的麻烦，至少前来求灵兽卵的人绝对不在少数。

    “我明白了，那梦莹姑娘呢？我该如何介绍？”肖掌柜点了点头，然后又问道。

    **然想了想，然后坏笑道“您就说他是我媳妇！”

    “谁是你媳妇！”韩梦莹脸上突然飘来两朵红霞，在一旁喃喃道，眼中又难以言喻的光彩流转。

    肖掌柜也眼带笑意“呵呵……！明白了，都明白了！恩，既然如此，徒儿带着你的媳妇跟我走吧！”说完哈哈大笑，率先走了走了。

    “是，师傅！媳妇，还不快跟上！”**然也微笑不止，对韩梦莹道。

    韩梦莹红着脸，没想到平时一本正经的**然，竟然会主动占自己的便宜，让她一时不能适应。

    而**然心中暗爽不已，每天都被这魔女压制，今天总算打了把翻身仗。

    三人很快便来到了访市，然后在肖掌柜的带领下，三转两转的转入了一个死胡同中。

    刚入死胡同，**然的灵眼就已经透彻，这里是一处幻阵所在，真正的入口被隐藏了。

    果然，只见肖掌柜手中掐了几个灵诀，一道灵光打入一堵墙上，然后立刻有黑乎乎的入口出现，没有透出一丝光亮，如同来自另外一个世界一般。

    “走吧！”肖掌柜率先走入黑乎乎的入口，**然和韩梦莹也立即跟上。

    黑乎乎的入口是一条极长的通道，漆黑一片，若是普通人。恐怕走不出多远，便会迷失自己，可是三人都是修士，自然不会在意这等黑暗。

    走了十几息时间，三人从通道中走出，一道柔和的光洒落。

    “呵呵……！肖道友，你终于来了，大家可都等了很长时间啊！”三人刚从通道中走出，便有一名黄袍老者打招呼。

    “抱歉，抱歉！老朽让诸位久等了，有罪，有罪！”肖掌柜一脸笑容，实在不好让别人发火。

    “无妨，只要你将那位练出宝丹的奇人带来，便免了你的罪！”又有人一名头戴木簪的道袍修士笑道。

    肖掌柜突然叹息一声“惭愧，实在是惭愧！这奇人，老朽还真的没有请来！”

    肖掌柜话一落地，突然一片寂静，气氛紧张尴尬，可是肖掌柜又道“不过，老朽已经把那宝丹带来了，不知道可否免罪！”

    “你这老棒子，都多大了，还玩这种把戏，只要有宝丹，我们就免了你的罪！”一名看起来四十余岁的妇人，身着白色宫衣，对肖掌柜十分不客气。

    “对，可免，可免！”头戴木簪的道袍修士笑道。

    “咦，这两位是？”宫衣妇人看见**然和韩梦莹，向肖掌柜问道，其他人也向**然看来。

    也不怪别人会关注**然，谁让他身后背着个半人高的绿葫芦，不管走到哪里，想不惹人注意都难，而韩梦莹也是少有的绝世美人，自然不会被人无视。

    “这是我的药童，旁边这位是他的妻子，今日带他们来见识，见识！”肖掌柜十分平淡的介绍道。

    众人也都点头，只是有人心中诽谤，这小子不算优秀，娶个妻子，倒是绝色。

    “好了，既然人都已经到齐了，那便开始交换吧！”一名大汉，声若洪钟，此时宣布换物大会的开始。

    场地中间有一张极大的圆桌，够二十人围坐，此时有十人围坐，**然和韩梦莹因为刚才介绍的身份，只能在肖掌柜身后站着。

    “开始吧！谁先来！”大汉闷哼一声，对众人道。

    可是这一声以后，却无一人出声，都直直的看着肖掌柜。

    “呵呵……！看来今日，诸位都是冲着大筑基丹来的！”肖掌柜笑道。

    “肖道友，大家都说白了，今日都是冲着你手中的大筑基丹来的，你直接说，什么样的东西才肯交换！别浪费时间了！”说话的是一名二十多岁的年轻人，一脸戾气，但修为却在练气期十三层的大圆满之境，令人咂舌。

    “这……！”肖掌柜面露难色，**然可没跟自己说这个，不过马上脸上一松“既然如此，那老夫也就不客气了，我这里有一分清单，若是你们有其中的材料，便可以进行交换！”

    PS：第一更到，求所有能求的!二更在10点左右！希望大家能喜欢!