
黑色的蛋壳，如同魔铁一般，漆黑一片，并不引人注意，但此时，大殿中数百人都在注视着它。

    “呼呼……！”黑色的蛋壳中，有什么东西爬了出来。

    “那是什么？是一只蜥蜴？”

    “不，更像一只小鳄！”

    漆黑的蛋壳中，一条浑身同样漆黑的小家伙爬了出来，大概有手掌大小，从外形来看，像是一只鳄鱼，此时趴在漆黑的蛋壳中，若是不动，恐怕都不会被众人发现。

    “嘶……！黑水魔鳄！”冯远眼睛一眯，然后猛然睁开，胸前的胡须被他直接吹了起来。

    “竟然是黑水魔鳄，虽然等阶比刚才那只低了些，但是作为稀有的战斗灵兽，价值更在其上！”

    “御灵宗这下算是吃了大亏了，就这两只灵兽，价格便不在百万灵石以下，而且有价无市！”五阴宗的修士都议论纷纷，面带喜色，自己宗门得了便宜，自然欢喜。

    而御灵宗修士皆一脸死色，这两只灵兽的价值之大，他们自然知晓，但他们自己先前也不知晓，带来的这几十枚灵兽卵中竟然有两只中阶灵兽。

    以往常的经验，能够有一只就算极其走运了，而且也要对方挑的出来才行，哪里想到，这一批灵兽卵中不但有两只，而且还都被对方挑了出来。

    冯远脸色尤其难看，两只中阶灵兽他并不放在心上，最让他担忧的是眼前的人，能够透彻灵兽卵的人，将来绝对是御灵宗的大敌，而御灵宗只有两种选择，一是与对方为敌，趁对方没有成长起来之前，抹杀他，第二便是交好对方，让其不与御灵宗为敌。

    “需要测试么？”**然不动声色，看了看冯远。

    冯远叹了口气，然后苦笑道“不用了，黑水魔鳄的等阶众人皆知，无需在麻烦了！”

    **然点了点头，然后继续挑选，这次被点中的是一枚灰色圆形卵，浑圆一体，如同经过精确的计算后制造出来的。

    “中阶低等，战斗灵兽！”**然眼眸中神光流转，但极其隐秘，不会被人察觉。

    “嘶……！又是一枚中阶灵兽！”

    “若是真的，那我五阴宗今日真的是占了大便宜了！”

    “不知这枚灵兽卵会赐予谁！”

    “若是得了这只灵兽，实力定会大增！”五阴宗的弟子几乎没有疑议，十分相信**然的判断，直接开始议论起灵兽卵的归属。

    而御灵宗这边，一片死气沉沉，方世雄更是快哭了出来，不管这枚灵兽卵结果如何，自己已经注定要活吞两枚灵兽卵了。

    七夜面带笑容，心里更是乐开了花，连忙让弟子又送上五万灵石。

    御灵宗弟子实在是不想接过这灵石，可规矩如此，只要对方还愿意选购，而自己这里又有灵兽卵，那便不能拒绝对方的交易请求，只能苦着脸接过储物袋。

    “开，开！张默，就由你孵开了！”七夜脸上喜色非常，甚至有红晕显现。

    “七夜师叔平时板着个脸，今天可够开心的！”

    “那是，别说七夜师叔，今天就是痴魔师祖在这里，一样能开心疯了！”

    “御灵宗估计死的心都有了！”五阴宗的弟子见七夜一脸笑容，暗暗议论，然后又为御灵宗的人默哀了一把。

    “是，师叔！”出列之人正是张默，此时对**然行礼，脸上闪过一丝歉意。

    **然并未说话，只是默默的点了点头，当初正是张默看出了炎阳雷火的来历，直接导致了自己深陷五阴宗，但自己也没有怪罪张默的意思。

    毕竟张默只是一名练气期弟子，也许有自己的无奈，七夜此时将这枚灵兽卵赐给他，估计也是一种奖励。

    张默与前两人一般，将灵兽卵放在青铜台上，一滴精血喷出，随后道印，先天符文先后浮现，最后印入灵兽卵中。

    这枚圆形灵兽卵十分活跃，几息后便有了反应，一道匹练飞出，冲破卵壳，在空中消散。

    “快看，是一只赤练蛇！”有人喊道。

    果然，卵壳中有一条小蛇爬出，两指长短，浑身如同血染，呈现摄人心魂的赤红色。

    张默一见赤练蛇，神情大喜，似乎非常满意。

    七夜也微笑着点头，然后看向**然“王兄着实好本事，看来五千年前灵师的传奇又当再现了！”说完看向冯远，眼神中有难以言喻的颜色。

    **然浅笑，然后看向御灵宗众人“方道友，如何？”

    方世雄满脸死灰，一咬牙站了出来“好，愿赌服输，我就活吞三枚灵兽卵！”说完便从储物袋中取出三枚灵兽卵。

    **然一惊，没想到御灵宗连练气修士都随身有灵兽卵携带，果然是大派风范。

    “慢着，方师兄，我们还没输呢！”先前与方世雄一唱一和的女子忽然喊道，拦下了方世雄。

    “哦！难道是我输了不成！”**然似笑非笑的看着这女子，这女子性格执拗，面对自己这个筑基高手，都敢出言呵斥，恐怕也是一个被人宠溺惯了宝贝。

    “五十七枚灵兽卵，你才打开了三枚！怎么能说赢了！”女子给了**然一个白眼，骄横道。

    **然眉头一皱，这丫头分明是强词夺理，五十七枚灵兽卵，难道自己要一个个打开，自己无所谓，就怕七夜没这些灵石。

    哪想到七夜乐呵呵的一笑“呵呵……！王兄，既然晚辈不服，你就让她心服口服为止，也让大家再见识见识王兄的神技，灵石方面不用担心，只要是王兄选中的，我七夜便有灵石付给！”

    冯远站在一旁，听见七夜此言，竟然也微微笑道“七夜道友说的是，此等神技，我等只在传说中听闻，今日自然要一饱眼福！”

    “七夜师叔这样说是自然的，为什么冯师伯也如此啊！？”

    “难道是连续被挑走三枚中阶灵兽，受了刺激不成？”

    “我看是，这分明是自寻死路嘛！”五阴宗弟子见冯远不但不阻拦，竟然还鼓励**然，都互相议论开来。

    “既然如此，王某就不客气了！”**然虽然不知晓冯远心中藏着什么心思，但还是点头道。

    “低阶高等，辅助灵兽！”**然点中一枚灵兽卵，只是这一次只是一枚低阶灵兽卵。

    “啊！看来已经没有中阶灵兽了！”

    “真是可惜！”五阴宗弟子暗自可惜，**然没能再挑选中阶灵兽。

    御灵宗弟子倒舒了一口气，若是再跳出一枚中阶灵兽卵，恐怕自己这边会集体发疯。

    “王道友说的是这一枚！”冯远面带微笑，然后用手指点了点**然选中的灵兽卵。

    “自然……咦！”**然本想确定，但突然停了下来。

    “好阴险的家伙，竟然施展秘术，将灵兽直接点死在灵兽卵中！”**然眼中神光内敛，发现冯远刚才那一指，竟然是使用了一种秘法，在灵兽卵中打入了一道灵诀。

    若是现在孵化这枚灵兽卵，那灵兽卵中的灵兽绝对会变成一只死兽，甚至灵兽卵会爆开，殃及孵化灵兽卵的修士。

    冯远依旧面带微笑，看不出一丝异样，谁会想到其心思如此歹毒，若是对方一直如此，那自己恐怕选不中一枚活兽卵。

    “不，是在下看错了！”**然微笑，摇了摇头。

    “看来他也不是每选必中！”

    “还好是如此，不然就太骇人了！”御灵宗的弟子轻声道，眼中的紧张之色也稍稍退去一些，刚才**然的表现太过逆天，让他们压力狂涨。

    “无妨，再来便是！”冯远笑了笑，随后将灵兽卵放回原处。

    “咦！”**然心中轻咦，此时那枚灵兽卵已经恢复正常，其中的灵诀已经被剔除。

    **然微笑，然后表情变的十分疑惑“这……！我还是选刚才那一枚吧！”

    “呵呵！王道友想清楚了？”冯远笑道，然后手指不经意间又点了一次灵兽卵。

    “唉！大概是刚才太累了，算了……还是换其它的吧！”**然装模做样的摇头，似乎真的十分疲惫了。

    “额……！好吧！”冯远似乎没想到**然会如此犹豫，难道是发现了自己动的手脚，但这不可能，自己的秘术隐秘非常，是五千年那次事件以后，御灵宗花费大代价研发的秘术，专门为了对付这样的事情。

    只要有自己在这里，对方就不要想挑中活兽卵。

    冯远再次将灵兽卵放了回去，并施法抹除了灵诀，**然等的便是这个时候，灵眼运转不停，将冯远施展此术的方法全部勘透。

    “慢着！我还是想选他！”**然一脸微笑，缓缓的说道。

    冯远也一样微笑不停，将灵兽卵递给了**然“王道友这次可要想清楚哦！”说话间再次将灵诀打入。

    **然接过灵兽卵，笑道“自然，这次王某，看的很清楚！”说话间运转秘法，将灵诀剔除。

    而冯远依旧微笑的看着**然，心道“你自寻死路，我看你这次如何收场！”

    **然将灵兽卵递给七夜“七夜兄，就是它了！”

    七夜见**然几次放弃，然后又选中，本来有些犹豫，但见**然的眼神坚定，便对门人道“好！送上五万灵石！”

    PS：今日第一更，求鲜花，收藏，各种票票!另喜欢证仙录的朋友可以加入QQ群179253791由你选择证仙录的故事!