
仙土中安宁平静，是一个世外之土，俗世的因果无常，不能在这里有一丝体现。

    各种灵药竞吐芬芳，天空中一轮明月，一轮烈日，奇异的共存，分别洒下光芒。

    一株葫芦藤盘在一块巨石之上，有七彩叶片，奇异非常。

    一只赤红色独角被安放在一块石墩上，散发着让人心中难安的气息，不远处一片雾气飘动，其中偶尔传来低语声，但仔细去听的话，却又消失不见。

    “啾啾……！”一只小巧的鹏鸟飞翔，发出清明，银翅上有一条金线，被光芒一照炫人双眼。

    **然此时安坐在仙土之中，吐纳修行，每一次吐纳都有成片的灵气被吸入，身体外有灵光闪烁。

    若是能进入**然的识海，便会发现他此时正静静的看着体内的星河，眼中有神光打出，笼罩着星河。

    “看来这大筑基丹也不能连续吞服，若不是发现的早，又在仙土之中，可以利用无穷的灵气压制，那麻烦可就大了！”**然心有余悸，脸上都是后怕之色。

    原来**然本来在仙土中修行，突然觉得体内一阵躁动，神念恍惚，道基竟然有松动的迹象。

    探查之下才发现，自己丹田之中的星河，竟然开始溃散，三十二颗大星黯淡无光，几乎泯灭。

    **然马上以灵眼勘察，才发现自己体内星河中，有三十二股异种气息游走，将星河**开来。

    这三十二股异种气息来历很明显，分明是吞食大筑基丹后未能完全炼化的药力，原本隐匿在星河之中，趁**然没有注意时突然发作，将星河冲开，造成现在的危机。

    还好**然发现的还算及时，利用仙土中无尽的灵气镇压，这才解决危机，除去后患。

    “呼……！还是没有经验，吃灵丹差点把自己吃死！”**然感到后怕，那三十二股异种气息非常强大，若不是自己身在仙土之中，又可以引用仙土中无尽的灵力，那今天自己就算交待掉了。

    即使如此，**然还是小心翼翼的呆在仙土之中，对外宣称自己闭关，然后好好的巩固了一下自己现在的境界，而且不敢在短时间内再服用大筑基丹了。

    这一次巩固足足花费了半月有余，期间肖掌柜前来邀请**然参加换物会，但是**然修炼正在紧要时刻，不能停止，只能传音道歉，然后表示自己正在修炼的紧要时刻，希望肖掌柜能理解。

    而肖掌柜倒也没有多说什么，反而宽慰**然，让其不要在意，等修炼结束之后再来参加，之后便离去了。

    今日**然总算是结束了修炼，将筑基中期的修为巩固，除去了隐患。

    “小雷羽，仙土就交给你了，不许胡闹，知不知道？”**然抬头看了眼在空中飞翔的小雷羽，笑着说道。

    “啾……！”小雷羽一声长鸣，飞回**然身边，似乎在做着保证。

    这半个月来，小雷羽成长的十分快速，羽翼渐丰，只是还没有展示出什么本命天赋，但假以时日，在仙土的孕育下，必定不可小视。

    **然又看了眼刑骆化成的雾气，叹息了一声，不知道刑骆和小小什么时候才可以出关。

    心念一转，**然已经退出仙土，回到人界。

    “每一次退出仙土，都觉得很不适应，人界的灵气与仙土相比实在过于稀薄！”**然感叹，难怪人界飞升的修士越来越少，甚至万年未现。

    只见**然右手一挥，一道灵光打在大堂的一只明珠上，闪烁出缕缕绿芒，这是在通知五阴宗的人，自己已经出关。

    不多久，便有人在楼阁外发出灵印，想要进入。

    **然嘴角微笑，这道灵印自己不算陌生，正是七夜所有。

    **然又打出一道灵诀，印在明珠上，楼阁的大门也随之打开。

    “呵呵……！恭喜王兄出关！”七夜人还未至，声音已经传来。

    **然面带微笑，迎接七夜“多谢七夜兄！”

    七夜一袭黑衣，双眼炯炯有神，一柄魔剑背在身后“呵呵……！看王兄的气色，应当已经将筑基中期的修为巩固完全了，距离大道又近了一步！”

    “大道无垠，王某还差的远呢！只求可以在人间多逍遥一段时日，终了有个埋骨之处，不敢有所奢求！”**然微笑，与七夜寒暄，二人算不上朋友，甚至还有过节，但现在没有明显的利益冲突，便表现的如同至交好友一般。

    “对了！王某刚刚出关，七夜兄便至，应当不光就是为了恭贺王某的吧！”**然笑道，七夜在自己刚出关的时刻，便亲自上门，恐怕是发生了什么事情。

    七夜笑了笑，也不绕弯子“果然瞒不住王兄，我听梦莹师侄说，王兄修炼着一种天眼神术，可以透彻灵兽卵，不知道是否是真的！”

    **然心中暗道，韩梦莹果然还是告诉了七夜，不过这也怪不得韩梦莹，人家身为五阴宗弟子，这样惊世骇俗的事情，自然要上报，而且自己不也是看准了这一点，才会在韩梦莹和夏岚眼前施展灵眼的能力么。

    “没错，王某确实修行了一门灵眼之术，但是说不上透彻灵兽卵，只能稍微勘察一二！”**然没有否认，想了想后，便痛快的承认了。

    七夜眼皮一抬，沉默了几息，然后对**然抱拳道“既然如此，我五阴宗刚刚从外收购了一批灵兽卵，还希望王兄可以指点一二！”

    “既然七夜兄开口了，王某也不好拒绝！”**然笑了笑，应承了下来。

    “哈哈……！王兄果然够意思，那就请王兄给我来吧！”七夜大喜，然后邀请**然随他前往存放灵兽卵的地方。

    二人都是筑基修士，御器而行，速度奇快，前后不过几十息的时间，便已经来到五阴宗驻地的一处大殿。

    二人从法器上落下，由七夜引领，进入了大殿。

    只见大殿两边有几十名修士竖立，等待二人到来，韩梦莹也在其中，另外还有十几名穿着不似五阴宗弟子的修士等待，身前有数十枚灵兽卵。

    “呵呵……！王兄，这几位是御灵宗的道友，快来见过！”七夜为**然引见。

    “见过诸位！”**然也稍稍吃惊，没想到这几人竟然是十三大宗中，以御兽闻名的御灵宗弟子。

    “王道友客气了，老夫冯远，听闻七夜道友说，王道友会施展一门秘术，可以透彻灵兽卵内的所有，老夫可是好奇的很啊！”十几名御灵宗弟子中，一名筑基后期的老者与**然回应，一脸笑容的说道。

    **然心中暗骂七夜，这御灵宗以御兽闻名，更是修仙界最大的灵兽卵贩卖商，修仙界至少有六成的灵兽卵都出自御灵宗。

    而且看今天这架势，应当是前来与五阴宗进行灵兽卵交易的，此时七夜叫来自己，倒是可以验证自己灵眼的神妙，自己却要冒着得罪御灵宗的危险。

    “哪里，哪里！七夜兄廖赞了，说不上透彻，只是可以比常人明晰一些罢了！”**然笑了笑，谦虚了一把。

    “哼，我就说嘛！天下哪里有这么多奇人异士，想要透彻灵兽卵，简直是天方夜谭！”御灵宗有弟子出言嘲讽。

    “方师兄说对，想要透彻灵兽卵，根本就是痴心妄想！”御灵宗又有弟子附和。

    “七夜师叔，有些散修想要骗些好处，其实没有真材实料，你可千万要提防！”一名御灵宗的女弟子对**然也十分不屑，出言讥讽道。

    七夜满脸尴尬，御灵宗弟子出生大派，与七夜说话时丝毫没有惧色，毫不留情的讥讽**然，没有给七夜这个主人一点面子。

    “胡闹！王兄身为筑基修士，岂会如同你们说的那么不堪！”冯远身为筑基后期修士，**然又没有刻意隐藏，所以很容易就得知了**然的修为，但心中也对**然有所质疑。

    “筑基中期，就他？”刚才讥讽**然的女弟子还是一脸不信，质疑道。

    “冯师伯，你不会是看错了吧！”第一个质疑**然的御灵宗弟子也附言道。

    冯远一脸怒容，对二人斥道“都给我闭嘴，你们想将我御灵宗的脸面都丢光么？“

    二人见冯远动了真怒，这才撇了撇嘴，不再出声，但其中那名女弟子还是一脸不屑，似乎连冯远都不是很顾忌的样子。

    **然从头至尾都未多说一句，只是挑着眉毛，在一旁冷冷的看着，嘴角稍稍上挑，似笑非笑的样子。

    “咳咳……！冯师兄，我们是不是开始交易呢？”七夜见场面十分尴尬，连忙说话，想将现在的状况插过去。

    冯远也连忙道“自然，这几十枚灵兽卵，任七夜师弟挑选！”

    只见冯远双手一挥，灵兽卵上有一道灵光闪过，原来刚才有一道无形的结界包围着灵兽卵，以防发生不必要的例外。

    七夜此时却看向**然，施礼道“王兄，这件事情就拜托你了！”

    **然点头，微笑道“定不辱使命，便不知七夜兄想要挑选什么阶层的灵兽卵！”说着话，还看向御灵宗弟子，眼中少有的充满了挑衅。

    PS：第一更到，第二章稍候也会奉上！小黑建立了一个QQ群，欢迎大家前来交流，179253791！另外依旧求鲜花，收藏，各种票票！