
御灵宗弟子都死死的盯着七夜手中的灵兽卵，恨不得将其活吞掉，不想被五阴宗弟子孵化。

    冯远眼中皆是镇定之色，自己已经在灵兽卵中打入灵诀，只要五阴宗弟子将其孵化，不但不能得到灵兽，还会被化开的灵气波及，不死也会重伤。

    七夜将灵兽卵交给又一名黑衣弟子，这名弟子有三十余岁的样子，但是修为却停留在练气期十一层，可以看的出他的天赋不算很好，此时得了七夜赐予的灵兽卵，立即激动的不知道说什么才好。

    “多谢师叔！”男子对七夜谢道，满脸崇敬之色。

    七夜点了点头“你天赋不算上佳，但一直勤修不坠，这便是师门对你的奖励，而且凡我五阴宗门人，只要努力修炼，不管修为是何种程度，五阴宗都不会亏待自己的弟子！”

    “是！”五阴宗弟子各个一脸兴奋，齐声回答。

    “你将它孵化吧！”七夜对男子道。

    “是！”男子将灵兽卵放在青铜台上，神情专注，不敢有一丝走神。

    只见一滴精血飞出，缓缓落在灵兽卵上，如同一片血红色的飘雪，随后道印现，先天符文飘动，将灵兽卵团团围住。

    啪……！

    一声脆响，灵兽卵破开，还没等众人反应过来，一个敦实的身影便自己跑了出来。

    “是魔岩猪！”有人叫出了灵兽的名字。

    “王前辈果真厉害，又点中了！”

    “没错，难道五千年前，灵师的神异传说又要降临了么？”

    “御灵宗能忍受灵师的存在么？这是对他们身为十三大宗最大的威胁！”

    一时间议论纷纷，对**然和御灵宗的未来十分好奇。

    而此时，冯远正一脸震惊，刚才这枚灵兽卵，自己分明已经以秘术点化，绝对不可能安然无事。

    难道对方已经到达了这种境界，无声无息间变破解了自己的秘术，若真是这样，那就太可怕了。

    御灵宗为了对付灵师，花费惊人的代价创造了这种秘法，若是如此便被破去，那实在是对御灵宗的讽刺。

    其实冯远没有想到的是，**然有一双逆天灵眼相助，堪破万法，将他的秘法全部透彻，已经无用。

    “还要继续么？”**然咄咄逼人，今天便是要将自己的气势，名声都打出去，让天下皆动，四方都有顾忌，这样自己才可以在夹缝中生存。

    “继续！”不等弟子说话，冯远便直接沉声道，他想要看看，**然到底是不是真的有能力破解秘术。

    “那便是它了！”**然手指一指，选中一枚灵兽卵“低阶中等，特殊灵兽！”

    “啊！是特殊灵兽！”

    “即使是低阶中等，也可以让无数门派打破头颅，前来争抢了！”

    “今日御灵宗真的是伤到元气了！”

    没人能想到，五十七枚灵兽卵，竟然已经开出四只灵兽，这第五只也马上就要出世，几率简直匪夷所思。

    此时已经没有人怀疑**然的判断，七夜甚至未等冯远说话，就已经要让弟子送上灵石了，要知道，若是这只真的是特殊灵兽的话，那今天的收益，绝对超过五百万灵石，而且这还是保守估计。

    而御灵宗弟子，心中如同针扎一般，双眼欲裂，心中都在流血，五只灵兽，其中甚至还有特殊灵兽，冯远此时没有咳血，已经是定力非凡了。

    冯远将灵兽卵拿起，再次施展秘法，然后递给七夜，又接过七夜递来的灵石。

    这次七夜没有将灵兽卵交给其他弟子，而是准备自己孵化。

    要知道，一名修士可以饲养的灵兽有限，这和修士神识的强弱有极大的关系，传说中五千年前的灵师，一人御使十只高阶灵兽，更有数十中阶灵兽，至于低阶灵兽有多少，便不得得知了。

    这个数量已经成为一种神话的存在了，寻常修士根本不敢幻想，能够御使四五只就已经相当了得了，所以一般身家丰厚修士都会对自己携带的灵兽百般挑剔，希望能够选到最合适的。

    但是现在没有人对七夜的选择提出异议，特殊灵兽十分稀有，而且基本不会战斗，但却可以施展诡异的天赋神通，曾经就有一名筑基修士，得到了一只特殊灵兽，而那只特殊灵兽的天赋技能竟然是瞬间移动。

    从此这名筑基修士纵横人间，偷人至宝，入女修闺房，偷窥大宗圣女入浴，总之猥琐之事行到极致，让天下修士恨的牙痒痒，但却无人能奈何他，最后更是惊动了一名元婴修士出关，追杀其数百万里，几乎横贯几个超级大国，可惜还是未能抓住他，让其又逍遥了数十年，后来寿元枯竭，自己坐化，而那只灵兽也不知所踪，再未出现。

    七夜此时便是看准了特殊灵兽的价值，才决定自己孵化。

    “七夜兄可要珍惜啊！特殊灵兽实在是极为少见！”**然乐呵呵的对七夜说道，说话间手指轻轻拂过灵兽卵。

    “呵呵……！七夜知晓了！”七夜笑道。

    只见七夜将灵兽卵抛向空中，舌尖一滴精血飞出，十指轮动，法诀速度打了出去，覆盖在灵兽卵上。

    嗡嗡……！

    灵兽卵发出嗡鸣声，在空中旋转，卵壳如同分解了一般，一块块散开，其中有一个光团孕育。

    “特殊灵兽果然奇妙，竟然如此破壳而出！”

    “不知晓这只灵兽有什么天赋技能，实在是期待！”

    众人正议论之时，光团已经黯淡下去，一只拇指大小的黄蜂嗡嗡飞舞！

    “……！”

    “马蜂？”

    “不对，像是蜜蜂！”众人都被这只小黄蜂的样子镇住了，不知晓到底是个什么东西。

    “寻灵蜂！”七夜惊喜道，似乎知晓这个小黄蜂的来历。

    冯远面如死色，已经确定，**然确实已经破去了他的秘法，一个另御灵宗恐惧的灵师，已经不可阻挡的成长了起来。

    “七夜兄，这寻灵蜂到底有什么神异之处？可以给王某介绍一下么？”**然见七夜喜形于色，猜测这个小东西应该有什么奇异之处。

    “王兄有所不知，这寻灵蜂曾经在我五阴宗出现过一次，可以寻找灵气浓郁之地，亦可以寻找魔气集结之所，用来寻探福地珍宝，是再好不过的了！”七夜十分欣喜，说话间已经签订了灵印。

    “原来如此！”**然点头，这样一说，这寻灵蜂对于一个宗门来说，还真是非常有价值的。

    “还继续么？”**然转头，向冯远问道。

    冯远不似刚才那般镇静，反而看向**然的眼神有一丝恐惧，此时低头想了想“不用了，我御灵宗输了，不过冯某想跟王道友求个人情，可否免了我这弟子的惩罚？”

    “师尊，不必求他，我愿赌服输，不就是五枚灵兽卵嘛！弟子吃下去便是了！”方世雄大吼一声，一步跨上前来。

    冯远眼睛一瞪，对方世雄斥道“给我退下，难道师尊的话，你也想忤逆不成！？”

    方世雄被冯远这一斥责，身子一缩，竟然一句话也没用说，十分干脆的躲到了御灵宗弟子中，让**然大跌眼镜，还以为这小子会硬抗呢！看来冯远平时也是极有威严的样子。

    **然这一战只是想打出名声，不想太过，若是惹急了御灵宗，自己也绝对没用好果子吃。

    此时冯远这样一说，**然自然会给其递个台阶了“既然冯道友这样说了，王某自然不会有二话，就依冯道友所说罢！”

    冯远点了点头“多谢王道友了”说完又对七夜道“七夜道友，今日的交易便到这里吧！冯某还有些事情，便告辞了！”

    七夜今天占了大便宜，自然不会在此纠结，与冯远客套了两句，便让人送御灵宗一行人离去了。

    御灵宗一行人离去时，都对**然施注目礼，满是恨意，特别是方世雄和那个女子，恨不得跑上来咬自己一口。

    可是**然将头一转，根本不理睬二人，让二人讨了个没趣。

    御灵宗一行人刚离开，**然便被五阴宗的弟子们包围了起来，连七夜也没能阻拦。

    “王前辈，能帮我选购一只灵兽么？”一名男弟子挤上前问道。

    “前辈，前辈！我也想请前辈帮忙！”又一名男弟子冲了上来，将刚才的男弟子推开。

    “前辈，帮帮人家嘛！人家只要一只高阶灵兽就好了！”一名女弟子媚眼如丝，对**然深情款款道。

    “就你那点姿色，也在此卖弄！前辈，帮人家弄一只高阶灵兽，人家就什么都听你的了！”又一名女弟子对**然说道，还将胸衣拉开一块。

    **然落荒而逃，躲到七夜身后“七夜兄，管管你门中弟子！”

    “都成何体统！”七夜将脸一板，大声喝道，这样五阴宗的弟子才算安静下来，不过还是一个个看着**然，如同看着一尊宝山一般。

    韩梦莹也在远处笑看**然的窘迫，张默站立在一处大柱旁，摆弄着自己的灵兽，眼神时不时的也扫向**然。

    最后还是在七夜的亲自护送下，**然才逃回阁楼，然后立即启动阵法，与外界隔绝，进入修炼。

    直到肖掌柜再次前来邀请，才从修炼中退出。

    PS：第二更到，求鲜花，收藏，各种票票!希望喜欢证仙录的朋友可以加179253791这个群，大家讨论下!