
五阴宗驻地之中，一栋宏伟的大殿，数十名修士齐聚一堂，中心处有三名筑基修士竖立。

    “啊！”七夜一愣，没有反应过来，然后连忙道“王兄的意思是？”

    **然微微笑了笑“我是说，七夜兄想要挑选一些什么样等阶的灵兽卵，王某好挑选！”

    “哼！真是大言不惭！”

    “莫说大话，小心到时候闪了舌头！”

    “你若真的能挑出来，我就把灵兽卵活吞了！”御灵宗弟子义愤填膺，好像是**然把他们怎么样了一般，冯远也觉得**然过于托大，这次并没有阻止弟子的讥讽。

    “这……！王前辈话说的有点大了吧！”这是五阴宗的弟子在旁小声议论。

    “也不一定，痴魔师祖都将王前辈视为贵客，或许真的有神妙秘术！”**然在五阴宗内倒是有些名声，有些五阴宗弟子看好**然。

    韩梦莹也微笑着看着大殿中间的**然，她可是亲自见识过**然灵眼神妙的人，现在纯粹就是在等着看御灵宗的笑话。

    **然嘿嘿一笑，眼神看向御灵宗弟子“刚才是哪位说，要活吞灵兽卵的？”

    “是我！”御灵宗弟子中，一名男子走了出来，正是一开始讥讽**然的那位。

    “不知道如何称呼！”**然依旧微笑，看不出有什么异样。

    “方师兄！”男子大咧咧的道，根本没有一般练气修士在筑基高手前的畏惧，反而气势强盛。

    **然现在是很不爽，语气稍硬“我说的是真名！”

    “方师兄啊！额……！方，世，雄！”男子又说了一句，然后反应过来是**然误会了，又重重的念了一遍。

    “……！”**然郁闷无比，这死孩子，怎么起了个这样的鬼名字“你刚才说的话，可是当真！”

    “当真，你挑出几枚，我就活吞几枚！”方世雄气势强盛，嘴里也很是强硬“不过你若是猜错了呢？”

    “好！我若是猜错了，与你一般，猜错几枚，我就吞几枚！希望你不会后悔！”**然也立下赌注，然后对七夜道“七夜兄，想好了没有，想要个什么样等阶的！”

    七夜咧了咧嘴，不明白**然为何如此高调，但这和自己并无关系“呵呵……！只要不是死兽，什么等阶的都可以！当然，越高越好！”七夜十分不厚道的说道。

    “明白了！”**然点了点头。

    “那王道友请吧！”冯远虚手一引，将**然请到灵兽卵旁。

    数十枚灵兽卵被码放的整整齐齐，从外表根本无法看出这些灵兽卵有什么区别，也没有什么气息放出，若是放出神念，倒是可以判断灵兽的种类，但也只能止步于此，没有什么实质性的作用。

    **然在灵兽卵前渡步，似乎是在观察什么，随后站到一枚椭圆形的灵兽卵旁，双眼中神光收敛，并不像在夏岚那里一般，将神光外放，让夏岚和韩梦莹也可以看见灵兽卵中的大概。

    “中阶中等灵兽卵，辅助类！”**然随手拿起这枚椭圆形灵兽卵，似乎在挑选包子一般随意。

    灵兽分三阶三等，分别是低阶，中阶，高阶，其中每阶又分低等，中等，高等。

    可惜灵兽鉴定等阶，只能在未签订灵印前才可以进行，**然的小雷羽已经签订了灵印，**然反而不知晓自己的灵兽是个什么等阶，让其郁闷无比，后来更是狠狠的研究了一下和灵兽有关的事情，还学会了如何鉴别灵兽等阶，再加上灵眼的神妙，可以在灵兽卵未曾孵化前，鉴定等阶。

    一般只要是活兽，都非常珍贵，低阶中等灵兽便价值十万灵石，若是中阶灵兽，便算是价值连城了，不是大派宗门的弟子，没有机会购买。。

    “王兄，你确定？”七夜没有看见**然眼中的神芒，见他如此随意，有些不太放心。

    **然没有说话，只是点了点头。

    七夜想了想，然后一摆手，有弟子送上一个储物袋“冯师兄，这里是五万灵石，这枚灵兽卵，我五阴宗要了！”

    御灵宗方有弟子接过储物袋，也没有清点，直接收起。

    七夜将灵兽卵交给一名青衣少女“青灵，这枚灵兽卵便交由你使用了！你现在将它孵化，也好让在座的诸位有个明白！”

    青衣少女接过灵兽卵，满脸的欢喜，然后将灵兽卵安放在一旁专门准备，用来孵化灵兽卵的青铜台上。

    只见青衣少女如同**然当日一般，以精血催动秘法，有道印和先天符文浮现。

    大殿中的修士都十分好奇，一方面想要知道灵兽卵是否真的如同**然所说，真的能够孵出中阶中等的稀有灵兽，另一方面更想看看**然和方世雄谁要倒霉。

    灵兽卵闪过一阵白芒，耀人双眼，除了**然和七夜冯远三名筑基修士，其他人都不得以回过头去，不能直视。

    “唧唧……！”光芒消退，灵兽卵中钻出一只如同兔子一般的灵兽，模样惹人怜爱，只是额头有一道血缝，仔细看去竟然是一只闭上的眼睛，青衣女子更是兴奋的在原地跳了起来。

    “不过是一只活兽而已，还不一定是什么等阶的呢！”方世雄在旁喃喃道，不肯认输。

    “方师兄说的没错，瞎猫碰上死耗子了而已！”那名御灵宗的女弟子也出言道，为方世雄鼓劲。

    冯远此时手中出现一枚白玉方印，缓缓冒出温和的白光“既然是一只活兽，那老夫便来测定一番吧！”

    “有劳冯师兄！”七夜向冯远施了一礼。

    冯远点了点头，然后手持白玉方印来到三眼小兔子旁边，手中掐了个灵诀，白玉方印流出一道光华，如同一捧星河之水一般。

    三眼小兔子好奇的盯着光华，一点也没有害怕的感觉，反而动了动小巧的鼻子，前去嗅了嗅光华。

    光华流转，慢慢的缠上三眼小兔子，惹得小兔子一阵惊吓，瘫坐在青铜台上，让青衣女子一阵心疼，若不是知道只是测试，恐怕就直接护住三眼小兔子了。

    随后星河般的光华收敛，回到白玉方印中，闪动了几次，显现出几个小子。

    “啊！”御灵宗弟子中传来一阵惊呼。

    白玉方印中，清清楚楚的显示着中阶中等四个黑色。

    方世雄也一脸死色，而五阴宗弟子们都一脸惊喜，没想到**然真的可以透彻灵兽卵，这样的话，在座的五阴宗弟子就都有可能得到上等的灵兽了。

    冯远眼中瞳孔猛的一阵收缩，再看向**然的眼中，满是不可思议，一定能不动神色，就可以判断灵兽卵中灵兽等阶的人，绝对匪夷所思。

    修仙界不是没有出现过如同**然这等的奇人，五千年前，曾有一名修士，修有天眼神术，可以望破灵兽卵中的动态，几乎每选必中。

    后来更是直接杀上御灵宗山门，挑选灵兽，那一次甚至动了御灵宗的根本，被选取数百活兽卵，其中更是有十余只高阶灵兽。

    御灵宗感到了威胁，花大价钱请修行界的杀手门派，想要除掉这名修士。

    可是这名修士硬是凭借那十只高阶灵兽，将御灵宗请出的杀手门派修士全灭，后来更是发挥能量，召集了无数曾经帮助过的修士，给御灵宗带来了一场大灾难。

    要知道，一名可以随意挑选灵兽卵的修士，有多少朋友，有多少门派想要拉拢，那一次的危机差点将御灵宗剔除十三大宗之一。

    即使过去了五千年，依旧让御灵宗的修士心有余悸，没想到五千年过去了，竟然又出现了一名可以透彻灵兽卵的修士，这让冯远心中浮动，不知道该如何是好。

    就在冯远出神之时，**然又选中一枚灵兽卵“中阶低等，战斗灵兽！”

    这枚灵兽卵一片漆黑，如同一枚煤球一般，若是不注意，恐怕不会有人将它当做灵兽卵。

    七夜点了点头，又让弟子送上了一只储物袋，其中亦是五万灵石。

    御灵宗的弟子接过储物袋，但是眼睛还盯着那枚漆黑的灵兽卵。

    七夜将这枚灵兽卵交给一名黑衣的男弟子“交给你了，也孵化吧！让大家看看！”

    黑衣男子一脸兴奋，如同刚才的青灵，然后将漆黑的灵兽卵放在青铜台上，手中灵印变幻，喷出一滴精血，飞射在灵兽卵上。

    这枚漆黑的灵兽卵不同刚才的三眼小兔子，没有绽放耀眼的光华，只是无声无息的裂开，然后半天不见动静。

    “不会是只死兽吧！”五阴宗弟子有些紧张。

    “这……！希望王前辈选取的灵兽卵没有问题！”有五阴宗的弟子祈祷。

    “哈哈……！果然，只是撞大运嘛！”御灵宗的弟子舒了一口气，大笑道。

    “是啊！不过刚才还真是运气非凡呢！吓了我一大跳！”

    “呵呵，想想也知道，透彻灵兽卵，那岂不是太逆天了一点！”御灵宗的弟子似乎放下了心，纷纷议论道。

    **然却安然自若，嘴角微笑“呵呵！我便是要逆天！”

    漆黑的卵壳突然一阵抖动，似乎有什么东西爬了出来。

    PS：第二更到，请喜欢此书的朋友，加入小黑建立的QQ群179253791！加入此群可与小黑讨论证仙录的剧情由你主宰，另求收藏，鲜花，各种票票！