
肖掌柜说完，冲**然点了点头，**然连忙拿出一张清单，放在圆桌之上。

    其实刚才肖掌柜一时语塞，还好**然早有准备，传音与肖掌柜，然后拿出了清单。

    清单一放在圆桌上，众人便争相观看，但看到清单中的材料，不由的都皱起了眉头。

    “肖道友，这清单上的材料，实在是强人所难！”道袍修士皱眉道。

    “没错，有些材料根本不是我们这等修士可以收集到的！”宫装妇人也紧皱眉头。

    “这……！老朽也没有办法，这清单上的材料都是大筑基丹主人所列，肖某也是为人办事！”肖掌柜也一脸为难，**然若是不松口，自己是没有办法。

    **然在肖掌柜身后，若有所思，自己所列清单虽然稀有，但绝对不是在座修士无法拿出的，看来众人是想压价。

    “王兄，是不是通融一下，这里的材料确实比较稀有！”肖掌柜传音与**然，希望可以稍微放宽点。

    “肖掌柜，王某所列清单虽然稀有，但也不是什么惊天动地的宝物，这样吧！不用他们都拿出来，只要能拿出其中一种，数量不是太少的话，便可以交换！”**然回音，一开始自己也没有想让他们将清单上的材料全部拿出来，这对练气修士来说，确实不太可能。

    “老朽明白了！”肖掌柜装模作样，好像十分纠结的思考，然后咬牙道“这样吧！你们只要随便拿出其中一种，且数量不是太少，老朽做主，与你们交换！”

    “当真？”一脸戾气的男子问道。

    “当然！”肖掌柜笑着回答道。

    当……！

    一声响动，一块绿色晶石落在桌面上。

    “这块绿天晶在清单之上，而且数量绝对不少，应当足够吧！”男子盯着肖掌柜，问道。

    “呵呵！梁道友还真是痛快，这可是极为稀有的材料啊！竟然舍得拿出来！”一个女人声音，躲在一件黑色长袍中，若是不出声，**然还没发现，这人竟然是一个女人。

    年轻男子冷哼一声“哼！再珍贵的材料也是死物，比起突破瓶颈的机会，自然不值得留恋！”

    肖掌柜点了点头，**然刚才已经传音，表示可以“如此大一块绿晶石，自然可以！”

    只见肖掌柜将绿晶石吸入手中，递给身后的**然，**然接过绿晶石，然后一拍腰间紫葫芦，一粒大筑基丹飞出，落在年轻男子眼前。

    大筑基丹泛着如同白玉般的光芒，药香飘动，在场的修士都死死的盯住，若不是还有机会换的，恐怕已经出手强抢了。

    “多谢！”年轻男子抓过大筑基丹，竟然不在停留，转身便要离去。

    “梁兄，好歹也等到换物大会结束吧！”主持换物大会的大汉出声道。

    年轻男子回头看了一眼，淡淡的道“梁某自认修为浅薄，怕宝丹出现意外，还是早点炼化保险！”说完也不管周围修士的脸色难看，径直走向通道，独自离去。

    众人脸色都不太好，毕竟年轻男子实在是无理，不过现在大家重视的还是肖掌柜手中的大筑基丹，所以只是稍微说了两句，便把注意力重新转了回来。

    “还有人需要交换么？”肖掌柜又问道。

    “肖掌柜请看，此物如何！”刚开始进入此地时，与**然三人打招呼的黄袍修士出声说道，手中一只水晶瓶子，其中漫漫的都是鲜红的血液。

    肖掌柜接过瓶子，将瓶子打开，在鼻子下嗅了嗅“恩！三级妖兽，天乌鼠的血液！可以！”

    **然暗中传音，决定以大筑基丹换下此物，黄袍修士大喜，只见肖掌柜再次将水晶瓶子交给**然，然后**然腰间紫葫芦再次飞出一团白玉光芒，一粒大筑基丹被黄袍修士收取。

    接下来的时间，又有五名修士拿出**然需要的材料，换取了大筑基丹，而且与年轻男子一般，换取以后都立即离开，没有等待换物大会结束，弄的**然心中暗暗叫亏。

    这些修士虽然只有练气大圆满的修为，但几乎每一个人都在此停留了极长的日子，长久的修炼生涯，手中自然有些上等的材料，可惜**然还是没有摸透众人的心思，白白错过一个好机会。

    最后还剩下两名修士没有换取，正是那名白袍妇人，和黑袍女子。

    “两位，我手中还剩下最后一粒大筑基丹，若是想要换取，请尽快了！”肖掌柜笑对二人，提醒道。

    二女都脸露难色，手中显然没有**然清单上的材料。

    “肖道友，若不是清单上的材料，能否交换！”白袍妇人有些难为情的问道。

    肖掌柜开始便已经说明白，只用清单上的材料交换，但是恰巧自己手中没有，但自己已经停留在练气期大圆满二十余年，若是在不突破，恐怕今生都再无可能，所以这次机会自己万万不想错过。

    “可宝丹主人说过，只用清单上的材料交换，老朽也很为难！”肖掌柜一脸为难，**然若是不放口，自己自然是没有资格同意此事。

    白袍妇人连忙道“我保证，拿出来的东西，价值决不在这清单，任何一样之下，甚至更高，如何？”

    **然眉头一挑，自己清单上的材料都是比较稀有的，若是价值更高，倒也不是不能让步，反正自己手中大筑基丹还多，大不了以后再次交换，反正离那事应该还有段时间。

    “肖掌柜，且看看她拿出的东西吧！”**然对肖掌柜传音道。

    “既然如此，若是肖某不给白道友一个机会，便显得肖某无情了，白道友且拿出来看看吧！”

    白袍妇人惊喜非常，连忙拿出自己所说之物，放在圆桌上。

    “咦！这是……！”肖掌柜一声惊疑，对白袍妇人拿出的东西十分意外。

    **然也一阵吃惊，因为白袍妇人拿出的东西竟然是几枚十分少见的紫色虫卵，虫卵外还有紫雾缠绕，显示出虫卵的非凡。

    “排名灵虫榜第三的紫金灵虫！”白袍妇人一字字的说道。

    PS：第二更到，因为小黑有急事需要处理，所以字数少了一点，请大家原谅!所以小黑就不求什么了,大家见谅!