
“大师兄！”柳芸萱乖巧的走到被称为大师兄的人身边，轻轻喊了一声，好像在呼喊自己的情人一般，而被称为大师兄的人年龄不大，大概二十多岁，但是竟然已经有了筑基后期的修为，而他身后还有三名年轻修士，修为皆在筑基初期。

    “万化魔宗圣子，宁昊轩！”韩梦莹惊呼一声。

    “哦！原来是五阴宗的韩梦莹师妹，真巧啊！”宁昊轩极为俊美，长发如瀑，双眸如同星辰一般，嘴角总是带着一丝笑容。

    “哼！”韩梦莹也不理睬宁昊轩，将头转过一旁。

    “喂！阁下，让路！”**然一脸冷酷，站在宁昊轩身前冷声道。

    宁昊轩一脸不屑，冷哼道“哼，筑基中期，这么大的年龄，才只有这样的修为，资质还真是奇差啊！”

    “足够了！”**然口中喃喃道，让宁昊轩感到莫名其妙。

    “师兄小心，他就是前些日子传言中的灵师！”柳芸萱在旁提醒道。

    宁昊轩一愣，没想到眼前与自己差不多大小的男子，竟然是前些日子，传的沸沸扬扬的灵师。

    “啊！原来道友就是灵师，失敬，失敬！”没想到宁昊轩的态度竟然有了一个大转变，对**然十分恭敬起来。

    可惜**然依旧没给宁昊轩好脸看，只是淡淡的道“在下是不是灵师，和阁下似乎没什么关系，请让开！”

    “灵师道友可别这样说，在下对五千年前灵师驰骋天下的事迹十分敬仰，一直恨自己没有生在那个岁月，不能一睹灵师天下无敌的英姿，幸得今日又遇到道友，一定要好好结交一番！”宁昊轩直接无视**然的冷脸，自己热络的说了起来。

    **然一挑眉毛，这宁昊轩脸皮倒真是厚，不愧是圣子级别的，不过自己若不是有这个灵师身份，恐怕对方会直接一掌将自己拍死。

    “万化魔宗的圣子，王峰结交不起，还是将路让开，我们要离去了！”**然可不吃宁昊轩这一套，冷冷的拒绝对方结交的请求。

    饶是宁昊轩脸皮奇厚，但此时接连遭受**然的拒绝，也有些挂不住了，可宁昊轩依旧勉强的微笑道“原来道友叫王峰，呵呵！王兄不必拒人于千里之外嘛，我万化魔宗也算是有头有脸的大派，比起五阴宗亦毫不逊色，只要王兄愿意，宁某愿意在万化魔宗，给王兄谋个好出路！”

    “宁昊轩，你这是什么意思，这里可还是我五阴宗的地盘！”韩梦莹大怒起来，宁昊轩的行为分明是抢人，根本把五阴宗无视了。

    宁昊轩冲韩梦莹笑了笑道“韩师妹莫要生气，宁某可是真心结交王兄的！”

    “不必了，王某只是一介散修，万化魔宗这样的大宗门，王某既惹不起，也高攀不起！”**然根本不想加入任何宗门，现在被困在五阴宗也是无奈，更不会去招惹什么万化魔宗。

    “小子，你不要给脸不要脸，我大师兄邀请你，是看的起你，别不识好歹！”宁昊轩还未说话，但他身后的年轻人却忍不住了，觉得**然简直是给脸不要脸，此时大声呵斥道。

    “哼！王某已经说过没有兴趣了，几位难道没听过好狗不拦路么？”**然也是一个犟脾气，若是像宁昊轩那样软言好语蹭话说，**然虽不会理财，但也不会过分恶言相向。

    但此时宁昊轩身后的年轻人口出恶言，**然的犟脾气立马被勾了上来，管你什么万化魔宗，十三大宗都惹了两个，也不差你一个了。

    **然是虱子多了不痒，却将身后的肖掌柜吓了个够呛，这万化魔宗也是魔道中有名的大派，若是起了冲突，自己这一方必然会吃大亏。

    “王兄，既然交换大会已经结束，那老朽就先离去了！”肖掌柜虽然有心保全**然，但奈何有心无力，此时也只能告辞，脱出身通知五阴宗的人，或许可以化解这场危机。

    “肖掌柜请便！”**然虽然不知道肖掌柜的打算，但既然肖掌柜告辞，自然不会挽留，将别人陷于险境。

    宁昊轩本来想出言拦下肖掌柜，但一见对方也是一名筑基修士，想了想便没有阻拦，不想在这个时候树敌。

    “慢着，你和这姓王的是一伙的，难道这就想走！”宁昊轩没有想法，不代表身后的人没有，刚才被**然呵斥一句，本来想要出言相驳的，谁想到还没说话，竟然被肖掌柜抢了先，肚子里都是火，此时定要发泄发泄。

    “怎么？老夫只是想要离去，难不成万化魔宗真的这么霸道！”肖掌柜为人精明，知道此时不能示弱，便开口对对方道。

    宁昊轩大笑道“哈哈……！道友误会了，道友若要离去，便请吧！”说完让出一条路，然后又挥手让身后三人让开，竟然真的没有难为肖掌柜。

    宁昊轩身后的三人虽然觉得憋屈，但也不敢反对宁昊轩的决定，毕竟宁昊轩是万化魔宗圣子，只要不出意外，将来便是万化魔宗的宗主，是可窥大道的人。

    肖掌柜走后，宁昊轩身后的三人继续朝**然发难“哼，即使你是灵师，现在也没有那么通天彻地的本领，不给我万化魔宗面子，难道就不怕无法成长到那一步么？”

    噗……！

    那人话刚落音，只觉得喉头一甜，整个人便倒飞出去，脑袋一片轰鸣。

    “有些话能说，有些话不能！”**然不知何时，已经出现在那人刚才站立的地方，右拳还保持轰出状。

    “胆敢伤我师弟，找死！”宁昊轩身后，另外两人怒吼一声，向**然攻来。

    这两人，一人短发，额前有一道道印，此时有黑芒闪现，另一人手臂怪异，右臂竟然比左臂大了一倍有余，十分怪异。

    短发男子大喝一声，额头的道印闪现黑芒，化作一柄黑色光剑，持在手中，向**然攻来。

    **然眼眸转动，已经习惯性的开启了灵眼，然后身体外金光隐隐浮现，流光扣在手中，猛的一催，化作长剑斩去，将短发男子斩飞出去。

    一人攻势刚刚化去，另一人已经攻到身前，怪臂男子高举右臂，拳头有黄色光芒浮动，势如千钧，向**然砸来。

    **然不闪不避，金刚伏魔体主修的便是身体力量，若是只拼力量，同阶之内，**然绝对不会输给任何人。

    咚……！

    一声闷响，只见怪臂男子的右臂突然向后飞去，骨节错开，竟然直接被**然一拳废去。

    韩梦莹目瞪口呆，**然战力强悍这点，她也听张默和七夜提起过，但当时也只觉得是**然拥有炎阳雷火，先天克制魔道修士而已。

    但此时，**然并未动用炎阳雷火，瞬息之间，竟然杀退三名同阶修士，其中还有两名重伤，实在匪夷所思。

    宁昊轩和柳芸萱也惊异非常，自己这三名师弟虽然不算门内顶尖高手，但毕竟是三名筑基修士，而且都掌握着一门秘术，攻杀起来，绝对不会比同阶中期修士差，可此时**然只是一个照面，便将其全部击退，实在恐怖。

    “小贼，找死！”短发男子一声怒喝，额头上的道印裂开，有如同黑色血液的液体流出，在其脸上形成了一座奇异的阵纹。

    “万化魔阵，王大哥小心，那是万化魔阵，不要被其打伤，不然灵力会被其吸取！”韩梦莹毕竟是魔道修士，对万化魔阵这个死对头的秘术还是非常清楚的。

    短发男子手中黑色光剑波动流转，猛的一甩，黑色剑光化作水滴一般的存在，向**然倾斜而来。

    **然冷笑，扬手打出一道青罗图印，将黑水挡住，然后身影变幻，出现在短发男子身后，一记鞭腿轰出，将短发男子轰入地面，砸出一个大坑。

    轰……！

    不知何时，开始被**然一拳击飞的男子也加入了战阵，脸上与短发男子一般，有一座黑色阵纹，手中持着长鞭，化为道道蛇影而来。

    **然手中流言也分化开来，以再花白衣处悟得的灵力控制之法，化出数道龙首，迎向鞭男的蛇影长鞭。

    “杀！”怪臂男子脸上也有万化魔阵显现，原本被**然轰断的手臂也已经恢复过来，完好如初，此时右臂五指一抓，化成一只嚎哭的鬼首袭来。

    **然依旧不避，以单臂迎击，金刚伏魔体催动，如一只佛掌按下。

    轰轰……！

    轰鸣声爆开，带起一片烟尘，烟尘散去后，地面有鲜血洒落，殷红一片，十分骇人。

    “咳咳……！”怪臂男脸色惨白，右臂再次被轰断，鲜血便是由他的手臂关节处流出的。

    而鞭男也被**然擒住咽喉，手中长鞭无力的垂下，二人脸上的万化魔阵也开始慢慢退去。

    “放开！”短发男子出现在**然身后，脸上和刚才二人一般，有万化魔阵显现，正一脚踢向**然。

    **然也不回头，一只手扬手打出青罗图印，流言便会匕首的样子，激射出去。

    “啊！”短发男子惨嚎一声，踢向**然的右脚被流言贯通。

    PS：第二更在下午6点左右!