
一瞬间的时间，不过几个呼吸，万化魔宗的三人就都已经倒在地上。

    短发男抱着右脚，扭曲的在地上打滚，哀嚎声不停传出。

    长鞭男无力的靠着墙壁，眼中已经无神，不知死活。

    怪臂男手臂被轰开，如同一朵炸开的花朵，白色的骨茬暴露在外，鲜血无法止住，脸色惨白，随时可能毙命。

    啪啪……！

    一阵鼓掌声，宁昊轩依旧面带笑容，没有理睬倒在地上的三人，而是冲**然笑道“王兄果然强悍，替我教训了这三个不知死活的东西，要知道，不是什么人，都是你们可以惹的！”

    宁昊轩回首对三人冷笑，对三名同门没有一丝怜悯，柳芸萱也用一种失望的眼神看着三人，摇了摇头。

    **然身体外金光浮现，双眸中有黑色游丝走动，并不明显，一手持匕首流言，演化出九头龙首，杀气盎然，一手金光灿灿，如同金精神铁打造，似乎可以贯穿苍穹。

    “不必了，王某脾气不太好，出手有些过了！”**然将种种异象收回，淡淡的对宁昊轩说道。

    “王大哥，你无碍吧？”韩梦莹将**然看了一圈，确定没有受伤后，才长舒一口气。

    “无碍！几只小杂鱼而已，不过是仗着自家主子逞威风！”**然对待三人毫不留情，再次打击了一把。

    宁昊轩转过头，看了看地上的三人，一脸厌恶，只见其双手掐了个法诀，额间如同短发男一般，有一道黑光闪现，将三人罩住。

    十余息的时间后，三人身上的伤痕全部消失，只是脸色惨白，如同大病一场，宁昊轩施法结束后，脚步一虚，似乎这次施法极耗费精力。

    **然灵眼转动，将宁昊轩的动作全部剖析，发现宁昊轩和三人之间竟然有一道奇异的连接，使宁昊轩如同一名傀儡师一般，可以操纵三人。

    “呵呵！今日我门人冒犯了王兄，还请见谅，回去宁某一定好生管教！”宁昊轩对**然抱拳，十分亲和。

    **然眉头一皱，宁昊轩越是如此，自己心中就越是戒备，身为圣子，门人在眼前被擒，竟然还可以表现的风轻云淡，此子若是成长起来，未来绝对是一名可怕的敌手。

    “不必了！梦莹，我们走！”**然不想和宁昊轩有过多交集，转身向通道走去，韩梦莹连忙跟上。

    “王兄若有时间，便来我万化魔宗坐上一坐，宁某定备下仙珍招待！”**然和韩梦莹已经走远，但还是听到宁昊轩的声音传来。

    “师兄，就这么放他离去？”柳芸萱面露恨色，十分可怖，和其美丽的面容极不相衬。

    宁昊轩脸色阴沉，眼中缓缓浮现出血丝，恨声道“不放他离去，又能如何！三子联手都被其瞬间制服，就算是我出手，也只有被羞辱的份，不如表现的磊落些，至少可以降低他心中的戒备！”

    “这王峰确实恐怖，三子都有筑基初期的修为，竟然连还手之力都没有，实在匪夷所思！”柳芸萱此时想起**然刚才的表现，也觉得恐怖。

    宁昊轩点了点头，双眼微微眯起“王峰，是为人之顶峰么？可惜，未来注定是我的，在世的英杰到头来只能成为我垫脚的石子而已，只要我魔功大成，即使十三大宗也要让出一个位置与我万化魔宗！”

    “师兄说的是，以师兄的天魔体资质，只要将修至魔功大成，便可以逆阶而战！到时候天下的英杰，若不臣服，便只能化为青灰，独留遗憾在人间！”柳芸萱点头称是，对宁昊轩极为推崇。

    “你们三个，实在让我失望，这样的表现，未来又怎么能助我圆满？”宁昊轩看了看脸色依旧惨白的三人，缓缓说道。

    “少主饶命！我等必努力修行，以助少主！”三人大惊，冷汗都冒了出来，连忙求饶，将头磕的砰砰作响。

    “师兄，他三人虽然实力不济，但毕竟是少见的孪生兄弟，可以心意相通，以后成长起来，必定可以合作无间，也是师兄的一大助力！还望师兄饶了他们这一回！”柳芸萱瞪了三人一眼，然后竟然开口替三人求情，让宁昊轩饶了他们这一次。

    “多谢圣女求情！多谢圣女求情！”三人又转向柳芸萱，砰砰的磕头，完全没有筑基修士的自尊。

    “哼，若不是看在这一点上，他们早就已经是死人了，回去都给我滚入魔洞修行，不把修为提升到筑基中期，都不准出来！”宁昊轩冷哼一声，冷冷的对三人道。

    “魔洞！”三人大惊，脸色更加惨白起来，简直如同三具死尸一般，对宁昊轩所谓的魔洞忌惮不已。

    “怎么？不愿意去么？那现在就都化为飞灰吧！”宁昊轩掌中浮现一座小巧的阵法，阵法显现的同时，三人脑袋上也各有道印显现。

    “我等愿意，愿意！”三人慌张无比，不停的磕头。

    宁昊轩这才点了点头，手中的阵法消散不见“你们记清楚，你们兄弟几人的命，都在我一念之间，所以不要有其他心思，即使我让你们去死，你们也要义无反顾的去，不然只会生不如死，明白么？”

    “明……明白了！”三人眼中尽是绝望，无力的伏在地上。

    “师兄，只是这大筑基丹没有到手，那老四突破筑基还是很危险啊！”柳芸萱担忧道。

    原来宁昊轩掌控的这几人，竟是一母同胞的四胞胎兄弟，只是老四修为较浅，还没有到达筑基期，所以才未被宁昊轩带在身边。

    而这次柳芸萱想要交换大筑基丹，也是为了这个老四，因为这四兄弟为了配合宁昊轩的魔功，便修行了一种奇特的法诀，这种法诀十分诡异，特别是在进入筑基期时，若是一次突破失败，那以后终身都再无可能进入这一步了。

    所以宁昊轩和柳芸萱才无比小心，想要找到最安全的突破方法，毕竟这样的四胞胎十分难寻，特别是四兄弟都有修行的灵根，就更加可贵了。

    宁昊轩摇了摇头“无碍，你看这个！”

    只见宁昊轩手中有一块铜镜出现，其中有三个光点移动。

    “啊！原来师兄早就布置好了！”柳芸萱惊呼一声，然后对宁昊轩撒娇道。

    宁昊轩哈哈大笑起来“哈哈……！师妹莫怪，师兄也是为了防备师妹交换失败，所以早就在通道外布下法阵，选择了三名散修，定下了灵引！”

    柳芸萱一撅小嘴，不瞒道“师兄不相信人家嘛！若是我成功了呢？”

    “若是师妹成功了，那就算他们好运，随他们去了，现在师妹不是没成功嘛！这布置不就派上了用场！”宁昊轩笑道，说完直接将柳芸萱揽在怀中，对准红润的小嘴，狠狠的吻了下去，激起柳芸萱一声尖叫。

    而三子站在一旁，如同死物一般，不敢多看一眼，只为自己的未来担忧。

    而另一边，**然和韩梦莹正悠闲的走在访市中，不疾不徐。

    “王大哥，今天你为了梦莹，得罪了万化魔宗，实在让梦莹不好意思！”韩梦莹低着头，不知何时开始，**然在她心中已经扎根下来，这次连累了**然，让韩梦莹内疚无比。

    **然抬头看了看天空，摇头道“无碍，即使今日我们忍让，也不会太平，这些大宗门的子弟的脾性，我还是很了解的！”

    “恩！王大哥你是不是很讨厌，大宗门的弟子？”韩梦莹眨着眼睛，向**然问道。

    **然没想到韩梦莹会问这个问题，忽然一愣，然后想了想道“也不是，只是没有太多好感！倒也谈不上讨厌！”

    “哦！对了，王大哥！这宁昊轩，你可要小心，他平时可不想今日这么亲和，自大的很！但也确实有自大的实力！”韩梦莹将话题岔开。

    “哦？怎么说？”**然一听韩梦莹这样说，也来了兴趣，能让敌人夸赞的人，必定有过人之处。

    “王大哥可曾听说过十大筑基修士？”韩梦莹反问道。

    “十大筑基修士？没有！”**然摇头道。

    “这十大筑基修士，每十年一评，由修仙界最著名的一个宗门，天机阁评选！”韩梦莹解释道。

    “天机阁以情报轶闻的收集闻名，传言天下间有百事，天机阁知晓其中九十，在修仙界十分有名！”

    “而十大筑基修士，是他们以十年时间收集情报数据，而评选出来的，代表筑基修士中，最强大的十人！听说每次选出，都能让天下修士心服口服，十分公允！”

    “而这宁昊轩，在上次的评选中，位列第七，超越无数筑基大圆满修士，登临十大！”韩梦莹慢慢解释道，将十大筑基修士的事情向**然说明。

    **然听完，缓缓的点了点头，似乎并未放在心上，稍微询问了一些，便又将话题说道了其他地方，傍晚时候，二人回到了五阴宗驻地，各自回到住处。

    **然一回到住处，便将阁楼封闭，除了原有的阵法，自己又布置了一个简易的幻阵，然后储物袋一抖，一张阵图飞出，可惜似乎已经损毁。