
在场的几人都一片寂静，不敢相信眼前的几枚紫色虫卵，竟然是传说中的灵虫。

    “王兄，还是你自己与白道友商讨吧！这等神物，老朽实在不好参与！”肖掌柜突然苦笑，回头对**然说道。

    “啊！”白袍妇人惊讶万分，没想到肖掌柜身后的年轻人，竟然就是大筑基丹的炼制者。

    “咦！原来这位小兄弟便是大筑基丹真正的主人！”黑衣女子轻咦一声，也十分惊讶。

    **然也不恼肖掌柜暴露自己的身份，毕竟出现了传说中的灵虫卵，确实需要亲自交谈。

    “不好意思，在下便是大筑基丹的主人，王峰！隐瞒自己的身份也是不想造成不必要的麻烦，请两位见谅！”**然从肖掌柜身后站出，做到一旁的椅子上，对白袍妇人和黑衣女子说道。

    “王峰？……是前些日子传言的灵师！”白袍女子稍微想了想，惊讶之情又重了几分。

    “原来如此，难怪你如此谨慎！”黑衣女子整个人都藏在黑暗中，但听的出来其意外之感。

    **然的名字已经传扬出去，许多人都对这位传言中的灵师好奇万分，各门各派也十分关注，只是碍于**然暂时身处五阴宗，所以才没有接触，但时间一长，估计也无法再按捺下去。

    “呵呵，就是如此！老朽的任务已经完成了，剩下的就有王兄与二位谈吧！”肖掌柜笑道。

    “有劳肖掌柜了！”**然对肖掌柜施礼，出言谢道，随后又转头对白袍妇人道“王某有一点很疑惑，这紫金虫的价值之大，远远在大筑基丹上，不！应该说大筑基丹与这紫金虫卵相比，根本不可相同并论！”

    “王道友是想问，这会让天下所有修士心动的紫金虫卵，我为何会拿出交换一个虽然神妙，但毕竟等阶不高的灵丹，是么？”白袍妇人不等**然说完，率先说道。

    “就是如此！”**然也十分直接。

    白袍妇人苦笑道“那是因为这紫金虫卵的价值，其实远没有各位想的那么高！”

    “哦？”**然疑惑，自己虽然不清楚紫金虫卵的真正价值，但排名灵虫榜第三位，若是培养到极致，而且数量足够，甚至可以媲美传说中神兽真灵的存在，价值应当匪夷所思才对。

    “竟然在下要和王道友交换，自然会解释清楚，不会蒙骗道友半分！”白袍妇人说道，然后又道“这紫金虫若是成长起来，自然威力强悍，可以媲美仙界的存在，但是这个世界已经变化，灵气也不再充裕，所以传说中的灵虫都已经没落！”

    “没落？”在座的四人都很好奇，不是很清楚这句话的意思。

    “妾身白秋华，是青阳门的弟子，这件事情我也是从门中前辈处听闻的，传言万年前青华仙君那一战后，整个天地都变了！”白袍妇人说道。

    “青华仙君！”四人同时喊道，没想到此事竟然牵扯传说中的仙人，青华仙君。

    “看来诸位都知晓青华仙君的传说，这也省下妾身再述说一遍了！”白秋华笑道，然后接着道“传说排名前十的十种灵虫，培育到极致，都可以拥有莫大的力量，甚至可以抗衡传说中的仙界存在！”

    “但是这十种灵虫，都必须在灵气极度浓郁的地方才可以成长到那一步，而且需要常年以千年以上药龄的灵药喂食，不然就绝对没有可能养成，只能沦落为普通的灵虫！”白秋华叹气道，青阳门本就是以饲养灵虫闻名的宗门，看着传说中的十大灵虫没落，自然十分可惜。

    “现在这个环境，即使孵化紫金虫，便十分困难了，更别提培育！”白秋华无奈道，为紫金虫感到可惜。

    **然眉头一皱“既然如此，那这紫金虫卵似乎又一下子没有什么价值了？”

    “对别人或许没有，但对于可以炼制出大筑基丹这种宝丹的王道友，价值恐怕还不在一株千年灵药之下！”白秋华连忙解释，生怕**然拒绝交换。

    “白道友这句话倒不假，紫金虫卵本身就是一种十分珍贵的灵药，对于王兄来说，确实价值不低！”肖掌柜对丹药一道十分精通，所以知晓紫金虫卵的用处。

    “没错，这紫金虫卵若是对于精通炼丹之术的修士来说，价值绝对不低！”白秋华也在旁道。

    其实**然从一开始便决定要交换紫金虫卵，因为白秋华所说的天地之变，在仙土中并没有发生，而且千年灵药这种东西，自己也不缺少，完全可以将紫金虫培育到极致，甚至自己可以去尝试收集其他几种十大灵虫，以后绝对可以成为自己的一大臂力。

    “好吧！既然如此，那王某便与白道友交换！”**然点头，紫葫芦中飞出一粒大筑基丹。

    白秋华一脸惊喜，然后将紫金虫卵交给**然，并且将浮在空中的大筑基丹收走。

    “多谢王道友，以后若是有机会来我青阳门，妾身一定好生招待！”白秋华对**然笑道，语言中暗暗拉拢**然。

    “白道友客气了，我们不过是各取所需罢了！”**然笑道，不答应，也不拒绝。

    “既然如此，那妾身也告辞了！”白秋华与先前众修士一般，拿到大筑基丹也立即离去。

    “白道友请便！”**然等人道。

    白秋华离开后，**然三人又将眼神放在黑衣女子身上。

    “这位道友，只剩下你一人了，若是想要交换，便请吧！”黑衣女子给**然一种十分危险的气息，如同黑夜中的野兽一般。

    “呵呵……！我留下来自然是想要交换，可惜没有王道友看上眼的材料呢！这该如何是好呢？”黑衣女子娇笑起来，慢慢将黑袍退去。

    “咦……！万化魔宗圣女，柳芸萱！”韩梦莹突然喊道，竟然认识黑衣女子。

    “呵呵！多年不见，韩妹妹还是光彩依旧啊！”柳芸萱其实在韩梦莹刚刚进入交换大会时，就已经认出了韩梦莹，所以此时并不惊讶。

    “哼！柳芸萱，你不必如此假惺惺的！”韩梦莹见到柳芸萱会似乎十分不喜，此时一脸厌恶。

    “呵呵……！韩妹妹还是如此心直口快，不过没关系，我今天的目的只是换取大筑基丹！”柳芸萱依旧娇笑不已，没有将韩梦莹放在心上。

    “柳芸萱，你已经是筑基修士了，成为万化魔宗的圣女，大筑基丹对你来说，应该没有用处才对吧？”韩梦莹说道。

    **然也很奇怪，自己早就洞悉了柳芸萱的修为，对方已经是筑基修士，应该不在需要大筑基丹才对。

    “这个你就不必关心了，王道友，除了你清单上的那些材料，其他还需要什么么？或者是大量的灵石，我都可以拿出来，三十万灵石，如何？！”柳芸萱身为万化魔宗的圣女，自然身家不菲，可惜这次恰巧只是路过此处，得知大筑基丹的存在，所以才会如此窘迫，拿不出对方需要的材料，此时只能希望对方可以被大量灵石打动。

    “不必了！既然道友没有我所需要的材料，那今天的换物大会便到这里吧！梦莹，我们走！”**然一口回绝，并不是三十万灵石没有打动他，这么大一笔灵石也相当可观，但是韩梦莹明显不喜柳芸萱，自己只是想力挺韩梦莹罢了。

    韩梦莹也看出**然拒绝交易，应当是为了自己，心中满是感激。

    柳芸萱也微微皱起眉头，不得不说柳芸萱确实是个大美人，即使是皱眉的动作，也让人心旗摇动。

    “王道友若是不需要灵石的话，那可否等待一二，我已经命人将清单上的材料送来了！”柳芸萱又说道。

    可是**然已经站了起来，准备离去“不必了，王某也有事情需要忙，今日就算了吧！”说完便向通道走去。

    “王道友，我万化魔宗虽然不如十三大宗那般鼎盛，但也是传承数万年的大宗，希望你可以给些面子！”柳芸萱面色阴沉，但还是在极力隐忍，以华语威胁**然。

    “哈哈……！我敢揍无极门的弟子，你万化魔宗的面子一样可以不给！”**然态度强硬，自己这段日子对待这些大宗门也算有所心得，越是强大的宗门，越是不能软弱，不然只会被当做软柿子来捏。

    “好！不愧是传言中再现灵师风采的人，果然强势，可是我万化魔宗也不是这么容易易于，今日你留下大筑基丹，我万化魔宗承你个人情，若是不留下的话！”柳芸萱面色不善，想要逼**然就范。

    **然眉头一挑“就凭你？”

    “两位，和气生财，都是修士，没必要为这点事情闹僵！”肖掌柜最为为难，万化魔宗实在不是他能的得罪起的存在，但另一方面他又不愿意得罪**然，实在是左右为难。

    “她不行，那我们呢？”通道外结界一阵扭曲，有人强行破去结界闯了进来。

    “大师兄，你终于来了！”柳芸萱看着通道中走出的一群人，惊喜道。

    PS：第一更到，另通知，从今日起，更新时间改为下午5:30左右和早上6:30左右!为了方便书友们观看!所以今天晚上不用等第二章了,明天早上睡醒会再看吧!