
“我修炼了多少天，怎么会有如此多的留言？”**然将留言全部收取，一个个激活。

    “王大哥，那日参加换物大会的修士，有三人都在访市中受到了袭击，全部陨落！”

    **然皱眉，这是韩梦莹的留言，想不到那日参加换物大会的修士，竟然会莫名陨落。

    “宁昊轩！”**然双眼微眯，没多想，便大概猜到了出手之人，可能是没有交换到大筑基丹的宁昊轩一伙。

    “唉！没想到一枚大筑基丹，竟然会害的三位道友陨落！”**然缓缓摇头，三名修士因为大筑基丹陨落，让其心中很不是滋味。

    **然叹了口气，又点开一个留言“王前辈，杨少锋携师妹前来拜见，奈何正值前辈闭关之时，遗憾万分！特送上我宗特产，分罗仙果，以表心意！”

    留言结束之时，几枚朱红色的果实从溃散的灵光中显现，一股别样的清香弥漫开来。

    “倒是有心了，若不是我身份特殊，不能张扬，一定好好结交一番！”**然对杨少锋几人颇有好感，而且年龄都相仿，可惜自己身份特殊，不能与几人好好结交。

    “前辈，我是蛮胡子！多谢您的帮助，现在我要回大荒城了，不能亲自拜谢！现送上荒铁令一块，以后前辈若有机会来我大荒城，晚辈一定好生招待，好酒好肉管够！哈哈……！”

    **然嘴角轻笑，对蛮胡子的性格十分欣赏，此时溃散的灵光中有一块黑色令牌飞了出来，被**然一把握住“若有机会，我一定前去拜访！”

    再点开一个留言灵光，柳依依的声音传出“前辈，依依以完成试炼，将要回到门中，恰巧赶在前辈闭关之时，实在遗憾，听闻前辈最近在收集灵药种子，依依特奉上一些门中特有的灵药种子，希望可以帮上前辈一些忙！另拜谢前辈出手相助之恩！”一只小巧的粉红色储物袋飞出，还带着一股特殊的香气。

    **然查看了一下，脸上露出喜色“竟然都是一些平日里难以寻获的灵药，五阴宗的丹方中便有需要这些灵药的，可惜五阴宗自己都未能培育出这些灵药，不能炼制！想不到广寒宫竟然有！”

    最后还剩下两个留言灵光，**然再次点开一个“王兄小心，前些日子与我们进行交换大会的修士，有三人莫名陨落在访市内，我亲自查看过，寻到了万化魔宗那几人的气息，老朽担心王兄安危，特来相告！”

    “肖掌柜果然是细心之人！”**然点了点头，此时已经能确定袭击那三名修士的人了。

    “万化魔宗！”**然淡淡道，那日宁昊轩的冷酷还让自己很是担心，十大修士之一，以筑基后期的修为，强压无数筑基大圆满修士，登临十大，日后必然会成为大敌。

    最后还剩下最后一只留言灵光，闪烁不停，灵力充沛，应该是近日留下的。

    “王兄，闭关后请尽快联系我！师尊已经传来消息，离营救之日已经不远了！”

    **然眉头连跳了两下，七夜的留言让其有些担忧“希望时间还有宽裕，至少要将阵图修复！”

    留言全部消散，**然却默不作声，眉头紧皱，过了好一会，才双手点动，打出十余道灵光，将自己布下的阵纹全部撤去，又向大堂的一只明珠打出一道灵光。

    过了十余息的时间，五阴宗驻地忽然冲起一道黑气，向**然所在的地方激射而来，最后在阁楼外盘旋了两圈，才缓缓落下。

    “王兄，你终于出关了！”七夜人还未至，声音已经传来。

    **然嘴角微笑“让七夜兄久等了，王某并非有意！”

    **然这么客气，七夜反而不好意思了，尴尬的笑了笑，然后道“无碍，无碍！在下也是有些心急了，对了！不知王兄参悟天宝诀的情况如何，是否已经修成？”

    七夜明知故问，天宝诀被其强行抹去一段，即使是灵眼也无法将其补全，还差点弄瞎了**然的双眼，若不是有灵泉，**然以后怕是只能当一名瞎眼修士了。

    “唉！金色书页有一段被消失不见，已经不完全，王某也无法参悟透彻，现在还是毫无头绪！”**然故意叹了口气，显得很是落寞。

    七夜拍了拍**然，假惺惺的安慰道“金色书页毕竟已经是不知道多少万年前的仙物，可能在存放的时候被岁月侵蚀了，若是王某觉得吃亏的话，在下可以拿出其它东西补偿！”

    “那就王某就不客气了，也不需要其它贵重物品，一些像那本阵法心得一般的古籍即可！”**然竟然毫不犹豫，接纳了七夜的提议。

    七夜直接愣住了，没想到**然如此恬不知耻，自己只是客套客套，对方竟然毫不犹豫的就答应了下来。

    “怎么？是不是难为七夜兄了？”**然关心的问道。

    七夜咧了咧嘴“额！没有，没有，在下一定尽力，看看能不能寻来一些！”虽然七夜嘴上这样说，但心里已经将**然骂了个狗血淋头。

    “对了，七夜兄流言中说是那事情已经将近，可否为王某详细说一下！”**然问道。

    七夜此时才恍然，差点忘了自己是为了什么事情前来了“王兄不说，我还真的忘了！”

    “几日前，在下接到师尊的消息，我五阴宗已经将一切都准备的差不多了，一个月后，大概就可以开始了！”七夜连忙说道。

    **然点了点头，一个月的时间，还非常充裕，应当可以将未完成的事情解决。

    “王某知晓了，劳烦七夜兄了！”

    “这话应该是在下说，为了我五阴宗的事情，麻烦王兄了！”七夜笑了笑，对**然道。

    **然遥望阁楼的小窗，喃喃道“我与贵宗有协议在前，所以自然会尽心，只是贵宗不知道是否可以履行协定！”

    七夜顿了顿，没有着急说话，等了一会才缓缓道“我五阴宗虽然不比十三大宗，但也是有数万年传承的存在，必然不会为了这点事情，使宗门名声受辱！”

    **然微微一笑，不置可否“希望一切如七夜兄所说！”

    气氛顿时尴尬了起来，**然对五阴宗的信誉没什么了解，但知晓鸟尽弓藏，兔死狗烹的道理，自己只是一名小小的筑基修士，在结丹修士乃至元婴修士这等高阶存在的面前，根本没有任何地位。

    “我知道王兄的担忧，其实王兄大不用如此担心”七夜忽然说道，然后继续道“王兄这些日子，先是展现天眼神术，或许可能重现昔日灵师无上风采，然后又炼制出大筑基丹这等神异宝丹，足以让任何宗门心动”

    “所以只要王兄给五阴宗一个承诺，五阴宗不但不会动王兄分毫，更会当做宗内最重要的人培养，丹药秘术，各种珍稀材料绝对不会吝惜！”

    **然依旧微笑，看不出什么变化“哦？不知道什么承诺？”

    “加入五阴宗！”七夜一字一顿的说道。

    **然哈哈大笑起来，边笑边摇头，忽然双眼闪过一道异光，淡淡道“若是如此，七夜兄该将自己置于何地？”

    **然这些日子对七夜也有了解，以刚刚三十的年龄，进入筑基后期，可见其天赋斐然，更是五阴宗圣子的最佳人选，掌管一处重要的驻地，这在五阴宗的历史上从未出现，未来可以说注定不凡。

    而**然若是加入五阴宗，那么七夜的一切都会受到挑战，成为七夜未来的阻碍。

    七夜也笑着，如同一阵微风，让人舒服“只要五阴宗能够崛起，七夜无所谓！”

    “哦！？若是如此，那王某还真要考虑，考虑了！哈哈……！”**然撇着嘴，哈哈大笑起来。

    七夜原本紧绷的神经终于放了下来，自己怎么可能不介意，那是一个数万年传承大宗的圣子地位，也是五阴宗未来门主的可能。

    若是**然加入五阴宗，自己这些年的一切努力，便要全部被推翻，自己无数的准备都有可能化为飞灰。

    二人都是聪明人，**然虽然嘴上说要考虑，但其实已经表面了自己的态度，不会对自己造成威胁。

    而七夜也做好了其他准备，若是**然真的想要加入五阴宗，那自己说不定就要施展一些特殊手段了，即使破坏这次营救行动。

    “哈哈……！既然如此，那在下就拭目以待了！”七夜也笑了起来，二人虽未明说，但似乎已经达成了一个模糊的协定。

    “好了，既然王兄已经知晓我师尊传来的消息，那七夜就不多待了，希望王兄好好准备准备，有什么需要可以直接与在下说，还有王兄需要的古籍，在下也会尽快准备好！”七夜笑了笑，准备离去。

    **然也没有想要挽留的想法，直接道“王某知晓了，那就劳烦七夜兄了！”

    七夜点了点头，身后魔剑腾起，冒出一大片黑气，七夜转身跳了上去“王兄客气了，在下告辞！”说罢化作一道黑光，迅速离去。

    **然抬头看着七夜离去的方向，眼光流转不定“好一个七夜，今日我若是真的考虑加入五阴宗之事，怕是没命等到一个月后了！”

    “与其期盼别人的信誉，还不如靠自己来的保险！先将阵图修复，然后看看这一个月是否可以将修为再提升一些吧！”**然暗暗说道，随手又封闭了阁楼。

    PS：今天竟然有一位书友给小黑盖了一个章，实在是万分感谢，什么都不说了，晚上加更一章！以表感谢！