
五阴宗四名结丹高手，都一脸阴沉，气氛无比凝重，**然和七夜甚至感觉到莫名的威压，让二人喘不过气来。

    “太华宗就算了，自认为名门，不愿与我们魔道宗门为伍，也不奇怪，但是凤来门与我们同为魔道宗门，不应该如此决绝啊？”月冰率先开口，打破了沉默。

    “我宗老祖，五百年未现，恐怕魔道诸派也察觉到了什么，此次大概就是在试探我们！”林浩满脸冰冷，但语气中听的出对凤来门的不满。

    绑……！

    黑凌猛的一拍地面，怒腾腾的站了起来“好一个凤来门，一千三百年前，若不是我总老祖相救，他们恐怕早就被清除出十三大宗，已经没落，想不到今日竟然如此待我五阴宗！”

    “都冷静点！”痴魔道人貌似心平气和，但身上散发的杀意之浓，还在黑凌之上，只是擅长隐忍，还未爆发而已“正如林师弟所说，魔道诸派怕是已经有所察觉，想借孕育有生命之力的异宝是不可能了！”

    “那怎么办？岂不是陷入了死局？”黑凌着急道。

    黑凌这句话一经说出，竹屋内立即又开始了一片沉寂，真如黑凌所说，天下间蕴含生命之力的异宝并不多，而且多数只在传说中存在，能够确定真实存在的，只有太华宗的玄月灵果和凤来门的紫霞灵泉。

    可是太华宗自命为正道领袖，回绝了五阴宗，凤来门又别有心思，也不肯想借，如此一来，五阴宗等于进入了绝境。

    若是不去营救五阴老祖的话，要不了多长时间，怕是五阴老祖就会陨落，但若是出手，又没有生命之力做保障，五阴老祖也一样会陨落，这是名副其实的绝境。

    “他奶奶的，不行我就潜入凤来门，将紫霞灵泉先抢来再说！”黑凌确实是暴脾气，竟然扬言要独自进入凤来门，将紫霞灵泉抢到手。

    痴魔道人眼睛一竖，怒道“胡闹，潜入凤来门？你可知道凤来门有几名元婴修士，到时候紫霞灵泉弄不到手，丢了性命倒是肯定的了！”

    “那怎么办？难不成就在这里等死？”黑凌毫不畏惧痴魔道人，大声质问道。

    “……！”痴魔道人张了张口，最终没能说出什么。

    想平日里，痴魔道人也是雄霸一方的人杰，翻手为云覆手为雨，今日却只能无奈坐在这里，想不出任何办法。

    “痴魔师兄，若不然，便如黑师兄所说吧！由我和林师兄，黑师兄前去盗来灵泉，等得到灵泉后立即传送到这里，然后痴魔师兄迅速营救老祖，只要老祖安然无恙，想来凤来门到时候也只能将我等放回，毕竟老祖曾有恩与他们！”月冰看着痴魔道人，缓缓说道。

    “可行！”林浩只吐出两个字，却表明了立场。

    痴魔道人看向三人，想了想，然后摇头道“不行，想要营救老祖，必须布下五子破魔阵，你们若走了，谁来布阵？”

    “将老贺他们传送过来，不就可以了么？”黑凌说道。

    痴魔道人双眼怒瞪，有异光闪过，发丝飘动，如神魔降临，黑凌的话似乎触动了痴魔道人的逆鳞，让痴魔道人大怒。

    “将贺师弟传送至此，那置五阴宗根本于何地？置数万年基业与何地？你等都想成为五阴宗的罪人么？”痴魔道人狂怒，大声喝道。

    黑凌三人都忍不住倒退两步，**然和七夜更是不济，几乎昏死过去，痴魔道人以结丹中期的修为，竟然有如此威势，实在骇人。

    “师兄息怒，黑师兄也是为了老祖的安危着想！”月冰连忙说道，替黑凌开脱。

    痴魔道人环顾一周，怒气才退了下去，闷声道“罢了，你们可知五阴宗现在的处境？”

    “处境？还请师兄赐教！”林浩等人疑惑，然后向痴魔道人求问道。

    “你们常年居住在宗内，并不知晓，其实我五阴宗这些年每况越下，甚至你我等人都被其他宗门的高手严密监视！”痴魔道人叹气道。

    “啊！”三人大惊，齐齐放出神念，扫向周围。

    痴魔道人冷哼一声“哼！都什么样子，这五阴煞地是我总原本的圣地，那些外宗之人又怎么能跟踪进来？”

    “这……！”三人都一脸尴尬，但又不敢多说什么。

    “你我等人离开宗门之时，怕是早就背其他宗门知晓，若是贺师弟他们也离开，你们想想，我五阴宗会怎么样？”痴魔道人满脸无奈，向众人说道。

    三人恍然大悟，然后脸色也都开始变的阴沉，默然不语。

    “这样一来，那我们岂不是陷入了必死的境地，没有生机可言？”月冰担忧的问道。

    痴魔道人点了点头，然后忽然看向一旁的**然。

    **然浑身一哆嗦，心中暗叫完蛋，痴魔道人一定是又想祸害自己“你哥王八蛋，老犊子，在棺材里的那个应该是你啊！还认准小爷了，你就不会换换人坑？”**然心中暗骂，但脸上不敢露出什么不满。

    “王小友，五阴宗的生死，便寄托在你身上了！”痴魔道人忽然说道，让在场的众人都一惊，不知道痴魔道人此话是什么意思，竟将五阴宗的生死寄托在**然身上。

    “这……！晚辈自会尽力，但恐怕有心无力，诸位前辈都没有办法，晚辈又怎能逆转乾坤！”**然苦笑着说道，不知道痴魔道人到底打的什么主意。

    “传言孕育天宝之地，可能有蕴含生命之力的异宝存在！敢问王小友那绿葫芦，从何处得到！”痴魔道人两眼简直要冒出精光，此话一出，黑凌和林浩月冰也眼神一亮，看向自己。

    “前辈，先不说我这葫芦哪里得来，你也说了，只是可能有蕴含生命之力的异宝，若是那地方确实没有呢？”**然头皮一硬，反问道。

    “至少有机会，而且比从凤来门盗取灵泉要大的多，而且你那绿葫芦本身就有无穷的生机在其中，它生长之处，十分有可能孕育出拥有生命之力的异宝！”痴魔道人双眉紧皱，话语间很是自信。

    “即使那里有，恐怕诸位前辈也无法前往！”**然摇了摇头，向众人说道。

    “小子，你这是什么意思？”林浩眉头一皱，冷冷的问道。

    “天下之大，没有我五阴宗去不了的地方！”黑凌也怒气腾腾的对**然说道，月冰和痴魔道人虽然没有说话，但也冷冷的看着**然。

    “两位前辈稍安勿躁，晚辈所说的地方，几位前辈恐怕真的去不了！”**然依旧摇头说道。

    “什么地方？”黑凌怒道。

    **然看了看几人，沉声说道“无边海域！”

    “无边海域！”

    “怎么可能？”月冰和黑凌都失声喊道。

    林浩也一脸不相信，痴魔道人倒是皱眉苦相，七夜在旁直接傻掉，无边海域是什么地方？怎么会有人到那种地方，还得到了让人垂涎的天宝，安然归来。

    无边海域，传说中隔开六块大陆的地方，是圣贤们离开人界时引来的异界之水，无边无垠，即使是世间最强大的修士，耗尽一身，也无法飞到彼岸，只能彻底沉沦在无边之海中，不得往生。

    其中更是有强悍无比的海族，吞吐天地，慑人生魂，无比恐怖。

    当然，无边海中还有飘渺的仙岛，若是可以进入其中，便有大机缘，无数仙珍异宝，唾手可得，前提是你有命进入其中。

    “王小友，老夫相信你的话！昔年我也曾随老祖进入过一次无边海，在无边海中摇摇看见一座仙岛，可惜当时老祖法力几乎耗尽，只能开启传送阵图离开，没能进入！王小友的异宝应当也是仙岛中所得吧！”痴魔道人向**然问道。

    **然一愣，没想到痴魔道人真的曾经进入无边海，但如此一来，自己所说的话便更有信服力了“前辈说的没错，晚辈曾随师尊进入无边海，有幸进入一座仙岛，并且得到手中的天宝，但当年是我师尊携我飞行，所以晚辈自己根本无法寻到那地方！”

    “可恨，连最后一丝希望都破灭了么？”黑凌怒吼，神情愤恨。

    “就真的没有办法了！？”月冰还是不死心，喃喃说道。

    痴魔道人更是如同忽然老去，连脊背都有些弯曲，眼中神光不见，喃喃道“时也，命也！难道真的到了我五阴宗覆灭之时？！”

    七夜在旁虽然没有说话，但是神情依旧无比落寞，这次营救五阴老祖失败，无异于宣布了五阴宗的没落，没有有元婴级修士支撑的大宗，终将被其他宗门吞噬，覆灭！

    七夜这个有望成为五阴宗圣子的人，也会随着五阴宗的覆灭归于尘土，不同于普通弟子，还有可能会被接收入其他宗门，圣子只能灭亡，别无选择。

    **然默不作声，但心中已有计较，五阴宗已经陷入绝境，而自己拥有最大的砝码，这也是自己决定自己命运走向的赌博。

    “其实也不是绝无办法，晚辈或许真的可以帮上忙！”