
金色书页熠熠生辉，**然死死盯住书页，被金色书页上的文字震撼。

    “天宝诀！”**然缓缓念出金色书页上的文字。

    “这就是传说中，可以炼化天宝的仙诀？”**然紧张的向七夜问道。

    七夜点了点头“没错，绝对货真价实！”简单的一句话，却让**然欣喜若狂。

    **然吐出一口气，平复自己的心情，这片金色书页确实打动自己，别说一株五叶血菩提，即使付出更高的代价也不可惜。

    “七夜兄，其他的我也不多说了，你这份情，我王峰承了！”**然将金色书页收起，对七夜道。

    七夜却笑了笑，对**然道“既然如此，那在下也确实有个小小的请求，希望王兄可以帮忙！”

    “你说吧！只要王某做的到！”**然十分坚定，这片金色书页实在珍贵，可以炼化自己手中的两件天宝，增添无穷威力，若是自己修为足够，甚至可以将其炼化至仙器一般。

    “听闻王兄可以炼制一种名为大筑基丹的宝丹，七夜想求一炉，不知道可不可以！”七夜笑问道，知道一切都成了，五叶血菩提自己可以保留下来，并且无人知晓，在自己未来的道路上会起到重要的作用。

    **然一拍葫芦，三十六枚大筑基丹齐齐飞出，白玉般的光芒浮现，将大殿也照的明亮起来。

    “这是三十六枚大筑基丹，正好一炉，现在是七夜兄的了！”**然毫不在意，将无数修士渴求的宝丹送出，而且一次便是三十六枚，整整一炉。

    七夜只是听韩梦莹说过大筑基丹的神妙，一直以为是韩梦莹夸大，此时亲眼得见宝丹，虽然还未服用，但已经知道韩梦莹并未夸大。

    大筑基丹药香芬芳，令人精神抖擞，七夜也是见过宝丹的人，所以对大筑基丹的价值有所了解。

    “七夜兄，此丹虽然神妙，但不可连续服用，每次做多三枚，而且必须将药力完全吸收完，才可以继续服用！”**然嘱咐道。

    七夜一愣“王兄的意思是，这大筑基丹我还可以服用？”原来七夜并不知晓大筑基丹，也适用与筑基修士。

    **然点了点头“没错，此丹不光能够助人筑基，也能提升筑基修士的修为，但是此丹药力凶猛，切忌不能一次服用多枚，而且需要将药力完全炼化后，才能继续服用！”

    “知晓了，多谢王兄提醒！”七夜收起大筑基丹，对**然谢道。

    **然点了点头，然后道“既然如此，那王某便不打扰七夜兄了，就此告辞！”

    七夜知晓**然着急回去研究金色书页，所以也不挽留，任其离去。

    **然张手放出青罗伞，化为一道青光飞起，让五阴宗驻地的修士都仰天而望。

    七夜看着化为青光离去的**然，眼光一沉，喃喃道“一页金字天书，若不是对我无用，绝不会与你，不过为了这株五叶血菩提，倒也值得！”

    只见七夜双手中各有一金一红两道光华飞出，左手有五叶血菩提吞吐芬芳，右手赫然拿着一卷金色古卷，如那一片金字天书一般无二。

    “只希望你不会修出什么乱子，不然耽误了门中大事，便不太好了！”七夜暗自笑了笑，手指上有一层金粉闪亮。

    **然一路狂催，以最快的速度回到阁楼之中，然后迅速布下数座阵法，虽然都是低阶阵法，但是数量可观。

    只见**然盘坐而下，手中光华一转，那一片金色书页便出现在手中，泛着金光。

    “仙人遗宝，想不到竟然真的有可以炼化天宝的法诀存世！”**然激动不已，天宝的传说极为久远，传说中天宝的威力更是让天地颤抖，可以打破苍穹。

    所以**然开始得到这两只葫芦时，还十分奇怪，虽然威力强悍，但和传说中的天宝比起来实在是差的远，还以为是传说夸大了。

    后来又翻看了各种古籍资料才知晓，原来传说中的天宝都是以一种特殊的法诀炼化过，才使天宝发挥了匪夷所思的力量。

    可是这种特殊的法诀只在传说中存在，有传言已经跟随仙人消失，世间不能寻得，没想到今日竟然寻到，并且不费吹灰之力就到手了，让**然觉得有些梦幻。

    “咦！”**然将金色书页看了好几遍，发现其中竟然有问题，中间有一段莫名消失，似乎被谁抹去一般。

    “有人抹去了一段！”**然自言自语道，忽然想到七夜，不由苦笑。

    “自己还是太嫩了，防人之心不可无啊！这抹去的一段应当是七夜做的吧！”**然无那摇头，叹息道。

    “或许可以补救！”**然喃喃道，随后运转灵眼，打出两道神光，笼罩金色书页，想要把缺去的部分补全。

    只见**然双眼中，各有一道黑色线丝不断游走，打出的神光印在金色书页上，想要将抹去的部分再次呈现出来。

    “无法看清！”**然灵眼催动，但是金色书页泛出淡淡的金光，将**然灵眼中打出的神光挡在书页外一点，无法直视。

    **然不愿放弃，眼中神光不断打出，几乎形成实质，终于将金色书页泛出的金光缓缓压制，但还是无法剔除，只能看见被抹去的一段上，有点点金色流转。

    “给我破开！”**然暗喝一声，灵眼催动到极致，双眼中的黑丝飞快窜动，几乎要从双眼的眼白中逃出，神光已经化作实质，如同流动的液体一般，十分骇人。

    “啊！”一声惨叫，**然双眼中有金色血液流出，但是还未滴下，便转化成金色雾气消散在空中。

    **然捂住双眼，觉得双眼一片热辣，眼前一片黑暗，不能视物。

    “难道……难道瞎了？！”**然有些慌张，不知道发生了什么事情，双眼不能视物，好像玩大了。

    “遭了，若是将这双眼睛玩瞎了，那小小还不跟我拼了！”**然首先担心的不是自己的眼睛，而是小小的怒火。

    盘坐在原地想了半天，**然决定进入仙土，或许有所转机，一念之后，**然来到仙土，眼前突然一亮，眼睛又恢复了功能，只是眼睛还有些火辣之感，十分难受。

    “咦！怎么在仙土中就没有问题了？”**然百思不得其解，仙土和人界自然有所不同，但应当没有让人眼复明的功能吧！

    “真是难受！”**然用手揉搓双眼，突然觉得一阵剧痛，害的**然猛挤双眼。

    “啾啾……！”雷羽发现**然进入仙土，一阵长鸣，然后飞快的冲向**然，但是发现**然一脸痛苦后，好奇的围观，最后落在**然的脑袋上。

    “别闹！”**然用手拍了拍雷羽，双眼不敢睁开，“对了，雷羽！去将灵泉取来！”

    **然将灵泉收集后，存放在灵药田旁，此时自己不方便行动，差使雷羽去做。

    “唧唧……！”雷羽长鸣，然后飞快飞走，将灵泉取回。

    **然缓缓倒出了一些，涂抹在眼睛周围，火辣感立即消失不见“果然有奇效！”

    **然马上携着灵泉退出仙土，刚一退出仙土，双眼又一片黑暗“希望在外界也有效果！”

    **然喃喃道，将灵泉点入眼睛中，只觉的一片清凉，上眼开始有亮光浮现，没多大时候就已经全部恢复，而且灵眼也没有受到损害。

    “果然，这灵泉竟然有医治的效果！”**然看了看手中所剩不动的灵泉，笑着道，将刚才双眼失明的事情已经全然忘记，好像没有发生过一样。

    收起灵泉，再次看向眼前的金色书页“不愧是仙人遗物，连灵眼都不能看透，无法将损毁的部分呈现出来。

    不过想了想，**然觉得也许是因为自己修为较浅的缘故，等自己修为再提升一些，或许就可以看透了。

    “被抹去的是中间的一段，其它的依旧可以修行！”**然决定先将前面的一部分修行，看看能讲两只天宝葫芦炼化到什么样的阶段。

    “希望炼化后可以收入储物袋，不然整天这样背着，实在太显眼了！”**然抖了抖背后的葫芦，无奈说道。

    金色书页依旧泛着金光，其中金字似乎是活物一般，缓缓跳入**然的脑海之中。

    不知过了多长时间，期间韩梦莹，七夜，肖掌柜，甚至杨少锋几人都有来拜见过**然，可惜**然布下的阵法运转，将一切都挡住了，不能打扰到他。

    叮……！

    一声轻响，**然双眼猛然睁开，手指打出一道金光，点在背后的绿葫芦上。

    只见绿葫芦突然一阵摇晃，然后周身有无数纹络显现，几息后又消失不见。

    “收！”**然轻轻说道，绿葫芦忽然消失不见。

    “虽然中间一段不能修炼，但是已经很不错了，至少可以将两只葫芦纳入储物袋了！”**然自言自语，神念一转，绿葫芦再次出现，**然将其背在身后，暂时不想暴露自己修成一部分天宝诀的事情。

    “咦！怎么有这么多传音？”**然解开阵法，突然有数条传音飞入，让其大吃一惊。