
“七夜师叔，王前辈前来求见！”五阴宗驻地的大殿中，七夜正翻看着门中弟子提交的各种情报资料，一名弟子走进大殿，低头道。

    “嗯？王峰前来求见？”七夜略微惊奇了一下，**然自从入住五阴宗以来，除非自己亲自前去拜见，就从来没有主动找过自己，这次主动来找自己，恐怕是有什么事情才对。

    “去请吧！”七夜将手中的东西放下，整理了一下。

    **然已经随那名弟子走入大殿，向七夜道“七夜兄，在下冒昧拜见，不知道是否打扰！”

    七夜哈哈大笑起来“哈哈……！王兄说这样的话就外道了，但王兄可是无事不登三宝殿，不知道七夜能帮上什么忙？”

    **然也微笑着，这七夜果然是个聪明人，竟然猜出了自己的来意“既然如此，王某也就不啰嗦了，王某这次来，确实是有事相求！”

    “哦？王兄但说无妨！”七夜似乎并不惊讶，淡淡的问道。

    **然一挥手，袖中飞出一块玉简“我想请七夜兄帮我寻找这些材料，不知道可不可以？”说完将玉简抛给七夜。

    七夜接过玉简，闭上眼睛，以神念探查，稍候睁开眼睛道“不知道王兄寻找这些材料，是做些什么呢？”

    “没什么，在下最近在研究阵纹之道，所以需要这些材料，不知道七夜兄能否帮忙？”**然早就料到七夜会这样问，所以直接坦白，反正对方也不知道自己手中有一张可以远距离传送的阵图，即使之道材料的用处，也不会怀疑什么。

    “原来如此，来人！按照这玉简中的材料，库房中有多少，就取来多少！”七夜倒也干脆，直接命人去五阴宗驻地的仓库去取。

    **然有些惊奇，没想到七夜会如此痛快“多谢七夜兄！”

    七夜呵呵笑道“呵呵……！没什么，倒是在下，要多谢王兄才是！”

    “哦？七夜兄所指何事？”**然表情平淡，无意的说了一句。

    七夜脸上立即有一些尴尬，**然虽然说者无意，但自己是听者有心，自**然来到五阴宗，自己还真是多次麻烦**然。

    先是对对方的炎阳雷火有所求，然后又从对方那里得到五叶血菩提，接着便是与御灵宗交易灵兽卵，**然着实帮上了大忙，今天又听说**然竟然可以炼制一种奇异的宝丹，可以增强筑基成功的几率，而且昨日还教训了一下五阴宗死敌，万化魔宗的圣子圣女，让自己心里痛快无比。

    所以**然一问哪一次，七夜立即觉得脸上犹如火烧“呵呵……！不管那一次，反正我五阴宗算是欠了王兄大大的人情啊！”

    “无所谓了，只要贵宗能做到与王某的协定，王某便满足了！”**然现在完全不顾忌五阴宗，什么话都敢说。

    七夜更加尴尬了，只是呆呆的笑着“呵呵……！一定，一定！”

    “师叔，东西都已经取来了，请您查看一下！”此时前去取材料的五阴宗弟子回来，也算替七夜化解了尴尬的气氛。

    “不用了，直接给王兄吧！”七夜大手一挥，看也不看一下，五阴宗弟子连忙将储物袋呈给**然，然后肚子退下。

    **然接过五阴宗弟子递过来的储物袋，以神念查看了一下，然后脸色一变，这储物袋中的材料实在是多的惊人，与自己收集到的数量比，足足多了几十倍。

    “七夜兄，你确定数量没有错？”**然狐疑道，毕竟这些材料虽都算不上太贵重，但数量多到这个程度，就很惊人了。

    七夜点点头，以为是**然嫌太少，连忙道“怎么？王兄不满意，那我让弟子到其他驻地再取一些，如何？”

    “不用了，这些已经足够了！”**然摇头，这些材料绝地足够了，若是还没办法成功，只能说自己对阵纹的天赋太差，即使有更多的材料，也是白搭。

    “对了，王兄既然是研究阵纹，我这里倒是有样东西，一定对王兄大有帮助！”七夜忽然想起什么，然后一拍储物袋，一只竹简飞出，在空中转了一圈，飞向**然。

    **然一把抓住竹简，好奇的翻看了一些，然后眼中便满是喜色，这只竹简竟然是五阴宗，两千年前的一位阵纹大师留下的心得，价值难以估量，比武阳真人留下的万阵图解珍贵的多。

    **然呼了一口气，然后对七夜抱拳道“这只竹简确实对在下益处多多，实在是多谢七夜兄！”

    七夜摇了摇头，微笑道“哪里，比起王兄对我五阴宗的帮助，实在算不得什么，而且在下平时最喜攻杀之道，对这阵纹实在是上不了心，在我这里如同明珠暗投，不如送给王兄！”

    **然知晓七夜如此说只是客套，这只竹简若是拿到外界，价值绝对斐然，特别是对一些宗门来说，其价值更是不可估量。

    “既然七夜兄如此痛快，那王某也不好小气，这只竹简便当做那只灵药的兑换之物吧！”**然笑了笑，对七夜说道。

    七夜眼中一亮，然后对**然道“王某此话当真！”

    “当然，王某说话一向是算话的！”**然笑道，没将一株两千多年的灵药放在心上。

    七夜想了想道“既然如此，在下还有一事相求！”

    “哦？”**然楞了一下，然后道“七夜兄请说！”

    “我希望王兄可以隐瞒这株五叶血菩提的事情，不对任何人说起，不知道可不可以？”七夜脸色沉静，缓缓的对**然道。

    **然眼角一挑，自己本来就想将此事宣扬出去，一株五叶血菩提，一定可以引起天下震动，而五阴宗到时候一定极乱，而五阴宗越乱，自己逃生的机会越多。

    “这……！王某这株五叶血菩提，恐怕不是见不得人的东西吧？”**然缓缓道，语气中有些不满。

    七夜想了想，然后咬牙道“王兄，你若是可以隐瞒此事，在下便拿出一件王兄最需求的东西，如何？”

    七夜不能让五叶血菩提的事情传扬出去，先不说师门和师尊那里，自己无法交代，最后还有可能落得个凄惨的下场，另一方面，若是让外界知晓这株药龄久远的五叶血菩提的存在，那乱子可就大了，五阴宗甚至有可能遭受大劫。

    其实最好的办法是将五叶血菩提退回给**然，这样便可以将麻烦扔掉，甚至可以利用**然拥有五叶血菩提的事情加以控制，让其不敢在外界露面，方便五阴宗行事。

    可惜七夜舍不得，五叶血菩提，还是两千多年的药龄，这是一株名副其实的仙药，活死人，肉白骨，起死回生，增加寿元。

    足以让天下疯狂，所以七夜实在舍不得放弃，最后才做出这个决定，以一件足以让**然答应闭嘴的东西交换。

    “七夜兄觉得，这世界上有什么东西会比一株五叶血菩提更有价值么？”**然淡淡的看着七夜，说话声也不急不慢，似乎在谈论的并不是可以让天下疯狂的灵药，而上一根野草一般。

    七夜拍了拍储物袋，一片书页飞出，这片书页呈金黄色，微微泛着金光，给人一种神圣**的感觉，如同仙神之书一般。

    “在下昔年曾经有一段不平凡的经历，进入一座仙人遗留下的洞府之中！”七夜用两指捻住金色书页，缓缓说道。

    “仙人洞府？”**然一惊，不敢相信。

    传说这片大陆，曾经是仙人居住之地，人族都在仙人的庇护下休养生息，可是后来经过无尽的大战，这片大陆已经无法支撑下去。

    然后各族圣贤仙人齐聚，似乎达成了什么协议，集体离开这片大陆，有传说是各族圣贤合力开辟了一尊仙界，全部移居，也有传说，他们将自己封印在无边海中，等待大陆恢复的那天，再次降临。

    但不管传说有多少种，有一件事却是公认的，那便是这片大陆曾经有仙人居住，所以七夜说自己进入过仙人洞府时，**然虽然惊讶，却没有太大的怀疑，因为这种事情在以前，也有发生过。

    “对！虽然说那是一个意外，但在下却是进入过仙人的洞府，而且有一些特别的收获！”七夜笑了笑，手指间的金色书页熠熠生辉。

    **然想了想，然后道“那七夜兄手中的金色书页，便是其中收获之一了！”

    “没错，足以让王兄动心！”七夜十分有自信，好像吃死了**然一般。

    **然心中好奇，想要知道七夜的收获“不管怎么说，我总要看过以后，才能做决定吧！”

    “不，王兄现在就要给我答案！”七夜摇头，筑基修士都拥有过目不忘的本领，这片书页内容不多，**然若是有心，轻易便可记下。

    “这……！”**然虽然想知道金色书页的内容，但此时还是犹豫。

    “我只能保证，王兄绝地不会后悔！”七夜说道，十分自信。

    **然看着七夜的眼睛，最终还是妥协“好吧！此事我答应了！”

    七夜一听**然所说的话，脸色大喜，将金色书页抛给**然。

    **然抓住书页，只看了开头几个字，身体就不住震动，眼中神光几乎无法抑制。