
时间一晃而过，**然闭关二十余天，先是将阵图修复，期间浪费了不少材料，若不是有七夜送的先人心得，恐怕真的没有成功的可能。

    随后又着手提升修为，有了上次星河被药力袭击的先例，这样**然便谨慎了许多，每次都将前一枚筑基丹的药力全部炼化以后，再去尝试服用下一枚。

    “若不是有仙土的存在，即使有无数灵药堆砌，我也绝对达不到现在的修为！”**然盘坐在仙土之中，雷羽翱翔在日月同辉的天空，不时传来欢鸣声。

    仙土中灵气浓郁，人间最好的洞天福地也不能相比，**然正是有如此浓郁的灵气相助，修为才能不停提升，几乎没有遇到瓶颈。

    “星河中的大星，已经点亮七十四颗，我也随之进入筑基后期，这大筑基丹果真神妙，不愧是千峰岭中寻到的宝丹！仙土中的灵泉也很好用啊！”**然自言自语。

    这段时间，修复完阵图后，**然便全力提升修为，不光不停服用大筑基丹，还将灵泉当水喝，反正已经知晓灵气有恢复身体的功效，**然也不怕有毒，一试之下，果然对提升修为有效果，虽然不如大筑基丹那般神异，但也算十分不错了。

    **然取出大筑基丹，再次服用一枚，然后沉静心神，开始炼化药力。

    仙土中的气息，对于心神的成长也十分有益处，只要身在仙土之中，**然的神念便会有所成长，此时神念的强度，恐怕已经可以和筑基大圆满修士相较了。

    心念内视，**然直转而下，来到丹田处的星河处，将自己置身于星河之中。

    七十四颗大星明亮，闪耀在星河之中，将整片星河都照的通明，灿烂无比。

    **然接引大筑基丹的药力，将其引入丹田星河之中。

    大筑基丹的药力在星河中流转，缓缓聚集，形成一颗大星，然后慢慢开始放光，明亮起来。

    砰！

    “呃！”**然一声闷哼，刚刚形成的大星崩裂开来，没能被点亮。

    **然值得退出星河，睁开双眼“看来已经到了极限，暂时不能服用大筑基丹了！”

    不论什么样的灵丹，都有一个共性，那便是不能持续不断的大量服用，若是那样的话，便会产生耐药性，再服用下去也只是浪费，不会起到丁点作用。

    **然手掌一转，紫葫芦出现在仙土中，经过天宝诀的炼化，紫绿两只葫芦已经可以收入储物袋，和其他法宝没有太大的区别了。

    “出来！”**然轻声说道，紫葫芦立即喷出六团紫光来，正是在紫葫芦中孕养的六只紫金灵虫。

    嗡嗡……！

    紫金灵虫在无限的灵气孕育下，已经产生了变化，此时已经不再是幼虫的状态，全部转化成一种身体狭长的飞虫，生有四翼，头顶有一排锋利的牙齿的飞虫，周身有紫色灵气缠绕，所以放出时，敌人只能看到一团紫气飞舞。

    “啾啾……！”雷羽翱翔在天际，此时看见紫金灵虫，立即飞冲下来，速度之快，让**然都觉得吃惊。

    “雷羽，你这个家伙，给我老实点！”**然无奈的翻了翻白眼，张手幻化出一只巨大的金色巨手，将紫金灵虫护住。

    雷羽被**然幻化的巨手挡住，委屈的拍了拍翅膀，坐到了**然的头顶。

    **然对雷羽实在是没有一点办法，这个小家伙现在也已经不小，在仙土中肆意翱翔，甚至不像**然那般被范围所限制，自由的很，体型也已经很大了，张开双翅足足有一丈多。

    赤红的鸟喙如同鲜血所燃，带有金线的银翅在阳光的照耀下，显得威风凛凛，魔铁一般的双爪似乎有魔力一般，让人看了之后心惊胆战。

    “雷羽，你到底是个什么啊？”**然拍了拍脑袋上的雷羽，这家伙成长以后，重量也增加了许多，若不是自己肉体强横，恐怕会被它压倒在地上。

    “啾啾……！”雷羽自己毫无自觉，梳理着自己的羽毛。

    **然特意查看过有关灵兽的资料，可是无论如何寻找，都无法找到关于雷羽这种灵兽的记录，让**然愕然。

    最后得知灵兽的种类每隔一段时间，都会有所增加，有一些新发现的种类出现，并不是什么太过稀奇的事，这才作罢，雷羽大概便是一种以前没有发现的灵兽吧！

    “紫金灵虫虽然还未完全成熟，但威力也已经不错，若是完全成熟，定能成为一招杀手锏！”**然看了看嗡鸣的紫金灵虫，点头道，然后取出一株三千年药龄的浮花果，抛给紫金灵虫。

    这株浮花果是**然在死峰中寻到药龄最久的一株灵药，若不是已经在死峰中失去生命之力，恐怕早已通灵，无人能够寻到。

    嗡嗡……！

    紫金灵虫一发现浮花果，嗡鸣之声立即大振，六只紫金灵虫化作六朵紫花，将浮花果包围起来，几息时间后，浮花果便已经消失，被紫金灵虫全部吞食。

    嗡嗡嗡！

    六只紫金灵虫上下翻飞，紫气缭绕，喷出的紫气几乎将**然都包裹起来。

    “果然如传闻中一般，开始真正的成长了！”**然双眼圆睁，十分期待紫金灵虫的变化。

    紫气不断变化，仙土中的灵气也不断被吸入紫气中，**然现在方才明白，为何万年时间，没有一只紫金灵虫成长，不说千年灵药，但是这种对灵气的汲取，便不是人间能够承担的了。

    过了极长的时间，紫气终于不再变幻，稳定了下来，只是嗡鸣声更加响亮，吵得的雷羽也不能忍受，快速飞离这里。

    噗……！

    一声闷响，大团紫气瞬间散去，只有六团小紫气球在空中飞舞，速度极快，**然心中猛跳，感觉到这六团紫气的强大气机，光是个体，便足以和自己。

    “这便是第三灵虫的威能么？即使还没有完全成长，就已经如此强悍了，甚至可以和筑基修士抗衡！”**然有些不敢相信，难怪传说成群的完全体紫金灵虫，甚至可以和仙灵抗衡。

    “如此一来，紫金灵虫绝对可以在危急时刻，派上大用场！”**然对紫金灵虫的表现十分满意，一拍紫葫芦，吸纳了大量的灵气，然后将六只紫金灵虫收了进去。

    叮……！

    “咦！不是还有十余日么？怎么现在就来催我？”**然轻咦一声，但还是退出仙土。

    一道灵光在阵法内飘飞，**然将其抓了过来，点了开“王兄，请速来大殿！出发的日子提前了！”

    “真的提前了！”**然皱着眉头，不过也好，自己能够准备的东西都已经准备差不多了，现在出发也没有太大的影响。

    想到这里，**然双手点动，将阵法全部撤去，然后化为一道青光，飞向大殿。

    七夜在大殿中来回踱步，韩梦莹和几名平日里辅助七夜掌管此处驻地的弟子依次站立在一旁。

    “王兄，你可算来了！”七夜见**然驾起的灵光飞来，连忙走到大殿外迎接。

    **然缓缓落地，将青罗伞收起，对七夜道“我收到留言，便立刻赶来了！”

    “既然如此，王兄赶快和我来吧！传送阵已经准备好了！”七夜连忙带着**然向大殿中走去。

    “这么急？”**然说道，然后果然看见大殿中央，一座传送法阵已经开启，只要输入灵力，便能传送。

    七夜无奈道“听说是封印之地出了些问题，需要立即出手营救，迟恐生变！”

    **然点了点头“既然如此，那边走吧！”

    七夜点头“稍等一下，我对门人做些布置！”然后转头对众弟子道“梦莹，这次你和我一起去，你是我宗圣女的有力人选，这次参加营救，对你以后有好处！”

    “是，梦莹一切听从师叔安排！”韩梦莹点头称是。

    “方道张默，你们和众师兄弟把守驻地，最近会有一批试炼的弟子到来，你要做好准备！”七夜又对张默和另一名弟子吩咐道。

    “弟子领命！”二人领命道。

    七夜点了点头，然后对**然和韩梦莹道“好了，我们出发吧！”

    “稍等一下！”**然又出言道，然后对张默道“这些东西你拿着，帮我送给杨少锋他们，你也拿一枚，未来对你们或许有用！”**然拿出五枚大筑基丹，交给张默吩咐道。

    “多谢前辈！”张默一直觉得自己对**然有愧，若不是自己，**然也不会被困在五阴宗，**然若是恨自己，自己或许还好受些，哪知道**然不但不介意，还拿出最近名声大噪的大筑基丹送给自己，心里不知道什么味道。

    “别多想，每个人都有不得已的时候！”**然看出张默心中纠结，开导道，然后不等张默回应，迈入传送阵中“七夜兄，开始吧！”

    七夜点头，疯狂的向传送阵中输入灵力，传送阵白光大盛，发出轰鸣声，然后白光猛烈一闪，三人便消失不见，已经传送离去。

    PS：这一章是为了给小黑盖章的朋友加更的，谢谢为小黑投鲜花，和各种票票的朋友！你们是小黑码字的动力，另外喜欢证仙录的朋友，可以加入这个QQ群，大家一起讨论QQ群号179253791！期待大家的光临！