
天空一片混沌，云朵似乎被什么撕裂了一般，呈现不规则的形状。

    周围不断有罡风吹过，每次一阵罡风都带起石块等物，着实恐怖。

    **然催动灵力，才护住自己不受伤害，但灵力的消耗实在是很大，长久下去恐怕支撑不住。

    “各位，前面有一处驻地，大家再前行一段路，便可以休息了！”一名结丹修士喊道，只见他放出大片灵力，将几个练气期的后辈护在身后。

    **然吐出一口浊气，自己和七夜韩梦莹两人一传送出来，便进入了这片地域，若不是有人做好了接引的准备，几人一定会狼狈一番。

    七夜此时正放出灵力，将韩梦莹护在身后，表情也一片凝重，估计也没想到这边会是这么一个情况。

    除了三人外，还有数十名修士在周围前行，光是结丹修士就有三名之多，只是众人都默然不语，低头前行。

    终于，半柱香的时间后，一行人终于来到了一处枯黄色的竹林外，这处竹林一片落魄，竹叶都是枯黄色，但却在这处险地扎根。

    乎……！

    枯黄色的竹林突然闪开一道入口，有一名白衣修士在入口处迎接众人。

    “诸位，快些进来吧！痴魔长老已经等候多时了！”白衣修士面无表情，但语气却十分亲切，让人感觉很怪异。

    开始说话的结丹修士点了点头“恩！诸位都跟我进来吧！”说完率先走入竹林。

    众人一进竹林，便都惊异起来，这竹林内竟然别有洞天，翠绿如芬，小桥流水，还有一处以翠竹围起的栅栏，其中有一栋绿竹小屋，哪里能想象此处之外，是漫天的枯黄，如同死地一般。

    “月长老，林长老，黑长老，还有王小友和七夜，你们进来吧！”绿竹小屋传来痴魔道人的声音，邀请**然，七夜和另外三名结丹修士进入。

    三名结丹高手并不知晓**然的身份，还以为是门内一名修为不错的弟子，此时对于**然竟然接到邀请，多有疑惑。

    五人先后进入竹屋，只见痴魔道人盘坐在地，身旁有一个小小的茶案，放着几个杯子和一壶灵茶。

    “几位师弟辛苦了！”痴魔道人对三名结丹修士道。

    林姓修士摇了摇头，冷冷的道“既然是为了我派老祖，辛苦些也是应该的！”

    黑姓修士也道“林师兄说的没错，老祖已经被困五百余年，今日有机会脱困，辛苦点又算什么！”

    痴魔道人点了点头“二位师弟说的没错，这次机会难得，但是出了点小问题！”

    “什么问题？”三人都紧张的问道，此时关乎五阴宗老祖，况且已经准备数十年，实在经不起意外。

    痴魔道人看了看三人，伸出右手示意道“都坐下，七夜，你和王小友也都坐下！”

    三人互相看了看，强忍着心中疑问坐了下来，然后七夜和**然也都盘坐下来。

    “这五阴煞地本来是我宗的圣地，可惜五百年前老祖出了那意外后，便慢慢变成一处死地，最近更是频繁变动，出现罡风等不正常的现象！”

    “而且据老夫观察，封印老祖的青棺也发生了变化，其中灵力越来越弱，这说明被困在其中的老祖也越来越弱，若是不尽快施救的话，恐怕老祖会陨落！”痴魔道人一脸担忧，对几人说道。

    “师兄，既然如此，便尽快施救吧！我们现在就动身！”一直没有说话的月姓女修开口道。

    痴魔道人却摇头“我也想尽快，可是现在有一样难处！”

    “痴魔，你什么时候变的如此磨叽，有什么你快说啊！”黑姓修士脾气似乎十分暴躁，见痴魔道人遮遮掩掩的，立即大怒。

    痴魔道人倒也不生气，依旧不紧不慢的说道“老祖被封印的时间过长，现在灵力又越来越弱，恐怕是生机开始枯竭，我等现在若是贸然将老祖救出，恐怕老祖会因为生机枯竭而陨落！”

    “啊……！”三名结丹修士，包括七夜都大惊失色，五阴宗一直对外宣称老祖闭关，并未说是被困在此处，但最近已经有宗派开始怀疑，这也是五阴宗着急救出五阴老祖的原因。

    若是让其他宗门知晓五阴老祖的现状，恐怕便是五阴宗大难来临之时。

    “痴魔师兄，你可有什么法子？”月姓女修担心的问道。

    “只能在救出老祖的瞬间，以蕴含生命圣力的异宝灌溉！应当能解决这个危机！”痴魔道人说道。

    “生命圣力的异宝，太华宗的玄月灵果，凤来门的紫霞灵泉不都可以么？”林姓修士冷冷说道。

    痴魔道人点头“没错，我已经差弟子去借了，但是太华宗和凤来门都是十三大宗，是否愿意卖这个人情，还不得知！”

    “唉！想不到竟然会有如此变故，难怪痴魔师兄会提前营救的日子！”月姓女修叹气道。

    “对了，还没给你们引见此次营救的主力呢！王小友，这三位都是我的师弟！”痴魔道人转移话题，将**然纠了出来。

    **然十分光棍的站了起来，对三名结丹修士道“晚辈**然，散修一名！见过三位前辈！”

    “哦！你就是痴魔师兄说的那人啊！不错，小小年纪便有筑基后期的修为，值得赞扬！”黑姓修士夸赞道。

    七夜一惊，抬头看向**然，没想到**然已经进阶筑基后期了，难怪自己总觉得**然有了一些变化，可是一直没想到竟然是修为又提升了，这速度也太过夸张了。

    “这次营救，就有劳小友了！”月姓女修也对**然说道。

    “不错！”林姓修士依旧冷淡，只冷冷的说出了不错两个字。

    痴魔道人又说道“王小友，你修为有所提升，想必对炎阳雷火的控制又更上一层楼了，这次营救，我五阴宗势在必得，希望王小友到时候不要出什么问题！”

    **然抱拳道“痴魔前辈放心，晚辈一定尽心尽力，也希望事情结束之后，前辈可以履行协定！”

    “这个你放心，只要事情一结束，老夫马上为王小友安排传送阵的事情，绝对不会食言，另外紫邪灵光也会解除！”痴魔道人点头道。

    “紫邪灵光！”几人都身体一颤，似乎对紫邪灵光十分畏惧，然后又一种可怜的表情看着**然。

    这让**然非常不爽，这几个人的眼神如同看死人一般。

    “好了，三位师弟，你们可以让弟子盖一些竹屋，毕竟还要等待出去借生拥有命之力异宝弟子的消息，还是先安顿下来好！七夜，你也寻人，帮王小友建造一栋竹屋吧！”痴魔道人对几人道。

    几人点了点头，又随意说了说话，便先后离去。

    **然与七夜在竹林中散步，七夜笑道“想不到王兄修为又有提升，在下眼拙，竟然没有看出来！”

    “七夜兄说笑了，王某也是机缘巧合而已，对了！我有些事情想向七夜兄请教！”**然忽然转开话题，对七夜说道。

    “哦！？王兄请说！”

    “不知道那林姓，黑姓，和月姓三名结丹前辈，在贵宗都是什么身份！”**然也不拐弯抹角，直接问道。

    七夜想了想道“原来王兄是想问这个，那黑姓前辈名为黑凌！是我宗内执法长老，性格暴躁，但不畏惧任何人，听说我师尊原来有什么事情犯在了他的手里，都被他执行宗法，一阵暴打！”

    **然大汗，没想到这黑凌竟然是这么凶悍的一个人，连自己师兄都可以暴揍一顿。

    “而林姓前辈，名为林浩，修为仅在我师尊之下，是宗内的藏法楼长老，听说擅长各种秘术，连其他宗门的秘术都会催动不少！”七夜又接着道。

    “而那名月姓女修，便是我五阴宗唯一一名女性结丹修士，月冰，月仙子！掌管五阴宗所有女修，在宗内威信极大！”

    **然点头，原来这三人都是五阴宗的重要长老，难怪面对痴魔道人都不是很在意的样子。

    “王兄，你真的中了紫邪灵光？”七夜想了想，问道。

    **然无奈的点了点头“没错，令师对在下并不是很放心，便下了一道紫邪灵光，说是等事情结束后替我解除！”

    “原来如此，这样的话，王兄还是小心点吧！听说我师尊这紫邪灵光即使解除，也会留下一些后遗症，十分难办！”七夜别有心思的说道。

    **然暗笑，七夜这是怕痴魔道人以紫邪灵光强逼自己留在五阴宗，此时恐怕比自己还要担心自己的安慰。

    “七夜兄若是能帮王某解决此事，王某必定感激不尽！”**然顺势而上，即使自己不说，恐怕七夜也会想办法帮自己解决，好让自己没有后顾之忧，可以安然离去。

    “这个自然，谁让我和王兄一见如故，在下一定会帮王兄想办法的！”七夜笑了笑，对**然保证道。

    **然也笑了笑，然后便转身走回众修士聚集的地方，去看看竹屋的建造去了。

    时间一转，已经过去了三日，痴魔道人再次将**然五人叫入竹屋，并且一脸不妙。

    “各位师弟，前去太华宗和凤来门的皆异宝的弟子回来了！”痴魔道人说道。

    “哦！接过如何？”月冰先问道。

    “只有两个字，不借！”