
“王小友，这次能够解决我五阴宗的绝境，老夫十分感谢，送你点东西吧！”痴魔道人面带微笑，对**然道。

    “送我东西！？”**然疑惑，然后看见痴魔道人手中有一道紫光流过。

    “不好！”**然怒喝一声，金刚伏魔体狂催，身体外金光一阵暴起，扬手打出十几道青罗图印，想要阻挡紫光。

    痴魔道人右手伸出，五指虚空一抓，只听见一阵咔咔声，十几道青罗图印竟然在一时间同时被抓破。

    “哼！”**然闷哼一声，身体外的金光再次暴涨，但是**然只感觉到身体一紧，如同被一只巨手抓住，连呼吸都变的困难。

    “开！”**然大吼一声，金刚伏魔体神威尽显，直接将痴魔道人震的退后一步。

    “咦！肉体竟然如何强悍！”痴魔道人轻咦一声，对**然身体的强悍稍感意外。

    不过痴魔道人手中劲道再加，口中吐出一股黑气，在双手间变化，化作一只黑色巨手，将**然握住。

    “噗……！”**然终于支撑不住，吐出一口鲜血，身体外的金光也全部消散，被黑气洗礼了一遍。

    痴魔道人冷笑，手中的紫光往前一探，瞬间打入**然的身体内，紫光一进入**然的身体，便迅速找到识海，化作无数紫色光针扎入！

    “啊！”**然双手抱头，身体蜷缩的滚到在地上，紫邪灵光所造成的痛苦旁人无法了解，那是源自灵魂的伤痛，甚至无法抵御。

    “师兄，差不多就行了！”月冰见**然痛苦的样子，又念在**然交出的灵泉，此时出言劝道。

    痴魔道人冷冷的笑了笑，手中一掐法诀，**然身体外有一层紫光闪过，停止了挣扎。

    “王小友，老夫这只是教你一个道理！在修仙界，没有足够的实力，就不要去做力不能及的事情，不然只会落得个赔了夫人又折兵的下场！”痴魔道人双手背后，面无表情，看着**然的表情，如同看一只困在鸟笼的黄雀，多时讥讽之色。

    **然晃了晃脑袋，挣扎着从地上爬了起来，不声不响，将满身的灰烬拍了拍，抬起头看着痴魔道人。

    “果然，在修仙界根本没有信义可言么？即使是刚刚才解除他们宗门的绝境，也可以反过来恩将仇报么？！”**然心中暗暗自问，但并不觉得愤怒，这样的场景又何尝不是自己预见的呢。

    痴魔道人忽然觉得**然变了，就在这一瞬间变了，原来的**然，虽然心思巧妙，善于周转，但眼中锋芒太露，不能隐藏自己真正的想法。

    而此时的**然，双眼中的光芒内敛，看不出情绪波动，此时的**然应该是暴怒的，眼睛中应该尽是愤恨，可此时，**然却平静无比，甚至让痴魔道人感觉到了一丝危机。

    痴魔道人叹了口气，然后对**然道“王小友也莫怪老夫，你也看到了，救出我五阴宗老祖，是五阴宗唯一的机会，不然面临五阴宗的便是生死存亡的选择，老夫不允许有一丝不确定！”

    **然依旧不言不语，眼睛中的神光更加内敛，如同一名经历了无数岁月的长者，与痴魔道人，林浩等人几乎一般。

    “王小友也不需要太过担心，我痴魔以心魔起誓，等到救出我五阴宗老祖的那一刻，必定会为你解除紫邪灵光，并且终生不与王小友为敌！”痴魔道人额头透出一滴精血，借以发现心魔重誓。

    **然眼神终于有了动静，瞬间焕发了光彩，对痴魔道人道“晚辈理解，也希望前辈不要在食言！”

    “老夫可不敢随便拿自己的心魔开玩笑！”痴魔道人笑了起来，然后对七夜道“七夜，你带王小友休息去吧！紫邪灵光发作以后，对神识的负担还是很重的！”

    “弟子遵命！”七夜表情十分复杂，似乎在担忧什么，但还是领命道，带**然离开了竹屋。

    “痴魔师兄，这样做合适么？”一直冷冰冰的林浩开口问道，眼神也如同天生的寒泉，看向痴魔道人。

    痴魔道人独自盘坐在地上，一挥手，一只石台出现，石台上有四只紫砂茶盏，一壶香茗。

    “都坐下吧！”痴魔道人道。

    林浩和月冰，黑凌互相看了看，然后都依次坐下。

    痴魔道人为每人倒是慢慢一盏茶，然后端起一盏，放在嘴边，并没有喝，而上出言道“你们觉得老夫这样做，有损五阴宗的脸面！是么？”

    三人都不说话，但意思已经十分明显，五阴宗虽是魔道宗门，但也是经历数万年传承的大宗，若是不已信誉持门，恐怕早已覆灭。

    所以几人对痴魔道人所做的事情都有所不满，但痴魔道人毕竟是五阴宗现在掌教之人，三人也不好直接说什么。

    痴魔道人将嘴边的香茗饮下，长长的吐出一口气，眼神忽然一变“想我痴魔一生为人，无不以信为本，虽为魔道修士，但也不曾在做事上被十方英雄看清过，今日对一名小辈做如此事情，亦感无奈！”

    “只是一名小辈，而且已经身在五阴煞地，除了安心帮我们营救老祖外，他还能做些什么？师兄是否太过小心了！”林浩原本耷拉着的眼皮，缓缓抬起，向痴魔道人质问道。

    “没错，他只是一名小辈，不过却是一名可以操控炎阳雷火，肉身强悍到足以和结丹修士媲美的小辈！是一个拥有天眼神术的小辈，一个可以炼制出大筑基丹那种宝丹的小辈！”痴魔道人神情激动，语速越来越快。

    “你我都不知道他的真是来历，老夫曾经派人追查过，但是没有一丝关于他的信息，所以我不知道他是否还有什么后手，更不能冒一点风险！”

    “只要是为了我五阴宗的未来，为了老祖能够安然回归，不论做什么事情，我痴魔都不会有任何迟疑！即使是死！”痴魔道人声音并不大，却坚毅，不可动摇。

    三人默不出声，同时端起紫砂茶盏，饮了下去。

    “此事了结，不论结果如何，我都决定如生死关，不在世间行走，卸下五阴宗掌教之职！”痴魔道人淡淡的说道，双眼闭起。

    “但听师兄调遣！”三人同时拜倒，口中说道。

    竹林之中，七夜领着**然，来到弟子们建造的一间竹屋中。

    “王兄好好休息吧！七夜就不打扰了！”七夜向**然道了声别，便要离去。

    “七夜兄，能否陪王某聊会！”**然面无生气，紫邪灵光带来的痛苦实在难以想象，即使**然神识强大远非普通筑基后期修士可比，但是这种痛苦依旧难忍，使**然元气大伤。

    七夜本来一只脚已经踏出了竹屋，听**然如此一说，只好又转身回来，看了看**然“好吧！既然王兄有此雅兴，七夜也不好破坏！”

    “七夜兄，你可能预测一下，这样营救你五阴老祖的事情，能否成功！”**然忽然道。

    七夜一愣，没想到**然会如此问，楞了一下，然后笑道“呵呵……！有王兄相助，此时必然顺利之极！”

    “哦！？七夜兄如此自信？”**然盘做在一张青竹床上，淡淡问道。

    七夜微笑“那是自然，蕴含生命之力的异宝已经解决，又有王兄的炎阳雷火相助，七夜实在想不到有什么还能阻挡我们！”

    **然嘴角微笑，然后大笑，又忽然停住“若是没有王某帮忙呢？”

    七夜一愣，然后脸色一冷“王兄莫要开玩笑，七夜不懂王兄的意思！”

    **然摇了摇头，然后斜看着七夜，又道“那我们先不说成功，先说说失败！若是这次营救失败了，你五阴宗会如何？”

    如果刚才七夜的脸色冰冷，此时就已经发青了。

    这次营救失败是什么后果？痴魔道人已经说的十分清楚，没有元婴修士坐镇的大宗，是无法存活的，只能被其他宗门吞并，断绝传承，永诀与人间。

    七夜没有说话，只是看着**然，**然依旧是笑“呵呵……！若是五阴宗传承断绝，七夜兄会如何？”

    “王兄不必说了，在下是五阴宗圣子的最有力人选，若是五阴宗传承断绝，恐怕七夜连投靠其他宗门的机会都没有，只能以身殉教！”七夜淡淡的说道，就好像说的不是自己一般。

    “七夜兄明白就好，不是王某逞口舌之快，若是逼急了王某，王某愿意以自己一条命，换五阴宗万年大宗的传承！”**然忽然恶狠狠的说道，眼中如有阴霾之色。

    七夜双眼瞳孔猛的伸缩，阴沉道“王兄这是在威胁我？若是王兄真的这样想，不如和我师尊他们去说，七夜现在只是一名弟子而已！”

    “这是七夜兄的命运，我自然要和七夜兄说！”**然说道。

    七夜再次沉默，不声不响。

    **然又道“七夜兄觉得，等救出你五阴宗老祖以后，你师尊他们会如何对我？”

    “以王兄的天赋与才能，自然会受到我师尊他们的重用，或许会以魔气灌体之术，帮助王兄提升修为，也说不定！”七夜目无表情道。

    **然一脸饶有兴致的样子“哦！若是那样，我就会转化成魔修了吧？”

    “自然，被魔气灌体以后，只能修行魔道功法！”七夜答道。

    “那样的话，七夜兄觉得，王某有没有登临五阴宗圣子的可能！”**然看着七夜，问道。

    七夜双手忽然一握，然后慢慢松开，无奈的苦笑道“那样又能如何，总比五阴宗覆灭要好吧！”

    **然想了想，然后对七夜道“不知道七夜兄，有没有兴趣跟王某做一个交易！”