
五阴宗一干修士，都远远的看着被痴魔道人称为蛮神岛的地方，眼中大多是热切的希望，这里封印着五阴宗老祖，是五阴宗所有希望的所在。

    “蛮神岛？”**然疑惑不解，那被称为蛮神岛的地方，明明是一处山谷，怎么被痴魔道人称为岛呢？

    “继续前行！”痴魔道人一扬手，身形又快了两分，向蛮神岛赶去。

    众人随着痴魔道人，不停加快速度，终于在傍晚时分到达了蛮神岛周围。

    “这是！？”**然几乎张大了嘴巴，不敢相信眼前的景象。

    “沉阳沙海，只在传说中听闻，实在让人心震撼！”

    “听说这沉阳沙海，本是一件仙器腐朽后化成的，足足八百万方！”

    “八百万方，腐朽的仙器，实在难以相信！”

    五阴宗修士不断议论，面对沉阳沙海，不停感叹。

    **然又向沉阳沙海走近了一些，捧起一捧沉阳沙，只觉得手中如同压着万斤的巨石，难以完全捧起。

    “八百万方，若是拿到凡世去，可以将一个小国淹没！”**然喃喃道，着实被眼前的沉阳沙海震慑住了。

    “不过如此广阔的沙海，恐怕鹅毛难浮，而且空中也有不少沉阳沙飞舞，飞行就更不可能了，到底该如何渡过呢？！”

    “林师弟，下面就拜托你了！”痴魔道人转头向林浩说道，然后退后两步，将林浩让了出来。

    林浩点了点头，大袖中飞出一支青竹长笛，长笛青翠欲滴，如同还未从竹根上折下一般，透着一股草木的清香。

    林浩忽然盘做在布满沉阳沙的地面，双眼微微闭上，吹奏起青竹长笛来。

    青竹长笛声音高昂优雅，先是传出春暖之音，笛音温婉变幻，让人陶醉。

    “如同春暖花开一般，真是舒服！”韩梦莹站在**然身后，小声道。

    忽然，笛音一转，变的活力非凡，生命之力高昂而起，让人体内热力流转不停，

    “仿佛有骄阳在天啊！”有五阴宗的弟子感叹道。

    随后，林浩的笛声又变幻至秋季的意味，萧瑟无比，让人感叹。

    最后，林浩的笛声突然一静，随后又缓缓响起，冷意盎然，连**然这种筑基修士都忍不住颤了一下。

    可是随着林浩的笛声，这种寒冷愈发的强烈，**然甚至忍不住催动灵力抗衡。

    “那是……！”有人忽然喊了一声。

    **然抬头看去，然后便呆住了。

    无边无垠的沉阳沙海上，一道白色迅速蔓延出去，竟是一道冻结的寒气，化作一道白色长桥，将沉阳沙海冻结了起来。

    “这……！”**然目瞪口呆，结丹修士的力量竟然强到这种程度么？连无垠的沙海都可以冻结。

    “呵呵……！王兄很意外吧？这是林师叔的独门秘术，与林师叔的灵根相辅相成，着实厉害，其实七夜当年第一次看到时，也吃惊的说不出话来！”七夜不知何时走到了**然身旁。

    **然点了点头“何止意外，结丹修士的威能实在让人难以想象，竟然可以将沉阳沙海冻结起来。”

    “是啊！越是接近这个级别，越是感觉可怕，希望你我也有可以进阶结丹的一天吧！”七夜笑了笑，缓缓说道。

    **然看了看七夜，觉得自己实在不明白眼前的这个人了，这个人与自己虚伪奉承，与自己掏心掏肺，似乎一直在改变着自己，让**然看不清楚。

    此时林浩已经施法完毕，一曲作罢，沉阳沙海中硬生生的现出了一座霜雪冰桥。

    “走吧！”这次施法让林浩显得很疲惫，声音也萎靡不振。

    众人连忙依次跟随林浩踏上霜雪冰桥，向蛮神岛前行，排成了一条长蛇！

    “咦！不好，快点前行，沙海有变化！”痴魔道人一直留心周围的变化，毕竟五阴煞地最近出现许多异常，不得不小心一些，此时痴魔道人忽然察觉到了什么，向身后的众人喊道，然后自己化作一道流光，腾空而起，将空中的沉阳沙撞开。

    “跟随痴魔师兄打开的道路前行！”月冰大喊一声，随后追随痴魔道人身后，也化作一道流光。

    众人虽然不知道出了什么事情，但见痴魔道人竟然不顾安危，撞开沉阳沙，给众人清楚一条道路，便知晓危险一定已经来临，一行人纷纷施展神行之术，或御器飞行，跟在痴魔道人身后。

    **然放出青罗伞，御器前行，一边又以灵眼向四方望去，忽然发现沉阳沙竟然温度竟然在缓缓升高，霜雪冰桥已经开始融化。

    此时痴魔道人速度已经慢了下来，漫天的沉阳沙都沉重无比，这样一阵冲撞，对痴魔道人本身也伤害极高，此时也已经吃不消了。

    “师兄，我来！”月冰大喊一声，闪到痴魔道人身前，如同痴魔道人一般，横冲直撞，杀出一条路来。

    可惜月冰修为远不如痴魔道人，连痴魔道人一半的时间都未支撑到，便不行了，又以黑凌将其换下。

    “这样下去不行，沉阳沙太过沉重，即使我们四人都耗尽灵力，也无法支撑多长时间！”痴魔道人一脸阴沉，而霜雪冰桥已经开始融化，自己与三位师弟自然不惧怕，可以在空中自保，只要小心前行，沉阳沙并不会对他们造成什么危险。

    可是下面一干五阴宗弟子，大多都只有筑基修为，甚至有些只有练气修为，即使可以御器飞行，也无法在沉阳沙尘中支撑多久。

    “前辈，我来祝你！”**然从队伍中间位置，窜到痴魔道人身前。

    “你？王小友，连老夫几人都无能为力，你又能如何！”痴魔道人以为**然记恨自己反悔二人的协定，想要戏弄自己。

    **然心中无奈，若不是自己也快支撑不下去了，才不愿意帮五阴宗解决难题，只是自己一出手，五阴宗必然也会得益，不如自己先将话放出来，也好看些。

    “前辈相信晚辈吧！”**然笑了笑，手中紫葫芦飞起，葫芦口黑光泛出，将空中的沉阳沙吸了进去。

    “咦！竟然也是一宗天宝！”痴魔道人一愣，没想到**然腰间的紫葫芦也是一宗天宝，毫不费劲的将空中的沉阳沙吸了进去，清除一条道路来。

    “快，随王小友前行！”痴魔道人不是一般人物，只要有效果，可不会顾及自己刚刚说过什么话。

    **然专心操纵紫葫芦前行，将周围空中的沉阳沙吸入紫葫芦，倒也算大有收获。

    一行人又经过半个时辰，终于穿越沉阳沙海，来到蛮神岛中。

    “呼，刚才真是惊险！”

    “没错，几乎刚踏上蛮神岛的瞬间，霜雪冰桥便已经融化了！”

    “那个王前辈也十分了得，手中的紫葫芦绝对是一宗异宝，轻易将漫天的沉阳沙收了！”

    “那是，你靠的远，我可在痴魔师祖身边，亲耳听到，那紫葫芦可是一宗天宝！”

    “天宝！嘶……！向不到竟然是这种绝世罕见的宝贝！”

    五阴宗的弟子此时都十分佩服**然，不断议论这个年龄与自己差不多大小的王前辈。

    “王小友，刚才是老夫失礼了，多谢你出手相助！”痴魔道人丝毫不顾及身份，向**然说道，语气中竟然隐隐有认错的态度。

    “前辈言重了，晚辈也只是自救罢了！”**然笑了笑，向痴魔道人这种人精，怎么会想不明白其中内里。

    “小子，不管你是为了什么出手，我五阴宗欠你一次，以后有什么事情，提我黑凌，只要在五阴宗势力能够触及的范围，绝对好使！”黑凌大声说道，好像**然占了大便宜一般。

    **然一挑眉毛，心中暗道“欠我一次，你五阴宗上下，不知道欠小爷多少次了！”

    “好了，大家休整一下，然后在前行吧！”痴魔道人刚才在空中一阵横冲直撞，消耗了不少体力，为了不久以后的营救，不得不停下恢复一下。

    众人自然没有意见，一片沉阳沙海，着实让众人遭了不少罪，若不是**然及时出手，恐怕还会有五阴宗的弟子陨落在其中，

    “王小友，你来一下！”痴魔道人对**然说道，然后与林浩，月冰和黑凌一起并肩走入蛮神岛的一片树林中，**然虽然不知晓痴魔道人想做什么，但此时也只好跟随在其后。

    跟随痴魔道人四人在树林中穿梭了一会，最终在一处山泉处停了下来。

    “各位前辈，不知将晚辈叫到这里，到底为了何事？”**然神经紧绷，虽然营救为完成以前，五阴宗应该不会害自己，但谁知道痴魔道人等人是不是有了什么其他想法，让自己遭罪。

    “没什么，为了感谢王小友而已！”痴魔道人脸色倒是诚恳，林浩等人也都差不多的样子。

    “感谢？”**然疑惑不解，自己来帮五阴宗营救五阴老祖，都没有被感谢，反而四处被阴，怎么现在想起感谢我了。

    痴魔道人点头，然后指了指山泉“这处山泉十分奇妙，用来炼丹炼器都是绝品，但最让人珍惜的地方在于，只要饮上一口，无论消耗了多少灵力，都会瞬间恢复。”

    “啊！？”**然吃惊喊道，无论消耗多少灵力，都可以瞬间恢复，那这一股山泉，岂不是滴滴都如同最终珍贵的灵药一般，价值难以估量！