
**然语不惊人死不休，声音不大，但对于五阴宗的几人来说，足以惯破苍穹，如同奔雷齐鸣。

    “你说什么？”林浩双眼微微一眯，语气竟然有一丝颤抖，而痴魔道人几人只是死死的盯着**然，默不作声。

    “我是说，我或许可以帮上几位前辈的忙！”**然微微笑道，露出几颗洁白的牙齿。

    痴魔道人阴沉沉的盯着**然，然后缓缓道“看来王小友已经心有计较，怕是只等这个时候了吧？”

    **然低头抱拳，告罪道“各位前辈恕罪，晚辈也是逼不得已，还请见谅！”

    “罢了，既然能解我五阴宗死局，不管什么条件，老夫都可以答应你！”痴魔道人叹气道，反正**然对五阴宗的现状已经十分了解了，没必要在搞什么讨价还价的事了。

    “前辈当真？”**然原本低下的头，微微抬起，淡淡的问道。

    “你小子这么罗嗦，我痴魔师兄既然已经说了，便一定会做到！”黑凌心急如焚，对**然大声喝道。

    “黑师弟，莫要喧哗，这种事情，自然是要确定一番的！”林浩对黑凌说道，又转头看向**然“王小友，正如我黑凌师弟所说，痴魔师兄若是答应了，就一定会办到，你不必心存顾虑！”

    **然点头，然后对痴魔道人道“晚辈其实并没有什么过分的要求，只希望痴魔前辈，可以先将种入晚辈识海的紫邪灵光拔出！不知可否？”

    “哦！？只有这点要求？”痴魔道人眉毛一挑，没想到**然的要求竟然如此简单，只是提前解除紫邪灵光。

    “五阴宗自然有异宝无数，可晚辈知晓一件事，那便是有好东西，也要有命享用才行！”**然微笑，缓缓说道。

    “王小友日后，必是一方人杰！”痴魔道人忽然赞叹道，看向**然的眼神也十分怪异。

    “前辈过奖了！”**然连忙道。

    痴魔道人看了看五阴宗的其他人，然后道“好，老夫现在就未王小友解除紫邪灵光，不过紫邪灵光解除以后，王小友要立即将孕育有生命之力的异宝交出！”

    此时痴魔道人心中却对**然一番讥笑“小小一名筑基修士，竟然敢跟我耍这个聪明，现在我自然可以将紫邪灵光解除，但只要你交出孕育生命之力的异宝好，老夫随时可以再将紫邪灵光种入，害怕你逃掉不成？！”

    但痴魔道人并不知晓**然逆天灵眼的厉害，世间万法，千般秘术，只需一眼，皆可堪破，只要痴魔道人施展一次解除紫邪灵光的秘术，**然便可以将其透彻，以后紫邪灵光再也无法制衡**然。

    “多谢前辈！”**然见痴魔道人眼中有异色，大概知晓了其心中所想，但并不明言，因为痴魔道人所想，终究成空。

    “好！你盘坐于此，我施术为你解除紫邪灵光！”痴魔道人对**然道，手中已经有一抹紫光闪耀。

    **然不动声色，盘坐下来，灵眼已然催动起来，但神光内敛，不会被其他人发现。

    只见痴魔道人双手紫光环绕，手指如同车轮一般，不停转动，短短十余息时间，已经变幻了数百种法诀，若不是**然有灵眼相助，根本不可能全部记下。

    痴魔道人手中法诀一停，手中紫光倾斜而下，如同一捧雨水，紫光化作一道道极微细的细丝，钻入**然体内。

    **然灵眼内视，跟随紫色光丝前行，不敢有丝毫松懈。

    只见紫色光丝直接钻入**然的识海，将识海中扎入的紫色光针缠住，然后猛的一用力，便拔出了一根，但是紫色光针拔出后，**然的识海一阵颤抖，有隐患埋下。

    接下的事情大同小异，一根根紫色光针被一次拔出，而**然的识海也不停有颤抖传来。

    大概一炷香的时间，**然识海中的紫色光针便被全部拔出，而那些紫色光丝也全部消散，没有再识海中留下任何痕迹。

    “好了，王小友，你识海中的紫邪灵光已经全部被拔除了，起来吧！”痴魔道人的声音传来，**然缓缓站起。

    “多谢前辈，不过还请前辈将剩余的隐患也清除吧！”**然微笑，对痴魔道人道。

    痴魔道人双眼猛的一眯，身体放出惊人的气势，将**然压制的死死的，**然几乎无法正常站立，但眼神却不躲不避，直直的看向痴魔道人。

    终于，痴魔道人将气势收回，语气一松“罢了，既然为你解除了紫邪灵光，便将隐患解决吧！”

    **然心中冷笑，好一个痴魔道人，即使到了这个时候还想要牢牢的掌控自己，不愧为魔道大能。

    只见痴魔道人一扬手，一支白色玉瓶抛向**然，**然张手将白色玉瓶抓到手中。

    “那是补神丹，服用以后，你识海中的隐患自然会根除！”痴魔道人说道。

    **然将白色玉瓶打开，用手指捻住一颗丹药，放在鼻子前闻了闻，然后笑道“多谢前辈！”

    痴魔道人面色不善，冷冷道“既然王小友的要求我已经办到，那王小友是否应当把蕴含生命之力的异宝拿出来了？”

    “自然！”**然手中华光一闪，一个水晶小瓶出现在手中，其中自然便是仙土中的灵泉。

    在痴魔道人说道蕴含生命之力的异宝时，**然第一时间便想到了灵泉，可以修补生机，如此神异的东西，多半不会错。

    五阴宗的几人，一见水晶小瓶，立即双眼放光，痴魔道人更是不等**然将水晶小瓶抛出，便五指一抓，将水晶小瓶抓了过来。

    然后打开小瓶，手中出现一个小小的道印，钻入水晶小瓶中，只见灵泉突然窜出一股白色光华，穿透竹屋，让周围的五阴宗修士惊异不已。

    “没错，无比浓厚的生命之力！”痴魔道人脸色终于转喜。

    “哈哈……！五阴宗有救了！”黑凌大声笑道，林浩一张冰冷的脸竟然也有变化，微微笑了笑，让**然惊奇不已。

    PS：因为一些事情，这一招字数少了不少，晚上那一章一定补上，希望大家见谅！小黑拜谢！