
七夜阴沉的看着**然，似乎在想**然这句话的意思“你说交易？”

    “没错，我们两个可以做一场，对你我都有利的交易！如何？”**然微笑道。

    七夜开始坐不住了，自己从一开始，便被**然牵着鼻子走，此时再想脱开，已经不可能了。

    “好吧！不过我想先听听你所说的交易内容！”七夜口风终于松动，对**然道。

    “很简单，我可以帮助你们五阴宗救出五阴老祖，但是等我所能做的都做完以后，你需要帮我逃离这里！”**然说道。

    “不可能！你我都只是筑基修士，我没有能帮你逃离的能力！”七夜毫不犹豫的说道，否定了**然的想法。

    **然笑了笑，一拍储物袋，已经修复的阵图飞出，闪烁流光，在空中旋转不停。

    “若是有这个呢？”**然说道。

    七夜眉毛一挑，吃惊道“阵图？”

    “没错，有这个的话，就没问题了吧！”**然说道。

    七夜想了想道“既然你已经有这个了，还需要我做什么？等师尊将你识海内的紫邪灵光驱除，你完全可以直接横渡虚空，离开这里！”

    “紫邪灵光不需要七夜兄担心了，只要我离开这里，自然有办法解除，我只需要七夜兄在关键的时刻，帮我拖住你师尊他们！”**然对七夜道。

    七夜吃惊道“你有办法对付紫邪灵光？”

    “没错！七夜兄是否愿意做这个交易！”**然问道。

    七夜冷哼一声“哼！若是这样的话，你现在便可以横渡虚空而去，又何必跟我做这个交易！”

    **然苦笑着摇头，然后说道“现在绝不可能！”

    “为什么？”七夜问道。

    “难道七夜兄没发觉，这片竹林其实是痴魔前辈的一件法宝么？”**然说道。

    “法宝？”七夜楞了楞，觉得不可思议。

    **然在一进入竹林的时候，灵眼便已经将竹林勘透，这竹林分明是一件奇异的法宝，恐怕刻有空间之道的道印，若是自己在这里使用阵图横渡的话，恐怕不但不能成功横渡，还有可能将阵图损毁。

    即使横渡出去，但是在竹林法宝的空间道印引导下，谁知道会传送到哪里，或许真的有可能进入无边海域，到时候恐怕是哭都没地方，**然自然不能冒这样的险。

    “没错，若是王某没看错的话，这应当是痴魔前辈的一件刻有空间道印的法宝，可以变幻大小，称心如意！”**然见七夜一脸茫然，心道七夜或许真的不知晓，便解释道。

    七夜点了点头，自己也确实听闻，师尊拥有一件带有空间属性的法宝，可惜一直未能得见。

    “那我们终究会走出竹林，那个时候你还是有机会的！”七夜又道。

    **然翻了翻白眼，无奈道“出了竹林，且不说那无穷无尽的罡风干扰，我就不能稳定的开启阵图，而且到时候有你师尊等人在旁，我又哪里有丝毫机会？”

    “所以我需要你帮忙，我承诺会完成我应该做的事情，然后你需要找机会支走痴魔前辈等人，让我有时间发动阵图，横渡而去。”**然一脸严肃对七夜道。

    七夜想了想，然后道“你将这些都和我全盘托出，就不怕我将此事泄露出去么？”

    “哈哈……！七夜兄是聪明人，我留下对你可没有一丝好处，所以我又怎么会不相信你呢？”**然哈哈大笑，一副无比信任七夜的模样。

    “好吧！这笔交易我做了，但你必须保密，不能让第三个人知晓这件事情！”七夜又对**然道。

    **然点头笑道“那是自然，王某还是很在意自己的小命的！”

    “既然如此，那我便走了，到时候你只需给我一个暗示，我自然会想办法支走我师尊等人！”七夜对**然道。

    **然点头“那就麻烦七夜兄了！”

    七夜离去后，**然又沉入仙土，以紫葫芦罐取了大量的灵气，好让让紫金灵虫处于最好的状态，泯灭神光也准备妥当。

    这两件宝物，恐怕是自己最大的依仗，若是有意外发生，七夜没能支走痴魔道人等人，或许这两件宝物可以拖住一些时间，让自己安然横渡。

    “呼……！剩下的事情就是听天由命了，看看我**然是否有这个气运，逃出这里！”**然自言自语道，然后便沉入仙土休息，让自己处于最佳状态。

    五阴宗休整了一日，第二天一大早便准备开拔，向困住五阴老祖的地方而去。

    众人离开竹林后，无穷的罡风立即再次袭来，而痴魔道人手中掐了个法诀，那片竹林便闪出一黄一绿，两道光芒，然后滴溜溜的转了起来，变成一个巴掌大的盆景，飞到痴魔道人手中，让周围的五阴宗弟子看的惊异。

    五阴煞地越往前，越是难走，不但有罡风刮过，甚至还出现了漫天的沉阳沙。

    这种灵沙分量极重，小小的一粒就足以压塌一张木桌，现在直接是漫天飞舞，时不时的落下，若不是众人都是修士，恐怕光是沉阳沙便让众人难以前行。

    “王大哥，你怎么样？”韩梦莹不知何时，离开七夜的灵力保护，来到**然身旁，**然连忙分出一股灵力，将韩梦莹也包裹在其中。

    “还能怎么样？替你五阴宗卖命呗！而且还不知以后生死！”**然无奈叹气，对韩梦莹道。

    韩梦莹脸上一不好意思，好像是自己害了**然一般“王大哥不必如此悲观，昨日我听月冰师祖的弟子说，痴魔师祖说是要为你进行魔气灌体，让你转化为魔修，这可是件好事呢！”

    “当真！”**然眼角一抽，向韩梦莹问道。

    韩梦莹不知道**然的心思，还以为**然也在高兴，连忙道“真的，那名月冰师祖的弟子，我也是听她说梦话才知道的，一定是真的！”

    “好一个痴魔道人，果然没有一丝想要放过我的心思，想将我转化成魔修，那我这方仙土岂不是就废了！”**然心中暗骂痴魔道人，转化成魔修，对于一些修士来说或许是好事，但对于拥有仙土的**然来说绝对是个化消息，毕竟仙土只能制造无限的灵气，而不是魔修需要的魔气，若是自己转化成魔修，那仙土就算是真的废掉了。

    “这件事情再说吧！我只希望能安安稳稳的完成我改做的！”**然叹了口气，缓缓说道。

    韩梦莹见**然眉头紧锁，知道**然心情不好，但又不知道**然因为什么心情不好，只能安慰道“王大哥有什么烦心事，可以告诉梦莹！”

    **然看了看韩梦莹，然后笑了笑道“没什么，大哥谢谢你！不过接下来恐怕没有你想的的那样平静，这些你拿着，对你未来或许有帮助！”**然拿出一只白玉瓷瓶，递给韩梦莹。

    韩梦莹接过白玉瓷瓶，还没打开，就知道这里面是什么，是最近轰动的宝丹，大筑基丹，这一瓶恐怕有十余粒，贩卖的话，恐怕可以卖出惊天的价格，但韩梦莹自然是不会卖掉的，对于她来说，宁可自己服用，这样才是明智的。

    “多谢王大哥！”韩梦莹向**然谢道。

    **然点了点头，便不在说话了，因为沉阳沙越来越多，即使自己法力精纯，也有些无法承受，灵力快速的流逝，身体已经很少疲劳。

    “痴魔师兄，是不是该用那个东西了？弟子们都快支撑不住了！”月冰身后携带着一群练气修士，飞到痴魔道人身旁问道。

    痴魔道人回头看了看众弟子，然后点头道“恩！使用吧！”

    月冰点了点头，只见手中闪过一道白芒，一张白色画卷出现在手中，画卷中青天白云，一片花香鸟语。

    “收！”月冰将白色画卷抛起，口中喝道。

    只见白色画卷随风而涨，没有多长时间便如同一张遮天的云朵，画卷中的青天变成一口黑色深渊，将漫天的沉阳沙吸入画卷之中。

    “好了！大家继续前行吧！”月冰口中法诀一变，白色画卷便收了起来，变成正常大小，回到了月冰手中。

    经过白色画卷这一出手，漫天的沉阳沙被收走了大半，众人前行的脚步轻松了不少，**然甚至有机会开始恢复起自己消耗的灵力。

    可是大概半个时辰以后，天空中的沉阳沙再次变多，众人前行的脚步又慢了下来。

    这次是林浩，将一只黑色小鼎祭出，收起了漫天的沉阳沙。

    一路上这样的情况又出现了几次，黑凌祭出一只枯黄葫芦，收取了一次沉阳沙，而痴魔道人更是出手两次，每次也不祭出什么法宝，只以一只大袖挥出，收取沉阳沙，这样收取了两次。

    终于，沉阳沙开始变的稀疏起来，罡风也慢慢变小，不远处有一个山谷出现，郁郁苍苍，和五阴煞地先前的景象很不相称。

    “终于到了，蛮神岛！”痴魔道人看了一眼不远处的山谷，喃喃说道。