
青铜小棺缓缓打开，每打开一点，便有一股魔气蹿出，向**然五人袭来。

    **然早已经以灵泉补满了灵力，此时魔气袭来，完全不慌不忙，催动灵力，以绿葫芦打出炎阳雷火，将其灭杀。

    痴魔道人师兄弟几人，此时对**然的表现十分满意，若是收入门中，那以后对阵魔道宗门的时候，一定可以发挥巨大的作用。

    **然不知痴魔道人此时的想法，不然万万也不会出手了。

    青铜小棺在神光的冲击下，终于完全打开，一名浑身枯瘦的老者躺在其中。

    “老祖！”痴魔道人大喊一声，眼中皆是热切。

    “这就结束了？”**然愕然，没想到五阴宗兴师动众，竟然如此简单就结束了，期间没有任何风浪，简直顺利到了不可思议。

    只见痴魔道人与林浩三人迅速扑向青铜小棺，拿出**然贡献出的灵泉，缓缓滴入五阴老祖口中。

    五阴老祖的身体，原本十分枯瘦，几乎断绝了生机，干巴巴的皮肤贴在几乎没有血肉的骨架上，看起来很恐怖，如同一具干尸。

    但此时灵泉入口，五阴老祖的身体竟然饱满了起来，好像吹气球一样，缓缓的鼓了起来。

    **然身形下坠，向五阴宗弟子飞去，暂时不想引起痴魔道人的注意。

    而痴魔道人此时也正关系五阴老祖的情况，根本顾不得他。

    几息的时间，**然已经回到了五阴宗弟子聚集的人群中，看见七夜正盯着自己。

    **然看了七夜一眼，然后做了个告辞的手势，又缓缓退出人群，向山林中走去，想要选择一个安静的地方，开启阵图，早点离开这个是非之地。

    **然一阵飞奔，因为不敢御器飞行，怕被痴魔道人发现，所以只能施展神行之术，而且还不敢将神行术催到极致，怕引起别人注意，但这山林其实也不算大，**然很快便来到山林外围。

    “呼……！这个是非之地，赶紧离去才是真的！”**然摇了摇头，手中阵图一抖，悬浮在空中，缓缓冒出白光，现在只需要打出对应的法诀，便可以发动。

    “王大哥……！”一个声音传来。

    “咦……！梦莹！”**然很是吃惊，然后暗道自己大意，只顾得施展神行术，竟然没有发觉有人跟在自己身后。

    韩梦莹看着空中漂浮的阵图，然后对**然道“王大哥，你这是要去哪里？”

    **然脸色阴沉，自从自己被困在五阴宗，韩梦莹便一直陪伴自己左右，可是自己现在被其发现，真是头疼的很。

    “梦莹，我也不瞒你了，现在我要离开此处，希望你能行个方便！”**然十分无奈，对韩梦莹说道。

    韩梦莹一愣，然后紧张的问道“为什么要走，你对我五阴宗有大恩，即使要走，也无需这样偷偷摸摸的吧？”

    “你不懂，我若是留下，唯一的选择便是加入五阴宗，可这并非王某所图，不能从命！”**然摇头，自己还有武阳真人的嘱托没完成，而且自己若是加入五阴宗，改修魔道，那仙土也算废了，小小第一个就不能答应。

    “魔道有什么不好？王大哥就这么看不起魔道么？”韩梦莹面带忧伤，一股哀怨之感，不言自明。

    **然挠了挠头，然后苦笑道“也没有什么不好，但是我还有些事情没有完成，不可能呆在五阴宗的！”

    “有什么事情？若是你加入五阴宗，便可以以五阴宗的势力去做，总比你一人做起来要简单吧！”韩梦莹不依不饶，继续说道。

    “事情不像你想的那样，有些事情不是依靠别人的力量能完成，需要自己去做！”**然见韩梦莹的模样，不知道该怎样解释。

    韩梦莹此时眼中更是已经泛出了泪光，这对**然的杀伤力可是非常之强，差点乱了阵脚。

    “好了，若是以后有缘，你我再见吧！”**然苦笑，便要打出法诀，然后横渡而去。

    “王大哥，你喜欢我么？”韩梦莹低着头，眼泪似乎已经流了出来。

    “啊？！……！”**然一呆，然后又喃喃问道“你说什么？”

    韩梦莹抿着嘴，原本低下的头忽然抬了起来，看着**然“你喜欢我么？”

    “这……！”**然彻底傻了，自己可从来没有考虑过这个问题，一开始韩梦莹在自己面前总是若有若无的展现自己的妩媚，让自己很不舒服，等两人熟悉以后，韩梦莹便收敛了起来，在**然面前，更多的时候是一种乖巧调皮的邻家女孩模样。

    所以**然一直将韩梦莹当做一个朋友，根本没有往男女之事想，况且自己每天想的最多的便是如何获得自由，保住小命，已经够心烦的了，哪里想过这种事情。

    “果然没有么？”韩梦莹苦笑，泪水从眼眶中缓缓流出，然后对**然道“果然是梦莹想多了么？你一个筑基修士，又天赋斐然，未来注定要一飞冲天，天下都要俯首的吧！又怎么会看上我这个魔女！？”

    韩梦莹每说一句，**然心中便是一痛，这种痛完全是没来由的，说不清为什么，只是看着韩梦莹落泪，**然心中便会忽然一痛，比紫邪灵光带来的那种深入的灵魂的痛，还要难受。

    “不，什么魔女，仙子！我并不在乎，但我从来没有想过这种事情，一直将你当做……！”

    “别说了！”韩梦莹忽然打断**然的话，不让他再说下去。

    “别在说了，我都清楚！王大哥……你走吧！”韩梦莹突然笑了起来，很灿烂，很美丽，让**然都看的呆住。

    韩梦莹在笑，似乎刚才哭泣的是别人一般“王大哥，谢谢你这段时间的照顾，你给我选的双角豹麟兽我会好好对待的！希望未来，我们还可以相见！”

    “我也希望如此！”**然低声说道，不知道为什么，心里突然多了一个人，眼前的这个女人，说不清为什么，只是忽然觉得自己以后会惦记这样一个人。

    二人不再说话，都低着头，默默的站着。

    “老祖！你感觉如何？”痴魔道人关切的看着青铜小棺中的五阴老祖。

    五阴老祖忽然睁开双眼，枯瘦的身体中，竟然有这样一双神异的眼睛，实在惊人。

    “很好，痴魔！我被困了多少时间！”五阴老祖声音嘶哑，向痴魔道人问道。

    “老祖，五百年，整整五百年！”痴魔道人很是激动，五百年时间，终于将自己的师尊救了出来。

    “五百年，原来已经这么久了，不过看你已经是结丹修士了，真让我惊异啊！”五阴老祖看了看痴魔，笑道，然后又看了林浩几人一眼“想不到你们这些小家伙，都已经是结丹修士了，凌长老他们呢？！”

    四人忽然一愣，痴魔道人低声道“老祖，你被困没多久，凌长老就在一次争斗中陨落了！”

    五阴老祖双眼忽然一瞪，杀气充盈，然后又慢慢变的明灭不定，叹气道“唉！岁月啊！那其他几名长老呢？”

    “屈长老闭死关三百年，想要破入元婴，可惜未能成功，已经散功陨落！林长老在寿元不多的情况下，给林浩师弟进行了魔气灌体，助他进入结丹，然后也陨落而去，黄长老独自一人亲来此处，想要解开老祖的封印，可惜失败，被魔气冲击后，也陨落了。”痴魔道人每说一人，五阴老祖的面色就沉静一分，最后直接变的如同一滩死水。

    “弟子有罪！”林浩忽然往地上一跪，严肃道。

    五阴老祖看了看林浩“不，你无罪！你是林师兄的独子，他会这样做，我明白！以后好好修行，莫要辜负了你父亲的一番期望！”

    “是！”林浩重重的磕了一个头，应声道。

    “罢了，人死不能复生！可惜了我这些老兄弟，竟然一个个都去了！”五阴老祖缓缓站了起来，黑发飘飞，直临腰间，下身以魔气幻化成一条黑色短裤，上身**，原本苍老的面容也已经还老还童，定格在二十余岁的模样。

    “老祖，你被困的这段时日，我五阴宗每况愈下，现在更是堪堪抱住一流大派的门面，但若是老祖再不出山，恐怕会直接变成二流，或者破灭！”痴魔道人说道。

    五阴老祖俯瞰周围的五阴宗弟子，然后阴沉道“无碍，既然我已经脱困，就有办法让五阴宗再次回到原来的鼎盛，而且我这次被困五百年，却明晰了一样至宝的存在，值得很啊！”

    “至宝？”痴魔道人几人疑惑道。

    “没错，一块来自仙界的七彩琉璃石，可化腐朽为神奇的至宝，只要有了此物，便可以让五阴宗更加鼎盛，甚至迈入十三大宗的行列！”五阴老祖笑道，然后遥望远处，正是灵泉所在的地方，所谓的至宝，竟然是被**然收入仙土的石头。

    “五百年，为了你，倒也值得！”五阴老祖笑了笑，五指一抓，想要隔空将其摄取过来。