
**然双眼如血，杀意无穷，此时就连痴魔道人也敢一战。

    “嗯？……进入了某种秘术中么？”林浩在旁喃喃道，单手掐了个法诀，口中诵出阵阵道音。

    **然热血沸腾，无穷的杀意几乎占据了大脑，手中绿葫芦中隐隐有轰鸣声传来，可是林浩口中诵出的道音传来，飘入**然耳中。

    **然只觉得体内的热血忽然退去，意识又占据了主动。

    “怎么会这样？杀伐之道竟然会影响我的神智？！”**然冷汗直流，没想到杀伐之道竟然会控制自己的神智，进入一种想要杀尽天地的状态。

    林浩见**然脸色变化，便停下了诵经声“王小友，虽然林某不知道你刚才是使用了何种秘术，但林某劝你以后还是不要在使用了，免得害人害己！”

    **然脸色有些难看，但还是冲林浩笑了笑道“多谢林前辈出手相助！”

    林浩并没说话，又恢复了冰冷的样子，但还是点了点头，倒是痴魔道人一脸怒色，对着**然道“王小友，既然你刚才是因为进入了某种不能控制的状态，那老夫便不多说什么了，但请王小友记住，这里是五阴宗的圣地，莫要再开杀戒了！”

    **然心中暗道“不出手？难道看着你们那狗屁圣兽把我弄死，然后你们扛着我的尸体去救你们老祖！？”

    不过生气归生气，**然还是知晓轻重的“抱歉，晚辈失礼了！”

    痴魔道人点了点头“走吧！”说完转头边走，若不是现在需要**然的炎阳雷火，杀了我五阴宗如此多圣兽，自己早就出手了结他了。

    “王小友，你可以吞服一些灵泉，对你的状态有好处！”月冰对**然说道。

    “多谢前辈！”**然道谢，然后拿出刚刚收取的一葫芦灵泉，喝下了一口，果然，灵泉一入腹中，**然便觉得通体舒泰，舒服了不少。

    一行人继续前行，虽然依旧有怪异的妖兽暗中偷窥，而且还尾随在队伍后面，但也许是因为**然刚才大发雷霆的缘故，这些所谓的五阴宗圣兽，只在远处偷窥，却不感靠近，生怕招惹了**然这个杀神。

    又行半个时辰左右，在痴魔道人的带领下，众人终于来到一处两百多丈的山谷，而山谷中央赫然有一尊青铜小棺，被无数粗壮的青藤拉扯，漂浮在空中。

    青铜小棺如同在山谷中存在了无数的岁月，棺体被一层青苔覆盖，隐隐还能看到毒虫来回传爬。

    “好了，你们都在这里等吧！王小友，请你随我们下去！”痴魔道人转身，对**然道，然后与林浩，月冰，黑凌三人一同腾空而起，落在青铜小棺上。

    **然也御起青罗伞，跟随痴魔道人落到了青铜小棺上，落在青铜小棺上以后，**然才发现，远远看去十分精致的青铜小棺，竟然有十余丈大小，五人站在青铜小棺上丝毫感觉不到拥挤。

    “好了，布阵吧！”痴魔道人对月冰说了一句。

    月冰点了点头，双手一拍，一套一百零八杆迷你小旗出现。

    “去！”月冰轻喝一声，一百零八杆小旗突射出去，在空中飞舞不停，将青铜小棺包围起来。

    此时林浩出手了，只见林浩不断点出灵光，打在一杆杆小旗上，之道将所有小旗都点过一遍，然后从腰间升起五道黑气，分转化开，变成一百零八道，每道黑气附着到一杆小旗上。

    “出来！”此时黑凌大喝一声，腰间竟然挂着五只灵兽袋，此时五只灵兽袋各自蹿出一道光芒，然后五只灵兽显现在青铜小棺上。

    一只白色虎兽，一只三爪黑鸦，一只紫眼巨蟒，一只獠齿雄狮，还有一只血目猿怪。

    “咦！”**然轻咦一声，发现五只灵兽都有些奇怪，眼中全部都黯淡无光，如同失去了心智一般。

    黑凌大手一翻，幻化出一只黑气巨手，将白色虎兽攥在手中，然后猛的一握，一股鲜血飙飞了出来。

    “啊！”**然万万没有想到，黑凌竟然如此随意的将这只白色虎兽杀了，要知道这五只灵兽，都是中阶灵兽，价值百万灵石。

    黑凌可不会去管**然的吃惊，幻化出的黑气大手不断出击，将五只灵兽全部抹杀。

    五团灵血飘飞在空中，黑凌大手一挥，灵血便互相融合起来，翻滚着让人寒颤的气泡。

    “去！”黑凌又喝了一声。

    混合了五团灵血的血团忽然炸开，将周围的一百零八杆小旗全部渐染上。

    嗡嗡……！

    一百零八杆小旗忽然嗡鸣起来，在空中颤抖不已，最后竟然全部隐没，在空中消失不见。

    “师兄，大阵已成！”月冰向痴魔道人说道。

    痴魔道人点了点头，面目严肃，然后对**然道“王小友，等会我们会发动大阵，激发禁锢青铜小棺的魔气结界，希望你全力催动炎阳雷火，将其抹灭。”

    **然道“前辈放心，晚辈定会全力而为！”

    “恩！那就拜托王小友了，等下需要御器飞到空中，不然会被魔气侵袭！”痴魔道人点头道，然后对三位师弟道“开始吧！务必要成功！”

    “遵命！”林浩等人大声回道，气势雄浑。

    只见四人各自腾空而起，**然也不敢怠慢，御起青罗伞，飞到空中。

    “起阵！”痴魔道人大喝一声，眉间打出一道神光，引出隐没在空中的小旗出来。

    只见一大片小旗在痴魔道人的引领下，打出无数神光，击在青铜小棺上。

    林浩等人动作也不慢，各自引领一片小旗，打入青铜小棺。

    忽然，青铜小棺的体表，迸发出一层黑色魔气，将青铜小棺表面的青苔冲刷了个干净，然后冲天而起，向痴魔道人四人击去。

    “王小友动手！”痴魔道人怒吼一声。

    轰隆……！

    **然早以准备好，绿葫芦中一股手臂大小的雷火轰然而出，打在魔气上，将魔气轰了个干净。

    “果然有效果！”月冰见魔气被击散，面色大喜，但手中不停，神光继续打入青铜小棺。

    可魔气被**然打散还没有十余息的时间，就又聚合了起来，再次向痴魔道人等人杀了过去。

    “咦！”**然察觉到这股魔气十分怪异，似乎不是单纯的魔气，不然被炎阳雷火击中，只有完全散灭的选择，根本不可能再次聚集起来。

    可**然此时也管不了这么多了，连忙又打出一道炎阳雷火，现在若是不护佑好痴魔道人等人的性命，那自己也绝对没有好下场。

    轰隆……！

    一声雷鸣，炎阳雷火再次将魔气轰开，将怪异的魔气打灭了个干净。

    痴魔道人似乎十分信任**然，对**然的动作不闻不问，只是专心配合阵法，打出神光。

    其实不是痴魔道人放心，而上此时他们根本没有办法分心，只能一心一意的输出神光，不然只怕救不出五阴老祖，自己四人也会陨落在这里。

    “敖……！”

    青铜小棺上的魔气忽然一转，没有再次扑上来，而上内敛了一下，翻转不停。

    “魔气有神智！”**然大惊，灵眼清楚的看到，魔气中有一股神念，狂躁不已，此时附体在聚合的魔气中。

    **然双眉紧皱，绿葫芦中酝酿出一股巨大无比的雷火，比起在死峰中对待魔气大龙中的魔物那次，也不遑多让“管你是什么，都消散吧！”

    轰隆隆……！

    雷声震天，炎阳雷火是传说中的灭魔圣火，威力无穷。

    魔气怪物忽然一顿，想了想，然后周围竟然闪起一层灵光，将自己护卫了起来。

    砰……！

    炎阳雷火打中魔气怪物，但是炎阳雷火大部分的威能，都被魔气怪物体外的灵气化解了感觉，稍微余留下的那些虽然打中了魔气怪物，但最终没有造成大的伤害。

    “不好！”**然忽然察觉，体内的灵力已经一空，马上拿出灵泉，饮下一口，然后灵力瞬间恢复。

    “怪不得舍得将这样的宝物让我装取一葫芦，原来是怕我灵力不济的想法！”**然摇了摇头，对五阴宗几个结丹高手的老奸巨猾无可奈何。

    “这次看你接不接的住！”**然冷声道，口中又含了一口灵泉，然后全力催促灵力，等自己灵力快要用尽的时候，便稍微吞下一些灵泉，继续催动灵力。

    轰轰轰轰……！

    绿葫芦中似乎有千军万马在奔腾，吵闹无比。

    轰隆……！

    忽然一声巨响，炎阳雷火终于喷了出来，整整一丈大小，魔气怪物在见到炎阳雷火后，竟然身形一转，想要钻回青铜小棺中逃去。

    “王小友，莫让他跑了！”痴魔道人大声对**然道。

    **然发丝飞舞，如同一尊在世的雷神，炎阳雷火一轰而出。

    “敖……！”魔气怪物实在是强悍，又凝结出一层灵力，但是这次的炎阳雷火即使没有灭魔属性，也是少有的强悍一击，直接将灵力层轰开，打在魔气怪物背上，真正的消散了。

    “呼呼……！”**然喘着粗气，刚才炎阳雷火的威力强到自己都没有想到，但也实在是耗费灵力和精力。

    杠……！

    一声轻响，青铜小棺在痴魔道人四人打出的神光下，竟然缓缓打开。