
五阴老祖五指猛的一抓，发出一股破空声，尖啸而去。

    “咦！？”五阴老祖眉头一皱，眼神忽然一冷“怎么会不在灵泉之中？！”

    痴魔道人一见五阴老祖眉头紧皱，连忙道“老祖，出什么事了？”

    五阴老祖双眼紧闭，正在放出神识，不过随着时间的推移，眉头也越来越凝重，最后双眼猛然睁开，怒道“有人取走了七彩琉璃石！”

    “什么？！”不光痴魔道人，林浩等人也惊呼道。

    五阴老祖面色阴冷，然后低声道“怎么会这样，数年前我曾经神识外放，七彩琉璃石明明还安放在灵泉之中！”

    “这几年内，有人进过五阴煞地么？”五阴老祖向痴魔道人询问道。

    痴魔道人摇头“绝对没有，五阴煞地已经封锁了百年，除了我之外，根本没有人能进入，这次若不是为了营救老祖，也绝不会让如此多的弟子进入的！”

    “恩！若是有外人强行进入，我应当也会有所察觉才对！”五阴老祖点了点头，但脸上的疑惑便更重了。

    “是不是有弟子趁此次的机会，取走了七彩琉璃石？”黑凌忽然张口说道。

    “不可能，若是在这些弟子身上，刚才本老祖神念扫过的时候，已经察觉到了！”五阴老祖摇头道。

    “难道……难道在那人那里！”月冰忽然喃喃的说道。

    “什么人！”五阴老祖看向月冰，开口问道。

    痴魔道人也眼神一亮，开口道“极有可能，那小子出身来历都非常神秘，而且随我们一起去过灵泉！”

    “此人现在在何处？”五阴老祖问道。

    “他……七夜，王峰现在在什么地方！？”痴魔道人环顾了一圈，可是没有找到**然，只得向七夜问道。

    七夜一脸茫然，五阴宗弟子距离青铜小棺都比较远，又不敢施展神通听取五阴老祖几人的谈话，此时对发生了什么事情都一点也不知晓。

    七夜当初在绿竹林时他已经与**然达成交易，此时自然不会暴露**然的去处，生怕**然被寻到后，会成为五阴宗的弟子，到时候自己圣子之位，就十分危急了。

    “弟子刚才见王兄向登岛的地方飞去了，不知道为什么！”七夜抱拳，大声回道。

    “向登岛处飞去了？难道是想逃，不过痴魔师兄已经在他识海内种下了紫邪灵光，这小子不会这么不明智吧！”黑凌拍了拍脑袋，大声说道。

    痴魔道人眼色一沉“若真是如此，只能怪他不识好歹了！”

    痴魔道人转头对五阴老祖道“老祖，您刚刚脱困，还未完全恢复，请在此等候，弟子去寻他！”说罢身外浮起一层遁光，冲天而起，向登岛的地方飞去。

    痴魔道人在天空不停寻找，但七夜告诉他的方向本来就是反的，即使如何仔细，也不可能寻到**然的身影。

    **然无声矗立，看着对面的韩梦莹，除了叹息外，不知道该说什么，该做什么。

    韩梦莹慢慢走到**然身旁，一把抱住**然“王大哥，再见！”说完猛然转过身去，飞快的跑开，眼泪难以抑制。

    “再见了，王大哥！”韩梦莹心中不断念叨，自己身为五阴宗弟子，最有可能成为五阴宗圣女的弟子，以后将成为五阴宗圣子的女人，这次与**然分别，便是永别，自己无奈的成为别人的女人。

    **然看着韩梦莹的身影，心中忽然一痛“也许，也许我可以留在这里，这和武阳真人的承诺并不违背啊！”

    不过几息以后，**然便冷静了下来，苦笑道“罢了，等我将所有的事情了结以后，再回来做个决断吧！”

    可**然不知道，自己这一离去，或许便是永别，即使以后面在咫尺，也将是天涯。

    **然叹息一声，手中掐动法诀，一个个法诀浮现在空中，打在阵图之中，每一次打击，都让阵图更加明亮。

    “啊！”忽然，**然抱住脑袋，惨嚎一声，识海内的紫邪灵光竟然发作了。

    “前几日不是刚刚种下，怎么会在此时发作！”**然不明所以，但手中动作可不慢。

    只见**然手中忽然蹿出一股紫色灵光，闪烁着难以言喻的神秘。

    **然手腕一抖，紫色灵光窜入**然识海之中，化作一道道紫色光丝，然后缠住识海中的紫色光针，一一拔出。

    整个施法过程足足半柱香时间，毕竟**然一边要承受紫邪灵光的折磨，一边又要施法，半柱香的时间能够结束，已经十分不错了。

    “乎……！幸好事先透彻了痴魔道人施展的秘术，不然还真的难办了！”**然呼出一口气，猜想道“这次紫邪灵光发作，恐怕是痴魔道人所为，没想到紫邪灵光竟然还能被施术人操控，随时发作！”

    **然的猜想没错，痴魔道人此时已经寻到了蛮神岛之外，可惜一无所获，所以干脆引发了紫邪灵光，希望可以借此找到**然的所在。

    不过没多长时间，痴魔道人便脸色乌黑一片，因为他种在**然体内的紫邪灵光竟然已经消失不见“不可能，一个小小的筑基修士，怎么可能拔出紫邪灵光！”

    痴魔道人大声吼道，不过马上又冷静下来“哼，你不可能从老夫手中跑掉！”

    只见痴魔道人舌尖喷出一股精血，双手如同车轮般转动，打出数十枚道印，一一没入精血之中。

    之后精血一阵翻转，幻化成一只血色小鸟，在空中飞舞“哼！还好老夫所有的器物上，都有独门的秘术烙印，只要你还在万里之内，我就可以凭借秘术找到你！”痴魔道人冷笑一声，可是脸色愈发的难看，似乎施展这种秘术，也让他耗费了相当惊人的精力。

    “去，将那小子给我寻出来！”痴魔道人一声令下，一道灵光打入血鸟体内，只见血鸟一个盘旋，便向**然的位置飞去，速度极快。

    痴魔道人一愣“竟然还躲在蛮神岛中！”，说完化作一道遁光，向**然所在的地方追去。

    此时**然还不知晓，痴魔道人竟然凭借在绿竹林内给予自己的那瓶补神丹寻到了自己，而且正飞速而来。

    “咦！有人飞了过来！”**然神念极其强大，此时痴魔道人也距离很近了，所以被**然发现。

    “痴魔道人！”**然惊呼一声，而痴魔道人一个闪烁，也落到了**然身前。

    “王小友，不打一声招呼，便这样离去，似乎不太好吧！”痴魔道人看了看**然头顶的阵图，冷声道。

    **然心中暗暗叫糟，阵图还差一些法诀，才可以启动，谁知道痴魔道人竟然在此时杀到。

    “晚辈向前辈告罪，不过贵宗老祖已经安然救出，晚辈也没有再呆下去的必要了，所以就此告辞！”**然嘿嘿笑道，对痴魔道人抱拳说道。

    “哦！王小友难道不顾自己识海内的紫邪灵光了么？而且王小友不是还要借用我派的传送阵么？老夫都已经派人准备好了！”痴魔道人冷冷说道。

    **然嘿嘿笑道“不劳前辈挂心了，这段时间在贵派内，晚辈所获极多，至于紫邪灵光……嘿嘿！”说话间，又打出十几个法诀，完全不顾及痴魔道人就在眼前。

    痴魔道人见**然如此举动，知晓**然必有所依仗，眼前的青年已经给了自己许多惊喜，谁也不知道他是否还有什么后手没有展现，所以痴魔道人也不敢妄动。

    “既然如此，王小友可以离去，但我五阴宗的圣物，是否可以还来！”痴魔道人说道。

    “圣物？前辈指的是？”**然一愣，不明白痴魔道人所指的圣物是什么。

    痴魔道人冷哼一声“老夫指的是灵泉中的七彩琉璃石！”

    “咦！那种东西，晚辈并未见过！”**然先是一惊，没想到那块石头竟然是五阴宗的圣物，然后又疑惑，为什么这种圣物，五阴宗先前竟然会丢在灵泉中，不好生保管。

    不过不管原因是什么，**然绝对都不会承认七彩琉璃石在自己这里。

    “既然小友不肯归还，那就别怪老夫亲自出手取来了！”痴魔道人怒道，身体外有魔气沉浮，十分骇人。

    **然眉头一皱，阵图已经快要完成，自己只要在拖延一段时间便可以了“前辈，难道你忘了在绿竹林中的起誓么？难道你就不怕心魔侵袭！”

    痴魔道人哈哈大笑起来“哈哈……！心魔，老夫此生早就已经没有进阶元婴的可能，哪里会把什么心魔放在眼中！”

    **然无奈的苦笑，这痴魔道人实在奸诈，而且疯狂，不过自己亦有信心将其拦住。

    呼……！

    痴魔道人动了，迅速极快，在周围移动，魔气四散飘飞，每一缕魔气放出，都可以轻易将周围的巨木压倒，可见其可怕。

    **然催动灵眼，手中紫葫芦一抖，六团紫气冲天而起，发出嗡鸣声。

    紫金灵虫围绕**然翻飞，忽然一只紫金灵虫冲了出去。

    噗……！

    紫金灵虫天赋神异，竟然跟的上痴魔道人的速度，并且扑到了痴魔道人身上，将痴魔道人身体外覆盖的魔气腐蚀了一大块。

    咻咻……！

    剩余的五只紫金灵虫也不甘落后，纷纷出动，都扑在痴魔道人身上，将痴魔道人发出的魔气腐蚀了个干净。

    痴魔道人大惊失色，心中暗道“这是什么灵虫，放出的紫气竟然可以腐蚀我发出的魔气！”

    铛……！

    痴魔道人也不愧是结丹级的高手，身体中祭出一只黄钟，发出钟鸣，直接将六只紫金灵虫震了出去。

    “小子，别跑！”痴魔道人抬眼一看，**然竟然已经跳到了阵图之上，而阵图一片通明，分明马上就要启动。

    痴魔道人怒吼一声，黄钟再次嗡鸣，然后变的粉碎，化作一道黄光，冲向阵图。

    “行不通的！”**然摇头，六只紫金灵虫不知什么时候飞到黄光之前，身体紫气大盛，布成一道紫气光幕。

    出人意料的事情发生了，黄钟自爆发出的黄光威力何其惊人，可以将一座城池抹灭，此时竟然无法穿过紫气光幕，被紫气光幕侵蚀掉了。

    **然嘴角微笑“这便是紫金灵虫，传说中可以侵蚀一切灵气的超级灵虫！”

    “太大意了！”痴魔道人身影一闪，竟然顺着黄钟爆炸的光华掩护，直接冲到了**然身前。

    一名筑基修士被结丹高手杀到身边，这无异于宣布了死亡。

    可是**然却嘴角微笑，毫不在意的样子。

    “不好！”痴魔道人忽然感觉心头一阵跳动，似乎有什么大危机到来。

    嗡……！

    一道黑光闪过，打中痴魔道人。

    阵图此时一阵光华闪动，**然的身影慢慢隐去。