
云国，位于灵衍大陆东部地带，因国土天空中常年有大片云朵漂浮而得名。

    此时，云国巴音山脉中，一名少年缓缓而行，身着一身灰衣，腰间一只紫葫芦悬挂，身形辗转间颇有出尘之意。

    只是这少年面色惨白，三步一咳，眉头微微凝结，身体似乎很不乐观。

    少年信步而行，看似缓慢，但转眼间已经前行数十丈，如同传说中的缩地成寸的仙术一般。

    巴音山脉中多油木，木质多油，很适于燃烧，所以巴音山脉中经常有樵夫砍柴，将此作为生活的营生。

    此时距离少年不远处，便有数名樵夫正在砍伐油木。

    “各位大叔，请问离此处最近的城镇该如何走？”少年对几名樵夫施礼问道。

    樵夫们停下手中的活，一名三十余岁的红面大汉擦了擦汗道“距离此处最近的城镇是卞庆城，足足有一百余里地！小兄弟是独行？”

    少年点了点头“对，各位大叔，你们这是在砍柴吧？这木头倒是好的很，不用晒干也是上好的柴火！”

    “哈哈……小兄弟说的没错！这油木可是我们巴音山脉的宝贝，不少贵族富甲都来采购，最近听说卞庆城又有贵族来采购，我们这哥几个准备打点，看看能不能卖出个好价钱！”红面大汉十分豪爽的样子，对少年很是热情。

    少年抬头看了看油木，这油木有十来丈高，非常粗壮，估计要三四名樵夫一起合围，才抱的住。

    “大叔，我帮你们一把吧！”少年对樵夫道。

    “小兄弟别说笑，看你细皮嫩肉的，再伤着你！”

    “哈哈……！小兄弟，别说砍柴，这斧头恐怕你都拎不起来！”樵夫们见少年面有病色，都笑了起来。

    红面大汉也笑道“小兄弟可能不知道，这油木又称铁木，可不是一般的硬！所以还是不劳烦小兄弟了！”

    少年也只是笑，并不说话，走到一名樵夫身旁，一把抓住这名樵夫身旁的斧头，在空中挽了几个花样“不错，确实是挺沉的！”

    “……！”

    “我不是眼花了吧！这斧子可有五十多斤重纳！”

    “估计没有，但我觉得是我眼花了！”众人见少年将五十多斤的重斧耍的如同一只木剑一般，都瞠目结舌。

    “原来小兄弟是一名高人啊！还未请教小兄弟如何称呼？”红脸大汉摇头苦笑，没想到眼前的少年竟然是一名高人，心道恐怕是哪个武林世家的少爷。

    少年将重斧在手中掂了掂，笑道“在下**然，在外游历，今日与各位有缘，便帮各位些小忙吧！”

    少年话一落音，手中重斧猛的的掷出了去，只见重斧在空中一阵旋转，足足轰出数百米才落地。

    咔嚓！

    重斧刚一落地，刚才穿行过的山地中，所有的油木都同时被斩断，轰然倒地，仔细一数，足足一百余棵。

    “吸……！这，还是人嘛！”

    “太恐怖了，多来几斧子，岂不是能将整个巴音山脉的油木都砍光！”

    “仙人！？”

    樵夫们一阵议论，被眼前的景象惊呆，等回过神来的时候，已经寻不到少年的身影。

    少年自然正是从五阴煞地逃出来的**然，此时距离与痴魔道人对敌那日已经一月有余。

    那日**然虽然在最后关头，以泯灭神光打中痴魔道人，但也被痴魔道人打出的一道气劲所伤，从阵图传送出来以后，发现身处一处山脉，便寻了个隐秘的地方闭关疗伤。

    最后在仙土的滋养下，依然花费了半月的时间，才将将恢复，将痴魔道人打入自己体内的气劲清楚干净，然后又花费半月时间，服用补神丹，滋养识海的损伤。

    最后虽然已经无大碍，但是身体还是显得很是虚弱，弄得现在面色惨白，动不动就咳上两下，让**然很是无奈。

    但是**然身体各方面都已经恢复的差不多了，虽然不及全胜的状态，但也绝对不可小觑。

    “不知道泯灭神光是否将痴魔道人抹杀？若是没有，那以后王峰这个身份恐怕是不能用了！”**然喃喃说道，对在五阴煞地发生的大战很是忧心。

    “还有那块石头，竟然和仙土融为一体，让人百思不得其解！”**然又想起那块七彩琉璃石，当初为了遮掩痴魔道人几人的耳目，自己将其直接纳入仙土之中。

    等到自己再次进入仙土的时候，竟然发现，这块七彩琉璃石已经融入仙土，与仙土化为了一体，让自己很是费解。

    **然一路虽然未御器飞行，但也将神行术施展到了极致，若是有人看见，也只能看见一道光影闪过，只会以为自己眼花了。

    百里的路途，对于**然来说，只用了一炷香的时间，此时**然眼前一座巍峨的大城耸立，坐落在巴音山脉之下。

    “这就是卞庆城吧！”**然看了看城池，然后默默走入其中，

    卞庆城是云国的一座大城，坐落于巴音山脉下，凭借巴音山脉中丰富的物产，招集各国往来的商客，一片繁华景象。

    此时**然正坐在一栋豪华酒楼的二楼，正在窗口处，正好可以看见街面的繁华，各种商贩吆喝，人群流动不息。

    “客官，你看点点什么？我好替你准备！”小二甩着一条白塔，对**然微笑问道。

    **然拿出一把菜牌，随意点了几个“便这几个吧！”

    “好咧！客官要点些酒水么？我们这里的美酒，可是整个云国都有名的！”小二又向**然推荐起自家的酒水来。

    **然摇了摇头，然后道“不必了，不过可以给我那个杯子来么？”

    “杯子？好来！”小二不明白**然为什么不点酒水，反而要什么杯子，不过转眼看到**然腰间的紫葫芦，心中暗道“原来是自己带的酒水啊！好怪的客人，来我天禧楼，竟然还自带酒水！”

    “李爷，您请！天禧楼最好的美酒，小人已经帮你备好了！”一个油腻奸猾的声音响起，听了之后让人一阵皱眉。

    **然转头看去，正好看见一个尖嘴猴腮的男子，引着几名衣着华贵的贵客走上二楼，然后落座在一张紫金赤云木桌。

    “呵呵……！老夫对什么都不太感兴趣，唯独对这美酒无法抵抗，想不到刘先生也知道这点！”一名男子，丰神如玉，剑眉朗目，只是年龄稍大，已经有五十开外，不过年轻时一定也是一名俊俏男子。

    “爹，您这嗜酒如命的习惯，恐怕整个云国，没有人不知晓了！何况你这次专门绕路到卞庆城来，说是为了采购油木，但依孩儿看来，恐怕还是为了这天禧楼的美酒！”一名少年笑道，面貌与刚才说话的人十分相像，原来是一对父子。

    “呵呵，李爷这不是嗜酒，是爱酒！”尖嘴猴腮的男子连忙笑道，样子颇为滑稽，引得一桌人哈哈大笑起来。

    此时**然点的菜已经上桌，同时紫金赤云木桌上也摆满了酒菜，竟然是早就准备好的，看来这一行人果真富贵非常。

    被称为李爷的男子不管各种菜色，而是先将美酒端了起来，美美的饮了一口。

    “好酒，不愧是云国十大美酒之一，这滋味果真妙不可言！”李爷啧啧称赞道，然后又深深的饮了一口。

    “嘿嘿……！李爷喜欢就好，我已经命天禧楼准备了一百坛，到时候让李爷带走！”被李爷称为刘先生的尖嘴猴腮男子献媚的笑道。

    “好，好！”李爷开怀笑道。

    “李公子，你也品尝一下！”刘先生又连忙对李爷的儿子道。

    李公子也浅浅的尝了一口，笑道“果然不愧十大美酒之名，实至名归！”

    **然撇了撇嘴，这几人喝个酒竟然有这么多道道，实在让人想不清楚，想到这里，**然一抬紫葫芦，一股清香散开，知味楼的醉千生被倒入杯中。

    醉千生乃是在修士中也大名鼎鼎的美酒，**然饮过一次，连他这个不喜欢饮酒的人都觉得难忘。

    **然拿起杯子，浅浅的饮了一口，直觉口中清香满溢，在喉头一阵流转，然后化为一阵温热进入腹中，接着满身的毛孔一阵舒泰，说不清的享受。

    “咦！”**然像四周一看，二楼几乎所有的客人都停了下来，向自己这里看来，眼睛死死的盯着自己手中的酒杯。

    不过**然只是稍微惊异了一下，便不再去管这些食客，又倒了一杯，饮了下去。

    “爹！你怎么了？”李少爷也被**然手中的酒香吸引，此时刚刚缓过神，却发现自己父亲一脸呆滞，眼睛死死的盯着**然手中的酒杯，身子前倾，已经迈开步子，想要向**然走去。

    李少爷连忙按住自己父亲，出声道“爹，注意下！”

    李爷摇了摇手，竟然咽了口口水，说道“不行了，那酒香太不可思议了，我一定要去讨一杯喝！”

    李少爷一脸无可奈何，只能道“爹，你坐下！孩儿帮你去讨还不行么？”说罢起身向**然走去。

    “这位兄台，可否将你葫芦里的美酒，卖个在下一些！”