
“王小友能收取多少，便收取多少吧！”痴魔道人十分大气的对**然说道。

    “那便多谢前辈了！”**然施礼道，但心中暗自想道“如此珍贵的灵泉，竟然这么大方，若说没有妖事在其中，我可不信！”

    虽然心中如此所想，但**然手中可不慢，一扬手，将紫葫芦祭出，想要收取，可惜无论**然如何催动，紫葫芦都是自顾自的冒着黑光，灵泉却不见一丝动静。

    “咦！”**然轻咦一声，不知道紫葫芦出了什么毛病，但眼角一瞥，发现痴魔道人与黑凌几人都在旁怪笑，立即明白过来，怕是这灵泉本身有古怪。

    “忘了告诉小友，这灵泉只能用普通器物盛装，其他法宝灵器，乃至天宝，都不能收取！”月冰轻笑道，对**然解释。

    **然眉毛一挑，暗道“好一群老狐狸，说是报恩，却搞这么一出，今天就让你们哭都来不及！”

    **然假意拿出一只真正的紫葫芦，按在灵泉中收取，但灵眼却催动起来，此处灵泉如此奇妙，怕是有什么灵物在其中。

    果然，不肖片刻功夫，**然便发现泉水池中，有一枚灵气极盛的石块，将原本普通的泉水都染成了灵泉。

    **然不动声色，探出一小股灵力，将石块包裹起来，然后瞬间拉入仙土之中，痴魔道人等人毫无察觉。

    “好了，有了这一葫芦灵泉，比得一件法宝更佳！”**然摇头晃脑，似乎真的很满意。

    痴魔道人见**然没有多说什么，自然也不会去招惹他，一行人再次回到众人休息的地方。

    痴魔道人拿出灵泉，与弟子吞服，这灵泉果然神妙，与仙土中的灵泉相比，也不遑多让，各有神妙。

    五阴宗弟子吞服灵泉后，不但灵气尽数恢复，连体力也十分饱满，可以继续前行。

    “那石块恐怕也是一宗了不起的东西，不然绝不可能晕染出这等灵泉！”**然心中暗道，若是五阴宗知道自己在灵泉中收取了这么一块神物，不知道会是什么脸色。

    众人精力恢复以后，痴魔大人自然不会在呆坐下去，直接拔营，继续深入蛮神岛。

    这蛮神岛植被丰茂，大多是**然没见过的植物，其中甚至有长有獠牙的巨木，吞食动物的花朵，诡异至极，不愧是魔宗大派的圣地。

    不知道前行了多长时间，**然只觉得自己一直没有停下过，痴魔道人与三名师弟走在最前方，不断的破解一些人为留下的阵法，幻术，毒瘴。

    这些都是为了防止五阴宗以外的修士到达这里，对五阴煞地造成影响。

    “都小心了，前面一段路，绝对不能迈错一步，不然只能是尸骨无存的下场，老夫也救不了！”痴魔道人一脸严肃的对身后的五阴宗弟子说道。

    “弟子遵命！”五阴宗弟子必然不是傻瓜，连痴魔道人都一脸严肃，可见前路的凶险，所以一群人都十分老实的跟在痴魔道人身后，有的人为求稳妥，连迈出的步子也要和痴魔道人先前迈出的脚印重叠，小心的令人发指。

    又走了半天时间，周围的生命也慢慢多了起来，但对**然来说，这些生命实在无法确定到底是些什么，不光长相稀奇古怪，还各个都有令人惊异的天赋神通。

    **然就见到一只长着羽翼的猿猴，每次扇动翅膀，都造成一股威力巨大的龙卷风，连痴魔道人都要停下来，等猿猴离去后才再次前行，生怕出了什么意外。

    虽然众人一路小心翼翼，可还是遭遇到了意外，一只五爪大狗，将众人拦了下来。

    “都莫动，这是守卫五阴煞地的圣兽，不要惊扰了！”痴魔道人让众人停下，大气都不敢出一声。

    五爪大狗也没有**然想象中的那样残暴，只是在五阴宗弟子身旁来回穿梭，没走到一个人面前，便用鼻子嗅上一嗅，似乎是在验证来人的身份。

    五爪大狗转瞬间便来到了**然身旁，依旧用鼻子嗅了嗅，忽然五爪大狗顿了顿，又嗅了嗅。

    “忽忽……！”五爪大狗忽然低吼起来，狠狠的瞪着**然。

    **然心中咯噔一下，心道“小爷不是这么倒霉吧！这怪狗谁都不惹，为何专门找上我！”

    “王小友莫动，圣兽不会做什么的！啊……！”月冰本来出言想要提醒**然，哪知道话还没落音，那五爪大狗就扑向**然，似乎见了杀父仇人一般。

    **然头皮一麻，这五爪大狗个头可不小，比**然还有大上一号，若是让其朴实了，免不了要受一番苦痛。

    “滚开！”**然怒喝一声，金刚伏魔体催动，化为一尊金色金刚，一掌将五爪大狗轰开。

    可是五爪大狗皮糙肉厚，虽然被**然一掌轰了出去，但一落地后，又化作一道光影，再次扑了上来。

    **然头痛无比，痴魔道人口口声声这是他们的圣兽，自己总不能下死手，在一群五阴宗弟子面前，将他们所谓的圣兽击毙吧！无奈只能一阵翻飞，以求自保。

    “师兄，这怎么办？”月冰像痴魔道人问道。

    “这……！先看看吧！圣兽奈何不了王小友，自然会退去，若真的要伤人的话，我等再出手将其镇压罢了！”痴魔道人想了想，对月冰说道，月冰也点头，表示支持。

    **然在不远处与五爪大狗追逃不停，真好听到痴魔道人的话，差点没有破口大骂，感情自己现在成了这条怪狗的玩具，若是人家玩不爽，自己还不活了？

    **然越想越生气，一时间恶向胆边生，将流言倒扣在手中，催动灵力，瞬间化作一柄三尺长剑，挥向五爪大狗。

    五爪大狗也着实凶悍，口中挂着晶莹的口水，见流言化作的光剑斩来，也不闪避，竟让你用自己第五只爪子迎了上去，发出叮的一声，然后被震开。

    **然长大了嘴巴，这怪狗也太凶残了，自己这柄流言，以灵力为剑锋，即使是结丹修士，若是让**然斩实了，**然也绝对相信，能让对方脱下来一层皮。

    不过怪狗似乎也看出了**然的不好惹，顿了顿身形，长嚎了一声。

    哗啦啦……！

    四周传来生物的移动声，**然连忙以灵眼观察，竟然是十余只与五爪大狗一般的怪狗，直接将**然包围了起来。

    “真是个狗东西啊！打不过就叫帮手！”**然苦笑道，然后看了看身边不远处的五阴宗一行人，无奈摇头“人家狗都知道群殴，这群人竟然站着看戏，不过也不怪，要是换了其他人，五阴宗弟子上来帮着怪狗群殴那人都有可能！”

    **然扬手打出几十道青罗图印，将自己和开始那只怪狗围在了中间“先做了你，看你这群帮手还围不围着我！”

    **然眼睛中血腥色浮现，已然进入了杀戮之道的状态，身子一低，直接撞进怪狗身前。

    怪狗一愣，显然没有想到**然如此之快，想要躲避，但已经来不及了。

    咚……！

    **然将怪狗撞飞，手中结了一道法诀，压向怪狗。

    “纵雷之法！”林浩看见**然的法诀，稍稍吃惊，然后只见一道天雷从天而降，将怪狗劈倒。

    不过大狗确实皮糙肉厚，没有两息时间，竟然挣扎着就要站起来。

    “给我趴下！”**然怒道，以灵力幻化出一只金色大手，一巴掌拍了下去，将怪狗再次拍入土中。

    “死！”**然杀戮之道的状态下，可不管你是什么宗门的圣兽，第一念想就是先宰了再说。

    “王小友且慢！”痴魔道人出手了，他不出手还没事，这一出手，**然可算真的怒了。

    “不帮我也就算了，现在竟然要帮着怪狗？！”**然脸色阴沉，眼中的血腥之色更重。

    “炎阳雷火！”**然一拍绿葫芦，一缕炎阳雷火轰然飞出，连痴魔道人都脸色一变，原本飞向**然和怪狗的身体猛然停了下来。

    “王小友，手下留情！”痴魔道人喊道。

    “小子，莫伤了圣兽！”黑凌也急了，他这个人没有什么心思，却唯独对门中的一切尽心尽力，此时见自家圣兽要遭殃，也急了。

    “我不伤它，直接宰了！”**然进入杀戮之道后，杀心难抑，炎阳雷火瞬息间变击在了怪狗身上。

    这怪狗连叫都没来的急，便化作一道黑烟，消散了。

    “啊！”月冰也大吃一惊，没想到**然竟然会真的当着众人的面斩杀圣兽。

    “不，快制住他！”月冰喊了一声，因为**然打出的那一缕炎阳雷火竟然飞出了青罗图印围城的围墙，向周围被呼唤来的怪狗击去，林浩和黑凌也出手阻止。

    “滋滋……！”

    “啊！”

    一声声电击声，周遭十余条五爪怪狗，竟然瞬间都被斩杀干净，连出手想要制住**然的黑凌和林浩都被炎阳雷火扫到，身体冒出一股黑烟。

    痴魔道人脸色一青，愤怒的看向**然，谁料到**然不但不躲避，眼中充满血丝，硬生生的瞪了回来，如同一尊杀业魔神。