
前往云国的路，一片开阔，天空中各种形状的云朵悠然飘动，似乎永远没有忧虑，让人羡慕。

    而宽广的大道上，一名少年正压制着一名比他身材魁梧许多的大汉，让人感觉诧异。

    “你们是怕这家伙死了的话，云国武力下降，被周边的国家打主意，是不是？”**然轻松无比的压制着血屠夫，还分神与姚云裳交谈。

    姚云裳点了点头，对**然敬畏无比“没错，虽然血屠夫为人做事，让人不齿，但总归是云国的人，云国若是受外敌入侵，他必定不会袖手旁观的！”

    **然一听姚云裳的话，开始好奇起来，她怎么就能这么相信血屠夫，其中应该有什么秘密才是“哦！你就这么相信他，也许到时候他不但不出手救国，反而倒戈呢！不如我现在就帮你除了祸患！”

    “放你的狗屁，老子虽然是强盗，但武神定下的规定，还是遵守的！”血屠夫吐出一口唾沫，带着一丝血迹，然后破口大骂道。

    “哦！？”**然一愣，世俗中现在被尊为武神的人，只有一个，那便是在仙土中闭关的刑骆“想不到邢大哥的影响竟然如此强大，历经数千年，还被武者尊崇！”

    “武神的规定！？说来听听！”**然对血屠夫道。

    血屠夫费力的抬了抬头，鄙夷的看了**然一眼“身为一流高手，连武神刑骆定下的规定都不知道，我不屑与你说话！”说完又把头一低，装死不说话了。

    “额……！”**然一脸尴尬，竟然被血屠夫鄙视了。

    姚云裳为人机灵巧慧，立即对**然解释道“英雄，是这个样子的！这件事情并不能算是什么规定，而是所有武者对武神刑骆的一种尊敬，所以自发遵守的！”

    “哦！？”**然点了点头，等待姚云裳继续解释。

    “数千年前，太昊国遭逢大难，刑骆作为所有武者共尊的最强者，可以抗衡恐怖仙人的存在，本可以置身事外，可是武神并未抽身，反而以身为榜样，带领太昊国死战来犯之敌，最终将来犯者诛杀殆尽，可惜最后武神也力竭而亡！后来武神的英武之举被整个灵衍大陆所共仰！”

    “后来就有了一个不成文的规定，不论任何武者，平日里什么身份，什么地位，一旦国家遭难，便必须为国而战，若有逃避者，会被天下武者不齿，以后在灵衍大陆无立锥之地！”姚云裳滔滔不绝，越说眼神越亮，看来也是一个刑骆的拥护者。

    **然暗暗点头，这倒是不假，不过刑骆当年恐怕不是力竭而死，按刑骆所说，他是安然圆寂，不知道其中有什么隐情。

    而灵衍大陆共尊刑骆，和遵守这个不成文规定的事情，也能理解，武者本来就注重脸面，若是被整个大陆所不齿，那和死去也没什么区别了。

    “既然如此，便饶过他吧！”**然一松手，将血屠夫放了，反正自己也是顺便出手，虽然不齿血屠夫的所作所为，但整件事和自己并未有太大的关系，既然别人不想杀，那自己也无所谓。

    血屠夫只感觉身上原本千斤的重力，忽然一轻，自己整个人好像都飘了一般，一个踉跄，差点摔了出去。

    “多谢英雄！”姚云裳见**然放开血屠夫，连忙道谢。

    **然撇了撇嘴“别叫我什么英雄！听着不习惯！”

    姚云裳点了点头，然后又不知道该怎么称呼**然，还是苍风经验老道，连忙道“那不知兄台如何称呼？！”

    “在下姓王！”**然从苍风抱了抱拳，说道。

    “哦！王兄弟，此次多谢你出手相助，云石商队上下必报此恩！”苍风对**然道，态度十分诚恳。

    **然却满脸不在乎，摆了摆手“不必了，在下出手，本就不是图你的报答！”

    “姚妹子，这次你救了我，想必是对老子有情，老子回头必然上门迎娶你！哈哈……！”血屠夫根本不晓得吃一堑长一智的道理，依旧满嘴胡说，冲姚云裳喊道。

    姚云裳秀眉一皱，张口喝道“血老大，吃了亏，还不知道学乖么？难道等着王大哥擒了你，到时候王大哥若是再要杀你，我可就管不了！”

    **然也十分配合，手中聚集了一团真力，然后猛的抓破，冒出一股白烟，然血屠夫看的忍不住退了一步，**然的强大实在让他不敢对抗。

    “好！今日暂且作罢！小子，日后再会！”血屠夫又瞪了**然一眼，不过明显心里虚的很，一瞬间便移开，带着自己的人，掀起一阵烟尘，浩浩荡荡的离去。

    “噗通！”几声闷响，杨猛，付老大，带着另外四名刚才冒死冲上来的兄弟，跪倒在**然面前。

    **然立马就慌了神，自己从来没遇到过这种情况，一阵手忙脚乱的将六人扶了起来“你们这是干什么！？”

    杨猛一低头，从**然抱拳“杨猛是粗人，王大哥救了我等，可刚才我还在马车上奚落王大哥，实在罪不可恕，请王大哥责罚！”

    **然眼睛一翻，想不到这莽撞汉子还记得刚才在马车上的事“你看起来比我大了不少，怎能叫我大哥，刚才马车上的事情，王某根本没有往心里去，你也不必在意！”

    “王大哥，杨猛叫的没错，我们武者以强为尊，你年纪轻轻却有惊天修为，我们心甘情愿叫声大哥！”付老大也上来凑热闹，说的一副理所应当的模样。

    “没错，多谢王大哥救命之恩！”

    “王大哥，多谢了！”杨猛和付老大这一带，连其他四名汉子也轮番叫了起来，让**然没了脾气。

    “算了，大哥就大哥吧！”**然无奈道。

    杨猛等人脸色一喜，又依次叫了声大哥。

    此时苍风和姚云裳也走上前来，苍风道“王兄弟，这次多谢你的救命之恩，不然以血屠夫平日的脾性，大有可能将我等全部屠尽，然后将云裳抢了去！”

    姚云裳也道“苍大叔说的没错，这次能侥幸逃过一劫，多亏王大哥拔刀相助，云裳感激万分！”

    姚云裳看起来和**然差不多大小，叫一声大哥，**然倒是没有什么意见，可是这苍风年近古稀，竟然还和自己称兄道弟，实在让**然吃不消。

    “拔刀相助，乃是武者的本分，王某既然撞见了，又怎么有袖手旁观的道理！”**然微微一笑，也豪爽无比的说道。

    “好了，既然已经风平浪静，那大家还是尽快上路吧！路上在和王兄弟好好交流交流！”苍风到底是身经百战的前辈，一句话便将原本乱糟糟的商队带上正常。

    姚云裳点头，带着杨猛几人策马进入商队，将受惊的众人安抚了一下，然后重新整理车队，继续前行。

    而**然此时也不能继续坐在马车里了，姚云裳亲自牵了一匹枣红大马，给**然骑乘，**然生于神山之中，虽然没有骑过马，但是野猪，斑牛倒都骑过不少，在加上现在进入修仙界后，各方面能力都有上升，驾驭起胯下的枣红马，倒也没有什么问题。

    一路上，苍风不停的与**然交流，内容无非是一些武功修行的秘诀，和各种突破的心得。

    **然与刑骆这个武者之神修行了一段时间，各种心得秘法自然不缺，见识也被刑骆**的颇为独特，莫说应付苍风这个二流武者，即使正牌的一流一品武者到来，也只有当学生的份。

    “妙！妙啊！王兄所述真力破元之法，实在神妙！想不到既然还可以这样突破境界！”苍风一拍胯下马匹，忽然喊了一句，让周围的人吓了一跳，而苍风胯下的马匹也十分倒霉的哼了哼鼻子。

    **然笑了笑，自己刚才给这个老前辈讲解了一段刑骆传授给自己的，真力破元，从而突破境界的秘法，虽然只是一小段，依然让苍风拍马叫绝。

    “武道一途，千变万法！并不一定要拘泥于一处，用到绝处，甚至可以诛仙屠魔，无往不利！”**然想了想，将刑骆曾经说过的一段话，说给苍风听。

    苍风忽然一愣，然后苦笑道“王兄说的没错，武道一途，怎可拘泥一处，想那武神刑骆，以一生战法悟道，亦可诛仙，让人神往！王兄年纪轻轻便可以想破这一道，难怪会有如此修为，让老夫佩服啊！”

    **然看了苍风一眼，这老头说这话，大概是对自己的未来已经没有了信心，徒增感叹而已“苍大哥何必感叹，只要你愿意以心习武，以武入道，也并非不可能之事！”

    “我！？不可能了，老夫骨骼已封，脉络也老化，除非得到传说中的仙家灵药，不然已经没有半分再进的可能！可惜，整个云国也未听闻仙家消息，一世难寻了！”苍风摇了摇头，眼中满是凄凉和不甘之色。

    **然也被苍风的情绪感染，想了想道“也不一定要仙家灵药，武道之中也有几帖灵药，可以达到与仙家灵药一般的效果！”

    “你是说灵武丸，还是武神丹？”苍风无奈的笑道。

    **然手中闪过一道浅浅的灵光，一根竹简出现在手中，然后装作不经意的样子，递给苍风“不知道这帖药如何！”

    苍风狐疑的看着**然，然后接过竹简，心中猛的一跳“天武玄丹！”