
**然抬了抬头，看了眼眼前的男子，不得不说，这李少爷长的极为俊朗，**然虽然相貌不错，但是与李少爷一比，就差上很多了。

    “不好意思，在下的酒不卖！”**然又饮了一口，将眼神放到窗外。

    李爷坐在紫金赤云木桌旁，双脚着急的摆动，一口口的咽着口水，一副馋的不行的表情。

    李少爷见父亲这个样子，只得又对**然道“兄台，我愿意出重金，希望兄台可以看在在下一片孝心的面子下，卖给在下一些！”

    **然看了看不远处的李爷，谁知道李爷见**然向自己看来，连忙微笑示意，可惜嘴角旁的一点口水，完全破坏了他的形象。

    **然也觉得这李爷十分有趣，竟然会有人对酒有这么大的馋劲，应当算得上一名高级酒痴了吧！

    “我的酒不卖，但若是令尊愿意，倒可以过来，和在下饮上一杯！”**然说道，然后举了举葫芦，向李爷示意。

    “这……！”李少爷迟疑了一下。

    “呵呵……！多谢这位小兄弟，老夫可实在是忍不住了！”正在李少爷迟疑的片刻，李爷竟然自己跑到了**然的桌旁，并且笑着坐了下来。

    李少爷一脸无奈，然后对**然抱拳道“既然如此，那便麻烦兄台了！”

    “李爷，这人身份来历不明，若是歹人，岂不危险！”刘先生一副小人嘴里，对李爷劝道。

    哪晓得李爷瞪了刘先生一眼，不高兴道“这是你刘先生的地盘，而且你刘先生不是给老夫保证过，此处国泰民安，绝对不会有歹人为非的么？”

    “这……！”刘先生被李爷斥责一顿，一时语塞，不知道该说些什么。

    “小兄弟，我这位朋友失礼了，还请不要见怪！”李爷又对**然说道，似乎生怕**然生气一般。

    **然笑了笑，此时小二又送上两只酒杯，**然手中紫葫芦一抖，斟满两杯，对李爷和李少爷道“无碍的，看的出来，李爷也是一名爱酒之人，不然王某也不会相邀的！二位请吧！”

    李爷举起酒杯，对**然点了点头，然后闭上眼睛，先是浅饮了一口，然后将醉千生一口饮尽，摇头晃脑起来，脸上一幅极度享受的表情！

    “醉了？”李少爷一脸不敢相信，又在李爷眼前晃了晃自己的手，然后才确定下来。

    **然一愣，没想到一杯酒竟然会让李爷醉倒，只得尴尬道“这个……！不好意思，我没想到令尊……！”

    李少爷连忙摆了摆手，对**然道“不关兄台的事，我父亲若是品到极品美酒，便会醉倒，稍等一下后，便可以转醒！”

    果然，过去了半柱香的时间，李爷才缓缓醒了过来，只不过刚一转醒，便将李少爷杯中的醉千生一口饮下

    李少爷呆呆的看着李爷，脸色愈发无奈“父亲，你也需要注意一下自己的形象吧！”

    “哈哈……！有美酒在眼前，什么形象都无所谓！”李爷这次没有醉倒，反而大笑起来。

    **然也微笑，这对父子还真是有意思“既然阁下如此喜欢这醉千生，那王某也不好小气！”说完手中不知何时多了一只普通黄葫芦。

    只见**然手腕一抖，紫葫芦中的醉千生便化作一股清泉，流入黄葫芦中，不小会便斟满了一葫芦。

    “这些便送给阁下吧！”**然将黄葫芦一盖，递给李爷。

    李爷连忙接过黄葫芦，对**然道“老夫也不客气了，当然，看见这美酒，就是想客气也客气不起来了！这东西就送与小兄弟当做回礼吧！以后只要在云国，不管有什么事情，小兄弟尽可持此物在各处官府，寻求帮助！”

    李爷说话，便将一只青玉牌送给**然。

    **然虽然不需要此物，但此时也不好驳了李爷的面子，只好收下，然后道“那便多谢了，在下还有些事情，便告辞了！”说罢往桌子上抛了饭钱，便转身离去。

    李爷一愣，没想到**然竟然看都不看自己送出的玉牌，洒脱的转身离去。

    “爹，你看……！”李少爷惊呼道。

    “天啊！”刘先生也忍不住喊了一声。

    李爷转头，顺着二人的眼神望去，发现木桌上一枚闪闪发光的晶石静静的躺着“嘶……！灵石，那少年是一名仙人！”

    “爹！孩儿去追他，若是能邀请这名仙人到府上做客，那事情或许能有所转机！”李少爷一脸急切，对李爷说了一句，带着几名随从便快步追了出去。

    可惜**然身为修士，施展起神行术，又岂是一般凡人能够追赶上的。

    过了一会，李少爷一脸丧气的回到天禧楼，李爷见李少爷这副模样，皱眉问道“没追上？”

    “恩！我追出去后，已经找不见人影，然后我又在附近寻找，可惜还是没有找见！”李少爷垂头叹气道。

    李爷想了想，叹气道“唉！想不到竟然错过了这等仙缘，回去以后，让各州府注意，凡是有持我安王令出现的人，一定要好生款待，将其留住！”说完摇了摇头，看了看手中的葫芦，满是可惜之色。

    **然此时并未离开卞庆城，身在一处高塔之上，手中有一块玉简，正在查看玉简中的内容。

    “云国，怎么会来到如此偏僻的小国，真是倒霉！”**然满脸苦笑，不住的摇头。

    **然手中的玉简，描绘有灵衍大陆所有国家的地图和介绍，这云国自然也在其中。

    云国，位于灵衍大陆东部地带，国土不过一百八十万里，修行所需的材料都十分稀缺，所以国内几乎没有修士的存在，是被修士们遗忘的国度。

    但此国其他资源倒是异常丰富，水土肥沃，适于耕种，所以国力在一些小国中，还算上乘。

    “想要回到大越国，御器飞行的话，至少要一年左右啊！”**然摇了摇头，收起玉简，手中光华一转，一只水晶瓶子显现，其中有一团绿色灵光飘忽不定。

    “指引灵光，不知道何时才能寻到那处，也不知武阳真人是否安好！”**然淡淡的自言自语。

    **然自从南阳城一战，已经离开大越国两年有余，可是武阳真人吩咐的事情还没有一丝进展，这让**然心中难安。

    “先去云国都城吧！即使再小的国家，按惯例，都城中也会有修士建立的传送阵！”**然喃喃说道，然后确认了下云国都称的位置，御起青罗伞，化作一道青光离去。

    卞庆城距离云国都城并不算远，若是**然全力御器飞行的话，六七日时间便应该能够到达。

    可是云国天空中多云，而且都是极为夸大厚重的大云朵，这一飞上天便会被云朵遮住视线，要不了多久就会迷失方向。

    若是飞的低些的话，很容易会被云国的百姓发现，到时候恐怕会引起不必要的骚乱。

    所以**然御器飞行了一段时间后，便乖乖的坐在了一架马车中，安稳的向云国都城行去。

    这架马车本是一支商队所有，**然发现后，便谎称自己是去云国都城谋生的乡下人，在储物袋中找到了一些金银，买了个位置。

    “付大哥，你看这小子像什么乡下人么？怎么如此细皮嫩肉的？”一名黑壮的年轻汉子，骑着一匹黑鬃马，对身旁一名年龄稍大的中年男子问道。

    中年男子摇了摇头，一脸不屑“你见过乡下人，一下拿出如此多的金银，只为求搭个车的么？”

    黑壮汉子连忙道“那咱们赶快去告诉当家的，以防这小子有什么企图！”说玩便要去找所谓的当家的。

    “回来！你以为当家的跟你一样傻啊！当家的早就看出来了，不过这小子年纪轻轻，出手又如此阔绰，样子又呆呆的，不像是乡下人，倒像是大家的少爷，恐怕是出来游玩，走失了，又怕咱们图他的钱财，才谎称自己是乡下人的！”中年男子给黑壮汉子分析道。

    黑壮汉子点来了点头，笑道“还是付大哥有见识，不过即使这小子有什么歪心，我大虎一剑下去，保证让他老老实实的！”

    **然坐在马车内，却不是聋子，成为修士后，各方面的感应能力都有所增强，此时即使不运转灵力，也可以清晰的听到二人的谈话。

    “看来我还是太嫩啊！”**然苦笑，外面的两名镖师虽然没有猜中自己的身份，但自己说谎的事情倒是看了个透彻，实在让**然窘迫的很。

    “哎呀！”

    “怎么回事？！”

    马车忽然一阵晃动，马车内的几个人，除了**然外，都撞做了一团，懊恼的喊道。

    “各位小心，不要从马车里出来，我们遇到点道的了！”黑壮汉子撩起马车的布帘，对车中众人说道。

    “点道的！”**然一愣，随即一想便明白了，恐怕说的是强盗吧！

    此时只听车队最前头传来一阵吼声“车队里的人听着，老子江湖诨号血屠夫，今日向你们讨要些钱财，老实叫出来便罢，若是胆敢反抗，小子老子屠了你们整个车队！”