
血屠夫瞳孔猛的一收，对**然能将自己打出的刀气瓦解，简直不能相信。

    “又一名一流高手！”苍风目瞪口呆。

    今天到底什么日子，小小的巴音山脉，竟然相继出现了两名一流高手，而且其中一名还如此年轻，这直不可思议。

    **然手中流言匕首倒扣，眼神凌厉，和相对苍白的脸色显出十分分明的对比，让人感到怪异。

    血屠夫成名已久，此时虽然感到惊异，但还是很快的冷静了下来，冷冷的看着眼前的少年。

    “敢问大名！”血屠夫冷声道，显然已经不敢将**然无视了。

    **然却一脸无谓，对血屠夫道“一名盗寇，还没资格知道我的名号！”

    **然语气嚣张无比，根本没有将血屠夫放在眼中，实际上**然也确实不需要将血屠夫放在眼中，一个是筑基后期的修士，一个只是俗世的武者，虽然是一流武者，但没有到达大道前，即使是先天武者，也没有资格被一名修士放在眼中。

    血屠夫脑门上青筋直冒，被**然嚣张的态度激怒，恨不得立马撕了眼前的少年。

    “好！够嚣张，今天老子就会会你！”血屠夫咬牙怒道，手中大环金刀挥舞，单手一按马背，窜了出来，而血屠夫坐下的战马，被血屠夫这么一按，竟然直接瘫倒在地，眼看活不成了。

    **然眉头一皱，这血屠夫太过凶残，竟然连自己的战马也不放过。

    “小子，这个时候还有时间分心么？找死！”血屠夫身形一压，手中大环金刀爆出一抹金光，向**然斩了下来。

    **然轻笑，自己在仙土中与刑骆也修行了不短时间的武道，而刑骆作为俗世中武者共奉的神明一般的人物，所传授的武道自然不凡，这次**然果断的放弃使用灵力，反而模拟出武者的真力，与血屠夫搏杀，正好复习一遍刑骆所授的武道。

    “叮！”

    只见**然手中流言横手一挥，将血屠夫的大环金刀磕了出去。

    “看招！”**然喝了一声，双脚一用力，整个人如同一支离玄之箭一般，飞射出去，攻向血屠夫。

    血屠夫能够成为一流高手，除了天赋不凡外，多年来在各地劫掠时，生死搏杀也是其中一个原因，此时被**然欺进，也不慌张，大环金刀绕着周身一点，想要逼迫**然退后。

    可**然不但不退，反而速度更快了几分，流言匕首幻化的长剑一点，正点在血屠夫舞的虎虎生风的大环金刀上。

    “啊！”血屠夫一声惨叫，只感觉大环金刀上传来一阵巨力，然后整个人就倒飞了出去。

    **然一愣，然后一脸懊恼，自己竟然忽略了自身肉身的强悍，别说用武器，即使一根手指，直接点在大环金刀上，也不是血屠夫能承受的。

    血屠夫被点出十几丈远，不过其手也确实了得，在落地的刹那，愣是爆出真力，稳住了身形，没有摔倒在地，多少保住了几分脸面。

    “哼！”血屠夫闷哼一声，看了眼手中的大环金刀，只见大环金刀上尽然被点出一个小小的裂缝，心中骇然。

    **然却忍不住夸赞了一下血屠夫手中的大环金刀，被流言这件上品法器点中，尽然没有报废，只是留下了一个小小的裂缝，看来这大环金刀所用的材料也是不凡啊！

    血屠夫满头冷汗，眼前的少年竟然恐怖如斯，已经不是自己能够对抗的存在了。

    要说血屠夫也是狡猾至极之辈，不然十几年劫掠生涯，也不可能没有遇到什么绝境，安然至今，就是凭借一个狡猾的头脑，只要一见不妙，立即会带领自己的弟兄撤退，果断至极。

    “噗！”

    血屠夫扬手扔出一枚黑色弹丸，一落地便冒出大量的浓烟，然后趁机逃走。

    “都小心，别被偷袭！”

    “血屠夫想干什么？逃么？”

    “这少年好恐怖，竟然一击击退血屠夫！”

    浓烟一经出现，便引起云石商队的骚乱，大家都警戒起来，生怕被血屠夫偷袭。

    而**然却不慌不忙，灵眼催动，直接贯穿浓烟，找到血屠夫的存在。

    “乎！”

    一阵风声，**然身形移动，速度之快，带起的风，竟然直接将大量的浓烟吹散。

    “啊！”

    血屠夫惨叫不已，被**然一招治住。

    “莫要欺人太甚，惹急了我，大家都不好过！”血屠夫虽然被**然治住，但凶性依然存在，向**然怒吼道。

    **然脸色苍白，面无血色，语气也轻轻淡淡的“哦？！惹急了你会怎么样？我倒想知道知道！”说罢，手中模拟出的真力猛的一压。

    “啊！”

    血屠夫的惨叫更甚，不远处几十名兄弟大怒，一催战马，便想杀过来。

    “别过来！”血屠夫大声喊道，可是现在自己的一群兄弟群情激愤，战马声嘶鸣不已，已经将他的声音压制。

    **然摇了摇头，这群人实在没脑子，你们老大在我手中，你们倒是表现的忧郁点啊！这样直接冲过来，难道是想我直接杀了你们老大不成。

    “唉！水准太差了！”**然摇头，一扬手，一道气势凌烈的真力飞射而出，打在冲过来的强盗马前，吓的战马都连连后退，阵脚大乱。

    “啊！啊……！”血屠夫怒吼一声，浑身真力都爆发出来，想将压制在自己身上的**然逼开。

    可是**然只是淡淡的看着血屠夫，真力无穷无尽的冲击在**然的身上，一朵朵真力爆炸后产生的云状白烟源源不断的冒出，将**然淹没在其中，可是**然无动于衷，根本不在乎这无穷的真力，就好像打在自己身上的真的只是绵软无力的云朵一般。

    “怎么可能！那可是一流高手的真力，怎么他毫无感觉一般！”

    “这，难道这少年已经是一流三品左右的高手了，所以才对血屠夫爆发的真力无视！”

    “恐怕还不止，即使是一流三品的高手，也不可能这样轻易的接下一流五品高手的真力！”

    “不管怎么样，这少年太恐怖了！”

    “你们确定，我们不是在做梦？！”

    先前准备自杀性袭击血屠夫的付老大几人，不停讨论道，对**然的表现不敢相信，以为是在做梦！

    “苍大叔，这位英雄是哪里来的？”姚云裳也对**然的出现感到不可思议，呆呆的问向身边的苍风。

    苍风年近古稀，一身专研武道，可惜天赋有限，最后虽然也进入二流一品的境界，成为云国少有的顶级高手，但一身已经与一流之境无缘了。

    今日竟然前后出现两名一流高手，特别是后面这名少年，实在让苍风的自尊心大受伤害“这个……！我也不知道！”

    “我知道，他是半途中加入车队的，好像是寻求保护的！”杨猛在马车中见过**然，所以有些映像，但自己话一说出口后，就后悔了，自己难道是傻瓜么？这样的猛人，怎么可能是什么寻求保护的普通人呢！

    果然，姚云裳和苍风，包括付老大都一脸鄙视的看着杨猛，让杨猛郁闷无比。

    不远处，**然单手压制着血屠夫，虽然**然看起来很瘦弱，但此时却如同一尊抗天的大神，无比坚挺。

    “怎么可能！你到底是什么人？云国绝对没有这种程度的高手！”血屠夫大口喘着粗气，向**然问道。

    “你猜！”**然十分恶趣味，如同小时候自己和弟弟玩游戏一般。

    血屠夫一愣，然后勃然大怒“要杀就杀，不要戏弄我！”

    **然也是一愣，没想到血屠夫竟然也有如此血性“倒是有一股血性，可惜所作所为实在让人不齿，今日我就是杀了你，也无人会说什么！”

    “混账，你以为我血屠夫是什么人，难道会怕你不成！就算你杀了老子，老子的兄弟也会帮我报仇，到时候屠尽和你有关的人！”血屠夫被**然一说，更加愤怒，虽然此时被**然压制在身下，可是依旧怒吼道，更是不停的扭动，想要挣脱。

    “你不说这番话便罢了，既然说了！那今日你的兄弟我也不打算放过了，一起埋骨于此吧！”**然脸色一黑，淡淡说道，而且手中流言一转，想要刺向血屠夫颈部。

    “英雄且慢！”姚云裳忽然喊道。

    **然转头向姚云裳看去，姚云裳连忙接着道“英雄手下留情，请不要杀他！”

    “哦！？这是为什么？他刚才还有劫掠你呢！”**然一愣，没想到姚云裳竟然会为血屠夫求情，让**然无法理解。

    姚云裳下马，对**然道“英雄，我云国只是一个小国，虽然看起来强盛，但其实已经衰败！”

    **然眉毛一挑，淡淡道“这和我杀不杀他，好像没有什么关系吧！”

    “英雄不知，我们云国只有十名一流高手，常年来勉强保持对周边国家的威慑力，而且其中有几名高手年事以大，怕是无法再护佑云国了，倒时候，恐怕云国会迎来大难！”

    PS：小黑这几天家中有些事情需要解决，所以码字的时间被收缩的很厉害，在加上小黑又是一个手残党，所以这几天只能一更了，但是等过几日，小黑的事情解决后，一定会将落下的给大家补上!希望大家可以继续支持小黑！