
**然将头伸出马车，运起灵眼，向车队前方望去。

    只见一名身着盔甲的大汉，带着数十名小弟，正堵着车队前行的方向，大声叫嚣着。

    “小兄弟，快把头伸回来，莫要让那些强盗看见了！”马车内，一名年以古稀的老者对**然劝道，眼中满是对强盗的惧怕。

    不过这也不能怪老者胆小，马车里大约有十个人，老的老小的小，甚至还有两名妇人，若是被那些强盗盯上了，十有八九在劫难逃。

    **然笑了笑，对老者点了点头“是晚辈冒失了，只是不知道，这些强盗怎么会如此大胆？商队护卫人数众多，而且各个装备精良，难道他们就不怕！”

    老者叹了口气“唉！小兄弟，你是不知道，商队行走在外，多是图一个破财消灾，即使是这些请来的护卫，大多也不会真的拼命，真遇上危险了，多半是商队出血钱财，打发了这些强盗，若是强盗拿了钱还要杀人，护卫或许会扔下我们逃走也说不定！”

    “既然拿了别人钱财，那就要与人消灾！这些护卫这样做，就不怕声名狼藉以后，再也没有人愿意雇佣他们？！”**然皱了皱眉，对这些护卫的品行十分不屑！

    “乎！”

    布帘被黑壮汉子掀了起来，双眼怒瞪向老者和**然“莫要胡说，我们兄弟向来注重名声，等会若是有危险，我杨猛自然会保你们平安！”说完狠狠的撂下布帘，腰间一柄钢刀被抽了出来，眼中杀意浓浓，没有一点对强盗的畏惧。

    **然稍微一愣，然后笑了笑，心道“这汉子脾气够冲的，但是却是个直肠子，让人生不起气来！”

    车队前方，各种马匹嘶鸣，鼻子时不时的哼着热气，若不是主人约束，恐怕早已经冲杀到了一起。

    “这位兄台，我云石商号向来与各位好汉关系不错，今日为何冒犯？”车队前方，一名女子身着锦袍，手中一柄钢枪，说话沉稳有力，向血屠夫质问道。

    血屠夫嘿嘿一笑“嘿嘿……！今日我血屠夫不为别的，就为你这云石商号第一美女来，姚云裳，今日你若是跟大爷回去，给大爷做压寨夫人便罢，若是不从，今日我就屠尽你云石商队的人！”

    “给我们老大当压寨夫人吧！”

    “哈哈……！云裳嫂子！”

    “快点从了我们老大，不然屠尽你们云石商队！”

    血屠夫话音刚落，身后几十名兄弟一阵哄闹，给老大壮声势。

    姚云裳秀眉一皱，淡淡的说道“血屠夫，你在这巴音山脉纵横了十余年，我敬重你的名声，但若是打我云石商队的主意，今日莫怪我无情！”

    “哼，看来你是不想从我了，我再给你十息考虑，若是说不的话！血屠夫的名声你也听过，云石商队今日所有的人，便准备埋骨在这里吧！”血屠夫冷哼一声，背后一柄大环金刀飞出，被其一把抓在手中。

    “嘶……！以气御刀，一流高手！”姚云裳身后，一名白发白须的长枪老者，大惊失色道。

    “一流高手，巴音山脉竟然有一流高手存在！”

    “遭了，今日难道在劫难逃？！”

    “一流高手，怎么可能？云国总共也不会有超过十名一流高手，怎么会出现在这里！”

    云是商队中所有护卫都骚动起来，一名一流高手，顷刻间竟然差点让云石商队的护卫溃散！

    姚云裳脸色惨白，没想到血屠夫竟然是一名一流高手，俗世中武者分三流五品，其中能入二流者，便可以说是天赋非常了，若是能够进入一流，便可以纵横一处，特别是在云国这种小国，即使血屠夫真的屠尽了云是商队的人，恐怕官府也不会讨伐血屠夫。

    “想不到血老大竟然已经进阶一流，老夫佩服！”长枪老者对血屠夫抱拳道。

    血屠夫扬了扬下巴，轻蔑道“没错，老子刚刚进入一流之境，就遇到你们路过此处，心情大好啊！所以决定请姚云裳回去与我做压寨夫人，不晓得点星枪苍风，苍老前辈是否愿意成就我的好事！”

    “你休想，今天即使我云是商队全部战死，也绝对不会让你带走云裳姐！”杨猛性子爆裂，怒吼了一声。

    “没错，死战！”

    “死战，决不让云裳姐被带走！”

    “谁敢动云裳姐，我第一个不同意！”

    云石商队的护卫都被杨猛点燃，大声怒吼道。

    “哼，不知死活！”血屠夫冷哼一声，手指一点，一枚铁丸打出，直向杨猛面门。

    “铛！”

    “哼！”

    苍风长枪横在杨猛脸前，将铁丸挡了下来，但自己也闷哼一声，连胯下战马也微微退了一步。

    “血老大，今日我可以跟你回去，但你要保证，我云石商队所有的人，都可以安然离去！”姚云裳面色惨白，嘴唇微微一抿，无奈的说出这些话。

    “不行，云裳姐，今日杨猛就是战死，也绝对不让你离去！”杨猛怒吼一声，一抽钢刀，纵马杀向血屠夫。

    “给我滚回来，想害死云石商队所有的人嘛！？”苍风大喝一声，手中长枪一扫，将杨猛从马上扫了下来，面部颤抖，可见心中现在有多么憋屈。

    身为一名成名已久的二流一品高手，今日被一个后辈镇住，竟然还要将好友的女儿交出去，换取活命的机会，这让苍风生不如死，但自己身后是百余条性命，自己实在不能冲动。

    “苍前辈！”杨猛倒在地上，对苍风吼道。

    血屠夫冷笑连连“嘿嘿……！我可以答应你，你只要随我走，云石商号的人一点损伤都不会有，而且我还可以派我的弟兄护送他们到下一个城池！”

    “好！我答应你了！”姚云裳低着头，青丝掩住她的脸庞，看不出喜怒。

    “云裳姐！”

    “血屠夫，今日我与你死战，有种就杀干净我们！”

    “死战到底！”

    云石商队一片群情激愤，都抽出自己的武器，怒声吼道。

    “坏了，要坏事啊！”马车中，一个胖子担忧道。

    那名老者也道“即使姚云裳答应了血屠夫的要求，这云石商队的护卫也不会善罢甘休，我等还是找机会跑吧！”

    这马车上的人，都不是云石商队的，大多都是向**然这样，出了些钱财，向云石商队买平安的。

    若是在平时，这自然是最稳妥的选择，可谁知道今日竟然遇上了一名恐怖的一流高手，让众人绝望。

    **然掀开布帘，抽身准备离开马车。

    “小兄弟，现在不是机会，不能跑，不然会有大祸的！”老者见**然准备离开马车，连忙劝道。

    **然回身对老者道“老爷子放心，我不是离去，只是想去前面看看！”

    马车上的人猛然一静，觉得**然是一个疯子，这种时候，竟然还去前面凑热闹，这简直是找死。

    马车外一片紧张的气氛，而**然却如同一个没事人一般，渡着步子，不快也不慢的向车队前方走去，周围的护卫见到，都觉得这人不是傻子，就是呆子，有人想上前劝阻，却发现胯下的马儿竟然如何都不愿意靠近**然。

    姚云裳一抖马缰，胯下的战马缓缓向血屠夫走去。

    “云裳停下！”一阵怒吼，六匹战马横在姚云裳身前，正是付大哥，手中还牵着一匹战马，对地上的杨猛喝道“傻小子，上马！爷们和血屠夫拼了，我倒要看看一流高手到底如何，能不能杀爷们两回！”

    杨猛一个翻身，上了战马，大笑道“付大哥，我就知道你不会看着云裳姐被那人带走！”

    姚云裳眼中泪花翻转，一手掩住朱唇，梗咽道“付大哥，杨猛！都退下吧！你们即使全被战死，也不是他的对手！”

    “宁死不退！”六人忽然同时说道，然后互相看了一眼，哈哈大笑起来。

    “唉！想死的话，老子就成全你们！”血屠夫摇了摇头，手中大环金刀猛的一挥，一道刀气蛮横斩出。

    “不要！”

    “噗！”

    刀气猛烈无匹，而杨猛几人又都只是三流武者，即使不被斩实，只被刀风扫到，也大半会丢了性命。

    可此时，就在刀气几乎斩在杨猛几人身上时，忽然一阵闷响，将刀气截了下来。

    “什么人！？”血屠夫眼睛一瞪，不敢相信竟然有人能将自己的刀气截下。

    “堂堂一个大老爷们，竟然用这么卑鄙的手段强抢名女，也不怕让天下人笑掉了大牙！”一名少年，面色惨白，透着一股病态，一脸不屑的看着血屠夫。

    血屠夫勃然大怒，扬起手中大环金刀“找死！”说罢，数十道刀气纵横而至。

    血屠夫虽然大概想得到，刚才拦下自己刀气的人，是眼前的少年，但也并未将**然放在眼里，因为刚才那一道刀气，自己只用了三分力量，现在自己全力斩杀眼前少年，定叫他饮恨在此。

    **然眼神冷冽，流言匕首被倒扣手中，光华大振，劈出数十道剑气，将血屠夫打出的刀气悉数拦下。

    “找死！？是有人找死，不过不是我，而是你！”**然嘴角轻笑，背手而立，看向血屠夫的眼光皆是轻蔑，如同血屠夫刚才看杨猛等人的眼神一般。