
苍风双手颤抖，险些将竹简甩了出去，嘴角抽搐了几下，喃喃道“天武玄丹！我一直以为这灵药只是传说！”

    **然笑了笑，对苍风的表现并不意外，毕竟这天武玄丹是武者梦寐以求的珍宝，是刑骆生前炼制出的最强丹药，若是单论针对性，这天武玄丹甚至比大多数修士炼制的宝丹，更适合武者服用。

    苍风连忙将竹简来回看了看，恨不得将上面的字都刻在自己身上，过了一会，苍风终于冷静下来，但反而一脸苦涩“确实是天武玄丹，可惜……！”

    “可惜？难道这天武玄丹不适合苍大哥用？”**然疑惑道，苍风此时的表情让他有些疑惑。

    “可惜上面所需的草药，都珍贵至极，有些根本无处寻找，恐怕只有仙家洞府才拥有！”苍风摇了摇头，又不舍的看了几遍竹简，然后将竹简递还给**然。

    **然接过竹简，自己也看了看，果然，这天武玄丹中，有几味草药虽然普通，但要求的年限十分恐怖，都在千年左右，其中更是需要一株五百年的红凌月草，这可是连修士都眼红的灵药。

    此时姚云裳策马赶了上来，在**然右侧停住，对**然和苍风道“王大哥，你们聊什么呢？”

    “一些琐碎之事而已，倒是你，商队都调整好了！？”苍风一句话带过姚云裳的问题，笑呵呵的反问道。

    “恩！王大哥出手很及时，所以商队没有受到任何伤害，只是人心有些浮动，不过云裳已经好生安抚了，已经没有大碍了！”姚云裳一提到商队的事情，立即变的十分严肃。

    “那就好！”苍风点了点头。

    “王大哥，你去都城做什么啊！？”姚云裳如同一个小女孩般，好奇的问向**然，毕竟一名一流高手前往都城，若是让皇室的人知道了，说不定会派专人迎接。

    **然想了想，考虑要不要把传送阵的事情说给二人听，不过稍一想，即使别人知晓了传送阵，也没有关系，便道“我听说都城曾经有仙踪，更是留下了一座仙阵，所以准备去看看！”

    **然说是十分轻松，苍风和姚云裳心中却是一顿，以为**然是追寻仙道的武者，想要拜入仙门，得超脱之法，不过想想也难怪，**然年纪轻轻，就可以只手战败一流高手，实在匪夷所思，却是有希望追寻仙道。

    “王兄弟，你是想追寻仙迹？求超脱长生之法？”苍风想了想，缓缓问道。

    **然知道二人心中想些什么，也不想解释什么，便接口道“就算是吧！不知道苍大哥你们，是否知晓关于仙阵的事情？”

    **然这一问，苍风忽然闷不出声，姚云裳也似乎有口难言一般，**然心中一跳，看来二人确实知道什么！

    “若是不方便说的话，那便当王某没有问过！”**然笑了笑，然后抬头看着前方，一副无所谓的样子。

    姚云裳看了看苍风，咬着自己下嘴唇，苍风好像也很无奈，最后只得点了点头，姚云裳见苍风点头，笑颜一展，对**然道“王大哥，若是别人问的话，云裳说什么也不会说的，但今日王大哥对我云石商队有大恩，云裳就算是报恩吧！”

    “你真的知道！？”**然疑问道，看来这云石商队在云国势力不小，不然是不可能知道这些秘事的。

    姚云裳点了点头，然后好像在回忆什么，慢慢的说道“云国之中确实有仙阵的存在，而且云裳还亲自见过一次！”

    “你见过仙阵！？”**然真的惊讶了，仙阵这种存在，在没有修士门派的国度中，一直被当做最珍贵的秘宝保存，绝对不会让人轻易见到的。

    姚云裳点头道“恩，我们云石商队，隶属于皇家，为皇家行商，其实说起来的话，云裳也是云国皇族的一员，只不过身份比较低下一些，不能再皇宫内享清闲，只能到处奔波！”姚云裳笑道，**然自然看的出这女子是在开玩笑，她可一点都不像不开心的样子。

    “而凡是皇族血脉，即使很稀薄，地位很低下，但在成人那一天，都需要到皇族密藏之地，在仙阵旁举行成人仪式，云裳当年便参与过一次！”

    **然点了点头，原来是这么回事“照你这样说，这仙阵其实是在皇宫里？对么？”

    **然觉得有些头痛，仙阵竟然被建在了皇宫里，当然，也有可能是皇族为了保护仙阵，特意在周围建造的宫殿，不过若是真的，自己想要使用仙阵，无疑就要麻烦很多，会引起云国皇家的注意，到时候会麻烦的很。

    姚云裳摇头道“说实话，我也不知道我去的地方到底是哪里，因为我们前往那地方的时候，都被遮蔽了五感，无法得知外部的一点变化。”

    “原来如此！多谢了！”**然对姚云裳道谢，虽然现在还不是很确定传送阵的位置，但总算有了追寻的线索。

    此时苍风给姚云裳使了个眼色，在示意姚云裳将**然留住，姚云裳点了点头，然后对**然道“王大哥，你不是云国人吧！？”

    “对，我是大越国人！”**然随意说道。

    “你说你是哪里人？”苍风盯着**然问道，姚云裳也一脸不相信。

    “大越国啊！怎么了？”**然疑惑，不知道苍风和姚云裳为什么有这么大反应。

    苍风摇头道“王兄弟，莫说小！大越国距离我云国足足三千七百余万里，我等凡人，即使历经一生，也是无法横跨的！”

    **然一呆，然后心中暗道“怎么将这件事情忘了，实在是大意，不过自己已经说出来自大越国，那还是要想办法圆上！”

    “没错，可是当年我到达云国时，并非以凡人的方式前来，而是通过一座仙阵横跨！”**然继续说道，话中虽然有几分隐瞒，但大部分都是事实。

    “啊！横跨而来，不可思议！”

    “王大哥，你说的是真的？”姚云裳吃惊的问道。

    **然点头，笑道“没错，其中有一些内情，还恕王某不能相告！”

    苍风点了点头，然后姚云裳又道“既然是这样，那王大哥在都城应该还没有栖身之地吧？”

    “是啊！不过我无所谓，随意找间客栈便是了！”**然无所谓道。

    姚云裳见状，连忙趁机而上“我云石商队在都城有不少产业，客栈也是有的，若是王大哥愿意的话，就由云裳替王大哥安排吧！”

    “那便麻烦了！”**然心中也晓得，姚云裳和苍风恐怕是想留住自己，毕竟一名一流高手对于云国的意义非常之大，而**然也不介意，若是仙阵真的在皇宫之中的话，到时候或许还要借助姚云裳的力量。

    “呵呵……！王大哥实在客气了！”姚云裳笑道。

    接下来的旅程足足走了十余天的时间，让已经习惯快来快去的**然十分不适应，心中感到煎熬，恨不得立即御器飞行，到达都城。

    不过杨猛，付老大，包括苍风等人，一路上便颇为愉快，不停的与**然请教关于武道的问题。

    而**然拥有刑骆这个武神师傅，对杨猛等人的问题都对答如流，让几人获益匪浅，对**然更加的佩服，甚至可以说是崇拜。

    “诸位准备一下，马上就要进入都城了！”杨猛策马在车队最前方，大声对身后的车队吼道。

    **然也抬头看了一眼不远处的庞大都城“终于到了，真是慢的让我受不了了！”

    **然心中舒了一口气，这几日的苦闷只有自己知道，自己简直成了云石商队的武道师傅了，不论是哪名武者，只要有问题，都会来寻**然解决，而**然也常常能给出对方最好的回答，几乎没有让任何人失望过。

    车队缓缓的驶入都城时，姚云裳将云石商队的旗帜打了起来，进入都城时，本来负责检查来往人员的城卫都没有阻止，直接让云石商队进入，可见云石商队势力之大，确实不一般。

    云国虽然在灵衍大陆中，只是一般的小国，但就算是这样的小国，其都城也是难以想象的宏伟壮大。

    城中人声鼎沸，各种商贩来往不息，热闹非常。

    “王大哥，这玄月阁是我云石商队的产业，你便在此住下，如何？”姚云裳将**然送到一处看起来不像客栈，倒像是庄园的地方，安排**然住了下来。

    “客随主便，王某大些云裳小姐了！”**然对姚云裳施礼说道。

    姚云裳掩口笑了笑“王大哥太客气了，这便当是报答王大哥的救命之恩吧！”

    “对了，若是王大哥有什么需要的话，可以和娄掌柜说，他会帮您安排的！”姚云裳指着一名三十余岁模样的男子说道。

    “王公子，在下娄钱，以后若是有什么事情，可以何我说！”男子长的温文尔雅，看不出是一个生意人。

    “搂钱！？”