
玄月阁内，一间不小的客室中，**然与姚云裳对立而坐。

    “王大哥，云裳这次来是想将大皇子引荐给你，你也好和他提仙阵之事！”姚云裳盘坐在**然对面，笑语而言，然后眼角若有若无的瞟向窗外。

    **然有些不悦，并不想这么早和大皇子打交道，怕牵扯的太深，但看姚云裳的样子，这大皇子恐怕已经在玄月阁外，已经由不得自己了。

    “好吧！终究是要打交道的！”**然点了点头。

    姚云裳站了起来，走到客房门口，接引一名黑衣男子进入客房。

    男子一身黑衣，三十余岁，头发和眸子都漆黑一片，身材挺拔，气势不凡，隐隐透着至尊之意。

    **然站了起来，对大皇子行礼道“**然见过大皇子！”

    虽然大皇子是一介凡人，与修行者没有什么意义，但**然想要寻找仙阵，还是要大皇子帮忙的，而且**然本来就不是一个不知礼数的人，此时先一步行礼道。

    大皇子微微一笑，如星空灿烂，一下多了一股亲切的感觉，刚才那一股至尊的气势也淡去了不少，但并未完全消失，这恐怕也是多年来的累积，几经不受大皇子自身的控制了。

    “王兄不必多礼，我以在云裳妹妹处得知，王兄是一名大能之士，能屈尊助烨远，已经让烨远大感万幸，怎可如此大礼！”大皇子对**然出乎意料的客气，让**然也不由心生好感。

    **然也不是喜欢礼数之人，招呼大皇子坐下，然后出言道“大皇子，不知云裳姑娘是否将王某的条件说给你听？！”

    大皇子稍微皱了皱眉，然后问道“王兄的条件我都已经知晓，但是我有些不明白，王兄似乎只是因为怕麻烦，才不愿意直接依附我，若真的是这样，那我可以做出保证，寻常事情绝对不会劳烦王兄出手！”

    “不用了，王某并不完全是因为怕麻烦，其实这次王某愿意出手，多少有云裳姑娘的原因在其中，不然王某帮助大皇子还是五皇子，并没有什么不同，所以大皇子便不必费心了！”**然摆了摆手，打断大皇子的话，语气间也多有不敬。

    姚云裳在旁对**然使眼色，怕**然惹恼了大皇子，到时候即使**然是一名一流高手，恐怕也讨不了好。

    果然，大皇子眉头愈发的拧在一起，但依旧没有发怒，反而笑着道“哦！？既然是这样，烨远还要多谢云裳妹妹了！”说完对姚云裳笑了笑。

    **然心中不由夸赞了大皇子一下，刚才自己故意说了那样一番话，便是想看看这大皇子的脾性，想不到还算不错，但还需要在观察，观察！

    “大皇子果然心胸广阔，那下面王某便要说一个云裳姑娘没有告诉你的条件了！”**然笑道。

    “王兄请说！”

    “云裳姑娘，是否可以请你回避一下！”**然忽然对姚云裳说道，让大皇子和姚云裳都一愣。

    “不必了吧！云裳妹妹和王兄，在下都信得过！”大皇子笑道。

    **然却不在出声，双眼闭合，姚云裳心思灵慧，向大皇子欠了欠身，慢慢退出客房。

    刚才**然的作为，让大皇子有些生气，但转念一想“此人脾气虽怪了些，但也不乏名士之气！自己若欲成大事，怎可连这点风度都没有！”

    “王兄现在可以说了吧！”大皇子依旧对**然笑道。

    **然睁开双眼，缓缓道“王某欲借云国仙阵一用！”

    “什么！？”大皇子双眉一挑，语气有些沉闷的问道，似乎颇为不喜。

    **然见大皇子这种表情，心中暗道“看来身为云国皇族最上阶的存在，这个大皇子确实知道仙阵所在地，甚至可以轻易靠近！”

    “只要大皇子可以答应，可以将仙阵借给王某一用，那王某便出手相助大皇子，如何？”**然盯着大皇子的眼睛，一字字的说出，让大皇子陡然感觉到莫名的压力。

    大皇子呼啦一下站了起来，然后又觉得自己似乎有些莫名其妙，又窘迫的坐了下来，尴尬道“王兄的条件有些过分，那仙阵是我皇族世代守护之物，除了皇族血脉，任何人都不允许进入！”

    **然想了想，然后道“若是我可以保证，扫清你所有阻碍，让你在皇位争夺的路上，可以走的更轻松呢？”

    **然本以为大皇子会很激动，没想到大皇子只是瞄了自己一眼，而且眼神中竟然有不屑和讥笑的神色。

    “王兄似乎将烨远当做三岁小儿了，扫出皇位争夺路上的障碍，王兄可知这条路上有多少阻碍么？不是你一人可以扫清的！”大皇子摇头笑道。

    “哦！？大皇子觉得王某的能力如何？”**然也笑了笑，忽然反问道。

    大皇子想了想，然后道“虽然未曾亲眼见识王兄的神技，但也曾听闻云裳妹妹说过，王兄曾经只手战败已经进入一流之境的血屠夫，想必实力一定惊艳！”

    **然看的出，大皇子的话中有恭维之意，大概是以为姚云裳对自己与血屠夫一战的叙述中，有夸大之意，毕竟**然看起来实在太年轻，而且一脸病色，恐怕若非姚云裳和苍风推荐，大皇子八成不会来见**然。

    **然站了起来，从腰间一抽，一柄黑色长剑被抽出，指向大皇子。

    大皇子一愣，本想躲避，但马上冷静了下来，冷冷的看着**然。

    **然笑了笑，这大皇子脾性和胆识倒斗属上乘，比起那个五皇子要好了不少。

    黑色长剑被**然持在手中，忽然软了下来，化成一只长鞭，、。

    再来砰然炸开，又化为朵朵蝴蝶。

    最后蝴蝶翻飞，聚集在一起，又化回黑色长剑，重新持在**然手中。

    大皇子看的目瞪口呆，不敢相信自己眼前的景象“好……好奇异的宝剑！”

    **然差点吐出一口血来，自己费尽心思模拟真力，想让大皇子知道自己实力斐然，哪里想到大皇子只以为是自己手中长剑奇特而已。

    “哼！”**然冷哼一声，手中长剑扑哧一声，散成一股股白烟，完全消散。

    大皇子凝眉看了看，然后惊讶之色更甚，指着**然，甚至有些结巴道“王兄，你…你……你是先天高手！？”

    “不知王某有没有能力，帮助大皇子扫清争夺皇位路上的障碍？！”**然轻笑，大皇子既然这副表情，那看来自己借用仙阵的事情是成了。

    “有，当然有！哈哈……！有王兄相助，大事可成，大事可成啊！”大皇子兴奋之极，哈哈大笑起来。

    一个先天之境的高手代表什么？没人比一个皇族更明白，特别是一个皇朝未来的继承人。

    那是世俗中无敌的象征，在没有仙人出没的世界，绝对的无敌，万人共仰。

    可以决定一国的命脉，决定千万人的生死。

    拥有先天高手的国家，可以威慑敌国，建立不朽的王朝。

    修士是不允许进入国家的征战，所以先天高手便是最高战力，当然！几乎没有修士会愿意进入国家间的征战，因为俗世的灵力稀薄，完全不能支撑修士的长久生活，而且会沾染因果杀业，**然若不是因为拥有仙土，别说修为提升，不后退便是万幸，而且不愿直接成为大皇子的依附，也是怕沾染因果杀业。

    若是说浩淼无穷的修仙界中，能登上顶端的亿万中无一人，那在灵衍大陆中，比修士更多的凡人中，能进入先天之境的武者，一样稀少。

    **然也不敢直接进入争夺，只能依靠刑骆数年的倾囊相授，然后辅以灵力演化真力，模拟出武者先天高手的状态，但**然本身又拥有筑基后期的修为，战力却还在先天高手之上。

    “那王某所求之事呢？”**然问道。

    “只要大事可成，仙阵之事，必然不负王兄！”大皇子也站了起来，冲**然行礼。

    **然点头，虽然这件事也许会耗费一些时日，但只要大皇子手段足够，皇位的分晓不会太久！

    大皇子兴奋至极，一把抓住**然“想不到我烨远竟然得王兄这种大才，天下可兴，天下可兴！”

    “大皇子未免高兴的太早了，王某终究是要走的人，不可能始终留在云国，所以兴天下之事，最后还要靠大皇子，王某只能是一时的助力！”**然对大皇子笑道。

    大皇子楞了楞，松开**然的手，摇头感叹“罢了，像王兄这样的大才，怎么可能是我小小一个云国可以留住的，当有更大的天地！想必王兄寻找仙阵，怕是为了飘渺的仙缘吧！”

    **然微微笑了笑，然后道“大皇子明鉴！”

    “可否询问王兄年龄？！”大皇子忽然问道。

    “算一算，已经二十了！”**然想了想，时间一晃，自己竟然已经离开神山五年有余。

    大皇子在一旁苦笑，然后又感叹道“原本天下常有传天才之说！烨多是一笑了之，认为那不过是懒惰之人慰已而已，此日见王兄，方才信服！”

    PS：明日起恢复2更，希望大家可以继续支持证仙录，支持小黑!另欢迎大家加入证仙录交流QQ群179253791欢迎大家!