
玄月阁围墙之上，一名白衣男子翩翩而立，手中持一柄黄金宝剑，嘴角还带着儒雅的笑容，很难相信刚才的偷袭出自白衣男子之手。

    “五皇子！”娄掌柜吃惊道，然后缓缓退出玄月阁，去向姚云裳报信。

    “五哥！”五公主美目中光华流转，欢喜的喊道。

    “老五！”三公主也惊喜的喊道。

    五皇子从围墙上一跃而下，对三公主和五公主道“三姐，五妹！我来迟了，险些让你们受恶人欺负！”说完儒雅的一笑。

    “忽忽……！”一阵轻风吹过，白色浓烟被吹散。

    “你是说，我是恶人！”真力形成的白色浓烟散去，**然身影显现，虽然依旧一脸病色，惨白的让人觉得他好像患了重病一般，但身形挺立，如一座万里神山，无人能撼动。

    五皇子一愣，轻声咦道“咦！竟然毫发无损，看来确实有些本事！”

    “你就是五皇子！”**然刚才听见娄掌柜三人对男子的称呼，所以确认道。

    五皇子见**然毫发无损，换上一脸微笑道“没错，在下正是云国五皇子，不知兄台如何称呼？”

    **然眉角一挑，这种笑里藏刀，见人说说人话，见鬼说鬼话的人最为难对付，也最让**然头疼。

    “你刚才不是说了么？我是恶人啊！”**然轻笑，不在意道。

    五皇子眼中闪过一丝不快，但是脸上依旧微笑，对**然道“兄台说笑了，在下刚才只是胆小两位亲人，所以才口不择言的！还请兄台见谅！”

    “五哥，你干嘛对他这么客气，帮我斩断他的手脚，我要他不得好死！”五公主见五皇子，对**然态度竟然有些阿谀之色，不满的喊道。

    三公主也极为愤怒的对五皇子道“老五，你难道不帮姐姐出气么？”

    **然此时也不着急，想看看这兄妹几个到底想演一出什么样的戏。

    五皇子对三公主和五公主安慰道“三姐，五妹！你们稍安勿躁，我想这位兄台也是受了姚云裳的蛊惑，才会冒犯你们的！”说完转向**然。

    **然呆了呆，看来这个五皇子是想收服自己，让自己为其做事啊！不然不会如此维护自己的。

    “云裳姑娘是在下的好友，所以几位还是对她尊重点，不然莫怪在下出手不留情！”**然冷冷道，自己对所谓的皇族还真是不在意。

    **然出生神山，本来对所谓的皇族就没有什么认知，然后便随武阳真人进入修仙界，更加不会注重凡世的皇朝。所起不管对方是皇族还是普通百姓，对**然来说并未有什么太大的区别，五皇子三人频频对姚云裳无理，自己又受姚云裳的照顾，此时没有直接出手，已经算是客气的了。

    五皇子终于脸色一沉，有些挂不住了“兄台可知晓姚云裳的身份？”

    **然瞟了五皇子一眼，淡淡道“云裳姑娘什么身份，和在下无关，都不妨碍我们的交情！”

    “她只是一名宫女所生的下等皇族，我看兄台一身好本事，跟随姚云裳简直埋没了！”五皇子自顾自的的说道。

    “若是兄台想要财富权势，在下能给你更多，若只是因为姚云裳的样貌，呵呵！云国十大美女，在下也不是弄不来，只要兄台肯跟随我的身后！”五皇子依旧说着，不管脸色已经改变的**然。

    “好了，五皇子殿下可以闭嘴了，志不同不相为谋！既然两位公主要在此留宿，那在下告退便是！”**然不等五皇子说完，开口打断，然后转身便要离去。

    五皇子终于拉不住脸了，手中黄金宝剑一横“在下身为云国五皇子，阁下似乎太不给面子了！”

    **然看了看五皇子，忍不住笑了起来“哈哈……！”

    五皇子大怒，黄金宝剑一指“放肆，你笑什么！”

    **然心中对五皇子的的评价瞬间掉落下来“看来不是真的有城府，大概是为了皇族大统，争权夺利这些殿下，特意学出来的吧！”

    “面子这种东西，不是别人给的！而是自己挣的！”**然轻笑，对五皇子这种邯郸学步的举动很不屑。

    “老五，大概是你平日里太过客气，连一名小小的武者，都敢对你不敬！”三公主轻笑着对五皇子说道，想要煽风点火。

    五公主也紧接着说道“五哥，看来这个废物对姚云裳那贱人忠心的很纳！恐怕已经是大皇子的人了！”

    五皇子怒意横生，被两个公主说的话激怒，黄金宝剑绽放寒光“好！一个小小的武者也敢放肆，看来我真的要给这些下贱的人一些教训了！”说罢猛的一踏，化作一道残影攻向**然。

    噗噗……！

    两声闷响，**然身形未动，五皇子却倒飞了出去。

    “二流成色啊！”**然淡淡说道。

    **然依旧不屑的看着五皇子，自己已经进入筑基后期，除非是先天武者，其他武者根本不能与自己抗衡，只有完全被压制的份，连血屠夫这个进入一流的武者也只能饮恨，何况五皇子只有二流境界。

    “这……！一流境界！”五皇子一愣，然后大声喊道。

    “什么，他是一流武者！”

    “怎么可能，怎么会有如此年轻的一流武者！”两位公主都感到不可思议。

    **然背手而立，将气势放的十足，想要震慑住三人，省的三人再给自己找什么麻烦。

    五皇子从地上站了起来，表情纠结的看了看**然，然后阴阴的说道“是我看走眼了，没想到你这么年轻竟然是一名一流武者，不过不要以为这样无事了，我五皇子也不是没有一流武者相助，你最好小心点！”说罢转身离去，连三公主和五公主也随之退走。

    **然无奈的摇头，这个五皇子成不了大事，那点装出来的城府根本无用，只会徒增笑柄，而且与人相处的本事也极差，知道自己是一流高手后，没有继续拉拢，反而说出那样的话，将两人的敌对摆明，实在不明智。

    “好了，云裳姑娘也该出来了吧！？”**然摇了摇头，然后冲玄月阁围墙喊了一句。

    只见一人忽然翻过围墙，出现在**然眼前，正是姚云裳。

    **然心中暗道“这云国的皇族难道都这样，不喜欢走门，反而喜欢翻围墙！”想罢还看了围墙一眼。

    姚云裳对**然行礼道“多谢王大哥刚才的维护，云裳不胜感激！”

    **然不以为意，姚云裳早在自己和五皇子交谈时，便已经在围墙外了，只是不知道为什么，一直没有现身，**然也就没有点破。

    “王某拿云裳姑娘当朋友，但云裳姑娘好像不这样想啊！”**然摸了摸自己的下巴，无奈道。

    姚云裳一惊，连忙道“怎么会，云裳真心实意结交王大哥这个朋友！”

    “哦！？那为何把我卷入你们的派系之争！？”**然漫不经心，似乎是在说别人的事情一般。

    姚云裳没想到**然已经看破了这一点，然后无奈的对**然道“王大哥莫怪，但是像王大哥这样的俊才，一入都城，便必须加入大皇子，或者五皇子一方，不然别说寻找仙阵，连立足都难！”

    **然盯着姚云裳，让姚云裳有些不知所措“既然如此，那我们便进行一场交易吧！”

    “交易！？”姚云裳疑惑道。

    “恩！你助我寻到仙阵，而这段时间内，我可以帮助你那一方，如何？”**然说道，让姚云裳很是惊讶。

    “可以，我完全可以帮大皇子答应王大哥，其实只要王大哥助大皇子登上皇位，像仙阵这样的事情，你完全可以直接跟大皇子说的！”姚云裳满脸喜色，应承了下来。

    **然摇头“我可你帮助你们一方，但话先说明白，我不会直接介入大皇子和其他皇子之间的争斗，只能在幕后出手，而且除非你有生命危险，不然我轻易不会出手！”

    “啊！？”姚云裳被**然提出的条件说蒙了，既然要帮助大皇子，那自然不可能脱身在两个派系之外，而且最后一个条件，弄的**然不像大皇子的门客，倒像是自己的保镖。

    “你可以不答应，王某可以自己去寻找仙阵！”**然这样做也是有用意的，修士历来都被严禁进入凡人的争斗，不得触犯。

    除非自封修为，以凡人的力量介入，这样才可以被认同，**然身为修士，自然也不能破坏这一约定，大张旗鼓的帮助大皇子一方，所以只能退而求其次，尽量不招惹麻烦，以纯粹武者的力量介入，只希望早日寻到仙阵，不必在此自寻烦恼。

    姚云裳想了想，然后忽然笑了，神秘的答应道“王大哥的要求，云裳明白了！那就按王大哥说的办吧！”

    **然见姚云裳神秘的笑容，忽然觉得自己好像算漏了什么，已经被姚云裳算计到了，不过既然话一出口，只能走一步看一步了。

    “对了，这些东西，希望你可以帮我进贡给云国帝君，算是我的见面礼吧！”**然拿出一只檀木盒，交给姚云裳。

    姚云裳看了眼檀木盒，奇怪的说道“给帝君送礼，没听说过呢！恐怕帝君是不会收下的！”

    **然笑了笑，然后道“你就说是，远方大越国的客人送的礼物，相信他不会拒绝吧！”

    姚云裳点了点头，然后对**然道“云裳明白了！”

    **然心中暗道“为了这个传送阵，我又是勾搭大皇子，又是给云国帝君送礼，算是把修士的脸面丢光了，不过谁管他呢！只要快些回到大越国就好！”