
柳烟阁，云国都城最著名的风月之地，多少云国俊杰在其中留下让人难忘的故事。

    今日云国十大美女中，排在第一的依梦语到来，更是让无数青年俊杰聚集在此，热闹非凡。

    云国皇族，最有可能继承大统的大皇子和五皇子也亲临此处，无数俊杰都想让两位皇子高看自己一眼，可以进入云国最高的阶层之中。

    “啊！你们快看，梦语小姐来了！”

    “好美，简直就是仙女下凡！”

    “完蛋了，我被他迷住了，已经沦陷！”

    “仙女，真正的仙女！”

    依梦语现身，带起一片波澜，所有男子的眼神都被依梦语吸引，难以移动。

    “依梦语拜见各位公子！”一位女子，明眸皓齿，神如秋波，只一个转身，便带起波澜无数，人声如何鼎沸，此时都被她一人压住，每一个呼吸都牵扯人心，难言的秀美。

    “王兄，这依梦语如何？”大皇子眼神稍微迷离，但马上便收拢了心神，对**然问道。

    **然看了看柳烟阁中央的依梦语，并未被其绝色迷住，有韩梦莹等女修的绝色在前，实在难以在对凡间姿色动心，虽然这依梦语也确实秀美无双。

    “绝色！”**然微微一笑，只吐出两个字。

    “呵呵！云裳妹妹，可否请你出面，邀请依梦语与我等共饮一杯？”大皇子对姚云裳道。

    “既然大皇子说话了，那云裳就试试，不过若是请不来，还请大皇子不要怪罪！”姚云裳浅浅一笑，对大皇子道。

    大皇子看了看周围随从，大笑道“哈哈……！若是云裳妹妹请不来的话，那今日这依梦语恐怕要站死在台上了！”

    大皇子这一调笑，连**然在内，小阁内的诸人都笑了起来。

    “那只希望云裳不辱使命！”姚云裳笑道。

    不过还没等姚云裳出口，已经有人对依梦语相邀。

    “梦语小姐，我爹乃刑部侍郎，不知可否请小姐共饮一杯！”一男子手中端起一杯美酒，站在二楼几个小阁中的一个，对依梦语道。

    “哈哈……！刑部侍郎？哼！我爹是宏远大将军，梦语小姐，可否共饮！”刚才男子对面，又是一名男子，冷哼一声，然后也对依梦语邀请道。

    “想不到竟然会有人，拿自己父辈的成就来刷威风，不怕有辱门风么？”一楼一名男子出声笑道，然后对依梦语行礼道“梦语小姐有礼了，在下风凌！”

    “啊！是金科状元！”

    “难怪口出狂言，看来有几分本事！”宏远大将军的公子冷笑道。

    “风凌公子的诗词，梦语很喜欢！”依梦语对风凌浅笑，也轻轻施礼。

    “你们都不用争了！五皇子有请！”二楼五皇子所处的小阁内，一个沉闷的声音响起，有种不容置疑的气势。

    果然，这人说完后，整个柳烟阁都安静了，依梦语秀眉微皱，似乎有些不喜，但还是道“难得五皇子殿下有请，梦语……！”

    “慢着！”姚云裳自然不能让五皇子如愿，忽然出声喊道“梦语姐姐，可还记得云裳？”姚云裳走出小阁，来到依梦语身边，拉起依梦语的手，轻笑道。

    依梦语似乎很高兴姚云裳出现，笑道“云裳妹妹如此美丽，姐姐又怎么会忘记呢！？”

    “呵呵！姐姐莫要取消妹妹，对了！大皇子殿下对姐姐仰慕已久，已经在雅间等待多时，不知道姐姐是否能卖妹妹一个面子！？”姚云裳欠着依梦语的手，轻轻摇动，似乎在撒娇一般。

    “云国最美的两个女子站在一起，不枉此行啊！”

    “兄台说的没错，值了，值得！”

    柳烟阁内，各种赞扬声再次响起，都是对依梦语和姚云裳的夸赞。

    “既然云裳妹妹开口了，姐姐怎么能拒绝呢？五皇子殿下，今日梦语恐怕只能说抱歉了！”依梦语对着五皇子所在的小阁道歉道，然后与姚云裳向大皇子处走去。

    “连一个女人都敢不给我面子，盲前辈，恐怕要麻烦你出手了！”五皇子在黑暗中，面目有些狰狞，对身旁的盲目剑客道。

    话音刚落，盲目剑客手中闪过一道精光，直奔台上的姚云裳和依梦语而去。

    叮叮当当……！

    “啊！住手！”

    “卑鄙小人！”

    一阵叮叮当当的响动，有不少武者出手，想要拦住盲目剑客打出的精光，可惜都不能拦住，各种武器被直接撞了出去。

    “噗……！”

    那道精光在将要几种姚云裳和依梦语时，忽然被另一道气劲击溃，消散无踪。

    “兄台怎能唐突佳人！”一名红衣男子摇头道，似乎很是无奈。

    “咦！一流高手！”盲眼剑客本来相逼**然出手，谁知**然未出手，反而引出其它高手来。

    “血屠夫！？”**然本来真力都已经将要打出，哪想到半路杀出个程咬金，而且这个程咬金自己还交过手，正是当初准备劫掠姚云裳的血屠夫。

    “还请王兄出手！”大皇子见姚云裳身陷险境，连忙说道。

    **然却微微一笑“不忙，大皇子不是想收拢人才么？这血屠夫虽然粗俗，但也不失为一个有力的左膀右臂！”

    “哦？！大皇子见**然不慌不忙，心中也有了计较，安下心来，看向血屠夫。

    “啊！”姚云裳自己也惊异万分，没想到竟然是血屠夫出手救了自己。

    “老夫是个瞎子，看不到佳人，也不知道佳人是什么样子，只是见诸君被一个女人迷惑，心中不忿，想替诸位斩去迷惘！”盲眼剑客立身在小阁外围的栏杆处，嘴角闪过一丝阴冷，对柳烟阁内的众人讥笑道。

    “荒唐，你看不见的东西，就要毁掉么？”

    “简直是个疯子，把他赶出去！”柳烟阁内群情激涌，所有人都大声吼着。

    “嘿嘿……！想要赶老夫出去，只是不知道你有没有那个本事！”盲眼剑客嘿嘿笑道，然后腰间又有精光闪过，射向姚云裳和依梦语。

    “啊！两位小姐小心！”

    “兄台，快出手！”

    血屠夫不等众人嘱咐，身形一闪，已经来到姚云裳和依梦语身前，爆出两道气劲，一道击破袭来的精光，一道飞射向盲眼剑客。

    “姚云裳，老子来救你，感动不？”血屠夫回头对姚云裳笑道，让姚云裳直翻白眼。

    咚……！

    血屠夫还没得瑟完，身体猛地一重，被打飞出去，然后血屠夫刚才站立的地方，盲眼剑客已经显现。

    “哼！”盲眼剑客冷哼一声，不等血屠夫稳住身形，又追击出去，身前十数道精光乱闪，劈向血屠夫。

    血屠夫只顾得瑟，没想到盲眼剑客如此迅捷，根本不像一个瞎子，此时被盲眼剑客得了先手，只能被动防御。

    血屠夫出手救美，此时倒是成了柳烟阁中众人支持的对象，见血屠夫被追击，不少武者都出手相助，虽然不敢直接对上恐怖的盲眼剑客，但也都打出真力，阻挡盲眼剑客。

    血屠夫本身倒也不愧是一流武者，硬是在空中扭动身体，找到了平衡，一声怒吼，爆发出无穷勇力，回杀过去。

    “啊！”

    “幼稚！”盲眼剑客嘴角依旧是阴冷的笑容，一只手再次探向腰间，又一道狂烈的精光斩出。

    “给我破！”血屠夫怒喝一声，背后大环金刀被抽在手中，狠狠的劈了出去。

    “轰！”真力碰撞，一股白烟腾起，遮住二人的身影。

    “啊！……！”一声惨叫，分不出到底是血屠夫的，还是盲眼剑客的！

    姚云裳和依梦语此时已经进入大皇子的小阁之中，**然有灵眼相助，已经将战场内发生的一切透彻，可惜大皇子等人都没有这等异能，只能干巴巴的等待浓烟散去。

    **然扬手打出一道劲风，将浓烟吹去。

    只见血屠夫被盲眼剑客踩在脚下，大环金刀也被盲眼剑客持在手中，凄惨无比。

    “一瞬间就分出了胜负，这盲眼剑客太可怕了！”大皇子皱眉，摇头说道。

    “不然，刚才浓烟飞舞，血屠夫视线被遮，而盲眼剑客本来就不能视物，所以要血屠夫更能掌握战场，而且盲眼剑客和血屠夫虽然都是一流武者，但血屠夫刚刚进阶一流，不论经验还是品阶都要比盲眼剑客差上不少，所以才会这么简单被制服！”

    “若是血屠夫经验在丰富些，即使不敌，也能再支撑一些时间！”**然侃侃而谈，将刚才的争斗已经透彻，此时对大皇子几人解释道。

    “妈的！要不是老子看不到，早就把你这个瞎子砍倒了！”血屠夫虽然被治住，但是嘴里依旧不怂，继续吼道。

    “哦！？何必说些无用之语，而且老夫不会给你第二个机会！老夫怕见血，幸好瞎了，嘿嘿……！”盲眼剑客不为所动，冷冷道，然后一阵嘿嘿怪笑，从腰间抽出一柄精钢软剑，瞄准了血屠夫的后脑。

    “王大哥……！”姚云裳连忙看向**然，却发现**然已经消失不见了。

    轰……！

    一声巨响，盲眼剑客好像遭受了什么巨创，扭曲的飞了出去。

    PS：今日起已经恢复两更，谢谢大家的支持，今日第二更送到。