
晓月独上西楼，光辉洒满，照得一片青濛濛。

    **然默默走在大皇子和姚云裳身旁，行走在云国都城最风流的西市，身后还有十几名二流武者跟随，周围皆是灯红柳绿，莺声燕语。

    本来**然是不愿和大皇子一起出来的，可耐不住姚云裳和大皇子的合力劝说，最后想想自己也确实没什么机会见识人间烟火，倒也少了一种历练，便也跟了出来。

    “王兄，我云国都城的繁华，比之大越国，如何？”大皇子眼中精光闪烁，似乎对西市的繁华很是自得。

    **然走在一旁，瞧了瞧周围的商贩艺人，然后歪着脑袋道“王某虽然来自大越国，但一直苦修，不曾看见繁华的世间，不过也曾听闻，大越国都城中，修士游走，异兽腾飞，各种奇珍异宝熠熠生辉，灵药宝物每日都有呈现，仙子，神君，道人，魔头，高僧等结伴而行！”

    “竟然有如此风采，可惜云国与大越国相距千万里，只在书中有记载，烨远一生也无可见之时！”大皇子感叹，再看看周围的五光十色，顿时觉得没了兴致。

    “大皇子不必可惜，也许远离那万世的皇朝，未必不是一种幸运！”姚云裳在旁，笑语嫣然，若有所思的说了一句。

    大皇子微微停下脚步，然后继续行走，口中道“云裳妹妹说的是，也许未必不是一种幸运！”

    万世皇朝，征伐天下，云国这种小国若是生在其畔，又怎能安然而立，最后恐怕只能落得一个覆灭的下场。

    一行人边走边说，速度并不快，而相距不远处，五皇子一行人正好也在游街，而且正好看见了大皇子一行。

    “五皇子，那不是大皇子和姚云裳么？”五皇子身边，一名随从说道。

    五皇子向大皇子一行人看去，然后忽然一愣，咬牙切齿道“原来攀上了大皇子，难怪不给我面子！好！好的很！”

    “五皇子说的是谁？”五皇子身旁，一名盲眼剑客耸了耸耳朵，出言问道。

    “一名武者，年岁不大，身手却高的过分，已经进入一流之境！烨华不甚败在他的手中！”五皇子恨恨道。

    “恩！一流武者，那你败的不冤，虽然你天赋不错，二十余年已经进入二流二品，但比之一流武者，自然绝不是对手！”盲眼剑客点了点头，然后转向大皇子一行人，如同一名正常人一样，看不出异样。

    “查查他们要去哪里？今天又盲前辈在，我要他好看！”五皇子阴沉的盯着**然，对身边的随从说道。

    “王兄，这是柳烟阁，是云国都城最好的风月之地，十大美女中的依梦语今日便要在这里宴请云国俊杰！”大皇子笑道，然后看了看姚云裳笑道“对了，说起来云裳妹妹也是十大美女呢！”

    “大皇子莫要笑话云裳了，徒有虚名罢了！”姚云裳少有的红了脸，娇声道。

    **然也笑了笑，修士中各种女修都艳丽无双，姚云裳虽然漂亮，但是比起韩梦莹这种魔女，还是要逊色不少。

    一行人踏进柳烟阁，立即有仆人上来招呼，一名大概三十余岁的妇人煨了上来，对大皇子一行人笑道“大皇子，这可是稀客啊！想必也是为了依梦语来的吧？”

    “哈哈！杨妈妈何必明知故问，不知宴会什么时候开始？”大皇子哈哈大笑，手中一柄折扇轻轻一拍。

    杨妈妈看了看大皇子身后的姚云裳和**然，笑道“这不是云裳小姐嘛！大皇子今天带云裳小姐来，不是要盖住依梦语的光华，不会是要砸场子吧！”

    姚云裳长久周旋于各种场合，对此种事情自然也能应付“杨妈妈说笑了，梦语姐姐的光华，恐怕十大美女中来上三五位，也无法遮盖！何况云裳一人！？”

    “呵呵！这位公子，面带病色，但却精气旺盛，倒真的让奴家看不明白！”杨妈妈笑了笑，又看着**然说道。

    **然稍微惊讶，没想到一个风月场合的老板，竟然懂得望气之术，确实有不凡之处。

    大皇子在旁笑道“杨妈妈可不要小瞧王兄，云国俊杰万千，可在烨远看来，皆不如王兄一人！”

    “大皇子廖赞了！”**然被大皇子如此一赞，倒也觉得脸上有些微红，连忙摇头笑道。

    “竟然是如此人物，奴家失礼了！不过诸位不是要一整夜都站在这里吧？那可是要错过梦语小姐的风采的！”杨妈妈对众人招呼，将大皇子一群人引入二楼。

    “五皇子，大皇子和我们的目的一般，都去了柳烟阁！”

    “果然，盲前辈，那我们也不要落后了！”五皇子眯了眯眼，对身边的盲眼剑客说道。

    柳烟阁内人声鼎沸，都是为了十大美女中最出众的依梦语而来，都想目睹云国最美的女子。

    “想不到会有这么多云国俊杰而来，依梦语果然魅力无穷啊！”

    大皇子和**然姚云裳围坐在一间特殊的开放式小阁内，各种果品甜点摆满白玉圆桌，周围还有七个小阁，形成一个圆形，有些小阁内已经有人落座，都十分期待依梦语的到来。

    姚云裳沏了一壶香茗，给大皇子和**然各自点了一杯“这是添香玉叶，很是难得！若不是今日盛况，恐怕即使是大皇子，也无法经常品尝吧！大皇子，王大哥，都品尝品尝吧！”

    “呵呵！云裳妹妹说的没错，王兄请！”大皇子端起香茗，对**然道，然后自己抿了一口。

    **然也端起香茗，向大黄示意，然后微微抿了一口，不过这添香玉叶一入口，**然便眉头一皱，这添香玉叶茶不但没有丝毫灵气在内，反而浑浊不堪，香气也怪异无比，实在难以下咽。

    “怎么？王兄不喜欢？”大皇子见**然皱眉，连忙问道。

    姚云裳想了想，也道“大概是不习惯吧！毕竟云国的茶和其他地方的，炒制起来有很大的区别！”

    “确实有些不习惯，不过王某倒也带了一些香茗，不如请二位品尝一二！”**然说道。

    原本在神山时，**然是没有饮茶的习惯，不过后来踏入修仙界后，倒是也品尝了一些灵茶，而且储物袋中也有收集一些，此时索性拿了出来，好过在这里品什么添香玉叶。

    **然装作将手探入腰间的储物袋中，好像是在寻找灵茶，然后拿出一支木匣，木匣是一种寒木所制，虽然算不是稀有，但是用来保存灵茶倒是十分合适。

    “云裳姑娘，给我一个茶斗！”**然对姚云裳道。

    姚云裳连忙拿过一个茶斗，**然打开寒木匣，一股清香四溢，滚开的山泉水重开灵茶，这股香气更是浓郁，心智不够坚韧之人，甚至会因此陷入幻境。

    **然悄悄运转灵力，施展了一种清心咒，以防众人真的陷入幻境之中，然后给大皇子和姚云裳点了一杯。

    “好香的香茗，这种感觉难以言喻！”大皇子深吸了一股灵茶的香气，不由赞道。

    姚云裳端起灵茶，浅浅的抿了一口，然后一双如同星辰的眉目，不可思议的睁开“这……这……！”

    大皇子见姚云裳一直口吃，却说不出所以然，好奇的自己品了一口，然后也双眼圆睁“好茶！难怪王兄会对添香玉叶如此不屑，原来是有这等仙茗，这滋味！唉！王兄走后，我若是再也尝不到，那该如何！”

    **然微微一愣，没想到这灵茶竟然会对两人有这种效果，笑了笑道“大皇子过誉了，若是喜欢的话，这些便都送与大皇子了！”说完将手中的寒木匣直接递给大皇子。

    大皇子也不客气，笑嘻嘻的收下，但刚一入手，差点扔掉“嘶……！这木匣怎会如此冰冷！？”原来寒木匣的寒气让大皇子吃了一惊。

    **然有灵力护体，自然感觉不到，此时便大意了“王某大意了，这木匣是用一种寒木雕刻，所以天生便通体冰寒！”

    “哦！？竟然有如此奇异的木质，看来天下之大，果然有无数难以想象的东西！”大皇子惊叹道，然后把玩了一下寒木匣，最后交给身后的随从。

    “大皇子，你看，那是五皇子他们！”姚云裳忽然看见对面落座的五皇子一行人，向大皇子喃喃道。

    大皇子将眼神看向五皇子一行人，然后叹了一口气道“唉！希望他们不要找麻烦！”然后示意随从将小阁的布帘落下，遮住了小阁内的情形。

    五皇子一行人故意落座在大皇子一行人对面，挑衅之意十足。

    “大哥啊！你还是那么无能，竟然连正视我都做不到么？”五皇子手中一盏添香玉叶，微微一抿，淡淡的说道。

    “五皇子，对方毕竟有一流高手坐镇，一会若是对上，你还是小心一点，退到老夫身后！”盲眼剑客缓缓说道，拿出一条红色布条，将盲眼遮了起来。

    “知晓了，那今日就看盲前辈的了！嘿嘿……！”五皇子嘿嘿笑道，看向对面的眼神愈发的狠毒。

    PS：今日起恢复双更，第二更比较晚！10：:3左右！