
**然盘坐在玄月阁的一间厢房中，双眼紧闭，已经进入仙土之中。

    仙土纯净无垢，灵气浓郁无比，可以洗涤修士道心，让修士更加容易靠近最终之道。

    各种灵药竞吐芬芳，七彩葫芦藤缠绕在一尊怪石之上，孕育有泯灭神光的赤角蟒独角散发着危险的气息。

    在五阴煞地得到的七彩琉璃石在天空中日月同辉的光芒下，闪烁不停，刑骆闭关时化出的雾气依旧静静飘动，没有变化。

    雷羽原本在空中翱翔，此时发现**然，一声长鸣，飞落下来。

    “雷羽，你倒是很悠闲嘛！”**然看着雷羽，开心的笑了笑。

    “啾啾……！”雷羽扑腾着翅膀，银色的翅膀已经十分壮硕，上面一条金线流转，威武非常。

    **然拍了拍雷羽的脑袋，然后转身走入药田之中。

    这块药田经过**然数次进阶之后，已经被扩展的很大，现在药田中有**然种下的数十种灵药，而且年份都在百年以上，大多是在五阴宗时得到的种子。

    其中年份最久远的一株，是当初**然植入仙土中的第一株灵药“金虚草”，现在足足有超过两千年左右的药龄。

    “便选取三株吧！用这些灵药作为贡礼的话，应当可以借用传送阵吧！”**然喃喃道，手指一点，三株灵药便从仙土中被拔去，飞至**然手中。

    原来**然想要直接与云国皇族接触，以三株灵药换取使用传送阵的机会，按说云国并无修士门派，所以机会寻不到什么珍贵的灵物，而且自己选取的三株灵药虽然算不得十分珍贵，但都是可以给凡人延年益寿的珍品，换取使用传送阵的机会，应当不成问题。

    **然想了想，摇了摇头，然后又选取了两株灵药，足足凑够了五株，占据了药田不小的份额。

    “这样的话，应当就没问题了！”**然自言自语道，然后看了看雷羽笑道“小家伙，我从抄本中寻到了一种灵兽服用的丹药，不过现在材料还差一些，等我寻到以后，先给你炼制一炉！”

    “啾啾……！”雷羽大力的扑扇着翅膀，十分高兴的样子，然后一个回旋飞上天空。

    **然笑看着翱翔的雷羽，然后走到七彩葫芦藤下，盘坐起来。

    不久前，**然发现，若是自己在七彩葫芦藤下静坐修行的话，虽然修行的速度没有增加，却可以处在一种空明的状态下，十分奇异。

    这一次盘坐并不长久，**然只是稍微恢复了一下元气，便退出仙土，可即使稍微一坐，也过去了整整一天时间。

    “王公子，你在么？”娄掌柜的声音传来，似乎很急切。

    **然吐出一口气，然后站了起来，打开房门，正见到娄掌柜来回渡步“娄掌柜，你有什么事情么？看起来好像颇为急切！”

    娄掌柜一见**然出现，连忙道“王公子，你可出来了！有件事情，我想跟你商量一下！”

    “哦！？娄掌柜有什么事情，直说便是！”**然笑道。

    娄掌柜忽然有些支支吾吾，最后似乎下了很大的决心才说道“那个……王公子，我想请你搬出玄月阁！”

    “娄掌柜这是什么意思？”**然一愣，然后疑惑道，自己昨天才入住这玄月阁，今天就被请出去，实在搞不清楚发生了什么事情。

    娄掌柜面带难色“王公子，你是云裳小姐带回来的贵客，按说娄某应该好生招待，不会有半分怠慢，可是……！”

    **然见娄掌柜磨磨唧唧的，无奈道“罢了，罢了！搬出去就搬出去吧！理由我也不问了！”

    “实在感谢王公子，王公子放心，我已经在都城一等一的客栈预订了房间，绝对不会比玄月阁差半分的！”娄掌柜终于笑了起来，对**然拍着胸脯说道。

    “滚开！不就是云裳那个下等皇族带回来的人嘛！本公主难不成还怕她！”一个尖锐的女声传了进来。

    “三姐说的没错，若那小子识相，乖乖的滚蛋便罢了，若是敢说个不字，我立即让父皇挖了他的眼睛，斩断四肢，扔出去喂狗！”又一个女子声音传来，十分凶狠，让人心寒。

    **然眉头一皱，看来这两个女子说的人便是自己了。

    “王公子快退走，这两位是当今皇上的公主，冲撞不得！”娄掌柜一脸惶恐，连忙拉着**然退走，唯恐被两位公主撞见，可**然依旧不动，站在原处接着听二人的对话。

    “哼！姚云裳那个贱丫头，以为自己有那点微弱的皇族血统就行了，和我们比起来，她算什么嘛！”开始那个尖锐的声音再次说道，而且声音越来越大，正向厢房走来。

    “听说她这次请回来一个什么高手，想博父皇的欢喜，哼！一切都是空想，这次我们请动五哥，先废了她请来的那个高手，到时候治她一个欺君之罪！”另一名公主也笑道，完全未将**然放在眼中。

    “大概姚云裳并未对外宣扬自己力挫一流高手的事情吧！？不然这两个没头脑的公主，绝对不会来找自己的麻烦！”**然心中暗道，眼睛向声音传来的地方看去。

    “咦！娄钱，姚云裳找来的高手呢？”两名女子出现在**然和娄掌柜眼前，这两名女子不愧是皇族，样貌都无可挑剔，算的上一等一的美人，可惜说话太过毒辣，让**然心中很不快。

    “三公主！”娄钱连忙行礼，低头不语。

    “三姐问你，姚云裳找来的高手呢！你听不明白么？”

    “五公主……！”娄钱无奈的对五公主行礼，然后看了眼身旁的**然，毕竟两名公主他是惹不起的，只能将**然供了出来。

    两人其实一进来就看到了**然，但**然样貌年轻，而且一脸病色，实在不像什么所谓的高手，倒像是一个病了多时的病鬼。

    “他是高手！？”五公主一脸不相信，秀美的脸上闪过一丝厌恶“开什么玩笑，恐怕都不需要五哥出手，我就能把他废了！”

    三公主也出言讽刺道“啧啧！长的倒还不错，该不是姚云裳那个贱丫头弄来的小白脸吧！哈哈……”说完与五公主一起笑了起来。

    **然至开始都没有说话，但心中对二人的厌恶感愈来愈盛，这两名公主明显是那种被惯久了的皇家贵族，让人讨厌。

    “两位说话留点口德！咳……！”**然冷不丁的说了一句，然后忍不住咳了一声。

    三公主冷冷的笑了笑“果然是个废物，给本公主滚出去，本公主要在玄月阁留宿！”说罢冲**然瞪了一眼。

    **然自然不会被其威吓到，但也不想惹事，毕竟这关系到姚云裳，自己不想给她找麻烦。

    “嗖……！”一声鞭响，一道黑影向**然袭来。

    **然不躲不避，单手一抬。

    “啪……！”

    一条黑色鞭子被其抓在手中，冒出一丝黑烟，而鞭子的主人正是五公主。

    “有毒！”**然皱眉，这五公主实在歹毒，鞭子上竟然有剧毒，若是换了旁人，怕是已经没命了。

    “怎么可能，竟然无视毒龙鞭的剧毒！”五公主双眼中闪过不可思议的光，张口喊道。

    “毒龙鞭？毒蛇鞭还差不多！”**然轻笑，眼中闪过一抹嘲弄，随手将毒龙鞭甩了出去。

    “啊！”五公主一声娇喝，手臂差点脱臼。

    三公主大怒，手中抽出一柄青峰长剑，向**然刺来“大胆，公主你也敢伤！”

    **然冷哼一声，两指如同闪电般伸出，夹住三公主刺来的青峰长剑“莫要咄咄逼人！”说罢两指一用力，将三公主刺来的青峰夹断，变成两截。

    三公主和五公主都吃惊的看着**然，没想到眼前这个病怏怏的男子，竟然真的是一名高手，不是二人能够招惹的。

    但二人常年来地位尊崇，除了当今皇上，吃过谁的亏，此时自然不肯放过**然，三公主叫嚣道“大胆贱民，竟然敢还手，我一定要让父皇斩了你，不！把你剐成一千片，剐成一万片！”

    **然白了一眼这个三公主，想不到这三公主长相不错，但内心却如此恶毒，实在让人感叹。

    “你那是什么眼神，我要将你的眼睛挖出来！”三公主见**然白了自己一眼，立即大怒道，但脑袋还是清楚的，知道自己不是**然的对手，也只是在旁喊道。

    五公主也喊道“你这个小白脸，想依靠姚云裳那个贱丫头得到富贵么？痴心妄想！我告诉你，她只是一个下等皇族，永远不可能得到重视！”

    **然眉头一皱，不快道“不要一口一个贱丫头，比起云裳姑娘，在王某眼中，你们才更加低贱！”

    “唰……！”

    一股真力忽然冲出，毫无征兆的打中了**然，冒出一股浓郁的白烟。

    “贱民，敢跟皇族这样说话，你必将付出应有的代价！”一个男子的声音传来，语气中满是不屑。