
横云山脉，位于云国都城不远，延绵一千余里，植被丰茂，各种珍奇动物攀峰鸣啸，一派生机。

    其中风罗谷更是难得，在云国这种灵气稀薄的地方，竟然有不少灵气聚集，而且还有四个身影耸立，颇为不凡。

    “想购买在下手中的灵药？”**然转过头，并未直接拒绝，而是问道。

    赵奇胜点了点头，然后从储物袋中取出一块白色晶石“我风罗谷没有什么灵石，但这块铭冥魔晶应当也价值不菲，希望可以购买前辈手中的灵药，只要一株就好！”

    “铭冥魔晶！”**然看着赵奇胜手中的白色晶石，倒是吃了一惊，没想到风罗谷这样一惊落魄的门派，竟然还有这等宝物存在。

    铭冥魔晶，炼制法宝的等阶材料，传说只有在鬼气充溢的恶地，才会产生，十分难得。

    **然点了点头，对三人道“这铭冥魔晶确实价值非常，若是在外界拍卖，恐怕足可以抵得上一株千年灵药！”

    “啊！这么说，前辈您同意了？”赵奇胜和方岩等人都很激动，认为**然既然这样说，那肯定是没有什么问题了。

    **然拿出一株灵药，并未直接递给三人，反而问道“我很好奇，你们以一块价值非常的铭冥魔晶，只换取一株数百年的灵药，不会觉得太吃亏了么？”

    赵奇胜楞了一下，然后无奈的摇了摇头，苦笑道“那晚辈也反问一句，若是我以铭冥魔晶换取等价的灵药，前辈会准许么？”

    **然此时才恍然，原来赵奇胜是担心自己以武力镇压风罗谷一脉，所以才拿出铭冥魔晶和自己交换灵药，想卖自己一个好，免去不必要的麻烦。

    “既然赵道友这样说了，那在下便却之不恭了！”**然也没有客气，抛出自己手中的灵药，然后将铭冥魔晶摄入手中。

    赵奇胜见**然收下铭冥魔晶，心中终于放下一块石头，这样一来，**然即使心中还有不快，也应当不会对风罗谷出手了。

    “师尊，这样一来，您就有机会突破瓶颈，到达筑基期了！”方岩见赵奇胜与**然交换到了一株灵药，十分欣喜。

    赵奇胜忽然将灵药扔给方岩，对方岩道“为师已经老了，即使使用了这株灵药，进阶筑基的可能也不大，与其浪费了这难得的灵药，倒不如让你服用，或许我风罗谷还有机会走出绝境！”

    方岩一愣，呆呆的看着手中的灵药，跪倒在地“师尊，弟子只是一个废人，怎么能担起宗门复兴的大任！还请师尊服用灵药，不要浪费这大好机会！”方岩将灵药举起，沉声道。

    赵奇胜气的吹胡子瞪眼，大怒道“什么废人不废人，难道你不知道，进入筑基期后，残障的肢体便可以再生了么？师尊已经下令，你还想违令不成！”

    “师兄，你就听师尊的吧！别让师尊再生气了！”小女孩在旁，对跪倒在地的方岩劝道。

    方岩抬头瞪了小女孩一眼“灵丫头，莫要多嘴！”

    小女孩被方岩斥责了一句，委屈的抿了抿嘴，看样子快要哭了出来。

    赵奇胜见方岩怒斥小女孩，气的指着方岩道“小兔崽子，你还学出息了！”

    **然在旁看戏，大概也瞧出了点意思，对方岩道“道友，一株灵药而已，若你们真的分不均，在下不介意再拿出一株，反正我也不吃亏！”

    “真的？”小女孩一听**然如此说，激动的跑到**然身前，用期待的眼神看着**然。

    **然被小女孩这样盯着一看，反而觉得有些不好意思，连忙将眼睛撇向另一个方向，口中道“当然是真的，反正即使是这样，在下也没有吃亏！”

    “不行！”赵奇胜忽然开口道，让本来很高兴的小女孩和方岩一愣。

    “师尊，为什么不行？这是前辈自己应允的啊！”小女孩跑向赵奇胜，满脸疑问，方岩虽然没有说话，但此时也看向赵奇胜。

    赵奇胜看了看自己的两个弟子，然后对**然抱拳道“前辈，多谢您的好意，但是交易就是交易，而且是已经完成的交易，我风罗谷不需要别人的怜悯！”

    “额！”**然咧了咧嘴，没想到这个风罗谷掌门，竟然是如此有骨气的人物。

    “师尊说的对，风罗谷不需要任何的怜悯，不过这灵药，弟子是万万不会接受的！”方岩也十分倔强，独臂撑地，低头说道。

    “师尊，师兄！你们！”小女孩看了看赵奇胜和方岩，最终只能认同二人，不再多说什么。

    “逆徒，你想气死为师么？”赵奇胜愤怒非常，就差直接挽袖子去揍方岩了。

    可是方岩依旧跪倒在地上，对赵奇胜的呵斥不闻不问，而是问道“师尊，弟子斗胆，敢问您如今已经度过多少个春秋了？”

    赵奇胜一愣，然后想了想，最后苦笑道“原来是这样，唉！想不到为师反而成了你们的负担！”

    “师尊莫要这样说，如不是师尊，我和灵丫头哪里能有今天，早就丧生在战乱之中了！”方岩又对赵奇胜拜了一拜。

    “师兄，你们说什么啊！？”小女孩搞不懂自己师兄和师尊到底在谈论什么，一阵迷惘。

    **然心中倒是明白了个大概，对方岩这个偷窃自己灵药的人，忽然有了些好感。

    “还不明白么？赵道友恐怕已经寿元不多了吧！”**然开口，也算是给小女孩解释了一下。

    “啊！师尊，是这样么？”小女孩连忙向赵奇胜问道。

    赵奇胜叹了口气，苦笑道“前辈说的没错，在下寿元已经将要枯竭！”

    “所以师尊，这株灵药你一定要服用，即使不能突破，也能调理一下身体！”方岩对赵奇胜说道。

    “没错！师尊，服用灵药吧！”小女孩知晓了其中原因之后，也对赵奇胜劝道。

    赵奇胜却坚定的摇了摇头“为师心意已定，你们不用多说了！”

    “师尊，您若是不服用的话，那么弟子宁愿将这灵药丢弃！”方岩更为坚决，直接将灵药丢弃在地上。

    “你……！”赵奇胜看着跪倒在地上的方岩，不知应该说些什么。

    “几位，你们纠缠的原因虽然很无奈，但是赵道友若是能进阶筑基期，那一切都迎刃而解了吧！？”**然实在看不下去了，决定出手帮助这风罗谷一把，反正自己手中还有不少大筑基丹，而且赵奇胜进阶练气期十三层大圆满已经很长时间，若是服用大筑基丹的话，绝对可以轻易破入筑基期。

    “前辈，晚辈刚才说过，不需要别人的怜悯！”赵奇胜对**然拱了拱手，坚决的说道。

    **然摇了摇头，这个赵奇胜还真是固执，不过自己心中也有计较，不准备让这风罗谷白受自己的恩惠。

    “在下并不准备白白施舍给诸位，所以希望和赵道友再进行一场交易，你看如何！”**然手中光华流转，一粒白玉般的丹药被捻在两指之间，散发着浓郁的药香，让人着迷不已。

    赵奇胜到底是已经进入练气期十三层大圆满的修士，对大筑基丹散发的药香十分敏感，眼神一亮，喃喃道“那难道便是传说中的筑基丹？”

    “这粒筑基丹和普通的筑基丹可不相同，以赵道友的修为，若是服用后，有九成把握进阶筑基！”**然对大筑基丹十分自信，但是说起来，还是留下了一点余地，并未说十成把握。

    “不可能！筑基丹即使再神奇，也不会有如此大的药力，晚辈一脉虽然已经落魄，但也不是没有见过世面的散修！”赵奇胜自然不相信**然手中的筑基丹会有这样的药力，而且觉得**然是在蒙骗自己，多少有些不满。

    “赵道友若是担心这个，可以突破之后再答应在下的条件，如何？”**然笑了笑，将大筑基丹直接抛给赵奇胜。

    赵奇胜慌忙接住大筑基丹，不敢相信的看着**然，然后苦笑道“前辈竟然有如此度量，实在令晚辈佩服，好吧！前辈说说条件的内容吧！若是可以的话，晚辈现在便答应也无妨，但若是晚辈无能为力之事，晚辈也只能放弃这灵丹，希望前辈莫要怪罪！”

    “这个自然，在下不是不通事理之人，赵道友可以放心！”**然点了点头，笑道。

    然后**然又道“这位道友，你原来应该是隐藏在云国皇宫中供职的吧！”**然看着方岩，开口问道。

    方岩连忙点头“晚辈方岩，前辈说的没错，在下原先便是隐藏身份，以二流高手的身份，在皇宫中供职，也就是这样，才有机会接触到前辈送给云国帝君的礼物，有了非分之心！”

    **然点头“很好，既然这样，那下面的事情就好办多了，我希望在赵道友进阶筑基后，风罗谷可以协助大皇子获得帝位，如何？”

    “这怎么可以，难道前辈不知道，修士是严禁加入凡人之间的争斗么？”赵奇胜大惊道。

    **然笑道“这个在下自然知晓，所以我希望风罗谷一脉都可以以武者的身份，协助大皇子！”

    PS：因为12月后，证仙录要上架了，请各位支持，也请各位理解，小黑毕竟只是一个码子的无用宅男，为了这个，这几天的更新只能调整到一更，希望大家可以谅解！小黑拜谢大家。