
姚云裳怒视血屠夫，简直想将其杀了，可是血屠夫却完全不自觉，自顾自的对**然挑衅。

    **然摇了摇头，这血屠夫确实有些粗俗，想获得姚云裳的芳心，还真不是一般的困难。

    大皇子呵呵一笑，对血屠夫道“呵呵！想必这位兄台便是传闻中的血屠夫，血老大吧！”

    “正是在下！”血屠夫一见大皇子，倒是安稳了不少，主动行礼道，让姚云裳和**然吃惊。

    “血老大既然已经进阶一流武者之境，不知道有没有为国效力的心思！”大皇子笑道，想要争取血屠夫。

    血屠夫想了想，点头道“血某确实有此心思，但苦于没有门路！”

    血屠夫竟然想为国效力，姚云裳一脸不相信，**然若有所思，看了看姚云裳，心道“这血屠夫为国效力也许是真心，但大部分恐怕还是为了姚云裳。”

    “好！若是血老大想要为国效力，那便跟随在下，如何？”大皇子大喜，连连称好。

    血屠夫看了姚云裳一眼，然后双拳一抱，朗声道“蒙大皇子看的起，血某自然没有异议，以后便跟随大皇子殿下了！”

    大皇子双眼一亮，连忙搀住血屠夫“好！血老大既然跟了在下，那在下也不会让血老大吃亏，明日便禀报父皇，给血老大封官！”

    “多谢大皇子！”血屠夫对大皇子道，但是眼睛还是瞄了瞄姚云裳。

    “恭喜大皇子有得猛将！”

    “大皇子好福气，以后必然能够给云国带来一片盛世！”周围各路英杰对大皇子道喜。

    大皇子一脸喜色，然后又对周围俊杰道“不蒙各位抬爱，只要各位有真材实料，便可以来皇子府找在下，在下绝对不负各位！”

    大皇子此言一出，周围又是一阵赞扬声，几人被围在中间，与众人对饮了不少，这才脱身，走入原先的小阁。

    “对了，还没来得及给王兄和血老大介绍，这位便是名满云国的十大美女中的依梦语！”大皇子刚坐下，便将一旁的依梦语介绍给**然和血屠夫。

    “梦语见过两位！”依梦语确实貌美，但血屠夫此时心思都在姚云裳身上，而**然又见惯了美女，对其都没有太大的反应，这着实让依梦语郁闷了一把。

    “梦语小姐果然国色天香，不愧十大美女之名！”**然赞了一句，但是谁都能听的出，这只不过是一般的过场话。

    血屠夫也赞道“早就听闻依梦语小姐，一直没有机会见到，今日得见，果然漂亮的没话说！”

    依梦语也轻轻一笑“哪里，今日梦语还要多谢两位英雄的救命之恩，若不是两位，今日梦语恐怕就要身死在这里了！”

    “哪里，我与血老大怎能见香消玉殒，自然是不能答应的！”**然笑道。

    “这样说起来，王兄已经救国我云国十大美女中的两位了！”大皇子想了想，忽然在旁笑了起来。

    血屠夫一听这话，颇为尴尬，因为上次**然救姚云裳拿回，便是自己动手劫掠的。

    **然也在一旁笑道“呵呵！大皇子这样一说，倒真的没错，还要谢谢血老大成全啊！”说完看了看血屠夫。

    血屠夫一脸尴尬，在旁傻笑不已，然后又瞄了瞄姚云裳。

    姚云裳冷着脸不说话，见血屠夫向自己看来，故意将头撇向一旁。

    几人见状，哈哈大笑起来，气氛一时又活跃了起来。

    这场聚会一直持续到天明方才散去，大皇子特意派人将**然送回了玄月阁，血屠夫在都城尚无住处，死皮赖脸的跟着**然回了玄月阁去。

    “血老大，你我也算不打不成交，不过说起来，你当初的做法，确实不厚道！”**然和血屠夫并肩而行。

    血老大咧了咧嘴，然后颇为无奈的道“那都是过去事了，不过话说回来，当初我也就是吓吓他们，并没真的想动手，哪晓得半路杀出了你这么个人，差点连小命都没了！”

    “呵呵……！”**然呵呵笑了笑，却未说什么。

    血老大忽然停下脚步，然后看着**然道“王兄，你真的到了那一步么？”

    **然抬头看了看天，笑道“在柳烟阁中，你不是都看到了么？还需再问！”

    血屠夫身体一震，脸色再次流露出不敢相信的神情，喃喃道“我还以为那只是一个传说，一个荒谬的传说！想不到竟然是真的，这样说的话，你已经达到了追求道的地步！”

    “云国太小了，而且太偏远了，所以有很多你们都看不到！”**然边走边道。

    “若是别人这样说，老子一定砍了他，不过一个先天之境的高手在我眼前，我实在不得不信！”血屠夫叹了口气，满是无奈。

    “外面……！到底有什么？”走了一段，血屠夫还是忍不住问道。

    **然抬头想了想“很多，你想象不到，仙人也不是不可见的，先天武者虽然少见，但也不是传说中的存在，总是有迹可循！各种奇妙的存在，匪夷所思，任何人都有走上传说之道的可能！”

    血屠夫听着**然说的话，不由的楞了神，不过随即苦笑“好神奇的地方，可惜血某却没有机会去追寻了，只能仰望！”

    “不然，只要你想，总是有可能的！”**然摇头，否认了血屠夫的话。

    血屠夫低头走了一会，忽然开口“或许吧！王兄，既然你已经走到了这一步，那应当不会在云国停留吧？”

    “恩！我这次协助大皇子他们，便是为了寻求仙阵，横渡而去！”**然点头，自己寻找仙阵实在不算什么秘密，所以很痛快的便告诉了血屠夫。

    “仙阵？云国有仙阵！？”血屠夫一愣，然后吃惊道。

    “恩！确实有！”**然点头。

    一路上两人再也没有说话，都很沉默，一直到玄月阁。

    在娄掌柜的指引下，血屠夫被带去了一个客房，而**然回到厢房休息。

    **然一回到厢房便开始修行，进入了仙土，不过半天功夫后，便有人前来送消息，娄掌柜来请**然。

    “什么事情？”**然问道。

    娄掌柜有些莫名其妙的说道“云裳小姐派人送来话，说是什么礼物被人偷了！”

    PS：第二更到，少了点！大家原谅，尽力了，但是莫名其妙的卡文，需要整理一下