
“武者身份？”赵奇胜十分惊奇，没想到**然竟然会这样说，不过这样的话倒也不是不行，作为修士，身体自然强悍，修行武道也要简单的多，很容易就可以达到一个高度。

    **然拿出一块玉简，然后将刑骆所授武道中的一部分刻录了下来，递给赵奇胜。

    “这里面是一些武道修炼的秘法，若是赵道友决定答应在下的条件，这个便作为回报的一部分，赠送给风罗谷！”**然心中自信，修士在修行的过程中，不但心神要达到一定的程度，肉体也需要过硬，不然是无法进阶更高的境界。

    而刑骆所传授的武道修行之法，绝对可以堪比一些强悍的肉身淬炼秘术，十分难得，而且风罗谷看起来确实是落魄了，赵奇胜三人的肉身比起同等阶的修士，要差了不少，应当是缺少好的肉体淬炼法诀，所以**然不怕赵奇胜师徒不动心。

    赵奇胜接过玉简，然后以神识查看，脸色慢慢发生变化，惊喜非常。

    如同**然所猜测，风罗谷的传承已经残缺，特别是关于肉身淬炼的部分，更是几乎断绝。

    此时**然送上这样的大礼，赵奇胜自然是激动万分。

    “前辈，这秘法似乎并不完全？”赵奇胜将玉简来回探查了几遍，发现这份秘法并不完全。

    **然点头“没错，这只是秘法中的一小部分，只要赵道友愿意答应在下，那么事成之后，在下自然会送上完整的秘法！”

    **然自然不会轻易将秘法送人，若是赵奇胜想要得到完整的秘法，那么就必须帮助大皇子登上帝位。

    “师尊，若是真的可以让您进阶筑基，那么不是不能答应！”方岩对秘法并不在意，反倒是能让自己师尊进阶筑基，这才是最重要的。

    赵奇胜看了看手中的大筑基丹和玉简，心中无法平静“虽然有违修士之道，但若是能得到完整的炼体秘法，风罗谷或许真的可以重新崛起！至少不用屈居于云国这种灵气匮乏之地！”

    “好吧！若是晚辈真的可以进阶筑基，那么风罗谷便听从前辈调遣！”赵奇胜冲**然一拱手，沉声道。

    **然微笑，若是有了风罗谷几人的帮助，那么短时间内便有机会决定帝位的归属，即使无法立即决定，也可以将三人推荐给大皇子，自己便可以脱身。

    “好！那赵道友便闭关突破吧！在下给你护法！”**然对赵奇胜说道，随后双手印诀变幻，打出数座阵法，又抛出百余块灵石，催动阵法，将风罗谷围拢起来。

    风罗谷的三人见**然随手扔出百余块，连眼睛都不眨一下，都暗暗心惊，那可是百余块灵石啊！风罗谷所有的积蓄恐怕也不够这样布一下阵的！

    “多谢前辈，方岩，灵儿！好好招待前辈，切莫失礼！”赵奇胜对方岩和小女孩说道，然后转身离去，寻找闭关之所去了。

    赵奇胜一走，气氛一时尴尬起来，方岩因为偷窃**然灵药的事情，颇为不好意思，此时偶尔眼中带有歉意的看**然一眼，然后傻笑。

    而灵儿只是好奇的看着**然，时不时的瞄一眼，却不敢和**然说话。

    **然被二人看的实在是不自在，只好在风罗谷中渡步，四处看看。

    这风罗谷虽然算不上福地，但也颇有特色，地形十分特殊，是一个先天的迷踪阵，虽然对修士基本无用，但是凡人却很难突破，不会闯入其中，给风罗谷带来不必要的麻烦。

    只可惜云国灵气稀薄，根本无法形成天然的灵脉，所以这里的地形没有被孕育，白白被废弃，若是这里有一条天然的灵脉，经过数千载的孕育后，风罗谷或许会发生变化，成为一种可怕的先天大阵，到那时候，这里会成为最好的福地。

    “好一处山脉，竟然有先天阵法络下，可惜没有灵脉孕育，不然假以时日，必然是一处绝好的福地！”**然以灵眼观察，略带可惜的说道。

    “啊！前辈，你看出来了！”灵儿被**然的话惊动，似乎很吃惊**然能看出风罗谷的奇妙。

    **然点了点头，笑道“恩！我对阵法道纹都有些了解，这先天迷踪阵周围被一些小型法阵辅佐，想必是赵道友的杰作吧！”

    “呵呵！前辈可猜错了，这些都是我灵儿师妹的功劳！”方岩笑了笑，给**然解释道。

    **然倒是吃了一惊，看了看灵儿，说道“哦！？想不到竟然是灵儿道友！倒是王某猜错了！”

    灵儿脸一红，害羞的样子十分可爱，摆手道“不……不是！我是看了师尊的秘录，随便摆弄的！前辈见笑了！”

    “灵儿道友过谦了，这些法阵虽然简单，但也不是随便可以摆出的，想来灵儿道友对阵法一道，一定颇有天赋！”**然夸赞道。

    “对了，前辈！晚辈有件事情一直都不明白，不知道前辈能不能指教我一下！”灵儿与**然对话以后，似乎放开了很多，此时虽然还是小心翼翼，但终究是主动和**然说话了。

    **然笑了笑，其实灵儿的年龄比自己小不了多少，大概可以算是同龄人，只不过自己修为比其高出太多，所以才让灵儿觉得不敢靠近，这让**然觉得很无奈。

    “灵儿道友尽管问吧！在下若是可以解答，必定不会私藏！”**然对灵儿笑了笑。

    灵儿满脸期待，然后问道“前辈，若是晚辈以聚源灵阵，不停的精炼这条灵脉，那时间久了以后，是不是可以将灵脉固定下来，变成如先天灵脉一般的存在！”

    “呃！恐怕不行，先天灵脉存在的先决条件，是天地间有生生不息的灵气供应，即使你以聚源灵阵精炼，或许暂时可以达到如同先天灵脉一样的效果，但是聚源灵阵一旦失效，不用多久，灵脉便会枯竭，前面做的只会是无用功！”**然想了想，然后给灵儿解释道。

    灵儿听完**然的解释，脸色一黯淡，低声道“原来是这样，灵儿还真是天真！”

    “咦！莫非灵儿道友想要……！”**然一愣，忽然想到，这灵儿莫不是想要将此处的灵脉精炼成先天灵脉。

    方岩苦笑的看了看灵儿，然后对**然抱拳道“前辈有所不知，灵儿原先便是这横云山脉外的山民，后来被师傅收为弟子，为了能让风罗谷在云国能有更好的发展，灵儿师妹可是费劲了心思，想要让这里改变！倒让前辈见笑了！”

    “这……！倒也不是完全没有办法！”**然喃喃说道，自己确实在一本古卷中看到过一种可以长期精炼灵脉的方法，但恐怕风罗谷没有办法做到。

    灵儿身体猛然一颤，焦急的问道“前辈是说，有办法可以做到！？”

    **然点头“没错，不过太过匪夷所思，灵儿道友还是不要问了！”

    “没关系，请前辈告知灵儿，拜托了！”灵儿十分着急，还连不连的给**然鞠躬。

    **然可受不了这个，连忙道“其实这也不是什么秘密，传言若是以一尊汇聚生灵之力的秘宝为根基，便可以长久保持灵脉的状态，不过这种灵宝太过难得，几乎没有可能寻到！”

    灵儿听完**然的话，有些失望，或者说是绝望，口中喃喃道“生灵之力的秘宝！”

    “前辈，我师尊突破筑基期，不知需要多长时间！？”方岩见灵儿十分失落，连忙转移话题。

    **然也很配合，开口道“不会需要太长时间，以赵道友的修为，半个时辰应当便足够了！”

    “希望师尊可以成功！”方岩向赵奇胜离去的方向看去，满是担心。

    修士路难行，多少修士一生都被困在练气期，难以前行，断绝仙路，只能仰望更加幸运的人，感叹空恨，无可奈何。

    这也是**然炼制出大筑基丹后，招来练气期修士疯狂的原因，几乎十成的进阶，至今还未有过失败的例子，简直匪夷所思。

    “恩！你们放心吧！若是这一次不成功，在下便再拿出一枚灵丹，务必会使赵道友进阶！”**然十分自信，对大筑基丹无比有信心。

    “若是如此，方岩多谢前辈大恩！”方岩对**然行礼，心中已经将眼前这个比自己好像还小上不少的前辈，当做恩人一般了。

    **然摇了摇头，也看向赵奇胜消失的方向“无需如此，在下也很需要诸位的帮忙，不过是各取所需罢了！”

    三人又谈了许久，时间已经一个时辰，这让**然疑惑，按说以赵奇胜的修为，应当不需要如此长的时间，难道真的有什么意外不成。

    “前辈！已经一个时辰了，不是有什么问题吧！”灵儿十分担心赵奇胜，不由看口问道。

    **然没有说话，而是运转灵眼，向赵奇胜消失的地方望去，十余息过去后，**然脸色闪过一丝惊容，脱口道“怎么会这样！”

    PS：12月将要上架，希望有能力的朋友可以支持一下！小黑拜谢！