
白烟四散，这是真力的特征，遇到激烈的碰撞，便会有大股白烟飞散。

    盲眼剑客扭曲着飞了出去，狼狈不堪，最后落在柳烟阁大门外，消失在人们视线之中。

    “是你！？”血屠夫刚才被盲眼剑客踩住，此时翻身，却看见**然立在自已身前，不由的一愣。

    **然看着血屠夫，笑道“血老大，你该不是到都城来劫掠云裳姑娘的吧！？”

    血屠夫脸上臊的通红，回过头不看**然，口中喃喃道“他妈的，老子遇到的都是什么人啊！一个个都是怪物！”

    也难怪血屠夫郁闷，自他进入一流之境后，总共也就和别人打了两场，第一场遇上了**然，惨败而归，而且差点被**然削首。

    今天这次是第二场，本以为自己能英雄救美，长长脸，谁知道又遇上了怪异强悍的盲眼剑客，结果被人踩在脚下，还要**然出手相救，心里实在憋屈到了极点。

    “嘿嘿……！好强悍的力道，朋友可比刚才那个小子厉害多了！”盲眼剑客已经从柳烟阁门外走了进来，眼睛上系的布条也被打落，头发乱糟糟一片，不过周身的气势依旧强盛，并未受到大的伤害。

    **然转头对血屠夫道“血老大是继续跟他打，还是先到一旁休息休息！？”

    “哼！老子有自知之明，不是这老鬼的对手！”血屠夫哼了一声，退出了战场，落到一旁休息去了。

    “老先生过誉了，若真的厉害，老先生又怎么会如此活蹦乱跳！”**然摇了摇头，貌似无奈的笑道。

    盲眼剑客忽然睁开双眼，眼眶内一片浑浊，两只眼球一片死灰，让人心惊。

    “嘿嘿……！好，太好了！瞎子我已经很久没遇到你这样的人了，若是杀了……那滋味一定难忘！嘿嘿……！哈哈……！”盲眼剑客怪笑不止，状似疯癫。

    **然双眼微眯，这盲眼剑客绝对不凡，气势雄浑，收放自如，虽然未进入先天之境，但恐怕也有一流一品的境界，战力非凡，确实不是血屠夫能够相较的。

    咻……！

    一声轻鸣，盲眼剑客将手中的大环金刀向**然掷了出去，速度极快。

    而**然也早有准备，单手前抓，真力幻化出一只大手，将大环金刀包裹了起来，可大环金刀劲力非凡，**然控制真力大手，一阵旋转，才将大环金刀稳住。

    “啊！……真力幻化，是一流高手！”

    “云国一流高手中，有这么年轻的么？”

    “想不到竟然能见到一流高手，不枉此行！”

    许多武者吃惊道，对能见识到一名一流高手，十分欣喜，甚至甚于依梦语出现时的激动。

    “嘿嘿……！”盲眼剑客依旧怪笑，精钢软剑连续劈斩，织出一张剑气巨网，罩向**然。

    “和一流高手对战，这瞎子死定了！”

    “哼！活该，谁让他对两位佳人动手的！”

    众人此时看盲眼剑客的表情，如同在看一个死人，都不住冷笑。

    可**然却不敢大意，到达盲眼剑客这种境界，即使对上练气大圆满的修士，也不是没有机会战胜。

    自己虽然已经是筑基后期的修士，但此时不想动用秘术，只以真力对敌，多少有些不方便，大意不得。

    “破！”**然倒扣阴阳无极剑中的阳剑，斩出一道巨大无比的剑气，想要击溃袭来的剑网。

    噗噗……！

    剑气碰撞，发出噗噗声，盲眼剑客打出的剑网被击散，可是被击散的剑气并未消失，而上有聚集在一起，斩向**然。

    “啊！这瞎子也是一流高手！”

    “怎么可能？难怪能和这少年对战！”

    “云国都城怎么会忽然出现两名，从未出现过的一流高手！”

    众人哗然，整个云国也不过十名一流高手，而且各个闻名天下，今日竟然会忽然出现两名未曾出现过的一流高手，实在匪夷所思。

    “慢着！那刚才的红衣大汉，不会也是一流高手吧！？”

    “极有可能！”

    “不会把！刚才他不是被那瞎子一招就战败了么？”

    血屠夫黑着脸，头上青筋直冒，若不是大敌当前，自己一定砍了这些说闲话的。

    众人分说之间，**然已经和盲眼剑客战的难解难分，剑光真力飞转，摄人心魂。

    **然眉头紧皱，这盲眼剑客打出的剑光，诡异非常，既然不能斩断。

    “嘿嘿……！老夫的附骨剑芒不斩中目标，是不会消失的！”盲眼剑客怪笑，对自己打出的剑光十分自信。

    **然一听如此，索性也不再逃，在剑网斩中身体的一瞬间，爆出一股强悍的真力，将剑网冲散。

    这股真力凶悍难当，柳烟阁中的武者们都不自觉的后退，修为低的更是脸色惨白，被真力的气势所伤。

    “嘿嘿……！还没完！”

    **然刚刚冲破真力，盲眼剑客已经冲到身前，散发出一股滔天的杀气，想要震慑**然。

    “啊！”

    “这是杀气！”

    “如此浓郁的杀气，需要屠杀多少生灵！”

    杀气不同于真力，不能修炼，只能杀人而累积，若是达到一定量，便可以用来对敌。

    若是盲眼剑客以此法对战其他人，十成十就得手了，可惜**然在武道方面，擅长的便是无双的杀伐之道，此时又怎么会畏惧。

    咚……！

    **然身形不受丝毫影响，猛然轰出一掌，正印在惊异无比的盲眼剑客胸口，将其拍飞出去。

    “啊！”盲眼剑客一声惨叫，再次倒飞出去，而且脸上一副不可思议的表情。

    **然自然不会等盲眼剑客喘息，身体一弹，跟了上去，单手成爪，狠狠的抓了下去。

    盲眼剑客即将被**然抓中的时候，也发了狠，浑浊的眼球也闪出精光，将真力爆发，想要阻挡**然。

    可惜**然完全不惧盲眼剑客爆发的真力，还是一抓抓中盲眼剑客的咽喉。

    “住手！”

    “大胆，五皇子的人，你也敢伤！”

    五皇子已经冲出小阁，怒吼了一声，而其身后的随从也大喊道。

    “王兄，住手吧！”大皇子也走出小阁，无奈的摇头大道，此时大皇子还不能和五皇子直接翻脸，会引来云国帝君的不满。

    **然嘴角微微一笑，放开了盲眼剑客，并未真的下死手。

    “好大的胆子，我的人你也敢伤！”五皇子阴狠的看着**然，狠狠的说道。

    “哼！唐突佳人，在下没有下死手，已经是给面子了！”**然不屑道。

    “算你识相！”五皇子点了点头，自得道。

    **然一阵无语，笑道“我是给大皇子面子！”

    五皇子的脸忽然铁青，恨恨的看着**然，却没说什么。

    “五弟，他是你的门客？”大皇子板起脸，训斥五皇子，作为大哥，自己训斥兄弟，别人没有话可以说。

    五皇子低头，努力隐忍，没有说话。

    大皇子语气一冷“梦语小姐和云裳妹妹，你难道不认识么？怎么可以纵容门客出手，出了什么事情，你当的起么？”

    “不关五皇子的事，是在下刚刚失心疯发作，还好这位朋友及时出手，瞎子感激不尽！”盲眼剑客揉了揉喉咙，出声道。

    “失心疯！放屁！”

    “大皇子，不能放过他！”

    “是啊！大皇子，你可要为梦语小姐，还有云裳小姐做主啊！”

    “失个鬼心疯，明明是故意的！”

    柳烟阁内都是各方俊杰，根本不惧盲眼剑客是五皇子的门客，纷纷怒道，恨不得将盲眼剑客扒皮抽筋。

    五皇子眼中寒光闪动，像四周扫去，想要威慑众人。

    可凡是能跻身于此的，哪个没有点来头，莫说五皇子还没有登基称帝，即使是真正的帝君，也不能随意镇压这些云国未来的依仗。

    “五弟，这件事，我会如实禀报给父皇的，到时候如何处理你，自然有父皇定夺！”大皇子对五皇子说道。

    “哼！随便你！我们走！”五皇子冷哼一声，不把大皇子放在眼中，转身离去。

    盲眼剑客随五皇子离去，可是走到门前时，忽然回头“朋友，你是否走到了那一步？”

    **然撇了撇嘴，手中放出一股真力，聚集成一丝精芒，收敛却寒烈，似乎可以斩破所有存在。

    盲眼剑客身子一抖，嘴唇动了动，最终没说出什么，但是事情失落，默默离去。

    而不远处的血屠夫也忽然一震，不可思议的看着**然，似乎受了很大的打击。

    五皇子离去后，柳烟阁的众人都向大皇子围来，纷纷敬酒，有的向大皇子，有的向依梦语和姚云裳，还有向**然的，血屠夫也没落下，被一众人等拉着喝酒。

    “兄台，真是好本事！大皇子殿下得了一员良将啊！”

    大皇子摇头苦笑“哪里！王兄可不是在下的门客，而上云裳妹妹的护卫！”

    “哦！云裳姑娘果真魅力非凡，竟然能笼络一流高手做护卫！”

    “呵呵！云裳可没有那种魅力，不过能得王大哥相助，云裳也觉得幸运！”姚云裳对众人笑道。

    “喂！小子，你可不许动姚云裳的歪脑筋，那是老子的女人！”血屠夫大吼一声，向**然几人走来。

    PS：第二章在10:30左右！