
“什么！？”**然眉角一挑，似乎没有挺清楚娄掌柜说的话一般。

    娄掌柜又道“云裳小姐派人送话来，说什么礼物被人偷了，而且来人好像很着急！”

    **然沉默不语，五株灵药的珍贵自然不必多说，恐怕云国举国都找不出一株来，这是天生的灵物，像云国这样没有灵脉的地方，是无法成长的。

    “我知晓了，还要麻烦娄掌柜带话给云裳姑娘，说此事王某会解决的！”**然点了点头，对娄掌柜道。

    娄掌柜笑道“没问题，那我就不打扰了！”说完便退出了厢房。

    **然来回渡步，寻回五株灵药并不困难，只要施展灵眼，在云国这个毫无灵脉的地方，可以轻易明确灵药的所在。

    问题是偷走灵药的到底是什么人？

    云国恐怕很少有人能够知道这五株灵药的珍贵，若是说嫌疑最大，恐怕是五皇子一脉，不过**然想了想，五皇子恐怕没有必要在这种时候做出这样的事，那可是敬献给帝君的礼物。

    若是五皇子真的做出这样的事情，一旦被查实，也就失去了争夺帝位的资格。

    “除了皇族，还会有谁知道灵药的存在呢？而且能够轻易偷走灵药，让人费解！”**然摇了摇头，走出厢房。

    “不管是谁，还是先寻回灵药吧！”**然自言自语道，灵眼中有星辰光华流转，演化整个世界，然后有神光闪烁。

    “咦！竟然有这么远？那是……小型灵脉！？”**然以灵眼追寻，整整跨越了大半个云国，方才寻到。

    而且**然意外的发现了一条小型灵脉，若不是灵眼神妙，恐怕根本无法察觉这条灵脉的存在。

    “小型灵脉，难道是修士？这样的话，倒就说的通了！”**然若有所思，扬手打出青罗伞，化作一道青光腾空。

    云国风罗谷，一个隐世的修士门派。

    “师尊，有了这五株灵药，您就有可能进入筑基期了，到时候我们风罗谷就可以离开云国这个鬼地方，将传承发扬光大了！”一个独臂男子十分兴奋，独臂上方五株灵药腾空，对着一名须发皆白的老者道。

    老者看着五株灵药，默不作声。

    “师尊，师兄说的对，有这些灵药，我们风罗谷就可以摆脱困境了！”老者身旁有一名少女，看起来也不过十七八岁的样子，扎着两个羊角辫，十分俏丽的样子。

    “还回去！”老者沉声道。

    “什么！？”

    “师尊，你说什么！”两人不敢相信老者说的话。

    老者摇头道“我说，还回去！”

    “为什么？师尊，这可是我风罗谷最后的机会啊！”独臂男子喊道，对自己师尊的话不能赞同。

    “师尊，到底是为什么啊？”女孩也喊道。

    老者看了看两人，叹了一口气道“方岩，你太大意了！”

    “什么？”独臂男子，也就是方岩楞了一下，不明白自己师尊的意思。

    “这五株灵药，每一株都灵气十足，绝对不是云国可以生长的！”老者看了看方岩手中的五株灵药，缓缓问道。

    方岩点头“没错，听说这五株灵药是来自大越国的武者，他因为意外横渡了传送阵，来到云国，而这五株灵药是他准备敬献给云国帝君的礼物，若不是弟子隐藏在皇宫中供职，还真的无法得手！”

    “大越国的武者，一派胡言！这话糊弄一般凡人还可以，你怎么能相信！”老者摇了摇头，对方岩很不满的样子。

    “您是说，那人不是武者！？”方岩一愣，然后喊道。

    老者点了点头“当然，一般的武者，无论多么强悍，肉身都是不可能单独通过传送阵，除非这人已经有先天之境！”

    “先天之境？那不可能吧！从未听说有哪个武者进阶先天之境！”小女孩被老者的话吓了一跳。

    “不会错的，横渡千万里以上的传送阵，若不是修士，那便是先天之境的武者，不然绝对无法做到，肉体会在传送中崩溃！”老者点头，十分确定，然后转头看向方岩“若是这样的话，以我们风罗谷现在的实力，是万万招惹不得的！“

    方岩想了想，然后道“师尊放心，我出手很干净，那人即使再厉害，也绝对无法寻到的！”

    “唉！方岩，我知道你是一心为了我风罗谷，可是我风罗谷实在经不起任何打击了，若是再有什么意外，风罗谷的传承恐怕会断绝！”老者叹息，缓缓对方岩说道。

    方岩忽然跪倒在地，对老者拜道“师尊，不管怎么样，请你服用灵药，若是出了什么事情，一切都由我一人承担！”

    “傻孩子！师尊虽然有了练气期十三层大圆满的修为，但是这灵药却是不能乱服，不然不但无法提升修为，反而会出现危险！”老者对方岩笑了笑，安慰道。

    “师尊是说，需要将他们炼制成丹药！是么？”小女孩抬着头，对老者道。

    老者点头“没错，不过炼制丹药十分繁琐，不是随便可以炼制的，需要从长计议！”

    轰……！

    一声轰向，风罗谷内震动不已，方岩与老者三人都十分惊异。

    “护山大阵被攻击了！？”方岩稳住身形，吼道。

    “遭了，看来还是惹来了麻烦！”老者脸色一沉，喃喃道。

    “山门中的各位，既然拿了在下的东西，难道就不敢相见了么？”山门外一个声音传来。

    老者摇了摇头，对方岩和小女孩道“打开山门，请这位朋友进来吧！”

    “可是师尊，若是那人心怀不轨，如何是好！”小女孩有些不情愿。

    “心怀不轨？恐怕先心怀不轨的是我们，还是打开山门吧！免得人家攻打进来，到时候就难看了！”老者叹了口气，看着山门外，无奈的摇头。

    方岩和小女孩互相看了一眼，只能依老者所言，去打开护山大阵！

    **然踏着青罗伞，漂浮在风罗谷外，刚才的震动就是**然打出的一道灵力，想给山门中的人一个警告，若是对方顽抗的话，自己不介意费电时间，直接打破护山大阵闯进去。

    风罗谷外闪过一层层光晕，几息后停止，没有了动静。

    “哦！撤去大阵了么？”**然收起青罗伞，缓缓落入谷中。

    风罗谷内植被茂密，各种奇形山石耸立，别有一番风味，特别是谷中有一条灵脉，虽然不算上等，但给**然的感觉比起外界要舒服的多。

    “这位前辈，老夫赵奇胜代替徒儿给你道歉了！”赵奇胜率先来到**然身前，颇具歉意，而且一直保持着紧张的状态，同为修士，自然能够感觉出**然散发出的强大灵力。

    **然看了看赵奇胜，和其身后赶来的方岩还有小女孩，然后开口道“你们三人，修为最强的也不过只有练气期十三层大圆满，却敢窃取在下的灵药，是否可以先给在下解释解释！还有，我很好奇，云国这种地方怎么还会有修士存在？”

    赵奇胜点了点头，然后对**然道“事情是这样的，我们风罗谷一脉，本来是不在云国修行的，可是后来师门长辈得罪了一名结丹修士，被其追杀，只能到处逃亡！”

    “最后就逃到了云国，并且在原本没有灵脉的云国，以一宗秘宝，硬生生的炼化出了一条灵脉，可惜我门长辈最后也伤重而亡，而我们又没有办法开启传送阵，只能一直困在此地！”

    **然看了看三人，然后道“可以炼化成灵脉的秘宝，真是匪夷所思！那几位窃取我的灵药，又是为何呢？”

    赵奇胜看了看方岩，然后叹气道“都怪徒儿一时鬼迷心窍，想要以灵药让晚辈进入筑基期，这样便可以发动传送阵，解决我宗门的危机！”说完，赵奇胜向**然拜了一拜。

    **然点了点头，然后看向方岩和小女孩“那窃取我灵药的，是你们中的哪一位呢？”

    方岩连忙站了出来，对**然行礼道“前辈，是晚辈做的，请前辈责罚！”

    自从一见**然，三人便已经知道眼前同道的强悍，绝对不是自己可以抗衡的，稍有不慎，若是惹恼对方，那风罗谷的传承恐怕真的要断绝了。

    “哼！看在你也是为了门派传承，在下也就不计较了，现在把在下的灵药还回来吧！”**然点了点头，眼前的三名修士，说起来也算是极为凄惨了，云国根本没有灵药存在，三人打上自己灵药的主意，也不奇怪，而且自己并不想做干净杀绝的事情。

    方岩连忙从储物袋中取出灵药，恭敬的递给**然，心中惶恐不已，幸好师尊谨慎，不然后果不堪设想，

    **然点出一道灵光，裹住灵药，收入储物袋中，然后准备离去。

    “前辈且慢！”赵奇胜忽然出口喊道。

    “恩？道友还有什么事情么？”**然转身看了看赵奇胜，好奇的问道。

    赵奇胜对**然行礼道“前辈，晚辈斗胆，想要从前辈手中收购一株灵药，只要一株就好！”