
皇**内，大皇子被四名二流武者包围，虽然表面上没有受到限制，但实际和被捆绑起来也没有什么区别，已经失去了自由。

    大皇子盘坐在一个蒲团上，双眼紧闭，心中已经来到此地的**然交流。

    “是我和诸位大臣来往的信件，还有一些我拜托云裳妹妹进行交易的一些契约，父皇一直不喜欢我们私底下进行这些事情，可若不如此，我又如何能把握先手！”大皇子十分懊恼，但看起对自己做过的事情却不觉得后悔，也正如大皇子所说，身为大皇子，未来最有可能继承云国大统的人，若是没有一些作为，又怎么能在尔虞我诈中生存。

    “那大皇子觉得王某该做些什么呢！？”**然对这种皇族争斗没有一点经验，此时也只能征求当事人的意见。

    大皇子依旧紧皱眉头，想了许久，然后忽然沉声道“今日之事，虽然不能将烨远至于死地，但也几乎宣布了烨远失去帝位的可能！敢问王兄，还想要借用传送阵么？”

    **然一愣，随即答道“自然！不然王某也没有必要在此与大皇子废话了！”

    “那就只能先下手为强，王兄身为先天高手，皇宫内无人能挡，可愿与烨远冒险，杀上金殿，谋夺帝位！？”大皇子紧要牙齿，似乎下了很大的决心，双瞳神光闪烁。

    “嘶……！”**然虽然是第一次和皇族打交道，但也是知道谋逆之罪的厉害，不管你是何人，只要和谋逆之罪沾上关系，要么成事，从此以后皇朝易位，若不然只能落得身死，没有半点其它可能。

    “怎么？王兄不敢？”大皇子似乎在嘲笑**然，但其实只是激将法，怕**然不愿和自己合作。

    **然想了想，又看了看身边的赵奇胜“赵兄，你觉得此法如何？”

    赵奇胜笑道“其实以你我二人之力，虽然不可能控制整个云国，但控制一个皇宫又有何难，只要这大皇子有能力压制百官，倒也是一个可行的办法！”

    赵奇胜如此一说，**然也觉得确实可行，以二人的战力，别说一个小小的皇宫，就算云国所以一流武者聚集，也没有一丝战胜的可能，但谋逆之事总是让**然觉得难堪，有些不自在。

    “王兄，你若助我，传送阵之事，烨远必不会食言，而且还另有所报！”大皇子见**然迟迟没有答复，心中着急，又许下报酬。

    **然叹了口气，自己必须在短时间内回到大越国，不然若是错过十年之期，自己是万万不愿的。

    “唉！好吧！但是大皇子可有控制朝堂的能力，不然即使王某以武力帮你登上金殿，恐怕这帝位你也坐不稳！”**然对大皇子道。

    大皇子闻言一喜“王兄放心，烨远既然敢如此作为，必然心中有所依仗！”

    “恩！”**然点头，忽然显现身形，出现在皇**中。

    “啊！什么人？”四名武者见宫中忽然多出一个人，大惊失色，但四人也是百经磨练的好手，第一时间向**然攻来。

    咚，咚……！

    **然并不想杀人，太多的杀业对最终之道的影响不可估量，在修为高深后会带来心魔，所以只是出手将四人打晕。

    “啊！王兄，你……你怎么会忽然就出现了，不可思议！”大皇子自然也是看到**然忽然出现在宫中，一样大感意外。

    **然笑了笑，然后对虚空道“赵兄，你也出来拜见大皇子殿下吧！”

    虚空中再次变化，一个身影愈来愈明显，最终显化出来“赵奇胜拜见大皇子殿下！”赵奇胜微笑，对大皇子行礼道，对方虽然是凡人，但毕竟是一国的继承者，所以赵奇胜没有怠慢。

    “这……！王兄，这是？”大皇子见识过**然忽然显现，似乎已经有了些心理准备，稍微惊异了一下，便恢复了正常，向**然询问道。

    **然笑道“这是王某给大皇子请来的帮手，其能力绝不在王某之下！”

    “王兄莫开老夫的玩笑！”赵奇胜笑了笑，自己进阶筑基中期后，更加能够察觉到**然的强大，别说风罗谷许多秘术失传，传承不稳，即使秘术皆在，但碰上**然，自己也一定是落败的份。

    大皇子果然欣喜万分，直对赵奇胜行礼“太好了，有二位相助，大事已成！”

    “既然大皇子主意已定，那便开始吧！”**然对大皇子道。

    “恩！不过还请二位出手，解决门外的两名武者！，那两名可是皇宫中仅有的四名一流武者中的两位，二位不要大意！”大皇子道。

    赵奇胜向外走去，口中道“一流武者，老夫倒真的想见识见识，许久没有与人动手了！”说罢已经走出皇**。

    “王兄，你不去相助一把么？”大皇子看向**然，疑问道。

    **然摇头，赵奇胜乃是筑基中期的修士，除非对方是先天武者，不然这所谓的一流武者还真的无法对赵奇胜形成半点威胁，结果已经注定。

    “不用，正好让大皇子见识一下赵兄的本事！”**然对大皇子笑道。

    大皇子自然也是存了这个心思，虽然**然说赵奇胜本事不逊于自己，但还是眼见为实吧。

    “什么人！？”武僧的声音传来，很是惊讶怎么会有人从皇**中走出。

    铛铛……！皇**外传来打斗的声音，赵奇胜和武僧，蓝衣剑客已经交手。

    “啊！”

    “吕兄……！啊！”

    “咦，竟然还有这等本事！”半柱香后，一阵喧闹传来，随后响起赵奇胜的声音，似乎是对什么事情感到惊奇。

    “大皇子，王兄，可以出来了！”赵奇胜对皇**内喊道。

    大皇子十分惊讶，这才半柱香的时间，想不到赵奇胜就已经结束了战斗。

    **然和大皇子二人走出皇**，发现武僧和蓝衣剑客已经躺在地上，不知生死。

    “赵兄，他二人……！？”大皇子问道，对二人很担忧，虽然二人现在是和自己对立，但说起来毕竟是云国的最高战力，是云国威慑周边国家的依仗，不管如何，大皇子也是不愿见二人落得个身死的下场。

    赵奇胜也看出大皇子眼中的关心之色，知道一流高手对于一个国家的重要性，所以笑道“大皇子放心，我只是治住了他二人，并未下死手，等事情结束之后，老夫自然会让他二人转醒！”

    赵奇胜的话让大皇子安心了不少“赵兄果然好本事！”大皇子赞道，然后看了看周围，带着**然和赵奇胜向金殿走去。

    “皇宫内果然好景色！”赵奇胜边走边看，出言赞道。

    “赵兄这样觉得么？不过烨远看来，只不过都是一片血红罢了，只不过不知这红，是由自己的血染的，还是由敌人的血染的！”大皇子面有苦涩，似乎心中还有什么放不下的。

    “大皇子，王某不敢保证今日之事是否可成，但王某能保证，不论结果如何，王某都会保住大皇子的性命！”**然想了想，对大皇子做出承诺，大皇子对自己可算是礼遇有加，若是到时候真的是大事不可成，那么自己即使冒着显露修士身份的危险，也想保住大皇子的一条性命。

    “不必，王兄能保得了烨远一人，却保不了烨远一家，烨远也有妻儿，若是今日不能事成，那等待烨远的便是家破之祸，到时候烨远是万万不能苟活的！”大皇子苦笑，拒绝了**然的好意。

    **然也不再说话，今日对于自己而言，只不过是获取传送阵所在的一个契机，但对于大皇子，或者云国来说，却注定是难以平静的一天，不管结果如何，云国终将震动，这也是修士和凡人的区别，是两个难以交融的世界。

    随着三人越来越靠近金殿，四周的守卫终于将三人围了起来。

    “宫中的侍卫越来越差劲了，这么长时间才反应过来么？”大皇子对侍卫们的反应速度很不满，三人已经走出皇**多时，才被发现。

    “大皇子，难道连你也……！”一名将军模样的人，看到大皇子后，痛苦的摇了摇头。

    “我也……什么意思？”大皇子疑惑道。

    将军模样的人并未回答，只是一挥手，口中道“帝君有令，杀！”说罢无数侍卫冲来，手中刀剑毫不留情。

    当当……！叮……！

    一阵金铁交击的声音，**然和赵奇胜各自演化出真力，将周围侍卫击倒一片。

    可是所有侍卫似乎都无所畏惧，依旧悍不畏死的冲了过来，**然和赵奇胜都皱了皱眉头，二人不想杀人，所以每次出手只是将侍卫击退，打出一条路来，但侍卫们稍一休整，便又悍不畏死的冲了上来，很是凡人。

    “赵兄，看来要下些重手了！”**然皱眉道。

    赵奇胜点头，手指间一道真力射出，穿过身前十几名侍卫的大腿，瞬间便让这些人失去了行动能力。

    **然也不落后，一掌推出，真力汹涌，将身边数十名侍卫打飞，各个骨断筋折，躺在地上，无法动弹。

    将军模样的人看着周边的侍卫一个个倒地不起，一声怒吼，自己杀了过来。

    噗……！

    赵奇胜又打出一道真力，将将军模样的人也治住，瞬息之间，数十名侍卫竟然没有一人能够站起来，全部失去了战力。

    “陆将军，抱歉！”大皇子看了眼陆将军，转身继续向金殿走去。

    “没想到，大皇子，你竟然做出和五皇子一般的事情，我云国倒地是怎么了！？”陆将军倒在地上，仰天长啸，悲愤不已。