
金殿之外，喧闹声不止，两道身影从容不迫，每踏出一步，便有侍卫随之倒下，让周围的众人心寒不已。

    “咦！不是智航老和尚？”冷凌霜在金殿内，感应到了殿外的真力波动，轻咦道，冷凌霜与智航和尚还有吕水兰共事已久，所以对二人的真力波动十分熟悉，瞬息间便确定来人不是智航和尚和吕水兰。

    “管他是谁，有诸位在，难道还怕他不成？！”五皇子安坐龙椅，对身旁的几名一流高手自信不疑。

    “啊！……！”

    咚咚……！

    金殿外一股真力炸开，将十数名侍卫轰入金殿内，传来惨叫声。

    踏，踏！

    **然和赵奇胜并肩踏入金殿，如同在自家的庭院内闲逛一般，没有任何顾虑，两人每次前行，都让周围的人惶恐，主动避开。

    “诸位，将他二人拦下吧！”五皇子十指交叉，坐在龙椅上，看到**然后眼神便的愈发阴冷，此时对周围的一流武者们说道。

    五名一流武者，每个人身上都散发着强烈的真力，几乎溢体而出，互相撞击，发出轰鸣声。

    “哦！王兄，看来有难缠的敌手出现了！”赵奇胜对**然轻笑，下巴朝五皇子处点了点。

    “竟然一共有六名一流高手，难怪五皇子敢直接逼宫！”**然环顾一周，缓缓说道，然后身形一闪，消失不见。

    砰……！

    冷凌霜双眼猛的一睁，然后爆出一股真力，布在身前。

    被冷凌霜布在身前的真力忽然一阵扭曲，似乎受到了很大的冲击，然后消散，而冷凌霜也一声闷哼，已经回到五皇子身边，一阵吃惊的看向**然。

    而其他五名一流高手也都倒吸一口凉气，冷凌霜的实力也许不是六人中最高的，但也绝对不可小看，此时竟然被**然一招惊退，而且冷凌霜似乎还受了暗伤。

    “帝君，你无碍吧？”**然一进入金殿，便发觉到了龙气的根源，所以轻易的认出了帝君，只不过这个帝君现在的状况看起来十分糟糕。

    “你们是？”帝君刚刚被冷凌霜以寒魄针折磨过，此时体力更是不支，问向**然时也气喘吁吁。

    **然看了看帝君，发现了寒魄针，然后轻轻一抚，将寒魄针拔出“我们是奉大皇子之命，前来救驾的！”**然又渡出灵力，梳理了一下帝君的经络，不过这一梳理，让**然大吃一惊，帝君体内的经络可谓是乱糟糟的一团，生机也几近灭绝。

    “这么说，你们闯进了皇**？”帝君苦笑，自己本是云国堂堂的帝君，云国的统治者，但此时恐怕已经是这皇宫中最无能的了。

    “大皇子已经去聚集官兵了，帝君不用担心！”**然对帝君微笑，不提自己闯入皇**的事情。

    “恩！”帝君也无奈的点头，现在已经不是自己可以控制的场面，与其让自己的五子逼宫，倒还不如看看大皇子是否能让自己有惊喜来的好些。

    “喂！你们说完了没有？”五皇子很不耐烦，敲打着龙椅“诸位，还不动手么？”

    六人虽然听见五皇子下令，但依旧没有人愿意先一步动手，**然强悍的实力让众人忌惮不已，而且在**然身旁，还有一名未曾出手的赵奇胜。

    **然微眯眼睛，盯着金殿上的六名一流高手，出声道“那名盲眼剑客呢？不在此地？”

    五皇子狠狠的咬了咬牙齿，怒道“那个老瞎子，哼！管他滚到哪里去了！”

    **然一挑眉头，看来盲眼剑客是退出了大皇子的势力，大概是因为那一天在柳烟阁的事情。

    “诸位，难道区区一人，就能将你们震慑么？”五皇子见六名一流高手一动不动，出言激道。

    咻……！

    一名手持长枪的武者，双眼怒瞪，飞身来到金殿之下。

    “哼！胎毛都没落尽的小子，也想逞威风么？”长枪武者冷哼一声，觉得**然刚才一招惊退冷凌霜，一定有古怪在其中。

    **然没有说话，只是静静的立在帝君身旁，无视长枪武者。

    自己只需要等待大皇子带兵前来，保住帝君性命即可，没必要出手。

    长枪武者见**然不说话，顿时大怒“受死！”

    说罢长枪一横，已经杀了上来。

    **然猛皱眉头，自己本就不想惹麻烦，但是麻烦却总是自己撞上来。

    “王兄，对方好歹有六名一流高手，若是不以武力彻底镇压的话，麻烦恐怕会不断，你还是露一手吧！”赵奇胜在一旁，传言对**然道。

    **然无奈的点了点头，身形一点，迎了上去，不持任何武器，直接空手夺白刃。

    “空手对我？找死！”长枪武者大怒，长枪上真力爆棚，化出一点星光，直刺过来。

    轰……！

    **然将真力聚集在双手之间，直接迎了上去，爆发出刺目的光华，然后朵朵真力白烟飞散。

    “哼！再来！”长枪武者不愧是一流武者，被**然一击轰开以后，瞬息间又提起真力，再次冲杀上来“真武龙神！”

    长枪被武者扔了出去，幻化出一条五爪神龙，完全是由凝结的真力组成，威势非常，让**然也觉得棘手。

    “是孟长风的真武龙神！”

    “这可是孟长风的绝招，一般不到危机时刻，绝不会拿出来视人的！”

    “看来那小子确实有真材实料，刚才冷兄不是单纯的被惊退呢！”

    “哼！”冷凌霜冷哼一声，但也不反驳众人的议论，刚才**然的那一击，只有自己知道多么可怕。

    “看来还是小看了武者啊！”**然心中对长枪武者幻化的五爪神龙赞叹道，但却不躲不避，单手打出一道真力，幻化出一只银翅鹏鸟，与五爪神龙战到了一起。

    神龙五爪，鳞甲清晰可见，在空中盘旋不停，发出阵阵龙啸声，真实无比，连**然和赵奇胜也惊讶，一名武者，竟然可以把真力运用到这种程度，让人不得不佩服。

    而**然打出的银翅鹏鸟也威武非常，银翅上有金线流转，一对铁爪如同魔铁打造，正是雷羽的样子，此时被**然幻化出来，对抗五爪神龙。

    “啾……！”银翅鹏鸟一声长鸣，一对铁爪向五爪神龙抓去，而五爪神龙也毫不落后，一声龙啸，迎了上来。

    这是二人真力的对抗，与其说是实力的对抗，倒不如说是对武道领悟程度的对抗。

    二人都竖立不动，只控制真力对博，这已经不是一般武者的对抗，只有一流高手中才会显现。

    五爪神龙吐出一道青气，击向银翅鹏鸟，声势浩大，放佛真龙一般。

    哧……！

    银翅鹏鸟翻滚，成为一道利剑般的真力，将青气捅破。

    五爪神龙体型忽然一涨，突然将银翅鹏鸟缠住。

    “啾……！”银翅鹏鸟长鸣一声，浑身闪过白光，羽翅如同一根根利剑，飞射出去，将五爪神龙射的千疮百孔。

    “破！”**然轻轻吐出一个字。

    银翅鹏鸟周身忽然一抖，真力更加凝结，体型不似五爪神龙那般胀大，反而缩小，精致了不少。

    缩小的银翅鹏鸟化作一道银光，穿透五爪神龙。

    “嗯！”孟长风胸口忽然一涨，倒退了两步，眼中的光华黯淡了不少，而空中的五爪神龙也消散不见。

    “咳咳……！”孟长风勉强接住空中落下的长枪，猛咳了两声。

    “还需要再战么？”**然手指一点，空中的银翅鹏鸟也消散。

    孟长风站在原地，身体颤抖不已，然后抬头不甘道“你赢了！”说罢转头对五皇子道“五皇子殿下，在下武艺不精，恐怕不能在辅佐五皇子殿下了，这便离去”

    “什么？孟前辈，胜败乃兵家常事，你不必在意！”众人都没想到孟长风竟然因为一场战败，而忽然决定离去，五皇子更是无法接受，连忙挽留道。

    孟长风摇了摇头“孟某本以为自己已经走上了武道巅峰，即使不能无敌于天下，至少也是至强的几人，但今日竟然连一名少年都无法战胜，孟某惭愧，至此离去！”说罢也不顾众人的表情，竟然真的直接闪出金殿，几个闪身便消失不见了。

    **然一呆，没想到这样竟然能挤走一名一流高手，若对面的几人都是这样的话，那就太简单了。

    “咳咳……！你们还有想上来试试的么？”**然一脸冷酷，向对面调谑道，想看看能不能再弄走几个一流高手。

    “小子，不要太嚣张了！”又一名身后背着长棍的武者现身，对**然道。

    “王兄，你难道是想把他们都挤兑走？”赵奇胜一脸奇怪，无奈的向**然传音问道。

    “是啊！”**然理所当然的回答，然后眼中闪光的看向长棍武者。

    赵奇胜脸色更加郁闷了，这个比自己修为还要高深的修士，难道是一个孩子不成，做的事太让人难以琢磨了。

    “你想挑战么？”**然依旧一脸冷酷的模样，继续对长棍武者叫嚣道。

    “这……！”谁料到，长棍武者却没有继续上前，反而退后，而且一副不甘心的样子。

    PS：实在是无力了，小黑不适合争斗，等这段过去，应该会给力很多！