
云国都城，虽不如大越国这等无上皇朝般繁盛，但也热闹非凡，艺人，商贩，武者，书生，各种各样的人交织在一起，演化出许多故事。

    “这里不愧是都城，热闹的很啊！”赵奇胜四处张望，不像修行又成的修士，反而像是没有见过世面的俗人。

    **然对赵奇胜的表情十分好奇，笑问道“怎么？赵兄没有来过都城？”二人进入都城前已经商量过，不再以道友相称，而是互称兄弟。

    “呵呵……！不怕王兄笑话，老夫自从来到云国以后，几乎就没有走出过风罗谷，这次若不是王兄，恐怕我就要老死在谷中了！”赵奇胜哈哈大笑，但小声中却有一丝苦涩，他人难以体会。

    方岩给赵奇胜和**然行礼，十分恭敬“师尊，王前辈，弟子这便回到皇宫中了！”方岩盗得灵药后，便连夜逃出皇宫，但因为**然追的紧，所以并未过去多少时日，此时回到皇宫，自然有办法遮掩过去。

    赵奇胜点了点头，说道“恩！你回去吧！一切小心！”

    “是！”方岩恭敬道，然后又对赵奇胜和**然行礼，转身离去，没有多说什么。

    **然又陪赵奇胜在都城中走了走，然后便一起回到了玄月阁。

    二人还刚至玄月阁，便看到周围吵吵嚷嚷，数十名武者聚集，似乎发生了什么大事。

    “啊！王大哥！”一名黑壮汉子见到**然，惊喜的喊道。

    **然凝眉，也颇为意外“杨猛？你们怎么聚集在这里？发生什么事了？”

    果然，**然如此一问，杨猛脸色立即一变“是云裳小姐，还有大皇子，被帝君治了营私结党之罪，云裳小姐已经被打入天牢，大皇子也被禁足！”

    “怎么会如此？”**然眉头紧皱，这营私结党之罪可不是好玩的，无论在哪个皇朝，当朝帝君都十分在意这种情况，动辄便以极刑处理。

    “我也弄不清楚，云裳小姐托人带话出来，说是请王大哥全权处理此事！”杨猛挠了挠头，但表情显得很是着急。

    **然愣了，全权交给自己处理，开什么玩笑，自己可从来没有这种经验，搞不好一个不小心，直接把姚云裳弄死了也说不定。

    “大皇子怎么说？”**然揉了揉额头，无奈道。

    杨猛摇头“大皇子被直接禁足，完全无法和外界联系，所以我们现在也都是无头的苍蝇，还好云裳小姐给了主意！”说完看着**然，似乎觉得只要有**然在，一切都没有问题。

    **然直接一个头两个大，自己如何解决，杀进天牢直接把姚云裳劫出来么？这样或许真的是一个好办法。

    “王兄，需要我让方岩帮助打点一下么？”赵奇胜见**然一脸苦恼，出口说道。

    **然道“暂时还是不要麻烦方岩了，杨猛，能不能安排我们去见云裳姑娘？”

    杨猛摇头，无奈道“恐怕不行，帝君对这件事情很生气，天牢被完全封锁，听说云裳小姐被关在一座刻有仙人法术的特殊牢笼里，不准任何人探视！”

    “那大皇子呢？”**然必须要见到二人中的一个，不然毫无头绪之下，根本不可能有任何进展。

    杨猛头摇的更加厉害了，苦笑道“大皇子被禁足在皇**中，有无数大内侍卫看守，更加不可能了！”

    “哦！？恐怕不一定！”**然微微坏笑，天牢有修士刻下的秘法，自己若是前往，恐生意外，而相较皇**却比较容易接近，可以一试。

    “啊？”杨猛一愣，不知道**然是什么意思，难道这个王大哥准备闯皇宫。

    **然摆了摆手，随意道“你别管了，带兄弟们去休息休息吧！剩下的事情交给我了！”

    “王大哥不需要我们帮忙么？”杨猛摩拳擦掌，准备跟随**然一起行动。

    **然一看杨猛兴奋的样子，也不好打击他的积极性，想了想便道“你去请一下依梦语小姐吧！让他去求帝君，看看是否可以去探视云裳姑娘！”

    杨猛点了点头“没问题，杨猛一定不辱使命！”

    “那就交给你了，赵兄，看来没时间让你休息了！”**然转头对赵奇胜笑道。

    赵奇胜也笑了笑“既然跟王兄达成了协定，那老夫自然没有出工不出力的道理！”

    二人相视一笑，由**然带路，离开玄月阁。

    皇宫**然是没去过的，而且在宽广的都城中，即使皇宫壮阔，依旧只是百木中一，很难寻到，但这对**然来说并不是问题，一路上催动灵眼，透彻一切，壮阔的皇宫清晰的浮现在眼前。

    在**然的带领下，二人不多会便来到了皇宫外，只见四面红墙竖立，其中各种亭台楼阁耸立，虽然没有五阴宗驻地那般的飘渺之气，但也气势非凡。

    “赵兄，不知贵宗隐身秘术可曾丢失？！”**然问的很尴尬，不过二人想要进入皇宫，肯定不能明目张胆的冲进去，遮掩身形还是必要的。

    赵奇胜倒不在意，笑了笑，然后身形一淡，缓缓消失，依然施展了隐身秘术。

    **然未刻意催动灵眼，但还是能隐隐看到一层轮廓在眼前，可见灵眼的神妙。

    赵奇胜扬手，一道神印打出，印在**然额头，然后赵奇胜的身形完全显现，这是给**然一道烙印，免得让**然无法感知自己。

    **然也掐了个法诀，身形跟赵奇胜一般缓缓消失，然后**然也打出一道烙印给赵奇胜。

    “王兄，这样进入皇宫是没问题了，可如何寻到大皇子呢？”赵奇胜问道。

    **然却不担心这个问题，既然杨猛说皇**现在被无数高手包围，那么只需要以灵眼找到皇宫中真力最为聚集的地方便可以了吧！

    **然再次催动灵眼，打出一道神光，很快便寻到了一块真力聚集的地方，可稍一扫过，**然便知晓这地方不是什么皇**，因为那里有一条壮硕的龙气腾起，这是俗世帝君才拥有的帝王之气，所以那地方应当是云国帝君所在之地。

    又搜寻了几息，终于找到一处仅次于帝君所在之处的地方，一样有许多强大的真力聚集，应当就是皇**了。

    “赵兄跟我来，便可以了！”**然招呼赵奇胜，然后率先施展神行术，消失不见，赵奇胜也紧跟其后。

    二人在皇宫中穿梭的十分轻松，不多会便来到皇**外。

    “什么人！？”就在**然和赵奇胜刚想进入皇**的一刻，一个声音忽然响起，随之而来的便是一道凛冽的真力。

    **然和赵奇胜自然不会被击中，但也大吃一惊，想不到一个武者竟然可以看破二人的行踪。

    “咦！竟然能看破你我的行踪！？”赵奇胜传音给**然，很是惊异。

    “智航大师，一点风吹草动就如此紧张，可不像你的风格啊！”一名蓝衣剑客，对一名**上身的武僧笑道。

    武僧看了眼自己刚才打出真力的地方，眼中尽是疑惑“阿弥陀佛，刚才我明明感应到两股异样的力量入侵此地，可忽然又消失不见，奇怪，真是奇怪！”

    **然和赵奇胜忽视一眼，对武僧强悍的感言之力感到惊异，二人刚才只是施展了神行术，竟然被其察觉，差点暴露。

    “智航大师，你就是平日里经常板着脸，神经兮兮的！”蓝衣剑客一脸不屑，对武僧翻了个白眼。

    武僧摇了摇头“我佛门弟子，除了强修武道，壮健身体外，对自我神念也有所修炼，刚才的感觉十分奇异，虽然只是一闪而过，但是却很强烈，你我还是好好巡查一番才是！”

    二人说话间，**然和赵奇胜已经缓缓走入皇**，发现大皇子正静坐在一间华丽的房间内，双眉紧锁，一脸忧愁，周围有四名武者竖立。

    “大皇子！”**然以神念传音，轻轻唤道。

    “恩！？”大皇子一愣，然后向四周看去。

    “大皇子，你怎么了？”一名武者见大皇子四处张望，连忙问道。

    **然继续传音道“大皇子，我是**然，现在正以传音之术与你交谈，你不必说话，只需以心神自述，我尽可知！”

    大皇子竟也十分镇静，脸色除了一开始有一丝惊慌外，已经恢复正常，如同平日里一般，对武者道“没什么，坐久了，脖子有些不太舒服！”说完揉了揉脖子。

    “需要传御医么？”武者又问道。

    “不必了！”大皇子闭上眼睛，不再理会武者，但心中已经开始念道“王兄，你在哪里？这等异术，难道是先天武者的传音之术？”

    “差不多，先不说这个，大皇子对现在的境况，可有应对之法？”**然一语带过，向大皇子问道。

    大皇子心中叹了口气，然后无奈道“不蛮王兄，烨远不慎，被五弟抓住把柄，父皇现在是龙颜大怒，恐怕回天无力了！”

    “什么把柄，难道可以定下帝位的归属？”**然疑问，烨远绝对不是马虎大意的角色，什么样的把柄能让烨远如此气馁。

    PS：明天就要上架了，呼！小黑心里紧张啊！大家支持我吧！