
**然催动灵眼，打出一道神芒，透彻一切，被所见惊住。

    方岩见**然如此吃惊，以为赵奇胜发生了意外，拔腿便向赵奇胜闭关之地跑去，灵儿也在身后追赶。

    “都回来！”**然扬手打出数道青罗图印，挡住方岩和灵儿的去路。

    “让开！”方岩怒吼一声，独臂猛的一挥，打出一道灵力，想要击破青罗图印。

    可**然打出的青罗图印岂是一名练气期修士可以攻破的，方岩打出的灵力撞在青罗图印后，青罗图印只是缓缓的转动了一下，便全部化解。

    “师兄！我来帮你！”灵儿跟在方岩身后，袖中飞出十余杆大旗，猎猎作响。

    只见这十余杆大旗激射而去，隐隐布下一个阵势，发出青濛濛的雾气，让人感到一股寒气冲出。

    “化！”灵儿娇喝一声，青濛濛的雾气中忽然打出一道寒光，击在青罗图印上。

    方岩此时也不甘落后，再次举起独臂，发出不逊于刚才的一击。

    二人合力攻击，声势浩大，带起一阵呼啸。

    “砰……！”两股攻击同时击在青罗图印上。

    “嗡……！”青罗图印依旧缓缓的转动了一下，没有丝毫异象，方岩和灵儿的合力攻击，无功而返。

    方岩回首怒视**然，恶狠狠道“前辈，你这是何意？”

    **然摇了摇头，笑道“方道友莫要着急，令师并未有任何不妥，反而要大大的恭喜一番！”

    方岩脸色依旧冰冷，狐疑道“前辈的意思是？”

    “二位稍等片刻，自有分晓！”**然含笑，赵奇胜差不多也要突破完毕，与其自己现在多嘴，不如等赵奇胜自己出关后，给两个弟子惊喜。

    方岩似乎对**然的回答很不满意，也不说话，回过头就冲向青罗图印，想继续攻击。

    “师兄，既然前辈这样说了，那我们就等等吧！”灵儿拉住方岩，小声劝道，然后给方岩递了个眼神，瞟了瞟**然，又看了看青罗图印。

    方岩一愣，然后看了看**然，跺了跺脚，盘坐在地上，一声不吭。

    **然赞赏的看了看灵儿，这个小丫头可比方岩这个师兄理性的多，知道深浅，自己布下的青罗图印，莫说两个练气修士，就是赵奇胜突破，进入筑基期，也无法破去，只能无功而返。

    又过去半个时辰，赵奇胜依旧未现身，方岩有开始沉不住气了，虽然盘坐在地上，但眼睛一直盯着**然，这让**然相信，赵奇胜若是没有安然现身，方岩一定会和自己拼命，即使不敌也绝对不会退缩。

    灵儿担心的看向赵奇胜闭关的方向，然后更加担心的看了看方岩，作为方岩的师妹，灵儿自然晓得自己师兄的脾气，若是师尊今日有什么意外，那恐怕风罗谷真的要断绝传承了。

    “来了！”**然遥望山宇的一角，忽然开口道。

    方岩和灵儿闻声，也顺着**然的眼神看去，只见不远处，一片氤氲之气升腾，将周围的树木映的飘渺。

    “师尊！”方岩和灵儿惊喜的喊道。

    氤氲之气中，一名道人长笑而来，每一步都带起一阵氤氲之气，犹如得道的神君一般，正是赵奇胜，不过此时的赵奇胜，原先花白的须发已经转黑，面容也年轻了不少，神采奕奕。

    而那些氤氲之气也并不真实，只是赵奇胜在突破瓶颈后，从身体内排出的浊气，只不过被赵奇胜所聚集的灵气影响，所以看起来犹如飘渺的仙气一般，让人恍惚。

    “恭喜赵道友突破瓶颈，进阶筑基中期！”**然含笑，抱拳对赵奇胜恭喜道。

    赵奇胜也点头，对**然道“多谢前辈相助，赵奇胜感激不尽！”说完给**然行了个大礼。

    “赵道友不必客气，既然道友已经进阶筑基，那便不要在执晚辈礼了，平辈相称吧！”修仙界的惯例便是如此，无论二人之间先前的关系如何，一旦进入同一进阶，那多半是以平辈相称的。

    赵奇胜自然是知晓这一惯例的，先前依旧称呼**然前辈，只是因为赠药之恩，现在**然主动要求，赵奇胜自然乐得顺从。

    “师尊，你真的进阶成功了！”灵儿扑哧着一双大眼睛，抱住赵奇胜的一只手臂，欢喜的问道。

    赵奇胜微笑，拍了拍灵儿的脑袋“自然，王道友的灵药神妙非常！”

    “师尊，王前辈说你进阶筑基中期了？”方岩对**然刚才说的话记得很清楚，此时自然问道。

    赵奇胜点头“没错，我突破瓶颈后，体内灵力并未停止冲击，反而一跃而起，直接冲到筑基中期！”

    “王道友，你那枚筑基丹是否有什么特别的玄妙！？”赵奇胜转头，希望在**然这里得到答案。

    **然想了想，也疑惑道“在下的筑基丹确实与众不同，但往日只在帮助修士突破瓶颈上有些神妙，还未见过像赵道友这般，服用后可以直接冲击筑基中期的！”

    “对了，赵道友停留在练气期十三层大圆满，多长时间？”**然想了想，忽然问道。

    赵奇胜一愣，然后居然认真的回忆了起来“老夫进入练气期大圆满，大概……八十余年吧！”

    “……！”**然真的吃惊了，没想到赵奇胜竟然停留在练气期大圆满八十余年。

    “若真如赵道友所说，那也许是我那筑基丹有什么连我也不知晓的奇异之处吧！”**然苦笑，一语带过。

    “不管如何，既然赵道友已经进阶筑基，那么我们的合作应该可以进行了吧！”**然不再罗嗦，直接问道，希望可以尽快了结这里的事情，毕竟已经耽搁了不少时间。

    赵奇胜倒也痛快，直接点头“王道友对我风罗谷有再生之恩，即使真的触及修仙界的禁忌，我风罗谷也不会后退！”

    “好！这里是一部分炼体秘法，请赵道友收下，完整的炼体秘法，在事情完结后，王某会全部送上！”**然再次抛出一块玉简，里面正是一部分刑骆所授的武道之法。

    赵奇胜单手在虚空一抓，以神念观看，然后满意的点头“好！那接下来，王道友需要我们如何配合？”

    **然想了想，然后道“我希望赵道友可以和王某去都城，面见大皇子，至少双方要先见面认识一下吧！”

    “一切听王道友安排，方岩，你带着灵儿守在风罗谷，我和王道友去都城一趟！”赵奇胜对方岩和灵儿吩咐道。

    方岩离开说道“师尊，我和你们一起回去吧！毕竟弟子在皇宫中还有职务，若是回去，应该对王前辈的事情有所帮助！”方岩在赵奇胜安然进阶以后，已经确确实实的将**然当做恩人了，此时对**然说话，都低头恭敬道，一点不比对赵奇胜的态度差。

    “这……！也好，那只能辛苦灵儿了！”赵奇胜点了点头，对灵儿笑道。

    灵儿撅着嘴，似乎很不高兴，心里也想和三人一起去都城见识一番，对赵奇胜撒娇道“师尊，求求你！带灵儿一起去吧！灵儿还没见过都城的样子呢！”

    “胡闹，若是一人都不留，那岂不是放空山门，像什么样子？”赵奇胜对灵儿道，但是灵儿依旧不依不饶，让赵奇胜也没有丝毫办法。

    **然见状，心中笑了笑，从储物袋中拿出一卷古本，递给灵儿“这本万阵图解是王某的师尊所赠，已经随在下许久，今日便送给灵儿道友吧！”

    灵儿眼中闪过一点神光，一把把万阵图解抱在怀里，小心的翻看了两页，也不顾自己的师尊和**然还在旁边。

    “呵呵……！叫王道友见笑了！”赵奇胜无奈的摇了摇头，然后对灵儿道“好好看家，我们走了！”

    哪晓得灵儿一门心思放在万阵图解中，看也不看赵奇胜，随意的摆了摆手，这让赵奇胜更加无奈，只能向**然苦笑。

    “赵道友，请吧！”**然对赵奇胜道。

    只见赵奇胜拿出一张神行符，贴在腿上，然后又催动神行术，而方岩也一样准备着。

    “赵道友，你不御器么？”**然很是奇怪，赵奇胜既然已经进阶筑基期了，没理由再使用神行之术，即使有方岩在，也可以将其搭上，筑基修士搭带一个人，并不困难。

    赵奇胜被**然一问，颇为尴尬，苦笑道“不蛮王道友说，我风罗谷许多秘法都在逃亡中丢失，而这御器之术，正是其中之一！”方岩在旁，也觉得有些尴尬，两人表情十分窘迫。

    **然不动声色，御器之术给赵奇胜复制了一份“希望对赵道友有所帮助！”

    赵奇胜感激非常，这御器之术虽然不是什么秘密的秘术，但两人并无亲故，一般人自然不会将其奉献出来，方岩也对**然的大度也十分佩服。

    有了御器之术后，剩下的事情就简单许多了，赵奇胜筑基中期的修为适应起御器之术，也十分容易，不肖多少时间，三人便御器而行，由**然带着方岩，向都城而去。

    PS：真的要上架了，第一次啊！不知道会不会很凄惨，各位支持小黑吧！