
“五弟？他做什么了？”大皇子疑惑，停下脚步，对陆将军问道。

    陆将军悲愤无比，怒视大皇子“大皇子何必明知故问，五皇子刚刚已经带人杀了过去，你现在不是正赶过去，与他一般，想要挟持病重的帝君么？”

    “什么？父皇病重！”大皇子一愣，对陆将军问道，反而对五皇子的事情没有问及。

    陆将军躺在地上，冷笑不已“还不是你们兄弟做的好事，帝君自将你禁足以后，突发重疾，若不是御医施药及时，恐怕已经驾崩，而你和五皇子竟然趁此时起事，难道就不顾及一分父子之情么？”

    大皇子眉头紧皱，看了看四周倒地的侍卫，然后急切的问道“老五现在到哪里了？”

    陆将军冷哼一声，一脸不屑，然后转过头，不愿再理会大皇子。

    “陆将军，你听着，若如你所说，五弟已经杀向金殿，那么此时能够救父皇的便只有我，但我需要知道情况到底是什么样子的，父皇的性命便在你手中了！”大皇子对陆将军劝道，语气很是着急，和刚才想要带领**然和赵奇胜杀上金殿时判若两人。

    陆将军想了想，似乎觉得大皇子说的有道理，松口道“五皇子怕是已经杀上金殿过了，听闻他手下竟然有六个一流高手，一路上宫中的侍卫，不是投降，便是被杀，我也是听到密官的调令，才来支援的，想不到却被你们拦下！”

    大皇子来回渡步，然后对**然道“王兄，赵兄！看来我们的计划要变了！”

    **然也笑道“单凭大皇子差遣！”

    赵奇胜也道“大皇子拿主意便是，但是，只有我们三人，恐怕难有作为！”

    大皇子想了想，然后道“我掌有巡天卫，可以调集！”

    “哼，区区百人，如何能改变大势！”陆将军忽然说道。

    “这……！”大皇子也很无奈，五皇子动手出其不意，自己实在很难调集到兵马对抗。

    陆将军见大皇子沉默不语，忽然道“若是能请动安王，或许还有转机！”

    大皇子苦笑着摇头“安王相距都城倒是不远，而且手中有飞云军，但我们又有什么本事说服他出兵，而且安王一直对皇族之事不屑，不愿沉浮与皇族之争，当年他也是因为如此，才直接退出与父皇的争夺，主动要求封王，我们恐怕难以请动！”

    “安王？”**然轻声道，然后似乎想起了什么，忽然从储物袋中取出一块令牌。

    这令牌正是自己刚入云国时，在酒楼偶遇的父子所赠，自己曾经看过上面的刻字，正是安王府，当时自己也没当做一回事，对于修士来说，对方是王爷还是帝君，都意义不大，不过这令牌上的安王应当和大皇子所说的安王有所关联，恐怕还是一人。

    “大皇子，此物可是安王所有？”**然看了看手中的令牌，然后将令牌递给大皇子。

    大皇子疑惑的接过**然递过来的令牌，然后大惊道“安王令，王兄，此物何处得来？”

    **然将在巴音山脉时，酒楼之中偶遇安王的事情说了出来。

    大皇子双眼神光闪烁，兴奋道“太好了，想不到王兄竟然和安王皇叔相识，有了这安王令，事情就好办多了！”

    “能帮上大皇子的忙就好！”**然淡淡的说道。

    “好！那我们就救驾！”大皇子大声说道，然后转头对**然和赵奇胜道“王兄，赵兄，请你二人先一步前往金殿，若是五弟对父皇下手，还请二位出手，保住我父皇性命！”

    “恩！知晓了！”**然和赵奇胜点头，然后二人身形一闪，消失不见。

    相比起行谋逆之事，二人自然更愿意做现在的事情，若是成功，不但大皇子可以恢复以往的身份，连帝位也几乎是掌中之物。

    大皇子弯腰将陆将军搀扶起来“陆将军，不管以往发生了什么事情，但此时想来你我的目标是一样的，都是为了父皇，所以还请陆将军可以助烨远一臂之力，对抗五弟！”

    “难道你不是想和五皇子一样，挟持帝君？”陆将军疑惑的问道。

    大皇子摇头“至少现在不是，时间紧迫，还请陆将军快做主意！”

    “好吧！云国已经乱了，在下的脑子也乱了！”陆将军晃了晃脑袋，苦笑道。

    金殿之中，五皇子身披九龙袍，安坐在龙椅之上，身为六名强悍的武者并立，给所有人阴冷的压力，而帝君和群臣都被围困在殿下，惶恐不已。

    “父皇，莫过孩儿无情，如今大哥被你禁足，你自己又重病，云国实在不能无主，孩儿也是无奈啊！”五皇子对殿下的帝君笑道，颇为自满，似乎自己已经是掌控云国的主人。

    帝君被一些人搀扶，脸色惨白，双目无神，喘息的盯着五皇子，叹道“好！老五，好！想不到父皇还是小看了你，父皇这是咎由自取，怪不得旁人！”

    五皇子脸色一冷，厉声道“你说的没错，你一生就没有高看过我一眼，在你眼里，只有大哥，他天生就是云国的继承者，虽然我不停的努力，但也没有超过他的可能，这次虽然他犯下大错，但其实你并没有真的怪罪他，甚至连皇诏都已经拟好，准备确立他为太子，对不对？”五皇子怒气腾腾，近乎怒吼，宣泄着自己心中的不满。

    帝君缓缓的抬了抬头，看了眼那个坐在龙椅上，自己的五子，苦笑道“老五，说句实话，结党营私之事，你们兄弟七个，除了老七年龄太小以外，你们哪个没有在做？”

    “这次丞相进谏大皇子之事，也是你在身后动的手脚吧？”帝君摇了摇头，很是无奈。

    “帝君，微臣糊涂，竟然中了五皇子的诡计，微臣无用，微臣无用啊！”一名枯瘦的老者，面带老泪，跪倒在地，几乎哭嚎道。

    “李丞相，我还真要谢谢你，本以为让你中计需要费些手脚，但想不到啊！哈哈……！”五皇子大笑起来，嘲笑李丞相。

    “噗……！”李丞相吐出一口黑血，身体一颤，然后昏倒在地。

    帝君一言不发，而后看向五皇子，缓缓道“老五，接下来你想怎么样？不会只想做做这龙椅吧！”

    五皇子轻笑，然后厉声道“父皇，只要你将诏书上的名字改一改，然后将都城所有的兵权交出来，你就可以继续做你的帝君了！”

    “做梦，我绝对不可能把帝位交给一个逼宫的人，你这不过是妄想！”帝君冷声道。

    啪啪……！

    五皇子拍了拍手，然后摇头道“不愧是我父皇，其实你想说的我已经料到了，那就不要怪孩儿无情了，冷前辈！看你的了！”

    一个中年男子，身上围着一圈铁链，走起路来哗哗作响，慢慢从金殿上走下来。

    “冷凌霜，你作为我云国的一流高手，而且我也带你不薄，你怎能与老五一起作乱，陷云国百姓与何地？”帝君对冷凌霜呵斥道。

    冷凌霜面无表情，声音也寒冷无比“不过是一个帝君之位而已，谁做不是一样，五皇子有本事聚集如此多的一流高手，便是能力，帝君你在位数十年，不也只有我和智航老和尚，还有吕水兰那个不男不女的东西么？若是五皇子登上帝位，那么有这么多一流高手在侧，云国岂不是更加稳固！”

    冷凌霜的话让金殿中的人沉默，确实，帝君在位的数十年中，并未召集到足够的一流高手为国效力，每次只有在国家危难之时，那些闲散的一流高手才会出现，威慑敌国，但这远远不够，不能彻底把握一流高手，国家便不能真正的稳固，这是所有人都认同的。

    “寡人是无能，但是寡人在位的数十年间，国泰民安，百姓安居乐业，难道不比聚集什么一流高手更重要？”帝君凝视冷凌霜，虽然病体不适，但依旧毫不后退，没有一丝惧色。

    “国泰民安，哈哈……！你真的以为国泰民安，哈哈……！”冷凌霜大笑不止，状若疯癫，大手一挥，打出数道真力，将帝君身旁的侍卫抽倒。

    “难道不是？”帝君对冷凌霜的态度十分恼怒，怒问道。

    “哼，不管是不是，今后都将与你无关！”冷凌霜摇了摇头，手中出现一枚银白长针“这寒魄针，帝君也是见识过的，既然帝君不愿意按五皇子所说的办，那冷某人只能下手了！”说罢，冷凌霜手腕一抖，寒魄针已经扎入帝君胸口的一个大穴之中。

    “啊！”帝君惨叫一声，原本就惨白的脸，此时更是没有半点血色，豆大的汗珠不停的掉下。

    “说吧！一场主仆，冷某也不想看你遭罪！”冷凌霜冷笑，看不出半分主仆之义在其中。

    帝君吃力的抬起头，瞪了瞪冷凌霜，然后失望的看着五皇子“知道为什么我云国万年以来，从未有过逼宫之举么？”

    “为何？”五皇子眉头一挑，冷声道。

    “因为我云国所有的秘宝，都是口口相传，逼宫者便意味着失去关于云国秘宝的一切！”帝君冷笑道。

    “哦！冷前辈，让他说出来！”五皇子毫不在意，对冷凌霄道。

    “遵命！”冷凌霜手中再次出现三枚寒魄针，扎向帝君。

    “啊……！拦住他们！”

    “快来人，把他们射死！”金殿外忽然一片喧闹，五皇子的人惨叫不已。

    “怎么回事？”五皇子喊道。

    一名侍卫慌乱的冲了进来“有两个人杀了进来，我们的人挡不住了！”

    “混账，这么多人，连两个人都挡不住？”五皇子怒道。

    冷凌霜抬头向金殿外看去，口中喃喃道“是智航老和尚和吕水兰吧！想不到还是没瞒住他们！”

    PS：这几张宫廷内乱，可把我写死了！