
众人无声，所有人都在盯着**然，都觉得这个少年不光武功高的吓人，连个性都让人无奈，竟然让刚才敌对的对手倒戈。

    不过这也确实有可能，若是三人愿意倒戈，至少能够安然无恙，不然惹恼了**然，恐怕会尸骨无存。

    “杜豪，张然，徐子阳！你们三人，难道真的要帮他们来对付我！难道你们就没有武者的尊严么？”五皇子近乎疯狂，在三名一流高手决定退出的一瞬间，五皇子的计划就失败了，虽然他还有冷凌霜和另外一名一流高手效忠，但已经没有绝对的优势。

    手持长棍的武者，也就是被五皇子称为杜豪的高手，对五皇子道“五皇子殿下，我们当初达成协议的时候就已经说明，若是遇到不可违逆的力量，那我们是有权利退出或者做出其他选择的！”

    “什么？你们……！”五皇子狠咬牙齿，双目几乎要瞪了出来。

    “冷凌霜，罗丹！把他们给我清除！”五皇子对冷凌霜和另外一名持剑武者喊道。

    冷凌霜呆立不动，然后看了看五皇子，摇头道“殿下，你还不明白么？一尊先天武者的存在，已经判定了最后的结果！”

    **然对现在的情况，其实也很是吃惊，自己还是小看了先天武者在世俗武者中的地位，只用名声，就几乎摧毁了在场武者的信心，让六名一流高手都在瞬间土崩瓦解。

    乎……！

    五皇子猛然抽出一柄黄金宝剑，宝剑直刺“冷凌霜，你已经背叛了父皇，即使如今罢手，恐怕也已经迟了，不要抱有幻想了，和我一起杀光他们吧！”

    冷凌霜也皱眉不语，正如五皇子所说，自己背叛了帝君，若是事败，恐怕会落得一个凄惨无比的下场。

    “冷凌霜，若是你肯罢手，寡人便赦免你的罪则，你依旧是云国最崇高的护国武者！”帝君忽然开口说话，将冷凌霜的顾虑打消。

    “不要相信他的花言巧语，冷凌霜，他现在是这样说，等到一切结束以后，你只能凄惨无比，只有我才能给你荣耀！”五皇子大吼，眼睛一片血红，已经疯狂。

    冷凌霜似乎被五皇子的话影响，自己身为帝君贴身近卫已久，对皇族的手段自然清楚，所以五皇子所说的话不无可能。

    帝君摇头，缓缓道“冷凌霜，你跟随我已经有二十年了吧？我亲口许下的承诺，可曾没有兑现过，况且现在有一名先天武者存在，若是想要杀你，何必费此口舌？”

    情况已经完全被**然一方压制，五皇子的最高战力都已经崩溃，只需要最后一根稻草，一切都将决定。

    “不！帝君，您说错了一件事情！”赵奇胜忽然走上前，对身旁的帝君说道。

    “哦！什么事？”帝君一愣，疑惑的问道。

    赵奇胜走到**然身旁，手中有一缕真力幻化，丝丝飘飞。

    散发着危险的气息，真力周围，不停有白色烟气冒出。

    “咦！已经掌握到这种程度了！”**然心中暗叹。

    赵奇胜得到**然送出的炼体之法时间并不长，不过却已经掌握纯熟，此时真力的幻化，和对武道的理解都到达了一定的程度。

    “在场，一共有两名先天武者！”赵奇胜轻声说道，如同自语，漫不经心。

    而他手中的真力也忽然窜起，化成一朵真力黑花，片片花瓣都如同真实，让人无法分辨真假。

    “嘶……！先天武者！”杜豪三人倒吸一口凉气，如果说**然的出现，让他们崩溃，那么赵奇胜的出现，就已经打破了三人的世界观，难道先天武者已经是普通货色，随处可见了么？

    五皇子也呆坐了下去，一名先天武者，就已经将自己逼入绝境，而现在竟然又多了一名，难道大事以了了么？

    所有人都崩溃了，两名先天武者，即使放在灵衍大陆上任何一个超级大国，恐怕也是绝无仅有的，而今日竟然出现在了云国这种在灵衍大陆上数也数不清的小国之中。

    “大势已定！”冷凌霜喃喃说道，无奈的看了看呆坐在龙椅上的五皇子，叹了口气“既然如此，我愿意归降！”

    “我们也愿意！”杜豪三人也齐声道，两名先天武者已经不是人力可以抗衡的，倒戈或许才是最好的办法。

    “老五，你输了！”帝君看着自己的五子，眼中不知是遗憾还是感伤，声音似乎有些颤抖。

    五皇子用一只手揉着自己的脑袋，将束着头发的发带弄掉，一头乌发飘散，低沉着头。

    “输了？不……！我没有输，只是两名卑微的武者，即使拥有强大的力量又如何？这个国家是我的，谁也别想拿走！”五皇子撩开飞散的乌发，露出一双狰狞无比的双眼。

    呜呜……！

    一只精巧的金色小笛被五皇子吹响，发出如同嚎哭的呜鸣声。

    “不好！”冷凌霜大惊，杜豪几人也面带惊色。

    “嘿嘿……！雷鸣之炮，将这里摧毁吧！”五皇子抬起头，眼中的狂热让人心寒，口中喃喃说道。

    帝君也大吃一惊，对**然道“快点离开这里，不然一切都毁了！”

    “什么是雷鸣之炮？”**然对周围的人疑问道。

    赵奇胜想了想“我倒是听说过，好像是一种威力巨大的火炮，即使一流高手被连续击中，恐怕也无法生还！”

    “没错，五皇子事先就从邻国购买了师门雷鸣之炮，对准了皇宫，只要他手中的金色小笛一响，雷鸣之炮就会开始准备轰击这里！”杜豪紧皱眉头，继续解释道。

    帝君对五皇子道“老五，你疯了么？这样的话，你自己也保不住性命！”

    五皇子仰头，看了看金殿下的众人，冷笑道“无所谓，若是我事败，被你们治住，就能保住性命了么？父皇，你对这种手段应当是最为了解的吧！哈哈……！”

    **然忽然说道“赵兄，我去对付那几门雷鸣之炮，这里交给你了！”

    赵奇胜点头“恩！放心吧！”

    “别傻了，雷鸣之炮根本不是人力可以对抗的，前辈那样，只是送死罢了！”徐子阳对**然道，想要阻止。

    “让他去吧！正好也让你们见识一下先天武者的能力，断了你们的异心！”赵奇胜摇头对徐子阳说道，同样身为筑基高手，赵奇胜自然知道**然能够做到什么样的事情，即使以单纯的武者之力，无法抗衡雷鸣之炮，那驱动灵力后，这些俗世的火炮，就完全无法伤害到修士，会被灵力阻挡。

    说话间，**然已经消失在金殿中，来到金殿的顶端，向四周张望。

    果然，有六门体型巨大的火炮，正对准金殿，而且周围有士兵正在填充雷鸣之炮的炮弹。

    咻……！

    **然身形一闪，消失不见，再次显现身影的时候，已经来到了一门雷鸣之炮的旁边。

    “倒真的是巨大！”**然摸了摸下巴，看着眼前的巨大火炮，不由赞叹道。

    “什么人！”

    “来人！有人靠近火炮了！”士兵们见火炮旁忽然出现一个身着武者服装的少年，不由的一愣，但也知道这少年恐怕非比寻常，虽然不停叫喊，却无一人敢靠上前来。

    嘎吱……！

    **然手中光华闪现，阴阳无极剑中的白剑已经持在手中，一记斜斩，直接将雷鸣之炮斩成两截。

    “怪物……！”

    “有人把雷鸣之炮给砍了！”

    “妖孽啊！”士兵们不由的全部后退，想离眼前的怪物远远的，要知道，雷鸣之炮的炮身足足一米厚，都是上等的精钢打造，此时竟然被一个少年给劈成了两段，简直是天方夜谭，可是士兵们又是亲眼所见，不得不信，直呼遇上了妖孽。

    周围城墙上，其他几门雷鸣之炮的守卫，被**然这里的喧闹吸引，似乎也察觉到了此处的动静，都停下手中的动作，向**然这里看来。

    蹬……！

    咣当……！

    **然转身一记飞踹，将一截雷鸣之炮的炮身踹了出去，落在城墙下，升腾起一大片灰尘。

    周围城墙上的士兵直接傻了眼，呆呆的看着**然，心中和刚才的士兵一般，心中大喊**然是妖孽。

    **然可不会如同士兵们一般呆住，身形几个辗转，每次停留，都会将一门雷鸣之炮劈成两截，然后将炮头踹下城墙。

    一时间咣当声不停，灰尘更是一片片的腾起，几乎遮掩了皇宫。

    “报……报！”一名小兵跑入金殿，对龙椅上几乎疯狂的五皇子道“报……！五皇子殿下，雷鸣之炮，被人给砍了！”

    “你说什么？”五皇子虽然已经疯狂，但也不敢相信的站了起来“雷鸣之炮被人砍了？胡说什么？”不过半天没有炮响声传来，确实让五皇子心中一紧。

    铛铛铛……！

    一气叮当乱响，**然拖着一截雷鸣之炮的炮头回到金殿之中。

    咣当……！

    **然随手将炮头扔在地上，对帝君抱拳道“雷鸣之炮已经被王某解决，请帝君宽心！”