
一片肃寂，只是一个少年，一个面带病色，看起来弱不禁风的少年，却让云国几乎全部的一流高手吃瘪。

    “怎么？不敢么？”**然一脸无奈，似乎很失望，摇头说道。

    “哼！好，**然，我承认你很强大，但这又如何？我有千军万马，而你们呢？哼哼……！恐怕连一千精兵都拿不出来吧？你们又如何能胜？”五皇子沉声道，脸上的笑意越来越浓，似乎自己说的话，鼓舞了自己一般。

    “几位，若是一个人不行的话？你们一起上不就行了？”五皇子喃喃对剩下的五位一流高手说道。

    “这……！”几人都一阵难以抉择，毕竟几人都是最强的武者，不论平日里品行如何，但武者的自尊都是拥有的，此时如何能轻易联手，对付一人。

    五皇子脸色一冷，寒声道“几位，都已经到这一步了，难道就因为一个人，你们就想放弃了？”

    几人相视一眼，似乎达成了统一的决定，都各自化成一道残影，杀向**然。

    赵奇胜眼光一冷，想要出手。

    “赵兄，不必出手！想要震慑他们，就要以绝对的实力镇压！你看好帝君的安危便可以了！”**然看出赵奇胜想要出手，传言阻止道。

    赵奇胜点了点头，原本已经踏出的步子又收了回去，把注意力放在了一旁的帝君身上。

    突……！

    五人如同一体，同时显现，将**然包围在中间。

    五条真力爆发，同时攻向**然，将**然可以躲避的角度全部封死。

    “即使你品阶更强，也绝对不可能躲过去吧！”长棍武者冷声道。

    **然嘴角微笑“是么？”

    声音落地，**然周身爆出强烈无匹的真力，如同一个巨大的龙卷风一般。

    “什么？！”

    “怎么可能！？”

    **然爆出的真力，并不是想要防御，反而是利用旋转的力量，将五人抓住，连五人打出的真力都被其聚拢。

    真力龙卷风只包围住五名一流高手，没有波及到周围的其他人，这让五人心中生出无力感，这种对真力的掌控之力，实在是不可思议的强大。

    噗……！

    **然迅捷的打出五掌，却只发出一个声音，因为这五掌的速度实在太快了，如同同一时间打出的一般。

    五名一流高手如同五只被射出的羽箭，同一时间被打飞出去，撞在金殿的四周，发出巨大的轰鸣声，升起五股尘烟。

    咻咻……！

    五人都是一流高手，自然不会这么简单战败，眨眼间便又冲杀过来，速度之猛烈，更甚刚才。

    “哼！”**然冷哼，手中忽然放出五股真力。

    “什么！”

    “这是我们的真力！”几人惊讶道。

    原来**然放出的五股真力，竟然便是刚才五人击向**然的五股真力，在刚刚的龙卷风中，被**然俘虏，此时又被放出，打向五人。

    “结阵！”冷凌霜忽然喊道。

    五人忽然停下身形，各自点出一股真力，飞入临近的人身体内。

    呼……！

    五点真力连接在一起，同时也连接了五人的力量，爆出一大片真力，将**然反攻过来，原本自己的真力挡住。

    “咦！结阵了！？”**然饶有兴趣的看着五人。

    自己也从刑骆处听闻过，武者之中也有类似灵阵一般的存在，可以将几名武者的能力放大十数倍，但是这种武阵极为少见，只有几个超级的皇朝才有存在，**然没想到云国既然也拥有一座。

    “可惜，看起来好像残缺了！”**然叹息道，这武阵虽然已经发动，但威力却没有像刑骆所说的那般强悍，只是小幅的提升了五人的力量。

    “哼，杀你足矣！”冷凌霜冷声道，故意说出这样的话，提升士气，因为他没想到，**然竟然看出了五人结出的这个武阵是残缺的。

    **然也不说话，主动出击，双手之间忽然各自出现一柄黑色魔剑，剑长三尺，犹如幽冥之火所铸。

    叮叮……！

    五人中，两名持剑的武者率先迎上，以手中青峰架住**然的双剑。

    “抓住他了！”两人喜道。

    冷凌霜双手连续甩动，寒魄针如同飞蝗一般飞出，若是一般武者，即使有一流之境，恐怕也无法躲开，何况**然此时已经被两名一流武者架住双手，身形不能如意转动。

    而且不止如此，长棍武者出现在**然的身后，手中长棍被其一掌推出，化作一道乌影杀向**然的后心。

    另外剩下的一名长刀武者也出现在**然头顶，一柄血色长刀顺着**然的天灵盖刺瞎，迅猛无比。

    “合作无间啊！”**然不知是赞美，还是嘲笑。

    双手忽然一抖，真力如同螺旋气劲炸开，将两名持剑的一流武者顺势撞了出去，然后两柄长刀忽然变化，化成两个半圆形的黑色巨盾，将**然罩在其中。

    叮叮当当……！

    一阵响动，寒魄针，乌黑长棍，还有血色长刀，全部都被黑色巨盾弹开，未能伤到**然分毫。

    ……！

    忽然一阵寂静，金殿之中寂寥无声，似乎这个空间的声音都被剥夺。

    “恩！怎么回事？”五皇子皱了皱眉，向停止不动的无名一流高手问道。

    五人一动不动，似乎被人施展了定身的法术，不光身形，连真力也全部顿结，似乎是生命消失，失去了武者的全部。

    “这……！”

    “先天武者！”帝君身旁，两名原先被冷凌霜放倒的侍卫，此时已经转醒，呆呆的看着被黑色巨盾包围的**然，口中似乎是在说梦话一般。

    哗啦……！

    一声脆响，巨盾破碎，化作满地的碎屑，然后又转成白色的真力，顺着**然的身体消散。

    “先天武者！”长棍武者无力的念着，眼中皆是无力，现在五人终于知晓，为什么原先与自己一起投靠五皇子的盲眼剑客，会一声不响的离开，为什么孟长风刚才会毅然决然的离去。

    对于武者来说，先天之境是不可想象的存在，如同修士至于飞升，只是传说，特别是云国这等小国，更是万年来特未曾出现过先天武者。

    “想不到，云国既然会有先天武者的存在，我等还真是愚蠢！”一名持剑的武者冷笑道，他与手持血色长刀，还有长棍武者一般，都是从比云国还要弱小的小国中被招募来的，不然云国绝对不可能让五皇子聚集如此多的一流武者。

    “唉！罢了，既然有先天武者存在，那我们的努力，不过是白费！”血色长刀的一流武者也哀叹道，眼中皆是无力，对于他们来说，在没有仙人存在的国土中，先天武者根本就是无敌的存在，与仙人一般，都是传说。

    “五皇子殿下，协定取消了！”持剑武者对五皇子道，然后转身便要离去，而血色长刀的武者，和长棍武者也准备离去。

    五皇子縢的一下站了起来，大声道“诸位，难道你们不想我云国支援了么？只要我继承帝位，无论是粮食，还是兵器，我都可以给你们的！”

    “混账，原来是这样，我还在惊奇，为什么杨国和曲国的一流高手会依附你，想不到你竟然许下了这样的承诺，你可知，这样毁陷我云国于何地？”帝君在旁，忽然大怒道。

    杨国和曲国都是云国周边的小国，实力虽然不敌云国，但也相差不多，而五皇子为了帝位，竟然通接敌国，这样极有可能让云国在未来陷入灭国的危险之中。

    “不需要你来教我！诸位，留下来帮我，我可以把报酬提高，两倍怎么样？不然三倍！？”五皇子慌乱不已，他所有的依仗，便是这一群一流高手，可**然一番争斗，竟然将自己的一流高手惊退大半，那样的话，自己成就帝位的事情，就岌岌可危了。

    “抱歉，五皇子殿下，这已经不是报酬的事情了，这位前辈应该一直在收下留情，不然不管是孟长风，还是盲剑客，亦或者是我们，都不能从他手中逃脱，你未达到一流武者之境，所以不会知晓先天武者的强大！”手持血色长刀的武者摇头，不肯停留，三人准备离去。

    “……！怎么？弄的一团糟，然后就想走么？”**然忽然出声，让准备离去的三人猛的一震。

    “……！”三人都竖立住，紧张的看着**然，戒备着。

    “你们看……！他是不会放过你们的，不如和我一起做最后一搏？”五皇子见势，连忙喊道，想要挽回败势。

    “前辈，虽然我等实力不足，但兔子急了也咬人！”持剑的武者冷声道，若是**然真的不肯放三人离去，那免不得要搏一个两败俱伤了。

    **然摇头，向帝君处看了看，然后笑道“你们把云国弄的乱糟糟的一团，实在让人很困扰啊！必须要收拾好了，才能离去吧！不是么？”

    “前辈的意思是？”三人互相看了一眼，疑惑的问道，看**然的样子，似乎不是想置三人于死地，不然也不必要与三人废话。

    “反戈……！”**然轻声道。