
一道无边神岭，巨木横生，各种珍奇禽兽游走。

    一只虎首象身的巨兽，四肢比百年巨木还要巨大，每踏出一步，都让神岭动摇。

    嘎……！

    一只遮天猛禽，翅如钢刀，带起强烈的烈风，一个俯冲，将虎首象身的巨兽抓了起来，在空中一撕，化为两半，鲜血散满一个山头。

    不止如此，神岭之中，各种捕食者与被捕食者，都强大无比，放在俗世，都能引起灭世一般的惊恐。

    “倒霉，传送阵的另一端，怎么会在这种地方！”**然躲在一处阴暗处，不敢放出一点自身的气息。

    刚才一只双翅邪狼，实力强悍无比，若不是**然以灵眼提前发觉，此时恐怕已经成为双翅邪狼的腹中之餐了。

    “这道神岭，比起死峰还要危险，每只存活的异兽，都几乎拥有结丹期左右的实力，若不是神智未被开化，恐怕都已经化为人形了！”**然叹气，自己从云国传送而出，确实回到了大越国，不过却被传送到了大越国最著名的神岭之中。

    神岭比起千峰岭来，也丝毫不逊色，是大越国修仙界最为著名的几处绝地之一，拥有无数不知道为什么，而不能被开化神智的强大巨兽。

    传言此处的巨兽和另外几块大陆有密不可分的关系，但其中具体，却无人知晓。

    **然从阴暗中露出一点身形，观察了一下周围的情况，不由的松了一口气“还好并未深入神岭之中，只要可以找到一处修士宗门的驻地，便安全了！”

    稍微准备了一下，**然催动灵眼，一路上小心躲避巨兽的存在，但即使如此，也足足五天，才从神岭中脱身，寻到了一处宗门的驻地，期间还数次差点被巨兽发现，险而又险。

    而**然寻到的这处驻地距离神岭不算太远，但这也是强大宗门才敢如此，弱小的宗门只能在距离此处更远的地方设下驻地，因为担心神岭中的巨兽会杀下神岭，虽然这种事情数千年都没有发生过。

    “来人止步！”两名道童，身着道袍，手中各自持着一柄拂尘，对**然喝道。

    **然对二人抱拳，既然来到了别人的地盘，自然要礼数周到“两位仙童，不知可否借贵宗的传送阵一用！”

    一名道童对**然行了个礼，然后道“不知道友来自何方，我们必须禀告师门长辈以后，才可以给你答复！”

    “哦！在下**然，散修一名！”**然连忙说道。

    问话的道童点了点头，然后对另一名道童道“我去禀告师尊，你在此看着！”说完便转身跑入驻地，施展神行术，一眨眼的功夫便消失不见。

    “应当是个大宗门，连守门的弟子修为都不俗，已经是练气期七层！”**然暗暗赞道，自己当年与武阳真人进入南阳城的时候，修为也不过如此而已。

    一会功夫，一名长须道人跟着前去报信的道童前来，竟是一名筑基高手，这在门派驻地中倒是少见的很。

    “道友，听说你要借用我分元宗的传送阵？”长须道人对**然行礼，然后问道。

    **然连忙还礼，答道“没错，在下**然，是一名散修，想要借用贵宗的传送阵一用！”

    “在下虚云子，是分元宗在此地的主事，传送阵可以借给道友使用，但是所需的灵石，就要道友自己负担了！”虚云子对**然说道。

    **然点头，笑道“这是自然，在下明白的！”

    “那便请道友随我进来吧！”虚云子给**然让出一条路，引领**然进入分元宗的驻地，两名道童在两人身后跟随。

    “道友是从神岭中下来的？”虚云子边走边问，想知道**然的来历。

    **然自然不会实话实说，毕竟从神岭中出现，实在太过诡异，会引起不必要的麻烦。

    “呵呵！自然不是，在下从其他地方赶来，本来想进入神岭探险，不过只走到神岭外围，就不敢在进入其中了，这才想借用贵宗的传送阵！”**然笑道，面色不变。

    虚云子点了点头，然后接着道“原来如此，不过道友的决定还是正确的，毕竟以主机初期的修为进入神岭，实在太过危险，极有可能陨落在其中，道友若真的想见识神岭的奥秘的话，其实可以等上一段时间，跟随太华宗的队伍进入其中，只不过要交不少灵石才行！”

    **然在来到分元宗驻地之前，便将修为压制在筑基初期，若是自己修为过高，恐怕虚云子也不放心自己进入分元宗的驻地。

    **然摇了摇头，自己好不容易才从神岭中安然而退，说什么也不会再无缘无故的进入其中“不必了，在下还是老老实实的回去修行吧！”说完一脸苦笑，好像被神岭吓怕了一般。

    “哈哈……！这就看道友的意愿了！”虚云子哈哈一笑，让**然也感到尴尬不已。

    两人一路上不停交流，不知不觉便已经来到了分元宗传送阵处。

    “好了，这便是我分元宗的传送阵了，道友随意使用吧！”虚云子对**然笑道。

    **然点了点头，道谢“多谢虚云子道友，这一株灵药，便当做在下的谢礼吧！”说完将一株三百年左右的灵药抛给虚云子。

    虚云子倒也不客气，毕竟传送阵是分元宗的，虽然看在**然是筑基修士的份上，不好拒绝**然使用传送阵的请求，但既然**然如此识相，虚云子自然也不会拒绝，爽快的收下了**然的谢礼。

    接下来，**然手中打出十余块灵石，布置在传送阵中，催动起一阵光华，然后光华闪过，**然消失不见，已经传送出去。

    **然传送离去后，虚云子眼中闪过一丝莫名的颜色，看了看手中的灵药“**然，虽然修为比太华宗传下的寻赏令中成长了不少，但样貌并没有太大的变化，啧啧……！这可是价值非常的线索啊！帮我联系太华宗驻地的主事！”

    距离神岭数十万里以外，一处修士聚集的访市之中，一座小型传送阵光华闪动，一名少年从中走出，正是**然。

    “比起云国那座超级传送阵，这座小型传送阵要舒服多了！”**然自语道，脑中对自己刚从云国那座超级传送阵中走出时的感觉，不寒而栗。

    传送阵周围有不少修士在进行材料的贩卖，颇为热闹。

    “前辈，看看我这里的东西吧！都是上好的炼器材料，绝对物有所值！”一个身着道袍的少年，跟**然差不多大小的样子，凑到**然眼前，小声的说道，好像自己贩卖的材料多么珍贵一般。

    **然也好奇的伸头看了看道袍少年手中的材料，不由的失望了一下，道袍少年手中所说的上好的炼器材料，不过是一小块寒天，和一个常见的烈焰珠。

    “不用了！”**然摇了摇头，对道袍少年手中的材料不敢兴趣，然后转身想要离开。

    可是道袍少年似乎很不甘心，又追了上来“前辈，你若是有想要的材料，可以尽管告诉我，我白昊都能找的到！”

    “哦！？龙岩石有没有，若是找的到的话，我倒是颇有兴趣！”**然调笑的看着白昊，龙岩石这种东西，号称只有在龙兽栖息过的地方才会出现，是非常罕有的炼器材料，绝对不是一名练气期修士能够得到的东西。

    白昊果然一愣，但眼神很是怪异，想了想以后，才对**然道“前辈真的想要龙岩石？”

    “恩！？”**然此时也是一愣，看白昊这样问，难道真的拥有龙岩石这种稀有的炼器材料，若真是如此的话，自己倒还真要见识见识，收集到此物的话，那么自己进入结丹期后，就可以直接炼制法宝了。

    “难不成你真的有龙岩石？”**然停下脚步，话语中还是有些不太相信。

    白昊点了点头，然后用一只手遮住嘴巴，小声的道“不瞒前辈说，晚辈真的有一块龙岩石，虽然只有拳头大小，但却是货真价实的东西，不过价钱自然不便宜！”

    “哦！？你放心，若真的是龙岩石的话，价钱方面你不用担心！”**然心中惊讶比刚才更大，想不到一个练气修士手中，竟然还真的有龙岩石存在，虽然只有拳头大小，但若是炼制法宝的时候掺入一些，也可以让法宝的品阶上升不少。

    “好！那就请前辈跟我来！”白昊一拍手，对**然笑道。

    **然点了点头，跟随白昊一路不停，向访市的西方走去。

    两人走了不大一会，来到了一处类似客栈的地方，不过此处没有掌管和伙计，修士若想入住，只需要在房门前投入足够的灵石，然后便能得到一张特殊的灵符，利用此灵符便可随意进出房屋。

    “前辈请进！”白昊将**然迎进屋，然后连忙给**然倒了一杯灵茶。

    **然道“不用麻烦了，还是把龙岩石拿出来吧！”

    “好！前辈你看，这就是龙岩石！”白昊拿出一块拳头大小的白色晶石，递到**然眼前。