
白色晶石的色泽并不耀眼，反而给人一种深邃的感觉，若是修为太浅，恐怕会被龙岩石吸纳神识，不能逃脱。

    “果然是龙岩石，想不到你一个练气修士，却有这样珍惜的材料！”**然将龙岩石在手中翻转着看了几遍，确定这块白色晶石确实是龙岩石。

    白昊揉了揉鼻子，对**然笑道“那是自然，我白昊卖的都是这里最好的材料，前辈确定要买下这快龙岩石吧？”

    **然点了点头“自然，你说个价格吧！”

    白昊一脸很难决定的样子，最后一脸痛苦的样子“我看这块龙岩石和前辈有缘，三十万灵石，如何？”

    “哦！？三十万嘛？”**然皱了皱眉头，三十万灵石不是一个小数目，即使是自己也很难能拿的出来，但只这块龙岩石的价值来看，三十万也不算过分。

    “看来我和这块龙岩石是有缘无分了！”**然摇了摇头，将龙岩石还给白昊，东西虽好，但超过自己能够接受的范围，那就没办法了。

    “啊！这个……前辈若是真的想要的话，价格还可以再商量！”白昊见**然想要放弃龙岩石，连忙表示价格可以降低。

    **然忽然觉得这个白昊很奇怪，三十万灵石，绝对不是这快龙岩石的最高价格，若是拿去拍卖的话，五十万灵石也不是没有可能，但白昊却表示价格还可以再降低。

    这样看来的话，若不是白昊脑袋有问题，那么就是龙岩石有问题。

    **然默不作声，悄悄催动灵眼，只见**然瞳孔内有一抹黑色剥离，在眼白中游走。

    “咦……！”在**然的灵眼中，龙岩石开始发生变化，蓝色的晶石被灵眼一层层的剥离，透析。

    这些变化只在**然眼中，白昊并不能看见，几息的工夫后，龙岩石被**然完全透彻，在**然眼中，已经没有什么龙岩石，有的只是一块白色晶石。

    这块灰色晶石，黯淡无光，毫不起眼，但**然心中却波澜不停，因为这块白色晶石应当是一块布置幻阵的材料，但这种材料不是**然所知的任何一种，最重要的是这块灰色晶石幻化后的形态，竟然可以在**然不刻意催动灵眼的情况下，蒙骗过去。

    若不是**然觉得白昊的行为有些古怪，特意催动灵眼透彻的话，恐怕今天是如何也不能发觉的。

    “白道友，你的龙岩石还真是特别啊！”**然冷哼一声，手指一点，一道青气飞出，打在龙岩石上。

    “啊！前辈……！”白昊惊声道，想要阻拦**然打出的青气，可惜出手太慢，等他反应过来，青气已经将龙岩石完全笼罩了起来。

    青气将龙岩石完全笼罩了起来，发出滋滋的响声，而随着响声，龙岩石的大小也开始发生变化，似乎被青气腐蚀，一圈圈的变小。

    几息以后，原本透明的白色的龙岩石已经完全变了样子，显现了真实的纯白色。

    **然冷冷看着白昊，冷笑道“嘿嘿……！白道友，你竟然敢那这种大小欺瞒我，胆子倒是不小！”

    白昊被**然一瞪，心里慌乱不已，自己这枚白色晶石是家族传承已久的宝物，专门用于幻术的施展，号称从未被看破过，而且以**然刚才的表情来看，也确实没有识破。

    所以自己今天想利用这白色晶石骗笔大的，谁知道事情会峰回路转，不知怎么的，忽然被**然识破，让自己措手不及。

    “前辈……！你听我解释，这个……其实我也不知道，我也是被人骗的！唉！这骗子简直是混蛋，骗了我也就算了，还惊扰了前辈！”白昊满脸苦笑，想办法推脱责任，怕**然将怒于他，要知道像自己这种诈骗行为，即使被人灭去，也没地方说理。

    **然倒也不是真的生气，反而对这灰色晶石十分感兴趣，此时威吓白昊，也只是为了防止，自己若是表现出对白色晶石感兴趣，白昊会抬高价格而已。

    “哼！罢了，我也不是小气之人，不过你这东西我可要没收，省得你再去蒙骗别人！”**然在虚空中一抓，直接将白昊手中的白色晶石摄入手中。

    白昊虽然心中肉疼，但脸上一点也不敢表现出来，只能乐呵呵的点头，表示同意，一边还大赞**然通情达理，有前辈风范。

    **然对白昊摆了摆手，然后又告诫了白昊一番，飘然离去，白昊眼巴巴的看着离去的**然，却不敢多说什么，白白将自己的宝贝送给了**然，直叹自己偷鸡不成蚀把米。

    白昊后悔的时候，**然已经身处访市中暗自偷笑，虽然自己做法不太厚道，但这也是白昊自找的。

    嗡……！

    一道恐怖的威压传来，几乎穿透整个访市，让人心中战栗不已。

    “啊！”

    “这感觉……太恐怖了！”

    “是一位超级高手在愤怒么？”访市中的修士都战栗不已，这种超越等阶的愤怒，让大家都无法承受。

    **然满头冷汗，立即将青罗伞抛出，化作一道青光，直接向访市外逃去。

    “这道威压，是直冲我来的！”**然心中暗道。

    **然可以清楚的感觉到，访市中冲出的威压，绝对是冲着自己来的，而且充满恶意。

    “难道是白昊的师长不成？”**然看了眼手中的灰色晶石，喃喃说道，不过不管怎么样，这名高手绝对不是自己可以轻易抗衡的，还是先逃为妙。

    **然全力催动青罗伞，青光速度快的惊人，不过**然不敢放心，因为身后的威压依旧存在，没有丝毫减轻。

    “糟糕，似乎已经追了上来！”**然眉头暗皱，身后的威压不但没有减少，反而越来越重，不用一炷香的工夫，恐怕就能追上自己。

    “既然如此，不能被动应战！”**然身形一顿，从青罗伞上落了下来，正好下方是一处密林。

    “做些布置，总好过被动吧！”**然喃喃自语，一拍腰间的紫葫芦，六团紫色光华飞出，然后隐入周围的树木之间，正是紫金灵虫。

    接着**然又分出一丝神念，连接入仙土中的泯灭独角，保证需要的时候可以随时抓出来。

    雷火葫芦也被**然取了出来，背在身后，虽然炎阳雷火只对阴邪兴致的力量有强烈的克制，但本身炎阳雷火的力量也十分惊人。

    做完这些布置，**然似乎还是不太放心，又将刚刚得到的白色晶石取了出来，然后各种材料随之被抛出，布成一个阵法。

    “须弥海楼阵！虽然只是一个残阵，但若是有这块连灵眼都无法轻易看透的晶石在的话，总能发挥出几分能力吧！只是可惜了这块材料！”**然摇了摇头，但是现在这种情况下，可不是心疼材料的时候。

    须弥海楼阵是**然在七夜所送的阵法心得中寻到的，是一种非常高级别的法阵，但可惜的是这座法阵已经残缺，不过也正是因为如此，**然才可以勉强布置出来，而且要花费大量的材料作为代价。

    布置好一切以后，**然手中不断演化法诀，发动了须弥海楼阵，然后将自己的身形隐没在法阵中。

    乎……！

    一道遁光降落下来，落在了**然藏身的树林之中。

    遁光闪去，一名须发皆白的老者，脸上的褶皱多到遮掩住了眼睛，十分苍老，但强大的精气从老者身体中传了出来，显示出老者的强大，是一名结丹高手。

    “嘿嘿……！小子，出来吧！你躲不掉的！”老者嘿嘿一笑，双手背立。

    一株古树后，**然现身，对老者行礼道“前辈，你一路紧追晚辈，不知道意欲为何？”

    **然不慌不乱，十分沉着，并不被老者的威势所控制。

    老者瞟了**然一眼，点了点头“不愧是武阳真人的弟子，在这种情况下，依旧毫不慌乱啊！”

    **然身体一震，然后缓缓道“看来您是太华宗的前辈了！”

    “没错，你这个小家伙，如果我没弄错的话，当年应当只要练气期的修为吧？”

    “啧啧……！竟然能以练气期的修为，将筑基期的秦雄和史道忠抹杀，真是了不得！”老者对**然赞道，但口气明显不善。

    **然双眼微眯，淡淡说道“前辈廖赞了，当初若不是秦道友和史道友，对王某相逼太甚，王某也不想那样！”

    老者忽然眉头一挑，露出被褶皱挡住的眼睛，一缕凶光露出“好！既然小友这样说，那也就是承认秦雄和史道忠是被你所杀了！”

    **然毫不示弱，嘴巴一瞥，不屑道“没错，人道是，杀人者，人恒杀之！再下不过是被迫反击罢了！再说，贵宗的两位技不如人，怪不得王某！”

    “好！真是好！既然这样，今日孙某若是杀了你，你也必定没有怨言了！”老者眼中的凶光如同实质，张手打出一柄赤红色飞剑。

    噗……！

    赤红色飞剑迅疾如电，眨眼间便将**然的胸膛穿透。