
**然以绝对实力威慑了众人，剩下的事情也就简单了。

    大皇子从安王那里借来了不少精兵，前来勤王，控制住了局面。

    杜豪等人也因为**然和赵奇胜的存在，愿意反戈，帮助大皇子。

    如此一来，便更加简单，没有一流高手和五皇子的带领，叛乱者就变的非常弱小，很快便被大皇子冲散，慢慢消灭了个干净。

    皇宫，养天园中，这是云国帝君的安寝之地，有重兵把守。

    “父皇！”大皇子跪倒在地，低着自己的头，不敢抬头正视自己的父亲。

    帝君躺在床榻上，脸色惨白，不同于**然那种病态，这是一种类似于濒死的样子，十分虚弱，**然甚至相信，只要稍微一次碰撞，就可以要了这个云国主宰的性命。

    “烨远，你还真是让我吃惊啊！”帝君的微笑在惨白的脸上，显得很怪异。

    大皇子的头低的更加厉害，无奈道“父皇，你知道有时候，孩儿实在没有多余的选择！”

    “我并不是怪你，只是你竟然能请到两名先天武者出手助你，实在让我惊叹！”帝君看着跪倒在地的大皇子，似乎真的很欣慰一般，然后又看向立在一旁的**然和赵奇胜。

    大皇子终于抬起头，苦涩的笑了笑，但终究没有说什么话。

    “这次云国的危难，多亏两位了！”帝君对**然和赵奇胜说道，表示谢意。

    **然点了点头“不必，这是我和大皇子的协定，各取所需罢了！”赵奇胜也点头，表示同意。

    “哦！协定，不知道是什么样的协定！”帝君饶有兴致的问道。

    **然看了大皇子一眼，大皇子苦笑，然后主动道“我和王兄约定，若是获得帝位，便将我族守护已久的仙阵借他一用！”

    “仙阵？”帝君眉头一皱，似乎很不满，但是过了一会，摇了摇头“罢了，以两位的能力，即使我阻拦，恐怕也是无用的，或者说就算整个云国阻拦，也无用吧！”

    **然和赵奇胜互相看了看，然后很干脆的点头，并不想隐瞒什么，而且到了现在这种程度，也无需再隐瞒下去了。

    “好了！你们下去吧！我累了，以后一段时间，烨远，就由你摄政吧！”帝君闭上双眼，对几人说道，然后好似睡去了一般。

    几人并未做声，缓缓退出帝君休息的房间。

    三人并肩而行，**然说道“大皇子，现在这种情况，是否意味着在下已经完成了协定的内容了呢？”

    大皇子点头“恩，既然父皇已经让我摄政，那么帝位应该不会有其他问题了，这次真的要多谢两位的帮忙！”

    “不必多谢，只要大皇子能够按协定行事，那么我们就两不相欠！”**然说道，两人既然先前已经定下协定，那么只要大皇子可以按照协定，将传送阵给自己使用，那么两人自然就两清。

    “这个自然，仙阵的事情稍候再说，在下答应王兄的另一件报酬，先交给王兄吧！”大皇子对**然说道。

    “哦！大皇子若是不说，在下倒是要忘了！”**然拍了拍脑袋，大皇子确实在救驾之前，曾经许诺，要给自己一件秘宝作为报酬。

    “请吧！”大皇子邀请**然和赵奇胜。

    **然和赵奇胜在大皇子的引领下，在皇宫里来回穿梭，最终来到一间十分巨大的宫殿之中，恐怕比起金殿也小不到哪里去。

    一进入金殿，便有浓郁的香气飘来，映入眼帘的是数十个巨大的木架，而木架上摆放着各种珍宝。

    “这便是我云国的藏珍殿，各种珍宝，应有尽有！”大皇子对**然二人介绍道。

    **然和赵奇胜都笑了笑“大皇子想送给王某一样珍宝么？”

    大皇子见二人轻笑，自己也笑了“自然不会，对于二位来说，莫说云国，恐怕周边国家所有的珍宝都聚集在一起，也不会让二位上眼吧！”

    **然和赵奇胜又笑了笑，然后并未说话，而是等待大皇子继续说话。

    “二位随我来！”大皇子又引领二人继续向藏珍殿里面走去。

    随着三人越来越往藏珍殿里面走去，光线也越来越暗，大皇子不得已点起了一只火把。

    随着火把散发的昏暗的光线，大皇子将二人带到一个小小的角落。

    大皇子将角落的灰尘拂去，露出一个小小的木盒。

    “咦！是呈烟木！”赵奇胜一见木盒，不由的轻声喊了一句。

    **然也眉头一挑，对这个呈烟木材质的盒子会出现在这里，很是意外，因为呈烟木即使放在修仙界，也是颇为稀有的一种材料，价值不菲。

    “你们果然认识这种木质！？”大皇子似乎并不惊讶，对二人笑了笑，然后道“一开始，我得到这个木盒时，着实吃惊不小，因为这种木质竟然不会害怕烈火的焚烧，但是被烈火焚烧的时候，会冒出大量的青烟，让我很意外！”

    “而且这个木盒无论我如何想办法，都不能打开！”大皇子摇了摇头，拿起木盒，递给了**然。

    **然接过木盒，看了看，然后以神识笼罩住木盒。

    “果然……！”**然发现，呈烟木盒外有一层禁制，虽然不算高深，但若是想要破解，也颇为麻烦。

    “这盒子，王兄打的开么？”大皇子问道。

    **然点了点头“恩！不过要费些时日，不是那么好弄的！”

    “哦！原来如此！”大皇子点了点头，然后又笑道“怎么样？王兄对这件东西，还算满意么？”

    “呵呵……！王某很满意！”**然笑了笑，然后将木盒纳入储物袋之中，不过做的很隐秘，不会让大皇子发现。

    接下来，大皇子又挑选了一些还算珍奇的东西，送给赵奇胜，赵奇胜虽然不需要，但还是收下了。

    下面的几天，云国动荡不停，虽然五皇子已经被抓住，打入天牢之中，可五皇子的爪牙还是在都城中游走，制造出不小的动静。

    可这些就不是**然和赵奇胜应该烦恼的了，大皇子自然会派人解决，之间姚云裳和依梦语也来找过**然。

    而且还埋怨**然，没有将自己是先天高手的事情告诉自己。

    “王大哥，你竟然是传说中的先天高手，为什么不告诉我？”姚云裳自从被从天牢中救出以后，对**然有莫名的怨念。

    “呵呵……！不管是不是先天高手，不都是你王大哥，有什么不同呢？对不对？”依梦语在旁笑道。

    **然也笑了笑，表示很同意依梦语的话。

    **然就这样在玄月阁中，悠闲的呆了几日，期间无事便进入仙土修炼，保证自己的修为不会因为云国灵气的稀薄，而产生倒退。

    终于，在半个月后，大皇子终于平定了都城中，五皇子的爪牙，然后差人来请**然和赵奇胜。

    “大皇子，所有的事情都已经处理完毕了吧？”**然问道。

    大皇子点头“恩！有王兄和赵兄的威名在，大部分有实力的武者，都自觉的投降，几乎没有遇到什么阻力！大部分的事情也都处理完毕了！”

    “那样就好！”**然和赵奇胜点头。

    大皇子看了看二人，然后道“好吧！现在我们说说正事，仙阵烨远已经准备好了！”

    “哦！”**然眉头一挑，来之前，**然与赵奇胜便已经猜测，恐怕大皇子已经准备好了仙阵，所以才会来请二人。

    大皇子无奈的看了看两个面无表情的人，说道“虽然烨远是一介凡人，但也曾在我族留下的古籍中知晓，那仙阵是一种可以相隔万里，也可以瞬间将人传送到一处的法阵！是不是？”

    **然有些惊讶，没想到大皇子竟然知道仙阵的作用“没错，这是一种传送阵法！”

    “果然如此，烨远冒昧的再问一句，二位应该是要以这种法阵，然后离开云国，是不是？”大皇子继续问道。

    “没错！”**然点头，这种时候，已经没有必要做什么隐藏了。

    “唉！二位可以留下么？我可以以半壁江山为礼，赠给二位！”大皇子忽然说道，让**然和赵奇胜吃惊。

    不过**然还是摇了摇头“大皇子不必担心，就送我离去，但是有这次金殿之战的威压在，也无人可以翻起风浪，你的帝位应当是十分稳固的了！”

    “可是……！”大皇子叹了口气，摇头。

    “大皇子不必担心，赵某不会离去，还会在云国呆上一段时间！”赵奇胜忽然说道，让**然吃惊。

    大皇子眼神一亮，惊喜道“真的，那以后烨远就要多多叨扰赵兄了！”

    **然虽然不知晓，为什么赵奇胜不立即离开云国，但这毕竟是人家的私事，没有多问，而是将炼体之法剩余的一部分交给赵奇胜。

    云国皇宫中，一间地下密室之中，光华闪射。

    **然立身在一座繁密的仙阵之中，数十枚灵石被布在周围。

    **然手中掐动法诀，将一道灵引打入仙阵之中，然后一道灵光闪过，**然消失不见。