
“你说的是和这东西一样的家伙吧！只不过是几尊王族的尸体罢了！”小小指着仙土中的鳄妖尸体，十分不屑的对**然道。

    **然尴尬无比，苦笑道“是啊！“

    “荒古妖族！世上怎么还会有这种存在？”小小本是万界之宝，在人间不知多少岁月，几乎是一本修仙界的百科，没有她不知晓的事情，反而是刑骆，虽然被五尊妖尸的巨大震慑，但却不如**然和小小来的震撼。

    “惊讶吧！我也没想到，要知道，天地变化之后，荒古妖族就再也没有在灵衍大陆出现过！”**然说道。

    古籍中记载，数十万年前，天地发生剧变，传说是五块大陆的大能移居去了仙界，移居的同时将人间的灵气也全部拘走，也造成了人界现在的窘迫。

    人间修士，修行万法，但都有统一的等阶界定，分为炼气，筑基，结丹，元婴，化神，炼虚，合体，大乘，渡劫。

    但天地变化以后，人间法只至元婴，传言中也有极少数的化神修士存在，但几乎只是传说，并未在人间显现。

    所以像荒古妖王这个级别的存在，不可能遗留在人间，不然根本无法存活，没有足够灵气，只能陨落。

    “不用管了，不管他们生前是如何的强悍，现在也只是一具具妖尸而已！”小小对**然说道。

    **然点头，这五尊妖尸都是曾经无敌的存在，是这个世界的主宰，但现在只能无声无息的躺在这里。

    “不过我更在意诛灭他们的人，能够诛灭五尊妖王，实在非凡！”小小好像很在意的样子，皱着眉头说道，但是现在的样子是一个小女孩，很是可爱。

    小小这样一说，**然和刑骆也觉得奇怪，按说五尊妖王已经是这个世间最强悍的存在了，谁又能将他们击杀呢？难道真的是仙人不成？或者说是五尊妖王互相杀戮的结果。

    “小小，你有没有办法将那五尊妖尸收入仙土之中啊？”**然对小小道，希望小小可以有办法。

    谁料到小小却不停的摇头“没有办法，你刚才也试过了，这五尊妖尸都有执念守护，别说是你，就是人间最强大的修士前来，也只有被击杀的份，你若不是身有异宝，在加上我及时吟诵道音，帮你化解，你也已经死了！”

    **然很不甘心，但既然小小这样说了，那恐怕真的是没有其他办法了。

    “不甘心啊！这都是无价的宝物，可以炼制出造化灵宝，难道就这样放弃不成？”**然自言自语。

    刑骆拍了拍**然，安慰道“算了吧！宝物这种东西，各有机缘，不必强求！”

    **然点头“恩！我明白了，天下机缘不可能都归于我一人，我现在拥有的就已经十分不可思议了！”

    “你能明白这点就好！”刑骆点头，对**然的态度很是赞赏。

    “你也不用惋惜，他们妖尸周围，应该有一些散落的残尸，那也是无价的宝物，你可以收取，不会被执念攻击！”小小对**然说道，燃起了**然最后一丝希望。

    **然眼神一亮，对啊！虽然妖尸不能动，但周围若是有散落的残尸，应当没问题，那和妖尸一般，也是无价的仙宝，或许可以铸造出造化灵宝来。

    “既然如此，我这就取寻一些！”**然大喜，瞬息间就已经退出仙土。

    一退出仙土，便有浓郁的死气袭来，让**然很不舒服，只能催动灵力来抵挡。

    **然缓缓靠近妖尸，生怕又招惹了执念。

    果然如同小小所说，妖尸周围确实有一些散落的残尸，几根魔渊孔雀的翎羽，一些混沌妖鹏的羽翅，还有金翅夜叉的碎骨，通天灵猿的猿血，和鳄妖一般，凝结成晶体状，最后**然又捡取了一截山岳巨象的象鼻。

    “这些可都是无价的珍宝！”**然心满意足的将残尸都收入仙土之中，然后自己也进入仙土之中。

    一进入仙土，**然发现小小正骑在雷羽的身上，在空中翱翔。

    “……！刑前辈，她是怎么上去的？”**然一脸无奈，对刑骆道。

    刑骆盘坐在仙土之中，看了看天空的雷羽和小小，笑道“小小似乎和那只迅影雷鹏很合得来！”

    “迅影雷鹏，前辈，你是说雷羽？”**然第一次知道雷羽的身份，竟然是传说中的迅影雷鹏。

    “没错，十分罕见呢！”刑骆点头轻笑。

    迅影雷鹏，是十分罕见的高等灵兽，古籍中有记载的存在，还要追溯到四千七百年前，十分久远。

    “对了，前辈，我将你赠与我的一些心法和修炼法诀转赠了出去，希望前辈见谅！”**然忽然对刑骆说道，毕竟自己送给武志齐的心得都是刑骆所有，此时还是要跟刑骆说的。

    刑骆摇了摇头，笑道“无碍的，只是一些心得，本来就要拿给别人看的，不然我还写它做什么！”

    两人又招呼小小和雷羽降落，雷羽见到**然后，十分亲昵，以自己的喙摩擦**然，让小小十分嫉妒。

    “信然，我想要留在这里！”刑骆忽然说道。

    **然一愣，然后问道“前辈，你的意思是……？”

    “我想留在这片死地之中！”刑骆缓缓说道。

    “为什么？”**然十分激动，刑骆曾经数次帮助自己度过危险，如同自己的长辈一般，自己是绝对不想刑骆离开的。

    刑骆想了想道“信然，我已经在修行鬼道，对于鬼道来说，最重要的便是死气的存在，虽然仙土中灵气充裕，但是对于修行鬼道的我虽然说十分重要，但是比起这无边的死气，还是要差上不少，所以我想留在这里修行！”

    **然低着头，不言不语。

    刑骆见状，又继续道“信然，我并非永远留在这里，等到我修行有成，便会回到外界，到时候依旧可以相见！”

    “主人，刑骆说的没错，这里才适合他，是他成长的最好选择！”小小也劝道，希望**然可以理解。

    **然忽然抬头，脸上虽然有些不舍，但还是勉强笑道“恩！我明白了，等下我在这里定下灵引，以后有机会便来这里看前辈！”

    刑骆见**然这样说，终于放下心来，笑道“没错，在这片死气中修行，十分适合我！”

    小小也笑了，摸了摸雷羽的头，然后道“刑骆拥有这片死地，就相当于你拥有仙土，有可能走上最终之道。”

    接下来，**然又将自己这段时间发生的事情说给二人听。

    泯灭独角，天宝葫芦，还有青华仙君，五阴煞地，雷羽的来由，云国之战，每一段都有自己的故事。

    “想不到这段时间，你自己竟然经历了这么多，还几次差点陨落！”刑骆唏嘘不已，对**然的经历赞叹。

    “死峰？还有疑似仙人的化身！五道龙气！”小小喃喃说道，似乎很在意这些。

    “怎么，你很在意这些啊？”**然问道。

    小小点头“恩！可惜错过了，不然一定要弄个明白，不过你这段时间收获颇丰啊！这些东西都是难得的珍品！特别是这株七彩葫芦藤，还有这块仙石！”小小指着七彩葫芦藤，还有手中的七彩琉璃石。

    “这株七彩葫芦藤是一宗天宝，但是这块七彩琉璃石，我就弄不清楚了！”**然摇头，表示自己不知道七彩琉璃石的来历。

    “哼，这两个东西放到你的手里，真是明珠蒙尘！”小小无奈的摇头，小孩子气十足，让**然很尴尬，而刑骆却忍不住笑了起来。

    “是么？”**然尴尬道。

    “你看这株七彩葫芦藤，它结出的葫芦都是天宝，那它会是一般的天宝么？”小小问道，对**然不屑。

    **然一愣，随即点头“倒也是，那这七彩葫芦藤，到底是什么呢？”

    “现在还不能告诉你，不然会影响你的道！”小小摇头道。

    **然无奈“这么严重么？只是知道来历，应该没什么问题吧？”

    “不行！”小小很坚决。

    “好吧！那这块七彩玲珑石呢？”**然无奈，只能继续问道。

    小小这次倒是没有隐瞒什么，直接道“这块仙石，如果我没有看错，应当不是这一界的东西！”

    “恩！我不是说过，我是万界之宝的共生守护仙兽么？你难道以为万界两字是说的玩的！”小小说道。

    刑骆想了想，然后问道“人界，魔界，仙界，鬼界，妖界！这便是我们常说的五界，难道除了这五界之外，还有其他世界？”

    **然也想问这个问题，确实，不管是修仙界的传说，还是古籍中的记载，都只有刑骆刚才说的五界，并没有什么万界的记载。

    小小却点头道“你说的是大五界，而我说的万界，是小万界，这个人间便是小万界中的一个，并不是全部！”

    “万界共存，时有毁灭，也有新的诞生，这是大五界的根本，也是一切的起源！”小小继续道，但玄而又玄，**然和刑骆并不能理解。