
赤红色独角吞吐着黑色的光华，慑人心魂，似乎可以将天地吞没。

    “泯灭神光！”孙傲惊恐的喊道，口中吐出一丝精血，打在赤红色的飞剑上。

    轰隆……！

    赤红色飞剑一声尖鸣，然后轰隆一声爆开，孙傲自爆本命法宝，想要以此击杀**然，阻止泯灭神光打出。

    “呃……！”孙傲白发凌乱，瞳孔猛的一缩，喉咙中发出惊愕的声音，难以吐出下一个音节，似乎有人抓住了他的咽喉一般。

    只见孙傲的胸口一个漆黑的空洞，周围还有黑色的颗粒飞散，黑洞缓缓扩散，越来越大。

    “不可能？”孙傲艰难的转过头，简直不敢相信自己的眼睛，**然正站在自己身后，手中持着赤色独角，独角上还有一点黑色的余光。

    原来孙傲刚才看到的**然只是幻影而已，从孙傲进入须弥海楼阵的那一刻起，**然就在压制须弥海楼阵的威力，让自己屡屡进入危险的境地，便是为了这最后一杀，绝命一击！

    孙傲自爆的本命法宝，威力确实惊人，但却完全偏离了**然的所在，攻击了须弥海楼阵制造的幻影，而**然却利用须弥海楼阵的神妙，隐匿身形，最后一击偷袭成功，一举逆转败局。

    孙傲满脸不甘，自己怎么能陨落在一名筑基修士手中，这是莫大的耻辱，但孙傲胸口的黑洞却在一点点扩大，一点点吞噬着他的生机。

    “金丹斩道！”孙傲艰难无比的吐出两个字节，然后丹田处一片通明，一颗金色圆珠破开孙傲的身体，飞射出来。

    “不好，金丹斩道诀！”**然大喝一声，口中喷出一丝精血，洒在一只紫金灵虫身上，驾驭着紫金灵虫追击破体而出的金丹。

    金丹斩道诀，一种残酷的秘法，以金丹斩道，灭绝大道，从此以后修为再无存进，长生仙缘只成云烟，可以说是一种让人止步的秘法。

    可金丹斩道诀却是每名结丹修士，都必修的一种秘法，只因为这种灭绝大道的秘法，拥有强悍的保命之力。

    结丹修士若是遇上陨落危机，便可以催动金丹斩道诀，催动金丹破体而出，独自逃生，只要金丹不灭，就可以再生肉体，延续生命。

    而且破体而出的金丹携带庞大的灵力，防御力强悍，速度极快，除非拥有可以吞噬灵力的法宝，事先做好准备，不然很难留下催动金丹斩道诀逃亡的修士。

    紫金灵虫可以算是最适合截留催动金丹斩道诀的修士，可是**然并未有准备，再加上一番恶战，神念消耗极大，不能催动全部六只紫金灵虫，只以一只紫金灵虫追击，所以是否能留住孙傲，很不好说。

    孙傲虽然不认识紫金灵虫，但刚才也见识过紫金灵虫吞噬灵力的异能，知道若是让紫金灵虫截住，那恐怕凶多吉少。

    嘤嘤……！

    孙傲的金丹一阵极鸣声，然后金丹外的灵光大涨，一个回转，向另一个方向激射而去。

    **然手中一掐法诀，再次喷出一丝精血，硬是又催动起两只紫金灵虫，围向孙傲的金丹。

    嗡嗡……！

    三只紫金灵虫围追孙傲，终于一只紫金灵虫堵住孙傲的金丹，狠狠的咬了一口。

    嘤……！

    孙奥的金丹再次尖啸起来，忽然脱出金丹中被紫金灵虫咬中的一块，然后一个流转，从须弥海楼阵中消失。

    “呃……！”**然目瞪口呆，没想到孙傲竟然壁虎断尾，抛下一块金丹，飞逃了出去，倒也凶悍，不是常人能为的事情。

    不过**然也无力再追击下去，只能召回紫金灵虫，调息自己的状态。

    过了好大一会，**然终于恢复了一些，将绿葫芦和紫金灵虫收入紫葫芦中，然后泯灭独角也被纳入仙土之中，

    “好一个孙傲，不但舍弃大道，施展金丹斩道诀逃生，而且还毫不犹豫的抛出一块金丹，倒也让人佩服！”**然手中有一块金色碎片，金光闪烁，非常不凡，正是孙傲留下的那一块金丹碎片。

    “必须快些离开此地，不然恐招来大祸！”**然叹气。

    孙傲施展金丹斩道诀，虽然以后大道无望，而且金丹也被紫金灵虫撕下一块，必定元气大伤，但总没有丢掉性命，只要一回到太华宗，肯定可以再生肉体，到时候自己就被动了。

    “分元宗……，想不到竟然这么快便知晓了我的身份！”**然摇头，自己从神岭中逃出，只和分元宗的虚云子，还有白昊打过交道，白昊不可能有时间向太华宗传递自己的消息，那么只有虚云子一人了。

    **然又调息了一会，然后大手一招，有些透明晶石回到**然手中，正是**然用来布置须弥海楼阵的灵石，虽然这些灵石已经没有大用处，但若放在世俗中，还是上等的珍宝，还是有些价值的。

    “咦！”**然眼睛一亮，发现用来布置须弥海楼阵的灰色晶石，竟然还完好无损的躺在阵眼中，着实稀奇。

    **然将灰色晶石拿在手中，发现灰色晶石真的是没有一丝损耗“怎么会这样，催动了须弥海楼阵后，这东西竟然还完好无损，几乎没有消耗，实在不可思议！”

    **然又把玩了一会，觉得这灰色晶石一定是一件异宝，然后将灰色晶石直接收入仙土之中。

    调戏完毕，**然拿出一盏琉璃般的瓶子，其中有一点绿色光华闪动不停，正是武阳真人当年留给**然的指引灵光。

    **然缓缓打开琉璃般的瓶子，绿色光华立即升了起来，然后在**然身前飘动。

    “指引我吧！”**然缓缓说道，但指引灵光依旧飘动不停，却没有其他的动作。

    **然又想了想，然后尝试着输出一丝灵力，和指引灵光混合在一起，输入**然灵力的指引灵光忽然一阵跳跃，然后朝着北方飞去，又在距离**然十丈左右的地方停了下来。

    **然微微一笑，身形一动，指引灵光也跟着移动，一直保持在**然身前十丈左右。

    大越国东境，一座巨大的浮空岛屿，周围有数十座小岛包围，不管是巨大的岛屿本身，还是周围的小岛上，都鸟语花香，各种灵药遍布，只是药龄都十分低浅，大部分都在数十年左右。

    巨岛之上，异兽縢行，各种祥瑞降下，端是一个不凡之地，各种亭台楼阁林立，一副仙家之地的模样。

    巨岛中最大的一座宫殿中，传来滔天的气势，岛上的异兽都停止了动作，不敢有一丝异动。

    “哼！堂堂一名结丹修士，竟然被一名筑基晚辈逼成这样，肉身都丢了不说，连金丹都抛弃了一部分，还有脸回来！”大殿中数十名修士站立在两旁，不敢抬头，一枚有残缺的金丹漂浮在大殿中央，被气愤的声音震的抖动不已。

    “长老，孙师弟想必是一时大意，不然绝不会被筑基修士逼成这样！”大殿两旁站立的修士中，一名白衣飘飘的男子站了出来，为大殿中央的孙傲求情。

    孙傲的金丹也不听的嗡鸣，似乎在解释什么。

    “泯灭神光？”气愤的声音再次传出，但这次并不是那么愤怒，而是有些惊异。

    “泯灭神光？”

    “那种东西真的存在这一界？不太可能吧！”

    “不，听说妖兽中，便有极少部分的存在，可以操纵此种神光，不过我一直以为只是传说而已！”

    大殿中，众人议论起来，对泯灭神光的出现，感到惊异。

    “你确定没有弄错！”声音再次传出，询问孙傲。

    孙傲的金丹再次嗡鸣，这次的频率快了不少，看的出孙傲心中的激动。

    声音沉默了一会，然后继续道“好吧！看来对手却是有些门道，暂且饶你一次，带他去化生池，修补躯体吧！”

    孙傲的金丹欢鸣不已，然后立刻有一名仙子进入，将孙傲的金丹接引出去。

    “长老，那人还要继续追寻么？”白衣男子问道。

    “恩！对方既然拥有泯灭神光这种存在，就一定要寻到，不管是秘法还是法宝，都要抓在我们自己手中，这样才能安心！”声音沉闷，对大殿中的人吩咐道。

    “弟子遵命！”大殿中的众人齐声道。

    大越国北域，黄沙万里，了无生机，却有一个身影在疾行，身前不远有一道绿色灵光，摇动不停，却没有被凌烈的黄沙扑灭。

    “已经行了三十余万里，进入北域，但灵光依旧没有什么反应，到底还要行进多远！”北域中行走的自然是**然，此时浑身被布衣包裹，只露出两只眼睛。

    开始进入这片沙域，**然还以灵力抵抗，但长久以后，就已经无法支撑，只能老老实实的步行。

    **然迷茫的前行，却发现行动起来愈发困难，似乎被什么东西抓住了一般。

    “啊！不好，是流沙！”**然惊道，然后催动灵力，想要脱离流沙，但**然一催动灵力，反而觉得流沙的吸力越来越大，更加难以摆脱。

    “完了！”**然眼前一黑，被流沙吞没。