
眼前一片漆黑，如同一处魔渊。

    “咳咳……！”**然揉了揉脑袋，不住的咳出一口黄沙。

    “好奇怪的黄沙，竟然会吸收灵力！”**然呼了口气，周围的空气尚算充足，似乎是一个巨大的空洞，自己好像并没有被埋在黄沙下。

    **然催动了一下灵力，确认身体没有什么不适，这才放心的吐出一口气。

    “指引灵光！？”**然抬了抬头，想起指引灵光，不知道是否还在附近，连忙四处张望，只见不远处，一点绿色灵光漂浮，这才放下心来。

    **然催动灵眼，在黑暗中灵眼十分适用，不会被弱化自己的视力，可以如同白昼一般。

    “唏……好重的死气！”**然催动灵眼后，眼前有了光亮，视力不再受黑暗的影响，却也发现，周围漂浮着数不尽的死气，浓郁无比，让人头皮发麻。

    一般来说，死气只在埋葬无数生灵之地，才会产生，被埋葬的生灵力量越强大，那么死气也就越浓重。

    但**然眼前漂浮的死气几乎都要形成实质，拥有质感，这样的死气前所未闻。

    “这里到底是什么地方，竟然拥有如此浓郁的死气，简直不可思议！”**然感叹，如果说仙土是一方无上仙境，那么此处恐怕就是一处幽冥死境。

    **然皱眉，周围拥有如此浓郁的死气，那恐怕也有强悍到无法想象的死物存在，自己通灵，实力绝对强悍。

    “唉！竟然会莫名其妙的来到这种死境，这里比起神岭也不逊色，不知道会有怎样的危机！”**然开始行动，这幽冥死境一般的地方，绝对不能久留，要迅速离去，不然可能会招惹大祸。

    **然独自前行了一会，发现这里似乎是一处甬道，不知道连接着什么地方，**然只能在心中祈求，自己前行的方向是出口处。

    又走了一会，周围渐渐有了光亮，这让**然心中一松，紧绷的精神也放下了一些。

    不过不大一会后，**然却只能苦笑，前方哪里是什么出口，而是甬道的尽头，一处宽广无比的地宫。

    地宫上有无数灵石镶嵌在其中，冒出明晃晃的光芒，让**然误以为这里是出口。

    “倒是和神山中，小小的地宫颇为相似，只不过这里要大上许多！”**然自言自语，身形缓缓移动，不想有什么过大的动静。

    地宫中的死气愈来愈浓，如果说甬道内的死气几乎形成实质，那这里的死气基本已经是实质了，**然行进期间，似乎能感觉到周身有东西流过，正是这些死气。

    “咦……！”**然轻咦一声，灵眼中发现不远处有一个小小的山包，顶端似乎是一个独角的形状，很是奇怪。

    不过走进之后，**然脸色狂变，这哪里是什么山包，而是一尊巨大的尸体，皮肉栩栩如生，并未有一丝腐化，若不是腹部几乎已经被掏空，**然几乎以为这是一尊活着的魔神。

    “荒古恶兽……！”**然吃惊道。

    眼前的尸体，竟然是一尊荒古时期的恶兽，一尊巨大的鳄妖，那个独角一般的东西，正是鳄妖的头部，数十颗冷齿熠熠生光，还有红色的血液沾染，让**然感到一股威压。

    “不可能，若真的是荒古鳄妖，那么实力一定斐然，不是现在人界可以击杀的，但它腹部几乎被人掏空，鳄珠也被取走，是谁拥有这样的实力，难道是仙人不成！”**然喃喃道，很难相信自己眼前的鳄妖。

    鳄珠乃是鳄妖身体中最重要的宝物，就如同龙珠之于真龙，可助人证道，但是荒古鳄妖的实力也强悍无比，不是什么人都能招惹的，在荒古万族中，也是顶级的存在，是谁能将他击杀，而且取走了鳄珠？

    **然又靠近了一些鳄妖的尸体，发现鳄妖腹部的伤口已经有些风化，但其他地方却依旧如同鲜活，这种情况是在难以解释。

    若单以伤口处风化的程度来看，这鳄妖恐怕被击杀的时间，超过数十万年，真的是出于荒古传说的时代。

    “血液竟然凝结成了晶石，这需要多少岁月的洗礼，但是经历了这些岁月，鲜血竟然没有枯竭，可想这鳄妖身前实力的强悍，恐怕堪比大乘修士，有希望证道灵力！”**然喃喃道，然后快速将凝结成晶体的血液收集了起来，这可都是无价的宝物，若是拿出去，可以让天下修士疯狂。

    可惜血液虽然极多，可以采集的却很少，晶石般的血液大多都连接着鳄妖的残体，根本无法分割。

    **然费尽力气，也不能将其取下，最后只能收取落在地上的一些，收入储物袋中。

    收集完血液，**然又瞄准了鳄妖的利齿，若是能弄下来，绝对可以制成造化灵宝，威力绝伦。

    不过**然此时却发了愁，连鳄妖洒出的血液都无法取下，何况是他的牙齿。

    “一定要想办法，这可是无上的宝物！”**然来回渡步，最后看了看鳄妖的利齿，一个纵声跳了上去。

    刚一靠近鳄妖的利齿，**然就绝对一阵恍惚，似乎自己只要稍微碰碰这利齿，就会被撕裂一般。

    叮……！

    **然取出流言，然后催动灵力，将流言转化成一柄灵力之剑，向鳄妖的利齿斩了下去。

    “嘶……太变态了！”**然倒吸一口凉气，自己这一件斩下去，不但未将鳄妖的利齿斩出一点裂痕，反而是流言变幻的灵力之剑，竟然直接崩溃。

    **然望着鳄妖的利齿，无奈摇头道“这些利齿，已经有了道的法则，若是可以取下一根，一定可以铸造造化灵宝，可惜如此坚固，根本无计可施！”

    “他妈的，应该死灵力几十万年了，怎么还这么牢固！”**然不由骂了一句，一件无上的宝物在自己眼前，自己却不能将之拿下，这简直就是一种煎熬。

    **然不甘心就这样放弃，可以铸造造化灵宝的宝物，可以让整个人界疯狂，如果说天宝是绝世难见的珍品，可以让结丹修士都冒着陨落的危险抢夺，那造化灵宝便是可以镇压一个宗门的底蕴，即使是十三大宗，也不是都拥有这等的宝物。

    **然坐在鳄妖的头顶，将自己能够施展的手段都想了一遍，最后觉得只有泯灭神光才有可能拿下鳄妖的利齿。

    “不过泯灭神光一出，恐怕会将整个鳄妖的尸体都泯灭于虚无！”**然挠了挠头，泯灭神光应当是可以破开鳄妖的尸体，但泯灭神光这种东西，出手就没有余地，无法拿捏。

    “不管了，先试试！”**然咬了咬牙，若是泯灭神光也无用，那么自己就真的没有其他办法了，不如放手一搏。

    **然将泯灭独角取出，口中含了一口在五阴煞地得到的灵泉，以防自己的灵力不足。

    随着**然的全力催动，泯灭独角开始吞吐黑色的光华，甚至将周围的空间都挤压。

    嗡……！

    泯灭神光缓缓飞出，所过之处，都产生变化，将虚空压塌，最后轰击在鳄妖的利齿根部。

    “……！”**然彻底呆住了，被泯灭神光轰击的鳄妖，竟然闪过一层红色光华，便将泯灭神光的力量化解。

    “法则力量！”**然苦笑，鳄妖的身体孕育有法则之力，连泯灭神光都无法攻破，只能无功而返。

    “难道真的没有办法了？”**然郁闷无比，一尊无双的宝物在自己眼前，却只能看，不能摸，让人发疯。

    **然来回移动，将灵眼催动到极致，打出两道神光，将鳄妖的尸体看了个遍，最后发现，鳄妖的尸体几乎毫无破绽，即使已经身死，法则力量依旧没有失去，不是自己这个层次的修士可以破坏的。

    最后**然发了狠，将神念缠绕在鳄妖的尸体上，直接将鳄妖的尸体搬进了仙土中。

    自己现在虽然无法破坏鳄妖的尸体，但不代表以后不行，反正先存着，以后终究有用处。

    鳄妖的尸体如一座小山一般，被**然纳入仙土以后，占据了不小的空间，还好**然修为不断突破，不然根本没有办法纳入仙土之中。

    “嘿嘿……！仙土真是个好东西！”**然嘿嘿一笑，对仙土夸赞了一番。

    收拾完鳄妖的尸体，**然再次向前摸进，但是随着向地宫的前行，死气也越来越浓，最后让**然如同在水中行走一般，艰难无比，**然只能以灵力护体，催动金刚伏魔体前行。

    深入百十丈后，**然终于无法再前行，浓郁的死气对灵力的消耗太过严重，而且前方传来恐怖的威压，绝对是一处恐怖的绝地。

    **然只能绕着地宫的外围行走，看看能不能找到出口。

    “开玩笑的吧！”**然走了一段距离后，再次被眼前的景象惊呆，不由的说了一句。

    眼前又有几尊重大的尸体躺在地上，有妖禽，有巨兽，让**然心中大笑不已，这可都是一尊尊宝山啊！