
五尊来自荒古的妖尸，都巨大无比，比起刚才的鳄妖尸体，这五尊妖尸更加具有威势，虽然躯体都有残缺，但依旧给人一种活着的感觉。

    “混沌妖鹏，通天灵猿，魔渊孔雀，金翅夜叉，山岳巨象！”**然遍观古籍，特别对于荒古前的妖兽很感兴趣，对此时眼前的五尊妖尸都清楚的知道其身份。

    混沌妖鹏，翅如山岭，鹏喙不知道被谁打的已经破碎，但依旧散发着无上的威势。

    传言混沌妖鹏乃是真灵鲲鹏的后裔，修炼到极致便可以归宗，重新化成真灵鲲鹏，成为天地间最强大的存在。

    通天灵猿，浑身白色的毛发，盘坐在地上，头颅低沉，如同一尊睡去的圣人一般，双臂被撕去，这让人不能相信。

    要知道，传说中的通天灵猿，最为强悍的便是一双神臂，可以摘星捉月，死通天灵猿的根本所在，此时竟然被人活生生的撕去，着实难以想象。

    魔渊孔雀，静静的俯在地上，周围散落着一些孔雀翎羽，背部有一个贯穿的血洞。

    魔渊孔雀是幻术的宗师，可以轻易使同阶敌手落入幻境之中，不得自知，最后荒死在幻境中，连死亡的一刻也不能脱离。

    金翅夜叉，是吴尊妖尸中最小的一尊，但也和刚才的鳄妖差不多，背上的金翅被毁去一只，浑身枯瘦，一双妖目如血，似乎可以穿透空间的束缚。

    说起金翅夜叉，没有知晓他的来源，有传说是人族圣贤死后所化，人族圣贤不甘逝去，从死地回归，成就夜叉之身，近乎金刚不坏，无比凶悍。

    最后一尊是山岳巨象，也最为庞大，倒塌在其他四尊妖尸身后，如同真正的山岳，象鼻已经消失，一只象足也被斩去。

    山岳巨象，承山岳之名，自然没有辱没这个名声，庞大无比，亦有摧拔山岳的力量，传说中山岳巨象会踏入群山之中，将一座山岳拔去，然后自己卧下，当做居所。

    **然呆呆的看着五尊如山的妖尸，不可思议的摇头道“竟然都是荒古妖兽中的皇族，为什么全部陨落于此，太不可思议了！”

    五尊妖尸比刚才的鳄妖来历还要不凡，竟然都是荒古妖兽中的皇族，屹立于荒古妖兽的顶端，是荒古时代的统治者。

    在荒古时代，随便的其中一位，都可以让天下震动，是世界的中心。

    **然心中欢悦，刚才一尊鳄妖的尸体，就是一座无价的宝山，而眼前这五尊妖尸，更是尊贵。

    “全部都收了！”**然忍不住笑了起来，遇到这种情况，不论何人恐怕都不能淡定，心中欢鸣才是正常的。

    **然以神念包裹魔渊孔雀的妖尸，想要将其纳入仙土之中。

    “嗯……！”**然闷哼一声，身体不住的倒飞出去，似乎被谁狠狠的揍了一拳。

    **然七窍流血，耳中不停传来嗡鸣声，身体似乎的被铁锤轰击过，连骨头都散了，凄惨无比。

    在**然刚才以神念包裹魔渊孔雀的一瞬间，一股强悍的力量袭来，将**然轰击出去。

    那是一股执念，是魔渊孔雀陨落后，残留的神念转化的执念，虽然不能修行，但却执着的守护妖尸，留恋世间，不肯离去，在**然想要收纳妖尸的一刻觉醒，将**然轰击出去。

    **然的身体竟然开始崩溃，识海也开始瓦解，凶险无比。

    “不好……！”**然心中大惊，刚才那是何等强大的力量，竟然一击就将自己的身体击毁，自己可是一直催动金刚伏魔体，肉身的强悍，恐怕已经超越一般的筑基大圆满修士，但此时依旧崩溃，神念也瓦解。

    **然连忙取出仙土灵泉，生猛的灌了一口，然后催动灵力加速灵泉的吸收，肉身这才停止崩溃，并且缓缓修复起来，但识海依旧在瓦解，**然实在没有办法应对。

    就在**然无计可施之时，仙土中忽然传出一语道音，帮助**然稳住了识海，停止了识海的崩溃。

    道印茫茫，十分熟悉，就如同当初识海星河中的时候，如同另一个自己在吟诵，非常奇妙。

    “这是……？”**然有些惊讶，仙土中有什么东西，自己是最清楚的，怎么会无缘无故传来道音，帮自己化解危机。

    **然又抬头看了看五尊妖尸，眼神中已经有了恐惧，刚才魔渊孔雀的执念强大无比，若不是自己拥有仙土仙泉这种神物，那自己恐怕只有被击杀这一条路。

    但此时**然反而没有什么危险了，因为执念这种存在，从来不会主动招惹别人，只会守护让自己不愿离去的存在，所以**然此时并没有什么危险，但这五尊妖尸，恐怕没有办法弄走了。

    同为荒古妖兽的王族，恐怕除了魔渊孔雀，其他四尊也有执念存在，即使没有，自己也不敢随意尝试，不然再被攻击，就麻烦了，仙土中的道音是自己不能理解的存在，自己并不能控制。

    相对于五尊妖尸，**然现在更在意仙土，想要探寻道音的来源。

    只见**然盘坐在地上，心神一闪，眼前忽然豁然开朗，灵气浓郁，日月同辉的奇景不管看多少次，都让人赞叹。

    但眼前新的出现更让**然目瞪口呆，刑骆微笑着看着**然，身边是一个五六岁的女孩，如同瓷娃娃一般，饶是可爱。

    “信然，你成长了不少啊？”刑骆微笑，对**然道。

    **然目瞪口呆，晃了晃自己的脑袋，然后喃喃道“刑前辈，你……怎么有孩子了？”

    砰……！

    刑骆给了**然一拳，脸带尴尬“你小子乱说什么，这是小小！”

    **然揉了揉被刑骆击打的地方，然后忽然呆住，看向瓷娃娃般的女孩，不住的后退了几步，指着女孩道“小小……！”

    其实开始**然看见女孩的时候就已经感到奇怪，但却没敢想，这女孩竟然是小小，太恐怖了，一只小狗般的家伙，怎么忽然变成小女孩了。

    “主人，我真的是小小！”小女孩的声音颇为稚嫩，对**然说道。

    **然再次后退，小小什么时候会叫自己主人了，这比她变成人还不可思议。

    “主人，小小会随着你的进阶，也会进阶！”小小对**然笑道，饶是可爱。

    **然还是一脸惶恐的看着小小，变不变身是其次，为什么连性格都变了呢？

    小小见**然一脸惶恐的样子，忽然发火道“不能给你好脾气是吧？你要是喜欢原来的样子，我满足你！”小小大怒，变回了原来的脾气。

    “不用了，不用了！现在就挺好！”**然连忙摇头，小小根本就是自己的克星，自己一见到她就无奈了。

    “哼……！”小小一撅小嘴，不再看**然。

    **然满头冷汗，然后对刑骆道“刑前辈，你不是要闭关十年八载的么，怎么这么快就出关了？”

    刑骆面带微笑道“这还要多谢你啊！”

    “我？”**然疑惑，自己好像并没有做什么事情。

    小小插嘴道“没错，是你进阶的原因，让我能力也跟着提高，所以帮他省去了不少工夫！”

    **然和小小已经是同生状态，所以小小会随着**然境界的提升，本身的能力也会有提高，刑骆正是托了**然的福，所以才如此快速的结束闭关。

    “恩！你进阶筑基期以后，小小也变成了现在这个样子，也正是有了小小的帮助，我才能如此快速的出关！”刑骆点头，证实了小小的话。

    **然点头，然后问道“对了，刚才我识海瓦解时，传来一阵道音，是你们吟诵的吧？”

    “除了我们，还能有谁救你！？”小小很神气的样子，得意的说道，不过小小说完以后，又对**然道“对了，你丹田处怎么会有一挂星河？还有这么多大星闪烁？”

    **然疑惑道“怎么？那不是进入筑基期后，固有的改变么？”

    小小摇了摇头“如果是的话，我也不必问你，你是不是听了什么无上道音，所以丹田处才发生这种改变的？”

    **然马上点头，自己服用大筑基丹时，曾经被大筑基丹的药力冲击，那时候曾经传出道音，帮助自己化解了危难。

    “恩！我进入筑基中期前，曾经服用大量灵丹，被药力冲击的痛苦无比，最后时刻有道音传出，帮我化解了危难！”

    “我们闭关的时候，你到底遇到了什么？不但修为增进不少，而且还有道音成道，这对一般修士来说，简直是不可想象的机缘！”小小眨巴着水灵灵的眼睛，对**然问道。

    **然挠了挠头，然后傻笑道“这个……！说来话长了，我们还是想办法解决外面的东西吧！”

    刑骆点头道“恩！虽然身在仙土之中，可我依旧能感觉到外面有惊人的死气，一定有什么强大的死物存在！”

    **然笑了笑“嘿嘿……！刑前辈感应的没错，外面的东西，会让你们惊掉下巴的！”