
赤色飞剑，如一团赤红色的雷电，将**然的胸膛打了个透心凉。

    “恩！？幻影！？”老者一愣，口中喃喃道。

    只见原本被赤红色飞机击穿的**然，此时变成了一片片残影，消失不见。

    “哼！以为一个幻阵就能困住我孙傲了么？你也太小看结丹修士了！”老者，也就是孙傲轻笑一声，对**然布下的幻阵不屑一顾。

    “哦！那就请前辈赐教了！”**然的声音传来，但声音飘渺不定，孙傲也无法确定**然的位置。

    只见孙傲单手掐动法诀，口中吐出一股白蒙蒙的气，将周围都笼罩了起来。

    白气越来越浓郁，几乎将整片树林都包裹了起来。

    “破！”孙傲轻喝一声，周围的白气忽然一阵紧锁，将树林中的树木都带的哗哗作响。

    一瞬间的时间，所有的白气都被孙傲收入手中，变成一个白色的圆球，可孙傲的脸色却变的难看无比，似乎是刚才施展的秘术并未能破解**然布下的幻阵。

    “好！想不到你还有些意思，既然破解起来这么麻烦，老夫就直接毁了它！”作为一名结丹修士，竟然连主机晚辈所布下的幻阵，也未能一次破除，让孙傲脸上有些挂不住了，所以决定直接以强大的灵力摧毁法阵。

    说罢，孙傲双臂猛然一张，数十道强悍的灵力飞射而出，打向树林的四周。

    **然自然不会让孙傲如愿，不然真的有可能被孙傲破除须弥海楼阵，毕竟自己修为比起孙傲差了一个大境界。

    呜呜……！

    **然依旧躲藏在须弥海楼阵中，暗自催动大阵，发挥须弥海楼阵的神妙，将孙傲打出的灵力全部排出大阵外。

    孙傲冷哼一声，手臂一挥，赤红色的飞剑冲天而起，发出一片片火焰，想要将大阵笼罩下的树林焚毁。

    **然眉头一皱，想不到孙傲会直接焚毁树林，这样的话，须弥海楼阵恐怕也会受到影响。

    **然一拍背后的绿葫芦，也打出一片雷火。

    轰隆隆……！

    炎阳雷火自然不比普通火焰，发出轰隆的雷鸣声，一闪而出，直接将孙傲的赤红色飞剑击飞，虽然未能摧毁，但也然赤红色飞剑一阵黯淡。

    孙傲一阵心痛，连忙将赤红色飞剑收了回来，然后双眼微眯，冷笑道“嘿嘿……！让我找到了吧！”

    孙傲双手结印，一道霹雳飞射而出，打向**然藏身的位置，原来孙傲故意引**然攻击，借以找出**然的位置。

    **然却嗤之以鼻，须弥海楼阵若是这么容易被洞悉，也就不会被**然花费心思，布置出来了。

    果然，孙傲虽然行动迅捷，瞬间就发出绝命一击，但**然早已利用须弥海楼阵的神妙，转移了身形所在，轻松躲过这一击。

    “前辈，您倒是看准了在打啊！”**然隐匿了身形，对孙傲讥笑道。

    孙傲白发飘飞，真的是愤怒了，浑身有灵光浮现，气势惊人。

    叮……！

    孙傲衣袖中飞出两道金色光华，竟是两张金色符箓，金色符箓上有先天符文浮现，绝对不是一般俗物，威力一定强横无比。

    **然不敢大意，神念不敢放松一丝。

    只见孙傲双手也有金光浮现，与金色符箓相呼应。

    金色符箓忽然开始颤动，周身浮现的先天符文竟然全部散落，向四周蔓延，所过之处，所有虚幻都被透彻。

    **然连忙疾退，不能让符文覆盖，不然身形一定会暴露，到时候恐怕就危险了。

    可是金色符箓抖落的符文速度越来越快，将**然逼入死角。

    **然被逼入绝境，双手一点，忽然周围树木中，六道紫色光团激射而出，扑向孙傲。

    孙傲大惊，但看起来并不慌张，手指一点，金色符箓便抖出一片符文，挡在自己身前。

    嗡嗡……！

    可紫金灵虫岂能小看，先天符文未能阻止六只紫金灵虫分毫，被一瞬间穿透，如同不存在一般。

    “啊！”孙傲一声惨叫，六只紫金灵虫已经扑到孙傲身上，紫气缭绕，开始啃食孙傲身上的灵力。

    轰隆……！

    趁此时机，**然一闪而出，全力催动炎阳雷火，绿葫芦中传来震天的轰鸣声。

    “喝……！”孙傲也不愧是结丹高手，此时紧咬牙关，怒喝一声，周身灵力如同爆炸了一般，将紫金灵虫震了出去。

    然后吐出一张白色大幡，双手抓住，猛烈的摇了起来，随着孙傲的摇动，白幡中飞出无数金甲天兵，迎上炎阳雷火。

    轰隆隆……！

    炎阳雷火打在白幡上，直接将白幡打飞，冒出一股黑烟。

    孙傲也不顾白幡如何，**然这连番的攻击，让孙傲感受到了威胁，是那种会被击杀的威胁。

    孙傲身形一闪，迎上**然，一掌递了上来。

    **然催动须弥海楼阵，让孙傲眼前景象一闪，孙傲稍稍一楞，掌势慢了一分，**然便趁此机会险险的避开。

    可孙傲毕竟是货真价实的结丹修士，残缺的须弥海楼阵只能稍微牵制一下。

    孙傲眼神只是迷离了一下，瞬间便恢复正常，身体在空中转动，回身打出数道灵光。

    **然这次真的避无可避，只能强行把金刚伏魔体催动到极致，然后硬生生的打出了几道青罗图印，想要试图阻止孙傲的灵光。

    孙傲嘴角忽然闪现一丝阴笑，**然大叫不好，被孙傲打出的灵光忽然爆开，将青罗图印冲击的粉碎，而后灵光的冲击波又打在**然身上。

    **然的身体本身便被古镜淬炼过，又经过佛门秘术金刚伏魔体的洗礼，此时被孙傲的灵光打中，竟然顿时有种好像被撕裂的感觉。

    喉头一甜，一口鲜血涌了上来，内脏似乎被击碎了一般，痛苦不堪，让**然闷哼一声。

    孙傲见状，追击上来，双手不停点动，每一次都有一道灵光打出，将**然团团围住，让**然无处可逃。

    吸……！

    危机时刻，**然置之死地而后生，全力催动紫葫芦，想要将孙傲打出的灵光全部吸入紫葫芦内。

    “哼！老夫连你的宝物一起击毁！”孙傲大占上风，冷笑连连，手中打出的灵光更多，想要以绝对的力量将**然摧毁。

    可是紫葫芦不愧是天宝，在**然全力的催动下，吸力大增，竟真的将周围的灵光吸纳过来，全部纳入紫葫芦中。

    “怎么可能？是天宝……！”孙傲大惊，然后认出紫葫芦竟然是一尊天宝，不由喝出声来。

    **然已经被逼入绝境，虽然自己法宝秘术极多，但是此时在结丹修士面前，却全面被压制，生死在一线之间。

    “连你一起劈了！”孙傲举起一只手臂，聚集起灵光，瞬息之间，孙傲的手臂便如一柄发光的神剑，向**然劈了过来。

    巨大的威势压的**然无法移动，连手指都不能移动分毫，好像神念被从身体里驱逐出去了一般。

    “不行，不能就这样结束！”**然心中怒吼。

    轰……！

    一声巨响，地面被斩出一条巨大的坑洞，足足一丈多深，让人毛骨悚然，不敢想象。

    “咦……！怎么可能？”孙傲双眼猛的一睁，从褶皱中露出，然后向四周寻去。

    只见不远处，**然瘫坐在地上，不住的喘息，眼中有血腥的颜色，慢慢消退。

    千钧万发之际，**然冒险开启杀伐之道，要知道，自从五阴煞地之后，**然便不敢随意开启这种状态，因为不知道为何，自己一旦进入杀伐之道的状态，便会变的疯狂无比，自己的意识全部消失。

    因此在刚才，**然也只是瞬间进入杀伐之道的状态，然后立即退出，可即使这样，**然也差点迷失自己，危险万分。

    “哼，这次看你还怎么躲！”孙傲的手臂再次聚集灵光，形成一柄巨大的灵光神剑。

    **然原本惨白的脸色，现在更加难看，不过却忽然嘴角轻笑。

    孙傲疑惑，然后大叫不好，身体外爆出遁光，向上一纵。

    可惜已经太迟，紫金灵虫在刚才被孙傲震开以后，就一直没有动态，此时被**然操纵，趁孙傲分身，狠狠的扑了上来。

    孙傲没有办法，值得再次爆发灵力，想将紫金灵虫再次震出去。

    縢……！

    孙傲故技重施，成功的将紫金灵虫震了出去，可瞬间，孙傲就感觉身后有一股巨大的力量袭来。

    轰……！

    一道巨大的光华轰来，孙傲大叫一声，可惜刚才爆发灵力震开紫金灵虫后，灵力还未完全恢复，此时只能提起一丝灵力，催动起两件防御型法宝，挡在身前。

    可惜孙傲灵力不足，导致两件防御型法宝也未能将神妙全部施展，被光华一冲而破，光华狠狠的撞在孙傲身上。

    几息后，光华终于停止，只见**然手中这拿着一张焦糊的纸符，正是当初在庞老大三人的储物袋中搜出来的一次性符宝，可以发挥结丹高手的全力一击，珍贵异常。

    “咳咳……！好小子，竟然还有符宝护身，是老夫大意了！不过，你的运气已经用完了，老夫倒要看看你还是否能再拿出一件符宝！”孙傲竟然并未被击倒，只是身上狼狈不堪，焦烟直冒，原本雪白的须发也有秽物沾染，身形摇晃。

    “符宝我是没了，只能送前辈另一件东西了！”**然脸色惨白，手中出现一只赤红色独角，独角上有黑色光华闪动。