
道音阵阵，犹如混沌中的两缕神光，透彻天地。

    两道神环包围着识海中盘坐的**然，不停抖动，道音无法遏制的传来。

    这两道道音震慑荒古，是最初的印记，让**然痴迷在其中，不能自拔。

    “道为行，是为天地惶惶，生息变化，不见亦可证！”

    “道为止，是为渺渺无边，静动如是，见则存道！”

    两段道音不停互证，流转其中奥妙，可怜**然紧皱眉头，被两种大道夹在其中，不能明晰。

    **然盘坐在识海中，眉头紧皱，尝试明悟两种道音所述。

    “我道是为行？或为止？”**然喃喃自问，不知该遵循哪种大道，才是正确。

    两种大道都透露着无穷的道理，似乎是可以行至最终的道路，让**然为难。

    **然为难之时，小小却在仙土中担忧，现在**然被道音困惑，但肉身却依旧在驾驭青罗伞上冲，这样很危险，**然若无法明晰道理，恐怕会识海崩溃，成为一介废人。

    若此时成为凡人，一定会坠入幽冥死境中，不可能生还。

    “真是一个死脑筋，怎么会在这个时候进入悟境中！”小小撅着小嘴，无奈的在仙土中来回渡步，雷羽也好奇的落了下来，在一旁看着小小。

    忽然，仙土中一个木盒散发出莹莹的光华，十分显眼。

    “咦！这是……呈烟木！”小小拿起木盒，喃喃说道，然后口中吐出一股青气，竟然将**然头疼无比的禁止废去，直接将呈烟木盒打开。

    一道光华腾起，然后变的柔和，显现出本质。

    “菩提子！”小小惊喜道。

    菩提子传说是佛主证道之物，可以助修士悟道，是非凡的秘宝！

    小小手持菩提子，口中再次颂出道音，然后道音化作先天符文，托住菩提子，将其送入**然的识海中，落在**然的双手之中。

    菩提子一落入**然手中，便沉寂了光华，如同死去一般，但小小知道，这是菩提子正在帮助**然证道。

    果然，**然紧皱的眉头慢慢舒展开来，似乎有所得，嘴角竟然有一丝微笑。

    只见**然盘坐在识海中的化身忽然有了行动，只见他举起一只手臂，食指点出，在识海中刻画，一笔笔，不停的刻画出道纹，精妙无比。

    “道行或止，皆通我意！我欲行，便是行道，我欲止，便是止道！变化虽有万千，我只持一心，管他如何幻化，如何展现，只有我，便是道！”**然猛然睁开眼睛，将周身的两道神环震去，识海中一片通明，手中刻画的道纹隐没在识海中，让识海又是一阵闪烁。

    “悟了！”小小呆住，没想到**然竟然悟道，本来只想菩提子能够将**然来回现实中，脱离道音建造的虚幻，谁料得**然竟然直接证道，修为更上一步。

    **然此时已经回到肉身中，驾驭起青罗伞，并且一气冲出黄沙，回到地面。

    **然觉得自己神清气爽，难以言喻的爽快“感觉好像不一样了！”

    “当然不一样了，你这次因祸得福，竟然悟道，修为更上一步，已经进入筑基大圆满的境界，距离结丹，只有一步之遥！”小小的声音传来，对**然刚才忽然被道音迷惑，其实很是不爽。

    “悟道！”**然竟也不已，没想到刚才自己那种玄妙的感觉，就是传说中的悟道。

    悟！是在修仙界中广为流传的一种境界，凡人流传“一朝悟道，白日飞仙！”

    虽然极为夸张，但在一方面也说明了“悟！”这种境界的神奇，修士悟道，即使没有境界的提升，也会有其他收获，但是进入悟的状态，只能靠因缘际会，不能强求，有的修士，终其一生，也无法触及。

    **然闭上双眼，神念沉入自身，先穿过识海，发现识海中有道纹闪烁，那是自己刚才在悟的状态中刻下的，自己恍惚中似乎道纹的作用，这些道纹好像能沉静识海，让识海不起波澜，处在安定的状态下。

    **然运转神念，进入丹田中的星河中，只见一百零八颗大星闪耀不停，将星河映射的辉煌无比。

    一百零八颗大星成就天罡地煞之数，是一种圆满，**然在道音的应证下造就出星河异象，又以道音应证，得到圆满。

    “只差一步，我就可以进入结丹之境了！”**然喃喃道，对未来的证道之路信心十足。

    “哼！别小看这一步，筑基大圆满是一个大的瓶颈，很难突破，除了需要修行所需的灵物以外，还有有证道的机缘！”小小总是在**然最热烈的时候，给**然泼冷水，免得他头脑过热，目空一切。

    “对了，小小，你颂出的道音，到底有什么含义在其中啊？”**然忽然问道，小小颂出的道音玄妙无比，可以和自己丹田星河中传出的道音互证，绝不简单。

    “我也不晓得！”小小干脆的说道。

    “嗯……？你颂出的道音，怎么你会不晓得含义！”**然疑惑，既然是小小亲口颂出的道音，怎么会有不明白其中含义的道理，若是不明白其中含义，是绝对不可能颂出的。

    小小沉默了很久，然后说道“我真的不知道，你进阶以后，我就跟随进阶，变成了这个样子，而且脑中多出了许多记忆，可是都不完整，我很困惑！”小小很落寞，话音中似乎很疑惑，在疑惑自己的记忆，似乎其中有什么无法追寻的过去。

    “这段道音就是不完整的记忆之一，我可以颂出，而且心中似乎也能理解其中含义，但要是让我说出含义的内容，或者道音的来历，我却没有办法！”小小继续道。

    **然见小小如此困惑，连忙道“不用多想了，等我进阶结丹后，你应该还会有变化吧！到时候或许就能寻回完整的记忆了！”

    “哼！以你现在的笨样子，不知道要多少时间才能进阶结丹期！”小小继续给**然泼冷水，但声音却如同蚊蝇。

    **然这次并未多说什么，只是微微一笑，然后转过头，看向冲出来的地方，刚才冲出来时，**然已经在这里留下灵引，等将来修为足够时，再来寻刑骆。

    “走吧！先完成与武阳真人的承诺！”**然说道，看了看依然在自己身前的指引灵光，然后逆着漫天的风沙，跟随指引灵光的指引前行。

    北域生机泯然，是一处不毛之地，风沙万里，除了黄沙以外，根本无法在看到其他东西。

    **然默默前行，已经一月有余，进阶筑基大圆满后，灵力更加充沛，但是依旧经不起在风沙中的消耗。

    这片沙域不但凌烈，而且危机四伏，虽然再也没有遇到幽冥死地那种地方，但各种流沙，和沙漠中独有的怪物层出不穷，让**然伤透了脑筋。

    实在累的无法支撑了，**然就进入仙土中修行打坐，等回复后再次赶路，不过这样依旧让**然疲惫，心中慢慢焦躁起来。

    **然之所以会感觉到焦躁，是因为沙漠无边无尽，不能看到尽头，使**然心中压力大增，若不是**然识海稳固，此时也许会疯了也说不定。

    这也是这片沙漠被称为死亡沙漠的原因，连修士都不能轻易通行。

    “吐……！”**然吐出一口混着沙粒的唾液，眯着眼睛看了看前方，然后无奈的说道“已经一个多月了，竟然还没有走出沙漠，这个沙漠到底有多大？”

    “已经到沙漠的边缘了，前面便有一处绿洲！”小小亲自催动灵眼，寻到了一处绿洲。

    **然终于松了一口气，速度加快了几分。

    果然，数天之后，**然终于见到小小所说的绿洲。

    这片绿洲十分广大，一座大湖，绿波荡漾，周围是各种**然从未见过的植被，还有一些异兽再次饮水。

    **然一个箭步，跃入水中，身体传来一阵清凉，在沙漠中焦躁的感觉也全部消失不见，忍不住哼出声来。

    湖泊周围的动物们都看着水中畅游的**然，受到了惊吓，想要逃跑，但似乎又好奇**然的样子，都忍不住悄悄的探出头，看向**然，毕竟人类对于他们来说太过稀奇，根本没有见过。

    “呼……！”**然冒出水面，满足的享受着难得的舒服。

    在湖水中游了一会，**然才心满意足的走上岸，微微催动灵力，将已经浸湿的衣服烘干。

    “终于走出那片该死的沙漠了！”**然做到一株巨木下，心有余股道。

    小小也出生道“恩！这片沙漠虽然没有什么可怕的存在，但是一眼看不到边的黄沙，给人心带来的压迫，也十分恐怖，心性稍差的人，恐怕会绝望的死在沙漠中，即使是修士，也有可能无法通过，陨落在那里。”

    “不过接下来就要轻松很多了！”**然说道，绿洲之后就不像沙漠中那样荒芜，开始有生机出现，点点绿色，虽然不多，但让**然心中舒服不少。

    “既然如此，那就不要耽搁时间了，你完成和那老头的承诺后，就要全力修行，踏上最终之道！”