
蛮神九变！

    蛮族至高绝学中的一种，完全用来淬炼肉体，大乘之时，可以与同阶妖兽硬憾肉身，而不落下风。

    蛮族之中只有出自大荒城的九化蛮体可以相提并论，但又传言，蛮神九变和九化蛮体根本就是一门功法，只是万年前蛮族分化之后，两支蛮族分支各自取走了一部分，化作两门秘法，其实质是完全一样的。

    但不论是蛮神九变，还是九化蛮体，都是蛮族的至高绝学，被烙印在蛮族子孙的神念之中，随着血脉流传。

    即使是这样，也不是每位蛮族子民都可以学习这两门秘术，只有极少部分蛮族子民可以觉醒，成为蛮族的中坚力量，而外族之人更是想也不要像，没有可能习得。

    轰……！

    硝烟弥漫，**然和蛮族族长撞在一起，爆发出恐怖的力量。

    周围围观的蛮族子民不得不再次后退，以免受到两人战斗的误伤。

    突，踏……！

    **然和蛮族族长各自倒飞出去，落地时再地面踩出深深的脚印。

    “好强悍的肉体，我拥有修为的优势，肉体又经过古镜淬炼，还有佛门秘术相助，竟然还占不到上风！”**然极为吃惊，对蛮族族长肉身的强悍不由的赞叹道。

    “那是自然，当年蛮族的那个老家伙，肉身强悍到恐怖，轻轻一挥便能打破虚空，即使是同阶的大妖到来，也绝对不是他的对手，恐怕会被轰成碎渣！”小小回想起当年追捕自己的蛮族老族长，心有余悸。

    **然殊不知，此时蛮族族长才是真的惊讶，蛮族闻名与世间的便是凶悍的肉身，能摧山灭岭，可伏大妖，肉身无双世人皆知。

    何况蛮族族长修习蛮神九变，是蛮族的至高绝学，修然因修为原因，未能大乘，但肉身也不是同阶修士可以抗衡的，不然也不会诈**然与其肉身对抗，但此时竟然被**然逼退，没能占到丝毫便宜。

    “咦！挺结实啊！再吃我一记老拳！”蛮族族长对**然轻咦一声，然后又扑了上来。

    **然虽然占不到上风，但也绝对不会吃亏，既然对方攻了上来，自然不会后退，硬生生的迎了上去。

    轰轰轰……！

    两人对轰不停，足足数百拳，拳拳到肉，发出震天的轰击声。

    好像二人并非打在肉身上，而是直接轰击在一面巨鼓上一般，每次响动，都让周围的蛮族子民眼皮一跳。

    “这外族好凶悍，竟然能跟族长硬憾肉身！”

    “这……还是人么？”

    “胡说什么呢？他不是人的话，那族长是什么？”

    “族长本来就不是人！”

    “……！”

    “族长是蛮神在世啊！”

    周围蛮族子民议论纷纷，对**然的强悍也惊异非常。

    噗……！

    两人又互相轰击了一拳，错开身来。

    **然不等身形稳住，一点地面，横腿扫了过去。

    蛮族族长被**然一腿扫中，没有压住身体，飞了出去，直接扑在地上。

    “啊……！再来！”蛮族族长从地上爬了起来，拍了拍身上的灰土，对**然继续吼道。

    “呼……！”**然轻轻吐出一口气，凝神道“来吧！”

    “杀！”蛮族族长口中喝道，蛮神九变被催动到极致，身形似乎壮大了一分，威风凛凛。

    **然催动灵眼，瞳孔中演化出一方小天地，日月同辉，开始解析蛮族族长催动的蛮神九变。

    这种烙印在神识中的秘术非常神秘，但**然并不放在心上，当年青罗图印和金刚伏魔体也是从冷书生和黑衣头陀的识海中透析，不能阻挡自己分毫。

    果然，在蛮族族长运转蛮神九变的瞬间，灵眼就开始演化，灵眼在小小醒来以后，就发生了变化，原本剥离的黑色丝线消失，转化成一方小天地，可以演化天地中的万物。

    “成了！”**然心中暗道，已经将蛮神九变透彻，演化完毕。

    **然心念凝实，将金刚伏魔体也催动到极致，但还未结束，刚刚演化完毕的蛮神九变也催动起来，叠加在金刚伏魔体之上。

    只见**然体外原本浮现的金光缓缓消失，反而增加了一份厚重，有些修长瘦弱的身体也充满了爆炸力。

    “杀！”蛮族族长见**然威势渐长，不再等待，率先杀了过来，想要抢占先机。

    **然站在原地不动，感受着身体中不可思议的力量，金刚伏魔体和蛮神九变契合在一起，两宗无上的炼体之术相生相乘，让**然觉得从未有过的强大。

    咚……！

    “啊……！”蛮族族长惨叫一声，口中难以自已的溢出鲜血，身外的兽皮衣完全撕裂，腰间一块血肉被化去。

    只见**然依旧未动，只是单臂横指，打出威力无穷的一拳，贯穿了蛮族族长的腰间。

    “……！”

    “族长……败了！”

    “不可能，族长竟然被一拳击退！”

    蛮族子民不相信眼前所见，若是蛮族族长被**然以秘术镇压，那众人或许还能接受，但现在**然只用了一拳，威力无穷的一拳，便将蛮族族长击败，毫无悬念。

    “呼呼……！啊！我还未败，再……再来！”蛮族族长摇晃的站了起来，口中还不时有鲜血外溢，但眼神倔强，不肯认输。

    **然看了看自己轰出的拳，连自己也感觉不可思议，刚才那一拳的威力强悍，比之一般的法器也不遑多让。

    “胜负已分，再打下去就是生死相搏了！”**然对蛮族族长道，自己并不想杀死对方，那样没有意义。

    “谁说分出胜负了，我还没结束！”蛮族族长大喝，双眼充血，脸上的道纹开始发光，腰间被化去的血肉开始恢复，伤口有肉芽窜动，速度让人惊愕。

    “小心，他的身体很奇怪！”小小对**然提醒道。

    **然暗自点头，透析过蛮神九变后，自然对其有些了解。

    “给我住手！”丛林深处，传来一阵嗡鸣，一个苍老的声音响起。

    蛮族族长身形一颤，血红的眼睛里竟然传出惧怕，一拍胸膛，吐出一口血色精气，脸上道纹的光华也暗淡下去，恢复了常态。

    哗啦……！

    战场中央的树顶落下一道黑影，身形瘦小，却气势十足。

    “猿长老！”蛮族族长头一缩，畏惧的说道。

    **然这才看到，这黑影竟然是一只白毛老猿，骨瘦嶙峋，两只眼睛炯炯有神，正瞪着蛮族族长。

    “混蛋东西，竟然想要施展禁忌之术，我说的话你都忘了么？”白毛老猿身形瘦小，却将身形魁梧的蛮族族长骂的抬不起头。

    “不……不敢！”蛮族族长竟然后退一步，喃喃道。

    “白爷爷，你就别骂族长了！”此时又一名孩童走入战场，只有七八岁大小，奇怪的是脸上并不像众人那般有道纹烙印，而且长相清秀，不像是蛮族族人。

    白毛老猿被孩童这样一喊，果然脾气消了下去，只是瞪了蛮族族长一眼，警告道“这次就算了，下次若是再敢犯，我就好好给你松松筋骨！”

    “是！是！我明白了！”蛮族族长连忙点头，不敢有半分异议。

    白毛老猿这时又转过头，看向**然“不错，虽然不是蛮族修士，肉身却可以淬炼到这种地步，你施展的是什么秘法？佛门的金刚伏魔体么？啧啧……不对啊！看样子，你比不上佛门修士，绝对无法修炼，难道是什么我未听闻过的炼体秘法？”

    **然心中暗惊，这白毛老猿眼光太过犀利，竟然可以看出自己催动的是金刚伏魔体。

    “结丹大圆满，这是一尊大妖，你要小心！”小小对**然说道。

    “前辈，这是我师门秘术，不能相告！还望前辈勿怪！”**然对白毛老猿十分尊敬，不敢有丝毫怠慢，一尊大妖，法力绝对雄厚无比，比起同阶人族修士还要强悍一两分。

    白毛老猿点了点头，然后道“无碍，既然胜负以分，那你可以走了！”

    蛮族族长看了看**然，但终究没敢再说什么，对白毛老猿说的话忌惮无比，不敢有异议。

    “前辈，晚辈还有一事，想要弄清楚，还望前辈解答！”**然对白毛老猿行礼，缓缓说道。

    白毛老猿回首，眼中精光四射，冷声道“怎么？想追缠不休！”

    **然忽然感到周围压力陡然提升，让人难以呼吸，这是白毛老猿散发的威压，结丹大圆满高手的强大实力。

    “白爷爷！不要这样嘛！”孩童抱住白毛老猿的手臂，撒娇道。

    白毛老猿无奈的摇了摇头，似乎对孩童十分疼惜，语气不像刚才那样冷，对**然道“好吧！你有什么要问的？”

    “在下刚才追随师尊赐下的一道灵光而来，寻找一样东西，可是灵光进入贵族领地就忽然熄灭，不知前辈可知其中原因？”**然淡淡道，白毛老猿实力非常，在蛮族中的地位也非同小可，或许知道其中内里。

    “灵光！？”白毛老猿双眼一瞪，闪到**然身旁，一张猿脸几乎要应到**然脸上，激动的对**然问道。