
大越国北域，距离死亡沙漠七十万里，一道道神川纵横，江河交错，秀丽非常。

    “神秀川么？果然是一片神秀之地！”一名黑衣青年，眉宇间颇为坚毅，腰间系着一只紫葫芦。

    “唉！这一梦千生也快被我喝光了，看来要省点了！”黑衣青年无奈摇头。

    “哼！你这一年多来，本事没长多少，酒量倒是长了不少！”忽然一个女童的声音响起，在斥责黑衣青年。

    黑衣青年哈哈一笑，毫不在意“哈哈……！这一年多时间，我可是受了不少罪，过死亡沙漠，渡恶龙潭，还有鹰退涧，飞蝗谷！若不是这一梦千生，可就难熬了！”

    黑衣少年正是跋涉一年多时日，来到神秀川的**然，而女童的声音主人，自然是小小。

    这一年多的时间，**然披荆斩棘，渡过数处险地，遭受的磨难数不胜数，不过**然也有收获，原本并不牢固的筑基大圆满境界已经牢固，而且在小小的协助下，对几种秘术都融会贯通，可以发挥这些秘术最强的威力。

    “谁让那道指引灵光只会直冲冲的走，根本不会拐弯，遇到那些险地也只能横渡，不然还会被指引灵光带回去！”小小对**然笑道，声音如同银铃，清脆悠扬。

    这一年多时间来，小小对**然的态度渐渐好转，不再动不动就冷嘲热讽，其实在刑骆刚出关的时候，小小对**然的态度就已经好转，只不过在**然的惊愕下，小小又恢复冷淡。

    “不管如何，也许还要继续下去！”**然摇了摇头，跟随指引灵光继续前行。

    相比起**然度过的前几处险地，神秀川便十分不同，并没有险地绝地的出现，反而山清水秀，各种异兽奔行，一副生机盎然的模样。

    一只白猿长啼，攀着树藤游荡，惬意无比。

    也有虎兽啸傲，盘踞一地，尽显王者风采。

    **然身形不紧不慢，似乎是在郊游一般，也不驾驭青罗伞，只是施展神行之术，很是悠闲。

    “倒是一处好地方，听说神秀川中有蛮族居住，不知是不是真的！”**然似乎是在自言自语，又好像是在和小小对话。

    “别告诉我，你想去拜会一下，小心惹怒了那群蛮族，把你抓了祭神！”小小对所谓的蛮族十分忌惮。

    “你好像很怕那群蛮族？上次我说到大荒城的事情，你就很激动，恨不得把大荒城中的蛮族扒皮抽筋！”**然见小小这样，饶有兴致的问道，对于小小这个天不怕地不怕的守护圣兽，难得有让他忌惮的存在。

    小小沉默了一会，然后忽然说道“我当初还是灵隐宗圣兽的时候，差点被那些蛮族抓了去，他们有一个老族长，修为极深，已经到达化神巅峰，再有一步，就能踏破虚空，离开这一界！”

    “化神巅峰！”**然着实吃了一惊，自荒古时代后，世界发生变化，就已经很难再出现高阶修士了，元婴修士已经算是凤毛麟角，化神修士几乎只是传说，何况一名修至化神巅峰的强者，不能想象。

    “恩！当时我脱离古镜，神智处于十分混乱的状态，但还是能记得那种压迫感！”小小心有余悸，对蛮族老族长的记忆深刻。

    **然连忙安慰道“放安心，神秀川如此广阔，即使是身居此处的蛮族也不能遍布此处，而且化神巅峰的修士，哪里有这么容易撞见！”

    **然继续跟随指引灵光前行，但不久后却发觉周围情况有变，似乎有什么东西在窥视自己，不知道是什么不长眼的猛兽，还是小小所说的蛮族。

    “小小，有什么在窥视我们！”**然不动声色，以心念对小小说道。

    “你终于发现了，窥视我们的家伙不止一个，似乎是一个小的团体！”小小回答道，作为灵眼的实际拥有者，小小即使不刻意催动，依旧能够发挥灵眼的能力，看破周围窥视**然的人。

    “噗……！”一阵清风吹过，指引灵光一个盘旋，然户噗的一声消散不见。

    “啊！”**然大惊失色，指引灵光与自己一起历经各种险地，别说消失，连光亮都没有衰弱过，此时一阵清风过后，竟然熄灭，消失的无影无踪。

    “消失了……！”小小也大吃一惊，没想到指引灵光会这样熄灭。

    “难道是你们？！”**然大怒，指引灵光的熄灭应该和窥视自己的人有关系，

    只见**然身形一闪，从原地消失不见，如同刚才吹过的清风一般。

    “啊！”一声惨叫，**然忽然出现在丛林中隐秘的一角，将一名身壮如牛的少年扔了出来。

    “放下牛子！”

    “恶徒！放肆……！”

    “休要逞凶！”也不等**然继续揪出其他的人，几声怒吼后，三道黑影从茂密的丛林中蹿出，纷纷落到**然身前。

    三人身形魁梧，壮硕的如同强壮的野猪，皮肤黝黑有力，每个人脸上都纹着奇怪的纹络，散发着一种灵力的气息。

    其中两人年龄在三十多岁的样子，一人有四十多岁，每个人手中都持着一柄石矛，矛尖十分锋利，泛着绿光，竟然涂抹有骇人的剧毒。

    而被**然抛出来的少年也已经站了起来，手中的石矛横在身前，警惕的瞪着**然。

    **然缓缓走出，双眼微眯的看着四人，疑问道“蛮族？”

    四人并不答话，而是将**然围在中间，手中的石矛全部递出，只要**然稍有异动就会攻击。

    **然眉头紧皱，现在的心情奇差，指引灵光若是就这样熄灭，那自己就永远无法完成与武阳真人的约定，失信于人。

    “我再问一遍，你们是不是蛮族的人！？”**然冷声道，心情真的坏到了极点。

    四人被**然散发的威压震慑，都不由的开始后退，其中被**然抛出的少年最不济，足足退出了十数步才稳住，而四十余数的男子最为镇静，后退了两步便稳住。

    只见四十余数的男子大喝一声，脸上的纹络忽然发起光来，接着剩下的三人也都分别吼了一声，脸上的纹络和四十余数的男子一般，都开始放光。

    **然疑惑的看着四人，然后吃惊道“是道纹！”

    四人脸上纹刻竟然是道纹，此刻被各自激发，竟然互相呼应，放出光华。

    “咚，咚，咚……！”四人围着**然移动，周围不知何处传来战鼓响动的声音，四人随着战鼓声吼了起来，威势也非常了得。

    “四人脸上的道纹各不相同，但此时却互相呼应，组成了一个完整的阵势，创造这种法阵的人，若不是一个天才，那就是一个疯子！”**然喃喃道。

    这几年来为了传送阵的事情，**然没少研究过道纹，先天符文，还有道印和法阵，但是这种以人的身体为根本，联合成阵的道纹，却从未见过。

    四人气势愈发强盛，这联合法阵似乎可以提升四人的力量，速度，是一种辅助的法阵。

    “吼……！”两名三十余岁的男子各自怒吼一声，手中石矛挥舞，向**然冲击过来。

    **然即使没有催动灵眼，也能感觉四人实力有明显的提升，但依旧不太放在心上，因为即使有了法阵的加持，四人的实力也不算强，只有练气期七八层的样子。

    噗噗……！

    两人左右夹攻，速度极快，石矛在二人手中化作一道道流光，刺向**然。

    **然不动声色，单手摆动，与石矛相撞，发出叮当声，将二人的攻击全部挡下。

    四人脸上都露出惊愕的表情，没想到一个看起来并不强壮的青年，竟然如此凶悍，可以将二人的联合攻击全部挡下。

    踏……！呼……！

    最小的少年也动了，一个箭步将手中石矛掷了出来，发出一股尖锐的呼啸声。

    石矛如一道疾动的白光，穿过**然的胸膛！

    “好呀！”少年大喜，忍不住欢呼起来。

    “别大意！”

    “牛子，还没结束！”

    “小心周围！”其他三人争斗的经验比少年丰富的多，此时大声提醒少年。

    果然，被穿透胸膛的**然一阵抖动，消失不见，原来只是一道残影。

    “虽然无法捕捉我的身形，但可以用直觉补充这个缺陷，这几人争斗的经验一定十分丰富！”**然站在一处巨木的枝干上，俯视着正在寻找自己身形的四人。

    “在那里！”年龄最大的男子忽然吼道，然后将手中的石矛掷出，呼啸着向**然飞来。

    **然双眼微眯，不但不躲，反而迎了上去。

    噗……！

    **然迎上石矛，单手探出，直接将石矛抓住，然后落在四人身前。

    “还要继续么？”**然缓缓问道。

    四人不经倒吸一口凉气，但几人都是在山林中横行数十年的强者，此时自然不愿束手就擒。

    少年看了眼年龄最长的男子，男子冲少年点了点头，只见少年惊喜非常，然后口中喃喃念叨着什么，脸色的道纹华光转变。