
万界之中，人界只是其一，并非一切。

    小小侃侃而谈，丝毫不管一脸不能理解的**然和刑骆。

    “你这样说的话，那其他世界中一样有人，一样有修士？”刑骆想了想，对小小问道。

    “修士是一定有的，但却不一定是人族，有些世界和这里不同，会让你们惊异！”小小说道，双眼中似乎有小世界在演化，给两人呈现所谓的其他世界。

    **然和刑骆沉浸在小小演化的小世界中，几乎迷失自己，还好小小很有分寸，在两人将要迷失的时候，即使停止了眼中的演化。

    **然的灵眼便来源于小小，是小小这个万界之宝守护者的天赋技能，所以小小使用起来，才能发挥其精髓，**然远远不如。

    “好奇妙的世界，那些身有神环围绕的修士，虽然与人族不同，却有相似的气息！”**然缓缓说道，刚才在小小演化的世界中，自己看到许多奇异的东西，有些甚至无法用言语表达，只能意会。

    刑骆也点头，喃喃道“有背身十翅的异人，还有火焰包裹的存在，那到底是怎样的世界！”

    “不用管他们是怎样的世界，你们只需要守住自己的道，然后坚持走下去，便终有一日，可以与他们交集！”小小对二人说道。

    刑骆和**然点头，但脑中还不停的闪过小小所演化世界中的奇异存在，许久之后才完全恢复。

    “好了信然，让我要离开这片仙土吧！”刑骆站起身来，对一旁的**然道。

    **然虽然对刑骆有所不舍，但此事关乎刑骆的道，关乎于他的未来“恩！”

    **然点头，然后以神念包裹刑骆，念头一闪，便带着刑骆离开仙土，进入地宫之中。

    一进入地宫，刑骆便深深的呼了一口气，一脸享受的样子。

    五尊妖尸静静的躺在地上，散发着难以言喻的威压，让刑骆唏嘘不已。

    “如此强悍的种族，竟然被人击杀在这里，若不是你误入此地，恐怕永远不会有人知晓他们的存在！”刑骆感叹道，这五尊妖尸生前，无一不是这个世界的统治者，即使死去，浑身也有法则烙印其中，最锋利的法宝，也无法伤害，但终究是已经死去。

    此时只能躺在此处，被无穷的死气包围，连证鬼道的机会都没有，对他们来说，不能不说凄凉。

    “可惜弄不走，不然炼制成造化灵宝，在以后的道路上，一定有大益处！”**然还是不甘心。

    “不必不甘，我既然在此物修行，那便帮你看管这些妖尸，等你有能力抹去这些妖尸中的执念时，再来取走！”刑骆笑道，要给**然看管这些妖尸。

    **然嘿嘿一笑“嘿嘿……！那就麻烦前辈了，等我有办法抹去这些执念的时候，一定要把他们弄走，到时候都炼制成造化灵宝，和前辈平分！”

    “哼！你以为造化灵宝是什么，即使你有材料，但若是找不到好的炼器师，一样无法炼制！”小小在这个时候，给**然泼了盆冷水。

    造化灵宝，拥造化之名，威力强横，神妙多端，不仅需要绝世的材料铸造，还需要无双的炼器师，缺一难成。

    **然却毫不介意，继续道“就算不能铸成造化灵宝，炼制出几尊灵宝总是可以的！”

    这次小小倒不再反对，以眼前这些惊世的材料来说，炼制灵宝是毫不费力的。

    刑骆又看了看周围，对此地很是满意，自己一进入这幽冥死地，就感觉浑身舒泰，难以言喻。

    正如小小所说，对于刑骆来说，这片幽冥死地才是刑骆的仙土，无穷的死气可以助刑骆证道，比仙土更有裨益。

    “好浓郁的死气，若在此修行，我有信心证鬼仙之道！”刑骆双眼闪出精光，对这片幽冥死地很满意。

    “刑骆，虽然这里非凡，很适合你，但你也要小心，有时候福祸相依，很难说清楚！”小小如同一个苍老的老人一般，对刑骆嘱咐道。

    刑骆自然知道小小是关心自己，哈哈一笑道“哈哈……！你放心，我可不是信然这个小家伙，我有三千余年的心性历练，可以应付！”

    “恩！你若是吸收死气，还是从外围开始，一点点递进，不要贪功！”小小虽然点头，但还是说个不停。

    **然忽然想起了什么，从储物袋中取出一块晶石，递给刑骆“前辈，这块铭冥魔晶是我在云国所得，内里有精纯的死气，希望可以帮你！”

    刑骆也不客气，接过铭冥魔晶，然后拍了拍**然的肩膀“好！我收下了，小子！你可要努力修行，看看我们谁先走上小小所说的最终之道！”

    **然点头，笑道“前辈放心，有小小在，我就是想偷懒恐怕也不行！”

    “哼！你若是什么都指望我的话，那最终之道就和你无缘了！”小小忽然说道。

    刑骆笑嘻嘻的点了点头，然后缓缓没入死气之中，消失不见。

    “我们也离开吧！这里对一般修士来说，并不是一个好地方！”小小对**然说道。

    **然呆立在原地，低着头，又忽然抬起，看着刑骆隐去身形的地方。

    “走！不过往哪走？到处都是死气，根本没有可以前行的方向！”**然看了看四周，无奈的说道。

    “笨……！你是从上面掉下来的，所以只要在从上面钻出去，不就好了！”小小在仙土中不住的摇头，似乎对**然的愚笨很无奈。

    **然却摇头道“不行，这地宫上有黄沙覆盖，而且这些黄沙可以吸收我放出的灵力，根本没办法闯出去！”那些黄沙让**然吃够了苦头，可以将自己的灵力吸收。

    “放心吧！你只管往外闯，其他的事情有我！”小小拍了拍自己的胸脯，非常自信，十分可爱。

    **然撇了撇嘴，但其实对小小所说的话还是十分信服的，此时催动灵力，放出青罗伞，冲了出去。

    地宫十分巨大，**然驾驭青罗伞飞行，也足足飞了半柱香才碰到地宫的顶部，这让**然骇然无比，半柱香的飞行，恐怕足足有几百里的距离，这地宫竟然如此浩瀚。

    “太不可思议了，这地宫竟然如此浩瀚，光是高度就有几百里！”**然咂舌道。

    “这有什么，我曾经见过十万里方圆的宫殿，那里宫顶还要高，比这里更为浩瀚！”小小不屑道，没有刚出现时，对**然的恭敬。

    **然不想跟小小打嘴仗，不然吃亏的一定是自己。

    “起！”**然低喝一声，催动金刚伏魔体，如一柄利剑飞射出去，打破宫顶。

    “哼……！”**然几乎没有遇到阻碍，便来到黄沙层中，然后浑身的灵力开始被黄沙吸收，身体变的软绵绵的，差点从青罗伞上掉下去。

    就在危机时刻，仙土中再次传来道音，呈现出一层先天符文，将**然包裹在其中，如同一幅铠甲。

    这次**然听的很清晰，那道音正是小小的声音，稚嫩却纯真，不带一丝烟火气，如同九天的仙童在吟诵。

    黄沙层很厚，而且阻力很大，**然虽然暂时不用担心灵力的流失，但前行起来依旧困难无比。

    随着时间的流逝，小小传出的道音忽然引发出共鸣，**然丹田中的星河一阵旋转，也有道音传出，与小小吟诵的道音相呼应，似乎在互相应证一般，如同两个走上道之极巅的人在互相辩论。

    **然也慢慢听的痴了，被两段道音吸引，虽然身体还在机械式的驾驭青罗伞前行，但心神已经被道音拉走。

    两段道音各有神妙，述说大道之路的本源，让**然如痴如醉，不能自拔。

    “所谓道，是行！”一段道音传递出这样的信息，**然心中一颤。

    “所谓道，是止！”另一段道音针锋相对，传出完全不同的道义。

    “是行？是止？”**然喃喃道，不能分辨，心中似乎有两团磅礴的气在较量，互相挤压不停。

    “道行，有万路，行皆为道，不辨正邪，不分阴阳，所化为我！是为道！”一段道音继续传出，并未明出言语，却直至**然识海之中，声如钟鸣，震耳欲溃。

    “道止，有千变，我自不动，止心神，静明身，所见为我！是为道！”另一段道音亦传出，依旧在**然的识海中响起。

    “道行，道止！”**然喃喃说道，双眼空洞，神念被困在识海中，被两股道音来回冲击，几乎崩溃。

    小小在仙土中着急，没想到**然丹田的星河内竟然还有一股道音隐藏，在自己吟诵道音的时候被唤醒，与自己颂出的道音呼应，想要证道。

    **然此时若不能明晰两段道音中的奥妙，恐怕会被生生撕裂，识海崩溃，再也无法修行。

    **然此时正端坐在识海中，周围一片漆黑，却有两股耀眼的光华围绕着他，形成两道神环，不停抖动，发出嗡鸣声。

    **然不停的解析着两段道音的意义，此时**然并不知晓，自己若不能明晰其中奥妙会如何，完全是无意识的追寻。