
少年脸上的道纹绽放光华，再次引动其他三人脸上的道纹一起变幻。

    “咦！？”**然轻咦，没想到这四幅道纹竟然还可以变幻。

    嗡……！

    四人都被道纹绽放的光华遮掩，发出巨大的嗡鸣声。

    嗖嗖……！

    四人化成四道光影，开始迅速移动。

    “刚才是增幅力量，现在变成速度了么？”**然不急不忙，口中喃喃自语道。

    “他们脸上的道纹，好像会随着发动的先后顺序产生变化！”小小对**然提醒道。

    **然默默点头，刚才四人速度增幅的一瞬间，自己就已经觉察到了这一点。

    “这样下去没玩没了，你们都给我老实老实！”**然低声喝道，然后青罗伞被持在手中，轻轻一抖，无数青丝飞窜。

    四人来不及躲闪，被青罗伞打出的青丝全部捉住，缓缓拖到**然身前。

    **然颜色不善“我最后问你们一遍，你们是不是蛮族人！？”

    四人毫不惧怕**然，也狠狠的瞪了回来，最后年龄最长的男子终于开口“你是什么人？”

    “你们搞清楚，现在能提问的只有我一个人！”**然十分不满四人的态度，搞得被俘虏的好像是自己一般。

    “我们是蛮族子民，现在该你回答了，你是什么人！？”年龄最长的男子冷冷的回答了**然的问题，然后迅速回问道。

    **然眉头一挑，这四人果然是蛮族的人，这倒真是倒霉，刚刚还和小小说到他们，想不到还真的遇上了。

    “我就说让你小心点，现在招惹麻烦了吧？”小小对**然说道。

    **然无奈的摇了摇头，然后对四名蛮族人说到“我只是一名散修，你们为何要攻击我？”

    四人一愣，然后年龄最长的男子冷笑道“哼哼……！原来是外来的修士，果真如果长老所说，都是奸猾狡诈之人，明明是你先出手攻击牛子的，现在反而无赖我们！”

    其他三人也一脸鄙夷的看着**然，对年龄最长的男子所说的话深表同意。

    **然皱了皱眉，然后道“难道不是你们出手，将我的灵光泯灭？”

    “当然不是！”不等年龄最长的男子说话，名唤牛子的少年先喊了起来。

    **然这下就疑惑了，若这四人没有说谎，那灵光到底是因为什么熄灭的呢？

    **然缓了缓神，然后又道“即使你们没有熄灭我的灵光，但依旧在我身后，鬼鬼祟祟的，料想也不是想做什么好勾当！”

    “放屁，你闯入我蛮族领地，我们不过是正常警戒罢了！”牛子再次吼道，对**然说的话非常不爽。

    “你们的领地？”**然楞了楞，然后轻声问道。

    “没错，你昨天傍晚就已经进入我蛮族的领地，我们只不过是正常的警戒，你若是不进入我蛮族居住地，我们是绝对不会出手的！”年龄最大的男子出声道，解除了**然的疑惑。

    **然眉头皱的更紧了，若真的是这样，那还真是自己错了，蛮族子民对于领地这一概念十分严重，若是有人闯入蛮族领地，蛮族一般会不惜倾全族之力，清除来犯者。

    “好吧！若真是如此，那王某先向诸位道歉了！”**然对四人说道，然后单手一挥，缠绕四人的青丝全部消失不见。

    这青罗伞打出的青丝，本来就是利用**然的灵力制成的，所以**然清除起来，几乎只需要一个心念就可以。

    四人狐疑的看着**然，从地上站了起来。

    “吼……！”

    “谁让敢犯我蛮族！”

    “清除来犯者！”

    四周忽然响起阵阵呐喊，一百来名和牛子一般的蛮族子民出现，不管男女脸上都纹着道纹，而且蛮族的女人也都健硕非常，一只手将孩子抱在怀里，另一首还持着石器，大声怒吼，要与**然单挑。

    **然唏嘘不已，没想到蛮族子民果然强悍，连女子都如此好斗，不过这百余名蛮族子民的出现，让**然有些惊讶，不过随即一想，应当是刚才战斗时，牛子转换道纹发出的尖啸声唤来的！

    “你把整个蛮族都惹出来了，自己收拾吧！”小小忽然对**然说道。

    **然向四周看了看，然后回道“不碍的，修为都不高，连筑基修士都还未出现！”

    此时一名身材魁梧的汉子，骑着一只獠牙极长的野猪出现，男子从野猪上跳了下来，大步走向**然。

    “族长！”牛子见壮汉走来，脸上大喜，忍不住叫道。

    “筑基修士！”**然忍不住想给自己这张嘴一下，刚说没有筑基修士，这就出现一名。

    蛮族族长瞪着**然，然后忽然说道“外族，为何踏入我蛮族领地，还伤我族人！”

    蛮族族长声如雷震，底气十足，在**然的灵眼中，能看到蛮族族长周身有惊人的血气围绕，肉身端是强悍无比。

    “我无意踏入贵族领地，也无意伤人，一切只是一个误会而已！”**然对蛮族族长说道，不想引来不必要的麻烦，还要想办法弄清楚灵光熄灭的问题。

    蛮族族长冷声道“你说是无意，却实实在在伤了我的子民，难道一句话就想脱了关系！”

    **然一皱眉，自己相让，并非好欺负，而是着急弄清楚指引灵光的问题，但没想到蛮族族长却咄咄逼人“哦！那族长想要如何？”

    “如何？跟我打一场，赢的了就让你走，输了的话，给我蛮族做十年奴隶，在离去吧！”蛮族族长大声说道，身后的蛮族子民都大声叫好，还有人举起石器，互相碰撞，发出响动。

    **然眼睛微眯，然后又忽然睁开道“好！我也想见识见识，传说中的蛮族，到底有多强！”既然对方如此强势，**然自然也不想隐忍，这个时候，将对方打服才是最好的解决办法，不然只会被纠缠不休。

    “哈哈……！既然如此，兄弟们，给我让出地方！”蛮族族长大吼一声，周围的蛮族子民立即后退，给二人让出战斗的地方。

    蛮族族长虽然修为不如**然，只有筑基中期，但肉身强悍，散发着无穷的血气，这让**然也不得不防范。

    踏……！

    蛮族族长率先攻了过来，完全不给**然准备的时间，化作一道残影，将原本站立的地方踏出一个深坑出来。

    **然不惧速度的比拼，灵眼足以透彻对方的行动轨迹，让自己站在不败之地。

    噗……！

    **然一个后退，让开蛮族族长的攻势，然后顺着蛮族族长转身，一掌硬了过去，这一掌若是拍实，即使是生铁，也要留下一个手印。

    “哼……！”蛮族族长怒哼一声，也不转身应对背后的攻势，而是猛的一踏地，再次激射出去，逃出**然掌势控制的范围。

    “厉害……！”**然也不得不赞道，这蛮族族长违背常理，不管自己攻势如何，只在自己的节奏中战斗。

    咻咻……！

    不等**然回神，蛮族族长又攻了上来，这次将一对肉拳化作巨锤，威猛非常。

    **然张手打出十余道青罗图印，旋转不停，将蛮族族长的攻势全部化解。

    “什么怪招？”蛮族族长大叫一声，但双拳不停，轰击着青罗图印，想要将图印轰开。

    **然早就闪出青罗图印的保护范围，一个侧身来到蛮族族长身边，一记侧踢，将蛮族族长直接踢飞出去。

    “慢着……！”蛮族族长被**然一脚踢入如丛林中，此时大喊着。

    **然也应声停住身形，然后冷声问道“怎么？认输了！”

    “你那是什么怪招？”蛮族族长站了起来，然后对**然质问道。

    **然一愣，然后说道“青罗图印，是王某的秘术！”

    “什么秘术不秘术，打架就打架，搞那么多花花乱乱的东西做什么！无趣，有种就跟我硬对硬！”蛮族族长自顾自的喊道。

    **然一脸灰黑，这蛮族族长脑子有毛病啊！什么叫花花乱乱的东西，青罗图印来源于儒家的太极图印，和花花乱乱搭不上一点关系。

    而且要求别人跟他硬对硬，他倒是一点也不傻，知道自己的优势所在。

    “怎么？不敢了，那就给我蛮族做奴隶吧！”蛮族族长大大咧咧的说道，身后的蛮族子民们还起哄，大呼族长英明，族长神武等等！

    “小小，这些真是蛮族么？太不要脸了吧？哪有蛮族这样无耻的！”**然在心中与仙土内的小小抗议道，对这群传说中的蛮族不爽到了极致。

    “我也不知道，原来这群蛮族虽然强，但挺厚道的啊！”小小也疑惑的说道。

    “好吧！既然如此，我就陪你玩玩！”**然对蛮族族长说道，自己虽然是一般的人族修士，但在肉身方面也绝对有自信，被古镜强化过，又有金刚伏魔体秘法的淬炼，绝对不逊于蛮族。

    蛮族族长眼中闪过一道神光，然后大喜道“哈哈……！是条汉子，够实诚！”

    **然差点吐出一口血来，这蛮族族长太奸诈了，绝对是故意挤兑自己的。

    “杀！蛮神九变！”蛮族族长大吼一声，血气疯长，周身青筋毕现，威武非常！

    **然也不甘示弱，浑身金光浮现，已经将金刚伏魔体催到了极致。

    轰……！

    二人硬生生的轰击到了一起。