
    ?

    弥天雾阵旗是一套不折不扣的法宝，这种阵旗所布置的阵法和普通灵石布置的阵法有一个最大的区别，那就是可以随着阵旗主人的意志移动阵眼，使被困之人更难破阵。

    此时余禁和冯月正催动阵旗，将阵眼移动，可惜他们遇上的是王信然，逆天灵眼不被虚幻‘迷’‘惑’，一十八道青光紧随移动的阵眼，浮在阵眼之上。

    白‘毛’老猿棍影也不落后，点出一十八道金光，如影随形。

    “不好！他们能窥视阵眼！”余禁大呼不好，可惜此时已经迟了，一十八道棍影几乎同时击中青光。

    晃……！

    周围幻影一阵晃动，然后重新化成浓雾，缓缓散去，现出神秀川原本的瑰丽。

    余禁和冯月大惊，这套阵旗是二人的师尊所赐，虽然没有攻伐的能力，但在困敌上效用比起同阶法宝更要强上两分，但此时只是数十息的时间，竟然就被破去，二人甚至还没有来得及催动此阵旗的一些奥妙之处。

    “嘿嘿……！不过如此嘛！现在该看老夫的威风了！”白‘毛’老猿手持金‘色’棍‘棒’，瘦弱的身体威势无穷。

    “哼！师兄，即使没有阵旗，我二人也不必怕他，他毕竟还在结丹之境，我就不信他能轻松击败你我！”冯月眼神‘阴’沉，数十柄小剑围绕他飞舞，并且发出嗡鸣的剑‘吟’声。

    余禁点了点头“恩！不过要万万小心！”说罢也祭出一尊大印，上有山河锦绣图的浮雕，仔细看去，便能看到这山河锦绣图中流水隐隐，仓木随风摆动，竟似活了过来一般。

    “小子，你后退，看老夫如何一‘棒’子打破他们！”白‘毛’老猿气势无穷，丝毫不把二人放在眼中，手中金‘色’棍‘棒’一挥，破空声震耳‘欲’聋，似乎能‘抽’溃山河。

    王信然想了想，还是后退了一些，但是已经悄悄将紫金灵虫放出，绿葫芦和泯灭独角也已心神联系，随时准备出手帮白‘毛’老猿退敌。

    余禁和冯月只能眼看着王信然退后，却不敢妄动，大敌当前，一个不小心，或许就会陨落。

    “你们不攻过来，那老夫可就不客气了！”白‘毛’老猿斜眼看了看二人，手中金‘色’棍‘棒’一阵翻转，向二人攻了过去。

    “太华剑阵！”冯月怒喝一声，围绕着他身体飞行的数十柄小剑一顿，然后冲天而起，布成一座剑阵。

    “哈哈……！好，老夫一直想见识见识所谓的太华剑阵！”白‘毛’老猿长笑，手中金‘色’棍‘棒’舞出一片棍影。

    冯月手中法诀变幻，数十柄小剑嗡鸣，剑身颤抖。

    “杀！”冯月低喝一声。

    数十柄小剑画圆而动，速度愈来愈快，剑气锋利，最后形成一股龙卷风，向白‘毛’老猿卷去。

    余禁也不闲着，山河锦绣印在其催动下，缓缓变大，然后忽然一震，一挂山河锦绣图中的河水倾斜而出，化成一只水龙，也向白‘毛’老猿袭去。

    白‘毛’老猿兴奋无比，金‘色’棍‘棒’在他手中如同一支擎天支柱。

    “给我散去！”白‘毛’老猿将手中金‘色’棍‘棒’掷出，打入剑风中。

    咔咔……！

    金‘色’棍‘棒’携着白‘毛’老猿的灵力，直接将剑风击散，十数柄小剑凌‘乱’的落下。

    此时山河锦绣印中倾斜的水龙也攻到白‘毛’老猿身后。

    “前辈小心！”王信然不放心，大声喊道提醒白‘毛’老猿。

    白‘毛’老猿回过头，不屑的看了眼水龙，然后直接迎着水龙冲了上去，苍老的双拳忽然白光莹莹，如同一双‘玉’石打造的拳头。

    轰……！

    山河锦绣图中倾斜的水龙，直接被被白‘毛’老猿以一双‘肉’拳轰碎。

    白‘毛’老猿身形一闪，攻到了冯月身边。

    冯月大惊，被一尊大妖攻到身边，无疑是致命的，妖族‘肉’身强悍，人尽皆知。

    “不好！”冯月心中暗呼，额头飞出一只白‘色’‘玉’牒，将自己护住。

    余禁也扬手打出一支飞剑，攻向白‘毛’老猿，想要帮冯月解除危机。

    白‘毛’老猿嘴角‘阴’笑，一只拳头白光莹莹，猛的轰出，打在白‘色’‘玉’牒上。

    咔嚓……！

    白‘色’‘玉’牒被白‘毛’老猿一拳轰中，一道道裂纹散开，然后忽然碎开。

    咳……！

    冯月口中咳出一口鲜血，然后猛的倒飞出去，被轰入一片山石之中，腾起烟尘。

    嗡……！

    余禁的飞剑向白‘毛’老猿的脖子抹去，眼看白‘毛’老猿将要被斩首之时，白‘毛’老猿却消失不见，竟然是和石峰与王信然争斗之时一般，一踏地面，没有阻挡飞剑，反而飞‘射’出去，逃出了飞剑的攻击范围。

    王信然在一旁看的热血沸腾，妖族‘肉’身太过强悍，那白‘色’‘玉’牒无疑是一件法宝，竟然被白‘毛’老猿一拳轰碎，不可思议。

    “莫走！”余禁高呼一声，向白‘毛’老猿追去。

    原来白‘毛’老猿竟然不管余禁，直接向被轰入山石啊中的冯月攻去，想要趁势追击，灭杀冯月。

    白‘毛’老猿没有使用任何秘法，完全以**的力量对敌，脚下一踏已经杀到冯月身前。

    冯月还未从山石中挣脱，刚才白‘毛’老猿那一拳太过强悍，直接将冯月轰的骨‘肉’受损，内脏移位。

    “冯师弟，快逃！”余禁高呼，山河锦绣印中抖落无数神光，向白‘毛’老猿照去。

    “啊！”冯月惊叫，见白‘毛’老猿已经攻到自己身前，一只白光莹莹的拳头就要顺势轰下。

    冯月危机时刻，腹部一股金光绽开，那是金丹飞出，散发的无上丹光，并且数件法宝飞出，想要‘逼’退白‘毛’老猿。

    轰……！

    白‘毛’老猿丝毫不退，白光拳头猛然轰击在冯月的金丹上。

    冯月双眼一瞪，口中有无数‘精’气喷出，金丹被白‘毛’老猿一拳轰的粉碎，数件法宝失去了催动，也无力落在地上。

    “冯师弟……！”余禁怒吼，山河锦绣印携着神光落下，想要镇压白‘毛’老猿。

    白‘毛’老猿自然不会等着被山河锦绣印镇压，双手一览，将冯月掉落的法宝捡起，然后飞蹿离去。

    轰……！

    山河锦绣印落下，不但没有镇压白‘毛’老猿，反而将冯月的‘肉’身击的粉碎，只剩下一件青‘色’道衣静静的躺在地上。

    冯月陨落了，一名结丹初期的强者修士，在白‘毛’老猿的老拳下，无声无息的陨落了，甚至连施展金丹斩道诀的机会都没有。

    金丹被白‘毛’老猿轰的粉碎，‘肉’身亦被自己的师兄镇压，一切关于冯月的存在都消失，只留下一件青‘色’道衣。

    修仙之道并不平静，无数修士艰难前行，却难有一人证道，陨落亦是常有，但一名结丹修士就这样灰飞烟灭在自己眼前，还是让王信然唏嘘不已。

    “小子，这个给你！”白‘毛’老猿抄走了冯月三件法宝，将其中一尊白‘玉’小鼎扔给王信然。

    王信然也不客气，接住白‘玉’小鼎，却发现这白‘玉’小鼎竟然是一尊‘药’鼎，而且绝对是一件法宝，自己正好需要“多谢前辈！”王信然向白‘毛’老猿道谢。

    另一边，余禁有些发怔的走向冯月陨落之地，轻轻捧起冯月的道衣，转向白‘毛’老猿“你……！竟然敢诛我太‘花’弟子……！”余禁手指发抖，愤怒无比。

    白‘毛’老猿冷笑一声“哼！你们二人杀入我蛮族领地，出手伤人，老夫给过你们机会，让你们滚蛋，可惜你们没有珍惜！”

    余禁双眼通红，虽然自己一直不喜冯月，但毕竟是同‘门’师兄弟，如今冯月不但在自己眼前被诛杀，连‘肉’身也被自己失手毁去，若让师尊知晓，自己也是一宗大罪。

    余禁取出一枚红‘色’丹‘药’，扔入口中“我不是你的对手，但余某也不是偷生之人！”话音刚落，王信然就发现余禁周身灵力疯狂涌动。

    “前辈当心，这人周身灵力涌动的非常厉害，其中恐怕有鬼！”王信然对白‘毛’老猿提醒道。

    “那是太华宗的陨道丹，服用一枚，便可以让修为短暂提升，但等‘药’效退去，修为境界必定会下落一个境界，甚至有可能道基损毁，从此与大道无缘！”白‘毛’老猿对王信然解释道。

    “山河锦绣印！”余禁大袖飞舞，山河锦绣印迎风而涨，瞬间便有如一座小山头一般。

    白‘毛’老猿轻笑“陨道丹又如何？即使你吞服以后也只有结丹后期的实力，依旧不敌我！”

    “至少可以一战！”余禁大怒，山河锦绣印向着白‘毛’老猿飞来，大印抖落神光，如丝丝星河之水。

    白‘毛’老猿神‘色’终于正式起来，猛的吸了一口气“神猿变！”

    只见白‘毛’老猿原本瘦弱的身形忽然暴涨，白‘毛’随风摆动，四肢健硕，原本类似人族的头颅也完全变成一只神猿模样。

    白‘毛’老猿怒吼一声，双拳击出，将山河锦绣印打退回去，神光抖动时压过周围的巨木，直接将这些巨木折断。

    “小子，你离开此地，去寻找你该寻找的东西去吧！这里将会大战，恐怕会殃及你！”白‘毛’老猿回头对王信然道。

    “前辈……！”

    “不必多说，你见识过我的脾气，给我滚蛋！”白‘毛’老猿对王信然没有好气，让其滚蛋。

    王信然看了看余禁，觉得对白‘毛’老猿应当构不成威胁，也只能点了点头，然后放出指引灵光，默默离开。

    “莫走！”余禁见王信然要走，催动山河锦绣印追来。

    “嘿嘿……！顾好你自己吧！”白‘毛’老猿拦在余禁身前，嘿嘿笑道。

    