
    ?

    王信然纳闷，怎么会有人知道自己的行踪，来人绝对不善。

    “哼！我倒要见识见识，谁敢在我蛮族的地盘撒野！”白‘毛’老猿面‘色’不善，将石峰扶了起来，渡出一股灵力帮石峰梳理身体，这支蛮族是当年蛮神的遗脉，白‘毛’老猿是绝对不允许别人伤害这支蛮族的。

    白‘毛’老猿步如流星，只留下一道白影，便消失不见，王信然将白水渡‘交’给石峰道“族长，小白‘交’给你了，还有这些灵‘药’，对你的伤势有帮助，我现在去给白老前辈助拳！”说完将白水渡塞到石峰怀中，然后又拿出一瓶灵‘药’给石峰，消失不见。

    蛮族村落中，蛮族族人聚集在一起，数十名蛮族战士瘫倒在地，血迹染红了一片土地。

    两名青衣道人并肩而立，身前有一张画像浮空，上面描绘的正是王信然。

    “说！这人在哪里？”一名青衣道人，面如冷冰，对周围的蛮族族人说到。

    可是蛮族族人全部默不作声，只是血红着眼看着两名青衣道人，愤怒无比。

    “余禁师兄，何必与这群蛮人废话，血洗他们，然后搜魂便是了！”另一名青衣道人笑语如嫣，明明是一名男子，说起话来却如同‘女’人一般‘阴’柔。

    被称为余禁的青衣道人眉头一皱，似乎很不喜身边这名同‘门’，冷声道“虽然他们都是蛮族，但亦是生灵，冯月师弟还是心怀一些慈悲吧！免得以后道心不稳，被心魔所趁！”

    冯月对余禁所说满不在乎，依旧笑语如嫣“好了，好了！余师兄对他们太过仁慈，但到现在也没问出个所以然，还是‘交’由师弟来处理吧！”冯月话音刚落，忽然点出一道灵光，击穿一名蛮族族人肩膀！

    “啊！”这名蛮族族人惨叫一声，捂住了自己的肩头。

    “嘻嘻，这蛮血的颜‘色’，也是红的，好看的很！”冯月嘻嘻笑道，又点出一指，将这蛮族族人的另一边肩膀也击穿。

    “住手！”

    “残害我蛮族族人，我要杀了你！”

    “杀！杀！”

    “将他撕碎，以祭蛮神！”

    蛮族族人体内流淌的是绝世蛮神的血液，悍不畏死，自己的族人被人折磨，‘激’起了这帮蛮族族人的热血，要将冯月撕碎！

    冯月脸‘色’一寒，冷声道“哼！就凭你们，也想抓我祭神，我先将你们都斩了！”说完大袖一挥，数十柄小剑飞‘射’而出，罩向周围的蛮族族人。

    “好大的威风，给我滚！”一声怒喝，冯月祭出的小剑忽然停在半空，然后剑头翻转，指向冯月，飞‘射’回去。

    冯月自然不会被自己的法宝伤到，微微一挥双手，便化解了剑势。

    “冯师弟小心，有高手到来！”一旁的余禁本来闭目养神，此时忽然睁开双眼，对冯月告诫道。

    冯月如何不知道有高手到来，刚才自己的飞剑忽然失去控制，着实让自己暗惊了一把。

    “什么人？鬼鬼祟祟的，难道见不得人么？”冯月朝周围喊道。

    咻……！

    一道白‘色’影子闪过，落在一众蛮族族人身前，正是白‘毛’老猿，随后又一道黑影闪现，王信然也随之而来，不过慢了一线。

    白‘毛’老猿看了看受伤的蛮族族人，愤怒无比，王信然在旁，连忙拿出一些灵‘药’，给受伤的蛮族族人服用。

    这些灵‘药’都是以仙土中的灵‘药’炼制，‘药’效极佳，受伤的几人服用了以后，脸‘色’立即好转了不少，白‘毛’老猿的脸‘色’这才稍微好转了一些。

    “你们都后退！”白‘毛’老猿对周围的蛮族族人说道。

    “余师兄，是他！”冯月看见王信然，惊喜的喊道，然后幻化出一只灵力巨手，想要将王信然拘过来。

    “哼！真当老夫不存在么？”白‘毛’老猿勃然大怒，对方当着自己面出手拘拿王信然，根本就是在藐视自己。

    只见冯月幻化的灵力巨手还没靠近王信然，就被白‘毛’老猿吐出一支金‘色’棍‘棒’，一‘棒’打散。

    “太华宗！”王信然看见二人‘胸’口各有一尊金‘色’太极，这是太华宗的象征，没有人敢冒充。

    “管他什么太华宗不太华宗，神秀川是我蛮族之地，现在我给你们机会滚，十息之后，你们就是想滚也没机会了！”白‘毛’老猿强势非常，根本不将两名太华宗修士放在眼中，让其马上滚。

    “一只结丹大圆满的妖猿，确实厉害，但不要惹我们，不然不止你，连你身后的蛮族和这神秀川，都不能幸存，会被我太华宗毁灭！”冯月手中拿着一枚小罗盘，似乎可以勘测白‘毛’老猿的修为。

    “嘿嘿……！你凭你们一个结丹中期，一个结丹初期，送你们两个字，找死！”白‘毛’老猿‘性’情直爽，更是延承了蛮神的脾气，谁都不怕，太华宗在他眼中，亦是一样。

    余禁和冯月自然还是顾忌白‘毛’老猿的，毕竟是一名结丹大圆满的大妖，只差一步就能成为妖尊，是世间最强大的存在之一。

    当年在南阳城，武阳真人修为还未完全恢复，依然可以以一战三，不落下风，可见结丹大圆满修士的强悍，何况此时的白‘毛’老猿修为处于巅峰。

    “余师兄，怎么办？”冯月传音给余禁，眼下的情况十分麻烦，若真的惹恼了白‘毛’老猿，二人恐怕真的会陨落于此。

    余禁回音道“先稳住他们，我已经发出信息，师尊正通过传送法阵而来，到时候自然有他老人家掌控局势。”

    冯月点了点头，然后对王信然道“你是叫王信然，对不对？”

    王信然微眯双眼，点了点头道“没错，你们是如何寻到我的？我一路上都有清除痕迹，也搜索过自身，没有被施下灵引等法术，应该不会被人找到！”

    “嘿嘿……！所以说做人莫贪心，你将我孙傲师兄的金丹留在身上了吧？”冯月嘿嘿一笑，点出了其中内里。

    王信然一愣，连忙将孙傲的金丹碎片取出，以神识扫过，果然金丹碎片上竟然真的有灵力的‘波’动，孙傲竟然在自己抛弃的金丹碎片上留下了灵引。

    王信然想要将金丹碎片上的灵引抹去，可施法后却发觉，这灵引十分牢固，自己根本在做无用功。

    白‘毛’老猿看了一眼，吐出一口白气，直接将金丹碎片上的灵引抹去“你修为不够，我助你将它抹去了！”

    “多谢前辈！”王信然连忙感谢白‘毛’老猿，不然自己还真拿着金丹碎片没有办法，为了以后不被太华宗‘骚’扰，说不得要忍痛将其丢弃。

    “好了，十息已过，你们今天就留下‘性’命吧！”白‘毛’老猿忽然说道，让所有人都一惊。

    “余师兄，他还真想出手不成？”冯月心中有些怕了，若是白‘毛’老猿真的出手，那自己二人都要陨落，几乎没有悬念。

    不光余禁冯月二人吃惊，连王信然也有些意外，没想到白‘毛’老猿真的打算将二人留下，而不是开玩笑。

    “阵旗！”余禁低喝一声，一惊扬手打出几十只小旗。

    冯月也在余禁低喝的一瞬间，将几十只小旗拍出，将白‘毛’老猿和王信然都困在阵中。

    瞬间浓雾升腾，将白‘毛’老猿和王信然围困起来，白雾散去之后，神秀川的巨木深泽已经消失不见，取而代之的是一块巨大的青石台。

    二人并不想击杀白‘毛’老猿，当然，二人也没有这样的实力，如果只是想要困住白‘毛’老猿的话，那么阵旗便是最好的选择。

    阵旗围困住王信然二人之后，白‘毛’老猿有些恼怒，然后鄙夷道“太华宗修士真是有出息，竟然以阵旗对敌，你们这是想当王八啊！”

    “妖猿，不要逞口舌之快，一会就要你知道厉害！”余禁沉声说道。

    “哼！我打翻你的阵旗！”白‘毛’老猿怒哼一声，再次突出金‘色’棍‘棒’，随手一挥，一道破空声传来，将空间击开，恍惚中‘露’出神秀川的景‘色’，不过立即消失不见，又被浓雾填充。

    “别妄想了，这套弥天雾阵旗是我师尊赐下的，即使你修为惊人，但找不到阵眼的话，也别想破去！”冯月哈哈大笑。

    “阵眼？老夫最恨这些麻烦的东西了！”白‘毛’老猿挠了挠脸上的白‘毛’，似乎对于阵旗这一套很不灵光，一把握住金‘色’棍‘棒’，用力一挥，将阵旗幻化的空间‘抽’开，‘露’出神秀川外的场景。

    王信然在旁，已经催动灵眼，若这是一尊杀阵，那么自己还没有什么太好的办法，但是冯月和余禁偏偏布下了一座幻阵，这样一来，灵眼便可以大显神威了。

    只见王信然瞳孔中有一尊小世界演化，日月同辉，奇异无比，而这尊小天地将弥天雾阵映入眼中，开始解析透彻。

    “前辈，随着我的指引，我有办法破阵！”王信然对白‘毛’老猿喊道。

    白‘毛’老猿点了点头，对王信然很信任。

    只见王信然祭出青罗伞，抖出无数青丝，化成一十八道青光，指向弥天雾阵的十八处。

    白‘毛’老猿扬起金‘色’棍‘棒’，随着这一十八道青光袭去。

    “不好，快点转化阵眼，不能让他们寻到！”余禁对冯月高呼一声。

    冯月连忙连掐法诀，与余禁一起控制弥天雾阵旗，移动阵眼所在。

    