
    ?

    白‘毛’老猿修为惊人，是世间罕见的大妖，只差一步便可以进阶妖尊，孕育出妖婴，化‘成’人身。

    从此啸傲天地，成为至高的存在，无人可以压制。

    “当年我与灵隐宗掌‘门’有过约定，在此等候指引灵光的到来，这一等足足一百余年！”白‘毛’老猿看起来很苍老，骨瘦嶙峋，但格外有‘精’神。

    王信然被白‘毛’老猿的话惊到，没想到白‘毛’老猿竟然是与灵隐宗掌‘门’有约，专‘门’在此等候。

    “百年前，灵隐宗被人窥视，当时灵隐宗掌‘门’已经看出大势不在，便将这只神贝‘交’给了我，让我在此等候，等待被指引灵光带来的人！”

    “当年我听说武阳那老顽固逃出了大祸，还以为会是他到来，没想到到来的却是他的徒弟！”白‘毛’老猿苦笑，眼神有些‘迷’离，似乎在回忆百年前的场景。

    “唉！百年时光匆匆，当年的灵隐宗何其强大，虽然建立不过数百年，却可以和最古老的宗‘门’抗衡，若不是有叛徒出现，绝不会被攻破！”

    “叛徒？”王信然‘插’嘴道，武阳真人从来未和自己说起过关于灵隐宗的事情，似乎不愿意提起。

    白‘毛’老猿并不遮掩，大方说道“不错！当年灵隐宗有一名元婴修士叛变，给来袭的‘门’派做内应，这才让灵隐宗内外受敌，最后被攻破，连灵隐宗的圣兽都被追杀，最后不知道生死！”

    王信然忽然感觉到仙土中一阵躁动，一股怒气横生，和仙土中祥和的气息很不相符。

    “小小，你没事吧？”王信然担心的问道，不用想也知道，这股怒意一定是来自小小。

    小小在仙土中盘坐，雷羽依偎在身旁，似乎也感觉到了小小的怒气，不敢在天空翱翔。

    “没关系，只是忽然想起了一些不舒服的事情！”小小对王信然说道，然后‘摸’了‘摸’雷羽的脑袋。

    小小便是灵隐宗当年的圣兽，虽然再次回归古镜仙土后，大部分关于灵隐宗的记忆都已经消失，但随着王信然修为的提升，这部分以及又开始恢复，特别是刚才白‘毛’老猿提起往事，更加催发了小小记忆的觉醒。

    “当年灵隐宗几乎被全灭，只有少数逃了出去，但后来也一直被追杀，不知道还有几支血脉！”白‘毛’老猿叹息道，对当年灵隐宗灭宗之事唏嘘感慨。

    王信然疑‘惑’，发问道“当年灵隐宗跻身十三大宗之一，即使不敌，至少也能保护一些人安然退去吧？到底是什么样的势力，竟然将其几乎全灭？实在难以想象！”

    白‘毛’老猿冷笑一声，然后道“嘿……！什么样的势力？什么样的势力都不可能做到，想要做到这一点，至少要数个大宗‘门’联手，而且还必须是十三大宗级别的！”

    王信然更加震惊，十三大宗联手除掉了灵隐宗，这绝对是惊世的秘闻，当世虽然也有关于灵隐宗覆灭的记录，但大多隐晦不明，只是一笔带过，想不到当年的争斗如此惨烈。

    “太夸张了吧？数个十三大宗级别的宗‘门’一起出手，灵隐宗当年到底是怎么招惹这些宗‘门’了！”王信然膛目结舌，‘舔’了‘舔’发干的嘴‘唇’，缓缓问道。

    “招惹？灵隐宗以隐为宗‘门’根本，基本上与世无争，何谈招惹！”白‘毛’老猿摇头道。

    “既然没有招惹到他们，那十三大宗为何要出手灭除灵隐宗，灵隐宗毕竟是十三大宗之一，即使是数个宗‘门’联手，也不敢保证一定可以完全占据上风吧！若是灵隐宗被‘逼’急了以后，抓准一个宗‘门’搏杀，那岂不是得不偿失？”王信然侃侃而谈，将自己的疑‘惑’全部说了出来。

    白‘毛’老猿眼神中的‘精’光忽然再次闪现出来，声音低沉“他们在怕！”

    “怕？”

    “没错，灵隐宗建宗不过数百年，却先后出现三名化神高手，这样可怕的几率，让灵衍大陆任何宗‘门’都可望而不可即，更是威胁到了十三大宗最古老的几个宗‘门’的地位！所以他们不能坐视不管，也不敢，他们害怕了！”白‘毛’老猿不屑的笑道，这是对那几个最古老宗‘门’的嘲笑。

    “因为惧怕，所以灭绝其他宗‘门’，这样的人，这样的心理，又怎么能证道，一群跳梁小丑！”王信然淡淡的说道，眼神中也全是对白‘毛’老猿所说最古老宗‘门’的鄙夷。

    “不过数百年便出现三名化神高手，也太不可思议了！”王信然又说道。

    “当年我神念虽然不清，但是却依旧可以施展灵眼，而且听命于灵隐宗，他们应当是利用我得到了不少好处，所以能有三名化神修士，倒也不是不可能！”一直沉默的小小再次说话，给王信然解答了疑问。

    “听闻当年灵隐宗的圣兽十分神异，好像寻到了不少天材地宝，但其中内里我也不明白，或许我的主人了解，也说不定！”白‘毛’老猿摇了摇头，对小小的事情也不清楚，毕竟小小当年可是灵隐宗的圣兽，是灵隐宗的基石，不可能让外人知晓她的全部。

    “前辈说的主人是……？”王信然十分好奇，这样一尊大妖，竟然会有什么主人，什么样的人雄，才有资格做这尊大妖的主人呢？

    白‘毛’老猿一提到自己的主人，马上‘精’神焕发，向王信然盘坐的位置蹭了蹭，然后绘声绘‘色’的道“说起我主人，那可就厉害了！当年天地间最强的存在，我还是一只筑基小妖的时候，曾经在外惹了祸，被天道的修士借机围捕，想要取老子的妖丹炼宝，后来我主人知晓此事，直接杀上天道，把天道杀了个血流成河！”

    “后来天道实在拿我主人没有办法，只能把我‘交’了出来，放任我和我主人离去，屁都没敢放一个！”

    天道，十三大宗最强大的存在，巅峰时期在同一时代同时拥有十名化神修士，最称为自荒古以来，最强悍的宗‘门’。

    亦是十三大宗的首领，不管任何宗‘门’，想要跻身十三大宗，都要首先获得天道的认可。

    曾经有百宗朝拜的盛世，也有人说，天道便是代表人族至高至强的修行之道，为道之根本。

    由此可见天道的强势，但白‘毛’老猿却说，其主人曾直接杀上天道，而天道诸多修士却拿其无奈，这让王信然有些不敢相信。

    “不知道那位前辈的尊号是？”王信然顺着白‘毛’老猿的话问道。

    “我主人尊号蛮神，数百年前便是化神巅峰的存在！”白‘毛’老猿如同恢复了青‘春’，说起自己主人的尊号，豪情万丈。

    “是他！”小小惊呼了起来，对这位蛮神很惊讶。

    “难不成，他就是……！”王信然脑中一转，想起小小曾经说过，一位蛮族强者，曾经将他追的上天无‘门’，入地无路。

    “哼……！一定是他，蛮族之人，又有化神巅峰的修为，而且脾气还这么怪，没有别人了！”小小气呼呼的说道，腮帮子鼓鼓的。

    对于小蛮神脾气怪异这点，王信然十分认同，追杀灵隐宗圣兽，杀上天道救一只筑基妖兽，这都是说出来匪夷所思的事情。

    “那不知蛮神前辈现在何在？”王信然继续问道。

    谁知白‘毛’老猿原本‘精’神奕奕的眼神忽然一黯淡，苦笑道“我也不知！”

    “不知？”

    “当年灵隐宗被围，我主人前去为灵隐宗助拳，被各宗的顶阶修士围杀，最后虽然突破重围，但是却没赶上救助灵隐宗，眼睁睁看着灵隐宗覆灭”

    “主人回来后便闭死关不出，十余年后传来一阵道音，等我闯入主人的闭关之所，主人已经不知所踪！”白‘毛’老猿无奈说道，似乎对当年发生的事情记忆犹新。

    “蛮神大概是踏破虚空，飞升仙界了吧？”王信然安慰道。

    白‘毛’老猿笑了笑，并未继续说什么，因为众人皆知，道音遗留，这是化道的表现，未能突破最后一步，终究陨落与天地之间。

    二人又继续谈了不少，关于灵隐宗曾经的秘闻，还有有关武阳长老当年的轶事，让王信然见识大涨。

    哗啦啦……！

    就在二人谈的正尽兴的时候，云建树忽然一阵晃动，树叶发出哗啦啦的响声。

    “小白，去看看怎么回事？”白‘毛’老猿对一般坐着听故事的白水渡说道。

    白水渡连忙爬了起来，出去看看发生了什么事情。

    “不好了，白爷爷！族长满身都是血，在云建树下！”白水渡跑入树屋，满脸惊恐。

    “什么？”白水渡皱眉。

    王信然一愣，喃喃道“我没下这么狠的手啊！”

    “白爷爷，你快出去看看吧！”白水渡只是一个小孩，此时眼泪已经到了眼眶周围。

    白‘毛’老猿不等白水渡说完话，已经消失在树屋中，王信然准备追过去。

    “王大哥，你带我一起去好不好？”白水渡一把抓住王信然的衣袖，撒娇道。

    王信然想了想，把白水渡一个小孩放在树屋中，也不合适，不如带下去，想罢将白水渡背了起来，也追了出去。

    “咳咳……！猿长老，你终于来了，有两名外族人，在村子里‘乱’来，要找他！”石峰，也就是蛮族族长凄惨无比，腹部被开了个‘洞’，血流不止。

    “找我？”王信然问道，怎么会有人来此找自己。

    