
    ?

    白‘毛’老猿虽然十分瘦弱，但身手迅捷，王信然被其一把抓住，动弹不得。

    “说清楚，是什么灵光？”白‘毛’老猿双眼中‘精’光闪烁，一双猿臂比想象中有力的多，如同一对铁钳夹住王信然。

    王信然双臂被白‘毛’老猿抓的疼痛难忍，这双猿臂似乎有魔力一般，即使王信然现在已经催动金刚伏魔体和蛮神九变，依旧无法抵抗“请前辈放手！”

    白‘毛’老猿气势无穷，平息了一下，将王信然放了下来，但眼神依旧热切道“快说，你说的灵光是什么？”

    “猿长老，这人走入我族领地，说是跟着什么灵光走进来的！”开始与王信然‘交’战的四人中，年龄最大的男子对白‘毛’老猿道。

    白‘毛’老猿听了男子的话，眼神中的‘精’光更加骇人，转向王信然，嘿嘿一声怪笑，让王信然浑身一哆嗦“嘿嘿……！原来如此，你如何称呼，还有武阳怎么没有亲自来？”

    王信然一愣，没想到白‘毛’老猿竟然知晓武阳真人“晚辈王信然，前辈认识在下的师尊！”虽然武阳真人从未让王信然执师徒礼，但不管从哪里来说，二人都有师徒之实，王信然称武阳真人为师尊，并没有什么不妥。

    “哦！？你竟然是他的弟子，没想到那老顽固也会收徒，想来我和他也有百年未见，那灵光应当是他‘交’给你的吧？！”白‘毛’老猿点了点头，原本紧张的样子也回归平淡，对王信然笑道。

    “我师尊他……！”王信然‘欲’言又止，摇头叹了口气。

    白‘毛’老猿一皱眉，问道“怎么？那老顽固虽然脾气古怪了点，但是修为却着实超绝，难道还有什么能难为住他？”

    “我师尊几年前，被太华宗修士和两名散修围攻，危机时刻，师尊将我送出险地，然后让我追寻灵光前行！”

    “但太华宗对晚辈紧追不放，所以晚辈至今也没有机会打探师尊的境况如何！”王信然知晓白‘毛’老猿和武阳真人相识之后，态度上对白‘毛’老猿尊敬了不少。

    “太华宗？倒真是个棘手的敌人，其中有元婴老怪的存在么？”白‘毛’老猿问道。

    “这个倒没有，与我师尊‘交’战的几人，都是结丹修士！”王信然回答道。

    白‘毛’老猿忽然笑了笑，然后说道“那就无碍，元婴之下，绝对没有人能困住你师尊的，即使真的有元婴老怪出手，恐怕他只要想逃，也可以安然无恙！”

    王信然点了点头，对白‘毛’老猿的说法从心底认同，毕竟当日武阳真人施展的山河步，连灵眼也无法透彻，奥妙无比！

    “好了，你跟我回村吧！既然是你到来，那有些事情还是要和你说清楚的！”白‘毛’老猿对王信然说道，然后率先往丛林深入走去，王信然连忙跟上。

    “猿长老竟然会请外人进村，真是奇怪！”

    “有什么奇怪的，你没听到，猿长老好像和那外人的亲戚有关系！”一名蛮族族人吆喝道，完全不会顾及王信然和白‘毛’老猿是不是会听到。

    “都嚷嚷什么，回村！”蛮族族长看了眼跟随白‘毛’老猿离去的王信然，下意识的‘摸’了‘摸’自己的腰，有些郁闷的道“这人一定是个妖孽，不然**不可能如此强悍的！”

    神秀川延绵几万里，而蛮族只居住在其中的一小块地方，几乎与世隔绝，若不是王信然被指引灵光引入蛮族的领地，恐怕在神秀川中行走十年，也不会见到蛮族的身影。

    踏入蛮族生活的村落，王信然才知晓为何蛮族族人都善战，只见各种强大的异兽头颅被挂在各处，还有被腌制好的异兽‘肉’干晾晒。

    这些异兽都十分强大，即使的修士，也不敢轻易招惹，更别说猎杀如此之多，用来食用，而且从被挂起来的异兽头颅的伤口来看，这些异兽被捕杀的时候，完全没有受到灵力的攻击，是纯粹的‘肉’身力量搏杀掉的。

    “果真不愧蛮族之名，这些强大的异兽即使是筑基修士捕杀，也要大费周折！”王信然喃喃说道。

    “族长他们很厉害的，一拳就能打死一只恶兽！”白‘毛’老猿欠着孩童，孩童听到王信然的话，回头说道，一脸都是佩服蛮族族长的表情“不过大哥哥也很厉害，把族长都打败了！”孩童又想了想，补了一句。

    王信然微微笑了笑，‘摸’了‘摸’孩童的头，然后对白‘毛’老猿问道“前辈，这孩子应当不是蛮族族人吧？”

    “咦，你看出来了！”白‘毛’老猿似乎很惊讶，对王信然道。

    王信然无奈的咧了咧嘴，这是很明显的事情吧？怎么可能看不出来“这个……因为他和其他蛮族的孩子有很大的区别，所以不难看出！”

    “哈哈……！这孩子是我在山中捡到的，看他孤苦无依，就留在了身边，我还给他取了个名字，叫白水渡！”白‘毛’老猿很是得意，对王信然哈哈大笑道。

    王信然点了点头，夸赞道“好名字！”

    三人在前，身后有蛮族族长带领着蛮族族人跟随，一二百号人，也算是浩浩‘荡’‘荡’。

    “猿长老和村长他们回来了！”村中原来还有不少人留守，此时见白‘毛’老猿和蛮族族长回归，都高兴的喊着，通知村子里其他的人。

    “石峰，你带着族人都回去吧！”白‘毛’老猿对身后不远处的蛮族族长说道。

    蛮族族长点了点头，不敢违逆“是！猿长老若是有事，就大喊一声！”

    “哼！看你那点出息，是不是被王小子揍了一次，给揍怕了，给我滚蛋！”白‘毛’老猿对蛮族族长没有好气。

    蛮族族长也不生气，就是有些尴尬，挠了挠脑袋，然后带着人乖乖退走。

    “跟我来吧！”白‘毛’老猿又对王信然道。

    王信然连忙跟上，一路走走停停，最后直接走出了蛮族的村子，在一株参天巨木旁停了下来。

    这株巨木高大无比，王信然抬头之后，发觉根本无法望到顶端，张大了嘴巴道“这难道就是传说中的

    神木，天柱？”

    白‘毛’老猿看了看王信然，然后忽然大笑起来，还不停的拍地，似乎无法忍受了一般“天柱？你小子眼神真够差劲的，这可不是什么天柱，只是一颗够老的普通云建树罢了！哈哈……！”

    王信然忽然觉得白‘毛’老猿的个‘性’够恶劣的，不过但凡这种修为有成的大妖，‘性’格都异于一般人，正所谓不疯魔，不成佛！

    “晚辈无知了，前辈莫怪！”王信然尴尬的笑了笑。

    白‘毛’老猿随意的摆了摆手，然后对王信然道“好了，跟我上来吧！虽说不是什么天柱，不过这株云建树也确实很高，哈哈……！”说完，白‘毛’老猿身影一闪，带着白水渡消失不见。

    王信然也不含糊，连青罗伞也未祭出，身形一纵，踏着云建树的枝干而上，几息后就消失不见。

    这株云建树树龄大的吓人，比一些传世的宗‘门’还要悠久，足足有几万米高。

    而云建树的树冠处，有一座小小的树屋，白水渡正在树屋旁等待王信然。

    “做罢！”白‘毛’老猿见到进入树屋的王信然，说了一句。

    王信然也不客气，盘做了下来“前辈现在可以告诉晚辈，指引灵光为何会熄灭的原因了吧？”

    “原因？嗯！因为他该熄灭了！”白‘毛’老猿咧着嘴，对王信然道。

    王信然一愣，然后皱眉想了想，白‘毛’老猿将子自己带到这里来，肯定不是为了戏耍自己，那说这样的话，一定有其他意义在其中。

    “前辈的意思是！？”

    “你这娃娃，比武阳那老顽固还笨，都明说了，那灵光到了该熄灭的时候了！”白‘毛’老猿摇了摇头，似乎很不满，口中念叨道。

    王信然脑中忽然开朗“前辈的意思是，那指引灵光只能将晚辈指引到此，这里就是晚辈要寻找的地方？”王信然站了起来，自己历经千难万险，终于要结束了么？

    白‘毛’老猿却摇了摇头“不，你只是找到了继续前行的线索而已！”

    “额……！前行的线索！”王信然疑‘惑’。

    白‘毛’老猿笑了笑，‘露’出一口大黄牙“嘿嘿……！小子，指引灵光可不止一缕，你看！”

    只见白‘毛’老猿手中一翻，一只白‘色’贝壳出现，贝壳在白‘毛’老猿的催动下，缓缓打开，其中有一缕红‘色’光点闪动。

    “指引灵光，不对，颜‘色’不同！”王信然惊呼，但随即冷静下来，喃喃道。

    白‘毛’老猿拿着贝壳，对王信然道“你真的看的见？！”

    “恩！一缕红‘色’的灵光！”王信然点头道。

    “那就没错了，刚才我还怀疑你的身份，你若是无法看到这里面的灵光，我就准备一掌拍死你！嘿嘿……将指引灵光的法器拿出来吧！”白‘毛’老猿笑道。

    王信然楞了楞，没想到白‘毛’老猿如此聪明，对自己还有防备，但王信然还是将储存指引灵光的琉璃盏拿了出来。

    白‘毛’老猿手指一点，将红‘色’灵光送入琉璃盏中，只见红‘色’灵光一进入琉璃盏，便开始翻滚，最后忽然一闪，从红‘色’转化成绿‘色’，与王信然先前的指引灵光一模一样。

    “成了！”王信然喜道。

    “好了，我的约定完成了，哈哈……不欠你们的了！”白‘毛’老猿长吐一口气，十分欢愉的样子。

    王信然看了看灵光，然后好奇的向白‘毛’老猿问道“前辈，你怎么会有指引灵光的？这应该是灵隐宗的独‘门’秘术吧？”

    “这……和老夫的身世有关！”

    