
    ?

    修仙无时间，一个盘坐，也许就是十几年，或者上百年，这对于苦修的修士来说稀松平常。

    王信然在无名山岳中修行，不追求突破，只是‘精’修已经所得的境界，等待武阳真人的到来。

    “已经两年了，可惜武阳真人还未到来，难道真人他在南阳城没有逃脱！”王信然盘坐在仙土中，为武阳真人感到担忧。

    两年的时间匆匆走过，王信然虽然没有突破，但也收获颇多，对筑基大圆满的感悟更加深刻。

    “你不必叹息，等到十年之期一满，你便可以完成承诺，寻找突破的契机了！”小小在一旁，逗‘弄’着雷羽，六只紫金灵虫围绕着她翻飞不停。

    王信然皱了皱眉头，一直来总觉得小小缺少人情味，有时候把感情看的太淡，这让自己很不舒服“不像你说的那样，我并未答应过武阳真人什么，但我依旧愿意帮他完成此事，其中不是承诺牵扯着我，而是我对他的尊敬！”

    小小看了看王信然，歪着脑袋道“你是不是觉得我缺少人的感情，很无情？”

    “没错，武阳真人不管对你还是对我来说，都有恩情，可是你……！”王信然也很直白，对于小小的态度很不爽。

    “那又如何？大道之路，本就是无情铺就，你若太重感情，终有一日会招来心魔困扰，极有可能陨落于此，即使仙土再怎么神奇，在这方面，也无法助你！”小小声音很幼稚，本身也只是一个孩童模样，但却说出这样的话，让人很奇怪。

    王信然缓缓站了起来“大道无情，这是修士的无奈，但不管这条道路再怎么无情，我亦存本心，不会绝情！”

    王信然的话让小小无奈，但终究没有反驳，只是叹道“随你吧！未走至那一步前，不论我说什么都是枉然！”

    王信然未说话，而是默默的退出了仙土，回到无名山岳中的山‘洞’。

    两年前王信然便寻到一处有无数大阵遮掩的秘地，那里十有**便是武阳真人所要寻找的地方，王信然徘徊了许多次，想要一探究竟，但终究止步，未敢踏进一步。

    因为这处秘地有无数大阵守护，随便一种都可以作为一宗的‘门’户大阵，而且其中灵气十分不稳定，一定有其他难以想象的守护，若是没有准确的进入方法，即使来一尊元婴老怪，也会尸骨无存。

    王信然盘坐在一处高峰，看着有无数大阵守护的秘地，心中为武阳真人担忧。

    南阳城一战，已经过去数年，自己也经历了许多，从曾经的练气期，到现在成为现在筑基大圆满的修士，其中磨难只有自己知晓，死峰魔音恐怖，五‘阴’煞地被结丹修士‘逼’到绝境，各种争斗从未停息。

    既是磨难，亦是机缘，成就了现在的修为。

    “不知弟弟现在如何了！”王信然仰望天空的明月，喃喃自语。

    “叶枫还好么？不会和我一般被太华宗追杀吧！”

    “小雨不知道修行到了什么境界，未来还会有机会相见吧！”

    “韩梦莹会不会因为我被牵连！”

    “白猿老前辈是否安好！”王信然一遍遍自语，想念远方的人，让自己显得更加孤单。

    “咦……！”王信然忽然站了起来，遥望远方，感觉到一股强大的气息正在向自己这里靠近。

    “是武阳真人！”王信然自语道，施展灵眼，向气息传来的地方望去，然后准备向来人迎去。

    “慢着，是一尊元婴老怪！”小小忽然说道，小小对灵眼的运用比王信然高明不少，已经将来者的修为透彻。

    王信然一怔，元婴老怪，对方不是武阳真人，那么这元婴老怪是为什么来到这里。

    王信然疑‘惑’之间，这名元婴老怪驾驭遁光，已经来到王信然身前。

    “见过前辈！”王信然连忙施礼，对方可是元婴老怪，不是自己能够对抗的敌人，若是惹恼了对方，自己可就惨了。

    这名元婴老怪三十余岁的模样，黑发如瀑，眸如朗星，浑身散发着王信然之前从未感受过的强大力量。

    王信然可不相信这名元婴老怪只有三十余岁，要知道天地间还是有数种可以保存容颜的灵物，对方一定是服用过这一类的灵物，再说天地间绝对没有人可以在三十余岁就进阶元婴，若真的是这样的话，那就太逆天了。

    “怎么？数年未见，就不识我了！”元婴老怪微笑看着王信然，轻轻问道。

    王信然一愣，皱起眉头，脸上忽然‘露’出不可思议的表情，然后又催动起灵眼，一番折腾后才惊异道“武阳真人，是你！”

    元婴老怪点了点头，然后笑道“自然是我，不然还能是谁！”

    “可是……这，这……！”王信然目瞪口呆，武阳真人不但修为提升了，连样貌也发生了大变化。

    “不可能，只是数年时间，武阳真人怎么可能进阶？”小小在仙土中对王信然喊道，觉得这一切都不可能。

    武阳真人笑了笑，对王信然道“是不是惊疑我的进阶，还有这‘肉’身？”

    王信然点头，曾经的武阳真人很苍老，年近古稀，虽然身体硬朗，但和现在的形象也差的太远。

    “说来话长了，期间发生了许多，不过你也让我惊讶，竟然已经有了筑基大圆满的修为！”武阳真人赞赏的对王信然点头。

    王信然挠了挠头，笑道“和真人说的一样，期间发生了很多，很难一次说清楚！”

    二人面对面盘坐，互相聊起了这段时间发生的事情。

    王信然除了仙土之事，没有对武阳真人隐藏太多，大多数事情都如实相告，包括青华仙君和五‘阴’煞地之事。

    听到青华仙君之事时，武阳真人皱眉叹息“没想到青华仙君竟然被困在死峰之中，万年不能回归！”

    “万年前，人族遭逢大劫，若不是青华仙君降临，恐怕灵衍大陆已经被异族统治！”

    “令人敬仰的人杰，更是创建太华宗，位列十三大宗之一，可惜太华宗已经失去了青华仙君的意志，成为一些人为了‘私’‘欲’的工具！”武阳真人不住叹息，对青华仙君十分敬佩。

    王信然也点头“青华仙君强大无比，我见证了他最后一战，实在让人敬佩，而且若不是青华仙君，我恐怕还被困在死峰之中，不能脱困！”

    王信然又说起五‘阴’煞地“当时我以为自己必死无疑了，若非这支独角，恐怕痴魔道人会将我撕成碎片！”王信然想起五‘阴’煞地与痴魔道人最后一战，还感到后怕。

    武阳真人接过泯灭独角，看了看，然后还给王信然道“确实是一宗秘宝，但这独角已经失去载体愈发的不稳定，过多的使用，也许会崩溃，对你来说十分危险！”

    王信然心中一惊，若不是武阳真人，自己还不知晓，也许哪天会被反伤。

    “多谢真人提醒！”王信然真心道谢。

    “你修为未至结丹大圆满之前，还是不要靠近魔罗国，五‘阴’宗毕竟是一个传承数万年的大宗，底蕴不是你可以想象的，小心些为妙！”武阳真人继续对王信然说道。

    “还有云国之事，一定要严谨，不能向其他人透‘露’！”

    “为什么？我并未施展秘术，只是以武者的身份介入其中！”王信然问道。

    武阳真人摇头“不管你已何身份介入其中，但你终究是一名修士，未来你的敌人必定会以此为突破口，把你推向修仙界的对立面！”

    王信然点头“我明白了，真人，你是如何进阶元婴的？！”

    “我境界早已经足够，只差最后一点体悟，在太华宗的天狱中，我悟破最后一点，便成功进阶了！”武阳真人缓缓说道。

    虽然武阳真人说的轻描淡写，但其中的凶险常人难以想象。

    “什么？真人你被关押进太华宗的天狱之中了！”王信然惊叫道。

    天狱！太华宗镇压结丹期以上强者的地方，有无数大阵护卫，号称即使是仙人进入其中，也要脱掉一层皮的地方。

    而武阳真人竟然被关押进了那种地方，更让人难以置信的是，武阳真人竟然从那种地方逃了出来。

    “呵呵！当年太华宗对我可重视非常，最后竟然出动了一名元婴老怪，将我制服，真的是看的起我啊！”武阳真人哈哈大笑，似乎对当年的镇压并不在意。

    王信然唏嘘感叹，武阳真人这些年受的苦，看起来只比自己更艰辛。

    “不用感慨，一切都是值得的，没有这些磨练，你我又怎么会取得现在的修为！”武阳真人笑道。

    二人又谈了许久，武阳真人将一些修行上的心得传授给王信然，这让王信然获益匪浅。

    “对了，指引灵光将你带到这里，你应当找到了些什么吧？”武阳真人对王信然问道。

    王信然点头“没错，我找到一处秘地，有无数大阵护卫，让人却步，真人请跟我来！”说完王信然腾身而起，向寻到的秘地而去。

    武阳真人也驾起一道遁光，跟随在王信然身后。

    