
    ?

    独角神狮仰天长啸，显然被扬言雷火‘激’怒了。

    “不行，独角神狮不是邪魔类的灵兽，本身又‘精’通纵雷之术，所以炎阳雷火对它造不成什么威胁！”武阳真人扬手打出一道气劲，将扑向王信然的独角神狮‘逼’退，然后对王信然解释道。

    王信然点头，退到武阳真人身后，独角神狮本身就是高等灵兽，又吞噬了灵隐宗不少灵丹，现在即使与武阳真人争斗，也能撑上一时，若是逃跑的话，即使是武阳真人，在现在这种境况下，恐怕也无法阻挡。

    “赤阳焚天！”武阳真人为了保护王信然，不能移动身形，只能以法术轰击。

    漫天的赤‘色’天火，织成一张炙热的天网，挥洒下去，将独角神狮网住，然后开始收缩。

    “吼……！”独角神狮似乎很少畏惧这张赤‘色’天网，不断后退。

    滋滋……！

    独角神狮退无可退之时，金‘色’的独角忽然蹿出一股电光，一片灿烂，将赤‘色’天火织成天网震开。

    “嗯！”武阳真人眉头一皱，双指成剑，猛然一挥，一道赤‘色’火焰化成一道剑光斩了过去。

    “吼……！”

    独角神狮丝毫不惧，金‘色’独角再次蹿出电光，和赤‘色’火剑撞在了一起。

    轰……！

    赤‘色’火焰漫天飞舞，夹杂着闪烁的电光。

    “好强的妖兽，连元婴修士也奈何不了么？”王信然皱着眉头，在武阳真人身后说道，对独角神狮表现出的力量赞叹不已。

    “百年就能成长到着中国地步，虽然有灵丹和环境的原因在内，但也让人惊叹，难怪妖兽一族虽然稀少，但一直都能和人族修士抗衡！”

    十三大宗中，有一个奇特的存在，是由无数妖族修士成立的万妖领，实力强悍，聚集着各种开启灵智的妖兽，极度强大。

    当初万妖领抢占十三大宗名额之时，天下侧目，人族修士大多不予认同，可是强势的万妖领出动十五妖尊，各个都拥有元婴修为，齐聚天道，展示了其强大的实力。

    万妖领的强大让人族感受到了危机，当年天道虽然已经不再鼎盛，却依旧不可小觑，又怎能容忍万妖领的示威。

    三名化神老祖现身，这三名化神老祖，皆是数千年前的成名高手，进入化神后就再未出世，此时协同出世，想要震慑万妖领，一举将其击溃。

    可万妖领不但不退，十五妖尊更是谈笑风生，堵在了天道的大‘门’前。

    三名化神老祖自然是大怒，但是在想要出手灭杀十五妖尊的瞬间，万妖领中忽然传出一声巨大的吼声，几乎震塌了苍穹。

    而三名化神老祖听到吼声后，一语未发，直接退回天道，而且从那以后再未现身，万妖领也理所当然获得了十三大宗之名，屹立人间数万载，即使万年前几乎毁灭灵衍大陆的那一战，也未能让万妖领断绝。

    “结束了！”武阳真人忽然低声道，漫天的雷火飘飞，如同赤‘色’的雪‘花’。

    “赤阳杀阵！”武阳真人低喝，浑身散发出难以想象的灵力。

    噗噗……！

    带着雷光的赤‘色’天火忽然火势大涨，停在空中。

    “吼……！”

    独角神狮似乎也发觉了不对劲，转身便要逃走。

    “逃的了么？”武阳真人冷声道。

    停在空中的赤阳天火如同随身的鬼魅，在独角神狮逃离前，将其围了起来。

    呼……！

    无数的赤阳天火竟然结成了阵势，互相呼应，化作一团耀眼的火光，将独角神狮淹没。

    赤阳天火如同不会熄灭，火势越来越大。

    王信然目瞪口呆，元婴修士的强大匪夷所思，即使没有顺手的法宝，仅仅凭借自身的能力，就能将强悍的妖兽灭杀。

    “武阳真人小心……！”王信然一直在催动灵眼，忽然发现赤‘色’火海中有异动，独角神狮的生机不但没有消失，反而愈发旺盛。

    “吼……！”

    赤‘色’火海中传来一声巨吼，随后赤‘色’火海忽然溃散，一道黑‘色’身影从中飞‘射’而出。

    “不好……！”王信然暗中叫糟，这独角神狮竟然认准了自己，从火海中飞‘射’而出后，没有理会对它攻击的武阳真人，反而攻向了自己。

    武阳真人大惊，没有第一时间拦住独角神狮，让其穿越过去，攻向王信然。

    王信然灵眼催动到极致，似乎将时间都放慢了，将独角神狮的身影轨迹完全透彻。

    嗡嗡……！

    十几道青罗图印被王信然打出，随后金刚伏魔体，蛮神九变一起被催动，一层收敛的暗‘色’光华浮现，隐隐约约，让人看不清楚。

    噗！噗！

    青罗图印在独角神狮面前，如同一层层白纸，几乎没能阻挡其分毫，被摧枯拉朽般撕破。

    “哼！”咚……！

    王信然一声闷哼，被独角神狮撞飞出去。

    武阳真人援救未至，独角神狮不等王信然落地，独角中雷光‘激’‘射’，点向王信然。

    王信然被独角神狮一撞，虽然已经将金刚伏魔体和蛮神九变催动到了极致，但还是不能稳住身形。

    滋拉……！

    王信然在空中催动绿葫芦，一道炎阳雷火飞出，与‘激’‘射’而来的电光打在一起，不但将独角神狮打出的雷光灭掉，还飞窜出去，攻向独角神狮。

    此时武阳真人的救援也已经到了，扬手打出赤‘色’灵光，再次将独角神狮‘逼’退。

    “无碍吧！？”武阳真人对王信然问道。

    王信然‘揉’了‘揉’被独角神狮撞到的‘胸’口，不愧是妖兽，‘肉’身太过强悍“没大碍，不过真人，你看独角神狮！”

    武阳真人看向独角神狮“黑‘色’！”

    独角神狮头颅高昂，通体乌黑，以一种蔑视的眼神看向武阳真人和王信然。

    “真人，它身体外还有一只妖兽附着！”王信然催动灵眼，将独角神狮透彻，发现独角神狮身体外的乌黑，竟然是一只妖兽附着而造成的。

    武阳真人微眯双眼，然后低声道“是特殊类的妖兽，原来两只妖兽一直都在一起，只不过这只特殊类的妖兽一直隐而不发，在最后时刻出现，提高了独角神狮的能力，寄生关系么？”

    “吼……！”独角神狮怒吼，不过却不攻上前，反而缓缓后退，看样子是惧怕了武阳真人。

    “咦！似乎有了一丝灵智，竟然知道惧怕！”武阳真人饶有兴趣的说道。

    “真人，他们要逃了！”王信然在旁对武阳真人道。

    “无碍，赤阳杀阵还未结束！”武阳真人轻笑，手指轻轻一抬。

    原本落地的赤‘色’天火再次燃烧，‘交’错。

    牢笼，赤‘色’天火冲天而起，组成了一座牢笼。

    武阳真人手指不停，这次并没有火光显现，只是虚无的划动。

    每一笔都沉静无比，随着心脏的跳动，让王信然感到一股莫名的强大。

    咔咔……！

    地面随着武阳真人的划动，出现了裂纹，足足两指深。

    “再敢妄动，我就杀了你们！”武阳真人冷声说道，虽然声音不大，却威慑力十足。

    “法则的力量！”王信然的灵眼看到地面的裂缝中，有法则的力量飘动，这也是独角神狮不敢妄动的原因。

    乌黑的独角神狮不敢动弹，十分忌惮地面的法阵的，被地面裂缝中的法则力量‘逼’的只能呆在一个地方。

    “我给你们一个机会，成为灵隐宗的护宗灵兽，未来或许有证道的机会，你们可愿意！”武阳真人对乌黑的独角神狮说道，语气不紧不慢。

    “吼……！”乌黑的独角神狮怒吼，依旧拥有着属于自己的霸气，不肯示弱。

    武阳真人摇了摇头，平伸出一只手臂，五指张开，又猛的一抓。

    “吼吼……！”乌黑的独角神狮被一股巨力压倒，瘫倒在地，这是武阳真人对法则力量的运用。

    乌黑的独角神狮身体忽然闪过一阵光华，一层黑‘色’剥落，回归原本的样子。

    “变化了，是一只……乌鸦？！”王信然喃喃说道。

    “没有见过的灵兽！”武阳真人摇了摇头，表示这种灵兽自己也没有见过，应当是未出现过的变异灵兽，属于特殊类。

    “最后一遍，是否愿意成为灵隐宗的护宗灵兽？！”武阳真人的声音愈发的沉重，眼中有杀气溢出，手指再次用力，独角神狮和乌鸦一阵翻滚。

    “吼……！”独角神狮终于屈服，前‘腿’跪倒，表示愿意臣服。

    武阳真人嘴角‘露’出笑容，手指点出两道灵光，印入独角神狮和乌鸦的额头之中。

    “不许抵抗！”武阳真人对两只妖兽喝道。

    两只妖兽已经臣服，自然不敢反抗，老老实实的让灵光印入脑中。

    “那是类似契约的禁制，只要拥有正确的‘操’控法‘门’，便可以‘操’控他们！”武阳真人对王信然解释道。

    王信然点头，在古籍中也见过类似的禁制，大多是用来约束传承灵兽时使用，很多大宗都有被这种禁制约束的灵兽存在。

    “你们在此继续修行，下去吧！”武阳真人并没有给两只护宗灵兽下什么命令，而是让他们在此继续修行。

    “我们前行吧！”武阳真人又回头对王信然说道。

    二人继续前行，这次前行的时间并不算久，忽然一阵亮光传来，不是武阳真人控制的亮光，而是这处秘地中自身便存在的光，十分耀眼。

    一个巨大的空‘洞’，四周都是透明的晶石。

    “那是……！”王信然指着空‘洞’的中央，嘴巴张的大大的。

    PS：今天就一章了，没人看啊！心里哇凉，哇凉的！

    