
    ?

    山岳之中，巨石耸立，流水凄凄，各种异兽奔腾，啸傲林间。

    一处隐秘的地方，王信然和武阳真人并肩而立，此处植被茂密，而且树龄都非常的高，参天而起，将这处秘地遮掩，若不是王信然带路，武阳真人真的很难寻到此处。

    “真人，便是这里了！”王信然对身旁的武阳真人道。

    武阳真人点了点头，然后凝神观察了许久，最后叹气道“隐隐约约有一股灵力透漏，但是很难捕捉，每次刚捉到点尾巴，便会被其溜走！”

    “恩！这里的灵气十分怪异，时强时弱，但是全部都被聚拢在一起，只有灵气最强盛的时候，才会溢出一点，但又会被马上聚拢，时间极短！”王信然在这处山岳修行了两年，对这处秘地观察的十分仔细，每一丝变化都不能逃过逆天灵眼。

    “是十方封灵阵，顶阶大阵！”武阳真人默默说道，然后又对王信然道“信然，你能寻到大阵的‘门’户么？只要能寻到大阵的‘门’户，我就可以破除他！”

    “这……！”王信然犹豫了一下，自己在此修行两年，只看出这秘地有奇异这处，但从未想过，这种奇异竟然是一‘门’顶阶大阵造成的，可见这十方封灵阵的高深。

    “是我心急了，你从未触及过阵法方面的典籍，虽然不是破解此阵，但‘门’户也不是如此好寻到的！”武阳真人见王信然有些犹豫，连忙说道。

    王信然想了想，然后对武阳真人道“真人，你是否可以将这‘门’大阵说给我听听，如果对这阵法有些了解，我应当可以寻到‘门’户！”

    武阳真人一愣，了解十方封灵阵，王信然有些太异想天开了，十方封灵阵是人间少有的几座顶阶法阵，岂是随便讲讲就能理解的。

    也怪不得武阳真人如此想，毕竟他也没有想到，这几年辗转中，王信然研究了不少阵法方面的古籍，特别是五‘阴’宗七夜赠送的阵法心得，更是难得，而且为了驱动阵图等传送法阵，可是下了不少工夫。

    王信然此时对阵法一道虽谈不上融会贯通，但也算颇有所得，比一般宗‘门’专职阵法研究的修士，或许还要强上一筹。

    “好吧！我便给你讲解下这十方封灵阵！”武阳真人点了点头，然后盘坐在地，开始给王信然讲解十方封灵阵。

    武阳真人没有想到，王信然对阵法的造诣竟然已经到了这种程度，有些问题一点即透，让自己惊讶。

    “没想到这几年时间，你的阵法造诣已经如此之高，先前我真是小看你了！”武阳真人对王信然笑道，语气中皆是夸赞。

    王信然默不出声，双眼中有神光变幻，不停演化武阳真人传授的十方封灵阵，虽然不能直接将阵法透彻，但已经慢慢寻到了一点‘门’路。

    “好了……！”王信然双眼中的光华一敛，忽然开口道。

    “什么……？”武阳真人微微一愣，没有理解王信然的意思。

    王信然看向秘地的一方，指着那里道“那里，那里是十方封灵阵的‘门’户！”

    武阳真人疑‘惑’的看向王信然指着的地方，那里是一处溪流，山泉不停流过，呼啦啦的作响，如同一首嘹亮的仙曲。

    “是么？”武阳真人淡淡说道，然后手指一点，一道赤‘色’灵光飞‘射’而出，点入溪流中。

    叮……！

    赤‘色’灵光没入溪水之中，没有被反‘射’，也没有‘激’起任何风‘浪’，反而响起一声清脆的叮当声，让人‘精’神一振。

    “果然！”武阳真人脸‘色’‘露’出微笑，满意的点了点头“信然，看来我还是小看了你的阵法造诣啊！”

    王信然有些不好意思，连忙道“真人过奖了！”

    武阳真人笑了笑，然后向溪水走去，王信然也连忙跟了上去。

    只见武阳真人扬手布出百余道赤‘色’灵光，然后口中喷出一股‘精’血，每一道赤‘色’灵光中都飞入一滴。

    ‘精’血滴入后，赤‘色’灵光中忽然飘起无数先天符文，武阳真人施展的竟是一种十分少见的血炼之法。

    不过做完这些以后，武阳真人的神‘色’也忽然一暗，似乎影响不少。

    “想要破解十方封灵阵，还需要一灵石，信然，你那里应该有吧？！”武阳真人缓了缓，然后对王信然问道。

    王信然点头，连忙从储物袋中取出一大堆灵石，堆在地上，亮闪闪的一大片，少说也有一两千多块。

    “你还真是身家丰厚啊！”武阳真人对王信然笑道。

    王信然也笑道“我现在其他东西没有，这灵石还是有不少的，若是不够，我再取一些！”

    “已经足够了……！”武阳真人笑道，然后单手一挥，三百多块灵石飞了出来，没入‘精’血灵气周围。

    武阳真人大袖中飞出一口飞剑，质地不算好，但在武阳真人的‘操’控下，灵活异常，穿梭在三百多块灵石周围，不一会工夫，便在每块灵石上都刻下了道印。

    “起……！”武阳真人口中低喝，三百多块灵石散发出耀眼的光华。

    灵石上的道印发出嗡嗡声，白‘色’的灵光将含有武阳真人‘精’血的赤‘色’灵气包裹了起来，形成十八道‘乳’白‘色’的龙形灵光。

    “吼……！”十八道龙形灵光一起怒吼，然后冲天而起，紧接着倒转放向，没入溪水之中。

    武阳真人紧闭双眼，双指成剑，不停移动。

    王信然催动灵眼，发现那十八道龙形灵光正在秘地中穿梭，正是被武阳真人控制，破解十方封灵阵。

    十八道龙形灵气摧枯拉朽，渐渐将十方封灵阵冲的七零八落。

    “破……！”武阳真人大喝。

    十八道龙形灵气忽然纠缠在一起，形成一股大的惊人的巨行龙气，一声怒吼，将十方封灵阵最后一道阵眼冲开。

    “轰……！”

    山岳之中一股磅礴的灵气炸开，冲的山岳中的植物向一边歪倒，王信然也忍不住后退了几步。

    这股灵气，来源于十方封灵阵，是被困在大阵中多年的灵气，忽然解开了大阵的束缚，猛烈的炸开，在山岳中肆虐。

    “聚……！”武阳真人在灵气的冲击中毫不后退，双手平伸，十指猛的一抓。

    肆虐的灵气开始抖动，急速的被武阳真人吸纳在掌间，聚集成一团巨大无比的灵气团，其中的灵气‘精’纯无比，几乎可以和仙土中的环境媲美。

    “这就是元婴修士的力量！”王信然喃喃说道。

    武阳真人不止是单纯的聚集灵气，期间甚至动用了法则的力量，让人感到无比强大。

    武阳真人手中的灵气被慢慢压缩，最后压缩成一团小小的灵气团，王信然能感觉到其中的危险，这个小小的灵气团若是爆开，恐怕可以比拟元婴高手的一击。

    武阳真人又打出很多先天符文，将灵气球包裹了起来，最后又补上了几道道印，将灵气球完全封印了起来。

    “信然，这个给你！”武阳真人将灵气球递给王信然，然后将一道灵引送入王信然的识海中。

    王信然体悟识海中的灵引后，对武阳真人道谢道“多谢真人！”

    “恩！我们进去吧！”武阳真人说道。

    不知什么时候，原本溪水流淌的地方，竟然出现了一个乌黑的空‘洞’，如同等待吞噬敌人的异兽一般。

    王信然连忙跟上，与武阳真人一起进入乌黑的空‘洞’中。

    进入乌黑的空‘洞’中后，王信然才发现，这里竟然是一件类似储物袋的空间系法宝，而山岳外只是进入这件法宝的一个入口罢了。

    若没有正确的办法，即使将山岳整个挖空，也无法寻到此处，更别谈进入其中了。

    这处空间一片乌黑，即使王信然拥有灵眼，也很难明示，因为这里的黑暗完全是因为法则的力量，不是正常的黑暗。

    “真人，你在哪里？”王信然无法看到任何光亮，忍不住开口问道。

    “光……！”武阳真人轻轻吐出一个字。

    瞬时，整个空间都充满了光亮，显现了这处空间内的景象。

    只见武阳真人手中掐了一个法诀，这是在运转空间内的法则，也只有进阶元婴后，才能如此自由的控制这个空间。

    “看来武阳真人原本就准备好了，一找到这个地方，就进阶元婴，他倒是有自信的很啊！”很久没有说话的小小忽然说道。

    王信然一愣，微微的皱了皱眉头“什么意思？”

    “很明显，这里必须要元婴以上的高手才能随意同行，武阳真人寻到你我的时候，就已经结丹大圆满，我想他一开始就已经做好准备了！”小小继续解释道。

    二人心念‘交’谈之间，王信然已经跟随武阳真人来到一条清冽的溪流旁。

    “这难道是……！”王信然‘揉’了‘揉’眼睛，单手一招，将一股清泉引了出来，喝了一口，然后喃喃说道。

    “没错，这是青彦‘露’溪流，信然，你收取一些吧！”武阳真人解释道，让王信然收取一些。

    王信然自然不会错过这个机会，一拍紫葫芦，开始吸取青彦‘露’，不过王信然也不贪心，稍微收取了一些后，便停了下来。

    武阳真人对王信然的举动十分满意，点了点头。

    青彦‘露’，世间少有的几种灵‘露’之一，可以明净心神，不染尘垢，最重要的一点是，这种灵‘露’食用以后，便可以永葆青‘春’，容颜不变。

    可是这里竟然会出现一条青彦‘露’聚成的溪流，还是让王信然感叹不已。

    