
    ?

    秘地是一尊具有空间法则的异宝，这让王信然大吃一惊，但秘地中竟然有一条青彦‘露’聚成的溪流，更让王信然感到不可思议。

    “这就吃惊了么？”武阳真人轻轻笑了笑，然后道“这里是灵隐宗的秘地，是灵隐宗再起于世间的底蕴，自然非同小可！”

    “不愧是曾经的十三大宗，富有的不像话，青彦‘露’竟然形成一条溪流！”王信然咂舌，这让自己见识到了一个宗‘门’的富有。

    二人并未驻足，而是继续前行。

    秘地中的光亮十分奇怪，完全是跟随王信然和武阳真人行动，不管王信然和武阳真人走到什么地方，光亮都会跟随，只要二人一离开，那处的光亮就会完全消失。

    “那是法则之力，以我为根本！”武阳真人看出了王信然的疑‘惑’，开口解释道。

    二人又走了一会，来到一处小阁外，小阁上写着藏宝阁三字，其中都是一些珍奇异宝，堆积如山。

    “太‘阴’木！”王信然看到一层被码好的木材，散发着幽幽的‘阴’气，如同从幽冥之地种植，即使没有碰触，就让人浑身发冷。

    “那是……凰火石！”王信然刚一转身，又发现数块巨石被随意堆砌在一起。

    凰火石，传说被火凰的神炎炙烤过的石头，是炼制火属‘性’法宝的极品材料，拳头大小的一块便价值连城，而且有价无市，没想到在这里竟然这样随意的堆砌在一旁。

    随后出现的宝物，让王信然也不禁咂舌，虚空土，炼制空间法宝的极品材料。

    五行神珠，可以在施展遁术的时候，加持五行遁术的力量，举世罕见，此时却装了满满一箱子。

    风岩，九玄蛇筋，赤矿砂……！

    各种稀有的材料，如同随处可见的沙土一般，被堆放在藏宝阁中。

    “这就是十三大宗的气魄！”王信然口干舌燥，自己也算见识过不少宝物的人了，但这样成堆的稀有材料放在自己眼前，还是显得不现实。

    武阳真人看了看王信然，有些抱歉的说道“信然，这里的东西都是灵隐宗未来崛起的保证，若是没有主人的同意，我不能让你收取！”

    王信然一愣，随后立即说道“真人你多想了，我并没有收取这里宝物的心思！”

    这里的东西虽好，但都是有主之物，而且还和武阳真人关系匪浅，自己自然不能惦记。

    “老夫自然也不会让你吃亏，等事情结束，我会传授你一‘门’秘术，作为报酬！”武阳真人忽然对王信然说道，要传授给王信然一宗秘术。

    王信然对武阳真人施礼道“多谢真人！”

    其实王信然对所谓的秘术兴趣并不大，因为不管是什么秘术，逆天灵眼都可以透彻，将其完全演化，不需要其他人传授。

    二人继续前行，又经过藏丹阁，这里收藏着许多的灵丹，还有炼丹的材料。

    这一次对王信然的冲击反而没有刚才大，虽然这里的丹‘药’都稀有异常，世间难得一见，但对于拥有仙土的王信然来说却可有可无，只要有丹方，没有什么丹‘药’是王信然无法炼制的。

    “真人，这里的丹方，我可以复制一份么？”王信然还是对这里的丹方很在意，想要复制一份，只要有了这里的丹方，那么以后灵丹便可以源源不断的被炼制出来。

    这次武阳真人倒是十分干脆，点头道“可以，如果只是复制一份的话，当然没有问题！”

    得到了武阳真人的首肯，王信然立即取出一块‘玉’简，将藏丹阁中可以寻到的丹方都复制了一份，最后终于心满意足。

    这些丹方很稀有，说起来，价值还在这里的丹‘药’之上。

    “咦……！这些灵丹似乎被翻动过！”武阳真人看着一处被翻的‘乱’七八糟的‘药’鼎处，疑‘惑’的说道。

    王信然也走过去，发现不止这一个地方，周围还有几只‘药’鼎，都被翻开。

    “这里还有其他人么？”王信然随口问道。

    武阳真人凝思了一下“还是继续前行吧！到了我们的目的地后，一切都会解开！”说完武阳真人又继续前行。

    秘地十分巨大，王信然只能跟随武阳真人前行，对周围的情况并不清楚。

    “石‘洞’……！”二人前行的路上，忽然出现一个石‘洞’，光亮无法照出这石‘洞’外的情况，只能将石‘洞’周围一点照清楚。

    “不用担心，跟我走吧！”武阳真人脚下不停，直接走入山‘洞’中。

    山‘洞’并不算太大，光亮可以将整个山‘洞’都照的透彻，凹凸不平的石壁上有各种纹络。

    “灵兽卵！”王信然仔细看了看石壁，发现这些纹络，竟然是一块块结晶，其中封存着不少灵兽卵。

    武阳真人脸上却微笑“这里是灵隐宗收藏灵兽卵的灵兽‘洞’，说起来这里的灵兽卵，有不少都是我寻回来的呢！”

    “真人，你寻回来的？”王信然很好奇，对武阳真人问道。

    武阳真人似乎心情很好，笑容满面“不错，我既然身为灵隐宗的客卿长老，总不能光享受灵隐宗的供奉，吃白食吧！自然要做一些事情了！”

    王信然点头，表示同意，同时又催动灵眼，对灵兽卵看去。

    “不用看了，这些灵兽卵当年都是经过圣兽把关的，最差的也是中等灵兽，可以时候这是灵隐宗未来崛起的最大保障！”武阳真人对王信然道。

    王信然咧嘴笑了笑，将灵眼收了起来，不再观看灵兽。

    “咦……不对！”武阳真人看向石壁的最上方，眉头一皱，忽然轻咦道。

    “真人，怎么了？”王信然见武阳真人疑‘惑’，也开口问道。

    “不好，有两只灵兽卵孵化了！”武阳真人双眼一瞪，立即向四周望去，警戒起来。

    王信然也连忙警戒，但嘴里还是问道“只是两只灵兽，真人不必如此吧！？”

    武阳真人摇头，不敢放松“不……！孵化的灵兽是最上乘的灵兽，虽然只有一百多年，但是在这种环境中孵化，又没有修士的驯化，不知道成长到了哪种地步，而且现在也不能再称呼他们为灵兽了，他们现在应当是最原始的妖兽，只知道杀戮而已！”

    武阳真人如此一说，王信然也觉得事情危急，两只上等灵兽在没有修士看管的情况下孵化，只能成为最原始的妖兽，而且这秘地中灵气充裕，不知道两只妖兽会成长到什么阶段。

    “不好，那丹‘药’……难道是他们吞噬掉的！”王信然脑中灵光一动，想起藏丹阁处，被打翻的‘药’鼎。

    武阳真人脸‘色’更加凝重，点头道“按现在的情况来看，十有**是如此！”

    王信然立即催动灵眼，时刻戒备，吞噬了如此多灵丹，那么这两只妖兽，会非常可怕。

    “滚出来……！”武阳真人忽然低喝一声，手中法诀一变，原本一处黑暗的地方明亮起来。

    一只独角狮子，鬃‘毛’极长，正慢慢悠悠的向二人靠近，迈步间如同踩在了王信然的心口，让王信然不禁后退。

    “竟然延伸出了法则之力，太可怕了！”王信然运转灵力，压下心头的躁动。

    “小心了，这是金角神狮，属于攻击力，而且已经延伸出了法则的力量，回归妖兽之心后，恐怕足以和我一战！”武阳真人对王信然说道，非常谨慎。

    王信然不禁皱起眉头，可以和武阳真人一战，这并不是说金角神狮的实力已经达到元婴老怪的级别，这是因为妖兽独特的‘性’质而言，悍不畏死，只会不停的发动攻击，即使级别相差很多，人类修士也不能轻易拿下妖兽。

    “吼……！”金角神狮一声怒吼，鬃‘毛’直立，然后直立的鬃‘毛’如同颗颗金针一般飞‘射’出来。

    “小心！”武阳真人低喝一声，将王信然护在身后，身前由灵气不出一道赤‘色’火墙，将无数金针燃烧殆尽。

    “妖兽，伏诛！”武阳真人大袖一挥，那柄材质并不算好的飞剑飞‘射’而出，向独角神狮的脖子斩去。

    当……！

    飞剑斩在独角神狮的脖子上，发出一声金铁‘交’击的声音，被直接弹开。

    “这么坚硬！”王信然惊呼，元婴修士‘操’控的飞剑，即使材质不好，但是力道也绝对惊人，一斩下去，即使是一座山岳，也应该能劈开，但此时竟然被直接弹开。

    “哼，赤阳火！”武阳真人冷哼一声，飞剑上忽然燃起一层赤‘色’火焰，这是只有武阳真人才能‘操’控的赤阳火焰。

    修行赤阳心法，必须修行正心，不能诓骗，不昧己心，稍微有疏漏，便有可能前功尽弃，功力废除。

    独角神狮自然不会站着让武阳真人砍，此时已经化作一道黄金光芒，向王信然扑来。

    王信然心中大骂“这畜生还知道欺软怕硬，竟然捡软的欺负！”

    “炎阳雷火！”王信然绿葫芦已经浮在‘胸’前，催动灵力，一道炎阳雷火喷‘射’而出。

    轰隆隆……！

    一声轰鸣，炎阳雷火直接劈中独角神狮。

    “吼……！”

    独角神狮吃痛，怒吼了起来，猛的一甩头，直接将炎阳雷火甩了出去。

    “怎么会！”王信然大吃一惊，炎阳雷火竟然会被独角神狮甩出去。

    