
    ?

    王信然已经离开神秀川千余里，但心中总是觉得有一丝奇怪，一种难以名述的感觉萦绕在心头。

    “小小，我心中有一股难以言喻的感觉，莫非是白猿老前辈有危险？”王信然停下脚步，回头看向神秀川的位置，颇为担忧的对小道。

    “你放心吧！那只白猿实力强悍，而且攻杀之间从未施展过秘法，可见犹有余力，你不用为他担心！”小小对王信然说道。

    王信然点了点头，心中多少安稳了不少，然后催动心生的指引灵光前行。

    时间匆匆，又是一个‘春’秋。

    王信然横跨北域数十万里，此时身为一片无名山岳之中，已经靠近大越国的边境。

    这片山岳山石乌黑，如同墨染，树木却清脆无比，溪水河流也极多，是一片生机盎然之地。

    “咦！指引灵光有些不对劲！”王信然轻咦，发现指引灵光摇摇晃晃，有些异常。

    忽然间指引灵光光华暴涨，冲天而起，随即窜入山岳之中，王信然连忙追去。

    指引灵光速度极快，而且在山岳中并不需要躲避山石，眨眼的工夫便飞出极远。

    而王信然虽然御器飞行，也只是勉强跟上，而且山岳中山石树木极多，扰‘乱’视线不说，还阻挡身形，十分麻烦。

    “在那里！”王信然发现指引灵光，可是指引灵光一个盘旋，却落入一片山岳之中。

    “别追了，这里恐怕就是你要寻找的最终之地了！”小小忽然对王信然喊道。

    王信然也停了下来，想了想点头道“确实，应该是此地了！”

    王信然长呼一口气，历经数年，自己终于寻到此地，承诺也算完成了一半。

    只见王信然取出一张纸符，正是当年武阳真人‘交’给王信然的纸符，王信然催动灵力将纸符点燃。

    纸符被灵力催动后，冒出一股股青烟，那其实是灵力在燃烧，然后纸符化成的青烟升腾起来，最后消失不见。

    “好了，该做的我都做完了，剩下的就是等待了，希望武阳真人能快些到来！”王信然缓缓说道。

    “十年之约，现在已经过去一半了！”小小也说道。

    “还要等待一些日子，我们先寻一处住处吧！”王信然对小道，不知道还要等待多久，一个住处是必要的。

    “我可不管，反正我住仙土中就可以了！”小小坏坏的笑道。

    王信然一脸无奈，被小小将了一军，自己虽然也能进入仙土，但进入仙土的只是神识，‘肉’身其实还在外界。

    “一个小小的住处，还能难倒我不成？”王信然挑了挑眉头。

    随后登上一处山岳，将流言扣在手中，硬生生的在山壁上开了一个大‘洞’。

    然后王信然又制作了一些石桌石凳，就停下了，修行是一条艰苦的路，苦修自然也是修行的一部分，所以住处并不需要多完善，有个修行的地方便可以了。

    “不错！”王信然满意的点了点头，对自己的作品很是满意。

    “你只是挖了个‘洞’吧？”小道。

    王信然哈哈笑道“哈哈……！能住不就行了，修士住的太好，会遭天谴的！”

    “对了！说道天谴，你进仙土来吧！”小小忽然说道，让王信然进入仙土。

    王信然点了点头，虽然不知道小小有什么事情，但还是盘坐在地上，然后进入仙土之中。

    心念一转，王信然已经进入仙土，仙土中灵气充裕，日月同辉，让人通体舒坦，说不出的舒服。

    小小正呆在‘药’田之中，雷羽翱翔在天际，见王信然进入仙土，一阵长鸣，俯冲下来。

    王信然被雷羽这样偷袭过许多次，早有防备，轻轻一跃躲过雷羽的俯冲，然后落在雷羽背上，给了雷羽一个爆栗。

    “小家伙，还想偷袭我，至少换一招吧！”王信然哈哈大笑，雷羽这几年成长了许多，身形变的巨大，即使王信然坐在雷羽的背上，也丝毫不显得拥挤。

    有几次王信然都想把雷羽放出来，当代步工具了，可是却被小小喝止，说雷羽体内有鲲鹏血脉，若是一直在仙土中成长，以后绝对可以回归真灵之身，现在若是放到人界，被人界过多的污秽沾染，对雷羽以后的成长极为不利。

    “啾啾……！”雷羽十分高兴，带着王信然在天空翱翔，最后在小小的召唤下，才落了下来。

    “喂！雷羽还没成年，你怎么能骑上去啊？这样会影响他的成长，知道不知道啊？”小小对王信然很不满，心疼的‘摸’了‘摸’雷羽的脑袋。

    王信然傻笑了下，雷羽这家伙的身形大的夸张，哪里还没成年啊？

    王信然瞪了瞪雷羽道“你这小子，害我被骂了吧？”

    “啾……！”雷羽歪着脑袋，对王信然扑扇翅膀。

    “好了，这次让你进来，可不是看你教训雷羽的！”小小对王信然道。

    王信然也正‘色’，对小小问道“对了，你到底有什么事情？”

    “和你刚才说的天谴有关系！”小道。

    “天谴？”王信然问道。

    小小点头“没错，你对古镜仙土还不了解，有些事情我也没有说过，天谴……不！是天劫！”

    “在仙土中修行，会遭遇天劫，每一个大境界便会招来一次，无法避免！”

    “天劫！？”王信然震惊，没想到仙土还会招来天劫。

    “不过你不用担心，这天劫虽然猛烈，但也是一种机缘！”小小见王信然震惊，连忙安抚道。

    王信然狐疑道“你说的天劫，不是传说中的被雷劈吧？

    “前几次天劫确实是雷劫，等你境界够高，就会引来其他天劫！”小小点了点头，给了王信然解答。

    “能避免么？”王信然可不想被雷劈。

    谁知道小小却坚决的摇头“不可能，但是你不用害怕，只要你做好准备，天劫并不可怕，而且每一次天劫过后，都会给你带来无穷的好处！”

    “好处？被雷劈有什么好处！”王信然苦着脸，天下果然没有白吃的美餐，仙土也一样，拥有仙土竟然要被雷劈，而且还不止一次。

    “等你金丹结成的时候，便会引来第一次天劫，若是你能安然无恙的度过天劫，‘肉’身中的渣滓便会被完全淬炼，成就无上的‘肉’身，以后修行路上，再也不用担心**不够强悍了！”小小对王信然说道。

    王信然点了点头，若真是如此，那这渡过天劫后还真是无穷，修士在修行进阶的过程中，不但修为和灵力感悟足够，**也需要足够强悍，不然怎能承载身体里无边的灵力。

    所以无数修士，都为了锻炼自己的‘肉’身头痛，虽然有一些灵‘药’和灵物对‘肉’身有好处，但这种灵物大多有极多的限制，不能经常使用。

    若真如小小所说，度过天劫后，‘肉’身便可无双，那么被雷劈也是值得的。

    “若真的是这样，那倒也不一定是件倒霉事，你在给我说说！”王信然继续询问，对天劫有了兴趣。

    小小继续说道“这天劫总共九次，又被称为仙道九斩！每一次天劫都会斩去你身心的一种弱点，直到你身心都圆满，可以进阶最终之道。”

    “第一道天劫斩去你血‘肉’的渣滓，第二道淬炼你的筋骨，然后是心神，最后曾今，现在，未来都要被斩去，成就一个圆满！”

    “全部都斩去？那不是连我都斩去了！？”王信然皱眉，若是按小的话，那么自己存在的痕迹岂不是都被斩去，没有自我？

    小小摇摇头道“你错了，天劫斩去的是你所有的负面，并非自我！”

    王信然点了点头，然后又道“那我现在已经筑基大圆满，距离结丹也不过是一步之遥，以我现在的情况，有把握度过天劫么？”

    小小想了想，摇头道“你现在确实已经是筑基大圆满，而且不论**还是神识都已经达到了一种巅峰，或者是说远超普通筑基修士，即使和结丹初期修士相比，也未必不能一战！”

    “可惜结丹之事并非你想的那么简单！不止需要足够的力量和神识强度，还需要感悟，或者说最重要的是感悟，不是你想突破就能突破的！”

    王信然自己也知道，自己进入筑基大圆满也有些时日了，虽然每日都‘精’修，但是除了修为愈发‘精’湛以外，感觉不到进阶的可能，就好像一潭死水般。

    “恩！你说的没错，我也感觉到了一种瓶颈的存在！”王信然点头。

    小小接着说道“所以，你接下来的时日里，只要放松心境，‘精’修修为即可，等到武阳真人的事情了结，我们再去寻找突破的契机！”

    王信然呼出一口气，然后点头“呼……！好吧！希望武阳真人可以快点到来，让我了结这段心事！”

    “不用着急，修士的生活，动辄百年，不必为了金丹之事碰触心境！”小小对王信然教训道。

    王信然点头，盘坐在仙土之中，开始修行，将心境平复如水。

    仙路无尽，动辄千百年记，一味的追求突破，反而会落得下乘，不若平复心境，才可以拨开‘迷’雾，得见道路。

    