
    ?

    天地早已不同，自荒古之后，人界每况愈下，灵气越来越稀薄，致使高阶修士已经很少出现。

    特别是最近一百年，化神几乎不出，已成传说，元婴傲视人间，但也有诸多禁忌，不能真正君临。

    但此时王信然眼前，活生生的站着一名化神中期的‘女’修，神‘女’一般，让世间一切颜‘色’凋零。

    “化神之境，已经不光是努力苦修可以的了，要有机缘成就，无数天资聪颖之辈，看轻苍天，不可一世，可最终也只能遥望兴叹，一生止步于此，无法存进！”王信然喃喃自语，人间广阔无边，修士以千万记，可是化神修士却寥寥无几，无一不是仙缘厚重之辈。

    “你不必担心，若说仙缘，万界之中，恐怕也无人可以和你比拟！”小小对王信然道，很是自得的样子。

    “不过这‘女’子确实了得，她的骨龄并不长久，不过三百余载，竟然可以进入化神，仙缘一定也十分惊人！”小小又继续说道。

    “武阳大哥，蛮大哥呢？是不是还在等待我！”神‘女’如同一个无邪的‘女’孩，如星般的眸子，一闪一闪，期待的看着武阳真人。

    武阳真人脸‘色’微微一变，随后很是无奈的样子道“烟儿，你还是忘不掉蛮毅！”

    “罗烟……！”小小忽然喃喃说道，似乎失神了一般。

    “什么？”王信然一愣，然后忽然明白道“你是说她的名字！”

    “恩！不知道为什么，脑子里忽然冒了出来！”小小自己也很奇怪，在仙土中敲了敲自己的小脑袋，撅着嘴巴，‘弄’的雷羽好奇不已，在旁呆呆的看着小小。

    “哦……！那蛮毅呢？”王信然大概猜出了小小为什么会这样，小小本就是灵隐宗圣兽，而罗烟修为如此之高，两者恐怕关系密切。

    “哼，就是蛮族的那个蛮神，一个大野人！”小小嘟起嘴，对蛮神的印象极坏。

    小小几乎将在灵隐宗的事情忘了个干净，但惟独对蛮神的事情记得清清楚楚，若非爱之深，便是恨之切，当然看小小的情况，前者几乎是不可能的。

    “蛮大哥说过……！”罗烟有些不安，抿着嘴，声音很轻，根本看不出她是一名天下无敌的化身‘女’修士。

    “我也不知道，这百年时间，我一直在寻找你，没有留意过他的事情，不过天下化神不出，老一辈化神修士都已经退隐，有些更是直接闭死关，我想蛮毅大概也做了差不多的事情吧！”武阳真人虽然对蛮族之神很不对眼的样子，但还是将自己知道的事情都告诉了罗烟。

    “这个……若是关于蛮神前辈的事情，我倒是知道一些！”王信然‘插’嘴，介入武阳真人和罗烟之间。

    “真的……！”罗烟一脸惊喜，身影忽然一阵‘波’动，出现在王信然身前。

    王信然冷汗直流，要知道自己进入这处秘地后，灵眼就在一直催动，可是罗烟刚才的动作，王信然完全没有发现，灵眼没有一丝捕捉。

    “是……是的！”虽然罗烟没有散发出一丝化神修士的气息，但王信然依旧不住的后退了一步。

    “信然，你真的知道？”武阳真人似乎有些不太相信，皱着眉向王信然询问道。

    王信然点了点头“恩，我来到此地之前，曾经在神秀川遇到过白猿前辈和一支蛮族！”

    “哦！？是那猴子！”

    “是小白，那蛮毅大哥现在如何？”罗烟很着急，抓住了王信然的衣角，如同一个邻家小‘女’孩，用一种乞求的眼神看着王信然，‘弄’的王信然心跳加速。

    “蛮神前辈他……！”王信然‘欲’言又止，看向武阳真人。

    武阳真人点了点头“无妨，尽管直言！”

    王信然也点了点头，看了看一脸焦急的罗烟，缓缓道“白猿前辈告诉我，蛮神前辈百年前曾经想要救援灵隐宗，可惜被诸多高手围攻，等他赶到灵隐宗时，灵隐宗已经覆灭！”

    “后来蛮神前辈便闭死关不出，有一日蛮神前辈闭关之处传来一阵道音，等白猿前辈闯进去时，蛮神前辈已经消失不见了！”王信然将白猿所说的话复述了一遍，没有做什么改动。

    “化道了……！”武阳真人神情很奇怪，似乎是庆幸，但更多的是说不清的无奈何惋惜。

    罗烟呆滞在原地，眼中涌出泪‘花’，顺着几乎完美的脸颊流下，让人疼惜。

    “不可能！不可能的……！蛮毅大哥怎么会化道呢？这不可能，你在骗我！”罗烟满脸泪水，忽然气势强盛无比，释放出无穷的气机，仿佛要毁天灭地。

    “哼……！”王信然闷哼一声，一口鲜血吐出。

    “烟儿，住手！”武阳真人对罗烟喊道。

    王信然感觉自己如同被一座山岳镇压，身体几乎要爆裂，识海晃动不已，若不是识海中有属于王信然的道音坐镇，恐怕此时已经溃散。

    “让你嘴贱！”王信然抱住脑袋，心中对自己暗骂。

    “专注你的‘肉’身，你识海中有道音坐镇，不必过多关注！”小小对王信然说道。

    “啊！”王信然怒吼，金刚伏魔体催动到极致，随后蛮神九变也‘激’发，想要抗衡罗烟对自己带来的伤害。

    可还是不行，罗烟虽然没有出手攻击王信然，但此时王信然被无穷的气机的包围，每一股都可以穿透一座大山，威力无穷。

    “罗烟，住手！”武阳真人很着急，绝对不想看王信然被罗烟灭杀。

    可是罗烟已经沉浸在蛮毅化道的悲痛中，虽然口中说不相信，实际上罗烟被解开仙冥源晶的一瞬间，就感觉到了人界的不同，所以下意识其实已经相信了王信然说的话。

    王信然口中不停的溢血，不但如此，王信然甚至不能主动逃离罗烟释放的气机范围，整个人都被压制。

    啪啪……！

    王信然的骨骼已经开始断裂，身体扭曲，境界相差太远，即使有两种超级炼体秘术，也无法抗衡化神修士的力量。

    “罗烟，蛮毅未必是化道了，也许是踏破虚空，进入仙界了也说不定！”武阳真人十分着急，即使是他也无法对抗罗烟的力量。

    罗烟眼神终于有了‘波’动，散发出的气机也慢慢收敛起来。

    “呼呼……！”王信然大口喘着粗气，冷汗浸湿了背后，罗烟的力量太恐怖了，只是单纯的气机就将自己压制，两种顶级的炼体秘术淬炼过的身体也无法抗衡。

    “你说的是真的……！”罗烟泪水满面，‘抽’泣着问向武阳真人。

    武阳真人‘摸’了‘摸’罗烟的头，用一种宠溺的样子道“真的，虽然我不喜欢蛮毅，但不可否认，他是我见过最为强大的修士，这种人恐怕不会如此轻易化道，仙界才是他的去处吧！”

    王信然不知道武阳真人是为了安慰罗烟，还是真的这样认为，但已经在第一时间躲到了武阳真人身后，催动秘法，恢复受损的身体。

    “对不起，刚才我失礼了！”罗烟探头，对躲在武阳真人身后的王信然道歉，一脸愧疚的样子。

    王信然苦笑，这修为高的吓人的罗烟，怎么跟一个小孩子一般，太感情化了“没关系！”

    “对了，武阳大哥，小乖呢？它怎么样了？”罗烟脸‘色’好了不少，又对武阳真人问道。

    武阳真人一愣，然后看了看王信然。

    王信然头皮发麻，心中暗道“不好，这小乖不会就是小小吧！若是武阳真人直接告诉她，小小夺舍我不成，反被我吞噬，那我不是死定了！”

    “小乖？好像真的是我的名字……！”小小皱眉想了想，然后不敢确定的说道。

    “你自己的名字，你不知道！”王信然这次真的愤怒了，刚才自己好心提供蛮神的情报，差点被镇死，现在一个不慎，恐怕又会因为小小的原因，真的被镇死。

    “跟你说过多少遍，我和古镜重新合一的时候，很多记忆都已经消失，残缺的很，根本回忆不起来！”小小理所当然的说道。

    “小乖我还没有寻到！”武阳真人忽然一笑，对罗烟说道。

    罗烟一脸失望，对武阳真人说的话深信不疑，嘀咕道“那小乖不是很可怜，一个人在外！”

    王信然心中对武阳真人高声赞扬，武阳真人总算没有实话实说，不过王信然心头一转，奇怪道“不对啊！真人他修行的功法不是不能妄语么？怎么现在……！”

    “哼，他为了你破功了……！也许他觉得自己生命无多，没必要再管什么修行了吧！”小小缓缓说道，让王信然心中不是滋味。

    武阳真人是王信然的引道之人，解除了神山危难，给了王信然和其弟弟踏上仙路的机会，对王信然的恩情不用多说，而此时为了保全王信然，竟然妄语，破除神功秘法。

    “咳咳……！”武阳真人忽然一阵咳嗽，咳出不少鲜血，呈现一股暗红‘色’。

    “武阳大哥，你怎么了？”罗烟连忙抓住武阳真人的手，随后一脸震惊“武阳大哥，你在燃烧元婴之力，为什么会这样？”

    