
    ?

    大道金丹，成则更进一步，大道可期，初步进入修仙界的高阶修士中，败则再入圆满，一悟未成，再悟艰难。

    所以金丹不成，虽不是绝路，但也让人无奈，再想突破就更加艰难。

    王信然此时沐浴在雷光之中，‘肉’身被神雷淬炼，金刚伏魔体，蛮神九变全力施展，抵抗神雷。

    “金丹凝结！”王信然怒喝，伴随着识海中长‘吟’的道音，一百零八颗大星璀璨，缓缓聚合在一起。

    以一百零八颗大星为基础，应和天罡地煞之数，成为一种圆满，这是王信然的想法。

    仙土中一片清净，只有王信然身处之处，雷霆轰击，两种截然不同的情景在一起，显得十分诡异。

    王信然‘肉’身同阶无双，即使与更高层次的修士‘肉’搏也不畏惧，此时在神雷的轰击在却不停颤动，轰出一片片焦黑。

    丹田中的星河更加璀璨，一百零八颗大星的星光聚合在一起，炫目的让人睁不开眼睛。

    王信然却不避讳，直视大星，手中不断改变法诀，口中喃喃而唱，伴随着道音，十分和谐。

    小小和雷羽在不远处静观，雷羽十分担心王信然，不停的抖动翅膀，口中啾啾‘乱’叫，可每次都被小小镇压。

    “凝！”丹田之中，王信然忽然喝道，双手合十。

    一阵道音悠扬，璀璨的星河恢复平静，一颗硕大的大星横空，这便是王信然凝结出的金丹，星河只余一，天下唯我！

    仙土中神雷也寂静，巨大的金‘色’雷球缓缓消失不见，一切恢复往常。

    “成了！”小小眼神一亮，拍了拍雷羽的脑袋，笑道。

    王信然缓缓睁开眼睛，感受到一股别样的强大，‘肉’身无比坚韧，似乎可以搏杀妖兽，灵力也扩大了许多。

    如果说原本王信然的灵力如同一股涓涓的泉水，那么现在就是一个湖泊，更加充溢，仿佛无穷无尽。

    “金丹大道，只是未来的一小步啊！”王信然眼中神光熠熠，让人不能直视，可以堪破虚空。

    “说的对，金丹虽成，但也只是未来前行的一小步，你能看透这一点，看来确实成长了不少！”小小很高兴的样子，微笑着对王信然道。

    “哈哈……！多谢夸奖！”王信然哈哈大笑，身体一震，将浑身的灰黑抖落，‘露’出如同婴儿般的肌肤。

    就在这时，小小的身体忽然一阵光华闪动，极为耀眼。

    “咦！小小……！”王信然一惊，灵眼也无法看透小小身体外的光华，非常神秘。

    小小默不作声，光华愈发的灿烂，形成一道通天的光柱，连接仙土天空中同时呈现的日月。

    雷羽非常害怕，将小小从背上甩了下来，自己躲到了王信然的身后。

    “难道是？”王信然一皱眉，刑骆曾经说过，自己进入筑基期后小小便发生过一次变化，难道现在和当时是一样的情况？

    随着小小身体外的光华绽放，仙土中的灵气忽然躁动起来，纷纷纳入小小身体外的光华中。

    王信然大惊，武阳真人和罗烟还在仙泉之中，若是受到影响，事情就糟糕了。

    王信然一个起落，来到仙泉旁，果然仙泉中的灵气也在被快速‘抽’离，武阳真人和罗烟的元婴慢慢失去了补充，再次开始燃烧起来。

    王信然神情一变，渡出自己身体中的灵力，补充到武阳真人和罗烟的元婴中。

    “哼！”王信然闷哼一声，身体中原本充足的灵力迅速消失，不过王信然早有准备，灵泉已经灌了一口在口中，以备不时之需。

    时间一点点过去，王信然痛不‘欲’生，这种灵力迅速被‘抽’取的感觉，实在让人无法忍受，折磨神识。

    嗡……！

    仙土终于一松，灵气再度回归原处，王信然连忙切断与武阳真人和罗烟元婴的联系，停止了灵力的输送。

    “嗯……小小？”王信然刚舒一口气，一回头，便发现一个十多岁的小‘女’孩，，满脸泪水的盯着仙泉中的罗烟元婴。

    “小小，你怎么了？”王信然低头问了问。

    小小满脸泪水，有些哽咽，‘抽’了一口气道“没什么！”说完，转身拿离开。

    王信然一愣，忽然想到，小小曾经是灵隐宗的圣兽，虽然因为古镜的原因，忘记了原先大部分的记忆，甚至连原来在灵隐宗的名字都忘记了。

    难道是自己进阶结丹后，小小恢复了一部分记忆，想起了在灵隐宗的日子。

    不过王信然并未询问小小，有些事情不管如何都只属于某一个人，不需要和别人分享。

    随后仙土也有了变化，开始扩张，一片白‘色’奔腾出去，‘荡’开一大片地域，一座仙山被纳入仙土的范围中。

    “你出去吧！外面还有许多事情要处理！”小小背着身子，对王信然说道。

    王信然恩能感觉到小小的难过，所以并未多说，直接退出仙土。

    王信然一退出仙土，小小忽然来到仙泉旁，看着仙泉中的罗烟，嚎啕大哭起来，小小的脸蛋被泪水侵蚀，泣不成声。

    雷羽很通灵，此时上前，轻轻的将小小笼在自己的翅膀下。

    王信然回到秘地中，忽然发现眼前多了一个光球，和小小提出的武阳真人和罗烟的记忆差不多。

    “这是……！？”王信然疑‘惑’的用手触‘摸’光球。

    忽然一阵恍惚，王信然双眼猛的一瞪，无数秘法印入脑中，有攻杀大术，也有奇‘门’妙法，都一股脑的进入自己脑海中。

    “是传承用的秘宝！”王信然松开光团，‘摸’了‘摸’下巴！

    这种光团式的传承秘宝，倒真的是少见，看来是灵隐宗独有的秘宝，这样一来，以后自己传承灵隐宗时，也会容易不少。

    “还有这处秘地的炼化之法！”王信然惊喜的发现，传承秘宝中竟然还有这处秘地的炼化之法，炼化后可以随身携带，非常方便。

    王信然盘坐，将传承秘宝中关于秘地的部分融汇。

    数天之后，王信然身处无名山岳之中，手中托着一个似乎是铜质的青铜宫殿塑像。

    “当真的是神妙无比，即使不是造化灵宝，恐怕也相差不远了！”王信然啧啧称奇，这座青铜宫殿便是炼化后的秘地，从无限大的空间，变成一个手掌便能掌握的法宝。

    “确实神奇，这可是灵隐宗古长老的得意之作，在他进阶化神后才炼制出来的！”小小对王信然说道。

    王信然点头，小小这段时间安静了不少，很少主动和自己说话“化神修士炼制的法宝，难怪！”

    “你接下来想做什么？潜心修行么？”小小问道。

    王信然摇头“我想回神山，将石头找到，带着他一起修行！”

    “……！你现在已经是结丹修士，若只是带一个人修行，倒也不是不可以！”小道。

    “恩！”王信然点了点头，然后取出许多材料和灵石，开始布置传送法阵。

    王信然有明确的目标，无需在寻找什么，所以使用传送法阵是一个很好的选择。

    半个时辰以后，王信然终于完成了传送法阵的布置，只见王信然手中法诀变化，打出数十道灵光，没入法阵之中。

    嗡……！

    一阵嗡鸣，传送法阵被开启，王信然迈入其中，身影随着一道光华消失不见。

    “这是神秀川？”

    “没错，既然要回去，至少要先白猿老前辈打个招呼吧！”王信然通过传送阵，出现在神秀川中。

    王信然在神秀川中行走，两年前在此地和蛮族族长大战，两人‘肉’身几乎不分上下，最后还是王信然透彻了蛮神九变，才胜出。

    “白猿前辈，晚辈前来拜见！”王信然来到云建树下，虔诚拜见道。

    可是云建树上并未传来回应，王信然又道“白猿前辈，我是王信然，前来拜见！”

    云建树依旧没有回应，王信然疑‘惑’不已，没有在继续喊下去，而是返身去蛮族村中，或许白‘毛’老猿在那里也说不定。

    可是让王信然没想到的是，蛮族村中一片沉寂，没有一个人，王信然心中一沉，难道两年前白‘毛’老猿败了？

    但又觉得不可能，当年白‘毛’老猿占尽上风，怎么会败？

    “灵眼，开！”王信然低喝一声，催动灵眼，向四周看去。

    “啊！”王信然被眼前的场景吓了一跳，周围许多无声无息的幽魂飘动，没有意识。

    幽魂是生命逝去后留下的形态，但并不能长久，很快便会消散，除非死去之人有巨大的执念或者不甘，才能遗留在人间，刑骆是个例外，完全是依靠自身强大的力量而不消散。

    “是蛮族！”王信然眉头紧皱，这些幽魂大多都保留着生前的模样，所以王信然很容易就认出了他们，都是蛮族的族人。

    “你的右边有古怪！”小小忽然说道，指引王信然看向右方。

    王信然看去，原来此处的幽魂格外多，几乎大半的幽魂都聚集在这里，而幽魂身下有一个隐蔽的‘洞’窟，这些幽魂似乎就是想掩护这个‘洞’窟一般。

    王信然走上前，手指一点，遮掩‘洞’窟的树枝等物体都被移除。

    “嗖……！”

    嗖的一声，一个身影撞了出来，直接撞在王信然身上。

    “咦！小白！”王信然看清身影的样子，惊异道。

    