
    ?

    武阳真人燃烧自己的元婴之力，冲出太华宗天狱，此时又因为王信然而妄语，破去秘法，遭到了前所未有的打击，生机几乎尽绝。

    鲜血不断的被咳出，颜‘色’暗红，给人一种不祥的感觉。

    “武阳大哥，你怎么会燃烧自己的元婴之力，为什么会这样？”罗烟抓住武阳真人的手，着急的问道，刚刚止住的眼泪再次流下。

    武阳真人忽然慌张起来，双手不知道该放在哪里，口中对罗烟道“烟儿，别哭，别哭啊！”

    此时的武阳真人如同一个傻傻的大男孩，甚至还挠了挠黑发中夹杂着一些白发的脑袋。

    “为什么要这么做？是不是有人欺负武阳大哥，我去教训他！”罗烟松开武阳真人的手，大声说道。

    王信然心中一跳，惹上这位姑‘奶’‘奶’，太华宗恐怕没好日子过了。

    “想什么呢？她体内的生机比起武阳也好不到哪去，一个前，一个后的问题罢了！”小小忽然对王信然道。

    王信然一愣，然后叹了口气，眼前的二人都是风华绝代的人杰，竟然都要再今日陨落。

    “不用了，能见到你，一切都够了！”武阳真人微笑，忽然一把抱住罗烟“也许只是很短，但足够了，心中再无牵绕！”

    武阳真人的声音很柔和，温柔的让人失神，似乎是怕吓到罗烟一般。

    “可是，可是我们明明才刚相见！”罗烟‘抽’泣，紧紧的抱住武阳真人，好像是怕武阳真人会消失一样。

    “咳咳……！”武阳真人再次一阵咳嗽，咳出的鲜血更多，脸‘色’也随之更加苍白起来。

    “对我来说，已经满足，烟儿！对不起……！”武阳真人对罗烟道歉，是为了自己即将离去，只留罗烟一个人孤独。

    “真人！”王信然惊呼道，灵眼中可以看到，武阳真人的元婴开始萎靡，赤‘色’天火一点点熄灭，原本赤红的紫府，此时开始暗淡。

    “武阳大哥！”罗烟也察觉到了武阳真人的异常，看着武阳真人的眼睛。

    武阳真人原本有神的眼睛也已经浑浊，失去了神采，元婴即将消散，‘肉’身也将成为一具死壳。

    “小小，难道一点办法都没有么？不管付出什么样的代价！”王信然无法坐视不管，对小小喊道。

    “如果你是炼虚修士的话，我就有办法，现在，我没有！”小小也很无奈，不想看武阳真人陨落，可惜却无计可施。

    “仙泉，那不是蕴含有生命之力么？”王信然早就想到了仙泉，此时询问道。

    谁知道小小却摇头“那不同，武阳现在需要的不是生命之力，而是生机！”

    “有什么不同么？”王信然疑‘惑’。

    “这样跟你说吧！生命之力如同火堆中的柴火，可以帮助火焰燃烧，但是生机却是火种，你有再多的柴火，却没有火种，这只是枉然！”小小对王信然解释道。

    “那什么是火种？”王信然十分着急，继续追问。

    小小叹了口气“唉！你还不明白么？以你现在的实力，只能做一名添柴者，却不能做取火者！”

    王信然你呆住，无奈道“难道我现在只能看着真人陨落，却什么都做不了么？”

    武阳真人气若游丝，使尽力气，对王信然道“信然，你但为人厚道，颇具慧根，毅力和机缘都是上乘，以后要努力修行，坚持你自己的道！”

    “是！真人！”王信然低着头，看不清表情，声音竟也有些哽咽。

    武阳真人似乎是在皱眉，又好像是在苦笑“信然，你是我领进修仙界的，而且所学大多是我所授，可否尊我师名？”

    王信然一愣，然后拜倒在地“师尊！”

    这一声师尊，王信然叫的心甘情愿，发自内心。

    “好！既然如此，师尊最后再传你最后一宗秘法，也是为师一生最得意之术！”武阳真人面‘色’‘潮’红，已经开始回光返照。

    只见武阳真人艰难的抬起手指，一道灵光打入王信然识海之中。

    王信然双眼微闭，感受识海中灵光带来的内容。

    “山河步！”灵光中包含的，正是当年南阳城一战，武阳真人施展的秘术“山河步！”

    当初连王信然的灵眼都无法透彻，是一‘门’高深无比的秘术，甚至涉及到了空间法则的力量。

    “咦！这是！？”山河步后还有一段印记“是独角神狮的‘操’控印记！”武阳真人连独角神狮的‘操’控印记也‘交’给了王信然。

    王信然不敢耽搁，迅速从识海中退了出来，却发现武阳真人已经奄奄一息，失去了意识。

    “师尊！”王信然悲痛非常，对武阳真人的感情很深。

    罗烟将武阳真人的头放在自己的‘腿’上，轻轻的拨‘弄’着武阳真人的发丝“武阳大哥，为何不等等我！？”

    “前辈，节哀！”王信然不知道该说些什么，只能却罗烟节哀。

    罗烟抬头看了看王信然，眯起双眼笑了起来，这笑容如同‘阴’云中的一抹阳光，

    “不用安慰我，我会跟武阳大哥同去！”罗烟用手指撩开耳畔的发丝，然后又看着武阳真人“武阳大哥，你是我最后的亲人，我会陪你！”

    王信然叹息，瞎子都能看的出来，武阳真人对罗烟的一番爱慕，可惜到了最后，罗烟依旧把武阳真人当做亲人，并没有男‘女’之情。

    “你叫王信然，对么？”罗烟对王信然笑道。

    王信然点头，对罗烟道“是！”

    罗烟看了看王信然，似乎在纠结什么，最后叹了口气道“你可愿意做我灵隐宗的护道之人？”

    护道之人，一般只在一个宗‘门’即将泯灭于人间时，才会选择寻找一个护道之人。

    护道之人对于这个宗‘门’有生杀大权，即使是宗‘门’‘门’主，也可以由护道之人决定，权利之大，不可想象。

    但是相对的，护道之人的职责也很重，需要立下道誓，以己道立誓，护卫这个宗‘门’的存在，不能使其消亡。

    “护道之人！”王信然一愣，没想到罗烟竟然会说出这样的话。

    “恩！你若是愿意的话，这处秘地的灵丹，法宝，秘术等等，随你取用！”罗烟继续道。

    王信然一皱眉，这种‘诱’‘惑’太大了，要知道这秘地中的宝藏，可以让一个大宗‘门’崛起，无论谁得到了，都可以成就一番伟绩，但责任也太大，要用自己的道去护卫，有时候偶会得不偿失。

    “前辈，晚辈修为低浅，怎么做得了这护道之人！”王信然对罗烟道。

    “我生机已经决绝，会随武阳大哥一起去，但又不能让灵隐宗灭亡，只能寻你做护道之人，希望你能接受！”罗烟又对王信然道。

    但王信然感觉的道，罗烟虽然看起来像是请求，但语气不容置疑，自己若是说一个不，恐怕马上就要先陪武阳真人而去。

    “答应吧！对你没有坏处！”小小忽然说话，让王信然答应。

    “好，我答应，成为灵隐宗的护道之人！”王信然点头，对罗烟道。

    罗烟点头，对王信然道“那就以道立誓吧！”

    王信然点头，然后立誓道“王信然以己道立誓，成为灵隐宗的护道之人，护佑灵隐宗不灭，若违此誓，道消人亡！”

    罗烟终于‘露’出笑容，对王信然道“你是武阳大哥的徒弟，我本不该如此‘逼’你，但也请你体谅我的无奈！”

    王信然叹了口气道“前辈不必如此！”

    “武阳大哥，我来陪你了！”罗烟毫无征兆，忽然手中掐了个法诀，身体散发出无量的光辉，落在武阳真人身上。

    光辉十分柔和，让人感到温暖，此时洒落在武阳真人和罗烟身体上，让二人显得十分神圣。

    “这是什么秘术么？好温暖的感觉，似乎可以洗涤灵魂！”王信然心中暗道。

    “这‘女’子……竟然以化道的力量净化自己和武阳，这样一来的话，或许……！”小小在仙土中，惊讶罗烟施展的秘术。

    “或许什么？”王信然听小小话中有话，连忙问道。

    “你愿意为了他们，受一次大磨难么？”小小忽然问道。

    王信然一愣，然后肯定道“自然，难道你有办法救他们？”

    “恩！没想到这‘女’子竟然会施展这种已经不属于这一界的秘术，等他们‘肉’身化去，元婴显现的时候，你强行将他们的元婴虏进仙土，或许还有机会救他们！”小小想了想，对王信然道。

    “虏走他们的元婴，我？行不行？”王信然犹豫，自己只是筑基大圆满修士，想要强行掳走两人的元婴，实在有些天方夜谭。

    “你放心，绝对可以，他们的元婴已经失去意识，不会反抗，只是你要受罪了，会被元婴自身散发的‘精’气击伤！”小小给王信然解释道。

    王信然大喜“没问题，只要这办法能成，磨难什么，我并不在乎！”

    “那好，你专注他们的变化吧！等到‘肉’身消融以后，便掳走他们的元婴！”小道。

    王信然点头，凝神观察二人的‘肉’身，果然如小小所说，在光辉的照耀下，二人的‘肉’身开始消融，变得越来越淡，几近透明。

    “就是这个时候！”王信然低喝一声，化出两只灵力巨手，抓向二人的元婴。

    