
    ?

    武阳真人的元婴一片赤红，虽然已经衰弱的不像样子，但周身的赤‘色’天火却更加热幐，可以融进锻铁，在彻底燃烧自己。

    罗烟身为化神修士，元婴更加神秀，有白雾缭绕，神秘非常，看不清模样，但王信然感觉的到，罗烟的元婴正在井喷式的喷发灵气，若这样一直下去，要不了多长时间，便会彻底化道。

    王信然幻化出两只灵力巨手，向武阳真人和罗烟的元婴抓去。

    “啊！”王信然一声惨叫，额头立即有冷汗冒了出来。

    两只灵力巨手，一只手传来一股要焚化身体的炙热，另一只如同千万毒针猛刺，痛苦异常。

    “忍住，你若是现在放手，那么他们就真的无救了！”小小连忙对王信然道，让其热住。

    王信然咬紧牙关，灵力巨手一点点将二人的元婴握住，想要将其包裹起来，只有将二人的元婴包裹起来，才能将其拉入仙土之中。

    “啊！”王信然怒吼，一只灵力幻化的巨手被武阳真人元婴散发赤‘色’火焰燃烧，另一只被罗烟的元婴吞噬，灵力巨手千疮百孔，几乎溃散。

    只是瞬息的工夫，王信然的灵力几乎全部消耗干净，可是二人的元婴只被灵力巨手覆盖了五分之一的样子。

    此时王信然神念一动，将在五‘阴’煞地得到的灵泉取出，狠狠的灌了一口，几乎枯竭的灵力再次充盈。

    接下来的时间，王信然便这样循环，不停的灌灵泉补充灵力，终于将二人的元婴完全包裹起来。

    “进来！”王信然双眼中闪过神光，带着武阳真人和罗烟的元婴进入仙土之中。

    “呼……！”进入仙土之中后，王信然终于吐出一口气，仙土中灵气无比浓郁，终于可以支撑二人元婴对自己灵力的消耗。

    “将他们投入仙泉之中，这样可以保证他们的元婴不会消散！”小小指着仙泉，对王信然说道。

    王信然点头，双手一抖，两只灵力巨手擒着武阳真人和罗烟的元婴窜入仙泉之中。

    二人的元婴进入仙泉后，立即有所改善，武阳真人元婴外的赤‘色’火焰终有收敛，罗烟的元婴也不再喷发灵力，恢复了正常。

    “这样就可以了？”王信然向小小看去。

    小小默不作声，走到仙泉旁，见二人的元婴在仙泉中沉浮，仙泉清澈无比，如同正在飘动仙冥源晶一般。

    “起！”随着小小稚嫩的声音，武阳真人和罗烟的元婴上，各自飞出一团白‘色’光团，被小小摄在手心上浮空。

    “这是什么？”王信然很疑‘惑’，对小小问道。

    小小笑了笑，逗‘弄’了下两个白‘色’光团道“这是他二人的记忆烙印！”

    “记忆烙印？”王信然一愣，没想到小小手中的白‘色’光团，竟然是一个人的记忆烙印。

    “恩！这里面有他们一身的记忆在其中！”小小点头。

    王信然想了想道“为什么要将他们的记忆烙印取出来？”

    “他们现在的样子，如同死去一般，我们强行以仙泉的力量滋润他们的元婴，但毕竟不是久远的办法！”

    “所以我们要让他们重生，以他们的元婴为基础，塑造一个新的‘肉’身，到时候他们的记忆修为都会全部消失，等到他们‘肉’身的修为再次到达元婴时，你便可以将这记忆烙印还给他们，让他们记忆一切！”小小把玩着手中的光团，缓缓说道。

    王信然目瞪口呆，以元婴为基础，重塑‘肉’身，这恐怕已经不是人间的秘术，难以想象。

    “不用如此惊奇的样子，若不是你修为太低，甚至可以直接让他们复原，何必像现在这样，如此麻烦！”小小不屑的看了一眼王信然。

    王信然苦笑，但是并未反驳，小的对，若是自己实力足够，有哪里会有现在的麻烦。

    “啾啾……！”雷羽飞到王信然身旁，看着苦笑的王信然，用脑袋蹭了蹭，似乎是在安慰王信然。

    “雷羽，别管他！”小小对雷羽的表现很不满，抱着雷羽的脖子，将其拉走。

    王信然盘坐在灵泉旁，这股灵泉在王信然进阶筑基大圆满后，广阔了不少，不再只是一个小小的分支，清澈无比，王信然经常拿来浇灌灵‘药’。

    “师尊寻找百年，只为片刻的相逢！这……值得么？”王信然自问，百年追寻，相见后便是离别，这一切是否值得。

    “罗烟前辈沉睡百年，醒来时天地变化，故人都已离去，桑田沧海，物是人非，除却自己，一切都已不同！”王信然喃喃自语，眼神‘迷’茫，似乎在为武阳真人和罗烟的命运感叹。

    “蛮神修为惊天，最终却化道在一处无人知晓的山川中，是无奈么？”

    “青华仙君为人族，分身下界，抵御百族，最终却被困死峰，万年不得回归！他曾后悔过么？”王信然一遍遍的问自己，慢慢的状若疯癫，时哭时笑。

    “哈哈……！千秋万代，留的是英名，英名又如何，赞颂的不过是空话！”

    “呜呜……！一逝百年，空留遗憾，奈何，奈何！”

    “啾啾……！”雷羽对王信然的样子很好奇，想要靠近王信然。

    小小一把拽住雷羽，大大的眼睛闪动不停“这小子悟‘性’极佳，竟然在此时悟破瓶颈，也许可以进入结丹也说不定！”

    “师尊啊！师尊，你寻求百年又如何，对她来说，你依旧只是过客，无法长留心中！”王信然眼神凌厉，看着仙泉中的武阳真人，似在呵斥！

    随后王信然脸‘色’又一变，对准罗烟“修为通灵，天下无双又如何？不过亦是过眼的云烟，随风飘散！”

    王信然不停怒斥，如同疯了一般，指天骂地。

    “啾……！”雷羽很担心王信然的样子，想要挣脱小小，靠近王信然。

    小小抬手给了雷羽一下，对雷羽道“笨蛋，没听说过不疯魔，不成佛么？他指天骂地，是在问心，若他过了这一关，便能进阶结丹，若是过不了，大不了是元气大伤，你还担心什么？”

    王信然哈哈大笑，忽然又怒骂天地，疯疯癫癫，不可捉‘摸’。

    “呼呼……！”王信然大口喘气，忽然静了下来。

    “王哥哥，谢谢你治好了爷爷！”小雨可爱的笑脸浮现在王信然眼前，让人心境平复。

    “哈哈，信然！不管多少年，我一定会和你再次相见！”武志齐豪迈无比，笑的很灿烂。

    “王大哥……！我们还会相见的，对么？”叶枫楚楚可怜，一副小‘女’儿姿态。

    “王大哥，别走！”韩梦莹梨‘花’带雨，对王信然道。

    王信然直愣愣的站着，这些人，这些场景浮现在他眼前，和真实一般，无法分辨。

    “相见？还能相见么？或许是我独活百年，到头来和罗烟一般，茕茕独立，一人冷坐！”王信然喃喃自问。

    “大哥……！”王磊的面容忽然出现，轻轻的喊着王信然。

    王信然心中忽然清明，猛的一震“小石头！”

    可是王磊的面容又缓缓淡去，让王信然抓不住。

    “我明了，或许我会独活，但终有希望再见，哪怕只有一丝，我和弟弟之间的思念，我们之间的血脉，都不会允我放弃！”王信然豁然开朗，刚才的疑问全部被自己击破。

    “不错嘛！竟然一次就跨过了瓶颈，我不得不称赞你了！”小小趴在雷羽的背上，如同瓷娃娃一般笑着。

    “我跨过瓶颈了？”王信然疑问，因为他并没有感觉到自己的变化。

    “恩！还差最后一步！”小小指了指天空，说道。

    王信然顺着小小的手指往天空看去，发现天空中有一团金‘色’圆球，而且愈来愈大，聚集了起来。

    “仙道九斩！”王信然咽了口唾液，看向小道。

    小小点头，然后笑道“你放心，以你现在的能力，第一斩绝对杀不死你，不过你记得，要再雷劫中凝结金丹，不然失败的话，就要再被劈一次了！”

    “轰隆……！”小小话音刚落，天空中的金‘色’圆球立即发出一股轰鸣声，震的仙土都有些抖动。

    王信然无法，只能应劫“来吧！”

    轰隆……！

    雷鸣声响起，一道水桶般的天雷落下，直直的打在王信然头顶，威力绝伦。

    “哼！”王信然冷哼一声，没有催动任何秘法，以‘肉’身硬抗。

    叮……！

    王信然感觉到丹田星河开始旋转，识海中也发出道音迎合，玄奥无比。

    轰隆隆……！

    天雷不断降下，不影响仙土中的其他，只对王信然施展，古怪非常，如同有自己的思想一般。

    王信然压力也越来越大，不得不催动金刚伏魔体抵抗。

    “你若是只抵抗雷劫，不去凝结金丹，那就得不偿失了！”天雷不会影响小小，此时小小和雷羽极为悠闲的在旁看戏，丝毫不担心的样子。

    王信然心中差点吐血，不过还是凝下心神，进入星河之中。

    此时王信然丹田处的星河，不停的旋转，一百零八颗大星闪烁，互相碰撞。

    王信然为了这一天，早就研究过结丹之事，此时控制着一百零八颗大星移动，使其不再碰撞。

    在王信然的‘操’控下，一百零八颗大星被聚集在一起，堆积了起来。

    识海中的道音也愈发强盛，这股道音是属于王信然自己的，孕育着属于王信然的唯一之道。

    “金丹……凝结！”王信然怒吼，‘肉’身沐浴在雷海之中，如同天神。

    