
    ?

    巨大且明亮的空‘洞’中，无数透明的晶石，这里的光线，便来自于这些无数的透明晶石。

    而巨大空‘洞’的中央，一块巨大无比的透明晶石耸立，散发出温润的光华。

    “那是……！”王信然指着空‘洞’中央的巨大晶石，说不出话来。

    武阳真人缓缓走到空‘洞’中央，脸上的神情忽然变得十分安详，嘴角挂起笑容，但是眼神中却充满了悲伤，浓的化不开。

    “对不起，让你等待了这么久！真的对不起！”武阳真人口中喃喃，一只手在巨大的晶石上抚‘摸’。

    巨大的透明晶石中，一名如同神‘女’般的‘女’子，身着白衣，双眼紧闭，清秀如柳叶般的眉微微皱着，似乎在担心着什么，表情让人心碎怜惜。

    “一百年了，是我太无能，但我终究还是来了，完成了你我的约定！”武阳真人容颜还童，但黑发间却有几缕白‘色’，此时无风自动，似乎是在呼应武阳真人心中的悲伤。

    “我说过，不管你在何方，时间过去多久，我都不会负你，会完成我们的每一个约定！”

    “青天亦有轮回日，我心凿凿终不移！”武阳真人眼中的悲伤令人动容，口中始终在喃喃自语，如同穿越了百年的时间，跨越所有障碍。

    “那是仙冥源晶，如此巨大，还有人被封印在其中，原来传说是真的！”王信然喃喃说道，对巨大的仙冥源晶和其中封印的神‘女’很意外。

    在人间，被冠以仙名的东西很多，但大多都只是世人吹嘘，名不其实，可是却是有几种存在，真的有仙的影子在其中。

    而仙冥源晶便是其中之一，传说中，这种神奇的源石，可以将生命封印起来，千百年以后将封印解开，便可以将被封印的生命释放，归还生机。

    “若我是武阳，便不会将那‘女’子释放！”小小忽然说话，让王信然一愣。

    “什么意思？”王信然疑‘惑’问道。

    “那‘女’子在被封印入仙冥源晶前，便已经生机将绝，如果现在将她放出来，恐怕要不了多长时间，便会陨落！”小小缓缓对王信然解释道。

    王信然眉头一皱，然后道“那赶快告诉真人，免得他铸下大错！”

    “不要，如果你不想让武阳留下什么遗憾的话，最好还是别说！”小小又继续道，阻止了王信然。

    王信然被小小‘弄’的有些‘迷’茫“这……又是为什么？”

    “你真是迟钝啊！到现在也没看出来么？”小小在仙土内，无奈的摇头，对王信然的迟钝很不高兴。

    “到底是什么啊？”王信然继续追问。

    “武阳他啊……！生命也已经无多了！”小小缓缓说道。

    “什么……！”王信然差点叫出声来。

    “怎么回事？为什么说真人他生命无多？”王信然焦急的问道，武阳真人对王信然来说很特殊，虽然从未尊武阳真人为师，但心中早已经认可。

    “虽然我不知道太华宗的天狱是什么样子，但既然是关押结丹修士的地方，必定会有元婴老怪坐镇吧！”

    “而且那么重要的地方，各种大阵应当层出不穷，即使武阳在天狱中进阶元婴，也基本没有可能逃脱那里，不然太华宗就真的成了一个笑话了！”小小分析着一切，王信然也微微点头。

    “所以，就只有一个可能了，而且你用灵眼就可以确认这个可能，看看他的元婴吧！”

    王信然点了点头，然后催动灵眼，看向正在仙冥源晶前出神的武阳真人。

    “那……那元婴，为什么如此耀眼，如同一尊炙热的赤阳，放佛要燃尽天宇一般！”王信然惊愕。

    武阳真人的紫府之中，一个小巧的小人盘坐，周身赤‘色’火焰缭绕，小巧的手指掐着一个怪异的法诀，双眼怒瞪，如同一尊怒神。

    小人身体外缭绕的赤‘色’火焰纷飞，占据了整个紫府，让紫府变成了赤‘色’火焰的世界，不但如此，小人的嘴巴隐隐在‘吟’诵着什么，十分急促。

    “我不知道那种秘法的名字，但我知道，武阳正在燃烧自己的元婴，借以获得强大的力量，若不然，元婴初期的他，刚才在驯服独角神狮的时候，绝对不可能如此轻易的调动法则之力！”小小语气中也有些无奈，毕竟她的记忆中还是有武阳真人的存在。

    王信然涌起一阵无力的感觉“那有办法停止这种元婴的燃烧么？”

    “有是有，但却不是你我可以做到的，我也想让武阳活下去，可惜……无能为力！”小小叹了口气，对武阳真人现在的办法，也无能为力。

    王信然攥紧拳头，又无力的松开，看向仙冥源晶旁的武阳真人。

    武阳真人吐出一口气，对这仙冥源晶微笑道“现在我就解开封印，给你自由！”

    只见武阳真人口中吐出一片一片‘精’气，如同飘动的云朵，想要将仙冥源晶围绕了起来。

    将神‘女’封印的仙冥源晶十分巨大，所以武阳真人不停的吐出‘精’气，最后武阳真人脸‘色’煞白后，‘精’气才足够，勉强将仙冥源晶包裹了起来。

    武阳真人喘了口气，在王信然的灵眼中，武阳真人紫府内的元婴忽然变动法诀，周身的赤‘色’火焰猛的一涨，随后武阳真人原本煞白的脸‘色’，瞬间便恢复了过来。

    “元婴这样燃烧下去，他撑不过今日了！”小道。

    武阳真人扬手一抖，数十条密密麻麻的纹络飞‘射’出去，贴在‘精’气外围，仔细看去，才发现那是一条条细小的红线。

    “哼……！”武阳真人闷哼一声，一张嘴，一点红的妖‘艳’的‘精’血飞‘射’而出，印入‘精’气之中。

    “那‘精’血好奇怪，鲜红的有些妖‘艳’！”王信然凝眉，似乎是在自言自语。

    “那是一滴心头血，元婴心头血，若是入‘药’，可成造化灵丹，不敢说活死人，但绝对可以‘肉’白骨，可以比拟万年灵‘药’！”小小缓缓说道。

    “封印，解！”武阳真人低喝一声。

    仙冥源晶外的‘精’气快速环动，红‘色’细线发出红光，一层红‘色’的先天符文浮现，然后跃动起来，隐隐间竟然还发出清脆的响声，很是怪异。

    “仙冥源晶开始融化了！”王信然喃喃道。

    仙冥源晶真的开始融化，‘精’气环动中，仙冥源晶不停化开，慢慢滴落，好像一滴滴纯净的水滴。

    可是这些水滴一落地，便化成一缕白气，莫名的蒸发掉了。

    时间一点点过去，仙冥源晶也已经融化到神‘女’的头顶，眼看就要将仙冥源晶的封印解开。

    呼呼……！

    一阵呼啸，红‘色’的先天符文跃动的更加‘激’烈，似乎是看到大功将成，也欢呼了起来。

    滴答，滴答……！

    武阳真人额头有汗滴滴落，打在地上，竟然炙热无比，也化成了青烟升腾。

    “成了……！”王信然喊出声。

    仙冥源晶完全融化，但神‘女’依旧不动，默默的站立在原地。

    “欢迎回来……！”武阳真人笑容灿烂，双眼微眯起来，不像一个修为高深的修士，此时已经完全是一个迎接心爱‘女’子归来的普通男人。

    神‘女’睫‘毛’微微动了动，如同清晨颤抖的柳叶，清新脱俗，不染尘埃。

    终究，神‘女’睁开了双眼，一对乌黑似星的眸子闪动，可以将人的心神都吸了进去，让一旁的王信然不禁感叹。

    “武阳……！”神‘女’睁开双眼，第一眼看到的便是武阳真人，此时展现笑容，轻声喊道。

    这笑容足以让天下颠倒，王信然见过美‘女’，机灵俏皮的叶枫，妩媚动人的韩梦莹，风情万种的柳芸萱，邻家‘女’孩般的姚云裳，但是比起现在的神‘女’，都尽失颜‘色’。

    这不是容貌上的差距，而是一种气质，一种难以明述的感觉，便是这种感觉让王信然惊叹。

    “我沉睡了多长时间？灵隐宗怎么样了？古长老，徐长老他们如何了？”神‘女’‘迷’糊了一下，立即回复清醒，急促的对武阳真人问道。

    武阳真人叹了口气，然后道“你被封印了一百余年，灵隐宗……早以烟消云散！”武阳真人有些犹豫，但还是实话实说。

    神‘女’一愣，然后失神道“那古长老和徐长老？”

    “一百年前，都化道了！”武阳真人无奈的摇头。

    “怎么会，他们告诉我，他们会无恙的，会回来这里的！”神‘女’不相信，眼睛中泪水涌出，不禁摇头。

    “我便是代他们来实现约定，与你相见！”武阳真人柔声说道。

    “呜呜……！”神‘女’扑入武阳真人怀中，终于无法自制，哭出声来。

    “莫哭，一切都过去了，再也不会有人欺负你了！”武阳真人轻声安慰，慢慢拍了拍神‘女’的背。

    “风华绝代的‘女’子，难怪真人会追寻一百多年！”王信然在旁轻笑。

    “你别笑了，这‘女’子非常强大，人间能几乎无敌！”小小对王信然道，语气十分严肃。

    “不会吧！看起来只是一个柔弱的‘女’子！”王信然不相信。

    “哼！你自然看不出来，这‘女’子修为已至化神中期，人间几乎没有人能伤害到她了，可惜生机已尽，即将陨落！”小小语不惊人死不休，这神‘女’竟然是一名化神中期的绝顶修士。

    