
    ?

    王信然十分吃惊，撞在自己怀中的，竟是被白‘毛’老猿收养的白水渡。

    白水渡一愣，呆呆的看着王信然，喃喃道“王大哥！”

    王信然的样貌和两年前还是有些变化，变得更加成熟，不再像原来一脸稚气。

    “小白，你这是怎么了？”王信然蹲下身子，‘摸’了‘摸’白水渡的头，问道。

    谁知道王信然如此一问，白水渡立即流下泪水，哇哇大哭起来“王大哥，蛮族没有了，族长他们都被杀了，牛子也被杀了，白爷爷也被抓走了，他们死的好惨啊！！”

    王信然一愣，然后急忙问道“什么？怎么会这样？白老前辈修为惊人，怎么会被抓走？”

    “那天你走以后，又来了好几个老道士，其中一个特别厉害，随手一挥便把白爷爷打倒，然后他们让白爷爷把你‘交’出来，白爷爷不肯，那个最厉害的就让其他人杀光了所有人！”白水渡哭成了泪人。

    王信然愤怒无比，眼中杀意旺盛“最后怎么样了？白前辈就这样被抓走了么？”

    “我不知道，我偷偷藏在这里，我是一个胆小鬼！”小白嚎哭不停，几乎晕厥过去。

    王信然紧紧抱住白水渡，一个孩子，眼看着自己的同伴被杀，这是多么残酷的事情。

    王信然渡出一股灵力，送入白水渡身体中，为他调理身体，发现白水渡的身体非常糟糕，几乎枯竭，不知道他这两年是如何生存的。

    “你这两年是如何度过的？”王信然轻声问道。

    白水渡依旧痛哭，断断续续的道“我害怕，不敢出去，饿了就吃以前白爷爷留给我的‘药’丸，渴了就喝下雨时流进来的雨水！”说着还拿出一粒黑‘色’的‘药’丸，给王信然看。

    王信然接过‘药’丸，用鼻子闻了闻，轻声道“原来是辟谷丹，难怪！”

    “小白，别怕，以后我会保护你！没人能欺负你！”王信然替白水渡擦掉眼泪，轻声的说道。

    “你真的要带着这孩子？”小小忽然问道。

    “难道你让我丢弃他？这绝对不可能，蛮族是因为我遭受大难，不光是小白，蛮族的族人，我也要救？”王信然有些不高兴，说话的语气也很冲。

    小小知道王信然心中不好受，所以也没生气“救蛮族？他们都已经死去，你如何救他们？”

    “刑骆前辈原先也只是一缕幽魂，你不是传授了他鬼修之法么？那他们为何不能救？”王信然一皱眉，冷声道。

    “刑骆原先确实是一缕幽魂，可是他身前极度强大，比之元婴修士也不遑多让，能轻易击杀结丹修士，即使是死后也不是寻常幽魂可以比拟，三千年不灭！”

    “而他们的幽魂之力很淡薄，你若是晚来几年，恐怕就已经全部消散，根本无法修行鬼修之法！”小小出奇的耐心，给王信然解释道。

    王信然也不是傻瓜，不过他并不愿放弃自己的想法，想了想后道“那我就把他们送入死亡沙漠中的幽冥之地，那里死气浓郁，可以滋润他们，而且刑前辈在那里修行，同为鬼修，他一定可以帮助蛮族族人！”王信然越说越觉得可行。

    这次小小没有否定，只是叹气道“唉！既然你坚持，那就试试吧！不过他们的幽魂之力太弱了，走上鬼修之路，会很难！”

    王信然没有说话，拉着白水渡走到村子中央“各位，你们因为王某遭受大难，王某绝对不会置之不理，今后会让你们重生！”

    说罢，王信然祭起紫葫芦，紫葫芦浮在空中，王信然对四周施礼。

    紫葫芦传出一阵吸力，这次并未将什么实物吸入，而是将周围的幽魂吸纳进去，一个未留。

    “竟然已经可以将天宝控制到这种程度！”小小见状，也不由夸赞了一声。

    十几息后，蛮族中的幽魂全部被吸入紫葫芦，王信然将紫葫芦挂在腰间，然后对白水渡道“以后便跟着王大哥，好不好？”

    白水渡想了想，竟然摇头，然后道“谢谢王大哥，可是我要去找白爷爷，去找那些道人！”

    王信然凝眉道“你知道那些是什么人么？那是人间最强大的宗‘门’之一，不是一个人的力量可以对抗的！”

    “我不管，就是打不过，我也要报仇！”白水渡毕竟还是一个孩子，一心想要报仇，不会计较得失。

    “那你至少也要学的一身本事，不然去送死么？如何报仇！”王信然道。

    果然，白水渡低着头想了想，然后抬头对王信然道“那王大哥，你能教我本事么？”

    王信然点头“只要你想，我便会教授给你，让你能够报仇雪恨，夺回白前辈的本事！”王信然并不是在忽悠白水渡，自己拥有灵隐宗全部的传承，还有仙土为依仗，未来除去太华宗，并非不可能。

    这次白水渡没有犹豫，坚定的点了点头“恩！”

    “你这是‘诱’骗小孩！”小小对王信然说道。

    “你知道什么？我既然说出这话，自然是有准备的！”王信然回应道。

    小小想了想道“你是想把灵隐宗的传承给他，让他重新延续灵隐宗，然后以一个宗‘门’的力量，击溃太华宗？？”

    “也不全是，传承灵隐宗和报仇自然是一个原因，但这孩子灵根也确实极好，资质非常，很适合修行！”王信然说道。

    “还有什么要准备的么？没有的话，便和我走吧！”王信然对白水渡说道。

    白水渡想了想，有些怯懦的道“我想回去看看我和白爷爷的家，可以么？”

    “自然！”王信然点头，然后带着白水渡来到云建树，带着白水渡登上树冠。

    白水渡缓缓走入树屋之中，看着曾经和自己的白爷爷一起生活过的痕迹，再次哭了起来，声嘶力竭。

    “呜呜……！啊……！”白水渡痛苦不能自已，跪倒在地上，声嘶力竭，抚‘摸’着每一件记录着自己与白爷爷的物品。

    “咦！”王信然盘坐在树屋外，忽然一声轻咦，催动灵眼向外看去。

    “不好！”王信然大惊，身子一闪，进入树屋，将白水渡抱了起来“小白，我们要离开了！”

    “爷爷，我一定会救你出来的！”白水渡将头埋在王信然‘胸’口，泪水怎么也止不住。

    王信然迅速从云建树上窜下，御起青罗伞，向神秀川外奔去。

    “嘿嘿……！还走的了么？”忽然在王信然眼前，三名青衣道人并排而立，将王信然的去路堵住。

    王信然急停，微眯双眼，看着三人。

    三人竟都是结丹修士，一名身后背着一柄长剑，一头白发，看起来十分苍老。

    另一名容颜年轻，身旁有两个光团翻飞，很有灵‘性’的样子，最后一名竟是南阳城有过一面之缘，与武阳真人一战的‘花’百衣。

    “王大哥，就是他们，是他们把族长他们杀掉的！”白水渡一见三人，十分‘激’动，大喊起来。

    王信然眼中寒光更甚，充满着杀意“小小，能将小白纳入仙土么？现在把他放在外面，会很危险！”

    “不可能，能纳入仙土的只有两种，一种是没有‘肉’身的灵体，另一种是认你为主的，你若是想让他进入仙土，那就让他认你为主吧！”小小对王信然道。

    王信然一皱眉头，让小白认自己为主，自然是不可能，可是现在这种情况，确实不能带着小白行动，会很危险。

    “对了，小白！等下我要将你收进一件法宝中，你不要害怕！”王信然低头对白水渡道。

    白水渡点了点头“恩！”

    王信然一掐法诀，祭出青铜宫殿，这是灵隐宗的秘宝，可以供生人进入。

    “收！”王信然将小白收入青铜宫殿中，然后又命令独角神狮不要靠近小白。

    “咦，可以收摄生人的法宝，倒是稀奇！”白发修士冷笑，对王信然手中的青铜宫殿很感兴趣。

    “哼！就是你们三人屠杀了蛮族族人！”王信然杀意横生，虽然对方有三人，但王信然却不畏惧，即使无法将其全部格杀，对方也无法留下自己。

    “不，你‘弄’错了，是我刘胜一个人！”白发修士冷笑，背后的长剑一阵尖啸。

    王信然咬牙，额头青筋暴起“好！那你就去死吧！”

    王信然身形一闪，爆出一道灵光，瞬间已经杀到刘胜身前。

    三人一愣，没想到王信然看起来年纪轻轻，修为竟然如此高强，刘胜下意识下，手中打出一道紫符，挡在身前。

    “去死！”王信然怒喝，金刚伏魔体，蛮神九变催动，无视眼前的紫符，一拳轰了上去。

    咔嚓……！

    紫符破裂，被一拳轰成粉末。

    王信然‘肉’身无双，古镜洗髓，天雷淬炼，仙道九斩第一斩便是斩去身体内的污秽，又有人间最顶级的炼体功法协助，让王信然的‘肉’身无比强悍，可以以**跨阶而战，即使元婴修士也能搏杀。

    王信然拳势不减，直直的追上刘胜，刘胜一咬牙，又甩出一道白‘色’符咒，随后身体外有白光浮动，硬生生的接了王信然一拳。

    “咳……！”白光碎去后王信然的拳势终于止住，刘胜咳出一口鲜血，不敢相信的看着王信然。

    “今日，你们全部都要给蛮族偿命！”王信然冰冷道。

    