
    ?

    声音从四面八方传来，根本无法确定准确的位置。

    “老祖！”‘花’百衣一脸惊喜，向四周看去。

    王信然大惊，能被‘花’百衣称为老祖的人，至少也是元婴老怪。

    “逃吧！那老怪本体不再附近，刚才的声音只是利用法宝传送的，但若不赶快逃，恐怕他会很快赶来！”小小对王信然道。

    王信然点头，自己虽然同阶之内已经不惧怕任何人，‘肉’身极其强大，但是越阶而战的话，会被对方以**力硬生生的磨灭，根本没有机会以‘肉’身‘交’战。

    “我太华宗句芒老祖亲至，狂徒，这次你还如何能逃！”‘花’百衣大喜，对王信然喝道。

    嗡……！

    宗路坠落的尸体中，一颗金丹飞起，施展了金丹斩道诀，一闪而没，躲到了‘花’百衣身后。

    “这次便罢了，我们后会有期吧！”王信然一皱眉，结丹修士果然难杀，自己刚才明明已经斩碎了宗路的金丹，但此时却完好无损的飞了出来，不知道是用何种秘术骗过的自己。

    “狂徒，休想逃！”‘花’百衣对着王信然怒喝一声。

    王信然冷笑，毫不理会，山河步踏出，碎破虚空，消失不见。

    ‘花’百衣虽然嘴上对王信然怒喝，但还是不敢追击，刚才王信然表现出的强大实在恐怖，根本不是她可以抗衡的。

    “百衣，取出傀儡，布下法阵，我要以神念附着！不能让那个少年逃走！”声音再次传来。

    “遵命！”‘花’百衣点头，然后一拍腰间储物袋，一只草人出现，然后‘花’百衣又抖出数张灵符，和百余块灵石，布下一座法阵。

    法阵未经‘花’百衣催动，却浮现光华，先天符文围绕旋转。

    一道紫光从天外‘激’‘射’而来，被法阵指引，紫光中还携带着几件宝物，最后没入草人之中，草人立即紫光莹莹，然后速度变大，化成一名老者的样子。

    “老祖！”‘花’百衣连忙对老者施礼。

    嗡……！

    宗路的金丹也放出光华。

    老者对宗路的金丹点了点头“宗道友，不必沮丧！你也先依附在这寄灵傀儡上吧！”

    ‘花’百衣连忙又拿出一只草人，宗路的金丹一闪而没，进入草人之中，随后草人急剧变大，化成宗路的样子，只不过这个宗路一脸灰黑，没有一丝生气。

    “多谢前辈！”宗路对句芒老祖施礼道谢！

    “不必了，宗道友也是因为我太华宗才如此的，老夫自然要负责，等这件事情结束，你来我太华宗一趟，我将你的**复原！”句芒老祖点头道，随后张口吐出一股紫气，一只三米大小的紫铜战船出现在三人眼前，正是被紫光带来的几件宝物中的一件。

    “都上来吧！那少年既然通晓武阳的山河步，普通遁光恐怕是追不上的！”句芒老祖说罢，先一步跳上了紫铜战船。

    ‘花’百衣和宗路也随之跳了上去，紫铜战船竟然会随着人数的多少变化大小，此时已经足足十米大小，三人在上面，一点也不显得拥挤。

    随后紫铜战船化作一道紫光，破空而去，速度快的惊人。

    王信然此时已经在千里之外，山河步几乎触及到空间法则，一步踏出便可以穿越数十里，只不过施展山河步对**伤害极大，武阳真人也是修行了赤阳神体，才能施展。

    王信然虽然‘肉’身更甚，强的夸张，但是如此连续使用山河步，还是有些吃力，此时也只能转为遁光前行。

    “已经在千里之外，应当无碍了吧！”王信然喃喃道，向神秀川的方向遥望。

    “不能大意，对方绝对是元婴老怪，能使用的秘术不是你能想象的，而且还可以调动法则力量！”小小对王信然说道，对句芒老祖十分忌惮。

    王信然点了点头，没有说话，但遁光的速度又快了几分。

    王信然如此一直飞遁了三天，灵力若是不足，就灌上一口灵泉补充，身体稍有好转，便再次施展山河步，一直这样足足飞出了一两万里。

    “老祖，还是没有发现，难不成他一股气遁出了数万里之外！”‘花’百衣手中持着一面铜镜，铜镜中有各种先天符文显现，不时有密密麻麻的道印从铜镜中流出来。

    “无碍，他应该是拥有补充灵力的灵‘药’，从而一直将遁速维持在最高，再有山河步的在手，速度自然惊人！”句芒老祖在世修行三千余年，是名副其实的老古董，对王信然现状的猜测十分‘精’准。

    “那现在应当如何呢？”宗路立在一旁，疑问道。

    句芒老祖看了看‘花’百衣，然后道“百衣，我和宗道友现在都是傀儡之身，所以要让你损一损元气，以‘精’血催动天方镜，这样应当可以找到他的！”

    ‘花’百衣点头“弟子责无旁贷！”说完口中吐出一股‘精’血，喷撒在天方镜上。

    句芒老祖手指一点，一道紫光覆盖在天方镜上，与‘精’血‘混’合。

    天方镜忽然将‘花’百衣的‘精’血全部吸收，随后镜面一阵扭曲，一个身影呈现在镜面上。

    “找到了！”‘花’百衣脸‘色’有些惨白，声音也有气无力。

    “哦！有一万三千里的距离，难怪！”句芒老祖脸上闪过一丝微笑，身体外爆发出一大捧紫光，将整艘紫铜战船包裹起来，然后一闪而没，消失不见。

    “快逃，有人利用法则之力，穿破空间向这里来了！”小小的双眼中有一抹‘混’沌之光闪烁，让人看不透，甚至一望便会被吸进去。

    “什么？”王信然一愣，随后立刻施展山河步，快速逃离。

    嗡嗡……！

    一道紫光破开空间，阻挡在王信然身前，紫光中传来恐怖的威压。

    王信然身形根本不停，山河步不断迈出，不去管紫光中的存在。

    “咦！倒是坚决的很啊！”紫光中传来一阵苍老的声音，对王信然的举动十分赞赏的样子。

    声音落下，紫光再次闪烁，消失不见。

    王信然不断移动，山河步不听催动，若不是‘肉’身强悍，此时王信然恐怕已经裂开，

    “不行，‘肉’身已经撑不住了，这样下去，终究会被捉住！”王信然紧皱眉头，连续施展了数十次山河步，即使是王信然经过神雷淬炼的**，也已经承受不住了，已经到了极限。

    “前方不远处有一处雷霆之地，进入其中的话，稍有不慎便会引来雷霆的轰击，你经受过神雷的淬炼，应该可以抵挡一阵，躲进去吧！”小小一直在催动灵眼，帮助王信然监视周围空间的变化，所以王信然才能一直逃过句芒老祖的追踪。

    “也只能这样了！”王信然点头，按着小小的指示，向雷霆之地冲去。

    “老祖，他进入雷域了！”‘花’百衣对控制着紫铜战船的句芒老祖道。

    “什么？那处自荒古时代就存在的雷域？”句芒老祖似乎对这处雷霆之地也很忌惮。

    雷域，自荒古时代就存在于大越国北域，是一处有名的绝地，即使是修士也不愿靠近，只有一些修行纵雷之术的修士才会前往，收取一些雷火，协助自己修行。

    “我们也跟进去么？”‘花’百衣不敢自作主张，所以问道。

    “无碍，前辈，有我在，放心进入吧？”宗路忽然说道，眼中闪过一丝厉‘色’，王信然毁他‘肉’身，‘逼’迫他施展了金丹斩道诀，从此大道无望，这个仇，宗路无论如何都是要报的，此时恨不得将王信然扒皮‘抽’筋，挫骨扬灰。

    句芒老祖点了点头，宗路是五雷‘门’的长老，一身修为虽然不算绝顶，但是控雷之术却也是上乘“恩！有宗道友在，老夫自然没有顾虑！”说罢一催紫铜战船，向雷域遁去。

    “好强大的雷霆之力！”王信然此时已经身处雷域之中。

    眼前不时有雷霆轰击，雷霆威力强悍，每一次都连接天地，使这片地域一片焦黑，没有任何生机。

    “这里对你来说，要安全的多，你以炎阳雷火护身，可以避免雷霆直接轰击！”小小对王信然说道。

    王信然点头，绿葫芦被祭了出来，一道炎阳雷火喷出。

    纵雷之术王信然也有所修习，而且在与宗路的争斗中，透彻了宗路以雷成衣的秘术，此时已经可以施展出来。

    “落！”王信然一声低喝，炎阳雷火立刻落下，将王信然包裹起来，化成了一件炎阳雷衣。

    “快走，他们也进入这片雷霆之地了！”小小催动灵眼，比王信然要强上不少，发现句芒老祖一行人已经追入雷域。

    王信然立即披着炎阳雷衣，向雷域深入前行。

    紫铜战船遁入雷域，三人从紫铜战船中飞出“战船不能再催动了，不然会引来无穷的雷火轰击！”句芒老祖淡淡的说道。

    轰……！一道雷霆从天而降，轰向一行三人。

    “哼！”宗路一声冷哼，手中掐了一个法诀，雷霆立即一阵扭曲，轰到了另一处。

    “宗道友的控雷之术，果然妙不可言，连这雷域的雷霆都可以‘操’控！”‘花’百衣嫣然一笑，对宗路夸赞道。

    “仙子廖赞了，谈不上‘操’控，只要稍微影响一下而已！”在句芒老祖这名元婴老怪前，宗路老老实实的。

    “继续前行吧！”句芒老祖说道，然后率先向雷域深处前行。

    “嗯？竟然有人敢进入这雷域的深入，嘿嘿！难得！”雷域的深处，一个声音响起，对王信然和句芒老祖的到来，十分有兴趣。

    PS：今天下班已经晚上7点多了，所以只能码出一章，大家见谅！

    