
    ?

    太华宗三人脸‘色’皆变，被王信然强悍的力量惊住。

    刘胜刚才祭出的两张符咒，都是极为罕见的‘精’品，别说以‘肉’拳轰击，就是拿法宝也未必能打碎，可是王信然竟然一拳轰碎两张。

    “不可能，难道那拳头是一宗秘宝！”刘胜不住的咳血，怀疑王信然的拳头是一宗秘宝。

    王信然冷眼看着三人，自己以一敌三，想要全灭三人有些不可能，但是以雷霆之势灭杀一人，然后迅速逃走，还是有很大把握的。

    腾……！

    王信然身体一弓，再次冲击到刘胜身前，拳头如同破空的风雷，呼啸而至。

    “定……！”刘胜再次抛出一张绿‘色’符咒，竟然裹住了王信然的拳头。

    王信然感觉拳头一顿，这绿‘色’符咒似乎有控制空间之力的能力，所以才让自己难以寸进。

    “嘿嘿……！果然，你只有这只拳头厉害，可以破开我的秘符，真是件好东西啊！”刘胜大笑，随后手中绿‘色’符咒又抛出了五六张，将王信然全部控制住。

    旁边的‘花’百衣和另一名修士暗暗点头，赞叹刘胜的小心，即使对方修为看起来并不起眼，但也要全力出手，要知道刘胜打出的符咒，每一张都价值连城，不下于一件法宝，用来对付王信然，不能不说是奢侈。

    王信然默不作声，看了看接近自己的刘胜，忽然冷笑“自寻死路！”

    “什么？”刘胜一愣。

    噗……！

    绿‘色’符咒被王信然一把扯烂，然后右‘腿’横扫，直接将刘胜的头颅斩去。

    “嗡……！”刘胜的金丹从身体内冲出，施展金丹斩道诀，想要逃生，‘花’百衣和另一名修士也出手，想要救下刘胜。

    “迟了！”王信然冷笑，一步踏出，消失不见，再出现的时候，已经出现在刘胜逃跑的金丹前，一把将其抓住，猛的一捏，将刘胜的金丹捏的粉碎。

    一步迈出，山河皆尽，踏破虚空，这就是武阳真人一身修为的骄傲，山河步。

    “山河步，你和武阳真人什么关系？”‘花’百衣和武阳真人曾经大战，自然识得山河步，此时对王信然问道，一脸惊讶。

    王信然并未急着逃走，一击击杀刘胜，让自己也出乎意料，这样的情况下，似乎还有机会斩杀剩下的两人。

    “‘花’前辈，当年南阳城一战，前辈风采依旧啊！”王信然看着‘花’百衣，手中刘胜的金丹已经被捏成粉末，被王信然随意抛洒掉。

    ‘花’百衣凝眉，眼神忽然一亮“你是当年被武阳送走的那个人？”

    “你们聚集于此，不正是想找我么？”王信然冷笑，眼中杀意无穷。

    “哦！这样说，当年我五雷‘门’的何师侄便是死于你手吧？”另一名修士竟然来自五雷‘门’，对王信然冷声道。

    王信然也不辩解“不必多说了，二位今天要不然将我留下，要不然将自己留下，别无他选！”

    “‘花’仙子，不必跟他费口舌了，敢杀我五雷‘门’和太华宗的弟子，当诛！”五雷‘门’修士话音未落，已经祭出无数雷霆，轰向王信然。

    王信然如今‘肉’身强悍，经过天雷的洗礼，虽然不惧普通的雷霆，但也不想被击中，山河步踏出，直接穿过万钧的雷霆。

    “宗路道友小心，山河步诡异非常！”‘花’百衣对五雷‘门’的修士喊道。

    宗路虽然第一次见识山河步，但也知晓厉害，此时一推手，无数雷电被聚集在手中，然后随手一扬，将自己包裹起来，形成了一件雷衣。

    滋滋……！

    王信然出现在宗路身后，不管那件雷衣，一拳轰击上去，带起无数电弧。

    “竖子胆敢放肆！”宗路怒吼，身旁的两个光球忽然窜动，打向王信然。

    王信然一低身子，躲过两个光球的袭击，可是这两个光球如同通灵一般，又折转回来，继续攻向王信然。

    ‘花’百衣自然也不会束手而观，身前浮现出各种鲜‘花’，同时向王信然飞‘射’而来。

    王信然依旧施展山河步，穿透二人的攻击，再次出现已经攻到了‘花’百衣身前。

    轰……！

    王信然抬手就是一拳，直直的轰向‘花’百衣的头颅，没有一丝怜香惜‘玉’的意思。

    ‘花’百衣与武阳真人争斗过，多少对山河步都有所了解，所以在王信然轰过来的时候，已经有所准备。

    一条粉‘色’丝带从‘花’百衣怀中飞了出来，化作遮天大帐，将王信然围住。

    王信然对着粉红‘色’大帐轰击，可是却没有效果，如同打在棉‘花’上。

    “呵呵……！小弟弟，不论你力量在怎么强，但是也要知道以柔克刚的道理，我这红粉罗帐，可不是蛮力能够应付的！”‘花’百衣见王信然被困住，嬉笑道。

    王信然停下动作，想了想，随后嘴角闪过一抹微笑，绿葫芦被祭出。

    轰隆隆……！

    “什么声音？”‘花’百衣凝眉，听到红粉罗帐中的响动。

    “不好，‘花’仙子，那是纵雷之术！”宗路身在五雷咒，本就是纵雷的高手，此时听到这轰鸣声，连忙对‘花’百衣说道。

    ‘花’百衣双手结印，一层灵‘花’在红粉罗帐上绽放，隐隐还透‘露’出芬芳的香气。

    噗……！

    炎阳雷火倾斜而出，轰在红粉罗帐上，可红粉罗帐不停有‘花’瓣飘落，抵消炎阳雷火的轰击。

    “我看你能支撑多久！”王信然进阶结丹后，灵力更加‘精’纯广阔，催动起炎阳雷火也不像以前那般吃力。

    轰轰轰……！

    炎阳雷火不停轰出，不一会工夫，‘花’百衣就已经支撑不住，红粉罗帐被王信然轰击的‘乱’颤，‘花’瓣不停的抖落。

    轰……！

    终于，红粉罗帐被王信然轰开。

    “啊！”宗路一声惨叫，倒飞出去。

    王信然脱困后没有理会‘花’百衣，而是在红粉罗帐被击开的瞬间施展山河步，一击击中宗路。

    宗路虽然有雷衣守护，但也受创不轻，‘胸’口被击穿，但结丹修士，只要金丹未损，就无大碍。

    “天雷降！”宗路强忍疼痛，降下一股雷霆，水桶般粗细，轰向王信然。

    王信然不闪不必，认准了宗路，一手成爪，一手成刀，又攻了上去。

    轰隆……！

    雷霆轰击在王信然身上，绽放无穷雷光，但却奈何不了王信然。

    王信然挟着雷光冲击，手刀挥过，斩掉宗路一只手臂，另一只抓向宗路的丹田，想要直取金丹。

    这时‘花’百衣的秘术攻来，一片鲜‘艳’“百‘花’缭‘乱’！”

    王信然嘿嘿一笑，一扬手“百‘花’缭‘乱’！”同样的招式回击。

    ‘花’百衣大惊，没想到王信然竟然祭出了自己一般无二的秘术，‘花’百衣感觉的出来，王信然祭出的百‘花’缭‘乱’和自己的几乎没有区别。

    噗噗……！

    百‘花’对抗，‘花’瓣纷飞，宗路化作一道雷光，竟然掉头飞逃。

    “逃不了！”王信然怎会让宗路如愿，山河步踏出，瞬间便追上了宗路。

    咔嚓……！

    王信然再次轰击宗路，又击断宗路几根骨头。

    “啊！”宗路惨叫，随后身体涌出无数雷光，噼啪作响。

    “住手！”‘花’百衣又祭出一张蕴有一片桃‘花’的画圈，罩向王信然。

    王信然转身，打出一道神光，却被桃‘花’图吞没。

    “分雷针！”宗路此时也发难，袖中飞出一只细长的金‘色’长针，扎向王信然眉心。

    “滚！”王信然怒喝，一只手抓向分雷针，一只手抓向桃‘花’图。

    叮……！

    分雷针被王信然一把抓住，只发出一声叮咚声。

    哗啦……！

    桃‘花’图被王信然一把扯过，其中笼罩下的光华也被震开。

    ‘花’百衣和宗路几乎感觉自己疯了，一个结丹初期的修士，竟然以一敌三不说，还以**硬抗法宝，这简直就是疯狂，即使是妖兽的**也没有如此凶悍。

    分雷针和桃‘花’图在王信然手中不停跳动，想要逃脱。

    王信然一皱眉，这种被炼化过的法宝，很难被夺取，不过王信然也并不是没有办法。

    “夺灵手！”王信然轻喝，施展了武阳真人的秘术之一，夺灵手。

    分雷针和桃‘花’图本就被王信然握在手中，此时施展夺灵手，效果更是出奇的好。

    分雷针‘激’烈的跳动了两下，便老老实实的不动了，瞬间被王信然抹去了关于宗路的烙印，只要随后炼化一下，便能收为己用。

    宗路大惊，觉察到分雷针和自己之间的联系被切断“不好，‘花’仙子，他能抹去我们在法宝中的烙印，别让他的手，将法宝自爆！”

    ‘花’百衣在王信然低喝夺灵手的时候，就已经知晓，当年武阳真人也施展过这一秘术。

    “爆！”‘花’百衣娇喝一声。

    轰……！

    桃‘花’图直接在王信然的手中爆开，灵力无比狂躁，将周围的空间都席卷。

    “哈哈……！终于伏诛灵力！”宗路大喜，一件法宝在手中自爆，绝对有死无生。

    “宗道友，身后！”‘花’百衣忽然一脸惊恐，打出‘花’白缭‘乱’，攻向宗路身后。

    “啊？啊！”宗路一声惨叫，被王信然直接腰斩，爆出一团血雾。

    原来王信然在桃‘花’图爆开的瞬间，施展山河步逃开，只是速度太快，宗路根本没有发觉。

    ‘花’百衣心中一片冰凉，王信然实在太强悍了，而且‘肉’身强大的不像样子，短时间就灭杀了两名结丹修士，即使当年武阳真人也没有如此强势。

    “数年前的旧账，今天就和仙子算一算！”王信然站在血雾中，冷冷的对‘花’百衣道。

    ‘花’百衣不停后退，一脸绝望，自己一人绝对无法和王信然争斗，必死无疑。

    “小辈，莫要赶尽杀绝，老夫来教你个乖！”忽然一个苍老的声音传来，震的王信然耳朵生疼。

    