
    ?

    神霄道，一个曾经让修仙界众修士仰望的名字。

    人界控雷之术的至尊，曾经的十三大宗之一。

    万年前，神霄道更是与天道一般的存在，曾经极度昌盛。

    御使天雷，被尊为人界修士的领袖，地位极其崇高。

    在万年前与荒古种族的一战中，神霄道是人族修士的中坚力量，比起青华仙君所做出的贡献也不遑多让。

    可惜也正是万年前的一战，使神霄道的传承遭到毁灭‘性’的打击。

    荒古种族为了最终的胜利，百族围攻神霄道。

    那一战打的连苍穹都几番变‘色’，各种法则纹络充斥着整个战场，神霄天降，雷霆轰鸣。

    先天符文如同雨水般飘散，道印弥漫，神霄道几乎被毁灭。

    最后青华仙君独自来救，一人挑落无数荒古高手，解了神霄道的危难。

    可那一战后，神霄道也元气大损，不复曾经的光辉，更是从十三大宗的位置落下，被后起的太华宗取代。

    不过即使如此，神霄道也不是一般宗‘门’可以抗衡，依旧是一流大宗的一员，知道一千余年前。

    “哦！小友知道老夫！”御雷道人眼中不时有雷光闪现，给人无穷的压迫感。

    王信然也催动灵眼，不然几乎不能跟御雷道人直视，会被他眼中的雷光灼伤。

    “前辈一千年前就已经威名远播天下了，晚辈若是不晓得的话，就太孤陋寡闻了！”王信然这倒也不是吹捧，御雷道人的名声天下皆知。

    “哈哈……！倒是个实诚的小子，不过你这话有拍马屁的嫌疑啊！”御雷道人哈哈大笑，声若雷霆，将周围的接天雷柱都震的徐晃了一下。

    王信然连忙催动灵力，抵御御雷道人的声音“前辈说笑了，晚辈只是说了句实话而已！”

    “小友，你身外这件雷衣当是炎阳雷火所化吧？”御雷道人话锋一转，看着王信然身外的炎阳雷衣问道。

    王信然一惊，炎阳雷火是三大辟邪圣火之一，对于擅长控雷之术的御雷道人来说，价值恐怕不比沾染了太虚雷鸣之力的凡雷差，难道对方想要杀人夺宝？

    御雷道人见王信然一脸戒备，微微笑道“道友不必如此，老夫确实对炎阳雷火很感兴趣，这雷火人界几乎灭绝，老夫倒也寻了一些时日，不过一直没有所获！”

    “但老夫还是要脸面的，不会抢夺你一个小辈的宝物，而且这炎阳雷火应当是你身后那尊绿葫芦里发出的吧？啧啧……！一尊天宝，少见，减少啊！”

    王信然眉头一挑，这御雷道人恐怕不是要脸面，而是看出了绿葫芦天宝的本质后，知道夺取也无用，才会如此，表现的一副老前辈之气十足。

    “前辈不愧是世外高人，晚辈由衷佩服！”王信然嘴中也打着‘花’枪，不跟这御雷道人掏实话。

    御雷道人一脸笑容，忽然耳朵一动，看着雷域外围道“咦！小友，你好像有些麻烦啊？”

    王信然抬眼望去，灵眼穿越无数雷霆，望见句芒老祖三人，正缓缓向中心靠近。

    “前辈说的没错，是一些小麻烦！”王信然也微微一笑，看起来似乎对句芒老祖三人并不在意的样子。

    御雷道人有些意外，问道“小友看起来很自信啊！别怪老夫没有提醒，那三人中，有一人可是一名元婴修士，虽然并不是真身，但依旧不是你能抗衡的！”

    王信然点头，句芒老祖追杀自己的时候，小小就知晓对方只是一尊化神，利用秘术行动，而本尊并未出动。

    “前辈想知道他三人的来历么？”王信然不但不惊不慌，还悠闲的对御雷道人问道。

    御雷道人见王信然这个样子，也有些好奇，笑道“哦！老夫倒真的有些好奇了，小友尽管说上一说！”

    “三人之中，有两人是太华宗修士！”王信然轻轻一笑，看着御雷道人。

    御雷道人脸‘色’一变，但随即恢复正常，笑道“太华宗啊！名‘门’正派，看来小友定时做了什么天理难容之事，所以才会被太华宗追杀吧！”

    王信然摇了摇头，叹息道“晚辈不过是一介散修，和太华宗的恩怨也是对方挑起的，比不得前辈的宗‘门’破裂之事！”

    神霄道在万年前一战后，虽然不复曾经的辉煌，但依旧是一流的大宗，直到一千年前，神霄道中出现两股势力，互相争执未来神霄道的归属。

    本来这只是神霄道宗‘门’内部的分歧，和其他人并无任何关系，可此时太华宗竟然‘插’手其中，促成了神霄道的分裂。

    经过万年时间的传承，太华宗也不再是以青华仙君意志为主的宗‘门’，开始考虑自身的发展，所以‘插’手神霄道内部争斗，也是为了利益而已。

    但太华宗这次的‘插’手，最终使传承无比久远的神霄道瓦解，让当时的修仙界震动无比。

    而御雷道人的名声也是在那时打下的，当时的御雷道人已经是元婴初期的修士，是神霄道最强大的几人之一。

    当时的御雷道人本在闭关苦修，出关后得知神霄道分裂之事，勃然大怒，在知道太华宗竟然‘插’手其中后，更是怒意滔天。

    独自一人杀上太华仙境，堵在太华宗‘门’口，足足骂了三天天夜。

    太华宗本就理亏，又碍于天下修士的颜面对御雷道人无可奈何，要知道，神霄道一直是人族修士的心理领袖，而且传承久远，不是建宗不过万年的太华宗可以比拟的，最后太华宗竟然做了缩头乌龟，一宗的人都躲在太华仙境中不出来。

    最后还是御雷道人实在骂累了，才自行离去，没有多久以后，御雷道人独骂太华宗的事情就传开了，这也成就了御雷道人的威名。

    此时御雷道人终于无法把持，脸‘色’‘阴’寒“小友不要以为老夫和太华宗有仇怨在身，就会出手助你！这样的想法太可笑了！”

    “那若是晚辈以一缕炎阳雷火相赠呢？”既然自己的心思，对方明白，那王信然也不在遮掩，直接以炎阳雷火‘诱’‘惑’对方。

    “老夫最恨被人利用，你走吧！”御雷道人脸‘色’一沉，甩了甩衣袖，不再看王信然。

    王信然知道，御雷道人不过是在测自己的底线，想要更多的报酬，如果自己不在此地，恐怕以神霄道和太华宗的过结，御雷道人已经动手了。

    “晚辈在拿出一株‘药’龄在千年以上的灵‘药’，如何？”王信然加了报酬，然后又道“对了，那三人之中，最后一名来自五雷‘门’！”

    呼呼……！

    周围忽然狂风做做，呼啸声擦过耳边，亦有雷霆之声。

    御雷道人双目中的电光更加璀璨，从眼皮中溢出，双眉紧紧皱在一起，一件黄‘色’道衣猎猎作响，散发出无穷的威势。

    “五雷‘门’……！你确定么？”御雷道人声音低沉，如同有雷霆在嗓子中炸开。

    “五雷‘门’的宗路，‘肉’身被前辈毁去，现在应当是以一种傀儡之术行动！”王信然心中舒了一口气，看来御雷道人已经忍不住要出手了。

    五雷‘门’正是当年神霄道分裂后的存在，舍弃了神霄之名，可以说是御雷道人心中最恨，比之太华宗犹有过之。

    “好！一缕炎阳雷火，一株千年‘药’龄以上的灵‘药’！老夫便出手帮你化解这次危难！”御雷道人单手一挥，一柄雷霆长剑握在手中，身形闪动，化作一道闪光，消失不见。

    “百衣，宗道友，你们都小心，这雷域中的那个家伙开始靠近我们了！”正在前行的句芒老祖忽然一顿，对‘花’百衣和宗路说道。

    ‘花’百衣和宗路连忙施展秘术，警戒起来。

    句芒老祖眉头紧皱，对方亦是一名元婴修士，按说到了这个境界以后，多数都只以天道为目标，很少会主动招惹麻烦，而雷域中的这位竟然主动靠近自己，而且威压非比寻常，绝对是来者不善。

    只见句芒老祖张口吐出一道紫芒，一件七彩**浮在空中，赤橙黄绿青蓝紫，七种颜‘色’不停变幻，‘迷’幻非常，不像一件法宝，反而像是一尊难得的珍宝。

    此时空中一阵雷霆之声炸响，一名黄‘色’道衣的老者出现在三人眼前，老者周身电光流转，有密密麻麻的纹络爬行。

    “哼！那小子说的果然没错，太华宗，五雷‘门’！”老者当然是御雷道人，此时怒气横生的来到太华宗三人身前。

    “道友来意似乎不善啊！”句芒老祖微眯双眼，七彩**围绕周身飞转嗡鸣。

    “明知故问！”御雷道人本就不愿和句芒老祖三人废话，张手便打出一道神雷，先一步轰向宗路。

    “赤霄神雷！”宗路大惊，认出了御雷道人所御使的雷术。

    句芒老祖自然不会眼睁睁看着宗路被灭去，七彩**打出一道神光，将赤霄神雷挡住。

    “御雷道人！”句芒老祖冷声道，一招赤霄神雷，已经将御雷道人的身份摆明。

    “长老！”宗路一愣，跪倒在地，冲着御雷道人拜了下去。

    “哼！我是神霄道的长老，和五雷‘门’没有任何关系！”御雷道人冷笑，周身的电光不停闪动，发出噼啪之声。

    