
    ?

    雷域，荒古时代就长存人间，是一片名副其实的雷霆之地。

    相传曾有邪仙在此悟道，想要破空化仙，因为‘激’怒了天地，因此降下无穷雷霆，将其扫除，以彰天威。

    当然，这只是无尽传说中的一个，并没有什么证据可以证明邪仙的存在。

    反而是有阵法大家曾经长观于此，最终得出结论，此地乃是一处先天的聚雷仙阵，可以自己凝聚九天之雷，千百万年而不绝。

    “好浓烈的雷霆之力，若不是有炎阳雷火护身，恐怕我们已经被无数雷火攻击了！”王信然一路前行，打算进入雷域深处躲避。

    周围雷霆不停落下，连接天地，成为一根根接天的电柱，蕴含无穷力量在其中，让人惊悚。

    “继续前行，对方也已经跟了上来，这里并不安全！”小小一直在监视句芒老祖一行人的动静，以确保王信然的安全。

    王信然皱眉，喃喃道“应当是宗路在带领他们前行，五雷‘门’在控雷方面，果然有独到之处，没有将其击杀，此时果然带来了大麻烦！”王信然抬头看了看周围，然后继续前行。

    “这小子竟然还在前行，到了这种地步，若不是修行有高深的控雷之术，那么除非是有避雷的秘宝！”宗路抬起毫无生气的脸庞，声音中恨意无穷。

    “无碍，他终究有无法前行的时候，这片雷羽深处有恐怖的存在，即使是我，也要万分小心才行！”句芒老祖的脸‘色’与宗路一般，死气沉沉，但说出的话却让‘花’百衣和宗路心惊。

    连句芒老祖都忌惮，那至少是这世间顶尖的存在，雷域虽然一直处于神秘中，但最多只是因为那无穷的雷霆，没人能想到，雷域中竟然还有让句芒老祖忌惮的存在。

    “嘿嘿……！你们也不必担心，我和那家伙是互相忌惮，若是我不主动出手招惹他，那么他应当也不会自找麻烦的！”句芒老祖见‘花’百衣和宗路心惊，立即出言安抚道。

    二人没有说话，只是宗路更加用心的‘操’控雷霆，‘花’百衣也加倍注意天方镜的动静。

    王信然已经深入雷域一百余里，这里不同外界，时刻要小心周围的雷霆，一不小心就会遭受雷击，不能快行，山河步也不能使用，不然极有可能迈入连接天地的雷柱之中，那样的话，即使是自己，也一定会被烧成飞灰。

    四周的接天雷柱越来越多，如同一座拥有无数天柱的宫殿，可以行进的空隙也都十分狭小。

    而且雷霆的力量也强大的让人无语，王信然放出一股灵力，进入一座并不是非常粗大的接天雷柱中，但还未来得及进入，便被雷霆轰散，消散的无影无踪。

    “不行了，不能再驾驭遁光了，接下来恐怕只能步行了！”王信然紧皱眉头，身后三人追赶的越来越近，但自己现在只能放弃遁光，步行前行，不然即使不被三人堵住，也有可能葬身在这处雷域之中。

    “即使是地面，也很危险，不能大意！”小小对王信然现在的处境也很忧虑，雷域似乎比二人想象的还要危险，现在并未接近最中心的位置，但已经几乎寸步难行。

    “恩！不过我们难以前行，那他们恐怕也不好受，即使有宗路的控雷之术，在此地也要束手束脚！”这是王信然此时唯一能安慰自己的话。

    轰隆隆……！

    雷域之中忽然传来一阵轰鸣，数百条接天雷柱齐现，炸的整片雷域通明，一片土地被雷霆击沉，化为虚无。

    “怎么回事？”句芒老祖遥望雷域中心，眉头紧皱在一起。

    宗路一脸呆滞，口中喃喃道“是太虚雷鸣！传说是真的，真的有太虚雷鸣！”

    “太虚雷鸣？”‘花’百衣疑‘惑’道“宗道友，那是什么东西？”

    “我倒是有所听闻，传说雷力至极后，便会产生太虚雷鸣，只要得到一小缕，便有机会见证雷法的极致，有破碎虚空的能力，便是以雷证道！”句芒老祖在世三千余年，许多传闻都有所知晓，太虚雷鸣也不例外。

    “请年辈出手，助晚辈收取一缕，我五雷‘门’必有重谢！”宗路眼中尽是痴狂的颜‘色’，对太虚雷鸣几乎疯狂。

    句芒老祖看了看宗路，微微笑了笑“既然宗道友这样说了，老夫不帮忙的话，不是有些不近人情了！”

    “多谢前辈！”宗路一脸欣喜，没有想到句芒老祖竟然如此好说话。

    句芒老祖笑了笑，眼中闪过一丝厉‘色’，一闪即逝，根本不会被人察觉。

    “老祖，您真的要帮宗路收取太虚雷鸣？”‘花’百忙疑问，传音对句芒老祖道。

    “自然，不过收取之后，这太虚雷鸣是谁的，可就说不清了！”句芒老祖看向宗路，眼中的厉‘色’更重，竟是下了夺宝的念头。

    句芒老祖虽然修为惊人，但是对控雷之术却不是十分‘精’通，想要收取太虚雷鸣，还是要依仗宗路。

    另一边，王信然也呆住，看着雷域中心的太虚雷鸣，那种摄人心魂的感觉，让人无法移过目光。

    “人界竟然有这种神物存在，怎么可能！”小小也大为吃惊，对雷域中心出现的太虚雷鸣感到不可思议。

    “那是太虚雷鸣？”王信然为了更好的‘操’纵炎阳雷火，也曾经对控雷之术有过深入了解，这太虚雷鸣被称为雷力至极，是可以以雷证道的存在。

    “你不是想靠近吧？那样等于送死！”小小见王信然一脸惊愕，以为王信然想要去收取太虚雷鸣。

    王信然摇了摇头“不！那种地方不是我能靠近的，我还不想死！”王信然对自己的能力还是很清楚的，太虚雷鸣这种可以证道的东西，绝对不是自己可以得到的。

    “那就好，这种可以让人证道的神物，不是谁都可以收取的，你已经拥有万界之宝，机缘可以说是逆天，所以这太虚雷鸣还是留给其他人吧！”小小对王信然说教，让王信然直翻白眼。

    轰轰……！砰……！

    一道道雷霆从天而降，轰击在王信然周围，强大的雷霆之力让空间扭曲，极为恐怖。

    “不好，被接天雷柱围住了！”王信然大惊，自己周身降下数条接天雷柱，直接将其围住，没有留下一丝空隙。

    接天雷柱不停旋转，慢慢挤压王信然立身的空间。

    “怎么办？若是被这些雷柱卷入，就尸骨无存了！”王信然皱眉，即使有炎阳雷衣护体，但若被卷入接天雷柱之中，只需数息，王信然就会连同炎阳雷衣一起化为灰烬。

    “没办法，使用山河步吧！只有踏碎虚空，才能逃出去！”小小无奈，让王信然使用山河步脱困。

    王信然皱眉，在雷域中使用山河步太过危险，雷域中的空间因为不停被雷霆轰击，已经产生扭曲，一不小心就有可能迈入接天雷柱中，下场会很凄惨，但现在若是不冒险使用山河步，被接天雷柱卷入，也只是迟早的事情而已。

    “也只有这个办法了！”王信然一咬牙，山河步催动。

    “啊！”就在山河步催动的一瞬间，雷域的空间再次扭曲，王信然迈入虚空后，身形已经不受控制。

    一瞬之后，王信然便从虚空中迈出，一道接天雷柱距离王信然不过几寸，王信然连忙后退。

    “小心身后！”小小大声呼喊。

    王信然一转头，身后也有一道接天雷柱，不光如此，王信然四周，几乎布满了接天雷柱，发出巨大的轰鸣声，而且一道道接天雷柱，威力绝伦。

    “这里是……雷霆之地最深处！”王信然大惊，自己卖出山河步后，竟然因为空间的扭曲，直接来到了雷域的最深之处。

    “你看那里！”小小呼唤王信然，指引他往一处看去。

    “那是……！”王信然呆住。

    一名老者盘坐在太虚雷鸣之中，浑身金‘色’，太虚雷鸣不断洗练他，几乎将之同化成雷霆了，让人看起来玄而又玄，有一种说不清的道意在其中。

    铮……！

    一道神音响起，惯破长空。

    老者忽然睁开双眼，双眼中溢出闪烁的雷光，身体猛的一震，密密麻麻的雷纹收敛起来。

    “他发现我了！”王信然立即催动金刚伏魔体和蛮神九变，让‘肉’身处在最强状态，青罗图印也打出数十层，警戒老者。

    “咦！想不到修仙界竟然出现了这种俊杰，未至三十，却有结丹修为，还将‘肉’身淬炼到这种程度！啧啧……难得，实在难得啊！”老者双眼中雷光游走，瞬间便看出了王信然的真实年龄。

    “前辈廖赞了，倒是前辈，竟然吞吐太虚雷鸣之力，实在匪夷所思！”王信然有些奇怪，老者的修为并没有像自己相像的那般惊人，只是一名元婴中期修士，这样的修士竟然能够吞吐太虚雷鸣之力，确实匪夷所思。

    老者忽然笑了起来“哈哈……！你倒有些眼力，可惜那并非什么太虚雷鸣，只是沾惹了太虚雷力的凡雷，不过即使只沾惹了一点太虚雷力，依旧是我雷修的至宝，世间难得了！”

    “原来如此！”王信然恍然，人界不可能有太虚雷鸣出现，但是这种沾惹过太虚雷鸣之力的凡雷，倒有可能存在。

    “还未请教前辈尊号！”王信然对老者施礼，对方如何说都是一名元婴修士，礼节上还是要小心一些的。

    “本命已经忘了，不过世间人称我为御雷道人！”老者脸上一丝苦笑，说不清的苦楚。

    “神霄道！”王信然心中一跳，看向老者。

    