
    ?

    大越国，川云城！

    一个秀丽的大城，此时聚集着无数修士，都为了阵法世家，叶家的三小姐的婚事而来。

    王信然默默站在酒楼中，周围修士大气都不敢喘一口，害怕惊扰了这个古怪的前辈。

    “王大哥，你怎么了？”白水渡放下手中的‘鸡’‘腿’，看着默然的王信然。

    王信然苦笑，摇了摇头“大哥没事，不用担心！”

    “道友，若是想去为这叶家三小姐庆贺，是否需要什么请柬之类的东西？”王信然冲宁元‘门’的张姓修士问道。

    张姓修士连忙答道“回前辈，这叶家是大越国的大世家，受过他们恩惠的修士多不胜数，所以许多修士都想前来为叶家庆贺，但叶家虽然大，也经不起这么多人前来道贺！”

    “所以叶家倒也定下了一些规矩，前来庆贺的修士，来者不拒，但是大多都只能在叶家城外接受招待，想要进入叶家城的话，便需要够分量的贺礼才行！”

    “请问叶家城在何方？”王信然又问道。

    “川云城向东三百余里，十分好寻！”宁元‘门’的张姓修士说道。

    王信然点了点头“多谢了！”说罢向桌子上扔了块灵石，便带着白水渡离去。

    “你们说这位前辈是什么人啊？”王信然一离去，立即有修士疑问道。

    “这谁晓得，不过这么快就有结丹修士前来，这叶家果然势大啊！”

    “这位结丹前辈，长相还真是年轻，定是服用了某种可以留住容颜的宝物！”有人对王信然的容貌很感兴趣。

    “是啊！一定是哪个大派的砥柱，不然不会在如此年轻的时候就能享受那种宝物！”世间不管何种驻颜之物，都只能保留服用者服用时的容颜，所以众人见王信然容貌年轻，都认为是王信然在年轻的时候有缘服用过驻颜的神物。

    当然，若是一个修士将自己所修炼的法‘门’，修炼到一种境界，有时候也可以达到驻颜的效果，但是一般能将这些法‘门’修炼到那种境界之后，修士的年龄也绝对不会年轻。

    “你们啊！虽然都是长眼之人，却不如我这个瞎子！”一个邻近窗户的瞎眼老头，带着一名童子，桌子上放着一块长帆，上书着“仙凡皆断”四个大字，倒有一股出尘的味道。

    “这不是天机‘门’的道友么？道友刚才的话是什么意思？”宁元‘门’的张姓修士好奇的问道。

    天机‘门’的盲眼老头抛出几枚铜板，然后用手‘摸’了‘摸’，嘿嘿笑道“刚才那位前辈，虽然修为极高，但年龄却不大，刚才老夫占了一卦，卦象所示，这位前辈所享寿元，恐怕未过而立！”

    “啊！”

    “不可能！三十而结成金丹！”

    “这……太逆天了吧？”

    众人纷纷表示不可能，未至三十，结成金丹，即使是十三大宗的弟子，也不太可能做到。

    “嘿嘿……！虽然确实有些不可思议，但也不是不可能，太皇‘门’宗政，无极‘门’昊阳，太华宗兰子敬！都是未至三十而成就结丹的年轻一代！”天机‘门’本就擅长搜集情报，打探消息，又兼有一‘门’妙绝天下的占卜之术，可以窥视天机，此时说出的话，让众人不得不信。

    “难道刚才这位前辈，是那几位中的一个？”一名修士好奇的说道。

    “不然，这位……嘿嘿……！诸位还是自己去猜吧！”天机‘门’的老头嘿嘿一笑，很不厚道的卖起了关子。

    众人一阵不满，但天机‘门’的盲眼老头却怎么也不说，最后只留下了一句“诸位只要拭目以待，近日里必定会有让人惊异的事情发生！”说罢便带着童子离开。

    叶枫！不！现在应该是叶芸。

    叶芸对于王信然来说，是一个特别的存在。

    千峰岭中，叶芸与自己一起对抗太华宗修士，一起为救小雨的爷爷出力想办法，一起被太华宗追杀。

    虽然二人相处的时间并不长，但王信然不能否认，叶芸在自己的心中早已经占据了一个非常的位置，让王信然无法放下，有一种特别的情愫在其中。

    “你对那‘女’子动了心？”小小对王信然说道，感觉出王信然的内心有‘波’动。

    王信然默然不语，好半会工夫后才苦笑道“也许吧！不过……！”

    “没什么不过！你恐怕也准备好去找那叶芸了吧？”小小与王信然几乎是心脉相连，最能知晓王信然的心意。

    “恩！不管如何，我都要去见她一面，不然她会成为我的心魔！”王信然叹气，带着白水渡，向叶家城寻去。

    叶家！大越国最富盛名的世家之一，即使是十三大宗，只要在大越国，也要给叶家几分面子。

    叶家通晓阵法符文之术，许多宗‘门’都曾请叶家帮忙布置护宗大阵，所以这些宗‘门’都对叶家十分重视，此次叶家大小姐出阁，这些宗‘门’都派出重要的人前来道贺。

    而叶家城也十分壮阔，奇怪的竖立在一片山脉之中，周围的山脉被叶家改造成各种灵阵，十分奇妙。

    此时叶家城十分热闹，人声鼎沸，许多修士互相问候。

    “这位朋友请留步！”一名青衣男子忽然拦住王信然和白水渡的去路，青衣男子面向清秀，青衣上有一片落叶的标致。

    “这位朋友，前面就是叶家城了！想来朋友也知道我叶家正在筹办喜事，所以……！”青衣男子轻笑，竟是叶家城的弟子，但此时并未把话说全。

    王信然自然知道青衣男子的意思，这是在想要审核自己送出的礼物是否足够珍贵，来判定自己能不能进入叶家城。

    “在下明白，这是在下的贺礼！”王信然笑了笑，手中光华一闪，一个水晶小瓶出现在手中。

    王信然打开水晶小瓶，其中是满满的青‘色’泉水，溢着一股清香。

    青衣男子用鼻子嗅了嗅，然后满眼惊讶道“是青彦‘露’！”

    “没错，朋友好眼力，不知道这青彦‘露’是否合格？”王信然将水晶小瓶盖上，笑问道。

    青衣男子连忙点头“自然是合格的！朋友请进！”

    “那这青彦‘露’！？”王信然疑问，按说这贺礼应当有人接收才对。

    青衣男子笑了笑“朋友这青彦‘露’实在太过贵重，不是在下能够接收的，你进入叶家城后，自然会有专‘门’负责此事的人前来接收！”

    王信然点了点头，将青彦‘露’收了起来，然后领着白水渡进入叶家城。

    叶家城中，此时已经聚集了不少修士，但像王信然这样的结丹修士，却一个也没见到，这些高阶修士，都会在叶芸出阁的当日到来，现在是不会出现的。

    铛……！

    王信然刚刚迈入叶家城，便响起一阵钟声，这钟声极为悠扬，让整个叶家城中的修士都忽然一顿。

    “这钟声……！”王信然也一愣，对这钟声的响起很纳闷。

    “有结丹修士到来！”

    “这么早就有结丹修士出现了，不是说到出阁的当日才会有结丹修士前来么？”

    叶家城中的修士都议论纷纷，向叶家城的入口而来。

    王信然一拍头，原来是自己暴‘露’了，想不到叶家城竟然有这种能力，可以辨别进入叶家城的修士修为！

    “王大哥，他们为什么都在看我们啊？”白水渡躲在王信然身后，只‘露’出一个小脑袋，看着周围围向二人的众修士。

    “参见前辈！”此时一名中年男子，看起来五十余岁的模样，从众人中走出，对王信然施礼道。

    “参见前辈！”周围的修士也都跟着男子喊道。

    修仙界就是这样，以实力界定一切，即使不是同宗修士，但是见到修为更高者，一般也会执晚辈礼。

    王信然点了点头，道“诸位不必多礼，在下来凑个热闹，希望没有打扰！“

    “前辈说笑了，前辈能来我叶家城，是我叶家的荣幸，岂有打扰一说！”中年男子对王信然呵呵一笑“前辈请入大堂休息！”说罢转身引王信然和白水渡向叶家城中的一栋大殿走去。

    周围修士此时见状，等王信然走远后，也都慢慢散去。

    大殿之中，一名同样是结丹期的男子正在殿‘门’迎接王信然，显示出了对王信然的重视。

    王信然也不奇怪，这种世家的婚事，一般不会出现元婴老怪，所以结丹修士便是能出现的最高存在，而且叶家一向都是以阵法符文闻名，家族子弟的修为反而都不算太高，整个叶家也只有叶家老祖有元婴修为，结丹高手也只有数名而已。

    所以一旦出现结丹修士，叶家都会以极高的礼节对待，以免对方不满，为自己家族子弟以后在外行走留下机缘。

    “在下叶落，是叶家执事长老，怠慢了道友，希望道友不要见怪！”男子对王信然抱拳，笑道。

    王信然也连忙道“道友客气了，在下不请自来，倒是唐突了！”

    二人礼数都十分周到，互相寒暄，白水渡在旁挠头，显得很不耐烦。

    二人坐下，有人上了两盏灵茶。

    “叶道友，这是在下的贺礼，希望三小姐能够喜欢！”王信然拿出青彦‘露’。

    叶落接过青彦‘露’，并未打开，却眼中一亮，笑道“道友倒是知道‘女’孩子的心思，这青彦‘露’恐怕会是所有礼物中，我家叶芸最喜欢之物！”

    “呵呵，叶道友说笑了，在下只是身无长物，只能择一个还拿得出手的了！”王信然轻笑。

    “道友稍候，我以派人去寻芸儿，让她来拜见！”叶落对王信然说道。

    