
    ?

    死亡沙漠，一片死亡的地域，多年也不会有生命的声音响起。

    而此时，一个嘹亮的声音在死亡沙漠的腹地响起，惊起漫天的沙尘。

    “刑前辈，我来看你了！”王信然对着幽冥死地喊道，与刑骆一分别已经数年，今日可以相见，让王信然很高兴。

    可是幽冥之地并未有任何回应，依旧只有漫天的沙尘纷飞，洋洋洒洒。

    “王大哥，你在喊什么人啊？”白水渡将自己围的严严实实，只‘露’出一双眼睛，躲在王信然身后问道。

    “是我的一个长辈，一会见到之后，要叫……爷爷！”王信然觉得白水渡叫刑骆爷爷，还是比较合适的。

    “恩！知晓了！”白水渡重重的点了点头，十分乖巧。

    “刑前辈，我是王信然啊！我来看你了！”王信然见幽冥死地没有回应，又喊道，这次以灵力催动声音，传的很远。

    噗噗……！

    一片沙地开始下陷，发出巨大的响声，而后一只灰‘色’蜥蜴从中爬出，来到王信然眼前。

    “这是？”王信然一愣，发现自己眼前的蜥蜴，疑问道。

    灰‘色’蜥蜴忽然站了起来“信然，许久不见，你又进阶了，不错啊！”

    “说话了！”白水渡指着灰‘色’蜥蜴，惊讶的喊道，对灰‘色’蜥蜴会说话，很是惊奇。

    王信然也被吓了一跳，因为灰‘色’蜥蜴传出的声音便是刑骆的声音。

    “刑前辈？”王信然不确定的问道。

    灰‘色’蜥蜴忽然吐了一下舌头“自然是我，不然谁来会在这里跟你说话？”

    “寄灵术，刑骆将一部分神念寄在这只蜥蜴身上，和你相见，他现在应当闭关在紧要关头！”小小忽然说话，道出了其中奥妙。

    王信然点了点头“前辈，我这次前来，是有事情希望你帮忙！”

    灰‘色’蜥蜴道“让我帮忙？”

    “恩！这段时间发生了很多事情！”王信然叹了口气，将这段时间发生的事情跟刑骆全部说了出来。

    王信然说道蛮族惨死，白‘毛’老猿被太华宗抓去时，白水渡在旁哭成了泪人。

    最后刑骆点了点头“这片幽冥死地死气浓郁的很，只要他们的残魂未全部消失，我就有办法帮他们修行鬼道，不过想要恢复意识恐怕需要很长时间，千百年也说不定！”

    “时间不是问题，只要能让他们进入鬼道，让我心中无愧，让我补救自己的错失！”王信然对刑骆说道，时间对于修士来说并不是太大的问题，元婴老怪都可以活上五千年左右，甚至还有六七千年的元婴老怪存在，化神的寿元甚至更多。

    所以一千年并不是问题，王信然和白水渡都有和蛮族再次相见的一天，让自己的错失得到补救。

    “爷爷，求求你！族长他们死的好惨！”白水渡竟然扑通一声跪倒在地上，给寄着刑骆一部分神念的蜥蜴磕头，哀求道。

    “放心，既然是信然的事情，我自然不会推辞，将他们的神魂‘交’给我吧！”刑骆对王信然说道。

    王信然点头，一拍腰间紫葫芦，将收入其中的蛮族族人的残魂全部放出。

    残魂放出的瞬间，寄着刑骆神念的蜥蜴喷出一股黑气，将蛮族族人的残魂全部收了进去。

    “好了，你们放心吧！他们的神魂都算强大，虽然很虚弱，但只要在这幽冥死地好好休养，便可以恢复！进入鬼修之道，便不是什么问题！”刑骆对王信然和白水渡说道。

    王信然一听刑骆如此一说，心中悬着的心终于放下，蛮族的事情也算圆满解决了。

    “谢谢爷爷！”白水渡又给刑骆磕了几个头。

    最后王信然又和刑骆谈了一会，对杀伐之道的异状进行了请教。

    “弊端终于显现了，其实这问题很简单，你进入杀伐之道所使用的杀气，都是我的，所以你只有杀气，却没有相应的杀心！等你有一日拥有驾驭这些杀气的杀心时，一切就可以水到渠成，不再被这些困扰！”刑骆给出了王信然答案，让王信然恍然。

    半日后王信然和白水渡离去，死亡沙漠对于白水渡来说太过艰难，不宜久留，而且刑骆正值闭关的紧要关头，连见王信然都未能以真身相见，所以王信然也不想在这个时候缠着刑骆，怕打扰他。

    “王大哥，族长他们会回来，对么？”白水渡还是担忧，抬着头，看向王信然。

    王信然笑了笑，‘摸’了‘摸’白水渡的头道“会回来的，但是你要好好修行，不然恐怕等不到那一天，也无法去寻你白爷爷了！”

    “恩！”白水渡重重的点了点头。

    大越国，川云城。

    大越国的一个超级大城，不光凡人无数，很多修士也在这里聚集。

    一名年轻男子，带着一个‘精’致的小男孩，坐在川云城的一家酒楼之中，酒楼中几乎都是修士，只有少数凡人伺候。

    “王大哥，这里的酒菜真好吃！”白水渡抓着一只‘鸡’‘腿’，满嘴的油脂，对王信然说道。

    这段时间跟随王信然在大川中穿行，白水渡吃了不少苦头，像样的饭菜更是很少能吃到，此时狼吞虎咽也不奇怪。

    “你小子，好好修行！若不是你修为太低，没办法承受传送阵的压力，也不至于受这样的苦！”王信然无奈的摇了摇头，白水渡修为太低，刚刚进入练气期二层，根本无法支撑传送阵的压力。

    王信然和白水渡商量，要将其收入青铜宫殿中后，在进行传送，可是白水渡死活不从，宁愿跟随王信然穿梭在险山大川之中，吃苦受罪。

    “要不，你在进青铜宫殿一次，我保证很快就能到达目的地！”王信然笑嘻嘻的对白水渡说道。

    白水渡端着盘子，向一旁挪了挪，摇头道“不要，我死也不进去了，要是你再把我忘了，我会死的！”

    王信然撇了撇嘴，白水渡这小子可是记得上次受的罪了，打死也不进入青铜宫殿，不过跟随王信然游历一番，也有很多好处，可以增长见识，对以后的修行有益，所以王信然也不‘逼’白水渡，速度慢些就慢些，也不在乎这点时间了。

    “呦！这不是宁元‘门’的张道友么？你也为那事而来！”一名年龄极大的老头，对一名道士喊道，声音极大。

    道士也笑呵呵的对老头拱手“刘道友何必明知故问，这叶家三小姐出阁，我们这些‘交’好的宗‘门’怎么能不来祝贺！”

    “张道友说的是，叶家可是阵法大家，我风萧谷的护山大阵还是叶老爷子的手笔，刘道友，你们琅邪‘洞’天的护山大阵，也和叶老爷子有关系吧！”另一张桌的一名修士也说道，对叶家老爷子十分推崇。

    “呵呵！别说是叶家三小姐出阁，要知道她要嫁的可是我大越国未来前景最光明的西‘门’家大公子，西‘门’月，我们怎么也不能错过啊！”又有修士笑道。

    经几人这一说，整个酒楼都热闹了起来，其中大部分修士，竟都是为叶家的事情而来。

    “话说回来，这叶家三小姐可是一个难得的美人！长的那叫一个美！”一名驼背，满脸黑斑的男子嘿嘿一笑。

    “王大哥，他们说什么呢？”白水渡抬着头向聊天的修士那里看去，很好奇。

    王信然皱了皱眉，口中喃喃道“叶家？”

    “美是美，不过听说是一个惹事的祖宗，几年前跟一名散修在千峰岭大闹了一番，打了太华宗的脸面，后来被太华宗追杀！若不是叶家人到的及时，恐怕已经被太华宗给灭杀了！”一名白发老者说道。

    铛……！

    王信然手中的茶盏忽然落地，双眼猛的瞪着，让一旁的白水渡吓了一跳。

    呼……！

    王信然的身影消失，再出现时，已经在白发老者身前“你刚才说什么？”

    老者被王信然吓了一跳，大怒道“哪里来的狂徒，敢对老祖我如此无礼！”说罢双手一拍，打向王信然‘胸’口。

    “哼！”王信然一声冷哼，周身属于结丹修士的气势放开。

    “啊！”白发老者被王信然压的喘不过气来，拍出的双手也无力的垂下“结丹修士！”

    “我问你刚才说什么？”王信然着急问道。

    “我说……我刚才说什么来着？”白发老者一把年龄，此时却被王信然的威势压制，胡言‘乱’语起来。

    “王信然，你疯了？”小小忽然在仙土中对王信然吼道，让王信然忽然一清醒。

    王信然呼出一口气，将白发老者放开“抱歉，道友！你刚才说叶家三小姐在几年前，曾经在千峰岭和一个散修大闹？是否是真的？”

    白发老者点头“没错！”

    “你可知那名散修的姓名？”王信然再次问道。

    旁边那驼背的男子连忙道“前辈，那散修是一个练气修士，好像是叫王信然，不过招惹了太华宗，恐怕早就陨落了！”

    王信然无力的坐下，又看了看驼背的男子道“那叶家小姐是不是叫叶枫？”

    “不是，叶家三小姐叫叶芸，不过他有个弟弟，倒是叫叶枫！”宁元‘门’的张姓修士对王信然道。

    “叶枫……！叶芸！这才是她的真名？她……要出嫁了？”王信然喃喃说道，眼中有无法说清的感情。

    “是那个叶枫？”小小听王信然说过关于叶枫的事情，此时问道。

    “是她！”王信然点了点头，双拳紧握。

    