
    ?

    “成了！”王信然大喜，成功将紫天戈拉入仙土之中。

    不过等王信然转身再去寻找万芒轮时，万芒轮已经完全消失不见，无迹可寻了。

    “可惜了！”王信然叹了口气，不过并不沮丧，能得到一件灵宝已经是十分幸运的事情了。

    此时御雷道人架起一道遁光，向王信然这里飞来。

    “小友，你在做什么？”御雷道人见王信然追着紫天戈和万芒轮的诡计追来，十分好奇。

    王信然苦笑道“那个……！晚辈想试试，能不能留下一件灵宝！”

    御雷道人一愣，随后哈哈大笑起来，声如雷震“哈哈……！小友还真是有意思，灵宝中有修士炼入的烙印，即使被其它法宝困住，也可以轻易脱困而去，重新回到主人那里，几乎不能被留下的！”

    “不能留下！只要拥有一件自成一界的秘宝，便可以留下！”小小对御雷道人说的话，十分不屑。

    王信然虽然赞同小的话，但嘴上却对御雷道人道“前辈说的是，是晚辈无知了！”

    “无妨，这对于你来说，未必不是一种历练！”御雷道人一脸前辈高人的模样，不过马上脸‘色’一转，对王信然道“既然小友的敌人我已经打发了，那小友的承诺是不是？”

    王信然连忙点头，笑道“晚辈明白！”说完一催绿葫芦，打出一道炎阳雷火，十分纯粹，比平时对敌时所用还要‘精’纯。

    御雷道人眼睛一亮，张口一吸，直接将这道炎阳雷火吸入腹中，然后满意的拍了拍肚子。

    王信然看的心惊，这神霄道长老，对控雷之术果然‘精’通无比，连炎阳雷火这种辟邪圣物都能直接吸入腹中。

    “很好，有了这缕炎阳雷火，老夫的修为一定能再进一步！”御雷道人十分满意，微笑着说道。

    王信然手中光华一转，一株灵‘药’出现在手中，一出现便散发出浓郁的‘药’香，让人‘精’神为之一振。

    “前辈，这株灵‘药’的‘药’龄将近两千年，希望前辈满意！”王信然将灵‘药’递给御雷道人。

    御雷道人接过灵‘药’，眼中的电光闪现了一下，接着点了点头“果然是将近两千年‘药’龄的灵‘药’，小友出手果然大方啊！既然这样，老夫就却之不恭了！”说罢拿出一支白‘玉’盒，将灵‘药’好好安放起来。

    王信然对御雷道人对灵‘药’的珍重并不奇怪，要知道灵‘药’虽然不能修行，却可以自感成灵，百年左右便会知道遮掩形迹，‘药’龄更深以后，更是可以施展幻术，有遮天之能。

    所以除了各宗‘门’自己悉心培养的灵‘药’外，很难再寻到野生的灵‘药’，也之所以这样，灵‘药’在修仙界，是比一些秘宝更加珍惜的宝物。

    而王信然在仙土中种植的灵‘药’，已经都成长起来，所以现在千年灵‘药’对王信然来说并不是十分珍贵。

    “好了，最后再次感谢前辈相助，晚辈这便离去！”王信然对御雷道人施礼，缓缓说道。

    御雷道人点了点头，对王信然道“小子，你年纪轻轻，就能达到如此修为，待人之礼也很周到，老夫看你是可塑之才，你是否愿意加入我神霄道？若是愿意加入的话，老夫可以承诺你一个神霄道长老之位！如何？”

    王信然微微一愣，没想到御雷道人竟然有拉自己入伙的心思“恐怕晚辈要让前辈失望了，晚辈师尊有令，不能加入其他宗‘门’！请前辈见谅！”

    “你师尊是什么人？竟然会立下如此离谱的规矩，这是在扼杀你的未来！”御雷道人十分不忿。

    “我师尊乃是灵隐宗客卿长老，武阳真人！”王信然提起武阳真人，一脸严肃，这是对武阳真人的尊重。

    “武阳真人！”御雷道人双眼一睁，浑身的雷光竟然忽然躁动起来，不停的闪动。

    “前辈认识我师尊？”王信然见御雷道人一脸震惊的模样，不禁问道。

    谁知道御雷道人忽然冷脸，对王信然道“既然如此，我便不强求了，你走吧！”说完也不等王信然答话，独自向雷域深入飞去。

    “难道和师尊有恩怨！？”王信然心道，不过还是对着御雷道人道“前辈，这次事情，难免太华宗会前来寻仇，前辈还是换个地方潜修吧！”

    御雷道人已经消失在雷域深处，传来声音道“不必为老夫担心，这雷域便是老夫的主场，只要他太华宗没有化神修士前来，我便无惧！”

    声音消失片刻，再次传来“见到你师尊后，替我跟他说，神霄道御雷老头，很想和老朋友再见一面！”

    王信然站在原地，叹了口气，然后对雷域深处道“我师已经在数天前化道！”

    …………

    雷域忽然一片寂静，连雷霆之声都寂静，让人心中压抑。

    王信然看了看，没有再说什么，默默离去。

    王信然离去后不久，雷域中忽然发出无尽的轰鸣声，散发着哀悼之感，似乎是雷霆在悲鸣一般。

    “下一站是死亡沙漠，先要将蛮族诸位的亡魂安置，希望刑前辈有办法！”王信然已经远离了雷域，处在一处山岳中。

    “坏了，小白那小子，还在青铜宫殿中！”王信然一拍脑‘门’，光顾着逃命，竟然将白水渡忘了个一干二净，这几日没吃没喝，也不知道白水渡如何了。

    王信然连忙将青铜宫殿取出，然后将白水渡放了出来。

    白水渡一出来，便哇哇大哭，一张小脸都哭‘花’了，使劲抱住王信然的‘腿’，害怕王信然再将他收入青铜宫殿中。

    “王大哥，我不要再进去了，那里黑乎乎的，小白快饿死了！”白水渡哭的让人心疼。

    王信然咧着嘴，连忙取出一颗灵果，递给白水渡，‘摸’了‘摸’白水渡的头道“是王大哥的错，快吃了这颗灵果！”

    白水渡几乎是抢过灵果，狼吞虎咽起来，灵果不似灵‘药’那般，凡人也可以食用，入口一阵清香，顺着舌头滑下，让白水渡不禁深深的舒了一口气。

    “王大哥，我在那东西里面，都快饿死了，只能喝河水！”白水渡吞咽着灵果，指着王信然手中的青铜宫殿说道。

    “小白，你要体谅王大哥，若是把你放出来，你就死定了！等等……！你说河水，你喝了什么河水？”王信然不好意思的说道，忽然一怔，对白水渡问道。

    白水渡想了想道“就是一条河，河水很甜，好像蜜水一样！”

    王信然呆滞了，白水渡说的不就是青彦‘露’，那东西喝了之后，容颜和身形都会被固形，永远不会再变化。

    白水渡喝了青彦‘露’，那就会被固定在现在这个样子，以后除非修为大成，可以自行挣脱青彦‘露’的束缚，不然一辈子都会是一个孩童的样子，永远也长不大。

    “怎么了王大哥？那河水有问题么？”白水渡见王信然脸‘色’不妙，连忙担心的问道。

    王信然苦笑，然后挑着眉头对白水渡道“小白？你想长大么？”

    “长大？长大有什么好处么？”白水渡歪着头，问道。

    “其实也没什么好处，而且还要担心这，担心那，烦心的事情一大堆！”王信然若有所思的点着头，对白水渡说道。

    “那我不想长大，我要永远做小孩！”白水渡咧着笑了笑，然后又道“要是长不大，那能去救白爷爷么？”

    “自然是能的，只要你好好修行，即使是太华宗！王大哥也能带你杀上去，寻到白猿老前辈的！”王信然肯定的点了点头。

    “那我就不长大了！”白水渡满意的点了点头。

    王信然也长舒一口气，这可是你小子自己不想长大的，以后怪不得我了。

    “小白！现在王大哥传你一道修行法诀，你从今天起，便开始修行吧！”王信然忽然对白水渡说道。

    白水渡连忙点头“恩！我一定好好修行！”

    王信然点头，双眼中一个小世界展开，将白水渡的心神吸引进去。

    以心传道，这是一种奇妙的传道之法，可以让被传道之人感受到传道之人的一些心境，帮助被传道者少行一些弯路。

    王信然并未将灵隐宗的修行之法直接传给白水渡，而是将一段最基本的修行之法传授给他，想再考察白水渡一段时间，然后再决定是否将灵隐宗的传承‘交’给白水渡。

    这毕竟是一个曾经的十三大宗的传承，不能太武断，需要好好考量传人的心‘性’，资质。

    这一次传法并未用去多长时间，数个时辰后，白水渡便从王信然展开的小世界中走出，初步了解了修行，甚至可以调动一丝灵力，这样的资质让王信然大呼妖孽。

    当然，白水渡能如此之快的调动灵力，也和刚刚吃下的灵果有一定原因，但妖孽的资质也不能否认。

    接下来王信然带上白水渡，前往死亡沙漠，那是一段死亡之路，即使王信然现在已经是结丹修士，也不敢大意，毕竟还带着白水渡这个刚进入修仙界的孩子，一切都要万分小心。

    凭借着在死亡沙漠中留下灵引，王信然并未废多大力气，便寻到了幽冥死地。

    “刑前辈，我来看你了！”王信然对着幽冥死地，大声喊道。

    