
    ?

    御雷道人周身有雷光闪烁，如同一尊雷神，浮在空中，周围接天雷柱煌煌，似乎在应和御雷道人一般。

    “神霄道的叛徒，今日我便为我神霄道一脉，清理‘门’户！”御雷道人怒道，手中雷霆之剑威势大涨。

    句芒老祖看了看宗路，忽然道“既然是两位自家的纷扰，那老夫就不搀和了，百衣，我们走！”说罢便要转身离去。

    “老祖，我们不去收取太虚雷鸣了么？”‘花’百衣传音给句芒老祖道。

    句芒老祖脸‘色’一沉，传音道“愚蠢，对方是一名元婴修士，若是我本尊在此，自然不惧，可现在只不过是一尊傀儡化身，难道还和对方对峙不成？”

    “若你真的想那样，老夫也不扫你的兴，大不了舍弃这一丝神念就是！”

    句芒老祖的话让‘花’百衣一身冷汗，这话说的很明白了，若是想送死，就自已一个人去，别拉着老夫倒霉。

    “前辈，你……前辈，你若是能救我，那么我收取的太虚雷鸣便从给前辈一半！”宗路一见句芒老祖要走，立即慌了神，若真的让句芒老祖走掉，那么自己就是死路一条，御雷道人会活拔了自己。

    句芒老祖有些嘲笑的看着宗路，这个时候还不忘太虚雷鸣，简直是蠢货一个。

    “不必了，两位的家里事，老夫不好‘插’手！”句芒老祖说道。

    “不好‘插’手，哼！一千年前，你们‘插’手的可是痛快的很啊！都给我留下吧！虽然只是一具傀儡化身，但若是被我斩杀，你本尊也不好受吧！”御雷道人根本就没有放句芒老祖和‘花’百衣离去的意思，要将三人都留下。

    句芒老祖一愣，随即七彩**护住自己和‘花’百衣，对御雷道人道“道友，当年之事，不是老夫所愿，希望道友能明白！”

    “嘿嘿……！不必多说了，今天都留下吧！”御雷道人冷笑一声，身影忽然化开，只有一团雷光在原地。

    句芒老祖亦是身经百战之辈，口中再次喷出一道紫气，携着一柄长戈飞舞。

    “太华宗句芒老祖，万芒轮，紫天戈，曾经让天下修士畏惧！老夫一直想要见识见识，今日一战，也算了了一个心愿！”御雷道人不见身影，声音却从四面八方传来，铺天盖地。

    句芒老祖双眼微眯，手指冲浮在身旁的万芒轮一点，万芒轮立即一阵颤抖，垂下一缕缕七彩光华，将自己和‘花’百衣罩住，却没有理会宗路。

    宗路在一旁呆住，心中知道句芒老祖已经放弃了自己，而御雷道人第一目标一定是自己，自己现在几乎处在必死的境地。

    撕拉……！

    虚空似乎被人硬生生的撕开，一道电弧凭空炸开，打向宗路。

    宗路倒也够狠，一咬牙，身体外一道金光放出，身体忽然萎靡，缓缓收缩起来，最后化为一只枯草般的傀儡娃娃。

    一枚金‘色’圆球冲枯草版的傀儡娃娃，正是宗路的金丹。

    宗路抛弃傀儡之身，以金丹穿行，虽然这样更加危险，但却可以达到最快的速度，有一线逃出御雷道人追杀的可能。

    宗路的金丹忽然一闪，消失在原处，躲过电弧的攻击。

    “逃的了么？”御雷道人的声音再次传来，伴随而来的是一张雷电巨网，铺天盖地的罩了下来。

    嘤嘤……！

    宗路的金丹发出嘤嘤嗡嗡的声音，如同是在求饶一般，金丹也不断闪烁，每一次闪烁都会横空移出去一大截。

    滋啦……！

    一声滋啦，宗路的金丹忽然一顿，颤抖不已，金丹周围忽然有一股电光缠绕。

    “哼！”一声冷哼，宗路的金丹爆开一道金光，消逝不见，再也感觉不到一丝气息。

    轰……！

    雷霆声不停，而是更加猛烈，五道神雷从周围的接天雷柱中喷发，这次的目标自然是句芒老祖。

    句芒老祖双眼猛的一睁，万芒轮抖动不已，嗡鸣声阵阵，垂下的七彩光华旋转起来，如同一个旋转的漩涡一般，将雷霆全部弹了出去。

    “神霄雷箭！”御雷道人身影不显，却发出雷霆般的吼声。

    一道箭形闪电从虚空中‘射’出，打向句芒老祖。

    “难道神霄道的长老，就如此天真！”句芒老祖冷笑，单手在虚空一抓，一只紫‘色’大手从虚空中成型，一把抓住箭形闪电。

    “天不天真，你马上就知道了！”御雷道人忽然出现，竟然踩在万芒轮上。

    句芒老祖心中一惊，根本没有发现御雷道人是在何时靠近自己的。

    雷域中雷电的力量太过充足，而御雷道人刚才不断驱动雷电之力，最后以神霄雷箭为引，偷袭到句芒老祖身边。

    不过这也是因为句芒老祖只有一具傀儡化身在此，若是本尊降临的话，绝对不会被御雷道人如此轻易欺近身边。

    “八方亟雷！”御雷道人一声怒吼，周身如同一尊雷神降世，无数雷光闪烁，将万芒轮和句芒老祖都包裹在其中。

    雷光数之不尽，连雷域都被影响，无数接天雷柱停顿了一瞬间。

    “好恐怖的雷霆之力，即使是元婴后期修士在其中，恐怕也会立即陨落，别说是一具化身了！”王信然身处雷域深处，抬头望见御雷道人施展八方亟雷的场景，不由赞叹道。‘

    与此同时，灵眼也已经开始催动，将八方亟雷透彻，解析秘术的全部。

    “这里有充足的雷霆之力，可以供御雷道人吸纳，驱使！可以说这里是御雷道人的主场，在这里，同阶之内，几乎无人可以和抗衡！”小小也缓缓说道。

    此时战场之中，雷光，轰隆声震耳‘欲’聋。

    “咦！法则力量！这是一件灵宝！”御雷道人忽然惊声道。

    光芒散去，雷鸣声也全部消散。

    只有一挂七彩光华流转，不被硝烟侵蚀，似乎是一端世外仙境，句芒老祖和‘花’百衣在其中竖立，面容平静。

    “万芒轮是老夫一生淬炼的法宝，进阶灵宝也不过数十年，说起来，今天还是第一次对敌！”句芒老祖挑眼看了看御雷道人，淡淡的说道，似乎对自己拥有一件灵宝不是很在意。

    御雷道人双眼微眯，然后摇头道“一件灵宝，恐怕保不住你二人！”说罢，御雷道人一扬手，一颗圆珠蹿出，然后没入一条接天雷柱中。

    咔咔……！

    几息后，接天雷柱开始缩小，最终消失不见，而圆珠却呈现出金黄‘色’。

    “天雷珠！”句芒老祖一皱眉头，随后又道“原来道友也有一件灵宝，难怪如此自信！”

    确实，在同样拥有灵宝的情况下，句芒老祖只是一尊化神，自然不利，御雷道人胜出不是什么问题。

    “那若是二对一呢？”句芒老祖缓缓说道，一旁一直没有动静的紫天戈忽然带着大片紫气飞舞，斩出一道黑‘色’虚空，有先天符文在其中流转。

    “竟然也是灵宝，道友果然是大派宗师啊！”御雷道人脸‘色’不太好看，但也只是觉得比较麻烦“不过两件灵宝，以道友现在的情况，能够驱使么？”

    “疯了，疯了！竟然同时出现三件灵宝！”王信然喃喃说道，眼中放光。

    要知道，在往日里，灵宝这样的宝物，几乎无处可寻，可以让天下修士疯狂，不惜开启大战，而此时竟然接连出现三件，匪夷所思。

    轰隆隆……！

    天雷珠发出一阵轰鸣，内含一个小世界，皆有雷霆演化，纯粹无比。

    一道道神霄雷箭从天雷珠中飞‘射’，却未见御雷道人催动，这便是灵宝的奇特，只需要一个神念，而所需的灵力可以是随即补充，也可以是作战前补充完毕过的。

    万芒轮也不甘示弱，垂下的七彩光华更多，再次形成漩涡，包围着句芒老祖和‘花’百衣，使神霄雷箭不能寸进。

    “紫天戈动！”句芒老祖催动紫天戈，划破周遭的一切，连接天雷柱也不能阻挡，被直接斩开。

    “神霄护体！”御雷道人一声大喝，七窍中都有雷纹蹿出，护住身形，形成一道雷纹护甲。

    雷纹护甲直接被紫天戈斩中，竟然没有被斩开，而是蹿出一股电光，将被斩中的地方缠绕起来，最后将紫天戈震了出去。

    “八方亟雷！”御雷道人通过天雷珠施展八方亟雷，声势浩大，如同将要毁灭天地一般。

    漫天的雷电，天雷珠将周围的接天雷柱全部吸收，然后吐出，骇人无比。

    轰隆隆……！轰隆隆……！

    “竟然借用了整个雷域的力量，即使有灵宝护身，也死定了！何况也只是一具傀儡化身！”王信然望着雷海中的御雷道人，不由说道。

    雷光散去，句芒老祖已经消失不见，只有一只傀儡躺在地上，无尽的雷霆也未能将其轰灭。

    可是在傀儡的身下，还有一座阵法闪动，温润的白光闪烁。

    “逃了！”御雷道人一愣。

    没想到句芒老祖竟然虚晃一枪，舍弃了自己这一丝神念，利用无尽雷光的掩护，布下法阵，将‘花’百衣传送走了。

    嗡嗡……！

    空中万芒轮和紫天戈一阵嗡鸣，冲天而去。

    而御雷道人只是‘阴’沉着脸看着两件灵宝，却未动手将其留下，因为灵宝中早有句芒老祖留下的烙印，不能瞬间抹除，根本无法留下。

    “你想留下他们么？”小小忽然对王信然问道。

    “当然那……！”王信然一愣，立即回答，此时两件灵宝已经快要消失在眼前！

    “把它们拉入仙土，然后慢慢炼化他们！”小小迅速回答道。

    王信然点头，刚才御雷道人以天雷珠施展八方亟雷，将雷域中的接天雷柱消耗了不少，王信然放心施展山河步，冲到紫天戈前。

    “夺灵手！”王信然轻喝，以夺灵手控制住紫天戈，但是只有一瞬间，紫天戈便挣脱。

    王信然一愣，立即追上，再次施展夺灵手，并且瞬间以神念包裹紫天戈将其拉入仙土。

    “太好了！”王信然大喜，立即再去寻找万芒轮！

    