
    ?

    叶家城，望天阁！

    这里是叶家最为重要的地方，传说其中有灵宝镇压，是叶家最大的依仗之一。

    这也是叶家身为世家强盛的证明。

    一件灵宝的珍贵绝对非同寻常，毕竟除了传说中的造化灵宝，灵宝便是世间的极致，在一名元婴修士手中，几乎可以移山填海。

    而世间别说造化灵宝，便是拥有灵宝的宗‘门’，也绝对不会超过半百，灵宝的数量大约也只有一百多一些，当然或许有一些隐世的修士，手中拥有强大的灵宝，却未施展过的，便不能得知了。

    像太华宗句芒老祖那样，一次便可以拿出两件灵宝的存在，也只有十三大宗这样的超级势力，才有这样的气派。

    而叶家一个世家，便拥有一件灵宝，可见其强盛程度。

    望天阁外，九只云翅狮兽拉着一辆黄金车，从天外飞来，威势无比。

    铛铛……！

    叶家城法钟再次响起，这表明黄金车中，有结丹修士存在。

    九只云翅狮兽最后落在望天阁外，从中走出七名男子，每一人都龙行虎步，气象非常。

    “哈哈……！西‘门’兄，好久不见！”叶落身后有十多名叶家子弟，修为皆在筑基期，此时都站在望天阁外迎接黄金车中走出的修士。

    “叨扰叶兄，还望恕罪！”一名头戴紫金冠的男子，丰神如‘玉’，一袭白衣，眉目间神光满满，这是‘肉’身强大的象征，可惜这男子一脸冰冷，如同没有表情一般。

    “哈哈……！以后便是一家人了，说什么叨扰不叨扰的话，不是太见外了！”叶落哈哈大笑，还一遍摇头，仿佛对男子的话很不高兴一般。

    “是西‘门’诺的错！”头戴紫金冠的男子，正是西‘门’家新一代的家主，西‘门’诺！

    一次联姻，竟然连家主都出动，可见西‘门’世家对这次联姻的重视。

    “西‘门’兄言重了！叶某可没有怪罪的意思哦！”叶落一直以来都负责处理叶家对外的事物，这与人‘交’谈的功夫自然不差，但是遇上西‘门’诺这张冷脸，也有些招架不住。

    “呵呵……！西‘门’知晓，对了！这便是我儿子，西‘门’月！月儿，快来见过叶世伯！”西‘门’诺扯了扯嘴角，笑的让人发‘毛’，迁出身后的少年与叶落引见。

    少年看起来不过二十多岁，修为却高的惊人，已经有筑基中期的火候，长相也十分讨喜，剑眉英目，嘴角始终带着一丝笑容，与他父亲西‘门’诺一般，一袭白衣，不似世家修行的子弟，倒像是一个凡尘间无忧无虑的公子。

    “西‘门’月，见过叶世伯！”西‘门’月向前一步，对叶落施礼道。

    叶落双眼一亮，满意的点了点头“月侄儿果然天资非常，前些日子听说月侄儿还停留在筑基初期的阶段，想不到不过年许，竟然进阶到了筑基中期，即使是十三大宗也难以培养出这样的弟子吧！”

    “叶世伯廖赞了，月儿只不过有些难言的机缘罢了！”西‘门’月的嘴角依旧挂着浅浅的笑容，看不出有自豪之‘色’，很是谦虚。

    “哈哈……！不骄不躁，好！西‘门’兄，别在这说话了，我们还是进大殿吧！”叶落又称赞了西‘门’月一句，然后邀请众人进望天阁。

    在叶落的一番指引下，西‘门’世家的人在望天阁中落座。

    “不知芸侄‘女’何在？”西‘门’诺看了看望天阁内，忽然对叶落问道。

    叶落连忙道“哦！芸儿一会会和我父一起前来，西‘门’兄稍等片刻！”

    西‘门’诺一听叶落父亲会来，连忙站了起来，对叶落道“老爷子要来？那西‘门’怎敢落座！”说完对自己身旁西‘门’世家的子弟道“全部到‘门’外迎接叶前辈！不能失了礼数！”

    叶落见状连忙阻挡“西‘门’兄！你这次是课，而且马上会和我叶家做亲家，不必如此多礼！”

    “哎…！叶前辈是我大越国世家中，唯一有元婴成就的宗师，岂能不敬！”西‘门’诺摇头说道，然后转身便要去‘门’外迎接。

    此时望天阁外闪过一道遁光，一层无比强大的气势涌进望天阁，西‘门’世家的人除了西‘门’诺外，其他人几乎站不稳。

    “父亲！”叶落忽然对‘门’外喊了一声，然后快步向‘门’口跑去。

    一名苍老的老者，浑身皮包骨头，但气血却十分充足，旺盛的似一只蛮荒大妖，让人感到不可思议。

    老者身后，一名少‘女’，神秀清美，乖巧的跟在老者身后，低着头，并不说话。

    “叶落，你越来越不长进了！”老者瞪了一眼叶落，莫名其妙的训斥道。

    叶落也十分委屈，对老者道“父亲，我没做什么啊？”

    老者自然便是叶家老祖，叶落的父亲，也是叶芸的爷爷。

    “就是因为什么都没做，我才骂你！待客之道都忘了么？还不给西‘门’世家的客人上茶！”老者一挑眉‘毛’，对叶落说道。

    叶落一拍脑袋，连忙道“看我，看我！父亲教训的对，来人！给西‘门’兄上茶！”

    “小东西，你老子没来，你就把别人领进望天阁，看我回头不拔了你的皮！”老者瞟了叶落一眼，传音道。

    叶落忽然身子一震，原来父亲是为这事情发脾气，不过话说回来，这望天阁内镇压着叶家的根基，确实不能让别人随意出入。

    若是西‘门’家有异心，以联姻为由头，动自家灵宝的念头，即使没能成功，那对于叶家来说也是一场大麻烦。

    想到这里叶落不由苦笑，看向自己的父亲，然后摇了摇头，好像在自求多福。

    “叶前辈！西‘门’诺，给您请安了！”西‘门’诺虽然一脸冰冷，但是看见叶家老祖后，却缓和了不少，冷冰冰的脸上竟然也有了一丝表情。

    “恩！是你啊！当年我和你父亲论道，你可是给我找了不少麻烦！”叶家老祖看了看西‘门’诺，脸上也有一丝笑意，似乎回忆起了什么。

    西‘门’诺微微一笑，十分自然，不过随后却眉头一皱，脸上苦‘色’愈重“叶前辈还记得啊！前辈得悟大道，进阶元婴，可惜我父却没有机缘，徘徊在结丹一千七百年，最终只能黯然陨落！无法再与前辈相见，再论大道！”

    叶家老祖的神‘色’也是一淡，叹了口气“大道无常，令尊的资质在我之上，是少见的奇才，当年我和令尊在古稀之年，几乎共同迈入结丹！可……造化‘弄’人啊！一千七百年，我和他未相见，因为我们曾有约定，元婴之时，在同把酒，可惜……！”

    叶家老祖连连叹气，眼中的神光也忽然一暗，大道无常，不论是朋友还是亲人，都有可能在大道的路上逝去，这是谁也没有办法的事情。

    但西‘门’诺的父亲，以结丹修为，硬生生的长存于世一千七百余年，亦是不可思议，期间不知道服用了多少天材地宝，提升寿元，不过最终也只是一场空谈，随风消散。

    “你今日的修为，已经不若与你父当年，他若有知，应当感到欣慰才对！”叶家老祖叹道，然后又对西‘门’诺道“对了，你们家月儿呢？听说是一个少有的好料，让老头子看看！”

    叶家老祖一提到西‘门’月，顿时来了‘精’神，不过身后的叶芸却显得很不高兴，撅着嘴巴。

    西‘门’诺赶紧将西‘门’月拉了出来，对叶家老祖道“叶前辈，这便是我那儿子，快见过叶前辈！”

    西‘门’月也是乖巧之人，此时对叶家老祖道“西‘门’月，见过老祖！”

    “这孩子不错，你们西‘门’家可谓是一代胜一代了！不似老头子，这低下，是一代不如一代了！”叶家老祖对西‘门’月赞赏道，然后又看了看叶落，给了叶落一个白眼，让叶落委屈的咧了咧嘴。

    “爷爷！你这是在说芸儿没用了！”叶芸忽然拉住叶家老祖的手，不依不饶的晃着，样子可爱至极，让周围西‘门’世家的弟子，看的眼睛都呆住了。

    叶家老祖连忙拍了拍叶芸的小脑袋，笑道“别这样摇爷爷，一身老骨头，都快被你摇散了！”

    叶家老祖这句话一出，周围修士都差点翻了白眼，还一身老骨头，要知道这身老骨头若是放出去，恐怕一个喷嚏都能开山裂石。

    不过自然没有人敢将此话说出来，除非是活腻了，想早点托身。

    “来看看这小子，你喜欢么？”叶家老祖指着西‘门’月，对叶芸问道。

    叶芸皱了皱眉头，然后低下头，并未回答。

    叶家老祖见状摇了摇头，但还是对西‘门’诺道“让孩子们出去自己单独相处一会吧！我们这些老辈，就不要打扰了！”

    “自然！月儿，带你芸妹妹出去走走，听说叶家城的谪仙湖是世间少有的美景！”西‘门’诺对西‘门’月说道，打发儿子带着叶芸出去。

    “芸儿，你今天可是主人家，不能失了礼节，还不带西‘门’大哥去谪仙湖看看！”叶落对叶芸说了一句，然后猛打眼神。

    “哦！”叶芸哦了一声，然后看了看西‘门’月道“走吧！”说罢也不理西‘门’月是否跟上，自己一个人就飞快的架起红练离去。

    “老祖！叶世伯！那晚辈就先一步离去了！”西‘门’月理解十足，让人跳不出‘毛’病，此时对叶家老祖和叶落施礼告退。

    “对了，叶落，西‘门’家的休息处都安排好了吧？让人带他们去吧！”叶家老祖又对叶落说道。

    叶落连忙道“自然，来人，带西‘门’家的人去休息吧！”

    等众人都走完以后，叶家老祖，叶落还有系么诺却单独留了下来，但只是静静的坐着，并没有说话。

    之道好一会以后，叶家老祖才硕大“好了，这些个小家伙都走了！我们能谈谈自己的‘交’易了吧！？”

    