
    ?

    “芸儿的记忆被封印了！”王信然一愣，脑袋中想到了这个可能。

    “小小，你以灵眼探查一下芸儿，我现在不方便施展灵眼！”王信然对小道。

    “前辈，你怎么了？”叶芸见王信然忽然呆住，担心的问道。

    王信然回过神来，对叶芸一笑，然后道“没什么？对了，你这次寻我来，是为了什么？”

    叶芸连忙道“哦！是我大姐和二姐，让我来谢谢前辈！她们看见青彦‘露’，可是十分喜欢呢！”

    王信然微微一笑，青彦‘露’对于‘女’修士来说，恐怕比天下间最珍贵的秘宝还要宝贵，几乎没有‘女’修会不喜欢。

    “不用谢我！她们应当多谢你这个妹妹才是！”王信然摇了摇头，一直对叶芸保持着笑容。

    “呵呵！前辈好有意思，一点都不像以往那些前辈，死气沉沉的！”叶芸掩口笑了起来，觉得王信然很是有趣。

    王信然心中叹息“对于你，我怎么能板下脸来！”

    “叶芸的记忆确实被封印了，而且封印她记忆的人，手法十分了得，并且还在封印周围布下了小型阵法！叶芸只要尝试去开启被封印的记忆，阵法就会发动，迫使叶芸放弃！”小小已经探查完叶芸的情况，对王信然说道。

    王信然不动声‘色’，但心中却是怒气滔天，这布下阵法的人实在是太可恶了，只要叶芸一想起千峰岭发生的事情，便会十分痛苦。

    王信然笑了笑对叶芸道“三小姐，有些事情我想问问你，不知道可否告知？”

    叶芸点了点头“前辈有什么事情尽管问好了，而且不必叫我什么三小姐，和二伯一样，叫我芸儿就行了！”

    王信然自然乐意如此称呼叶芸，不然总是三小姐，三小姐的叫着，感觉很奇怪。

    “听说你之前去过千峰岭？”王信然缓缓问道。

    叶芸想了想，皱起眉头，很是苦恼的样子，然后道“好像是这个样子，我听到很多人这样说过，说我在千峰岭闯了大祸，可是我却一丁点都不记得！”

    王信然点了点头“其实你确实去过千峰岭，而且你我曾经在千峰岭中见过！”

    “啊！原来是这样啊！怪不得我总是觉得前辈很眼熟，但是怎么也想不起来！”叶芸很惊讶，但是另一方面也很苦恼，想要用力想起关于王信然的事情。

    “不要去想，不然又该头疼了！”王信然连忙阻止，不然印刻在叶芸体内阵法又该发动，到时候叶芸一定又是痛苦不堪。

    “呵呵！不自觉的就会去想了呢！”叶芸吐了吐舌头，眼睛眯了起来，如同两个月牙，十分可爱。

    王信然无奈的摇头，然后打出一道灵光，没入叶芸额头中“这道灵光可以在你头痛的时候压制那种痛楚，但只能支撑七天，希望可以帮到你！”王信然打出的灵光中灵力十分‘精’纯，可以在叶芸身体中的小型阵法发作时暂时将其切断，但是无法长久，终有消耗干净的一天。

    “多谢前辈！”叶芸‘摸’了‘摸’自己的额头，并未对王信然的做法有什么怀疑。

    王信然又对叶芸道“对了，你这次的亲事……！”

    王信然自然对叶芸的亲事十分在意，特别是知道叶芸有记忆被封印以后。

    一提到自己的亲事，叶芸便皱起了眉头，叹气道“这次的亲事是爷爷帮我决定的，说是大越国最强盛的世家之一，西‘门’世家的大公子！可是我从来没有见过他！”

    “原来如此，不必为难自己，若是不喜欢的话，只管说出来就好了！”王信然心中舒了一口气，至少这次的亲事并不是叶芸自己决定的。

    叶芸苦笑，看了看眼前的谪仙湖，然后幽幽叹道“不喜欢又能怎么样？大姐二姐，当年都不喜欢，可是不一样要嫁，没有选择，别人都只看到我们世家小姐的风光，却从来不知道我们的无奈！”

    “就像这谪仙湖，虽然璀璨美丽，但只能被困在此处，说是被人欣赏，但谁又能说它喜欢这样？”

    就如同叶芸所说，世家的传承并不像宗‘门’，可以广收‘门’徒，只能依靠血脉传承，有时候数代不能出现一个杰出的子弟，只能默默坠落。

    但也有可能在同一时代出现数名天纵之才，使家族强盛无比。

    但是为了避免第一种情况出现，世家之间一般会互相通婚，这样一来，即使自己的家族衰落，也可以凭借联姻的关系，保证家族传承下去。

    而联姻之事，最受伤的便是家族的‘女’子，这种情况一旦发生，这些家族‘女’子便生不由己，只能依照家族的安排，决定自己的归宿。

    “你放心，若是你不愿意，没人能‘逼’你！”王信然看着叶芸，坚定的说道。

    叶芸一愣，然后微微笑了笑，并没有说话，两人之间一时无语。

    “这个与你，若是有事情无法解决，便点燃它吧！”王信然将一枚纸符‘交’给叶芸。

    叶芸接过纸符，然后对王信然道“多谢前辈，这些是我两位姐姐让我给前辈的谢礼，那……我便先回去了！”叶芸将一只储物袋塞给王信然，说罢不等王信然说话，御起一条红练离去，原来叶芸也已经进阶筑基期了。

    “无论是谁，只要你不愿意，便无法‘逼’你！”王信然看着离去的叶芸，自言自语道，但是却十分坚定。

    “哦！是一些布阵材料，颇为稀有呢！不愧是以阵法闻名天下的叶家！”王信然随意探查了下储物袋中的材料，其中竟然有不少都是极为稀有的布阵材料，若论起价值，即使不如青彦‘露’，也相差不远了。

    叶芸盘坐在红练上，不禁‘摸’了‘摸’自己的脸庞，然后喃喃道“为什么我一见到他，便会心‘乱’如麻，虽然想不起来，但总觉得很亲切，很安心！”

    “千峰岭中到底发生了什么事情？他说我们在那里相识！是真的么？我为什么会忘记那些事情，感觉很重要，但怎么也想不起！”

    叶芸不停的想，忽然脑中传来一股热感，叶芸心道不好，以往这热感传来的时候，接下来便是无尽的疼痛，让人难以忍受。

    但就在叶芸担心的时候，那热感忽然消失不见，让叶芸愣住，不过随即想到，是王信然刚才打入自己额头中的灵力发生的作用。

    不知不觉中，叶芸已经回到了自己的住处。

    “小妹，你回来了！”两名‘女’修对叶芸笑道。

    两名‘女’修都十分秀丽，比叶芸看起来大上一些，和叶芸在眉宇之间有几分相像。

    “大姐，二姐！”叶芸开心的对两名‘女’修笑道，亲切的喊着。

    两名‘女’修便是叶芸的大姐和二姐，叶灵与叶雨，叶灵最大，已经快三十岁，但是丰姿犹在，美貌不可方物，二姐叶雨正值青‘春’，更多的是清新之感。

    “谢过那名前辈了么？”大姐叶灵对叶芸十分宠溺，‘摸’了‘摸’叶芸的头笑道。

    叶芸的眼睛变成了月牙，揽住叶灵的手臂“当然谢过了，不过二姐这次还真是大方，那些材料可都是十分稀有的呢！”

    叶雨一把抓住叶芸的腰，挠起痒来“小丫头，你这话是说二姐很抠‘门’了！”

    “嘻嘻……！没有啦！我在不是在夸二姐嘛！”叶芸连忙躲闪，躲到叶灵身后，嘻嘻笑道。

    “别闹了！爷爷让芸儿去见他呢！莫误了事！”叶灵将叶雨挡开，比叶雨要沉稳的多。

    “爷爷要见我？”叶芸皱眉，对叶灵问道。

    “恩！西‘门’家的人来了，听说芸儿未来的夫君，西‘门’月也在其中呢！”叶雨再次抓住叶芸，笑道。

    叶芸的眼神忽然一暗，然后无‘精’打采的道“哦！我知道了，我现在便去！”说罢便转身离去。

    “二妹，小妹她似乎很不高兴啊！？”叶灵看着离去的叶芸，对叶雨道。

    叶雨也无奈的叹了口气，然后道“虽然她的记忆被封印了，但心中的那个人却封印不住，但话又说回来，即使不开心又能怎样？当初你我又何曾开心过，但最终不还是要嫁！”

    “你我其实很幸运，我们的夫君都十分体贴！”叶灵笑了笑，但眼神中亦十分无奈。

    叶雨忽然冷哼了一声“哼！体贴，那是因为爷爷的元婴吧！若是没有爷爷这个元婴高手在，他们还会这样对我们么？”

    叶家老祖，拥有元婴中期的修为，在大越国所有世家中，可以说是最高的存在，这也是叶家强盛的原因。

    “唉！二妹，你……算了！有些事情只能你自己去理解，别人多说也没有用！”叶灵似乎想说什么，但是说到一半便停住。

    叶家城外的一座山岳之中，一个黑暗的‘洞’‘穴’中，一名老者盘坐，如同已经死去一般，感觉不到一丝的呼吸。

    “爷爷！”叶芸走入山‘洞’，对着老者喊道。

    铮……！

    老者猛然睁开双眼，两道‘精’光‘射’出，周围的石壁微微一动，抖落一丝灰尘。

    “来了！随我一起去见西‘门’世家的人吧！”老者缓缓说道，站了起来，身形枯瘦无比，但却气血充足，强盛的不像样子。

    