
    ?

    仙土中本是平和之地，与世无争。

    此时却有一道紫气奔腾，杀向王信然的天灵。

    王信然眼睛一跳，山河步催动，一步迈出，躲过紫气的攻击。

    “紫天戈！？这是什么情况？”王信然看了眼空中的紫气，又看着一旁似乎在看笑话的小小和雷羽问道。

    小小笑嘻嘻的指着紫气，然后道“那家伙体内的烙印还没有被炼化，现在很生气？小心咯！”

    王信然一回头，只见紫气又再次袭来，威势凶猛。

    “给我停下！”王信然怒喝一声，施展夺灵手，将紫天戈治住。

    在仙土中，拥有无穷的灵气供应，王信然施展起夺灵手，更加轻松，即使是灵宝，也可以治住片刻。

    铮！

    紫天戈长啸，灵宝中的灵魄在咆哮，不愿屈服！

    “这就是灵魄！”王信然双眼中打出两道神光，将紫天戈包裹。

    灵宝！几乎是天地间最强的秘宝，除非逆天级的造化灵宝出现，不然足以让持有者天下。

    而灵宝之名，便是来自其中蕴含的灵魄！

    以无上仙料打造，成就仙兵之魄，此时的法宝已经不是死物，而是拥有灵魄的存在，让人生畏，不是大机缘者没有机会得到。

    铮铮！

    这是杀伐之音，无需祭炼，只需要燃尽无穷的鲜血便可以拥有。

    紫天戈，成名已久，是名副其实的杀伐之器。

    在太华宗的历史中，曾经无数次出现，每次出现都会带来无法丈量的杀戮和鲜血，令人胆战。

    “好强的灵宝，在仙土中竟然还能反抗！”王信然对紫天戈的强悍感叹，单手猛然一抓，一只灵力巨手抓出，将其抓住。

    铮！锝！

    紫天戈虽无人‘操’纵，却依旧犀利，杀伐之音大振，紫气如同瀑布般倾泻而出，将灵力巨手拦在本体外。

    “小小，帮忙啊！”王信然对小小喊道。

    小小嘟了嘟嘴，任‘性’的摇头道“我当然可以帮你炼化他，但是后留下隐患，你不能完全契合紫天戈的灵魄，也许有一天会被太华宗夺回去也说不定！”

    既然小小如此一说，王信然也只能作罢，浑身金光浮现，随后又忽然一暗，已经连续催动金刚伏魔体和蛮神九变的功法，以‘肉’身冲了上去。

    “太‘乱’来了，‘肉’身再强悍，也不能和灵宝硬抗！”小小坐在雷羽身旁，手中抓着一株将近两千年左右‘药’龄的灵‘药’，饶有兴致的看着，时不时还摘下灵‘药’的一片‘花’瓣，扔给雷羽吃，丝毫看不出对王信然有什么担心的样子。

    铮！

    叮……！

    王信然单掌抓住紫天戈，发出一股金铁‘交’击的声音，紫气浩‘荡’开来。

    嘤嘤……！

    紫天戈被王信然抓住，发出嘤嘤声，本身紫气不断倾泻，冲击在王信然身体上。

    王信然不躲不避，双眼中的神光更加明亮“夺灵手！”

    直接与灵宝相接触，夺灵手威力达到极致，从紫天戈中抓出一团紫‘色’光团。

    “将灵魄抓了出来！”小小眼睛一亮，笑脸盈盈，对王信然的做法很满意。

    滋滋……！

    紫‘色’光团一离开紫天戈，紫天戈便一阵黯淡，本身倾斜的紫气也消失，只剩下一杆古朴长戈，沧桑无比，似乎存在了万年之久。

    紫‘色’光团在王信然手中不停挣扎，但王信然的手掌中有一层淡淡的灵光，如同一条缚仙索，可以镇压神祗。

    “臣服吧！是你唯一的选择！”王信然以心念传递信息，警告紫‘色’光团，也就是紫天戈的灵魄。

    紫天戈的灵魄不屈，不停扭动，忽然化作一只紫‘色’小龙，从王信然手中钻了出去。

    紫‘色’小龙一钻出王信然的手掌，便立即向紫天戈处冲了过去。

    王信然怎么会让其如愿，手指一挑，紫天戈被其抓到手中。

    紫‘色’小龙见紫天戈被王信然抓在手中，顿时没了主意，毕竟灵魄的灵智并不算高，有时候无法正确的做出决定，会莫名其妙的被困扰。

    “来啊！紫天戈就在这里，不想回到其中么？”王信然嬉笑着看着紫‘色’小龙，扬了扬手中的紫天戈。

    紫‘色’小龙在空中不停飞舞，最后动了动尾巴，径直向紫天戈冲来。

    王信然咧了咧嘴，一拍紫葫芦，紫葫芦中喷出一道绿光，绿光中又喷出一道雷火，轰隆作响。

    “拘……！”王信然轻喝，雷火忽然停在空中，化作一道牢笼，直接迎着冲过来的紫‘色’小龙，将其困住。

    噗！噗！

    紫‘色’小龙一见自己被困住，立即喷出大量紫气，可惜雷火组成的牢笼十分坚固，将打来的紫气全部燃尽。

    “最后一次机会，臣服于我，不然我就要强行炼化了！”王信然一瞪紫‘色’小龙，声音充满威慑力。

    紫‘色’小龙的身体如实若虚，不停的变幻，此时竟然冲王信然低下头，重新化为紫‘色’光团，这是屈服的意思。

    王信然吐出一口气，紫天戈的灵魄十分强大，若不是身在仙土，自己绝对不可以将其收服。

    “有意思的小家伙！”小小忽然笑了笑，似乎是有什么事情要发生。

    王信然单手一挥，炎阳雷火构成的牢笼散去，将自有还给了紫天戈的灵魄。

    炎阳雷火构成的牢笼散去的一刹，紫‘色’光团忽然重新化作紫‘色’小龙，但是没有冲向紫天戈，而是冲向王信然堆放各种材料的地方。

    “不好！”王信然低喝，没想到紫天戈的灵魄竟然诈降。

    紫‘色’小龙一阵冲刺，一头扎向一堆神材之中。

    那堆神材皆是出自幽冥死地，是荒古大妖的遗骸，若是能够寻到顶级的炼器师，绝对有希望铸成造化灵宝。

    紫‘色’小龙在一堆神材中穿梭，最后一把抱住几根‘混’沌妖鹏的羽翅，然后化作紫‘色’光团，将‘混’沌妖鹏的羽翅吞噬。

    “什么？吞噬了‘混’沌妖鹏的羽翅！”王信然大惊，那可是有可能炼化出造化灵宝的神材，此时竟然被一件灵宝的灵魄吞噬，实在是暴遣天物啊！

    就在王信然发怒的时刻，紫‘色’光团又发生变化，紫‘色’小龙的身形显现，不过龙背上竟然生出一对鹏翅。

    “真是少见，这只灵魄竟然拥有吞噬之力！”小小看着背身鹏翅的紫‘色’小龙，赞叹道。

    “什么吞噬之力？”王信然扭头向小小问道。

    “有些灵魄拥有特殊的能力，而吞噬便是其中之一，可以吞噬一些具有灵力的存在，然后增加自己的力量！”小小笑道。

    王信然皱了皱眉头“我的运气怎么会如此之差，遇到一只这样的灵魄，若是让他这样吞噬下去，我这仙土之中，岂不是就完蛋了！”

    “运气差？你是运气好！要知道，这些拥有特殊能力的灵魄，极有可能进化，成为造化灵宝！”小小对王信然的话嗤之以鼻。

    王信然眼睛一亮，不过随即又道“我那材料本来就能成为造化灵宝，要它进化个什么劲啊！给我乖乖臣服！”

    王信然大怒，心疼自己的材料，紫葫芦再次喷出绿葫芦，随后炎阳雷火轰隆隆的飞出，数量之大，让人心惊。

    炎阳雷火几乎布满天空，锁定了十方，这也就是在仙土之中，不然王信然是绝对没有能力做到的。

    “拘！”王信然大喝，单手撑天，五指猛然握了起来。

    轰隆隆……！

    漫天的炎阳雷火铺天盖地的降下，紫‘色’小龙根本没有逃跑的余地，直接被炎阳雷火罩住，只要王信然一个念头，便能将其扑杀。

    “喂！快把东西还给我，不然即使你是灵宝，我也做掉你！”王信然对紫‘色’小龙威胁道，心疼那几根‘混’沌妖鹏的羽翅。

    “哈哈！你看他发怒了！”小小拍了拍雷羽的脑袋，雷羽也扑扇着翅膀，十分高兴的样子。

    王信然非常不满小小和雷羽的表现，也太不给自己面子了。

    紫‘色’小龙真的慌张了，虽然它灵智并不算高，但也能感觉到陨落的危险。

    “你不用‘逼’它了，被灵魄吞噬的东西是不可能再归还的，已经和它同化了！”小小笑嘻嘻的对王信然喊道。

    王信然眉头一挑，微眯双眼对紫‘色’小龙道“那你现在没有选择了，臣服我！不然立即陨落！”王信然威胁紫‘色’小龙，本身散发出威势，死死的压制着紫‘色’小龙。

    紫‘色’小龙惶恐，炎阳雷火慢慢向自己压来，对方真的想要灭杀自己。

    “嗤嗤……！”紫‘色’小龙缓缓洒下一捧紫‘色’，其中有十数个道印，周围有先天符文围绕。

    “那是太华宗印刻在紫天戈中的烙印！”小小对王信然说道。

    王信然点了点头，紫天戈这次是真正愿意臣服了，将烙印也展现了出来。

    只见王信然掐了个法诀，丹田处飘出一缕缕赤焰，那是金丹中提炼出的丹火，专‘门’用来炼化灵物所用，王信然也是第一次施展。

    丹火缓缓飘入紫‘色’小龙吐出的道印中，不停炼化，道印一点点散开，先天符文也缓缓消失，被王信然打出的丹火炼化。

    最后紫‘色’小龙吐出的紫气中已经没有任何道印和先天符文存在，王信然一咬舌尖，喷出一道‘精’血。

    这道‘精’血洒在紫气中，忽然燃烧起来，将周围的紫气都燃的扭曲，最后‘精’血全部蒸干，在紫气中留下新的道印，大气古朴，周围有密密麻麻的先天符文闪烁。

    紫‘色’小龙重新化为紫‘色’光团，缓缓飞入紫天戈，但是奇异的事情发生，紫天戈一阵颤抖，紫‘色’光团竟然没能融入紫天戈，被弹了出去。

    “咦！”王信然轻咦，紫天戈是紫‘色’光团的本体，怎么会排斥紫‘色’光团呢？

    紫‘色’光团此时再次化为紫‘色’小龙，一脸委屈的看着王信然。

    王信然看向小小，一脸我要求助的样子“小小，紫天戈怎么会排斥自己的灵魄！？”

    小小想了想，然后道“不是紫天戈在排斥灵魄，而是灵魄在排斥紫天戈！”

    “啊？”王信然一愣，然后又道“灵魄在排斥紫天戈？怎么会？”

    “刚才灵魄吞噬了‘混’沌妖鹏的羽翅，自身已经发生了改变，大概是紫天戈本身层次已经不足够，虽然灵魄自己也没有发现，但是确实紫天戈已经不能承担灵魄的存在了！”小小想了想，肯定的说道。

    王信然眉头一挑“开什么玩笑，这样一来，这灵宝不就废了么？”

    小小对王信然吐了吐舌头，然后不屑道“你知道什么，紫天戈并没有废掉，只是不能发挥灵宝的全部能力了，等你寻到一个厉害的炼器师，将紫天戈重新熔炼一遍，到时候不但紫天戈能够再次恢复灵宝的实力，恐怕还会有其他惊喜！”

    “这样啊！那现在呢？这紫天戈就没用了？”王信然看了看手中的紫天戈本体，问道。

    “你不是没有炼制法宝么？那就暂时用它吧！灵宝的本体，即使没用灵魄在其中，也绝对强过一般的法宝！”小道。

    王信然点了点头，无奈的对紫‘色’小龙道“既然如此，你就老老实实的待在这里吧！但是给我记住了，那也材料，绝对不允许碰！若是少了什么，嘿嘿！”王信然一阵‘阴’笑。

    紫‘色’小龙不住后退，竟然躲到了小小身后。

    “你放心吧！有我帮你看着呢！”小小笑道，然后将手中剩下的灵‘药’全部扔给雷羽。

    王信然眼皮狂跳，心道“你才是最败家的吧！”不过王信然可不敢说出来，不然一定要倒大霉。

    “好吧！‘交’给你了，那我先退出去了！”王信然叹了口气，退出仙土。

    “王大哥！”王信然一退出仙土，就看见白水渡的脸都快贴到自己的脸上了。

    “啊！你小子想干什么？”王信然猛然往后退了一步，自己忙着在仙土中与紫天戈‘交’战，没有太过注意仙土外的事情。

    “你怎么一动都不动的？”白水渡好奇的问道。

    王信然脸一黑“大哥我是专心修行，哪像你，一天到晚也定不下心来！”

    白水渡嘿嘿笑了笑，挠了挠脑袋“谁说我定不下心啊！对了，王大哥，漂亮姐姐刚才来找过你！”

    