
    ?

    王信然一愣，没想到如此轻易就可以见到叶芸。

    “你的心‘乱’了！不，应该说自从进了叶家城，你的心就没静过！”小小对王信然道。

    王信然苦笑，小的没错，自己进入叶家城后，心境就没有静下来过，此时听闻叶芸将要到来，更是彻底‘乱’了。

    “我知道，可是我没有办法能让静下来！”王信然叹息，对小道。

    小小这次没有说什么，安静了下来，恐怕是不想再惊‘乱’王信然的内心。

    王信然稳了稳情绪，端起灵茶饮了几口。

    “对了！还未请教道友姓名呢！”叶落对王信然笑了笑，询问起王信然的来历。

    王信然自然不会以真名示人，不然会惹来大麻烦“在下王峰，一介散修！”

    “散修？”叶落一脸惊奇，然后赞叹道“听闻散修修行起来有诸多不便，但凡能成就金丹之道的，无一不是天纵之姿！”

    叶落这倒不是恭维王信然，散修修行起来确实不如宗‘门’弟子，资源上会有很大限制，特别是在灵‘药’法宝这两个方面，更可以说是极度匮乏。

    但凡散修中能够成就金丹之道的，无一不是更加努力，资质惊人者，未来的成就难以估量。

    “修行之道，不只看资质，机缘，努力，缺一不可！所以不论散修还是世家子弟，又或是宗‘门’弟子，凡是能够成就金丹者，又有哪个是平凡之辈！“王信然笑了笑，对叶落道。

    二人接着又‘交’流了一些修行中的感悟，和一些秘闻传说，叶落身为世家长老，自然博学多才。

    而王信然博览古籍，又游历四方，和叶落对谈起来，也游刃有余，二人一时间也算‘交’谈的十分愉快。

    直到一名叶家子弟走入大殿，对叶落和王信然道“长老，三小姐已经在殿外等候，是否请她进来？”

    “恩！让芸儿进来吧！”叶落点了点头，让叶芸进入大殿。

    此时，一名白衣少‘女’走入大殿，少‘女’端庄秀丽，眼神十分明亮，狡黠俏皮，黑发如瀑，‘精’致的束在脑后。

    嘴‘唇’如冬日里的寒梅，带着一丝浅笑，让人看了就觉得十分愉悦。

    “是她！”王信然心中喊道，差点从椅子上站起，难以自禁。

    眼前的少‘女’，正是当年那个俏皮的叶枫，是那个和自己一起在千峰岭中经历生死的‘女’孩，绝对没错。

    “二伯，你寻我来做什么？”叶芸眨巴着可爱的大眼睛，对叶落问道。

    “咦！”叶芸忽然向王信然看来。

    王信然心中一跳，已经过去数年，自己和叶芸都已经长大，样貌也多少发生了一些变化，但若是相识，自然还是认得出来的。

    谁知叶芸顿了顿，然后笑嘻嘻道“好可爱的小弟弟，是我们的客人么？”

    王信然愣住，原来叶芸并未认出自己，而是对白水渡感到好奇，但怎么会这样，难道真的是自己改变的太多？

    “你想太多了吧？或许是她有所顾忌，不能和你相认吧？”小小见王信然十分失望，出奇的对王信然安慰道。

    王信然听了小小的话，眼中也在此亮了起来，小的可能是对的，毕竟自己现在还是被太华宗的通缉之人。

    “莫胡闹，那是王道友的童子，还不赶快拜见王道友！”叶落一板脸，对叶芸斥道。

    叶芸俏皮的吐了吐舌头，然后笑嘻嘻的对王信然施礼“芸儿见过前辈！”

    “不……不必了！三小姐果然秀丽无双，如同天降的仙子一般，这是王某的礼物，希望三小姐能够喜欢！”王信然有些失神，连忙取出青彦‘露’，手指轻轻一点，水晶小瓶便飞向叶芸而去。

    叶芸接过水晶小瓶，好奇的看了看，又用手摇了摇，对王信然笑问道“前辈，这里是什么啊？”

    不等王信然说话，叶落抢先道“呵呵，这小瓶中可是稀有的青彦‘露’！”

    叶芸一听水晶小瓶中的竟是青彦‘露’，立即双眼瞪的大大的，小嘴巴合不拢“青彦‘露’，就是那种可以容颜永驻的灵‘露’么？”

    “正是！”王信然点了点头，看到叶芸如此喜爱，心里也十分高兴。

    “哈哈，这丫头，王道友，我说的没错吧！这青彦‘露’定是这丫头最喜欢的礼物！”叶落哈哈大笑，对叶芸一脸宠爱的样子。

    叶芸冲叶落吐了吐舌头，然后有些扭捏的冲王信然道“前辈，你还有没有这青彦‘露’啊？”

    “恩？确实还有一些！”王信然一愣，不知道叶芸为什么这样问，但还是照实回答。

    “那前辈能不能卖给晚辈一些，如果前辈不喜欢灵石，晚辈还有一些材料和阵符！”叶芸一脸期待的看着王信然。

    “放肆，怎么跟王道友说话呢！没大没小！”叶落忽然对叶芸训斥道，然后对王信然道“王道友莫怪，这丫头从小就没大没小，希望王道友不要见怪！”

    王信然笑了笑，自己怎么可能会生叶芸的气“无妨，我倒是很好奇，这一瓶青彦‘露’，难道不够三小姐使用么？”

    叶芸嘻嘻笑道“那个……叶芸一个人自然是够了，可是叶芸还有两个姐姐，若是姐姐们知道叶芸吃独食，一定会生气的！所以希望前辈能卖给晚辈两瓶！”

    叶落欣慰的点了点头，对叶芸道“不错，这时候还能想起你两个姐姐，不枉她们对你的疼爱！”说完又对王信然道“王道友，你若是还有一些青彦‘露’，我叶家愿意以高价收购，不知可否？”

    王信然笑了笑，青彦‘露’自己多的是，两小瓶实在算不得什么“叶道友说笑了，王某既然前来道贺，又怎么会卖什么宝物！”

    王信然如此一说，叶落和叶芸都一顿，以为王信然不愿意出售手中的青彦‘露’，毕竟这种宝物对天下所有的‘女’修士和一些特别的男修士，都是无价之宝，比一些秘宝更具价值，而且一些强大的世俗皇族，也愿意以高价收购，非常抢手。

    王信然笑了笑，然后继续道“自然是相送了，不然也显得王某太小气了！”

    “哈哈……！王道友如此大方，我叶家也必定不会小气！”叶落大笑，王信然也微微一笑，并未再说什么。

    “多谢前辈！”叶芸也对王信然谢道。

    王信然手中华光闪现，两个相同的水晶小瓶出现，其中各有一瓶青彦‘露’，王信然手指一点，两瓶青彦‘露’再次缓缓飞向叶芸。

    “好了，芸儿！你出阁之日将近，事情繁多，还是去忙你的吧！”叶落对叶芸摆了摆手，让她离去。

    叶芸一听到出阁之事，眉头微微一皱，但很快平复，情绪明显低落了不少“是！二伯！”说罢有些黯然的离去。

    王信然担心的看着离去的叶芸。

    “王道友，我叶家因为这‘门’喜事，最近忙的很，请王兄也去待宾阁安住，稍候叶某再去叨扰！”叶落对王信然道，说罢唤来一名叶家子弟，带王信然去待宾阁。

    “那就不打扰了！”王信然对叶落抱了抱拳，随着叶家子弟而去。

    王信然离去后，叶落坐在高椅上，面‘露’疑‘惑’，口中轻轻自语道“散修，王峰，难道和千峰岭中的那名唤作王信然的散修有什么关系不成？罢了，还是先和老祖回报一声吧！”说罢架起遁光，没入叶家城后的一座荒山中。

    “芸儿似乎并不满意这‘门’亲事！”王信然此时盘坐在叶家城的待宾阁中，自言自语道。

    “王大哥，你认识那个漂亮姐姐？”白水渡好奇的向王信然问道。

    王信然瞟了白水渡一眼，给了白水渡一个爆栗，然后怪声怪气的道“小家伙，什么漂亮姐姐，不漂亮姐姐的！小小年纪，你知道什么是漂亮，什么是不漂亮啊？”

    白水渡委屈的捂着头，对王信然道“王大哥，怎么你提到漂亮姐姐，你就这么‘激’动啊？”

    王信然一愣，小小忽然笑道“哈哈！连个小孩子都看出来了，你也太差劲了！”

    王信然有些尴尬，瞪了白水渡一眼“小家伙，给我修炼去，前些日子教你的御气之术，还没有熟练吧？”

    “不是啊！我已经全都会了！”白水渡抬着头说道，然后双手一摆，一道可见的灵力随之摇动，这是将御气之术完全掌握的标致。

    王信然有些吃惊，白水渡这个小家伙，完全是一个修炼的奇才，自己传授的一些修行之法，白水渡总能十分轻易的掌握，资质之高，令人发指。

    “那好，我在传授你一‘门’静心诀，以后修行之前先运行一遍，这样能让你心神更加合一，修炼起来会有益处！”王信然眉心飞出一道神光，没入白水渡额头之中。

    白水渡立刻盘坐，静心参悟王信然传授的静心诀。

    王信然此时也静下心来，默默望着窗外“难道芸儿不和我相认，真的是有什么苦衷，但是她和我‘交’谈之时，完全没有一点相熟的感觉，似乎真的是在和一个陌生人说话！”

    “罢了！实在不行，找机会单独和她谈谈吧！”王信然叹气，然后闭上眼睛，进入仙土之中。

    “嗡……！”

    王信然刚入仙土，一道紫光忽然从天而降，直指王信然天灵之处。

    