
    ?

    “漂亮姐姐！”王信然双眼一瞪，连忙问道。

    白水渡一脸坏笑“嘿嘿……！我就知道王大哥有问题！”

    王信然尴尬的咳嗽了两声“咳咳……！人小鬼大！那姐姐说什么了么？”

    “恩！给我十颗灵果，我就告诉你！”白水渡趁机敲诈起王信然。

    王信然微眯双眼，揪住白水渡的耳朵“小家伙，还敢敲诈起我了！胆子不小嘛！”

    “好了，好了！五颗就好，五颗就好！”白水渡连忙求饶，但是还不忘记灵果的事情。

    王信然自然不是心疼那些灵果，只要在仙土中种植，什么时候都不会缺少，只是不想白水渡太嚣张而已。

    “就两颗，现在能告诉我了吧？”王信然抛出两颗灵果，对白水渡道。

    白水渡撅着嘴，接过灵果，然后对王信然道“漂亮姐姐说，她在谪仙湖等你！”

    “咦！人呢？”白水渡抬头时，发现王信然已经消失不见，只留下半开的房‘门’。

    “道友！请问谪仙湖在什么地方？”王信然郁闷无比，自己根本不知道这谪仙湖在何方，此时只好在城中找人询问。

    被王信然拉住的修士一愣，然后一脸欣喜“原来是前辈！”

    “你认识我？”王信然也一愣，疑‘惑’的问道。

    修士微笑道“前辈进入叶家城时，法钟长鸣，晚辈当时就距离前辈并不远！”

    王信然点了点头，眼前的修士是一名儒家修士，一袭白‘色’书生长袍，看起来十分儒雅，修为也颇为不俗，已经是筑基中期的修士，不过却一脸病态，身体似乎十分糟糕的样子。

    “原来如此，请问道友这谪仙湖在何方？”王信然问道。

    “前辈若是要去这谪仙湖的话，可以和晚辈一起，晚辈正好要去那附近！”白衣儒生连忙说道，邀请王信然同行。

    王信然想了想后，点头道“既然如此，那便多谢道友了！”

    “岂敢！”白衣儒生连忙施礼，然后前行了一步，给王信然带路。

    这白衣儒生一路上都十分谨慎，说起话来也尊卑有序，对王信然很是尊敬，这是修仙界的普遍现象，低阶修士在高阶修士面前是没有什么地位的。

    “前辈，前方便是谪仙湖了！前辈直接前行便是！”白衣儒生对王信然说道，病态的脸努力的挤出了一个笑容。

    王信然点了点头“多谢道友了！”说罢转身便要离去，不过未走出一步，王信然又转身看向白衣儒生。

    “前辈还有什么事情么？”白衣儒生见王信然又转头回来，连忙问道。

    王信然想了想到“不知道友如何称呼？”

    “晚辈张翰，南域圣书‘门’‘门’主！”白衣儒生竟然是一派之主。

    王信然并不奇怪，大越国有许多传承艰难的小宗‘门’，大多实力惨淡，一名筑基修士有时候便是‘门’中的最高战力。

    所以张翰说自己是圣书‘门’的‘门’主，王信然也没有觉得奇怪。

    “原来如此！道友应当是儒‘门’一脉的吧？”王信然点了点头，问道。

    张翰连忙道“前辈说的没错，晚辈的宗‘门’是正宗的儒‘门’一脉！”

    “按说儒‘门’修士，中正己心，气息庸和，但看道友，似乎身体中戾气充溢，和儒‘门’功法并不相符啊！”一开始王信然便看出来，张翰体内有一股强烈的戾气，使张翰的身体处在一种很危险的情况下。

    张翰顿了顿，然后无奈的道“前辈果然慧眼如炬，晚辈当年封印了一只厉鬼在身体中，时间长了，却无法炼化，所以才‘弄’成这个样子，估计用不了多长时间，晚辈便会陨落！”张翰十分无奈，自嘲似的苦笑。

    “圣德化怨术！”王信然惊讶无比，这圣德化怨术是儒‘门’的一‘门’秘术，十分有名，可以利用修炼儒‘门’功法修士的身体为容器，将一些大邪大恶的邪灵恶妖封印，化去怨戾之气，可以说是一种舍己救人的大术，不是大德之人，亦无法施展。

    “原来前辈知晓我儒‘门’这宗法术！”张翰苦笑道。

    王信然点了点头“看来张道友是利用己身封印了一只邪灵恶妖，舍己救人！道友让人佩服啊！”

    张翰依旧苦笑，然后对王信然道“前辈廖赞了！晚辈修为浅末，无法将那恶妖除去，亦不能看着它继续危害南域百姓，也只能以此术强行封印！”

    王信然摇了摇头“张道友过谦了，不过张道友现在的状况十分不妙，和张道友说的一样，这样下去，恐怕张道友会在短时间内陨落！”王信然实话实说，张翰值得让人佩服，可惜身体情况极糟。

    张翰十分无奈“天命所定，张翰实在没有逆天改命之力！”

    王信然对张翰十分佩服，此时手指一点，从仙土中输出一道纯粹的仙灵之气，输入到张翰身体内。

    张翰只感觉浑身一暖，原本恶妖寒冷的力量被压制下去，身体一瞬间似乎痊愈了一般“多谢前辈出手！”张翰拜倒在地，对王信然道谢。

    王信然连忙将张翰扶起，然后道“张道友不必如此，在下佩服道友的大德！自然不会坐视不管，不过张道友的身体没有痊愈，只是在下施术压制了那恶妖的力量！”

    “啊！唉！即使如此，张翰还是要感谢前辈！”张翰本以为自己已经痊愈，但听王信然这么一说，顿时又陷入无奈之中。

    王信然见状笑道“张道友不必担忧，等叶家的事情结束，张道友可以来待宾阁寻我，在下自然有办法祛除张道友体内的恶妖！”

    “多谢前辈！”张翰一愣，随即大喜，冲王信然施礼。

    “好了！那就不和道友闲聊了，在下还有事要办！”王信然笑道。

    “晚辈明白！这就退去，前辈请便！”张翰见王信然还有事情要做，自然不会在纠缠下去，迅速离去，唯恐王信然会不开心。

    “你为什么要帮这个张翰？”小小对王信然问道。

    王信然抬头想了想，然后忽然笑了，边笑边摇头“没什么，只是他让我想起了师尊，当年若不是师尊出手，神山恐怕到如今还是一片绝地！”

    “你要知道，当年武阳出手镇压神山，可是有条件的哦！”

    “我想当年我即使不与师尊一起修行，师尊也不会放着神山不管的，特别是如今，我更加坚信这一点！”王信然笑了笑，和武阳真人相处久了，便会知道，武阳真人绝对不是那种见死不救的修士，即使当年王信然拒绝和武阳真人修行，武阳真人十有**也会镇压神山。

    “你这样的心‘性’，在以后的道路上，恐怕会给你带来很大的麻烦！”小小皱眉，修行之路，便是与人争，与天争，若是太过心软懦弱，便会后患无穷，会被大道淘汰。

    王信然无所谓的耸了耸肩道“大道千万，有无情道，有杀伐道，千分万种，不一而足！我相信我走的便是正确的道，这样既可！天无情，我有义！”王信然阐述了自己坚信的道。

    小小沉默，然后忽然也笑了笑“居然被你教训了，既然如此，你便坚持己道吧！你说的或许是对的，大道千万，谁又能说你的道不是正确的呢？”

    王信然没有再说什么，看了看不远处，有一处湖泊映着阳光，十分美丽。

    谪仙湖，自古恒存，传说是谪仙沐浴之处。

    当然这只是传说，并没有根据，但是这处湖泊的美丽确实让人感慨，如同一枚镶嵌在地面的明珠，随着日月的‘交’替变化而变化，瑰丽异常。

    谪仙湖周围坐落着几座山岳，植被茂密，一片枫叶林火红，对面是一片松林，幽绿的让人心境平和。

    一红一绿相互映衬，有种难言的美丽。

    王信然灵眼一扫，发现叶芸正安坐在松林的一处亭台中，一袭白‘色’宫装，不同于以往的活泼可爱，多了一分恬静。

    王信然架起遁光，冲天而起，一眨眼便落到松林中的亭台旁。

    “啊！前辈！”叶芸之前并没有发现王信然的到来，所以有些惊讶。

    王信然微笑，一时间不知道该说些什么，顿了顿，然后道“许久不见，你……还好么？”

    叶芸忽然一愣，脸上有些疑‘惑’“我……和前辈见过么？”

    “……！”王信然微微一愣，叶芸怎么会说这种话？而且看叶芸的表情，似乎是认真的，并不像是在开玩笑。

    “你不记得我了？”王信然疑问。

    叶芸想了想，忽然捂住脑袋，似乎很难受“想不起来，脑子好‘乱’！”

    “啊！”王信然大惊，叶芸的表情愈来愈痛苦，最后差点瘫倒在地。

    “快对她使用静心诀！”小小忽然对王信然说道。

    王信然点头，默诵静心诀，然后将自身的灵力包围住叶芸，让她的心境平复下来。

    “怎么会这样？”王信然心中疑问，为什么叶芸的头会忽然痛起来，而且自己似乎无法压抑一般。

    “好些了么？”叶芸的表情回复一些后，王信然柔声问道。

    叶芸点了点头，缓缓吐出一口气，然后对王信然苦笑道“让前辈见笑了，最近我总是会忽然想起些什么，但只要仔细去回忆的话，便会头痛难忍，平时都是大伯施法帮我压制，今日若不是前辈，晚辈恐怕要吃大苦头了！”

    