
    ?

    距离叶家三小姐出阁的日子愈来愈近，叶家城也聚集了愈来愈多的修士，其中结丹修士便出现了五六名，都是曾经邀请叶家帮忙布下护宗大阵的宗‘门’长老，甚至是‘门’主级人物。

    王信然盘坐在待宾阁中，白水渡无聊的在屋中‘乱’逛，停不下来。

    “小白，给我消停点，你心思如此杂‘乱’，如何修行？”王信然没有睁开双眼，但是对白水渡的一举一动都了解的十分清楚，此时出言喝道。

    白水渡翻了个白眼，然后也盘坐在王信然身边，但是始终没有办法平复心境。

    “唉！想出去玩是不是？”王信然叹了口气，睁开双眼，向白水渡问道。

    白水渡嘿嘿一笑“嘿嘿！王大哥，你看外面如此热闹，我们却一直呆在这里枯坐，好无趣！”

    “他还是个小孩子，心境不稳是正常的，与其硬生生的熬去他的心‘性’，不如放开他，等他年龄足够，在慢慢修习！”小小忽然对王信然说道。

    王信然点了点头，小的没错，白水渡到底还是一个孩子，心‘性’不稳才是正常，与其强硬的打磨他，不如等到他年龄足够之时，在去磨练。

    “那你想出去玩了？”王信然笑了笑，看着白水渡。

    白水渡跟着王信然已经有些日子，此时见王信然的表情，心里已经有了底，对王信然嬉皮笑脸道“王大哥，求你了！外面这么热闹，我们出去走走吧！”

    “好吧！不过你小子不能给我惹事，听清楚了么？”王信然警告白水渡。

    白水渡一把抱住王信然“王大哥最好了！哈哈……！”

    王信然无奈的摇了摇头。

    叶家城此时热闹非凡，城外更是人挤人的场景，一些没能进入叶家城的修士，都聚集在城外，多数是想趁着这个机会，求一些机缘。

    毕竟叶家是大越国最强盛的世家，西‘门’世家紧随其后，如此大的喜事，按惯例都会为前来道贺的修士准备一些礼物，虽然对于世家来说这些礼物并不贵重。

    但是对广大的散修来说，却珍贵无比，‘弄’得没有人愿意离去，都在等候。

    而这些修士也不是光等，竟然自发的组成了一个访市，将整个叶家城都围了起来，坐落在周围的山岳之中，别有趣味。

    王信然一袭黑衣，将长发束在脑后，虽然样貌并不出众，但气质出尘，特别是一双眸子，深邃的如同有魔力，让人会‘迷’失在其中。

    而白水渡一袭白衣，小家伙生的‘唇’红齿白，样子聪明伶俐，最近更是一直坑王信然在仙土中栽种的灵果吃，‘弄’的身上灵力浓郁，和本身的修为极不相符，和白‘毛’老猿生活的日子里，更是养成了一股随意而安的气质，让人觉得很亲近。

    “王大哥，我要吃那个！”白水渡看见一名修士，正在出售一种灵蜂的蜂蜜，缠着王信然摇买。

    王信然被缠的没有办法，只能依了他，对出售蜂蜜的修士道“道友，不知道你这蜂蜜如何‘交’换？”

    这次的访市之间，很少有直接贩卖的，大多数都是以‘交’换的方式进行，这也是因为散修们大多缺乏灵石，只能以这种以物易物的方式进行。

    “一斤蜂蜜，换十张低阶灵符！”修士看了看王信然，脱口说道。

    王信然皱了皱眉，这灵符自己身上倒是还有一些，但是低阶灵符却是一张也没有。

    “中阶灵符可以么？”王信然皱眉问道。

    这出售蜂蜜的修士一愣，连忙道“当然可以，若是你有中阶灵符，一张我给你十斤蜂蜜！”

    王信然点了点头，这修士倒也实诚，一张中阶灵符的价值，若是‘交’换成低阶灵符，也大概就是十倍左右。

    “可以！”王信然取出一张中阶灵符，递给这出售蜂蜜的修士。

    修士接过灵符，闭上双眼，然后又睁开双眼，刚才的瞬间已经以灵力探查过这张灵符“没错，确实是中阶灵符！这是你的蜂蜜！”说罢，修士将一个白‘玉’小瓶递给王信然。

    王信然将白‘玉’小瓶又递给白水渡，白水渡看了看手中的白‘玉’小瓶，疑‘惑’道“王大哥，这只小瓶这么小，能装十斤蜂蜜么？”

    “小哥，你不知道，这小瓶上有我刻下的祖传道印，虽然不如那储物的法诀，但是装些小东小西，还是可以的！”不等王信然说话，那出售蜂蜜的修士便得意的说道。

    白水渡点了点头，看了看白‘玉’小瓶，果然在瓶底的位置感受到一股灵力。

    “好了！走吧！”王信然招呼白水渡继续走动。

    “王大哥，你看！是漂亮姐姐！”白水渡眼睛贼亮，在人群中发现了叶芸。

    王信然心中一震，连忙抬头向白水渡指向的位置看去，不过这一看，王信然的脸‘色’立即一黑。

    只见叶芸正跟着一名男子同行，男子一脸阳光的微笑，在叶芸身旁，不时的和叶芸聊天，总能把叶芸逗的呵呵直笑。

    王信然双眼微眯，隐藏眼中的神光，不知道为什么，自己一看到那男子，就觉得十分不爽。

    “走！我们过去！”王信然压制着心中的不爽，对白水渡说道。

    白水渡连忙跟上，并在靠近叶芸的时候大声的喊道“漂亮姐姐！”

    叶芸一愣，然后看见王信然和白水渡走了过来，立即一脸微笑的道“原来是你啊！前辈，你也出来走动么？”

    王信然笑了笑“自然，我还不是快入土的老古董，自然要多走动了！”

    叶芸吐了吐舌头，笑道“我不是那个意思，只是这些日子都没有见到前辈，还以为前辈正在苦修之中呢！”

    “这位是！？”王信然看了看西‘门’月，淡淡的问道。

    叶芸连忙道“瞧我，还没给前辈介绍，这位是西‘门’世家的西‘门’月！西‘门’，这是王峰王前辈，可是一名金丹期的大高手哦！”

    西‘门’越！王信然眉头一挑，西‘门’月不正是叶芸未来的夫君么？想到这里，王信然看向西‘门’月的眼神十分不善！

    西‘门’月也是察言观‘色’的高手，一见王信然的眼神就知道不妙，但又想不清楚自己哪里得罪了这位前辈。

    可不管怎么说，伸手不打笑脸人，即使对方不喜自己，只要自己不失礼，对方也不会在叶家的地盘对自己怎么样。

    “晚辈见过王前辈！”西‘门’月对王信然笑道，而且规规矩矩的给王信然失礼。

    王信然点了点头“原来是西‘门’家的子弟！这位是我的童子，白水渡！”

    白水渡见王信然介绍自己，连忙一脸正紧的道“西‘门’道友好，在下白水渡！”

    叶芸见白水渡这番模样，扑哧一声笑出了声，搞的白水渡很没面子。

    “对了，前辈！你们这里是要去什么地方么？”叶芸对王信然问道。

    王信然笑道“不！是这小子想要出来逛逛，我被他缠的受不了，便带他出来了！”说完，王信然还看了白水渡一眼，白水渡立即龇牙笑了起来。

    “若是前辈没有什么事情，不如和我们同行吧！”叶芸立即说道。

    王信然自然求之不得，马上点头“也好，这里是叶家的地盘，今日就让芸儿你做个向导吧！只是不知道西‘门’道友是否……？”说完，王信然又看了看西‘门’月。

    西‘门’月脸上有些奇怪，似乎是觉察到了些什么，一脸原来如此的表情，然后笑道“有前辈同行，晚辈自然是求之不得，正好可以在道法上求教一番！”

    “呵呵！前辈，我们去谪仙湖吧！谪仙湖的淡水鱼现在正‘肥’美，若是捉上几尾，一定美味！”叶芸对王信然笑道。

    王信然点头，然后浑身一阵光华闪动，已经御起了遁光“既然如此，那王某便先行一步，捉好鲜鱼等你们！”

    “前辈且慢，可否带上晚辈同行！”西‘门’月忽然开口，要求王信然带上自己。

    王信然一愣，不知道西‘门’月葫芦里卖的什么‘药’，但还是点头道“好吧！小白，你跟芸儿同行，我和西‘门’道友先行一步！”

    “西‘门’道友，进来吧！”王信然转头又对西‘门’月说道。

    西‘门’月踏进王信然的遁光中，王信然一催遁光，飞‘射’而去。

    遁光快速无比，只是一眨眼的工夫便已经来到谪仙湖旁。

    王信然缓缓落地，将遁光散开，然后对西‘门’月道“西‘门’道友，你与我一同前来，是有什么话想要和我说吧？”

    西‘门’月对王信然笑了笑，然后道“前辈果然是明白人，那晚辈也就不说糊涂话了，前辈你……是喜欢叶芸，是不是？”

    王信然眉头一挑，没想到自己的心思竟然被西‘门’月看了出来“没错，既然你看出来了，我也不藏着掖着了！”

    王信然毫不犹豫，将自己的心思说了出来，若是西‘门’月有什么异议，自己不介意将他灭杀，而且王信然这几日在待宾阁中，不断演化叶芸脑中的禁制和小型法阵，虽然还未完全透彻，但也差不太多了。

    到时候将叶芸脑中的禁制解去，若是叶芸愿意，自己便带其离去，管他什么叶家，西‘门’家，没有人能拦住自己。

    西‘门’月笑了笑，然后对王信然道“前辈是个爽快人，难怪前辈刚才看晚辈的眼神，有些不善！”

    王信然也笑了笑“我想如果是你的话，你在这种情况下，恐怕也无法对眼前之人，无动于衷吧？”

    “哈哈……！前辈说的没错，不过前辈其实不必仇视我，晚辈对叶芸小姐，并没有意思！”西‘门’月大笑。

    王信然双眼一眯，顿时杀气升腾“既然如此，你为什么还上‘门’来，难道将芸儿的幸福当做儿戏么？”

    “前辈息怒，晚辈也是迫于无奈，家族的命令，晚辈也无法抗衡！”西‘门’月忽然苦笑，眼中也满是苦楚，尽是无奈。

    说完，西‘门’月扬手，袖中飞出一支画轴，画轴缓缓展开，一个秀美的‘女’子浮现在画中，宛若生人一般。

    “这才是晚辈的所爱，纵有心思千万，皆在一人！晚辈没有分心之意！”西‘门’月痴痴的看着画中的‘女’子，话语中皆是相思。

    王信然一愣，没想到这个西‘门’月是个痴情的种子，可不论西‘门’月如何痴情，叶家和西‘门’家的亲事已经注定，除非西‘门’月亲自宣布放弃这‘门’亲事，不然事情就没有回转的余地。

    “世家之事，我等散修确实无法明了，但是这联姻关系到一个甚至几个世家的传承，我心中也有几分计较！倒也难为你了！”西‘门’月一番话后，王信然也觉得这西‘门’月确实很无奈，面对心爱之人却无法自行抉择，还不如自己一个散修，至少自己豁出去以后，可以做到了无牵挂，而西‘门’月却不行，要为家族着想。

    “有件事晚辈奇怪，若是前辈直接与叶家说，叶家未必不会答应这‘门’亲事，前辈又何必费这个力气，忍这份相思呢？”西‘门’月疑‘惑’的对王信然问道。

    王信然笑了笑，然后挑了挑眼睛“既然你与我坦‘荡’，我自然也与你坦‘荡’，正如你所说，若是我直接与叶家提亲，他们未必会不答应，但若我名叫王信然，那就一定是个大问题！”

    