
    ?

    “王信然？”西‘门’月楞了楞，皱着眉头，这个名字自己好像在哪里听过一般。

    忽然，西‘门’月双眼猛的一瞪，不可思议的看着王信然“不可能，若是那个人的话，你应当只是一名练气修士而已，怎么可能会成为结丹强者！”

    王信然微微一笑，确实，若是按正常情况来看，一名练气修士短短数年间进阶结丹，这根本是不可能的，即使是十三大宗的青年才俊们，也大多是从极小的时候就开始修行，根本没有像王信然这般，突飞猛进的。

    “我没有必要骗你，而且太华宗至今还在通缉我，想要分辨真假的话，应该很容易！”王信然缓缓说道，并不担心西‘门’月不相信自己。

    西‘门’月双眼微眯，很是困扰的样子，但最终还是对王信然道“不用，我相信你！若你真的是王信然的话，那就能解释清楚你为什么会以那样的眼神看我！”

    “我很想知道，当年我和芸儿分离以后，到底发生了什么事情？芸儿为什么连记忆都被封印，而且我似乎成了叶家的禁忌，这几日就我的了解，叶家子弟都不愿提起我！”王信然问道。

    西‘门’世家和叶家关系慎密，若是叶家发生了什么事情，那西‘门’月应当会有一些了解。

    西‘门’月看了看王信然，然后疑问道“你真的不知道？”

    “我确实不知道！”王信然摇头，自己这几年时间，一直大越国外漂泊，实在对叶家发生的事情不甚了解。

    西‘门’月见王信然确实好像是一点也不知道的样子，缓了缓道“当年你和叶芸在千峰岭中大闹了一番，让太华宗勃然大怒，太华宗派出诸多修士捉拿你们，甚至有结丹修士出手，想要击杀你们！”

    王信然点头，当年确实有太华宗的结丹修士出手，若不是叶芸对阵法一道颇为‘精’通，强行发动了传送阵，也许王信然已经陨落也说不定。

    “不过后来不知道什么原因，让你们二人逃了，接着千峰岭的死峰之中发生了巨变！”西‘门’月说道。

    王信然眼睛一挑，死峰之中拥有无尽的秘密，青华仙君被困其中，分身万年不得回归，五股奇异龙气，各有蹊跷，甚至有强大的魔物，和逆天灵眼也无法透彻的白‘色’龙气，若让修仙界发现，无异于一场地震。

    “巨变？”王信然装作没事人一般，反而疑‘惑’的问道。

    “前辈不知晓么？”西‘门’月不是傻瓜，自然会猜到死峰中的巨变或多或少都会和王信然有关。

    王信然笑着摇头“我想是无关的！”

    王信然死不认账，西‘门’月也无可奈何，毕竟王信然此时可是货真价实的结丹修士，西‘门’月可得罪不得。

    “呵呵！原来如此，当年死峰中发生巨变后，有数件灵宝从中飞出，每一件都跨越无尽的距离，飞到一些遗址或者宗‘门’中，有些宗‘门’已经无比衰败，几乎断绝传承！”

    “最后经过确认，这些灵宝竟然是在万年前荒古大战中遗失的灵宝，不知道为什么，在万年之后，又各自回归！”

    王信然并不奇怪灵宝相隔万年还能回归，因为灵宝中有灵魄存在，可以印下血脉烙印，即使一时被困，只要脱困之时灵魄未损，便可以凭借血脉烙印，寻回根本。

    “哦！既然有些宗‘门’几乎断绝，那还能守住回归的灵宝么？”王信然好奇，灵宝在修仙界的珍贵不言而喻，何况是经历万年还可以回归的灵宝，必定威力无穷，是灵宝中的上位者，不可能不引来窥视。

    “前辈说的没错，当时几乎掀起了一场巨变，无数修士聚集在回归灵宝的宗‘门’，想要抢夺，可最后却被喝退！”西‘门’月说道。

    “喝退？”王信然对西‘门’月的说法很意外，什么人能喝退对灵宝虎视眈眈的修士？

    “三名化身修士现身，喝退了众修士，前辈也知道，化神修士已经数千年没有出现在人间！而这一次一下便出现三名，着实让天下修士大惊了一把，也因此没人敢动灵宝的主意，全部都乖乖退去！”西‘门’月说起三名化神修士现身时，还一脸唏嘘，似乎在感慨什么。

    “众人放弃了回归的灵宝，那些出现在遗迹中的无主灵宝也已经逃走，消失不见！此时众人便将注意力都放在了死峰之中！而太华宗更是认为这次的事情和前辈有关系，因为太华宗两名弟子最后跟随前辈传送走了，最后灵识消失在死峰之中！”

    “可是前辈的行踪难寻，一部分人便又将矛头指向了和前辈一同大闹千峰岭的叶芸，最后饶是惹来了一阵风‘波’，太华宗更是派出两名元婴修士亲至，若不是叶家老祖出面，亲自在太华宗来人面前，将叶芸的识海搜索了一遍，恐怕太华宗不会如此善罢甘休！”

    “最后叶家老祖更是亲手封印了叶芸关于前辈的记忆，希望可以将麻烦全部斩去！”西‘门’月终于将叶家发生的事情说出。

    王信然眼中有杀意涌动“太华宗！”

    “前辈，三小姐和白小兄弟恐怕快到了，你们是不是抓上几尾鲜鱼，省的落埋怨！”西‘门’月走到谪仙湖旁，对王信然道。

    王信然也笑了笑，暂时将太华宗的事情放到一旁“当然，西‘门’道友请稍候！”

    说罢王信然两指成剑，猛的一跳，谪仙湖中一片翻腾，十余尾‘肥’美的鲜鱼从湖中飞出，西‘门’月在旁，不停的朝虚空抓着，不费吹灰之力，便将十余尾‘肥’美的鲜鱼抓到岸边。

    “前辈功力深厚，竟然可以透过这么深的湖水，直接将这些鲜鱼抓上来，晚辈佩服！”西‘门’月对王信然夸赞道。

    王信然也笑道“西‘门’道友刚才施展的秘法也格外神妙，虚空擒物，却不‘露’出一点灵力‘波’动，堪称一宗大术！”

    两人虽然表面上互相吹捧，但心中都有计较，王信然现在对西‘门’月的映像不算坏，但也称不上好。

    可以说西‘门’月是一个聪明人，可越是聪明的人也越危险，虽然现在西‘门’月给王信然看了自己重情义的一面，但也不能就说西‘门’月就是个好人。

    而西‘门’月对王信然更加顾及，主要是王信然竟然在自己眼前表明了身份，毫无顾忌，这就表明在某些程度上，此事已经没有回转的余地了，若是自己一个处理的不好，说不定自己就死无全尸，即使自己是大越国最强盛世家的公子，也是一样，对方既然连太华宗都敢惹，何况是西‘门’世家。

    不大会，叶芸和白水渡也来到谪仙湖旁，御器飞行的速度实在没有办法和遁光相比，这也是修士一旦进入结丹期，便会毅然将御器飞行的原因。

    “叶姐姐，你的速度好慢，不如王大哥！”白水渡十分没有心肝，对叶芸的速度谴责道。

    叶芸本就是一个活泼的‘女’孩，再加上白水渡这种自来熟的个‘性’，短短的工夫便如同亲姐弟一般。

    “你个小没良心的，看我带你带的这么辛苦，不说声谢，竟然还数落我，早知道刚才在飞过横山的时候，我就应该把你扔下去！”叶芸气鼓鼓的，对白水渡威胁道。

    “好了，你二人就别斗气了，芸儿！这鲜鱼我和西‘门’道友可是捉上来了，这么做，可就要看你的了！”王信然一见叶芸，声音都柔和了一些，对叶芸笑道。

    小小此时很鄙视的对王信然道“平时看你杀伐果断的，想不到一见小姑娘就成这幅模样了！”

    王信然郁闷，心道“我不搭理你！”

    叶芸将袖子挽了起来，‘露’出一截粉嫩的手臂，将地上的鲜鱼一把抓住，然后取出一支匕首，竟然是一件上品法器，然后三下两除二就将鲜鱼收拾干净。

    “两位，麻烦生一堆火吧！”叶芸对王信然和西‘门’月道。

    西‘门’月嘿嘿一笑，有些不好意思“我是葵水之体，对于火系的法术……实在不太‘精’通！”

    西‘门’月虽然有些不好意思，可王信然和叶芸却吃了一惊，葵水之体可是十分少见的灵体，若是专心修习水系功法，可以事半功倍，进阶结丹也要简单许多。

    “想不到西‘门’道友竟然是少见的葵水之体，既然如此，那生火的事，便由在下来吧！”王信然笑了笑，然后一拍腰间紫葫芦，一缕火焰从中飞‘射’出来，飘在空中，久久不灭。

    西‘门’月一见火焰，脸上闪过一丝厌恶，然后道“好强盛的火力，这火焰恐怕来历不凡吧！？”

    葵水之体先天便对各种灵火敏感，而王信然打出的火焰，自然是从炎阳雷火中分离出来的，已经被王信然斩去了不少原本的驱邪之力，但火力依旧十分强盛。

    “这样可不行，会烧焦的！”叶芸无奈的摇了摇头，然后自己拿出一张纸符，化成一团火球，落在准备好的木柴上，燃烧了起来。

    王信然悻悻一笑，将炎阳雷火熄灭。

    最后王信然又将所剩不多的一醉三生拿了出来，让众人饮了一些，连白水渡也喝了一点，三人对一梦三生的味道都赞不绝口，配上叶芸烤的鲜鱼，四人度过了一个轻松的下午。

    