
    ?

    叶家城热闹非凡，许多修士道贺，进入叶家城的修士也越来越多。

    甚至叶家城的法钟也响起了几次，这表明有结丹修士到来。

    已经临近叶芸出阁之日，王信然心中也越来越烦闷，不知道该如何妥善处理。

    “几乎是一个死局，除非我强行将芸儿带走！”王信然喃喃自语，盘坐在仙土之中。

    “你别一厢情愿，虽然你现在已经进阶结丹，但是身份敏感，稍有不慎便会招来大祸，而且又是一名散修，人家不一定愿意和你走！”小小忽然说道，虽然有些直白，但也是实话。

    王信然默不出声，双眼中各自展现一片小世界，一片小世界为白昼，一片为黑夜，神秘非常。

    “芸儿身体中的禁制，我已经透彻的差不多了，但这禁制毕竟关系到芸儿的记忆，即使有一点偏差，都有可能造成不能弥补的损失，不到最后，我实在不愿意冒险！”王信然摇了摇头，虽然对禁制的驱除已经有几分把握，但感觉还是太冒险，不到万不得已，不愿施展。

    “确实是一个烦恼人的问题！”小小十来岁的模样，此时却皱着眉头，让人看了觉得好笑。

    此时一道灵光飞入王信然所在的房间，王信然并未完全沉入仙土之中，有一丝神念在外，灵光刚一飞入，便被王信然抓在手中。

    “王大哥，什么东西啊！”白水渡本来在一旁修炼，此时见灵光飞入，也好奇的凑了过来。

    王信然眼睛一眨，已经完全从仙土中退出，然后以灵力一催手中的灵光，只见飞入房间的灵光**高烟‘花’一般爆开，放出一大片绚烂的颜‘色’。

    砰……！

    “呵呵……！王道友，我家老祖在望天阁宴请诸位道友，还请道友捧场，前来赴宴！”叶落的模样在一旁绚烂中出现，一脸笑容，竟是邀请王信然参加什么酒宴。

    忽！

    王信然随手一挥，空中叶落的模样消散。

    “赴宴？”王信然皱了皱眉，今日并不是叶芸出阁之日，平白无故怎么会有宴请？

    “王大哥，你想什么啊！既然能白吃，为何不去？”白水渡自从与王信然在世俗间行走以来，已经变成了一个大馋猫，整天就想着好吃的。

    但白水渡修炼起来也十分勤奋，天赋资质更是逆天，连小小都不住赞叹，说白水渡已经超越了他对人族的想象。

    也正因为如此，王信然对白水渡的管束并不大，希望他可以度过一个相对要快乐的童年，当然，期间能将修行的根基打好，那就最妙了！

    “也是，俗话说的好，不吃白不吃！”王信然笑了起来，管他为什么邀请自己赴宴，反正自己不吃亏就是了！

    白水渡一听王信然这么一说，连忙将房‘门’打开，然后一脸正经的道“王大哥请！”

    王信然见白水渡这个模样，倒是有几分道童的风范，而且白水渡长的不错，犹如金童一般，给王信然也长了不少脸面。

    王信然点了点头，走出房‘门’，然后周身被遁光围绕，带着白水渡一起，冲天而起，飞向望天阁。

    此时的望天阁已经十分热闹，不少修士互相寒暄，修为大多都以筑基，少数练气修士也是跟着自己的长辈一起来的，其中甚至还有两名结丹修士，此时已经被数十名筑基练气修士围了起来，不停的向二人求教，希望可以得到一些机缘，让修为更进一步。

    王信然带着白水渡，掠起一道黑‘色’光华落在望天阁前，周围修士一愣，但立即反应过来，驾驭遁光而来的，肯定是结丹修士，绝对不能放过，马上将王信然和白水渡也包围了起来，套起近乎。

    “您就是王峰王前辈吧！在下是情谷的弟子，希望前辈可以指点一二！”一名男修士，一脸络腮胡子，却说自己是情谷的弟子，让人不敢相信。

    “别挤！前辈，我是罗炎‘门’的弟子，请问怎么样才能进阶金丹！”有人更是直接问王信然如何能进阶金丹，想要一步登天。

    “你们这是想干什么？想抢了我们么？”白水渡对众人的态度十分不满，不等王信然说话，便向修士们喊道。

    “啊！好可爱的小弟弟，姐姐是净雨‘门’的，要不要姐姐带你玩！”一名净雨‘门’的修士，想从白水渡身上下手，和王信然拉关系。

    “哇！你太狡猾了！”中修士立即不忿，谴责那名‘女’修竟然打小孩子的主意。

    白水渡一见这种情况，也没有了刚才的豪气，乖乖的躲到了王信然的身后，可殊不知王信然也很苦恼，这么多修士，打又打不得，骂也不合适，让人为难。

    “道友，不如来此地一聚！”先前被围住的两名结丹修士，已经布起一个小型法阵，将众修士隔离在外，至少不用被一群低阶修士围攻。

    王信然此时也顾不得客气，一把抓起白水渡，身子一闪，破开一道空间，瞬间便来到小型法阵之外。

    “多谢两位道友！”王信然将白水渡放下，对二人道谢，谁说低阶修士对高阶修士造不成伤害，人多了，埋都能把你埋死，王信然心中不停菲薄起来。

    “呵呵，不必客气！在下断天宗卫阳！”

    “在下幻海宗蒋志生！”

    王信然连忙抱拳，对二人道“在下一介散修，王峰！”

    “哦！想不到王道友竟然是散修，实在少见！”蒋志生对王信然惊叹道，说完还不停的打量了几遍王信然。

    卫阳也迎合道“没错，散修修行最为困难，何况是金丹期的散修，王兄真是让人敬佩！”

    “两位道友过奖了！”王信然微微笑了笑，并没有多说什么。

    此时众修士已经又已经将三人立身的法阵包围，不肯离去。

    “这如何是好？”卫阳皱了皱眉头，眼前的修士众多，宗‘门’弟子，散修，世家子弟都有，也不好驱赶。

    王信然看了看周围的修士，发现散修尤其多，一些散修衣着并不光鲜，或者说比较落魄，修为也不高，但是却能进入叶家城，怕是‘花’了大代价，有些甚至倾尽了所有。

    这些散修自然不是一心为叶家道贺，前来寻找修行的机缘才是真的。

    “两位道友，宴会开始恐怕还有些时候！不如我们三人开一场法会，也算是布些机缘，如何？”王信然缓缓说道，真心想给眼前的修士们一些指点。

    “也好，便如王道友所言吧！”蒋志生点了点头。

    “是个好主意！”卫阳也同意王信然的说法。

    其实开一场法会，对于结丹修士来说不算什么，但对于眼前这些修士就弥足珍贵了，也许可以从法会中悟到一些什么，让自己走的更远。

    “啊！三位前辈要开法会了！”

    “真的！快去看看！”

    “多谢三位前辈！”众修士自然将三人的言论听在耳中，都兴奋至极，连一旁一些本来并没有围过来的修士也都聚集过来。

    不小会的工夫，三人眼前聚集了至少百十余人，都盘坐在地，等待三人的论法。

    “好了！既然是法会，那么先从问法开始吧！有谁有什么疑问，尽管开口吧！”蒋志生和卫阳都是宗‘门’出生，对于法会的步骤很清楚，蒋志生率先开口对众人说道。

    “郑前辈，晚辈停留练气期十三层大圆满已经十余年，倾尽身家，也购买了一些筑基丹服用，却一直不能突破，请蒋前辈指点一二！”一个油光满面的男子，‘挺’着一个大肚子，犹如怀孕的‘妇’人，一脸苦闷的向蒋志生问道。

    “其实筑基并不像你们想的那么难，不过是以气炼神，打下道胎而已，筑基丹只能辅助，但大多时候不能取绝对作用，最重要的还是你们的本心和毅力！”蒋志生对着满面油光的男子摇了摇头，告诉他修行一道并不是以丹‘药’强行堆砌，还需要自己的努力。

    “蒋兄说的没错，丹‘药’虽好，但终究是外物，想要道途坦‘荡’，还需自己潜心修行！”卫阳点头道。

    “都是放屁，难道不知道世间有以丹证道一途么？只要合理的运用丹‘药’，绝对比一味的潜修更好，让别人少用丹‘药’，我看他们身体中还有浓郁的‘药’力未散开，一群‘混’蛋！”小小对二人的说法十分不屑，在仙土中叫骂道。

    “王道友，你有什么看法么？”卫阳看了看王信然问道。

    王信然笑了笑，然后开口道“所谓万法皆可证道，你以丹‘药’为助力并未错，但心境却太过急躁，急于求成！若是潜修一些时日，进阶的可能会大上许多！”

    王信然并没有掀卫阳和蒋志生的面子，而是说了些不痛不痒的话，但若是发问的修士可以按照王信然的说法去尝试，进阶的可能‘性’绝对要大上很多。

    “三位前辈，晚辈听闻一些传言，说是在魔罗国附近，有一种奇妙的仙丹出世，若是修为足够，只需附上一粒那仙丹，便有九成把握进阶筑基！听闻叫大筑基丹，不知道是不是真的！”一名‘女’修对王信然三人道。

    