
    ?

    大筑基丹！

    王信然一愣，想不到魔罗国的事情已经传到大越国来了。

    “怎么？王兄听说过这种丹‘药’？”卫阳见王信然一愣，猜到王信然应该对大筑基丹应当有些了解，所以开口问道。

    王信然顿了顿，然后点头道“不错，在下曾经服用过那种丹‘药’，而且手中还有一些！”

    “听闻炼制出大筑基丹的修士，名字便是王峰！”刚才说话的‘女’修看着王信然，笑‘吟’‘吟’的说道。

    “哗……！”

    “前辈就是炼制那种仙丹的修士！”

    “想不到竟然在大越国出现！”

    王信然此时化名王峰进入叶家城，刚才也承认曾经服用过大筑基丹，又被‘女’修点明炼制大筑基丹的修士也叫王峰，现在王信然即使想赖也赖不掉了。

    王信然眉头一挑，看着那‘女’修，这‘女’人一定是知晓自己，甚至曾经见过，不然不会光以一个相同的名字，就将自己的身份道出。

    “不过数年前，前辈还只是一名筑基修士，想不到短短的时间，就成为了结丹的存在！若是依依师妹知晓，一定会十分惊讶的！”‘女’修笑盈盈的看着王信然，声音十分柔和。

    王信然皱眉，脑中忽然一亮“你是黄‘玉’琼，黄道友！”

    “正是晚辈！”黄‘玉’琼笑了笑，对王信然施礼道。

    黄‘玉’琼，是魔罗国附近，广寒宫的修士，也是柳依依的师姐，王信然当初和她曾经有过一面之缘。

    “王前辈！难道就是前些日子被天机阁纳入十大筑基修士中第三名的，神眼丹师！”有修士忽然喊道。

    “神眼丹师！？”王信然一愣，不知道是什么意思。

    此时蒋志生开口道“前些日子天机阁公布了新一届十大筑基修士的人选，除了几名老面孔外，一名被称为神眼丹师的筑基修士也被纳入其中，而且高居第三，想不到竟然是王道友！”

    “不过这天机阁恐怕要重新排名了！哈哈……！”卫阳哈哈大笑起来。

    王信然依然进阶结丹，这十大筑基修士的排名，自然不能作数了。

    “王前辈，那大筑基丹真的如此神妙么？可否换给晚辈一颗，晚辈愿意大价钱收购！”有人直接喊了起来，想要收购王信然手中的大筑基丹。

    “放肆，前辈这种结丹修士，是见钱眼开的人么？前辈！晚辈手中有一块灵铁，希望前辈笑纳！”一人呵斥前面要收购王信然灵丹的修士，但转过脸又要以材料贿赂王信然。

    现场顿时一片‘混’‘乱’，大多数人都想从王信然这里求到一粒大筑基丹。

    “放肆，我三人举办法会，本想给你等一场机缘，岂能如此喧哗！”卫阳眉头一皱，对众修士大喝了一声。

    修士们还斗是理智的，一件卫阳生气，立马不敢出手，全部都回到原位去了。

    “黄道友，今日宴会结束后，你来一趟待宾阁吧！我有事想要问你！”王信然传音对黄‘玉’琼说道，想通过他知晓一些韩梦莹等人的事情。

    黄‘玉’琼点了点头，虽然没有说话，但态度一目明了。

    “王道友，在下这里有些东西，也许你会喜欢，等会，我们‘交’流一下！”卫阳忽然凑到王信然身旁，缓缓说道，竟然也是打起来大筑基丹的主意，而且蒋志生的眼睛也已经开始向自己这里看了，事情不妙啊！

    “王某的事情还是就此打住吧！不然这法会可就变了味道了！”王信然呵呵一笑，将话题扯开，不然麻烦会有很多。

    “王兄说的对，还是继续问法吧！”蒋志生见王信然不想提及自己，识趣的顺着王信然说道。

    “各位前辈！多少万年了，我们修士都是以进阶仙界为目标，但世间又从未有过关于仙的证据，那我等的追求，会不会只是空梦一场？”一名筑基修士，年岁极大，‘肉’身甚至有一些腐朽，双眼中浑浊不堪，这是寿元将近的表现，若不及时进阶，或是有珍贵的灵‘药’延寿，随时都有可能化道。

    老者的问题是无数修士都曾经问过的，不管是自问，还是求教，没有人能给出一个绝对的答案。

    “仙道茫茫，甚至是否真的有仙存在过，亦无人能够明述！但诸位的修行难道是只为了攀登仙界么？刚才王道友说过，万道归一，那为何有万道？”卫阳不答反问。

    “自然是有仙界存在！”小小在仙土中喃喃说道。

    王信然也点头“道有千分万种，可是最终将归于一途，若不能证，便再入轮回！所以与其去寻求所谓的仙的存在，倒不如专心修行，即使真的到了消亡的一日，也可以无愧！”

    “两位道有说的没错，修行境界何其之多，莫说仙人，便是筑基者又有几人？随后的结丹，元婴，化神！还有传说中才存在的几个境界，又有几人可以触碰的到？与其自己臆想，不若安心修行来的自在！”蒋志生也缓缓说道。

    三人都没有说仙是否真的存在，但也都没有否决，王信然因为小小，自然是确信真的有仙界的，但此时却不能说出，没有证据，只会让在座的修士‘迷’茫，影响众人的道。

    最后老者似乎对三人的答案并不满意，有些失望的默不出声，王信然见状，对众人道“既然今天这个法会是王某提议的，那王某便给道友一个更加容易接受的答案吧！“

    说罢，王信然闭上双眼，口中喃喃自语，声音从极微小缓缓变大，最后声音如同雷鸣一般，已经看不到王信然的嘴巴动作，但这雷鸣之声却在众人耳边炸响。

    “是道音！是一句无上的道音啊！”修士们口中喃喃说道，大多还在回味刚才响起的道音。

    王信然颂出的道音是属于自己的，并不能给众修士带来什么直接的益处，也无法像青华仙君那般将道音留在别人的识海之中，带来莫大的机缘，但王信然颂出的道音却可以让修士们短暂的处于一种明悟的状态，未来修行中或许可以通过这一瞬间的明悟而有所改变。

    瞬间，望天阁外沸腾了，一句无上的道音，而且这句道音属于王信然，不然无法如此轻易的颂出，让众人失神。

    “想不到王道友竟然悟出了属于自己的道音，佩服，佩服啊！”卫阳和蒋志生也很吃惊，世间悟出属于自己道音的修士自然不少，但大多都是进入元婴后才能有所得，像王信然这样结丹期就可以悟出的，实在不多。

    接下来发问的人更多了，不停有人将困扰自己许久的问题问出，大多数都是心中对道对修行的疑问，其实并不需要王信然这样的结丹修士解答，有的甚至都可以自己想清楚，但答案若是出自像王信然这样的结丹修士口中，自然会让提问者更加信服，效果更好。

    就在法会进行的正热闹的时候，忽然有数名结丹修士登上望天阁，引来众人的注意。

    “是叶家子弟，看来宴会要开始了！”

    “没错，走在最前面的是叶家老大，叶明生！”

    “叶家三兄弟都到齐了，叶明生，叶落，叶夏！”

    众人都喃喃说道，远远的看着叶家三兄弟。

    “呵呵！三位道友竟然有如此雅兴，在此举行法会，若是提前知会一声，我们兄弟几人也来凑个热闹！”叶落呵呵一笑，对王信然和卫阳，蒋志生三人拱手。

    三人也回礼，蒋志生笑道“叶兄见笑了，我三人也是一时兴起，见宴会还未开始，便举行了一个小小的法会，希望不要见怪！”

    “怎么会！对了，还未给三位介绍，这位是我大哥，叶明生！”叶落指着身旁，一名魁梧非常的大汉，介绍道。

    这名大汉身材十分魁梧，肌‘肉’分明，血气十足，是一名在‘肉’身淬炼上有极高成就的修士。

    叶明生冲王信然三人拱手“三位有礼了！”

    “这位是我三弟，也是芸儿的父亲，叶夏！”叶落又指着身旁另一名结丹修士介绍道。

    这名修士一身儒家修士的打扮，竟然修行的是儒家的法‘门’，一脸正气，举手投足之间都充满了书卷味。

    “三人有礼了，这次小‘女’出阁之事叨扰三位苦修，叶某实在是抱歉啊！”叶夏微微一笑，对三人说道。

    “唉！哪里的话，我们和叶家的‘交’情恐怕已经有数千年了，芸儿出阁这种事情，我们能不来么？”蒋志生似乎与叶家兄弟十分熟络，对三人笑道。

    一阵寒暄后，三人被请入望天阁，不一会工夫，其他一些修士也缓缓进入，将望天阁挤满。

    “灵宝！”一进入望天阁，小小就忽然说道，感觉到了灵宝的气息。

    而且紫天戈灵魄也不停在仙土中飞窜，对望天阁内灵宝的气息十分在意。

    嗡……！

    望天阁中忽然亮起一道白光，一枚虚实变幻的镜子飞了起来，最后飞到望天阁的最高处，洒下无数白光，十分好看。

    “望天阁果然镇压着一件灵宝！”

    “不愧是大越国最强盛的世家，真的有灵宝作为底蕴！”

    “好强大的气息，虽然没有攻击，但只是摆出来，就让人觉得呼吸困难了！”说话的是一名练气期十层的散修，对望天阁中镇压的灵宝意外之极。

    PS:早上5点起来上班，6点才回到寝室，码完这一章已经受不了了，眼皮实在睁不开了！睡了！

    