
    ?

    叶芸这是一天之内第二次来到谪仙湖，但是这次的心情却十分糟糕，因为身后有一个一脸贱笑的人跟着，至少叶芸是这样认为的。

    叶芸此时的想法若是让西‘门’世家周围的‘女’修知道，一定会被大力谴责，因为西‘门’月的笑容在西‘门’世家周围的‘女’修眼中来看，就如同一尊珍贵的秘宝，不可复制，平易近人，温暖无比。

    “喂！你听着，我不喜欢你！”叶芸回过头，双手叉腰，然后伸出一只手，对西‘门’月说道，样子别提多蛮横。

    西‘门’月被叶芸说的忽然一愣，挠了挠脑袋，然后忽然笑了起来“恩！我也是这样！”

    “啊！？”叶芸也呆住了，没想道西‘门’月竟然会这样回答自己。

    西‘门’月耸了耸肩膀，对叶芸道“其实我早就有喜欢的人了，虽然你看起来还不错，但是我不能背叛我心爱的人！”西‘门’月昂着头，看着天空的云朵，眼神清澈无比。

    叶芸实在是想一巴掌打飞这个西‘门’月，简直就是在无视自己“既然如此，你为什么还要答应这‘门’亲事？”

    “那你又为什么要答应？”西‘门’月没有直接回答叶芸，反而反问了起来。

    叶芸被西‘门’月问的不知道该怎么回答，只能喃喃道“我又不能反抗，只能按照家族的安排来，嫁给你！”

    “我也一样，要听从家族的安排，不能自己想怎么样就怎么样！”西‘门’月看了看叶芸，缓缓说道。

    “你不是有喜欢的人了么？如果你取了我，那你喜欢的人怎么办？”叶芸对西‘门’月问道。

    西‘门’月想了想，然后嘿嘿笑了起来“嘿嘿……！你不知道男人可以三妻四妾的么？到时候我把你娶回家，然后在把我爱的人娶回去，然后我就陪着她，不管你就好了！”

    叶芸回头瞪着西‘门’月，冷哼道“你倒是得意啊！？信不信我告诉爷爷，让你吃不了兜着走！”

    叶芸气势惊人，此时的气势之强，绝对不会低于元婴修士。

    西‘门’月见叶芸的样子，忽然哈哈大笑起来“哈哈……！骗你的，我可舍不得这样对喜欢的人！”

    西‘门’月微笑，然后手指一点，一支画轴从袖中飞了出来，然后缓缓展开。

    画卷中画着一名少‘女’，很是清纯可爱，嘴角的微笑和西‘门’月一样，让人感觉心中温暖，西‘门’月看着画卷时的眼神，说不出的温柔。

    叶芸看着西‘门’月的微笑，忽然一愣，脑中似乎有什么想要挣脱出来，可是只要自己用力去想，便会消失不见。

    “你……不是爱上我了吧？”西‘门’月见叶芸呆呆的看着自己，不禁调笑道。

    “不是，我忽然想起了什么，但是……又想不真切，似乎……我也用同样的眼神，看过一个人，但我记不起那个人的样子，一点都记不起来！”叶芸喃喃说道，脑中传来一股热量，但是随即便被王信然布下的灵力切断。

    “脑中不痛了，可是心里……谁又能帮我止住那种痛！”叶芸眼泪涌到了眼眶，难以自禁。

    望天阁内，叶家老祖随意的坐在大殿的最高处，叶落和西‘门’诺分别落座在两旁。

    “好了！我们来谈谈‘交’易吧！”叶家老祖抬了抬眼皮，没有了开始的‘精’气十足，似乎很疲惫的样子。

    “前辈，你真的……！”西‘门’诺一脸冰冷，说出话来，遮遮掩掩。

    叶家老祖冷笑，点了点头“不必怀疑了，老夫被千寒砂所伤，若不是我燃烧元婴之力硬撑，此时恐怕早已经命悬一线了！所以你不用担心我有其他想法，说句不好听的，老夫下一息就有可能陨落！”

    叶家老祖此言，让西‘门’诺默默不语，刚才还生龙活虎的叶家老祖，竟然命悬一线，随时有可能陨落。

    叶落的脸‘色’也十分难看，但是并未说什么，看起来也早已经知道此事。

    “叶家以阵法符文闻名大越国，即使前辈陨落，其实也不见得就会没落，会有大批宗‘门’愿意和叶家‘交’好！”西‘门’诺抬头看着叶家老祖，缓缓说道。

    “哼！‘交’好我叶家，西‘门’诺，莫要说些幼稚的话，我现在还活着，他们固然愿意‘交’好，等老头子一旦陨落，迎接我叶家的，恐怕只有掠夺而已！”叶家老祖脸‘色’愈发难看，气息也十分衰弱，一点也不见元婴修士的威势。

    西‘门’诺想了想，又道“好吧！若是前辈陨落以后，我西‘门’家可以保证，保存叶家的传承，不会让其断绝，不过叶前辈能拿出什么来‘交’换呢？”

    西‘门’诺此时完全不像刚开始进入望天阁时，在叶家老祖眼前的表现，强硬的很，甚至站在了主导的地位，即使叶家老祖也无法占到上风。

    “你想要什么？”叶家老祖眼中再次闪出‘精’光，强势忽然又强盛起来，压制着西‘门’诺。

    西‘门’诺身形一震，竟然忽然对叶家老祖跪倒，满头大汗。

    “西‘门’诺，我希望你能记住，老头子即使快死了，也有能力将你西‘门’家灭去，不要‘逼’我做这一步！”叶家老祖缓缓说道，每一字都有无限杀机跟随，仿佛一息间便足以将西‘门’诺灭去。

    “叶前辈说的对，但是叶家也会因此失去唯一的机会，叶前辈不想看到西‘门’世家和叶家一同断绝在这个世界上么？”西‘门’诺几乎瘫倒，冷汗浸湿了后辈，此时每说一句话，便会消耗大量的灵力。

    叶家老祖气势忽然一松，顿时显得老态龙钟“嘿嘿……！和你父亲倒真的一个样子，你说的老夫当然知道！”

    “还是那句话，你想得到些什么呢？”

    少了叶家老祖气势上的压制，西‘门’诺终于站了起来“叶前辈，您知道，此时不取决于我想要什么，而是取决于前辈愿意给西‘门’家什么！”

    “西‘门’诺，不要欺人太甚，你这是想要坐地起价，当真以为我叶家没有你们西‘门’家，就一定会断绝传承么？”叶落忍无可忍，一拍桌子，站了起来，浑身灵力‘波’动不停，一柄飞剑从口中喷出，围绕着叶落的身体不停飞舞，蓄势待发。

    “叶落！”叶家老祖低喝了一声，叶落连忙收起灵力，不忿的坐下。

    “好了！老头子也不是小气之人，若是你西‘门’家能够保存我叶家传承，这件东西便是你的了！”叶家老祖缓缓说道。

    只见叶家老祖单手一抓，望天阁竟然开始抖动，最后望天阁的地面冲出一道金光，窜入叶家老祖手中。

    “空魔镜！”西‘门’诺猛然站了起来，看着叶家老祖手中抓住的东西。

    叶家老祖手中的金光渐渐隐去，显现出一面水晶镜面，水晶镜面有黑气在其中流转，竟然显现出叶家老祖的脸庞。

    “这面空魔镜便是我叶家唯一的灵宝，西‘门’诺，你觉得这个合适么？”叶家老祖手持空魔镜，缓缓问道。

    西‘门’诺不敢相信自己的眼睛，最后甚至催动了灵力，确认自己不是在做梦“自……自然！若是有这空魔镜，西‘门’诺可以保证，绝对不会让叶家的传承断绝！”

    “不过，老夫有一个要求！不知道西‘门’世家可否能满足！”叶家老祖将空魔镜在手中把玩，微微一笑。

    西‘门’诺眉头一皱，心中暗道“这灵宝果然不是好拿的，恐怕叶家会提出什么吓人的要求！”

    “这……！还请叶前辈先将要求说出，西‘门’诺再给出答案！”西‘门’诺想了想，极为谨慎的说道。

    叶家老祖点了点头，说道“恩！这灵宝我可以‘交’给西‘门’世家，但是我希望，以后执掌这空魔镜的，必须是芸儿和西‘门’月的子嗣，西‘门’家能做到么？”

    “……！”西‘门’诺愣住了，不过想了想后，立即说道“这……！那若是芸儿和月儿没有子嗣，那怎么办呢？”

    叶家老祖笑了笑，缓缓道“这世间可求子嗣的灵物，西‘门’家不难‘弄’到一件吧！”

    “叶前辈，这种灵物，可遇而不可求，我西‘门’世家虽然正处强盛，可也不是想‘弄’就能‘弄’到的！”西‘门’诺继续说道。

    叶家老祖在世将近三千年，怎么能不知西‘门’诺的心眼，此时心中不住冷笑，但场面上却说道“西‘门’家只要尽量去努力便行了！若真的没有这个命，我叶家也就认了！”

    “既然这样，那事情便如此了，西‘门’家可以许诺，以后只要有西‘门’世家在，叶家便不会断绝传承！”西‘门’诺大喜，虽然依旧是一脸冰冷，但心中却狂喜。

    西‘门’世家虽然最近因为自己的努力，站在了大越国世家的顶峰，但是却因为没有灵宝和元婴修士的存在，少了一股底蕴，若是可以拥有叶家的灵宝，那西‘门’世家无疑可以走的更远，传承更加强大。

    “好！芸儿和你家西‘门’月成婚之日，便是你我两家立誓之时，现在你退下吧！好好准备准备！”叶家老祖挥了挥手，让西‘门’诺退下。

    西‘门’诺冲叶家老祖施礼，然后又对叶落道“叶兄，那在下就告退了！”说完缓缓离去。

    “父亲，西‘门’家欺人太甚，你怎么能忍？”叶落咬牙切齿，眼神‘阴’郁。

    “哼！不忍又能如何？我陨落以后，你们谁能撑起叶家，只要芸儿有后人，再有空魔镜依仗，我叶家便会再次崛起，不可阻挡！”叶家老祖缓缓说道，眼中的‘精’光闪烁。

    “若真的如西‘门’诺所说，芸儿万一……我是说万一，万一没有子嗣呢？”叶落十分担忧，叶芸承担着整个叶家的未来。

    叶家老祖冷冷一笑“只怕到时候他西‘门’家会求着芸儿生一个子嗣，哼哼！”

    “这是为何？”叶落疑问。

    “我在空魔镜中炼下了一道烙印，若是没有芸儿的子嗣血脉，空魔镜便是一件死物，无法催动，连普通的法宝都不能比，你说他西‘门’家知道这件事后，会如何做！”叶家老祖缓缓说道，双眼微眯，看着望天阁外。

    叶落一愣，随即笑了起来“哈哈……！西‘门’诺，饶你聪明绝顶，还是斗不过我家老头子啊！哈哈……！”

    ps：今天拼了，月末三章爆发一下！吼吼！

    