
    ?

    望天阁中，一名枯瘦的老者端坐，双眼微闭，但浑身隐隐散发的威势，让众修士都心惊，几名结丹修士也无法自如。

    “父亲，贵客们都已经到了！”叶落对老者缓缓说道。

    老者缓缓将眼睛睁开，一道‘精’光在眼中流转，然后缓缓收敛，消失不见。

    “呵呵……！多谢诸位道友抬爱，为了我那小孙‘女’奔‘波’至此，叶某感‘激’不尽！”叶家老祖呵呵一笑，好像一名普通的古稀老者，看不出一点元婴修士的样子。

    但却没人敢真的这样看待叶家老祖，叶家老祖也曾是逆天的人物，以一人之力将叶家拉到大越国顶尖世家的位列，不可谓不强大。

    “老祖客气了！”

    “叶家的事，就是我大越国修士的事！”

    “哈哈！叶芸小姐和西‘门’月公子，一对璧人，这等喜事，我等怎么能不来凑个热闹！”

    众修士一阵吆喝，一时间望天阁内热闹非凡。

    “哈哈……！多谢诸位，多谢诸位！既然贵客都来了，那就入席吧！”叶家老祖哈哈一笑，显得开心至极，单手一挥，一层白光掠过望天阁。

    白光掠过之处，一座座灵木桌出现，灵木桌上放着许多灵果，灵酒，还有一些罕见的灵物。

    “诸位，请入座！”叶落回头对众修士说道，此时只见每张灵木桌上都升起几个人的名字，指引着众人落座。

    众修士都按照灵木桌上的名字，有序的入座，大多数人都对刚才叶家老祖的动作惊叹。

    王信然也缓缓点头，小小更是在仙土中道“想不到这老头还有些本事，一挥手间就布下了几十组传送法阵，将这些灵木桌传送至此！”

    “叶家以阵法符文之术闻名，叶家老祖有此等本事也不奇怪！”王信然说道。

    “几位道友，请随我来！”叶落对王信然与蒋志生，卫阳说道。

    王信然三人身为结丹修士，自然有特别安排，被安排到几张靠近叶家老祖的位置，以显示身份的尊贵。

    酒宴开始，不停有修士向叶家老祖道贺，各种喜庆话说了个遍，叶家老祖也极有耐心，大多都点头示意。

    叶家也很是大方，各种灵果不限量供应，灵酒随便畅饮，表现出一个超级世家的底蕴。

    叶落，叶夏，叶明生也忙乎的不亦乐乎，不停与众修士对饮，特别是叶芸的父亲叶夏，被一众修士围住。

    叶夏也不在意对方的身份，不管是练气修士，还是筑基修士，都一样对待，有敬必饮，豪迈无比，看不出是一名儒‘门’修士。

    “黄‘玉’琼代表广寒宫，恭贺三小姐出阁之喜！”黄‘玉’琼忽然站了出来，手中高举一只宝盒，朗声说道。

    只见黄‘玉’琼手指一点，打开宝盒，一道灵气四溢，一股浓郁的‘药’香将整个望天阁填满。

    呲……！

    宝盒之中闪出一道黄‘色’光华，忽然向望天阁外逃窜，速度奇快无比。

    “是一株五千年‘药’龄的‘药’王！”

    “而且化出了护体灵光！”

    “不好，它要逃走！”

    修士中亦有对灵‘药’了解之人，一眼便认出了宝盒中的东西。

    黄‘玉’琼却不慌不忙，叶家诸位也都未动，就在‘药’王化出的灵光将要逃出叶家城范围之时，黄‘玉’琼手中闪出一道‘玉’符。

    “束灵！”黄‘玉’琼轻喝一声，‘玉’符爆出一抹光华，一枚道印在其中流转。

    呲呲……！

    黄‘色’光华似乎被莫名的力量牵引，竟然又倒飞了回来，宝盒之中有先天符文浮现，形成一只先天符文形成的牢笼，将黄‘色’光华困在其中。

    黄‘色’光华在宝盒中又跳动了几下，可最终还是缓缓无力，归于平静。

    “咦！一株五千年百须参，广寒宫好魄力！”

    “绝世‘药’王，可练成延寿的宝丹！”

    王信然眼中也闪过一丝讶‘色’，一株五千年灵参，价值之大，无法计量，王信然的仙土中也没有如此有价值的灵‘药’存在。

    若是有一名炼丹的大师在，完全可以炼制出一炉增加寿元的灵丹，对于元婴老怪来说，远比什么珍奇的材料要有价值的多。

    “有心了！”叶家老祖淡淡的看了眼，并没有太过高兴的样子。

    “应当的，宫主让我转告老祖，广寒宫并未对老祖有任何怪罪，请老祖不必自责！”黄‘玉’琼轻声说道。

    叶家老祖神情一变，然后嘴角忽然有一丝苦笑，点了点头道“回去也转告你们宫主，叶某当年年轻气盛，此时悔之晚矣！无颜再见宫主，请宫主见谅！”

    黄‘玉’琼点了点头，并未再说什么，而是老老实实的退了回去。

    王信然看的一头雾水，不过心中明了，这叶家老祖看来和广寒宫之间必定有一段渊源，外人难知。

    接下来又有几个宗‘门’送上了特别的贺礼，但和那株五千年‘药’龄的灵参相比，自然差上很多。

    最后蒋志生和卫阳竟然也都各自拿出了一份礼物，代表断天宗和幻海宗送了上去，叶家老祖对待二人的态度就热情多了，毕竟二人都是结丹修士，虽然平日里无法和元婴老怪相较，但此时代表的是各自的宗‘门’，自然怠慢不得。

    王信然想了想，也走上前去，手中华光一闪，一个水晶小瓶出现在手中。

    “晚辈王峰，这次也算是不请自来，希望老祖不要见怪，这是在下的一些心意，请老祖笑纳！”王信然手中的水晶小瓶闪耀着温润的光华。

    叶落接过小瓶，笑道“王道友，你这青彦‘露’可是都归了我叶家了！”

    王信然笑了笑，然后道“叶道友，这次的可不是什么青彦‘露’！”

    叶家老祖原本还在微笑，此时竟然忽然一愣，不敢相信的看着叶落手中的水晶小瓶，然后五指猛然一抓，将水晶小瓶直接抓在手中。

    只见叶家老祖打开水晶小瓶，口中吐出一股青气将水晶小瓶包裹起来，随后青气缓缓稀释在水晶小瓶中。

    “嘶！紫霞灵泉？不对……！这到底是！？”叶家老祖皱着眉头，喃喃自语道，一脸困‘惑’。

    “什么东西，竟然能让叶家老祖如此失态？”

    “能让老祖误以为是紫霞灵泉，此物绝对不凡！”

    “好强悍的生命气息，难怪老祖会认错！”

    一些修为较高的修士，已经感觉出水晶小瓶中旺盛的生命之力，纷纷出口议论。

    “你是王峰？”叶家老祖看了看王信然，缓缓问道。

    王信然点头“正是晚辈！”

    “刚才响起的道音，便是你所颂出的吧？”叶家老祖将水晶小瓶盖上，小心的珍藏起来，让众修士一阵惊异。

    “没错，刚才响起的道音，正是王前辈所颂！”不等王信然回答，一些刚才参加法会的修士已经帮王信然喊道。

    “不错，这礼物我就收下了，等宴会结束，希望老夫可以和小友论道！”叶家老祖点了点头，对王信然说道，语气之间很是赞赏的样子。

    此话一出，不光众修士，连叶家三兄弟也很惊讶，叶家老祖是什么人物，那是成名数千年的高手，平时都坐镇在叶家城，别说外人，即使是叶家子弟也没有几人有机会和叶家老祖论道，今日竟然主动要和王信然论道，

    “一定，这是晚辈的荣幸！”王信然点头，然后退回自己的座位。

    “这老头有问题！仙泉虽然是珍惜之物，可以增加寿元，洗练‘肉’身，但人界也不是没有其他东西能代替，不至于让一名元婴修士如此失态，甚至主动示好！”小小在仙土中说道，对叶家老祖的态度很奇怪。

    “不管他有什么想法，我们兵来将挡，水来土掩！”王信然缓缓说道，自己也不是第一次遇到这种事情了，应对的办法还是有一些的。

    “西‘门’家主到！”望天阁外一声通报，西‘门’诺终于带着西‘门’家的子弟前来赴宴。

    “哈哈……！各位道友有礼了，西‘门’诺来迟了！”西‘门’诺依旧一脸冰冷，但口中却十分热络，让人感觉十分怪异。

    “叶前辈！晚辈来迟了，来请见谅！”西‘门’诺对叶家老祖施礼。

    叶家老祖点了点头，然后道“无碍，叶落！此地由你招待了，老头子有些乏了，先去休息了！”说罢也不管众人的表情，独自离去。

    西‘门’诺一愣，叶家老祖这是在生自己的气么？按说不应该啊！

    叶家三兄弟也一脸奇怪，今天自己这老父亲太反常了，先是对王信然的态度出奇的好，然后又着急离去。

    众修士也一脸奇怪，元婴修士会感觉乏？这简直是在开玩笑。

    西‘门’诺一脸尴尬，然后在叶落的指引下坐了下来。

    剩下的时间，没有叶家老祖在场，反而热闹了起来，众修士不停互相敬酒。

    王信然也被围住，先是黄‘玉’琼带着广寒宫的‘女’修们前来敬酒，暗中想要讨要些大筑基丹，接着张翰竟然也找到王信然，王信然让其明日前往待宾阁，要将帮其治疗的时间提前。

    最后在川云城中有过一面之缘的几名修士也凑了过来，仗着王信然曾经与他们询问叶家之事，故作熟络，不过几人的目的也还是大筑基丹。

    “神眼丹师，哼！好大的口气，我看是徒有虚名！”

    PS：早上5点上班，晚上8点才下班！到年尾了，工作重的难以置信，所以影响了更新的时间和质量，小黑在这里道歉，等这段时间过去了，小黑一定爆发一段时间，作为补偿！希望大家继续支持小黑！

    