
    ?

    夜晚的谪仙湖，宁静且安详，如同入睡的仙人，不染一丝尘埃，漫天的星光洒落，使谪仙湖如同一捧人间的星河。

    但此时，原本宁静的谪仙湖却杀气充溢，一切只因为两个人。

    “谪仙湖如此美丽，作为你的埋尸之地，真是有些‘浪’费，你应该感到荣幸！”韩旭双眼微眯，望着如同星河般的谪仙湖，手中捻着一颗幽绿‘色’的灵丹，完全不把王信然放在心上，这是对敌手的一种蔑视。

    韩旭不是笨蛋，不然也无法做到御灵宗在大越国的执事长老之位，但对面的敌人在他眼中实在微不足道，即使二人都是结丹修士，也有境界的不同。

    自己结丹三百余载，在结丹后期驻留也有百年，只要敌人不是元婴修士，那么自己都有胜算，何况对手只是一名刚刚进阶结丹的初期修士，恐怕对方连境界都没有完全稳固吧！

    “正如你所说，这谪仙湖很美，作为我的埋尸之地有些‘浪’费，所以我就不糟蹋如此的美景了，还是让你长眠于此吧！”王信然丝毫不惧对方，缓缓说道，气势不似刚才那般勃发，而是缓缓收敛起来，这是大战前的调整。

    “好！嘿嘿……！你真的以为自己就是灵师了？小子，招惹御灵宗是你最大的错误，今日我就将你灭杀，神魂皆散！”韩旭眼睛猛的一张，手指尖的绿‘色’灵丹化作一道雾气，钻入他的鼻孔间。

    “嘶！是御灵宗的兽神丹！”

    “就是那种以灵兽妖丹，配以数十种灵‘药’制成的兽神丹？”

    “恩！听闻服用这种灵丹以后，在辅以对应的功法，可以将‘肉’身瞬间增强，不亚于专‘门’修炼‘肉’身的修士！”

    “不光如此，兽神丹有数十种，每一种都可以赋予修士一种力量，是根据所使用妖丹的主人而来！”有人认得这种灵丹，在旁纷纷议论起来。

    “嘻嘻……！他对你‘肉’身的力量有防备！”小小轻笑道，韩旭明显是刚才见识了王信然轰天的一拳后，对王信然的‘肉’身有了忌惮。

    “无碍！我倒要看看，是不是一枚灵丹，就能抗衡天雷洗练过的‘肉’身！”王信然自信非常，自己的‘肉’身经历过仙道九斩的雷劫洗练，又有金刚伏魔体和蛮神九变加持，即使越阶而战，亦不是不可能，何况是一名同阶修士。

    韩旭动了，身形化作一道青‘色’影子，隐约间是一只飞禽的样子，速度极快，周围的修士几乎没有能看清其踪迹的。

    “那道妖影，是风鹰妖丹炼制的兽神丹，可以让使用者速度极快！”有刚才参加过王信然法会的修士传音提醒道，算是报答王信然以道音解‘惑’之恩。

    王信然暗暗点头，此时青‘色’影子已经迫近。

    咻！

    一声尖锐的响声，一道鹰爪形的灵力抓向王信然的腹部。

    踏！

    山河步瞬间踏出，一脚迈过，山河皆尽！

    没有人看到王信然是如何躲过韩旭的攻击，只看到青‘色’鹰爪将要击中王信然的瞬间，王信然便硬生生的消失不见，让众人以为王信然从未在那里驻足过。

    “咦！”韩旭轻咦，刚刚自己明明锁定了王信然的身形，为何在最后关头失去了对方的气息。

    砰！咚！

    韩旭疑‘惑’之间，背后忽然一重，似乎被山岳镇压了一般，毫无招架之力的从空中坠了下来，韩旭艰难的回头看了一眼，原来是王信然不知如何出现在自己的背后，此时一只手压在自己的背部，将自己向地面按去。

    这一按若是落实了，韩旭就直接用脸着地了，如此一来可就丢了大脸了，所以韩旭自然不会乖乖就范。

    “哼！幼稚的手段，凭你也想镇压我！”韩旭在空中冷哼，身体四肢处各自飞出一只妖蛇，齐齐的向王信然咬去。

    这四只妖蛇并非实体，而是妖兽死后，御灵宗提炼妖兽的神识和妖丹炼制的，威力强悍，而且具有身前的属‘性’，剧毒无比。

    “妖灵！”王信然又加了一把力，另一只手化成刀状横扫，想要斩断四只妖蛇。

    “嘿嘿……！”韩旭忽然一阵怪笑。

    只见四只妖蛇一遇到王信然的手刀，竟然不避，而是身体一软，缠了上来，四只妖蛇各自缠住王信然的四肢，将王信然的手从韩旭背后拉了出去。

    一切都在电光火石之间，众修士大多无法明白发生了什么，只见到原本占据上风的王信然，忽然被四只妖蛇缠的死死的，动弹不得。

    韩旭转身面对王信然，只见韩旭肩膀和腰间各自镶嵌着两枚暗红‘色’的圆珠，而四只妖蛇正是从圆珠中放出的。

    “蛇袭！”韩旭大喝一声，四只妖蛇瞬间大涨起来，特别是一张大嘴，变大了数倍，向王信然四肢咬去。

    铛铛……！

    四只妖蛇一口咬下去，不但没有像韩旭想的那样，将王信然贯穿，反而发出金铁‘交’击的声音。

    “哈哈……！小心崩掉了牙！”王信然大笑，金刚伏魔体和蛮神九变在一开始就被自己催动到了极致，现在自己的身体犹如灵铁浇筑，坚硬的骇人。

    “嗯！”韩旭一愣，然后心中暗道“难不成穿了灵甲？”

    灵甲是在荒古时期流传在人族修士中的一种法宝，以坚硬的材料铸成，穿在身上后可以极大的提高防御力，若是元婴结成后，还可以炼制婴甲，其防护能力都是无双。

    可这种法宝的炼制方法早已经失传，仅有的一些灵甲还是从上古时期流传下来的，比起珍贵‘性’，不在灵宝之下，想不到对面一个散修竟然会拥有。

    “这……难不成是灵甲？”

    “不可能把？如此珍贵的东西，怎么可能会在一名结丹修士手中！”

    众人大惊，韩旭放出的四只妖蛇明显是一件法宝，若不是灵甲在身，根本没有可能抗衡，即使是专修‘肉’身的修士也不行。

    “不……！他没穿灵甲！”叶落眼中有一丝感到不可思议的神情，指着王信然被妖蛇咬住的四肢。

    “啊！”

    “那是……活生生的血‘肉’！”几名修有天眼通的修士，以天眼术观察，发现王信然被咬破的黑衣下，并没有什么灵甲，还是活生生的血‘肉’。

    “破！”王信然怒喝，双手一扯，直接将两只妖蛇从韩旭肩膀处扯了出来。

    “咝咝……！”两只妖蛇一声惨嘶，化作两道烟雾，消散了个干净。

    韩旭不等王信然动手扯下另外两只妖蛇，主动收回，一脸惊愕的看着王信然。

    王信然迎风浮空，破损的衣物飘飞，‘露’出血‘肉’，虽然不似一般专修‘肉’身的修士那般健壮强悍，却也给人一种包含力量的感觉。

    “‘肉’身强悍又如何？我依然可以以**力镇压你！”韩旭冷声，腰间的灵兽袋一闪，原本受伤的金眼隼飞了出来，重新立在韩旭肩头，但是样子十分萎靡，双眼还有未干的血迹。

    “兽灵击！”韩旭大喝一声，将一枚金‘色’丹‘药’扔入金眼隼口中，金眼隼身体外立即涌出无穷的灵力，随即张开双翅，足足有十余米，将韩旭遮掩在羽翅之下。

    “以为我没有灵兽么？”王信然冷声，一直银翅鹏鸟忽然出现在王信然身后，如同直接从虚空中跨出的一般。

    “啾……！”银翅鹏鸟一声长鸣，亦展开双翅，比起金眼隼不遑多让，而银翅鹏鸟正是雷羽。

    雷羽一直在仙土中修炼，从未争斗，而此时对于雷羽来说，是一个极好的历练，所以王信然才在征求过小小意见后，将雷羽唤了出来。

    “卡……！”金眼隼长鸣，在空中一个折转，向雷羽冲了过来。

    雷羽在仙土中修炼，早已经成长起来，若不是小小想让雷羽回归真灵之身，早就成为王信然的一大战力。

    此时见金眼隼向自己冲了过来，兴奋的拍打了几下翅膀，然后一道银‘色’雷电闪过，消失不见。

    滋啦……！

    两只灵兽的‘交’锋，瞬间便分出了胜负，金眼隼浑身冒着青烟，一股焦糊味，从空中坠落。

    而雷羽浑身闪烁着银‘色’雷光，在空中盘旋，彰显自己的力量。

    “那是……迅影雷鹏！”御灵宗的一名‘女’修，眼皮跳动，唤出了雷羽的身份。

    韩旭在雷羽出现的瞬间便知道要坏事，因为雷羽身上散发着一股上等灵兽的气息，而且已经成长开，绝对不是中等灵兽的金眼隼可以抗衡的，但韩旭万万没有想到，胜负竟然在一瞬间分了出来。

    “回来吧！雷羽！”王信然轻声道，将雷羽送回了仙土，雷羽的目标是回归真灵之身，不适宜在凡间逗留过久。

    韩旭咬牙切齿，在他看来，王信然在这种时候将迅影雷鹏唤了回去，明显是对自己的蔑视，是对御灵宗的蔑视，这样的事情不能饶恕。

    “合身兽灵！”韩旭怒吼，落在地上的金眼隼忽然化成一道道光影，窜入韩旭体内。

    “前辈小心，那是御灵宗的大术，威力绝伦！”又一名修士，也在刚才参加了王信然的法会，此时传音提醒道。

    王信然也感觉到了韩旭身上的变化，灵力的提升十分恐怖，连‘肉’身也在改变，加上兽神丹的作用，现在韩旭的‘肉’身绝对到了一种夸张的地步。

    但王信然依旧迎风而立，只是手中多了一柄长戈，散发着无穷的威势，似乎是在向众人诉说，自己是一把灭世的凶器。

    