
    ?

    ‘洞’窟并不大，五六丈见方的样子，光线也不充足，但是透着月光也足以看的清楚。

    叶家老祖盘坐在一个蒲团上，神情萎靡，比起不久前在望天阁内的威势，衰弱了不少，更像是一个风烛残年的老人。

    而叶家老祖身旁，另一尊老者端坐，浑身的皮肤紧皱，如同脱水一般，而且双眼紧闭，头发稀疏，看不出是男是‘女’，若不是还有生命气息传出，王信然甚至以为他只是一具尸体。

    “没吓着你吧？”叶家老祖看着身边如同干尸一般的老者，跟王信然说道。

    王信然摇了摇头，缓缓道“前辈说笑了！”

    叶家老祖微微一笑，看向干尸的眼神十分柔软，就像是‘洞’外的月光，忽然开口对王信然问道“知道她是谁么？”

    “有仙泉的气息，这老头把仙泉给这具干尸用了！”小小对仙土中的气息十分敏感，仙泉出自仙土，所以小小很快便察觉到了。

    王信然摇头，自己连干尸的‘性’别都‘弄’不清楚，又怎么会知道干尸与叶家老祖的关系，不过叶家老祖竟然将能够增加寿元的仙泉给这干尸使用，看来二者直接的关系一定不浅。

    “她……是我的妻子，不！或者说，她将会成为我的妻子！”叶家老祖微笑，伸出手‘摸’了‘摸’干尸的面孔。

    王信然一愣，自己倒真的没有想过这种可能。

    “你方才送给我的泉水，十分不凡！不知小友手中，是否还有一些？”叶家老祖顿了顿，看向王信然。

    王信然眼睛一挑，自己送出的仙泉自然非同小可，只要一小瓶拿到世面上去，都能让一些修为高深的老怪物出手争夺，此时叶家老祖却这样问自己。

    自己若是说没有，恐怕叶家老祖不会相信，更不会让自己走出这里，若是说有，那就是给自己找了个大麻烦，只要消息稍有一丝透‘露’，那么自己身怀可以增加寿元的仙泉这个消息，就会让自己头疼万分，会有许多老怪物愿意抓住自己。

    “小友放心！我现在以元婴立誓，若是我将这泉水的消息外放，元婴消散，永堕轮回！你现在不必有所顾虑了！”叶家老祖是经历过灵师年代的老妖怪，王信然什么心思，自然一眼就看了个明白，所以立即以元婴立誓，一道神光从其‘胸’口飞出，化作一道锁链，将叶家老祖缠绕起来，然后缓缓消失不见。

    王信然看到这种情况，皱了皱眉头，这是不打算让自己说没有了，只能叹了口气道“既然前辈如此做了，那晚辈也不隐瞒什么了，仙泉我有，但是不多！”

    叶家老祖一听王信然还有仙泉，眼神一亮，大喜道“哈哈……！老天有眼，王小友，我只需要三瓶即可，而且我愿意以任何代价和你‘交’换！”

    “任何代价！”王信然一顿，想了想，这倒是个好机会，若是自己现在提出要将叶芸的记忆恢复，那叶家老祖应当不会拒绝才对。

    “晚辈倒还真有一样东西想跟老祖‘交’换，而且这样东西，恐怕也只有老祖你才能拿的出来！”王信然思量一番后，决定说出来，成败在此一举。

    “哦！若真是如此，只要你有那仙泉，我一定换与你！”叶家老祖大喜，王信然既然跟自己提条件，那手中定是有仙泉，而且数量绝对不会比自己说出来的低。

    王信然想了想，凝眉道“我希望老祖可以将芸儿的记忆还给她，然后取消这次和西‘门’家的联姻！”

    “嗯……！”原本大喜的叶家老祖忽然一愣，怪异的看着王信然，双眼一眯道“为什么？”

    王信然明显感觉到一股气势向自己压来，自己没有任何空间可以躲避，所以王信然只好硬着头皮道“其实晚辈并不叫什么王峰，晚辈的真名是王信然！”

    “……！你就是王信然！”叶家老祖双眼猛的一瞪，眼中神‘色’说不清楚，但对王信然施加的压力又大了几分，饶是恐怖。

    王信然被叶家老祖放出的气势一撞，差点没有稳住身形，不过王信然动作倒是迅捷，立即催动金刚伏魔体和蛮神九变，身体外金光一闪，然后消散，将叶家老祖放出的气势全部挡了下来。

    “前辈见谅，晚辈并非有意‘蒙’骗，只是实属无奈……！”王信然苦笑，对方是叶芸的爷爷，自己也只有吃暗亏的份，万万是不敢还手的。

    叶家老祖好一会没有说话，王信然也不敢再出声，最后叶家老祖终于出声道“哼！我是该夸你有胆识呢？还是说你不怕死呢？”

    “这个……！”王信然动了动嘴‘唇’，没有说话。

    “不过你倒是让老夫惊讶，我将芸儿捉回来的时候，她对你可是念念不忘，我还从来没见过芸儿对一个人重视到这种程度！”叶家老祖缓缓说道。

    王信然心中一动，一股喜悦之感油然而生，听叶家老祖的话，叶芸还是很在乎自己的。

    “而且当时芸儿说你只是一名练气修士，莫非你当年隐藏了修为，不然的话，短短数年时间，绝对是不可能进阶结丹的！”叶家老祖继续说道，王信然在旁既不否认，也不承认，就是闷不吭声的呆着。

    “不过……！芸儿因为和你一起得罪了太华宗，若不是老夫还有几分薄面，恐怕芸儿早已经被太华宗灭杀，我叶家也因此受到了牵连！”叶家老祖声音一高，埋怨起王信然来。

    王信然在旁苦笑，叶家老祖说的没错，若不是自己的原因，叶芸恐怕根本不会招惹太华宗，也不会惹出这么大的篓子，说起来起因皆在自己。

    “而且你知道西‘门’世家在大越国的地位么？婚约已定，你让我如何解除，这样恐怕会引起叶家和西‘门’世家之间的大战！”叶家老祖叹了口气，摇头道。

    “西‘门’月并不喜欢芸儿！”王信然缓缓说道，这是西‘门’月亲口所说。

    叶家老祖看了看王信然，然后摇头笑道“哈哈……！不喜欢？不喜欢又能如何？对于世家子弟来说，有时候不是喜欢不喜欢能救能决定自己命运的，芸儿不行，他西‘门’月一样也不行！”

    王信然皱眉，西‘门’月也曾经说过这样的话，这就是世家子弟的悲哀，必须为了家族奉献自己的所有，无论自己是愿意还是不愿意。

    “即使不和西‘门’世家联姻，叶家也足够强大了，又为什么非要牺牲掉芸儿的幸福呢？”王信然质问道。

    “足够强大？那是我存在的情况下，可惜老夫已经将不久于人世，我若是离去，叶家还会像现在这样风光么？”叶家老祖苦笑，眼中亦是无奈，自己雄霸一方数千载，可惜终究不能永远庇护自己的后人。

    王信然听叶家老祖这样一说，也是一愣，小小传音道“老头子说的没错，他和武阳真人一般，已经燃烧了自己的元婴之力，以他现在的燃烧速度来看，最多一年，便会陨落！”

    王信然沉默了一会，然后抬头问道“那么说，就没有任何回转的余地了？我只要芸儿恢复她的记忆，至于她如何选择，我可以不做‘插’手！”

    “这样啊！……！如果你真的不‘插’手芸儿的选择，那我倒是可以给你一个机会！”叶家老祖轻笑。

    王信然恍然，这老家伙是设了个套让自己钻啊！

    “好吧！前辈要的三瓶仙泉在这，不过我要看芸儿解开记忆的封印后，才能‘交’给前辈！”王信然手指一甩，三只水晶小瓶漂浮在空中，叶家老祖双眼一亮，不过王信然随即喷出三滴‘精’血，没入水晶小瓶中。

    “呵呵……！王小友还真是谨慎，竟然耗费‘精’血施展念符！”叶家老祖见王信然的举动，轻笑道。

    念符！以神念‘精’血为引，施展的一种特殊符咒，王信然在水晶小瓶上施下念咒以后，即使是元婴修士也无法抢夺，只要王信然一个神念，水晶小瓶便会被念咒化去，一丁点也不剩下。

    “前辈见笑了，但晚辈修为低浅，不得已而为之！”王信然也光棍，自己修为不如对方，自然要防上一手。

    “好吧！稍等……！”叶家老祖双眼一闭，发出一道神念给叶芸，让叶芸独自来见自己。

    “前辈，若是芸儿不愿意和西‘门’家联姻，您是否可以网开一面？”王信然有些担心，若是叶芸迫于家族的压力，选择和西‘门’世家联姻，那自己应当如何？

    叶家老祖盯着王信然道“其实这不应该问我，这应该问你！”

    “我！”王信然一愣，不知道叶家老祖这话是什么意思。

    叶家老祖笑道“你若是足够强大，可以帮芸儿支持其叶家，我又何必做这个坏人！”

    “芸儿是我的孙‘女’，自小就被我当做宝贝一般宠爱，我自然希望她能寻一个好归宿，希望她能寻到自己的如意郎君！但若是她寻的人连保护她的能力都没有，我是万万不会答应的！”说道这里，叶家老祖的态度变的很强硬。

    一时间，二人相对无语，王信然觉得叶家老祖的话说的并没有什么不对，作为长辈，叶家老祖自然希望叶芸能有一个好归宿，一个能保护自己的男人。

    “你在犹豫什么？你觉得自己的力量不够么？那就努力前行好了，他一个小小的元婴修士而已，你的未来将比他走的远的多！”小小在仙土中不忿，对王信然喊道。

    王信然轻轻一笑，小的没错，谁说自己没有保护叶芸的力量，谁若是质疑的话，那自己就让质疑之人见识一下，让质疑的声音消失。

    “来了！”叶家老祖抬眼看了看‘洞’窟外，忽然说道。

    