
    ?

    望天阁外，一群人缓缓迈入。

    为首的一名男子，一身青衣，肩膀上一只金眼隼呆立，男子身后几名男‘女’也都一身青衣，每个人身边都有一只灵兽跟随。

    “御灵宗！”

    “不愧是叶家，连十三大宗都有人前来道贺！”

    王信然眉头一皱，想不到竟然是御灵宗的来人，二者之间在五‘阴’宗驻地时，还有一段恩怨。

    “呵呵，原来是御灵宗的韩道友，叶落有失远迎，莫怪，莫怪！”叶落是一个八窍玲珑之人，一声轻笑，迎了上去。

    韩姓男子也微微一笑，对叶家三兄弟施了个礼，然后又瞟了王信然一眼，‘阴’阳怪气道“不怪叶兄，只是有些欺世盗名之人在这里纠缠，叶兄切莫受了蛊‘惑’，到时候上当受骗便不好了！”

    韩姓男子此言一出，望天阁内一片寂静，众人都愣在当场。

    这种话是**‘裸’的挑衅，无所顾忌，极容易引起一场大战，两者之间若不是有什么大仇，不应当如此不留余地。

    “这……！”叶落也觉得棘手，没想到御灵宗的来人竟然会在这种场合挑事，让自己很为难。

    “哈哈……！韩旭也是一片好心，叶兄莫怪，莫怪！”韩旭哈哈一笑，肩头的金眼隼眼中忽然‘射’出一缕‘精’光，‘射’向王信然，十分隐秘，且毫无征兆，除了几名结丹修是外，其他人甚至没有觉察到任何不妥。

    王信然被张翰等人围在中央，但对金眼隼和韩旭的动作都一清二楚，灵眼中小世界流转，一道神光打出，将金眼隼打出的‘精’光破除，并且一鼓作气打了回去。

    “肯……！”金眼隼一声惨叫，从韩旭肩头掉了下来，而且不停的‘抽’搐，一双金‘色’眼眸有鲜血渗了出来。

    “大胆！”韩旭暴怒，一扬手，一只青‘色’巨手抓出，想将王信然住在巨手之中。

    “韩道友且慢！”

    “韩道友……！”叶家三兄弟大惊，这是在望天阁，想不到韩旭竟然会毫无顾忌的出手，但韩旭身为御灵宗在大越国的执事长老，叶家三兄弟是不敢阻挡的。

    王信然自然不会任由对方摆‘弄’，嘴角冷笑不止，浑身金光一闪，然后又归于平静，只见王信然抬手成拳，猛然一震，一道拳影轰天而出，向青‘色’巨手轰了出去。

    轰……！

    这道拳影是王信然的‘肉’身之力聚集，强悍无比，直接将青‘色’巨手轰了个粉碎，然后力道不减，又向韩旭轰去。

    “结丹修士！”韩旭大惊，当年王信然在五‘阴’宗驻地将御灵宗的灵兽卵，几乎血洗，让御灵宗饶是翻起一场大‘波’。

    韩旭也是后来才听说这件事，刚才在望天阁外听闻王信然竟然出现在此，自然要教训教训王信然，可是当初韩旭只听闻王信然是一名筑基修士，万万没有想到此时的王信然竟然已经拥有了结丹修为，而且出手强势。

    嗡……！

    空魔镜发出一声嗡鸣，化出一道白‘色’光华，将王信然轰出的拳影击碎。

    嗡嗡……！

    空魔镜依旧不停嗡鸣，又落下两道光华，竟然向韩旭和王信然照去。

    王信然感觉到一股强大的威势，身体上金光再次浮现，然后隐去，这是王信然接连催动金刚伏魔体和蛮神九变。

    原本围在王信然身边的张翰，黄‘玉’琼等人也不得不退开，不然会被殃及。

    两道白光是灵宝在主动攻伐，要抹杀自己和韩旭，若是让这道白光打中，即使不死，也够自己吃一壶的。

    韩旭自然也知晓此事，口中喷出一只青‘玉’案，挡在自己身前。

    “化！”叶家三兄弟此时喝出声，每人打出一道灵光，没入望天阁上的空魔镜中，空魔镜方才停止嗡鸣，落下的两道白光也消失不见。

    “乎……！”王信然吐出一口气，刚才空魔镜发出的力量绝对强悍，自己又不是身处仙土，抗衡起来会十分艰难，一个不小心也许会吃大亏。

    韩旭此时也被冷汗浸湿了后背，御灵宗身为十三大宗，自然不会缺少灵宝，韩旭也因此深知灵宝的强大，自己刚才虽然祭出法宝，但若是被白光扫中，十有**也会化成飞灰。

    “这里是我叶家镇压底蕴之处，两位若是想战，便出去战！”叶明生一脸不快，即使韩旭身为十三大宗的一员，也不该在叶家动手，这是在藐视叶家的尊严。

    叶落和叶夏也沉默不语，不过眼神中皆是不满，对韩旭刚才的作为很是不快。

    韩旭对叶家三兄弟抱拳道“刚才是这人先出的手，叶兄放心！韩某一定帮你将他惩治一番！”

    叶家三兄弟讶然，蒋志生和卫阳，西‘门’诺三名结丹修士也呆住，也许别人不知道，但几名结丹高手可是清清楚楚，刚才先出手的明明是韩旭肩头的金眼隼。

    “这……！”叶落身为叶家对外主事之人，自然不愿王信然在此时此地出事，不然叶家以后还拿什么脸面见人，可御灵宗势大，若是得罪了，以后叶家的日子也绝对不好过。

    “呵呵！韩兄，今日是老祖宴请诸位道友的好日子，似乎不适合争斗吧！”西‘门’诺一脸冰冷，笑声让人发‘毛’，对韩旭说道。

    韩旭一愣，叶家老祖身为元婴修士，确实有巨大的威慑力，若真的热闹了叶家老祖，那即使自己是御灵宗弟子，恐怕也不好解决。

    “哈哈……！是韩某疏忽了，多谢西‘门’兄提醒，还请几位见谅！”韩旭大笑，对叶家三兄弟道歉。

    “无碍，想来韩兄和王道友之间一定是有误会，正好趁此次机会，将其化解，也算是我叶家的一场机缘！”叶落微微一笑，既然韩旭肯暂止干戈，自然是最好不过的。

    “没错，韩兄，请入席吧！”叶夏身为叶芸的父亲，也算是这次宴会的半个主人，对韩旭轻笑道。

    韩旭点了点头，手掌一拍腰间灵兽袋，将金眼隼收入其中，然后又瞟了王信然一眼，一阵冷笑。

    王信然眉头紧皱，当初御灵宗对自己的态度不定，既不拉拢，也不敌对，但此时以韩旭的表现来看，似乎御灵宗已经决定与自己为敌了。

    其实御灵宗在五‘阴’宗驻地一事以后，确实对王信然的存在很顾忌，但还没有到敌对王信然的程度，甚至有人主张拉拢王信然。

    而韩旭长期驻扎在大越国，和宗‘门’内的沟通不足，知晓此事以后，直接将王信然放到了对立面，可以说此事韩旭的态度只能代表韩旭自己，和御灵宗无关。

    “你打算怎么办？就如此忍受不成！”小小的声音传来，不像询问，反而像是质问。

    “自然不是，我王信然可不是如此能隐忍之人，太华宗，无极‘门’都是十三大宗之一，王某可曾隐忍，何况我身负灵隐宗传承，也不允许我后退，有时候啊！需要雷霆一击，让天下皆惊！”王信然缓缓说道，眼中不断有神光演化。

    “慢着！”王信然忽然出声，如同一道惊雷，在诸修士耳边炸开。

    众人惊疑，心中都暗暗揣测，王信然身为散修，难道此时还要生事，要知道对方可是十三大宗的修士，一般人躲都躲不及，哪有主动往上贴的。

    “王道友……有时候退一步海阔天空！”蒋志生站在王信然身旁，轻声对王信然劝道。

    王信然轻轻对蒋志生抱拳，笑道“有时候是海阔天空，有时候却是万丈深渊！而且王某的道便是不断前进，退！不是我的脾‘性’！”

    “王道友，今日我父宴请诸位，还请王道友不要……！”叶落对王信然映像很好，所以刚才还想为王信然化解这次的危难。

    “王某知晓，此事过后一定亲自向老祖谢罪……！”王信然不等叶落说完，抢先说道，然后又对韩旭道“既然你想一战，那便寻个地方吧！”

    “王道友！此时不妥！”卫阳也对王信然劝道。

    “前辈！十三大宗的力量极大，还是不要招惹为好！”黄‘玉’琼也轻声对王信然说道，身为宗‘门’弟子，对十三大宗的力量还是有所了解的。

    张翰也开口道“前辈！还是退一步吧！”

    “王大哥，揍他！”这是白水渡，与王信然一般，根本不惧御灵宗，在旁叫嚣道。

    周围其他修士都议论纷纷，有来自魔罗国的修士对众人道“听闻这位王前辈拥有一双逆天的神眼，可以堪破灵兽卵，因此而得罪了御灵宗！”

    “原来如此，三千年前曾有一位灵师出世，几乎以一己之力将御灵宗从十三大宗之列抹去，听闻那位灵师便拥有一双可以堪破灵兽卵的神眼！”

    “难道是三千年前的神迹将要再现，难怪御灵宗表现的如此强势！”

    叶家三兄弟也一惊，叶家老祖曾经经历过灵师的时代，曾向三人说起过灵师的强大，想不到眼前的这名结丹修士，竟然有再现灵师神迹的能力。

    韩旭见众人都不停向王信然劝道，得意的笑道“你与我御灵宗的事情，自然要做出个分晓，不过今日是叶家大好的日子，我就暂且放过你一次！”

    “这便是御灵宗么？不敢应战，难怪三千年前几乎被抹除在十三大宗之外！”王信然轻轻笑道，一袭黑衣无风自动，发丝飘飞，隐隐溢出战意。

    “好！挑衅我御灵宗，你将神魂俱灭！”韩旭冷笑，一脸‘阴’冷“谪仙湖是个好地方，作为你埋尸之所，你应当感到荣幸！“

    PS：最近年末加班情况比较严重，等过了这段高峰期！小黑将连续爆发一段时间,请大家期待!另感谢书友1582114*****后面小黑看不见，多谢你的贵宾，PK和盖章!不然证仙录的数据会很难看!真的多谢!

    