
    ?

    漫天的月华洒落，将谪仙湖衬托的出尘。

    王信然迎风而立，手中一柄紫‘色’长戈横指，气势汹涌，像是要惯破长空。

    长风猎猎，韩旭双眼中一片血红，身体上缓缓长出羽‘毛’，看起来十分骇人。

    合身兽灵，如同太华宗的天罡印一般，是镇宗的大术，是御灵宗的底蕴，力量之大，不可想象。

    “吼……！让我施展合身兽灵，真是愚蠢！”韩旭嘴角冷笑，似乎是一只择人而噬的妖兽，身上的羽‘毛’随着夜风飘动。

    王信然没有说话，手中紫天戈一点，一道寒光冲杀出来，刺向韩旭。

    韩旭双臂张开，竟然化成一只隼翅，一阵扑飞，避开王信然点出的寒光。

    “卡……！”韩旭一声长啸，双脚化成一对铁爪，向王信然头颅抓来。

    叮叮……！

    王信然横扫紫天戈，打在韩旭的双爪上，发出叮叮声。

    这倒是让王信然有些意外，没想到韩旭在使用合身灵兽后，‘肉’身会强硬到这种程度，紫天戈虽然失去了灵魄的加持，但光论其锋利程度，还是无双的，竟然没能斩掉其双爪。

    其实韩旭心中更加惶恐，刚才紫天戈的一击虽然没能将自己的双爪斩去，但也给了自己极大的伤害，此时双爪已经如同断去，使不出一点力气。

    要知道，自己使出合身灵兽后，**的强悍程度，甚至能硬憾法宝。

    “给我断！”王信然忽然有了脾气，催使力气，将紫天戈舞的呜呜作响，斩向韩旭。

    韩旭自然不敢在挡一次紫天戈，双翅一扇，便向旁边躲去。

    噗……！

    王信然施展山河步，出现在韩旭身后，出其不意，紫天戈一击立功，将刚才还能和紫天戈对抗的双爪斩掉。

    “啊！”韩旭痛苦的喊了起来，双脚血‘肉’模糊，惨目忍睹。

    “师叔！”

    “长老！”御灵宗的弟子大惊，喊了起来，更是有一男一‘女’冲入战场之中，想要将韩旭救下来。

    王信然自然不会让其如愿，紫天戈连续点动，两道寒光闪出，将御灵宗的弟子‘逼’退，然后山河步再次踩动，出现在韩旭身前。

    “你敢杀我？”韩旭心中一冷，没想到不过十几个回合，自己已经落败不说，现在连保命的机会也没有了，只要王信然心念一动，紫天戈斩下，那么自己恐怕连施展金丹斩道诀的机会都没有，会直接陨落。

    “你要知道，我御灵宗可是十三大宗，而我又是宗内的执事长老，你若是敢杀我，就是与十三大宗为敌，此生此世，无论你逃到哪里，都会落得个神魂聚散的下场！”韩旭厉声对王信然道，想让王信然害怕，放过自己‘性’命。

    哪只王信然不但不退，反而笑道“那又如何？大不了我将三千年前灵师未完成的事情做完，也是一件流传千古的美事！”

    韩旭呆了，连周围所有的修士都呆了，王信然这话说出来以后，等同于直接和御灵宗宣战。

    斩结丹修士，向十三大宗级的势力宣战，即使是元婴修士，也没人敢这样做，会惹来无穷无尽的追杀。

    叶家三兄弟的脸‘色’更是难看，西‘门’诺也一般，脸‘色’更加冰寒，韩旭若是陨落在叶家，那叶家就算完了，脸带着有姻亲关系的西‘门’世家也要遭殃。

    “那么！受死吧！”王信然脸‘色’一寒，紫天戈向着韩旭的金丹处，直刺而下。

    嗡……！

    呛……！

    就在此时，一阵嗡鸣声忽然传来，望天阁内飞出一道光华，将韩旭罩在其中，紫天戈打在光华上，未能将其击穿。

    “空魔镜！”王信然皱眉，这是空魔镜发动，在最后时刻救了韩旭一命。

    “父亲！”叶家三兄弟也一愣，能如此迅捷催动空魔镜的，只有叶家老祖一人，可叶家老祖为什么会在此时催动空魔镜，将韩旭救下呢？

    “王小友，得饶人处且饶人！既然他已经败了，便放他一马吧！老夫定让御灵宗将他严加管教便是！”叶家老祖的声音从后山的一处传来，虚实不定，但却十分清晰。

    “不能放过他，不然会引来无穷的大麻烦，今日立威，震慑天下，然后逃离此地，无人再能寻到你！”小小对王信然说道，现在这种情况下，只能斩杀韩旭，反正仇怨已经结下了，即使王信然放过韩旭，韩旭也绝对不会感恩，反而会为了脸面追杀王信然。

    王信然看着被空魔镜光华包裹住的韩旭，眼中闪过一丝寒光，紫天戈往后一提，然后猛然一刺。

    呲……！

    紫天戈在王信然的催动下，向光华中刺入了一分。

    呲呲……！

    王信然继续催动，每一次催动，都能使紫天戈进入光华中一两分。

    “狂徒，难道你真的想将后路堵死，不怕我御灵宗的报复么？”

    “你若是敢杀我们长老，不光是你，你的亲朋好友都会被格杀，没有一个能逃掉！”

    御灵宗的修士，见王信然竟然不停从叶家老祖的劝告，依旧全力催动紫天戈，一时间心都快掉了出来。

    “王小友，你的担心我知道，我可以向你保证，只要你现在住手，御灵宗绝对不会再找你麻烦！”叶家老祖继续说道，给王信然许诺，不会被御灵宗追杀。

    “哼！老祖，不是晚辈无理，今日之事本就是他御灵宗挑起，即使我将其格杀，也是符合规矩的，而且我杀完他后，立即远遁，即使他御灵宗在厉害，恐怕也无法修行吗？”王信然冷声，叶家老祖是叶芸的爷爷，王信然实在不愿意得罪。

    “王小友，你莫非真的以为只要逃了，就五人能寻到你，这世间，想要搜索一个人的法子，还是有不少的！”叶家老祖叹了口气，继续对王信然道。

    王信然皱了皱眉头，叶家老祖说的没错，有些异术可以勘天透地，可以相隔百万里，追寻一个人的下落。

    “这老头虽然有些偏袒御灵宗，但说的还是有些道理的！”小小也有些迟疑，若御灵宗真的能寻到这种奇人，王信然即使杀了韩旭，依然会有数不清的麻烦。

    “那怎么办？就这样放过他？”王信然不甘，看了看被光华围住的韩旭。

    “你不是会一招紫邪灵光么？给他试试！嘻嘻……！”小小嘻嘻一笑，想出了个好办法。

    王信然也忽然微笑，自己倒是忘了，紫邪灵光可是一个治人的好办法，对付韩旭，正好。

    “好吧！看在老祖的面子上，我这次就不取你‘性’命了，但是小惩大诫，你没有意见吧！”王信然缓缓说道。

    “什么？”韩旭一愣，这个叫王峰的到底要干什么？

    王信然微微一笑，手指间一根紫‘色’灵针显现，被其一弹，弹入韩旭的脑子中。

    “啊！啊！……！”韩旭忽然抱住脑袋，一阵惨嚎，紫邪灵光的威力不比一宗大术差，特别是在上海神识一方面，绝对也得上标志‘性’的大术。

    而且王信然这次施展的十分隐秘，将紫邪灵光大部分力量全部隐去，只留下细微的一点潜伏，若是不知道紫邪灵光特‘性’的，根本无法发现，可以等到自己希望的时候，催动紫邪灵光发作，但是有一定的距离要求。

    叶家老祖这次并没有阻拦，只要韩旭不陨落在自己的地盘上，叶家老祖可不想管他是死是活。

    “恩！惩戒也惩戒了，御灵宗的弟子，带着你们的长老离去吧！”叶家老祖说道。

    此时原本跟随着韩旭的御灵宗修士全部冲了上来，七脚八蛇的将韩旭扶了起来，可怜韩旭还没有从紫邪灵光的困境中解脱，不住的流出口水，哪里还像什么高高在上的修士。

    “王小友，若是有时间的话，希望你来后山一趟！”叶家老祖这次传音给王信然，希望王信然可以来后山一次。

    “晚辈遵命！”王信然点头，既然叶家老祖邀请自己了，那还是去一下好。

    “王道友，你去吧！这里有我们在！”叶落对王信然说道，刚才叶家老祖传音之时，三人都已经知道，此时正是为王信然收拾残局。

    “多谢三位，那王某告退！”王信然抱拳，然后对白水渡道“不需‘乱’跑，等我回来！”

    白水渡一把抓住王信然的衣角“王大哥，你刚才好威猛哦！”

    王信然‘摸’了‘摸’白水渡的头“只要你能进入筑基，我回让你便的比我还厉害！”

    白水渡连忙点头，王信然这才架起遁光，向叶家老祖闭关的后山而去。

    “好了，各位道友，还请继续赴宴吧！”叶落连忙招呼中修士继续赴宴，而韩旭已经被御灵宗一干人等带了回去。

    王信然架起遁光没多久，就已经来到叶家老祖闭关的山‘洞’外。

    “前辈！”王信然低头抱拳道。

    “你进来吧！”叶家老祖苍老的声音从‘洞’窟里传了出来，‘洞’窟外也闪过一层白光，那是叶家老祖解除了‘洞’窟外的禁制。

    ‘洞’窟内并不光亮，但一眼也能扫了个清楚，只见叶家老祖盘坐在一个蒲团上，身旁竟然还有一名枯瘦的老者盘坐，生命气息极其衰弱。

    PS：不行了，这几点加班快把我‘弄’死了，每天睡醒就上班，回来码完一章就睡觉，还没睡醒又要上班，我感觉自己快超脱了！

    