
    ?

    ‘洞’窟外走进一人，正是叶芸。

    叶芸看见王信然也在这里，似乎很吃惊，还很乖巧的给王信然施礼道“王前辈，原来你也在这里！”

    王信然微笑，点了点头，但并未说话。

    “爷爷！你叫我来，什么事情啊！”叶芸对着叶家老祖甜甜的喊道，不过马上看到叶家老祖身旁的干尸，身子一愣，呆在当场。

    叶家老祖见叶芸的样子，并未在意，而是笑道“芸儿，这次爷爷有些事情要告诉你！”

    “事情？”叶芸很奇怪。

    叶家老祖点头，然后道“你自己也应该察觉到了，你的记忆有一段缺失了，是不是？”

    叶芸抿着嘴，叶家老祖说的没错，自己早已经察觉到了记忆上的缺失，而且从大姐二姐那里，叶芸也有耳闻，自己的记忆被家族封印了一段，虽然不知道是什么原因。

    “恩！我感觉到了……！有时候会很‘迷’茫，觉得有什么重要的东西丢了，但是，怎么也抓不住！”叶芸看着自己的手，似乎想要抓住什么，但又觉得一阵空虚，脑中忽然传来一股温热。

    “咦！？”叶家老祖轻声咦了一下，叶芸身体中有一股力量在抗衡封印，不过叶家老祖一见王信然的样子，瞬间明白了，应当是眼前的这个小辈出的手。

    叶家老祖叹了口气，然后对叶芸道“唉！其实……你身体中有爷爷布下的灵阵和禁制，是爷爷将你缺失的那一部分记忆封印起来的！”

    叶芸并没有表现出很吃惊的样子，而是苦笑“恩！芸儿猜到了！”

    “恩？”这下吃惊的反倒是叶家老祖了“你猜到了？那你为什么一直不问爷爷？”

    叶芸将半握的手放下，然后给了叶家老祖一个笑容，苦涩的让叶家老祖心疼“爷爷一直是最疼芸儿的，比父亲还要疼芸儿，不论芸儿在外面闯了什么大祸，爷爷都会包容芸儿，所以芸儿相信……不论是什么原因，爷爷一定是为了芸儿好，芸儿不需要问！”

    叶家老祖愣在了当场，嘴‘唇’蠕动了几下，最后沦为一声叹息“唉！”

    王信然在旁看着叶芸，只觉得心疼，那个天真爱笑，那个爱打抱不平，那个跟在自己身后的假小子，对自己的家人是如此的信任，是如此的依赖。

    一阵沉默，最终还是由叶家老祖打破“芸儿，现在我要将在你身体中布下的法阵和禁制全部撤出，然后要你做一个决定！”

    叶芸没有多问，只是乖巧的点头“恩！”

    叶家老祖眼中的神‘色’很纠结，是对叶芸的心疼，是对自己的责问，又看向王信然，嘴角多了一丝笑容。

    王信然也对叶家老祖笑了笑，王信然早已经从西‘门’月身上看到了世家的烦恼，为了传承下去，有时候却是要做一些无奈的抉择。

    叶家老祖手指尖闪出一抹绿芒，映的整个‘洞’窟都绿莹莹的。

    咻……！

    绿芒忽然一窜，钻入叶芸的脑袋里。

    叶芸双眼缓缓闭上，然后脸上各种表情变幻不定，时喜，时悲，最后眼泪缓缓流了出来，悲伤无比。

    过了一炷香的时间，叶芸脸上的表情终于不再变幻，带着一种莫名的无奈。

    “唉！”叶芸忽然叹气，睁开了双眼，看向王信然。

    王信然一脸微笑，知道叶芸已经恢复了所有的记忆“我说过，我们还会再见的！”

    叶芸眼中再次流出泪水，不等王信然将话说完，已经扑到了王信然的怀中。

    “嘤嘤……！我知道，我知道！我知道你一定会来，一定会来！”叶芸的泪水如同开了闸，沾湿了王信然的衣襟。

    王信然拍着叶芸的背，口中喃喃道“恩！不过你啊！骗的我好惨呦……！”王信然笑眯了双眼，似乎是在责怪，但更多的是在感慨，将叶芸拦在怀中，想就这样，一辈子不放开才好。

    叶芸抬起头，王信然微笑着给叶芸擦干了眼泪，叶芸的脸羞的通红，对王信然道“谁让你这么木头的……！”说话的声音小的像蚊鸣。

    两人觉得这瞬间就是永恒，比起这一瞬间，什么长生，什么不朽，什么通达天地，得悟大道，都是没有意义的。

    “咳咳……！你们两个，是不是……！”叶家老祖还在一旁，见两人旁若无人的亲亲我我，有些不太高兴。

    王信然微笑，放开叶芸，但是一只手依旧牵制不放，叶芸也一脸甜蜜乖巧的站在一旁。

    “唉！芸儿，既然你的记忆已经恢复了，那么……是你做出选择的时候了！”叶家老祖叹息，看着自己的孙‘女’如此高兴，做爷爷的自然跟着高兴，可现在自己却要强迫自己的孙‘女’做出最无奈的选择。

    叶芸一听叶家老祖的话，脸‘色’瞬间变了，一副苦恼的样子，被王信然牵着的手也想挣脱，可王信然怎么会让她如愿，结丹修为也不是说着好玩的。

    “爷爷已经不行了，寿元将要结束，陨落只是迟早的事情，你若是嫁给西‘门’月，将我们叶家和西‘门’家绑在一起，至少可以将我叶家传承延续下去，不然恐怕会衰败！”叶家老祖缓缓说道，每说一句，叶芸的脸‘色’就难看一分。

    叶家老祖寿元将近之事，叶家最核心的几人都是知晓的，叶芸之所以答应嫁给西‘门’月，也是因为知晓了此事，为了家族的利益着想。

    “爷爷……！我知道，我……！”叶芸很无奈，自己的肩上担着整个叶家，就算自己曾经再怎么任‘性’，此事也不能对家族不管不问。

    “慢着！”王信然忽然开口，阻止叶芸继续说下去。

    “老祖，若是信然有办法，让叶家延续下去，甚至比现在更昌盛，芸儿是不是就不用嫁给西‘门’月了！”王信然抓紧叶芸的手，向叶家老祖说道。

    叶家老祖一愣，忽然笑了笑道“没错，若是你有办法让叶家继续昌盛下去，芸儿自然不用考虑嫁给西‘门’世家！但是……你只是一个小小的结丹修士，你恐怕还不知道担起整个世家需要多少能量，不是你想的那么容易！”

    “对了，王大哥，你……怎么进阶结丹了？我们分别应当没有多少时间吧？”叶芸此时忽然想起王信然已经是一名结丹修士的事情，连忙问道。

    王信然笑了笑“我在千峰岭中遇到了大机缘！”说完双手一抖，一堆光华落在地上，散发着浓郁的灵力。

    叶家老祖眯着眼看了看，然后双眼忽然瞪开，直接从蒲团上站了起来。

    “天域星铁！”

    “这是……超过三千年‘药’龄的灵‘药’，竟然有三十株！”

    “还有，灵兽卵？这……嘶！荒古妖兽的残躯，是一截象鼻！”叶家老祖每看一样东西，就震惊一分，这都是逆天的宝物，随便一样都能震惊天下。

    天域星铁为炼器的顶阶材料，价值无法度量，即使是十三大宗也不见得拥有一两，而眼前王信然拿出的这块，足足有两三斤重。

    还有三十株‘药’龄超过三千年‘药’龄的灵‘药’，平日里随便出现一株，都能让各个宗‘门’争的眼红，此时三十株齐聚在一起，散发出无穷的灵力和‘药’香，叶家老祖只是闻了闻，就觉得神清气爽，似乎虚弱的元婴都要愈合了。

    王信然进阶结丹后，仙土经历了一次洗练，灵气更加浓郁，连原本这些‘药’龄刚刚两千年的灵‘药’都受到了影响，硬生生的又增加了一千余年的‘药’力，而且仙土中的七彩葫芦藤也快要成熟，过不了多少日子，也许就可以采摘。

    “老祖，这五枚灵兽卵皆是上等灵兽！”五枚灵兽卵是王信然从灵隐宗的兽山中拿出的，相应的，王信然留下了数十株灵‘药’再青铜宫殿中，当做补偿。

    而灵隐宗的兽山中，灵兽卵的等阶都极高，这也灵隐宗当年托了小小的福，由灵眼挑选过的原因。

    叶家老祖点头，王信然另一个身份神眼丹师的名号，自己也是听闻过，对王信然拥有一对神眼的事情知晓，所以不怀疑灵兽卵的等阶，何况这五枚灵兽卵静静的躺在地上，但却互相呼应，吞吐灵气，绝对不是一般的灵兽卵。

    不过最让叶家老祖感到不可思议的是那一截荒古妖兽的象鼻，简直匪夷所思，人间怎么会有这样的宝物存在。

    “你真让我震惊了一次，这些宝物的确可以让一个世家昌盛数万年，但也有可能给一个世家带来灭顶之灾！”叶家老祖缓缓说道，胆囊眼睛已经离不开地上的一堆仙珍。

    “晚辈相信叶家拥有足够的手段，一切都能安排妥当！”王信然施礼道，自己拿出的这些仙珍，价值之大别说一个世家，就是整个大越国所有的世家在一起，也凑不出来，都是几乎在人间不能多得的神材。

    “我动心了，这是实话！”叶家老祖缓缓说道，看向王信然的眼神也多出了一些疑‘惑’，一名散修怎么会拥有如此多的神材仙珍，这不可思议。

    “你师出何处？”叶家老祖忽然问道。

    王信然楞了楞，没想到叶家老祖会问这个问题，但还是答到“我师尊本是灵隐宗可卿长老，武阳真人！”

    