
    ?

    “前辈说的是五‘阴’宗的韩梦莹，韩妹妹？”黄‘玉’琼看了看王信然，一双大眼睛不住的眨巴。

    王信然点头，自从自己从五‘阴’煞地逃出，便一直对韩梦莹的境况担忧，怕五‘阴’宗会对其不利。

    “没错！不知道她现在怎么样了？”王信然眼神中闪过一丝无奈，当初韩梦莹主动向自己表白，让自己心中‘乱’的很。

    “哼！你还想左拥右抱？”小小对王信然哼道。

    王信然叹息，对小小道“不是！只是韩梦莹如此待我，我总不能真的对她不闻不问吧！？”

    “你这一点就不如你师尊，武阳那老头虽然脾气倔，但是对罗烟却是一往情深，直到元婴枯萎，也没有改变过！”小小对王信然的心态十分不满，语气也很冷淡。

    黄‘玉’琼自然不知道王信然和小小之间的对话，此时对王信然道“五‘阴’宗最近发生了一宗大事，不知道前辈你知不知道？”

    “哦！王某不知，还请黄道友解‘惑’！”王信然嘴上虽然如此说，但心中明白，黄‘玉’琼所说的大事，恐怕是五‘阴’宗老宗主回归的事情。

    果然，黄‘玉’琼顿了顿接着道“五‘阴’宗消失了五百年的宗主，五‘阴’魔主回归了！”

    “哦！？”王信然哦了一句，一副原来如此的模样。

    “这位老宗主消失了五百年，外界传言他已经陨落，谁料想几年前竟然归来，而且修为更进一步，听说隐隐有迈上化神的可能！”黄‘玉’琼说道此话时，眼中出现一股憧憬之‘色’，不过瞬间便黯淡下来。

    “化神！”这到让王信然有些惊讶，五‘阴’魔主从五‘阴’煞地脱困时，自己就在附近，也感觉到了五‘阴’魔主的力量极强，但却没感觉到五‘阴’魔主拥有迈入化神的修为，大概是当时五‘阴’魔主太过虚弱的原因。

    “恩！不过也只是传言，五‘阴’宗并没有澄清过，韩妹妹自从五‘阴’魔主回归以后，就……！”黄‘玉’琼言辞闪烁。

    王信然眼睛一挑，追问道“怎么？韩梦莹怎么了？”

    黄‘玉’琼继续道“韩妹妹被除去圣‘女’之名，成为了一般的五‘阴’宗弟子，而且被流放到魔罗圣城中，充当五‘阴’宗在圣城仙访的‘侍’‘女’！”

    “什么！”王信然双眼一瞪，不敢相信黄‘玉’琼所说的话。

    魔罗国的圣城，在灵衍大陆所有修士的耳中都大名鼎鼎，是名副其实的魔都，是堕落之地。

    是由魔道，邪道，和一些隐藏身份的大势力组建的超级大城，极尽奢华，黑市访市无尽，各种仙珍神材时有出现，是一处没有秩序的地方。

    只要你有足够的灵石，没有什么是买不到的，而其中最为盛名的一样，便是各大宗的圣子圣‘女’，有人愿意‘花’大价钱购买，收为奴仆，或为驱使，或为yin乐。

    而这些圣子圣‘女’，有些是一些宗‘门’落魄后，被敌手捕获后贩卖的，有些则是被宗‘门’贬落的前圣子圣‘女’，不过凡是被拍走后，基本上都没有好的下场。

    先黄‘玉’琼所谓的仙访，便是五‘阴’宗在魔罗圣城中的一处访市，韩梦莹被‘弄’到那个地方，是大大的不妙。

    “前辈您别担心，韩妹妹现在只是在仙访中担任‘侍’‘女’，身份上还是五‘阴’宗的弟子，应当没有什么大碍的！”黄‘玉’琼见王信然一脸着急，连忙安抚道。

    王信然沉凝，片刻后对黄‘玉’琼道“黄道友，你们广寒宫应当在魔罗国附近吧？”

    “没错，我广寒宫便在魔罗国境外，前辈若是有时间，可以去我广寒宫做客，依依师妹可是还想对前辈道谢呢！”黄‘玉’琼笑道，邀请王信然前往广寒宫做客。

    王信然若有所思的点了点头，并未对黄‘玉’琼的邀请做出回应，这让黄‘玉’琼郁闷不已。

    要知道，广寒宫是少‘女’的‘女’修宗‘门’，平时男修费尽心思也难以接近，今日自己亲自邀请，王信然竟然没有反应，让人气恼。

    “黄道友，这么说！你们广寒宫在魔罗圣城也有仙访？”王信然想了想，向黄‘玉’琼问道。

    黄‘玉’琼点了点头“没错，我广寒宫虽然不算惊世大宗，但也要照应‘门’人的生活所需，所以在魔罗圣城也有一处仙访，只是无法和五‘阴’宗的仙访比较！”

    “那王某想请黄道友帮一个忙！不知道黄道友可否相助！”王信然叹了口气，对黄‘玉’琼说道。

    黄‘玉’琼一愣，不过笑道“前辈有什么事情尽管吩咐，晚辈一定照办！”

    王信然一拍紫葫芦，喷出十余粒丹‘药’，还有一只水晶小瓶。

    王信然将水晶小瓶和丹‘药’递给黄‘玉’琼，说道“黄道友，这些是王某先给你报酬，你先收下！”

    黄‘玉’琼接过水晶小瓶和丹‘药’，闻了闻丹‘药’，然后惊喜道“前辈……！这是大筑基丹？”

    王信然点头，黄‘玉’琼从柳依依处听说过大筑基丹的神奇，而且魔罗国一带也已经将大筑基丹传的神乎其神，五‘阴’宗传出过一些大筑基丹，每一粒都是天价。

    黄‘玉’琼又看了看水晶小瓶，脸‘色’更加浓郁，几乎要喊出来“青彦‘露’！”

    若是说大筑基丹让黄‘玉’琼惊喜，那么青彦‘露’便让黄‘玉’琼几乎疯狂，青彦‘露’对任何‘女’修都是绝世的神物，倾尽所有也想‘弄’到一些。

    “你学坏了！”小小在仙土中忽然说了一句，鄙视王信然用青彦‘露’勾搭黄‘玉’琼。

    王信然没有理会小小，笑着对黄‘玉’琼道“黄道友对这些报酬满意吗？”

    黄‘玉’琼脸上的喜‘色’难受，对王信然道“前辈！这……这些我本不应该收下，但是这青彦‘露’对晚辈来说，实在难以抗拒，要不这丹‘药’您收回去吧！”

    王信然郁闷无比，青彦‘露’对‘女’修果然有大杀伤力，竟然连大筑基丹都能退回来。

    “不用了，我既然以纪送给你了，自然不会收回，只要黄道友能将我嘱咐的事情办妥即可！”王信然对黄‘玉’琼笑道。

    黄‘玉’琼连忙道“前辈请说，晚辈一定办妥！”

    王信然点了点头，又拍了拍紫葫芦，喷出一团白雾，遮掩住黄‘玉’琼的视线。

    白雾散去以后，王信然手中出现一只灵木匣，有一丝黯淡的灵光，却不是很显眼。

    “黄道友，请你将这只灵木匣‘交’给她，不知可不可以？”王信然将灵木匣递给黄‘玉’琼，缓缓说道。

    黄‘玉’琼一愣，没有接灵木匣“前辈……这事情！”

    “怎么？不行么？”王信然皱眉，黄‘玉’琼刚才自信满满，此时却如此吞吞吐吐，看来其中确实有难度。

    黄‘玉’琼为难道“前辈，你不知道，每个宗‘门’的仙访都是有严格的制度，很难将东西送进去！”

    “难道就一点办法都没有么？”王信然问道。

    黄‘玉’琼顿了顿，然后道“也不是没有，但是需要大量的灵石，其他都不管用，必须要是灵石才行！”

    “恩！”王信然点头，手中光华一闪，又出现一只储物袋，其实有不少的灵石，王信然这些年除了布阵外，几乎用不到灵石，所以还有不少。

    “这里面有三十万灵石，不知道是否足够？！”王信然对黄‘玉’琼说道。

    黄‘玉’琼连忙点头“够了，晚辈实在的不好意思，其实这青彦‘露’若是拿出去拍卖，价值绝对不在百万之下，但……！”

    王信然摆手，没有让黄‘玉’琼说下去，只要黄‘玉’琼能将此事办妥，那一切都值了。

    “好了！黄道友你回去休息吧！希望你能将在下的事情放在心上！”王信然缓缓说道，脸上有些疲惫之‘色’。

    黄‘玉’琼连忙告退，声称绝对会将王信然的事情办妥。

    “等等……！这个带给依依道友吧！”说完，王信然又抛出一只水晶小瓶，要送给柳依依。

    黄‘玉’琼替柳依依谢过王信然，然后便退出待宾阁。

    “王大哥，你那盒子里装的什么啊？”白水渡嘴里吓着一枚灵果，嘟嘟囔囔的对王信然说道。

    王信然看了看白水渡，然后道“没什么，送给老朋友的一些礼物！”

    “那个姐姐要是自己把东西吞了怎么办？”白水渡眼睛里闪烁着‘鸡’贼的光彩，人小鬼大的问道。

    王信然双手抱‘胸’，笑道“你这个小家伙，倒是什么都知道，放心，那灵木匣上有我络下的道印，如果不是我那朋友亲自打开，里面的东西都会化为飞灰，没有任何人能得到！”

    “哦！”白水渡似懂非懂的点了点头。

    大越国东境，一座浮空岛上，灵兽奔跑，其中一座楼阁之中，数名修士围坐，每个人都‘精’血冲天，修为高的吓人，随便一尊出现在世间，都是一方霸主，没人敢摄其锋芒。

    “叶家城！”一个男声响起，带着疑问。

    “没错，紫天戈在那里出现，只是……！”一个苍老的声音说道。

    “什么？”又是一名‘女’子的声音，听起来很祥和。

    “只是紫天戈似乎被人灭去灵魄，不再完整！”苍老的声音再次说道。

    “句芒人呢？”疑问的男声问道。

    “带着神无去了雷域，说是要讨回太华宗的脸面！”祥和的‘女’声说道

    “笨蛋！紫天戈竟然被他丢了，还要我们给他善后！好吧！我就走上一遭！”男子的声音很不屑，然后盘坐的身体下闪现一股白‘色’光华，消失不见，竟是一座传送大阵，可以跨越大域。

    