
    ?

    待宾阁中，一名老者出现在其中，王信然甚至没有察觉到老者的到来。

    “老祖，您怎么会到此？”王信然很吃惊，白水渡更是吓了一跳，因为刚才叶家老祖忽然就出现在屋内，打了二人一个措手不及。

    叶家老祖一脸难言之‘色’，看了看王信然，最后还是道“小子，你昨日与韩旭一战，使用了一柄长戈，是不是？”

    王信然一愣，难道紫天戈的事情暴‘露’了不成“没错，晚辈确实以一柄长戈对战！”

    叶家老祖眉头一皱，来回渡步，最后对王信然道“昨日我叶家的法阵透析了一条传出去的传音，说太华宗的紫天戈在我叶家城出现！”

    王信然双眼一眯，双手紧握，缓缓道“是御灵宗的人？”

    “没错，御灵宗通过十三大宗特有的传音法阵，将消息传出，可惜我叶家的法阵这能将其解析，却不能将其截获！”叶家老祖无奈的说道，语气之间似乎已经将王信然当成了自家人。

    “你跟我说实话，你那柄长戈真的是紫天戈？”叶家老祖看着王信然，缓缓问道。

    王信然想了想，对方是叶芸的爷爷，自己不好说谎，但若是实话实说，恐怕会带来麻烦，叶家老祖也不能独善其身。

    “你不必有所顾虑，老夫已经是将死之人，也不在乎什么十三大宗，可是我叶家却不能不防备，希望你能明白！”叶家老祖这话是将自己和叶家分开，此时只代表自己。

    “告诉他吧！这老头没坏坏心眼！”小小对王信然说道，似乎是看清了叶家老祖的内心。

    王信然叹了口气，然后手中光华一转，一柄长戈出现在手中，通体都是紫‘色’的锈迹，很是古朴，但隐隐透着一股杀意，让人心寒。

    “老祖，您是芸儿的爷爷，所以我也不瞒你！这柄确实是太华宗的紫天戈，但是灵魄已经逝去，是一柄残缺的灵宝！”王信然对叶家老祖说道。

    叶家老祖将紫天戈握在手中，双眼微微闭上，几息后又打开，然后点头道“没错，灵魄消失，以纪残缺！你是从何得来？”

    王信然既然已经将紫天戈展示给叶家老祖看，也就准备将事情的经过说出来了。

    “我与太华宗的过节，前辈应当是最清楚的！前些日子我在北域，被太华宗的句芒老祖堵住了！”

    “什么？句芒！那老东西已经有三百年没有出过太华宗了！”叶家老祖眼中闪过一丝怒意，但随即被遮掩起来，对句芒老祖很不善。

    “你怎么逃掉的？”叶家老祖顿了顿，忽然向王信然问道。

    王信然笑了笑“当时的句芒老祖并非实体，只是一具化身，所以晚辈才有机会逃走！”

    叶家老祖一脸不屑，哼了一句道“哼！不是老夫看不起你，即使句芒那老东西只有一具化身，也不是你能应付的，一定还有什么问题你没有‘交’待，对了！你是武阳的弟子，他的成名秘法，山河步，可是攻敌杀伐，跑路保命的一大杀招啊！”

    王信然郁闷无比，若是这话让武阳真人听到，保不齐会和叶家老祖火拼一把，不过王信然还是继续道“晚辈确实可以施展山河步，而且也正是仗着山河步才一直不被句芒老祖擒住，但最后能让晚辈保住‘性’命的，还是因为其他！”

    “哦！老夫正是越来越好奇了！”叶家老祖一脸好奇，如同在听人说故事的小孩。

    王信然继续道“老祖应当知晓北域中的雷域吧？”

    “自然！”

    “雷域中有一位元婴修士，是神霄道的长老，晚辈与那位前辈达成了‘交’易，是他助晚辈脱困的！”王信然一口气将话说完。

    叶家老祖皱了皱眉“是御雷道人，想不到他还在雷域之中，那老家伙可是个狠茬，特别是在雷域之中，同阶之内，无人能够与他对抗，那是他天生的主场！”

    “前辈说的没错，这柄紫天戈便是晚辈在那时得到的，不过已经损毁，灵魄消亡掉了！”王信然缓缓说道。

    叶家老祖点了点头，将紫天戈还给王信然，然后道“太华宗大概已经知晓此事，你继续在叶家城呆着的话，无异于等着被人瓮中捉鳖，带着芸儿走吧！离开此地！”

    王信然一愣，没想到叶家老祖竟然如此决绝，竟然会让自己带着叶芸离开叶家城。

    “怎么？不愿意？！”叶家老祖瞟了王信然一眼，然后冷哼了一句。

    王信然还没来及说话，一旁待了半天的白水渡忽然道“王大哥自然愿意！是不是王大哥？”

    王信然敲了下白水渡的头，然后对叶家老祖施礼道“晚辈明白了！”

    “恩！”叶家老祖点了点头，然后点出一道灵光飞‘射’而去。

    半柱香的时间后，叶芸来到待宾阁中，而且一脸焦急。

    “爷爷！你唤我来这里，是知道了那件事么？”叶芸拉住叶家老祖的手臂，忧心的说道。

    叶家老祖和王信然都是一愣，叶家老祖问道“什么事情？”

    “咦！爷爷不知道？太华宗有修士来访，而且看我爹爹他们的表情，似乎来头不小！”叶芸说道。

    王信然眉头一皱，太华宗来的真快，昨日才与韩旭一战，想不到今日太华宗就已经寻来。

    “芸儿！若是让你和信然离开叶家，你愿不愿意？”叶家老祖对叶芸说道，面‘色’严峻。

    叶芸楞了楞，脸上一红，但还是喃喃道“自然是愿意的！”说完瞄了王信然一眼。

    叶家老祖满意的点了点头，笑道“既然如此，你们就此离去吧！千万要小心，在外不要透‘露’自己的身份，以免招来大祸！”

    “现在就走？”叶芸喃喃问道。

    “对！信然，我可把孙‘女’‘交’给你了！若是她在外受一点委屈，即使老夫已经陨落，叶家也不会放过你的，管你上天下地，必然阻杀你！”叶家老祖看了看王信然，冷冷的说道。

    王信然施礼“王信然起誓，绝对不会让芸儿受到一起委屈，不然九天十地，无我葬身之所！”

    叶家老祖点了点头，然后撒出一座青铜阵盘，撑起一座传送阵“你们三人就此离去吧！一切小心！”

    叶芸一把抱住叶家老祖，她知道，自己这一离去，便有可能再也见不到爷爷，一去便是永别，虽然修士心念坚定，但对生死一事依旧有自己的牵挂！

    “爷爷……！”叶芸泪如雨下，不住的‘抽’泣，王信然和白水渡都没有说话，在一旁安静的看着。

    叶家老祖伸出枯瘦的手，缓缓的‘摸’了‘摸’叶芸的头发，眼中原本元婴修士独有的神采化开，成为一名普通的老人，现在只是满心对自己离家孙‘女’的惦念，怕其在外受到一丝委屈。

    “别哭了，丫头！在外可不能再像家中一般任‘性’，要和信然同心同力，你选择的人，你选择的路……自己努力走下去吧！”叶家老祖双眼笑成了月牙，但语气之间却越来越虚弱，一瞬间如同就要陨落，也许叶芸的离去，对于叶家老祖来说，是‘抽’掉了他心中最后一条命脉。

    “恩！爷爷，我知道！我知道！”叶芸放开叶家老祖，脸上被泪水沾湿，但强颜欢笑，想把自己最美丽的笑容留给爷爷。

    “去吧！信然，好好对她！”叶家老祖将叶芸推到王信然身边，拍了拍王信然的肩头。

    王信然点头，然后取出一炉大筑基丹，这是王信然在等待武阳真人的时候炼制的，但也只炼制了这一炉，因为这对王信然已经用不上了，而白水渡还用不上“老祖，这是一炉大筑基丹，我想有了他，叶家的未来会多一分底气！”

    叶家老祖没有拒绝，叶家的未来确实有许多不确定，多一分保障终究是好的。

    “和芸儿一样，叫爷爷吧！”叶家老祖对王信然说道。

    王信然笑了笑，对叶家老祖道“爷爷！终有一日，王信然会带着芸儿回来这里，叶家会鼎盛！”

    “我相信！你们去吧！”叶家老祖手指一点，灵光飞‘射’，催开了传送阵，一道白光闪过，王信然和叶芸，白水渡消失不见。

    三人离开以后，叶家老祖的神情也萎靡了几分，但片刻后就回复正常，脚下出现一层层纹络，是高深的道纹，道纹流转后，叶家老祖消失不见。

    再现身已经在叶家城后山的‘洞’窟之中，叶家老祖看着蒲团上端坐的干尸老者，眼中出现一抹安详。

    三瓶仙泉从水晶小瓶中缓缓飞出，化成三条小小的水龙，晶莹剔透，流转起来犹如一条条真龙般。

    啵……！

    一声清脆，三条水龙全部钻入干尸老者的身体中，而且流散在干尸老者的全身。

    “醒来吧！广寒宫的仙子，你不爱我，而我却将你从广寒宫‘逼’出，一千年了！你爱的人已经不再人间，而你为了躲开我，施展天绝大术让自己进入这种活死人的状态，是我对不起你，现在我也将陨落，是你复苏的时候了吧！”叶家老祖似乎是在自嘲，口中喃喃说道，双手不停施展印诀，在唤醒干尸老者。

    “老祖，有传送阵的‘波’动，想要远距离传送，离开叶家城！”一名青衣道人，对一名神武异常的男子说道。

    男子笑了笑，对青衣道人道“施展灵宝，将他拦下来！”

    