
    ?

    “武阳真人？”叶家老祖稍微惊讶了一下，不过马上恢复了平静。

    “原来是那个小子！”叶家老祖点头，又看了看王信然，笑道“这就难怪了？”

    王信然见叶家老祖的神情，疑问道“老祖你认识我师尊？”

    叶家老祖哈哈大笑起来“哈哈……！这老一辈的人，恐怕还没有几个不认识武阳真人的！”

    “哦！？”王信然有些意外，不过想想觉得倒真是如此，自己相识的老一辈修士中，还真是没有几个人不知晓武阳真人，连神霄道的御雷道人这样的老牌元婴修士也知晓，似乎武阳真人做过什么了不起的大事。

    “你不知道么？”叶家老祖见王信然有些疑‘惑’，微笑道“武阳真人当年可是出了名的火爆脾气，虽然是结丹修士，但一身神通霸道无匹，为人又刚正不阿，同辈的修士中几乎没有不怕他的，就算是老辈修士中，见到他也十分头痛啊！”

    “我记得有一次，天道的一名结丹修士招惹了武阳，被他从灵隐宗借来一柄灵宝，追杀了足足十年，最后武阳在天道的宗‘门’外将其堵住，啧啧……！除了蛮族的那个老前辈外，我还真没见过有人敢在天道‘门’口撒野的！”叶家老祖得了一堆神材，心情明显大好，说起话来也十分详尽。

    “原来如此！”王信然微微一笑，自己的这个师尊还真是了得，拎着灵宝追杀天道的修士，比起蛮族的蛮神也不遑多让。

    仙土中，小小坐在仙河旁，看着仙河中的武阳真人和罗烟，喃喃道“哼！那时候，你明明就是想证明自己不比蛮神那个老家伙差罢了！”

    “原来武阳真人是王大哥的师尊，难怪王大哥这么厉害！”叶芸得知王信然的师尊竟然是武阳真人，也觉得很惊奇。

    叶家老祖单手一卷，将满地的神材卷走，然后虚弱的面容多了几分血‘色’“你们两个走吧！既然王小友如此大方，老夫就做次恶人，去与那西‘门’世家说说，或许可以退了这‘门’亲事，不过老夫也不敢保证一定能办成！”

    王信然心中一阵郁闷，这么大的礼你都收了，事情若是办不成，还有脸见我和芸儿么？而且西‘门’月本身就不喜欢叶芸，叶家老祖只要能拿出自己的身份压制西‘门’世家，在给点好处，这婚十有**能退了！

    “那就麻烦老祖了！”王信然拜谢，然后牵着叶芸退出‘洞’窟。

    叶家老祖看了看身旁的干尸，随手一挥，数百块灵石飞出，迅速布下一座大阵，散发着耀眼的灵光，将整个‘洞’窟照的通明。

    “命运无常，即使是我等修士，也未能逆天！不过终究有了让你复苏的机会！”叶家老祖喃喃自语，三瓶仙泉浮空飞入仙阵之中。

    谪仙湖畔，方才还人声鼎沸，经历过一场大战，此时却已经十分幽静，倒映着漫天星月，让人心境臣服。

    “王大哥，谢谢你！”叶芸的手被王信然抓住，一直没有挣脱，而且叶芸也不愿意挣脱，王信然的手好似有魔力一般，自己愿意一辈子都这样被他牵着。

    王信然微笑，看了看漫天的星月“别谢我！若是我不来寻你，你恐怕真的会嫁若人‘妇’，那样我会终生遗憾！”

    “那日我们在传送阵中分离，我被太华宗抓住，他们告诉我你已经死了，可是我不相信，后来爷爷要封印我的记忆，我虽然悲伤，却也不能反抗！我那是真的怨恨自己，为什么这么软弱！不过我在心里告诉自己，我的王大哥一定没有死，他会来寻我！”叶芸看着王信然，长久以来的无奈全部消失，心中的抑郁也挥散。

    二人随着星月光华行走，虽然不说话，却感到安详，似乎这就是幸福的定义。

    谪仙湖旁的枫树林随风响动，发出沙沙的声音，在月光的照‘射’下呈现出一种别样的红‘色’，暖人心扉。

    “呜呜……！”夜‘色’中，忽然传来怪异的哭声，让王信然和叶芸打了个冷颤。

    “王大哥……！这是什么声音？”叶芸毕竟是个‘女’子，虽然身为修士，但是在夜里遇到这种怪声，还是有些害怕。

    王信然将其护在身后，双眼微米，缓缓道“什么东西？是人是鬼，给道爷出来，不然休怪道爷无情！”说罢王信然一拍紫葫芦，其中蕴含的绿葫芦发出轰轰之声，炎阳雷火随时可以打出。

    不远处的一片草丛后，一个小小的身影摇晃着向二人靠近，而且还不断发出呜呜的怪声。

    “王大哥……！我好冷啊！”

    “嗯！？”

    “啊！是小弟弟！”叶芸和王信然都是一愣，原来发出怪声的竟然是白水渡这个小家伙。

    只见白水渡有些哆嗦，还不断的吸着鼻子，谪仙湖的夜晚确实有些凉，而且白水渡修为又太低浅，而还没有办法催动灵力抗衡寒气，所以才‘弄’的如此狼狈。

    王信然皱眉，对白水渡道“你小子，怎么不回待宾阁，在这里等什么？”

    白水渡瞪了瞪王信然，然后一脸委屈道“不是你让我在这等你么？还说不能离开！王大哥，你害死我了！”

    王信然一愣，自己离开时确实这样对白水渡说过，想不到白水渡竟然这么死心眼，这么冷还没有离去。

    王信然有些尴尬的挠了挠头，然后连忙渡出一股灵力，帮白水渡将身体中的寒意全部祛除。

    “哈哈……！是王大哥疏忽了，别生气，别生气！”王信然哈哈道，给白水渡赔礼道歉。

    白水渡撅了撅嘴，看了眼叶芸，然后道“王大哥你不够义气，你带着漂亮姐姐到处看风景，把我晾在这！”

    叶芸一听白水渡这样说，脸上立即升起两片红晕，没有好意思说话。

    王信然见状笑了笑，对白水渡道“以后无需叫什么漂亮姐姐了，直接叫芸姐姐就行了，明白了么？”

    白水渡点头“恩！不过我要十枚灵果！”

    “你敲诈啊！”王信然不爽。

    “我不管，谁让你把我一个人丢在这里的！”白水渡开始耍无赖，并且用求助的眼神看向叶芸。

    叶芸马上诺诺的对王信然道“王大哥，你就给他吧！”

    王信然只能答应，对白水渡道“好吧！不过等回待宾阁在给你！”

    “恩恩！”白水渡连忙点头，然后又对王信然道“对了，王大哥！有个叫张翰的大叔让我转告你，他会在待宾阁外等候！”

    王信然一拍头，对了，自己还告诉张翰，要在宴会结束后帮他祛除身体中的危害，自己倒忘了个一干二净。

    白水渡见王信然的样子，立即笑道“嘿嘿……！王大哥见了芸姐姐以后，把我们的事情都忘掉了！”

    这句话‘弄’的叶芸一脸通红，对王信然道“王大哥，既然你还有事，那我回去了，明天再见！”说完也不等王信然说话，快速的御器离开。

    王信然伸出手想要挽留，却看见白水渡正以一种奇怪的眼神看着自己，只能作罢，但还是对白水渡道“好小子，你给大哥我记住了！”说罢催起一阵遁光，将白水渡裹在其中，冲天而起，向待宾阁飞去。

    望天阁此时已经安静下来，宴会的最后一批客人也都全部离去，但叶家三兄弟，还有西‘门’世家的几人都还没有离去，似乎是在等待什么。

    “叶兄，老祖他真的传音让我们在此等候？”西‘门’诺抬头对叶落问道。

    叶落点头“没错，不光是我，大哥他们也都知道这件事情，父亲确实是有事情要见我们，还望西‘门’族长可以稍等一会。”

    西‘门’诺连忙抱拳道“哪里，在下只是奇怪老祖为何在这么晚了召见我等，并没有其他意思！”

    此时叶家城外的后山忽然暴起一阵白光，但稍纵即逝，望天阁内的空魔镜开始嗡嗡作响，落下一缕神光。

    “父亲！”叶家三兄弟对着神光喊道。

    神光缓缓散去，叶家老祖竟然已经出现在望天阁内，通过空魔镜的特‘性’进行了一次短距离传送。

    西‘门’诺眼中闪过一丝‘精’光，空魔镜的强大便在于此处，只要空魔镜存在，那么持有者就不会被困住，可以随时传送到空魔镜所在的位置，让敌人防不胜防。

    “老祖！”西‘门’世家的人全部对叶家老祖施礼，不敢怠慢。

    “哦！西‘门’家主，不好意思，劳烦你这么晚在此等候！”叶家老祖对西‘门’诺说道。

    “老祖有吩咐，西‘门’诺自然不敢怠慢！”西‘门’诺冷冷的笑道“但不知老祖召唤我等到此，有什么事情？”

    叶家老祖一脸苦恼，思索了一会，然后道“是这样，我想将芸儿和你们家月儿的婚事退去，你看如何？”

    西‘门’诺一愣，脸‘色’变的‘阴’沉，缓缓说道“老祖，您应当不是在跟西‘门’诺开玩笑吧？”

    “呵呵，你觉得老夫会大半夜的跑到这里跟你开玩笑么？”叶家老祖微微一笑，缓缓说道。

    西‘门’诺脸‘色’冷若冰霜，看了看身旁的西‘门’月，缓缓说道“老祖，虽然我西‘门’家没有元婴修士在，但也不是任人欺辱的！”

    