
    ?

    西‘门’诺脸‘色’极为难看，若不是迫于叶家老祖强悍的实力，恐怕已经翻脸。

    西‘门’月却一脸微笑，对婚约根本不在意，切实的来说，如果能将这次婚约退去，西‘门’月会更加高兴一些。

    叶家三兄弟也一脸惊讶，三人可没有听叶家老祖说过这件事，更不知道叶家老祖和王信然之间的‘交’易。

    叶家老祖嘴角带着微笑，摇了摇头道“西‘门’诺，你不必如此‘激’动！”

    西‘门’诺冷笑，双眼中寒光闪烁“老祖，我西‘门’家能位列大越国诸世家前十之位，自然还是有一些自己的底蕴的！您若是不能给我一个满意的答案……西‘门’家不介意自己动手找！”

    西‘门’诺一句话将事情说死，以武力威胁叶家老祖，展现的极为强势。

    叶家老祖脸‘色’一寒，身体散发出无穷的威势，压制向西‘门’世家的子弟身上，西‘门’世家的子弟被强悍的威势覆盖，全部跪倒在地，脸上‘露’出惊恐的神‘色’。

    “嘿嘿……！你西‘门’世家是开始威风起来了，老夫也不得不赞叹你西‘门’诺的经营手段！但你似乎忘了一件事！在修仙界，实力才是一切！”叶家老祖冷笑，散发出的威势更加强烈，西‘门’世家的子弟都颤抖不止，只有西‘门’诺可以勉强抵抗，但依旧不轻松，双手几乎按入灵木桌中，才能保持坐下的姿势。

    西‘门’诺心中一惊，自己本来是见叶家老祖将要陨落，所以才敢口出狂言，但此时西‘门’诺才真的知道，自己实在是太幼稚了，元婴修士即使将要陨落，也绝对有实力将西‘门’世家从大越国抹去，这也是叶家为什么一直是大越国最强盛世家的原因。

    “晚辈……知错了！”西‘门’诺勉强笑了笑，向叶家老祖示弱。

    嗡……！

    叶家老祖忽然微笑，实在在西‘门’世家子弟身上的威势忽然消失不见，发出嗡鸣声。

    “啊！”

    “差点以为自己要死了！”西‘门’世家的子弟全部瘫倒在地上，犹如从地狱中刚刚走出，西‘门’月更是直接说自己差点死掉。

    “你们家月儿倒是一块修行的老料子，若不是那人……！哈哈，老夫还真想让他成为我叶家的孙‘女’婿！”叶家老祖似乎对西‘门’月表现出的洒脱十分欣赏，出演赞赏道。

    “前辈过奖了！”西‘门’诺苦笑，看了眼西‘门’月，无奈的说道。

    叶家老祖顿了顿，又道“我知道取消婚约之事确实会让你西‘门’世家难堪，所以老夫给你准备些了补偿，也算是老夫的一点心意吧！”

    西‘门’诺依旧是苦笑，西‘门’世家的脸面，是什么东西能够补偿的，那是世家的尊严，但是眼前是一尊元婴修士，除非他真的陨落，不然西‘门’世家在其面前没有一丝胜算。

    “前辈费心了！”西‘门’诺向叶家老祖施礼，但脸上没有一丝喜‘色’。

    叶家老祖笑了笑，然后随后一挥，一道光华流转不停，落在西‘门’诺眼前，然后缓缓散去。

    西‘门’诺好奇的看了看眼前的东西，忽然愣住，连忙双手转动不止，点出许多灵光落入眼前之物中。

    “天域星铁！”西‘门’诺脸上震惊，天域星铁在西‘门’诺的催动下，不停的涌出金‘色’的先天符文，并且轻微的跳跃颤抖。

    不光西‘门’诺，连叶家三兄弟也都愣住，西‘门’诺眼前的那块天域星铁至少有半斤重，任何人看了都会眼红，别说取消一个婚约，就是当众揍了西‘门’诺一顿，也能揭过去了。

    “父亲……那真的是天域星铁？”叶落传音给叶家老祖询问。

    “父亲，那不是真的吧？”叶明生也传音，眼睛直直的盯着西‘门’诺眼前的天域星铁上。

    “父亲，您没事吧？”叶夏直接奔溃，一块半斤重的天域星铁，直接可以请十三大宗庇护叶家，没人会拒绝，但叶家老祖竟然拿出来作为道歉之用，难怪三人都不敢相信。

    叶家老祖撇了三人一眼，然后传音道“你们都给我安分点，那东西！你们老子我多的是！”叶家老祖底气十足，面带微笑。

    三人更加觉得不可思议，多的是！那是天域星铁，可不是普通的百炼铁，自己父亲难道是寿元将近，出现了‘混’‘乱’？

    “西‘门’世家对这份礼物，还满意吧？”叶家老祖缓缓说道。

    西‘门’诺忍不住咽了口口水，感觉喉咙发干，没有说话，直接将天域星铁抓到手中，又反复的看了几遍，最后深呼一口气“前辈！西‘门’诺会向外宣布婚约作废，请前辈放心！”

    叶家老祖满意的点了点头“恩！不过老夫希望西‘门’世家能顾及到我孙‘女’的脸面，所以请西‘门’家主费心了！”

    西‘门’诺点头“晚辈后将事情办的让前辈满意的！”西‘门’诺干脆利落的答应了下来。

    “恩！那西‘门’家主便休息去吧！我还有些事情和我这几个儿子说！”叶家老祖点头，然后逐客。

    西‘门’诺点头，然后带着西‘门’世家的子弟迅速退出了望天阁。

    “家主，我们就这样回去？那西‘门’家的尊严何在？”一名年岁极大的老者，退出望天阁后，对西‘门’诺说道。

    “哼！若是悔一次婚就能得到一块天域星铁，我倒是希望每天都有人悔我西‘门’世家的婚！”西‘门’诺看了看老者，缓缓说道，将手中的天域星铁收入储物袋中。

    西‘门’月一脸郁闷，对西‘门’诺道“爹！有了这块天域星铁，那东西就能够炼制了吧？”

    西‘门’诺点头，满意的笑道“想不到此次竟然有这么大的收获，不过可惜月儿你没能抱得美人归！”

    “哈哈……！爹不必烦恼这个了，我倒是庆幸的很！”西‘门’月挠了挠头，哈哈笑道。

    西‘门’世家的人走后，望天阁内只有叶家老祖父子四人。

    “父亲，那可是一块天域星铁，您未免也太大方了一些吧！？”叶落还在心疼天域星铁，不满的说道。

    叶明生和叶夏虽然没有说话，但和叶落一样的表情，‘肉’痛无比。

    叶家老祖没说话，而是从储物袋中拍下一团团灵光，落在望天阁内。

    光华散去，王信然送给叶家的一堆神材显现，让叶家三兄弟目瞪口呆。

    “这是……三千年‘药’龄的灵‘药’！这么多！”叶落咽了口口水，拿起一株灵‘药’，赞叹道。

    “你看看这个……父亲，你还真有这么多天域星铁？这……！”叶明生指着几块天域星铁，手指都有些哆嗦。

    而叶夏正盯着五枚灵兽卵，来回观察，最后倒吸一口凉气“嘶……！这五枚灵兽卵绝对不凡，竟然可以放出氤氲之气，或许……是高等的灵兽卵也说不定！”

    “父亲，你……不是寿元将近，所以自甘堕落，抢了哪个大传承吧？”叶落盯着叶家老祖，缓缓说道。

    咻……！

    叶家老祖点出一道灵光，直向叶落，叶落一个起伏，躲了过去。

    “哼！这是别人送给我叶家的聘礼！”叶家老祖说道。

    “聘礼？”叶家三兄弟疑问。

    “恩！还记得芸儿在千峰岭中结识的王信然么？”叶家老祖说道。

    “当然，若不是因为那小子，我们芸儿也无需被封印一段记忆！”叶夏身为叶芸的父亲，对王信然有诸多不满。

    “这些便是那小子送来的！所以我才会让西‘门’世家解除婚约，你们觉得如何？”叶家老祖缓缓说道，不慌不忙。

    “恩！？”叶家三兄弟今日受得刺‘激’太多，已经没有了太大的反应。

    “王峰？”叶落是个八窍玲珑的人，叶家老祖现在一说，叶落心中灵光一闪，直接道出了王信然现在的身份。

    “没错！”叶家老祖点头，对自己这个儿子很满意，打算自己陨落后，将叶家的传承‘交’给他。

    “啊！那王信然不是一名练气修士么？”叶明生大惊，觉得不可能，王峰是一名货真价实的结丹修士，而王信然数年前传来的消息只是一名练气期修士，二者之间的差距实在太大了。

    叶家老祖双眼微眯，喃喃道“不管如何，现在他确实是一名结丹修士，也许我叶家传承昌盛之事，他会帮上很大的忙！”

    待宾阁中，张翰拜倒在地，对王信然道“前辈！您的大恩张翰无以为报，来世做牛做马，在做报答！”

    王信然呼了一口气，从地上站了起来，右手一抬，以灵力将张翰包裹，直接将拜倒在地的张翰抬了起来。

    “无需如此，张道友的事情，王某也十分佩服，不然王某也不会出手！”王信然笑了笑，自己确实是佩服张翰的所为才会出手相助。

    张翰不知道该说些什么，从腰间的储物袋取出一枚白‘玉’牌递给王信然“前辈！这是我宗的信物，以后前辈若是有需要我圣书‘门’的地方，圣书‘门’毕竟倾尽全力！”

    王信然虽然不觉得自己还有机会和圣书‘门’打‘交’道，但还是接过‘玉’牌，算是对张翰的尊敬。

    “如此，晚辈就告辞了，不打扰前辈会客了！”张翰对王信然道，然后主动离去。

    此时‘门’外又走进一人，正是广寒宫的黄‘玉’琼，张翰正是察觉到了黄‘玉’琼的到来，才会主动离去。

    “黄道友，麻烦你来此一趟了！”王信然对黄‘玉’琼道。

    黄‘玉’琼低身对王信然施礼，然后笑道“前辈客气了！”

    “我想问你一下……！五‘阴’宗的韩道友，现在如何了？”王信然缓缓问道。

    