
    ?

    “叶老头，您当真是不要命了！”玄耀老祖双眼微眯，咬牙对叶家老祖说道。

    此时的叶家老祖浑身灵力‘波’动不停，似乎很不稳定，但是亦散发着让人胆颤的威势，给人一种危险至极的感觉。

    “嘿嘿……！老夫本就即将陨落，早死晚死还不都一样，但是死之前，能拉太华宗九大祖师之一陪葬，倒也惬意的很！”叶家老祖并不控制自身的灵力‘波’动，眼神中透‘露’着疯狂。

    玄耀老祖畏惧了，叶家老祖将要陨落，此时已经疯狂，又有五千年‘药’龄的灵参敖练身体，现在的力量绝对危险至极，自己一个不小心，或许真的会就此陨落。

    “老祖……！”王信然看着叶家老祖，动了动嘴‘唇’。

    叶家老祖是叶芸的爷爷，现在也是自己的爷爷，现在燃烧最后的生命之力，帮助自己脱困，这让王信然从心底感‘激’。

    “玄耀！今日便让我见识见识，太华宗九大祖师的本事吧！”叶家老祖轻笑，手指连点，每一次点动，都布下一道阵法，神乎其技，让王信然在旁看的嗔目结舌。

    “好！今日起，大越国再无叶家！”玄耀自然身为太华宗九大祖师之一，对敌之时自然不会胆怯，周身升起三只大星，围绕着己身翻飞不停。

    叶家老祖缓缓踏步，每踏出一步，便有无数阵法成型，飘在空中，将玄耀老祖围在其中。

    这些阵法类型不同，有攻杀为主的杀阵，有困敌为主的幻阵，亦有王信然不能明了的怪异阵法，集叶家老祖一身阵法成就之大成。

    叶家老祖以阵法入道，成就阵法一途之大成，扬名天下，将叶家引领到大越国最强世家的地位上，天下间单论阵法修为，几乎没有几人能够与其比肩。

    而玄耀老祖，身为太华宗九大祖师之一，一身修为亦是强悍无匹，擅长各种奇‘门’异术，此时亦不相让。

    三枚大星闪耀，照彻天地，如同佛‘门’无量光一般，让人忍不住膜拜，王信然甚至要将一丝神念纳入仙土，才能抵抗。

    啵啵……！

    无数阵**转，压缩着这片小天地的，将其中蕴含的灵力都排挤掉，发出清脆的响声。

    呲呲……！

    数十座杀阵齐齐发威，黑炎，白水，罡风，雷霆共鸣，每一座杀阵都强悍异常，若在平时，可以作为一宗的秘传大阵存在。

    叮叮！

    玄耀老祖被三枚大星的星光笼罩，似谪仙落入凡尘，双手背立，三枚大星翻转，一旦有杀阵靠近，便会有一枚大星飞出，直接将其击碎，虽有数十大阵‘逼’近，却未能有一丝沾染玄耀的身躯。

    “青天之上，可有青天？”叶家老祖双眼中‘精’光闪动，口中喃喃‘吟’诵，口中一缕青气喷出，落入大阵中。

    百阵忽然停止旋转，随后青气缭绕，几息后青气将整片小天地都渲染。

    玄耀老祖不再平静，身形一闪，退出数百米，三枚大星翻飞的速度更快，且发出嗡鸣声，似乎对将要发生的事情很不安。

    “青天无量，人力有尽！叶老头，悠闲的去死不好么？何必拖累整个叶家！”玄耀老祖对叶家老祖说道，想要以言语扰‘乱’叶家老祖的心境。

    叶家老祖依旧轻笑，踏出一步，已经追上玄耀老祖，似乎刚才玄耀老祖根本就没有后退过。

    “厚土之下，尸骨长眠！”叶家老祖忽然收敛微笑，双眼猛的闪过一道杀气，一瞬间似乎换了个人，原本祥和的仙体沉睡，魔胎觉醒。

    “仙魔决！”玄耀老祖大惊，一咬牙喷出一股‘精’血，随后一只青铜雀鸟飞了出来。

    此时所有仙阵，不论是杀阵，幻阵，还是那些王信然无法识别的阵法，全部转变，杀气凛然，一瞬间，叶家老祖似乎将所有阵法的属‘性’改变。

    百阵合一，成为了一尊逆天的杀阵。

    王信然不住的颤抖，心中压下想要转身逃跑的感觉，眼前的杀阵太强悍了，若是被其笼罩，不论是谁都不可能逃走，瞬间就会被绞杀。

    雷羽也惶恐不已，不停的扑扇翅膀，王信然连忙将其送回仙土。

    “专心催动金刚伏魔体，佛‘门’功法能帮你维持冷静！”小小的声音传来。

    王信然点头，将蛮神九变的功法熄去，专心运转金刚伏魔体，果然，马上该觉道一股平和，不再被杀阵影响。

    轰……！

    杀阵发动，绿气冲天，化作百道游丝，将小天地变成一座浮屠地狱，一时间怨嚎声起落不停。

    啾啾……！

    玄耀老祖头顶的青铜雀鸟欢鸣起来，将怨嚎声压制下来。

    但是杀阵不停转动，怨嚎声也愈发凌冽，青铜雀鸟慢慢不支，身体上出现裂缝。

    啾……！最终青铜雀鸟低鸣一声，忽然爆开，不复存在。

    “哼！”玄耀老祖紧皱眉头，再次喷出一股‘精’血，将一枚大星染红。

    嗡嗡……！

    被染红的大星嗡鸣，独自飞出，迎上杀阵。

    嚎嚎……！

    血红的大星爆炸，终于将杀阵中传出的怨嚎声止住。

    “叶老头，你怎么会仙魔决……！‘交’出传承，我可以饶你们不死，这小子和太华宗的纠葛也一笔勾销！”玄耀老祖大喊，眼中都是疯狂的颜‘色’。

    叶家老祖满脸暴戾，如同魔渊中的圣魔“饶？太华宗啊！高高在上的日子太久了，你们将天下英雄都看轻了啊！”

    话音刚落，叶家老祖脸‘色’再变，这次魔胎沉睡，仙体临世。

    杀阵一顿，随后倒转，真龙长‘吟’，凤鸟啼叫，白虎啸傲，玄龟哼叱，小天地晃动不已，几乎破碎。

    “仙魔决，这到底是怎么样的存在！”王信然喃喃说道。

    “我也不知晓，但实在是惊人，人族竟然拥有这样的功法，不过可惜，这‘门’功法残缺，不能发挥最大的效用，不然这老头也不会这么早陨落！”小小似乎是在回答王信然，对叶家老祖施展的仙魔决也赞叹不已。

    王信然此时催动灵眼，双眼中各自展现一个小天地，一只眼睛为白昼，一只则为黑夜，将叶家老祖映‘射’在其中，开始透析仙魔决。

    玄耀老祖似乎被‘逼’入了绝境，再次喷出‘精’血，又染红了一枚大星，冲到杀阵前。

    “仙魔现，天地破灭！”叶家老祖出尘无比，‘花’白的头发飘飞，轻轻吐出一句话。

    话音随着四种真灵之兽的声音飘动，血‘色’大星甚至没有能靠近杀阵，就已经炸开，没有起到一丝功用。

    “啊！”玄耀老祖惨叫一声，剩下的一枚大星黯淡下来。

    而杀阵却不停‘逼’近，将要绞杀玄耀老祖。

    “管你什么仙魔，在我太华大术前，都泯灭吧！”玄耀老祖怒喝，被杀阵‘逼’入绝境，手中法诀不停，一枚枚道印飞出，抵挡杀阵。

    嗤嗤……！

    道印一枚枚飞出，将杀阵围住，稍候缓缓放光，竟然真的将杀阵挡住，让其不能寸进。

    “天罡道印！”王信然紧皱眉头，这次玄耀老祖施展了完全的天罡道印，抵挡住仙魔决的力量。

    “不对，天罡道印也不完整！”王信然一愣，发现玄耀老祖打出的天罡道印只有三十三枚，比青华仙君传授给自己的天罡道印，少了三枚。

    “是他觉得还有喘息的机会，所以没有使出全力么？”小小问道。

    王信然摇头“不是，玄耀已经完成了整个术，似乎是他传承的天罡道印不完整的原因！”王信然感觉的到，天罡道印已经被玄耀老祖施展完毕。

    因为天罡道印每一枚道印后都会留下接连下一枚道印的气机，可此时玄耀老祖是战斗天罡道印却完全没有这种气机，似乎缺失了什么。

    叶家老祖皱眉，仙魔决有所残缺，所以自己才会以阵法填补不足的地方，此时却被天罡道印阻拦，让其有些担心。

    “哈哈！叶老头，‘交’出仙魔决的传承！我饶你一命！”玄耀老祖大笑，为了仙魔决的传承，似乎疯狂了一般。

    “哼！今日要死的是你！”叶家老祖冷声，谪仙般出尘，单指一点，一只‘玉’简飞出，落入杀阵中。

    “以法宝助阵！以为在下没有法宝么？”玄耀老祖冷笑，单手虚空一抓，收起仙空索，原本被镇压的空间恢复了自由，竟然是想要以灵宝相助，以此对抗仙魔杀阵。

    铮铮……！

    一阵晃动，原本已经解放的空间再次被镇压，而这次镇压空间的是叶家老祖布下的瞒天苦海大阵，原来叶家老祖一开始就想到了一切可能，是下定决心想要镇杀玄耀老祖，不给对方留一点机会。

    “不好，玄耀以灵宝助阵，这样双方的力量会失衡，恐怕那老头会遭遇不测！”小小大惊，对王信然喊道。

    王信然也很着急，眉头紧皱，现在只有一个办法可以帮助叶家老祖，那就是以天罡道印对抗天罡道印，只要缺失了一宗大术的对抗，仙魔决绝对可以镇杀玄耀老祖。

    王信然手中掐动法诀，化出一枚枚道印，迎向玄耀老祖化出的道印。

    “哼！竟然想以天罡道印对抗我！不知死活！”炫耀老冷笑，不过随后发生的事情便让玄耀老祖目瞪口呆。

    PS：第二章在8.30左右！

    