
    ?

    王信然不停催动山河步，但是踏破空间的距离却越来越短，最后王信然大口的喘着粗气，奇怪的大量着自己。

    “不对，山河步虽然催动起来对身体负荷很重，但以我的‘肉’身来说，绝对不会如此不堪啊！”王信然自言自语。

    “咦！你身上有灵宝的‘波’动！”小小催动灵眼，发现在王信然的身上，有一丝灵宝独有的‘波’动。

    王信然连忙以神念扫过自己的身体，这才发现玄耀老祖留在自己身上的一丝仙空索的丝线。

    “不好！”王信叫糟，连忙将仙空索的丝线挑飞，手中掐了个法诀，一道雷光击向仙空索的丝线。

    “不能那样！”小小催动着逆天灵眼，忽然大喝，阻止王信然的作为。

    可惜已经来不及了，王信然打出的雷光已经击中了仙空索的丝线，只见仙空索被雷光击中后，迅速膨胀起来。

    “原来它在吸收我散发出的灵力，为自己充能！”王信然暗叫不好，仙空索是丝线竟然吸收了自己散发出的灵力，难怪自己施展山河步后，觉得越来越吃力。

    嗡……！

    仙空索的丝线已经膨胀到了真正的仙空索差不多大小，而且主动封印了周围的空间，只有一小片，而且封印的强度根本无法和仙空索相比。

    “破！”王信然低喝，收拳后猛然轰击，一拳将被封印的一小片空间打的‘乱’颤。

    轰隆隆……！

    小空间被王信然连续轰击，已经残破不堪，最后终于无法再承受下去，被王信然一拳打碎。

    “好了！快逃！”小小催促着王信然。

    “恩！……！不行，来不及了！”王信然催动灵眼，看到身后闪过两道灵力的‘波’动。

    元婴修士果然不是结丹期的自己可以度量的，单单的催动遁光，竟然能够追上施展山河步的自己。

    果然，只是一息的时间，玄耀老祖已经追了上来，而且扬手抛出一条透明绳索，在空中结着一个古怪的图案，瞬间将一大片空间镇压。

    玄耀老祖刚到，叶家老祖便也已经追了上来，而且身形未稳之时，就已经洒出无数材料，布下了许多层阵法。

    “瞒天苦海！”叶家老祖一声低喝，口中吐出一口青气，化作一道道青‘色’龙气，将被仙空索镇压的空间围住。

    “哼！这下我看你倒是往哪里逃！”玄耀老祖轻视的看了看王信然，手指尖升起一抹白‘色’的光华，化作一道奇异的道印。

    “天罡道印！”王信然心中暗道，玄耀老祖施展的分明是天罡道印的三十六个道印中的一个。

    嗡嗡……！

    王信然默不作声，紫天戈横在‘胸’前，六只紫‘色’光团围绕着王信然的身体翻飞，接着王信然一拍腰间的紫葫芦，蕴含着炎阳雷火的绿葫芦从中飞出，被王信然系到了背后。

    暗中泯灭独角也被王信然分出的一缕神念牵住，随时可以发出最强的一击。

    “恩！？紫金灵虫，而且还是成熟体，这倒是稀有，不过只有六只的话，又能给我们带来什么威胁呢？”玄耀老祖轻笑，但是看向紫金灵虫的眼神却十分热切。

    “雷羽，这次要麻烦你了！”王信然暗暗说道。

    “啾啾……！”虚空中忽然裂开一道缝隙，雷羽展开银‘色’双翅，一声长鸣，化作一道银‘色’闪电飞出。

    “迅影雷鹏！可惜已经签订了契约，不过斩杀后，作为材料的话，也是十分难得的！”玄耀老祖对王信然部署的一切都十分不屑，毕竟一个打境界的差距，足以抹杀掉王信然。

    “那若是再加上老夫呢？”一直没有说话的叶家老祖忽然说话，手中一杆长枪威风凛凛，枪头垂地，缓缓对玄耀老祖说道。

    玄耀老祖一愣，眉头紧皱，然后对叶家老祖道“叶道友，你这是什么意思？”

    叶家老祖轻笑“玄耀道友难道还看不出来么？老夫虽然不中用了，但是也不能看着你欺负我孙‘女’婿不是！”

    “孙‘女’婿！”玄耀老祖轻咦，看了看王信然，然后冷笑道“嘿嘿……！在下多年未曾走动修仙界，看来确实迟钝了不少，想不到两位竟然已经成了一家人！”

    “不过叶道友，你还真是不明智，这小子虽然不凡，但终究是一个人，你为了他得罪我太华宗，难道已经放弃了叶家的未来？”

    玄耀老祖滔滔不绝，以太华宗的强势给叶家老祖施压。

    叶家老祖摇了摇头“老夫自然没有那么笨，太华宗我惹不起，但是只要你今日陨落在这里，那么叶家和太华宗便还是朋友！”

    “哈哈……！叶老头，你当真是老的不行了，别人也许看不出，但‘精’通望气之术的我你可瞒不住，你气血枯竭，若是和我这个级别的人动手，怕是根本支持不到最后，况且你可是低我一个小境界，元婴中期对元婴初期，即使多了一个结丹期的小鬼，你觉得你有胜算么？”玄耀老祖哈哈大笑，早已经知晓了叶家老祖身体的情况。

    叶家老祖摇了摇头，手中华光一转，一只长‘成’人形的人参出现，叶家老祖张口吐出一股绿气。

    绿气将人形人参化开，化出了一滴黄‘色’的水滴，而黄‘色’水滴此时应入了叶家老祖的额头。

    黄‘色’的透明水滴一进入叶家老祖的额头，叶家老祖忽然气势大变，一头‘花’白的长发无风自动，衣袍也似乎被气体冲了起来。

    “白须参！”王信然大惊，叶家老祖刚才手中的人形人参，明显是广寒宫送来的贺礼，那株有五千年‘药’龄的白须参。

    这株白须参‘药’力绝对恐怖，练成丹‘药’的化，可以凭空增加寿元，是有价无市的稀世珍宝，此时叶家老祖只是初步的提炼了一下，便吞入自己口中，让人感到惊悚。

    “叶老头，你不要命了！”玄耀老祖被叶家老祖的举动镇住。

    “老祖，你……！”王信然也大惊，三人都知道这样直接吞服五千年‘药’龄的灵‘药’的后果，极有可能被灵气冲爆身体，即使叶家老祖是元婴修士也一样。

    “赫赫……！”叶家老祖喘着粗气，双眼通红，但在王信然的灵眼中，叶家老祖此时气血充足，如同已经回到了自己的全胜时期，不止是这样，叶家老祖的气还在提升，若是让白须参的‘药’力完全化开，恐怕可以短时间提升叶家老祖的力量，到达元婴顶峰也说不定。

    “哼！叶老头，既然你有歹心，我只有诛杀你了！”玄耀老祖此时也有些不安，决定先下手为强，手指尖的天罡道印忽然落下，压向叶家老祖。

    王信然自然不会让玄耀老祖干扰叶家老祖，双手结印，一道道印冲天而起，迎向玄耀老祖落下的道印。

    扑哧……！

    两道道印互相碰撞，无声无息的消失，似乎从来没有出现过一般。

    “什么？天罡道印！”玄耀老祖大惊，身形一闪，来到王信然身旁，伸手向王信然抓来。

    王信然双手一震，化出一张张太极图，正是儒‘门’的太极图印。

    “嗯！？你到底是什么人？太极图印，这和我太华宗的天罡道印一般，是神念相传的大术，你怎么可能会施展！”玄耀老祖惊异到了极致，太极图印被其一层层抓破，向王信然的‘肉’身抓去，似乎想要将王信然碾成飞灰。

    “哼！”王信然冷哼一声，两宗炼体大术催动到了极致，转身一记飞踢，将玄耀老祖震开。

    玄耀老祖有一丝恼羞成怒，自己接连两次抓向王信然，都被王信然化解，自己竟然连王信然的衣角都没有能碰到。

    “给我滚过来！”玄耀老祖怒喝，手掌上出现一层灵光，这一抓似乎可以将山岳摧毁，威力巨大。

    “你给我滚！”王信然一拍绿葫芦，喷出一股炎阳雷火，炎阳雷火迅速缠在王信然周身，成为一件雷电铠甲。

    滋啦……！

    炎阳雷火将玄耀老祖手上的灵光灭去，王信然再次轰出惊天的一拳，又将玄耀老祖轰了出去。

    “啊啊啊！”玄耀老祖愤恨无比，几乎疯狂，接连三次出手都被王信然化解，对方可是一名结丹期的修士，自己跨越了一个大境界，竟然不能得手。

    “哼！杀！”玄耀老祖怒喝，双手往上一扯，一道道地气从地面升起，被玄耀老祖抓在手中。

    地气不同于灵力，是诞生在大地中的异种力量，具有强大的杀伤力量，一丝就可以压倒一座小山，只有会施展望气之术的修士才能稍微利用。

    而一次凝聚了如此之多的地气，简直不可思议，由此可见玄耀老祖实力的强悍。

    地气带着无匹的压力，向王信然撞了过来，只要稍微解除到王信然，就能将王信然活活压死。

    嗡……！

    王信然手中闪过一道黑‘色’光华，将地气冲开，被黑‘色’光华碰到的地气，一点点分解，直接泯灭在空中，正是王信然冒险动用了泯灭独角。

    “泯灭神光！”玄耀老祖瞳孔一缩，如避蛇蝎一般，不敢和泯灭神光直接冲突。

    “我看你能化解几次！”玄耀老祖再次抓起一道地气。

    “呼……！玄耀道友，你把老夫忘了吧！”此时叶家老祖眼中的血红退去，扬手打出一道仙阵，将地气围拢，然后一点点化掉。

    PS：第二更到，从今天起恢复双更，过年的化，……如果有可能的化，我会尝试爆发！恩恩！尝试一下！

    