
    ?

    王信然满脸严峻，将叶芸和白水渡护在身后，金刚伏魔体和蛮神九变催动到了极致，紫天戈横在‘胸’前，衣袖迎风而动。

    对面四名修士，一名青衣道人，袖口有一枚金‘色’太极的图案，这是太华宗的标致，一名灰衣男子，灰衣周围有一圈金‘色’纹络，正是五雷‘门’的象征。

    还有一名紫衣‘女’子，手腕上缠着一只紫‘色’小蛇，齿尖有黑‘色’的印记，剧毒无比，这名‘女’子正是御灵宗修士。

    最后一名黑衣修士，周身有魔气散发，将周围也染得如同幽冥，而此人王信然竟然相识，竟然是五‘阴’宗的七夜。

    刚才自己和叶芸白水渡通过传送阵传送时，忽然被从虚空中拉了出来，然后这四人便出现在王信然眼前。

    “你就是王信然！”太华宗的青衣道人对王信然微笑，似乎是在和朋友聊天一般。

    “正是在下！”王信然缓缓说道，青衣道人是一名货真价实的元婴修士，而且是本体现身，自己即使忧虑，对现状也没有任何办法，不如冷静下来。

    “呵呵！小弟弟不错呦！竟然能将韩旭揍成那个样子，姐姐很喜欢呢！”紫衣‘女’子一声娇笑，对王信然夸奖道，可惜王信然一点也没觉得高兴。

    灰衣修士瞪了瞪王信然，最后缓缓道“跟我五雷‘门’作对，以死谢罪吧！”灰衣修士面无表情，只想灭杀王信然。

    最后七夜对王信然施礼，脸上表情复杂“王兄原来便是武阳真人的弟子，王信然，没想到你我竟然会在这种情况下相见！”

    王信然和七夜毕竟是旧相识，所以回礼道“一别数年，七夜兄风采依旧啊！”

    “王兄，你若是能将我宗的圣物归还，我宗魔主可以帮你求情，让你不用遭受折磨，安宁的死去！”七夜叹息，对王信然说道。

    王信然脑中瞬息万变，四人之中，太华宗的青衣道人是元婴修士，御灵宗和五雷‘门’的修士都是结丹修士，七夜修为最浅，但也已经筑基丹圆满，而七夜所说的五‘阴’宗的圣物，十有**是那枚七彩玲珑石，可惜七彩玲珑石已经和仙土合一，不可能再取出。

    四人之中，只有太华宗的青衣道人能给自己带来威胁，其他三人自己都能应付，但自己顾虑的是白水渡喝叶芸二人，特别是叶芸，稍有不慎，便有可能给叶家带来大祸。

    “叮！”王信然转手打出一道灵光，切在叶芸的脖子上，将其打晕过去。

    “王大哥……！”

    “别说话，一切我有定夺！”白水渡一愣，刚想说话，却听到王信然的传音，安静下来。

    “各位，这还在叶家的地盘，叶家的宝贝孙‘女’可在我手中！你们难道就没有一点顾忌么？”王信然将叶芸擒在身前，对众人冷笑道。

    四人中有三人都是被太华宗召集而来，包括远在魔罗国的七夜，太华宗为了将王信然‘逼’入死地，可谓动用了极大的力量。

    可也正因为如此，四人匆忙间对叶家城现在的情况一点也不了解，其实除了叶家老祖外和叶家三兄弟外，根本就没有人知道王信然和叶芸的关系，此时王信然忽然将叶芸击晕，然后当做人质，这让四人在心里已经将王信然和叶家放在了对立的面上。

    “我劝你最好乖乖将叶芸小姐放了，不然你恐怕会死的更惨！”青衣道人冷笑，暗中凝结了一道灵光。

    叮！

    一声破空声，灵光速度快的惊人，杀到王信然‘胸’前。

    王信然早有戒备，手中刷出一道灵光，将白水渡收入青铜宫殿之中，脚下一动，跨过虚空，躲开了灵光的偷袭，可惜这次跨越比起往常短了许多，王信然在十几米外显现。

    “小心点，有灵宝锁定了这片空间，以你的修为，无法以山河步破开空间！”小小一直没有说话，因为她对现在的情况也很着急，在思考脱困的办法。

    王信然点头，这自己一开始就知晓了，自己和叶芸白水渡是被从虚空中拉出来的，能做到这一点的，除了灵宝没有其他可能。

    果然，王信然刚一现身，紫衣‘女’子便呵呵笑道“呵呵！小弟弟，你别白费力气了！玄耀老祖的仙空索可是能够镇压空间的，即使是你师尊在此，也无法离去！”

    青衣道人，也就是玄耀老祖看了看紫衣‘女’子，然后冷声道“凤栖道友，言多必失，希望你能明白！”

    凤栖一愣，然后尴尬的笑了笑，对玄耀老祖道“晚辈失礼了，请前辈恕罪！”

    玄耀老祖没有搭理凤栖，对五雷‘门’的灰衣修士道“正身道友！我已经将他封在此地，你们动手将他缚住吧！”

    五雷‘门’的正身点头，喷出一柄长剑，长剑上雷鸣闪烁，锋利无比。

    而御灵宗的凤栖和五‘阴’宗的七夜却一动不动，二人各报心思。

    凤栖此次是由御灵宗专‘门’派出协助太华宗的，但是御灵宗其实还是有和王信然‘交’好的想法，但是那要在王信然这次劫难之后，若是王信然能够逃出这次劫难，证明自己的潜力，御灵宗恐怕真的会在暗中与王信然‘交’好。

    而五‘阴’宗的七夜根本不想和王信然‘交’手，何况自己的修为已经远远落在王信然身后，以筑基后期去搏杀结丹修士，和送死实在没有什么区别。

    嗡嗡……！

    就在正身将要动手的时候，被仙空索镇压的空间外忽然传来一阵嗡鸣声，瞬息之间，这片空间便破开一道缝隙，一道白光闪入其中。

    “恩！叶道友！”

    来人正身叶家老祖。

    叶家老祖对玄耀老祖抱拳，然后一脸‘阴’沉的看着王信然，怒道“王信然，老夫将你视为贵宾相待，可你竟然劫持我孙‘女’叶芸！老夫要将你挫骨扬灰！”

    王信然稍微一愣，但随即明白，叶家老祖这是为了叶家，将自己和叶家的关系排干净。

    “信然，一会我会将这空间打开一道缺口，你抓紧机会逃走，但芸儿要留下，现在这种时候，我已经不能放任他和你一起冒险了！”叶家老祖传音给王信然。

    王信然无奈，但叶家老祖说的对，现在的情况差到了极限，太华宗，御灵宗，五雷‘门’，五‘阴’宗一起出现，想要缉拿自己，若是叶芸跟着自己，不但会很危险，而且叶家也要受牵连，其中一个‘门’派就可以让叶家覆灭，特别是在叶家老祖陨落之后。

    “叶道友，你放心吧！玄耀会将你孙‘女’安然无恙的夺回的！”玄耀老祖对叶家老祖笑了笑，虽然对方只是一个世家的主人，但好歹也是元婴级的修士，起码的尊重还是要有的。

    “叶前辈放心，晚辈现在就将这贼子擒下！”正身对叶家老祖说道，随后周身闪过一道雷光，杀到王信然身前。

    王信然冷眼看着攻上来的正身，同阶之内，自己堪称无敌，正身这样冲上来，犹如送死一般。

    王信然单拳轰出，迎上冲上来的正身。

    正身周身有雷光包裹，人还未至，雷光便已经冲了上来，缠向王信然的拳头。

    滋啦！

    可是王信然‘肉’身力量极其强悍，又有两‘门’炼体大术相辅，此时轰出的一拳，直接将缠上来的雷光震散。

    “怎么会！”正身不敢相信眼前发生的事情，一咬牙灰衣长袍忽然散开，化作一枚枚灰‘色’长钉，定向王信然。

    王信然也没想到正身竟然会施展这样的秘术，要知道与五雷‘门’的争斗中，还没见过五雷‘门’施展纵雷之法之外的法术。

    咚……！

    可正身万万没有想到的是，王信然竟然不躲避，反而自己冲了上来，横身扫‘腿’，将灰‘色’长钉全部踢飞，随后另一只脚直刺，钉在正身‘胸’口。

    正身身为五雷‘门’修士，自然会施展雷甲之术，瞬间布下一层雷甲，但依旧被王信然踢飞出去，一直撞到了空间的界限处，才停下来。

    叶家老祖在正身被王信然踢飞的瞬间，扬手打出无数道纹，先天符文也如同雨水飘飞，将整个空间挤的满。

    玄耀老祖眉头一皱，感觉的到，叶家老祖施展的是一宗威力巨大的大术，若是击中王信然，恐怕可以直接将其化作飞灰。

    而正身已经停下自己的动作，有元婴级修士出手，自然就轮不到自己一名结丹修士了。

    “看好时机！”叶家老祖传音给王信然。

    王信然默不作声，抓住叶芸的手很不舍，但终究还是放开，但是放开前，王信然在叶芸是海中轰留下一道神念，这道神念中包含了自己和叶芸相识的经过，是二人的一切，若是叶芸的记忆再次被封印，那自己可以依靠这道神念，唤醒她。

    叶芸离开王信然手的时候，一道七彩丝线出现，将叶芸拉了回去，是玄耀老祖出手。

    轰……！

    一道道白光璀璨，在王信然周身炸开，玄耀老祖四人都无法看清白光中的情景。

    只有王信然和叶家老祖知道，其实这些威力恐怖的白光根本没有伤到王信然丝毫，反而将被仙空索镇压的空间轰开了一道缺口。

    王信然趁机施展山河步，逃出这片被仙空索镇压的空间，随后马不停蹄，迅速离去。

    白光散去，众人终于恢复了视力，发现王信然已经消失的无影无踪了。

    “被灭杀了？”正身捂着‘胸’口，刚才王信然的那一脚，若不是有雷甲守护，差点就让他的‘肉’身奔溃。

    “这就是元婴修士的力量，一击就让他成为飞灰！”凤栖有些失望，毕竟灵师这种存在虽然有可能覆灭御灵宗，但也有可能使御灵宗走上真正的巅峰，但想不到王信然竟然如此轻易就被灭杀了。

    “王兄……！”七夜神‘色’纠结，叹了口气，算是为王信然默哀。

    “还没有，我在他身上系了一根仙空索的丝线，可以感应到他还活着，而且气血旺盛，几乎没有受到伤害！”玄耀老祖冷笑道。

    “怎么可能！”叶家老祖似乎很惊讶，不敢相信玄耀老祖说的话的样子。

    “他会施展武阳的山河步，恐怕是在被攻击前的一瞬间，利用叶道友大术造成仙空索空间破损的瞬间，施展了这宗大术离去的！”玄耀老祖并没有怀疑叶家老祖对王信然的攻击，觉得叶家老祖只是不慎被利用了。

    “不用担心！跑不掉！”玄耀老祖冷笑，身形一闪，已经顺着仙空索留下的感应追了去。

    叶家老祖皱了皱眉，也随后追了上了。

    PS：今日起恢复两更，第二更在8.30左右!

    