
    ?

    三十六枚道印浮现，每一枚都古朴大气，透‘露’着一种难以名述的道则。

    大道讲究圆满，三十六，七十二，一百零八，这都是圆满的一种体现。

    但是这种圆满不能认为控制，只能诞生在冥冥之间，而王信然现在催动的天罡道印，此时就实现了一种圆满，压制了玄耀老祖催动的天罡道印。

    “三十六枚！这是……！”玄耀老祖惊呆了，看着在空中悬浮的三十六枚天罡道印，觉得是自己的幻觉。

    王信然第一次施展完全的天罡道印，觉得浑身有一种难以言喻的感受，有一种亲近大道的感觉，浑身的‘毛’孔都张开，在吸允天地间的灵气。

    “啊！”王信然忍不住叫出声来，呻‘吟’了一声。

    “天罡道印，这‘门’秘术，竟然如此神奇，即使相较仙魔决也不遑多让，人族……！”小小喃喃说道，对王信然施展的天罡道印感到惊奇。

    叶家老祖也看向王信然，仙体产生了一缕‘波’动，虽然没有表现出来，但王信然感觉的到，叶家老祖也在惊叹。

    王信然凝神，三十六枚天罡道印随着他的指挥移动，一枚枚道印开始覆盖在玄耀老祖化出的道印上，将其磨灭。

    若是单论修为来说，王信然绝对是比不上玄耀老祖的，所以即使施展相同的秘术，也绝对会有天翻地覆的区别，但此时王信然将天罡道印圆满，达成了一种微妙的境界，以境界上的差异，将玄耀老祖化出的天罡道印压制。

    玄耀老祖依旧有些出神，看着王信然化出的三十六枚天罡道印，口中喃喃，眼中的神‘色’比起对仙魔决的期望更加疯狂。

    少了天罡道印对抗仙魔决，仙魔杀阵再次占据上风，若不是仙空索还在催动中，玄耀老祖会被在一瞬间镇杀。

    “不可能，绝不可能！”玄耀老祖摇头，口中喃喃自语，然后底下头颅，黑发披散，看不清表情怎样。

    “他怎么了？”小小很疑‘惑’，玄耀老祖的状态让人不能理解。

    王信然摇头，不过王信然能确定的是，玄耀老祖现在的状态，一定和自己施展了圆满的天罡道印有关。

    “小子，你是如何获得完全的天罡道印传承的？”玄耀老祖双眼血红，想要扑向王信然。

    噗……！

    “啊……！”

    此时叶家老祖催动杀阵，数百缕青气冲起，带着真灵之声拦住玄耀，玄耀一声惨叫，‘胸’口升起一片黑烟。

    不过这次受袭，也让玄耀老祖清醒过来，只见玄耀老祖双手法诀连出，再次化出天罡道印，依旧只有三十三枚，但好歹再次抵挡住仙魔杀阵。

    王信然也继续催动天罡道印，向玄耀老祖重新幻化出的天罡道印抹去，想要再次磨灭玄耀老祖化出的天罡道印。

    叶家老祖也出手，只见叶家老祖单手一抓，仙魔杀阵上空青气升腾，化出一只青龙，鳞爪都十分清晰，一声长啸，向玄耀老祖轰去。

    吼……！

    “哈……！”

    玄耀老祖大喝一声，七窍忽然泛起微光，看起来骇人无比。

    就在青龙将要撞在玄耀老祖身上时，玄耀老祖七窍中的光华忽然飞出，化作一道道光索，将青龙捆住。

    吼吼……！

    青龙不断扭动，想要挣脱光索的围困，可惜最后不但没有脱困，反而一段段断开，然后重新化为青气。

    “是仙空索的灵魄！”王信然一皱眉，说道。

    叶家老祖对青龙的灭去一点也不担心，单手一抓，一只凤鸟和一只白虎现身，再次向扑向玄耀老祖。

    玄耀老祖依旧催动仙空索灵魄，将凤鸟捆住，白虎一声长啸，趁此机会窜入玄耀老祖身前。

    “结束了？”王信然大喜，此时玄耀老祖真的进入了绝境，看他还能如何化险为夷。

    吼……！

    白虎长啸一声，一只虎爪拍向玄耀老祖。

    “叱！”一声震天的怒吼，白虎被震在当场不动，随后一声白‘色’的虎皮一层层裂开，和青龙一般重新化成青气。

    “金刚吼！”王信然一愣，自己修行金刚伏魔体，所以对佛‘门’的功法曾经做过研习，而这金刚吼便是佛‘门’的一宗秘术，以音对敌，让人防不胜防。

    “早就听闻玄耀道友号称太华宗第一天才，竟然连金刚吼也能施展，虽然不是原术，但在威力上已经不差多少，佩服，佩服！”叶家老祖缓缓说道。

    玄耀老祖喘着粗气，可见刚才王信然和叶家老祖的联手攻击，真的让他招架的很辛苦了。

    “哼！访术终究是访术，上不了大台面！”玄耀老祖的声音沙哑，刚才施展的秘术，对其的身体有很大的伤害。

    王信然惊讶，玄耀老祖施展的金刚吼，竟然是访术，并非真的知晓其施展法‘门’，若这只是一‘门’普通的法术，王信然倒还能理解，但金刚吼可是佛‘门’秘术，王信然不得不对玄耀老祖表示佩服。

    “嘿嘿，不过今日你将要陨落在此，陪老夫一起离开这浮世，倒是可惜了！”叶家老祖嘿嘿一笑，杀阵运转的更加迅速。

    玄耀老祖冷哼，双手一抓，光索猛然一紧，将凤鸟截断，化为青气。

    呜……！

    一声呼啸，玄耀老祖竟然主动迎向仙魔杀阵，窜入其中。

    王信然和叶家老祖一愣，对玄耀老祖的行为感到莫名其妙，这不是自己送死么？

    可叶家老祖手中不停，催动仙魔杀阵的力量又大了几分，想要镇杀玄耀老祖。

    “不好！他出来了！”王信然一直在催动着灵眼，发现玄耀老祖在仙魔杀阵中竟然没有丝毫受损，反而一直冲下来，马上就要冲出仙魔杀阵。

    “好大的气魄，竟然以灵宝护身！”叶家老祖眼中闪过一丝杀‘色’，手指尖一道青气凝聚成团。

    呼……！

    仙魔杀阵中冲出一道光华，耀眼无比，叶家老祖抓住时机，手指尖的青气团飞‘射’而出，打在玄耀老祖身上。

    这道青气是仙魔决化出的，虽然没有杀阵的加持，但如此着实的击中，也绝对能让玄耀老祖失去战斗力。

    “咦！”叶家老祖一愣神，转身对王信然喊道“快逃！”

    王信然一愣，忽然觉得脖子一紧，然后眼前一阵恍惚，玄耀老祖出现在身前，掐着王信然的脖子，将其擒住。

    玄耀老祖一身破落无比，周身的衣物都破损了，脸上也有灼伤，而且身前最后一枚大星也消失不见，仙空索光华散去，连灵魄都受损，退回仙空索中。

    王信然暗叫不好，玄耀老祖刚才竟然以大星引‘诱’叶家老祖出手，又依靠仙空索的护身，硬抗了仙魔决的攻击，冲杀到王信然身前，将王信然擒住。

    王信然冷汗直冒，叶家老祖也暗恨，但此时却不敢轻易出手，不然极有可能让王信然被玄耀老祖一瞬间灭去。

    “赫赫……！”玄耀老祖喘着粗气，情况也十分不妙。

    “‘交’出天罡道印的传承，不然！杀！”玄耀老祖喘着粗气，依旧惦念着圆满的天罡道印。

    天罡道印早就已经缺失，太华宗在万年前就没有得到过圆满的传承，所以追寻完整的天罡道印，是所有太华宗修士的追求，特别是太华宗九大祖师之一的玄耀。

    “‘交’给他，抱住你的‘性’命！”小小急忙对王信然喊道，此时王信然若是陨落，那么仙土也将重新化为虚无，小小将继续等待下一次的机会。

    王信然也不愿意仙土消失，不然武阳真人，罗烟都将跟随泯灭。

    “信然，‘交’给他吧！”叶家老祖也喊道，以玄耀老祖现在的情况，若是王信然不‘交’出天罡道印的完整传承，那真会被抹杀。

    可王信然此时却格外的清醒，对玄耀老祖冷笑道“抹杀我么？那么我可以肯定的告诉你，天罡道印将永远残缺，你再也没有机会补全！”

    玄耀老祖压制着强烈的杀意，不过玄耀老祖心中明白，若是自己现在杀了王信然，那么天罡道印将真的有可能不能补全。

    “我说过，‘交’出传承，不然我真的会抹杀你！”玄耀老祖缓缓说道，但是眼神中的疯狂却渐渐隐去，恢复了理智。

    “放开我！”王信然笑道。

    玄耀老祖双眼一眯，但还是将王信然放开，叶家老祖在旁看的佩服，对王信然此时的冷静很满意。

    但此时叶家老祖还是不敢动手，玄耀老祖就在王信然身旁，自己稍有异动，都有可能让王信然遭受杀身之祸。

    玄耀老祖虽然放开了王信然，但依旧以气机锁定着王信然，没有丝毫放松。

    王信然无法，只能将有关青华仙君的烙印取出，化作一道灵光，点给玄耀老祖。

    玄耀老祖根本不顾王信然点来的烙印中有什么问题，直接将其吸收。

    一片记忆的烙印，就如同一次场景的再现，玄耀老祖等同与王信然一起经历了和青华仙君的相遇。

    但是当初青华仙君将天罡道印传授给王信然时，是以神念传道，即使拥有烙印也无法学习，除非王信然愿意毫无保留的放开神念，将其传授，不然玄耀老祖根本无法获得。

    随着玄耀老祖对记忆烙印慢慢吸收，他的脸‘色’越来越怪异，最后竟然出现了惊恐的‘色’彩。

    PS：果断卡文了，最后几百字写了半个多小时，但是感觉还是不对，大家先将就着看看，不好的话，小黑回头再改！

    