
    ?

    王信然落下遁光，已经进入坠仙谷中。

    “坠仙谷，这里是我仙缘的起始之地，一切都从此开始！”王信然喃喃说道，自己的一切都是由坠仙谷开始，铜镜，仙土，小小，武阳真人。

    也正是坠仙谷，王信然才拥有了现在的一切，一步步前行，不后退，不沮丧，为了一个承诺，前行不止。

    “所谓仙缘，源于渺渺，冥冥中可得，不闻，未见，今生往世，登临而上！”小的似是而非，似乎是在叙述仙缘，但又让王信然没办法理解。

    王信然挠了挠头，笑道“小小，你说的是什么意思？理解不了啊！”

    小小哼了一声道“哼！你境界太低，自然是理解不了，没什么奇怪的！”

    王信然摇了摇头，小小太过神秘，从来不多说自己的事情，但王信然隐隐感觉的到，小小绝对不单单是一名万界之宝的守护灵兽。

    “当年我追着铜镜来到这里，发现了将要爆发的煞气，本来不想过问，谁知道铜镜出乎意料的镇压下来，我也只能无奈跟来！”

    “后来你们神山中的村民来到这里，我以神念传递了消息，告诉他们神山的状况，他们在知晓神山中的煞气将要爆发以后，哀求我救助神山一十一个村落的村民，我无奈之下，教授了他们一种以‘肉’身吸纳煞气的法诀……！”小小缓缓说道，当年正是这种法诀，使进入坠仙谷的神山先辈异变，成为煞傀。

    王信然缓缓前行，默然不语，当年小小和自己说过坠仙谷中发生的一切，但当自己重新回到这片土地，才能更深刻的了解当年神山的先辈们多么伟大。

    舍己救人易，，但在逝去之后，依旧守护着这片神山，并不是谁都能做到的。

    坠仙谷已经不像曾经那般煞气横生，植被已经生长出了一些，郁郁葱葱，看着让人心中舒缓，生机无限。

    “大……大哥！”一个少年的声音响起，微微颤抖，梗咽，正是王磊。

    王信然一抬头，微微愣住，然后微笑，王磊一头撞进王信然的‘胸’膛之中，紧紧的抱住王信然。

    王信然微笑，亲昵的‘摸’了‘摸’王磊的头发，将近十年时间，王磊也已经长大，但是兄弟二人还是一眼就认出了对方，这是属于兄弟两的默契。

    “大哥，你终于回来了！”王磊梗咽，从小便是王信然带大的，所以对王信然无比依赖。

    王信然笑了笑，然后对王磊道“小子，都长大了，还这样哭，别人看见会笑话你的！”

    王磊抬起头，抹了抹眼泪，然后裂开嘴笑了起来。

    噗……！

    一柄剑刃刺在王信然的‘胸’口，泛着莹莹的灵光和绿幽幽的‘色’彩，这是一柄淬着剧毒的毒刃，长久以来被灵力不停淬炼，即使是修为高深的修士，在没有防备的情况下刺中，也能一击刺穿。

    但王信然的‘肉’身强悍的夸张，同阶之内无人能敌，甚至可以越阶近战，横扫一般修士，除非越阶修士专修‘肉’身，不然恐怕在王信然夸张的‘肉’身下也只能饮恨。

    剑刃根本无法抵近王信然的身体，被肌肤挡住，无法寸进一丝。

    王信然皱眉，低头看向抵在‘胸’口的剑刃，只见王磊的手腕一抖，从手腕出抖出一道灵圈，一直向上‘荡’漾，穿过五指，聚积在剑刃上，然后王信然只感觉到一股巨力，王磊竟然推着自己向后滑出去数米。

    叮……！

    王信然口中落下一道灵光，将王磊笼罩，然后手指一点，剑刃应声而断。

    “被控制了！”王磊眼中一片嗜血，看向王信然的眼神极其恐怖，如同择人而噬的妖兽，想要将王信然活吞。

    “杀！”王磊喉咙中吼出声音，嘶哑无比，杀气腾腾。

    “好拙劣的控神法术，你把它破去便是！”小小对控制住王磊的法术很不屑。

    “自然！”王信然点头，手指一点，一道灵光飞出，打入王磊的额头中。

    王磊身形一软，跪倒在地，眼神中的浑噩也缓缓消失，重新恢复清明，王信然看了看掉在地上的剑刃，随后一挥，将其收了起来。

    “大哥……我刚才怎么样了？”王磊站起身来，茫然不知刚才发生了什么事情。

    王信然摇头，并未将事情点破，王磊身后之人也许是一名老朋友。

    “没什么，你小子见到大哥太‘激’动了，都晕了！”王信然笑嘻嘻的说道，像是在开王磊的玩笑。

    王磊不好意思的‘摸’了‘摸’透，然后忽然对王信然道“大哥，我师尊便在这里，我带你去见他，好不好！？”

    王信然心中一动，然后笑道“自然，既然是你的师尊，大哥当然是要拜访一下的！”

    王磊兴奋的对王信然道“大哥，我师尊可是一个了不起的修士，修为高深，而且经常帮助村民们，许多人生了重病，都是我师尊救治的！”

    “哦！那大哥见了他，一定好好道谢！”王信然微微笑道。

    二人进入坠仙谷后，竟然越来越向中心前行，那里曾经是小小寄居的地宫，在王信然获得仙土的当日便坍塌，后来又被武阳真人以一座石碑镇压。

    坠仙谷原先的煞气依然有影响在，谷中心的地方没有外围那么青脆，慢慢的缺少了生机，还隐隐有一些煞气飘动。

    一些小兽也不再靠近这里，远远的避开，对这里的煞气很敏感。

    “对了石头，我有样东西忘在村子里了，你帮我拿来，如何？”王信然忽然对王磊说道。

    王磊说道“见过师尊再去取吧！”

    “大哥先行一步，拜见你的师尊，你去将东西取来，那可是给你师尊的礼物！”王信然已经觉察到王磊身后之人的存在，对王磊说了一句。

    “这……那我把你领到师尊那里，再去拿吧！”王磊说道。

    王信然笑了笑“大哥对这里熟悉的很，你放心，既然已经到了这里，我大概是找的到的，即使找不到，大不了我就停下来等你！”

    王磊见状只能投降，然后道“好吧！大哥你把东西放在哪里了？”

    “你去村子，然后找和我一起来的人，他叫白水渡，东西在他那！”王信然支走王磊，然后不等王磊说话，架起一道遁光飞走。

    王磊楞在当场“那是……遁光！大哥是结丹高手！”

    王磊修为并不高深，只有练气期九层的样子，但对于修仙界的修为界定还是清楚的，知道遁光是结丹修士才能驾驭的秘术，瞬间呆住。

    “我和大哥修行的岁月大抵相当，可……大哥竟然已经是结丹修士，而我还在练气期徘徊！”王磊苦笑，很是无奈，似乎信心受到了很大的打击。

    王信然驾驭遁光，只是瞬间便已经来到地宫处，地宫坍塌了许多，但是有一角被清理了出来，虽然只是一角，但依旧很广阔，一眼望进去，黑乎乎的一片。

    王信然并未贸然进入，而是在地宫外停下，在地宫外打量了一下。

    “王道友，既然已经来了，何不进来一见！”一个‘阴’沉的声音从地宫中传了出来，让人‘毛’骨悚然。

    王信然皱眉，这个声音很陌生，自己从未听过，但转念一想，声音这种东西极容易伪装，并不能用来作为辨识。

    “道友既然相邀，王某便不客气了！”王信然微笑，然后身形一闪，进入地宫之中。

    地宫深处，一个小小祭台，一名修士全身被黑‘色’长袍包裹，背对着王信然盘坐。

    王信然微眯双眼，然后对黑袍人抱拳“阁下便是王磊的师尊吧！”

    黑袍人点头，声音‘阴’沉道“没错，王磊是你的弟弟，没错吧！”

    “没错，这也是阁下收王磊为徒的原因吧！”王信然开‘门’见山，并不和黑袍人啰嗦，因为王信然察觉到黑袍人很危险，也很强大。

    黑袍人默然，过了片刻，才继续道“对，你弟弟悟‘性’不错，只是资质并不是很好，我教导了很长时间，还是未能筑基！”黑袍人说的很轻缓，似乎真的是在和王信然谈心，谈一个自己心爱的弟子。

    王信然也默然了一会，摇了摇头，然后又忽然笑道“像我！”

    黑袍人一愣，随后笑了起来，声音沙哑，好像一柄正在磨刀石上摩擦的破刀“哈哈……！王道友真是说笑，不到十年的时间，你已经拥有结丹修为，除了惊为天人这句话，我实在不知道该怎么表达，王磊若是真的有你这样的资质，即使不结丹，也筑基圆满了吧！”

    王信然摇头“际遇不同而已，不过他既然是我的弟弟，我自然会想尽办法帮他修行，同样，我不希望他受到一丝伤害，所以道友还是适可而止的好！”

    “适可而止！哈哈……！王信然，你可曾适可而止，你看看我现在的样子，我要你比我更痛苦！”黑袍人如同发狂了一样，将黑‘色’长袍揭去，‘露’出真实的样子。

    王信然忽然倒吸一口凉气，不由的后退了一步“你……不是他们，你究竟是谁？”

    PS：第一章到，努力在12点前搞定第二章，各位久等了！罪过，罪过！

    