
    ?

    凌风城，大越国的一座大城，是修士的集结地，几乎没有凡人居住。

    王信然一身黑衣，白水渡则是一袭白衣，老老实实的跟在王信然身后。

    “天机阁！”王信然盯着一处卦摊，一面白幡上写着天机阁三个大字。

    王信然一愣，没想到天机阁的修士竟然会摆卦摊，这让人觉得很诡异，有些难以相信。

    白水渡也眨巴着眼睛，走到天机阁的卦摊前道“老爷爷，你是天机阁的修士？”

    盘坐在卦摊前的修士是一名长者，一把胡须雪白，看起来高深莫测的样子，但在灵眼下，王信然看的很清楚，这名老者只不过是一名练气期修士，而且只有练气期六层的修为。

    “没错！老夫是天机阁修士，也是天机阁驻凌风城的主事！”老者一脸自傲，对王信然和白水渡说道。

    白水渡笑了笑，然后道“可是老爷爷的修为好低哦！”白水渡也是货真价实的练气期修士，所以对同时练气期的老者自然能够察觉到一些。

    老者脸‘色’一黑，心中暗道“这臭屁的小孩到底是哪里来的，没大没小！”可是表面上却对白水渡道“咳咳！我天机阁并非以修为分高低，能成为凌风城的主事，老夫可是有自己的长处！”

    王信然在旁笑道“小白，天机阁和一般‘门’派不同，不能以修为辨人的！”

    白水渡似懂非懂的点了点头，然后对王信然道“王大哥，你寻找天机阁到底做什么啊？”

    王信然还未答话，天机阁的白须老者抢说道“寻我天机阁，若非问吉凶，那便是打探消息！小兄弟，不知道我说的对不对？”

    王信然点了点头，天机阁的白须老者说的没错，自己离开叶家城已经两月有余，不过大多是在荒野中赶路，今天还是第一次进入以修士为主的大城，所以想打探一下关于叶家城的消息。

    “老先生说的没错，在下想打探一下消息！”王信然点头说道。

    天机阁的白须老者笑道“那请问你想打探哪个级别的消息，不同级别的消息价格可是不同哦！”

    “哦！？还有级别这一说，在下可是第一次听说，还请老先生介绍一下吧！”王信然一愣，没听说过天机阁卖消息，竟然还分级别。

    老者一脸傲然，慢悠悠的道“恩！我们天机阁的消息分类很清楚，一般物品或者修士的消息被列为三品，宝物级物品和修士秘闻被列为二品，而灵宝级物品和大宗修士秘闻被列为一品，还有传说中的仙品消息，不过不是我能提供的，那需要去我天机阁的驻地，而且需要极大的代价才能获得，还有，一品消息就需要筑基修士才能打探，道友若是没有这等修为的话，还是……！”

    王信然啧啧称奇，这天机阁还真是会赚钱，竟然把消息的品级分的这么明白，难怪被称为十三大宗里最富有的‘门’派。

    “我想知道的消息，大概是一品！”王信然笑道。

    白须老者挑眼看了看王信然，然后笑道“原来如此，但是道友需要证明自己是筑基修士才可以，不然老夫无法将消息透‘露’给道友！”

    王信然撇了撇嘴，天机阁的白须老者这是不相信自己的拥有筑基修为，没办法，只能显‘露’一下自己的修为了，王信然微微放出专属结丹修士的气息，压在白须老者身上。

    白须老者立即冷汗淋漓，结丹修士的威压对于一名练气修士来说实在太过恐怖，根本无法承受。

    当然王信然也没有想教训白须老者的意思，马上将威压收回。

    白须老者擦了擦冷汗，然后立即换上一副尊敬的样子，对王信然笑道“原来是结丹前辈，小人有眼不识泰山，前辈勿怪！”

    王信然笑了笑“无碍，现在可以将消息告诉我了吧？”

    白须老者尴尬的笑了笑“当然，不过按规矩，前辈还有支付一笔灵石！”

    王信然抬手抛出一只储物袋，其中有数千灵石“这些够了么？”

    白须老者点了一下，脸上一顿，数千灵石在天机阁根本不可能探听到一品消息，但眼前的人确实一名结丹修士，而且自己刚才对这位前辈多有不敬。

    白须老者脑中念想瞬间闪过几种，最后对王信然笑道“那个……够了，够了！”

    “恩！晚辈这里现在有几条一品消息，前辈请听好！”白须老者对王信然道。

    王信然点头，白须老者这才道“第一条是关于灵宝的，传言太华宗最近损失了两件灵宝，一件紫天戈，听说被一名叫做王信然的修为抢走，而且灵魄已经被灭去，另一件是仙空索，遗落在了死峰之中！”

    王信然心中一跳，仙空索，那不是玄耀老祖所掌控的灵宝么？而且玄耀老祖确实是去了千峰岭，难道玄耀老祖出了什么事情。

    “第二件还是关于那名叫做王信然的修士，太华宗，御灵宗，五雷‘门’，五‘阴’宗四大宗‘门’一起发出了通缉令，通缉这名叫做王信然的修士！”白须老者继续说道。

    王信然愕然，想不到四大宗‘门’竟然会联合通缉自己，这也太给自己面子了。

    “前辈可不要小看这名叫做王信然的修士，他在数年前就曾经在千峰岭给太华宗添了大麻烦，然后又不知怎么跑到了魔罗国边境，将五‘阴’宗和御灵宗也给得罪了，最近又回到我大越国，继续找太华宗的麻烦，还将叶家和西‘门’家的联姻给扰了，惹得叶家老祖和太华宗的玄耀老祖一起追杀，但还是让他跑了！”

    “而且听闻这个叫王信然的修士，数年前只是和晚辈一般的练气期修士，可这次出现，竟然已经进阶结丹，而且神通强大的夸张，两名元婴修士都未能将他留住！”

    “对了，还听说他是原来灵隐宗客卿长老武阳真人的弟子！”白须老者一脸唏嘘，对王信然的事迹如数家珍。

    王信然苦笑，想不到自己已经成了名人，恐怕此时整个修仙界已经没人不知道自己的存在了。

    “另外的消息还是关于太华宗的玄耀老祖，太华宗九大祖师之一的玄耀老祖独自前往千峰岭，而且陨落在其中！”

    “什么！”王信然这次真的忍不住大喊了起来，玄耀老祖陨落了，难怪仙空索会遗失在死峰之中！

    “是真的，不光如此，两月前和玄耀老祖一起追击王信然的叶家老祖也在叶家城中化道！”白须老者继续说道。

    王信然感到天昏地转，叶家老祖也化道了，这两个月到底发生了什么？玄耀老祖和叶家老祖应当正在准备应付关于人族未来的大事，为什么会一起陨落。

    “也许不是真消息，这二人或许故意造成这种假象，为了方便行事！”小小还是冷静的，此时给王信然分析道。

    王信然点头，小的没错，或许这只是叶家老祖和玄耀老祖布下的计策，二人不可能如同轻易陨落。

    “还有最后一个一品消息，传言雷域之中发生了大战，有三名元婴修士的气息传出，但只知道其中一人或许是神霄道的御雷道人，其他二人并不知道来自哪里！而且大战的结果无人知晓！”白须老者说出最后一个一品消息。

    王信然感觉到头大，和御雷道人大战的必然是句芒老祖和他的帮手，也不知道御雷道人现在情况如何，不过叶家老祖说过，雷域是御雷道人的主场，同阶之内，几近无敌，所以应当没有大碍。

    这几个一品消息全部和自己有关，或者说全部都源于自己，看来自己最近确实做了许多过火的大事。

    “恩！没有其他的消息了么？”王信然无奈点了点头，然后对天机阁的白须老者问道。

    白须老者点头“已经没有了，最近两个月的一品消息只有这几个，其他的都是一些无足痛痒的普通消息了！”

    王信然想了想到“叶家和西‘门’家的联姻取消了么？”

    “没错，经过王信然的大闹，联姻推迟了，后来叶家老祖化道，叶家更是以此为理由，取消了这次联姻，奇怪的是西‘门’世家的人竟然没有一点反对，很痛快的答应了！”白须老者说道。

    王信然点了点头，西‘门’世家如此痛快，一定是叶家老祖和西‘门’世家达成了协议。

    “对了，还有一个消息，算不上一品，但也算是让天下修士吃了一惊！”白须老者忽然说道，似乎还有一条消息没有说。

    “哦！说来听听！”王信然问道。

    白须老者连忙道“是这样，广寒宫原本的圣‘女’，在消失千年之后又重新回归了！”

    “消失千年，这倒是稀奇！”这个消息显然王信然并不是十分感兴趣，广寒宫和王信然之间的联系也不过只有柳依依和黄‘玉’琼二人罢了，所以广寒宫圣‘女’的回归并未让王信然觉得稀奇。

    “好了！多谢道友，小白！我们走吧！”王信然拍了拍头，然后带着白水渡离开，准备先回神山，然后再做计较。

    PS：第二更到，晚了点！今天忙死了，希望大家不要介意！

    