
    ?

    神山是王信然的故乡，位于大越国东部，延绵数万里，人迹罕至。

    “王大哥，那里就是你的故乡？”白水渡被王信然携在遁光中，遥望无边的神山，喃喃说道。

    王信然点头，脸上‘露’出笑容，离开神山将近十年，终于再次回归，不知道村中的乡亲都如何了。

    “恩！这里便是我的故乡，算一算，我离开大概已经快十年了！”王信然点头，十年对于一个普通人来说，是极重要的一段时间，毕竟普通人寿元有限，一共也没有几个十年。

    “比神秀川还要广阔，难以置信！”白水渡亦是出生在崇山峻岭间，所以对广阔的神山很有好感。

    又经过半日的飞遁，王信然终于来到神山，在神山外落下，决定步行前进。

    十年的时间并未让神山有什么改变，一如曾经，甚至连那些苍老的古树都一如既往的耸立，没有一丝的变化。

    “是不是很亲切！”小小对王信然说道，语气很轻松。

    王信然点头，然后笑道“你呢？也是如此吧！毕竟在此生活了百年之久，是不是很怀念！”

    “别扯了！我那是被困，有什么好怀念的！”小小嘟囔道，让王信然不由的一笑。

    迈上神山的土壤，王信然觉得一阵轻松，修仙界的打打杀杀可以抛到一旁，暂时不用理会。

    “王大哥，你不是说你还有一个弟弟么？有我大么？”白水渡对王信然问道，很想知道王磊的年龄，想要当大哥。

    王信然笑了笑，王磊当年拿着武阳真人的信物，出去寻找仙缘，此时不知道在哪个宗‘门’修行，这也让王信然很挂念。

    “石头比我小一些，但可比你大多了，所以你还是安心当小弟吧！”王信然对白水渡笑道，白水渡无奈的翻了翻眼，

    两人并肩而行，踏行在幽幽的绿荫中，身心舒泰，有猿猴从树间探出头，好奇的看着二人。

    白水渡触景生情，喃喃道“不知道爷爷怎么样了！”

    王信然张了张嘴，但没有说话，白‘毛’老猿被太华宗抓走，情况一定不乐观，但这一切还需要白水渡亲自去确定。

    又走了一会，王信然已经能隐约看到村子，一片片炊烟升起，安静而且祥和。

    啾……！

    一声鸟鸣声响起，一只灰‘色’羽翅的苍背雕从天空中飞速行来，向王信然冲了下来。

    “王大哥小心！”白水渡十分警惕，手中有灵光被催动起来，向苍背雕抹去。

    “小白，别紧张！”王信然连忙说道，将白水渡拉了回来。

    “灰羽，你长大了不少！”王信然拉着白水渡，然后对苍背雕笑道。

    苍背雕见到王信然，十分高兴，不断的拍击翅膀，亲昵无比，像是在对王信然撒娇一般。

    啾啾……！

    灰羽经过了十年的时间，还没有忘记关于王信然的记忆。

    “王大哥，这只苍背雕……是你养的？”白水渡好奇的问道。

    王信然点头“恩！没错，当年我靠在神山采‘药’为身，灰羽可帮了我不少忙！”

    “苍背雕可是很难驯养的！”白水渡说道，苍背雕这种禽类，极为孤傲，一般人绝对无法驯养。

    “好了，回家吧！”王信然一扬手，让灰羽先一步飞回村落，不过此时王信然的眼中闪过一丝厉‘色’，看向村落的眼神也很微妙。

    “你是……！”临近村落，一名老者看着王信然，眼中‘露’出疑‘惑’，要知道神山很偏僻，除了每年特别的时间有收购‘药’材的人进入，基本上不会有外人到来。

    王信然看了看老者，然后恍然道“刘伯，你是刘伯！”十年的时间会让一个普通人有很大的变化，即使王信然也改变很多，老者第一眼根本没有认出来。

    不过在王信然喊出刘伯以后，老者楞了楞，然后颤抖着拉住王信然的手道“你是……！信然，你是信然！”

    “恩！是我，刘伯，是我！我是王信然！”王信然笑着，对老者说道。

    老者一脸欢欣，拉着王信然往村落中走去“快快！你出去多少年了？当年你不告而别，可让我们担心死了！都快出来，信然回来了，是信然，是王信然回来了！”

    王信然心中充满暖意，此时随着刘伯的吆喝，村落中的村名都走了出来，而且以极快的速度围了上来。

    “真的是信然！”

    “信然，你当年怎么不告而别！”

    “回来就好，回来就好！”

    “瘦了，没有小时候敦实了！”村民们有埋怨王信然的，有心疼王信然的，但不论村民们嘴里如何说，王信然都能感觉到那浓浓的情义。

    自己从小父母双亡，整个村中的父老乡亲就是自己的父母，养育自己长大。

    “张婶，王婶，蔡伯，张爷爷你身体还好么？”王信然如数家珍，将所有村民都点了一遍，十分开心。

    “都别围着了，让信然先回家吧！”被王信然称为张爷爷的老者让众人散开，给王信然回家的机会。

    “家！”王信然一愣，自己已经离开了十年，那个家还在么？

    “张爷爷，这些年，石头回来过么？”王信然向张爷爷问道。

    张爷爷一愣，然后忽然笑道“石头？石头根本就没有离开过村子啊！”

    “什么？”王信然一愣，石头当年难道没有离开村落，没有去寻找仙缘么？

    “那他现在在哪里？”王信然继续追问。

    张爷爷想了想，然后道“他啊！现在应该在神山中修行吧？”

    “修行？”王信然一愣。

    “没错，你走没多久，村子里就来了一位仙人，仙法高深，而且济世救人，帮我们神山附近的村落祛除灾祸，消尽病痛，他还收了石头为徒！这个时间的话，石头应该正在神山上和仙人学法！”张爷爷很高兴的样子，提起所谓的仙人，一脸崇敬。

    王信然眉头一皱，对所谓的仙人很怀疑。

    “看起来这些灵引便是那个仙人留下的了！？”小小对王信然说道。

    见到灰羽的时候，王信然就发现灰羽的身上有一缕灵引附着，进入村庄后，王信然更是发觉村中的村民每个人身上也都有一缕灵引，这让王信然很顾忌。

    一般的修仙者肯定不会大费工夫，在一群普通村民身上留下灵引，而且连灰羽这一只苍背雕也没有放过，实在是太让人觉得可疑，不得不做防备。

    “可能是冲着你来的！”小道。

    “不可能，除了师尊意外，根本没有人知道我出自神山，怎么会冲我来呢？”王信然缓缓说道，自己出自神山这件事情，只有武阳真人知晓，别人根本不可能在此设计自己。

    “还是小心点好！”小小没有多说，只是提醒他要小心一些。

    王信然点了点头，毕竟关系到修仙者，不能大意。

    “王大哥，你怎么了？”白水渡一直跟在王信然身后，见王信然神情有些呆滞，关心的问道。

    王信然回神，然后摇头道“没事，张爷爷！我先不回家了，我想先去神山上看一看！”

    “这个……！好吧！不过你要小心，不要冒犯了仙人！”张爷爷点了点头，对王信然嘱咐道。

    “张爷爷你放心吧！”王信然点头，然后给白水渡使了个眼‘色’，向神山上走去。

    “王大哥，你是不是觉得那个仙人有问题啊？”白水渡虽然年龄不大，却极为聪敏，猜到了王信然的心思。

    “恩！神山虽然神秘，但一直以来都没有被修仙者重视，但我离开之后，竟然会有一名修仙者在此定居，还收了石头为徒！其中怕是大有问题！”王信然缓缓说道，灵眼催动，解析着神山中特别的灵力‘波’动，寻找着这名所谓的修仙者。

    神山极大，怪石嶙峋，巨木擎天，到处都是一片片郁郁苍苍，若不是有灵眼的话，想找到那名修仙者，恐怕是很困难的。

    “咦！”慢慢的，王信然跟随灵力‘波’动寻找，最后发现灵力‘波’动的来源地，竟然是在坠仙谷的方向。

    “怎么会是那里！”小小也有些失‘色’，坠仙谷是小小曾经被困的地方，拥有连小小也未能完全了解的奇异，而此时这名修仙者竟然出现在那里，不得不让小小感到不安。

    王信然皱眉，然后对白水渡道“小白，你回去吧！恐怕这次的事情没那么简单，你若是在我身边的话，我很难能够照应过来！”王信然很谨慎，让白水渡先回村子。

    白水渡知道王信然说的是实话，自己现在的实力太弱，跟随王信然一起的话，只会让王信然更加应接不暇，所以干脆的点头“恩！我知道了！”白水渡点头，向村落中行去。

    “好了！让我来看看这个仙人到底是何方神圣吧！”王信然微眯双眼，架起一道遁光，冲天而起，向坠仙谷中落下。

    坠仙谷中，一个‘阴’沉的声音响起，让人觉得‘毛’骨悚然“王信然……！你终于归来了，我要复仇，让你失去一切！”

    随后这‘阴’沉的声音又变得的温和“王磊，有一位贵客来临，你去迎接一下吧！”

    一名少年，眉清目秀，此时施礼道“是，师尊！”

    PS：今天又急事，暂且一更。。。大家见谅！

    