
    ?

    青华仙君的一缕化身，被困在千峰岭中万年之久，不能解脱，不能回归，只能静静的看着死峰中的变幻，遥望而已。

    王信然的意外出现，带去了青华仙君残缺的仙心，使其解脱，而青华仙君为了报答王信然，更是传下了圆满的天罡道印和属于青华仙君的道音，为王信然进阶开创了一种星河异象。

    王信然也将与青华仙君相遇的过程烙印下来，但是从来没有觉得这段烙印中，有什么事情会让人觉得惊恐，特别这个人还是一名元婴修士。

    只见玄耀老祖身体微颤，脸上的惊恐之‘色’，久久未能退去，双手甚至有些颤抖。

    王信然和叶家老祖都惊疑不已，玄耀老祖的表现太过反常了。

    “……！万年前的大战竟然出了这等纰漏，人族的大难将要来临么？”玄耀老祖喃喃说道，看着手中的烙印光团，眼中神‘色’纠结，似乎刚才见证了什么毁天灭地的灾难。

    “玄耀道友，你这是耍什么‘花’样？”叶家老祖‘精’血充足，若不是瞒天苦海大阵镇压这片小天地，恐怕叶家老祖的‘精’血已经贯穿苍穹了。

    而且仙魔杀阵运转不息，散发着无穷的力量，正对着玄耀老祖，若不是王信然被擒住，此时恐怕已经镇杀玄耀老祖了。

    玄耀老祖脸‘色’‘阴’沉，看了看王信然，手中一道灵光闪动，指向王信然。

    王信然大惊，怒喝一声，金‘色’光华浮动，金刚伏魔体威力全开，想要抵挡玄耀老祖点来的灵光。

    叶家老祖也大惊失‘色’，手指一挑，仙魔杀阵中的‘玉’简腾空而起，挡向王信然身前。

    嗡……！

    ‘玉’简没有起到任何作用，直接被灵光穿越过去，打在王信然身上。

    “咦！？”王信然一愣，灵光打在身上并没有任何感觉，只是将自己推向叶家老祖。

    王信然的身形缓缓飞行，落在叶家老祖身前，叶家老祖连忙吐出一口青气，笼罩住王信然。

    几息后青气消失不见，叶家老祖也松了一口气，不过看向玄耀老祖的眼神却很奇怪，王信然身上没有任何问题，刚才那道灵光似乎只是为了将王信然送到自己身边，这着实是奇怪。

    “玄耀道友，你这是……什么意思？！”叶家老祖看着玄耀老祖，缓缓问道。

    玄耀老祖眼神很无奈，最后将烙印光团丢了过来“叶道友看看便明了了！”

    叶家老祖警惕的看着飘来的烙印，吐出一口青气笼罩住烙印光团，最后确认烙印光团中也没有问题后，才将神念探入其中。

    随着叶家老祖浏览烙印光团的时间越久，叶家老祖脸上的神‘色’也愈发惊讶，最后直接变成与玄耀老祖刚才一般的惊恐之‘色’。

    “啊！怎么可能？”叶家老祖低声喊出声来，一头的冷汗淋漓，双眼中的惊恐之‘色’比起玄耀老祖更甚。

    “老祖，怎么了？”王信然疑问，难道烙印中真的影藏着什么秘密，那为什么自己会不知晓。

    “双重烙印！”小小忽然说道。

    “双重烙印？”王信然疑问。

    小小点头，继续说道“恩！一些修为高深，或者‘精’通‘精’神烙印之道的修士，可以在记忆者的烙印中留下双重烙印，甚至三层，四层这种多层的烙印也可以！”

    “而记忆者一开始只能接收到最开始的一层烙印，而之后的烙印却需要记忆者达成一定的条件，才能接收到！”

    王信然恍然，原来如此，若是这样的话，那青华仙君肯定是留下了第二层烙印，而条件大概是进入元婴之后才能接收到。

    但是烙印中到底是什么内容，竟然能让两名元婴修士惊恐不已。

    叶家老祖沉思了片刻，喃喃道“不能告诉你，既然青华仙君将烙印的条件设置在元婴期修为才能接收，那么自然有他的道理，我们不能告诉你！”

    王信然郁闷无比，明明是自己的烙印，但在场的三人，唯独自己不能接收到全部的信息。

    “玄耀道友，你决定如何？还继续战下去么？”叶家老祖‘阴’沉着脸，向玄耀老祖问道。

    玄耀老祖果断的摇了摇头“既然已经知道了这样的事情，你我便没有继续战下去的理由了，不但如此，这小子也不能陨落，不然人族的大难或许真的会到来！”

    王信然一愣，没想到玄耀老祖会这样说，先前大张旗鼓的追杀自己，连灵宝都动用了，现在竟然会主动说放弃。

    “恩！可惜老夫寿元将近，即使知道了这件事情，也无法出什么力了，可惜！”叶家老祖点了点头，似乎对玄耀老祖的选择并不意外。

    “我不能再回太华宗了，叶道友不如和在下一起云游一段日子吧！而且燃烧元婴虽然很难熄灭，但也不是完全没有办法，至少在下就知道两三种办法，或许还来得及帮助叶道友！”玄耀老祖看着叶家老祖，缓缓说道。

    王信然彻底呆住了，烙印中到底是什么样的颠覆存在，玄耀老祖的态度转变的也太夸张了，不但放弃追杀自己，而且还主动要帮助叶家老祖熄灭燃烧的元婴，让其恢复生机。

    叶家老祖皱了皱眉头，然后盯着玄耀老祖，最后叹了口气道“唉！好吧！若是真的能够恢复生机，或许我这把老骨头还能为人族做点什么！”

    “这……两位，虽然青华仙君留下的信息不能完全告诉我，但你们至少也让我大概明白一下吧？我实在是很苦恼！”王信然实在憋不住了，两个人的态度转变实在太诡异了，让王信然不得不疑‘惑’。

    玄耀老祖看了看王信然，然后道“我们看到的不能告诉你，你若是想知晓的话，进阶元婴吧！若是赶得及的话，或许可以为人族做点事情！”

    “信然，我可以稍微透‘露’一点给你，你烙印中的事情关系到整个人族的安危，若是一个处理不慎，或许会让人族覆灭，而且这件事情和十三大宗极为密切，从今日起，你的记忆烙印不能泄‘露’出去！”叶家老祖见王信然如此着急，多少透‘露’了一点给王信然，但是对王信然也提出了很要求。

    王信然皱眉，但还是点头道“信然知晓了！”

    叶家老祖点头，然后将‘玉’简送到王信然身前道“这份是仙魔决的修炼方法，老夫在很久以前，在一处破落的‘洞’天内寻到的，可惜已经残缺，我利用了数百年时间将其完善，总算是可以施展了！”

    王信然接过仙魔决，刚才自己一直在演化叶家老祖施展的仙魔决，可惜却发生了和透彻山河步时一样的事情，根本无法解析，此时叶家老祖主动送了上来，倒也省了王信然烦恼。

    玄耀老祖只是淡淡的看了一眼‘玉’简，并没有刚才的疯狂，而且也没有再向王信然‘逼’问圆满的天罡道印，似乎一下子将这些都看淡了。

    “玄耀道友，我还需要回叶家城一趟，有一些事情还需要安排！”叶家老祖对玄耀老祖说道。

    玄耀老祖点头，然后对叶家老祖道“恩！在下也有些事情，要去千峰岭再确定一下，你我约定个地方见吧！”

    “恩！那……一年之后天河见吧！”叶家老祖点头，定下了相见的地方，两人短短的时间内就如同老友一般，一点也看不出刚才剑拔弩张的样子。

    玄耀老祖点头人，然后对王信然道“王信然，你的事情我不会再过问，但是太华宗若是再追杀你的话，我和叶道友也不会出手相助你，你努力保住‘性’命吧！”

    王信然很不高兴，这个玄耀老祖说话实在让人觉得不爽，不过自己也只能点头，难道自己的‘性’命还真的要依靠别人来保护。

    “晚辈明白！”王信然缓缓说道。

    叶家老祖看了看王信然，然后道“你的以后会非常危险，所以我不能让芸儿跟着你，等你拥有绝对的实力后，在来迎回芸儿吧！”

    王信然明白叶家老祖说的，虽然很不甘心，但自己确实还没有能力保护叶芸不受任何伤害。

    “而且我会将芸儿的记忆再次封印，以免她太过伤心！”叶家老祖继续道。

    王信然点头“晚辈明白！”

    叶家老祖将瞒天苦海大阵撤去，解开了小天地的束缚。

    玄耀老祖没有多说什么，化作一道青光，瞬间消失的无影无踪，去了千峰岭。

    叶家老祖又将一块‘玉’简递给王信然道“这是我这些年对阵法一道的心得，你拿着吧！”

    王信然连忙接过，这块‘玉’简绝对算的上绝世珍宝，虽然不及仙魔决，但也是让天下修士疯狂的东西，特别是一些阵法师，绝对能让他们发疯。

    “多谢老祖！”王信然对叶家老祖道谢。

    “说过了，和芸儿一样，叫我爷爷吧！”叶家老祖轻笑。

    “爷爷！”王信然笑道。

    叶家老祖点头，一点‘胸’口的一个大‘穴’，将冲天的‘精’血收敛起来，架起遁光，一个起落，向叶家城飞去。

    王信然将紫金灵虫，绿葫芦都收了起来，‘玉’简也放入仙土之中，然后平复了下心情，让自己对烙印中的信息不再那么好奇，这才架起遁光，急速飞走。

    PS：第二章会晚点，今天有些急事处理！

    