
    ?

    王信然后退，被黑袍人的样子惊了一下。

    黑袍人此时已经将黑袍揭去，‘露’出一张无法辨识的脸，满是褶皱，恶脓流淌，一双眼睛恶毒无比，想要将王信然撕裂。

    “你……你是谁？”王信然皱眉，眼前的人自己完全没有印象，若是自己见过的话，这副尊荣自己恐怕即使想忘，也忘不掉。

    “我是谁？哼！你今日的所有，说起来，倒是也因为我呢！”黑袍人恶狠狠的说道，脸上的恶脓随着黑袍人说话的动作流下，让人‘毛’骨悚然。

    王信然想了想，然后道“你是严超，还是曹雨瑶！”黑袍人说完刚才的话，王信然就基本能确定，这黑袍人必定是其中的一人，不然绝不会知晓这么多事情。

    黑袍人依旧狂笑，笑的周围风沙骤起，声音愈发的狠毒“严超，曹雨瑶！我都不是，也都是！我是他们的怨魂，今日只为与你复仇！”

    王信然叹了口气，当年的事情不能说谁对谁错，修仙界中，强者为尊，以实力获得宝物，这无可厚非，成王败寇，在任何地方都适用。

    当年自己只是一名凡人，没有任何保命的力量，一切都不是自己所能‘操’纵，所有黑袍人说要找自己报仇，实在是无稽的很！

    “找我报仇？不管你是谁，你应该知道，当年我只是一介凡人，不是我想推脱责任，但当时的一切都不是我能左右，你说这样的话，不觉得可笑么？”王信然冷笑，对黑袍人说道。

    黑袍人大怒，指着王信然道“那又如何？不管是你还是武阳真人，我都会报复，让你们生不如死！”

    “那你也要有这个本事才行！”王信然手中一柄长戈出现，古朴沉稳，杀气凛冽。

    黑袍人一见王信然手中的长戈，忽然一愣，然后吼道“是紫天戈，怎么会在你手中！”

    “你不必知道，要战的话，就战！”王信然杀意凛冽，一切妄图伤害王磊和神山村民的人，自己都会全力抹杀，将其挫骨扬灰，这是王信然的执念，是王信然的坚持。

    黑袍人咬牙切齿，死死的盯着紫天戈，吼道“好，王信然！你进阶结丹，但你真的以为就必胜无疑了么？我要你死！”

    黑袍人周身一股股煞气飞转出来，将其笼罩在其中，其中有嚎叫声传出，似乎是黑袍人的，但听的不真切。

    “快动手灭杀他，他吸纳了神山下的煞气力量！”小小忽然喊道，提醒王信然动手。

    王信然催动金刚伏魔体，佛‘门’功法面对这些‘阴’邪之力，向来拥有强大的压制力。

    只见王信然手中金光连点，一股股灵力放出，另外紫金灵虫飞出，冲向煞气。

    轰……！

    一声爆裂声，紫金灵虫还未碰触到煞气，笼罩黑袍人的煞气已经散开，将飞过去的紫金灵虫冲开。

    一只生有八爪的绿‘色’怪物出现，下半身如同章鱼一般，触角不停扭动，有丝丝煞气从中泻出。

    而怪物的上半身正是黑袍人，此时的黑袍人更加狰狞，手中抓着一柄绿‘色’煞气形成的纸伞，一柄绿‘色’煞气形成的飞剑。

    一柄纸伞，一柄飞剑，这正是严超和曹雨瑶的法器，离火剑和青罗伞，当年让王信然记忆深刻，而且青罗伞现在便在王信然手中，曾经是王信然最为顺手的法器。

    黑袍人舞动触手，向王信然扫来，王信然身形一低，闪过触手的攻击，然后脚下暴起一道灵力，瞬间冲到黑袍人身前，横起紫天戈扫了下去。

    吼……！

    黑袍人扬起一只触手，挡在自己身前，而触角此时竟然幻化出一张人脸。

    王信然一愣，连忙将紫天戈按了下来，然后飞快的后退，心中产生不祥预感。

    “哈哈哈……！你动手啊！这些可都是你们神山的先辈，我将他们聚集，然后吸纳，你下手吧！在你将他们杀光之前，是上不到我的！”黑袍人狂笑，八只触角变幻出许多人的面孔，都在惨嚎，痛苦无比的样子。

    王信然心中一寒，怒意横生，但是这些面孔确实是神山曾经的先辈，为了神山牺牲了自己的生命，又在神山中守护下来，自己是万万下不去手的。

    “无能的人，看来修仙界并不适合你！”黑袍人冷笑，一只出手飞快的击出，将王信然‘抽’飞，王信然正下催动金刚伏魔体，所以黑袍人触手‘抽’打在王信然身上时，触角上的面孔忽然发出一声凄厉的惨嚎，然后萎靡了很多。

    “哼哼！看来你的护身功法对‘阴’邪之物有很大的克制之力啊！那你就继续催动吧！让你的先辈们痛苦下去，哈哈……！”黑袍人脸上的恶脓随之他的狂笑流了下来，落在地上，发出滋滋的响声。

    王信然皱眉，此时黑袍人的触手再次‘抽’打过来，王信然连忙停止催动金刚伏魔体，但随即将蛮神九变运转起来。

    砰……！

    “啊！”

    一声闷响，王信然不但没有被打飞，反而一把抱住‘抽’来的触手，一声怒喝，顺着触手冲了上去，一章印向黑袍人，掌上有一丝金刚伏魔体的力量。

    “信然！”黑袍人连忙以其他的触角挡在王信然身前，全部幻化出同一张面孔，缓缓的唤了王信然一声，让其愣在当场。

    噗噗……！

    就在王信然愣住的一瞬间，八只触角一起‘抽’打，将王信然打的如同陀螺一般，在空中飞了出去。

    铮铮……！

    一声剑鸣，绿‘色’飞剑向着王信然飞出，剑身外有如同火焰的绿‘色’煞气飞舞，丝丝飘散。

    王信然在空中稳住身形，紫天戈一点，点在剑身上，一击之下，将其溃散，然后稳稳的落地。

    “不可饶恕！”王信然双眼通红，刚才黑袍人幻化的人脸，是王信然记忆中对父亲唯一的印象，让其愣住。

    此时王信然怒意无穷，紫天戈被直接掷了出去，黑袍人被王信然的气势镇住，大叫不好，八只触手全部挡在身前，‘交’缠在一起。

    呜……！

    一声呼啸，八只触手全部被紫天戈‘洞’穿，在黑袍人‘胸’口留下一个大‘洞’，煞气从中飞散。

    “赫赫……！”王信然喘着粗气，眼中的怒气还未消散，在自己的心中，父亲是最高达的英雄，不容别人指染，更不允许别人利用自己的父亲‘激’怒自己。

    “小心，他再吸取神山中的煞气，只要身上的煞气不尽，那么他就是不死之身，无法被消灭！”小小见王信然一脸怒容，怕其不能正确分析出现在的情况，连忙提醒道。

    王信然缓了缓气息，抬眼向黑袍人的方向看去，果然，黑袍人‘胸’口的大‘洞’几乎已经补全，八只触手也都复原的差不多了。

    “不死之身么？哼！正好我怒气未消！”王信然冷声，大踏步的走向黑袍人。

    黑袍人已经复原的差不多了，见王信然走来，连忙催使八只触角，化出一张张人脸，想要阻挡王信然。

    “既然你是不死的，那么身为煞傀的他们，只要你不死，或者神山中的煞气不尽，也就不会死吧！”王信然冷冷的看了眼幻化出人脸的触手，金刚伏魔体再次运转起来。

    紫金灵虫聚在一起，化成一个紫‘色’的光团，飞到王信然身前，飞快的前行，将阻挡王信然的触手全部吞噬，速度之快，让黑袍人心惊。

    縢……！

    王信然身形一闪，再出现时，已经出现在黑袍人眼前，金刚伏魔体和蛮神九变的加持，让王信然的‘肉’身处在最为强悍的状态。

    咚……！

    闷响一声，黑袍人被王信然打飞，下半身的八只触手已经被紫金灵虫全部吞噬，便的一片虚无，还未再次生长出来。

    黑袍人还未落地，王信然身形再次闪到黑袍人身前，一拳轰出，轰在黑袍人的脸上，将其直接轰的爆开。

    瞬间的两次进攻，王信然完全压制住黑袍人，体现出了力量的悬殊。

    这次黑袍人加快了身体的回复，惊异的看着王信然“怎么可能，我吸收了神山中无穷的煞气，即使你进入结丹，也绝对不是我的对手，不……！即使是武阳真人到来，也绝对不是我的对手啊！”

    王信然鄙夷的看着黑袍人，冷声道“你啊！太坐井观天了，别说我师尊，我就可以轻易斩杀你！”

    王信然未和武阳真人‘交’过手，但武阳真人的实力毋庸置疑，在同一境界，即使是现在的王信然，想要战胜武阳真人，恐怕也要大费周章，而且还有一定的可能落败。

    “不……！我要报仇，我要杀了你！”黑袍人怒吼，嘴巴一张，神山下一阵涌动，无穷的煞气涌了出来，向黑袍人身上聚集。

    “你没机会了！”王信然一拍腰间紫葫芦，一道神雷轰然而出，将这一角地宫照的通明。

    “炎阳雷火！”黑袍人疑‘惑’了一下，立即惊叫道，被炎阳雷火的力量震慑，然后化作一股浓郁的煞气，想要逃走。

    王信然一抖紫葫芦，一股吸力产生，向黑袍人卷去。

    PS：第二章。。那个！晚了点，大家睡了没？

    