
    ?

    王信然对曹雨瑶笑了笑，然后道“曹道友若是愿意尽一份力，王某自然是欢迎的，但若是心怀鬼胎，可莫怪王某辣手了！”说着，王信然手中有一缕貌似火焰的灵力飘动，十分旺盛。

    曹雨瑶掩口而笑“咯咯……！王道友还真是小心呢！在下已经将元神之火‘逼’出了一分，送到了你的手中，你还怕什么？”

    当初在神山之中，王信然和曹雨瑶长谈过，将自己立宗之事告知，希望对方有所禁忌，不要在来烦扰自己。

    谁知道曹雨瑶听说以后，不但没有退去，反而决定要加入，与王信然一起立宗，为了让王信然能够信任自己，更是将元神分出了一缕，‘交’给王信然。

    要知道元神可是修士的根本，将自己的一缕元神分出‘交’给了别人，一般修士绝对不会这样做，不然对方若是有一丝歹心，那么这名修士就几乎成了对方的傀儡，要对对方惟命是从，不然对方若是讲这一缕元神毁灭，那么修士本身也几乎会与其一起毁灭。

    王信然将首宗的灵力火焰收了起来，然后盯着曹雨瑶笑道“呵呵！正因为曹道友如此决绝，王某才不敢放松，如此大的代价，难道真的是为了和王某一起立宗不成？”

    “若是其他传承，雨遥自然没有兴趣，但王道友手中的传承，可是当初让十三大宗都为止‘色’变的存在，雨遥可不想放过这次机会！”曹雨瑶十分平静，对王信然缓缓说道。

    “哦！？王某似乎并未跟你说过传承的来历，曹道友倒是聪明的很！”王信然瞟了曹雨瑶一眼，缓缓说道。

    曹雨瑶轻笑，然后道“王道友过奖了，要知道当初我们追寻的是什么东西，而王道友如今回归故里，带回来的传承，十有**便是那个了！”

    “王大哥，你们两个到底在说些什么啊？”白水渡好奇无比，他和王磊两人对立宗之事事先并不知晓，所以当初王信然宣布的时候，白水渡也是吓了一跳。

    “对啊！大哥，到底是怎么回事？”王磊也问道。

    王信然看了看两人，然后道“我在外面游历的期间，偶然获得了一处道法传承，今日回归神山，我又发觉，我神山村民竟然都拥有灵根，所以决定将这处传承继续下去！”

    “不可能！”曹雨瑶忽然喊道，一开始曹雨瑶只以为王信然只是要再神山立宗，但弟子还是要再外界寻觅，哪想到此时王信然竟然说神山的村民竟然都拥有灵根，这要是传出去，绝对能够震惊整个修仙界。

    “神山的村民，少说也有千人，怎么可能人人都拥有灵根？”曹雨瑶凝眉向王信然问道，语气中尽是不相信。

    王信然撇了撇嘴，一耸肩道“曹道友若是不相信，尽可以出去挨个探查，王某绝不阻拦！”

    王信然如此一说，曹雨瑶倒是呆住了，最后点了点头“既然王道友这样说了，雨遥也就相信便是，不过这也太让人不敢相信了，一个地域中，竟然每个人都拥有灵根，不可思议！”曹雨瑶说着还摇头，显然还是不太相信王信然说的话。

    王信然倒也不强迫曹雨瑶相信这一点，而是转头对白水渡道“小白！这个传承，我希望由你来传承！”

    “啊！？”白水渡一愣，然后猛然后退“你不是想让我做宗主吧？”

    “没错！”王信然点头。

    这回王磊，白水渡曹雨瑶三人都郁闷了，要知道白水渡才十一二岁，怎么可能出任一宗的宗‘门’，这简直是在开玩笑。

    “王大哥，你别和我开玩笑，我自己生活还要你照顾，怎么可能当什么宗主！”白水渡连忙摆手，别看他平日里机灵古怪，但真遇到这样的事情，倒是后退不止。

    王信然一把抓住白水渡，拎了回来，然后笑道“你别躲，我既然让你做这个宗主，自然是有我的意思！”

    白水渡不停挣扎，然后求饶道“王大哥，你就放过我吧！你看王二哥合适不合适，你抓他啊！”

    王磊一听白水渡的话，横了白水渡一眼，然后缓缓移动到曹雨瑶身后，默不出声。

    王信然一把放下白水渡，然后问道“小白，我问你！你难道不想救白猿老前辈了？”

    白水渡忽然一愣，然后低下头，拳头紧握“当然想，我踏入修仙界，为的不就是爷爷么？”

    王信然满意的点了点头，要的就是白水渡这个态度，然后对白水渡道“既然如此，你应该也知道未来是敌人是谁了？”

    “恩！太华宗！”白水渡点头，咬牙切齿的说道，此时一旁的曹雨瑶楞了楞，但随即又恢复了平静。

    “对！太华宗，毅力在十三大宗的位置万年之久，你一个人的话，有几分可能找回百元老前辈！即使找到了，又有几分可能将他救出来？”王信然不停问道。

    白水渡愈发默然，十指的指甲几乎‘插’进自己的手掌中，死咬牙关，额头上的青筋暴了起来。

    “没有，一分都没有！”白水渡缓缓说道，双眼‘阴’沉无比。

    王信然笑了笑“那我就给你一个可以快速成长，足以抗衡太华宗的传承！只要你好好统领，太华宗也要避让，白猿老前辈才有希望！”

    白水渡这次没有在拒绝，而是干脆的点头，对王信然道“好！但是王大哥，虽然我是宗主，但还是希望你能实际掌管，不然……！”白水渡还是有些担心，毕竟还是太小。

    王信然叹了口气，然后道“我希望你能完全掌控这个传承，未来我肯定不能一直在你们身边，你要知道！”

    “好了！一个宗‘门’的掌控者自然要是宗主本人，虽然你现在年龄还小，但是所谓修仙无时间，等这个宗‘门’成长起来，你也年龄不小了，所以你跟这个宗‘门’一起成长便是了！”曹雨瑶笑着对白水渡说道。

    “师尊说的没错，小白！你就跟宗‘门’一起成长吧！”王磊对白水渡嬉笑道，还‘摸’了‘摸’白水渡的脑袋，一副我是大哥的样子。

    白水渡想了一会，似乎真的想通，然后点头道“王大哥，我明白了！就按你说的办！我白水渡豁出去了！”白水渡大大的吐出一口气，然后大声喊道。

    王信然满意的点了点头，笑道“好！灵隐宗的未来，就‘交’给你了！”

    “灵隐宗？！”白水渡一愣，白‘毛’老猿可是没少和白水渡说过灵隐宗的事情，几乎将灵隐宗说的天上地下，几乎无敌。

    除了蛮神本人，白‘毛’老猿甚至认为灵隐宗真的是当世无敌了，是天下第一宗‘门’，天道，太华宗，御灵宗这十三大宗，皆不能比较。

    想不到王信然传下的传承，竟然就是灵隐宗，这样的话，那只要成长起来，真的可以和太华宗抗衡。

    曹雨瑶也眼睛一挑，不过似乎对王信然说出的传承并不意外，只是有些欣喜。

    倒是王磊，对灵隐宗的事情一无所知，所以一点反应都没有。

    王信然一扬手，青铜宫殿出现在手中，微微闪烁着灵光。

    白水渡一见青铜宫殿，不由的后退了两步，当初自己被王信然扔进去，差点饿死在其中，靠着喝水才活了下来，但后来王信然似乎很郁闷的样子。

    “别怕，这次不是把你关进去！”王信然见白水渡的模样，不由的笑了笑，然后神念进入青铜宫殿之中。

    嗡……！

    一声嗡鸣，一个小小的光团从中飞了出来，正是灵隐宗的传承大器，记载着灵隐宗所有的修行之法和秘术。

    王信然一点光团，从中流下一股光华，莹莹的发着白光，有大道的气息在其中。

    “传承道光！”曹雨瑶看着光华，喃喃说道。

    王信然一挑手指，光华飘飞，飞到白水渡眼前，白水渡张口，一道灵力和光华相对，引动着白‘色’光华，直接将白‘色’光华吸入口中。

    白‘色’光华一被白水渡吸入口中，白水渡立即呆立住不动，眉宇间紧皱，似乎很‘迷’茫。

    王信然见状，双眼一闭，喃喃颂出道音，以自己的道音引动白水渡，帮其消化灵隐宗的秘术。

    王信然并未将灵隐宗的全部秘术和修炼方法传给白水渡，白水渡毕竟修为浅薄，若是将高深的修炼方法全部一股脑传授给他，反而有可能冲击他的道基，有损无利。

    随着王信然的道音继续，王磊也闭上双眼，感受着道音的洗练，一旁的曹雨瑶也被影响，开始自主修炼，希望可以在王信然的道音中有所得。

    最后，王信然的道音终于停下，因为白水渡已经睁开了眼睛，双眼中‘精’光闪烁，已经将这一段灵隐宗的传承融汇。

    “好奇妙的功法，好奇妙的秘术！难怪当年灵隐宗会有那样的盛世！”白水渡喃喃说道，被灵隐宗的秘术震撼。

    王信然点了点头，然后对曹雨瑶道“曹道友，我希望石头能改换修行的法‘门’，可不可以？”

    曹雨瑶看了看王磊，然后点头道“这你问他好了！”

    王磊听曹雨瑶这样说，多少有些失落，对王信然点了点头。

    曹雨瑶见状，对王磊道“王磊，不管你修行何种法‘门’，我……依旧是你的师尊，这你认同吧！”

    王磊一愣，然后微笑“是！师尊！”

    PS：第二更到，大家多提意见！

    