
    ?

    神山中，一如既往的安宁，但却失去了以往的平静。

    神山一十一村的村民全部聚集在一起，议论纷纷。

    “信然，你这是要做什么？”张老爷子是神山中的长辈，辈分之高无人能比，此时俨然成了神山村民的主心骨。

    王信然将所有村民聚集在一起，自然是有自己的想法“张爷爷，你别急，今日我召集大家聚在一起，确实是有些事情！”

    王信然说完，手指一点，一道普通人看不见的灵光没入神山，几息后曹雨瑶，王磊和白水渡全部横空而来，落在众人眼前。

    “是仙人！”

    “仙人，多谢仙人的救命之恩！”

    “二娃子，快跪下，上次要不是仙人救你的命，你早就死了！”

    曹雨瑶一现身，村民们立即‘骚’动起来，一**的跪下，对曹雨瑶跪拜。

    而曹雨瑶也不在意，这几年这种跪拜自己可没少经历过，曹雨瑶看了看王信然，微微一笑，颇为自得的样子。

    王信然挑了挑眼皮，看来曹雨瑶这几年在神山中确实没有作恶，反而为善不少，不然村民们也不会如此跪拜她。

    “王道友，我还是要提醒你一下，并非所有人都有灵根，一般宗‘门’收取弟子都是千挑万选，你……！”曹雨瑶对王信然说道，似乎想劝解王信然。

    王信然摆了摆手，然后对曹雨瑶道“曹道友不必担心，王某若是没有把握，也不会和你提这件事情！”

    “既然王道友这样说了，那在下也不多嘴了！”曹雨瑶微笑，向后退了一步，不再出声。

    神山村民见曹雨瑶似乎是在放低身份，和王信然‘交’谈中如同朋友一般，都愣住。那可是仙‘女’，王信然一个离开神山数年的凡人，怎么能这样和仙‘女’‘交’谈。

    “信然！快下来，对仙‘女’要礼敬！”张老爷子对王信然喝了一声，走上前来要拉王信然。

    王信然苦笑，然后对张老爷子道“张爷爷，您就别管这个了，信然自然是有分寸的！”

    白水渡嬉笑着拉住张老爷子道“张爷爷，您过来，我跟你说件事！”说着，白水渡将张老爷子拉到一旁，咬着耳朵说话。

    张老爷子一开始还想挣脱，但几息以后双眼猛瞪，不敢相信的看向王信然，然后转托对白水渡道“白小子，你说的都是真的，可不能糊‘弄’老头子！”

    白水渡一拍额头，然后叫道“张爷爷，你看我白水渡像骗人的孩子么？不信你看！”白水渡说完，手指一挑，不远处河流中忽然飞起一股河水，慢慢悠悠的飞到白水渡喝张老爷子眼前，不停的翻滚。

    “嘶！你说的是真的？”张老爷子如同一个小孩一般，死盯着翻飞的河水，喃喃问道，周围的村名也都对白水渡指指点点，感到不可思议。

    “有什么真的假的，别说王大哥，就王二哥不也是这位仙人的弟子么？”白水渡将王信然和王磊搬了出来。

    张老爷子紧皱眉头，然后点了点头，向王信然道“信然，白小子说的都是真的，你真的是仙人？”

    周围的村民一听张老爷子此话，全部都沸腾起来，不敢相信的互相确认。

    “我刚才没听清，张老爷子说信然是仙人？”

    “我好想也是这样听的！”

    “不可能吧！信然虽然说离开神山几年，但这就成仙人了？那仙人也太便宜了吧！”

    也难怪众人不敢相信，凡人之间，想得遇仙缘是一件很艰难的事情，不但要拥有灵根，还要有机缘，有些人追仙寻道一生，连修仙者的影子也看不见。

    不过神山好歹在大越国，是一个修仙者聚集的古国，若是在其他的一些小国，恐怕连国君都没有见过真正的修仙者。

    “各位，不必怀疑，王道友确实是一名修仙者，而且实力高超，我自认不如！”曹雨瑶忽然对村民们说道。

    曹雨瑶此话一出，村民们都静了下来，然后顿了顿，忽然如同洪水暴发般响动。

    “比仙人还厉害！”

    “信然，是真的么？你是仙人了？”

    “***，老子原来还给仙人把过‘尿’呢！”一时间村民们欣喜非常，曹雨瑶是村民们供奉的仙人，所以仙人说的话肯定是真的。

    “信然，你成仙人了，那可待给大叔高点仙酒喝喝！哈哈……！”

    “对了，回头给信然塑个金身，以后就供奉在祖庙里了！”

    “信然，你看我有仙姿不？要不想办法，让我也成个仙！”一群人哈哈大笑，不停的对王信然说话。

    王信然也不住的点头，然后对众人道“刘大叔说的对，信然这次回来，就是带着大家一起成仙的！”

    ……！

    王信然话音刚落，众人都安静了下来，包括刚才叫嚣着要成仙的。

    “看，不光是我，他们也不信呢？”曹雨瑶对王信然说道，轻轻笑了笑。

    自古以来，修道成仙一直是神话中的事情，神山虽然位于大越国，但依旧很少能见到修仙者，所以当初曹雨瑶出现在神山中时，几乎引起了所有人的跪拜。

    而王磊能被曹雨瑶收为弟子，更让众人欣喜，觉得神山中有机会出一名仙人，可众人从来没想到自己成仙的事情，甚至连想都很少有人去想。

    “我们……成仙？”一个村民喃喃问道。

    王信然点头，然后对村民们道“不行么？既然信然可以修炼仙道，那你们为什么不可以！？”说完，王信然随手一点，紫金灵虫飞舞而出，每一只都带起一团团紫气。

    紫葫芦中发出轰鸣声，绿葫芦瞬间飞出，喷出一股小山大小的火云，在天空飘动。

    “啾啾……！”

    一声鹏鸟的长鸣声，雷羽在空中显现身形，不过一瞬间便消失不见，回到仙土之中。

    三十六枚古朴的道印围绕着火云，发出悠悠的声音。

    接着王信然手中掐了个法诀，炎阳雷火化作数十道雷火柱，连接地面，声势极为骇人。

    短短的一小会，村民们都失神了，这真的是神迹，是仙人才有的手段。

    随后欢呼声震耳‘欲’聋，所有人都在为即将成仙欢庆。

    “诸位乡亲，仙路漫漫，其实大家所谓的仙人，只是修仙路上的修士，想必大家都知晓！”王信然缓缓说道，声音却压制住所有的欢呼声，传入每个人耳中。

    “所以信然只能说带大家走上这条路，但真正的成为仙人，还需要诸位自己努力，没有捷径！”

    “我们虽然未见过大世面，但是这点事情还是知道的，石头原来也没少跟我们说过！”一名和王磊差不多大小的少年喊了一声，一脸的兴奋之‘色’。

    “对！哈哈……！”

    王信然点头，现在先将村民们的热情点起来容易，但到时候若是众人觉得自己在欺骗大家，就不好说话了，反而会让村民们觉得反感，现在众人都知晓修仙之路并非简单平坦，以后不管遇到什么事情，即使众人要放弃，自己也能坦然面对。

    “我说你就是疯了，突然之间，立什么教的？”小小十分不满，在仙土中不停的对王信然唠叨。

    “虽然不知道为什么，但我神山村民竟然全部拥有灵根，虽然优劣不同，但也让人惊异，神山内肯定有我们无法解开的秘密，而且以后的路上，只我一个人的话，很难走下去，不若趁这个机会，将灵隐宗的传承继续下去！”

    “一来可以将师尊‘交’代的事情办掉，二来可以发展属于自己的势力，还有让玄耀老祖和芸儿爷爷都感到惊恐的事情，我总觉得未来一定会被卷入其中！”

    “所以与其等到将来窘迫之时，毫无办法，不如现在开始准备，希望到时候可以应付过来！”王信然缓缓说道，对青华仙君留下的烙印很担忧。

    神山是一片神秘的地方，无尽的岁月中留下了许多传说，但另王信然感到奇怪的是，这片土地竟然从未有过修士踏足。

    而且王信然利用灵眼发现，神山一十一村的村民，竟然每个人都拥有灵根存在，优劣虽然有所不同，但毫无例外，每个人都拥有。

    所以王信然思考了一下后，便决定立宗，将灵隐宗的传承在神山延续下去，为将来的事情积聚力量。

    村民们一片欢腾，每个人都欣喜万分，围着王信然问东问西。

    王信然抬了抬手，示意大家安静，然后对众人道“大家不必着急，请每个村子选出一人，来我家和我商谈，然后等我们商谈好了，在安排大家修炼之事！张爷爷，你帮忙组织一下吧！”

    王信然对张老爷子说完以后，架起一道遁光，向许久未归的家中飞去，曹雨瑶没有了煞气的帮助，此时只能驾驭一柄小巧的飞剑跟了上来。

    王磊和白水渡修为太低，连御器也做不到，此时只能催动神行术，也好在王信然的家并不远，一小会工夫，几人都已经来到。

    “大哥，你真的要立宗？”王磊事先并不知道王信然的想法，此时连忙问道。

    王信然点头“没错，而且你师尊也要加入我们之中！”

    曹雨瑶点头微笑，然后道“王道友大人有大量，不嫌弃在下，在下自然要为此事尽一份力了！”

    PS：这几章开始过渡，为了我该死的卡文，内容上可能跨度比较大，希望大家能够谅解！

    