
    ?

    王信然以神魂立下誓言，取信曹雨瑶，正如曹雨瑶所说，当年若不是他和严超赐下清微丸，王磊可能已经死去。

    这样一来，自己也许会在痛苦中度过余生，所以对王信然来说，曹雨瑶是有恩情对自己的。

    “你太心慈手软了，虽然是以情入道，但这种感情，不若斩去！”小小对王信然的做法很不满，出言说道。

    “正如她所说，她与我有恩！今日我既是报恩，又是斩情，将一切因果圆满，未来的道路上可以更自在，心中平顺！”王信然对小道。

    小小一愣，然后苦笑，‘摸’了‘摸’身旁雷羽的脑袋，然后喃喃对雷羽道“这些年的游历，他已经比我想象中更加知晓自己走在什么样的路上了！”

    曹雨瑶见王信然立誓，呆在原地，凄厉的面孔隐约间变幻，重新化出了神‘女’般的面孔，疑‘惑’的看向王信然。

    “你……真的愿意救我？”曹雨瑶对王信然问道。

    王信然看了看王磊，王磊见王信然看自己，连忙一脸哀求的样子，生怕大哥伤害自己师尊。

    “神魂之誓，王某可不敢拿来开玩笑！”王信然轻笑，刚才惊天的大战似乎根本不存在，让王信然轻描淡写的抹去。

    曹雨瑶无语的想着什么，然后张口吐出一枚道印，随后冲上王信然头顶的雷云。

    王信然见道印向炎阳雷火冲来，并未动作，因为王信然的灵眼已经将道印透彻，知晓这枚道印只是控制类的，而且一枚道印而已，对炎阳雷火根本造不成任何伤害。

    滋啦……！

    道印冲入炎阳雷火中，传来一个细微的声音，然后变被炎阳雷火泯灭。

    “这是你神山先辈的控制道印，只有这一枚，已经泯灭，他们自由了！”曹雨瑶冷冷的说道。

    王信然咧嘴笑开，然后一拍紫葫芦，紫葫芦中黑光一闪，神山先辈的神魂全部飞出。

    只不过神山先辈的神魂失去煞傀的身体附着，又没有曹雨瑶凝结的煞气身体，已经单纯是神魂的状态，还好几人都是修士，运转灵力之后都能看见。

    只见几十名神魂呆呆的矗立在地宫中，毫无动静，如同一座座人形雕像一般。

    “大哥，这些就是我神山的先辈！”王磊望了望王信然，喃喃问道。

    王信然点头，然后来到一名神山先辈的神魂前，对王磊道“石头，父亲进入神山时，你还小，恐怕没有任何印象，来见见吧！”王信然的声音有一丝颤抖，压抑着自己的感情。

    王磊楞了楞，然后走到王信然身边，二人眼前是一名年岁不大的男子，三十余岁的样子，面庞和王信然兄弟有些相像，一脸茫然的呆立。

    “父……父亲！”王磊呆呆的看着男子，眼中泪光涌了出来。

    和王信然一样，王磊一直把父亲当做自己心中的神，是挽救了神山的英雄，在脑中不知道多少次幻想父亲的样子，此时亲眼见到，立时忍受不住，哭了出来。

    王信然将王磊的头按在肩膀，然后道“别哭，既然你我都已经走上仙路，那大哥就一定会想办法，让父亲，让我神山的先辈全部苏醒过来！”

    王信然此话一出，不光王磊，连白水渡和曹雨瑶都愣住，王信然说的这事，可是活死人的事情，即使是修仙者也不能逆往生死。

    “小小，若是我踏入仙界，应当是做的到吧！”

    “自然，只要你能踏入仙界，逆往生死，白骨生‘肉’，都是一念之间的事情！”小小对王信然道。

    “曹道友，你随我来！”王信然转过头，对曹雨瑶说道，然后架起一道遁光，冲出地宫。

    曹雨瑶毫不犹豫，身外涌出一股煞气，冲天而起，飞出地宫。

    王磊想要追上去，被白水渡一把抓住“王二哥，既然王大哥不在此地救治你师尊，那一定是不想你我二人打扰，莫追了！”

    王磊想了想，然后点头，不过眼神却跟着曹雨瑶飞了出去。

    王信然一路不停，足足飞出了百里，在神山的深处落下，曹雨瑶驾驭煞气飞行，速度也极快，王信然刚刚落下，曹雨瑶就跟了上来。

    “王信然，你真的能消除我的痛苦！？”曹雨瑶站在王信然身后，有些不太相信的问道。

    王信然转头看向曹雨瑶“王某说过，不会拿神魂之誓开玩笑！”说完，王信然手中光华闪动，几件东西出现。

    两团透明清澈的水团，一株灵‘药’，足足有三千余年的‘药’龄，散发着浓郁的‘药’香。

    “这是……！？”曹雨瑶疑‘惑’的看向王信然手中的东西。

    王信然手指一点，一团水团飞向曹雨瑶“这是一种灵泉，有强大的生命之力，可以将你身体里的煞气祛除，恢复生机！”

    王信然这段时间，在小小的帮助下，已经对仙泉的作用极为了解，此时应用起来，也得心应手。

    仙泉蕴含强大的生命之力，可以将一切负面的力量祛除，唤醒枯竭的生机。

    煞气无疑是一种负面力量，而曹雨瑶身体内的生机犹存，若是以仙泉洗练，应当可以恢复。

    曹雨瑶闭上眼睛，感应了一下仙泉，然后眼睛惊喜的睁开，感应到这仙泉之中真的拥有无比强大的生命之力。

    “曹道友可准备好了？”王信然询问了一下曹雨瑶。

    曹雨瑶现在对王信然所说的已经信服了七分，连忙点头“准备好了！”

    王信然点头，然后一点仙泉，将其分成数股，缓缓进入曹雨瑶身体。

    曹雨瑶的身体情况十分糟糕，几乎被煞气占据，血脉也已经枯竭，若不是拥有仙泉，王信然也不敢动手救治，一个不小心就会要了曹雨瑶的‘性’命。

    随着仙泉的进入，曹雨瑶的表情一点点发生了变化，先是痛苦，眉眼都扭曲，幻化出的样貌也无法保持，重新显现了恐怖的样子。

    王信然手指一点，浮在空中的灵‘药’忽然散开，化作粉雾，一片粉红的颜‘色’，煞是好看。

    “曹道友，这株灵‘药’名唤红粉，可以让你重塑容颜！”王信然对曹雨瑶说道。

    曹雨瑶此时感受着仙泉的力量，不能回应王信然，但心中惊喜，刚才自己还在担心，即使煞气被祛除，但自己的容颜已毁，若没有恰当的天材地宝，恐怕很难恢复。

    谁知道王信然竟然已经有所准备，将灵‘药’准备好了。

    王信然将红粉催入曹雨瑶的身体，顺着仙泉一起流转，足足半个时辰，王信然用去了数团仙泉，才将曹雨瑶身体内的煞气完全祛除。

    曹雨瑶身体内的煞气祛除以后，原本不断从身体中涌出的绿‘色’煞气全部消失，也没有了那种‘阴’森的感觉，只不过脸上依旧恐怖，若是普通人看见，难免被吓到。

    “曹道友，重塑面容吧！”王信然对曹雨瑶说道。

    曹雨瑶点头，然后脸上一片浮动，光华遮住了整张面孔。

    片刻之后，光华散去，曹雨瑶冲王信然点了点头，轻轻笑了笑。

    “咦！”王信然轻咦了一声，然后道“曹道友，你……和当初的样貌，似乎有一些不同！”

    难怪王信然奇怪，曹雨瑶现在的样貌虽然恢复了，但和当初的美貌相比却差了不少，虽然依旧美丽，却少了一种惊‘艳’，让人不是那么容易记住。

    曹雨瑶笑了笑“难道现在不好看么？”

    王信然摇头笑道“自然不是，别有一番风情！”

    曹雨瑶无奈的摇头“王信然，你让我……有些看不透！”

    王信然一愣，然后微笑“曹道友又何尝不是，将近十年的隐忍，你没有回到太华宗，难道又只是为了报复我王信然么？”

    “这里有很多秘密，神山绝对不像外表看的那么简单，我也许真的很适合在这里生活！“曹雨瑶的回答让王信然很无奈，她并没有说出自己隐忍在神山如此长时间的原因，但王信然也不打算继续追究下去。

    “好吧！这些是青彦‘露’，想必曹道友一定是知晓的！就算王某的赔礼吧！”王信然笑了笑，将最后一团泉水推向曹雨瑶。

    “那雨遥就谢过王道友了！”曹雨瑶轻笑，将青彦‘露’吸入口中，然后对王信然道“王道友，我想继续在神山修行，不知可否？”

    王信然撇了撇嘴，然后道“何必问我，曹道友自己做决定便是，不过我想神山也许已经习惯了有一个仙人存在了吧！”

    二人都是聪明人，都不正面回答问题，表面上虽然看着十分平静和谐，但对对方都有所顾忌。

    王信然并不想让曹雨瑶回到太华宗，不然极有可能让神山陷入不安全的地步，王信然现在反而希望曹雨瑶呆在神山，直到她对神山的威胁消失为止。

    而反过来，曹雨瑶对王信然也有很多疑‘惑’，一个资质并不高的凡人，不到十年的时间竟然进阶结丹，其中一定有很多秘密，这让曹雨瑶很好奇，况且当年神山中的一战，为的是灵隐宗的圣兽，这让曹雨瑶更加不愿离去。

    PS：这章有点‘乱’，其实小黑很纠结，这就是最近卡文的恶果，必须突破，必须爆发！恨那……！！！

    