
    ?

    最后在王信然的决定下，王磊与白水渡一般，同修灵隐宗传承。

    本来王信然有心让王磊继承自己的传承，但最后思来想去还是决定放弃，自己拥有现在的修为，一来是机缘，而来是因为灵眼和仙土的辅助。

    可以说自己的成就几乎不可复制，而且王信然所拥有的几种秘术都很敏感，是各大宗‘门’的不传之秘，若是真的‘交’给王磊，有可能会为王磊的未来埋下祸患。

    神山十一村的代表也很快就被挑选出来，王信然将十一人请进家‘门’，然后商议起了立宗之事。

    灵隐宗的传承十分完整，几乎不用王信然头痛什么，只要按照顺序执行便可以，而且曹雨瑶原本身为太华宗的修士，对于宗‘门’的运转多少也是懂一些，这样一来王信然便更加轻松了。

    “我想把宗‘门’建在坠仙谷，你们觉得怎么样？”王信然对众人说道。

    神山一十一村的代表都面面相觑，大家来其实只是为了听王信然的决定，没有想到自己也要参与到其中。

    最后还是张老爷子想了想到“不妥吧！虽然我们没有接触过修仙界的事情，但也知道修仙界的目标便是长生飞仙，而坠仙谷却有坠仙之名……！”

    王信然笑了笑，对张老爷子安抚道“张爷爷，你不必担心这个，名字是人起的，若是不喜欢，我们大可以换个名字，而且坠仙谷中有大量的煞气存在，我想可以利用这些煞气……！”

    曹雨瑶点头，然后道“没错，修仙者不拘小节，一个名字而已，不喜欢就换了它，倒是王道友所说的，利用坠仙谷中的煞气，不知道是什么意思？”

    王信然一扬手，一道青光飞出，在空中窜动，最后画出一张图阵，十分繁琐。

    “我想利用这张图阵，布下一座护宗大阵，取用神山下无穷的煞气力量，你看，这里可以将煞气收取，然后由这里转化，只要十余人便可以轻易‘操’纵！”王信然指着图阵的几个地方，给曹雨瑶讲解道。

    曹雨瑶‘摸’了‘摸’额头，然后对王信然笑道“王道友自己定夺便是了，在下对这阵法一道可是一点造诣都没有！”

    曹雨瑶既然如此说，王信然自然不会再与其啰嗦下去，点了点头，然后对十一名代表道“各位都是神山中辈分最高的老长辈，我希望可以由各位来协助执掌这个新的宗‘门’！”

    十一名老者互相望了望，最后一名老‘妇’人叹了口气道“信然，不瞒你说，我们都是行将朽木之人，并不指望能得见大道，之所以愿意到这里来，也是为了后人着想，所以执掌宗‘门’这件事情，你还是直接去找那些后生吧！”

    老‘妇’人话音刚落，周围其他村民代表也都表示认同，不过也怪不得几人，这十一人的年龄确实偏大，若是放在寻同宗‘门’中，根本没有任何可能开始修炼。

    但这对王信然来说问题却不大，只要以大量的灵‘药’为其洗脸‘精’髓，便可以让几人返老还童，而王信然最不缺的便是灵‘药’。

    “各位不必担心，你们的年龄不是问题，信然自然可以解决！”王信然对众人笑了笑，然后又对王磊和白水渡道“白水渡，你以后便是宗‘门’的宗‘门’，明白么？”

    “白水渡明白了！”白水渡一脸严谨，对王信然恭恭敬敬的说道。

    王信然又对王磊道“你以后就是副宗主，要协助白水渡打理宗‘门’，明白么？”

    王磊是王信然的亲弟弟，和王信然的信子十分相像，对权利向来没有兴趣，不然也不会直接拒绝白水渡的提议了。

    “恩！大哥，我知道了！”王磊笑道。

    “至于曹道友，你以后便是可卿长老，没有问题吧？”王信然对曹雨瑶说道，说道三个人中，王信然最放心的便是曹雨瑶，毕竟曹雨瑶曾经便是名‘门’大宗的子弟，而且其元神还有一缕在自己手中，自己完全不用怕他刷什么‘花’招。

    “那诸位，你们以后哦便是宗‘门’内的执事长老，如何？”王信然又笑了笑，对神山选出来的十一名代表说道。

    十一人都不知道该怎么回答，最后张老爷子一拍板凳，然后好像豁出去了一般道“就如你所说，但信然我们可先说好了，若是我们这些老东西‘弄’出什么‘乱’起来，你可不要头疼！”

    王信然哈哈大笑，然后打了一下自己的头道“张爷爷放心，其实有白水渡喝王磊，还有曹……曹长老照看着，不会出现一点问题的。”

    “不过……小白和石头年龄都不大，你让他们当宗主，不如你自己做来的妥当！”张老爷子看了看白水渡喝王磊，又说道。

    王信然笑了笑，然后对众人道“张爷爷，你们放心好了，我这样做，自然有我的打算，绝对会让这个传承辉煌起来！”

    “既然你这样说了，我们还能说些什么，就按你说的办吧！”张老爷子和众人对视了一下，最后终于点头答应。

    又聊了一会细节上的东西，王信然终于将众代表送走，临走时又再三嘱咐，先稳定众村民的情绪，还有最近要封山，连收购‘药’材的人也不允许进入，众代表连忙点头称是，然后一个个散去。

    虽然众人都已经走了，但王信然还是闲不下来，又要和白水渡三人商量关于传授道法，和住宿，食物上的问题。

    既然开始修炼，那么便一定要专心一途，不可能让众人一般修炼，一边还要中地养活自己，不然众人的境界一定会十分缓慢，别说延续灵隐宗的传承，说出去都会让人笑掉大牙的。

    住宿上相对来说就要狠简单，神山有的就是石头木头，只要稍微取一些，建成一个众人修炼的的地方便有了，十分简单，甚至不需要王信然和曹雨瑶动手，王磊和白水渡便能做完。

    “住宿很简单，神山上巨木极多，我们折断一些，以道法轰击，然后在将他们组合起来，应当便有住宿的地方了！”王磊想了想，对王信然说道。

    王信然点头“没错，这就‘交’给王磊了，不需要太大，只要够神山周围的居民居住便可以了！”

    王磊点头“包在我的身上吧！”

    “小白！你现在最主要的便是提升你的气度，人气！让众人愿意将你这个小屁孩当做宗主才行！”王信然又对白水渡硕大，

    白水渡双手一捂头，一脸要死的样子“天啊！提升人气，怎么办啊？”

    “你只要将灵隐宗最基本的法‘门’亲自教授给他们，这样不就行了！”曹雨瑶见白水渡一脸苦恼，好心提醒道。

    “曹长老说的没错，村民们的授业问题就‘交’给你了，你趁此机会和大家打好关系，不过你要注意，不能整天嘻嘻哈哈，不然此时镇不住别人，那就别说以后了！”王信然表示认同曹雨瑶的说话，但是又连忙补充了一句。

    白水渡点头，然后又问道“我‘交’到哪个阶段好啊？”

    “恩！先将练气期前六层的法‘门’传授下去，剩下的等有人到了练气期六层在说罢！”王信然想了想，对白水渡说道。

    “大哥，那你呢？”王磊忽然对王信然问道。

    王信然一愣，然后想了想笑道“我和曹道友一般，也是可卿长老！这样方便你们管理，也方便我行事！”

    王信然这样说，几人都没有意见，这个传承本身就是由王信然处得来，所以不管王信然做什么样的事情，三人都会支持，没有反对的理由。

    “曹长老，你看还有什么要补充的？”王信然向曹雨瑶问道，毕竟曹雨瑶原来是太华宗的弟子，大世面见的多，多问问，没有坏处。

    曹雨瑶想了想，然后道“若只是单纯立宗的话，暂时没什么要注意的了，毕竟立宗之事在大越国并不少见，一般结丹修士立宗之人也不是一个两个，甚至筑基修士立宗的也极为常见！”

    “只是这宗‘门’的名字，你不会一开始就沿用原来的吧？那样的话……！”曹雨瑶看着王信然道。

    王信然点头，知道曹雨瑶的意思，若是现在便宣称立宗灵隐宗的话，恐怕会引来外界的注意，到时候肯定会招来不必要的麻烦。

    “我明白，暂时就叫隐灵宗，将名字倒过来，这样应该可以吧！”王信然想了想，然后说道。

    曹雨瑶点头“恩！只要不直接沿用灵隐宗的名字，问题应该不大，剩下的就是昭告天下，请同道前来观礼了！”

    “观礼？”王信然一愣，白水渡和王磊也好奇的问道。

    曹雨瑶看三人的样子，一抹额头，然后苦笑道“你们不会连这个都不知道吧！”

    三人齐整整的摇头。

    “既然立宗，自然是要传承广大的，所以便要昭告天下修士，不然谁会知道我们！”曹雨瑶无奈的说道。

    “昭告天下，不行！我们现在最主要的事情，就是避免太多的注意！不然会有大麻烦！”王信然摇头，现在昭告天下，纯属找死。

    曹雨瑶连忙道“所谓的昭告天下，并不是要‘弄’的天下皆知，只是你要发布这一一个消息，其实一般人都不会注意的，一个结丹修士立宗而已，除非周围邻近的修士‘门’派，不然不会有人前来观礼！”

    “这样啊！那行，一切就‘交’给曹长老了！”王信然对曹雨瑶笑了笑。

    曹雨瑶叹了口气，一脸上了贼船的样子，不过只能点头道“明白了，昭告之事就‘交’给我吧！两个月以后，便宣布立宗！如何？”

    “恩！两个月正好，小白先带村民感受一下修行的感觉，我也可以炼制一些丹‘药’法宝，就这样吧！”王信然点头，四人就这样定下了隐灵宗立宗的日子。

    