
    ?

    紫葫芦产生一股吸力，将无穷的煞气向回拉。

    “啊！啊！啊！”黑袍人惶恐无比，炎阳雷火对‘阴’邪之物的威慑力强大无比，一般的‘阴’邪之物，只要沾染上一丝，就会化为乌有，不愧辟邪圣火的名声。

    王信然脸‘色’冰冷，黑袍人对神山先辈的‘操’控，让王信然愤怒无比，一心想要斩杀对方。

    “王信然，这是你‘逼’我的！”黑袍人怒吼，一团煞气中隐约出现黑袍人凄厉的面孔，不停扭曲。

    煞气不再向地宫下逃走，反而一股脑的往回涌，来势汹汹，要将王信然淹没。

    王信然安静的竖立，一袭黑衣猎猎，被煞气卷起的狂风吹响，冷眼看着回涌的煞气。

    “破！”王信然轻轻吐出一个字节。

    轰……！

    待势而发的炎阳雷火轰鸣一声，如同脱缰的野马，撞入煞气之中。

    滋啦……！

    煞气如同被火焰化开的油块，一遇到炎阳雷火就全部被融去。

    黑袍人惨嚎，但是不停从地宫中‘抽’取煞气，一直涌上，想以数量压制王信然。

    “炎阳雷火虽然是辟邪圣火，但我有无边的煞气，足以将你侵蚀！”黑袍人面孔扭曲，可以看出炎阳雷火对其也造成了巨大的伤害。

    “是么？”王信然冷声道，然后一拍紫葫芦，其中蕴含着炎阳雷火的绿葫芦再次喷发，一团炎阳雷火如同火云一般喷出，笼罩在王信然头顶。

    “嘶……！”煞气一顿，黑袍人倒吸一口凉气，惊恐的盯着王信然头顶一大片火云，其中还有雷鸣声响动。

    王信然双手背立，对黑袍人道“我现在给你一个机会，将我神山先辈释放，不然后果你明白的！”说完，王信然头顶的炎阳雷火发出一阵轰隆声，在给黑袍人威慑。

    黑袍人恶狠狠的看着王信然，最后嘶吼道“不可能，没想到你竟然可以‘操’控这么多炎阳雷火，好！是我输了，但你也别想我死的这么轻易，我要你们神山的先辈陪葬，将他们的神魂吞噬，永坠魔渊，千生万世都要遭受折磨，不得往生！”

    “小小，有没有什么办法？”王信然皱眉，绝对不想神山的先辈们在死后还要遭受折磨。

    “没有，这黑袍人和神山的先辈已经是一体的了，除非他自主将神山先辈们释放，或者你有足够强大的法力，可以强行剥离他们之间的联系，但你现在显然没有！”小小毫不犹豫的说道。

    “不！或许还有一个办法！”小小顿了顿，然后忽然说道。

    王信然惊喜万分，连忙问道“快说，是什么？”

    “紫葫芦是一件天宝，拥有吸纳万物的力量，若是可以暂时将神山先辈的神魂吸入其中，在迅速灭杀这黑袍人，应当是可以的！”小道。

    王信然点了点头，身形一闪，离开炎阳雷火的覆盖，冲到黑袍人身前。

    “自找死路！”黑袍人已经疯狂，见王信然离开了炎阳雷火的覆盖，立即吼了起来，无边的煞气涌了上来，将王信然包裹住。

    嗤嗤……！

    金刚伏魔体为佛‘门’秘术，在镇邪这个方面颇具神效，煞气还未沾身就已经化开。

    而此时，煞气中缓缓涌现神山先辈的面容，向王信然哭嚎，似乎是在寻求解脱，向王信然求救。

    王信然一拍紫葫芦，紫葫芦中吸力顿时冲出，向周围神山先辈卷去。

    正如小小所说，紫葫芦的吸力竟然连神魂也可以吸纳，凡是被紫葫芦的吸力扫过的神山先辈，都被吸纳进紫葫芦里。

    黑袍人马上便发现了王信然的所作所为，大惊失‘色’，煞气立即收敛，再次凝聚成八爪怪物的样子。

    可王信然岂会善罢甘休，一拳轰出，打在黑袍人的触手上，将其击散，神山先辈再次显‘露’，王信然趁机将其卷入紫葫芦。

    王信然就如此不停轰击黑袍人的触手，不断的将神山先辈卷入紫葫芦，直至黑袍人的触手中在也没有神山先辈出现为止。

    “好了，现在你可以去死了！”王信然活动了一下拳头，对黑袍人冷声道。

    黑袍人依旧舞动着触手，原本惊恐的脸‘色’忽然出现一种惊喜，然后忽然笑着对王信然道“哈哈……！王信然，你以为你真的赢了？我最后的王牌已经到了！”

    王信然皱眉，黑袍人此时这种表情，难道真的有什么翻转结局的王牌。

    “大哥！这……发生什么事情了！”王信然正思索的时候，王磊从地宫外冲了进来，白水渡也跟在身后。

    “王大哥，什么情况？”白水渡滴溜溜的转着眼睛，窜到王信然身旁。

    “王磊，快救师尊！”黑袍人身下的八只触手已经消失不见，回复了正常的样子，低着头一副虚弱的样子，对王磊说道。

    王磊连忙向黑袍人跑去，王信然皱眉，手中一抖，青罗伞闪现，飞出一缕青丝拉住王磊。

    而黑袍人低着头，手中的青罗伞也飞出一股绿丝，卷在了王磊身上。

    王磊一愣，看着身上卷住的两缕丝线，对王信然和黑袍人道“大哥，师尊，到底怎么了？”

    “石头，快点回来，他是大哥在神山中的仇人，收你为徒只是为了报复大哥！”王信然担心王磊，手中用力，将王磊往回拉。

    黑袍人猛地抬头，对王磊喊道“王磊，这些年来，师尊可曾做对你不利的事情，难道你真的看着师尊被你大哥斩杀？”

    黑袍人一抬头，王信然忽然一愣，此时的黑袍人已经没有了刚才的那种恐怖的面孔，而是‘露’出一张如同仙子般的相貌，正是曾经挟持王信然进入坠仙谷中的曹雨瑶。

    王信然的灵眼可以看破，此时黑袍人的样貌是幻化出来的，但那种神态却不是这么容易模仿的，而且王信然也一直猜测黑袍人的身份，不是严超便是曹雨瑶。

    只不过王信然一直更倾向于修为更高的严超，对黑袍人是曹雨瑶的可能倒不是太重视，所以此时黑袍人显‘露’出曹雨瑶的面容，倒是让王信然微微惊讶了一下。

    “曹雨瑶！”王信然轻声喃道。

    “哼！没错，是我！当年武阳那老东西斩杀我和严超，我差一点就陨落，可惜天不亡我，我又从痛苦的魔渊中爬回来了！”曹雨瑶眼神恶毒，对王信然恨之入骨。

    “当初是你们自作孽，我师尊也不过是出手自保而已！”王信然对当年之事极为清楚，严超和曹雨瑶的所作所为只能说是自作孽。

    曹雨瑶恨声对王信然道“自作孽？那你呢？不顾当年我们对你的恩情！”

    王信然沉默，然后无奈道“当年我只是一介凡人，本就没有能力‘插’手进入你们之间的争斗！”

    “所以你现在有能力了，回来的第一件事情，就是要斩杀我！”曹雨瑶冷笑，质问王信然。

    “大哥，是这样么？师尊做了什么？为什么你要斩杀她？”王磊焦急的问王信然，显然对曹雨瑶的安危十分顾虑。

    王信然皱眉，然后冷声道“做了什么？她讲我神山先辈囚禁在体内，驱使他们与我敌对，而且我可曾主动攻伐她，若不是她一心求战，我也不会下死手！”说完，王信然头顶的火云一阵抖动，放佛要落下一般。

    王磊身体一颤，看了看曹雨瑶，然后道“师尊，我大哥说的是真的么？”

    曹雨瑶冷笑“没错，是我先出手的，当年我赐他清微丸，救你病痛，可他……哼！我要报仇！”

    王磊苦恼无比，一边是自己最亲的大哥，一边是传道授业的师尊，自己如何选择“师尊，放弃吧！我会求大哥放过你的！”然后王磊又转向王信然，哀求道“大哥，可不可以？放过我师尊！”

    王信然叹了口气，然后道“若是她能放弃仇恨，我……可以放过他！”既然神山先辈的神魂已经脱离了曹雨瑶的控制，王信然也不想斩尽杀绝。

    曹雨瑶冷笑不止，面孔一阵扭动，现出了丑恶的样子，让王磊和白水渡都吓了一跳，王磊不由的后天了一步。

    “哈哈……！放弃，你知道我受了多少痛苦么？当年我奄奄一息，差一点陨落。当时我只能施展禁术，吸收煞气，你知道那种感觉么？仿佛要榨干灵魂，然后我的容貌，就变成了这副鬼样子，现在你让我放弃！哈哈……！”曹雨瑶声嘶力竭的吼叫。

    王信然想了想，然后冷声道“若是我解除你现在遭受的痛苦，你就能放弃报仇么？”

    “大哥，你真的能救师尊！”王磊一脸希翼的看着王信然。

    白水渡拍了拍王磊，然后笑道“王二哥，你放心，我还没见过有什么是王大哥搞不定的事情！”

    曹雨瑶也愣住，眼中闪过一丝异‘色’，但随后死死的盯着王信然道“解除我的痛苦？我的痛苦已经不可能解除了，他们已经进入了我的血中，我的骨中，进入了我的心肺，直到我死也不会消失！”

    “这样吧！如果我能解除你的痛苦，你救放下仇恨，如果我不能，我在给你一个你满意的‘交’代！”王信然想了想，对曹雨瑶说道。

    “你……是认真的！”曹雨瑶不敢相信王信然的话。

    “以我神魂为誓，若有违誓言，神魂皆灭，雷劫轰顶！”王信然以神魂立誓，一道‘精’光飘出，然后钻入王信然的额头。

    PS：第一更到，第二更迟点，小黑努力中！

    