
    ?

    神山山脉广阔无比，经常数十年没有一人踏入其中，除了神山居民外，神山是孤单的，寂静的。

    但神山中却蕴含着无数异兽，往常无人过问，自由自在的生存。

    可这几日却遭了殃，被王信然掳走了不少，捉回坠仙谷撑脸面，一时间神山中的异兽只要见到王信然出现，立即四散逃开，生怕被王信然看上。

    “跑什么！去我隐灵宗多好，管吃管喝，表现好了还管修炼！”王信然对着神山间的异兽，嘿嘿坏笑。

    “大哥，它们好像跑的更快了！”王磊郁闷的看着飞快逃跑的异兽，对王信然道。

    王信然一挑眉‘毛’，看中一只背生双翼的老虎，点出一道灵光，化作一条灵索，将其捆住。

    “都说别跑了，跟我回去吧！不喜欢的话，等撑完这次场面，我再放了你！”王信然苦口婆心的对双翅虎说道，也不管双翅虎是不是听的明白。

    “好了，三只异兽了，加上这几天捉到的十几只，撑场面应该够了！”王信然看了看身旁一只被捆的像粽子一般的大鳄，和一只巨角鹿说道。

    “恩！快回去吧！师尊说了，前来观礼的修士恐怕这一两日就会到来的！”王磊乐呵呵的‘摸’了‘摸’双翅虎，对王信然提醒道。

    王信然点头，然后架起一道遁光，带着王磊和三只灵兽飞回坠仙谷处。

    “王长老回来了！”一名三十来岁的男子，指着天空中王信然驾驭的遁光，对周围的人喊道。

    自从王信然决定立宗以后，神山居民便商量着改口，以宗‘门’内的称呼称呼王信然，其实王信然对这些倒是无所谓，但村民们却坚持自己的想法，王信然无奈，也只能由着他们。

    “长老，这回带回来的是什么啊？”一名少‘女’，和王磊差不多大小，名叫张琳，调皮的看着王信然身后被捆起来的三只异兽。

    “一只双翅虎，一只大鳄，和一只巨角鹿，对了！曹长老呢？”王信然笑着解答道，然后对张玲问道曹雨瑶的去向。

    “曹长老去大殿了，刚才还发了宗‘门’统一的衣服！”张琳摆动着手中的衣服，对王信然笑道。

    隐灵宗的道衣是由曹雨瑶决定的，样式看起来和太华宗差不多，都是青‘色’，王信然也不在意。

    青‘色’的道衣上有一朵白云，以秘法炼制在道衣上，若隐若现，给人一种十分玄妙的感觉。

    “不错，你去忙吧！”王信然对王林说道，然后打出三道神符，没入三只异兽身体内。

    三只异兽原本还不停挣扎，此时却已经老老实实，王信然随后一点，捆着三只异兽的灵索消散不见。

    三只异兽对着王信然点了点头，其中双翅虎和巨角鹿都各自离开，向青铜宫殿走去。

    只见青铜宫殿此时已经毅力在神山腹地，如同一尊从神山中长出的巨角，周围经过王信然的修饰，已经非常平坦，王信然还特意将隐灵宗弟子居住的住房全部迁到青铜宫殿周围，围拢着青铜宫殿。

    此时这座毅力在神山中的巨角上，有十几只异兽栖息，或游走，或休息，显示出一中祥和的气息。

    王信然看了看呆在地上的大鳄，一把将其抓起，然后对王磊道“你去找小白吧！看看还有什么需要帮忙的，我将这家伙安顿好！”说完，王信然身形一闪，消失不见。

    青铜宫殿不远处，有王信然开凿的一处湖泊，说是开凿，其实只是王信然硬生生轰出来的，后来以紫葫芦从神山中的大河处‘弄’来河水。

    不过这处湖泊现在却散发着丝丝灵气，显示出了让人惊叹的灵‘性’，这是因为王信然特意从仙土中取出了一捧仙泉，将其融入湖泊中。

    当时曹雨瑶知道时，还大叹王信然败家，说是一捧那样的泉水，若是拿去到访市拍卖，一定价值非常。

    王信然却笑而不语，因为这种仙泉，在仙土中实在是多的很，不用太过在意。

    “大家伙，你便在此安家吧！等这段时间过去了，你若是还想离开，我任你离去！”王信然对大鳄说道，然后身形再次闪动，又消失不见。

    青铜宫殿内，曹雨瑶正安排众人调整，不得不说曹雨瑶确实出自名‘门’，调动起人手，显得十分有序，一点也不‘混’‘乱’。

    “曹长老，都‘弄’好了！下面做些什么？”张老爷子走向曹雨瑶，缓缓说道。

    曹雨瑶笑了笑，然后对众人道“什么都不必做了，下面就等其他宗‘门’的修士到来，检验我们这次的准备了，隐灵宗可不能让别人看笑话！”

    “自然，有曹长老在，我隐灵宗怎么会让人看笑话！呵呵……！”青铜宫殿外传来一阵笑声，王信然从外走了进来。

    “王兄！”曹雨瑶见王信然到来，笑了笑。

    王信然满意的看了眼青铜宫殿内的布置，点了点头“辛苦曹长老，辛苦各位了！”

    “瞧王长老说的，我们可都是为了宗‘门’！”

    “就是！王长老客气个什么劲！”

    “哈哈……！是信然太客气了，各位见谅，见谅！”王信然哈哈大笑起来，众人虽然对自己改变了称呼，但对自己的感情却未变，依旧淳朴，和以前一样。

    “不过各位真的是辛苦了，短短两个月就都进入练气期，甚至有几位进入了练气期二层，王信然实在是惊叹啊！”王信然对众人说道。

    原本王信然以为两个月时间，众人能感受到灵力的存在就不错了，想不到众人竟然都迈入了练气期，整整千人，没有一个落队，让王信然惊叹不已，甚至还有十来人进入了练气期二层，资质让曹雨瑶都感叹不已，念叨着若是在太华宗，这样的资质也绝对会成为‘精’英弟子。

    “王兄这就感觉惊叹了，那我若是说出这个消息，王兄恐怕会更惊叹！”曹雨瑶看着王信然，掩口笑道。

    王信然好奇，笑道“哦！？曹长老说来听听，看看我会有多惊奇！”

    “昨天已经有人进入练气期三层了！”曹雨瑶对王信然说道。

    王信然一愣，然后苦笑“确实又让我惊讶了一次，我神山的子民，资质也太强悍了！不知是谁进入练气期三层了？”

    “是张老爷子的孙‘女’，张琳！”曹雨瑶说道，张老爷子在旁十分得意的点了点头。

    “原来如此，曹长老，要不然就按太华宗的方法来，也‘弄’一个‘精’英弟子如何？”王信然点了点对，对曹雨瑶说道。

    曹雨瑶也点头“恩！这样的话，弟子们也会更有修炼的动力，回头我就将此事安排好！”

    “张长老，我布下的阵法有什么反应么？”王信然向张老爷子问道。

    王信然在神山周围布下了一座大阵，广阔无比，但是并没有攻击困敌的作用，只能用来通讯和观察神山周围的情况，已经‘交’给张老爷子等人掌管。

    张老爷子连忙取出一枚铜镜，然后道“还没有动静，其他宗‘门’的修士真的会来观礼么？”张老爷子似乎有些不放心，毕竟对于立宗之事，张老爷子根本就没见过，有些担心也是应该的。

    “自然，我亲自将灵帖发出的，按规矩他们都是要来观礼的，这在灵衍大陆是最基本的规矩！”曹雨瑶点了点头，按照灵衍大陆的规矩，只要立宗灵帖发出，那么收到灵帖的宗‘门’必然要派人前往观礼。

    张老爷子点了点头，忽然手中的铜镜泛起光华，很微弱，但是不容忽视。

    “啊！有动静了！”张老爷子十分‘激’动，周围其他的人也都围了过来，看着铜镜。

    “来了！”曹雨瑶盯着铜镜，然后抬头对王信然道。

    王信然点了点头，二人一起走出青铜宫殿，白水渡和王磊也从青铜宫殿的另一处走了出来，四人聚在一起。

    “我暂且不会出面，一切都看你们的了！”王信然对三人说道，然后身形一闪，消失不见。

    曹雨瑶呼了口气，对白水渡和王磊道“好了，宗‘门’，副宗主，这是隐灵宗最重要的日子，也是复兴的前奏，你们可不要让王兄失望哦！”

    白水渡面带微笑，已经完全从灵眼被王信然封印的事情中走了出来，似乎想通了一切。

    “明白！二哥，我们去迎接客人吧！”白水渡对王磊说道。

    王磊也点了点头，对曹雨瑶道“那麻烦师尊了！”

    曹雨瑶轻轻一笑，青罗伞浮在空中，载着二人，化作一道青光腾空，向神山外飞腾而去。

    “隐灵宗！在这样广阔的山脉中立宗，是要隐世苦修么？”一名脚下踏着黑‘色’飞剑的麻衣男子缓缓说道，身后还有六名弟子一同踏在飞剑上。

    “卢兄何必管这些，不过隐灵宗这个名字，倒是让人遐想连篇哦！”麻衣男子身旁，一名道人，盘坐在一只大葫芦上，对麻衣男子笑道，其身后一样有数名弟子盘坐。

    “难道和百年前被灭宗的灵隐宗有关系？”两人身后，七名‘女’子共同驾驭着一只八卦铁盘，领头的一名‘女’子张口问道。

    麻衣男子冷笑了一番，然后道“这和你我无关，我们只是观礼而已！”

    “别说了，隐灵宗的人来了！”盘坐在葫芦上的道人看着神山中飞‘射’出的青光，对麻衣男子说道。

    PS：两更结束，新年里，大家吃好喝好，喝好吃好哈！

    