
    ?

    灵隐宗留下的底蕴中，灵兽占据了不小的份额，而且等阶都颇高。

    白水渡和王磊现在身为隐灵宗的正副宗主，自然要挑选两只才行。

    “这些灵兽卵，你们各自挑选一个吧！”王信然一点青铜宫殿，十几枚灵兽卵微微泛着光华，悬浮在空中。

    “我有灰羽！就不用了吧！”王磊挠了挠头，笑道。

    曹雨瑶皱了皱眉，连忙道“灰羽虽然凶猛，但最多只能算得上是一只凶禽，寿元有限，和真正的灵兽根本没办法比较，而且我看那只灰羽，也差不多进入老年期了，估计用不了多少时间，就会死去！”

    王磊一愣，听了曹雨瑶的话，脸上满是担忧，灰羽几乎和王信然一样，是王磊的亲人一般，忘了你是万万不想看到灰羽死去的。

    王信然微笑，王磊的‘性’子果然和自己一样，对自己身旁的人和物都极富感情，不会随便抛弃，不过曹雨瑶倒也是为了王磊好，毕竟和灰羽比起来，一只最普通的低等灵兽，都要强上百倍。

    “放心挑选吧！灰羽我会让其活下去的，不用担心！”王信然拍了拍王磊的肩膀，让其安心。

    王磊点了点头，对自己的大哥极其信任，既然大哥这样说了，那就一定没问题。

    “你想怎么做？让那只大鸟修炼妖族的功法么？可惜他的血脉太差，灵智也极低，根本不可能！”小小对王信然道。

    王信然坏坏的笑了笑，然后道“这就要看雷羽了，同为一属，雷羽具有鲲鹏血脉，只要奉献出一点灵血，那灰羽在修炼妖修的法‘门’，应当就没问题了吧！”

    “你想都不要想，敢碰雷羽一下，我跟你拼命！”小小连忙将雷羽藏在身后，对王信然恨恨道。

    王信然依旧坏笑“雷羽，回头奉献一点吧！要知道你的名字还是因为灰羽而来的，就这样说了！”王信然说完马上把牵连的一点神念从仙土中退了出来，不管小小在内一阵‘乱’喊。

    白水渡已经将十几枚灵兽卵挨个看了遍，而且还似模似样的拍打一下，就像是在捡西瓜一般。

    “二哥，你选哪一个？”白水渡蹭了蹭王磊，笑道。

    “这十几枚灵兽卵都是高等的灵兽卵，每一个拿出去都价值连城，所以不用有顾虑，随意挑选一个就好！”王信然笑了笑，对二人说道。

    白水渡点头，然后选了一个泛着红‘色’灵光的灵兽卵，然后笑道“就这个，也是一只小猿，和爷爷一样！”

    “恩！倒是适合你！”王信然点了点头，忽然一愣，不可思议的看着白水渡，然后问道“小白，你刚才说什么？”

    “啊？没说什么啊？”白水渡见王信然一脸不可思议，奇怪的回答道。

    “你说里面是一只小猿，你是怎么知道的？”王信然一把抓住白水渡，十几枚灵兽卵自己自然都扫了一遍，其中孕育的灵兽也都看到了，但白水渡是如何知晓的，实在奇怪。

    白水渡被王信然抓的生疼，连忙求饶道“王大哥，你撒手，我看到的，我看到的！”

    “看到的？”这次连曹雨瑶也大吃一惊，看向白水渡的眼神连连变幻。

    “大哥，师尊，怎么了？”王磊艰难王信然和曹雨瑶一起‘色’变，也很奇怪。

    王信然和曹雨瑶互视了一眼，都看到对方眼中的震撼，王信然灵眼逆天一事，几乎是天下皆知，王信然也不曾瞒过曹雨瑶和王磊等人，但白水渡竟然也能看透灵兽卵，这就让人觉得不可思议了。

    “这枚灵兽卵中是什么？”曹雨瑶指着一枚金‘色’的灵兽卵，向白水渡问道。

    白水渡看了看，然后道“是一条白蛇！”

    曹雨瑶看向王信然，王信然点头，表示白水渡说的没错。

    “那这枚呢？”曹雨瑶又指着一枚紫‘色’灵兽卵，接着问道。

    白水渡瞟了一眼“一只紫‘色’豹子！”

    王信然继续点头，白水渡再次说对。

    王信然看了看白水渡，然后对白水渡道“小白，看着我的眼睛！”

    只见王信然眼睛中有光华流转，日月同辉的世界共存，将仙土展示在眼中，一道神光飞出，打入白水渡的眼睛中。

    白水渡盯着王信然的眼睛，浑然没有感觉到由王信然眼中飞出的神光刺眼，反而眨了眨眼睛，好像丝毫不受影响一般。

    而一旁的王磊和曹雨瑶则被王信然眼中的神光刺的睁不开眼，不自在的用手去遮挡。

    十几息后，王信然眼睛一闭，神光也立即被切断，周围再次恢复正常，王磊和曹雨瑶也可以安然视物。

    “是一种灵眼，和三千年前的一般！”王信然点了点头，对曹雨瑶说道。

    曹雨瑶不住的退后了一步，惊奇的看着白水渡，缓缓道“灵师，你是灵师的传人！”

    “灵师？”白水渡不解，朝王信然看去。

    “三千年前，有一位灵师，可以透彻灵兽卵，几乎以一人之力，将御灵宗打出十三大宗的位置，饶是强悍无比！”王信然简洁的将灵师的事情说了一下。

    白水渡立即来了‘精’神，以一人之力镇压十三大宗，这正是白水渡想要的。

    “你别‘激’动，虽然你确实可以透彻灵兽卵，但还不能认定你就是灵师一般的人物，当年的灵师可是可以一人驾驭十多只高等灵兽，中等和低等灵兽更是数不胜数，让天下人胆寒！”王信然连忙对白水渡说道。

    “好厉害，那小白以后不是天下无敌了！”王磊不怕事大，在一旁起哄。

    王信然瞪了王磊一眼，然后对白水渡道“小白，从今天起，不允许你接触灵兽，今日除了你选取的那只灵兽外，其他的就不要过问了！”

    “为什么？”白水渡一愣，连忙向王信然问道，白水渡可是希望利用这强大的力量，对抗太华宗的。

    王信然皱眉，不可置疑的摇了摇头“不要多问，我这样做，自然有我的意思！”

    “可是……！”白水渡不愿如此，对王信然喊道。

    王信然单手一挥，两道灵光在空中成印，飞入白水渡双眼中。

    “啊！”白水渡忽然捂住双眼，似乎受了什么强烈的伤害，过了一小会后才缓缓睁开，然后像想起什么似得，迅速看向灵兽卵。

    最后一脸失落，喃喃道“我看不透了！怎么会这样！”

    “不用担心，我暂时封印了你的双眼，等你进入筑基后期以后，封印自然会解开！”王信然缓缓对白水渡说道，刚才是王信然施展了秘术，将白水渡的眼睛暂时封印了起来。

    “为什么？”白水渡一愣，然后疯狂的对王信然喊道。

    曹雨瑶摇了摇头，在旁叹了口气道“你还看不出来么？王兄也是为了你好，你现在若是痴‘迷’于灵兽一道，荒废了修行，未来的一切都将是空！”

    王磊虽然闹不清现在发生的事情，但也在一旁劝道“小白，你就听大哥的吧！他不会害你的！”

    白水渡一言不发，默默的低着头，等了好一会才抬起头，一脸‘迷’茫，然后苦涩的笑了笑“那就听王大哥的吧！”说完将红‘色’灵兽卵抓在手中，飞速离开了青铜宫殿。

    “大哥，小白他不会有事吧？”王磊‘性’情忠厚，见白水渡这样跑了出去，心中担心，向王信然问道。

    “不用管他，那小子若是连这都想不清楚，那未来也只能走向平庸！”王信然看着白水渡跑出去的地方，喃喃说道，白水渡资质非常，现在竟然还拥有可以和逆天灵眼一较的灵眼，未来的成就绝对非凡。

    王信然心中缓缓说道道“白水渡，希望你不要让我失望！”

    “好了，石头，你挑选一个灵兽卵吧！”王信然缓了口气对王磊说道。

    王磊点了点头，最后选择了一枚黑‘色’灵兽卵，这枚黑‘色’灵兽卵上有成片的‘花’纹，都是暗黑‘色’，若是不注意，还看不出来，并且微微的泛着黑‘色’的光华。

    “这是签订誓约的方法！”王信然将一道灵光送入王磊识海中，然后又马上摆放了一座用来订立誓约的法阵，帮助王磊与灵兽签订誓约。

    王磊很快便通晓了结定誓约的秘法，手中法诀一掐，额间飞出一道‘精’血，洒在黑‘色’的灵兽卵上。

    灵兽卵缓缓放着黑‘色’的微光，时强时弱，但其间却不间断，给人一种神秘的感觉。

    随着王磊手中法诀的不断变化，灵兽卵上黑‘色’的光华愈发强烈，并且有嗡鸣声响起，似大道鸣声。

    “王兄，什么时候送雨遥一只灵兽啊！？”曹雨瑶站在一旁，与王信然笑道。

    王信然并未出声，只是微微笑了笑，然后点了点头，不作回答。

    啪……！

    黑‘色’的灵兽卵发出一股响动声，然后裂开一道口子，从细小的口子中冒出一股黑‘色’的烟，盘旋而起。

    黑烟缓缓散去后，灵兽卵彻底裂开，成为一粒粒细小的蛋壳碎片。

    “空的……？！”曹雨瑶惊讶道，因为灵兽卵中并没有灵兽，空空如也。

    PS：年三十了，祝兄弟们节日快乐，来年更比今年强，多多关注小黑，关注证仙录哈！哈哈哈！

    