
    ?

    曹雨瑶一愣，看着破碎的灵兽卵蛋壳，喃喃说道“空的？”

    王磊也一愣，挠了挠头，‘弄’不清楚情况，无辜的看向王信然。

    王信然眼睛一眯，单手结了个法印，一道灵光飞‘射’而出，扑向王磊的影子。

    “唧唧……！”王磊的影子中忽然发出一阵吵闹声，吓的王磊连忙闪开。

    王信然手指一挑，只见王磊的影子中忽然飞出一团黑‘色’的东西，被王信然的灵力困住，动弹不得。

    “这是……？”曹雨瑶皱了皱眉，并不认识眼前的灵兽。

    这黑‘色’的灵兽没有任何器官，完全就是一个黑球，不知道唧唧声是从哪里传出来的，怎么看也不像是一只高等灵兽。

    “是特殊种的灵兽，十分稀有啊！”王信然挑了挑眉‘毛’，然后将黑球送到王磊眼前“先签订誓约吧！”

    王磊点了点头，双手法诀变幻，最后打出了几枚道印，一枚枚缓缓没入黑球之中。

    “唧……！”黑球一阵长啸，不断扭曲变幻。

    黑球的变幻让人心惊，只见黑球时而化作一只凶禽，时而成为一只猛兽，但又都不能长久，很快又回复黑球的模样。

    经过大概一炷香的时间，黑球终于稳定下来，最终没有太大的改变，只是生出了一只独角而已。

    “唧唧……！”黑球与王磊签订过誓约以后，对王磊很是亲昵，主动飞到王磊的肩头，亲昵的摩擦着王磊的脸。

    王磊似乎也很喜欢这只黑球，心满意足的‘摸’了‘摸’黑球的独角，这一‘摸’让黑球十分欢愉，在王磊肩头跳跃。

    “真好，就是不知道叫什么？”王磊又‘摸’了‘摸’黑球，缓缓说道。

    王信然笑了笑道“叫什么随便你，但这黑家伙是什么种类，我倒真是不知晓，不过特殊种的灵兽想来稀奇古怪，曹长老你说是不是？”

    曹雨瑶还在研究黑球，小心的用手指捅了捅黑球的身体，然后摇头道“我也没见过，不过听说御灵宗有一卷灵兽普，王兄若是有兴趣的话，可以借来一阅！”

    王信然耸了耸肩，自己若是去御灵宗借东西，恐怕就折在那了，哪里还有命看什么灵兽普！

    “呵呵，以后再说，以后再说！石头，既然是你的灵兽，你就给它取个名字吧！以后也好称呼！”王信然对王磊笑道。

    王磊十分认真的想了半天，然后很严肃的道“就叫黑土吧！好不好？”

    王磊话音刚落，曹雨瑶就给了他一个爆栗，然后很不高兴道“别给你师尊丢脸行不行，你取的那叫名字么？”

    不但曹雨瑶不高兴，小黑球一听这个名字，也一阵跳动，似乎很不满，颇具灵‘性’。

    王信然也不生气，笑嘻嘻的看着二人，王磊尴尬的耸了耸肩，然后对曹雨瑶道“要不师尊给取个名字！”

    曹雨瑶可不客气，想了想道“黑不拉几的，就叫永夜吧！永恒的黑暗，不见天明！”

    “那就叫永夜！嘿嘿……！”王磊可不敢和曹雨瑶叫板，十分乖巧的决定下来。

    王信然见二人闹的也差不多了，拿出一个灵兽袋递给王磊，然后道“好了，这是灵兽袋，可以将永夜放到其中，以后催使的时候在呼唤出来！”

    王磊接过灵兽袋，就在将永夜放入灵兽袋的时候，谁知道这小东西竟然逃开，一溜烟消失不见。

    “怎么？不喜欢灵兽袋？”曹雨瑶好奇的问道，一般的灵兽都是以主人的意识为主，但高等灵兽却不相同，大多都有自己的‘性’格，所以永夜讨厌灵兽袋，也无可厚非。

    “跑哪去了？”王磊见永夜消失，有些着急，在青铜宫殿中四处寻找。

    王信然笑了笑，灵眼中飞‘射’出两道神光，直接打在王磊的影子中，只见王磊的影子被稀释的很薄，永夜的身体在其中显现。

    “好奇妙的灵兽，天赋很独特啊！”曹雨瑶看着王磊影子中的永夜，不由的称赞道。

    王信然也点头，这永夜的天赋确实奇妙，竟然可以藏在影子中，而且藏入其中后，可以非常好的控制住自己的气息，若不是自己有灵眼辅助，恐怕也无法法诀。

    这种天赋只要王磊好好培养，那未来可定是一宗强大的后手，可以在紧急时刻，逆转乾坤。

    “在我的影子里，小永夜，你倒是会藏啊！”王磊假装生气的扬手，要将永夜收入灵兽袋中。

    “唧唧……！”

    永夜咕唧咕唧的叫着，身体竟然再次改变，竟然化出一张曹雨瑶的脸，而且一连无辜可怜的样子，盯着扬起灵兽袋的王磊。

    王磊一哆嗦，不可思议的看着永夜，手中的灵兽袋差点扔掉。

    “小东西，竟然变成我的样子，看我不好好教训教训你！”曹雨瑶脸上一红，青罗伞一抖，一道青丝飞出，将永夜从王磊的影子中捆了出来。

    永夜见状，再次扭曲不停，忽然碎开，化作一粒粒黑‘色’的颗粒，从青罗伞打出的青丝中逃脱，然后再次聚成原本的样子，一溜烟又躲入王信然的影子中。

    “小东西，跑的倒是利索！”曹雨瑶瞪了瞪王信然的影子，没有在动手，但王信然看的出来，曹雨瑶被永夜刚才那一下‘弄’的是有些生气，而且永夜竟然还具有模仿和变化的能力，说明其潜力非凡，以后别对可以给王磊很大的帮助。

    “师尊，我替永夜给你道歉，你就别生气了！”王磊挠了挠头，对曹雨瑶说道。

    曹雨瑶又瞪了王磊一眼，然后道“关你什么事，不过你以后给我看紧那小东西，以后若是在惹住我，小心我拿他炼‘药’！”说完哼了一声，走出青铜宫殿。

    王磊有些尴尬，对着曹雨瑶离去的背影笑了笑，但没有说什么。

    王信然摇了摇头，自己这个弟弟对曹雨瑶这个师尊还真是尊敬，不过只要曹雨瑶不给自己惹麻烦，王信然倒也懒得去管他们之间的事情。

    “好了，既然这小东西不想进灵兽袋，那就让它藏在你的影子里吧！这样也许会更有利于它成长！”王信然笑了笑，一把抓向自己的影子，将永夜从影子中拽了出来，然后扔给了王磊。

    王磊接住永夜，对它道“小家伙，别在给我招惹麻烦，不然我可保不住你！”

    “唧唧……唧！”

    永夜灵智极高，似乎也知道自己做错了什么事情，委屈的叫两声，然后一动不动，如同死了一般。

    “怎么了？小家伙，你怎么了？”王磊一见永夜没了动静，有些紧张。

    王信然笑了笑道“别担心，这小东西耍小聪明呢！给我老实点！”王信然笑着，一道灵光没入永夜的身体，永夜立即生龙活虎，冲着王信然跳了两下，然后一溜烟逃进王磊的影子中。

    王信然无奈的笑了笑，这小家伙实在太淘气了，比起雷羽可难管教，以后王磊恐怕有的头痛。

    “石头，这些是大哥炼制的灵丹，是专‘门’给灵兽食用的，你拿去吧！以后这小家伙若是做的好，就奖励给它！”王信然拿出一瓶灵兽丹，递给王磊。

    王磊连忙接过手，然后倒出一粒，扔向自己的影子，灵兽丹还未落地，便有一只黑‘色’影子从中飞出，将灵兽丹卷走，然后又消失不见。

    “嘿嘿……！有意思！”王磊冲自己的影子一阵傻笑，此时影子中升起一道绿气，在空中消散。

    “什么东西？”王磊一愣，然后闻了闻，随后脸‘色’一变，也变成绿‘色’的。

    王信然哈哈大笑起来“是什么啊？”

    “屁！”王磊苦着脸，不好意思的对王信然说道。

    坠仙谷上，白水渡坐在一株巨木的树干上，神‘色’落寞，看着远方。

    “爷爷！我一定会将你救出来！”白水渡喃喃说道，眼眶里有泪滴滴落，打在巨木的枝叶上。

    “我就知道你会来！”曹雨瑶对着坠仙谷的一株巨木说道。

    巨木的枝叶一阵西索声，王信然从中走出，然后对曹雨瑶道“曹长老对王某的事情似乎过分关心了！”

    “呵呵，同为客卿长老，雨遥对王兄注意点，无可厚非吧？”曹雨瑶皎洁的眨了眨眼，不讲理的说道。

    王信然撇了撇嘴，然后向白水渡坐着的巨木看去，默不出声。

    “那小家伙资质很不错，特别是灵眼的天赋，也许真的可以将灵师的辉煌再现！”曹雨瑶也向白水渡的地方看去。

    王信然笑了笑，然后无奈道“这小家伙确实不凡，资质好，只是‘性’情太过情绪化，恐怕对他以后的道路有很大的影响！”

    “我封印他的灵眼，就是怕他动歪心思，一心想着效仿当年的灵师，反而没有了自己的道，那样非利反害！”王信然语重心长，对白水渡很重视。

    “效仿灵师有又什么不好，当年的灵师可是差点将御灵宗从十三大宗的地位打下去，强大的让人感到恐怖！”曹雨瑶觉得王信然的说法很奇怪。

    “强大？那御灵宗怎么还在十三大宗的位置上好好的呆着？为什么他的晚年如此不幸，被无数修士追杀，最后声名隐匿，消失在世人的眼中！一个人的强大，若不是造就世人畏惧的地位，就是成为众人愤恨的对象，终究会成为孤人一个，我不希望他变成那样！”王信然双眼中的颜‘色’很复杂，希望白水渡可以有自己的道，而不是一味的模仿他人。

    曹雨瑶听着王信然说的话，似乎了解了王信然的心情，对王信然笑道“雨遥大概明白了，对了！再过几天，各‘门’派的修士就应该到来了，我们还需要做些准备。”

    王信然点了点头，看向坠仙谷中的青铜宫殿，随后双手如同车轮般转动不停。

    轰隆隆……！

    坠仙谷发出巨大的响动声，青铜宫殿周围如同被一个巨人托起，迅速的生长起来，将青铜宫殿托出坠仙谷，在神山中显眼的竖立着。

    “快看，坠仙谷飞起来了！”

    “什么飞起来了，是坠仙谷下的土地升起来了！”

    “难道这就是传说中，沧海桑田般的变化！”

    坠仙谷周围的村民全部被惊动，仰望着高高在上的坠仙谷，白水渡也看向坠仙谷，眼中的神‘色’忽然变的坚决，嘴角再次挂上独特的笑容。

    在不远处看着的王信然也笑了起来，对曹雨瑶道“剩下的就要仰仗曹长老了！”

    “应当的！”曹雨瑶也笑了笑，缓缓答道。

    PS：大年初一，祝大家新年快乐，龙马‘精’神啊！呵呵！

    