
    ?

    两个月时间一转即逝。

    这段时间王信然几乎没有离开坠仙谷，一直埋头炼制各种丹‘药’。

    还好王信然游历期间收获了不少丹方，不管是适合练气修士的丹‘药’，还是筑基修士，甚至是自己能用上的结丹期的丹‘药’，都一应俱全。

    而‘药’材更不是问题，不说王信然储物袋中储备的一大批草‘药’，神山本身就是一个‘药’库，此时拥有灵眼的王信然，几乎可以说是进入了一个灵‘药’店。

    王信然炼‘药’足足用了一个月的时间，光是大筑基丹就炼制了十余炉，作为隐灵宗的底蕴存放了起来。

    其他各种练气期的丹‘药’更是不尽其数，几乎将坠仙谷堆满。

    而剩下的一个月时间，王信然便是专注于炼器了。

    开始的时候，王信然因为经验原因，并不敢使用几种珍贵的材料炼器，也还好王信然有自知之明，不然不知道会‘浪’费掉多少天材地宝。

    此时王信然背后堆着一堆练废的材料，价值恐怕在百万灵石以上，若是让其他宗‘门’看见，一定会大骂王信然的奢侈。

    “呼！还好在五‘阴’宗得的好处够多，不然还真经不起消耗！”王信然擦了擦额头上的汗，手中抓着一柄青铜长剑。

    长剑三尺见长，剑锋并不锐利，反而给人一种敦厚的感觉。

    嗡……！

    王信然微微一催青铜长剑，长剑立即发出一股嗡鸣声，并且爆出一股剑气，将周围的山石震动。

    王信然手中持剑，朝着一块屋子大小的山石轻轻一斩。

    咔……！

    一声脆响，屋子大小的山石如同豆腐做的一般，直接被斩开，丝毫没有拖泥带水的感觉。

    “恩！不错，够锋利，虽然只是法器，但也够凶悍了，其他法器若是和它对斩一下，恐怕立即就变成废铁了！”王信然对自己手中的青铜长剑很满意的点了点头。

    “废话，能不锋利么？天域星铁那种仙料你也往里放！若不你炼器的本事太差，恐怕已经是法宝了，怎么可能还是一柄法器！”小小在仙土中不断渡步，一副小财‘迷’的样子，对王信然炼制法器竟然将天域星铁掺杂在其中，很是不满。

    “好了，好了！这是给小白还有石头准备的法器，他们好歹是宗主和副宗主，法器总不能太差吧！”王信然安抚着小小，然后满意的将青铜长剑收入储物袋。

    “那你随便打造两件不就行了么？你看看你身旁的那些，整整用了半块天域星铁，还有那几件防御法器，简直就是用沉阳沙捏的，你让他们催动以后，我看看还有余力攻击么？”小小见王信然嬉皮笑脸的，更是不满，若不是王信然还在仙土之外，恐怕已经跳到王信然身上，好好将其教训一番了。

    王信然回头看了看身旁的几十件法器，不由的‘摸’着脑袋笑了起来“嘿嘿……！这个我没注意啊！光顾着铸造了！”

    咚……！

    王信然只听到仙土中咚的一声，便再也没有了动静。

    “王兄！你准备的如何了！？”曹雨瑶从神山下御器而来，落在王信然身旁。

    这两个月来，曹雨瑶似乎跟王信然也熟络了不少，不再王道友，王道友的称呼，而是直接叫王兄。

    王信然自然是不介意的，点头道“差不多了，等下你我将大阵布下，就基本完成了！”

    “那现在便动手吧！邀仙帖也已经发出半月了，恐怕这几日就会有修士前来了！”曹雨瑶点头，催促王信然快点准备妥当。

    王信然点头，一拍储物袋，各种材料和灵石飞了出来，这些都是王信然准备布阵的材料，其中有许多王信然本身并没有，为此王信然还特意到外界收购了一些。

    “恩！阵图曹长老已经研习差不多了吧？”王信然准备妥当，向曹雨瑶问道。

    曹雨瑶笑了笑“王兄放心吧！你给我的只有阵图的一小角，雨遥一个月前便已经吃透了！”

    王信然也嘿嘿一笑“嘿嘿！曹长老，不是王某小气，这阵图即使全部都给你也无妨，只是王某怕曹长老无法研习透彻，布阵之时会有所闪失，若是曹长老真的想研习这阵图的话，稍候王某便将全部的阵图双手奉上！”

    王信然真是不害怕曹雨瑶有什么心思，反正对方的一缕元神在自己手中，这是最大的砝码，而且自己布下的阵法，是出自叶家老祖的‘玉’简中。

    是叶家老祖十分自得的一个自创的阵法，别说曹雨瑶，即使是自己，也只是死记硬背，并不能完全透彻这阵法的运转原理，即使真的‘交’给曹雨瑶，也只会让她大伤脑筋而已。

    二人此时也不再废话，互相看了一眼，然后各自虚空抓出一堆材料，看似随意的洒在坠仙谷中。

    曹雨瑶的修为并不算高，当初之所以能跟王信然抗衡一二，大多是取巧，以无穷的煞气硬抗王信然。

    其实真实实力也不过筑基中期，虽然隐隐有突破到后期的迹象，可即使突破到筑基后期了，对王信然来说也不值一提。

    就在布阵这一个环节上便能看出一二，王信然布置的范围大概是曹雨瑶的三倍大小，但此时王信然几乎已经完工，而曹雨瑶还有一些材料没有安放到位。

    “曹道友，你布置的如何了？”王信然布置已经完毕，而且还稍微的等待了曹雨瑶一二。

    曹雨瑶此时也将最后一块灵石嵌入指定的位置，然后对王信然道“已经可以了！”

    王信然点头，口中吐出一大口‘精’气，没入坠仙谷中。

    坠仙谷下缓缓发出声响，如同万马奔腾一般，瞬息后，坠仙谷的地面忽然渗出丝丝绿气，正是坠仙谷下无穷的煞气。

    坠仙谷周围已经建造好了许多房屋，都是作为隐灵宗弟子的住处，此时许多人都跑了出来，对坠仙谷中的异象指指点点。

    “王兄，煞气已经被引上来了！”曹雨瑶盯着煞气，眼中有一丝担忧之‘色’，对于煞气，曹雨瑶绝对是天下间最了解的人之一，所以此时见煞气从地表下溢出，多多少少有些担忧，怕周围隐灵宗未来的弟子们会受到影响。

    王信然此时手中法诀不停变幻，一道道灵光如同漫天‘花’雨一般散落下去，坠落在坠仙谷中布置好的法阵之中。

    嘤嘤……！

    坠仙谷中一片通明，原本溢出的煞气全部被‘抽’入白光中，等到白光散去，坠仙谷的地面上显‘露’出一条条‘乳’白‘色’的线条，正是王信然根据叶家老祖的‘玉’简布置出的护宗大阵。

    “好奇妙的阵法，王兄，这阵法可有名字！？”曹雨瑶向王信然问道。

    “自然，这‘门’阵法叫做天蛰！”王信然按照‘玉’简中的记载，将名字告知曹雨瑶。

    此时白水渡和王磊也已经来到王信然身边。

    “大哥，‘弄’好了？”王磊看着坠仙谷中的场景问道。

    “恩！都准备妥当了！”王信然点头，说完手中华光一闪，一座青铜宫殿出现在手中。

    白水渡下意识的退后，潜意识中十分不待见这青铜宫殿。

    只见王信然两指一掐青铜宫殿的顶端，将一座楼阁拔了出来，然后随手一抛。

    青铜小阁在空中不停旋转，缓缓变大，最后变得如同一尊人间的宫殿一般，落在坠仙谷总，将天蛰大阵覆盖住。

    神山的村民都目瞪口呆的看着坠仙谷中的宫殿，白水渡和王磊，甚至曹雨瑶都有些感到不可思议。

    “走！进入隐灵宗的大殿吧！”王信然笑了笑，一道遁光将三人全部包裹在内，疾驰而入。

    宫殿十分巨大，和普通的宫殿并没什么区别，而且墙壁皆是青铜打造，有道纹在上流转，让人感觉很神秘。

    “连桌椅板凳都一应俱全！”王信然笑了笑，青铜宫殿中一应俱全，都是灵隐宗曾经留下的遗产。

    “神乎其技，这难道是一宗造化灵宝不成！”曹雨瑶喃喃说道。

    王信然笑了笑，当初自己和曹雨瑶又何尝不是一种想法呢。

    “这些法器你们拿着，既然已经是一宗之主，不能一点像样的东西都没有把！”王信然将青铜长剑‘交’给白水渡，然后又将一柄赤‘色’长戈递给王磊。

    “极品法器！”曹雨瑶是识货之人，一眼就看出两人手中的法器不一般。

    王信然手中一道绿光闪过，然后对曹雨瑶道“曹长老，这青罗伞本就是你手中之物，今日王某原物奉还！”

    青罗伞亦是一件难得的法器，曾经帮助王信然不少次，王信然使得也颇为得心应手，但此时遇到其真正的主人后，王信然还是决定归还。

    曹雨瑶接过青罗伞，眼中闪过一丝难以名述的颜‘色’，不过一闪即逝，对王信然笑道“多谢王兄了！”

    王信然也笑了笑，没有多说什么，而是将一只储物袋‘交’给白水渡“这里是一些练气期修士用的上的丹‘药’，还有一些法器，等阶不一，都是我炼制的，现在都‘交’给你，以后宗‘门’内有人立功什么的，你也好有些东西表示表示！”

    灵隐宗自然有许多底蕴，都藏在青铜宫殿中，但都十分珍贵，以现在的形势，并不适合拿出来。

    白水渡接过储物袋，然后笑道“还是王大哥想的细心！”

    “对了，王兄，不然你我出去收购一些灵兽吧！一个宗‘门’好歹要有些珍奇异兽，这样才看的过去吧！”曹雨瑶对王信然笑道。

    王信然一拍头道“对了，我倒是把灵兽的事情给忘了！”

    PS：两更结束。。过年了，好像忙不完的事情，剧情也开始提速！加油！

    