
    ?

    神山上空，有祥瑞之气漂浮，异兽奔走不停，霞光一挂挂落下，垂在天地之间。

    坠仙谷中，一尊神峰拔地而起，在神山中高耸，祥瑞之气便是由此飘散，一挂挂霞光，犹如瀑布一般，从九天垂下。

    一座青铜宫殿，坐落在神峰的中央，大气磅礴，给人一种俯视天下的感觉。

    “隐灵宗，开宗大典，正式开始！”张老爷子‘精’神抖擞，声音如同洪钟一般，一声长啸，让整座神峰都听的清清楚楚。

    一百名隐灵宗弟子鱼贯而出，身着青衣，青衣上一朵浮云时隐时现，以特殊秘法炼制。

    这一百名隐灵宗弟子，皆是练气期一层顶峰的修为，并不算高，甚至可以说才是刚刚走入修行的道路。

    但依旧让人惊讶，足足一百名练气期修士，即使只有练气期一层的修为，但这些都是一个宗‘门’的未来，若不是一流大宗，根本无法凑齐如此多的练气期修士，想不到今日会出现在一个原本无人问津的山脉中。

    “这……这么多练气期修士，太惊人了吧！”一名‘女’修士，不过练气期九层的修为，是比较晚到达神山的一批修士，此时看着一百名隐灵宗弟子，不由惊叹道。

    身旁一名老‘妇’人，是一名真正的筑基修士，双眼微眯，也点头道“确实，虽然修为低浅，但基数太大，未来必定会有可造之材出现！”

    “呵呵！金姥姥说的对，这隐灵宗看来会昌盛一段时日啊！”卢飞也站在观礼的位置，和老‘妇’人一同，此时也笑道。

    咚！咚！

    钟声悠扬，从青铜宫殿中传出，每一声钟声都镇压在众人心跳的瞬间，让众人的注意力都集中到了青铜宫殿前。

    “隐灵宗宗主，白水渡，副宗主，王磊！”张老爷子又是一声大吼，底气十足。

    白水渡一袭白衣，缓缓踏出青铜宫殿，稚嫩的面容丝毫没有给别人不可靠的感觉，反而如同返老还童的高人，高深莫测。

    王磊一袭黑衣，慢了白水渡半个身位，默默跟在白水渡身后，不同于白水渡的稚嫩，王磊已经十七岁，加上常年在神山中求生，面容已经成熟，此时一袭黑衣，宛若黑暗深渊中的魔主，无人敢对其有丝毫不敬。

    “好神骏的二人，一如谪仙现世，一如魔主降临！”天悦阁的一位‘女’修，眼中闪着神采，看着白水渡和王磊，尤其看向王磊的眼神，带有几分‘春’意。

    “嘿嘿！仙子是动了凡心了，我记得天悦阁是允许双修的！”青‘玉’道人一脸猥琐，一点也不像一名修行的道人，对天悦阁的‘女’修笑道。

    天悦阁的‘女’修虽然有所不喜，但碍于青‘玉’道人筑基的修为，只能微微一笑，不再理会。

    “白某在此感谢诸位道友前来观礼！”白水渡走到青铜宫殿前的祭台上，朝观礼台拱手道。

    观礼台上的众人连忙回礼，面带微笑，似乎和白水渡有莫逆之‘交’一般。

    “演礼！”王磊站在白水渡身后，面‘色’沉着，对着百名‘精’锐弟子下令道。

    王磊一声令下，一百名隐灵宗弟子齐齐扬起一柄长剑，散发着点点灵力的‘波’动，全部都是中阶法器。

    “嘶！中阶法器，一百柄！”观礼台上的人都倒吸一口冷气。

    一百柄长剑，全部都是中阶法器，这是什么概念？恐怕将观礼的所有宗‘门’都集合起来，也拿不出来，可此时隐灵宗竟然一出手就是一白柄，而且众人心中都肯定，这些肯定不是隐灵宗所有的法器。

    “或许……他们还拥有法宝也说不定！”卢飞看着隐灵宗弟子手中的法器，冷不丁的冒出一句来。

    卢飞此话一出，观礼台立即一片寂静，每个人都各有心思。

    前来观礼的宗‘门’，都不是什么大宗‘门’，规模都很小，有些甚至没有筑基修士坐镇，是最末流的存在，一件法器都可以让他们元气大伤，何况是一件法宝。

    “哼哼！诸位还是不要动歪心思的好，那位曹道友可不是什么好招惹的人，小心引火烧身！”老‘妇’人冷哼了一声，看向祭台旁的曹雨瑶看去。

    曹雨瑶也感应到老‘妇’人的眼神，向观礼台看来，并且报以微笑。

    众人立即都冷静下来，金姥姥说的没错，曹雨瑶可不好招惹，一个人就能让在座的修士大吃苦头，所以众人也不再有什么歪心思。

    只见祭台之下，百名隐灵宗弟子姿势统一，手中掐着同样的法诀，一道雷光在双手间闪现，不停变幻，最后消失无踪。

    “控雷术！”卢飞眼神一亮，喃喃说道。

    对于这些最低等的宗‘门’来说，控雷之术是很难能掌握到的，一块记录有控雷之术的‘玉’简，在修士之中都是天价。

    而隐灵宗弟子施展的控雷之术，正是王信然所传授，因为灵隐宗的秘术大多不容易修炼，一些普通的秘术，又难以震慑诸人，王信然便将控雷之术传授下来，其中有许多地方都是经过王信然改进，和五雷‘门’的控雷之术有所区别。

    正在卢飞惊讶之时，隐灵宗弟子们又连续施展了数种秘术，都声势浩大，让众人连连惊叹。

    “请圣宝！”张老爷子一声大喝，十余名隐灵宗弟子簇拥着一块八卦罗盘走出。

    “叮……！”曹雨瑶抬手打出一道灵光，没入八卦罗盘中。

    只见八卦罗盘一阵旋转，有灵光浮现，八卦的图案升起，稍候有细微的声音响起。

    “道音，是独特的道音？！”青‘玉’道人是众人中修为最高的一位，此时直接喊了出来，对八卦罗盘中响起的道音很是惊讶。

    曹雨瑶微微一笑，这块八卦罗盘并没有什么奇妙的地方，真正奇妙的是其中的一块传音石。

    这也是王信然做的安排，其实王信然此时正盘坐在青铜宫殿中，通过传音石颂出道音，要的就是让观礼台上的人惊疑。

    “这隐灵宗的传承绝对不一般，竟然拥有能够释放道音的宝物，若是可以在其道音下修行，一定能有所感悟，修行的速度绝对不一般！”青‘玉’道人痴狂的看着八卦罗盘，喃喃说道。

    观礼台上的众人，虽然修为不如青‘玉’道人，但是见识却都相差无几，此时对待八卦罗盘的痴狂态度，比起青‘玉’道人亦不差多少。

    金姥姥看了看众人，无奈的摇了摇头，似乎察觉到了什么。

    就在众人痴狂的眼神中，八卦罗盘被隐灵宗弟子安放在祭台之上，处在白水渡和王磊身前。

    “好了，诸位道友，请殿中用膳吧！”白水渡看了看众人的眼神，不由觉得好笑，不过脸上却一本正经的对众人说道。

    青铜宫殿中，王信然已经提前准备好了酒菜，一共十桌，足够观礼的众人落座。

    “诸位不远万里，前来我隐灵宗观礼，白某真的是感‘激’不尽！”白水渡似模似样的端起白‘玉’酒杯，对众人敬酒道。

    “呵呵！应该的，应该的！”

    “没错，我大越国新生隐灵宗一脉，日后一定可以更加强盛，力压七大修真国！”

    “以后我等恐怕还要仰仗白宗主的照顾！”

    众人都赞美之词伺候，每个人都是人‘精’，知道该如何应对这样的场面。

    赞美之词结束，众人一同饮尽杯中灵酒，这灵酒一下肚，不管是懂不懂酒的人，都双眼一瞪。

    白水渡微微一笑，王磊脸上也‘露’出笑意，这杯中之物，可是王信然宝贵非常的一醉三生，是王信然剩下的最后一些，还是白水渡和王磊一起‘骚’扰王信然，才要出来的。

    此时王信然在青铜宫殿的深处盘坐，围着一醉三生传来的香味，无奈的摇了摇头“一般的灵酒不就行了，非要来糟蹋我这最后一点一醉三生，唉！就剩下最后这半葫芦了！”说完晃了晃紫葫芦，浅浅的饮了一口。

    大殿之中，有人盘坐在地上，竟然开始运功修行。

    “白宗主莫怪，在下忽然感到有所感悟，施礼了！”卢飞对白水渡拱了拱手，刚才众人饮下一醉三生，竟然有几人修为有所触动，被一醉三生引道，卢飞便是其中的一人。

    “呵呵！无碍，白某既然拿出这灵酒，自然知晓其效用，卢道友不必客气！”白水渡一脸微笑，一醉三生的效用他是知晓的，有一定几率引道，修士饮用时对修为有大好处，不过可惜的是只有一次效用，引道以后就再无效果，而且只对结丹以下的修士有用。

    “多谢白宗主！”被引道的几人都对白水渡施礼道，而没有引道的人却万分的懊恼，暗骂自己竟然没有福缘，然后不自觉的看向桌上的酒壶，若不是正在宴会，恐怕已经动手开抢了。

    “不必，各位何不尝尝我隐灵宗的特产！”白水渡笑了笑，然后对众人说道。

    众人落座，十几名隐灵宗弟子鱼贯而入，每人都端着几盘餐点。

    “咦！这是……！”青‘玉’道人看了看盘中的东西，不由的轻咦了一声。

    PS：没状态，真的没状态，小黑块憋屈死了！卡死我了。。。

    