
    ?

    曹雨瑶驾着青罗伞，与白水渡和王磊一起，被青‘色’的光华笼罩，看起来仙气十足。

    “诸位道友辛苦了！”曹雨瑶手中法诀一变，将青罗伞停在众人身前，对众人说道。

    盘坐在大葫芦上的男子嘿嘿一笑，然后道“嘿嘿……！道友客气了，我大越国最近立宗的‘门’派倒是不多，既然贵宗给我等面子，辛苦点也是应该的嘛！”

    “呵呵！对了，我来给几位介绍一下，这位是我隐灵宗的宗主，白水渡！”曹雨瑶将白水渡让出来，对众人说道。

    白水渡为了此时可准备了不少时间，一袭白衣飘飞，长发与王信然一般随意的束在脑后，对众人拱了拱手道“在下白水渡，见过诸位道友！”

    “宗主？”麻衣男子一愣，然后一脸奇怪的对曹雨瑶道“道友，不少卢飞多事，贵宗的宗主似乎只是一名练气期修士！”

    卢飞的疑问也是在场众人的疑问，也不是说没有练气期修士做一宗之主的，但那多是因为宗内实在没有修为更高的修士了，不得已而为之。

    可众人都看的出来，曹雨瑶的修为明显很高，已经是筑基期的高手，又为什么会让一名练气修士做宗主，何况这名练气修士看起来年龄也很小。

    曹雨瑶面带不喜之‘色’，淡淡的道“胡道友不必奇怪，我隐灵宗宗主虽然修为不显，你资质非常，未来成就绝对超越在下，成为我隐灵宗的宗主，没什么好奇怪的吧！”

    卢飞见曹雨瑶有些不高兴，连忙打了个哈哈，笑道“是卢某多事了，道友勿怪，勿怪！”

    “那不知道这位是？”盘坐在大葫芦上的修士看了看王磊，对曹雨瑶问道。

    王磊不等曹雨瑶说话，率先拱手对众人道“在下王磊，隐灵宗副宗主！各位道友有礼了！”

    王磊的话一落地，前来道贺的三‘波’修士都互相看了看，心中暗道“这隐灵宗莫不是有‘毛’病，一个筑基高手不当宗主，反而放任两个练气期的小孩胡闹！”

    不过宗主又不是自己家的，三‘波’人也不是真的在意，只是有些好奇罢了，也是随口问问。

    “诸位道友前来道贺，是否带来了灵帖？”曹雨瑶对道贺之人问道，其实像隐灵宗现在这种情况，只要是前来道贺的，自己就没有往外轰的道理，但曹雨瑶明显对几人映像不好，所以才问道。

    麻衣男子衣袖一挥，一张金灿灿的帖子飞出，落在曹雨瑶手中。

    曹雨瑶看了看，然后点头对麻衣男子笑道“原来是罗凤山的卢飞道友！”

    此时盘坐在葫芦上的男子一拍坐下葫芦，葫芦口中忽然喷出一张灵帖，也飞向曹雨瑶。

    曹雨瑶看了看，接着点头道“青岚山的青‘玉’道友！”

    合力‘操’控一尊八卦图的一群‘女’修，也由为首的一名‘女’子抛出一枚灵帖，飞向曹雨瑶。

    曹雨瑶看了看，对几名‘女’修颇为亲切的道“原来是天悦阁的几位妹妹！”

    一群人都将灵帖亮出以后，曹雨瑶随手点出几道灵光，没入周围的土地中，接着地表浮现出一座传送阵。

    众人先前并未感觉到有阵法的‘波’动，此时传送阵显现出来，不由的对隐灵宗高看了一眼，不管如何，这隐灵宗在阵法一道上，恐怕还是有独到之处的。

    其实这传送阵法，是王信然特意打造的，为的就是撑场面，为了布置这个阵法，王信然不管是在心力还是物力上，都着实消耗了不少。

    “诸位道友，请！”曹雨瑶落下青罗伞，率先站到传送阵中，对众人邀请道。

    众人也迅速进入传送阵，光华一闪，消失不见。

    等众人眼前恢复视线的时候，已经来到青铜宫殿旁，众人都被青铜宫殿的气魄震慑，一时间都默然无声。

    此时一只双翅虎从众人眼前飞过，远处一只银月狼长啸，巨角鹿安然游‘荡’，各种异兽相处平和，和谐无比。

    “诸位，请随我来！”曹雨瑶见众人的眼神，不由的笑了笑，这座青铜宫殿莫说一般宗‘门’，即使是一流的宗‘门’也未必能够拥有，而这些异兽，可是王信然废了大力气，炼制了几枚控兽符咒才能让它们如此老实的，现在青铜宫殿旁的场景，让人赞叹。

    “隐灵宗果然好气魄，神山中立宗，而且异兽祥和，这青铜宫殿也给人一种莫名的震慑感，以后一定可以大有可为！”卢飞点头称赞道。

    “卢兄说的没错，我青岚山就没有这样的气魄，所以到现在还是一个无人问津的小‘门’小派，想收个好弟子都难啊！”青‘玉’道人无奈的摇了摇头，好像青岚山真的很落魄一样。

    可曹雨瑶知道，这三个宗‘门’虽然都不是什么雄霸一方的大宗‘门’，但继续传承还是没有问题的，根本没到青‘玉’道人说的那种，收个徒弟都收不到的地步。

    一行人进入青铜宫殿，前行了百十米，只见青铜宫殿的大道上，有数百名弟子面对面的站立着，将大道给一行人让了出来，好像一早就在此等候了一般。

    “做的不错！”曹雨瑶心中笑道。

    青‘玉’道人看了看着数百名弟子，有些感到不可思议的道“都是练气期的修士，足足百余名，这都是哪里找来的弟子！”

    不但是青‘玉’道人，连卢飞和天悦阁的一干‘女’修也感到不可思议，疑‘惑’隐灵宗是从哪里找到这么多有灵根的弟子的。

    白水渡看的在旁暗笑“这只是我隐灵宗的一小部分，要是把去全部老底都透出来的话，还不把你们吓哭啊！”

    “恭迎宗主，恭迎副宗主，恭迎曹长老！”这百十名弟子都是王信然安排的，而且全部是挑选进入练气期后，境界比较平稳的弟子，可以说是隐灵宗的‘精’锐弟子。

    “好！好！好！”白水渡笑嘻嘻的冲着众人摆手，颇为高兴。

    王磊倒是十分沉稳，只是脸上挂着点笑容，却未说话。

    “来人！将诸位道友带去客房！”曹雨瑶随口一喊，立即有两名弟子出列，带着卢飞等人去了客房。

    卢飞等人客随主便，自然不会有所异议，跟白水渡和王磊告罪了一声，便跟着几名隐灵宗弟子走了。

    卢飞等人一走，白水渡立即拉过一名弟子，嬉笑道“兄弟，不错啊！是王大哥让你们这样干的吧！”

    谁知道被白水渡拉过来的弟子丝毫不给白水渡面子，对白水渡拱了拱手道“宗主请自重！”

    这一句话让曹雨瑶和王磊都笑了起来，白水渡对着弟子嘟囔道“你又不是‘女’的，有什么自重不自重的！”

    “你啊！既然王兄费心费力立宗，而你又是宗‘门’的宗主，自然要谨慎一些，以后不要再这样了？”曹雨瑶笑着摇了摇头，对白水渡说道。

    王磊也道“是啊！小白，以后这隐灵宗可是要你拿主意的，不要在嘻嘻哈哈的！”

    白水渡连忙求饶道“知晓了，知晓了！两位就不要再念叨我了！”

    “念叨你，也是你自找的！”王信然不知道什么时候出现在青铜宫殿内，瞪了白水渡一眼。

    白水渡自从王信然将其灵眼封印以后，便有些躲着王信然走，王磊和曹雨瑶都能看的出来，白水渡已经明白了王信然的做法，但就是心中放不开，两人一时间很尴尬。

    “王大哥！”白水渡连忙一低头，喃喃说道。

    王信然无奈的摇了摇头，然后问道“你的灵兽卵怎么样了？”

    白水渡连忙将紫‘色’的灵兽卵拿了出来，想要递给王信然。

    王信然一瞪眼道“给我做什么，我是让你赶快把它给‘弄’出来，培养起来以后，对你有益处！”

    白水渡哦了一声，然后在王磊的帮助下，开始孵化灵兽卵。

    好在王磊有经验，此时传授给白水渡，白水渡接受的也很快，没有一会工夫，就将灵兽卵的孵化过程‘弄’清楚了，而且在王信然布下的法阵下，轻易的将灵兽卵孵化开来。

    最后从灵兽卵中爬出来的正如白水渡所言，是一只小猿，很是乖巧，两只眼睛如同两粒黑豆，一眨不眨的看着王信然，好像知道这是它以后的归宿一般。

    白水渡很是喜爱小猿，摆‘弄’了一会后，将其收入灵兽袋中。

    “好了，前来观礼的人也陆续来了，要让他们见识见识我隐灵宗的气势！”王信然拍了拍白水渡的肩膀，然后很不负责任的消失不见。

    “王兄看来是真的不想‘插’手隐灵宗，那以后可就要看你们的了！”曹雨瑶无奈的摇了摇头，看出王信然真的是不想‘插’手在隐灵宗的事情之中。

    “明白了！我一定会让隐灵宗繁荣起来！”白水渡很有信心的样子，给自己打气道。

    王磊也默默的点了点头，‘性’格比较内向，所以没有说什么豪情壮志的誓言。

    PS：最近思维实在是‘混’‘乱’的可以，状态差的我自己都想撞墙，所以最近只能一更了，等小黑调整过这一段时间吧！

    卡文开始以后实在难以恢复，小黑很苦恼，若是大家觉得不爽，可以先将更新存起来，等小黑恢复以后一起看，那样也许会爽一点吧！实在对不起大家！

    