
    ?

    一声声凄厉的惨嚎，响彻神山的夜空，让人‘毛’骨悚然，似乎是恶鬼来袭一般。

    “什么！”青敖上人猛然瞪着双眼，不敢相信眼前发生的事情。

    只见罗凤七子中，除了卢飞以外，其他六人都被一团团紫‘色’光团钻入‘胸’口，此时每个人脸上都是惊恐的颜‘色’，‘胸’口泛着紫‘色’的光华。

    瞬息的工夫，连口鼻中都冒出紫‘色’，星星点点，从口鼻中飞了出来。

    王信然满意的点了点头，紫金灵虫在自己的培育下终于完全成熟，成为一股完全的战力，但王信然还是极少催使他们，因为王信然希望可以继续培育，使紫金灵虫产卵，这样自己便可以得到相当数量的紫金灵虫，到时候一旦都培育成熟，恐怕连元婴修士都要退避三舍。

    嗡嗡……！

    紫金灵虫发出嗡鸣声，在六名筑基修士体内破坏，不小会的工夫，就将六名罗凤山修士的道基摧毁，然后飞了出来。

    “师兄，师弟！”卢飞一声惨叫，当下打出数股灵力，将六人向神山中坠落的身体拉了回来。

    六名罗凤山修士虽然道基一毁，但紫金灵虫并未取他们的‘性’命，所以六人还斗活着。

    青‘玉’道人见此情况，‘毛’骨悚然，不自觉的后退，罗凤七子个个都是筑基修士，和自己不分上下，而且还有七星绝阵为依仗，但在一眨眼的工夫，竟然全部被击败，自己若是上前，岂不是尸骨无存。

    青敖上人也知道事情要糟，但是此时自己手中的毒刃还抵在王信然的腹部，两人相距在分寸之间。

    “喝！”青敖上人争斗经验丰富无比，此时十分果断，口中吐出一股青气，然后毒刃闪出一丝‘精’光，轰然爆开，而青敖上人本身则是飞快退后，数个‘交’手之后，竟然是要逃走，全然不顾一旁的青‘玉’道人。

    王信然早已经催动灵眼，所以青敖上人的一举一动，王信然依然透彻，此时山河步踏出，直接穿过爆炸的毒刃，向青敖上人杀去。

    青敖上人此时心痛无比，那柄毒刃乃是自己无数不多的法宝之一，并且是自己颇为倚重的一样，不但孕有剧毒，而且可以施展数种威能不小的神通，可以刚才被王信然近身，迫不得已只能将其爆开。

    “哼！等老夫邀请道友帮忙，到时候将你隐灵宗全部纳入掌中，弥补我法宝的损失！”青敖上人身形不停，遁光闪烁，几息之间已经逃到了神山外围，并且口中冷哼，要回来报仇。

    “嘶……！”青敖上人倒吸一口凉气，月光之下，自己逃跑的路现在，一名青年男子背手而立，正是刚才应当被自己甩在身后的黑衣男子。

    王信然看了看青敖上人，冷笑道“道友既然来了，又何必急着走呢！”

    “走便走了，你还能拦住我不成！”青敖上人脸‘色’‘阴’沉，对王信然冷冷道。

    “至少把你忘记的东西带着！”王信然耸了耸肩膀，手中甩出一团黑乎乎的东西，向青敖上人飞来。

    青敖上人大惊，手中一道灵光飞出，击向飞来的不明物体。

    “师尊，住手！是我啊！”飞向青敖上人的不明物体忽然字开口喊道，正是刚才被青敖上人丢弃的青‘玉’道人，王信然在追击的时候，顺手便把他擒住。

    青敖上人连忙收敛灵力，飞出的灵力在空中一转，化为一道灵索，卷住青‘玉’道人，将其拉到了身边。

    “没用的东西！不打听清楚情况，竟然让老夫贸然出手，回去我在收拾你！”青敖上人看了眼青‘玉’道人，愤恨的斥道。

    青‘玉’道人委屈无比，对青敖上人道“师尊，我们观礼的时候，此时并未出现，我也是刚知道啊！”

    “不必多说了，既然阁下敢犯我隐灵宗，那今天就‘交’代在这吧！”王信然微微一笑，似乎是在跟朋友聊天一般。

    “狂妄！”青敖上人冷哼，刚才被王信然近身以后，青敖上人就认定王信然是炼体一脉的修士，自己修为在其之上，只要自己不让对方近身，以**力足可以镇死对方。

    嗡……！

    青敖上人吐出一道黄气，‘蒙’‘蒙’雾雾，看不通透，似乎是来自洪荒的玄黄之气。

    “咦！竟然有一丝玄黄之气的感觉！”王信然倒也稍微惊讶了一番，但微微感应过后便摇头道“原来是利用了一丝玄黄之气修炼，可惜数量太少，这秘术的威力，倒不如直接炼化那丝玄黄之气来的合算！”

    “小子，找死！”青敖上人见王信然在一旁喋喋不休，似乎是在教育自己，立即大怒，黄‘蒙’‘蒙’的气在空中猛然一转，化为一只黄‘色’猛虎，向王信然扑来。

    王信然双手掐印，身体忽然流转出青黑两道灵气，而且神山周围的地面上竟然微微泛起光来，微微的光华都钻入王信然的身体中。

    “这可是在下的主场！”王信然微微一笑，青黑两道灵气冲天而起，青气化为一只青鸾神鸟，黑气则化为一只通背妖猿，一左一右，将黄‘色’猛虎夹住。

    “什么！”青敖上人大惊，没想到青鸾神鸟和通背妖猿竟然能够与玄黄之气炼化过的灵气相抗衡。

    王信然似乎很满意，其实这青黑之气，便是仙魔决的力量，而神山中几乎都被王信然刻上了道纹，道印，只要在神山的范围内战斗，这里就是自己的主场，自己可以吸纳神山的力量。

    “图做挣扎！”王信然手中法诀一变，通背妖猿忽然一声怒吼，抓住黄‘色’猛虎的头，然后用力一撕，将黄‘色’黄‘色’猛虎撕成了两半。

    “竖子！”青敖上人手指一点，三柄飞剑齐齐飞出，向通背妖猿和青鸾神鸟斩去。

    三柄飞剑气息一模一样，就如同人世中的双生儿一般，几乎没有区别，是一整套的法宝，极为罕见。

    莹莹……！

    三柄飞剑剑鸣声不断，在空中组成一个三才阵，要将通背妖猿收服。

    咔……！

    王信然身形一动，直接出现在三柄飞剑前，双手一抓，将两柄飞剑抓在手中，剩下的一柄向着仙魔决力量幻化的通背妖猿斩去。

    卡擦……！

    王信然将金刚伏魔体和蛮神九变都催动起来，双手一握，直接将两柄飞剑压成废料，剩下一柄在空中飞向通背妖猿的飞剑也一声哀鸣，无力的下落。

    “啊！”三柄飞剑是青敖上人以心血淬炼的，此时被王信然直接废去两柄，立即一声惨叫，喷出一口血来，甚至连道基也有所影响。

    王信然再次踏出山河步，这次直接在距离青敖上人不足十尺的地方出现，单手化成一只巨爪，向青敖上人抓去。

    “师尊！”危急时刻，青敖上人一把抓住一旁的青‘玉’真人，将其扔向王王信然压来的巨爪上，青‘玉’道人一声大叫。

    王信然可不会心软，自从青‘玉’道人和卢飞等人密谋图取隐灵宗的时候，就应该做好死的准备了。

    噗嗤……！

    一道血雾飞腾，青‘玉’道人甚至连第二声惨叫都没有发出，就背王信然化出的巨爪压住，直接化为血雾飞腾了。

    青敖上人此时非但不趁机突围，反而身形一闪，向坠仙谷的方向飞去。

    “小心，他想以隐灵宗内弟子的安危威胁你！”小小心思细腻，稍微一想便明白了青敖上人的心思，连忙提醒王信然。

    王信然脸‘色’一黑，没想到这个青敖上人居然‘阴’险，山河步踏出，向青敖上人追去。

    青敖上人见识过王信然踏破虚空的秘术，知道自己跑不过王信然，此时竟然在空中将自己所剩不多的几件法宝全部都一口气爆开，使空间产生‘波’动，将王信然从虚空中‘逼’了出来。

    “好‘奸’诈！”王信然感叹，青敖上人确实不愧是进阶结丹五百年的老人，争斗之时经验丰富的可怕。

    不过王信然也不是太担心，青铜宫殿外有自己设下的阵法，全部是由叶家老祖的典籍中搬出来的杀阵，若是青敖上人想直接打青铜神的的主意，那只能是自己给自己找麻烦了。

    嗡嗡……！

    王信然架起遁光追击，可忽然被一道道星华挡住，一道道星华从七个人身体内发出，十分强大，即使是王信然也无法硬闯。

    “恩！？”王信然忽然一愣，因为挡住自己的竟然正是罗凤七子！

    “你们难道真的想找死不成！”王信然脸‘色’一黑，手中紫天戈微微一震，一片片紫气飞舞。

    “前辈！晚辈知道自己闯下大祸，但此时晚辈真的是身不由己！”七人中只有卢飞有所反应，其他人都一脸黑气，卢飞此时头顶金‘色’小针飞舞，和其他六人布下七星绝阵阻挡王信然。

    王信然双眼中打出一道神光，扫过七人“原来是被人‘操’纵了！”

    王信然抬头望了望向坠仙谷飞遁而去的青敖上人，想不到此人如此狠辣，不但将自己的弟子扔过来挡住自己的一击，更是‘操’纵七人阻挡自己。

    “哼！他们六人道基已毁，现在只凭你一人的力量撑起这个阵法，你绝对会被阵法吸干灵力，陨落无可避免了！”王信然对卢飞说道。

    卢飞身体一震，皆是惶恐，对自己的未来不甘心。

    