
    ?

    夜风微凉，吹在人的脸上，将倦意全部带走。

    “青敖前辈，我等等候多时了！”神山之外，一个土丘上，九名修士默然而立。

    一名灰衣道人，一脸惨白，如同鬼界降临的冤死之人一般，喉头动了动，对自己眼前的八人道“恩！青‘玉’，你传回宗内的情报可是千真万确？”

    八人之中，一人正是青岚山的青‘玉’道人“师尊，一切都属实，这隐灵宗宝物多的让人不敢相信，光是法器就出现整整一百柄，还有可以放出道音的异宝，能够引道的仙酿，五百年‘药’龄的灵‘药’被他们拿出来宴会所用，真是糟蹋好东西啊！”

    青‘玉’道人一脸惋惜，似乎隐灵宗的宝物都已经是自己的了，而白水渡等人正在糟蹋自己的东西一般。

    “哦！？好大的排场，卢飞，你们罗凤七子都到齐了，那七星绝阵应该能布下吧？”青敖上人点了点头，然后向另外七人问道。

    卢飞连忙朝青敖上人施礼，然后说道“前辈放心，我罗凤山七名筑基修士都已经到齐，布阵所用的七星针也都带在身上！”

    “请前辈放心！”卢飞话音刚落，其他六人都一起说道。

    “那就好，你们罗凤山的七星绝阵可着实是厉害，即使是老夫踏入阵中，恐怕也难逃陨落的下场！哈哈啊……！”青敖上人看了罗凤七子，眼神中闪过一抹异‘色’，随即哈哈大笑起来。

    “前辈说笑了！”卢飞低着头，眼睛中一样有异‘色’闪过，心中暗道“若不是我七星绝阵厉害，你这个老鬼恐怕早已经将我罗凤山吞并，哪里还会和我们联手，获取好处！”

    “那就走吧！这么多宝贝放在这个什么隐灵宗内，老夫还真是不放心呢！”青敖上人微微一笑，看向神山中支撑青铜宫殿的神峰，好似已经将其握在手中了一般。

    “是！”八人齐齐的一声，跟随青敖上人向神峰飞去。

    青铜宫殿中，王信然与曹雨瑶，白水渡还有王磊都盘坐在一起，曹雨瑶手中一面铜镜闪烁，微微泛着光华，其中显现的正是神山外土丘上的场景。

    青敖上人，青‘玉’道人和罗凤七子全部都被映在铜镜内，十分真切，而且连所说的话都一清二楚。

    “金姥姥说的果然没错，这青岚山和罗凤山心怀不轨，竟然想夜袭我隐灵宗！”曹雨瑶一脸愤恨，早已经将自己当做了隐灵宗的一份子，似乎已经真心依附。

    白水渡一挽袖子，怒道“王大哥，怎么办？揍他们呗！”

    王信然瞪了白水渡一眼，然后缓缓道“这两宗恐怕不是第一次干这种事情了，行动起来丝毫没有拖泥带水的感觉，若不是金姥姥提醒，我们或许还真要吃上一些亏呢！现在你们都不要现身，以免有什么意外！”

    “不现身，难道当缩头乌龟！？”王磊一直没有出声，只是面‘色’沉着的看着铜镜内的景象，但此时听王信然说要龟缩在大殿内，立即沉不住气了。

    王信然又瞪了王磊一眼，然后叹了口气道“你们两个，‘性’子还需要磨练，此时若是你们两个现身，出了什么意外，那刚刚立宗的神山，岂不是大受打击，我们伤不起！”

    “王兄说的没错，你们是隐灵宗的宗主和副宗主，有些事情不必出手，有我和王兄就够了！”曹雨瑶笑了笑，认同王信然的说法，然后手中青光一闪，青罗伞出现在手中。

    王信然连忙按住曹雨瑶，然后苦笑道“曹长老，你也不必现身，此事有我一人处理就行了，你在这里帮王某看住他们两，千万不要让他们给我捣‘乱’！”

    曹雨瑶一愣，然后皱了皱小巧的眉‘毛’，疑问道“你一个人行不行？我知道王兄神通广大，但对方怎么说也是一名结丹修士和八名结丹修士，一个人太危险了些吧？”

    “曹长老你放心，王大哥绝对没问题，再来十个八个也照样收拾的了！”白水渡跟随王信然一起历练过一段时间，对王信然的战力可是清楚的很，此时倒是他显得最为放心。

    王信然微微一笑，然后对曹雨瑶道“宗内就麻烦曹长老了，无论外面有什么动静，都不要让宗内弟子出去，以免误伤！”

    “我知道了！”曹雨瑶点了点头，没有再说什么。

    王信然看了看白水渡和王磊，意思是你们两个给我老实点，然后身影一闪，消失不见了。

    青敖上人迈入结丹期五百年有余，已经是一名结丹中期的修士，一身神通在大越国东境一带，颇有盛名，曾经有一流大宗招揽青敖上人做客卿长老，但是却被其拒绝。

    “好一个神山，格局虽然大恶，但大恶之中却有回转天地之力，啧啧！倒是一块宝地！”青敖上人一边前行，一边观察神山的格局，不停的赞叹道。

    “师尊若是喜欢，等将这隐灵宗吞并以后，就将我青岚山迁移到此处便是！”青‘玉’道人对自己的师尊笑呵呵的说道。

    谁料青敖上人居然摇了摇头道“不可，此山虽然是块福地，但不是普通人能够降服的，一个不小心便会招来无边厄运，除非有大气运镇压！”

    “说的好！这神山确实不是一般人能够驾驭的，既然道友知道，又何必前来冒犯！”黑暗中，神峰之上飞‘射’出一道金光，拦在青敖上人身前。

    “遁光！”

    “结丹高手！”青‘玉’道人和卢飞先后喊了一声，显然很意外隐灵宗竟然会有结丹级的高手存在。

    青敖上人眉头一皱，双眼微眯看向金光。

    金光中自然是王信然，王信然此时已然催动金刚伏魔体，浑身浮动着一层微微的金光，将其衬托的威武不凡。

    罗凤七子连忙移动，每个人口中都喷出一枚金‘色’小针，悬在头顶，然后灵诀变幻，瞬间便布下了一座大阵，而且看起来威力不凡。

    “呵呵！道友既然已经知道在下的来意，那么在下也就不隐瞒了，不过在下倒是很惊奇，没想到一个刚刚立宗的隐灵宗，竟然会有一名结丹修士！”青敖上人看了看罗凤七子布下的七星绝阵，立即微微笑道。

    王信然刚刚出现的时候，青敖上人就在探测王信然的修为，最后得出王信然的修为不过在结丹初期的样子，自己再加上罗凤山的七星绝阵，足以将其抹杀，毫无疑问，也正是青敖上人有如此信心，才会这样毫无顾忌的跟王信然说话。

    王信然脸‘色’一寒，随即紫天戈闪现，被其单手擒住“我乃隐灵宗护道之人，今日诸位竟然想打隐灵宗的主意，那就要先过了我这一关！”

    说完紫天戈微微一震，有紫‘色’灵气从长戈内冒出，仙气十足，彰显了自己的强悍。

    青敖上人一见紫天戈，眼睛忽然一瞪，然后欣喜道“当真有一件法宝，而且等阶看似很高，很好，就送给本上人吧！”说罢手中一道华光亮起，一只**飞灰衣中飞出，向王信然斩来。

    王信然冷哼一声，紫天戈猛然一挥，震起一大片紫气，向飞来的**裹了过去。

    “罗凤七子，你们还在等什么？”青敖上人看见王信然手中的紫天戈后，一阵躁动，想要将其夺到手中，此时对着罗凤七子吼道。

    罗凤七子本来想看看情形再上，但此时青敖上人发话，不得已张开大阵，将王信然围住。

    “天域七星，镇压！”卢飞大喝一声，七枚金‘色’小针发出嗡鸣声，每一枚都冲天而起，带起一道星光落下，将王信然围在其中。

    “不好！”王信然低喝一声，在自己被围住的一瞬间，竟然感觉到自己和紫天戈之间的联系被切断了。

    “开！”王信然大喝一声，打出一枚天罡道印，然后将其爆开，七星绝阵立即被冲出一个小缺口。

    天罡道印一共有三十六枚，可太华宗只有三十三枚传承，世间只有王信然拥有完整无缺的秘法，也只有王信然可以催动自如，将其拆分也威力十足。

    “将他围住！”青敖上人大喝一声，手中一点，**呼啸着停在空中，然后放出一片明亮至极的光芒，将紫天戈吞了进去。

    王信然既然已经知晓七星绝阵的厉害，自然不会再轻易落入其中，只见王信然双手一抖，六团紫‘色’流光飞出，一阵盘旋后，忽然向罗凤七子冲了过去。

    随后王信然身形不停，一脚踏出，再出现的时候已经在青敖上人身前。

    青敖上人大惊，‘操’纵着的**还在和紫天戈缠斗，根本没想到王信然能这么快脱离罗凤七子的围困，杀到自己身前。

    “找死！”青敖上人眼中闪过一丝恶毒的颜‘色’，双指间出现一柄小匕首，寒光凛凛，泛着绿光，显然已经淬过剧毒在上面。

    “找死的是你！”王信然冷笑一声，浑身的金芒一敛，似乎恢复了正常。

    “叮……！”毒刃刺在王信然身上，发出一声金铁‘交’击的声音。

    “啊！”“啊！”“啊……！”此时王信然身后传来一阵阵惨嚎声，这惨嚎声让青敖上人一愣，随后脸上闪现不可思议的表情。

    