
    ?

    隐灵宗弟子手中的餐盘微微散发着灵力，虽然微弱，却十分纯粹，好像经过炼制的丹‘药’一般。

    “这是……灵‘药’？”青‘玉’道人双眼瞪的大大的，显然对餐盘中出现的居然是灵‘药’感到很惊奇。

    “嘶……！白宗主，这些灵‘药’，‘药’龄恐怕都在一百年以上吧？”卢飞也是识货之人，拿起一株灵‘药’，对白水渡问道。

    白水渡点了点头，然后道“这些灵‘药’都是我隐灵宗培育的，诸位道友都是清修之人，想必不喜欢俗世间的血‘肉’之物，所以白某就以灵‘药’代替了，希望各位道友不要见怪！”白水渡一脸稚嫩，却老气横秋的说话，给人一种很怪异的感觉。

    “不会，不会！很合口，合口！”一名男子，修为只在练气期五层，满脸的麻子，此时小心翼翼的拿起一株灵‘药’，恨不得一口就将其吞下去。

    卢飞和青‘玉’道人互相看了一眼，两人都是筑基修士，所以对灵‘药’的需求更大，一般的灵‘药’已经无法满足二人的需求，即使是百年以上的灵‘药’，也效果甚微。

    “呵呵！合口就好，卢道友，青‘玉’道友，你们似乎不喜欢啊！”白水渡看了看路飞和青‘玉’道人，笑问道。

    青‘玉’道人嘿嘿一笑“嘿嘿……！白宗主莫怪，这灵‘药’可是稀罕之物，但对我二人来说，却……！哈哈，还是不要‘浪’费了的好！”

    路飞虽未说话，但也是这个意思，将手中的灵‘药’放了下来。

    王磊在白水渡身后笑了笑“是我隐灵宗考虑不周，来人！将这些撤下，换些合两位道友胃口的来！”

    王磊话音刚落，就有隐灵宗弟子上来，将卢飞和青‘玉’道人身前的餐盘换了下去，同时又有几名隐灵宗弟子，托着新的灵‘药’走了上来。

    “两位道友，不知这些可否合你们的胃口！”王磊对卢飞和青‘玉’道人笑了笑。

    二人看向隐灵宗弟子放下的餐盘，双眼猛然一睁，嘴角也有些抖动。

    “五百年‘药’龄的灵‘药’！”青‘玉’道人咽了口唾沫，双眼死死的盯着餐盘中的灵‘药’。

    卢飞连忙将一株灵‘药’拿起，放在鼻子前闻了闻，然后对王磊和白水渡苦笑道“白宗主，王副宗主！这些……？！”

    “怎么？还不合二位的胃口？”白水渡皱了皱眉，好像很苦恼的样子一般。

    “不是，不是！我们……那个，谢过了！”青‘玉’道人能伸能缩，刚才二人一起出言，将百年灵‘药’放下，没有给白水渡面子，想不到王磊直接将百年灵‘药’放下，换上了五百年‘药’龄的老‘药’，这一番，青‘玉’道人和卢飞也顾不得颜面，至少灵‘药’当前，颜面什么都能先放下。

    周围其他修士，看着卢飞和青‘玉’道人桌上，足足有五百年‘药’龄的灵‘药’，都傻了眼，这些灵‘药’，若是自己宗‘门’得到，哪个不是好生珍藏，带到以后炼制灵丹，想不到隐灵宗竟然直接拿出来待客，这果然不是自己宗‘门’能够相较的气度。

    其实这次演礼，在王信然心中只有一个意义，就是摆阔，即使刚刚立宗，也不能让周围这些末流宗‘门’看轻，要让他们有所顾忌，‘摸’不透自己的实力。

    修仙界的宗‘门’分为三六九等，最末等的也就是一些几乎断绝的传承，只有练气期修士存在，时时刻刻都有可能断绝，这样的宗‘门’大多都是偏于一角，不敢与大势力争锋。

    而稍次一些的宗‘门’，便是那些筑基修士立宗，而且‘门’宗亦有筑基修士坐镇，这样的宗‘门’虽然不能和一些大宗‘门’相比，但是远离那些大宗‘门’的势力范围，也可以过的很滋润，一些小国甚至就是由这些宗‘门’扶持。

    以上的两种宗‘门’在修仙界最为常见，统称为三流宗‘门’，当然！若是一个‘门’派，拥有烧过十名筑基修士存在，拥有发展的潜力，就可以被列出二流之中。。

    真正的二流宗‘门’就如同现在的隐灵宗，有王信然这样的结丹修士坐镇，若是全面发展，可以将几个中等小国掌控在手中，在一方的修仙界也拥有话语权，是人们不能忽视的力量，其实以隐灵宗现在的底蕴，要高于一般的一流宗‘门’，但王信然现在只能压制力量，不能太过惹人注意。

    除却三流和二流宗‘门’以外，还拥有一些大势力，这些就是真正的一流大宗‘门’，比如五‘阴’宗，拥有元婴修士坐镇，雄霸一方，数个大国也要接受他们的统治，这就是一流宗‘门’的力量。

    而十三大宗这种级别，拥有数名元婴高手坐镇，比如太华宗，就拥有七名元婴高手同时存在，这就是超一流的超级势力，当然，这些势力的底蕴也十分深厚，没有一个比灵隐宗留下的底蕴要差，而且还传说，十三大宗内，拥有化神修士坐镇，不过这也只是传说，十三大宗没有承认过，当然也没人敢去求证。

    而王信然这次安排的演礼，所来的宗‘门’大多都不过是最末等的三流宗‘门’，其中青‘玉’道人所在的青岚山传说拥有结丹修士坐镇，可以列为二流宗‘门’，而卢飞所在的罗凤山，也有多名筑基修士存在，所以也能列入二流之列。

    神山附近拥有两个二流宗‘门’，这对隐灵宗的发展是个不利因素，毕竟隐灵宗在台面上只有曹雨瑶一人撑场面，王信然必须躲在暗处，所以王信然这次就是希望展示自己的底蕴，让两个二流宗‘门’有所顾忌，不要打隐灵宗的主意。

    当然，王信然并不怕两个宗‘门’给自己来‘阴’的，甚至可以说，王信然很期待两个宗‘门’能‘阴’自己一把，这样自己也就有了出手的理由，让他们彻底知晓隐灵宗招惹不得。

    宴会进行的时间不长，但各种奇珍挨个出现，却让前来观礼的宗‘门’都目瞪口呆，有些修士恨不得能够退出自己的宗‘门’，立马加入隐灵宗。

    王信然躲在青铜宫殿的深处，心中却十分不爽，这分明是在杀大户啊！几个宗‘门’的修士几乎将灵‘药’当做不限量供应的了，不光自己享用，还偷偷的藏在衣袖中，想要带回去。

    曹雨瑶自然也是知晓这些修士的作为，但今日是隐灵宗演礼之日，生不得是非，也就由他们去了，倒是白水渡和王磊，丝毫不知晓情况，还乐呵呵的和观礼之人应酬。

    宴会终于结束，曹雨瑶又将一些灵丹分装好，赠与前来观礼的宗‘门’，当做小礼物，这些宗‘门’自然也都不客气，大大方方的全部收入囊中。

    当然，众人前来观礼，自然也是带了礼物的，但是和王信然今日出的血相比，就实在不值得一提了。

    大部分都是一些稍微稀有的炼器材料，有些宗‘门’比较拮据，甚至还有送低阶灵符的，这些东西别说王信然和曹雨瑶，就是白水渡和王磊看了之后，也是直摇头。

    就当众人都一个个离去之时，曹雨瑶却忽然收到一个传音，说是有事情要和她商量，然后留下一道灵引，就不再出声。

    曹雨瑶虽然不知道传音之人是谁，但是还是跟随灵引寻了过去，毕竟这是在神山之中，有王信然坐镇，而且自己有一丝神念在王信然手中，若是自己有什么事情，王信然必然可以在第一时间知晓，这样一来其他修士根本翻不出什么风‘浪’来。

    王信然却对此事默然不知，但王信然若是知晓曹雨瑶如此信任自己，不知道是该哭还是该笑。

    曹雨瑶御器而行，足足飞出了千里才停下，巡视一圈后，才找的传音之人。

    “你是……！金道友？”出现在曹雨瑶眼前的正是被称为金姥姥的老‘妇’人，老‘妇’人修为不低，已经进入筑基初期，而且是一名散修，着实不容易。

    金姥姥冲曹雨瑶笑了笑，然后拱手道“密邀曹道友来此，实在是唐突了！”

    “金道友不必如此，不过金道友传音给曹某，一定是有什么事情相告吧？”曹雨瑶笑了笑，缓缓说道。

    金姥姥嘿嘿一笑，然后道“曹道友说的没错，老‘妇’人确实有一些事情想要告诉曹道友！”

    “哦！愿闻其详！”曹雨瑶笑道。

    “小心罗凤山和青岚山，他们……绝对对贵宗不怀好意！”金姥姥双眼中‘精’光闪动，缓缓说道。

    “哦！？金道友这样说，可有证据？”曹雨瑶凝眉问道。

    金姥姥摇了摇头，然后道“没有证据，但我劝曹道友还是小心为妙，老‘妇’人此次观礼得了贵宗不少好处，才会好意提醒，至于信与不信，就不是老‘妇’人能够决定的了！”

    曹雨瑶点了点头，笑道“多谢金道友的好意，不过若是他们真的有歹意，我隐灵宗也不是好欺负的！”曹雨瑶说话间，已经将金姥姥的体型传达给王信然。

    “嘿嘿……！真要出‘阴’招的话，我很期待！”王信然忽然来了‘精’神，自言自语笑道。

    “既然如此，老‘妇’人就告辞了！”金姥姥向曹雨瑶道了个别，驾驭一根拐棍，冲天而去。

    曹雨瑶看了看金姥姥离开的方向，也御起青罗伞离去。

    在曹雨瑶离开后一会，一道金光急转，一名老‘妇’人的身影显现，正是刚才离去的金姥姥，不知为何，又回到此处。

    “隐灵宗……！”金姥姥喃喃说了句，然后一眨眼又消失不见。

    神山之外，罗凤山和青岚山并肩而立，都看着隐灵宗的放向。

    “老祖他应该来了！卢兄，你们罗凤山七子，是否也都该到齐了！？”青‘玉’道人看着神山中支撑着青铜宫殿的神峰，喃喃问道。

    “自然！”卢飞缓缓答道。

    