
    ?

    夜风阵阵，穿过神山的山谷，发出呜呜的啸声，好像是在为一名结丹修士的陨落啼哭。

    王信然在虚空中沉浮，手中一枚金光闪烁的丹丸不停鸣动，想要挣脱离去。

    “天作孽，犹可为，自作孽，不可活！”王信然表情沉静，手中青黑两道气丝流转。

    嗡嗡……！

    金‘色’丹丸一阵嗡鸣，不停的震动，丹丸表面出现一条裂痕，一道刺眼的光华绽放，金‘色’丹丸竟然从王信然手中逃脱出来。

    “金丹斩道诀！”王信然双眼微眯，青敖上人依旧不肯认命，最后关头施展金丹斩道诀，以道痕化开金丹，施展莫测的力量。

    金丹独自腾空，瞬间便消失不见，利用金丹斩道诀的力量瞬间移动，这也是青敖上人最后逃生的手段。

    王信然单手在虚空中一点，神山万里，全部光华闪动，将天空的星辉都遮掩下去。

    决定立宗之时，王信然就决定将整个神山列为隐灵宗的禁地，所以‘花’费无数时间，在神山上布满了法阵，这其中自然有王信然对阵法一途的造诣在其中，但更多的是因为叶家老祖的‘玉’简。

    其中所记载阵法之道，几乎通灵，而叶家老祖当年也正是以阵法入道，其强悍自然不言而喻。

    轰……！

    法阵腾辉，将整座神山笼罩，溢出温润之‘色’，但此时青敖上人却叫苦不迭。

    无量的神光几乎成为实质，竟然连施展了金丹斩道诀后的金丹也无法穿越，只能以遁光逃亡。

    王信然双眼闭上，将整座神山的情况收入眼中，稍候猛然睁开，身子一震，一道黑气划破温润的神光。

    远处一道金光绽放，然后缓缓消散，在无量的神光中缓缓散去。

    “仙魔决果然强悍，魔决杀力无双，冠绝诸法，仙诀绵绵延长，恒古不破！”王信然满意的点了点头，刚才那一道黑气，正是仙魔决中的魔决，一指魔气，惯破神山无量神光，将青敖上人的金丹抹去，自此真正陨落。

    “哼！还不谢谢我，若不是我没日没夜的替你完整此法，这仙魔决也没有如此威力！”小小得意的对王信然说道。

    仙魔决威力强悍，按小小的话来说，她到现在也不敢相信，小小的人族竟然能有人悟出这样的通天法‘门’，即使是万界中的超级种族，也不一定拥有此等法‘门’。

    可惜仙魔决残缺，或者说根本没有完成，不过小小身为万界之宝，见识自然非比寻常，虽然记忆并不完整，但在王信然不停催动仙魔决的过程中，终于以灵眼透彻，将仙魔决补全。

    “恩恩！多谢小小，多谢，多谢！”王信然和小小在一起的时候，总是有些没心没肺，笑着对小道。

    小小满意的点了点头，然后对王信然道“既然灵隐宗传承得意继续，你就安顿下来，正好静修一番！”

    王信然点头“恩！我也是这样想的！”说完，王信然单手一挥，神山中漫天的神光收敛，无数阵法重新恢复寂静，好像刚才什么事情都没有发生过一般。

    “王大哥！”

    “大哥！”王信然刚刚落在神峰上，白水渡和王磊就跑了出来。

    王信然笑了笑“不是让你们不要出来的么？”

    “不是打完了么！”白水渡龇牙咧嘴的笑道，王磊有些不好意思，挠了挠头，没有说话。

    王信然无奈的摇了摇头，自己这个弟弟还好，只要是自己说的，都会认认真真的去做，可惜白水渡这个小鬼，简直就是天不怕地不怕，惹是生非的本事倒是一流，不知道王磊和他在一起时间长了，会不会跟着学坏。

    “大道无情，一名结丹修士，生前震慑一方，可惜……！”曹雨瑶叹了口气，看着青敖上人金丹被抹去的地方，触景生情，似乎想起了自己的曾经。

    王信然看了看曹雨瑶，然后缓缓说道“曹长老不必伤感，比起世俗间的人们，我们得到的已经很多了，逆天而上，即使陨落也了无遗憾了吧！”

    “真的得到的更多么？”曹雨瑶苦笑“一修行既是百年，再入世间，亲人朋友，甚至连儿时‘门’前的柳树也已经被伐去……！”

    王信然沉默，没有再说话，也许是自己太幸运，拥有仙土辅助，结丹的修为，‘花’去的时间不过数年，而曹雨瑶修行的时间绝对要大大的超过自己，可惜如今也只是筑基中期，几乎所有的时间都在苦修中度过。

    一时间无语，众人不再说话，都被王信然打发各自回去休息。

    王信然独坐在神峰之上，俯视神山的脉络，曾几何时，自己曾为了一株草‘药’，游走在这庞大的山脉中，对神山的庞大感到敬畏。

    那时的自己只是一名普通少年，虽然生活清苦，但却也不需要背负什么。

    而现在，自己拥有移山倒海的神通，吐纳间的力量足以开山裂石，可自己也更加无奈，背负着无穷无尽的苦恼。

    “师尊和罗烟前辈还在仙河中洗练，再过十几年，应当可以凝结身体，再世为人了吧？”

    “刑骆前辈在幽冥死地中，不过那里适合他修炼，再见时一定强大无比，向鬼仙之路迈进！”

    “青华仙君回归了么？”

    “韩道友……！唉！若是有机会，应当了结这段因果！”

    “云国之事不知道如何了？等我‘精’修结束，云国的朋友还在么？凡俗之骨，怎能抵挡岁月的摧残！”

    “小雨和韩老爷子现在如何？武大哥是否入道？”

    “芸儿……！”王信然喃喃自语，没说一句便沉默一会，似乎在回味曾经的道路，又似乎是在惦念曾经个故人。

    最后想到叶芸，王信然紧皱的双眉缓缓化开，嘴角的微笑和眼中的苦涩纠缠在一起。

    “人生如‘花’，如叶！‘花’有绽放之日，亦有凋零之时，叶可迎风而响，亦会随风而落！而修士，便是‘花’与叶中，不愿凋零的存在！他们竭尽全力，与天争，与大道斗！最终天地变幻，但‘花’却长存，叶亦长青！”小小感受到了王信然心中的‘迷’茫，缓缓对王信然说道，似乎是在劝慰，又像是在说一句至深的佛理，让王信然更加沉默。

    “呵呵……！是我‘迷’了！”王信然呵呵一笑，将眼中的惦念藏了起来。

    “藏的了么？你是喜是辈，便如同在我心中，感同身受！”小小嘟囔了一句，然后从盘坐的地方站起，走向仙河，看着仙河中沉浮的罗烟。

    “仙！凡！一场沉浮！”小小喃喃，眼中的惦念似乎比王信然还要深。

    漆黑的神山中，一道无光缓缓飞腾，飞出神山的范围。

    “外阁弟子传闻，青岚山青‘玉’道人，青敖上人陨落！”一座孤山之上，亭台楼阁练成一片，一名中年男子单膝跪地，向一名端坐的老者说道

    “哦！？青敖上人可是一名结丹修士，真的陨落了？”老者原本正闭目休养，听了中年男子的话缓缓睁开，问道。

    “消息准确，潜伏在青岚山的外阁弟子亲眼看到，青岚山供奉着青敖上人和青‘玉’道人的元神灯熄灭！”中年男子说道。

    “恩！一品消息，传给弟子们吧！”老者点头道。

    “罗凤山的七名筑基修士全部闭生死关，传出消息，在修为更进一步前，不会出关！”中年男子继续道。

    “恩！事有蹊跷，继续观察，罗凤七子虽然名头不显，但多少也是二流宗‘门’的砥柱！二品消息，送下去吧！”老者顿了顿，继续道。

    “大越国东境，神山之中有人立宗，宗名隐灵，青岚山青‘玉’道人和罗凤七子中的卢飞都曾经前去观礼！而且都是在观礼后不久出的问题！”中年男子道。

    老者眼睛忽然一睁，一抹‘精’光浮现，笑道“哦！有意思，隐灵宗！列为天品消息吧！”

    “飞寒‘门’，寒‘玉’林陨落！天沙谷，黄沙上人也在十日前陨落，还有卿岳峰的苍酒鬼，三日前陨落！”中年男子不停将消息放出。

    老者眼中疑‘惑’，喃喃道“黄沙上人三年前进阶元婴，寿元不会如此快就耗尽啊！？”

    “听说是走火入魔！”中年男子说道。

    “三人都是元婴修士，竟然接连陨落，最近一年，陨落的元婴修士，恐怕已经超过十名了吧！”老者喃喃道。

    “没错！”中年男子道。

    “恩！请出诸位长老，布演天大阵！”老者忽然站了起来，沉声说道。

    “演天大阵！我天机阁已经百年没有布过这等大阵了！”中年男子眼中尽是不可思议的‘色’彩，对老者说的演天大阵很是惊奇。

    “呵呵！天机阁是百年没有大动作了，已经有些宗‘门’已经将我天机阁看轻，觉得我天机阁应该退出十三大宗的行列了呢！现在，是时候了！”老者笑道，一张口吐出一块紫‘色’罗盘，‘胸’膛处开始透明，一个小人盘坐在其中，和老者几乎一模一样。

    七日后，天机阁传来噩耗，元婴级修士，风耀圣陨落，陨落之前留下一句话。

    “天道变幻，五元归一！荒古大道，人间浩劫！”

    