
    ?

    岁月流逝，一日，一月，一年，或淡然如水，或轰轰烈烈，终究会消逝，回首再望，佳人老去，挚友变颜。

    神山之中，神峰之上。

    “火！我要玩火火！”一个如同瓷娃娃般的‘女’娃，四五岁大小，跟在一个神气十足的男娃身后，嘴里嘟嘟囔囔的嚷嚷。

    男娃娃与‘女’娃差不多大小，不过显得更大一些，神气十足，被‘女’娃追烦了，只能停下，张口吐出一团赤炎，在空中飘飞。

    “莫再烦我！”男娃娃瞪了‘女’娃一眼，然后快步走开。

    ‘女’娃对男娃娃不依不饶，依旧跟在身后，那团赤炎似乎有灵‘性’一般，竟然跟在两个娃娃身后，一步不退。

    “武哥哥！你等等我！”‘女’娃对男娃娃喊道。

    可是男娃娃却丝毫不理会，自顾自的走着，而且还加快了速度，想要甩开‘女’娃。

    “哎呀！呜呜……！”‘女’娃脚下不稳，一个踉跄摔倒在地。

    “啊！烟儿，怎么了！”男娃娃连忙停了下来，一个纵身，纵出七八丈远，来到‘女’娃身边，担心的问道。

    “呜呜……！武哥哥都不理烟儿！”‘女’娃不停的‘抽’泣，好像很委屈，右‘腿’的膝盖上一片红肿。

    “烟儿不疼，武哥哥给你吹吹！”男娃娃挠了挠头，不知道该怎么办，最后趴在‘女’娃受伤的膝盖旁，不停的吹气，安慰‘女’娃。

    “你们呀！”一个声音响起，随后一道黑影出现在两个娃娃身边，无奈的叹了口气。

    “啊！王哥哥，快看看烟儿，她受伤了！”男娃娃连忙拉着黑衣人说道。

    黑衣人低下头“烟儿，不怕！王哥哥马上给你治好！”说罢黑衣人手中光华闪现，一只翡翠瓶子出现手中，然后缓缓倒出一粒翠绿的丹‘药’。

    黑衣人将翠绿的丹‘药’轻轻一点，立即化为一道绿液，敷在‘女’娃红肿的膝盖上。

    “恩？！不疼了！”‘女’娃感觉膝盖一片清凉，然后破涕为笑，对黑衣人笑道。

    “笨烟儿，走路都走不稳！”男娃对着‘女’娃做了个鬼脸，笑道。

    ‘女’娃立即不答应了，站起来追逐男娃娃，然后喊道“烟儿不笨，不笨！”

    轰隆……！

    忽然，神峰下，原本坠仙谷的位置发出一股轰鸣之声。

    “咦！好强大的灵力‘波’动！”黑衣人一皱眉头，感觉到神峰之下，一股巨大的灵力‘波’动散开，像是要摧毁神峰一般。

    “王哥哥，好吓人！”烟儿脸‘色’发白，拉住黑衣人的衣袖。

    “笨烟儿，炮仗声有什么可怕的！”男娃娃又对着烟儿做了个鬼脸。

    “不是，好可怕，那里有好可怕的东西！”烟儿抓住黑衣的手又用了几分力气，全身都在颤抖。

    黑衣人听了烟儿的话眉头皱的更紧，对两个娃娃道“你们两个快点回大殿，不许‘乱’跑！听见没有！”

    两个娃娃十分乖巧，此时连忙点头，黑衣人也满意的点了点头，然后化为一道黑‘色’流光，飞驰而去，落入坠仙谷中。

    坠仙谷的地宫已经许久未见天日，虽然溢出的煞气都在被大阵‘抽’取，化为护宗的力量，但这地宫中依旧煞气重重，让人看不透彻。

    黑衣人缓缓迈入其中，一道遁光飞出，将自己护在其中。

    “吼吼……！”地宫中传来阵阵吼声，低沉雄厚，让人感觉到无穷的力量。

    “什么东西？”黑衣男人怒喝，手指一点，一道灵光飞‘射’而出，向声音传来的地方斩去。

    锵……！

    一声响动，煞气也被炸开一片，现出五个雄壮的身影。

    哐哐……！

    五道身影齐齐的迈出，每一步都震动地宫，周围的煞气竟然也被五道身影吸收。

    “什么东西？”黑衣男人疑‘惑’，等五道身影完全显现之时，眼睛中‘露’出惊讶的颜‘色’。

    “吼！人族……！”

    “哈哈……！想不到刚到达这片大陆，就遇见了人族！”

    “嘿嘿……！而且还是一名修士，啧啧！古籍中可说过，人族修士的力量之源，可是上好的灵‘药’！”五道黑影嘿嘿怪笑。

    “荒古种族！”黑衣男子眼神一低，口中喝出五道身影的真实身份。

    五道身影十分壮硕，样子古怪无比，两个人身狗头，头顶还生着一对长角，一个浑身黑‘毛’，生有三眼，另外两个生有六臂，浑身血红。

    “嘿嘿，想不到人族还记得我们！”浑身黑‘毛’的荒古种族笑道。

    “即使人族不记得我们，马上也会记起来！哈哈！”一个生有六臂的荒古种族也笑道。

    “吃了他，我可想尝尝这灵‘药’的味道！”另外一个生有六臂的荒古种族也大叫道。

    黑衣男子嘴角轻笑，冷冷道“拿我当灵‘药’，那要看你们的牙口如何了！”话音刚落，一只绿葫芦飞起，蹿出一道雷火，轰鸣而至，像荒古种族袭去。

    “哼！找死！”狗头人大喝一声，身影一闪，冲了上来，双角间抹除一道白光，向雷火罩了下来。

    轰……！

    雷火与白光相撞，发出一声巨大的响声，将地宫中的煞气全部都抹去。

    铮铮……！

    杀音怒气，狗头人只觉得‘胸’口一凉，低头一看，自己的‘胸’口竟然被从中间斩开，下半身已经躺在地上，上半身在空中还未落下，洋洋洒洒的淋下鲜血。

    “怎么可能！”狗头人满眼的不敢相信，至死眼睛也没有闭上。

    “区区筑基修为，也敢猖狂，不知死活！”黑衣男子冷笑，手中一柄长剑，惯破长虹，一道剑光扫过，向剩下的几名荒古种族斩去。

    “不好！联手抗敌！”剩下的一名狗头人大喊，四人联手打出一道光幕。

    叮……！

    光幕被剑光斩中，几乎破碎，但终究将剑光挡了下来。

    “你们挡的了我几剑？”黑衣男子将长剑持在手中，伸出两指轻轻一弹，一震长‘吟’响起。

    剩下的四名荒古种族心惊胆战，没有想到眼前的人族竟然如此强大。

    “一群废物！”一个沉重的声音从四名荒古种族身后响起，四名荒古种族身子一震，竟然不在管光幕，而是回首跪下，向声音响起的地方叩首。

    黑衣男子脸‘色’一变，长剑往回一收，绿葫芦浮在空中，戒备十足。

    一名三眼的荒古种族从黑暗中走出，不同于跪倒在地的那名三眼荒古种族，这名荒古种族显得很是苍老，身上也没有浓厚的黑‘毛’，只是第三只眼睛浑浊不堪，似乎已经瞎掉。

    但是黑衣男子感觉的到，这名荒古种族身上散发着危险的气息，让人感到心惊胆战。

    叮……！

    三眼老者浑浊的眼中‘射’出一道灰‘色’光芒，击在黑衣男子的肩膀上，将其‘洞’穿。

    “啊！”黑衣男子吃痛，呻‘吟’了一声。

    “杀我族人，死！”三眼老者冷声，眼中再次‘射’出一道灰‘色’光芒，向黑衣男子的脑袋‘射’去，黑衣男子弱是被‘射’中，必然一命呜呼。

    噗……！

    就在黑衣男子即将被‘射’中的一瞬间，另一道神光从地宫外‘射’了进来，将三眼老者‘射’出的灰‘色’光芒抵消。

    “嘿嘿！没事吧？”一个白衣小子出现在地宫中，十三四岁的样子，笑嘻嘻的对黑衣男子说道。

    “小白！”黑衣男子惊喜，对白衣小子喊道。

    “哼！敢伤我弟弟，死的应该是你！”地宫中不知何时，又出现一名黑衣男子，二十多岁的样子，面貌普通，但散发着一股惊人的气势。

    “大哥！”黑衣男子有些不好意思，挠了挠头。

    “石头，下次再一个人犯险，小心我关你禁闭！”被三眼老者击倒的黑衣男子，正是隐灵宗副宗主，王磊。

    而敢如此训斥这名副宗主的，正是其大哥，王信然。

    “不敢了大哥！”王磊一缩脖子，连忙说道。

    王信然这才罢休，看了看三眼老者“荒古种族，想不到还会出现在灵衍大陆上！”

    “嘿嘿……！老夫也没想到，灵衍大陆原来真的存在！”三眼老者嘿嘿一笑，话音还未落，浑浊的第三只眼中，再次‘射’出一道灰‘色’光芒，直取王信然脑袋。

    王信然冷笑，双眼闪现一股神光，飞‘射’而出，将三眼老者‘射’出的灰‘色’光芒击散。

    “心怀不轨，杀！”王信然轻声喝道，紫天戈出现在手中，‘荡’出茫茫紫气，将王磊和白水渡护在身后。

    “灵宝？嘿嘿！灵衍大陆果然珍宝无穷！”三眼老者大笑，相对孱弱的身躯忽然大涨，暴涨起来，手中出现一块刻有道纹的法宝，蹿出一只魔虎，向王信然窜来。

    “珍宝无穷？看来其他大陆很贫瘠啊！”王信然也笑，手间黑气缭绕，一只黑‘色’魔猿展现，一把抓住魔虎的头颅。

    王信然不管两只通灵幻兽的战斗，身形移动，杀到三眼老者身前，紫天戈猛力斩下，连虚空都传来撕裂声。

    三眼老者似乎没想到王信然的速度如此之快，浑浊的第三只眼中泛出一片绿‘色’的光芒，将王信然罩住。

    “嘿嘿！族老施展了我族的异术，那人族死定了！”跪倒在地上的三眼荒古种族大笑，似乎已经看到王信然身首异处的样子。

    噗……！一道绿‘色’的液体窜飞。

    “哦！你说谁死定了！”王信然微笑，紫天戈上挑着三眼老者的头颅“幻术么？对我……可是一点用都没有呢！”

    