
    ?

    修行百余载，最后竟要落得一个身死的下场，卢飞不甘心。

    可是此时卢飞的灵力几乎被掏空，催动着七星绝阵，陨落无可避免的要发生。

    “前辈，晚辈窥视隐灵宗，死有余辜，希望晚辈陨落之后，前辈可以放过我这几个师兄弟！”卢飞头顶的金‘色’小针不停震动，其他六人虽然因为道基被毁，昏了过去，可身体依旧不由自主的行动，这是因为被施展了控制法术。

    七道星光垂落而下，化作七道龙形向王信然呼啸而来。

    王信然轻笑，天域七星之力，自己在南阳城就曾经见识过，乔老头身为结丹修士，催动起天域七星的力量，可要比此时罗凤七子强悍的多。

    “天地惶惶，仙魔逞威！七星破落！”王信然轻声喃道，仙魔决再次幻化，化成一只遮天大手，将七道龙形星光一把抓住。

    “吼……！”龙形星光似乎不愿如此被擒，不满的怒吼道，想要挣脱。

    王信然自然不会让其得逞，单手在虚空中猛然一抓，只见仙魔决化成的遮天大手紧紧的握了一下。

    “吼……！”七道龙形星光立即被碾成粉末，化作一粒粒光粒消散。

    卢飞有些不敢相信，虽然对方是结丹修士，但如此轻而易举的破开天域七星的力量，实在是匪夷所思。

    “比起真正的天域七星之力，差的太远了！”王信然喃喃说道，身影一闪，杀到卢飞身前。

    卢飞此时是被控制，反应力更是慢了不少，被王信然一把擒住，然后王信然将结丹修士的气息爆开，将卢飞压制在其中。

    金‘色’小针不停颤抖，在王信然结丹修士的气势下，竟然脱离了与卢飞的联系。

    “你与我隐灵宗为敌！我没必要放过你们吧！”王信然‘性’情虽然不嗜杀，但是也不是优柔寡断之辈，如若需要，王信然不介意以杀止杀。

    卢飞一阵颤抖，在王信然的气势压制下，控制卢飞的力量也被切除，而罗凤七子中的剩下六人，在失去卢飞灵力的控制下，也一动不动。

    “前辈，我师兄弟们的道基已经被你斩掉，以后只能是普通人，这对于一名修士来说，这是最痛苦的惩罚，所以请你……！”卢飞想要说服王信然，为的就是保住师兄弟的一条‘性’命。

    王信然有些感兴趣了，刚才还妄图抢夺隐灵宗的人，按说不应该是‘性’情善良之辈，但此时却为了自己的师兄弟如此尽心的哀求自己。

    “哼！你如此说法，不过是想让我饶过他们一条‘性’命罢了！不过你们对我隐灵宗抱着窥视之心时，就要做好一切的心理准备！”王信然面‘色’冰冷，对卢飞说道。

    卢飞一愣，无奈的苦笑，然后说道“前辈说的对，我等既然窥视他人的宝物，就要做好一切心理准备，不过晚辈不求偷生，只求前辈能放过我师兄弟的‘性’命，若是前辈答应，这引动天域七星力量的法宝，便送给前辈！”

    说完，卢飞口中吐出一枚道印，扑在七枚金‘色’小针上，随后七枚金‘色’小针都冒出一股星光，然后黯淡下来，飞到王信然身前。

    王信然忽然笑了笑，然后摇头道“你倒是机灵，这法宝在你等陨落之后，本来就是在下的东西了，又何必你送！”

    卢飞脸‘色’‘露’出尴尬之‘色’“请前辈成全！”

    “好吧！我答应你！”王信然点了点头，将七枚金‘色’小针卷入袖中，然后手中各自点出七道灵光，没入罗凤七子的身体内。

    “好好修炼，终有一日，或许还能恢复今日的修为，但若是再敢犯我隐灵宗，下场不必在下在多说了吧！”王信然冷冷的看了卢飞一眼，随后离去，因为神峰上的阵法已经开始运转，青敖上人正在攻击神峰。

    “多……多谢前辈！”卢飞一脸惊喜，发现自己身体内原本枯竭的灵力竟然又恢复充足，并且六名师兄弟体内的道基也重新铸造，虽然之前的修为已经全部化掉，但只要努力修行，凭借几人拥有的境界，还是可以恢复的。

    卢飞望了一眼王信然离去的放向，将六位师兄弟都带上自己的法器，迅速离去，而且心中发誓，终其一生，不再与隐灵宗为敌。

    “我说过，以情入道，并非‘妇’孺之情，该杀时亦当杀，必须无情！”小小似乎对王信然的做法很不满意，对王信然说道。

    王信然答道“人界早已经改变，不管是灵气的充溢程度，还是天材地宝的数量，和荒古时代比较都差了太远，为了继续生存，有些传承不得已必须使用这种劫掠的方式！”

    “而且这种生存方式并没有错，错的只是他们选错了对象！”王信然并不在意罗凤山和青岚山这种劫掠其他宗‘门’而传承下去的方式，对方唯一做错的一点，就要选上了不应该选择的人。

    青敖上人现在心中一片冰冷，神峰上的法阵实在太过强悍，以自己结丹修士的实力，竟然无法轻易攻破，一直被挡在青铜宫殿外。

    “怎么会……！一个刚刚立宗的宗‘门’，竟然会有这样的护宗阵法！”青敖上人凝眉。

    “那么……你准备束手就擒了！”王信然出现在青敖上人的身后，脸上带着微笑，似乎在和朋友聊天一般轻松。

    青敖上人连忙转过身，警惕的看着王信然，周身灵力飞窜，显得威势无比。

    王信然也不再废话，一步步的迈向青敖上人，青敖上人此时有一种被人扼住咽喉的感觉，自己一命结丹中期修士，竟然会惧怕一命结丹初期的修士，这是一种侮辱。

    “啊！”青敖上人一声怒吼，身形狂涨，四肢变的十分粗大，比原先的样子足足粗壮了一倍。

    “哦！？原来也是炼体一脉的修士！”王信然有些吃惊，原先青敖上人利用境界的优势，想要以法力神通炼化自己，让王信然以为对方是法修一脉的修士，想不到对方竟然也‘精’通炼体一脉，不过恐怕也正是这样，青敖上人才会在当时选择以法力镇压自己，这是基于对炼体一脉修士的了解。

    王信然自然不会惧怕，若单论‘肉’身，结丹之内，自己绝对是无敌的存在，即使跨阶而战也并非不可，所以‘肉’身‘交’战，结局已经注定。

    金刚伏魔体，蛮神九变！如同渗入了王信然的血脉之中，十分自主的运转起来。

    铛……！

    隐灵宗的法钟响起，钟声悠扬，似乎是在宣布着什么。

    忽忽……！

    两道身影似乎是破开了空间，强大的‘肉’身力量碰撞在一起，击起一阵气‘浪’，将神山中的巨木这段不少，青铜宫殿若不是有护宗大阵保护，恐怕也会遭到殃及。

    噗……！噗！

    王信然的‘肉’身拥有压倒‘性’的优势，瞬间的碰触后，便将青敖上人击飞出去，而王信然自然不会放任青敖上人缓冲。

    唰！

    王信然的身影跟随而上，闪到青敖上人身后，一指点出，呼啸声破开夜空，在青敖上人背后打出一个空‘洞’。

    “你到底是谁？以你的实力，怎么会屈居一个刚立宗的宗‘门’！”青敖上人捂着‘胸’口，长发已经全部散‘乱’，随着夜风飘动。

    “我只是一个护道之人，护住隐灵宗的传承之道！”王信然的脸面看不清楚，一步步踏出，在虚空中漫步。

    青敖上人面孔带着一股厉‘色’“隐灵宗，隐灵宗！莫非真如同我所想，不过能让你如此强悍的修士护道，也许是真的也说不定！哈哈！”

    王信然忽然停住，在虚空中漂浮，一袭黑衣猎猎，双眼中的‘精’光‘射’出“哦！好像知道了什么，那样就不能留你‘性’命了！”

    “哼！不要太过轻视他人！”青敖上人冷哼，周身的青气直冲长空，原本被王信然‘洞’穿的地方已经恢复。

    青敖上人身形不停闪动，在神山的夜空中，一般修士根本无法捕捉其踪迹。

    王信然眼中的神光再次出现，笼罩住周身的空间，青敖上人的身形对灵眼来说，根本不是什么无法捕捉的东西。

    咚……！

    一声闷响，青敖上人出现，一只手臂竟然已经扭曲，化成一只青‘色’敖龙，那不是幻化之术，而是‘肉’身的变化，真是的成为了一只青‘色’敖龙。

    王信然稍稍意外，但身体不停，一把抓住青敖上人的手臂。

    嘶……！

    轻轻一撕，青敖上人的手臂便被王信然撕裂下来。

    青敖上人悍不畏死，口中吐出青光，一只**也飞‘射’出来，想要绞杀王信然。

    王信然面‘色’沉静，一拍腰间紫葫芦，一道雷火喷出，将青敖上人吐出的青气全部挡住，稍候紫天戈再次出现在王信然的手中，‘荡’出一片片紫气，将**困住，无法挣脱。

    “炎阳雷火，你是王信然！”青敖上人眼中一抹惊讶之‘色’，身形一顿，竟然认出了王信然的身份。

    噗……！

    青敖上人喊出王信然身份的瞬间，只觉得脖子一轻，然后金丹寄居之处一片冰凉，随后意识缓缓消散。

    “是我！”王信然微微一笑，手中一枚金‘色’圆丹闪烁。

    