
    ?

    地宫中的煞气全部消散，一切都变的清清楚楚，没有一丝一毫的遮掩。

    “族老！”三眼的荒古种族大叫一声，然后狠狠的瞪着王信然，第三只眼中飞出一道蓝‘色’光华，不过并未‘射’向王信然，而是飞入地宫深处，消失不见。

    “我已经将你的所作所为送回了傲阳大陆，神眼一族不会放过你的！”原来三眼的荒古种族，自称神眼一族。

    “神眼！？大言不惭！”王信然一皱眉，连续弹出四道神光。

    “啊！”“快逃……额！”“啊！”“不要！”四道神光急速无比，将四名荒古种族穿透，瞬间便结束了他们的‘性’命。

    “长的这么凶，却只有这点本事，太差劲了！”白水渡摇了摇头，然后好奇的伸头看了看荒古种族的尸体。

    “他们修为虽浅，但神通诡异，你们以后若是遇上同阶的存在，最好小心一点！”王信然若有所思，对白水渡和王磊说道。

    说完王磊对王信然道“大哥，烟儿感觉到地宫中有危险的东西存在，甚至浑身战栗！”

    “烟儿对灵力的变化十分敏感，这小家伙以后一定可以窥视天道！”白水渡一脸小孩子的样子，说起话来却老气横秋。

    王信然抬手给了白水渡头顶一下，然后告诫道“告诉你几次了？烟儿是灵隐宗真正的祖师，只不过因为一些事情，才化成现在的模样！”

    “知道了，知道了！小武是武阳真人，我们要好生对待！我也没虐待他们啊！”白水渡嘟囔道。

    王信然横了白水渡一眼，然后无奈的说道“这件事情我只告诉过你们二人，你们一定要保守秘密！”

    二人连忙点头，然后跟在王信然身后，向地宫深处前行，走了不到半柱香的工夫，一座法阵缓缓转动，泛着灵光。

    “传送阵！”王磊一惊，张口喊道。

    王信然皱眉，想了想，这传送阵并不像近期布下的，古朴无比，甚至有一些先天符文都快溃散，应该存在了许久的岁月。

    叮……！

    王信然在虚空中一抓，将传送阵中的一枚先天符文抓了出来，浮在手心中，微微闪动。

    “嘶……！可以穿越大陆的传送阵，真的是来自傲阳大陆！”王信然喃喃说道。

    “傲阳大陆！”白水渡说“那不是传说中的五块大陆之一么？原来那三只眼说的是真的！”

    “不过五块大陆中有无边海隔绝，每一块大陆都相隔亿万里，这样一个小小的传送阵可以将他们带过来？”王磊觉得游戏不可思议。

    王信然沉默，一小会后点出一道灵光，将传送阵毁去，然后对二人道“回大殿，从长计议！”说罢架起一道遁光飞走，王磊和白水渡也连忙跟上。

    神峰的青铜宫殿中，王信然，王磊，白水渡，曹雨瑶四人静静的坐着。

    四人现在都拥有结丹修为，是隐灵宗的支柱，若不是王信然有意隐藏，隐灵宗恐怕早就轰动整个修仙界，让各大势力不敢小看。

    “三十年前，王兄决定在此立宗，三十年后的今天，想不到地宫中竟然出现了可以跨越无边海的传送阵，当真奇妙的很！”曹雨瑶轻笑，今日的她拥有结丹初期的修为。

    曹雨瑶自认自己天资不错，但若是在太华宗绝对没有可能仅仅三十年就进阶结丹，而自己之所以有这样的修为，完全是因为自己站对了地方，与王信然为友，而不是敌人。

    这三十年间，王信然对自己毫无芥蒂，而且各种灵丹妙‘药’如同供饭一样供应，要知道这些灵丹中的随便一枚，放在外界都能让筑基期修士抢破头。

    “师尊，那几个荒古种族的尸体我已经命人运回宗内，师尊可以去查看一番！”王磊对曹雨瑶说道，王磊今日也有结丹初期的修为，而且王信然将绿葫芦赠与他，让其更是如虎添翼。

    白水渡点了点头，说“传送阵虽然被王大哥毁去了，但其中蕴含的灵力确实恐怖，若是说穿越无边海，倒也不是没有可能！”

    白水渡在三人中资质最为高超，今日的修为也最接近王信然，已经进入结丹中期，而且有突破的迹象。

    “不用质疑传送阵，我相信传送阵的威能，当年死峰之中，我曾经见到无数荒古种族的尸体，更有当年大战的异象显现，所以修士之中毫无疑问存在可以跨越无边海的法阵，现在更我奇怪的是，为什么荒古种族会再次出现，回到灵衍大陆！”王信然忧心忡忡，自己在仙土的辅助下，又有无数灵丹加持，如今已经达到结丹大圆满的境界，只差一步便可进阶元婴。

    “这对我来说，或许是个机缘！”王信然心中喃喃。

    “我也这样觉得，荒古种族再现，或许是你进阶元婴的契机！”小小对王信然说道，和王信然有相同的感觉，觉得这次荒古种族的出现，或许会成全王信然。

    “那王兄觉得应该如何处理？”曹雨瑶疑问。

    王信然思索了一会，然后道“我在此‘精’修三十载，大概是出去游历的时候了！”

    “啊！大哥，你要外出游历？”王磊大惊。

    “好啊！王大哥，我早就说过，我们应该出去走走，老实呆在这里，闷死了！”白水渡依旧笑嘻嘻的模样，如同一名仙家童子一般。

    “没你什么事，这次我是要独自游历，你身为隐灵宗宗主，还是给我老老实实的呆在这里吧！”王信然冲白水渡说道，让白水渡死了这条心。

    “大哥，那我和你一起吧！”王磊也说道。

    “你也给我老实呆着，隐灵宗是根基，不管是你还是小白，都要好好经营它！”王信然说道，然后一拍腰间紫葫芦，六道紫‘色’光团飞出。

    “这六只紫金灵虫是我最早培育出的母虫，现在他们已经繁育了许多紫金灵虫的幼虫，我已经不需要了，就将他们留在隐灵宗，作为底蕴之一吧！”王信然对三人说道，然后将紫金灵虫身体内的灵引抹去，又打入了六道‘操’控道印。

    “这是紫金灵虫的‘操’控道印，‘交’予你们了！”说罢，王信然点出两道灵光，其中蕴含着紫金灵虫‘操’控的道印。

    曹雨瑶并没有得到紫金灵虫的‘操’控道印，但心中并没有任何不适，从身份上来说自己只是隐灵宗的客卿长老，有些过于机密的东西自然是不能知晓的。

    “小白，这青铜宫殿，你是知晓的，今日也‘交’给你了！”说着，王信然又将完整的青铜宫殿‘交’给白水渡，其中是灵隐宗所有底蕴所在。

    “不要！”白水渡连忙后退，对青铜宫殿忌惮不已。

    王信然脸‘色’一黑，白水渡只好老老实实接过青铜宫殿，但依旧一脸厌恶，王信然甚至觉得白水渡会将其偷偷扔掉也说不定。

    嗡……！

    王信然双眼中飞‘射’出两道神光，照进白水渡的眼睛中“你灵眼的封印，我也将其解开，以后你自己的路……就要由你自己做决定了！”

    白水渡一愣，表情忽然很没落，然后忽然抬头对王信然道“王大哥，你不会要升天了吧！怎么好像在‘交’代后事一般！”

    王信然无奈，白水渡虽然样子小，但其实也已经四十余岁，可惜一直还是小孩子的‘性’情，让隐灵宗的所有人都感到头疼。

    “石头，这紫葫芦‘交’给你，我已经将其炼化过一遍，刻入一些神妙的道印和先天符文，其中奥妙，你自己揣摩吧！”

    王磊没有多说什么，只是沉默的接过紫葫芦。

    “信然，信然！刚才是怎么了？”一个男娃娃和一个‘女’娃娃跑进大殿，王信然一见到二人，立即一脸僵硬。

    只见男娃娃一头撞进王信然的怀里，‘女’娃娃直接怪在了王信然的脖子上，二人正是在仙河中洗练后，重生为人的武阳真人和罗烟。

    “信然，刚才是怎么回事啊！？”罗烟眨着大大的眼睛，撒娇的向王信然问道。

    “是炮仗声，对不对！？”武阳真人也问道。

    “恩！是炮仗声！”王信然无奈的笑了笑，先骗骗两个重生的小家伙，不然两人一定会不停的追问。

    “你们两个都快来！”白水渡对着二人吆喝了一声，好像自己是两人的老大一般。

    武阳真人和罗烟似乎对白水渡很害怕，白水渡一吆喝，二人连忙跑了过去，胆怯的看着白水渡。

    白水渡龇牙咧嘴，觉得美滋滋的“小子，他们两个会有恢复记忆的那一天，到时候你掂量着吧！”王信然传言给白水渡，可惜白水渡却假装没听到，继续摆‘弄’两个小家伙。

    “石头，紫葫芦中有我师尊和罗烟的前生记忆，等他们重新迈入元婴之日，‘交’给他们！”王信然又传音给王磊。

    “大哥……你真的不回来了么？”王磊顿了顿，传音给王信然。

    “我不知道，但我心里有一种奇妙的感觉，今日托付给你们这么多东西，也只是为了以防万一，并不是说真的决定了什么！”王信然想了想，对王磊道。

    “曹长老，隐灵宗还要你多多扶持，王某在此拜谢了！”王信然给曹雨瑶施礼，缓缓说道。

    “王兄，我……知晓了！”曹雨瑶顿了顿，似乎有什么想说的，但终究没有开口，应承下了王信然的嘱托。

    