
    ?

    演武大会如期而至，大荒城人山人海，无数修士现身在大荒城中。

    而大荒城主更是在荒土中寻来一座神峰，以滔天法力强行移入大荒城中，用来作为演武的场地。

    “好大的气魄，移山填海之术么？”王信然此时盘坐在一处高柱上，周围还有二十余处，环成一个圈，将神峰围在其中，而每处石柱上都盘坐着一名结丹修士和一名大荒城的‘侍’者。

    “前辈说错了，我大荒城主用的可不是什么秘术，而上以纯粹的**力量拔走神峰，移到此处！”王信然身旁的‘侍’者正是蛮胡子。

    蛮胡子如此一说，王信然眉头立即一挑，心中暗道“蛮族不愧以‘肉’身横行于世，单单是残缺的蛮神变法诀，修炼到元婴期就拥有这样的威能么？”如此一来，王信然更是期待自己进入元婴期后，**的力量能够到达一种什么样的强度。

    “原来如此！”王信然点了点头。

    神峰已经被大荒城修士改造过，峰顶一片平坦，此时一名大荒城的结丹修士站在其中，神峰外有漂浮在空中的神梯，无数修士都在其中观看演武。

    “各位道友，我大荒城演武大会，自此开始！”神峰中的结丹修士运转神力，说出的每一个都让大荒城内所有的修士听见。

    “演武的规则我想大家都已经知晓了，秘术妙法不受限制，只要不损人道基，不害人‘性’命，一切皆可，首先是筑基修士的演武，我大荒城将先派出一名弟子上场，各位道友可以进行挑战！”结丹修士缓缓说道，然后驾驭遁光离开了神峰，两句话的时间，就已经拉开了演武的序幕。

    此时一名身材魁梧，如同上古魔神的年轻男子登上神峰，只见这男子浑身血气磅礴，在王信然的灵眼中冲破长空，如同一支接天的血柱一般。

    “在下大荒城蛮龙，请各位赐教！”蛮龙大喝一声，没有使用秘术，单纯的声音就已经震动天地，让整个大荒城都传遍他的声音。

    “蛮龙！”王信然饶有兴趣，这人通体血气冲‘射’长空，十有**是修炼了九化蛮体，难道自己的目标如此轻易就能得手么？

    “这位是我大荒城蛮族最新一代的领军者，天生体质异于常人，拥有极浓厚的蛮神血脉，‘肉’身无双！”蛮胡子见王信然疑问，连忙解释道。

    王信然点了点头，眼光再次看向神峰之上。

    稍一会工夫，一名‘女’修登上神峰，向蛮龙施礼“在下秋浩‘门’染织，请道友赐教！”

    蛮龙还礼，忽然一跺脚，周身的血气立即碰发出来，如同一只将要捕猎的龙兽一般。

    染织也毫不相让，一声轻‘吟’，一片七彩圣光展现，将她衬托的如同一尊临世的仙子一般。

    “神光术！”染织一声轻喝，身后一道七彩圣光飞出，飞过的空间都扭曲，向蛮龙杀去。

    蛮龙双眼竟然充满血‘色’，将蛮血燃烧了起来“吼……！”

    蛮音破开长空，将七彩圣光冲开了一道缺口，而蛮龙此时顺着这道缺口杀了进去，扬起一只拳头，金光灿灿，砸向染织，丝毫没有一丝怜香惜‘玉’之情。

    “神幕！”染织并没有惊慌，缓缓喝出两个字来，七彩圣光立即卷了起来，形成一道道彩‘色’帘幕，将染织护在其中。

    噗噗……！

    蛮龙的拳头如同打在了水中，被七彩圣光包裹起来，完全无法发力！

    “蛮龙道友，我秋浩‘门’神光术滋味如何！？”染织轻笑，如同在与心爱的男人低语一般，可此时七彩圣光更加明亮，蛮龙的一只手臂被包裹在其中，咔咔作响，似乎将要被折断。

    蛮龙咧开嘴大笑“哈哈！漂亮是漂亮，就是没什么力气！”

    “是么？”染织凝眉，七彩圣光更加明亮。

    “破！”蛮龙大喝一声，手臂在七彩圣光中翻转，速度越来越开，眨眼间就将七彩圣光转开一个缺口，然后金‘色’的力量爆开。

    轰……！

    “额！”染织一脸惊讶，被蛮龙轰出数十丈，若不是七彩圣光，恐怕已经落下了神峰。

    “多谢蛮龙道友指教！”染织十分识时务，七彩圣光被破后，主动认输，落下神峰。

    “那七彩圣光倒是有些意思，只不过亦是残缺的秘术，若是无缺的话，这场演武，胜负还不可知！”王信然眼中神光正在演化，将神光术烙印在灵眼之中，不过让王信然感到可惜的是，蛮龙所运转的九化蛮体竟然也是残缺的，只有一小部分，根本无法演化。

    “传说三万年前，秋浩‘门’亦是十三大宗之一，后来没落，连镇宗大术也残缺了！”蛮胡子对秋浩‘门’倒是有一些了解，此时说道。

    王信然点了点头，人族十三大宗历经了无数岁月，是人族最强的力量，每隔一段时间就会发生变化，除了天道一‘门’，这种变化也保证了十三大宗的强盛。

    接下来又有不少修士上场演武，各‘门’各派，施展了不少大术，其中大部分都是残缺的存在，只有少数几‘门’无缺，而王信然心中却乐开了‘花’，双眼中的小世界一直就没有停过，将各种大术全部演化，不管是否无缺。

    而另一个让王信然惊讶的是，蛮龙一直强横无比，而且气血愈发旺盛，愈战愈勇，没有显‘露’一丝不支的表现。

    “阿弥陀佛！贫僧慧心，请蛮龙道友指教！”此时一声佛音响起，一个小和尚，看起来也就十五六岁，浑身金光璀璨，踏着虚空而来，没有驾驭任何法器。

    王信然双眼猛地一蹬，这慧心小和尚身外的金光正是金刚伏魔体的威能，但其强盛比王信然施展的更加难以置信。

    “原来我所催动的金刚伏魔体也不是无缺的法‘门’！”王信然心中暗道“难怪！残缺的蛮神九变就能和金刚伏魔体抗衡，原来是法‘门’没有完整！”

    而此时慧心小和尚的出现，无疑让王信然得到了圆满，神眼中的世界日月同辉，将慧心小和尚的身影纳入小天地中，不停运转，不停演化，最后终于完满，得到无缺！

    莹莹……！

    王信然的身体不自觉的在催动金刚伏魔体，虽然不明显，但依旧有丝丝金刚浮现，在一旁的蛮胡子看的惊异，然又不敢打扰王信然。

    “原来是佛‘门’的高僧，请指教！”蛮龙似乎也感觉到了慧心‘肉’身的强悍，自身也不断的在调整，想要拿出最好的状态大战一场。

    “蛮龙输了！”王信然终究回神，金刚伏魔体已经圆满，此时缓缓说道。

    蛮胡子一听王信然的话，有些不喜“前辈此言过早了吧！”

    王信然笑了笑“九化蛮体确实玄妙，而且蛮龙道友拥有浓郁的蛮神血脉，更加将其发挥到了极致，可惜慧心小和尚拥有真正无缺的妙法，金刚伏魔体在修为之上，距离圆满也不过一步之遥，胜负已分！”

    王信然缓缓说道，此时通透了无缺的金刚伏魔体秘术，王信然自然最为了解其强悍，若是蛮神变法‘门’也是圆满，那么结果或许还值得期待，但此时只有九化蛮体一法，而且依旧是残缺的，那么胜负自然已经分出。

    “阿弥陀佛！”慧心小和尚轻声颂了一句，顿时一道金光冲天，大荒城所有的修士都将其看在眼中，一尊金刚法身显现，威武非凡。

    “好！”蛮龙热血沸腾，大声叫好，然后一压身体直冲而上，一股血‘色’缭绕在身体外，隐隐有一尊魔神在其身后显化，却看不真实。

    慧心小和尚缓缓浮在虚空，进入金刚法身的‘胸’口中，单手伸出，向蛮龙缓缓按了下去，金刚法身此时也做出了和慧心小和尚一般的，一只金‘色’大手向下按出，要将蛮龙镇压。

    “啊！啊！啊！”蛮龙狂吼，双眼中血光旺盛，一拳轰出，化出一只血‘色’巨拳，向金‘色’大手迎了上去。

    轰……！

    嗡嗡……！

    轰然声响起，一阵嗡鸣震的人耳‘欲’聋，神峰周围的修士甚至不得不祭出法器抵挡。

    灵力相撞产生的氤氲之光散去，只见慧心小和尚依旧漂浮在空中，金刚法身的一只手臂消失，如同被人硬生生的撕裂了一般。

    而蛮龙则大口喘息，血‘色’巨拳耷拉在地上，浑身经络‘欲’隐‘欲’现，展现着其强悍无匹的‘肉’身。

    “果然……！”王信然喃喃。

    “阿弥陀佛！金刚不坏！”慧心小和尚佛音再起，金刚法身被撕裂的手臂竟然又长了出来，如同新生。

    “再来！”蛮龙怒吼，血‘色’巨拳一阵闪烁，再次腾起，此时的蛮龙是一名独臂的嗜血战神，可以独占天地。

    而慧心小和尚不慌不忙，如同蛮龙并不存在一般，在他心中，只有佛唱声，而蛮龙的怒吼不过是佛唱声的伴奏。

    “金刚怒！”慧心小和尚喝道，双眼猛的睁开，如同一尊怒目金刚。

    叮……！

    铮铮……！

    一道金‘色’光华刺穿蛮龙被血‘色’缭绕的身体，发出狰鸣之声。

    蛮龙身子一顿，缓缓倒下，浑身的血‘色’也缓缓消散。

    一道遁光飞入场内，落在蛮龙身边，查看了一下后对主城点了点头，然后站了起来“慧心道友胜！”说罢单手抓起蛮龙，遁入主城之中。

    “慧心道友，请指教！”众人还未反应过来，又一名修士踏上神峰，缓缓说道。

    “恩！是他？”王信然一愣，惊讶道。

    