
    ?

    “在下炎阳真人！”王信然与方百盛共坐在主城的一处迎宾室内，这是大荒城专‘门’迎接贵宾的地方，而王信然此时自称炎阳真人，与武阳真人有异曲同工之意，更将自己所‘操’控的炎阳雷火也含纳在内。

    “原来是炎阳道友，不知道道友这次来大荒城，是不是有什么事情？”方百盛对王信然笑道。

    “早闻荒土多奇士，在下这次便是为了讨教荒土奇士的风采而来！”王信然微微一笑，眼中燃起一股神采，好像真的是为了荒土奇士的风采一样。

    “这倒也不算说谎，我们确实是为了大荒城奇士的风采而来，最好是能见到九化蛮体！”小小在仙土中笑道，连连点头，对王信然说的话十分认同。

    “哦！原来炎阳道友是为了大荒城演武而来！”方百盛平淡的点了点头，似乎并不意外一般。

    不过此时王信然却意外了一下，连忙问道“大荒城演武？”

    “炎阳道友不知道？”方百盛这时反而有些意外，看了看王信然道。

    王信然摇头“在下却是不知，还请方道友解‘惑’！”

    “奇怪，那炎阳道友到来的日子还真是凑巧！”方百盛疑‘惑’了一下，然后继续道“这大荒城演武是我大荒城每五十年一次的盛世，广邀天下奇士共举，演天下大术，若是在演武中表现突出，更是可以和我大荒城城主谈道！”

    “谈道？”王信然一愣，不过随即想通，这所谓的谈道恐怕也是过招罢了。

    “嘿嘿！我大荒城一向是以武谈道，所以这所谓的谈道，也就是和演武中的强者过过招罢了！”方百盛也笑道，大荒城向来武风浓厚，修士皆都强悍，在斗法中参道，更别说这大荒城城主了。

    “好机会啊！若是在演武中得胜，与那大荒城城主过招的话，也许九化蛮体就到手了！”小小欣喜，对王信然说道。

    王信然也暗暗点头，没想到大荒城还有演武一事，这对于自己来说却是一个天大的好机会。

    “那在下也能参加？”王信然向方百盛问道。

    方百盛点头道“自然，不过外城修士参加，需要‘交’纳一笔灵石，价格可是不菲啊！”

    灵石什么的，王信然可不在乎，虽然身上暂时还没有，不过自己万年灵‘药’还有许多，数千年‘药’龄的更多，随便拿出一株，恐怕也够‘交’纳这费用的了。

    “灵石在下暂时没有，是不是可以拿灵‘药’相抵？”王信然向方百盛问道。

    “当然，呵呵！我荒土虽然辽阔，但却不适合灵‘药’生长，若是炎阳道友以灵‘药’相抵，我大荒城自然是欢迎的！”方百盛听到王信然想拿灵‘药’相抵，立即笑了起来，一万个愿意的样子。

    王信然也笑了，然后手中华光一闪，十株‘药’龄在五千年左右的灵‘药’摆在桌子上，散发着让人窒息的灵气‘波’动，方百盛深深的吸了一口，差点沉醉在其中。

    “五千年灵‘药’！”方百盛大惊，然后手中发出一层异光，向灵‘药’抹了过去，灵光从灵‘药’上抹过，一股更大的灵气冲了出来，发出氤氲之光，慌得人眼睛睁不开，整个迎宾室都被灵气包裹了起来。

    “不知道这些够不够！”王信然缓缓问道。

    方百盛双眉一皱，单手在灵‘药’上再次一抹，顿时灵气消失，氤氲之光也全部收敛了起来，随后方百盛手指尖飞出一道灵光，飞向主城的大殿之中。

    王信然微微一动，不过立即安静下来，没有了接下来的动作。

    “炎阳道友不必担心，在下不会对道友做不利的事情！”方百盛一脸微笑，让王信然放心。

    王信然沉下心来，拥有山河步的自己并不担心，即使是大荒城城主出面，也未必能够留下自己，也许还能趁机获得九化蛮体的秘术。

    “哦！？那不知方道友刚才传音之术的目的！”王信然笑问道。

    “呵呵！十株五千年灵‘药’，这对我大荒城来说可是个大事，自然要通报一声！”方百盛解释道。

    王信然一愣，然后暗暗苦笑，看来自己天天泡在灵‘药’堆里，已经麻木了，甚至忘了这灵‘药’对于天地间修士的重要‘性’。

    灵‘药’虽然不能修炼，但亦有灵‘性’，稍微上些年份的灵‘药’便会施展隐匿的神通，普通修士根本难以寻觅，一些千年以上灵‘药’更是可以自动根基，选择常人难以到达的地方生长。

    所以一些宗‘门’都会开辟自己的‘药’田，种植灵‘药’，而且有专人照料，，每一株灵‘药’都有属于自己的资料，千年以上后，更是会有宗内的大神通者出面，布下法阵，以防灵‘药’逃脱。

    王信然离开隐灵宗之前，也特意将仙土中一些年份不是太过的千年灵‘药’从仙土中移植出来，种植在神山之中。

    不多会时间，一道传音灵光再次回到迎宾室内，方百盛看了看后对王信然笑道“炎阳道友手笔太大了，连我大荒城城主都惊动了，城主许诺，即使演武大会中，炎阳道友没有获得好成绩，也会单独和道友论道的！”

    王信然没想到十株灵‘药’就达成了目的，心中笑了笑，看来有时候不必太过在意，该来的终究会来的。

    “好了！大荒城已经为炎阳道友准备好了住所，炎阳道友跟我来吧！”方百盛邀请王信然。

    王信然盘坐在一个厢房之中，这里是大荒城专‘门’为修士准备的居所，处在一处城内高山的石壁之中，总共九层，王信然此时便居住在第七层，对于外来的修士来说，这已经是极高的待遇，再往上的第八层和第九层是大荒城长老和城主的居所，一般人根本不能靠近。

    “大荒城演武！真是一个有意思的地方！”王信然盘坐，睁开眼睛看了看外面的阳光，自言自语道。

    “恩！这大荒城既是一个城池，又是一个宗‘门’，没有具体的规则，却又仅仅有条，真是奇怪无比！”小小也觉得大荒城的情况很稀奇。

    “万年前这里曾经是人族抗衡荒古种族的最后防线，无数人族大能在此征战，若不是青华仙君将一缕化身落下，也许灵衍大陆如今已经不是人族的天下了！”王信然感叹，想起了被困在千峰岭死峰之中，万年不得回归的青华仙君。

    “哼哼！别怪我没有提醒你，那个青华仙君虽然我没有见过，但我隐约还是知道他降下化身，拯救人族的原因！”小小哼哼了一声，对王信然道。

    “原因？”王信然疑‘惑’，不知道小小为什么会这样说。

    “别问，等你登上灵界的时候，自然会知道！”小小还是一如既往的神秘，不再继续说下去。

    “前辈，晚辈是大荒城的弟子，奉城主之命，前来送一些东西给前辈！”‘门’外忽然传来一个声音，是大荒城的弟子。

    “哦！进来吧！”王信然缓缓说道，然后随手一挥，将‘门’前设下的禁制法阵全部撤去。

    “前辈！这是我大荒城城主让晚辈送来的！”大荒城弟子将一块‘玉’简呈给王信然。

    王信然接过‘玉’简，但在看见大荒城地址面孔的时候忽然一愣，此人竟然就是当年在坠魔山相识的蛮胡子。

    “前辈！有什么问题么？”蛮胡子见王信然盯着自己看，以为自己有什么不妥的地方，还特意看了看自己。

    王信然连忙摇了摇头，随后想了想又问道“阁下是蛮胡子道友吧！”

    “啊！前辈是如何知晓的！？”蛮胡子惊讶无比，对王信然知道自己感到很奇怪！

    “当年坠魔山王峰你还记得么？”王信然问道。

    蛮胡子一愣，连忙道“前辈和王前辈是什么关系？”

    “那是我的朋友！”王信然笑了笑，然后道“他知道我要来大荒城，还特意让我和蛮道友问好！”

    蛮胡子顿了顿，然后笑了笑道“想不到王前辈还记得在下，当年在坠魔山……唉！不过现在知道王前辈安然无恙，在下总算是放心了！”

    王信然也笑了笑，当年在坠魔山相识的几人，王信然都记忆深刻，也算是游历期间少有的朋友吧！

    “晚辈就不打扰前辈了！”蛮胡子笑了笑，似乎对有了王信然的消息感到很高兴。

    “恩！”王信然点了点头，送蛮胡子离去。

    稍候王信然又重新回到屋中，将神识纳入‘玉’简之中，一小会工夫就退了出来“想不到三天以后就是演武大会了，若是我来迟一步，恐怕就错过了！”

    ‘玉’简中记载的正是演武大会的信息，其中包括了时间，地点，甚至还有王信然需要参加的场次！

    “不愧是演武大会，竟然还真的需要上场斗法！”王信然撇了撇嘴，原来演武大会还需要和其他修士斗法。

    参加演武大会的大多是大荒城的修士，但还有四分之一外城的修士，其中结丹修士竟然有七八名之多，让王信然大吃一惊。

    “这么多高阶修士，难道这演武大会还有其他的问题？”王信然疑‘惑’，一名结丹修士大多会成为一个超级宗‘门’的长老级人物，如今竟然来了这么多，如果单单只是为了演武大会，恐怕有些不太可能。

    