
    ?

    王信然看着踏上神峰的修士，忍不住轻声咦道，眼神中闪过一丝明亮。

    “前辈认识？”蛮胡子在旁，见王信然如此惊讶，连忙问道。

    王信然点了点头“有过一面之缘，不甚了解！”

    蛮胡子笑了笑，然后大大咧咧的对王信然道“晚辈倒是极为了解此人，要不要晚辈给前辈介绍一下！？”

    “那就麻烦蛮道友了！”王信然对蛮胡子笑了笑，并没有拒绝蛮胡子的好意。

    “前辈客气了，此人名叫宁昊轩，是万化魔宗的圣子，天机阁选出的十大筑基修士中，他便是排名第一的！”蛮胡子缓缓说道。

    “而且此人被称为魔子！”

    “魔子？”王信然一愣，看了看蛮胡子。

    蛮胡子点头“宁昊轩是传说中的天魔体，修炼起万华魔决可谓一日千里，常人实在无法比拟！”

    王信然看向神峰中的宁昊轩，宁昊轩此时魔气滚滚，真的犹如魔渊的魔神，让人不得不小心，但让王信然奇怪的是，三十多年前，宁昊轩便已经是筑基后期的修士了，岁月飞逝，为何他如今只是一名筑基大圆满修士，和所谓的天魔体实在不符。

    “天魔体！这种体制我也稍有耳闻，可三十多年前，这宁昊轩已经筑基后期，将要进入筑基大圆满了，为何今日……！？”王信然将心中的疑问说了出来。

    蛮胡子也疑‘惑’的摇了摇头“这点晚辈也不知晓，不过魔道有传闻，这宁昊轩修炼了万化魔宗的至尊大术，需要潜伏极长的岁月，然后一朝得道，天下间皆可藐视！可能是因为万化魔宗所谓的至尊大术的原因吧！”

    王信然点了点头，将眼神放在神峰之上，慧心小和尚和宁昊轩的演武中。

    “阿弥陀佛！施展修炼的魔功有伤天和，还是弃去吧！”慧心小和尚没有多大，说起话来还很稚嫩，根本没有几分信服力，倒是显得很是可爱，周围一些‘女’修都忍不住谈论起他。

    宁昊轩手中一柄‘玉’折扇，此时呼啦一声收了起来，向慧心小和尚拱了拱手“天下万道，皆归一途，而且我辈修士本来就是逆天而行之人，管什么天和不天和的！呵呵……慧心师傅痴‘迷’了！”

    慧心小和尚却摇了摇头“不然，你我修行长生，道者求今世无双，我佛看来世轮回，你今日伤尽天和，来生必有所报，不若你尊道意之法，今生赎罪，也好过来世堕落畜生道！”慧心小和尚似模似样，说出的话如同一名得道高僧，奈何模样实在太可爱，让众人无视了他说的话。

    宁昊轩眉‘毛’一挑，对慧心小和尚微微一笑“嘿嘿……！慧心小师傅也说了，我道只求今生，管什么来世！”

    “而且今日并非论道，只是演武，慧心小师傅，还是手底下见真章吧！”宁昊轩浑身魔气流转，化作一件黑‘色’魔衣，将他的全身都包裹在其中，只‘露’出一双眼睛，魔光四‘射’。

    “阿弥陀佛！”慧心小和尚高颂一声佛号，金刚圣体再次显现，对宁昊轩怒目而视。

    刷……！

    宁昊轩身着魔衣，刷出一道漆黑的魔光，化为一只九首龙兽，龙兽九首一体，向金刚圣体袭去。

    “哼！”王信然盘坐在石柱上，看见宁昊轩化出的九首龙兽，有些不喜的冷哼了一声，这明显抄袭自己，三十年前自己和宁昊轩手下的三子一战，自己就曾经化出过九首龙兽，想不到今日宁昊轩倒不客气，直接演化了出来。

    金刚圣体怒目而视，一把抓向九首龙兽，想将其撕裂。

    九首龙兽毫不示弱，各自吐出一股乌光，然后九股乌光合一，向金刚圣体冲杀。

    咚……！

    一声闷响，慧心小和尚竟然被一股乌光从金刚圣体中击了出来，落在神峰之上。

    乌光化开，竟然是宁昊轩本人，从九首龙兽中离开“慧心小师傅，让他们自己打自己的，你我战上一局！”宁昊轩对慧心小和尚冷笑。

    “阿弥陀佛，如施主所愿！”慧心小和尚也不惧怕，竟然真的要与宁昊轩一战。

    神峰之上，金刚圣体和九首龙兽并未寂灭，反而战意高昂，厮杀在了一起。

    而一旁慧心小和尚和宁昊轩对立而战，丝毫不理会身旁两尊灵壳的大战，两个人都在积聚灵力，准备发出凌厉的一击。

    叮……！

    嗡……！

    两道长鸣响起，宁昊轩化为一道乌光，而慧心小和尚也化为一道金光，两道光华在神峰上纠缠在了一起，乌光不停吞噬金光的光芒，展现了无穷的魔‘性’。

    而金光却安然不变，金‘色’光芒每被吞噬一丝，就立即生出一丝，圣洁高贵，如佛陀临世。

    铮铮……！

    乌光发出杀意，化在神峰上，一体化为三身，每一具身体都被一具魔衣覆盖，只能看见一双魔眼，杀意无穷。

    金光也缓缓散开，‘露’出一尊金身佛陀，不过身材却十分矮小，浑身金黄一片，犹如被金粉包裹，每一次心跳都传出佛唱声，让人心境平和，很难生出恶意。

    而神峰上此时就是如此纠结，三身魔并肩而立，仿佛要吞噬天地，‘迷’你的金身佛陀独自佛唱，要净化一切不洁。

    “这两个后生好令人吃惊，可以越阶而战了！”环绕神峰的石柱上，有结丹修士感慨，对宁昊轩和慧心小和尚的强大赞叹。

    “恩！传说万华魔决是来自真魔界的魔功，是世间最为纯粹的一法，万化圣子又是天魔体质，前途不可限量！”一名结丹修士盘坐在石柱上，一双眼睛干瘪无光，此时开口对宁昊轩赞道。

    “慧心小和尚也很是不凡，来自佛宗净地，大梵寺！金刚法身最为正宗，各种佛音妙法无穷，传闻是一尊古佛转世，未来亦可让天下震惊！”另一名结丹修士也说道，对慧心小和尚的未来很是看好。

    “十三大宗之一的大梵寺！”王信然喃喃说道，没想到这慧心小和尚竟然来自十三大宗，更没想到十三大宗也会遣弟子前来参加大荒城演武，看来对大荒城演武之事还是很看重的。

    此时神峰中战斗已经到了最为‘激’烈的时刻，三身魔将金身佛陀围在其中，身影上下翻飞，魔气缭绕。

    而金身佛陀也不示弱，扬手将三身魔打飞，每一次挥手都有一声法钟的生硬响起，嗡嗡作响，让周围观战之人‘精’神大振。

    噗嗤……！

    一尊魔身被金身佛陀挥手打中，立即散裂开来，一团魔气飞灰在空中，被佛光净化了个干净。

    敖……！

    九首龙兽也一声惨叫，被金刚圣体撕裂两只脑袋，神峰上的局势瞬间发生了倾斜，宁昊轩被慧心小和尚死死的压制住了。

    “分胜负了？”石柱上有结丹修士疑问，但还不敢下结论。

    王信然眼中神光流转，不停的演化场中的形势，眉头微微一皱，然后喃喃道“分胜负了！”

    “慧心小师傅赢了？”蛮胡子似乎对王信然颇为信服，此时疑问道。

    可王信然却摇了摇头，这让蛮胡子一阵惊讶，明明神峰中慧心正占据着上风，难道获胜的会是宁昊轩。

    蛮胡子的疑‘惑’还未来得及提出，场中的形势再变，原本被金身佛陀打散的一具魔身竟然在线，从另外一具魔身中分裂而出，不过并非光明真大的分裂，而是在金身佛陀将要击中另一具魔身时忽然发难，一股魔气倾斜，将金身佛陀笼罩。

    另一面九首龙兽剩下的七只龙兽分别咬住金刚圣体的手脚，剩下的三只龙首直接咬中金刚圣体的咽喉。

    金刚四‘射’，魔气将无量的佛光都污秽掉，完全没有被想克制的属‘性’干扰，让周围的修士都大感惊奇。

    “相生相克，万物遵法！不是魔气不惧佛光，而是佛陀太弱，被魔气压制！”一名结丹修士朗声说道，解了众人的疑‘惑’。

    众人这才明了，宁昊轩一直与相克的天敌而战，明显是修为更高一筹，输的确实是慧心小和尚。

    嗡……！

    神峰中一声嗡鸣，金身佛陀金身不在，显化出慧心小和尚的真身，此时被魔气包裹着，双眼紧闭，不让魔气进入身体。

    宁昊轩也显‘露’出真身，三身魔合二为一，笑脸‘吟’‘吟’的看着盘坐在魔气中的慧心小和尚，然后单手虚空一抓，将慧心小和尚周身的魔气破开，纳入自己的身体中。

    “承让了！”宁昊轩对慧心小和尚拱手。

    而慧心小和尚看了看宁昊轩，站了起来，唱了声佛号“阿弥陀佛！”随后便落下了神峰。

    胜负已分，二人都是筑基修士中逆天的存在，不过宁昊轩更胜一筹，稍候宁昊轩在神峰上站了许久，再也没有修士挑战，最终获得优胜。

    先前主持演武的结丹修士再次出现“刚才的演武想必诸位都意犹未尽，不过接下来诸位恐怕更是期待已久，结丹演武大会，现在开始，照惯例，我大荒城先派上一名结丹长老！”

    “诸位，请吧！”这结丹修士并未下场，直接邀请想要演武的修士，竟然自己就是大荒城派出的演武修士。

    