
    ?

    万丈碧水，横在天地之间，王信然盘坐在一只扁舟上，与身旁一名撑船的船夫谈天说地。

    “大哥，这恶水河为何号称冥河？”王信然向身旁的船夫问道。

    船夫笑灵力笑，然后对王信然道“客官是第一次来荒地吧？”

    “没错！”王信然点头。

    “那就难怪了，这恶水河中多恶鱼，飞空扑食，牙尖嘴利，不知道是渡河之人葬身鱼腹，化为河鬼，即使是像您这样的仙人也十分忌惮，所以也就落得个冥河之名了！”船夫侃侃而谈。

    “哦！大哥是如何知晓我是一名修士的？”王信然疑‘惑’，笑问道。

    船夫一边撑船，一边大笑“哈哈，无论何人，只要渡着恶水河，没有一个不是胆战心惊，也只有像客官这样的仙人，才能从容以对，谈笑自如！”

    “呵呵！大哥，既然这恶水难渡，你又如何敢渡人过河呢？”王信然再问。

    “客官稍等便知！”船夫没有回答王信然的问题，反而故作神秘。

    王信然也不强问，笑了笑，便闭目养起神来。

    扁舟行到恶水河的一半，忽然风声大起，水中传来一股腥味，一道道水柱飞起，从水柱中冲出十余只长着利齿的大鱼。

    这种恶鱼足足有五六丈大小，牙齿锋利无比，眼睛凸了出来，一飞出水面，便向王信然和船夫袭来。

    簇簇……！

    看似破旧的扁舟，忽然泛出微光，船体外有一层光芒将其笼罩，光芒外形成一道道道印。

    恶鱼一扑到光芒形成的护罩外，立即被道印压住，然后碾成碎末。

    几只恶鱼被碾碎以后，其他的恶鱼不再袭击扁舟，慢慢退去。

    “想不到竟是一件极品法器，看来大哥也不是一般人嘛！”王信然对扁舟是一件极品法器吃了一惊，然后对船夫笑道。

    船夫也笑了笑“可观说笑了，我就是一个普通人，不过我兄弟是大荒城的修士，这法器也是我兄弟孝敬我的！”船夫提起自己的兄弟，很是骄傲的样子，满脸的微笑。

    王信然点了点头，然后再次闭目养神。

    一炷香的时间，扁舟终于穿越整座恶水河，来到荒地的境内。

    “多谢大哥了！”王信然对船夫拱了拱手，然后将一块灵石递给船夫。

    “那可观慢行！”船夫笑了笑，对王信然说道。

    王信然在神山中‘精’修三十年，在仙土充溢的灵气中洗练自身，又有无数灵‘药’供应，修为可以说一日千里，可是在十五年前进入结丹大圆满之时，王信然却进入了瓶颈。

    而坠仙谷地宫中忽然出现荒古种族后，王信然决定出山历练，寻找突破的契机。

    荒地，一片荒芜的土地，万年前是人族地域异族的最后防线，无数妖兽，异族，还有人族大能陨落于此，是属于神话之地。

    荒地一片赤红，是万年前修士的血液染成，万年都不褪‘色’，若是静下心来，隐隐间还能感觉到赤红土地中有微弱的灵力在‘波’动，似乎在述说着万年前那场大战的惨烈。

    “你想好怎么进入大荒城了么？那九化蛮体可是他们的大术，不是核心人物可得不到！”小小对王信然说道，二人来此的目的竟然是为了九化蛮体。

    王信然摇了摇头“进入大荒城并不难，大荒城像来号称散修之城，凡是散修都能进入，只是这九化蛮体……还需要再作计较！”

    “你一路行来，不少地方都传出了荒古种族现世的传闻，这荒地也不例外，只要机会得当，让大荒城的核心人物出手，有我的灵眼相助，九化蛮体并不难得到！”小小想了想，对王信然说道。

    王信然叹了口气，然后道“荒古种族确实偶有现世，让人族恐慌，但要想‘逼’出大荒城的核心，恐怕并不容易！”

    “总是有机会的！”小道。

    王信然此次来到荒地，就是为了蛮神九变的另一半秘术，九化蛮体而来，想要将蛮神变的法‘门’完整。

    王信然点了点头，然后周身光华一闪，等光华散去，王信然已然成为了一名白发斑驳的男子，脸‘色’冰冷，让人不敢随意靠近。

    “大荒城！”王信然淡淡的说道，然后驾驭起一道遁光，向大荒城飞去。

    半天时间，王信然终于来到大荒城，大荒城极其雄伟，毅力在荒漠之中，说是城，但看起来更像是一个堡垒，城池互相累在一起，一层又一层，给人一种震撼的感觉。

    按一般情况来说，此时王信然应当落下遁光，走入城中，但王信然却没有如此做，直接窜入大荒城中，然后才落下。

    王信然落下没有十几息时间，十几名筑基修士，各自驾驭着法器到来，将王信然围住。

    “这位道友，大荒城不是放肆之地，请解释一下刚才的行为！”一名身着黑甲的男子对王信然喝道。

    王信然一脸冷笑“哦！？什么行为？大荒城不是号称散修之城么？难道容不下在下！？”

    黑甲男子一愣，然后又道“大荒城自然是散修之城，也没有容不下谁，但是道友刚才违反大荒城城规，驾驭遁光入城，不合规矩吧！”

    “嘿嘿！不合规矩又如何，你们还想拿我问罪不成？”王信然怪笑，嚣张无比。

    十几名筑基修士一愣，对方明显是结丹修士，自己这十几个人找死都算不上。

    “给长老发信号，让长老处理！”黑甲男子想了想，让身边的同伴通知大荒城长老。

    “道友身为结丹修士，我等自然不敌，但我大荒城也不上任人欺辱的地方！”黑甲男子对王信然道。

    “废话！”王信然说道，然后忽然张手一抓。

    大荒城修士全部跪倒在地，一股强大的威压笼罩着他们。

    “什么人！敢在大荒城放肆！”

    “不知道啊！不过是一名结丹修士！”

    “结丹修士又怎么样！我大荒城城主可是元婴强者，难道他就不怕被镇杀！”周围大荒城中的修士都议论纷纷，但是没有一人敢靠近王信然。

    莹莹……！

    一声鸣叫声，大荒城的主城上一道白光冲了下来，撞向王信然。

    王信然抬头眯着眼，不得已让开白光，不想被其击中。

    “华光尺！是方百盛，方长老！”王信然闪开之后，大荒城的修士都恢复了自由，而黑甲男子看见白光后，欣喜的说道。

    王信然看了看身前不远处的白光，白光已经没有刚才那样明亮，显现出其中的东西，竟是一只白‘玉’长尺，缓缓放着白光，灵力‘波’动极强。

    此时主城上一道遁光落下，停在华光尺上方。

    “方长老！”众人见方百盛来到，都欣喜非常。

    “道友，何必和一群后辈生气！？”方百盛是一名白须老者，慈眉善目，此时对王信然笑道。

    王信然却不领情，冷冷道“关你何事！”

    饶是方百盛脾气极好，此时也不由皱了皱眉“道友，这里是大荒城，若是道友前来寻求仙缘，大荒城自然欢迎，但若是道友前来闹事，恐怕就要吃苦头了！”

    “哦！”王信然轻咦一声，调动身体中的灵力，气势非凡。

    “额！”就在王信然体内灵力将要达到巅峰之时，忽然有一股强大的气机传来，压得王信然动弹不得。

    “快住手，大荒城内有高手在！”小小连忙对王信然说道。

    王信然也不是傻子，立即放开体内聚集的灵力，果然，王信然体内的灵力散去以后，气机也随着消失不见。

    “我就说不要这样吧！大荒城好歹也是一流大宗，怎么能上‘门’就砸人家场子呢？”王信然苦笑，对小道。

    “恩！试试又没有关系，也许会有会九化蛮体的大荒城长老出现，只要‘逼’他出手，九化蛮体的秘术不就到手了么？”小小嘴硬道。

    “是在下鲁莽了！”王信然忽然对方百盛说道，让方百盛等人一愣。

    “额！这……道友既然知错，那老夫倒是不好说什么了！”方百盛一脸苦笑，被王信然的态度‘弄’的不知所措。

    王信然面容冰冷，给方百盛施礼，然后道“在下初到大荒城，平日里孤寂惯了，所以脾气有点怪，还请方长老见谅！”

    “呵呵！原来道友是初到大荒城，那想必还没有落脚之地，不如在下给道友安排一处，如何？”方百盛笑道，对王信然此时的态度似乎颇为满意。

    王信然一愣，没想到方百盛会如此热情。

    “听他的，他是大荒城的长老，若是和他搭上关系，或许对得到九化蛮体有帮助！”小小连忙对王信然说道，恨不得自己出去答应方百盛的邀请。

    “既然如此，那就麻烦方长老了！”王信然顿了顿，对方百盛谢道。

    “哈哈！无碍，无碍的！道友请跟我来！”方百盛笑了笑，然后在前方引路。

    “方长老还是那么爱结‘交’朋友！”黑甲男子无奈的摇了摇头，似乎对方百盛的行为见怪不怪了。

    “好了，好了！都散了吧！该干什么干什么去！”黑甲男子和其他筑基修士开始清散围观的修士们。

    