
    ?

    结丹修士独自站在神峰之上，一袭玄黄‘色’的大衣，随着大风猎猎作响，身体外隐隐有血‘色’浮现。

    轰……！

    神峰上轰然爆开一股强大的气，将周遭的浮土都吹风，产生巨大的轰鸣声。

    “这……是一尊蛮兽么？怎么会有如此强大的‘肉’身！”一名结丹修士从石柱上猛然站起，不敢相信的看着神峰上的结丹修士。

    “堪比大妖的‘肉’身，大荒城不愧以‘肉’身闻名天下！”另一名结丹修士也感叹不已。

    王信然看着神峰上的结丹修士，自身的气血也忽然快速流转，被对方的强大‘激’活，若不是自己强行压制，恐怕已经将周遭的一切炸开。

    “这位长老是！？”王信然死死的盯着神峰上的结丹修士，然后喃喃自语。

    蛮胡子虽然憨直，却也不傻，知道王信然是在询问他，连忙对王信然道“这是我大荒城蛮族的直系长老，蛮傲！已经将九化蛮体修炼到了第六化，‘肉’身强悍无比，曾经只凭一身神力，就将一位前来大荒城惹事的大妖制服！”

    王信然点了点头，这蛮傲确实强悍，但所修炼的九化蛮体依旧有残缺，似乎并没有得到完整的传承，王信然心中暗道“难道大荒城传授九化蛮体是按部就班而来，每练成一化，才会得到另一化的传承！？”

    其实王信然所猜测确实没错，大荒城九化蛮体的完整法‘门’只有大荒城城主方才知晓，其他‘门’人只能一步步修炼。

    “你们人族倒真是奇怪，明明弱的可怜，却可以凭借一些功法强大自己的弱点，这样的天赋让万族也感到羡慕！”小小忽然对王信然说道。

    “不要把我们人族说的这么差劲好不好？”王信然有些不满，小小好像总是在看轻人族。

    “哼！不是我看轻你们人族，万界之中，各种种族林立，拥有惊世天赋，有的一出生就拥有无双的‘肉’壳，灵宝也不能伤其分毫，有的则天生具备强大的神识，即使不刻意修炼，力量增长的速度也比你们人族中大多数修士要快的多！”

    “更有一些则在神胎凝结的时候，就刻有天地法则，可以驱使这些法则对敌，相比起来，你们人族实在是没有任何长处可说，若不是这一界没有什么强大的生灵，你们恐怕根本无法存活！”小小丝毫不给王信然留任何情面，将自己知道的事情都说了出来，显现出人族的弱小。

    “那又如何？人族既然还在万界之中存在，就一定拥有自己存在的道理，而我便是要扶摇直上，让人族凌驾在其他万族之上！”王信然被小的憋屈，直接发下宏愿，要让人族在万界之中称霸。

    “我期待，不过你进入灵界以后……！”小小并未将话说完，而是故意说了一半，王信然也吃透了她这种风格，也不去多想，而是讲眼神看向神峰之中。

    蛮傲确实强悍，此时将自己的气血展开，形成一道无形的力场，诸多练气期，和筑基期修士都不得不退后，因为稍一靠近，就会被蛮傲强大的气血压制，透不过气来。

    而石柱上旁坐的结丹修士都紧皱眉头，显然对蛮傲的强大都恨忌惮，不敢随意上前演武。

    “大荒城今年怎么了？直接将两名修炼九化蛮体的直系推了上来，不符合往届的套路啊！”

    “啧啧！难道大荒城要有大动作，准备震慑天下修士？”

    “或许和荒古种族出世有关，最近许多地方出现超级传送阵，有荒古种族出现，听说最厉害的一次，一个厉魔族的结丹修士出现，将天水河畔搅得不得安宁，最后还是十三大宗派人清剿，才算解决！”

    神峰旁不少修士都暗暗议论，对大荒城此届演武的强势感到不理解，毕竟大荒城每一届演武都是起一个抛砖引‘玉’的效果，很少有大荒城的‘门’人强势夺冠的，今届就比较诡异了，连修炼九化蛮体的长老都放了出来。

    正在众人议论之时，石柱上忽然有一名结丹修士踏着虚空落下，站在了神峰之上，一袭蓝衣‘玉’带，眉宇间洒脱自如，好似谪仙临时，不染凡尘一般。

    “道友是？”蛮傲似乎并不认得眼前的结丹修士，此时拱手问道。

    蓝衣修士微微一笑，脸上幻光一闪，显‘露’出另一张面孔，二十余岁，清秀无比，看起来近乎‘女’子一般，让一些低阶修士心中一顿，漏了一拍心跳。

    “嘶！是蓝如烟！”

    “元婴之下，第一修士！”

    “怎么是此人，不是说他在闭生死光，决定破入元婴期了么？”

    蓝衣修士‘露’出真容后，周围的议论之声再起，比刚才对蛮傲的议论还要‘激’烈，不过大多都在感慨蓝如烟的强大和其古怪的‘性’格。

    “这蓝道友，有什么奇异之处么？”王信然也很好奇，向身边的蛮胡子问道，俨然将蛮胡子当做了一个万事通。

    不过蛮胡子也没让王信然失望，一脸纠结的道“前辈不晓得这蓝如烟？”

    王信然一愣，看来这蓝如烟确实是名声不菲，笑了笑道“在下多年来一直潜修，很少过问外界的事情，所以有些不清楚！”

    蛮胡子点了点头，然后道“说起这蓝如烟……！那可就有得说了！”

    “哦！？愿闻其详！”王信然道。

    蛮胡子想了想，似乎是在组织语言，然后终于对王信然道“蓝如烟本事世间皇家子，拥有千万里山河，地位尊荣！”

    王信然眼睛一瓢，没想到这蓝如烟尽然来自人间的皇族。

    “他幼年时外出游玩，结果失踪了三年，等他回到皇宫时已经成为一名修士，而且号称自己被一只蓝凤凰衔入巢中，传授大道！将原本的皇姓也改了去，重名蓝如烟！”蛮胡子缓缓说道。

    王信然点了点头，这蓝如烟的身世说起来倒也真够离奇的，蓝凤凰是传说中的真灵，几乎和仙人同阶，不过自己既然能够得到一方仙土，那蓝如烟得遇真灵传道也不是不可能。

    “后来这蓝如烟便四处访道，一身修为也愈发‘精’湛，不过让人惊异的是……！”蛮胡子说道此处，有些‘欲’言又止的感觉，看了看神峰中的蓝如烟，似乎怕被听了去。

    “但说无妨！”王信然说道，然后一挥手，一道禁制布在了石柱上，可以隔绝外人的窥听。

    蛮胡子这才放心，然后道“让人惊异的是，这蓝如烟修为越深，脾‘性’越怪，后来更是‘阴’阳颠倒，不爱‘女’子，爱男子，不少大宗男弟子都被他‘骚’扰过！”

    “哦！？”王信然眉‘毛’一挑，大感意外，没想到这蓝如烟竟然是个喜欢龙阳之好的人“那各大宗‘门’的长辈就没管管！”

    “管？元婴修士不削于因这种事情出手，更怕出手伤了脸面，而结丹修士根本管不了，因为这蓝如烟一身修为出神入化，即使是元婴修士出手，也未必拿的住他，结丹修士前去更是送死，这元婴之下，第一修士，也不说的好玩的！”蛮胡子看着蓝如烟，忽然打了个冷战，似乎想到了什么不好的东西。

    “元婴之下，第一修士！”王信然看着蓝如烟，喃喃说道，心中倒是燃起了一番战意。

    可怜蛮傲，站在蓝如烟身前，一脸的古怪，似乎也知道蓝如烟喜爱男子的事情。

    “蓝道友，请了！”蛮傲硬着头皮对蓝如烟说了一句，然后一身气血冲天而起，双眼中的血‘色’几乎可以望破天地。

    “呵呵！蛮道友一身气血如此‘精’旺，让蓝某喜欢的很呢！”蓝如烟看着气血无双的蛮傲，忽然说出了这么一句，周围的修士下巴都快掉了下来，这是公然调戏蛮傲啊！

    蛮傲脚下一虚，还没开打就弱了几分，此时若不是关乎到大荒城的脸面，恐怕早已经主动投降，说什么也不想和蓝如烟‘交’手。

    蛮胡子此时一脸保重的看着蛮傲，在位这个长辈祈求天地，希望蛮傲可以将蓝如烟战败，或者是早点解脱，不受这个罪。

    蓝如烟微微一笑，一袭蓝衣外水‘波’‘荡’漾，涟漪随风飘‘荡’，形成一十八个小小的漩涡，将周身围了个通透。

    哗啦……！

    一声水声响起，蓝如烟双袖中飞出两道水龙，；鳞片如真龙一般，一双龙眼神气十足，向蛮傲撞了过去。

    蛮傲虽然万般不愿意与蓝如烟‘交’手，但此时也由不得他了，只见蛮傲双手猛然向地面一击，一面土墙从地面炸裂开来，将水龙挡在土墙外。

    “挡不住的！”蓝如烟嘻嘻一笑，真如仙子一般‘诱’人，手指一转，两条水龙忽然直起，绕过土墙，向蛮傲撞了过去。

    蛮傲也是修行近千年的老辈，单手化为一柄‘肉’刀，将土墙从底斩开，然后一拳在土墙上轰出个拳印，直接将土墙端了起来，作为一面土盾使用。

    “啊！看招！”蛮傲怒吼，身似流星一般飞出，冲击力让人惊恐。

    而蓝如烟不慌不忙，手指一点，身旁再次聚集起十余枚水团，然后缓缓旋转，变成十几枚水钻‘射’出。

    呲呲呲……！

    水土‘混’在一起，发出巨大的响声。

    