
    ?

    大荒城主城，巍峨无比，浑然一体，是以一块巨大的山岳凿制而成，堪称鬼斧神工。

    “诸位道友都是同阶中的佼佼者，这次演武大会表现十分出‘色’，接下来请分次进入这石室之中！”除了王信然以外，蓝如烟与最后优胜的儒‘门’修士杨易都已经到场，蛮傲依旧作为接待之人接引三人。

    “蛮道友，你是说我们要分开与城主见面？”蓝如烟皱了皱眉头，向蛮傲问道，王信然与杨易也看着蛮傲，显然也有相同的疑问。

    蛮傲笑了笑，走到一座石墙前，然后周身爆开一道血气，双臂忽然胀大，最后长到比蛮傲的身体还要壮硕，方才停下。

    “哼！”蛮傲轻哼一声，双手按在石墙上，然后猛然用力。

    咔咔……！

    石墙上现出一道缝隙，然后王信然等人才发现，这石室的‘门’竟然如同嵌在石墙上了一般，浑然一体。

    被推开的石‘门’极大，更是有数米之厚，其重量恐怕在万斤以上，即使是专‘门’修炼炼体一术的修士，也很难能轻易将其推开。

    蛮傲将石‘门’推开后，拍了拍手，然后对三人笑道“城主便是如此吩咐的，在下只是传个话，当然诸位若是有异议，想要一同前往，在下也绝对不会阻拦！”

    三人都默不出声，元婴修士的吩咐，谁敢忤逆，除非自己想要找死。

    “那在下便先行一步吧！”王信然微微一笑，对蓝如烟与杨易拱了拱手，便率先走入石室之中。

    蓝如烟与杨易倒也不急，都安静的看着王信然进入石室。

    石室是在主城中直接掏空而来的，故而面积极大，黑‘洞’‘洞’的一片，王信然迈进了数百步，感觉还没有走到一半。

    忽……！

    四周忽然灵光乍现，黑‘洞’‘洞’的石室明亮了起来，反倒让人觉得有些不适应。

    “炎阳道友！”大荒城主静静的盘坐在一块蒲团上，头顶有一块兽骨飘飞，见王信然到来，大荒城一张口，将兽骨纳入口中。

    王信然微微一笑，感觉的出刚才那块兽骨有古怪，明明是一件死物，却拥有磅礴的灵力，让人不敢小视。

    “城主，在下应邀而来！”王信然对大荒城主道。

    “炎阳道友请坐！”大荒城主依旧一副安详的样子，不急不缓，一块蒲团飞至王信然身前，缓缓落下。

    王信然点了点头，然后坐下，对大荒城主道“大荒城不愧是天下第一城，一块蒲团都是由千年灵‘药’的残体编织，对修行有大好处！”

    “哈哈！哪里，比起炎阳道友的出手，我大荒城倒显得小气了！”大荒城主大笑，在说王信然一次拿出十株五千年灵‘药’的事情。

    王信然嘴角‘抽’搐了一下，心中暗骂自己，所谓财不‘露’白，自己竟然毫无戒备的放出这么多五千年灵‘药’，愚蠢至极。

    “城主见笑了，晚辈为了这次演武，可谓是下了血本！”王信然自嘲道。

    大荒城主看着王信然，然后缓缓道“炎阳道友说的是，那道友这次想与在下论何道呢？”

    大荒城主也不再废话，直接向王信然问道。

    王信然想了想，然后道“晚辈这次并非想与前辈论道，倒是想见识见识大荒城的大术！”

    “哦！？”王信然的话让大荒城主惊了一惊，然后饶有兴趣的道“不知炎阳道友是想见识我大荒城何种大术呢？”

    “九化蛮体！”王信然直接道。

    大荒城主眼‘色’一沉，顿了一顿，然后爽快的点了点头“好吧！既然炎阳道友有此意，在下也不好拒绝！”

    大荒城主心中奇怪，一次向元婴修士论道的机会，对方不但没有把握，还莫名其妙的提出想要见识大荒城大术，虽然每一宗大术都有自己的道韵在其中，对修士的修行体悟有好处，但比起与更高一阶的修士论道的话，恐怕是没人会想见识什么大术的。

    “那便麻烦城主了！”王信然微笑，然后向大荒城主做了个请的姿势。

    大荒城主点头，随后站了起来，只见大荒城主眉心有一点血‘色’斑点，血红的颜‘色’，让人无法忽视。

    王信然奇怪，这血‘色’斑点刚才还没有，不知是何时出现的，不过王信然立即催动灵眼，双眼中一抹神光闪现，随后消失无踪，此时若是有人盯着王信然的眼睛看，一定能够惊异的看到日月同辉的世界在演化。

    大荒城主眉心的斑点越来越大，几息的时间就已经蔓延至整个面部，然后以更快的速度蔓延至全身，与此同时更是散发着如同荒古妖兽般的气息。

    王信然一动不动，死死的盯着大荒城主，将九化蛮体的所有的奥秘映入灵眼之中。

    大荒城主此时已经将九化蛮体的秘术凌厉‘精’致的‘激’发，整个身体一片血腥‘色’的红‘色’，比之蛮神九变的暗红更让人心惊，如若有修士与此时的大荒城主斗法，恐怕在心神上已经败了几分。

    大荒城主此时周身血红，一股凌厉的气势将整个石室布满。

    “炎阳道友，是否需要我展示攻击秘术，让你看看九化蛮体的威力！”大荒城主每一开口，都有血‘色’的气息从口中喷出，将周遭的空间击的恍惚。

    “不必了！”王信然微笑，大荒城主只要催动九化蛮体，不管有没有攻击，灵眼都已经将此术透彻，自己的目的已经达到。

    大荒城主一愣，然后无趣的结束秘术，对王信然道“炎阳道友还有什么要求么？”

    王信然摇头“晚辈已经心满意足，就此告辞！”说罢便要离开石室，自己还有其他的事情要做，对于留在大荒城可不敢兴趣。

    大荒城主直接愣住，见王信然转身便要离去，马上道“炎阳道友留步！”

    王信然一顿，然后回头对大荒城主道“城主还有什么事情么？”说话间显得很不耐烦。

    大荒城主当真是郁闷，平日里哪有结丹修士敢这样和自己说话，眼前的修士当真是无视自己“不知道炎阳道友可曾听说过修仙古国的传说？”

    “修仙古国？城主是说传说中落入无边海中，曾经统治整个灵衍大陆的修仙古国，灵霄古国？”王信然眉头一皱，缓缓问道。

    凌霄古国，十几万年前，统治整个灵衍大陆的超级古国，传言是由各种荒古种族组成，而且人族大能也曾是凌霄古国的一份子。

    这个古国旷古烁今，打破种族之间的隔膜，几乎聚集了灵衍大陆中所有的强者，妄图寻找被分裂的其他大陆，而且他们也确实成功了，不过这也为后世埋下了不祥。

    当年灵霄古国壮志凌云，寻到了其他大陆，更是布下了可以跨越整个无边海的传送阵，想要将其他大陆也纳入自己的统治中，进而寻找成仙之路。

    可惜就在他们将要跨越无边海之前，却在一夜间消失不见，整个灵霄古国如同从来未曾出现过，消失的干干净净。

    而灵霄古国的消失，也导致了荒古大‘乱’的到来，无数从未出现过的荒古种族现世，将整片灵衍大陆搅‘乱’，‘混’‘乱’持续了数万年，才渐渐平息。

    世人都恨想知道，当年到底发生了什么，为什么灵霄古国会在一夜间消失不见。

    有传说他们已经找到了成仙的秘密，故而举国飞升。

    也有传说，他们的传送阵连接到了一片魔域，整个国家都陷入其中，化为魔的美餐。

    各种各样的传说，为灵霄古国的消失增加了许多神秘，十数万年的时间之间，也有无数修士去寻找过灵霄古国，但这只是增加了消失在无边海中的怨魂而已。

    “没错，便是灵霄古国！”大荒城主点了点头。

    王信然皱眉，思索后问道“城主难不成想去寻找灵霄古国？要知道，这几乎就是一个传说，无数人寻找过，但也有无数人失败过！”

    “哈哈！炎阳道友说的没错，无数人失败过，但那是因为他们一开始便寻错了方向，自然一无所获，但在下不一样！”大荒城主大笑以后，神秘的说道。

    王信然一愣，寻错了方向“城主是什么意思？”

    “古往今来，众人都以为灵霄古国沉没在无边海中，所以众人都奔向无边海，成为永远无法回归的怨魂！但在下却确定了一件事，那灵霄古国其实被封印在灵衍大陆中！”大荒城主缓缓说道，让王信然不敢相信。

    古往今来，众人都认同一件事情，那便是灵霄古国沉没于无边海中，甚至有人曾经在无边海与灵衍大陆相接的地方，发现过灵霄古国曾经的残缺法器。

    而大荒城主此时却告诉自己，灵霄古国被封印在灵衍大陆中，这让王信然有些无法接受。

    “城主可有什么凭证？”王信然问道。

    大荒城主笑了笑，随后手中一道光华闪过，一枚小小的‘玉’印出现在大荒城主手中“我大荒城弟子，在大陆的一处山脉发现这个，与这个一起被发现的，还有一处被封印的空间，其灵力的‘波’动十分隐秘，却又庞大的让人惊讶，我相信，那才是灵霄古国的遗迹！”

    ‘玉’印发出温润的光华，一道古朴的道印铭刻在上，而这枚道印正是灵霄古国中最至高无上之人的标记。

    PS：第二更在9点多！

    