
    ?

    水‘浪’声打在土墙上，发出震耳的声音。

    呼……！

    一股海‘浪’声传出，只见蓝如烟背后生出两只水翼，如同凤凰的羽翼一般，透着阳光流转，如梦似幻。

    “天‘潮’凤凰劫！”蛮胡子紧张万分，看着神峰上犹如蛮古战神的蛮傲，喊了出来。

    “好极端的灵力！”王信然眼中的神光也一阵‘波’动，被蓝如烟展现的秘术干扰，感应到蓝如烟灵力的不同。

    如果说一般修士的灵力如同一汪湖水，平静柔和，‘波’澜不惊的话，那蓝如烟此时的灵力就如同狂傲的无边海‘潮’，汹涌澎湃，敢搏青天。

    蛮傲身在场中，自然最能感应蓝如烟的强悍，原本手中的土盾已经崩裂，但蛮傲依旧不退，浑身的血‘色’更加浓郁，让周边的修士甚至能够嗅到血腥的味道。

    “蛮体无双！”蛮傲怒吼一声，大半边身子展现出一层血‘色’铠甲，猩红的血‘色’让人心惊。

    “是无双蛮甲！”蛮胡子眼中一亮，喊道。

    “无双蛮甲？蛮道友可否为在下解释一下！”王信然已经在透彻演化无双蛮甲，但还是向蛮胡子问道。

    “无双蛮甲乃是我大荒城的一道秘术，只有修炼九化蛮体的人才能催使，催使时形成一道血‘色’铠甲，防御力堪称天下无双，当年天道第一人问天居士与我蛮族蛮神有过一战，一战过后，问天居士赞叹，天地化一盾，不若血‘色’蛮甲衣，此术堪称无双！自此以后，此术便称无双蛮甲！”蛮胡子说起无双蛮甲，有无限的骄傲，说起来气势十足。

    王信然点了点头，蛮傲施展的无双蛮甲确实‘精’妙，但可惜九化蛮体只修炼到第六化，无法发挥无双蛮甲的全部威力。

    而且按王信然此时所想，这无双蛮甲恐怕还要集合蛮神九变的修行法‘门’，才算是真正的无双。

    此时蓝如烟笑语嫣然，让人真的分不清他到底是过于俊俏的男子，还是英气十足的‘女’子。

    啾……！

    一声凤鸣声长鸣，天‘潮’凤凰劫展现恐怖威力，一双水翼扇动，那是‘精’纯的灵力在‘波’动，如同一尊尊神刃，稍稍沾上一丝便会皮削骨断。

    “吼……！”蛮傲一声怒吼，身为蛮神的后人，绝对不允许后退，大半边身体由血‘色’铠甲护住。

    轰……！

    天‘潮’凤凰劫发动，神峰瞬间被漫天的水雾包围，一时间只能听到不断地轰鸣声，却一丝神峰中的景象也看不到。

    王信然自然不受影响，灵眼透彻天地，岂是区区的水雾可以遮挡视线的，同样石柱上有不少结丹修士的双眼都‘射’出各‘色’的神光，其中一些是修炼了特殊的秘法，有些则是具有天神的灵眼。

    不过自然不能和逆天灵眼相比，大多只具有单一的功能，虽然少见，但实战起来却没有太大的帮助，不似王信然的逆天灵眼，可以透彻一切。

    “前辈！结果如何？”蛮胡子自然是看不见神峰之上的景象，此时无比着急，向王信然求助。

    “蛮道友……败了！”王信然轻轻叹道。

    “啊！”蛮胡子一脸愤恨，但却不是十分不能接受，这也是因为蓝如烟的名声，元婴之下，第一修士！却不是说着好听的。

    嗖……！

    有修士扬袖打出一道青风，将神峰上的水雾全部吹气，渐渐将真实场景呈现了出来。

    “哇！”

    “这……！”

    众人哗然，神峰中蓝如烟在虚空中飞翔，身后一对水翼依旧缓缓拍打，只不过大小要小了很少。

    而蛮傲则半跪在地面，周边数十丈都已经崩塌，陷了下去，蛮傲身上的无双蛮甲也变的破破烂烂，而最让众人感到不可思议的是，蛮傲竟然没能靠近蓝如烟一步，哪怕是一米都没有，被镇压在原地。

    只是一击，就让号称‘肉’身无双的蛮族长老战败，毫无反击之力。

    “蛮道友，承让了！”蓝如烟微笑，抬手一股水流飞出，将蛮傲缠绕了起来。

    等水流消失后，蛮傲一身的伤害尽数消失不见，如同从未受到过什么打击一般。

    “凤凰再生术！”蛮胡子又喃喃说道“前辈！那是蓝如烟的另一项大术，凤凰再生术，号称只要神魂未散，就可以毫发无伤的再生世间，本以为是以讹传讹的笑话，想不到……！”

    王信然也不由皱了皱眉头，这蓝如烟确实强大，不愧元婴之下，第一修士的名号，天‘潮’凤凰劫杀伤力举世罕见，凤凰再生术也玄奥无比，一攻一守，堪称妙到巅峰！

    “确实惊‘艳’，即使与其他大族同期的弟子相比，也不遑多让！”小小也对蓝如烟夸赞有加。

    “恩！如此一来，那真灵传道之事，或许是真的！”王信然缓缓说道。

    “不可能，别说是此界，即使是灵界也不可能容纳真灵之身，不能跨界传道，恐怕是有高人传道，凤凰传道也许只是遮掩而已！”小小否决了王信然的想法，蓝凤凰乃是真灵，不可能跨界传道！

    神峰之上，蛮傲已经缓缓的站了起来，向蓝如烟拱了拱手“蓝道友果然不愧盛名，蛮某不如！”

    “蛮道友过奖了，倒是蛮道友让在下大感兴趣，九化蛮体只修炼到第六化就如此强悍，差一点就突破了在下的阻截，若是修炼到了第九化，不知道如何，真是让人憧憬！”蓝如烟轻笑，一袭蓝衣连一丝尘埃都没有沾染。

    “哈哈……！九化？那远远不是尽头！”蛮傲大笑，似乎完全不为战败而感到不甘，反而对蓝如烟的问题发笑。

    蓝如烟对蛮傲的笑声也不气恼，继续微笑道“对了！蓝某听闻蛮族分为两支，一支便是大荒城，传承九化蛮体秘术，另一支则隐居世间，传承蛮神九变！两支合一时才是蛮神的真正后裔！”

    周围一片寂静，大荒城向来不提关于蛮神之事，似乎有什么难言之隐，想不到蓝如烟今日竟然直接在神峰上提及，冒天下之大不韪。

    “嘿嘿……！蓝道友知道的倒是不少，没错！两支蛮族合一的时候，方是真正的蛮神后裔！”蛮傲居然也不遮掩什么，直接回应道。

    “蛮道友，蛮神前辈百余年前还在人间，可蛮族分裂却千年已久，不知道其中是否有什么隐秘之事？”王信然也十分好奇，直接向身边的蛮胡子发问。

    蛮胡子是个实在人，有什么说什么，直接和王信然掏了实话“具体情况我也不是很清楚，但听闻千年以前，蛮祖就将蛮族分为两支，而且将蛮族之高秘法拆分，各自传给其中一支，从此后就不再管蛮族的事情了！”

    王信然点了点头，不过心中暗暗猜测，这件事情恐怕和灵隐宗的崛起有密不可分的关系，特别是蛮族的其中一支隐居在神秀川中，其中蛮神的妖仆白‘毛’老猿更是保管着指引灵光，实在让王信然不得不如此猜测。

    而神峰上，蛮傲就没有如此好说话了，直接将话题岔开，向蓝如烟发问“蓝道友，蛮某有一事相问，不知是否可以告知！”

    蓝如烟掩口轻笑，眼中秋‘波’流转，连蛮傲都忽然一愣，然后纠结的咧了咧嘴。

    “蛮道友有什么话尽管问就是了，蓝某可是个实诚的人！”蓝如烟笑道。

    蛮傲点了点头，然后对蓝如烟道“在下想知道，蓝道友一身所站敌手中，谁是最难缠的对手，而且胜负如何？当然……越阶的几场大战并不算在其中！”

    “这蓝如烟还真的越阶而战过？”王信然有一丝惊讶，越阶而战并非说起来那么容易，境界上的差异足以镇压任何敌手。

    “没错，天下流传过，蓝如烟曾经五次越阶而战，虽然都未取胜，但也未败，每次都从容离去！”蛮胡子点了点头，将蓝如烟的传闻说了出来。

    “哦！？”王信然点头，饶有兴致的看向神峰中的蓝如烟。

    “最难缠的敌手嘛！恩！八十三年前，蓝某在鲁国庆阳山脉游历，曾经得遇一敌手，与其大战一百余个日夜，将庆阳山脉削平大半，周遭万里几乎崩溃，那一战恐怕便是蓝某遭遇过的最强一战，甚至比那几次越阶之战还要棘手！”蓝如烟想到此处，双眉紧锁，似乎又看到了当日大战的艰难。

    “庆阳山脉！八十余年前庆阳山脉坍塌，原来不是天灾，而是修士斗法！”

    “太恐怖了，将庆阳山脉都打的塌陷，真让人不敢相信！”

    周遭的修士再次议论起来，蓝如烟说那次斗法，比越阶之战还要艰难，那岂不是说蓝如烟曾经的几次越阶之战并未将之放在眼中？而且蓝如烟说的这名修士神通之大，难道还在元婴修士之上？若不然怎么会让蓝如烟记忆如此深刻。

    “哦！？不知那一战的结果如何，还有那位道友的名号是什么，可否说出来，让大家都知晓一下！”蛮傲似乎有些不太相信，继续追问。

    蓝如烟沉默了一会，然后手中展现出一缕赤‘色’火焰，口中轻轻道“那一战，蓝某侥幸获胜，而那位道友的名号是……武阳真人！”

    