
    ?

    大荒城主，执掌大荒城千年之久，一名货真价实的元婴后期的大修士，光以威势就能压制王信然与蓝如烟。

    “哼！”王信然冷哼一声，仙魔决运转，将笼罩自己的威势震开，恢复了自由。

    蓝如烟也猛然一抖，化出凤凰之形，一闪即逝，将大荒城主的威势震开。

    两人皆是同阶无敌的存在，即使元婴修士也无法制肘他们，仅凭威势自然不能将二人制住。

    “晚辈手中自然有轻重！”蓝如烟平日里也是桀骜不驯之人，虽然不知因何原因，有些‘阴’阳不谐，但傲气犹在，此时连大荒城主的面子也敢冲。

    “在下亦是！”王信然挑了挑眉‘毛’，与蓝如烟一般，对大荒城主没有什么好感。

    “这两个人疯了，那可是元婴级的超级高手，竟然敢撩脸子！”有修士唏嘘，对王信然和蓝如烟的态度感到愕然。

    “让人惊叹，元婴高手散发的威势，你我距离如此远，只感受到一丝泄‘露’而出的气势，就几乎不能动弹，但他二人竟然可以抗衡！”一名儒‘门’修士感叹，察觉到了王信然和蓝如烟竟然丝毫不畏惧大荒城主的威势。

    大荒城主对二人的态度似乎并不在乎，反而赞赏的点了点头“不错，人族如今果真是英雄辈出，二位的风采比之当年几位前辈犹有过之！”

    大荒城主的话让王信然和蓝如烟一愣，这是在夸自己么？

    “大荒城主的前辈，额……那不是化神期的存在？”

    “不可能吧？化神期修士，已经很久没在世间出现过了？”

    “没出现不代表没有，十三大宗里，哪一个没有化神修士支撑，只是不知道为何，全部都闭关不出罢了！”

    周围修士听到大荒城主对王信然和蓝如烟的夸赞，全部都沸腾起来，能够进阶化神期的修士，哪一个不是天纵之才，哪一个没有绝大的机遇，而大荒城主此时却将二人与那些传说相比较，不能不说让人感叹。

    “城主过奖了，现在……是不是让我二人继续！”王信然缓缓说道，仙魔决再次澎湃起来，还想与蓝如烟分出胜负。

    蓝如烟轻笑，湛蓝如水的灵力也开始涌动，在回应王信然的战意。

    “二位不必再战了，大荒城可经不起这样的折腾，二位都是结丹演武大会的优胜者，请休息吧！”大荒城主微笑，但是在说这句话的时候有一种毋庸置疑的气势。

    王信然虽然想和蓝如烟分出胜负，但对九化蛮体更加有兴趣，此时点了点头道“既然城主这样说了，在下便不再纠缠了！蓝道友，以后再分胜负，如何？”

    蓝如烟想了想，似乎也不再想继续下去，笑了笑道“好吧！那炎阳道友可说定了，有机会便再战一场，分出胜负！”

    蓝如烟说话间有一丝妩媚，让王信然忽然一颤，比大荒城主给予的威压还要恐怖。

    在神峰众位众修士的赞叹声中，王信然和蓝如烟重新回到石柱上，两人互相看了一眼，然后默契的重新坐下。

    “好了，刚才两位道友不占据这次演武的优胜名额，结丹演武继续！”大荒城主宣布了一句，让其他结丹修士欣喜，然后便忽然消失不见，回到了主城之中。

    石柱上其他的结丹修士不禁欣喜，毕竟王信然和蓝如烟展现出的实力太强，根本不是其他结丹修士可以抗衡的，本来众人还以为没有机会了，想不到最后竟然峰会路转。

    结丹修士的演武继续进行，依然由蛮傲主持，众结丹修士不停踏上神峰，可惜与王信然蓝如烟的斗法比起来，就显得索然无味了。

    “前辈，你太厉害了！刚才你运转的秘术，就是仙魔决么？”蛮胡子‘激’动不已，在王信然身旁小声问道。

    王信然对蛮胡子这个朋友的印象十分不错，也很喜欢和蛮胡子相处的感觉，觉得此人没有什么心机，坦‘荡’的可爱。

    “没错，不过那蓝如烟也确实强悍！”王信然微笑着点了点头，然后下意识的看了眼蓝如烟落脚的石柱，发现蓝如烟此时也正望向自己。

    蛮胡子大大咧咧的笑道“我看他不如前辈！”

    “哦？”王信然一愣，没想到蛮胡子会这样说“为何这样说？”

    “恩！前辈的‘肉’身之力绝对不凡，但是却没有催动任何法‘门’加持，让人奇怪，我想前辈应当知晓一‘门’炼体的秘术，战力绝对不止表现出的那样！”蛮胡子毕竟是大荒城的修士，蛮族的后人，对炼体一途十分敏感，竟然发觉了王信然‘肉’身并未达到最巅峰的状态。

    “呵呵！不过那蓝如烟也有所保留，放开一战的化……！”王信然并未说完，只是轻轻笑了一笑。

    “哼！你知晓这么多大术，而且仙土将你的神念，灵力都淬炼的如此‘精’纯，若是放开一战，你当然必胜无疑了！”小小最为知晓王信然的心思，此时忽然出言，揭王信然的底。

    王信然看了看蛮胡子，忽然脑中闪过一个念头，对蛮胡子道“蛮道友，我见你大荒城炼体之术极为玄妙，不知道你是否得其真传！”

    “我啊！我修为还不够，至少要进入筑基后期，才有资格修行九化蛮体的秘术！”蛮胡子挠了挠头，似乎有些不好意思，咧嘴笑道。

    “哦！既然如此，我传授你一‘门’炼体秘术，如何？”王信然眼中闪过一道神光，对蛮胡子笑道。

    蛮胡子一愣，然后惊喜道“前辈说的是真的？不是糊‘弄’我？”

    “自然是真的，只是不知道你大荒城是否允许弟子学习其他的炼体秘术！”王信然见蛮胡子竟然没有一丝考虑，有些意外。

    “哈哈！我大荒城向来被称为自由之城，对弟子更是无所禁忌，希望我们可以集天下之大成！听说这可是蛮祖的意思！”蛮胡子哈哈大笑道。

    王信然一愣，没想到蛮神将这一支蛮族分裂出来，竟然降下了这样的旨意。

    “那好！我将一‘门’我在一处‘洞’天内得到的炼体秘术传授给你，但是你在大成之前，不许透‘露’给任何人知道，可以么？”王信然捏造了一个秘术来源的谎言，然后向蛮胡子问道。

    “恩！晚辈知晓了！”蛮胡子点头。

    “立下誓言吧！”王信然很谨慎，这一切都要极为秘密。

    蛮胡子也不含糊，立即以自己的大道立下誓言，发誓在秘术大成之前，绝对不将王信然传道之事告诉别人，也绝对不向别人透‘露’自己在修行一种其他的炼体秘术。

    “恩！”王信然满意的点了点头，然后额间飞出一股神光，将蛮神九变的秘术传入蛮胡子识海之中。

    蛮胡子微微发呆，百息之后终于回神，然后对王信然拜倒“前辈，虽然我不知晓这秘术的名字，但我感觉的到，这炼体秘术绝对是一宗绝顶大术，恐怕不比我大荒城九化蛮体差一丝一毫！晚辈拜谢！”

    王信然连忙将蛮胡子扶了起来，然后笑道“你好好修炼便是，记住，绝对不能向别人透‘露’这件事，还有，你刚才识海中呈现的是这秘术的第一层，等你修炼圆满后，第二层的封印才会解开！”

    蛮胡子连忙道“晚辈知晓了！”说罢又给王信然施礼。

    “你……想干什么？报蛮族之恩么？还是纯粹的恶趣味？”小小疑‘惑’，对王信然竟然会忽然传道的举动感到奇怪。

    “恩！？我也不知道，随‘性’而为吧！而且我也不想蛮族的秘术永远被分裂，或许蛮兄弟可以让其圆满！”王信然确实是随‘性’而为，只因为心中一个涟漪，便追寻他，这也算是王信然以情入道的表现吧。

    “哼！你越来越奇怪了！”小小在仙土中嘟起小嘴，然后气冲冲的欺负雷羽去了。

    王信然无声无息的看着神峰中的争斗，然后微微摇了摇头，接着苦笑，叹息“涟漪虽小，却有可能是怒‘潮’的起始！”

    神峰中的斗法整整历经了十日，二十余支石柱上的修士几乎全部参战，而且还不时有神峰周围中的修士踏上神峰，最后参战人数更是突破了五十人，让大荒城内的修士啧啧称奇。

    毕竟平日里结丹修士都是极为罕见的出现，一名结丹修士便可以雄霸一方，成为一宗大教的长老，除非元婴现世，不然便是无敌的存在。

    谁也没想到大荒城演武竟然会引来如此多的结丹修士，甚至给人一种，天下结丹皆聚于此的错觉。

    最后一名结丹大圆满的儒‘门’修士胜负，得到了最终的优胜，也得到了与大荒城主论道的机会，着实让众人羡慕不已。

    演武大会结束后，王信然便回到了大荒城安排的住处，并没有着急，而是安静的修行，在仙土中融汇这次的收获。

    这次演武大会，不管登场的众修士修为如何，王信然可以说收获颇丰，灵眼透彻了许多秘术，其中堪称大术的秘术有不少，所以让王信然此时安静的融汇这次的收获。

    数日后，一道灵光飞入王信然休息之处，稍候不久，王信然架起一道遁光飞‘射’，进入大荒城主城之中。

    PS：第二更到，差点又卡住！

    