
    ?

    “哗！武阳真人！”

    “竟然是他……难怪，难怪！”

    “竟然是那个狂人，传说连元婴修士他都敢堵！”

    “不过大概同阶之内，也只有他才能和蓝如烟一战吧！”

    “怪物，两个都是怪物，蓝如烟，武阳真人！”

    众修士皆大惊，不停的议论，连石柱上的结丹修士也无法平静下去，心中‘波’涛不停，有些倒吸凉气。

    王信然默默不语，双眼中神光炸开，若不是竭力压制自己的气息，恐怕此时已经爆发。

    在王信然心中，武阳真人的地位自然无可争议，或者说是超越仙神的存在，蓝如烟此时淡然的说出这种事情，挑起了王信然的战意。

    “你想与他一战？”小小问道。

    王信然全力压制将要爆发的气息，微微笑了笑，对小小回答“为了我的目的，早晚都要一战，与他一战倒也算不错！”

    “你是想为武阳真人报仇么？”小小对王信然此时的态度饶有兴致，对王信然问道。

    “报仇？不是……我只是想看看，蓝如烟是不是真的如此之强，师尊当年修为受损，可依旧能够独占三‘门’修士，不落下风，其强大毋庸置疑，这蓝如烟竟然能够战胜全胜时期的师尊，让我战意勃勃！”王信然进入结丹后，同阶无敌，寻常同阶修士在其眼前，只有待宰的份。

    但蓝如烟今日表现出的强势，让其战意沸腾，另一方面，王信然心中也有期待，想知道此时的自己，是否已经超越当年的武阳真人，而蓝如烟无疑是一个最好的试剑石！

    “原来如此！想不到号称结丹最强的两名修士竟然在八十三年前有过一战，蛮某未曾亲眼目睹，可惜啊！”蛮傲信服的点了点头。

    蓝如烟抬眼看了看苍穹，然后似乎在苦笑“当年一战，武阳道友风姿卓越，若不是在下刚刚修成一道秘术，恐怕还很难能够压制他！今日物是人非，听闻武阳道友被困在太华宗的天狱中，可叹，可叹！”

    武阳真人从天狱中逃脱的事情，太华宗并未向外张扬，怕有辱太华宗的威势。

    “两位道友，这演武大会，是否还继续进行下去！”王信然从石柱上站了起来，双眼中的神光凌烈，看着神峰中的二人。

    蛮傲一愣，没想到有人竟然战意如此充足，想要与近乎恐怖的蓝如烟一战。

    “额！自然，道友想要挑战蓝道友？”蛮傲点了点头，向王信然询问道。

    王信然微微一笑“自然！”说罢踏着虚空而下，同时一身修为毫无顾忌的爆发，将周遭的空间挤压的‘抽’动不已，如梦如幻。

    “结丹大圆满的修士！差一步就可以进阶元婴了！”有结丹修士睁开眼睛，看着从虚空中踏下的王信然，缓缓说道。

    蛮傲知趣的后退，将神峰给蓝如烟与王信然二人让了出来。

    蓝如烟看着气势如虹的王信然，身后的一对水翼微微‘波’动，似乎在呼应王信然的强势。

    “不知道友如何称呼！”蓝如烟眼皮一跳，缓缓向王信然问道。

    王信然落在神峰上，一袭黑衣飘飞，发丝微微散动，被澎湃的灵力不停的拨动。

    “炎阳真人！”王信然并未用真名，而是以化名出战，以免招来不必要的麻烦。

    蓝如烟眉头一皱，对王信然道“道友不要开玩笑为好！”

    原来蓝如烟觉得王信然似乎是故意针对自己，说出了炎阳真人这个名号，毕竟刚才自己才说过与武阳真人的往事。

    “玩笑？在下可有没有这个兴趣！若是蓝道友不相信的话，可以向大荒城求证！”王信然微笑，不急不缓。

    “没错，这位确实是炎阳道友！”蛮傲向身边的一名修士询问了一下，立即向蓝如烟说道。

    蓝如烟的表情这才好了些，对王信然笑了笑道“是在下的错！那就请炎阳道友多指教！”

    “有没有这么巧的事情，刚说道武阳真人，这就来了个炎阳真人！”

    “别‘乱’说话，这炎阳真人修为强悍，一步就可以进入元婴，小心得罪了他！”神峰周围，众修士对王信然的突然出现感到惊喜，再次议论起来，对王信然品头论足。

    “你准备以什么功法与他对决？”小小对王信然问道。

    “这里有佛‘门’正宗，金刚伏魔体是不能用了，蛮神九变与九化蛮体同为一宗大术，也不能催动，不然漏了陷就不好了！”

    “天罡道印嘛！也不行！这里一定有太华宗修士，青罗图印？恐怕儒‘门’大宗也不在少数吧？”小小将王信然所有的秘术都数落了一遍，然后暗自偷笑，似乎准备好了看王信然出丑。

    王信然郁闷无比，这个小小总是喜欢和自己唱反调，不过眼下自己的大术倒是真的有大半不能随意动用，不然极有可能惹来麻烦。

    “对了！”王信然微微一笑，周身生气青黑两种灵力，从身子中间分开，给人一种怪异的感觉“仙魔决！”

    “这是……！仙魔决！”蓝如烟稍微看了一眼，立即惊讶道。

    仙魔决不知何时出现在人族修士的历史中，但凡修炼者，无一不是强横之辈，每一次出现都引起惊世的纷扰。

    但距上次仙魔决现身，已经过去了数万年，世人几乎将其遗忘，只有一些博古通今的修士方才知晓，想不到蓝如烟竟然一眼便认了出来。

    “仙魔决？什么功法这么大的口气，竟然将仙魔两字聚在一起！”大多修士都不知晓这‘门’功法的存在，纳闷的问道。

    有些知晓此术的修士则是一脸惊讶，死死的盯着神峰中的王信然，有些不敢相信，这断绝数万年的传承竟然再次出现。

    “仙魔决，想不到……恐怕已经三万年了吧！连记载有关于它的典籍都快腐朽，想不到它竟然又再次现世！”有知晓仙魔决的修士喃喃说道。

    “师尊，这仙魔决到底什么来头？”一名练气期修士，向身边的师尊问道。

    这名修士筑基修为，一脸沧桑，是一名儒家修士“仙魔决曾经被称为人族第一术，不过早在三万年前就断绝了传承，想不到今日竟然再现！”

    “人族第一术，好大的名头，既然如此强势，如何会在三万年前断绝呢？”练气期修士继续向师尊问道。

    这名筑基修士想了想，然后叹气道“古籍中记载，这仙魔决强横无比，曾经是人族立身与灵衍大陆的根本，传闻是与天道有说不明的关系，似乎是天道的创宗者所创造的一‘门’大术，但已经无从考证，至于它的断绝，传闻是荒古种族所为，具体的详情，就无人得知了！”

    神峰上，王信然缓缓漂浮，身后一青一黑两道灵力聚集，形成一双灵力形成的两‘色’薄翼，与蓝如烟相对。

    蓝如烟此时眼神变幻，被王信然的强大‘激’起了战意，身后一对水翼不停的‘波’动，传来海‘潮’的声音，让人心旗摇动。

    “好！蓝某曾在古籍中得知仙魔决的强大，一直觉得是前人过虚，今日正好亲自验证一下！”蓝如烟脸上竟然涌出一股喜‘色’。

    王信然也毫不想让，身旁隐隐显现出一只青‘色’鸾鸟，一只黑‘色’通背妖猿，时隐时现，给人强大的压迫感。

    蓝如烟眼神低沉，身后的水翼不断拍动，每次拍动都传来海‘潮’声，一只蓝‘色’凤凰也隐隐显现在蓝如烟身后，如同一尊守护灵兽。

    叮……！

    一声轻响，王信然手指一点，青‘色’灵力‘激’‘射’而出，青‘色’鸾鸟也长鸣而去。

    蓝如烟单掌一抓，水翼中喷发出一股‘激’流，形成一道水盾，将青‘色’灵力挡住，可青‘色’鸾鸟却毫不受影响，直接越过水盾，冲杀了过去。

    蓝如烟一愣，似乎很意外，不过随即再次冲出一道‘激’流，这次化成一只水蓝‘色’凤凰，与青‘色’鸾鸟缠斗在了一起。

    噗……！

    水盾忽然爆开，王信然驾着青黑‘色’的双翼直接冲了过来，黑‘色’的通背妖猿护在王信然身前，正是他讲水盾一拳轰开。

    嗖……！

    王信然化身一道利剑，流光飞转，杀到蓝如烟身前。

    哗啦啦……！

    又是一阵水流声，王信然被一层水层缓缓包裹，将要被其困住。

    “哼！破！”王信然冷哼，黑‘色’灵力化出的飞翼猛然一挥，将水层斩开，随后再次身形一闪，继续攻击蓝如烟本体。

    蓝如烟没有想到王信然的攻击竟然如此猛烈，如此大开大合，完全不讲天‘潮’凤凰劫的力量放在眼中，直接攻了过来。

    “凤羽！”蓝如烟低声一喝，身后一对水翼一抖，无数水翼飞‘射’而出，如同一枚枚小剑，想要将王信然削成‘肉’泥。

    王信然丝毫不将水翼放在眼中，经过仙雷洗练的‘肉’身，即使没有金刚伏魔体和蛮神九变加持，一样强横，寻常法器根本无法伤其一根汗‘毛’，何况只是一些水翼。

    砰砰砰……！

    水翼打在王信然身上，巨大的冲击力将王信然打的不停后退，蓝如烟此时趁机拉开与王信然的距离，刚才一瞬间的接近，蓝如烟已经感觉到王信然巨大的压迫力，强大的神识告诉自己不要靠近王信然。

    “演武之事，跑来跑去，岂不是太没意思！”水雾散去，王信然周身完好无损，对蓝如烟笑道。

    PS：明日起，恢复两更！恩恩,希望质量跟的上,虽然小黑的质量一直都不算高!残念!

    