
    ?

    “哈哈……！炎阳道友果然有意思！”蓝如烟见王信然完好无损，不但没有意外，反而大声称赞。

    王信然也微笑，双臂在虚空中一震，一青一黑两只由灵力形成的巨大手臂成型，王信然微微抖动了一下手臂，然后空中的手臂也跟随一起抖动，如同与王信然的身体相连一般。

    仙魔决妙用无穷，仙诀绵绵不绝，韧‘性’与恢复的速度都极佳，而魔决则具有一种毁灭‘性’的气质，威力无穷。

    可惜此术传自于叶家老祖，虽然小小利用逆天灵眼将其补全，但却没有相对的秘术，所以王信然施展仙魔决时，必须根据自己的需求创术，自己调整。

    蓝如烟双手结印，手中有湛蓝的水流聚集，几息后便形成一对水蓝‘色’的弯刀，合在一起的话正如凤凰的喙一般。

    呼……！

    王信然背后的青黑之翼爆开，青黑之光闪烁，王信然瞬间消失在原地。

    “无缺！”蓝如烟双眼微眯，淡淡的喝道，手指在空中一点，施展了一‘门’秘术。

    噗噗……！

    空中不停出现一个个水泡，越来越多，将蓝如烟周围的空间全部布满，若是王信然靠近蓝如烟，必然会显现出身形。

    啪啪啪……！

    一阵水泡的破裂声，空中一道水泡破开的轨迹，速度奇快无比，带起一片片水雾。

    铮铮……！

    杀气铮鸣，在蓝如烟身前，一团青黑之气忽然出现，正是杀入蓝如烟身前的王信然，此时王信然幻化出的青黑‘色’的居大手臂狠狠的砸向蓝如烟。

    蓝如烟沉着无比，一千余年的修炼，连本族的皇朝都传承了数代，蓝如烟拥有着无数争斗的经验，一生除了越阶而战外，从未败过。

    哗啦……！

    一对湛蓝的水刃挑起，与青黑手臂撞在了一起，水刃立即破开，化为一缕缕水流，将青黑手臂束缚住，使其无法下落。

    王信然动作不停，双手一点，向蓝如烟击去。

    蓝如烟双手此时正在祭着水刃，根本来不及‘抽’手，只能横起身子，一只‘腿’如同鞭子一样，‘抽’向王信然的双手。

    咚……！

    王信然双手发力，一把抓住蓝如烟扫过来的‘腿’，不过随即双臂一震，不由的用使了一把力这才稳住蓝如烟。

    蓝如烟竟然也十分擅长近战，刚才一记鞭‘腿’扫的周围发出呼啸声，若不是王信然‘肉’身无双，这一‘腿’还真的是很难能接下来。

    一道黑影撞了过来，王信然连忙一低身子想要闪开，但这黑影来的太快，王信然不但没有闪开，反而被其击中，连抓住蓝如烟的双手都无法保持，直接倒飞了出去。

    这时王信然才看清楚，原来刚才蓝如烟被自己抓住以后，身子在空中一扭，将另一只‘腿’递了过来，这分明是武者的路子。

    “想不到蓝道友还是一名武道高手！”王信然称赞，随后在地上一点，再次冲杀了上去。

    蓝如烟不敢大意，刚才自己被王信然擒住，一条‘腿’竟然无法发力，若不是往日里争斗经验极多，恐怕必然要受到更猛烈的攻击。

    咝咝……！水刃将青黑手臂放开，重新凝结，重现在蓝如烟手中，向王信然划去。

    王信然不闪避，一拳轰向蓝如烟手中的水刃。

    “找死！”蓝如烟大怒，觉得王信然这是在轻视自己。

    噗……！

    水刃锐利无比，是纯粹且极端的灵力构成，岂是**可以阻挡的，即使是王信然，在不能催动两宗炼体秘术之时，也只能败退。

    王信然手臂直接被蓝如烟劈开，右臂从拳头的中指处破开，一直到肩头方才停下，血脉淋漓，白‘色’的骨茬都能清楚的看见，而水刃此时还卡在王信然的手臂中，不能拔出。

    “嘶！这……这两人要生死相斗么？”一名年老的修士，已经筑基大圆满，差一步就可以进入结丹，此时打了个冷颤，喃喃说道。

    “炎阳真人被废去一条手臂，看来只能落败了！”另一名‘女’修说道，为王信然叹息。

    “不一定，你们看炎阳真人的眼神，依旧凌烈，丝毫没有退意！”一名筑基男子，看着黑发飘散，眼中‘精’光闪烁的王信然，疑‘惑’道。

    “炎阳道友，这水刃的味道如何？”蓝如烟没有着急拔出水刃，反而发力继续斩了下去，想将王信然的右臂从肩膀上斩下来。

    王信然一把抓住蓝如烟发力的手臂，向外推了出去，可蓝如烟此时如同一只真灵附体，拥有一股巨力，纹丝不动。

    “哈！”王信然怒喝，不再推动蓝如烟，反而背后青黑双翼一动，向后退了出去，终于将水刃从手臂中拨出。

    “呼呼！”王信然双眉紧皱，大口喘着粗气，蓝如烟确实不凡，自己在只能催动仙魔决的情况下，并不能占据上风，反而一个不谨慎受挫，差点被斩掉一只手臂。

    “你太急躁了，对方经验比你丰富，而且催使的功法也极其不凡，要小心了！”小小如同一名师长一般，对王信然训斥道。

    王信然点了点头，这次并未反驳小小。

    只见王信然背后的青翼飞出一股青‘色’烟气，将王信然受伤的右臂包裹了起来，如同一枚青茧一般，瞬息便又破开，而王信然几乎被劈开的右臂已经完好无损。

    “啊！怎么会这样！好惊人的恢复能力！”

    “是什么秘法？这样有效，刚才炎阳真人的手臂几乎被斩成两半啊！”

    “那是仙魔决的神效，魔决镇杀天地，仙诀延绵不绝！”

    “这是一场旗鼓相当的战斗，天‘潮’凤凰劫与魔决对抗，凤凰再生术和仙诀较高低，让人期待！”一名在石柱上盘坐的老者缓缓说道，对蓝如烟与王信然的对抗十分期待。

    “炎阳道友，继续么？”蓝如烟笑语如嫣，看着王信然恢复手臂的伤势，却不加干涉。

    王信然轻轻吐出一口浊气，缓缓了身形，也笑了笑道“蓝道友是不是太过悠闲了，以为在下就白白的受了你一刀么？”

    “什么？”蓝如烟一愣，随即闪过一丝不妙的感应。

    “啊！蓝如烟身后有一道黑气在随着他飘动！”有修士眼尖，看到蓝如烟身后有黑气漂浮。

    铮……！

    黑气忽然爆发，忽然爆开，如同一支黑‘色’长鞭，向蓝如烟扫了过去，蓝如烟虽然已经有所反应，但依旧没有毫发无伤的逃开，被黑气扫中，瞬间斩去双脚。

    蓝如烟的双脚被完全斩去，一直从小‘腿’处都消失不见，而被斩去的残肢直接在仙魔决的魔决黑气中消散，泯灭了个干净。

    “炎阳道友，好算计！”蓝如烟退出数十丈，手中一道‘激’流飞转，将双脚围拢，施展了凤凰再生术恢复伤势，接着对王信然赞道，似乎真的对王信然的算计很赞叹。

    也是瞬间的时间，蓝如烟的双脚再次完好无损，看不出任何一点伤痕，双脚如同从未收到过损伤一般，展现了凤凰再生术的强悍。

    王信然微笑，但并不出声，随后黑翼猛烈挥动，每一次都有数十股黑气飞出，隐隐间发出铮铮之声，如同金铁‘交’击，向蓝如烟斩去。

    而蓝如烟也脸‘色’一沉，背后的水翼散开，传来海‘潮’的冲击声，化为一道道小巧的水刃，湛蓝的让人心中发慌，向王信然打出的黑气迎去。

    轰轰……！一声声轰鸣，神峰的周遭立即变得一边模糊，而神峰本身更是被削掉了一层。

    “一招分胜负么？”

    “谁赢了？”

    “不知道，两人都太强势了！都是人杰！”中修士议论开来，全部都紧张的看着神峰。

    十几息的时间，笼罩住神峰的黑气和水雾还是没有散开，如同实质一般。

    终于，有修士忍不住了，施展妙术，将笼罩神峰的黑气和水雾吹散。

    “咦！怎么……是三个人！”

    “多了一个！？”

    “这是怎么回事？”

    众人疑‘惑’，因为神峰中竟然出现了第三个人，此时站在王信然与蓝如烟中间，双手平伸，一手中有一股湛蓝的水团，另一只手却是黑‘色’的气团。

    王信然和蓝如烟都愣住，没想到竟然有人能一次接下两人的大术，更可怕的是此时出现的无声无息，二人竟然都没有察觉到。

    “城主！”蛮傲距离神峰最近，此时看着蓝如烟与王信然中间的修士，忍不住大喊了一声。

    “难道是大荒城主？”

    “不可能吧？大荒城主闭关百余年未出了，怎么会这个时候出现？”

    “真的是他，我曾经在十三大宗的**中见过，大荒城主当时是被特意邀请过去的！”

    “城主？”蓝如烟疑‘惑’，看了看站在自己与王信然中间的修士。

    “大荒城主？”王信然也疑‘惑’，灵眼随即一扫，这一扫让王信然倒吸一口凉气，这修士竟然是元婴后期的大修士，强悍无比。

    “两位，你们这是想以死相搏么？难道不知晓我大荒城演武的规矩么？”这修士一身‘精’壮，肌‘肉’的线条如同将要爆炸一般，一股强大的威压感瞬间笼罩了王信然与蓝如烟，强大无匹，直接让二人难以动弹。

    PS：第二更迟点，在11点左右!大家如果等不及就先睡吧!明早起‘床’再看!

    