
    ?

    这座小殿最为奇特，其他小殿都是金‘色’布局，不管是小殿本身，还是内里的修饰，都是金灿灿的一片，不过这也是所有王朝都喜欢的颜‘色’。

    而此时王信然眼前的小殿确实奇异的紫‘色’，并且有各种奇‘花’异草雕刻在小殿的外壁上。

    王信然催动灵眼，仔细的探查了一番，最终终于长舒了一口气，这座紫‘色’小殿并没有空间风暴的存在，与最开始探查的小殿一般安宁。

    “什么人？”王信然在刚要进入小殿之时，忽然对着虚空喝道，随后双眼中‘射’出神光。

    嗡……！

    “呵呵！炎阳道友，何必如此嘛？”虚空中一个身影缓缓显现，对着王信然轻笑。

    王信然皱眉，然后道“原来是蓝道友，蓝道友不是进入偏殿寻找仙缘去了么？”

    原来躲藏起来的人，正是原本已经进入偏殿寻找仙缘的蓝如烟。

    “在下可不相信大荒城的人，炎阳道友不也如此么？所以蓝某做了点手脚！”蓝如烟轻笑，指了指‘胸’口。

    “原来如此！”王信然点了点头，原来蓝如烟也发现了神引中的异样。

    “炎阳道友是否要进入这小殿？”蓝如烟问道。

    王信然点了点头“没错，蓝道友也要进去？”

    “呵呵！既然来了，自然是要进去看看的！”蓝如烟笑道。

    王信然不动声‘色’，小殿中还不知道是否有仙藏，即使有，多半也会像一开始自己探查的小殿般，有异术遮掩，此时没有必要和蓝如烟起冲突。

    “那一同前往吧！”王信然笑了笑，然后与蓝如烟一起遁入紫‘色’小殿中。

    紫‘色’小殿中十分平静，周遭都刻有各种奇异的‘花’草，大多王信然甚至从未见过，和王信然开始探查过的小殿一般，一片空阔，什么东西都没有。

    “这些铭刻在墙壁上的‘花’草，很是神妙啊！都是荒古前的神‘药’，现今已经没有了！”蓝如烟看着墙壁上的‘花’纹，缓缓说道，边说还边用手抚‘摸’这些纹络。

    咔嚓……！

    就在蓝如烟抚‘摸’墙壁上纹络的时候，紫‘色’小殿中忽然传来一阵咔嚓声。

    墙壁上裂出两道缺口，一阵摇晃，忽然两道黑‘色’影子闪了出来。

    “蓝道友小心！”王信然一愣，随即手中打出两道神光，击在黑影上，将黑影击退了数步。

    蓝如烟速度也极快，手中飞出一柄小剑，飞速打在其中一个黑影上。

    铛铛……！

    飞剑打在黑影上，传来金铁‘交’击的声音，铛铛作响。

    “是傀儡！”蓝如烟此时看清了黑影的样子，对王信然喊道。

    王信然一皱眉，没想到小殿中竟然有傀儡守护。

    两具傀儡与普通人差不多大小，浑身乌黑，头上各有一只独角，双眼闪过一丝华光，但仔细看去，其中竟然镶嵌着两枚高阶灵石。

    王信然和蓝如烟都一愣，高阶灵石可不是普通的灵石，即使采尽一条灵石矿脉，也未必能寻到一枚，其中的灵气‘精’纯无比，在布置一些逆天的大阵，或者炼制一些秘宝时，是不可或缺的灵物，使其价值更是攀升，每一枚都是天价。

    想不到灵霄古国的遗迹中，两具傀儡竟然各自镶嵌两枚，令二人咂舌不已。

    不过两具傀儡接下来的动作便让二人没有时间惊叹了，两具傀儡各自认准一人，向王信然和蓝如烟袭来。

    王信然双眼微眯，此时没有大荒城的修士在，无所顾忌的运转起九化蛮体和蛮神九变的秘术，两种秘术终于汇聚，成为了无缺的存在。

    王信然只感觉身体似乎燃烧了起来，血气从脊椎处奔腾而上，直冲脑‘门’，两种炼体秘术合二为一，展现了真正的威力。

    轰……！

    一道气血冲上紫‘色’小殿的顶端，原本冲到王信然身边的傀儡直接被无上的血气撞开。

    咔咔……！

    傀儡不似凡人，没有血‘肉’，更不会被眼前的强敌惊退，又悍不畏死的冲向王信然。

    王信然沉浸在蛮神变秘术的强大中，此时勇力无穷，单拳轰了出去，一道血龙杀出，破开所有阻拦，打在了傀儡身上。

    傀儡一身漆黑，此时闪烁乌光，竟然将王信然打出的血龙直接吞噬了个干净。

    “什么？”王信然皱眉，脑中思绪一闪，喃喃道“化灵魔铁，想不到世间真的有这种神材！”

    蓝如烟此时也被魔铁傀儡压制，打出的灵光不断被吞噬，起不到任何作用。

    “蓝道友，这傀儡是以化灵魔铁制成，灵力只会被吞噬，成为他们的力量，以‘肉’身力量攻击！”王信然连忙向蓝如烟喊道。

    “多谢炎阳道友提醒！”蓝如烟向王信然道谢。

    王信然转眼看向眼前的魔铁傀儡，不再‘激’发灵力，而是以单纯的‘肉’身力量攻伐。

    铛……！

    王信然身影一闪，攻到魔铁傀儡身前，将所有的灵力隐去，单纯‘肉’身之力轰出一拳，打在魔铁傀儡的手臂上。

    咔嚓……！

    魔铁傀儡原本密实的身躯裂开一道裂纹，手臂竟然被王信然一拳轰掉，成为了一只独臂傀儡。

    王信然‘肉’身无双，经历过天劫的洗练，又有蛮神变和金刚伏魔体加持，即使比起元婴修士也要强横一筹，每一拳都有崩塌山体的威力。

    “不能‘浪’费！”王信然腰间紫葫芦冲出一道黑光，将魔铁傀儡掉落的手臂吸入。

    随后王信然再次‘逼’近魔铁傀儡，一双‘肉’拳不断轰击，刚才还威风无比的魔铁傀儡，此时被王信然轰击的无法行动，魔铁制成的身体不断碎裂，最后双眼中的高阶灵石一暗，直接倒在了地上。

    王信然满意的活动了一下身体，然后将魔铁傀儡的残骸收入紫葫芦中。

    “炎阳道友，救我！”蓝如烟向王信然呼救，此时狼狈无比，被魔铁傀儡‘逼’的无法还击。

    王信然身影一闪，一拳将正在攻击蓝如烟的魔铁傀儡轰开，随后一阵‘乱’轰，一双‘肉’拳威势无比，将把蓝如烟‘逼’入绝境的魔铁傀儡轰击的不成样子。

    铛铛……！

    魔铁傀儡忽然一散，瘫倒在地，双眼中的灵石也失去光华。

    “魔铁虽然奇妙，但若是对敌者不已灵力对抗，威力便会大减！”王信然将魔铁傀儡收入紫葫芦，对蓝如烟说道。

    “多谢炎阳道友！”蓝如烟微笑，眼中闪过一丝异‘色’。

    王信然一愣，只觉得身体一阵剧痛，随后气血爆开，将蓝如烟轰开“你不是蓝如烟！”

    PS：这章少了点，思绪很‘乱’！大家见谅！

    