
    ?

    “三位莫要着急，在下既然敢布下此阵，自然有解决误差的办法！”一直没有说话的大荒城主终于开口。

    只见大荒城主掀开黑袍，‘露’出威武的身躯，而让三人惊异的是，大荒城主的‘胸’前竟然有一枚金灿灿的血珠漂浮，仔细看去，这金‘色’血珠与大荒城主的‘胸’口之间，还有一条极细的丝线连接，而这丝线也是金灿灿的。

    “元婴心血！”蓝如烟稍微楞了楞，随后向是想起了什么，看着大荒城主‘胸’口的金‘色’血珠喊道。

    “什么？竟然是元婴心血！”杨易也大惊。

    王信然虽然未说话，但心中的惊异程度不比蓝如烟与杨易差一丝，这元婴心血不同于往常的‘精’血，即使耗费以后，只要好好休养，便可以恢复。

    所谓的元婴心血是从元婴修士的心头提炼出来，元婴修士提炼这心血时，要遭受极大的痛楚，不是大毅力之人，绝对无法完成，而且这元婴心血每提炼出一枚，便会使元婴修士的修为下降许多。

    曾经有一方大魔，修为几近无敌，进入化神境界数千年，为了继续向仙路迈进，竟然捕捉其他元婴修士，强行将元婴修士的心血炼出，用来滋补自己。

    这大魔残害无数元婴修士以后，修为几近逆天，只差一步就可以进阶到下一个境界，可此时终于招来了天下修士的愤怒，数名隐世不出的大能现世，联手攻伐，才将其诛杀。

    不但如此，元婴心血在炼丹，炼器等其他方面都有着十分显著的用处，但用于阵法一道，王信然倒是第一次听说。

    “城主是想以元婴心血护住法阵，消除其中可能产生的误差？”王信然抬了抬眼皮，向大荒城主问道。

    大荒城主此时上身**，金‘色’血珠在‘胸’前漂浮“炎阳道友说的没错，有了在下这一枚元婴心血，三位应当能够安心了吧？”

    三人沉默不语，最终杨易点了点头“城主竟然连元婴心血都拿了出来，在下自然没有异议了，不知两位道友还有什么意见么？”

    “蓝某也没有异议了！”蓝如烟笑了笑，对大荒城主道。

    “好！哈哈，那炎阳道友呢？”大荒城主大笑，然后看向王信然，缓缓问道。

    王信然心中大骂大荒城主以修为压人，杨易和蓝如烟哪里是没有异议，分明迫于是大荒城主的威势，不敢有所异议，不过二人都是聪明人，此时明哲保身是正确的，就算是自己，也只能暂时委曲求全，期望这元婴心血真的能起作用，不要真的把自己镇压在虚空中。

    “在下……也没有异议了！”王信然缓缓说道。

    大荒城主眼中闪过一丝‘精’光，然后点了点头道“好！那就请诸位进入法阵的指定位置，在下还需要借用诸位的灵力一用！”

    大荒城主话音刚落，蛮傲与其他两名大荒城的结丹长老就已经准备妥当，在逆向传送法阵上标示出了三个位置。

    王信然三人只能乖乖的站了上去，此时大荒城的三名长老也站到了另外三个位置，而大荒城主更是直接站到了逆向传送法阵的中间。

    “哼！”只见大荒城主一身怒喝，周身一股强大的灵力爆开，王信然等结丹修士在爆发的灵力风暴前甚至有些摇晃。

    嗡嗡……！

    周围被嵌入逆向传送法阵的灵兽尸‘肉’都开始嗡鸣，不断的有先天符文从中流了出来，一个个都跳入大荒城主‘胸’口的金‘色’血珠中。

    金‘色’血珠每吞噬一枚先天符文就会明亮一分，之后逆向传送法阵开始发出血‘色’的光华，这是刚才涂抹的灵血所带来的光彩。

    嗡鸣声越来越大，而大荒城主‘胸’口的金‘色’血珠却急剧的开始缩小，不断有金‘色’的血雾飞出，没入逆向传送法阵中。

    “诸位，还不催动灵力，更待何时！？”大荒城主的声音如同一道炸雷，将整个山谷都震的嗡嗡作响。

    王信然等人自然不敢怠慢，这逆向传送法阵一定意义上来说，已经启动，若是一个不小心，几人恐怕真的要出大‘乱’子。

    “喝！”王信然轻喝，开始输出自己的灵力，王信然的灵力十分‘精’纯，是由仙土中浓郁的灵气早就的，在延续‘性’和充盈的程度上来说，不是一般修士可以比较的。

    随着王信然灵力的输入，王信然脚下的一片区域开始发光，与大荒城主身下的光芒相呼应。

    蓝如烟速度也极快，一道道水‘波’似的灵力钻入脚下的法阵中，只比王信然慢了一丝，便使脚下的区域也开始发光，与大荒城主相呼应。

    接下来蛮傲也完成了自己的部分，杨易也不落后，儒‘门’独有的浩然正义飘出，给人一种十分享受的感觉，暖洋洋的一片。

    只是半柱香的时间，大荒城最后一名结丹长老的区域也终于完成，整座逆向传送法阵一片光华灿烂，如同一颗无双大星。

    “诸位小心，跟随老夫的神引而行！”大荒城主大喝一声，随后逆向传送法阵蹿出一道璀璨的光华，开始进行传送。

    王信然不敢大意，立即将一道神引牵在大荒城主放出的神引上，王信然只觉得周遭一片黑暗，只有大荒城主放出的神引在闪烁光华，指引前路。

    “呼……！”

    王信然跟随神引不断前行，终于耳边传来一阵呼声，眼前一亮，进入了一处难以想象的地方。

    一片连绵的宫殿漂浮在暗灰‘色’的天空中，地面都是各种奇怪的石雕，周遭不停有火山喷发，有些地方有连接暗灰‘色’天空的风柱，让人感到无比的可怖。

    大荒城主‘裸’着上身，眼中皆是神光，‘激’动的看着天空中连绵的宫殿，状若疯癫“灵霄古国，哈哈！灵衍大陆曾经的主宰！我终于找到了！”

    王信然也不敢上前打扰，一免打扰了大荒城主的雅兴，惹出什么麻烦来。

    接下来数息的时间，蓝如烟，蛮傲，杨易等人一次被传送出来，出现在这片恐怖的天地间。

    “这里……难道真的是传说中的修仙古国！”杨易呆呆的看着四周，不知道该说些什么了。

    “难以置信，我还以为那只是一个传说！”蓝如烟吸了一口气，然后开始打量起四周。

    “城主，下面该如何？”蛮傲恭敬的对大荒城主问道。

    大荒城主此时已经恢复了冷静，看了看王信然与蓝如烟三人，然后微笑道“三位，我和你们有协定，只要进入灵霄古国的遗迹，你们可以随意在此处寻找仙缘，不过无论寻到什么东西，都要‘交’出三成给我大荒城，现在既然已经进入，三位可以随意行动了！”

    “多谢城主！”杨易一脸欣喜，然后化为一道遁光飞向一处宫殿去了。

    王信然看着飞遁的杨易，无奈的摇了摇头，杨易的心思众人都明白，无非是敢在众人之前寻找，这样可以更有利于寻到有价值的东西，但王信然心中也有些不安，这遗迹十分浩大，但又隐隐有一丝魔‘性’在其中，恐怕不会有多么安全。

    “既然如此，蓝某也去了！”蓝如烟也对众人施礼，也驾驭起一道遁光，向另一处宫殿飞遁。

    王信然也只能向大荒城的一众人道“在下也不客气了！”说罢并未驾驭遁光，而是施展神行术，向一处坍塌的建筑而去。

    “城主？我们……！”蛮傲声音很低，向大荒城主道。

    大荒城主笑了笑，手掌张开，其中有三道红点在移动“哼哼！灵霄古国的遗迹，必然有无尽的仙藏，但伴随的恐怕也有无法预料的危机，让他们先为我们开路，何乐不为！”

    “原来城主刚才就已经通过神引，在那三人身上种下了印记！”蛮傲恍然大悟，向大荒城主说道。

    “自然！这三人修为神通皆不错，是探路的最好选择！”大荒城主缓缓说道。

    “城主英明！”大荒城的三名结丹修士齐声称赞。

    王信然施展神行术前行，不小会工夫便来到一处已经坍塌的遗迹，这处遗迹并未有太多损坏，整体都是由一种带有神‘性’的岩石构成，即使经历长久岁月的侵蚀，也不会简单的垮塌。

    “大荒城主，远没有看起来的那么简单啊！”王信然轻轻一笑，神眼中闪过一丝光芒，随后‘胸’口飘出一团红‘色’的光点，十分细小，几乎不可见，正是大荒城主通过神引降下王信然三人体内的印记。

    “小伎俩而已，你想现在斩去它？”小小对大荒城主降下的印记十分不屑。

    王信然摇了摇头“不！暂时留着它，不然让大荒城的人知晓后，恐怕会有麻烦！”说完，红‘色’小点又缓缓被王信然重新纳入识海之中。

    “谁！？”王信然忽然一声大喝，重新在仙土中摘下的紫葫芦中喷出一道雷火，打向原本坍塌的遗迹中。

    坍塌的遗迹中蹿出数道黑‘色’影子，其中有一些被炎阳雷火击中，瞬间便化为飞灰。

    “桀桀……！”遗迹中传出一声怪声，又有许多黑‘色’的影子冒了出来，瞬间将王信然围住。

    “嘶！什么鬼东西！”王信然看了看周围的黑‘色’影子，不由倒吸了一口凉气。

    