
    ?

    一片片黑影将王信然团团围住，不停的扭动，发出阵阵的怪笑声。

    王信然双眼微眯，一道神光从眼中打出，扫中一片黑影。

    “桀桀……！”黑影被王信然打出的神光罩住，不断的扭曲，一边依旧怪笑不止。

    “这是……炼尸？”王信然疑‘惑’的看着眼前的黑影，这些黑影只有孩童大小，一片漆黑，拥有一张残缺的脸，每一张都不同，但看起来让人觉得十分不协调，而黑影的身体是一种如同胶质的东西，身体可以随着行动不停的扭曲。

    黑影身上却传来一股死气，这种死气大多在炼尸上才会出现，但黑影身上同时又传出一股微弱的生命气息，着实让王信然疑‘惑’了一把。

    “这是尸鬼的一种，没什么神通，但被它们盯上的话，传说会有不幸的事情发生！”小小自从王信然突破结丹以后，寻回了许多记忆，小小毕竟是万界之宝的守护灵兽，见识不是一般修士可以比拟，即使没有全部找回，也足以让人界最博学的人汗颜。

    王信然皱了皱眉头，修仙界有许多奇特的传闻，有一些听起来什么无稽，让人发笑，但王信然一直觉得，这些传闻之所以能够传导至今，一定有一定的理由在其中。

    “难道是一个不好的征兆！”王信然看了看将自己包围的尸鬼，所谓的尸鬼并非一般所指的炼尸，而是一种以死气为食物的奇异生物。

    “还是快些离开这里吧！”王信然无奈的摇了摇头，拍了拍腰间的紫葫芦，一股雷火轰然而出，至刚至阳的炎阳雷火对尸鬼这一类生物效用极佳。

    “桀桀……！”尸鬼如同没有看到炎阳雷火一般，依旧怪笑不止，而且竟然主动向王信然扑了过来。

    “找死！哼……！”王信然冷哼，本身自己只想以炎阳雷火惊退尸鬼，不想开杀戒，却没想到这些尸鬼竟然自寻死路。

    轰……！

    紫葫芦再次轰鸣不止，一团火云喷发，将整个坍塌的建筑都包围在其中，形成一个圆形的火云。

    数息后，火云消散，坍塌的建筑周围，只剩下王信然一人独立，原本成片的尸鬼都消失不见。

    王信然看了看四周，随后身形一闪，消失不见。

    “城主，刚才那是……！？”蛮傲疑‘惑’的看了看远处，有些不安的向大荒城主问道。

    大荒城主冷冷的笑了笑“没什么，有人施展了一‘门’辟邪秘术而已！”说罢看了看手中移动的红点，眼睛忽然一张，然后对蛮傲三人道“好了！可以走了！跟我来！”说罢化为一道遁光，冲天而起，向漂浮的宫殿而去。

    王信然不停在遗迹中游走，但始终没有靠近天空漂浮的宫殿，只是探查地面的一些建筑。

    “和前面几处一样！”王信然喃喃自语，此时进入了一栋小阁，似乎是一处修士的居所。

    小阁中没有太多的东西，几只蒲团，一些桌椅，桌子上还放置着几枚灵果，可惜都已经**，果‘肉’都化为黑‘色’的物质，只有几枚果核留了下来。

    王信然一拍紫葫芦，将果核吸入紫葫芦中“植入仙土的话，应当可以重生！”

    遗迹里的东西都是荒古前的存在，这几枚灵果虽然看不出样子，但恐怕在如今的人界也已经消失，所以王信然决定让其在仙土中重生。

    “很奇怪，所有的建筑中都没有修士的身影，一切都十分平静，灵霄古国到底为什么会忽然消失于人间！”王信然自问，一路寻来，所有的建筑中都没有发现修士的尸骨，甚至连灵兽等生命的尸骨都没有一具，让人疑‘惑’。

    “去漂浮在空中的宫殿吧！那里多少能寻到一些端倪！”小小对王信然道。

    王信然抬头看了看天空中的宫殿，随后眼中神光莹莹，闪过大荒城主一行人飞向空中宫殿的情景，最后点了点头，随后‘胸’口飘出一个光点，口中吐出一口灵力，直接将光点扑灭，也将大荒城主留在自己身体内的印记斩去。

    “咦！”大荒城主一行人此时已经进入空中的一栋宫殿，此时大荒城主忽然轻咦一声，手掌中的光点有一枚消失不见。

    “城主，这是？”蛮傲疑问。

    大荒城主想了想，然后疑‘惑’道“是炎阳真人的印记！”

    “炎阳真人！他应该还没有计入宫殿！”蛮傲说道。

    大荒城主点了点头，然后道“大概是这宫殿有什么蹊跷，可以阻隔我布下的印记，不要管他，继续前行！”说罢看着手中的另一枚红点，快速的跟了过去。

    王信然神眼不断演化，将大荒城主一行人的踪迹透彻了个干净，等到大荒城主一行人进入宫殿后，方才停止。

    “哼！大荒城主果然有其他事情隐瞒，看来其他两位道友危险了！”王信然缓缓说道，随后身体外浮现一股遁光，也冲天而起，飞入天空中的一处宫殿。

    王信然并未前往大荒城主所在的宫殿，不然若是撞上，会生出大麻烦来，此时王信然踏上了一座小巧的宫殿。

    黑灰‘色’的天空中有十几座宫殿漂浮，其中一座宏伟无比，给人一种强大的压迫感，是所有宫殿的主殿，而主殿周围漂浮着一些稍小的宫殿，也就是偏殿，最外围还有一些极为小巧的宫殿，却不知道是作为何用。

    而杨易和蓝如烟都没有进入主殿，而是各自进入了一座偏殿，大荒城主一行人便跟随其中一人也进入了偏殿。

    小殿虽然比起其他宫殿小巧，但其面积也很是惊人，王信然此时踏入的小殿足足有数千丈大笑。

    小殿中一片空旷，没有任何一点东西，让王信然奇怪无比。

    “这小殿怎么会空‘荡’‘荡’的一片，也太过奇怪了！”王信然在小殿中行走，向四处打量不停。

    “不对，你运转灵眼看看！”小小忽然喊道，让王信然运转灵眼再看。

    王信然见小小如此‘激’动，连忙催动灵眼，向四周望去，只见原本空‘荡’‘荡’的宫殿中，此时竟一片绚烂，一团团光球在宫殿中漂浮，光球外都有道印护持，历经无尽的岁月，依旧没有消逝。

    “这些……都是传承‘洞’天！”王信然大惊，一个个光团竟然都是用来传承的‘洞’天卷。

    ‘洞’天卷！一个超级宗‘门’传承时所炼制的秘器，炼制起来耗费巨大，一般的宗‘门’根本没有物力去炼制。

    而这个小殿中竟然有如此多的‘洞’天卷，若不是灵眼想来不会出现差错，王信然甚至以为是自己眼‘花’了。

    “灵霄古国的传承！”王信然看着数十团‘洞’天卷，不敢相信自己的眼睛，喃喃说道。

    “这……一个古国的传承！你小子的气运，真是惊人！”此时连小小都咂舌，夸赞王信然的气运。

    王信然连忙抓住一枚‘洞’天卷，然后将神念沉入进去，可数息后便退了出来。

    “怎么样？”小小连忙问道。

    王信然摇了摇头，然后道“并非是什么传承，而是一些修炼的心得！”

    “再看看其他的！”小小继续对王信然道。

    王信然又抓住一枚‘洞’天卷，数息后再次退了出来“奇怪，也是修炼心得！”说罢又连续抓住了几枚‘洞’天卷，但毫无例外，‘洞’天卷中存取的皆是修炼心得，没有一项秘术。

    “难道这座小殿，本就是存取修炼心得的所在！”王信然忽然说道，然后又不禁咂舌，这也太疯狂了，当年的灵霄古国到底有多么强盛？尽然专‘门’建造一栋浮空的宫殿，又炼制了如此惊人的‘洞’天卷，只为了存在一些修炼心得！

    “你懂什么，对于一个传承来说，前人所获的心得甚至比一‘门’大术更有价值，难怪这个什么灵霄古国会如此强盛！”小小少有的称赞别人，对灵霄古国的做法很是赞同。

    王信然撇了撇嘴，随后一拍紫葫芦，将所有的‘洞’天卷全部吸纳进去“既然如此珍贵，那我就不客气了！”

    将所有的‘洞’天卷都吸纳后，王信然又催动灵眼将整座宫殿都查看了一遍，确认没有遗漏后，又向另一座小殿飞去。

    进入小殿的同时，王信然灵眼已经开始探查周围。

    “不好！”王信然连忙飞退，施展山河步，踏出数百丈，才稳住身形，然后惊恐的看着小殿。

    “空间风暴！这小殿中竟然产生了空间风暴！”王信然心有余悸的说道，刚才王信然在踏上小殿的一瞬间，忽然感觉到周围空间有一丝‘波’动，随后便看见小殿中心一团缓缓旋转的银白‘色’漩涡。

    那是空间崩塌而产生的空间风暴，若是被卷入其中，莫说王信然，即使是大荒城主，也只有被撕成碎片的份。

    “小殿外铭刻的道印将空间风暴的气息遮掩了起来，若不是灵眼能投勘透一切，我恐怕已经被撕成碎片了！”王信然喃喃说道，空间风暴是无法以眼睛看到的，只能以神念感应，但小殿外铭刻的道印又遮掩了空间风暴的气息，若不是灵眼逆天，可以将空间风暴呈现出来，王信然只要在深入数米，恐怕就连逃出来的机会都没有了。

    有了这次教训，王信然再也不敢贸然飞入小殿，而是小心的探查起来，让王信然无奈的是，几座小殿中竟然都孕育出了空间风暴。

    “这一座若是再有空间风暴，那只能去搜寻偏殿了！”王信然看了看最后一座小殿，无奈的说道。

    PS：第二章在8点左右！

    