
    ?

    王信然盘坐在仙土之中，脑海中还盘旋着大荒城主所说的话。

    “统治整个大陆的修仙古国，必然有无尽的仙藏，对你的未来有好处！”小小对王信然说道。

    “我也知道，但此间危险恐怕也绝非以往可以比较，一个不小心，即使是我也难逃陨落的命运！”王信然叹了口气，灵霄古国，藏有无尽的仙藏，但也有无尽的危险，一个不小心，便是身死道消的下场。

    “仙路坎坷，危机亦是福缘，看你如何把握！”小小缓缓说道，雷羽乖巧的趴在小小身边，如同一座小山丘。

    王信然看了眼雷羽，大感无奈，这家伙早已经成长，体积如同一座小山一般，实力之强，王信然甚至无法窥视。

    可一直在小小的保护下，一次也不愿意离开仙土，王信然每次与小小探讨此事，都被小小驳回，号称要让雷羽回归真灵之身，为未来做准备，所以不在王信然生死之刻绝不出现。

    “好吧！反正已经答应了大荒城主，即使现在反悔也来不及了！”王信然摇了摇头，在石室之中，王信然与大荒城主已经达成协议，帮助大荒城寻找灵霄古国。

    大荒城主与王信然约定，进入灵霄古国后，王信然可以随意寻找仙缘，但一切所得都需要‘交’给大荒城三成。

    “大荒城主给你的条件太优厚了，你要小心！”小小‘摸’了‘摸’雷羽的脑袋，对王信然道。

    王信然点了点头，大荒城主的条件确实优厚的过份，要知道灵霄古国可是曾经统治着灵衍大陆，若是真的寻找到了灵霄古国的遗迹，那其中的仙藏绝对令人吃惊，而大荒城主拥有进入灵霄古国遗迹的方法，却只要三成的收获，实在让人不能放心。

    “不过大荒城应当是需要我们的力量，不然也不会特意对结丹优胜的修士发出邀请，蓝如烟与杨易也接受了邀请，而且不允许我们透‘露’消息！”王信然缓缓说道。

    “既然要进入险境，你还是做做准备吧！”小小与王信然异心同体，自然不希望王信然以后有什么意外。

    “恩！我知晓！”王信然点头，然后在虚空中一抓，一只紫‘色’小龙被王信然隔空擒了过来。

    嗤嗤……！

    紫‘色’小龙对王信然的行为很不满，但又不敢反抗，只能办了个鬼脸给王信然。

    “你也在这里逍遥够了，身为灵魄，回到灵宝中才是最终的归宿！”王信然缓缓对紫‘色’小龙说道。

    嗤嗤！紫‘色’小龙点了点头，似乎也很想要回到紫天戈中。

    王信然在虚空中再次一抓，一块金翅夜叉碎骨被抓入手中，随后一块通天灵猿的猿血也被王信然抓了过来。

    紫天戈横空，在空中闪烁，不时的吞吐紫气。

    “你准备重新祭炼紫天戈？”小小见王信然将紫天戈和灵魄都唤到身边，连忙问道。

    “没错！”王信然点头，丹田处飘出一股丹火，随后王信然的手指忽然融化，延伸入丹火之中，真是施展了乾洪的秘术，调节丹火的温度。

    通天灵猿的灵血飞入丹火之中，缓缓融化，随后金翅夜叉的碎骨也飞入丹火中，被灵血包容在其中，一点点破碎，最后直接碎成粉末。

    “去！”王信然低喝，紫天戈也落入丹火中，灵血掺着碎骨覆盖在紫天戈的长柄上。

    血‘色’浸入紫天戈的内，却没有改变紫天戈的颜‘色’，而是缓缓消失，而紫天戈依旧是一杆紫铜‘色’的长戈。

    忽忽……！

    丹火愈发强盛，足足历经了十余天，紫天戈方才完全融入通天灵猿的灵血和金翅夜叉的碎骨，焕然一新，原本几乎裂开的身体已经新生。

    “回归吧！那才是你的归宿！”丹火终于熄灭，王信然对紫‘色’小龙说道。

    紫‘色’小龙早就迫不及待，若不是丹火一直在燃烧，恐怕早就已经冲了上去，此时王信然一声令下，紫‘色’小龙忽然化成紫光飞入紫天戈内。

    嗡嗡……！

    紫天戈在没有人催动的情况下长鸣，紫气不停的涌出。

    “还差一点！”小小看了看在仙土中长鸣的紫天戈，摇了摇头。

    王信然也叹了口气，紫天戈在加入金翅夜叉碎骨和通天灵猿的灵血后，已经到达一种极致，差一丝就能突破灵宝的界限，进入造化灵宝的行列，可惜终究是差一丝，还是被困在灵宝的境界内。

    “不能强求，也许以后会有其他机缘吧！”王信然无奈的笑了笑，不过紫天戈恢复灵宝之体，终究是件好事。

    王信然对着紫天戈吐出一口灵力，将其吞入口中。

    随后王信然又走向七彩葫芦藤，七彩葫芦藤已经成熟，七只葫芦颜‘色’各异，在仙土浓郁的灵气中孕育的十分蓬勃。

    “它们已经成熟，而且是一件异宝，每只葫芦都拥有一样奇异的能力！”小小一直在照料七彩葫芦藤，所以已经对七彩葫芦藤的能力十分清楚了。

    “哦！？我倒是还不知道！”王信然有些吃惊，倒是从来没有在意过这一点。

    小小无奈的摇了摇头，然后手指一点，紫葫芦，绿葫芦还有蓝葫芦都从七彩葫芦藤上落下，飞到王信然身前。

    “紫葫芦和绿葫芦的妙用你都知晓了，这蓝葫芦可以吐出黄泉水，一沾皮‘肉’尽，再沾骨‘肉’生！”小小对王信然说道。

    “一沾皮‘肉’尽，再沾骨‘肉’生？”王信然疑问。

    “恩！黄泉水并不是属于这一界，是一件鬼仙界才拥有的奇物，我也没想到这蓝葫芦里竟然有这种东西，这黄泉水只要一碰到生物，就会腐尽他全部的血‘肉’！但是若用于将要死去的伤者，却可以活死人，‘肉’白骨！但……！”小小解释道，但忽然‘欲’言又止。

    “但是什么？”王信然追问。

    “但被医治者会失去一切吸纳灵力的能力，所以其对修士来说，是一件剧毒之物！”小小解释道。

    王信然掂量了一下蓝葫芦，然后十分满意的将其吸入紫葫芦中“不错，很好的东西嘛！”说完嘿嘿一笑。

    半月时间飞逝而过，对于修士来说，这只是如同一次眨眼，在漫长的生命中不值一提。

    大荒城主城之上，一行三十一人竖立，大荒城主抛出一件‘玉’舟，缓缓变大，然后对身后的众人道“好了！出发！”

    