
    ?

    雪国，灵衍大陆中的一个小国，常年来大雪飘飞，整个国家都笼罩在一片银白之中，如同纯白的仙境，不染一丝尘埃。

    此时一行三十一人在风雪中前行，全部都身着薄衣，似乎冰冷的雪根本不存在一般，正是由荒土出发的大荒城主一行。

    “好美的雪，在我的国家，可从来见不到！”蓝如烟轻喃，眼中一片‘迷’离，看着漫天的白雪。

    “我大越国也很难能见到雪，一年四季都没有什么变化，倒少了一丝趣味！”王信然也很喜欢这漫天的雪，用手接了一点，感觉到一丝冰凉，很是喜欢。

    “哦！？原来炎阳道友来自大越国？”蓝如烟看了看王信然，浅笑道。

    王信然感到一阵不自在，一个大男人却如同‘女’人一般的看着自己，即使自己心‘性’修为不错，也很难自如。

    “恩！蓝道友呢？听说蓝道友是皇族出身？”王信然向蓝如烟问道。

    蓝如烟皱了皱眉头，似乎想到了什么不愉快的事情，然后又继续微笑道“我的国家很小，比起大越国就如同一个小小的山村一般，实在不值得一提！”

    一时间二人无语，只是随着队伍不停前行，一行人大多都是筑基修士，有五六人人是结丹修士，所以行进起来十分迅捷，若不是因为雪国总是飘着大雪，在空中飞遁不便，恐怕一行人早就到达目的地了。

    “诸位，马上就会进入一片禁魔区，诸位的灵力会遭到一定的压制，请不要惊慌！”蛮傲身为大荒城最受器重的长老，在大荒城主没有出声的时候，此时俨然成了一行人中的领头人。

    “禁魔区？”王信然一皱眉，所谓的禁魔区都十分神秘，传说是先天形成的地域，也有传闻，一些大能修士可以人为制造出禁魔区，但一直都是一种假设，并未有人真正制造过禁魔区，而禁魔区的作用，正是可以压制修士的灵力，一般修士都会对这种地区敬而远之。

    “诸位不必担心，禁魔区虽然名声不菲，但对我等结丹修士所能进行的压制并不是很强！”蛮傲这句话明显是说给王信然，蓝如烟与杨易听的，其他修士都来源于大荒城，此前多少都对这次的目的地有一些了解。

    半个时辰后，众人忽然来到一处郁郁葱葱的山谷，山谷外大雪纷飞，山谷内却一片青翠，这让人感到很奇异，一步之遥，如同两个世界一般。

    “恩！？”刚一进入山谷，王信然就眉头一皱，明显的感觉到自身的灵力被压制了一些，自身如同背负千斤重担在前行。

    不过王信然‘肉’身无双，千年重担对自己来说算不得什么，只是稍微抖了抖肩膀，便恢复如初。

    蓝如烟和杨易也都是结丹修士中的佼佼者，与王信然一样，眼中闪过一丝异‘色’后，就恢复正常，禁魔区并未能对几人又过多的影响。

    而其他筑基修士就没有如此轻松了，一个个眉头紧皱，似乎很是难受。

    蛮傲看了看大荒城的诸多筑基修士，皱了皱眉，然后走向一名身披黑袍的男子，此人正是大荒城主，只是众人都不知晓，为何他要身披黑袍，一路上一言不发，很是奇怪。

    蛮傲与大荒城主低语了两句，然后便回头对筑基修士们道“你们将法器留下，然后便退出禁魔区吧！”

    大荒城的筑基修士一听蛮傲如此吩咐，连忙将身后背负的十几只兽皮袋放在地上，然后便施礼告退，飞一般的逃出禁魔区。

    “这是……！”王信然鼻子动了动，看着兽皮袋一副惊讶的表情，不过脸上的表情一闪即逝，而杨易似乎也察觉到了什么，和王信然一般，脸上闪过一丝异‘色’，反倒是蓝如烟无知无觉的样子。

    “兽皮袋中是什么？”小小对兽皮袋中的东西很奇怪，向王信然问道。

    “灵兽的尸‘肉’，灵血，还有一些邪物！只是为什么不放入储物袋，反而要以兽皮袋包裹呢？”王信然对小道，心中也对大荒城准备这些东西干道奇怪万分。

    “诸位，继续前行吧！”蛮傲笑了笑，然后与大荒城其他两名结丹长老各自背负起几只兽皮袋，向前走去，大荒城主却依旧沉默不语，整个人都藏在黑袍中。

    山谷远比看起来要大的多，进入禁魔区后，连神行术的效果都大打折扣，一行七人足足走了数个时辰，才来到一个十分隐蔽的低洼处。

    “什么人！？”王信然眼中闪过一道光华，手中灵力一点，将低洼处的树木斩去许多。

    而此时，隐秘的低洼处，一名筑基大圆满的男子显现，这男子身形枯瘦无比，手中抓着一块中阶灵石，不停的吐纳着灵石中的灵气，但灵石中的灵气也即将被吸取干净，而男子身边还有十几枚透明的水晶，那些都是灵气被吸纳干净的废弃灵石。

    禁魔区十分奇异，但也只是压制修士灵力，但眼前的男子却痛苦万分，似乎一身灵力正在快速的流逝，若不是有灵石支撑，恐怕早就已经被吸成干尸了。

    “咦！是传送法阵！”蓝如烟眼尖，发现这筑基大圆满的男子正盘坐在一处传送法阵上，法阵时不时的闪过一丝白‘色’的光晕，十分隐秘，若不是蓝如烟细心，恐怕很难让人察觉。

    “辛苦你了！”蛮傲忽然说话，然后拿出一块中阶灵石，手中光华一闪，中阶灵石将男子手中的灵石撞开，然后一股氤氲之气冒了出来，窜入男子的‘毛’孔之中。

    “呼！城主，长老！”男子的声音十分沙哑，如同寒刀磨在青石上一般，很难听。

    “蛮飞，法阵的情况如何？”蛮傲向男子问道，原来男子也是大荒城的蛮族弟子。

    蛮飞缓了口气，然后对蛮傲道“情况不容乐观，一个半月前差点与独立空间中的传送阵断开联系，弟子只能以‘精’血催动法阵，勉强算是保持了法阵的稳定！”

    “不错！你离开此地吧！禁魔区外有我大荒城弟子在，你去那里休息一下，这里就‘交’给我们了！”蛮傲满意的点了点头，然后又吩咐蛮飞赶快离开此地，出去休养。

    蛮飞也疲劳到了极限，向众人告罪了一声，便持着中阶灵石退了出去。

    “布阵吧！”蛮傲对其他两名大荒城长老说了一句，然后分别将兽皮袋打开，果然如同王信然所说，兽皮袋中都是一些尸‘肉’，和一些小瓶装的灵血，而不管是尸‘肉’还是灵血，都刻有一枚枚道印，尸‘肉’上甚至还有先天符文飘动。

    “原来如此，以道印和先天符文保持尸‘肉’的灵‘性’，若是放入储物袋便会影响道印和先天符文的作用！”王信然心中暗道，终于明白为什么大荒城要以兽皮袋携带尸‘肉’与灵血了。

    大荒城的三名长老开始忙活起来，不停的将尸‘肉’洒在传送法阵周围，蛮傲将一些灵血涂在传送法阵的阵纹上，每一次都有先天符文飘出。

    王信然三人也不着急，站在一起，看着大荒城的三人忙活，而大荒城主此时依旧毫无反应，被黑袍包裹着。

    几人忙活了大半个时辰，终于停了下来，蛮傲满意的看着传送阵，点了点头。

    王信然看了眼此时被大荒城的三名结丹长老改造过的传送法阵，一皱眉，然后惊讶道“逆向传送法阵！”

    蛮傲看了看王信然，然后笑了笑道“想不到炎阳道友竟然认识这种法阵，真是让人惊讶！”

    王信然冷哼一声“哼！幸好在下认得，来之前，你们可没说过，需要穿越如此危险的法阵！”

    “危险？”杨易一愣，然后向王信然请教道“炎阳道友，这逆向传送法阵到底是什么？恕在下见识浅薄，从未听闻过！”

    “逆向传送法阵？在下也未听闻过！”蓝如烟与杨易一般，也从未听说过这种法阵。

    王信然面‘色’不善，若不是大荒城主在此，恐怕已经告辞了“不怪两位道友不知，这逆向传送法阵极为‘精’妙，就算是一生都浸‘淫’在阵法一道的修士，也不敢随意布置！”

    “哦！？”杨易与蓝如烟互相看了一眼，对王信然说的话很惊讶。

    “两位道友应该知道，传送法阵分为两种，一种是互相同行的，这样的传送法阵最为多见，而另一种则是单向同行的，一般大宗‘门’都会设置这一类的法阵，以保证宗‘门’内的安全！”

    “而所谓的逆向传送法阵，便是利用传送法阵的一端，进行强行破译，从而达到使单向传送法阵，变成双向传送法阵的一种阵法！”王信然三十年来没少在叶家老祖留下的阵法一道上下功夫，所以对各种稀奇古怪的阵法还是有一些了解的。

    “那……危险在什么地方？”蓝如烟皱眉问道。

    王信然想了想到“如果布置法阵的时候，有一点不小心，便会使传送的目的地偏移无数部，甚至有可能将修士困在虚空中，千百年都无法逃离！”

    “嘶！”“如此危险！”蓝如烟和杨易都倒吸一口凉气，然后看向蛮傲，明显是希望蛮傲能给三人一个合理的解释。

    PS：第二更在7点左右！谢谢大家支持！

    