
    ?

    王信然周身气血如逆行的瀑布，冲天而上，将整个紫‘色’小殿都印染的发红。

    而蓝如烟此时双眼漆黑，没有一丝眼白，嘴角泛出诡异的笑容，对着王信然一阵怪笑“嘿嘿……！我不是蓝如烟，那我是谁呢？”

    王信然只觉得腹部剧痛无比，五只如同指甲般的黑‘色’尖刺扎在腹部，鲜血不住的外流，王信然一咬牙，将五只黑‘色’尖刺拔了出来，然后丢在地上。

    “小心，这东西好邪‘门’！”小小喊道，感觉到蓝如烟体内散发出一股难以言喻的气息，让人十分不舒服。

    王信然也不废话，灵眼中打出两道神光，将蓝如烟罩住，想要将其身形透彻，可是神光之下，蓝如烟依旧不变，保持着身形。

    “什么？难道真的是蓝如烟！？”王信然一愣，对方竟然不是以秘术改变样貌，而是真的长就如此，这也就是说对方真的是蓝如烟。

    “嘿嘿……！”蓝如烟怪笑，双手的十指指甲一片漆黑，化为十道乌光向王信然杀来。

    王信然不敢大意，这黑‘色’指甲锐利无比，连催动蛮神变的身体都能刺穿。

    铛……！

    一片紫气浩‘荡’，王信然紫天戈在手，将黑‘色’指甲击飞出去，随后身形闪动，主动攻伐蓝如烟。

    蓝如烟双眼乌黑一片，掠过一道乌光，向王信然的肩头‘射’来。

    呲呲……！

    王信然去势太猛，没有躲开乌光的攻击，被乌光打中肩头，竟然化出两个血‘洞’，泛着腥气。

    “不对！蓝如烟施展的秘术竟然克制着蛮神变！”王信然大惊，蓝如烟催动的乌光竟然克制着蛮神变，可以轻易破开蛮神变的秘术加持，杀上王信然的‘肉’身。

    王信然祭起紫天戈，一股紫气将自身缭绕，随后催动仙魔决，青黑‘色’的灵力涌出，青气将腹部与肩头绕住，开始修复受损的‘肉’身。

    而黑气则倾斜而下，化为一只磨盘大的巨兽，向蓝如烟笼罩，要将其镇压。

    蓝如烟诡异无比，身体外也涌起一道血气，王信然一见大惊，蓝如烟竟然也催动起蛮神变的秘术。

    “嘶！蓝如烟居然可以催动蛮神变……！”王信然不敢相信，魔决化为的巨兽更快一分，镇压蓝如烟。

    蓝如烟怪笑不止，哪里还有大荒城神峰演武时的优雅，嘴巴猛然裂开，森白的牙齿与血红的舌头一阵扭转，竟然将魔决幻化的巨手吸入腹中。

    “好味道，好味道！”蓝如烟称赞不已，黑‘色’的指甲抹了抹嘴‘唇’，随后张口一吐，黑‘色’魔决反击而出，又向王信然拍来。

    王信然手中紫天戈一震，一团团紫气倾斜而出，将魔决包裹，随后紫气凝结在一起，化为一只紫‘色’神龙，正是王信然动用了紫天戈的灵魄。

    紫‘色’神龙仰天长啸，鳞甲栩栩如生，五爪泛着紫光，将魔决吞入腹中强行磨灭，随后一阵盘旋，向蓝如烟飞去，要将其撕裂。

    蓝如烟口中魔决之气不断，一只只巨手飞出，将周遭的空间都压塌，不断颤抖。

    “不是他可以施展蛮神变，而是他能够将我击出的法诀吸收，然后再复制施展！”王信然忽然醒悟，喃喃说道。

    若真的如此的话，那蓝如烟就太可怕了，这比灵眼也毫不逊‘色’。

    “蓝如烟虽然远胜同阶修士，但这种逆天的神通，别说是他蓝如烟，即使万界之中，也只有我独‘门’一家！”小小十分不屑，对王信然道。

    “可蓝如烟确确实实在施展蛮神变，和魔决！”王信然一边与蓝如烟攻伐，一边与小小议论。

    “这……！”小小一时语塞，不知道该怎么回答。

    “算了，不管如何，轰杀他便是！”王信然将注意力全部集中在蓝如烟身上，停止催动蛮神变，身上金光一闪，无缺的金刚伏魔体加持己身。

    一层金光在王信然身上浮现，将王信然衬托的如同一尊怒目金刚，一股佛‘性’挥洒，梵唱声隐隐响起。

    “金刚怒！”王信然轻喝，周身金光大盛，一名佛‘门’金刚护法的法相浮现，与慧心小和尚在大荒城演武时一般无二，只不过此时的金刚护法法相手中持着一柄仙意十足的紫天戈，震得整个紫‘色’小殿沉浮不停。

    嗡嗡……！

    金刚法相怒吼，随着梵唱声涌动，紫天戈在其手中化为一柄无上仙兵，扫向蓝如烟。

    原本一直表情镇静的蓝如烟忽然一声尖啸，如同见到了什么恐怖的东西，周身化为一道黑‘色’水流，向紫‘色’宫殿外逃窜。

    王信然一见蓝如烟的表现，立即大喜，自然不会让其逃脱，山河步踏出，直接堵到了蓝如烟身前，金刚法相绽放一道佛光，将其笼罩。

    “唧唧……！”蓝如烟一声惨叫，随后黑‘色’水流中散发一股血‘色’之气，几息后又散发出一股黑‘色’之气，慢慢没有了动静。

    王信然看着血气与黑气，手指弹出两道灵光，将其炼化“果然，他吸纳了我施展大术时的气，然后将我的术复制了！”王信然皱着眉头，喃喃说道。

    “其中一定有其他古怪！”小道。

    “咝咝……！”就在王信然与小小‘交’流时，原本瘫倒在地上，没有生息的黑‘色’水流忽然窜起，瞬间便冲出紫‘色’小殿，一个旋转便消失不见。

    王信然山河步踏碎虚空，追出紫‘色’小殿，可惜黑‘色’水流已经消失不见，即使灵眼也无法追寻。

    “好狡诈的东西，竟然炸死！”王信然郁闷，没想到竟然被黑‘色’水流骗了过去。

    “那东西散发着一种诡异的气息，倒是很像死气，而且对金刚伏魔体散发的佛力很是忌惮，绝对不是蓝如烟！恐怕是这遗迹中的怪东西！还有那两具化灵魔铁制成的傀儡，大概也是他放出来的！”小道，黑‘色’水流最后在金刚伏魔体散发的佛下下逃窜，甚至不惜将蛮神变与魔决的气息吐出而炸死，绝对不会是蓝如烟。

    “恩！那东西可以变化自身，模仿别人施展的秘术，而且连灵眼都无法看透，实在可怕！灵霄古国中果然不凡！”王信然点头，又看了看周围的悬空宫殿，眼神中多有忧虑。

    王信然想了想，拍了下紫葫芦，炎阳雷火喷出，化为一道雷袍，隐入王信然此时身着的黑衣中，有辟邪圣物护体，多少可以让自己心安一些。

    刷！王信然身影一闪，回到紫‘色’小殿中，灵眼中的神光打出，将紫‘色’小殿探查了个干净。

    “败家啊！败家！”王信然不住摇头，紫‘色’小殿中一样有‘洞’天卷存在，不过相对第一座小殿要少了许多，只有十余枚，经过王信然与黑‘色’水流的一战，有几枚都受到了损伤，灵光黯淡，将要熄灭。

    王信然连忙拿出‘玉’简，然后将‘洞’天卷中的信息印入‘玉’简中，可‘洞’天卷中的信息十分庞大，普通的‘玉’简根本无法全部印入，王信然足足用去了几十块‘玉’简，才算勉强完成。

    “这里的‘洞’天卷都是关于什么的？有没有秘术的传承！？”小小比王信然还着急，不停的问道。

    “是一些荒古前的秘闻！嘶……这是关于仙的传闻！”王信然双眼紧闭，在探查‘洞’天卷中的内容，忽然倒吸了一口凉气。

    “仙？人界怎么可能有关于仙的传闻！恐怕只是一些捕风捉影的讹传吧！”小小想了想，不太相信，但随后又道“把‘洞’天卷纳入仙土，我来看看！”

    王信然将‘洞’天卷纳入仙土，然后又抓住其他的‘洞’天卷查看起来，大多都是一些秘闻，和一些宝物的介绍。

    “丹方！”王信然抓着一枚‘洞’天卷，忽然惊喜道，其中竟然记载着许多上古丹方，种类繁多，效用也无穷，最重要的是其中竟然有高阶修士增进修为的丹‘药’，而且对灵‘药’种类的要求并不严格，只要年份足够，属‘性’方面可以做替换。

    对于王信然来说，这才是真正的无价宝，对未来的修行路大有帮助。

    将所有的‘洞’天卷收入紫葫芦，王信然飞出紫‘色’小殿，然后遥望剩下的十几座偏殿，有些犹豫不决，自己的收获已经十分不菲，修炼心得与丹方，都是难得的宝物，若是放到外界，可以让天下震惊，十三大宗也会为之折腰。

    似乎没有必要再冒险，而且自己还未进入更为神秘的偏殿，就已经撞见了诡异的黑‘色’水流，难缠无比，让自己也吃了大亏，若是真的再深入，不知道还会有什么危机在前方。

    “后退还是前进？”王信然有些犹豫不决，向小小询问。

    “前进！必须前进！”小小几乎是在喊，仙土甚至有一丝晃动，这让王信然一愣，不知道发生了什么事情。

    “你怎么了？这么‘激’动？”王信然和小小相处数十年，自然很担心。

    “灵霄古国中，有关于我的信息，有仙土铜镜是如何来到人界的记载，我要知道！”小小眼中满是渴望，进入人界后，她的记忆便残缺了，极度想知道自己到底如何来到人界的，曾经到底发生了什么。

    PS：第一更到，第二更8点左右！

    