
    ?

    再一次收入二十余枚飞剑，不过被斩去的神念也不少，王信然已经面无血‘色’，落下的时候雷袍被斩去，身体上也出现数道血痕。

    “吭！”王信然暗哼一声，明显已经到达了极限，剑气的数量已经少了一半，但王信然觉得却愈发的艰难，神念被斩去的痛苦难以言喻，普通人无法想象。

    吞！王信然手中出现一只水晶小瓶，狠狠地灌了一口，水晶小瓶内其中正是在五‘阴’煞地获取的泉水，可以瞬间恢复灵力，而后王信然又拿出几只小瓶，倒出数种丹‘药’，此时脸‘色’才稍微好看了一些。

    “剩下的我要一举拿下！”王信然恢复了一点‘精’神，随后再次拔地而起，这一次放出了比第一次还要多的神念，足足三百余道，剩下的四十余枚飞剑被团团围住。

    铮铮……！

    剩余的四十余枚飞剑依旧强横无比，不愿意臣服，不断斩出剑气，要将王信然的神念斩灭。

    “哪里跑！”王信然脸上‘露’出一丝喜‘色’，虽然又被斩去了不少神念，不过这一次剩余的所有飞剑，都被自己的神念附上。

    “收！”一声低喝，四周一片空‘荡’，所有的飞剑皆消失不见，被王信然成功的纳入了仙土之中。

    阵器被取，阵法自然失去效用，一瞬间的时间，原本如同瀑布般挂下的剑气消失不见，显现出前方的道路。

    “呼……！小小，怎么样？”王信然呼出一口气，然后向小小问道。

    “没功夫搭理你，那一百零八道飞剑正在仙土中造反呢！我要赶快镇压他们！”小小似乎很忙，随意敷衍了王信然一句，便不再说话。

    王信然无奈的摇了摇头，然后盘坐在地，手中出现数瓶丹‘药’，都是在神山时炼制出来，以备不时之需而用的，用料绝对惊人，皆是五千年‘药’龄以上的灵‘药’。

    恢复了体力以后，王信然再次站了起来，看了看四周，刚才与一百零八道飞剑纠缠，还没有好好观察周围的形势。

    从赤血铜‘门’内走进来，远没有想象的那么宽广，而是出现了一个长长的通道，前方漆黑一片，并不能看清楚。

    王信然小心前行，灵霄古国遗迹中出现了太多诡异的东西，连缚灵尸魔这种前所未闻的东西都出现了，让人无法不担心。

    灵霄古国是荒古前灵衍大陆的统治者，集一切仙珍于己，国力强盛到不可思议，曾被世人认为是仙的国度。

    但为何遗迹中出现的尽是一些诡异的东西，尸鬼，黑‘色’水流，不死战士，尸魔，这哪里是一个仙国，分明是一处魔地。

    难道灵霄古国迈入魔土的传说是真的？王信然不由自问，同时小心翼翼的前行，不想再出什么意外。

    前行了很长时间，通道还未到尽头，不过王信然也不着急，因为通道的墙壁上刻画着许多的画面，是关于灵霄古国的历史，十分不可思议，让王信然陷入其中。

    “灵霄古国竟然繁盛到这种程度，超越化神，炼虚修士也层出不穷，甚至还有更高阶的修士存在！”王信然看着墙壁上的图案，不由赞叹道。

    “嘶……！那是真灵么？竟然成为灵霄古国的护国神兽！”墙壁上，一只龙兽飞腾在灵霄古国的上方，降下一缕缕祥瑞，护卫着灵霄古国。

    “不对！并非五爪，是一种蛟龙，不过已经无限接近真龙，也许经过无尽的岁月后，已经飞升了！”王信然摇了摇头，墙壁上龙兽的图案和传说中的真龙还是有所不同的，并没有五爪，而是四爪，应该是一种将要化龙的蛟！

    不过即使如此也非常了不起了，一只准灵兽护卫灵霄古国，想不强盛都难。

    “如此强大的威势，这是造化灵宝么？”紧接着蛟的画面，一副关于法宝的画面又浮现了出来。

    一尊铜鼎在空中漂浮，降下许多雷火，将一片古国都覆盖，无数与灵霄古国相对的荒古种族全部被剿灭，一个个荒古种族趴在地上哀嚎，不停的向灵霄古国的战士求饶。

    而灵霄古国的战士全部都闭上眼睛，手上是七彩的光华，贯穿荒古种族的头颅，将其绞杀。

    “好强大的法宝！绝对不是灵宝，倒有可能是造化灵宝！”王信然手中有一柄顶阶灵宝，虽然从未全力催动过，但大约也是知道其中所蕴涵的力量的，绝对无法与图案中的法宝相抗衡，二者之间有不可弥补的差距。

    “这是是……！”王信然在一副图案前停了下来，这副图案绘出了一片沙漠，有无数荒古种族在大战，夜叉，大鹏，灵狮，天狗，巨象，皆是荒古中的强者，实力逆天，其中甚至还有几名人族在战斗，实力也都让人感到恐惧，绝对秒杀现在所谓十三大宗的底蕴存在。

    王信然越看越心惊，最后缓缓摇了摇头“不可能！”

    此时一只鳄妖的图案出现，身形巨大，口中的巨齿闪烁着光华，却被一名灵霄古国的战士镇杀，腹部被掏空，战士手中擒着鳄珠，放出无量的神光。

    鳄妖的形象王信然太熟悉了，因为此时这只鳄妖的尸体还存放在仙土中，几乎和墙壁上的图案一模一样。

    “是幽冥死地！”王信然大惊，想不到幽冥死地竟然曾经是灵霄古国镇压敌对的战场，难怪当年自己会在那里寻找到如此多的妖尸，也只有这么多绝顶的修士战死在那里，才会形成那样一处幽冥死地。

    王信然继续看了下去，墙壁上的图案展示了那场大战的艰辛，无数逆天的存在对抗，镇杀与反镇杀时刻在发生，最终有三名最为强大的修士出现，其中竟然有一名人族修士。

    三名修士一出现，周遭的战斗便停止了，接下来便是三名修士的大战，每一次出手都将天地破开一道裂缝，最终灵霄古国一方获得了胜利，因为三名修士中，有两名是属于灵霄古国的。

    战败的一方被拘禁，沉入沙漠之中，与灵霄古国敌对的那名修士太过强大，无法镇杀，被灵霄古国的另外两名修士合力封印，一起沉入了沙漠之中。

    “幽冥死地中竟然还有这样的存在，不知道是否随着时间陨落，化道而去，不知道刑前辈会不会有危险！”王信然开始为刑骆担心，有如此强大的生命在自己身边，即使经历了无尽的岁月，也不能掉以轻心。

    随着图案的顺序，王信然知晓了许多关于灵霄古国的秘辛，有几乎成为真灵的灵兽，有可以毁天灭地的灵宝，有再生骨‘肉’的灵‘药’，甚至连幽冥死地的秘密都已经探明，可惜唯独没有关于小小的消息。

    就在通道将要走到尽头之时，王信然忽然停下脚步，因为墙壁上的图案中出现一面镜子，镜中山河鼎立，日月同辉，有无数祥瑞之气流转，而无数灵霄古国的国民拜倒在地。

    全部在向铜镜跪拜，表情十分祥和，表‘露’出对铜镜的崇拜，近乎于痴魔的状态。

    “是仙土！”王信然肯定道，日月同辉的世界，自己太熟悉了，这里记载的绝对是关于仙土和小小的消息。

    想到这里，王信然继续搜索，可惜通道已经到了尽头，图案也消失不见，关于仙土的记录就此断去，像是人为。

    “我就说，这里一定有关于我的事情，只要能够寻到灵霄天书，一切就都可以明了了！”小小的话语很失落，缓缓对王信然说道。

    “飞剑已经全部镇压了？”王信然见小小主动说话，缓缓问道。

    “恩！这些飞剑很有灵‘性’，最为难得的是他们还都是剑坯，还未真正炼制过，我利用七彩葫芦藤中的一只葫芦将其收入其中，你有时间的时候炼化一遍，会成为一个强大的战力！”小小淡淡的说道，王信然感觉的出小小心中的困‘惑’，那是对自己的曾经质问，想要知道一切。

    “什么，只是剑坯！”王信然惊讶，因为那一百零八道飞剑十分棘手，自己为了制服他们，大伤元气，其实若没有仙土和小小的存在，恐怕王信然不但无法制服它们，反而会丧命，但却没有想到，这些只是剑坯，那若是炼制成型，要强大到什么程度呢？

    “好了，已经到了尽头，也许前方会有我们想要的答案！”王信然微微笑了笑，通道尽头一片光明，晃得人言难受。

    “算了，前方太危险，还是罢了吧！”小小忽然改变心意，对王信然说道，让其停止前行。

    王信然一愣，然后顿了顿，问道“怎么？不想知道你的曾经了么？”

    “想知道，但……！刚才发生的一切已经很危险了，前方的若是发生什么，我也未必能够掌控，所以……！”小小缓缓说道，然后无语。

    王信然呆了呆，然后闭上了眼睛，又睁开，笑道“无碍！若是不进去，以后你恐怕会寝食难安吧！再说这几十年来，什么样的劫数你我没经历过？”说罢迈出通道。

    一道光华流转，王信然再睁开眼睛时，忽然愣住“这是怎么回事？”

    PS：第二更到，恩！没晚吧！

    