
    ?

    “你怎么知道灵霄古国中有关于你的信息？”王信然疑‘惑’，小小现在太过‘激’动，和平日里的处事不惊完全是两个人。

    “刚才你纳入的‘洞’天卷中有提及，但是并不详细，不过‘洞’天卷中还提到凌霄殿中有一份记载灵霄古国所有秘密的灵霄天书，只要找到它，一定就能知晓我的事情！”小*平静了一些，对王信然说道。

    “凌霄殿？”王信然微微一愣，随后看了看漂浮在空中，最为雄壮的宫殿，只见宫殿上方有一串古文闪烁，若隐若现“不会是说主殿吧？”

    “你说呢？”小小没好气道，然后又继续道“这样也好，至少能够避开大荒城和蓝如烟等人，不会起冲突！”

    王信然苦笑“我倒是宁愿碰上大荒城的人，至少能明了面对的是什么样的敌人，这凌霄殿中还不知道有什么东西守护，令人不安啊！”

    小小沉默了一会，然后道“我知道这很过分，凌霄殿中必然危机四伏，但我……！”

    “好啦，好啦！目标凌霄殿！”王信然嘿嘿笑了笑，随后化为一道遁光，飞‘射’而起。

    嗡嗡……！

    “额！”王信然就在刚要进入凌霄殿的一瞬间，忽然被一道无形的存在阻碍，若不是‘肉’身强横，这一撞恐怕就要伤筋动骨了。

    “有禁制存在，没有办法直接进去！”王信然灵眼中神光一闪，发现凌霄殿外有一层禁制存在，刚才被王信然一撞，不停的闪烁着先天符文。

    王信然思考了一番，然后在虚空中一踏，施展山河步消失不见。

    空间破碎，武阳真人无敌于同阶的大术，一步踏出，山河皆尽，可以冲过空间的束缚，让天下修士惊叹。

    王信然踏破虚空，在显现时四周一片流转，周围灵气浓郁，虽然比不上仙土，但也比一般的‘洞’天好上很多。

    而且周围虚空中有许多灵气团漂浮，不停的有道纹显‘露’，先天符文如同有生命一般，不停的围绕灵气团穿梭。

    无疑，这里便是凌霄殿的内里，凌霄殿不似外表看起来那样，竟然和青铜宫殿一般，暗含空间法则，内里巨大无比。

    王信然现在便身处凌霄殿的入口，周遭十几只紫金巨柱如同擎天巨柱一般，耸立在殿中，王信然抬起头竟然无法看到巨柱的顶端。

    巨柱上有异兽的纹络雕刻，显得十分神秘，栩栩如生，王信然甚至感觉，这些异兽会从巨柱中冲出，重现在世上。

    王信然缓缓向凌霄殿中心走去，凌霄殿很是不凡，蕴含着空间法则的力量，即使王信然不断前行，也没有深入多少，远比看起来大的多。

    踏……！

    王信然忽然停住脚步，前方一排身着战甲的战士横列在凌霄殿中，手中都持着长戈，杀气凌然。

    “雕像？不像……！”王信然没有妄动，灵霄古国曾经是统治整个灵衍大陆的超级势力，最为象征的凌霄殿不可能没有任何守护，让人如履平地。

    凌霄殿，传说中仙界的至高殿堂，也是仙人汇聚的地方，灵霄古国将自己的宫殿立名凌霄，这也彰显了他们的抱负，而且他们也确实曾经十分鼎盛，不同种族的大能者都汇聚在一起，将灵衍大陆都掌控在手中，甚至将步伐迈向了其他几座遗失的大陆中。

    可惜最终灵霄古国无声无息的消落，一夜之间便不复存在，有人说是落入了无边海中，也有人说他们举国迈入了仙界，亦有人云他们进入了魔土，成为了魔尊的盘中之食，甚至有人认为灵霄古国从来就未存在过，不管怎么样，灵霄古国最后留给世人的只有无尽的传说，让人神往。

    如今王信然来到此处，真正见证了灵霄古国的存在，更是进入凌霄殿中，如今一排身着战甲的战士拦路，让他心中一惊。

    “小心，有异样的‘波’动！”小小提醒王信然。

    跨啦……！

    小小话音刚落，身着战甲的战士忽然一起向前迈进一步，手中长戈横指，一股让人悚然的战意‘波’动起来，王信然清除的感觉到，这些战士敌视自己，应该说是敌视所有未经许可进入凌霄殿的人，想将自己撕碎。

    王信然手中一转，紫天戈也擎在手中，这次没有放出浩‘荡’的紫气，而是寒光闪烁，凌霄殿中有许多灵气团漂浮，那是禁制灵力‘波’动的禁法，若是以紫气对敌，很有可能会引动这些灵气团爆炸，那样就太危险了。

    跨啦，跨啦……！

    战士们组成战阵，长戈指向王信然，默不出声，却有滔天的战意涌现，凌霄殿中的灵气团中漂浮许多先天符文，灌入长戈战士的身体中，若不是王信然灵眼神妙，恐怕根本无法发觉。

    王信然不禁愕然，这些长戈战士组成的战阵十分神妙，虽然没有灵力‘波’动，却若有若无的引动着凌霄殿中的灵气团，以此补充自己的力量。

    王信然手中紫天戈一挑，身形暴起，攻入战阵之中，紫天戈本就是灵宝级的存在，又以荒古妖王的灵血与躯骸炼制过，可谓是世上最为强悍的灵宝。

    紫天戈挑中一名长戈战士，直接将其击碎，落了一地，看似血‘肉’的躯体，竟然是由不知名的骨质物品构成的。

    夸夸……！

    紫天戈强悍，王信然‘肉’身力量也堪称无双，每一次出手都将一名战士击碎，长戈战士在王信然眼前如同玩具，没能造成任何威胁。

    越是如此，王信然越是担忧，凌霄殿中的守卫如果真的如此废柴，那灵霄古国也就是一个笑话了，其中肯定有其他古怪。

    咔咔……！被王信然击碎的长戈战士再次站了起来，原本粉碎的身体被空中漂浮的灵气团飘出的灵力丝粘合了起来。

    “果然有古怪！”王信然皱眉，不过身形不停，紫天戈舞成一道旋风，将靠近的长戈战士全部卷入，随后化为碎片落地。

    咔咔……！不过王信然虽然击落的痛快，长戈战士复原的也快，凌霄殿中的灵气团不计其数，数十团灵气团飘出的灵力丝如同蝉蛹一般，瞬息便可以将长戈战士复原，继续与王信然缠斗。

    “他们一定有弱点，仔细寻找！”小小提醒王信然。

    王信然自然知晓，灵眼一直没有关闭，不停的在寻找长戈战士的弱点，可惜长戈战士浑身都黑漆漆的一片，没有任何破绽出现。

    “既然是傀儡，必然有‘操’控之物！”王信然喃喃说道，随后灵眼不再看向长戈战士，反而向凌霄殿四周扫去。

    “在那里！”王信然果然有所发现，长戈战士身后不远处有一方小小的祭台，隐藏在黑暗中，若不是所有长戈战士都来攻杀自己，恐怕还无法发现。

    乎……！

    王信然手中紫天戈一挥，扫开一排长戈战士，冲向小祭台。

    咔嚓……！长戈战士见王信然冲向小祭台，立即如同受了什么命令一般，全部飞身想要拦住王信然。

    “嘿嘿！拦得住么？”王信然嘿嘿一笑，紫天戈抬手便掷了出去，化为一道紫‘色’流光，将挡在身前的长戈战士全部贯穿，钉在了小祭台上。

    吼……！

    完全沉默无声的长戈战士全部一阵狂吼，然后开始风化，脸上如同皮‘肉’的东西一点点剥落，最后全部化为一滩滩灰‘色’的粉末，一团团的留在地上。

    “干得不错！”小小对王信然夸奖道。

    王信然微微一笑，走向小祭台，抬手将紫天戈拔了下来。

    哗啦……！

    紫天戈整个都贯入了小祭台中，所以王信然‘抽’出紫天戈的同时，小祭台竟然直接裂开。

    “咦！这是……！”一枚小小的月牙‘玉’符从小祭台中‘露’了出来，静静的躺在地上。

    王信然将月牙‘玉’符捡了起来，月牙‘玉’符入手一片冰凉，有一股异样的气息传来，王信然仔细看了看，月牙‘玉’符上竟然还有两枚荒古神文，经历无尽的岁月依旧清晰无比，没有被磨灭。

    “这写的是什么？”王信然无奈，虽然自己博览所有能寻到的典籍，但对荒古神文实在太过遥远，只有一些关于这种文字的记载，却没有解密的办法。

    “是太‘阴’！这枚‘玉’符的名字是太‘阴’！”小小通晓的很多，对神文竟然也有所了解。

    “太‘阴’！”王信然喃喃，太‘阴’一般指月之力，修仙界有许多宗‘门’以太‘阴’之力修行，并不算太神秘。

    王信然手中握着太‘阴’‘玉’符，感受其中蕴含的力量，确实如同清冷的月华一般。

    嘶……！

    王信然想了想，缓缓将自己的灵力输入太‘阴’‘玉’符中，太‘阴’‘玉’符放出微弱的光华。

    咔嚓……！

    原本洒落在地上的长戈战士粉末，忽然一阵蠕动，周遭的灵气团再次放出灵力丝，将长戈战士包裹，等灵力丝散去，长戈战士再次恢复了完整。

    “原来是控制长戈战士的！”王信然撇了撇嘴，没有太‘阴’‘玉’符的催动，长戈战士都呆呆的站住不动。

    王信然一拍紫葫芦，将长戈战士都吸入紫葫芦，准备以后研究。

    PS：第二更到，大家请支持！

    