
    ?

    蕴含着空间法则的凌霄殿远比看起来巨大，只有进入其中，才能感受。

    王信然一路前行，像长戈战士一般的存在又出现了几‘波’，不过手中所持的武器有所不同，有长剑战士，弓箭战士与长刀战士三种。

    不过方才已经有了应对经验的王信然很轻易的便解决了这些傀儡，而且手中又多了三枚太‘阴’‘玉’符。

    “我心中有一种淤塞感，好像有什么不好的事情要发生！”王信然喃喃自语，自从进入灵霄古国遗迹，自己先是遇到一大批的尸鬼，然后又遭遇莫名的黑‘色’水流，一切都透‘露’着不安。

    “不要多想，若是真的有事发生，我自然有办法保你安全！”小小自从从‘洞’天卷中得知灵霄古国有关于自己的消息，就不能平静，与往常不同。

    “唉！”王信然叹了口气，为小小感到担心，此时已经行到一道巨大的铁‘门’前。

    铁‘门’巨大无比，且呈现赤红‘色’，时不时浮现出一股淡淡的光华，王信然愣住，这赤红‘色’的铁‘门’竟然是极为稀有的炼器神材，赤血铜！赤血铜‘门’上有各种荒古种族的纹络，展现的是一场大战的场景，各种大能互相争斗，仿佛如生，王信然差点陷入其中。

    “可惜太大了，不能收入紫葫芦，不过仙土中应该放的下！”王信然看着巨大的赤血铜‘门’叹息，竟然想将其收入仙土中。

    “想都不要想，这么大一扇破铁‘门’，若是收了进来，我仙土要挤成什么样？”小小立即反对，赤血铜‘门’巨大无比，高不见顶，单单是宽度就有白十余丈，让人咋舌。

    王信然又看了看赤血铜‘门’，有些不死心，把紫天戈在手中掂量了一下“看我遭下来一块，也不算走空！”

    铛……！

    一声巨响，紫天戈身为灵宝，自然锋利无比，可惜此时打在赤血铜‘门’上，竟然只留下一道淡淡的白印。

    “太硬了吧！”王信然摇了摇头，只能放弃，有些可惜的‘摸’了‘摸’赤血铜‘门’，然后失望的跨了过去！

    铮铮……！

    一道道剑气长啸，神辉吞吐，在王信然头顶炸开，王信然大惊，连忙退出赤血铜‘门’，而王信然退出的一瞬间，剑气也消失不见，神辉归于黯淡。

    “是法阵！”王信然惊讶，刚才无数的剑气在自己脑上炸开，着实让王信然吓了一跳。

    “什么样的法阵，如此久远的岁月后，还可以运转，并且威力惊人！”王信然十分好奇，这座法阵威力实在是惊人。

    “一定有阵器存在，不然无法存在如此久远的岁月！”小小向王信然说道。

    “阵器！”王信然一愣，一般阵法的威力多取决于其布阵材料，大多是一些稀有的天材地宝，而一些绝世大阵却以法宝为阵眼布阵，以此增加阵法的威力，凡是能够作为阵器存在的法宝，绝对等阶不凡。

    “你不是‘精’通阵法一道么？破阵就看你的了！”小小对王信然说道，不知道是在夸奖，还是在臭王信然。

    王信然却不在意，分出一道神念，飞入赤血铜‘门’，想要探查阵法的结构。

    铮……！

    “额！”王信然猛然睁开眼睛，自己放出的神念竟然直接被剑气斩掉。

    “怎么会？神念并非实体，阵法怎么会发动，将之斩去？”王信然疑‘惑’无比，按说神念并非实体，没有灵力‘波’动，应该不会引发阵法的发动才对。

    “是道纹！阵法中的阵器被刻有特别的道纹，可以斩掉一切非阵法中的存在！”小小再次给了王信然解答。

    叮……！叮……！

    此时忽然响起一阵铃声，悠扬而至，让王信然紧绷的神经瞬间得到了放松。

    “哪里传来的铃声！”王信然十分享受，向四周寻去。

    呜呜……！

    原本悠扬的铃声一变，转化为滔天的哭嚎，让人头皮发麻。

    “嘶！什么鬼东西！”王信然头皮都要炸开了，抬眼看到一个白‘色’身影，手中持着一柄长幡，飘飘‘荡’‘荡’的向自己过来。

    白影越飘越近，王信然终于看清，白‘色’的身影并非身着什么白‘色’的衣物，而是浑身长满白‘色’的‘毛’发，原本应该长着头颅的地方，飘着一块蠕动的‘肉’团，脚下一片黑影，看不到什么东西，飘在空中。

    白‘毛’怪物手中一柄长幡来回舞动，长幡周身有一条条好似壁虎的生物游走，还不停的吐出舌头，可王信然仔细一看，原本就要炸开的头皮又是一阵颤抖，那些壁虎似的生物，竟然长着一张张人脸，有的哭，有的笑，有的哀声叹气。

    玲玲……！呜呜……！

    原来铃声是由白‘毛’怪物发出，而哀嚎声则是由长幡上的人面壁虎发出。

    “啊！”王信然惨嚎一声，两种声音‘混’杂在一起，让王信然识海一阵颤抖，神识差点被拉了出去。

    “快走，这东西是缚灵尸魔，会将你的神识吸走，让你变成一具行尸，然后将你的‘肉’身炼化成他幡上的鬼头蜥！”小小对王信然大喊，着急无比。

    王信然咬紧牙齿，强忍着神识的剧痛，不敢催动秘术，太大的灵力‘波’动会引爆周遭飘飞的灵气团，那样一来更加危险。

    “炎阳雷火！”王信然脑中灵光一现，炎阳雷火并非秘术，也不含灵力‘波’动，是一种天生的辟邪圣物，应当不会引爆灵气团。

    想到此处，王信然一拍紫葫芦，炎阳雷火喷‘射’而出，打在尸魔身上。

    玲玲……！呜呜……！

    尸魔发出怪声，却毫不在意炎阳雷火，炎阳雷火在尸魔身上炸过一道火光，没有给尸魔带来太大的伤害，依旧向王信然‘逼’近。

    “不行！尸魔拥有所有他炼化修士的属‘性’，而且会主动以这些修士的属‘性’，将自身的邪气洗练！炎阳雷火没有办法克制他！”小小对王信然喊道，在仙土中为王信然干着急。

    尸魔已经向自己飘来，将自己‘逼’入绝境，王信然抬头看了看赤血铜‘门’内，一咬牙“绝世法阵，我就闯一闯！”说罢身影一闪，冲入赤血铜‘门’内。

    呜呜……！玲玲……！

    尸魔见王信然窜入赤血铜‘门’内，不甘的叫吼着，但似乎很忌惮赤血铜‘门’，不敢靠近，只能在周围徘徊，不肯离去。

    铮铮……！

    剑气无匹，神辉绽放，在王信然头顶炸开，一道道剑气长鸣，将前方的道路遮住，无法望见。

    “喝！”王信然大喝一声，紫天戈舞动，不动用秘法，只以蛮神般的勇力，便将周身外的剑气击散，不能靠近一丝。

    铮铮……！

    可惜阵法不停，剑气不尽，王信然刚刚击散周身的剑气，又有更多的剑气涌了上来，一时间让王信然疲于应付。

    “不行，这样下去，会被耗死！必须破阵！”王信然自语，灵眼催动，向四周望去，想要寻找阵法的阵眼，将其破除。

    两道神光向四周照去，穿越如同瀑布挂下的剑气，破除一切阻碍，最终在阵法的正上方发现许多‘精’光。

    “飞剑！？”王信然终于寻到法阵的中心，足足一百零八道飞剑游走，正是小小所说的阵器。

    “哼！”王信然吐出一口浊气，双脚在地面狠狠一抹，然后猛然踏出，直接冲破剑气的阻拦，跳上阵器所在的位置。

    不过王信然损伤也十分严重，一身衣物都被绞碎，若不炎阳雷火化成的雷袍护体，此时恐怕已经赤身**了。

    “收！”王信然一拍紫葫芦，卷出一道黑光，向一百零八道飞剑卷起，想将其收入紫葫芦中。

    嗡嗡……！

    一百零八道飞剑如同有自己的意识一般，一阵飞散，斩出数百道剑气，竟然将紫葫芦卷出的黑光斩散。

    “什么！？”王信然一愣，身形已经开始下落，下落的途中再次被如同瀑布一般的剑气不断斩击，雷袍终于也无法支撑，雷光一闪，消失不见。

    王信然连忙再拍紫葫芦，一道炎阳雷火喷出，再次化为雷袍，护住王信然的身体。

    此种情况下，大多数秘术都不能施展，炎阳雷火成了王信然最好的攻伐手段。

    “先把他们收入仙土，我有办法制服他们！”小小对王信然喊道，表示自己有办法制服一百零八道飞剑阵器。

    王信然点了点头，双‘腿’发力，在地面踏出两道裂缝，再次冲天而起，穿过如瀑的剑气阻拦，冲上一百零八道飞剑所在之地。

    “哪里跑！”王信然放出一百零八道神念，向阵器飞剑卷去，要将其收入仙土之中。

    铮铮……！

    飞剑一起颤抖，放出剑气，向王信然放出的神念斩来，一瞬间王信然放出的一百零八道神念竟然有半数被斩灭，王信然脸‘色’一暗，口中溢出一丝鲜血，被斩去如此数量的神念，王信然也无法承受。

    不过王信然也不是完全没有收获，有三十余枚飞剑被神念卷住，拉入了仙土之中。

    “额！”王信然从空中落下，炎阳雷火布成的雷袍再次被斩掉，王信然不得不再次放出新的炎阳雷火，化成雷袍，不过神念受损，王信然幻化雷袍的速度明显变慢。

    铮铮……！四周剑鸣声不停，不过少了三十余枚飞剑，剑气明显少了许多，给了王信然一丝喘息的时间。

    “再来！”王信然咬牙，再次腾空。

    PS：第一更到，第二更的时间嘛!依旧是8点左右....

    