
    ?

    王信然面前，一张黑‘色’木质背椅和一张紫‘色’石椅静静的立在那里，黑‘色’木椅给人一种温和的感觉，一道道纹络里有什么东西在升腾。

    而紫‘色’石椅则缓缓散发着一股寒冷的感觉，紫‘色’的石料上亦有什么看不清的东西在跳动，让王信然不敢轻易靠近。

    “是法则之力，想不到两只背椅而已，竟然已经通灵，孕育出了法则之力！”王信然惊叹，十数年前，在幽冥之地时，王信然层在鳄妖的尸体上见过法则之力，但那毕竟是一只拥有通天神通的大能者，如今两只背椅却也孕育出法则之力，不得不让王信然惊叹。

    “孤月，‘吟’风！这是两个人族的姓名！”小小将背椅后的荒古神文解释出来，让王信然知晓。

    “这背椅既然是他们的东西，应当也会有烙印存在其中吧！我如何能见？”王信然对两位人族强者很是向往，即使不是生在同一个时代，也想见上一面。

    “催动灵眼，我会给你加持，满足你的心愿！”小小叹了口气，或许并不能明白王信然的心情，但还是愿意帮助王信然。

    王信然没有说话，而是催动灵眼，两道神光从双眼中打出，照在两只背椅上，小小在仙土中盘坐，将自身的力量传递给王信然，让王信然眼中的神光又鼎盛了几分。

    嗡……！

    黑‘色’木椅散发一片氤氲之光，一道黑‘色’的身影显现，随后黑影愈发丰满，终于再现了此人的全貌。

    “一个‘女’子！”王信然表情呆滞，喃喃自语。

    出现在王信然眼前的竟然是一名黑衣‘女’子，‘女’子秀美异常，王信然觉得心都为之一动，只见‘女’子双眸如星，每一次眨动都让人心跳，鼻子如同九天的玄‘玉’雕琢，‘精’美的让人赞叹，乌黑的长发，每一根都如同特意织造的。

    “孤月！”王信然轻轻念着‘女’子的姓名，为之沉醉“竟然是一个‘女’子的名字，这样的‘女’子……为何有一种让人心碎的感觉！好像每一眼，看到的都是悲秋，让人心底止不住的痛惜！”

    显现的孤月仙子并未在与其他灵霄古国的高手聚集，而是独自一人来到了这里，眼中有一种无奈和一种忧伤。

    “世间将要迎来一个‘乱’世，可我人族……在我与‘吟’风化道后，该如何立世？”孤月仙子长叹，无奈的摇头，每一声叹息都让王信然为之心痛。

    孤月仙子缓缓坐下，口中吐出一枚菱形的晶石，手指间孕育出一点微光，然后在玄黑‘色’圆桌的上抹了一下，一个拳头大的坑‘洞’立即出现在玄黑‘色’圆桌上，然后只见孤月仙子将菱形晶石放入玄黑‘色’圆桌，随后手中华光闪烁了一下，一块与玄黑‘色’圆桌一般的玄黑‘色’材料出现在手中。

    随后孤月仙子将其放在玄黑‘色’圆桌的坑‘洞’上，轻声叹道“这玄玄墨‘玉’实在太难得了，不过也算物有所值吧！”说罢孤月仙子手中浮现三枚道印，在其指尖旋转，如同舞蹈的‘精’灵。

    滋滋……！

    玄玄墨‘玉’不断变幻，最终终于与玄黑‘色’圆桌上的坑‘洞’契合，将坑‘洞’填补的十分完美。

    “希望……这会给人族一个未来吧！”孤月仙子依旧摇头，眼中的担忧十分浓郁，担心人族的未来。

    “玄玄墨‘玉’，那是玄玄墨‘玉’！”小小一反常态的惊呼起来，吓了王信然一跳，将其从孤月仙子散发的悲伤中拉了出来。

    “什么玄玄墨‘玉’？”王信然见小小如此惊呼，也知道这玄玄墨‘玉’恐怕不是一般的东西！

    “真正的仙珍，这灵霄古国太奢侈了，竟然以如此大一块玄玄墨‘玉’打造圆桌！”小小几乎是在怒吼，小巧的拳手攥的紧紧的，将一边的雷羽揪住。

    “将它收走，不管想什么办法，一定要将它收走！拉入仙土中来！”小小继续吼道，和其可爱的模样很不相符。

    王信然嘴角‘抽’搐，不过心中对这玄玄墨‘玉’的珍贵有了一定的了解，刚才赤血铜‘门’，是炼器的奇珍，自己想要收入仙土，都遭到了小小的反对，此时竟然主动要将玄玄墨‘玉’圆桌收入仙土之中，可见对其之重视。

    “你倒是跟我说说，这玄玄墨‘玉’到底是什么东西吧？”王信然无奈，对小道。

    “好东西，真正的好东西！你以后进入灵界的话，这东西有大用处，可以修炼身外化身，可以说是最好的身外化身的材料，可以最大限度提升化身的力量，而且玄玄墨‘玉’拥有进化的特质，这样说吧！你现在若是掺一小块在紫天戈中，不需百年，定会进化成造化灵宝！”小小喋喋不休，给王信然灌输玄玄墨‘玉’的神效。

    王信然点了点头，然后嘿嘿笑道“知晓了，不光这玄玄墨‘玉’制成的圆桌，连这一百零八只背椅，我也不会放过的！”

    不过王信然并未着急动手，而是继续将神光打出，看向另一张紫‘色’石椅，显化出‘吟’风的身影。

    一道青衣身影显现，那是一名英气十足的男子，青衣莹莹，此时愤怒无比。

    “莫欺我族，只要我‘吟’风一日为化道，人族便不会任人欺凌！”‘吟’风大怒，怒视玄玄墨‘玉’圆桌另一方，杀气凌然，爆发只是瞬间的事情。

    此时王信然看向玄玄墨‘玉’圆桌的另一方，一名羊头人，头生三角，双眼一片浑噩，对‘吟’风冷笑道“人族，只有你与孤月两名炼虚修士，你们若是化道，人族自然要沦为附属，不如现在臣服与我奎族，总好过到时候如同货物一般，哈哈哈……！”羊头人大笑不止。

    “欺人太甚！”‘吟’风暴怒，袖中飞出一柄竹剑，在空中一斩，无数剑气飞腾，杀向羊头人。

    羊头人大惊，吐出一道黑幕，喊道“‘吟’风……！尔敢！”不过羊头人话音未落，‘胸’口已经一片模糊，黑幕没有起到任何防护作用，被‘吟’风一剑斩杀。

    “‘吟’风，你太过分了！”

    “没错，虽然会议不约束争斗，但没人敢下死手！”

    “‘吟’风老弟，你这是何必……！”

    “‘吟’风，你杀我奎族长老，是想一个人抵挡我奎族二十一名同阶修士的愤怒么？”

    一个个声音传来，却没有影像，是‘吟’风留下记忆中的烙印。

    “一人？我孤月怎会让同胞独自对敌！”‘吟’风身旁，孤月仙子的影像显现，依旧秀美的让人窒息，此时站在‘吟’风声旁微笑，话语掷地有声，让人不容置疑。

    “仙子……多谢了！”‘吟’风也回以微笑。

    “你我二人同为人族，难道‘吟’风兄可以为人族独战，孤月怎会漠视？”二人独自面对无穷的愤怒，谈笑风生，将周遭的异族淡视。

    影像淡了下去，‘吟’风与孤月的声影消失，却让王信然久久不能回神。

    “两位人族的先辈！独战天下，只为我族的延续……！无尽的岁月度过后，若不是这样一个契机，若不是逆天的灵眼存在，又有谁还知晓他们的存在？”

    “如同青华仙君一般，万年时光，除了各大宗‘门’外，还有谁会知晓他曾经独战异族的辉煌！”王信然不住叹息，‘吟’风，孤月！两名修为通玄的存在，为了人族的未来，费尽心血，可如今，若不是自己偶然进入凌霄殿，又拥有灵眼的帮助，他们也许会淹没在无尽的岁月中，再无人会知晓。

    “不要感叹，他们未必消逝，如同你所说，他们已经通玄，那样的修为足以破开虚空，进入灵界！”小小见王信然失落，不由劝道。

    王信然没有反驳，不过灵霄古国在一夜间消失，孤月和‘吟’风又能逃脱么？

    王信然看了看玄玄墨‘玉’和一百零八只背椅，发出神念，想将其笼罩，然后拉入仙土之中。

    铮铮……！

    “哼！”

    一阵杀意铺天盖地，将王信然的神念斩落，让王信然不由暗哼一声，吃了大亏，这比剑阵斩灭神念时还要痛苦，因为这次王信然完全没有防备，被动受袭！

    “没事吧！”小小连忙问道。

    王信然摇了摇头，然后吞下两枚丹‘药’“没事，不过这玄玄墨‘玉’圆桌，和这一百零八只背椅都化出了道则，我的神念根本没有办法靠近！”

    “炼化它们，以你现在的修为，虽然困难一些，但只要‘花’时间，就能够炼化！”小小继续怂恿王信然。

    “这么多化出道则的存在，要多少时间？”王信然疑问。

    “恩！大概……三四十年吧！”小小很没心没肺的说道。

    王信然一股闷气没上来，头一昏，然后恶狠狠的道“三四十年！你说的轻巧，我哪有这么多时间？”

    “这……！”小小一时也语塞，很无奈。

    “城主既然无法进入，那就要多仰仗三位道友了！”忽然，大荒城蛮傲的声音传来。

    “呵呵！既然是城主的吩咐，我等自然不会怠慢！”稍候蓝如烟的声音也传了过来。

    王信然一愣，随即暗骂自己，自己一路上把禁制都破了个七七八八，难怪几人会如此轻易的走到这里，不过大荒城主似乎受制于这里的禁制，无法进入，不然会被传送出去。

    “你……炎阳道友！”蛮傲此时已经发现王信然，一脸惊愕的说道。

    PS：第二更到，晚了点，大家见谅！

    