
    ?

    几人盘坐在一起，‘肉’身与神念的伤害都十分严重，即使有丹‘药’的辅助，恢复起来依旧不是很容易。

    “城主不会有事吧！那魔魂着实了得，若是化成我们的样子偷袭城主……！”身负巨剑的结丹长老忧虑无比，生怕大荒城城主会遭到魔魂的偷袭。

    王信然吞下一枚丹‘药’，然后向其安抚道“道友不必担心，这魔魂虽然厉害，但似乎必须化成模仿者的样子才能施展相应的力量，城主前辈身经百战，必定不会有问题的！”

    “炎阳道友说的没错，而且魔魂刚才也受了重创，此时哪还有心思去找城主的麻烦！”蛮傲点了点头，看向王信然的眼神充满疑‘惑’感，其心中已经对王信然的身份有了猜测。

    “炎阳道友，刚才我们一行走来，遇上不少禁制，颇是废了一番手段，即使是城主前辈出手，也受了不少苦，但蓝某发现，有一些禁制被破去不久，而我们到此时炎阳道友又已经在此，那些禁制怕是炎阳道友破去的吧！”蓝如烟是众人中受伤最轻的一人，此时吞服了王信然的灵‘药’，已经完全恢复。

    王信然头痛无比，不知道该如何解释，只能一脸无辜的对蓝如烟道“是这样么？在下可不知晓！”

    “王道友何必在隐瞒什么，天下间可以‘操’纵炎阳雷火的人，具老夫所知，只有一位！”蛮傲虽然没有完全恢复，但脸‘色’也好了不少，向王信然看了看，缓缓说道。

    “王道友……？”蓝如烟与杨易等人一愣，然后都看向王信然。

    王信然轻笑“看来蛮胡子兄弟将一切都与你们说了！”

    “你真的是王峰……不对！应该称你王信然吧！”蛮傲眼中闪过一丝‘精’光，气势咄咄‘逼’人。

    “王信然，你就是大闹叶家城的王信然……！”蓝如烟神情一动，忽然喊道。

    “王峰……！神眼丹师，从五‘阴’煞地抢走五‘阴’宗至宝的王峰！”大荒城长老也喊道。

    杨易更是忽然站了起来，指着王信然道“你是武阳真人的弟子！”

    王信然见众人都十分‘激’动，只能站起身来，蛮傲此时将自己的身份说出来，那自己也不打算隐瞒，不过倒是没想到这么都人知晓自己的事迹。

    “既然事已至此，王某再隐瞒下去也没有什么意义了！不错，在下便是王信然，武阳真人的弟子！”王信然瞟了一眼众人，缓缓说道。

    蓝如烟跨出一步“你是武阳真人的弟子，那武阳真人现在何地？”

    蓝如烟曾在八十余年前，与武阳真人一战，当年的大战将一处山脉都毁去了大半，蓝如烟虽然号称自己胜看一招，但王信然此时见蓝如烟的态度，其中恐怕还有其他的秘辛。

    “我师尊化道已经三十余年了！”王信然叹了口气，然后缓缓说道，并不想将武阳真人重生之事让别人知晓。

    “化道……！”蓝如烟一声大吼，抓住王信然的肩膀，整个表情都凝注，然后不住的摇头，退后！口中喃喃道“不可能，武阳如此惊采绝‘艳’，怎么可能化道……！”

    蓝如烟几乎奔溃，眼中竟然噙满了泪水，周身的灵力‘波’动十分‘混’‘乱’，将衣襟都带的飘动不止。

    王信然对蓝如烟的态度很疑‘惑’，两人的关系恐怕没有这么好吧！若是说死敌的可能大概还要大一点，就算是友非敌也不应该对师尊化道的消息有如此大的反应。

    忽忽……！

    就在蓝如烟奔溃之时，蛮傲与杨易四人竟然将王信然包围，没人手中都亮出了法宝，敌意十分明显。

    王信然双眼微眯，刚才自己还将珍贵的丹‘药’送给几人恢复伤势，想不到此时四人竟然向自己发难。

    “几位，不知道这是什么意思？”王信然冷笑，然后向四人问道。

    “什么意思！想不到武阳那个老东西死这么早，不过你既然是他徒弟，那就替他还债吧！”杨易一脸怒容。

    王信然皱眉，没想到杨易与武阳真人之间竟然有仇怨“辱我师尊，今日你没有机会走出此地了！”王信然冷冷说道，绝对不会允许别人对自己的师尊不敬。

    杨易咧开嘴，一阵大笑“哈哈……！辱你师尊？那你师尊当年屠我两名义兄，肖跃阳与肖跃倾时，又是何种心情？”

    杨易黑发飘动，原本儒雅的气质此时杀意凌然，恶狠狠的看向王信然。

    王信然一愣“肖跃阳！南阳城的肖跃阳！你竟是他的义弟！”王信然万万没有想到，这同样出身儒‘门’的杨易，竟然与肖跃阳有关系。

    当年王信然还是练气期七层的修士，刚刚迈入修仙界的大‘门’，甚至算不上真正的修士，曾与武阳真人修行，行至南阳城时发生了许多事情，也算是开启了王信然一系列奇遇的开端。

    而武阳真人当年曾在南阳城与三名结丹修士大战，肖跃阳便是其中一人，后来王信然只知晓武阳真人被太华宗的长老擒住，禁锢在天狱之中，不过后来武阳真人强行进阶，然后燃烧了元婴本源杀出天狱，但却不知晓，肖跃阳当年竟然陨落在武阳真人手中。

    “没错，我两名义兄接连都陨落在武阳那个老东西手中，今日我既然无法寻他报仇，那就由你来抵偿吧！”杨易恶狠狠的说道，手中一柄玄铁长尺显现，经杨易催动后嗡鸣声不断，是一件极品法宝。

    王信然冷笑，转头向蛮傲等三人，三人是大荒城修士，而且自己当年与蛮胡子‘交’情不错，还曾经赠与大筑基丹，让其在以后的道路上更加顺利，说起来自己与大荒城应该没有什么仇怨，对三人的态度有些疑‘惑’。

    “那你们三位呢？我与大荒城之间应当没有什么仇怨才对吧？”王信然向蛮傲问道。

    蛮傲一脸笑容，丹‘药’的神效已经发挥了不少，此时看起来伤势也没有什么大碍了“王道友说的没错，你与我大荒城之间确实没有什么仇怨，可是……！”

    “可是什么？”王信然问道。

    “可是你身价太高，太华宗与御灵宗，五‘阴’宗都开出悬赏，只要能取你‘性’命，太华宗愿意各自送出一件灵宝，而五‘阴’宗也愿意送出一只高阶灵兽！我等……很难不动心啊！”另一名大荒城结丹长老缓缓说道，此人面容苍老，腰间又一条蟒形长鞭，很是惹眼。

    王信然撇了撇嘴，看起来这几宗倒是恨死了自己，竟然连灵宝都愿意送出，最让王信然无语的是五‘阴’宗的悬赏，那高阶灵兽，恐怕还是自己当年帮五‘阴’宗选出来的。

    “其实我大荒城也不是一定要取王道友‘性’命的，只不过要看王道友识不识相了！”蛮傲对王信然笑了笑，话锋忽然一转。

    “哦！不知道在下如何才算的上识相呢？”王信然饶有兴趣的看着蛮傲问道。

    蛮傲见王信然似乎真的愿意与自己谈条件，立即大笑道“哈哈……！王道友若是愿意加入我大荒城，成为我大荒城长老，其他都好说！”

    王信然‘摸’了‘摸’下巴，然后笑道“大荒城应当是看上了在下的眼睛，与炼丹术了吧！？”

    “没错，若是王道友愿意加入我大荒城，为我大荒城使用你的能力，那我大荒城未来就有可能进入十三大宗的行列，这样对王道友不也是很不错的选择么？”身负巨剑的大荒城长老倒是实在，直接将一切所有利益给王信然说了个一清二楚。

    “如何！王道友，你若是愿意加入，老夫给以跟杨道友讲个情，让你们的过节揭过！”蛮傲看了看王信然，然后缓缓说道。

    杨易一听，连忙看向大荒城的几人，不过大荒城毕竟人多势众，一时间也不好说什么。

    王信然双手抱‘胸’，饶有兴致的看着几人，最后咧了咧嘴“在下可不喜欢被别人当做工具什么的！”

    蛮傲眼眉一挑，然后表情变的极为糟糕，对王信然道“王道友真是不明事理，看来要给王道友一点颜‘色’看看才行了！”说罢，大荒城的三人与杨易瞬间结成了同盟，催动各自的法宝。

    王信然袖口一挥，紫天戈已经被抓在手中“颜‘色’！大概是在下给你们吧！”说罢紫天戈一震，紫气一片片‘荡’除。

    所有人都一怔，蛮傲看着紫天戈喊道“那是紫天戈，太华宗的灵宝！”

    “好眼力！”王信然咧嘴笑道，不过身影瞬间便消失不见。

    “小心！”蛮傲大吼一声，之后九化蛮体已经催动起来，整个身体都变的血气充足。

    剩下两名结丹长老也出自蛮族，自然也通晓九化蛮体，一人手中巨剑吞吐着神光，一人一条蟒形长鞭自行舞动，都在警戒王信然。

    杨易则是催动浩然正气，手中玄铁长尺一挥，一只紫目灵猫幻化而出，跳到玄铁长尺上，不停变幻位置。

    咚……！

    一声爆响声，蛮傲倒飞出去，‘胸’口塌陷下去，九化蛮体被一击击破，蛮傲眼中皆是不敢相信的表情。

    “灵霄古国，今日要再埋上几具枯骨了！”王信然抬头，周身灵力‘激’‘荡’，冷冷说道。

    PS：第一更到，第二更在11点左右！

    