
    ?

    四周灵力‘激’‘荡’，蛮傲被王信然一拳击飞，‘胸’口也塌陷下去，身体外的血气不断抖动。

    蛮傲被王信然一拳击伤，连肋骨都断了不少，不过此时身体的血气不断冲向‘胸’口塌陷下去的地方，不一会工夫便将塌陷下去的地方修复完整。

    “忽忽……！一起上，不要被他近身！”蛮傲大口喘着粗气，四人刚才都在魔魂的攻击下受伤，还没有完全恢复，特别是蛮傲，伤势最为严重，而且经过刚才一击，对王信然的力量极为忌惮，此时只能指挥另外三人围攻王信然。

    王信然身形再动，其他三人都紧张无比，将灵力不断地放出，生怕被王信然忽然近身，落得和蛮傲相同的下场。

    “在这，给我定！”杨易将浩然正气放的极广，捕捉到王信然是身形，手中玄铁长尺一挥，紫目灵猫‘激’‘射’到虚空中，化为一条条紫‘色’长丝，将王信然困住，在虚空中显现出身形来。

    “哈哈！受死！”身负巨剑的大荒城长老怒吼一声，手中巨剑背其抛出，在空中化为七柄，斩向王信然。

    王信然一皱眉，没想到杨易的法宝竟然能将自己的身形捕捉到。

    “开！”王信然低喝，‘肉’身强大的力量瞬间爆发，紫目灵猫化成的紫‘色’长丝一阵绷紧，将要破开。

    “蛇缠！”手持蟒形长鞭的大荒城长老忽然发难，手中蟒形长鞭‘激’‘射’，在王信然身外缠住，王信然只觉得身形一重，竟然没能挣脱。

    轰轰轰……！

    七柄巨剑瞬间便轰在王信然身上，灵光不断爆炸，声势颇为巨大。

    “哈哈！吃了我一记七旋斩，看你还能嚣张下去！”身负巨剑的大荒城长老大笑，似乎王信然已经伏诛。

    “不好！”杨易双眼一瞪，喊了一句。

    灵光还未散去，但从中忽然吐出一股烟气，王信然毫发无损的冲出，紫天戈横斩，斩向手持蟒形长鞭的大荒城长老，速度极快，大荒城长老甚至没有反应过来。

    噗……！

    王信然皱眉，蛮傲竟然已经恢复，此时冲了上来，以一件绿‘色’长袍缠住紫天戈，强行拉开了王信然手中紫天戈斩去的方向。

    这绿‘色’长袍也是一件异宝，在紫天戈的斩击下竟然没有被撕开，不过王信然马上反‘抽’紫天戈。

    滋啦……！

    绿‘色’长袍到底不如灵宝，滋啦一声被撕开，一股灵光一闪而没，算是彻底废了。

    “蛇缠！”手持蟒形长鞭的大荒城长老再次施展秘术，蟒形长鞭立即化出数只大蟒，各自咬住王信然的四肢与腰间，想要将王信然困住。

    王信然毫不在意，周遭的空间似乎一顿，只见王信然一人横在虚空中，缓缓的迈出了一步，然后便消失不见。

    “消失了！”身负巨剑的大荒城长老一愣，口中喊道。

    “小心，那是山河步！武阳老东西的秘术！”杨易看起来对山河步极为了解，此时大喊，提醒大荒城的三人。

    “山河步！”蓝如烟在一旁并未加入战阵，此时听到山河步几个字，忽然回身，看向战局，但依旧没有‘插’手。

    噗……！

    手持蟒形长鞭的大荒城长老身后一团紫气爆开，等其刚要回头，直觉的脖子一轻，然后整个视角就变的极为怪异，看见了自己的身体，已经没有头颅的脖子，还有手持紫天戈的王信然。

    嗡……！

    此时这名长老腹部一团金刚冲出，果断施展了金丹斩道诀，想要逃生。

    可王信然怎会让其如愿，早已经有了准备，一道炎阳雷火喷出，化成一只雷火大手，率先将大荒城长老的金丹抓住，一阵雷火闪烁，大荒城长老的金丹已经泯灭，化为一滩金‘色’粉末。

    “啊！”

    “蛮山！”蛮傲与大荒城另一名长老都大喊了一声，没想到才几个回合，竟然便被王信然灭杀了其中一人。

    杨易也是一脸惊愕，不过却不似蛮傲两人，手中攻击没有停下，玄铁长尺与浩然正气同时发难，字幕灵宝长爪化为几道锋利的利刃，挥动的同时竟然引动了空间的鸣动。

    而浩然正气却给人一种中正祥和的感觉，想要度化王信然的反抗之心，让王信然一时间愣神，竟然没有去躲避杨易的攻击。

    “啊！”身负巨剑的大荒城长老愤怒，看着好友被王信然斩灭，心中的怒火燃烧了起来，九化蛮体虽然不如蛮傲，但相差也不多，此时血气直接冲破‘肉’身的束缚，将巨剑裹住，如同一柄炙热岩浆形成的巨剑。

    蛮傲也愤怒无比，黄金‘色’铁圈掷了出来，投中又吐出一颗散发着恶臭的圆珠，与黄金铁圈一起攻向王信然。

    “不好！”王信然忽然回神，数股杀招已经攻到身前，空间被强大的力量干涉，已经来不及使用山河步躲闪。

    “哼！”王信然怒喝一声，无缺的金刚伏魔体催动，金刚法身笼罩住王信然，发出隐隐的梵唱声。

    轰……！

    三人的攻击秘术都极为强大，在一起爆炸，让周遭现出先天符文，这是强大的力量造成的异象。

    “不可能！竟然无恙！”杨易不敢相信自己的眼睛，但灵光的爆炸散去后，王信然身外隐现着一尊怒目金刚，本身却安然无恙。

    “那是金刚伏魔体，佛宗的不传秘术！”身负巨剑的大荒城长老愣住，被王信然施展的金刚伏魔体惊住。

    蛮傲也不敢相信，直接喊道“你是佛宗修士，不对！你的灵力根本没有佛宗修士的‘波’动，你是如何得到这宗大术的！”

    王信然根本没有理会三人，还在惊讶与浩然正气的作用，竟然可以度化人心，难怪儒‘门’会成为世间最大的传承之一，将许多其他传承泯灭，这浩然正气竟然可以度化人心，不由自主的放弃攻伐。

    “我如何得到这宗大术！你们无需知道吧！”王信然抬眼冷视，一道黑气从指间点出，‘射’向身负巨剑的大荒城长老。

    “小心，那是仙魔决！”蛮傲见识过王信然施展仙魔决，此时立即反应过来，黄金铁圈旋转不停，将魔决的力量缠住，然后想要将魔决的力量消耗掉。

    王信然手中再点，数道魔决飞‘射’，穿越黄金铁圈，身负巨剑的大荒城长老也不甘示弱，九化蛮体催动不止，主动攻向王信然，想要先下手为强。

    “杀！”

    “正气诀！”杨易大喝一声，身体不断散发浩然正气，其力量已经超越结丹修士所能催动的极限。

    王信然心中再次一定，一种茫然的感觉产生，竟然又一次被浩然正气的力量度化，不能攻伐。

    “醒来！”小小在仙土中摇头，然后轻轻吐出两个字来。

    王信然身体一震，醒悟过来，大荒城长老已经攻到身前，王信然轻笑，一道魔决之气飞‘射’，击中大荒城长老的腹部。

    “啊！我……！”大荒城长老一脸惊愕，连施展金丹斩道诀的机会都没有，直接连金丹都被斩灭，直接陨落。

    “噗……！”杨易吐出一口鲜血，手中一块青‘玉’‘玉’牌也碎裂开来。

    “原来是一次‘性’的丹宝！难怪可以强行提升己身的力量！”王信然喃喃说道，原来杨易是使用了一件丹宝，短暂的提升了自己的力量，不过浩然正气果然了得，若不是小小出手惊醒自己，自己即使不死，也要吃大亏了，不过此时丹宝也已经损毁，算是彻底没了用处，代价不可谓不大。

    嘤嘤……！

    一阵刺耳的响动传来，王信然回首，只见蛮傲浑身血红，经络都已经暴起，有十几枚道印与无数的先天符文包裹其身体，将空间‘激’的不停响动。

    王信然不敢大意，金刚伏魔体更甚，仙魔决中魔决主杀伐，化为一只黑‘色’魔猿，想要镇压蛮傲。

    “滚！”蛮傲怒吼一声，一只大手猛然一拍，穿破黑‘色’魔猿的‘胸’口。

    可惜黑‘色’魔猿并非生物，破损身躯对其根本没有损害，此时双拳一顿挥舞，砸在蛮傲的肩膀上。

    蛮傲着实了得，此时另一只手也‘插’入黑‘色’魔猿‘胸’口，双手向两边用力一撕，竟然直接将黑‘色’魔猿撕开，消散在空中。

    叮……！

    一声轻响，蛮傲的黄金铁圈忽然爆开，遮挡了王信然的视野，然后蛮傲化为一道血光，竟然选择灵力飞遁。

    “蛮傲……！”杨易大喝一声，没想到蛮傲竟然选择了逃走。

    王信然也一愣，不过马上反应过来，不会让其逃走，山河步踏出，一步就已经拦住蛮傲，金刚法身伸出一只金‘色’巨手，将蛮傲阻挡了下来。

    “跑！？留下吧！”王信然吐出几个字，随后紫天戈刺出，携带着魔决的力量。

    “啊啊！”蛮傲不甘，再身负巨剑的大荒城长老被灭杀时，蛮傲就知道大事不妙，故意假装要决战，结果爆开法宝，想要阻挡王信然，只要自己逃出此处，逃到城主所在的通道内，就绝对没有问题了。

    可惜王信然没有给他这个机会，紫天戈毕竟是顶阶的灵宝，再加上仙魔决的威势，无可阻挡。

    噗……！

    蛮傲血‘肉’纷飞，‘胸’口被穿透，如同方才的黑‘色’魔猿一般，可惜蛮傲是货真价实的**，金丹斩道诀是最后的选择。

    王信然自然也知晓，炎阳雷火喷出，将蛮傲的金丹抓住，一道雷光闪过，大荒城三名长老，一战全部陨落。

    “只有阁下一人了！”王信然轻笑，再杨易眼中，强大的强大，如仙如魔。

    PS：第二更到，晚了点哈！大家见谅，见谅！

    