
    ?

    “怎么会有两个炎阳真人！？”大荒城另外两名结丹长老惊讶，其中一名背后一柄巨剑，看着王信然喊道。

    “这是怎么回事？对面的是假的吧？城主不可能认错！”另一名大荒城结丹长老，指着王信然。

    王信然一皱眉头，大荒城一行人中，竟然有一人与自己一模一样，此时正皱着眉头看着自己。

    “哦！我道是去哪里了，原来是蛊‘惑’诸位道友去了！”王信然摇了摇头，饶有兴致的看着对面的自己，已经猜到对方的身份。

    “炎阳道友，这是……？”蓝如烟看了看身边的王信然，疑‘惑’的问道。

    “此人乃是妖物变化的，方才我曾与他相遇，他曾变化成蓝道友的模样，让人难以分辨！”蓝如烟身旁的假王信然抢在王信然之前说到，正是与王信然在紫‘色’小殿争斗的黑‘色’水流。

    “既然是妖物，诸位道友，我们联手擒住他！”身背巨剑的大荒城结丹长老大怒，一柄巨剑横指，吞吐着黑光。

    “慢着，莫要鲁莽，事情有疑！没人能辨明现在这两位，哪一位才是真正的炎阳道友！还是先冷静冷静吧！”蛮傲最为冷静，冷冷的看了看身旁黑‘色’水流变化的王信然，又看了看玄玄墨‘玉’圆桌旁的王信然，缓缓说道。

    王信然眼睛一挑，对蛮傲的冷静颇为赞赏，然后对众人道“有一点他说的倒是没错，方才在外，我和此物战过一回，他是一股黑‘色’水流变化，不但让人难辨真假，而且可以吸纳别人的气，施展与他对战时出现的秘术！”

    众人听王信然这样一说，连忙后退，与黑‘色’水流变化的王信然拉开距离。

    “黑‘色’水流？”杨易轻语，随后眼睛一亮，看向两个王信然道“魔道曾经有过一个传说，若是一名魔修有化神以上境界，然后枉死，就有可能化成一道魔魂，可以变化万千，而且会模仿曾经攻击过他的秘术！”

    众人一愣，儒‘门’修士一向与魔道修士有所争战，所以对魔道的传说功法都有很深的了解，所以杨易所说的话，众人还是相信的。

    王信然也点头，灵霄古国当年的强盛不可思议，别说是化神期的魔修，即使是合体魔修也不是没有，所以杨易所说很有可能。

    “不过这个传说连魔道修士自己也不太相信，化神以上的魔道修士，哪里会有枉死的可能，那是天下无双的存在，这几乎是无稽之谈！”杨易又摇了摇头，不过看到两个王信然后，心里一动，不免有些疑‘惑’。

    王信然自然没有这种疑‘惑’，化神魔修对于灵霄古国来说，实在不算什么，连高层力量恐怕都算不上，而且从孤月‘吟’风留下的烙印中来看，灵霄古国中应当是有派别纷争的，这样一来，化神魔修自然有可能枉死。

    “杨道友，那可有分辨此物的方法？”蓝如烟向杨易问道。

    杨易想了想，然后点了点头“传说若是以辟邪圣物攻击此物，便可以让他现出真身！”

    “辟邪圣物？那种东西都是至宝，你我这等修士，怎么会有！”蛮傲皱着眉，无奈的摇了摇头。

    王信然听到此言，心中一动，然后一拍腰间紫葫芦，一道雷火轰然而出，在王信然手中窜动。

    “嘶！炎阳雷火，你怎么会有，难道你是……！”蛮傲大喝一声，看向王信然的眼神传来惊讶。

    王信然心中一动，自己曾与蛮胡子有‘交’情，恐怕蛮胡子将炎阳雷火的事情也向大荒城报告过，蛮傲大概是猜出了自己的身份。

    “蛮道友，比起在下的身份，这魔魂恐怕更为重要！”王信然凝神道，随后手中的炎阳雷火向魔魂飞‘射’。

    魔魂也不傻，见到王信然手中蹿出炎阳雷火时，就暗道不好，想要后退，此时王信然炎阳雷火出手，更是毫无顾忌的奔逃，重新化为黑‘色’水流。

    王信然岂会让其如意，手中炎阳雷火轰鸣而至，化成一张补天网，朝着魔魂照了下去，而且紫葫芦中还不断催出炎阳雷火补充补天网的力量。

    蓝如烟一身修为强悍，神通逆天，反应也极快，此时一拍腰间灵兽袋，一只彩翼鸷鸟飞出，一件魔魂竟然欢悦的长鸣，扑了过去。

    “灵鹳鸟确实对邪‘门’的东西有克制效果！”蛮傲看着灵鹳鸟称赞了一句，不过手中并不停下，一枚金黄的铁圈也飞出，加入战阵。

    魔魂大为狼狈，虽然生前强悍，怎奈此时生死道消，原本的修为化为青烟，不然怎会被几只小虫追的无处可逃。

    “呲呲……！”魔魂怒吼不已，身前数柄灵力化成的巨剑出现，斩向金‘色’铁圈。

    “咦！是老夫的纵剑术！”身负巨剑的大荒城长老咦了一句。

    “想不到刚才在偏殿与他一起斩杀了些邪物，竟让他讲秘术学了去！”另一名大荒城长老也皱眉，原来在进入凌霄殿前，几人已经和魔魂一同作战过。

    叮叮……！

    几柄灵力巨剑将金黄‘色’的铁圈斩飞，发出叮当声。

    王信然对魔魂的本事可是见识过了，那所谓模仿的秘术可丝毫不弱于原术，几乎有相同的神效，恐怕这也是魔魂生前太强，所以遗留下了的力量。

    灵鹳鸟穿过灵力化成的巨剑，一双鸟爪忽然黑光缭绕，越来越大，向魔魂抓了过去。

    魔魂似乎对灵鹳鸟十分不屑，空中吐出几枚道印，直接印在灵鹳鸟身上，灵鹳鸟一声轻鸣，化为一道流光，又钻回了蓝如烟的灵兽袋。

    “连‘操’控灵兽的道印都能模仿么？”王信然一皱眉，看起来方才蓝如烟应当是在魔魂面前催使过灵兽。

    蓝如烟似乎也很惊讶，不过随即又抛出一枚枯木飞剑，枯木飞剑一飞出后，便枯木逢‘春’般生出嫩芽，青翠翠的一片，给人一种生机盎然的感觉。

    魔魂主要的‘精’力都王信然打出的炎阳雷火上，对这宗辟邪圣物很是忌惮，不断化成水流的状态躲避，不过炎阳雷火在王信然的‘操’纵下灵活无比，一直追着魔魂不放。

    杨易此时也不在观望，一股浩然正气迸发，席卷而去，‘逼’向魔魂。

    浩然正气，儒修的本命之力，与佛‘门’梵术一般，对邪物都拥有极高的克制之力，以一身正气立身，不疑不‘惑’，追寻大道之路。

    四人同时出手，炎阳雷火，枯木飞剑，浩然正气，黄金铁圈，每一样都拥有克制邪祟之物的力量，平日里任何一件都让人眼红。

    魔魂被‘逼’到绝境，又化‘成’人形，不过这次显化的模样让众人一惊，竟然化成了大荒城主的模样。

    “城主也被模仿了！”身负巨剑的大荒城长老大惊，可惜却不会什么辟邪秘术，只能观望，生怕在被模仿去什么秘术。

    “杀！”魔魂口眼中都有血气充盈，从七窍中冒了出来。

    “不好，快退！”蛮傲一见魔魂的样子，大惊失‘色’，手中一点，金黄‘色’的铁圈速度飞回，化成一个光罩罩住身边的几人。

    王信然一见蛮傲的样子，也心道不好，身外的雷袍被‘激’活，爆开后覆盖了全身。

    轰……！

    无边的血气在四周爆开，如同化成了实质，将王信然冲击的背靠着玄玄墨‘玉’圆桌，这才稳住脚步。

    “好强悍的秘术！”王信然暗叹，这宗秘术的力量绝对超越了结丹的层次，是完全复制了大荒城主的力量，恐怕和大荒城主施展起来也没有什么不同了。

    雷袍不断崩裂，王信然不得不继续从紫葫芦中‘抽’取炎阳雷火，即使这样也只是勉强支持，在这样越阶的力量爆发中，无敌的‘肉’身也被压制的极为厉害。

    血气爆发足足持续了半柱香的时间，王信然口鼻中都被真出鲜血，身体痛苦难耐。

    最终，血气还是停下了，一点点都消散，王信然灵眼催动，连忙寻找魔魂的身影。

    可是却一无所获，魔魂似乎从天地间消失了，灵眼捕捉不到一丝魔魂的‘波’动。

    “不用找了，刚才他爆发了元婴级的力量，已经被禁制传送出去了！”小小忽然说话，让王信然不要再寻找下去了。

    王信然又看向蛮傲一行人，发现几人都十分狼狈，蛮傲浑身崩裂，眉心炸开了一道缺口，鲜血不停的流出，九化蛮体已经被其催动到了自己所能够触及的最高程度。

    刚才蛮傲护住了其他几人，第一个遭到血气爆发的伤害，若不是九化蛮体确实强大，恐怕已经被摧毁，不复存在。

    杨易几人也没有好到哪里去，都受到了极严重的损伤，身负巨剑的大荒城长老和另外一名大荒城长老都修习九化蛮体，此时不停催动，想要复原伤害。

    杨易身体上一次‘乳’白‘色’的荧光闪动，修复‘肉’身上的损伤，同时也对神识进行修补，这让王信然很感兴趣，以灵眼透彻了其秘术。

    蓝如烟是几人中最为轻松的一名，身外一层湛蓝的水层浮动，除了神‘色’萎靡了一些外，竟然看不到什么损伤。

    “魔魂……！”蛮傲挣扎着撑起地，口中喃喃。

    王信然走上前去，拿出几枚丹‘药’递给几人，然后安抚道“不必担心了，魔魂被禁制传送出去，恐怕暂时也不敢在靠近了！”

    PS:今日一更，各人原因，请各位见谅！

    