
    ?

    “怎么又回到通道内了？我分明迈了出去？”王信然莫名其妙的看了看四周，刚才自己迈出通道，一道光华闪过，等自己反应过来，竟然又回到了通道。

    王信然抬头看了看眼前的通道尽头，其中有炫目的光华，可自己迈进去的一瞬间，又重新回到了通道内。

    “有古怪！”王信然已经见怪不怪，灵霄古国中有太多诡异的东西，此时倒不觉得太过惊奇。

    “应当是禁制一类的东西吧！”小小也在思索，对王信然说道。

    王信然点头，然后在周围看了看，既然是禁制的话，那附近一点有触发禁制的东西。

    寻找了一会后，王信然将目光停在壁画的尽头，只见那里画有一尊赤阳，而赤阳的周围有七尊玄月围绕，如同赤阳散发的光辉一般。

    “咦！这……！”王信然沉‘吟’，随后手中光华一闪，四枚月牙‘玉’符出现在手中，与壁画上的玄月图案一样大小。

    王信然又看了看壁画上的玄月图案，然后将一枚月牙‘玉’符放在壁画上的玄月图案上比划了一下。

    嘶……！

    王信然手中的月牙‘玉’符刚一贴上壁画上的玄月图案便冒出一股白烟，王信然大惊，回神想将月牙‘玉’符收回，可惜已经迟了，月牙‘玉’符已经完全消散。

    王信然一愣，再看壁画上的玄月图案，其中一尊玄月散发着白光，与天空中的玄月几乎一般无二。

    壁画上的玄月缓缓散发白光，几息后两枚荒古神文飘起，最后消散在空中。

    “练气！”小小看着神文，缓缓说道。

    “练气？什么意思？”王信然觉得没头没脑，喃喃问道。

    小小在仙土中沉思，忽然眼中一亮，对王信然道“你再放一枚‘玉’符，看看还有什么变化？”

    王信然点了点头，然后又将一枚月牙‘玉’符放在壁画上的玄月上，月牙‘玉’符立即如同刚才那一枚月牙‘玉’符一般，升起一片白烟，然后消失不见。

    随后壁画上的另一尊玄月也亮了起来，散发着白光，又有两枚荒古神文飘起，不过转眼便消失在空中。

    “筑基！”小小看了看荒古神文，立即将其解读了出来！

    “筑基？这七尊玄月代表修炼境界？若是这样的话，七尊玄月，应当是从筑基到合体，那渡劫哪里去了？”王信然皱眉，不断自语，依旧不能理解这七尊玄月的神妙。

    小小倒是若有所思，然后对王信然道“你再将一枚月牙‘玉’符放进去！”

    王信然点头，第三枚月牙‘玉’符与前两枚一般，将壁画上的第三尊玄月‘激’活，然后消失不见，两枚荒古神文飘起，然后消散。

    “这次是结丹么？”没等小话，王信然便开口问道。

    小小点头，然后道“恩！看起来确实是依照修行的境界来设置的，你现在再走出通道看看！”

    王信然狐疑的看了看壁画上的图案，然后按照小小所说，缓缓踏出通道。

    一股强烈的白光传来，刺的王信然眼睛生疼，不得已运转灵眼方才好转。

    光华落去，眼前的景象让人膛目结舌，祥云飘动，紫金‘色’的擎天柱一根根竖立，上面雕刻着十八种真灵。

    一片浓郁的灵气在身边流动，并未形成灵气团那种危险的存在，将这个地方渲染的如同仙境一般。

    王信然的前方，一个巨大的玄黑‘色’桌子静静的立在那里，桌子的表面如同水晶，其中有一股股黑‘色’的水流流动，不知道是上面材料制成。

    围着巨大的玄黑‘色’桌子，一百零八只背椅整整齐齐的安放在那里，每一只椅子都不相同，以不同的材料打造，但毫无疑问，无论哪一只，都是稀世珍宝。

    这里似乎是一处灵霄古国高层聚集的地方，不然实在没有办法理解凌霄殿中怎么会有这样一处存在。

    “这里有和外面壁画上相同的赤阳玄月！”王信然指着距离自己最近的一只紫金巨柱，紫金巨柱上确实有一副与通道壁画上相同的图案。

    而且这里的玄月有三尊正在发光，和通道上的图案相呼应。

    “对了，这赤阳玄月到底是怎么回事？这次我竟然安然的进来了！”王信然看着紫金巨柱，向小小问道。

    “这是一种奇妙的禁制，似乎需要月牙‘玉’符才能将其‘激’活，每一枚月牙‘玉’符可以‘激’活一个境界，练气，筑基，结丹，元婴，化神，炼虚，合体！最后缺失的恐怕是渡劫，应为一旦渡劫，便会飞升仙界，不存人间！”

    “而你刚才之所以被传送出去，恐怕就是因为没有‘激’活禁制上相对应的进阶，现在你将结丹‘激’活，那么结丹和结丹以下的修士就能够安然进出，但超越结丹后便不行了，会直接被传送出去。”小小详细的给王信然进行解答。

    王信然点了点头，眼中皆是惊讶之‘色’，真是一种奇妙的禁制，还有灵霄古国当年到底强盛到何种程度，难道连合体修士都曾经存在过？

    小小也很疑‘惑’，喃喃说道“真是不可思议，按说除了灵界意外，其他万界都不可能拥有合体修士的存在，空间法则无法容纳，会将其强行掳进灵界才对，难道是因为我的存在？”

    王信然缓缓前行，想要靠近玄黑‘色’的圆桌。

    忽……！

    忽然间，一个身影从圆桌旁的一张椅子上站了起来，身形巨大，如同一名巨人，肩膀上有数根独刺竖立。

    王信然大惊，没想到凌霄殿中竟然还有活着的生命，金刚伏魔体催动，此处已经没有了灵力团的存在，王信然终于能够全力施展，至于没有施展蛮神变，那是因为进入灵霄古国遗迹后，蛮神变实在是没讨到好，反而是金刚伏魔体，履立功劳，所以王信然第一选择自然是金刚伏魔体。

    “我不同意，横渡无边海太过危险，何况是举国横渡！”巨人并未出声，完全是‘精’神‘波’动，让王信然也能理解，不因为荒古神语而茫然。

    “嘿嘿！苍鬼族何时变的如此胆小，无边海的对面拥有无数可能，也许能找到仙路的尽头！”忽然间不远处的一张椅子上，一个瘦小的黑影也站了起来，腰间一道神环环绕。

    “狐鼠！不要‘激’怒我，不然天鹤族的下场你是知晓的！”苍鬼族的巨人勃然大怒，气势无穷，一拳轰出一道神光，如同一尊赤阳从拳头中诞生，轰向狐鼠族的黑影。

    轰……！

    狐鼠族的黑影虽然瘦小，但气势上却丝毫不弱，腰间的神环爆开，指尖也点出一道神光，与苍鬼族的神光轰在一起，瞬间爆开。

    王信然整个人都被定住，被两股强盛的气势镇压，无法移动一步，强横的‘肉’身竟然开始龟裂，血液染透身体，神光的神辉散开，将王信然彻底笼罩在内。

    “啊！”王信然一声怒吼，无法在忍受下去，金刚伏魔体催动到了极致，蛮神变也随之运转，两种无缺的大术原本一直无法一同运转，此时在危机中却无声的契合在了一起。

    怒目金刚显现，王信然周身血气冲天，‘肉’身的力量强大到辅以所思的地步。

    嗡……！

    周围的空间一片振‘荡’，铺天盖地的神辉忽然消散，如同从未出现过一般。

    王信然一愣，周身的压力顿然消失不见，身体一轻，接着怒目金刚的法身也消失，周身的血气也缓缓消散，两‘门’无缺的秘术再次互相排斥，一同泯灭。

    “怎么回事？”王信然呆住，然后看向玄黑‘色’的圆桌，原本苍鬼族的巨人与狐鼠族的瘦小身影都已经消失不见。

    “那是由荒古前留下的烙印，因为两人强大的力量而留在了这里，刚才只不过是历史的重演！”小小开口，为王信然解‘惑’。

    王信然愕然，一道烙印而已，竟然拥有如此强大的力量，自已刚才几乎被冻结，连神念都要被镇压，‘肉’身龟裂，此时身上还有一片片血迹，若不是金刚伏魔体与蛮神变在危机之时契合在一起，恐怕自己会遭大罪，甚至陨落。

    一百零八张背椅，那代表着一百零位绝世强者，恐怕都和刚才烙印中出现的苍鬼族巨人还有狐鼠族之人一般强大，但是无尽岁月前的烙印，就几乎将王信然这同阶无敌的强者抹杀，让人心寒。

    王信然再次靠近玄黑‘色’的圆桌，这次没有任何东西显现，一切都平静，王信然走向苍鬼族巨人所在的背椅处，只见背椅上有几枚荒古神文。

    “苍鬼族！苍夜！这上面标示着背椅主人的身份！”小小缓缓说道。

    王信然用手抚‘摸’了着背椅，只觉得一股‘阴’寒之气传来，传入王信然体内，横冲直撞，王信然一个‘激’灵，连忙运转灵力，将其驱除身体，着实是废了一番手脚。

    “传说中，灵霄古国有人族的强者在内，在那种强者无尽的时代，我人族的先辈到底是怎样的风采？”王信然看着一百零八张背椅，喃喃说道。

    “想知道的话，我帮你找找！”小小对王信然笑道。

    王信然一愣，随后也来了兴趣，“那就拜托了！”说罢与小小解读起其他的背椅。

    “是这张，人族！”小小忽然对王信然说道。

    PS：第一更到，第二更恐怕会很晚，大家见谅！

    