
    ?

    王信然身形血红，怒目金刚法身显现，但最为重要的确实王信然眼中通红，喉咙中发出阵阵嘶吼声。

    “吼……！”王信然双眼通红，全身发出噼啪的爆响声，骨骼都一段段跳动，杀意不断的涌出，想要撕裂大荒城主。

    大荒城主轻轻拍了拍‘胸’口被王信然击中的地方，然后饶有兴致的看着王信然“哦！不像是道‘门’秘术，可惜你施展此术后似乎无法控制神识！哼哼！”

    王信然根本不听大荒城主的言语，一身杀意无穷，被大荒城主‘逼’入绝境之后，只能施展了许久未曾动用的杀伐之境，不过进入杀伐状态后，王信然的意识瞬间被压制了大半。

    铮！

    大荒城主一指点出，一条血龙咆哮而来，将前方覆盖，天崩地裂，声势非常。

    王信然丝毫不让，双眼血红，猛然轰出一拳，怒目金刚的身影更加清晰，一只拳头如同璀璨的太阳，万丈光华将周遭照的通亮。

    噗……！

    血龙直接破开如同小太阳的拳头，将其吞噬，十方俱灭，这是绝对的境界压制，即使王信然催动杀伐之境，依旧无法抵抗。

    “吼……！”王信然被血龙击中，一只手臂被撕开，白森森的骨茬‘裸’‘露’在外，鲜红的血水淋了一地。

    王信然怒吼，血气一阵翻滚，瞬息便将被撕裂的手臂恢复了大半。

    大荒城主如同一尊立于世间的神明，冷冷的看着王信然，像是在观赏一只妄想抵抗神明的蝼蚁。

    王信然嘶吼，没有神智的王信然如同一只野兽，手臂被撕裂后更加疯狂，身形一闪，化为一道血光冲向大荒城主。

    嗡嗡……！

    大荒城主身外一层光盾浮现，冲上来的王信然甚至无法突破光盾的阻隔，王信然双拳不停挥动，金刚法身一拳拳的击打光盾，‘荡’起一片片涟漪。

    “真不像样子！”大荒城主讥笑的看着王信然，连连摇头，随手一挥，将王信然打飞出去。

    “分元斩！”大殿中一声低喝，大荒城主劈出十几道光轮，如同割裂天地的不灭之光，可以分天割地，镇压诸神。

    噗噗噗……！

    王信然根本来不及躲闪，在分元斩前一切防御都化为虚无，金刚法身被刨开，周身的血气被泯灭，原本可以越阶而战的无敌‘肉’身如同纸片构成，被一丝丝撕开。

    “啊！”王信然惨叫，眼中的血‘色’瞬间退去，强烈的疼痛将王信然从杀伐之境中拉扯了出来。

    在空中，王信然如同被撕裂的布娃娃，四肢被斩的七零八落，残肢爆开，化为一片片血雾吗。

    “仙魔决！”王信然咬牙，忍着剧痛催动仙魔决，仙诀青气从王信然身体中涌出，缠住被斩碎的四肢，一丝丝恢复王信然的残肢，而大荒城主依旧冷笑着观看，没有丝毫阻止的意思。

    王信然知晓，大荒城主根本没有将自己放在眼中，只是很享受孽杀自己的乐趣，自己反抗的越猛烈，对方就越高兴。

    “好强悍的恢复能力，仙魔决果然名不虚传，等老夫灭杀你以后，再从你识海中将其搜出来吧！”大荒城主赞叹王信然的恢复能力，想要搜寻王信然的识海，得到仙魔决。

    片刻功夫，王信然的残肢就恢复如初，不光连大荒城主，就是王信然自己都不敢相信，这仙魔决光轮恢复‘肉’身的能力，甚至比一些专‘门’的灵‘药’还要强悍不少。

    “想要搜寻我的识海，我宁愿将他爆开！”王信然大怒，对于修士来说，识海被人强行搜寻是一种耻辱。

    “你没有这个机会！”大荒城主冷笑，虚空一抖，一尊血‘色’元婴显现。

    元婴如鲜血铸成，眉目间与大荒城主一般无二，双眼紧闭，手中掐着一个奇怪的法诀，一根青‘色’树枝悬在其头顶，不停有水滴从青‘色’树枝上流下，滋润元婴的身躯。

    “嘻嘻……！”血‘色’元婴忽然睁开双眼，一道奇异的光彩流转，嘴巴中吐出一口灰‘蒙’‘蒙’的气息，向王信然飘来。

    血‘色’元婴眼中的光彩让王信然一怔，分明知晓灰‘蒙’‘蒙’的雾气向自己飘来，却无法移开，只能盯着血‘色’元婴奇异的眼睛，如同着魔了一般。

    “那是一尊魔胎，那灰‘色’的灵气能够冻结你的识海，赶快催动灵眼与他对抗！”小小喊道，让王信然催动灵眼，对抗魔胎奇异的眼睛。

    王信然点头，催动灵眼，随后两道神光从眼中‘射’出，日月同辉的世界显现，是一个奇幻的世界，昼夜同时存在，仙霞光照，祥瑞齐升。

    嗤！

    神光直接将灰‘蒙’‘蒙’的灵气融化，扑在魔胎之上。

    唧唧……！

    魔胎一被神光照‘射’，立即喷出一股股黑雾，惨叫着逃回大荒城主的身体内。

    “哼！”大荒城主吃了个暗亏，惨哼了一声，脸上一片血红与灰黑‘色’‘交’替变幻，手中连忙掐了个法诀，这才压制下去。

    “好！竟然能破解老夫的秘术，看来只能先灭杀你，禁锢你的金丹了！”大荒城主面‘色’极差，眼神‘阴’沉。

    “九九归元，分天一斩！”

    虚空中一片颤抖，一团团光华亮起，几乎将大殿填满，整整八十一处，强烈的灵光嗡鸣不停，强烈的灵压几乎捏碎地面。

    王信然大呼不好，如此多的归元斩，将躲避的空间都填满，若是硬吃一记的话，必然被撕成碎片，即使仙魔决再怎么神妙，都无法复原。

    嘶嘶……！

    遍天的归元斩呼啸而来，整个空间都一片振‘荡’，像是将要破碎。

    “山河步！”王信然暗喝一声，在危机时刻再次催动山河步，越过归元斩，向大荒城主杀去。

    “还敢施展山河步，白痴！”大荒城主讥笑，单手在虚空中一抓。

    “分元斩！”王信然大喝一声，十几道分元斩飞出，斩向大荒城主伸出的手。

    “什么！”大荒城主大惊，没想到王信然竟然能够施展自己的秘术，手臂被分元斩击中，斩开了十几道缺口，‘露’出了血‘肉’。

    王信然继续杀伐，一道道黑气冲天而起，化为一道道利剑，同时紫天戈被其掷出，夹杂在黑气之中。

    噗噗噗……！

    魔决化出的黑‘色’利剑被大荒城主身外的光盾抵挡，可此时一道紫光从黑气中飞出，穿过光盾，钉在大荒城主的腹部，硬生生的刺了进去。

    “哈哈……！想将灵宝送与我么？”大荒城主一把扯下紫天戈，哈哈大笑起来。

    “怕你没命用！”王信然依旧未停止攻势，炎阳雷火与黄泉水一起喷出。

    炎阳雷火乃是辟邪圣物，天地间只有王信然与王磊可以催动，黄泉水更是没有在人界出现过，是鬼仙界之物，修士触之则会失去生机，是最为剧毒的毒‘药’。

    “无用！”大荒城主冷笑，紫天戈一挥，一股澎湃的巨力如风般扫了出去。

    呜吼！

    此时紫天戈忽然一颤，一只紫‘色’神龙飞出，一口咬住大荒城主的手臂，让其不能动弹。

    轰……！

    炎阳雷火轰在大荒城主‘胸’口，顺势劈开一道裂缝，血‘肉’都变的漆黑。

    “你铸有魔胎，即使修为超我，一样无法抵抗！”王信然冷冷说道。

    “啊！”大荒城主惨叫，炎阳雷火确实神效，让其痛不如死，炎阳雷火先天的克制之力，即使元婴修士也无法抵抗。

    嗤嗤……！

    黄泉水此时也洒了下来，将大荒城主的一只手臂与‘腿’卷入其中。

    “这是什么水！”大荒城主感到手脚如同消失了一般，大惊之下也顾不得炎阳雷火的伤害，决绝的将被卷入黄泉水的手脚斩去。

    大荒城主的手脚被斩去后，黄泉水也缓缓消失，如同从未出现过，地上一手一脚，已经只剩下森森的白骨，血‘肉’都被侵蚀掉了。

    “损我‘肉’身！死！”大荒城主愤恨无比，剩下的一只手‘插’入‘胸’口，将被炎阳雷火侵蚀的血‘肉’撕了下来。

    轰隆隆……！

    一阵莫名的轰鸣声传来，如同在耳边炸开一般，让大荒城主一愣。

    “来了！”王信然眼中一亮，神‘色’大喜，似乎一直在等这轰鸣声的出现。

    “原来如此，你一直在等待大阵的发动！”小小忽然说话，很是惊喜。

    此时王信然身体一怔，只感觉体内的灵力在不停的‘抽’走，让自己感到很难受，但又无法反抗。

    “啊！你竟然在等大阵的发动！”大荒城主也大惊，方才大阵发动的时候，与王信然一样受到了大阵的‘抽’取，此时身体内的灵力与王信然一样，根本无法阻挡，倾斜而出。

    大荒城主忽然转身，化为一道流光飞‘射’而出，想要逃出，此次的收获已经颇丰，不想因为王信然而出什么事，何况这种情况下，只要自己守在遗迹出口，王信然根本没有可能逃出，根本没有必要冒险！

    而王信然此时却安然自若，小小将仙土中的灵气引出，支撑着王信然体内灵力的流逝，并没有看起来那样凶险。

    “大荒城主！……！”王信然看着逃窜的大荒城主，缓缓的说道，然后壁上双眼，盘坐在大殿中，不再出声。

    PS：第二更在10点左右！

    