
    ?

    王信然大惊，身体内的灵力被不断的‘抽’取，竟然王信然立即催动秘法压制，却依旧没有任何效果，根本不能停止这种莫名其妙的‘抽’取。

    可就在一瞬间，这种灵力的‘抽’取又停止了，与开始一般，毫无征兆，让人‘摸’不清头脑。

    “刚才是怎么回事？灵力不停的被‘抽’取，没有办法停止！”王信然喃喃，然后又催动了下灵力，检查了下自己的身体，没有发现什么异常，才放下心来。

    “这个遗迹中应该有超级大阵，可以用来恢复遗迹的本身，这也是这个遗迹在历尽无尽的岁月后依旧长存的原因吧！”小小对王信然说道。

    “那和我刚才灵力被‘抽’取有什么关系？”王信然不明所以，继续追问道。

    “这种大阵发动时，会自行‘抽’取大阵范围内所有拥有灵力存在的灵力，即使你修为通天，只要大阵未破，任谁也无法反抗这大阵对灵力的‘抽’取！”小小缓缓说道。

    王信然冷汗都流了出来，这种大阵可以说是一种无形的杀阵，一名修士最为重要的便是体内的灵力，若是被强行‘抽’走，无异于将其贬为凡人，一身修为要被废去大半。

    “咦！果然……！”王信然看了看地面，轻咦了一声，方才大战过后，被损毁的地面已经恢复如初，神奇非常。

    “不过这一点点损伤，就吸取了我小半灵力！若是将这座大殿毁去，岂不是化神老怪也要饮恨！”王信然摇了摇头，对这座法阵忌惮无比。

    噗……！

    一道灵光忽然飞‘射’而来，打在王信然‘胸’口，王信然只觉得‘胸’口一痛，然后便倒飞出去。

    “啊！”王信然暗哼一声，‘胸’口被打穿一个血‘洞’，正在泊泊的流血，若是那道灵光再偏上一丝，恐怕自己的心脏已经被打碎。

    “反应不错，在一瞬间避开了要害！”一个赞扬的声音传来，对王信然的反应十分赞赏。

    王信然咬着牙，‘胸’口的血‘洞’有一丝丝异样的血气在撕咬，将疼痛的感觉无限放大“想不到堂堂的大荒城主，竟然会偷袭一个结丹修士！”

    一个魁梧的身影从暗影中走了出来，一身爆炸‘性’的肌‘肉’，如同玄铁打造，即使没有催动秘法，依旧有‘肉’眼可见的血气不停撩动，使其如同被一簇血‘色’火焰包围一般，此人正是大荒城主。

    “炎阳道友……不！现在应该叫王道友了，嘿嘿！王道友一身修为神通堪称逆天啊！我手下最强的三名长老，竟然只在你手里撑了几个回合！老夫不想‘浪’费时间，所以决定直接了结你，没想到你竟然在一瞬间逃了过去！老夫都不得不称赞你了！”大荒城主拍了拍手，似乎真的很欣赏王信然一般。

    “看来蛮傲三人果然以秘术将这里的事情传了出去！”王信然紧皱眉头，暗暗催动秘术，将‘胸’口血‘洞’旁属于大荒城主的血气一点点灭去。

    大荒城主摇了摇头，冷笑道“哼！那三个蠢货，这还是老夫谨慎，出发前，在他们体内种下了神引，不然还真不知晓王道友的本事！”

    “我很奇怪，此处元婴修士根本无法进入，你方才应该也是无法进来的吧！现在怎么会……！？”王信然尽量拖延时间，想要恢复身体受到的伤害，不然凭现在这种情况，别说与大荒城主较量，恐怕连逃跑都没有机会。

    大荒城主哈哈大笑起来“哈哈……！真当老夫进入此处前没有调查过关于灵霄古国的事情么？玄月‘玉’符的作用，老夫可是知晓的一清二楚，只不过老夫没想到王道友竟然也知晓此事，而且还先下手取走了几枚，倒是让老夫心里坎坷了一番！”

    王信然心中一凉，这大荒城主远比看起来心机重的多，一切竟然都在他的掌控中，看来方才大荒城主之所以没有进入大殿，恐怕是故意让蛮傲几人先来探路，等一切都明了之时才决定出手。

    一时间，王信然甚至不能相信蛮傲是蛮神的后人，如此心机，哪里是蛮族所具有的。

    “没想到，蛮神的后人，竟然有如此心机！”王信然冷声说道，此身‘胸’口的血‘洞’已经恢复了七七八八，不过王信然并没将伤口愈合，以免被大荒城主看出什么端倪来。

    谁料到，王信然一听到蛮神，大荒城主竟然一脸愤恨，狂怒起来“蛮神的后人，老夫才不是什么蛮神的后人！哼！他又岂配做我方亮的先祖！”

    “什么，你不是蛮族后人！”王信然大惊，没想到堂堂的大荒城主，竟然不是蛮族血脉。

    大荒城主看了王信然一眼，然后冷冷道“谁告诉过你，我是蛮族血脉，当年那个老糊涂居然将蛮神变这种无上神术拆分，然后分别‘交’给我与蛮族的另一支，然后竟然玩起了什么儿‘女’情长！”

    “若不是老夫曾经在他眼前立下重誓，会在大荒城守护两千年，将大荒城的传承延续下去，老夫早就已经逍遥自在！”

    大荒城主十分不忿，对待蛮神的态度不但没有丝毫敬意，反而透着丝丝厌恶，这让王信然大为意外，当年大荒城主被称为蛮神手下最得力之人，竟然心中对蛮神有怨恨之心。

    “好了！你知道的也够多了，还是化道归去吧！”大荒城主一副老前辈的语气，似乎是在为王信然着想，说罢手掌一推，一道血龙舞动而出，想要将王信然吞噬。

    王信然此时伤势已经恢复，身影一闪，躲开血龙，仙魔决毫无顾忌的催动，黑‘色’魔决如同漫天的雨水般倾泻而下，将大荒城主笼罩。

    大荒城主眼中闪过一丝惊‘色’，没有想到王信然受了这么重的伤，竟然已经恢复，并且还有余力反攻，不过大荒城主眼中的惊讶也是一闪即逝，身为元婴修士，占据绝对的等阶压制，已经立于不败之地。

    “仙魔决果然不凡！”大荒城主称赞，面对漫天的魔决不慌不忙，一只手伸出，然后立起，一道道血气从手中不断飞‘射’，将倾斜而下的魔决阻隔了起来。

    蹭……！

    空间产生一阵‘波’动，王信然身影瞬间消失，施展山河步消失，原来刚才猛烈的攻击只不过是为了遮掩大荒城主耳目，为的便是逃出此地。

    “想跑！”大荒城主轻蔑的笑了笑，伸出的手臂猛然一抓。

    “啊！”原本已经消失的王信然又从空中显现，踉踉跄跄的跌了下来。

    王信然心中大惊，山河步一直是自己保命的绝技，自己不是没有在元婴修士眼前施展过，从未失手，今日竟然被大荒城主轻易破去。

    “此术本是灵隐宗祖师所创，之后几经辗转，被武阳传承，可惜蛮神那老家伙，早就研究过此术，已经有了破解之法，而老夫正好知晓，所以你还是老老实实的受死吧！”大荒城主原来对山河步的破解之法早就明了，此时真的是将王信然‘逼’入了死地。

    王信然‘精’神集中，不敢有一丝松懈，大荒城主堪称自己的克星，无论在‘肉’身上，还是秘术上，都压制自己，今日自己若是有一个不慎，恐怕真的会陨落于此。

    “不能硬斗，此人几乎要迈入化神期，和以往的对手不一样！还是寻机会跑吧！”小小也很着急，没有想到王信然会被‘逼’入绝境，只能选择逃走，也没有再提玄玄墨‘玉’圆桌的事情，知道此时什么为重。

    王信然也想逃，大荒城主散发的威压让其不安，可是山河步被破去，若是单论遁速的话，自己更是不敌大荒城主，这是真正的绝境。

    铮铮……！

    大荒城主抖了抖肩膀，竟然发出如同凶器的争鸣声，随后一点，一道血光直‘射’而来。

    王信然咬牙，没有退避，仙魔决催动，金刚伏魔体，蛮神变，青罗图印，没有一丝隐藏，全部施展出来，这是生死存亡的时刻，容不得自己有所隐藏。

    啵啵……！

    王信然打出的大术如同一个个水泡一般，被大荒城主的血指一个个点破，最后直接击在身上，产生一阵‘波’动，梵唱声响起，一股血气缭绕，仙诀不断的运转，这才将血指抵挡住。

    “咦！竟然通晓如此多的大术，其中似乎还有一‘门’与我大荒城的秘术有些相似！”大荒城主意外，被王信然打出的大术吸引，隐隐感觉到其中一‘门’与大荒城的秘术相似，当也没有深究。

    “让我看看你能抵挡多久！”大荒城主依旧风轻云淡，手指又是一点，一道更加粗壮的血光飞‘射’而来。

    “啊！”王信然大喝，紫天戈擒在手中，紫葫芦中喷出炎阳雷火与黄泉水，真的拿出了所有手段。

    轰隆……！

    噗……！

    两种神物一起被祭出，炎阳雷火率先攻了上来，避开血气，直接向大荒城主攻去。

    大荒城主甚至未移动一步，口中吐出一口灵气，竟然也是血红‘色’，迎向炎阳雷火。

    轰……！

    血红‘色’的灵气竟然将炎阳雷火扑灭，不过黄泉水跟在炎阳雷火身后也已经袭到，穿过血红‘色’的灵气，眼看就要将大荒城主覆盖在其下。

    哗啦……！

    大荒城主随手一抹，直接将黄泉水定在空中。

    咚……！

    一声闷响，大荒城主被打的倒退了几步，抬头看见黄泉水后竟然又穿出一道黑影。

    