
    ?

    杨易恐惧的看着王信然，一切都不似自己所想，甚至说一切都反转过来，眼前的男人如仙如魔，面带笑容，看着自己，举手投足间如同要惯破天地，竟然让自己颤栗。

    原本应当是一边倒的战斗，王信然却轻松解决，甚至有诸多手段没有动用，三名结丹修士，如同土‘鸡’瓦狗一般。

    “杀了我吧！”杨易很不甘，但一切已成定局，四人合力依然被王信然瞬间抹杀三人，现在只剩自己一人，回天无力。

    王信然看着杨易，自己虽然不知道当年师尊与肖跃阳等人到底有何纷扰，但如今师尊重生，以往的一切都不再牵绕，而且杨易倒也算的上很有情义，所以王信然并不想斩去杨易。

    “杨道友，我师尊已经化道，以往的一切都也随之飞散，你如今也算出手为兄弟报仇了，就此揭过吧？”王信然不想将仇怨继续，主动化解。

    “你是在侮辱在下么？”杨易大怒，双眼都通红一片，觉得王信然的举动是在怜悯自己，是对自己的侮辱。

    王信然没有想到自己的话会让杨易有如此的反应，叹了口气道“王某并没有侮辱杨道友的意思，不过是想化去一段仇怨而已，若不然今日之后，杨道友若还想报仇的话，只管来寻王某便是！”

    王信然做的已经无话可说，在拥有绝对掌控权的情况下，选择放过杨易，而且还好言相劝，一旁的蓝如烟也默默的点了点头。

    杨易心中极为纠结，思绪斗争了几番，最后站了起来，将手中玄铁长尺扔向王信然“今日是杨某败了，这猞猁尺便赞放你处，等杨某战败你之时，再寻取回！”说罢杨易转身离去。

    王信然接住猞猁尺，无奈的摇了摇头，这杨易倒是一个爱面子的人，不过若是如此就可以让其忘记一段仇恨，倒也算不错。

    杨易离开后，便只剩下王信然与蓝如烟二人，从蓝如烟知晓武阳真人化道后的情绪来看，二人之间恐怕有极深的渊源，这让王信然头痛无比，自己这个师尊还真是会给自己找事情。

    “蓝……道友！”王信然一时间不知道如何称呼蓝如烟，若蓝如烟真的与自己师尊有大渊源，那自己是要称呼为前辈的，不过此时蓝如烟既然没有直接表明什么，王信然还是决定按照以往的称呼来。

    “不知道，蓝道友和我师尊有什么渊源么？”王信然看了看蓝如烟，缓缓问道。

    蓝如烟此时已经没有刚开始听闻武阳真人化道时那么‘激’动了，不过依旧给人一种无比悲切的感觉，眼中的泪水似乎时时刻刻都有可能掉下来，双手还紧紧的攥在一起，可以看出其情绪还很不平静。

    蓝如烟脸上‘露’出苦笑，竟然显示出小‘女’儿的神态，这让王信然不由恶寒，这蓝如烟分明是一个大男人，怎么‘露’出这副德行。

    “渊源！武阳这个‘混’蛋，当年一场雨‘露’后，便消失的无影无踪，再得他的消息，竟然已经天人两隔！这难道就是命运么？”蓝如烟手中出现一条赤红‘色’项链，顶端的红‘色’宝石中有一团火焰跳动，传来武阳真人独有的灵力‘波’动。

    王信然不由后退了一步，差点一屁股做到地上，不敢相信的看着蓝如烟手中的红包是项链，哆哆嗦嗦没有说出话来。

    “不可能吧！两个大男人也能……！”小小也从仙土中跳了起来，不敢相信的看着蓝如烟，啧啧称奇。

    “一场雨‘露’？”王信然一脸不知所措的向蓝如烟问道，这是在太荒谬了。

    蓝如烟见王信然以奇怪的眼神看自己，似乎也觉得有些不自在，脸上一片通红，然后只见蓝如烟以手抹过发髻，一头秀发飘飞下来，整个人忽然产生了难以言喻的变化。

    原本的英气被秀发调和，忽然变的婉约，此时脸上的红晕搭在一起，哪里还有一丝丝的男儿气象，分明是一个绝代的佳人。

    王信然一愣，然后疑‘惑’的看着蓝如烟，甚至催动灵眼，直接将神光打了出来，笼罩住蓝如烟，在灵眼中，蓝如烟完全没有任何变化之术的遮掩，一切都来源于自身。

    “你是‘女’的……？”王信然脸‘色’说不出的奇怪。

    “原来的‘女’的啊！”小小也嘀咕道，不过似乎没有王信然那么惊奇，而且瞬间对外界的事情没了兴趣，又去招惹雷羽去了。

    蓝如烟苦笑，配合绝世的容颜，让人心生怜惜，眼中掠过一丝悲切“怎么？很难让人接受么？”

    “也不是……！只不过终究有些让人意外！”王信然不知道该如何与蓝如烟‘交’流，总觉得有种十分奇怪的感觉。

    蓝如烟见王信然的反应后，忽然笑了笑，然后眼中的泪水跟着笑容一滴滴滴落，止不住，也不想止，王信然顿时慌了神，十分尴尬。

    “当年的他！也如你一般，慌了神呢！”蓝如烟面带笑容，却泪如雨下，截然不同的情感表达，却给王信然一种痛彻心扉的感觉。

    谁能想到，同阶无敌的蓝凤凰，蓝如烟，此时却只是一个柔弱无力的‘女’子，泪水沾湿衣襟，徒叹息。

    蓝如烟似乎在思念武阳真人的种种，微笑，叹息，泪水，无奈，眷恋，复杂的感情‘交’织在一起。

    “你与我师尊真的是……？”王信然出口询问，没有说的太明白，但蓝如烟已经知晓王信然想问什么。

    “我当他为一身的托付，奈何他只当我是知己，独自苦苦追寻一名叫罗烟的‘女’子！却不知晓在他的身后，我也在苦苦追寻！”蓝如烟轻叹，眼中的泪水贴在如‘玉’面庞上，摇头，再叹息。

    王信然也叹了一口气，事情已经不用怀疑，世间有几人能知晓武阳真人与罗烟之间的事情，只不过没想到，在武阳真人身后，还有一名如此风华绝代的‘女’子追寻，让人忍不住摇头叹息。

    “我师尊也有自己的无奈，希望前辈不要伤心！”既然已经认定了蓝如烟与武阳真人之间的关系，王信然自然不会再与其平辈相‘交’，这也算是对蓝如烟的尊重。

    “他何时化道的……！”蓝如烟缓了缓，擦去脸上的泪水，向王信然问道。

    “三十余年前，化道在一座无名山岳中！”王信然如实相告，其中并没有什么好隐瞒的。

    “那他寻到罗烟姑娘了么？”蓝如烟问此话时，有些停顿，明显心中有些不愿意提起罗烟。

    王信然想了想，本来不想说实话，不过一见蓝如烟的眼睛，只能无奈道“寻到了，不过罗烟前辈也在当日，与我师尊一起化道了！”

    “也算是随了他的心愿！”蓝如烟苦笑，又像是在自嘲。

    “前辈……！”王信然张嘴，想要安慰蓝如烟，又不知道说些什么。

    蓝如烟擦干了眼泪，很坚强的笑了笑“无碍的，你去吧！我想一个人呆会！”

    王信然一愣，到哪去？外面大荒城主可还在守着，谁知道刚才蛮傲几人有没有将此内发生的事情以秘术传出去，若是真的传出去了，那自己出去和找死没区别，何况还有玄玄墨‘玉’圆桌自己没有炼化，小小也不允许自己走。

    蓝如烟见王信然没有动弹，立即明了，知道王信然是在顾忌大荒城主，立即勉强的笑了笑“如此的话，那我先离去了！”

    就在蓝如烟将要离开的时候，忽然回头，看了看王信然，然后顿了顿道“你既然是武阳的弟子，那我便要劝你一句，你树敌太多，虽然同阶无敌，比武阳当年更甚，可一个人的力量终究有尽，若是有机会，还是化解的好！”

    王信然一愣，没想到蓝如烟会反过来劝自己，看来确实是看在师尊的面子上“晚辈知晓了，不过有时候，一些事情由不得自己，只能先战再说了！”

    “与武阳一样的‘性’子啊！”蓝如烟摇了摇头，不过再未多说什么。

    王信然取出几瓶丹‘药’，都是对结丹修士有大用处的灵丹，算是替武阳真人送给蓝如烟的“前辈，这些丹‘药’对你的修为有利，还请收下！”

    蓝如烟看了看王信然手中的灵‘药’，从刚才王信然给众人疗伤的灵‘药’就知道，绝对不凡，可是蓝如烟却没有接过，而是淡淡的说道“修为……！？”然后摇了摇头，就此离去。

    王信然将灵‘药’收了回来，看来蓝如烟是因为武阳真人化道的事情心死如灰了，竟然对修行之事也不放在心上了，方才一瞬间，王信然本来想将武阳真人重生之事告诉蓝如烟，不过最终还是忍住了。

    武阳真人与罗烟一起重生，也代表了一切重新开始，与其自己现在多事，还是等数百年后，武阳真人再次进入元婴，如果那时蓝如烟还在世上，再由武阳真人自己去选择吧！

    “人都离去了，还是快点想办法炼化玄玄墨‘玉’圆桌吧！”小小此时又出现，催促着王信然，对玄玄墨‘玉’十分惦念。

    “没有什么好办法，能缩短炼化玄玄墨‘玉’的时间么？”王信然苦着脸，三四十年可不是说说而已。

    “没有！”小小很坚决。

    轰隆隆……！

    忽然，王信然耳边传来一阵阵轰鸣声，看不到轰鸣声的来处，只觉得在耳边一般。

    “嘶！怎么回事，身体内的灵力在被‘抽’取！”王信然大惊。

    PS：本来想在蓝如烟与武阳真人的事情上多下点笔墨，可惜自己真的不适合搞煽情，只能作罢！

    