
    ?

    王信然在虚空中漂浮，冷冷的看着眼前的天翼族。

    “人族！你死千万次，也无法弥补我族族人的逝去，我要折磨你，之道你的神念也化为虚无！”天翼族族人愤怒，数十名天翼族人将王信然包围起来。

    铮铮……！

    王信然心中的愤怒比天翼族更甚，腰间的紫葫芦喷出一股金光，一只金‘色’葫芦漂浮在‘胸’前。

    随后金‘色’葫芦发出铮铮的金铁声，一百零八道光华如同冲出蜂窝的马蜂，划过眼前冲向自己的天翼族人。

    噗噗噗……！

    金光所过之处，如同砍瓜切菜一般，天翼族人的身体全部裂开，然后零零散散的从空中落了下去，至死也不知道发生了什么事情。

    金光划过，只剩下手臂上有十三枚神环的天翼族人一人还在空中，此时他惊恐的看着王信然，全身发凉，知道招惹到了不该招惹的存在。

    数十名天翼族人在一瞬间化为散落的尸块，血水如同雨水一般从天空淋了下去，原本乌压压的一片忽然变的空旷。

    “叫你们的族长出来，不然我便夷平此处！”王信然冷声道，身体周围一百零八道剑光不停飞旋，似乎在威胁着天翼族人。

    天翼族人此时已经知道大祸临头，虽然天翼族是荒古种族的一支，但经过无尽的岁月，已经不像荒古时期那样强大，反而几乎灭绝，不然也不会向雪国这样的小国出手，这也是为了避开人族高手。

    而眼前的人族男子，此时却如同杀神一般，一瞬间就将族中的‘精’锐斩杀，自己几乎没有反应的时间。

    王信然见天翼族族人看着自己发呆，有些不喜，皱了皱眉头，然后摇头道“看来是要我亲自动手了！”

    只见王信然手指一点，一道剑光忽然从身边落下，斩入落雪城最为扩卓的一栋宫殿内。

    铮……！

    宫殿内扬起一道灵光，迎向王信然落下的剑光，两道光华斩在一起，瞬时爆开，光华耀人眼睛，落雪城中许多凡人都被惊醒。

    “是我人族上仙！”

    “上仙，救我们啊！”

    “雪国的百姓苦啊！”

    “异族欺辱我等，雪国如在地狱一般！”

    人族百姓见王信然浮在虚空中，都大喊起来，似乎见到了希望，苦苦哀求，希望王信然可以将他们从异族的手中救出来。

    叮……！

    扬起灵光的宫殿中，一名男子冲天而起，与天翼族其他族人一般，背生双翼，不过这男子不光双臂有无数神环环绕，腰间也有一枚神环，不断吞吐，时大时小。

    天翼族的男子扫了一周，看见满地散落的天翼族人尸体，眼神一变，然后向唯一生还的天翼族人道“是此人杀了我族族人？”

    天翼族人连忙道“族老，正是此人，连斩我族三十余名族人，他们死的惨啊！请族老为他们做主！”

    “哼！人族，你好大的胆子，敢屠我族人！”天翼族老怒视王信然，将自身的威压释放，想要给王信然一个下马威。

    王信然冷笑，怒意被天翼族老‘激’起“屠你族人！？你天翼族将我人族子民当做奴隶催使，我屠你族人又何如？”王信然与天翼族老争锋相对。

    “当奴隶，哈哈！你人族在荒古时便是奴隶，现在主人回归，你们自然要做回奴隶！”天翼族老大笑，蔑视王信然，称人族在荒古时期便是奴隶。

    王信然摇头，也许荒古时期人类确实很弱小，但无尽的岁月流过，此时人族才是世间的主宰，不容他族欺凌。

    “世间已经变幻，荒古时期也许你们才是主宰，但此时星转月移！一切都已经不同！”王信然缓缓说道。

    “一切都已经不同？不！一切都与荒古时期相同，那就是强者为尊，人族！不管什么时候，都是弱者！”天翼族老冷笑，没有将王信然放在眼中。

    “好一个强者为尊，那就看看谁是强者！”王信然没有再多说话，天翼族老明显是要大战，没有其他选择。

    “嘿嘿……！”天翼族老怪笑一声，身后的羽翼一动，漫天的羽翅翻飞，与漫天的落雪掺杂在一起，让人看不清楚。

    “轰！”

    一声巨震，天翼族老抖落的羽翼全部发光，在空中隐隐组成了一道大阵，出人意料。

    天翼族老极为强大，已经迈入元婴后期，是一名顶阶的高手，在化神不出的时代，是天下无敌的存在。

    王信然自然不惧怕，在灵霄古国遗迹中闭关七十余载，不但成功迈入元婴，而且还渡过了第二次天劫，天劫九斩，每一斩都会带来莫大的好处。

    只见王信然双手点动，周身一百零八道剑光一枚枚冲起，冲杀入大阵之中，不断绞杀，剑光暗合天罡地煞之数，足足一百零八道，威势无穷，每一次都一起斩击，将天翼族老布下的羽翼大阵破了一道道缺口。

    “嘶！好犀利的剑光！”天翼族老心中暗道，羽翼大阵是自己密炼的大术，以自身羽翅为布阵材料，瞬息之间便可以完成，而且千变万化，若对阵法之道没有极好的修为，根本无法破开，但此时却被王信然的剑光斩开了许多缺口。

    “哈！”天翼族老双眼中有神火燃烧，如同一尊天神，手臂上的神环光芒刺眼，将天空赤阳的光辉都遮去了不少。

    神环的光辉将天地都点燃，与天翼族老眼中的神火呼应，迈过虚空燃烧。

    王信然只感觉虚空一阵抖动，山河步施展，消失在虚空之中。

    原本想以神火燃烧王信然的天翼族老一愣，不过并未惊慌，一声怒喝，腰间的神环忽然变大，将身体都罩在其中，然后也燃起可以烧塌虚空的神火。

    噗噗……！

    虚空一震抖动，王信然显现身形，仙魔决催动，青气与黑气纠缠在一起，不停翻飞，王信然看着被神火包裹的天翼族老，一步步的‘逼’近。

    “哈哈！以我族神光将你燃成灰烬，也算是你的造化！”天翼族老依旧狂傲，见王信然向自己‘逼’近，大笑起来。

    王信然不动声‘色’，依旧在虚空中踏行，每行一步，身上便沾染一丝神火，然后熊熊的燃烧了起来。

    神火有一种令人恐惧的神威，燃烧的火焰中甚至有先天符文流逝，此时王信然肩头，手臂与‘腿’部都已经被点燃，如同一尊从火狱中神明。

    “什么，为什么你没有被神火化为灰烬！”原本还狂傲的天翼族老一愣，眼中满是不可思议的颜‘色’，对身披神火的王信然喊道。

    王信然眼中神光闪烁，仔细看去，原来有一层青气包裹着王信然，神火只是在青气上燃烧，并未真的点燃王信然本身。

    “神火？”王信然冷笑，一只手抓向肩膀上的神火，狠狠一掐，将其磨灭。

    “人族！我不得不说你很强，而且很有胆量，但今日你必将饮恨！”天翼族老收起惊讶的眼神，额间一滴‘精’血飞出，落在地面的宫殿之中，一道光华扩散，白光冲天而起。

    “杀阵！”王信然有些意外，想不到天翼族竟然将杀阵布在自己的住所。

    噗噗……！

    道则呈现，一条条断裂的大道法则若隐若现，不管是何等修为，一旦被大道法则击中，便是生死陨落的下场。

    嘤嘤！

    杀阵嗡鸣不止，垂落一丝丝道则，如神刀刮骨，让人不寒而栗。

    天翼族老融入杀阵之中，以自身修为开启大阵，人与杀阵合一，将王信然的去路封闭。

    王信然依旧不退，一步步迈进，杀阵在其眼前如空，凌烈的大道法则不能近身，仙魔决如同两尊仙魔护法，护住王信然周身不‘乱’。

    “杀！”天翼族老怒喝一声，一股白光携着大道法则从杀阵中冲出，扑向王信然。

    忽忽！

    王信然身形变幻，杀阵所过，并未能沾身，直接穿过杀阵之威。

    “杀！杀！杀！”天翼族老继续催动杀阵，一道道大道法则威势无匹，冲向王信然，周遭的空间也虚幻起来，无比强横。

    王信然终于有了变化，身影一模糊，彻底消失不见，随之而来的是一百零八道剑光如同一条黄龙飞舞，窜入杀阵之中。

    “锵！”

    王信然动若闪电，以一百零八道剑光护身，直直的闯入杀阵之中，一阵翻动。

    “森森！”

    杀阵中神音阵阵，落雪城中的凡人都无法忍受，天翼族也有族人陆续逃出，远离城池。

    铛！

    震天的响动，将落雪城震的摇晃不已，冲天的神光忽然散灭，杀阵泯然。

    “犯我人族者！杀！”王信然手中一对羽翅残破，血迹斑斑，而羽翅的主人正是天翼族老。

    杀阵之中，王信然携剑光杀入，一招擒敌，将其绞杀，只留下了一对羽翼。

    “族老！”

    “怎么可能！人族竟然强大到这种程度！”

    “族老被灭杀了！”天翼族人都不敢相信，但王信然手中的羽翼货真价实，还有一缕缕神火燃烧。

    “我族大难将至了么？”

    “天翼族！不是说强者为尊么？那接下来，王某应该怎么对待你们呢？”王信然冷冷的扫了一眼城外的天翼族人，每一个字都让天翼族人冷汗淋漓。

    