
    ?

    一片片大雪纷飞，这是祥瑞的吉兆，这是雪国常见的美景，瑞雪兆丰年，无边的银‘色’让人心中轻松，如同被净化了一般。

    踏踏……！

    松软的雪面上传来踏踏的响声，浮现出轻轻的脚印，但顺着脚印却看不到人影，着实怪异。

    “这片白‘色’依旧未变，看不出岁月的迁移！”一名黑衣男子现身在无边的雪境中，轻轻叹道。

    “岁月！这东西对于修行者，根本没有概念！我也早就忘了岁月的存在！”一个‘女’子的声音响起，但黑衣男子身旁却没有任何人出现。

    “哈哈！我终归未到那种程度，不知晓岁月还是很麻烦的！”黑衣男子大笑，然后身影一闪，消失不见。

    冰雪覆盖着一座城池，那是雪国的都城，落雪城！

    一个个人影从中穿梭不停，每个人都愁眉苦脸，唉声叹气，身上负着石块，步履艰难。

    “这位老伯，这落雪城的人，为何都身负石块，如此怪异！”一名少年，二十余岁，身着黑衣，此时扶着一名身负石块的老者问道。

    老者气喘吁吁，冷冽的寒气吸入肺中，几乎无法开口说话，只见黑衣男子轻轻拍了拍老者，一枚道印印入老者身体中，老者立马好了不少，感觉身体轻松了许多。

    “原来是上仙！”老者认出了黑衣男子是一名修士，连忙要跪倒在地，给黑衣男子施礼。

    黑衣男子连忙搀住老者，然后道“老伯不必如此，在下王信然，一介散人而已，并非什么上仙！”黑衣男子正是从灵霄古国遗迹中走出的王信然。

    “咳咳……！上仙，不管如何，你先将这石料负上，不然会有大难的！”老者连忙将身上的石块拿下，要安放在王信然身上。

    王信然一愣，不明所以，这是什么习俗？“老伯，这是何意？为什么不负石块就会有大难？”

    “上仙不知道么？我雪国自从被异族上仙掌控以后，每人都要背负石块，为异族上仙建筑仙宫！”老者见王信然似乎真的不知晓其中利害，连忙解释道。

    王信然一皱眉，然后道“异族上仙？这是怎么回事？”

    “贱民！竟然敢在此偷懒！”就在此时，一名背身双翼，双臂各环绕三枚神环的怪人从天而降，手中一支长鞭挥舞而下，打向老者。

    “哼！”王信然冷哼一声，单手在虚空中一抓，将长鞭抓在手中，猛然一扯，将怪人从天上扯了下来，重重的摔在了地上。

    “使不得啊！”老者一见怪人落得，惊的脸‘色’发白，连忙跑了上去，搀扶怪人。

    “滚开！”怪人刚站起来，就一掌将老者打开，老者脸‘色’一白，口中渗出一丝血迹。

    王信然双眼一瞪，消失不见，怪人本来想向王信然问罪，但此时眼睁睁的见着王信然消失，忽然愣在当地。

    噗……！

    就在怪人搜索王信然之时，忽然‘胸’**开一捧血‘花’，直接飞了出去。

    王信然此时已经出现在老者身旁，怪人无疑也是修士，刚刚打开老者的一掌中蕴含了一丝灵力，对于普通人是致命的。

    王信然连忙渡入一丝灵力进入老者身体，将怪人透入老者体内的灵力剿灭，然后又拿出一枚紫金‘色’丹‘药’，给老者服用了下去。

    “‘混’账，竟然敢对天翼族的我出手，你想被灭杀么？”怪人踉踉跄跄的站了起来，‘胸’口被王信然爆开的伤口竟然已经恢复了大半，对着王信然怒吼道。

    王信然横了天翼族的怪人一眼，一道杀意如同实质般打出，只见天翼族的怪人双眼一滞，然后就萎靡的瘫软了下去。

    “啊……！”老者缓缓舒了一口气，缓缓睁开眼睛，正好看到瘫软在地的天翼族怪人，立即紧张的道“上仙，你快逃吧！你这样对待天翼族的上仙，他们是不会放过你的！”

    此时周围已经围了许多人，但都不敢靠近，远远的看着王信然，有些人与老者一般，劝说王信然赶紧离去。

    王信然看着周围的人，有老者，有年轻人，甚至有‘妇’‘女’和孩童，每个人身上都背负着一些石块，手脚冻的通红，一些孩子甚至将头弯到了地面，以延缓石块对身体的压迫。

    “上仙，快走吧！迟了就来不及了！”

    “是啊！这里是天翼族的天下，五合宗的宗主亲至都未能讨了好，被打成重伤！”

    “大哥哥，那些坏人会来打你的，快点跑！”一个小‘女’孩，只有十余岁大小，双脚被冻的通红，脚上的鞋子几乎是贴在‘肉’上，双手冻的直哆嗦。

    王信然愤怒无比，渡出数十股灵力，用来调理众人的身体，将小‘女’孩身上的石块拿下，取出仙泉，然后分给每个人食用。

    仙泉中拥有强大的灵力与生命之力，但是却不是凡人能够直接饮用的，所以王信然特意将仙泉处理了一下。

    “大家不要害怕，谁能给我说说，这里到底发生了什么？”王信然不停的渡出灵力梳理众人的身体，温和的问道。

    众人在王信然的安抚，与灵力的梳理下，身体都暖和和的，心也平静了下来。

    “唉！上仙当真不知，我雪国在四十七年前便被这天翼族占领，举国上下，包括皇族都成为天翼族的奴隶，每日都要为天翼族建造仙宫，连孩子都不能例外！”最后还是老者开口说话。

    “天翼族！”王信然双眼微眯，难道是荒古种族现世了不成“那人族的修士就没有人过问么？”

    “唉！雪国附近倒是有一些仙人的‘门’派，而且也对这天翼族进行了讨伐，可惜天翼族实在是厉害，连五合宗的宗主都不是对手，被打成重伤，险些死在这里！”一名少年，十五六岁的样子，脸上还没有完全褪去稚气，此时攥着拳头，不甘的说道。

    “五合宗……！”王信然喃喃自语，雪国并非修真大国，而且王信然也并未听说过这样的宗‘门’，这五合宗应该并非一流的宗‘门’，其宗主的修为，应当也不会太过高深才是。

    “怎么，你想出手？”小小对王信然问道。

    王信然看了看四周的人们，冷冷道“荒古种族现世，若是愿意和平相处，我自然不会多说什么，人族也会有包容他们的器量，但是若要欺凌我族！那就在今日展开我进阶元婴后的第一战！”

    仙土中，日月同辉，一只银翅鹏鸟高飞，身形巨大，遮天蔽日，而仙土上，一名白衣少‘女’，十五六的模样，容貌无双，如同仙界的仙子一般，此时嘴角轻笑，对着空无一人的虚空道“刚刚脱出困境，就能一战！刚好活动活动筋骨！”

    王信然笑了笑，并未说什么，而是转过头对老者问道“老伯，我想问一下，雪国在曾经是不是有过一次大变，有光柱冲天，打破苍穹？”

    打破苍穹的光柱是王信然与大荒城一行人进入灵霄古国遗迹时，发生的异象，强大的灵力绝对不能忽视，即使是凡人应当也会有所察觉。

    老者一愣，然后马上点头道“有过，不过已经是我小时候的事情了，距今整整七十一年了！”

    王信然愣住，没想到自己竟然在灵霄古国遗迹中呆了这么长时间“真是岁月如梭，想不到将玄玄墨‘玉’圆桌炼化后，只是稍微打坐突破境界，竟然‘花’费了七十一年的时间！”

    王信然又看了看老者，这样说的话，自己的年龄要比老者大的多，这老者叫自己老伯恐怕才合适。

    “大家都不要回城，去山中躲避，不论这里发生了什么都不要靠近，过了今日，雪国会重归自由！”王信然对众人说道，让众人出城躲避。

    众人虽然不知道会发生什么，但刚刚发生的一切已经让众人对王信然十分信任，此时互相看了看，便都将石块扔下，互相搀扶着出城。

    王信然抬头看了看落雪城，将天翼族的怪人抓暗自手中，化为一道遁光飞‘射’，停在落雪城的正上方，然后一股杀意放出，针对修士，对普通人并没有影响！

    “什么人！胆敢在我天翼族放肆！”数十名背身双翼，手臂上有神环缠绕的天翼族族人现身，不过这些天翼族族人明显要比王信然手中的强了许多，每个人手臂上的神环都很多，超越了十枚。

    王信然冷眼看了看天翼族的族人，缓缓道“天翼族！辱我族人，今日当诛！”

    “大胆，区区人族，荒古时便是我们的奴隶，主人既然归来，自然要继续为主人效力，这是忠诚，是对你们的奖赏！还有，快将我族族人放了！”一名双臂上有十三枚神环缠绕的天翼族男子喊道，根本没有将王信然放在眼中。

    王信然凝眉，然后冷冷一笑，将手中的天翼族族人抛向空中。

    “算你识相！”天翼族男子笑了笑，飞上前去，想要接住这位天翼族族人。

    噗……！

    王信然手指点出一道神光，直接击破天翼族族人的头颅，瞬间了却了他的生命，鲜血如雨水般淋下，劈头盖脸的洒在飞上前的天翼族族人的脸上。

    天翼族族人一愣，随后仰天怒吼“人族，你竟敢如此放肆，今日留下‘性’命吧！”

    PS：第二更到，将节奏提高！希望顺利进入大场景！

    