
    ?

    王信然将身为元婴修士的威势外放，强大的威势压迫着所有天翼族人，让天翼族人颤抖不已，生怕王信然做出灭族之事。

    “人族！我们输了，但天翼族威不可犯！”数十名天翼族人飞上天空。

    王信然冷冷的扫了一眼，飞上天空的天翼族人都是结丹修为，大概是天翼族最后的‘精’英，此时抱着宁为‘玉’碎不为瓦全的心态冲了上来。

    “那好！就拿你们的‘性’命，让我见识见识天翼族的威风吧！”王信然的言语中没有丝毫感情，冰冷的如同幽冥的死神，等待收割眼前的生命。

    叮！铮铮！

    一声声剑鸣长啸，一百零八道剑光震动不停，吞吐着神芒，将天空照的一片惨白。

    “都住手！”忽然一道灰‘色’光华冲了上来，这是一名苍老的天翼族人，羽翅都是灰黑‘色’的，脸上纹满了道纹，此时挡在王信然与天翼族‘精’英中间。

    “这位人族大能，可否放过我天翼族！”天翼族老者声音沙哑，苍老的如同刚才坟墓中爬出来一般。

    “族长！不必求他！”

    “是啊！族长，我等宁为‘玉’碎不为瓦全！”

    “天翼族威不可犯，人族必须付出代价！”天翼族‘精’英都大喊，双眼通红的望着王信然，不肯屈服。

    “都闭嘴！老夫才是族长，天翼族的一切都由老夫定夺！”天翼族长虽然苍老，却掷地有声，喝止住了众人。

    王信然看了看天翼族‘精’英，又看了看天翼族长，然后道“放过天翼族？那你们天翼族又可曾想过放过这里我人族受苦的同胞！他们中有一些还是‘女’人和孩童！”王信然声音冰冷，说话间又看了看躲避在城外的人族，衣衫褴褛，许多人手脚都冻伤，疼痛无比，孩童们颤抖的依偎在大人的怀中，王信然瞬间杀意暴起，扫过天翼族的众人。

    天翼族‘精’英们被王信然强大的杀意扫过，血液如同被冻结了一般，身形摇摇‘欲’坠，一个个都无力的从空中落下，狼狈不堪。

    让王信然意外的是苍老的天翼族老却没有被自己的杀意影响，依旧在空中与自己相对。

    “人族的大能！你们也驱使牛羊，以其为自己劳动，在荒古时期，人族在大陆上就如同牛羊一般，试想一下，如果你们人族忽然离开了这个世界，又忽然回归，看到原本的牛羊后，你们会怎么做？”

    “是重新奴役他们？还是如何？我们天翼族虽然驱使他们为我们劳作，却没有杀戮他们，对比其他荒古种族已经十分仁慈了！”天翼族长缓缓说道。

    “牛羊！？”王信然的愤怒几乎到了爆发的边缘，然后对天翼族长道“牛羊中若是出现绝顶的强者，亦会为其族报仇！”

    “哈哈！可笑，我听闻大陆上唯一能与你们人族抗衡的便是荒古时期，与你们一样弱小的妖族，他们中不凡牛羊中崛起的强者，他们又可曾回过头屠戮曾经奴役他们，饮血吃‘肉’的人族？”天翼族长忽然大笑，气势一时无匹，王信然也不由一顿。

    天翼族长收住笑容，正紧了颜‘色’，对王信然继续道“一切都因为时间的变化而变化，我族并不嗜杀，也愿意与你们和平相处！”

    “愿意和我们和平相处？在我出现之前，你们可没有这么说，更没有这么做！”王信然道。

    “那是因为你们不够强大，毫无疑问，无论在什么时候，弱小就是要被奴役，先前也有你们人族的修士前来，但是都太弱小，根本没有资格与我们对话，但如今你展现了人族的强大，我们愿意与你们和平相处！”天翼族老缓缓说道，极力想要说服王信然，保住天翼族的传承。

    “他说的没错，无论在什么时候，弱小就代表着会失去尊严，会被奴役！”小小在仙土中盘坐，此时的她亭亭‘玉’立，绝‘色’无双，声音如同最美的仙玲声。

    王信然没有回应小小，而是看着天翼族长，反问道“你说的或许没错，弱小的一方是没有资格谈论和平，更没有资格得到同等的地位！但现在的你们，还有资格与我谈和平谈同等么？”说罢，王信然再次释放元婴级的威压，一百零八道剑光围绕，金刚伏魔体与蛮神变经过与大荒城主一战也已经契合，金刚法身时隐时现，冲天的气血犹如魔神降世。

    天翼族人被王信然的威压压制的无法站立，弱者更是直接昏倒，稍强一些的虽然没有昏倒，却咳出鲜血。

    天翼族长似乎是在自嘲的笑，然后摇了摇头对王信然道“人族的大能，你很强大！远强与同阶的存在，但天翼族既然身为荒古种族之一，自然是有属于自己的底蕴！”

    天翼族长眼神狂热，口中开始高声颂歌，那是一种属于荒古的神文，高昂之上苍穹，低沉时沉入幽冥，每一句都伴随着先天符文流转，蕴含天地间的至理。

    煌煌！一声钟鸣响起，从天翼族长的身躯中飞出，大钟一片玄黑‘色’，刻有王信然从未见过的高山，从未听闻的大河，每一座高山上都有一枚道印闪烁，每一条大河内都有无数先天符文流转。

    “始钟！”一名跌落在地的天翼族‘精’英惊喜道，眼中传来与天翼族长一般的狂热。

    “是我族的大器，族长！将人族灭去吧！”

    “人族，你将成为我族大器下的尸骸，被镇压万世！”

    “绝顶灵宝！那是外族的大器，是绝顶灵宝！”始终长鸣，天翼族‘精’英沸腾了，全部都在怒吼，叫嚣着要将王信然镇压。

    绝顶灵宝，灵宝的极境，走入了绝顶之道，与造化灵宝之境只差一步，可惜的是迈入绝顶之道的灵宝，便失去了一切可能，不能再迈出那最后一步，这是一种遗憾，毕竟想要迈入造化灵宝之境，需要的不光是大机缘，还需要无数神材，不是所有存在都能够负担的。

    王信然看着升腾在天翼族长头顶的大钟，冷哼道“哼！原来是一件绝顶灵宝，难怪有这样的勇气与我对抗，但……这还不足够啊！”

    紫气‘荡’漾，空中一片氤氲之光，紫天戈划破长空，将数十里的天空都染成紫‘色’，如同正在暴怒的苍天，连落下的雪‘花’都是紫莹莹的。

    “绝顶灵宝！”天翼族长看着横空出现的紫天戈，声音颤抖，不似方才那般笃定，头顶的始钟也不再长鸣。

    “什么！绝顶灵宝……！”

    “怎么可能，一个人族，怎么会有这样的宝物！”

    “完了，天翼族完了！”

    “是苍天要灭亡我族么？”

    天翼族‘精’英脸‘色’煞白，方才还叫嚣着镇压王信然，此时却在瞬间失去了反败为胜的机会，被镇压的反而是自身。

    “不对！没有进入绝顶之道，还有上升的空间！”天翼族长大惊，眼中竟透‘露’出一股绝望之‘色’，天翼族长没想到眼前人族大能手中的灵宝，竟然成长到了这种地步，没有迈入绝顶之道，却拥有了绝顶之威。

    天翼族‘精’英全部都茫然，不知道族长说的话是什么意思，但都看出了天翼族长眼中的绝望之‘色’。

    “同样强大的灵宝，你我的实力却天差地别，你没有胜算！”王信然眼神冰冷，决定将天翼族灭去，解除雪国的危难，为人族同胞报仇。

    天翼族长忽然一脸决绝，大喝一声，爆出一股强大的气机，将周遭的紫气吹散，始终一阵长鸣。

    “咦！竟然也是一名元婴修士！”王信然一惊，先前并未以灵眼扫视天翼族长，没想到竟然也是一名元婴修士，与自己一般同在元婴初期。

    “老夫资质愚钝，进入元婴初期数千年再无寸进，但这也让老夫有时间与我族大器‘交’融，体会始终的奇妙，老夫知晓，无论如何都不可能与你抗衡！但老夫还是请人族大能能再考虑一番，放过我天翼族！”天翼族长将所有的力量都聚集在始钟上，此时羽翅扇动，保持着在空中的飞行，对王信然的语气如同在乞求一般。

    王信然心中闪过一丝‘波’动，天翼族长为了天翼族的传承，与孤月，‘吟’风，青华仙君一般决绝，这让王信然心中有一丝敬佩，但只要一件雪国人族同胞的苦难，王信然心中的愤怒便无法原谅天翼族。

    “我刚才说过，你无法抗衡我，徒劳而已！”王信然缓缓道。

    天翼族长叹息，然后对王信然道“人族的大能啊！你的愤怒是因为这雪国的人们，而我请求你能放天翼族一条生路，若是你不同意的话，老夫就算无法抗衡你，但你也无法阻止我将这雪国夷为平地！”

    “若是你愿意放过天翼族，那么老夫愿意以命偿还人族的所受的苦难！”

    天翼族长的声音越来越响亮，震慑苍穹，所有的天翼族人都哭泣，拜倒在地，不是在为自己的生死而悲痛，而是为了天翼族长的决绝！

    始钟的钟声一阵阵响起，将紫气震散，‘露’出旭日，日光照‘射’在天翼族长的身躯上，将其托显的神圣。

    PS:第一更到，第二更在11点左右！觉得晚的同学可以明天睡醒再看！

    