
    ?

    始钟散发着绝顶灵宝的威势，像是要压塌一切，即使紫天戈横在王信然身前，依旧让王信然感觉到无匹的气势。

    王信然知晓，以天翼族长元婴级的修为，再加上始钟绝顶灵宝的威力，若是天翼族长下了必死之心，那绝对不是开玩笑。

    别说雪国，即使是周围的几个小国恐怕也逃不掉被‘波’及的命运，都会毁于一旦。

    “这样一来，你天翼族也会全灭！”王信然也催动紫天戈，散发相应的气机对抗，若是天翼族长真的敢下死手，那么自己便要力求迅速解决对方，将损失减到最小。

    “天翼族？哈哈……！”天翼族长大笑，随后眼神坚决无比，冷冷道“就算是老夫不动手，他们也会断绝在你的手中！”

    “族长，动手吧！”

    “族长，莫让小小的人族看轻了我天翼族！”

    “宁为‘玉’碎，不为瓦全！”天翼族人大吼，全部将羽翼张开，不停的扇动，顶着王信然散发的威压，想要飞上长空，与天翼族长并肩，可惜在王信然强大的威压下却都不能成功，只是徒劳。

    王信然与天翼族长对峙，紫天戈紫气缭绕，始钟钟声长鸣，两件无匹强大的灵宝都蠢蠢‘欲’动，一触即发。

    王信然忽然很‘迷’茫，荒古种族现世，如同冥域的恶鬼一般驱使人族，这让王信然愤怒无比，但此时天翼族表现出的决绝，与天翼族长愿意牺牲的态度，这让王信然敬佩。

    两个不同的种族对抗，弱者没有寻求和平的权利，但强者就有欺压弱者的权利么？

    强与弱并非绝对，不然人间也不会由曾经最为弱小的人族掌控，王信然一直认为，人族之所以强大，是因为有孤月，‘吟’风还有青华仙君那样的先辈，舍己为人，为了人族一脉，可以与天争。

    但此时天翼族长的所为，与人族的先辈又是那样的相似，一切似乎是孤月，‘吟’风所做的循环。

    “你要知道，无论是什么种族，无论是什么样的形态，但凡是能够久远传承下去的，就一定拥有不屈的‘精’神，和不怕牺牲的英雄！拥有这些的不光是人族！”小小缓缓说道，经历了无尽的岁月，小小见证过许多强大种族的存在。

    “大哥哥，妈妈说，如果一个人做错了什么事情，应该给他一次改过的机会！”先前手脚冻的通红的小‘女’孩，十分天真，大大的眼睛闪烁着光华，让人心都得到净化，此时天真的对王信然喊道。

    “上仙……！给他们一次机会吧！”先前被王信然救下的老者也喊道。

    “大哥哥，给他们一次机会吧！”一个小男孩，只有五六岁大，‘奶’声‘奶’气，背上背着一块和自己头差不多大小的石块，但此时却为天翼族求情

    “上仙，知错若是能改，善莫大焉啊！”

    “是啊！上仙，给他们一次改过的机会吧！”雪国的人们如同被传染了一般，都开始向王信然喊了起来，让王信然给天翼族一次改过的机会。

    王信然愣住，看着呼喊的人们，方才还受天翼族的奴役，此时却为对方求情。

    “唉！罢了！”王信然轻叹，摇了摇头，紫天戈一闪而逝，漫天的紫气也消散，雪‘花’重新变成雪白，金刚法身散去，冲天的气血收敛，一百零八道剑光一阵轻鸣，窜入金黄‘色’的葫芦中。

    天翼族长大喜，始钟一声低沉的钟声响起，重新没入天翼族长的身体中，一切威势都散去，天空重新得到了宁静。

    “多谢人族大能，天翼族今日起再也不会奴役人族，将与人族和平相处！”天翼族长对王信然弯腰施礼，表明了天翼族的态度。

    天翼族人也都愣住，看着不远处为自己求情的人族，忽然觉得无地自容，好像做错了什么事情一般，很是尴尬。

    王信然点了点头，然后道“不必谢我，要谢就谢雪国的百姓吧！不然今日在下必定不会罢手的！”

    天翼族长对雪国百姓的地方施礼，这是在感谢雪国的百姓，可以在最后为天翼族求情，不然天翼族今日真的有灭族的可能。

    “多谢了！”一名天翼族人率先飞起，飞到雪国百姓身边，表示了自己的谢意。

    随后又有许多天翼族人飞了过去，都在表示自己的谢意，可是还有一些天翼族人不愿意放下身份，始钟觉得人族是奴隶，就算此时自己因为雪国百姓才活下来，也不愿意屈服。

    “虽然你们愿意平等相待，但在下不得不有所防备！”王信然对天翼族长说道，随后一扬手，数万道紫光飞落，每一道都落入一名天翼族人的识海中。

    这些紫光正是紫邪灵光，不过被王信然改进，融汇了其他的一些秘术，转化为一种全新的禁制。

    天翼族长身子一震，不过马上就安稳下来，天翼族能够不被灭杀就已经很不错了，即使王信然现在降下什么禁制，天翼族也没有资格反抗，一切都只能被强者统治。

    王信然见天翼族长脸‘色’不好，对其说道“你放下，那些是一种禁制，平日里不会对你们族人有任何影响，但若是你天翼族人想要对人族下杀手，便会吃些苦头了！还有希望族长能够立下重誓！”

    天翼族长向王信然拱手，然后道“多谢人族大能手下留情！我天翼族长今日立誓，今日起老夫与天翼族不会再为难人族半分，若是有违，传承断绝，灰飞烟灭！”

    王信然看了看天翼族长，然后又道“既然两族能够化干戈为‘玉’帛，那在下自然不会对你天翼族做什么过分的事情！不过在下还有一些事情，希望族长可以解答！”

    “道友请问！”天翼族长倒是干脆，直接说道。

    王信然点了点头，然后一挥手，布下一道禁声法阵，隔绝外界的打扰。

    “族长，我想知道荒古种族的一些事情，你们是何世回归灵衍大陆的！？”王信然直接向天翼族长问道。

    “四十年前，许多种族都回归灵衍大陆！”天翼族长十分爽快的说道。

    “那这些种族现在都在哪里？”王信然继续问。

    天翼族长想了想，然后道“遍布了灵衍大陆，像我天翼族这样的小族，只能选择一些偏僻之地休养，但有一些大族，实力非凡，直接占据了人族的一些繁茂之地！”

    “人族修士就没有反应么？”王信然疑‘惑’，想不到七十年间竟然发生了这么多事情，原本只是偶尔出现的荒古种族竟然真的回归，还占据了人族的国家。

    “自然是有，不得不说灵衍大陆变化的确实出人意料，你们人族和当年一样弱小的妖族竟然崛起，人族与妖族的修士除了一开始被荒古种族压制，节节败退，后来缓过了劲，举起了反攻大旗！”

    “不得不说人族与妖族真的便的极为强大，连七大荒古神族都被压制！不过这也是因为原先荒古种族生存的条件太过恶劣，在等一段时间，七大皇姑神族恢复了元气，人族恐怕就无法抵抗了！”天翼族长并不隐瞒什么，将所有的一切都说了出来。

    王信然紧皱眉头，荒古种族遍布了灵衍大陆，远比想象中的来势凶猛，人族的大地恐怕都受到了冲击，不知道神山怎么样了，叶家城是否安好。

    “十三大宗是否受到冲击了？”王信然继续向天翼族长问道。

    “暂时还没有，你们人族的十三大宗很强大，竟然有化神期的修士出现，与七大荒古神族的族长大战，压制了七大皇姑神族，灵宝级的法宝层出不穷，甚至有一件造化灵宝发动，险些灭去了一个皇姑神族！”天翼族长提到十三大宗时，很是肃静，为十三大宗展现的强大感到不可思议。

    王信然舒了一口气，叶家城与神山都在大越国境内，属于太华宗的势力范围，只要十三大宗没有受到冲击，那叶家城与神山应该都是安全的。

    王信然并未问天翼族长，荒古种族来自哪里，是如何到来的，因为王信然在进阶元婴时，就打开了青华仙君留在识海中的烙印，得知了一切。

    万年前，青华仙君独力挽救了人族，但也预言了万年后荒古种族的回归，这一切竟和灵霄古国有千丝万缕的关系。

    灵霄古国曾经打开了通往其他五块大陆的道路，而且也确实有一批‘精’英横渡而去，可惜接下来就是灵霄古国一夜间的覆灭，这批横渡而去的‘精’英没能再回归，经历了无尽岁月后，这批横渡的‘精’英找到了回归的道路。

    可惜天地已经变化，人间最强者也不过是化神的存在，而那时的青华仙君降下化身，以无可匹敌的力量挽救人族。

    人们认为一切都已经结束，荒古种族被隔绝在无边海的对岸，可青华仙君在最后一战得知荒古种族依旧掌握着回归的力量，这才给王信然留下了烙印，解释了一切。

    “一切都已经发生，是不是太迟了！？”王信然自问，但想到烙印曾被叶家老祖与太华宗长老得到，也许他们已经有所准备？！

    PS：第二更到，晚了么？

    