
    ?

    雪国距离大越国极远，王信然不停刻制传送阵，‘花’费了无数灵石与材料，这才靠近了大越国，可是却在大越国的边缘被阻挡下来，从传送阵中被硬生生的拉了出来。

    “怎么回事？”王信然被隔绝在大越国边境七百里外，被一股莫名的力量从传送阵中拉了出来。

    王信然催动灵眼，向四周望去，忽然一愣！

    “咦！是静止法阵！”王信然轻咦，对逆向法阵很了解，当年自己与叶芸从千峰岭出逃时，太华宗的结丹修士曾经以静止法阵阻止自己，多亏了叶芸刻下逆向法阵，这才逃脱。

    静止法阵的作用很单一，就是将正在发动的法阵强行停止下来，可是这么大范围的静止法阵，几乎将整个大越国都包围了起来，这就十分惊人了。

    “如此广阔的静止法阵，这需要多大的气魄！”王信然喃喃说道，对布阵者的气魄感到不可思议。

    “反正离神山也不远了，你大可以驾驭遁光回去！”小小盘坐在仙土中，如同出尘的小仙子一般，对王信然缓缓说道。

    王信然点了点头，然后对小小道“自从我进阶元婴后，你就一直不太愿意与我说话，似乎有什么心思，我问你你又不说！”

    “那就别问了，有些事情，我自己也很疑‘惑’，那真的是属于我的记忆么？”小小似乎是在自言自语。

    王信然摇了摇头，小小的烦恼来源于渐渐寻回的记忆，自己也无可奈何，只要自己进阶到一个新的境界，那么小小的记忆就会恢复一些，一切都不是自己能够控制的。

    “若是有什么想说的，我随时愿意倾听！”王信然对小道，小小却没有给予任何回应，王信然只好架起遁光，，冲上苍穹飞遁而去。

    即使距离神山已经不远，王信然也足足飞遁了十几天，这才回到神山。

    神山一如既往的清脆，生机勃勃，没有被荒古种族的崛起影响一分。

    一座大阵将神山笼罩，保护着神山不被外敌侵入，这座大阵是当年王信然亲手布下的，‘花’费了无数心血，可以说是王信然在阵法一道上的最高杰作。

    如今王信然进阶元婴，对阵法一道又有了新的理解，灵眼扫过，发现大阵有了一些变化，不知道是谁将大阵进行了一些改动，颇为神妙。

    叮……！

    王信然抬手将一道灵光打入大阵之中。

    不一会工夫，神山外一道道霞光璀璨，天际垂现一缕缕濛濛的青气，数道灵光从神山中飞遁出来。

    “大哥！”一道遁光先至，落在王信然身前，正是王磊。

    “王大哥！”白水渡也随之而来，只是慢了一息，似乎是故意让王磊先至。

    接下来又有三道神光飞出，一道正是曹雨瑶，曹雨瑶在此期间也结成金丹，并且进入了结丹中期。

    剩下的两道神光，一道竟然是张琳，这让王信然稍微意外了点，但是随即释然，当年自己留下了不少丹‘药’，张琳原本就展现了极佳的修行资质，有了那些丹‘药’的辅助，进入结丹却也不是很奇怪。

    最后一道神光王信然并不认识，看起来是一名外宗修士，此修士一见王信然，忽然一愣，不过连忙低下了头，没有说话。

    “王兄！”“长老！”曹雨瑶与张琳都对王信然喊道。

    王信然对着众人微笑，众人的样貌都没有改变，毕竟白水渡手中有一条青彦‘露’的河流，永驻容颜对众人来说，并不困难。

    “不错，修为都有长足的进步！看来都没有偷懒！”王信然乐呵呵的对众人说道，满意的点了点头。

    不过王信然马上就察觉出了不对，王磊与白水渡眼睛都红着，张琳更是直接哭了出来，曹雨瑶面‘色’也不好。

    “你们这是怎么了？”王信然奇怪，小心翼翼的问道。

    “大哥，我们还以为你陨落了！”王磊红着眼睛，对王信然说道，可以看出他对王信然的担心。

    “我就说不可能，王大哥什么没见过，怎么可能会轻易就陨落的！”白水渡没心没肺的笑道，咧着嘴，依旧是个孩童模样，只不顾眉宇间多了几分成熟。

    “等等！你们以为我陨落了？”王信然愕然。

    曹雨瑶笑了笑，‘摸’了‘摸’张琳的脑袋，然后对王信然道“王兄你不知道，七十一年前，你留在宗内的元神灯忽然熄灭，随后大荒城又传来消息，说大荒城主将你斩杀，所以我们才会以为你已经陨落！”

    王信然想了想，当年自己与大荒城主一行人进入凌霄遗迹，凌霄遗迹在一定意义上来说是一个自成一界的小空间，自己进入其中以后，元神灯倒是真的有很大可能会自行熄灭。

    而大荒城主当年认定自己一定会陨落在灵霄古国的大阵中，恐怕是为了换取太华等宗的悬赏，才透‘露’这个消息的，不过王信然倒是觉得，太华宗可没有这么容易将悬赏‘交’出来，大荒城主可没有斩杀自己的证据。

    “当年宗主与副宗主差点杀上大荒城，最后还是曹长老将他们阻挡了下来，这才没出事情！”张琳对王信然说道。

    王信然皱眉，看了看王磊与白水渡，两人立即慌‘乱’，不知道该如何是好，白水渡一阵尴尬的嘿笑。

    “嘿嘿！那……那我们不也没去么？是不是，二哥！”白水渡嘴硬道，还向王磊求援，可惜王磊已经低着头，根本没有搭理他，让白水渡闹了个没趣。

    王信然摇了摇头，然后对二人道“算了，不过以后可不能如此了！你们背负着隐灵宗的传承，是隐灵宗上下的首领，不能再那样冲动了！”

    “知道了！”白水渡嘟囔了一句。

    “大哥，我以后不会了！”王磊说道。

    王信然点了点头，又看向曹雨瑶，曹雨瑶依旧美‘艳’，但似乎少了一丝媚气，多了一丝出尘，给人一种很祥和的感觉，王信然知道曹雨瑶变了，不敢是从心境上还是修为上，都不是当年那个杀人夺宝的曹雨瑶了。

    “曹道友，这些年多谢你了，这两个小子没少给你找麻烦吧！”王信然对曹雨瑶施礼，真心实意的道谢。

    曹雨瑶轻笑，然后道“无碍，两个小子虽然闹腾了点，但是做起事来倒是一点也不含糊，这些年将隐灵宗打理的仅仅有条！是合格的宗主！”

    王信然笑道“那就好！”

    “才不是呢！当年宗主和副宗主非要杀上大荒城问罪，谁都劝不住，曹长老阻挡他们，他们还动手将曹长老打伤，最后曹长老是动用了护山大阵，才将他们困住，为了这个，曹长老差点化去一身修为！”张琳忽然站了出来，告王磊与白水渡的状。

    白水渡此时已经拉住王磊，身形缓缓隐去，消失不见，这是灵隐宗传承中的一种大术，可以完全隐去施术者的灵力‘波’动与身形，化为无形的存在。

    王信然十分不高兴，灵眼催动，瞬息就寻到了白水渡与王磊的身形，单手在虚空中一抓，将二人直接拘了出来。

    “啊！啊！王大哥，你放手，放手啊！好你个张琳，竟然敢告我的状，回头我才找你算账！”白水渡一边惨叫，一边向张琳喊道。

    王磊倒是一声不吭，默默的低着头。

    王信然瞪着二人，然后缓缓道“还敢威胁张琳，小白！是不是我太长时间没整治你了！”

    白水渡苦着脸，对王信然求饶道“王大哥，我知道错了！你就饶了我这一回吧！当年事后我和二哥也跟曹长老道歉了，二哥还在曹长老的闭关之所外跪了一年！”说罢，白水渡又转向曹雨瑶喊道“曹长老，您帮我求求情啊！不然王大哥不能轻饶了我！二哥，你倒是跟你师傅求求情啊！”

    王磊抬眼看了看曹雨瑶，然后又默不作声的低了下去。

    “王兄，算了，当年他们能那样，也是因为你！这样说来的话，你倒是要负一大半责任呢！”曹雨瑶掩口轻笑，为白水渡和王磊求情。

    王信然看了看一脸怪笑的白水渡和默不作声的王磊，只能将二人放下，然后对曹雨瑶道“既然曹长老求情了，那这次就算了！”

    “呵呵！雨遥多谢王兄能给我这个面子！”曹雨瑶轻笑。

    “谢谢曹长老，二哥，谢谢你师傅啊！”白水渡机灵的向曹雨瑶道谢。

    “多谢师傅！”王磊也向曹雨瑶道谢，十分真诚。

    “哼！便宜了你们！”张琳向二人做了个鬼脸道。

    “对了！这位道友是？”王信然看了看一直没有出声的结丹修士，向白水渡问道。

    白水渡瞟了那结丹修士一眼，十分不屑的道“太华宗的修士，说是要我隐灵宗为对抗荒古种族出力！”

    “太华宗修士？”王信然疑‘惑’，不过对白水渡的反应倒不意外，其实就是白水渡活煮了太华宗，王信然恐怕都不会意外。

    这时结丹修士才对王信然拱了拱手，然后道“在下太华宗公孙牧，奉宗主之名前来隐灵宗送信，见过王长老！”

    PS：第二更到，晚上还有一章，不过会很晚，很晚！

    