
    ?

    天翼族虽然愿意与雪国的人族和平共处，但实际实行起来，还是有诸多不便，其中就包括居住地这件事情。

    之前天翼族直接奴役人族，将雪国的都城占了去，又将雪国帝王的皇宫改造了一下，当做了自己的栖息之所。

    现在自然不能这样继续下去，王信然要求天翼族将皇宫归还与人族帝王，而天翼族也欣然同意了，也许对他们来说，华丽的皇宫并不适合他们居住。

    王信然在天翼族长的陪伴下，来到了皇宫的深处，在其中一间并不算大的房间外停了下来。

    雪国被天翼族统治四十余年，而雪国的帝王也被囚禁了四十余年，天翼族虽然一直没有屠杀他们，但恐怕也没有对他们有什么款待。

    “王道友，雪国的皇族便在此处了！”天翼族长在与王信然相处了一段时间以后，对王信然的畏惧感已经没有那么深了，但对王信然的态度还是很小心，深怕惹怒了眼前的人族大能之士，为天翼族招来不必要的祸患。

    王信然点了点头，一挥手将房间的大‘门’推开，房间内十分幽暗，冷凄凄的一片，连一个火盆也没有，对于寒冷的雪国来说，这是很少见的。

    王信然手指一点，一道真火飞出，将房间照的通明一片，只见几十名衣着华贵之人挤在一起，中间是一名年近古稀的‘妇’人，‘妇’人旁边一名身着白‘色’龙纹衣的男子一样是古稀之年的样子，簇拥在一旁。

    很明显，这些人都感到了刺骨的寒冷，拥在一起大概也是为了取暖，而最中间的‘妇’人与男子，应该便是雪国的帝王。

    这几十人虽然衣着华贵，但是却都脏‘乱’不堪，每一个人都面黄肌瘦，如同被豢养的牲畜一般挤在一起，眼中都失去了光华，没有一点‘精’神，见王信然与天翼族长走了进来，似乎有点受到了惊吓，小心的看着王信然与天翼族长。

    “陛下！”王信然缓缓走上前，看着最中间身着白‘色’龙纹衣的男子轻轻唤了一声。

    男子在王信然与天翼族长走入房间时就已经惊醒，小心翼翼的看着二人，直到王信然轻唤了一声陛下时，才胆战心惊的轻声道“上仙，你是在唤我么？”

    王信然皱了皱眉头，然后道“您若是雪国的帝王，那在下唤的便是您！”王信然对待雪国帝王的态度很友善。

    “我是！但我不配！”男子一脸凄凉，看了看王信然身旁的天翼族长，眼中闪过一丝愤怒，推开簇拥着他的众人，对天翼族长道“朕虽然只是凡人，但却不愿苟且偷生，即使不能救我百姓与水火，但今日也要与我子民一个‘交’代！”

    雪国帝君一声怒吼，‘抽’出腰间佩戴的一柄长剑，向天翼族长刺来。

    噗……！

    王信然与天翼族长都未动弹，长剑刺住天翼族长的身体，但凡铁又怎么能伤的了一名元婴修士，长剑连天翼族长的皮‘肉’都未刺进去一分，便停止不前了。

    “皇上，不要这样！”‘妇’人也冲了出来，步履阑珊，拉住雪国帝王的手臂，苦苦哀劝，同时小心的看着天翼族长的表情。

    “啊！”雪国帝王呆呆的看着被挡在天翼族长身外的长剑，忽然有些失魂落魄，哀鸣了一声，竟然举起长剑横向自己的头颅。

    雪国帝王在四十年前成为阶下囚，被一直关押在此处，每日除了一点必要的吃食外，在也没有任何东西供养，众人冷的实在受不了就如同刚才那样依偎在一起。

    雪国帝王也曾经享尽人间富贵，正值壮年之时却忽遭囚禁，大志不得舒，又看尽了世间的冷漠，此时抓住机会，想要以身报国，证己身，却发现自己如此无力，心中一时间只求一死。

    “不要，皇上！”

    “不要啊！”

    叮……！

    此时一声轻响，一道灵光飞出，将雪国帝王手中的长剑点飞，出手的真是王信然。

    “陛下，不必如此！”王信然轻声安慰，扬手洒下一道灵光，将众人的心境都平稳下来，然后缓缓说道“天翼族已经与在下达成协定，以后与雪国百姓和平相处，不会再受到欺压了！”

    王信然对雪国帝王的映像还不错，至少在为难之时，还能想起自己国家的百姓，倒也是个明君。

    房间内的众人都愣住，似乎是不敢相信王信然说的话，毕竟数十年的囚禁让他们不敢有什么其他的期望，都已经麻木。

    “王道友说的没错，我天翼族发下重誓，以后会与雪国的百姓和平相处，再也不会随意奴役你们了！”天翼族长此时也开口，算是为王信然说的话给了凭证。

    “真的，是真的！”

    “雪国得救了！”

    “没想到啊！呜呜，没想到啊！”

    “多谢苍天保佑我雪国！”一群人都‘激’动无比，有些人更是嚎啕大哭起来，对于这些凡人来说，忽然被一群无法抵抗的强者统治，在最后几乎丧失一切希望的时候，又突然得到了救赎，这种情感上的突然转变，称得上是大起大落。

    “现在请陛下重新执掌雪国吧！”王信然对雪国帝王缓缓说道。

    雪国帝王低头沉思，看了看王信然，然后拱手对王信然道“上仙，天翼族能与我雪国和平共处，应当是上仙的功劳吧？”一众人被关押在雪国皇宫中，虽然听到了外界震天的呼喊声，但对事情的整体经过还是不太清楚。

    王信然点了点头，但并未说话。

    “那就请上仙执掌雪国吧！”雪国帝王忽然对王信然说道，不光让周围的人大惊失‘色’，连王信然也忽然愣住。

    “这是为何？”王信然没有直接拒绝，而是饶有兴致的问道，想看看这雪国帝王到底是为了什么说这样的话，连自己的皇位都能抛弃。

    雪国帝王苦笑，看了看身后的人们，然后无奈道“大陆已经改变了，在天翼族到来之前，我国就收到消息，大陆上忽然出现了许多从未见过的种族，且每一支都强大无匹！”

    “这些种族根本不是我们凡人可以对抗的，只有上仙这样的存在才能保证人族的安全，朕虽然不是什么千古明君，但也知晓舍己身，为大义的道理，所以希望上仙能够执掌雪国，给我国百姓一个休养生息的机会！”

    王信然点了点头，然后笑了笑，对雪国帝王道“你说的没错，现今的世界确实变了，但我要告诉你，受到最大冲击的不是世俗的世界，而是我们修仙界！”

    “你放心吧！既然天翼族已经愿意和你们和平相处，那就不会有什么问题的，相信我！”王信然缓缓说道，天翼族人识海中都被自己降下了紫邪灵光，而天翼族长更是发下重誓，所以王信然对雪国的未来还是信任的。

    雪国帝王似懂非懂的点了点头，看出了王信然并不愿意掌控雪国，识相的道“朕知晓了！”

    王信然又转头对天翼族长道“族长，这皇宫还给雪国皇族以后，你们在何处落脚？”

    天翼族长对王信然道“这个王道友就不必担心了，我们决定在万里外的雪山上，与人族隔绝开来！”

    王信然满意的点了点头，然后便是一些善后事宜了。

    王信然先是帮助雪国皇族恢复了一些日常的事情，又与天翼族长一起迁移，一直将天翼族送到了万里外的雪山，这才放心的回到雪国都城。

    雪国被天翼族统治了四十余年，皇族的一批人也都年岁以大，即使有几人还算年轻，却都没有任何执政的经验，一切都很艰难。

    王信然特意炼制了一炉回‘春’丹，可以增加凡人的寿元，恢复人体的一些疾病，用来为雪国皇族恢复体力，然后又将仙泉取出一瓶，稀释在雪国最大的河流中，这样雪国百姓饮用之后，也可以让长久来受到压迫的身体得到一定的恢复。

    做完这些以后，王信然又前往了五合宗，五合宗是雪国附近最大的修行‘门’派，当年也曾为了雪国之事出手，可惜最后因为实力原因，被天翼族击退。

    “不知前辈到来，有失远迎，希望前辈恕罪！”五合宗知晓王信然到来，连忙打开山‘门’，宗‘门’内所有的人都出动迎接。

    王信然毕竟是一名元婴修士，在化神不出的时代中，是无敌的代表，五合宗不敢怠慢。

    王信然只是微微点了点头，然后对五合宗宗主道“雪国天翼一族已经被在下收服，以后不会再对人族出手！”

    “前辈大意，我等佩服！”五合宗宗主很会说话，给王信然拍了个不大不小的马屁。

    王信然继续道“我在雪国布下了一座大阵，以后就‘交’给你们五合宗掌管了，这是大阵的‘操’控之法，希望你们以后能对雪国负责！”

    五合宗宗主十分欣喜，没想到王信然竟然会将雪国‘交’给自己，而且还送上了一座大阵。

    “晚辈明白了，请前辈放心！”五合宗宗主说道。

    王信然又‘交’代了一些细节之处，便离开雪国，祭出了传送法阵，向大越国传送而去。

    