
    ?

    公孙牧面容和善，身后背着一柄长剑，长剑没有剑鞘，用一卷灵纱缠绕，灵纱上有道印加持。

    王信然点了点头，然后笑道“公孙道友一见我，似乎有些惊讶啊！”

    公孙牧一脸尴尬，自己何止是惊讶，王信然的模样在太华宗可谓是人人都要牢记，已经成为太华宗的第一号黑名单上的人物。

    王信然不但是武阳真人的弟子，更与太华宗九大祖师之一的玄耀老祖陨落之事有千丝万缕的关系，太华宗的几名结丹长老也陨落在王信然手中，七十一年前，大荒城主号称已经将其斩杀，太华宗虽然以没有证据不愿意将灵宝送出，但宗内其实没有怀疑大荒城主的话。

    毕竟大荒城主也是老一辈的元婴修士，只差一步便能进入化神，谁料到自己今日竟然在隐灵宗见到了对方。

    “这个……前辈多虑了！”公孙牧尴尬的对王信然说道。

    王信然嘿嘿一笑，对众人道“既然太华宗的道友到来，我们还是入宗内商谈吧！”说罢一挥手，打开一道通路，直指神峰。

    众人跟随王信然身后前行，王信然并未遁光而行，而是缓缓的步行，浏览神山的景‘色’。

    七十一年对于凡人来说也许就是一生，但是对于自己与神山来说，只是短暂的一瞬间，神山几乎没有变化，巨木参天，时不时有异兽行走，但都远远的避开众人，没有靠近。

    又行了一段时间，终于接近神峰，只见一只独角神狮从天而降，落在众人身前，独角神狮对白水渡等人点了点头，然后疑‘惑’的看了看王信然。

    “怎么？百年过去，识不得我了？”王信然轻笑，发出一道灵力‘波’动。

    独角神狮一愣，连忙伏倒在地，表示对王信然的臣服。

    “小金，你怎么了？起来啊！”此时一个孩童的声音响起，从独角神狮的狮鬃处冒出头来，正是武阳真人转世之体，小武。

    “这……怎么会这样？”这个轮到王信然愣住，看着小武说不出话来。

    白水渡看出王信然的疑‘惑’，并未直接说出，而是传音给王信然道“我也不知道是怎么回事，我饮过青彦‘露’，样貌保持在孩童的样子，但心‘性’毕竟是成长的，而小武和罗烟不但身形一直没有变化，连心‘性’也一直没变，和孩童一样！”

    王信然默然，没想到竟然会出现这种事情，本以为自己数十年未归，再归来时，武阳真人与罗烟应该已经成长起来，没想到会这样。

    “小小，这是怎么回事？都已经七八十年了，为什么师尊和罗烟前辈没有丝毫成长的迹象？”王信然向小小求助，也只有小小恐怕才知晓其中内里。

    “没什么，逆转重生之法，本来就逆天至极，若不是仙土灵气充盈，人界根本无法施展，所以现在成长的速度会稍慢，但对他们来说是福非祸！”小小缓缓说道，给了王信然一个解释。

    “是福非祸？”王信然疑‘惑’。

    “万界之中，有一些种族成长起来就极慢，可一旦成长完全，那么潜力极大！”小小继续说道。

    王信然点了点头，看向小武，然后笑道“小武，烟儿呢？”

    “乌鸦在带她玩，我是偷偷溜出来的，不然她又要跟着我！”小武眨了眨眼睛，然后想了想道“你走了好长时间，去哪里了？”

    “去了一个很远的地方！”王信然笑了笑，然后对独角神狮道“他是谁你应当知晓吧！要好好护卫，若是出一点问题，我拿你是问！”

    独角神狮灵‘性’极高，点了点头，然后缓缓退去，驮着武阳真人飞快离开了此地。

    “师尊和罗烟前辈都已经开始修行了没有？”王信然传音给白水渡。

    白水渡脸‘色’有些奇怪“何止修行了，他们现在的修为直追我和二哥，都已经进入结丹期了！”

    王信然脚步一顿，不过马上恢复了正常，武阳真人和罗烟仙子本就是人间少有的奇才，又在仙河中沉浮了几十年，有这样的修为并不算意外。

    几人一行来到青铜宫殿外，一只乌黑的乌鸦嘎嘎直叫，领着几只异兽在身后，陪同一名小‘女’孩嬉戏，正是罗烟仙子与乌鸦灵兽。

    罗烟如同一个瓷娃娃，十分好看，惹人怜爱，见到王信然一群人走来，御起一道灵光，冲入王信然的怀抱中。

    这一幕让一旁的公孙牧一身冷汗，白水渡虽然样貌年幼，但心思却成熟无比，但眼前的小‘女’孩明显只是一个小孩，竟然可以驾驭遁光，是名副其实的结丹修士。

    “信然，信然！你去哪了？烟儿好长时间都没见到你了！”罗烟此时是小孩子心‘性’，不依的在王信然怀中‘乱’拱。

    王信然对武阳真人和罗烟实在是没有办法，‘摸’了‘摸’罗烟的小脑袋，然后笑道“我去了一个很远的地方，走了很远的路，不过我这不是回来了么？”

    罗烟撅着嘴巴，不开心道“你走了都没人陪我玩，小武哥哥总是躲着我！”

    “怎么会！不是还有小白他们么？”王信然微笑着对罗烟说道。

    “他们都不理我，都躲着我！”罗烟对白水渡等人很不高兴，此时跟王信然告状。

    王信然又瞪了瞪白水渡和王磊一眼，白水渡连忙传音道“这不能怪我们啊！烟儿是我们隐灵宗的祖师，我实在不知道该拿什么样的状态对他们啊！”

    王信然叹了口气，传音道“算了，以后不要疏远他们，他们此时和孩童没有什么区别，只要你们拿真心待他们，就不会有什么差错！”

    王信然抱着罗烟，与一行人走入青铜宫殿，隐灵宗的弟子们几乎都在青铜宫殿内修行‘交’流，此时见王信然归来，都愣住了，一个个的眼神都不敢相信。

    白水渡对众人嘿嘿一笑“嘿嘿！瞧你们那样子，我就说王大哥不可能陨落的，傻眼了吧！？”

    “信然，你真的没事？”一名筑基修士走上来，拉着王信然，正是张老爷子，如今也进入了筑基期。

    王信然冲众人笑了笑，然后轻声道“让大家担心了，信然没事！”

    “真的是王长老！”

    “王长老没有陨落，呜呜！”

    “哭什么啊！当年说王长老陨落的时候你也哭，现在长老没事，你又哭！”

    “没事就好，没事就好！”

    “他是谁啊？”

    “娘，此人是谁啊？为什么大家对他都这样尊敬！”隐灵宗的弟子都是神山的百姓，与王信然的感情不单单是一个宗‘门’弟子对长老的感情那么简单，此时见王信然完好无损的归来，都无比的高兴，有一些在出生前，王信然已经离开神山，所以对王信然的身份不是很清楚。

    王信然对张老爷子道“张长老，我还有些事情需要解决一下，你跟大家说一下，等一会我在和大家好好聊聊，现在让大家都散了吧！”

    张老爷子连忙点头“你忙吧！不要耽误了大事！”然后便转身让众人离开。

    王信然看了众人一眼，十分欣慰，隐灵宗的弟子大部分都已经进入筑基期，只有一些年轻人修炼的时间不足，修为要弱上一些。

    白水渡带着众人进入了一间密室，张琳很自觉的离开，毕竟这样的事情她并不适合参加。

    王信然怀中还抱着罗烟，与众人围坐在一起，一张紫晶石桌并不是很大，但晶莹剔透，很是漂亮。

    “好了公孙道友，太华宗是想让我隐灵宗做些什么？”王信然直接向公孙牧问道。

    公孙牧认出王信然以后，心中就坎坷不安，生怕王信然会将自己斩杀，此时小心翼翼道“是这样的前辈，荒古种族出世也有一段时间了，其中七大皇姑神族更是强大无比，一直由十三大宗对抗！”

    “可最近十三大宗也有些吃力了，所以我宗宗主希望可以召集一些道友共同御敌，这毕竟是为了整个人族，所以还希望可以将以往的恩怨暂时放下！”

    王信然点了点头，然后对王磊问道“石头，你们应该谈过这件事情了吧？最后的结果是什么？”

    王磊看了看一旁十分不快的白水渡，然后道“小白一口回绝了！”

    王信然无奈的笑了笑，果然和自己想的差不多，不过白水渡这样做已经算不错了，即使白水渡真的将公孙牧镇杀在这里，王信然也不会觉得有什么奇怪的。

    “我隐灵宗只是建宗不过百年的小宗‘门’，贵宗是不是太看的起我们了？”王信然缓缓对公孙牧说道。

    公孙牧此时似乎也想开了，放开了身价，不似刚才那般小心翼翼，对王信然道“前辈说笑了，贵宗结丹修士足足十一名，比之超一流的大宗也不弱半分，若说还是小‘门’小派，嘿嘿……！恐怕有些过于自谦了吧！”

    王信然挑了挑眉‘毛’，自己倒是没想到隐灵宗已经有了十一名结丹修士“这个在下倒是不是很清楚！”

    “不过公孙道友有一句话没错，此事关系到整个人族，可谓人人有责，我隐灵宗也不好推辞，当奉上自己一分力量！”

    “前辈说的是真的？”公孙牧一愣，然后大喜，没想到王信然真的能答应自己的请求。

    “自然！”王信然笑道。

    “那不知贵宗准备让哪一位道友前往？”公孙牧连忙问道。

    王信然神秘的笑了笑，然后道“我！王信然！”

    PS：第三更到，接下来的几天，也许还会爆发呦！各位鲜‘花’，贵宾神马是是否也可以给点力呢？

    