
    ?

    “凡桦！你是神山东境，凡大伯的后人吧！？”王信然稍微想了想，便说出了凡桦的身世。

    凡桦点了点头“没错，你是我隐灵宗的长老？为何我们从未见过你？”

    “我在外游历，今日方才归来！”王信然对待这些小辈还是很有耐心的，这些都是神山的后人，论起辈分要比自己晚很多。

    凡桦看了看王信然，忽然对王信然道“那王长老是否可以赐教一番，让凡桦见识见识王长老的神通！”凡桦虽然看不清王信然的修为，但并不认为王信然有多高明，毕竟白水渡与王磊身为正副宗主，也不过是结丹境界，眼前的这名长老不可能更高明，自己看不透对方的修为更好理解，隐灵宗本来就擅长各种隐藏修为的秘术，眼前的这什么长老一定也‘精’通。

    “呵呵！好吧！不过我们说好了，点到为止！”王信然倒是愿意看看隐灵宗的弟子们神通如何。

    “请指教！”凡桦一抱拳，身外一道灵光璀璨，脑后有一片星河显现，玄妙无比。

    王信然点了点头，这是隐灵宗的一道秘术，化出无限星河，星光攻伐，十分强悍，不过也极为难以修炼，没想到这凡桦竟然修炼了此术。

    王信然并未催动什么秘术，怕伤了凡桦，但这在凡桦眼中就有些过于托大，让其有些不高兴。

    叮叮……！

    只听一阵阵清脆的响声，一颗颗星光掠出，带着光辉，洒出一道道华彩，向王信然抹来。

    王信然身形移动，也不反击，只是不停的躲闪。

    “不错，炼化了八枚星辉，同阶之内，你至少可以自保！”王信然点头夸赞，这凡桦秘术不凡，确实值得夸赞。

    可这话到了凡桦耳中，就有些刺耳了，隐灵宗年青一代中，凡桦可谓无人可敌，即使老一辈修士也大多被凡桦甩在了身后。

    平日莫不是各种夸赞之词，哪里像王信然这样，有些不咸不淡的样子。

    “无方印！”只见凡桦一声低喝，手中掐诀，一道大印显化，沉重如山，似乎可以压塌人界，镇压仙魔一般。

    大印在星辉的映‘射’下也光彩十足，带着一片无边的压力向王信然头顶镇去，想要镇压王信然。

    “哇！是桦老大的无方印！”

    “听说宗主都说此术有大气象，称赞有加呢！”

    “桦老大曾经以此术与王副宗主‘交’手，让王副宗主也头疼的很，‘花’费了一番工夫才破去！”围观的晚辈一件凡桦施展了无方印，都议论起来。

    王信然点头，五方者，亦是十方，天地万物，皆在其中，这是镇压一切的大气魄，而且是凡桦自创的秘术，确实极为不凡。

    无方印笼罩住王信然，将要落下，周围的修士都紧张的观战，只见王信然忽然单手擎起，一把拖住下落的无方印。

    凡桦一愣，没想打王信然居然没有躲避，反而主动拖住了无方印，这简直就是在找死。

    凡桦手中不停，法诀连续变化，无方印在王信然头顶旋转起来，一点点向下压迫。

    “不错，印中有大气象，大气魄，加以‘精’炼，以后有机会成为一宗大术！”王信然单手托住无方大印，另外还不时的称赞。

    “桦哥哥，虽然是切磋，但你也不能这样放水吧！”先前的‘女’修对凡桦大喊。

    但此时只有凡桦自己知道，自己哪里有放什么水，已经用了八分力，但对方似乎游刃有余，这让凡桦心中一抖。

    “无方星辉印！”凡桦大喝一声，脑后的星河流转，八颗大星飞出，落在如同实质的无方印上，为无方印刻出了一枚枚星辉，其中道印显现，很是不凡。

    嘤嘤……！

    无方大印不停的转动，星辉闪烁的耀人眼睛，一道道星辉冲天，有一部分垂落下来，将王信然遮挡在其中，让众人看不清王信然的身影。

    咔咔……！

    无方大印一点点下沉，将王信然镇压在其中。

    “将他镇压了！”

    “什么嘛！长老就这样的实力！”

    “你们懂什么？是桦哥哥太厉害了！”先前的‘女’修一脸骄傲，对众人说道。

    “哈哈，‘玉’颜太能护短了，知道桦老大是你双修伴侣！”众人一片哄笑，大多数人都对王信然的实力很失望，没想到这么简单就被镇压了，只有极少数人还在观望。

    铛……！忽然间一声响声震天，原本已经下沉将王信然镇压的无方大印又缓缓升了起来，星辉被一道道灵力冲破，王信然身形再次显现，只见王信然一脸轻松，无方大印被王信然一点而起，然后灵力一阵冲击，直接将之震碎。

    而此时众人才发现，原本王信然站立之处，有一道深坑出现，这正是王信然下沉的原因。

    “啊！”凡桦大叫一声，脑后演化的星河也随着无方印的破碎而破碎，洒下一道星辉，然后凡桦跌倒在地，脸上青红一阵变幻。

    “桦哥哥，你怎么了？”‘玉’颜跑上前，搀住凡桦。

    王信然身影一闪，来到凡桦身前，手中一道青气流转，窜入凡桦体内，凡桦脸‘色’立即好了不少。

    “多谢长老！”凡桦向王信然施礼，知道若不是王信然出手，自己恐怕要遭罪了。

    王信然点了点头，然后凡桦道“十分不错，对于你现在的修为来说，不光是秘术，你运转灵力的方式也很独特！”

    “喂！你怎么这么没轻没重啊！要是伤了桦哥哥，我饶不了你！”‘玉’颜忽然对王信然扬了扬拳头。

    “‘玉’颜！”凡桦对‘玉’颜不满道。

    王信然吓了一跳，无奈的‘摸’了‘摸’鼻子，然后耸了耸肩膀。

    “大哥，我让你等我一会，你怎么跑来和弟子们切磋了啊？”王磊从远处遁来，落在王信然等人眼前。

    王信然笑了笑“哈哈！没什么，这些后辈都十分不错啊！”

    “好了，好了！都散去吧！别在这里看热闹了！”王磊将众人轰开，然后对王信然道“张长老寻你呢！我们走吧！”

    王信然点头，然后与王磊一起驾驭遁光，向青铜宫殿遁去。

    “桦哥哥，那个什么王长老好像很厉害啊！？”‘玉’颜看着遁走的王信然，缓缓说道。

    凡桦点头，然后道“很强大，可能是元婴高手！”

    “什么？”

    “那个王长老居然是元婴高手？”

    “不可能吧？他只是一名长老，会比宗主他们还厉害？”一群人似乎不相信凡桦所说的话，都很惊讶。

    “你们呀！平日里不愿修行也就算了，连宗‘门’的过往都不知晓！”一名与凡桦看起来差不多大小的男子，一副众人孺子不可教的表情。

    “蒋子航，你似乎知道关于那名王长老的事情？说来听听！”‘玉’颜对蒋子航喊道。

    蒋子航点了点头“今日就给你们补补课！这王长老一身经历可谓非凡，听起来让人目瞪口呆！”

    “你就别卖关子了，快说！”‘玉’颜不满道。

    “王长老全名王信然，本就是我神山出身，亦是副宗主的大哥，就算是宗主本人也对他尊敬有加！”

    “当年长老为救病重的副宗主进神山求‘药’，后来得遇一名大能修士，也就是长老的师尊，武阳真人，之后长老便跟随这武阳真人修行！”

    “之后王长老似乎与太华宗结下了仇怨，可惜太华宗虽然是十三大宗之一，却拿王长老没有办法，通缉了这么多年，也没能抓到长老！”

    “再后来，长老因缘际会之下，去了魔罗国，先后又招惹了同样是十三大宗御灵宗，还有当地的大宗‘门’五‘阴’宗！”

    “再再后来，长老便回到了神山，然后便立宗隐灵，不过他却未做隐灵宗宗主，而是让白宗主做了！”王信然的经历十分奇异，隐灵宗虽然有一些记载，却因为许多原因并不完整，蒋子航一通说的如同流水账一般，其中有许多都未提及。

    “那有什么，不就是得罪的人多一些嘛！”‘玉’颜十分不服气的说道。

    蒋子航冷笑“得罪的人多一些，你要知道长老得罪的都是什么人，每一个都能让人间颤抖！”

    “子航，我比较想知晓一下长老的神通！”凡桦对蒋子航说道。

    蒋子航想了想，然后道“长老的神通我也不太清楚，只知晓副宗主手中的炎阳雷火葫芦，还有紫金灵虫都是源于长老，还有，长老有一宗大术唤作山河步，传言一步跨出，山河皆尽！”

    “对了，长老似乎还‘精’通一‘门’极为玄妙的炼体之术，‘肉’身堪称无双，好像还有一‘门’青罗图印，对了，对了！长老号称神眼丹师，宗内的灵丹都来自长老，可惜宗内记载不全，我也不能详尽得知！”蒋子航将自己能够知晓的事情都说了出来，其实蒋子航所说的宗内记载，都是白水渡东一笔，西一笔的蹿出来的！

    众人一片哗然，蒋子航还说记载不详细，这些记载听起来就让人感觉不可思议了，众人觉得王信然愈发神秘，让人好奇。

    凡桦脸‘色’巨变，王信然刚才与自己‘交’手没有施展一‘门’大术，现在自己才知晓其强大，元婴修士果然不是自己能够窥视的存在。

    PS:这一章有点‘乱’，反正就是在装B就是了！

    