
    ?

    公孙牧忽然一颤，眼中满是恐惧。

    “大哥，你不能去，太华宗恨不得饮你血‘肉’，你若去了，岂不是送死！”王磊坚决不同意，王信然在太华宗已经是人人得而诛之的大敌，若是去了，根本没有任何活路。

    白水渡也道“二哥说的没错，王大哥，若是必须参加的话，我与二哥都能前往，唯独你不能去！”

    王信然摇了摇头“你错了，我能去，你二人却不能去，放心吧！大哥自然有自己的想法！”说完，王信然又转头对公孙牧安慰道“公孙道友不必担心，在下没有想要杀你的意思！”

    “那前辈又何必把事情说开！这样一来，前辈若是放晚辈回去，隐灵宗恐怕会在荒古种族之前遭遇灭顶之灾！”公孙牧苦笑，十分无奈。

    像十三大宗这样的宗‘门’，对弟子都有特殊的控制之法，先前公孙牧虽然猜到了王信然的身份，但只要没有确认，公孙牧回到宗‘门’就能够隐瞒过去，现在王信然将自己的身份直接公布，那公孙牧就别无选择，只要一回到宗‘门’就会被秘术搜神，将王信然的信息透‘露’出去。

    这种事情根本由不得公孙牧选择，即使自己自封记忆也没有用处，会被搜索出来。

    “你若还想保住‘性’命的话，只要听从在下的吩咐便可！”王信然对公孙牧笑了笑，缓缓说道。

    公孙牧一阵恶寒，自己现在是砧板上的‘肉’，一切都由不得自己“前辈吩咐，晚辈怎敢不从！”

    王信然满意的点了点头“恩，我会施展一‘门’秘术，将你的记忆都保护起来，不被其他秘术搜索，但相对的，你要做我在太华宗内的内应，我有些事情需要你帮忙！”

    公孙牧表情很纠结，王信然身为元婴修士，若是自己与其勾结，对于太华宗来说一定是一宗大祸，但若是不从，今日自己恐怕仙路是走到尽头了，隐灵宗不可能放自己离开。

    王信然见公孙牧犹豫不决，继续道“公孙道友可以放心，在下绝对不会让你做太过分的事情，最多就是让你打探一些情报，而且你我之间的誓约只有十年，十年之后你我再无瓜葛，你看如何？”

    公孙牧没有办法，只能点头答应，而且王信然的要求确实不算太过分，十年时间对于一名修士来说也确实不长，对自己来说已经很有力了，不然以王信然的修为，对自己施展什么秘术，让自己成为傀儡也是能够做到的。

    “好吧！但晚辈也有一些要求，希望前辈能够答应，不然晚辈就是近日陨落在此，也绝对不能与前辈合作！”公孙牧的态度忽然强硬了起来。

    “你说吧！”王信然点头。

    “我早闻前辈所炼制的大筑基丹神妙非常，晚辈想讨一炉！”公孙牧说道。

    王信然点了点头“没问题，我就给你一炉！”

    “还有，我希望前辈能立下一道誓言，十年之期一过，我们就再无半点瓜葛，不然晚辈实在很难安心！”公孙牧继续说道。

    王信然再次点头，公孙牧的要求不算过分，毕竟事关未来的生死，公孙牧小心一点也是应该的。

    “我都答应你，今日立下誓言，十年过后，王信然与公孙牧之间互不相识，若再有半点瓜葛，生死道消，永坠冥域！”王信然爽快的立下誓言，取信与公孙牧。

    公孙牧满意的点了点头，然后对王信然拱手道“请前辈施术吧！”

    王信然手指一挑，一道道紫光飞出，落入公孙牧识海之中，正是经过王信然改良的紫邪灵光，现在的紫邪灵光更加神妙，不但能够伤人识海，还可以反过来守护识海，可以是催命刀，也可以是护生符。

    紫邪灵光化成一条条紫‘色’丝线，将公孙牧的识海缠绕起来，然后缓缓一闪，消失不见，除却公孙牧自己，旁人都不可能察觉到紫邪灵光的存在。

    “好了！公孙道友可以离去了，回到太华宗只需告知隐灵宗会派人前去即可！”王信然手中一只木盒出现，缓缓飞向公孙牧。

    公孙牧将木盒收入储物袋中，然后向王信然施礼，又向白水渡与王磊施礼，然后道“既然如此，晚辈便告退了！”

    “石头，送送公孙道友！”王信然对王磊说道。

    王磊点头，引着公孙牧离去。

    “王大哥，你真要去太华宗不成？”白水渡见公孙牧离去，立即心急火燎的向王信然问道。

    “还骗你们不成！”王信然笑道。

    白水渡见王信然一脸真诚，没有骗人的样子，马上不快道“去那里做什么？你若是想去，等有一日我杀上太华宗，再带你们去！”

    王信然见白水渡不快，无奈的摇了摇头，已经七十余年过去了，这小子还是‘毛’‘毛’躁躁，只要一说到太华宗，便立即不爽起来。

    “你啊！太华宗屠杀蛮族兄弟，抓走白猿老前辈，我知道这一切你都难以忘怀，而且我也没指望你会忘，但是你要知道一件事，成大事不拘小节，太华宗立世万年，是当年数位大能遵循青华仙君之道，立下的绝世大宗！”

    “其底蕴绝对不比十三大宗的其他宗‘门’弱上一丝，隐灵宗虽然继承了灵隐宗的一切，但其中有断层，元婴高手只有我一人，这样的实力很难与太华宗抗衡！”王信然缓缓说道。

    “那又如何？我隐灵宗迟早有一日会超过太华宗，将他们斩灭！”白水渡抢话，情绪很‘激’动。

    王信然双眼微眯，发出一缕元婴威压，将白水渡镇住，让其冷静“迟早有一日？你说的没错，但那一日何时到来，白猿老前辈是否等的到那一日？”

    “世间变化，荒古种族出世，一切都不可预料，必须多做准备！”

    白水渡被王信然的威压镇住，老老实实的听完王信然的话，然后默然不语，顿了许久才道“可是……可是王大哥你若是去了太华宗，危险至极啊！”

    “不必担心，我若是没有把握怎么会行险！况且荒古种族出世，我隐灵宗也责无旁贷，守护人族！”王信然对白水渡说道，荒古种族出世，危及整个人族，王信然曾见青华仙君独战万族，曾见孤月为人族忧扰，曾见‘吟’风斩杀‘欲’辱人族之大能。

    心中对这些人族先辈都十分崇敬，如今人族再遇危难，王信然自然是不可能坐视不管的。

    白水渡想了半天，最后无言以对，竟然独自跑了出去，还撞到了送客归来的王磊。

    “大哥，小白这是怎么了？”王磊见白水渡跑了出去，向王信然问道。

    王信然无奈的摇了摇头，然后对王磊道“没什么，那公孙牧走了？”

    “恩！我亲自送他出了神山！”王磊答道。

    “对了，公孙牧说我宗已经有十一名结丹修士，你与小白，张琳，再加上曹长老，还有谁人？”王信然向王磊问道。

    “隐灵宗这几十年有大哥留下的丹‘药’秘术，还有灵隐宗原先的底蕴，发展的确实不错，神山中百姓的资质也极佳，所以有不少人进阶，大部分都已经进入筑基期，其中有几人天赋更是极佳，进入了结丹期，一会大哥就能得见！”

    王信然点头，然后道“我们出去吧！这么长时间未见大家，我倒是有些想念！”王信然回到神山后，整个人都觉得轻松了不少，此时处理完太华宗的事情，更是完全放松了下来。

    神山因为王信然的回来，热闹非凡，一些人并未见过王信然，是在王信然走后才出世，此时都好奇的围住王信然，似乎在看什么珍惜的灵兽一般。

    “听说他就是连太华宗都拿他没办法！”

    “没错，不知道是他厉害，还是宗主厉害！”

    “当然是宗主厉害，不然他为什么不做宗主！”

    “也不一定啊！大家都说他是我们隐灵宗的护道之人，修为应当不一般才对吧！”一群后辈议论纷纷，让王信然觉得很不自在。

    “喂！你是不是很厉害？”一个‘女’修，看起来只有十七八岁，但王信然灵眼扫过，知道其已经有四十余岁，只不过‘性’情上看起来似乎与白水渡一般，不是很成熟，也许是因为神山长久以来隔绝于世的原因吧！

    王信然对‘女’修道“算不得厉害！”

    “哼！我说也是，肯定比不上桦哥哥！”‘女’修一脸我说也是这样的表情。

    “桦哥哥！？”王信然笑了笑，没有反驳‘女’修。

    忽然，‘女’修眼睛一亮，跑到人群中拉出一个人来“桦哥哥，桦哥哥！今天这个好威风的样子，爹娘他们对他都很怕的样子！”

    王信然一‘摸’额头，神山哪里有人怕自己，最多是因为自己是长老的原因，对自己比较尊敬而已，不过一见这修士，王信然却惊讶了一番。

    男修年龄并不算大，一身修为却极为‘精’湛，竟然已经进入结丹期，资质绝对极佳，比之白水渡恐怕也差不了多少。

    “桦哥哥，你打的过他么？”‘女’修一脸想看热闹的样子，攒错被称为桦哥哥的修士。

    修士也好奇的看着王信然，见对方比自己大不了多少，但自己又看不清对方的实力“你是我隐灵宗的长老？”

    “没错，你是？”王信然疑问。

    “在下，凡桦！”凡桦对王信然抱拳道。

    PS：第二更10点左右！

    