
    ?

    神山上热闹非凡，小声传遍每一个角落，这一切都是因为王信然的回归。

    在神山，王信然被老一辈当做神一样，而新生代却对他有些害怕，有些好奇，王信然不管走到什么地方，都会引来人们的问候。

    “信然，我也觉得不妥！你一个人独上太华宗，太过危险！”十几人盘坐在一起，都是隐灵宗的核心人物，而张老爷子皱着眉头缓缓说道，其他长老也都附和，觉得王信然支援太华宗的行为太危险。

    “各位不必担心，信然心中已有考量！”王信然微笑，已经下定主意，别人不可能再改变。

    众人互相看了看，最终都默然不语，王信然在隐灵宗的地位超然，别说是几位长老，就是白水渡与王磊身为正副宗主，在王信然眼前也要老老实实。

    “既然我大哥这样说了，大家就不必担心了，还是尝尝我‘花’了大功夫‘弄’回来的灵酒吧！”王磊见场面尴尬，连忙出口缓解，将腰间的紫葫芦解了下来，递给王信然。

    这紫葫芦原本便是王信然之物，在七十年前离开隐灵宗时‘交’给了王磊，想不到王磊也与自己一般，拿来装酒。

    “咦！这是……醉千生！哪里来的？”王信然眼睛一亮，葫芦中的美酒竟然是知味楼的一醉千生，这灵酒可谓是王信然的最爱，不过先前从知味楼得到的一些早已经喝完，没想到王磊手中竟然有。

    王磊笑了笑，然后对王信然道“我知晓大哥喜欢喝，先前出去游历的时候，特意去寻了这知味楼，那老板娘一见我手中的紫葫芦，不但给了我不少醉千生，还将酿酒之法告知了我！”说罢，王磊打出一道灵光，没入王信然额头内。

    “妙，妙！”王信然嘿嘿直笑，一点紫葫芦，将其中一半的酒水导入自己腰间的紫葫芦内，留待以后慢慢享受。

    众人一时间气氛非常，各种灵果灵酒奉上，王信然与神山的父老一边聊天，一边论道，时不时有小辈走来，向王信然讨教修炼上的疑问。

    王信然早已经进入元婴期，对修行一道上的理解自然不是其他人能够相较的，有时只是只言片语，就然小辈们收获匪浅。

    “王长老真厉害，原先我无法理解的道意，长老两句话就让我明晓了！”

    “没错，我修炼玄光刀一直没有什么进境，长老一指点，我竟然举得已经有所悟！”小辈们对王信然也是佩服非常，特别是在凡桦与王信然‘交’手之后。

    接下来王信然又让白水渡将宗内的结丹高手都聚集了起来，让王信然惊讶的是，其中有半数竟然都是年青一代，资质都十分斐然。

    道音渺渺，王信然盘坐在神峰之顶，将无上道音颂出，洗涤众隐灵宗修士的心灵，想让他们在以后的道路上少走弯路。

    一名元婴修士对于一个宗‘门’是极为重要的，在修行上可以让宗内修士少走弯路，给予指点，也是一个强大的武力威慑，这也是为什么只有拥有元婴修士的宗‘门’才能列入一流大宗的原因。

    王信然将属于自己的道音颂出，然后又传下三宗大术，皆是在整合了其他宗‘门’大术的基础上创出的，威力都很不凡，而且抹去了其他宗‘门’大术的印记。

    “我传三术，第一宗名曰天元斩！”王信然缓缓说道，这宗大术正是王信然修改了大荒城主的分元斩而创出，更适合低阶修士使用。

    只见王信然手中一道青‘色’元光显现，不停旋转，周遭有剧烈的抖动，让人知晓它的威力。

    王信然轻轻一送，天元斩迅速飞出，斩向一道山峰。

    噌！一声轻响，山峰从中间被斩开，缓缓滑落。

    “好厉害的秘术，杀伤力惊人！”

    “适合攻伐，而且消耗的灵力并不算多，施展起来也颇为迅捷！”神峰上一群结丹修士盘坐，这都是隐灵宗的最高战力，不然王信然也不会传下秘术。

    王信然并未出声，点出十几道灵光飞落，窜入每个人的识海中，刻下烙印。

    这是宗‘门’传承大术的方法，这样传下的秘术，其他宗‘门’无法习得，只能以烙印传承，除非向王信然这样拥有逆天灵眼，能够透彻一切。

    众人默不作声，双眼紧闭，在识海中演化天元斩秘术，将一切都通透。

    王信然也不催促，一宗大术想要透彻很不容易，要看众人的资质，不过眼下的十几人都是百年之内就能迈入结丹的修士，资质上自然不用怀疑，无论放在哪个大宗，都是惊采绝‘艳’之辈。

    半个时辰以后，所有人都睁开了眼睛，其中白水渡与王磊，凡桦，小武和罗烟五人是第一批，白水渡和凡桦资质绝顶，小武原本是武阳真人重生，罗烟前世更是有化神修为，是世间的极致，所以王信然并不意外，但王磊资质并算不上上佳，想不到悟‘性’竟然不错，这就让王信然意外了一些。

    “第二宗，名曰幽影！”王信然缓缓站了起来，身影时隐时现，如同鬼魅一般，连气息都被遮住。

    幽影是一宗身法，结合了灵隐宗的几‘门’大术，糅合了一点山河步的真意在其中，原本王信然是想将山河步直接传给众人，但想到此术在外界很敏感，恐怕会给众人招来大祸，所以才作罢。

    王信然再次点出十几道灵光，没入众人的识海中，不过有一道灵光有些不同，没入了小武的识海中。

    而王信然打入小武识海中的正是山河步，也算是物归原主了，将武阳真人的成名大术归还。

    此次众人参悟的时间要稍长，足足用了一个时辰，当众人睁开眼睛的时候，小武也睁开眼睛，山河步比起幽影要繁杂的多，虽然曾经是武阳真人的成名大术，但此时小武前世记忆皆尽，能这么快参悟已经是极为不简单的事情了。

    “第三宗，怒神体！”第三宗是一‘门’炼体术，是王信然简化了金刚伏魔体与蛮神变而创出的大术，炼体之能极强，可以说不弱于单一的金刚伏魔体或者是蛮神变。

    十几道灵光再次落下，众人都在参悟怒神体秘术，又过了大概一个时辰，众人都回过神来。

    “好了，希望你们以后能够好生修炼，为隐灵宗的未来努力！”王信然对众人缓缓说道，然后身影一闪消失不见，随即白水渡与王磊也消失不见。

    “长老果然不同凡响，这三宗大术都玄妙非常！”凡桦喃喃说道。

    “没错，天元斩乃攻伐之术，幽影乃身法之术，而最后的怒神体则是重在炼体一道，每一宗都是难得的大术，王长老真是惊采绝‘艳’！”蒋子航盘坐在凡桦身旁，对王信然传下的三宗大术赞叹不已。

    青铜宫殿中，王信然，白水渡，王磊与曹雨瑶盘坐在一起。

    “大哥，这三宗大术都颇为不凡，这样传授下去，会不会？”王磊有些疑虑，担心传承大术的修士过多，会在未来给隐灵宗带来祸患。

    “放心吧！我以烙印传法，即使他们自愿将秘术传出，也办不到！”王信然早就做了准备，在烙印中布下了阵法，不会伤害修士，但修士也无法传法。

    “曹长老，方才传法，你为何没有前来？”王信然向曹雨瑶问道。

    曹雨瑶笑了笑，然后道“我不方便去，虽然雨遥亦是隐灵宗客卿长老，但毕竟不是隐灵宗的弟子，也不似王兄这般与隐灵宗有分不开的关系，所以还是避开的好！”

    王信然知晓曹雨瑶的顾虑，但曹雨瑶在隐灵宗已经百年，隐灵宗从上到下早已经将她当做自己人，新生代更是只认曹雨瑶，倒是对自己这个护道之人生分得很。

    “曹长老说笑了，我想不光是王某，隐灵宗上下早就将曹长老当做自己人了，又何必说这些话！”王信然轻笑道，随后手指点出三道灵光，正是三宗秘术，落入曹雨瑶的识海之中。

    曹雨瑶一愣，不过随即笑了笑，没有说话，而是闭上眼睛，参悟三宗大术。

    王信然又在神山呆了半年，每日清闲无比，除了每日的修行外，几乎和一个普通人一样，没有什么烦心的事情，平日里带着小武与罗烟嬉戏，****宗内的灵兽。

    指点一下后生们的修行，然后再修理修理惹是生非的白水渡，与曹雨瑶等人论道，好不潇洒惬意。

    宗‘门’内的后生们也渐渐的与王信然熟络，再加上王信然本来就没什么脾气，很容易与人相处，这样一来更得宗内后生的喜爱。

    不过时间匆匆，王信然决定启程前往太华宗。

    “大哥，其实我去便可以了，太华宗的修士不识得我，要方便的多！”神山外，王磊对王信然说道。

    “二哥，你就别劝王大哥了，他的脾气你还不知道，而且王大哥既然说有自己的想法，就由他去吧！”白水渡一脸老气横秋的样子，开导起王磊来。

    王信然笑了笑，然后脸上一阵变幻，化成一名差不多大的年轻男子，很清秀“好了，都放心吧！”

    “王兄，我只嘱咐你一件事，太华宗青玄峰乃是禁忌之地，不要靠近！不然恐怕会给你带来大麻烦！”曹雨瑶给了王信然一个忠告。

    王信然点了点头“你们都回去吧！将大阵开启，现在天下形势不明，先不要参与进来！”

    几人又谈了一阵子，王信然架起一道遁光冲天而起。

    PS：第二更在10点左右！

    