
    ?

    大越国东境，锦绣非常，各种稀有的灵兽盘横，氤氲之气升腾，号称东华仙境。

    原本东华仙境一直都被大阵包围，数千年都不曾显化在天地之间，不过自从荒古种族出世以后，太华宗广邀大越国修士，东华仙境也不再如曾经那般隐秘，允许其他修士进入。

    “咦！奇怪！”太华宗内，一名老者轻咦，双眼紧闭，皱起眉头。

    “怎么了？”另一名‘女’修，容貌极为端正，给人一种不容亵渎的感觉，向老者问道。

    老者睁开眼睛，对‘女’修道“有一名元婴修士来到了我东华仙境外，却不知是何宗‘门’！”

    “哦！让神无去迎接一下吧！毕竟是元婴修士，还是不要怠慢！”‘女’修缓缓说道，然后打出一道灵光飞出，没入一座山峰之中。

    王信然从神山一路横跨虚空，为了到达太华宗足足‘花’费了十几天，不可谓不远。

    “东华仙境，不愧是一十七境之一，列为天下‘洞’天第三，果然有仙家气象！”王信然已经来到东华仙境外，见东华仙境中异兽不停游走，氤氲之气升腾，灵眼扫过之处，竟然还有‘药’龄超过千年灵‘药’扎根在仙境之中，不由赞叹。

    如今天地变化，无法与荒古前比较，不但不可能诞生出超级修士，连天地间的灵气都稀薄了不少，千年灵‘药’即使是在悉心栽培下依然不可多得，想不到这东华仙境竟然自行生养出了这种灵‘药’，可惜的是千年灵‘药’已经通灵，懂得幻化之术，除了逆天灵眼与几‘门’探‘药’的秘术外根本无法发觉。

    可惜太华宗似乎没有这样的人才，让这些灵‘药’隐藏在东华仙境中，自行成长。

    铛……！

    东华仙境中传来一阵法钟响起的声音，法钟声阵阵不停，将东华仙境震开一道道路。

    一名白衣少年行来，看似缓缓，其实却极快，蕴含了缩地成寸的法理在其中，这是一‘门’高深的秘术，却不难领悟，只需修为达到即可，王信然现在便可以施展，但王信然拥有山河步，实在没有必要再修行这种秘术。

    “不知道友来自何方？”白衣少年看起来只有十七八岁，剑眉英目，半张脸上有道纹盘绕，一袭白衣飘飞，出尘无比，竟与王信然一般，是一名元婴修士。

    “在下孟长风，隐灵宗护道修士，受邀前来！”孟长风是云国的一名武者，王信然此时将其姓名借来一用。

    “道友稍等！”白衣少年对王信然笑了笑，手中出现一卷法旨，只见少年将其展开，然后吐出一口青气，法旨上光华闪动，浮现出隐灵宗几个大字，以荒古神文书写。

    “没错，隐灵宗确实受到了邀请，不过没想到竟然由孟道友这样的元婴修士前来！”白衣少年对王信然很是客气，此时对王信然笑道。

    王信然也笑了笑道“太华宗为保人族安宁，不惜与皇姑神族对抗，我隐灵宗自然也不甘落后，不然岂不是让太华宗的道友看轻了！”

    “哈哈……！道友说笑了，在下神无！”白衣少年终于报上姓名，对王信然拱手。

    王信然貌似惊讶“原来是太华九大祖师，孟某有礼了！”

    “说什么太华九大祖师，虚名而已，孟道友随在下入宗吧！”神无引着王信然进入太华宗内。

    王信然进入东华仙境后，手指连点，将十几株灵‘药’采摘，让神无看的一愣，然后大喜“孟道友懂探‘药’之术？”

    “算不上懂，稍有涉猎！”王信然微笑，将灵‘药’送到神无手中“在下前来，没有带什么，这些就当在下借‘花’献佛吧！”

    “哈哈！孟兄真是有意思，也罢！在下不薄孟兄的面子，就收下了！”神无大笑，将灵‘药’收入储物袋中，然后对王信然叹道“孟兄不知，我东华仙境算的上是一方仙境，当是孕育了不少灵物，可惜这些灵物皆通灵‘性’，我太华宗五千年前曾经‘花’大代价请外宗高人帮忙探索，可惜的是那名高人后来化道了，再也寻不到能够探索我东华仙境的高人了，也让我太华宗十分头疼呢！”

    “哦！？若是有机会，孟某倒是愿意探索一番！”王信然轻轻一笑，似真飞真的说了一句。

    “那太华宗真是求之不得！”神无也对王信然笑道。

    二人一路慢行，并未驾驭遁光，缓缓前行，东华仙境内高峰无数，皆悬浮在空中，二人走到一处高峰下，然后由神无打出神光，地面便升起一道土层，将二人送上高峰。

    高峰上有不少修士聚集，衣着各不相同，来自不同的宗‘门’，此时都三三两两的盘坐在一起论道。

    “啊！是神无前辈！”

    “神无前辈，什么时候再开法会，为我等**啊！”修士们一见神无出现，立即围了上来。

    “各位稍安勿躁，下一次法会是由我宗瀚海上人主持，在下还要等上些时日！”神无脾气极好，与一干低阶修士亲切‘交’谈，十分受欢迎。

    “那我等就恭候前辈！”修士们也没有纠缠之意，跟神无客气了一会，便放二人离去。

    “神武道友似乎很受欢迎啊！”王信然轻笑道。

    神无也笑道“孟兄说笑了，这些都是我太华宗邀请来的各宗道友，我太华宗为了诸位能不耽误修行，每隔半年便由一名元婴修士开法会**，在下一生所学颇杂，所以比较能对上众为道友的胃口，因此让诸位道友高看了一眼！”

    王信然没有说话，只是笑了笑，离开神山前，曹雨瑶就将太华宗几位老祖级人物向自己述说了一遍，这神无又号称百道真人，‘精’通各种奇‘门’异术，无论是丹道，符箓，还是炼器，炼体，这神无几乎无一不通，不负百道之称。

    二人又行了一会，走上一道极为奇异的高峰之上，高峰外有一道禁制，极为玄妙，王信然也算是阵法大家，但在灵眼的辅助下，一眼竟然没有能透彻这禁制的奥妙所在。

    神无手中灵诀变幻，打出数道灵光没入禁制中，眼前的画面忽然一晃，神峰忽然短了一截，显现一片石窟。

    王信然这次真的惊讶了，太华宗不愧是十三大宗级的宗‘门’，自己虽然没有主动催动灵眼，但也不是什么幻阵都能掩过自己耳目的，但这高峰上的石窟，再神无将禁制祛除前，自己竟然没有丝毫察觉，真的不可思议。

    “神无道友，这座禁制不知是何人所布？颇为神妙？”王信然向神无问道。

    “哦！这是我太华宗第一代宗主所布，我太华宗第一代宗主本就是以阵法一道闻名，所以这禁制之法确实奇妙无比！”神无对王信然解释道，这禁制竟然是太华宗初代宗主所布下，已经经历了将近万年的运转。

    “老祖！”两名结丹修士飞出，向神无请安。

    神无点了点头，然后对两人道“这位是隐灵宗的孟道友，给孟道友安排一下修炼之所！”然后又转头对王信然道“孟道友，接下来的事宜会有专人与你沟通，在下就不多陪道友了，等在下闲下来的时候，在与道友好好论道！”

    “在下期待！”王信然向神无拱手，神无也拱手，然后便遁走。

    “前辈，请随晚辈前来！”两名结丹修士十分有眼‘色’，知道神无亲自带来的修士绝对不凡，不敢怠慢，连忙引领王信然进入石窟。

    石窟远比王信然看起来要大的多，似乎是以一种奇异的法阵禁锢，而且此处竟然是一块绝顶龙脉，有无穷的灵气喷出。

    在两名结丹修士的带领下，王信然来到石窟的最中心处，一到此处王信然一阵舒泰，竟然有一种进入仙土的感觉。

    “不愧是十三大宗，竟然以这么一块绝顶龙脉来待客，东华仙境，名不虚传！”王信然暗暗赞叹。

    “前辈，这石窟便是您的修炼之所！”一名结丹修士向王信然恭敬道。

    王信然点了点头，此处山峰成龙形之势，为罕见的龙脉，石窟上竟有细细的龙鳞形纹络，这极为罕见，太华宗也正是看出了这一点，生怕破坏龙脉的完整‘性’，没有在山峰上做任何修造，只是按照特别的阵势学开凿了一些石窟，最大程度上保留了龙脉的原型。

    “恩！不知道后面的事情，由哪位道友来安排？”王信然向两人问道。

    “这个前辈不用费心，按照惯例，前辈可以在此处休整半年，然后才开始支援之事！”一名结丹修士连忙给王信然解答。

    “知晓了！那在下就不送二位了！”王信然笑了笑，开始逐客。

    “那我二人就不打扰前辈了，不过还要提醒一下前辈，这周边还安住了另外几名元婴前辈！”一名结丹修士向王信然提醒道。

    “恩！”王信然点了点头，便转身走入石窟，然后扬手布下数层禁制，盘坐起来。

    “公孙道友！”

    太华宗深处，公孙牧正盘坐修行，身体忽然一震，连忙睁开眼睛。

    身旁一名‘女’修也被惊动，对公孙牧道“公孙师兄，怎么了？”

    “没……没什么！”公孙牧微微笑了笑，然后继续闭眼盘坐。

    