
    ?

    王信然缓缓前行，灰‘色’的羽翼由空中落下，每一根羽翅都孕育着道则的力量，无需祭炼便足以杀死一名结丹修士。

    “元婴级修士的残骸，孕育出了道则的力量！”一名结丹修士倒吸一口凉气，觉得不可思议，其他修士全部退开，生怕被羽翼沾身，有可能会被镇杀。

    嗡嗡……！

    羽翅在离地数米的地方停了下来，缓缓漂浮，灰‘色’羽翅并不完整，在王信然当初灭杀其主人的时候就残破了，但此时依旧有莹莹的光辉，似乎有了生命一般。

    “确实是荒古种族的遗骸，其主人拥有元婴后期的实力！”玄青子眼中打出一道神光，掠过羽翅，那是一种灵眼秘术，十分少见。

    “这位道友便是隐灵宗的孟长风，孟道友吧！”冲阳上人向王信然笑了笑，王信然身为元婴修士来援，自然已经被人讨论了无数次，现在身在太华宗的修士没有不知晓的。

    王信然点了点头，冲众人抱了抱拳道“在下正是孟长风，见过诸位道友！”

    “见过前辈！”一众修士向王信然见礼，修仙界对于等阶的制度十分严格，低阶修士对高阶修士更是不敢逾越半步，即使不相识，低阶修士也要向高阶修士执晚辈礼，王信然称呼白‘毛’老猿为前辈，纯粹是出于尊敬。

    “不知孟道友在何处斩杀的这名荒古族人？”青鹤声音嘶哑，向王信然询问。

    “在下在外游历时，途径雪国，见当地人族被异族欺凌，一怒之下，便斩了他！”王信然并没有隐瞒什么，这个时候最重要的是提升众人的士气，而且即使有人跑到雪国求证此事，自己也无惧。

    “孟道友好神通，老夫见孟道友应当还是一名元婴初期的修士吧？能够跨阶镇压比自己修为‘精’深的荒古种族，让人赞叹！”玄青子所修的灵眼秘术十分了得，一眼扫过便明晰了王信然的修为。

    王信然眼中也打出一道神光，扫过玄青子，然后抱拳道“玄青子道友过奖了，在下只是因为所修功法克制此人，所以侥幸得胜！”

    几名元婴修士都嘿嘿一笑，并未多说什么，三人身为元婴修士，自然知晓跨越两个小境界是什么概念，绝对不是什么功法相克就能弥补的，特别是玄青子，见到王信然眼中的神光后，料定王信然和自己一般修有特别的灵眼之术，如此还敢大战，必然不凡。

    “孟道友过谦了，在下也曾与异族元婴修士大战过一场，在下修为压制对方，还险些被其翻盘，实在是大意不得！”玄青子倒是极为实诚，说起那场大战，还唏嘘不已。

    “诸位前辈，我等恐怕要不了多少时日便会去前方支援，对这荒古种族没有一丝了解，实在是不安！”一众修士纷纷表示对荒古种族的不安，与这种从未见过的种族作战，确实让人心中坎坷。

    玄青子等人一阵沉默，荒古种族只在万年前出世过一次，但只是一个分支，远远没有这次来势凶猛，有些种族根本没有详细的记载。

    “我只有几道灵引，是当初大战时留下的，给诸位观上一观吧！”玄青子叹了口气，扬手打出一道灵光，灵光在半空中忽然炸开。

    “忽！”一声闷响，灵光显现出一道图像出来，一个魁梧的身躯在半空悬浮！

    “是荒古神族！”有修士大喊，众人都死死的盯住图像中的身影。

    只见图像中的荒古神族在虚空中沉浮，与普通人族十分相像，只不过双眼一片乌黑，没有白‘色’的瞳仁，身体与人族也几乎一样，只是有些地方有一些血‘色’的鳞片，十分清晰，此时身体上有些伤痕，但正在缓缓恢复，而且这荒古神族一只手已经被斩去。

    乌！铮铮！

    乌光横渡，如同一道道斩天的神剑，向荒古神族斩去，而另一道身影也出现在图像中，正是玄青子本人。

    玄青子衣襟飘飞，身前有一团黑‘色’漩涡，乌光便是从中斩出，一道道发出剑鸣声，将周围的图像都震的颤抖，一身道衣破损，发髻也散开，嘴角有血迹流淌，似乎也并不轻松！

    “玄青太道剑！”

    “是玄青子前辈独创的大术，听闻已经是道一‘门’的绝顶大术，非核心传入不传！”有人认识这种秘术，忍不住喊了出来。

    王信然暗暗点头，这种大术十分惊人，杀伤力绝对是自己所见中最为强大的几种之一，可惜透过图像，并不能以灵眼透彻。

    图像中玄青子不停打出玄青太道剑，一道道乌光飞‘射’，而荒古神族却嘴角冷笑，漆黑的眼睛看不出任何情绪‘波’动。

    噗噗……！

    就在玄青太道剑的乌光打中荒古神族的一瞬间，一道血光忽然升华，从荒古神族身体上的血‘色’鳞片中飞出，将玄青太道剑的乌光全部消融掉。

    玄青子身形移动，瞬间出现在荒古神族身前，黑‘色’漩涡忽然一阵蠕动，化为一支黑‘色’飞剑，斩在荒古神族长颈上，一道紫‘色’血光升起，图像也随之消失。

    “玄青子前辈好神通！”

    “哈哈！这荒古神族也没有什么了不起的嘛！”众人见玄青子身在此处，早就应该知晓最后是玄青子获胜，但当图像结束之时，还是忍不住大声喊了出来，所有人都兴高采烈，一时间对荒古种族的畏惧感竟然消失了大半。

    可此时王信然，冲阳上人，青鹤三名元婴修士却默然不语，眉头都紧皱在一起。

    “三位应当看出来了吧？”玄青子无奈的摇了摇头，向王信然三人问道。

    “当时道兄应当是受到了重击吧？”冲阳上人脸‘色’‘阴’沉，缓缓说道。

    “虽然斩杀了对方，但自己也受了重伤！”青鹤也缓缓说道。

    王信然闭上了眼睛，几息后又睁开，摇头道“不愧是荒古神族，竟然如此恐怖，竟让玄青子道友自爆了一件灵宝！”

    “什么？”“自爆灵宝？”青鹤与冲阳上人忽然一怔，二人虽然看出了玄青子最后遭受了重击，但没有想到如此严重。

    “自爆灵宝？那怎么可能？一件灵宝若是爆开，足以将一个小国夷平！”

    “刚才紫‘色’的鲜血应当是荒古神族的吧？怎么说玄青子前辈受了重创？”

    “玄青子前辈，请为我等解疑！”一众修士都闹哄哄一片，没有想到三名元婴修士竟然说玄青子受了重创，特别是王信然，竟然说玄青子爆开了一件灵宝！

    玄青子看了看王信然，然后苦笑道“孟道友不愧修炼了灵眼秘术，虽然在下不知道到底是哪一种，但一定能够察觉到灵力的变化！”

    “没错，当时我一时不慎，自以为已经得胜，却险些被荒古神族斩杀，最后只得爆开我道一‘门’唯一的一件灵宝，这才脱身！”玄青子叹气，摇头，十分不甘的样子。

    “哗！”“竟然是真的！”众人再次沸腾，一时间气势低了不少。

    “那血麟族身为七大荒古神族之一，号称拥有麒麟血脉，是真灵后人，拥有先天天赋，血麟圣体，即使头部被斩，也能复生！”

    “老夫当时将其头颅斩去，以为胜券在握，谁知道那血麟族人竟然反戈一击，我将道一飞剑爆开，方才彻底将其击杀！”玄青子将当时发生的事情说出。

    “头颅被斩还能复生，那岂不是不死之身！”

    “这样的怪物，该如何战斗！”

    “人族竟然要和这样的存在争斗，这……！”众人的气势再次受到打击，有些人眼中竟然升起了一阵无力感。

    “不必如此，当初老夫也是对其没有任何了解，才会如此被动，其实只要直接破开血麟族的识海，便能将其致命，并非不可战胜！”玄青子见众人如此坎坷，觉得自己说的有些过分，连忙安抚。

    王信然叹了口气，这玄青子为人倒是颇为耿直，但是说话有些不分轻重，此时将众人的士气打击到了最低谷。

    “对了！”王信然心中忽然一闪，随后拿出一块‘玉’简，悄悄的将其刻满，然后拿了出来“在下这里倒是有一些关于荒古种族的记载，还算是详细，请诸位一观吧！”

    王信然拿出的便是在灵霄古国遗迹中获得的一些古卷，其中有一些对于荒古种族有很详细的介绍，此时王信然将其拿了出来。

    众人一愣，连忙将神识放出，开始浏览‘玉’简，‘玉’简作为传法所用，对于观看人数没有限制，即使数万人一起观看亦可。

    时间一点点过去，已经有一些修士从‘玉’简中退了出来，眼中皆是震撼，但对荒古种族似乎已经没有那么恐惧了。

    “多谢孟道友，若不是孟道友，我等若是与荒古种族‘交’手，恐怕还会吃亏！”冲阳上人对王信然抱拳，表示感谢，青鹤与玄青子也都道谢。

    此时太华宗深处忽然响起一阵钟声，悠扬高昂，传遍了东华仙境所有的角落！

    “太华宗呼唤我等了，难道已经要出发了不成？”玄青子疑‘惑’的看着钟声传来的地方，很是疑‘惑’！

    PS：第二更在9点左右！

    