
    ?

    东华仙境进入夜晚，一条条星辉从天空垂落，如同传说中世界极端的极广，变幻摇曳，显得很不真实。

    一道黑影闪闪烁烁，在东华仙境中游走，时不时的停下，身前一阵道纹浮现，先天符文流转，之后继续前行。

    一道高峰之上，一名修士盘坐，不停吞吐月华，在月下修炼。

    修士忽然睁开双眼，缓缓道“前辈果然不凡，竟然能在我太华宗内来去自如，如游自家‘花’园一般，晚辈着实佩服！”

    黑暗中，一道黑影缓缓走出，一张清秀的面孔出现，随后一阵变幻，显化出一张并不算‘精’致的面孔出来，正是王信然。

    “自如游走？公孙道友说笑了，在下一路小心翼翼，万幸没有出什么事情！”王信然缓缓说道，但其表情却很轻松，也不知道说的是真是假。

    公孙牧苦笑，然后将一支卷轴抛给王信然“这是前辈要的东西，里面记载了天狱的位置，和最外面的几道封印，不过前辈所找的人恐怕还在深处，那里已经不是晚辈能涉及的地方了，还请前辈见谅！”

    王信然单手在虚空中一抓，将卷轴抓到手中，然后对公孙牧笑道“多谢公孙道友了，道友放心，那紫邪灵光在下会在此事了结之后为你祛除，这期间还要请公孙道友担待了！”

    公孙牧一听王信然提到紫邪灵光，嘴角立即一次‘抽’搐，自己在从隐灵宗回到太华宗的路上，那道被王信然打入识海中的紫邪灵光忽然发作，那种感觉简直生不如死，让公孙牧一想起就胆颤心惊。

    “晚辈知晓了！”公孙牧无奈，只能点头。

    “那公孙道友继续修炼吧！像公孙道友这般，每日辛勤修炼之人，日后必定大有作为！”王信然嘿嘿一笑，夸赞了一句，身影缓缓化开，消失在夜‘色’之中。

    公孙牧摇头叹息，淡淡道“我太华宗竟然招惹了这样一个可怕的人，未来……算了，不是我辈能够掌握的！”说罢闭上双目，继续吞吐月华，如同今日前来便只是为了修炼，而王信然从未出现过。

    王信然点卡卷轴，一道墨‘色’灵图出现在眼前，灵图活灵活现，有各种建筑呈现，一条墨迹如同道路前行，连出了一跳隐蔽的道路。

    道路的终点是东华仙境中的一座山谷，其中一座由道印锁链缠绕的天狱坐落，四方各有一座小殿，其中有元婴级高手坐镇，镇压天狱中的犯人。

    最后灵图散开，数百道道纹，道印，先天符文先后浮现，是天狱外封印禁制的解法，亦有进入天狱的口令。

    王信然皱眉，这天狱的看守力量竟然如此之强，九大祖师中的四人竟然坐镇在周围，可见太华宗对其重视，很难想象武阳真人当年是如何从中杀出来的。

    王信然脸上一阵变幻，化成一个老者模样，身上的衣着也化成了太华宗的标准衣服，袖口有一尊小太极。

    只见王信然缓缓前行，按照灵图上的记载前行，不敢踏错一步，同时灵眼也催动，神光隐匿在眼中，将黑夜照的如同白昼一般。

    山谷，高峰，宫殿，天狱隐藏在太华宗的最深处，若不是有公孙牧提供的灵图，即使拥有逆天灵眼，王信然也绝对不敢妄加进入，不然绝对无法全身而退，其实即使现在手中拥有灵图，王信然还是觉得十分棘手。

    经过许久前行，王信然终究来到天狱外围，这是一个极大的山谷，灵力稀薄，如同被人为‘抽’干一样，是一片死地。

    “将灵气‘抽’干，是为了防止被镇压在此的存在修行么？”王信然喃喃自语，灵眼不停扫向四周。

    还未进入山谷，光是外围就有许多禁制，十分棘手，但王信然已经从公孙牧处得到破解之法，所以便不算困难，只要不惊动这里的守卫便可以。

    天狱是太华宗的禁地之一，最基本的守卫都是结丹修士，这些在其他宗‘门’，其他国家可以称霸一方的存在，此时只能三三两两的巡逻。

    王信然如同鬼魅一般，为了今日，王信然特意将隐灵宗的一些隐匿秘术修炼了一番，此时就如同公孙牧所说，走在自家的‘花’园中，优哉游哉。

    最终，王信然还是在山谷的入口处停了下来，一道禁制十分棘手，不是简简单单就能破开的，即使拥有正确的道印，可是破除禁制时的动静，恐怕也会招来巡逻之人的注意。

    叮叮……！

    王信然手中洒出大量灵石，材料，随后一枚晶石出现在手中，正是当年王信然从云国回归时得到的，而此时王信然布下的正是须弥海楼阵。

    须弥海楼阵一经布下，立即升起一片大雾，随后大雾稀释，一切都十分平静，王信然的身影被遮挡起来，没有一丝破绽。

    王信然手中法诀变幻，一枚枚道印飞出，落在谷口，随后谷口一阵‘波’动，一道屏障显现，透明有五彩流动，其中蕴含着一条条‘肉’眼可见的道纹。

    谷口五彩流光转动，将天际都照耀，可是须弥海楼阵却也神妙，竟然将无量的光华都收拢，没有让其溢出一丝，灵力‘波’动也被掩住，如同什么都没有发生，除了须弥海楼阵内，其他地方一如既往的安宁。

    “成了！”王信然微微一笑，手指一点，白‘色’晶石回到手中，接着王信然又点出数道灵光，将地上的灵石收回，然后快速进入谷中。

    “额……！”王信然忽然一顿，若是说谷外灵气几乎枯竭的话，那这谷中便没有一丝灵气，是另一个天地，让人生畏。

    王信然立即将仙土中的灵气调动到自身，不然这种状态十分艰难，对于修士来说，不用任何刑法，单单是这种令人窒息的天地，就已经足够了。

    谷内一座庞大的监狱坐落，一道道道印与先天符文织成的锁链将其缠绕，四方的外谷之上有四座小宫殿坐落，各有一道神光冲天而起，那是太华宗九大祖师中的四名，平日里从不离开，只为镇压这里。

    “天狱！”王信然喃喃，随后身影消失不见，再出现时已经来到天狱之前，此时一道道‘精’神‘波’动传来，王信然连忙深吸一口气，手中掐了个法诀。

    那是四名祖师中的一名，正在以神念扫过天狱，而王信然同样身为元婴修士，又修有隐灵宗的隐匿秘术，应付起来并不算困难。

    等‘精’神‘波’动过去，王信然立即将一道道印打出，印在天狱的大‘门’上，大‘门’缓缓打开，王信然立即窜入其中。

    “什么人？”一名结丹修士盘坐在大‘门’处，手中捏着一块中阶灵石，正在修炼，大‘门’打开的声音将其惊动，连忙站了起来。

    可结丹修士站起的时候，周围却空无一人，这让他一阵疑‘惑’。

    “道友是在找我么？”一个声音在结丹修士身后响起，极为突然，让结丹修士一愣，不过这结丹修士也十分了得，反应极快，不但没有反身去寻王信然，而是张手打出数十道灵光，向天狱外窜去。

    十数道灵光四散飞去，这结丹修士心思缜密，一次打出数十道灵光，这样可以让偷袭之人不能及时将灵光破去。

    噗噗噗……！

    数十道灵光还未飞出多远，便远不被掐灭在空中，没有发出任何响动。

    “吸……！”结丹修士倒吸一口凉气，整个人愣在当场，不敢有一丝异动。

    “不错，反应倒是机警！”王信然缓缓说道，将元婴级的威势放出，全部笼罩在结丹修士身上，让其不能动弹。

    “我只问你一件事，你若是说，便省的了我的麻烦，若是不说，我就将你神魂搜遍，希望你能配合！”王信然将威压施展到了极致，结丹修士甚至开始颤抖，冷汗一滴滴的掉了下来。

    “我太华宗修士，不是贪生怕死之辈！”结丹修士很是坚定，即使被王信然的威压笼罩，依旧不肯屈服。

    “哦？那就只好我动手了！”王信然倒是不奇怪，既然能够修到结丹期，无一不是意志坚定之辈，不然也无法忍受常年的苦修，即使是公孙牧，也是因为自己的要求没有涉及其底线，不然恐怕一样难以得手。

    “哼！阁下请便！”结丹修士冷哼一声，死咬牙关。

    王信然摇了摇头，一道灵光没入结丹修士识海之中，施展了搜魂之术。

    搜魂之术并不繁奥，却需要施术者拥有强大的神念，不然不但不能将所需的信息搜出，反而可能会遭到反噬。

    不过王信然身为元婴修士，神念在仙土中被孕育的极为强大，此时搜索一名结丹修士的识海，可谓简单至极。

    噗通……！

    王信然将威压撤去，结丹修士立即摔倒在地，直接昏了过去，王信然张手打出几道灵光，将结丹修士的识海禁锢，这样一来这结丹修士在短时间内是无法醒来了。

    “白老前辈，让你吃苦了，王某这就老救你！”王信然闭上的眼睛睁开，缓缓说道。

    PS：今日有事，就这一章了！

    