
    ?

    法钟声高昂，传遍整个东华仙境，所有修士都向钟声响起的地方赶去。

    “孟道友，我们也去吧！”玄青子对王信然邀请道。

    王信然点头，然后四人一闪而逝，遁光奇快无比，其他修士见状也连忙各自施展神通，或驾驭遁光，或御器而行。

    王信然四人身为元婴修士，遁速要快上许多，其他人还未到达之前，就已经来到。

    这是一处法坛，处于太华宗的一座高峰之上，矗立着法坛的高峰对面有一座百孔仙山，灵气浓郁，是一座龙脉的龙首处，极为罕见。

    “孟道友，先在这里坐下吧！”冲阳上人率先踏上百孔仙山，这百孔仙山上的空‘洞’如同一个个人工打磨的小室，光滑如镜。

    “几位道友请！”王信然向几人说了一句，然后与三人一起坐下。

    没一会工夫，其他修士也依次到来，一个个都进入百孔仙山，但是都不靠近王信然四人所在的位置，这是对三人的一种尊敬。

    又过了一会，太华宗终于有人出现，是一名‘女’修，瞳如秋水，眉似飞凤，脚下一条仙绫飞舞，身后霞光展现，隐隐间有仙凤舞动。

    “是凌秋水，凌仙子！”

    “人间绝美，修为几乎通神，有传闻他会是下一位太华宗宗主！”凌秋水一出现，众人都眼前一亮。

    王信然一愣，这凌秋水确实绝美，不愧仙子之名，但让王信然惊讶的却是她有可能成为下一位太华宗主这件事。

    通常除非这个宗‘门’是‘女’修‘门’派，又或者宗内只有一名‘女’修高手一人，不然极少会让一名‘女’修继承宗‘门’的传承。

    太华宗身为十三大宗，拥有九大元婴祖师，根本不存在高手不足的情况，这就十分奇怪了。

    “孟道友是不是觉得太华宗让一名‘女’修成为继承人很奇怪？”冲阳上人十分擅长察言观‘色’，，见王信然脸上有疑‘惑’之‘色’，缓缓笑道。

    王信然点了点头，然后笑道“这凌仙子修为确实不错，进入元婴后期恐怕也有百年了，但太华宗一反常态，以‘女’修为传承者，确实让在下有些意外！”

    “孟道友有所不知，太华宗不同于其他宗‘门’，当年就是由不同宗‘门’的高手聚集而成，对于宗主一位，向来是能者居之！”冲阳上人对王信然解释道。

    王信然点了点头，表示了解，此时凌秋水站在法坛上，对众人道“今日请诸位道友前来，是大越国边境形势不容乐观，希望诸位道友前往前方支援！”

    一时间四周沉默，全部都默不出声。

    凌秋水见状只好继续说道“这次希望由玄青子道友与青鹤道友带领三十名结丹修士前往！不知两位道友意下如何？”

    百孔仙山内一共只有王信然等四人是元婴修士，想不到这一次竟然动用了其中两人。

    玄青子点了点头“在下没有问题，我离开道一‘门’已经有段时间，正想回去看看！”

    凌秋水笑了笑“那玄青子道友就说定了，青鹤道友，不知你意下如何？”

    青鹤眉头紧皱，然后叹了口气道“既然太华宗已经安排妥当，在下只好从命！”

    “怎么？青鹤道友觉得有什么不妥之处？”凌秋水并未直接安排，反而又向青鹤问道。

    青鹤点了点头，然后面带苦‘色’“在下正在修炼一‘门’秘术，正在紧要关头，若是修炼完成，对上荒古种族，应当会多几分把握！”

    “这样……！那不知哪位道友愿意代替青鹤道友先行？”凌秋水颇有一派宗主的风范，不急不缓的向百孔仙山问道。

    王信然与冲阳上人互相看了一眼，剩余的元婴修士只有二人，凌秋水这话无疑是向二人所说。

    “就由在下走上一遭吧！”王信然自告奋勇，自己已经将白‘毛’老猿救了出来，现在留在太华宗，还不如早日离开，免得生什么是非。

    “孟道友到达太华宗未至一年，还在休养生息的时间，还在老夫前往吧！”冲阳上人也抱拳对凌秋水说道。

    王信然对冲阳上人笑道“冲阳道友不必如此，外族入侵，在下哪里还有心思休养，还是早日踏上征途才是！”

    “呵呵！孟道友为了人族有这样的觉悟，实在是我人族大幸！”凌秋水对王信然微笑“既然如此，便由孟道友走上一遭吧！”

    “在下明白！”王信然笑道。

    领队的元婴修士决定以后，剩下的三十名结丹修士也一一被点名，有了王信然刚才的奋勇，其他结丹修士也大为踊跃，不甘落后！

    选定所有人以后，凌秋水将一份卷轴发了下来，是一些联系事宜，王信然身为领队之一，自然要负责这些东西。

    “孟道友，你我准备一下，明日便准备出发吧！”玄青子与王信然打了声招呼，便遁走，准备出发之前的一些事宜去了。

    “孟道友稍等！”王信然刚想离开，却被凌秋水喊住。

    王信然一愣，看了看这位有可能是未来太华宗宗主的‘女’子，抱拳道“凌仙子不知道有什么吩咐么？”

    凌秋水笑了笑，将前额的一些发丝往后拢了拢，然后道“孟道友来到太华宗还不足一月，却让孟道友前往边境抗敌，请孟道友不要见怪！”

    “哪里的话，孟某虽然出生小宗‘门’，但也是出自人族，今日人族危难，自然义不容辞！”王信然缓缓说道，心中对凌秋水忌惮非常，总觉得这‘女’人非同小可。

    凌秋水对王信然施礼，然后道“既然如此，那秋水就助道友马到成功了！”

    “借仙子吉言！”王信然笑了笑，随后架起遁光，消失不见。

    “与天狱中的灵力‘波’动十分相似呢！不知道是不是此人？不过人族存亡之际，一个小小的结丹修士而已，就当送于你的见面礼了！只希望孟道友能为人族出力才是！”王信然遁走之后，凌秋水缓缓说道，竟然早就‘洞’悉了王信然就是在天狱中救走白‘毛’老猿之人，但并未说破。

    王信然回到‘洞’窟之中，对白‘毛’老猿道“前辈，我们将要离开太华宗，晚辈要至大越国边境救援，还请白老前辈先行回到隐灵宗，与白水渡相见！”

    白‘毛’老猿凝眉，然后道“我进阶元婴恐怕也是数年的事情，不如与你一起，至少能够助你一臂之力！”

    “前辈，正是因为你将要进阶元婴，晚辈才让你回到太华宗！”王信然缓缓道。

    白‘毛’老猿不明所以，然后问道“这是为何？”

    “晚辈离去以后，太华宗便没有足够强大的高手存在，小白等人毕竟修为浅薄，若是发生什么事情，我怕他们应付不过来，所以还请白老前辈回去照应一番！”王信然对隐灵宗放心不下，希望白‘毛’老猿可以回去，自己不在的日子里，可以照应隐灵宗。

    白‘毛’老猿点了点头“既然如此，那我还是回去吧！你一路小心！”

    “知晓了！”王信然笑了笑，然后将一道灵引打入白‘毛’老猿的识海之中，其中有神山的所在，可以让白‘毛’老猿回到隐灵宗去。

    “还请前辈忍耐一下，离开太华宗后在放你出来！”王信然向白‘毛’老猿告罪，然后一拍紫葫芦，将其收入其中。

    第二日一大早，王信然便来到法坛处，三十名结丹修士与玄青子竟然就已经等待在了那里。

    “孟某似乎来迟了！诸位莫怪！”王信然向玄青子请罪。

    “哈哈！孟道友没有来迟，只是我等来的早了些，这些后生似乎对荒古神族十分期待啊！”玄青子大笑不止。

    王信然看了看三十名结丹修士，果然都一脸期待，这让王信然感到疑‘惑’。

    “玄青子前辈说的没错，多亏了孟前辈的资料，那荒古种族并没有那么可怕，同境界大战，我等未必会输！”一名结丹修士笑道，对王信然道谢。

    王信然点了点头，人族修士虽然平日里多有争斗，但在危机时刻却有如此的凝聚力，这也许就是人族能够在荒古之后，统治灵衍大陆的原因。

    “不错！不管荒古种族是怎么样的存在，我们只有一个目的！犯我人族者！杀！”王信然大声说道，声音震慑天地。

    “孟前辈，听说你杀过荒古种族中的元婴级存在？！”并非所有修士在那一日都见过王信然将天翼族元婴修士的羽翅抛出，有些人疑问道。

    “你是？”王信然一见这结丹修士，忽然有一种似曾相识的感觉，觉得很是熟悉。

    “在下叶枫，叶家城修士！”结丹修士向王信然抱拳，大声说道。

    王信然眼角猛然一跳“你来自叶家城？”

    “正是！”叶枫见王信然一脸怪异，以为有什么问题，连忙又问道“前辈！有什么不妥么？”

    “没有，没有！”王信然连忙道，但心中忍不住嘀咕起来“叶枫，叶家城！那岂不是芸儿的弟弟！想不到竟然在此处相逢！不知道芸儿如今怎样了！”

    “孟道友，出发吧！”玄青子对王信然说道，然后有太华宗修士放出了两只灵舟，是为众人代步所用，王信然与玄青子各自催动一艘！

    王信然点了点头，然后对叶枫道“叶枫，你与我一起，我有些事情想要问你！”

    叶枫连忙点头，但心中却坎坷不安，不知道王信然为何要单独点到自己。

    王信然与玄青子每人各携带十五名结丹修士，然后各自驾驭一艘灵舟，冲天而起，前往大越国边境！

    PS：第二更到，晚点会再有一更，今日三更爆发！

    