
    ?

    ‘洞’窟内一片明亮，太华宗以夜光珠作为照明，每一枚都有拳头大，在俗世皆是价值连城的宝物，可修士们对其却没有兴趣。

    “我被镇压了多长时间？”白‘毛’老猿身躯枯瘦，在被镇压的时间里，无法吸收灵力，不但没有办法修行，连最基本的生存都难以保证。

    “足足百余年！”王信然拿出数种灵丹，帮助白‘毛’老猿恢复身体。

    白‘毛’老猿也不客气，将王信然递过来的灵丹一股脑都吞入口中，这让王信然看的目瞪口呆。

    “看什么？这种吃法你们人族可受不了，我们妖族的身体拥有特别的构造，能够将其分开消化！”白‘毛’老猿见王信然一脸惊愕，嘿嘿笑道，随后又继续道“想不到竟然已经百年，太华宗！老夫与你们誓不罢休！”

    说完这句话，白‘毛’老猿似乎苍老了很多，双眼无神，双拳紧握“对了，小家伙，你是如何知道我在太华宗天狱的？”

    王信然连忙道“是小白告诉我的！”

    “小白！小白他没死！？”白‘毛’老猿眼中爆出一缕‘精’光，原本枯瘦的身体忽然涌出一股巨大的气势，饶是王信然身为元婴修士也不由惊了一下。

    “前辈莫要‘激’动，白水渡确实没死，当年被蛮族的小兄弟藏了起来，躲过了一劫！而且现在跟随我进入了修行界，修为恐怕已经不在前辈之下了！”王信然渡出一股纯净的灵力，安稳住白‘毛’老猿的情绪，然后将白水渡的情况缓缓说了出来。

    白‘毛’老猿眼睛中终于有了颜‘色’，连连点头“好好！当年我被太华宗修士擒住，最为但新的便是那孩子，想不到竟是你救了他！老夫今日多谢你了！”说罢白‘毛’老猿竟然要跪下去。

    王信然哪里受得了这种大礼，伸手一抬，将白‘毛’老猿抬住，没有让其拜下去“白老前辈，受不起，晚辈受不起！”

    白‘毛’老猿被王信然定在半空，愣生生的没有拜下去，只好作罢，然后对王信然道“不管如何，白老鬼欠你一个人情，日后必定想报！”

    “前辈这说的哪里话？当年晚辈隐居多年，只为将指引灵光‘交’给晚辈，若是说恩德，当是晚辈报答前辈！”王信然对白‘毛’老猿是极为敬重的，白‘毛’老猿当年隐居在神秀川中多年，为的便是将指引灵光‘交’到自己手中，这让王信然能够完成与武阳真人的约定。

    “只可惜了我蛮族子民，被杀了个干净！”白‘毛’老猿想到此处，牙齿紧咬，恨不得立即冲出去，将太华宗夷为平地。

    王信然叹了口气，并未将蛮族族人修行鬼道的事情告诉他，毕竟如今此事有刑骆执掌，若是说了，不免将刑骆也牵连出来。

    “前辈！我看你周身灵力‘波’动十分不平稳，似乎处在了突破的边缘？”王信然早就看出白‘毛’老猿周身的灵力‘波’动不停，十分不稳定，开始还以为是常年被镇压在天狱的原因，后来觉得有些不对劲，这些灵力似乎是在被压制，随时可能会爆发！

    白‘毛’老猿皱了皱眉头“没错！当年我就处在突破的边缘，可以说进入元婴是一念之间的事情，结果被镇压了百年，不但没有能够进阶，反而根基受损！”

    “无碍！我这里丹‘药’不少，而且太华宗这处‘洞’窟也是一处绝顶龙脉，白老前辈在此巩固一段时间，进阶元婴想必不是什么问题！”王信然缓缓说道，自己身上不少灵丹妙‘药’，只要让白‘毛’老猿调理一段时间，应当没有什么问题才对。

    白‘毛’老猿也点了点头，然后道“小子，你实在是让我惊讶，百年前你我相见，你不过是一名筑基修士，连自保都困难，想不到如今竟然进阶元婴，让人赞叹！”

    白‘毛’老猿忍不住感慨，这让王信然也唏嘘，正如白‘毛’老猿所说，当年的自己只是一名筑基修士，虽然神通比同阶修士强上不少，但终究被追杀的无路可逃，而如今，百年‘春’秋一朝渡，少年已经英雄气！

    百年‘春’秋如同一朝，昨日还如同梦幻一般，今日却身在太华宗，为人族的未来奋战，又如何能让王信然不为之唏嘘！

    翌日太华宗传出消息，天狱中一尊镇压法坛破开，其中镇压的异端逃出。

    这消息一经传出，天下大惊，天狱是什么地方？号称即使是元婴修士被镇压在其中，也绝无逃脱的可能，其实王信然知晓，这天狱中绝对有元婴级的修士被镇压，因为王信然曾经感觉到过数股强大的气息，即使是镇压法坛也不能遮掩，绝对是元婴级修士。

    “天狱竟然被破开了一角，有被镇压在其中的修士逃脱，简直不可思议！”

    “谁说不是，天狱有太华宗的四名祖师镇守，人人都是元婴高手，而且天狱有道纹与先天符文织造的神链，各种道纹与阵法遍布，即使是太华宗的修士也无法自由出入！”

    “一切都很蹊跷，不知道是不是和荒古种族有关？”东华仙境的一座高峰上，一群修士议论纷纷，皆是来自大越国其他大宗的修士，其中修为最深者是三名元婴修士。

    王信然也走进修士们，离开‘洞’窟前王信然布下数十道禁制与阵法，若是有人闯入，王信然立即便知，不然也不敢让白‘毛’老猿独自留在石窟内。

    “荒古种族出世，世间必不平静，人族恐要遭受大劫！”一名元婴修士盘坐在一处高松之上，缓声叹息。

    “玄真子前辈，听闻道一‘门’与荒古神族最早开战，可否与我等说说？”一名结丹修士向方才叹息的元婴修士请教，其他修士也连忙附议。

    玄真子点了点头，抚了抚长须，然后道“荒古种族都极为凶悍！身具异能，而且多是悍不畏死，其中又属荒古神族为最！”

    “荒古神族共分七支，现在由十三大宗共同抵御，其中天道单战一支，其他宗‘门’两两相依，不然恐怕很难抗衡！”

    玄真子此话一出，众修士都愕然，荒古神族竟然如此强大，十三大宗亦需要两两相依才能抗衡，这简直让众人感到不可思议。

    王信然暗自点头，荒古种族确实了得，天翼族只是一个小族，就拥有绝顶灵宝，更有两名元婴修士存在，荒古神族定然更加了得。

    “玄真子道友，你此话是否过于夸大？荒古神族方才出世，元气还未恢复，即使他们曾经无比鼎盛，此时也不可能继续强大了！”另一株石柱之上，一名老‘妇’人盘坐，满头银发，苍老的让人惊悚，脸上的皱纹如同沟壑一般，亦是一名元婴修士。

    “青鹤道友，玄真子道友虽然平日里话多了点，但对于要紧的事情，不会说假！”玄真子还未说话，另一名老者却开口，一袭道衣，手中一柄拂尘，由嵌银丝制成，与二人一般，亦是元婴级的高手。

    “冲阳上人，你若是替老夫说话，就别拐弯抹角的损我这句！”玄青子瞟了冲阳上人一眼，缓缓说道。

    “三位前辈都是大越国的翘首，我等亦以三位前辈马首是瞻，还请三位前辈多说些与荒古神族有关的事情，我等若是相遇，也好有些准备！”一名‘女’修‘插’话，不然三人说起来，还不知道什么时候才能扯回正题。

    “哈哈！好，好，好！我道一‘门’处于大越国边境，与荒古神族中号称血麟族的一支神族有过‘交’手！不蛮诸位，若不是太华宗的青灵子道友及时援我，老夫恐怕早就化道了！”玄青子不急不缓，似乎当时危机的情况并未发生在自己身上一般。

    “怎么会这样？”

    “荒古神族真的强到这种程度，连玄青子前辈都差点陨落！”众修士喧闹起来，玄青子是成名千年已久的元婴修士，可以说即使是在灵衍大陆的修仙界中，也是顶尖的存在，今日竟然爆出这样的消息。

    “由不得各位不信！当时那血麟族方才出世，正如青鹤道友所说，元气都未恢复，即使如此，当时也出现了四名元婴级的修士，我道一‘门’只有我与我师弟华阳子苦苦支撑！”玄青子叹息，看的出来当年一战有多么惨烈。

    青鹤与重阳子也皱紧眉头，听清玄子如此一说，都觉得未来的战斗恐怕很艰难，也许几人中会有人陨落也说不定。

    “其实诸位不必过于惧怕，荒古种族中除了七大神族比较强悍，其他种族倒也有强弱之分，并非不可战胜！”玄青子见自己说的话对众人的影响如此之大，连忙往回找，不然将众人的信心全部‘弄’的如此低沉，到时候还如何厮杀。

    “玄青子道友说的没错，荒古种族并非不可战胜，与我们一样，只要足够强，便能够压制！”王信然缓缓踏出，手中一对灰‘色’羽翅抛出，散发着浓烈的灵力‘波’动，在空中缓缓飘落，道则密布。

    “嘶！那是……元婴级修士的残骸！”四周修士大惊，连玄青子，青鹤与冲阳上人三名元婴修士都为之侧目，瞪大了眼睛。

    