
    ?

    天狱，太华宗镇压敌对的地方，四名祖师坐镇在天狱四方，有无量的道印与先天符文炼制成缚天的线索，将其束缚在空谷之中。

    虽然名为天狱，但这天狱中却没有牢房，只有一块块镇压法坛，各有一座一面为六臂魔神，一面为三眼天将的雕塑，地面有阵法铭刻，极为繁杂。

    “天师道，暌离上人，结丹中期，于大越国汉分历三三五年，被擒于乌山山脉！”一块镇压法坛的雕塑下写着一串文字“天师道！大越国曾经的超级宗‘门’，想不到竟然有修士被镇压在这里！”王信然喃喃道。

    一眼扫过，天狱中遍是这种镇压法坛，标示着一个个曾经在修仙界声名显赫的名字，基本都是结丹修士，足足五六十座。

    王信然向天狱深处前行，速度并不算快，因为天狱的地面布满道纹，若是一步迈错，便有可能惊动坐镇在四周的四名太华祖师。

    而且公孙牧给予的灵图也已经失效，以公孙牧的等阶，根本没有机会进入天狱内部，对内部的道纹几乎没有任何了解，一切都要依靠王信然自己破解。

    王信然灵眼催动，小心翼翼的前行，叶家老祖将自己在阵法一道上的所有心得秘术都传授与王信然，再加上王信然自身的努力，应付起眼前的道纹，倒还不算太困难。

    只见王信然一路前行，时不时的停下，然后拿出灵石，在灵石上刻下复杂的道纹，然后放在地面的道纹中，将其‘激’活。

    灵石上被‘激’活的道纹如同活过来的小虫，一阵扭动，钻入地面的道纹之中，随后地面的道纹一阵变幻，失去了光泽，此时王信然便安然走了过去。

    一路上这样的情形并不少，王信然极度小心，每一步都是心血，这样走了半个时辰，王信然终于停下。

    这已经不是天狱的外围了，进入比较深入的地方，连周围的雕像都有了变化，六臂神魔手中抓着一柄长戈，看起来和紫天戈十分相似，而三眼天将的手中也持着一张狮变龙腾镜。

    “白猿，蛮神妖仆，结丹大圆满，于于大越国汉分历一一七三年，被擒于神秀川中！”王信然一件雕像下的文字，心中一跳。

    终于寻到了白‘毛’老猿被镇压的法坛，王信然‘激’动万分，这次王信然愿意支援太华宗，一方面确实是想要为人族尽一份力，另一方面也想着也许会有机会将白‘毛’老猿救出来。

    王信然为此做了大量准备，紫葫芦中还有几座已经刻制好的大阵，此外王信然还特意将紫金灵虫培育到了成熟期，足足百余只之多，若是一次放出，足以让元婴修士望风而逃，不过此时竟然都未派上用场。

    其实也不是王信然幸运，而是太华宗怎么也没有想到，竟然会有元婴修士，闯入天狱之中，而且天狱的防备不可谓不完善，各种大阵道纹，其他元婴修士即使有心独闯，也绝无成功的可能，恐怕在谷口处就会被识破，招来太华宗修士的蜂拥围攻。

    而王信然却不同，逆天灵眼给王信然提供了最大的优势，大部分道纹阵法都失去了效用，这才成就了王信然这次轻松的劫狱。

    王信然以灵眼将镇压法坛看了遍，将其透彻，镇压法坛中刻有大量的道纹，道印，拥有**力，再加上天狱中没有丝毫灵气，这足以镇压一切修士。

    叮叮！

    王信然扬手打出数十快灵石，还有一块阵盘与数只阵旗，这些都是王信然在出发前特意炼制的，就是为了这次营救。

    阵旗一共五支，又称大化天罗旗，以不同的方式‘激’发，能显现不同的神通，用来对敌也是一件难得的法宝，特别是使用的材料，竟然是鳄妖的鳄皮，自身已经生成了道则之力，若不是王信然进阶元婴，根本无法炼制，是一件顶阶法宝。

    数十块灵石上都刻有密密麻麻的道纹，将镇压法坛周围隔绝，以免被外界法诀，接着王信然大手一压，大化天罗旗从天而降，将镇压法坛围住，阵旗无风自动，有先天符文在上流转，道则之力发出氤氲的光华。

    嗡嗡……！阵旗无风自动，发出嗡嗡声，抖落一枚枚先天符文，将镇压法坛包裹了起来。

    王信然灵眼紧紧盯着镇压法坛，眼睛中一片日月同辉的小世界不停演化出各种道纹，无数道纹不停的组合，这是王信然在利用自己对于阵法的理解，在自主演化破解镇压法坛的办法。

    噔噔！王信然手指连弹，一道道灵力弹入阵盘之中，阵盘上标注着三百六十一枚先天符文，是人界所能控制的先天符文的极数，而王信然每一道灵光都将一枚先天符文‘激’活，闪闪发光。

    王信然不停弹出灵力，不一会工夫，阵盘中的先天符文已经亮起了七十余枚，不过王信然自身也是大汗漓淋，眼睛内奇妙的世界几乎奔溃，这种等阶的运算太过恐怖，三百六十一枚先天符文有无数种组合方式，而王信然现在要做的就是寻出正确的组合方式，以用来打开镇压法坛。

    “吭！”王信然轻轻一咳，一缕鲜血顺着嘴角溢了出来，大量的运算让王信然的识海都开始抖动，不得已下王信然只能以紫邪灵光护住识海，现在王信然不能停下，不然镇压法坛上的道纹极有可能会发生改变，让刚才所做的一切都白费。

    王信然心中暗暗惊叹，太华宗果然能人异士无数，这种能够自行变化的镇压法坛，几乎可以说是万无一失，除非拥有正确的打开方式，不然根本不可能救人出来。

    “哼！”王信然暗哼一声，又一口鲜血涌上喉头，但此时王信然脸上却闪过一丝喜‘色’！

    “成了！”王信然双手连点，又有十枚先天符文亮了起来，阵盘中足足有一百零八妹先天符文亮起，暗和天罡地煞之数，无尽玄妙。

    只见王信然大手一压，阵盘徐徐落下，在雕像的头顶爆开，一股股先天符文如同九天银河的河水倾斜，冲击着雕像。

    踢！踢！一声清脆的响声，王信然可以以灵眼看到，雕像身体内的先天符文与道纹都开始断裂，一道道如同麻绳一般，随之雕像本身也开始龟裂。

    王信然连忙将紫葫芦打开，不让龟裂的雕像落地，而是一股脑的吸入紫葫芦中，这样过去了半柱香时间，雕像终于全部消失，‘露’出一个被道印与先天符文‘交’织而成的锁链捆绑住的身体。

    “白老前辈！”王信然缓了一口气，欣喜的喊道。

    哗啦！白‘毛’老猿忽然一怔，带动起锁链的响动，如同实质一般。

    “我是不会将蛮神的事情告知你们的，死心吧！”白‘毛’老猿声音冰冷，缓缓说道。

    王信然一愣，随即想到，白‘毛’老猿应当是将自己当成了太华宗的修士，看来这些年来，太华宗的修士曾经想要从白‘毛’老猿口中得到关于蛮神的事情，可惜白‘毛’老猿硬骨头一块，软硬不吃。

    “白老前辈，是我啊！我是王信然！”王信然走上前几步，对白‘毛’老猿说道。

    白‘毛’老猿身体一颤，忽然将头抬起，看向王信然，长久以来被囚禁在雕像之中，被镇压法坛的力量镇压，这让白‘毛’老猿的感知力差了许多，好一会后，白‘毛’老猿才惊愕道“真的是你小子，你是如何进来的！？”

    王信然手中出现几块刻有道纹的灵石，将白‘毛’老猿身体外缠绕的锁链解开，然后才道“当然是晚辈，晚辈为了进来，可‘花’了不少心思呢！”笑嘻嘻的说道。

    白‘毛’老猿似乎还是有些不敢相信，然后道“这……这可是太华宗的天狱，即使是元婴修士也无法踏足，你……你进阶元婴了！”白‘毛’老猿忽然一怔，不敢相信的指着王信然。

    王信然将一块中阶灵石塞到白‘毛’老猿手中，让其恢复灵力，然后才道“白老前辈说的没错，在下已经进阶元婴了，所以才敢入这太华宗的天狱！不过现在还不是聊天的时候，还是等出了此地再说吧！”

    白‘毛’老猿虽然不知道在王信然身上到底发生了什么事情，但是对自己现在的处境还是很了解的，点了点头道“恩！不过此处进来不易，出去恐怕也很麻烦！”

    王信然对白‘毛’老猿笑道“晚辈自然有办法，但是还请前辈受一遭罪！”

    “受罪怕什么！我在这里受的罪还少么？”白‘毛’老猿十分不屑道。

    王信然将紫葫芦拿出，轻轻一拍“还请白老前辈在这里等待片刻！”说罢紫葫芦放出一缕黑光，将白‘毛’老猿吸入其中。

    王信然办完此事后，身形闪动，一路疾驰，回到天狱的大‘门’处，那结丹修士还昏倒在地，没有丝毫想要醒过来的迹象。

    “我不愿伤你‘性’命，但也不想被你坏事，只能将你的记忆抹去一些了！”王信然对躺在地上的结丹修士嘿嘿一笑，然后手指一点，一道紫邪灵光没入结丹修士的识海之中，然后忽然爆开，将结丹修士的一部分记忆抹去。

    王信然这才离去，慢慢避开太华宗祖师的‘精’神扫描，来到山谷外，王信然不敢施展遁光，怕被人发现，一路上以神行术代步，在天明之前回到了‘洞’窟内。

    PS：第二更在9点左右！

    