
    ?

    大阵内一片狼藉，一片土地被化为荒土，一片赤红！有一座小山脉崩塌，只因为王信然与血麟族修士一次撞击的余‘波’。

    云牙子浑身崩裂，被血麟族修士的麒麟手臂镇压，王信然浑身紫‘色’的鲜血，只有玄青子没有大碍，一直躲在云牙子的大袖中，在紧急时刻出击，将血麟族修士一击击杀。

    “两位道友，你们如何？”玄青子连忙搀扶住云牙子，以灵力帮助云牙子恢复。

    王信然身外一阵神光抖过，一身紫‘色’血液全部被清洗干净，然后拿出一瓶仙泉给你云牙子“道友，这个会对你的身体有好处！”

    云牙子与玄青子都能感觉仙泉中强大的生命之力，而且方才也见到王信然饮用后，‘肉’身快速复原的情况，知道这是难得的仙‘药’级存在。

    云牙子没有多说什么，接过仙泉，然后一口饮了下去，片刻之后原本崩裂的身体迅速复原。

    “嘶！好强大的生命之力，多谢孟道友了！”云牙子又将灵力运转了一圈，然后向王信然道谢。

    玄青子走到死去的血麟族修士的尸体旁，手中斩出几道乌光，正是玄青太道剑，乌光极为强悍，所过之处化出一道道道则之力，将血麟族修士的尸身直接抹去。

    王信然灵眼催动，这玄青太道剑极为了得，血麟族的‘肉’身强悍，即使比自己也不差多少，现在竟然被抹的干干净净，让王信然对玄青太道剑十分看重。

    “一战功成！下面还需再引进来一个！”云牙子缓了缓气息，对王信然与玄青子道。

    王信然点头，然后道“不错，不过这血麟族果然强悍，恐怕同阶的人族修士真的很难占据上风！”

    “倒也不是，只要不让血麟族修士施展那麒麟手臂的秘术，我人族修士也不是没有胜算！”云牙子缓缓说道。

    “好了！那我们将这场戏继续演下去吧！”王信然笑了笑，手中白‘色’晶石一闪，大阵中的景象变幻。

    “啊！族老败了！”

    “怎么会这样，人族竟然能战胜族老！！？”血麟族看向大阵中的争斗也出现了尾声，只见云牙子满身鲜血，两只手臂都被这段，但是却将血麟族修士战败，一柄长枪将血麟族修士贯穿，紫‘色’的血液一点点顺着长枪滴了下来。

    “那人族似乎也不行了！”

    “此时是取他‘性’命的好时机！”血麟族众人大喝，见云牙子情况也不妙，都叫嚣着斩杀云牙子！

    嗖……！

    一道青光飞‘射’，一名血麟族元婴修士杀了出来，几个闪动就杀入生‘门’之中，要趁机将云牙子斩杀！

    “人族，纳命来！”血麟族修士大喝一声，不过当他一进入法阵的生‘门’后便忽然愣住。

    只见云牙子，王信然与玄青子三人并肩而立，王信然脚下一只断去的麒麟手臂被撕开，静静的躺着。

    “你们使诈！”血麟族修士乌黑的眼睛一瞪，对王信然三人怒吼一声，随后转身便要逃走。

    “晚了，晚了！”云牙子嘿嘿一笑，手中光华闪动，随之人族守地上的结丹修士也随之打出灵光，将大阵的生‘门’移走，而且人族的结丹修士一时间大涨，足足有七十名之多。

    “不好！我们中计了！”大阵外的血麟族都大喊起来，知晓中了人族的计谋。

    此时王信然三人也无需以须弥海楼阵遮掩什么，直接将其散去，三人将血麟族修士团团围住，每个人都将灵力提升到了极致，发出嗡嗡的响声。

    “快！攻击大阵，将族老救出！”其他的血麟族都愤怒无比，七十多名结丹修士与剩余的三名元婴修士全部出手，想要将人族大阵破去，救出陷入王信然三人包围的血麟族修士。

    云牙子撇了一眼大阵外的血麟族，无奈的摇了摇头“荒古神族，哼！空有强悍的天赋，可惜脑袋不灵光，我这十方锁空阵你们又不是没见识过，想要攻破，没那么简单！”

    被王信然三人围住的血麟族修士大怒，但面无惧‘色’，对三人道“卑鄙的人族，当年就以卑鄙的方式夺走了这片大陆，如今又要重演么？”

    “没什么卑鄙不卑鄙的，成王败寇罢了！”玄青子面‘色’‘阴’冷，道一‘门’的结丹修士被血麟族斩杀了一半，现在恨不得立即将血麟族修士挫骨扬灰。

    乌！铮铮！一道玄青太道剑打出，直冲血麟族元婴修士的额头！

    这名血麟族元婴修士与方才的血麟族修士大为不同，背后竟然生有一对小小的‘肉’翅，并不起眼，但王信然却发现了他与刚才那名血麟族修士的区别。

    “两位道友小心，这修士与刚才的不同，他身后有一对‘肉’翅，恐怕有古怪！”王信然开口提醒玄青子与云牙子，让两人注意。

    而血麟族修士一听王信然的话，顿时冷哼一声道“人族，我与麒方不同，我麒猛是皇族中的高等，拥有纯粹的真灵血脉，让你们见识见识我的力量吧！”

    血麟族修士怒吼，乌黑的眼睛如同刚才被斩杀的血麟族修士一般，升起两团血‘色’的瞳孔，十分骇人，慑人心神！

    噗噗……！血麟族修士浑身暴涨，极短的时间内就将全身布满了血‘色’的灵片，包括头颅被在其中，玄青太道剑打在麒猛的额头，升起一片血光，便消散不见，如同从未出现过。

    “小心，这血‘色’鳞甲能够吸收灵力！”云牙子长期与血麟族‘交’战，自然对其特‘性’十分了解。

    王信然与玄青子不停出手，王信然以仙魔决对敌，魔决黑气缭绕，化为一支支小巧的飞剑，劈斩在麒猛的血‘色’鳞甲上。

    而玄青子依旧以玄青太道剑攻敌，乌光道道，即使是麒猛的血‘色’鳞甲也不能全部吸收，总会受到伤害。

    而云牙子此时也不会在旁观战，手中一支竹签握在手中，刷出一道道神光，落在麒猛头顶。

    麒猛也饶是了得，以一敌三，竟然不落下风，血‘色’鳞甲如同神甲一般，将魔决与玄青太道剑吸收，偶尔会受到一些余‘波’的振‘荡’，但对其强悍的‘肉’身几乎造不成什么伤害，而云牙子手中竹签刷下的神光暂时还没有动静，看不出有什么妙用！

    噗……！

    王信然主动出击，神魔体催动，金刚与血‘色’‘交’织在一起，拳头化为磨盘大小，轰在麒猛的腰间。

    咔嚓！只听见麒猛腰间一声脆响，被王信然拍断，整个下体都扭曲了，但麒猛饶是凶猛，口中吐出一口紫‘色’血气，将王信然击退，随后下身吃吃咔咔一阵响动，便恢复了正常！

    “真灵转生！”麒猛自然不会由着三人轮番攻击，一声怒吼，浑身的血‘色’鳞片忽然张开，黑‘色’的魔决之气，与玄青太道剑的力量竟然都被储藏在了此处，此时化成了麒猛的力量，助其完成真灵转生。

    蹭蹭！一声声清脆的响声，让王信然三人寒‘毛’都立了起来，麒猛被黑‘色’魔决之气与玄青太道剑的乌光包裹，散发出强烈的灵压。

    “族老施展了真灵转生术！”

    “哈哈！人族，你们是自寻死路！”血麟族见麒猛施展了真灵转生术，原本担心的样子全然不见，反而换上了一副看热闹的表情。

    “咦！那三名人族修士也很是了得啊！麒猛自己根本施展不了真灵转生术，必须吸收大量的纯粹灵力，看来都是那三人提供的了！”一名血麟族修士，与麒猛一般，身后长有‘肉’翅，此时喃喃说道。

    “既然如此，我们都退后吧！麒猛在那种地方施展真灵转生术，恐怕这大阵都会被破去，到时候别‘波’及到我们！”另一名血麟族修士也缓缓说道，亦是元婴修士，是血麟族的族老。

    此时血麟族一阵高呼，然后全部退后，远远的躲开了大阵。

    血麟族的撤退让王信然三人心中大感不妙，特别是现在被黑气与乌光包裹的麒猛，更是让三人坎坷不安！

    噗，叮，乌！三人手中攻击不停，施展秘术想要将包裹着麒猛的黑气与乌光斩开，可惜全部无功而返，而且秘术的灵力再次被麒猛吸收！

    “这真灵转生术到底是怎么回事？”玄青子一脸铁青，显然玄青太道剑竟然会被吸收，让其很是震动。

    云牙子摇头，也疑‘惑’道“我也不知，我在此抗敌已经十余年，从未见血麟族修士施展过什么真灵转生术！”

    “真灵转生术是一种‘激’发自身真灵血脉潜能的秘术，施展以后，可以获得部分真灵的力量！”许久未曾开口的小小忽然说道，是在警告王信然。

    王信然点了点头，然后对玄青子与云牙子二人道“小心，这真灵转生术可以使麒猛获得一部分麒麟真灵的力量，万万小心！”

    玄青子与云牙子虽然不知道王信然是如何得知此事的，但明显都对王信然很信任，毕竟王信然刚才展现出了强大的力量，在强者为尊的修仙界，这是最能说服他人的力量！

    “吼吼！”黑‘色’魔决之力与玄青太道剑的乌光忽然散开，一只身披血‘色’鳞片的怪物出现在三人眼前，头生长角，背身‘肉’翅，与传闻中的麒麟真灵有几分相似。

    PS：第二更大概在10点左右！也许会有第三更！月底大爆发了！吼吼！

    