
    ?

    大阵之中，一块生‘门’之地，原本是大阵中唯一孕育生机的地方，此时却散发着比其他地方更加危险的气息。

    一只貌似麒麟真灵的怪物横空，每个呼吸中都有紫‘色’烟气被吞吐出来，威风凛凛，此时眼中带有一种蔑视的神情，看着地面上的王信然三人。

    王信然，玄青子与云牙子三人感到身体难以动弹，麒猛转生的真灵散发着无穷的威势，三人虽然身为元婴修士，也觉得难以阻挡。

    “难道转身后的血麟族拥有化神的力量？”玄青子感到惊悚，忍不住说道。

    “不可能！若真是那样，这个世界早就是他们的了，这种威压，恐怕是因为真灵比我们的存在更加高等，是天生的威压！”云牙子摇头，如若血麟族真的在转生后拥有化神的力量，那人族也无需抵抗了，直接认输便是了。

    王信然也不相信血麟族在转生之后会拥有化神的力量，只见王信然艰难的移动身体，一拍紫葫芦，数百道紫‘色’光芒飞出，发出嗡嗡的声音，且有紫‘色’的灵气落下。

    正是王信然特意培育的紫金灵虫，足足有百只，一般的元婴修士撞到，也只有落荒而逃的选择，无法对抗。

    嗡嗡……！

    紫金灵虫似乎根本不受麒猛的威势压制，在王信然神念的指挥下，盘旋而上，向麒猛飞了过去。

    麒猛疑‘惑’的看了眼飞向自己的紫金灵虫，口中猛然喷出一股紫‘色’烟火，将紫金灵虫吞没。

    “吼吼！”麒猛兴奋的吼叫着，为自己强大的力量怒吼。

    嗡嗡！一阵嗡鸣声将麒猛的吼叫盖了下去，紫‘色’的烟火中一阵搅动，一团团紫‘色’光团冲了出来，完全没有受到任何伤害。

    “紫金灵虫！”云牙子竟然认识紫金灵虫，忍不住喊出声来“此战胜负已定了！”

    玄青子一脸不解，三人现在几乎动弹不得，难道云牙子已经认命了不成“云牙子道兄，你这话是什么意思？”

    “道兄有所不知，这紫金灵虫极为强悍，可以吞噬一切灵力，想不到孟道友竟然可以驱使这么多，只要紫金灵虫将麒猛的灵力吸走，他必然无法保持现在的形态！”云牙子兴奋无比，给玄青子解释道。

    正如云牙子所说，紫金灵虫一见麒猛，如同饿虎见到了猎物一般，全部都拍打着翅膀，发出一阵阵的嗡鸣声，将麒猛包裹了起来。

    麒猛自然不会束手就擒，只见他不停的吐出紫‘色’的烟火，眼中不时飞出神光，又以巨大的麒麟手臂拍打紫金灵虫。

    可是紫金灵虫就如同麒猛的克星一般，不管是紫‘色’烟火还是麒猛眼中的神光，都无法阻挡紫金灵虫，只会被紫金灵虫直接吞噬，一个盘旋后继续追向麒猛，倒是麒麟手臂起了些作用，每一次都能将几只紫金灵虫拍飞，但却不能致命。

    “啊！啊！”麒猛不停吼叫，紫金灵虫如同群蚁分象不一会工夫就将麒猛包裹了起来，爬的满身都是。

    呲呲……！麒猛身上不停传来响动，过了一会，王信然原本紧闭的双眼猛然一睁，口中发出一种奇怪的声音，一拍紫葫芦，将紫金灵虫重新收入其中。

    而再看麒猛，已经恢复了血麟族正常修士的样子，真灵转生之术竟然被紫金灵虫完全克制，此时狼狈不堪，大口的喘着粗气。

    “两位，动手！”王信然低喝一声，手中光华闪现，天元斩犀利非常，斩向麒猛。

    玄青子与云牙子反应也极快，云牙子再次刷出一道道神光，落在麒猛头顶，而玄青子也从袖中飞出一口古剑，刻有五龙朝天图，是一件顶级法宝。

    “没有真灵转生术，我依然能够斩你们！”麒猛自信无比，手臂一阵变幻，化成了麒麟手臂，比起麒方要快上数倍，没有任何停顿。

    “神魔体！”王信然轻喝一声，身体外血光与金刚‘交’织在一起，一只手压了下去，化出一道虚影。

    “哼！”麒猛闷哼一声，麒麟手臂扬起，接住王信然按下来的大手虚影。

    噗噗……！麒猛身体忽然一阵爆裂，云牙子刷出的神光展现了神威，浸入麒猛的身体之中，一寸寸爆裂开来，麒猛强大的**也无法阻挡。

    麒猛身体爆裂，王信然抓住机会，将神魔体的威力又提升了一分，咔嚓一声拍了下去，直接将麒猛镇压在大手之下！

    “玄青剑阵！”玄青子怒吼一生，古剑飞空，然后玄青子身前出现一团黑‘色’漩涡，一道道玄青太道剑乌光飞出，足足凑够了一百零八道，从麒猛头顶落下。

    剑阵威力无匹，如同暴雨一般，王信然在旁看的热血，一只黄葫芦飞出，一百零八道剑光也飞出，与一百零八道玄青太道剑相互呼应，也斩了下去。

    叮叮！乌乌！乌光与剑光互相‘交’叉在一起，将麒猛的每一寸肌‘肉’都镇压了下去，这样的伤势，即使是天神下凡也无法生还。

    “啊！血麟族的族人，没有如此容易便陨落！”麒猛如同疯狂了一般，被漫天剑雨淹没，却愈发疯狂，一声声怒吼，一块硕大的血‘色’鳞片护住识海，而其他被剑光或者乌光斩去的血‘肉’迅速重生，漫天的剑雨竟然没能将其彻底绞杀。

    “我来助二位道友一臂之力！”云牙子大喝一声，竹签再次刷出一道神光，七彩之气弥漫，缓缓钻入麒猛的身躯之中。

    “我……不会这样死去！”麒猛忽然一怔，咬牙切齿，识海处的血‘色’鳞片发出一阵血‘色’红光，愈发耀眼！

    “不好！他要自爆！”云牙子大喊一声，竹签猛然那一刷，刷出的神光将王信然与玄青子都护在其中。

    轰……！

    一声巨响，整个天地都在晃动，麒猛所在的地方被推开数十里，形成了一座小山脉，而云牙子与王信然，玄青子三人更是直接被麒猛自爆的力量退出去了百里之遥，差点被推出大阵。

    只见三人身前有一股黑‘色’的漩涡晃动，摇摇‘欲’坠，片刻后忽然碎裂开来，接下来是一道七彩神光形成的保护层，此时也出现密布的裂纹，已经失去防御力，最里面则是一片紫‘色’，是由紫金灵虫形成的最后一层防护。

    而紫金灵虫却神采奕奕，方才吸收了麒猛的灵力，正是‘精’神充足之时，而且麒猛自爆时的冲击‘波’似乎对他们没有什么太大的影响。

    王信然将紫金灵虫收入紫葫芦，三人看了看周围的景象，都不由倒吸了一口凉气，这里的景象全部变化，山脉与河流几乎互转，一名元婴修士自爆的力量确实强悍，若不三人联手，说不定要出现危险，即使不死，也要遭受大罪。

    “不好！大阵被冲开了一个缺口！”云牙子忽然大喊一声，十方锁空阵是由云牙子主阵，此时十方锁空阵出现了缺口，云牙子也是第一个发觉。

    只见云牙子连连弹出数道灵光，飞向人族守地，然后担心道“希望血麟族没有发现，还来得及补全大阵！”

    “恐怕他们已经发觉了！”玄青子缓缓说道，眼睛中打出两道神光，飞出数百里之远！

    王信然也连忙以灵眼窥视远方，发现血麟族原本退去的族人此时大举压上，应当是发现了大阵的缺口，亦或许根本是麒猛在自爆时将信息传出，故意制造了这样一个缺口！

    “没办法！拦住他们，不然若是让他们冲入守地，再想赶出去，就难了！”云牙子脸‘色’‘阴’沉，手中竹签刷出数道神光，然后随着神光率先飞了出去。

    王信然与玄青子没有多说什么，瞬间驾驭起遁光，一阵飞‘射’。

    三人别无选择，若是血麟族攻入人族守地，那么大战将更艰难，而且必然会有极大的伤亡，此时只能死战。

    血麟族也疯狂了，一战还未建功，却已经损失了两名元婴修士，即使是荒古神族，也经不起这样的消耗，所以血麟族要战果，要将人族的守地冲开。

    “吼，吼！”血麟族怒吼，气势如虹，在他们的心中，只要撕开人族的大阵，那么剩下的必然是胜利，是不可阻挡的前进。

    噗噗……！

    “啊！啊！”

    一道神光由天外飞入，落在血麟族的战阵之中，瞬间带起一阵惨嚎！一片片血麟族在紫‘色’鲜血炸开，此时还有几道神光也从天空落下，眼看就要造成更大的杀伤。

    “人族！”一名血麟族的元婴修士怒吼，单指打出一道紫‘色’神光，将一道神光拦住，其他两名血麟族的元婴修士也各自施展神通，将天空中的神光拦住。

    可此时，三道遁光冲过血麟族的元婴修士，落入血麟族的战阵之中，每一道遁光都是一名死神，血麟族的伤亡更加巨大，被遁光带起一片片紫血，无人能够阻挡！

    “啊啊啊！”血麟族的元婴修士几乎疯掉，五名元婴修士让人族灭杀掉两人不说，此时更是让对方穿过自己，冲杀自己的族人！

    “人族，你们要付出代价！”三名血麟族元婴修士也落入血麟族的战阵，想要击杀王信然三人，以免给血麟族带来更大的伤害！

    PS：第二更到了，第三更还会远嘛？诸位稍等，小黑奋战去鸟！

    