
    ?

    王信然与玄青子，云牙子三人是以自己的生命冒险，突入血麟族的战阵，为人族修补大阵争取时间！

    血麟族的战阵中，不断有紫‘色’的鲜血飞起，每次都有数名血麟族人丧命！

    而血麟族的三名元婴修士几乎疯掉，不停的在血麟族战阵中搜寻王信然三人。

    三人自然不会让血麟族的元婴修士如愿，每一次出手带走几条血麟族修士的‘性’命后，便立即转移，根本不给血麟族元婴修士出手的机会，与血麟族元婴修士做运动战。

    数十息的时间，王信然三人战果斐然，已经有超过三十名血麟族结丹修士被他们绞杀，虽然血麟族身为荒古神族，拥有强悍的天赋，但一个大境界的差异注定无法抵抗，只有被镇杀一种可能。

    血麟族的元婴修士不断怒吼，但又不敢施展大杀伤‘性’的秘术，生怕伤到自己的族人。

    玄青子身前黑‘色’的漩涡不断旋转，玄青太道剑乌光冲天，不可阻挡，无所顾忌的杀伤周围血麟族修士。

    每一道乌光都是一道催命符，‘洞’穿天地，四周的血麟族人都不敢靠近，各自逃命，完全没有荒古神族应有的样子！

    云牙子手中竹签为一件灵宝，强大无匹，刷出的七彩神光亦十分强悍，只要被其碰到，便会骨‘肉’消融，瞬息间便泯灭于世间，不会留下任何印记。

    刷！神光横空，将一切都化去，除非以同样的灵宝对抗，不然将是无敌的存在，即使是血麟族的元婴级高手，也无可奈何，本身也不能硬抗！

    王信然血气冲天，最为强势，并不施展任何秘术，在血麟族的战阵中不断冲击，只要被其击中，必然全身碎裂，无一生还！

    冲天的血气将王信然印染的如同嗜血的魔神，一步一杀，令血麟族的修士胆寒，纷纷避退！

    “所有人散开，将族中禁器‘激’活，今日我要将人族挫骨扬灰！”血麟族的元婴修士怒吼着，浑身紫‘色’的血气都快爆开。

    血麟族修士立即向四面散开，但王信然三人依旧紧追不舍，希望可以大量杀伤，若是以后大战，可以给人族修士减轻一些负担。

    嗡嗡！一阵阵嗡鸣声响起，一只紧闭的铜眼升上空中，紧闭的铜眼十分古朴，眼皮上有荒古神文闪动。

    “不好！绝顶灵宝！”王信然一愣，感受到铜眼强大的力量，那是绝顶灵宝才拥有的强大力量，足以扫除三人。

    三人忽然身形一顿，被一股强大无匹的力量束缚，铜眼以强大的力量营造出了一个强大的力场，将三人镇压！

    “他们想连一部分族人一起镇压么？”玄青子对王信然与云牙子喊道，因为铜眼营造的力场中还有数名血麟族的结丹修士，此时更加不堪，不但无法行动，整个骨骼都在脆响，将要被镇死！

    “看来是这样了！”云牙子无奈摇头，自己虽然有一件灵宝，但是此时整个人都被镇压，根本无法催动，而且即使能够催动，也绝对无法与绝顶灵宝对抗。

    “人族！你们要以鲜血与生命祭奠我族的英灵！”背后生有‘肉’翅的血麟族元婴修士冷冷的看着王信然三人，手中一股‘精’气连接着天空的铜眼。

    “祭奠？那这些血麟族的修士呢？是为我们陪葬的么？”玄青子毫无惧‘色’，看了看周围几乎要崩碎的血麟族修士调侃道。

    “族老，动手吧！这是我等的荣耀！”一名血麟族的结丹修士，同样被镇压在铜眼营造的力场中，此时对着血麟族的元婴修士大喊，表明自己的决心！

    “是啊！为我族能够重掌灵衍大陆，这是我们的荣耀！”

    “族老，快点将这些人族斩掉！”血麟族修士都喊了起来，全部都叫嚷着要将王信然三人斩杀，为了血麟族的荣耀。

    “两位道友，稍候我会将灵宝自爆，轰开一个缺口！到时候我们分开冲出去，能否安全回到守地，就看各自的造化了！”云牙子将灵力灌入竹签，准备将灵宝自爆！

    “无需如此！”王信然出口拦住云牙子，灵宝对于每一个宗‘门’都是十分珍贵的，没有必要将其自爆，那对人族来说是大损失！

    “什么？”云牙子一愣，不知道王信然为何这样说，玄青子也一脸疑‘惑’。

    呼呼……！一阵升腾的声音传来，紫气划破长空，铜眼营造的力场忽然消失，玄青子与云牙子都觉得浑身忽然一轻。

    “那是……紫天戈！”玄青子看了看被紫气缭绕的存在，惊奇的喊了出来。

    “没错，确实是紫天戈！”云牙子也点头，缭绕的紫气实在是太耀眼了，太华宗灵宝，紫天戈的名声在人族传出并不是一天两天，两人绝对不会认错！

    王信然在虚空中沉浮，紫天戈被擒在手中，无边的紫气浩浩‘荡’‘荡’，与铜眼对抗，而且丝毫不落下风！

    “不对！紫天戈虽然是极为出名的灵宝，但绝对没有到绝顶灵宝的程度，怎么可能……！？”云牙子疑‘惑’不解，看向王信然的眼神更加疑‘惑’！

    “不管如何，我对孟道友的身份倒是更加疑‘惑’，他……到底是谁？”玄青子也喃喃说道，王信然一开始便展现了强大的实力，诛杀麒方与麒猛时，王信然绝对是首功。

    但强大的实力并不需要玄青子怀疑什么，因为玄青子一直将王信然当做一名潜修不出的隐士，拥有强大的实力也无可厚非，但紫天戈的出现推翻了玄青子先前的想法，王信然一瞬间便的让人看不透。

    可此时二人知晓不是询问的时候，王信然舞动紫天戈，‘荡’除大片的紫气，将苍穹也遮住，与血麟族对峙。

    “两位道友，我知道你们有话要问，不过先度过眼前的劫难吧！”王信然向二人微笑，以紫气护住两人，不受铜眼的威胁！

    “哈哈！孟道友说的没错，先度过眼前的劫难！”

    “没错！携手同进退，莫让荒古神族看轻了我等！”玄青子与云牙子也大笑，腾空而起，与王信然并肩。

    不远处的血麟族三名元婴修士愕然，没想到在己方即将掌控全局的时刻，竟然出现了这等变故，人族竟然祭出了一件绝顶灵宝，与自己对抗！

    “无碍！三名人族修士，即使拥有绝顶灵宝，也必死无疑！让族人布阵，阵法与绝顶灵宝一起攻伐！”背生‘肉’翅的血麟族元婴修士缓缓说道，布下命令，让族人布阵！

    “两位道友小心了，与我共同攻杀！”王信然知晓现在己方还处于下风，决定主动攻杀，不给血麟族布置的机会！

    “孟道友主持一切便是！”玄青子缓缓说道，紫天戈在王信然手中，一切自然要由王信然调度，方能发挥最大的力量！

    呼呼……！紫气浩‘荡’，随着王信然三人的前行飘‘荡’，所过之处化为紫‘色’长索，将周遭落单的血麟族修士伏杀！

    “哼！不知死活！”背生‘肉’吃的血麟族元婴修士冷哼一声，三名元婴修士一齐点出道道灵光，催入天空的铜眼之中！

    叮！铜眼缓缓睁开一点缝隙，一道神光冲其中落下，如同洒落的星河，丝丝条条，密密麻麻！

    “两位道友注意了！”王信然怒吼一声，将灵力催入紫天戈中，准备演化大术，对抗铜眼中落下的神光！

    “我助道友一臂之力！”玄青子怒喝一声，也输出一道灵力，打入紫天戈之中！

    “我也来！”云牙子自然也不甘落后，同样将自己的灵力打入紫天戈，帮助王信然对抗铜眼！

    呼呼……！紫天戈不停颤抖，紫气愈发浓郁，化为一只紫‘色’大龙，迎向天空中落下的神光！

    吞！紫‘色’大龙威武非凡，龙口张开，如同鲸吞长河，将铜眼中落下的神光全部吞入。

    血麟族的元婴修士不慌不忙，再次催动铜眼，铜眼缓缓的又张开了一丝，落下的神光也大了一分。

    “杀！”一阵杀声震天，王信然三人只觉得周身一震，浩‘荡’的紫气差点被震散，原来血麟族的修士已经组成了一道杀阵，虽然血麟族的结丹修士被王信然三人击杀了近半，但此时仍剩下三四十名，组成杀阵后威力非凡。

    “大阵还有多久才能复原？”王信然艰苦支撑，铜眼给予三人的压力越来越大，特别是主掌紫天戈的王信然。

    紫气神龙每次与铜眼中落下的神光碰撞，都会让王信然浑身震动，甚至很难握住紫天戈，何况此时还有血麟族的结丹修士组成杀阵袭击！

    “至少还要半日！”云牙子连忙说道。

    王信然紧皱眉头，此时铜眼再次睁开了一些，神光更加壮大，同时血麟族的杀阵也随之攻击，王信然三人一阵晃动，紫气竟然散了小半！

    “好强大的杀阵！”玄青子惊叹，这三四十名血麟族的结丹修士组成杀阵后，完全超越了原有的力量，似乎有两名元婴修士在攻击三人一般！

    “这是血麟族独有的杀阵，即使是我等元婴修士也很难能够独自抗衡，当然！我人族也有类似的杀阵可以抗衡，不弱半分！”云牙子常年与血麟族‘交’战，对其杀阵还是有一些了解的！

    “两位道友，请你们去对付杀阵，我会帮你们挡住铜眼，不然这样下去，我们很能自保！”王信然咬牙，对云牙子与玄青子道！

    二人互相看了一眼，然后点了点头“孟道友，那此处就拜托你了！”说罢毫不犹豫的脱出紫天戈的保护，杀向血麟族的杀阵！

    二人虽然还不了解王信然的全部，但此时却选择了信任，将背后‘交’给王信然，无比的相信王信然！

    王信然似乎是感受了二人的信任，浑身灵力再次爆发，紫天戈化出的紫‘色’神龙一阵长啸，迎向铜眼飞腾而上，想要主动攻伐！

    “以一敌三！这是愚蠢，还是藐视我等！”血麟族的元婴修士们对王信然三人恨之入骨，这是血麟族的耻辱，被三名人族修士杀的不成样子！

    “‘激’活灵魄！轰杀他们！”背生‘肉’翅的血麟族元婴修士冷冷的喝了一声。

    另外两名血麟族元婴修士点头，三人输出的灵力瞬间提升，铜眼忽然一震，全部张开，铜眼乌黑一片，与血麟族一般无二，一个黑‘色’的生灵从中飞出。

    那是一只黑‘色’的小麒麟，鳞甲鲜活，仙角上顶着神环，虽然小巧，却蕴含着无穷的威力，是铜眼中蕴含的灵魄！

    只见黑‘色’小麒麟一声长吼，震得天地颤抖，一脚塌下，将飞腾而上的紫‘色’神龙一脚踏碎，化为一道道紫气，消散在天地之间！

    王信然口中含了一枚以五千年灵‘药’炼制的灵丹，用来恢复用掉的灵力，此时爆出一股灵压，紫天戈中一只紫‘色’小神龙飞窜而出，对上方的黑‘色’小麒麟十分不满，一声龙吼后也冲了上去！

    另一方面，云牙子与玄青子合力与血麟族修士组成的杀阵抗衡，虽然不能立即将其击散，但也让其不能继续‘骚’扰王信然，让王信然可以专心与血麟族的绝顶灵宝对抗！

    紫‘色’小神龙与黑‘色’小麒麟颤抖在了一起，一时间难分胜负！血麟族三名元婴修士冷笑，每人催出一股灵力，飞入黑‘色’小麒麟体内，黑‘色’小麒麟立即胀大了几分！

    王信然自然也不会落后，运转仙魔决，其中仙诀灵力与紫天戈中浩瀚的紫气最为相近，补充到紫‘色’小神龙体内，让其也胀大，与黑‘色’小麒麟抗衡！

    不过没有一会王信然便觉得吃力，灵丹虽然能够补充灵力，却不能一直使用，不然会让灵力‘混’‘乱’！

    “哼！”紫‘色’小神龙终究无法再继续抗衡黑‘色’小麒麟，以一敌三一时间虽然未败，但时间一久便看出了弊端，期间会有断档期！

    王信然脸‘色’愈发难看，再次含入一枚丹‘药’，可是这枚丹‘药’一入口，王信然便觉得体内灵力一阵‘交’错，差点断掉，而紫‘色’小神龙也被黑‘色’小麒麟一脚踢飞，然后咬下了几片小鳞！

    “孟道友！”玄青子大惊，连忙回防，帮助王信然执掌紫天戈！

    “哼！”此时玄青子一退，云牙子被血麟族修士组成的杀阵围住，一不小心中了一招，腰间被削去一块血‘肉’！

    “胜负已分！人族……败了！”背生‘肉’翅的血麟族元婴修士大笑，宣布了最终的战果！

    “杀！杀！杀！”一阵震天的杀伐之声，却不是来自血麟族的杀阵！

    人族大阵中飞出一组修士，组成一座方阵，杀声震天，急速驰来！

    PS：第三更到,爆发完毕！兄弟们，小黑给力，你们是否也能给点力呢？别的不求，只求鲜‘花’评论，不算过分吧？

    