
    ?

    长空漫漫，两道华光在其间飞速前行，是两艘法宝级灵舟，在修仙界极为罕见，有价无市，即使一流大宗也不一定拥有！

    “你来自叶家城？”王信然神识强大，即使驾驭一艘灵舟，依旧轻松，可以分心与叶枫‘交’谈。

    “是的！前辈与我叶家城的人相识么？”叶枫有些好奇，这样一名元婴修士在叶家老祖陨落以后，基本上不可能与叶家城这样的世家有什么‘交’集。

    王信然点了点头，然后道“昔年与你家老祖有几分缘法，不过岁月变幻，故人已逝，只是徒劳感叹而已！”

    叶枫一时间也有些低沉，对王信然道“唉！我爷爷当年风姿绰约，将叶家推到了大越国第一世家的位置，其阵法一道更是通天彻地，无人能够比拟，却被王信然那个狗贼害死！”

    王信然忽然一愣，脸‘色’怪异无比“是王信然害死叶老祖的？”

    “没错！当年我家老祖因为我姐姐的原因，想在太华宗手下保下王信然那个狗贼，可是他却暗中下手，将我家老祖害死，我姐姐也险些死在他的手中，最后更是失去了一大段记忆！”叶枫愤恨无比，双拳紧握，似乎要将王信然挫骨扬灰！

    王信然默不出声，想不到当年的事情竟然有这等变故在其中，一定是太华宗，或者是五‘阴’宗御灵宗在其中散布了不实的消息，可是为什么要这样做？

    “你姐姐后来如何了？”王信然再次问道，对叶芸很是牵挂，若不是荒古种族出世，王信然恐怕早就去寻叶芸了。

    叶枫摇了摇头，然后道“很不好！我姐姐自从爷爷陨落后，就变得很消沉，失去的记忆也让他很苦恼，每日里的修行都极为勉强，至今仍困在筑基大圆满不得寸进！”

    “只是不知道为什么？我父亲他们却一直对那个王信然闭口不谈，若是我，早就下令，要将他挫骨扬灰了！”叶枫对王信然的态度极为糟糕，这让王信然很无奈。

    王信然听闻叶芸情况很糟糕后，心急如焚，一名筑基修士一般拥有数百年的寿元，生命尚且并不用担心，但以叶芸那样的心情，恐怕终有一日会发生不幸，不过此时大越国战事吃紧，若是失守，不光是叶家城，整个大越国都会成为荒古神族的地盘，逃不掉被统治的命运，所以王信然此时别无选择。

    王信然不再说话，而是专心驾驭灵舟，瞬间又让灵舟的速度提升了一个档次，玄青子被甩开一大截，连忙加大灵力的输出，立即追了上来。

    两艘灵舟在空中飞行了半个月，终于到达大越国边境，即使是王信然也觉得有些吃不消了。

    “诸位辛苦了，若不是血麟族毁坏了传送阵，本应该将诸位传送过来的！”一名老者满脸倦容，身体也满布伤痕，一看就是经过了大战，是一名元婴中期的修士。

    “云牙子道友客气了，传送阵毁坏一事我等知晓，不知道当前战事如何？”玄青子向云牙子施礼，然后缓缓问道。

    王信然也很想知道战事如何，不过看云牙子的样子，似乎并不乐观。

    果然，云牙子摇了摇头道“不乐观，血麟族不停有高阶修士出现，至今已经有超过五十名结丹修士，还有三名元婴修士出现，若两位道友还不到来，老夫就准备放弃此地，退守三万里了！”

    “五十名结丹修士！”王信然皱眉，结丹修士虽然对自己造成不了什么伤害，但自己带来的这些修士却不一样，那是决定他们生死的数量。

    “这位道友是？”云牙子见王信然气度不凡，与其他结丹修士明显不同，所以出言问道。

    “哦！你看我，倒是把孟道友给忘了，这位是隐灵宗的孟长风，孟道友，与你我一般，亦是元婴修士，此次青鹤道友因为修炼秘术正在紧要关头，所以由孟道友代替她前来！”玄青子连忙解释道。

    “见过云牙子道友！”王信然向云牙子施礼。

    云牙子连忙还礼道“原来是孟道友，我见孟道友血气十足，似乎修行的年龄并不算久远，竟然已经能够进入元婴期，未来的成就不可限量啊！”

    “道友过奖了！”王信然笑了笑。

    “几位快点进入守地吧！我好将具体情况与诸位说个明白！”云牙子连忙将众人迎入守地之中！

    人族守地是一座极大的山脉，整个被修士以神通开凿过，布上了各种阵法，千奇百怪，威力效用也有所不同，若是荒古神族攻入此地，光是这些阵法就够其忙一段时间的了。

    “好了！云牙子道兄，现在能说实话了吧？此地的情况恐怕还要糟糕吧？”玄青子脸‘色’一暗，对云牙子缓缓说道。

    云牙子苦笑，点了点头道“还是玄青子道友了解我，不蛮二位，这次血麟族已经出现了五位元婴级修士，结丹修士超过七十名，万妖领离此地太远，传送阵又无法开启，还不知道什么时候能够来援！”

    云牙子不断的摇头，情势确实危机无比，五名元婴修士就足够抹杀除了三人以外的所有修士，何况还有七十名结丹修士，这对人族来说是致命的。

    “万妖领的援兵什么时候能到？”玄青子脸上也一片铁青，对现在的情况很不乐观！

    “至少要半年时间，除非传送阵能使用！”云牙子摇了摇头！

    “我道一‘门’现在如何？”玄青子继续问道。

    “伤亡惨重，十三名结丹修士，现在只有一半！”云牙子说道此处，有些不好意思，似乎对玄青子很愧疚。

    玄青子眉头一皱，然后无力的叹了口气，没有在继续说话，整个人却好像老了许多，结丹修士是一个宗‘门’的骨骼，如今却伤亡了一半，那么未来不管人族的情况如何，道一‘门’恐怕都要从一流宗‘门’的位置中退出了！

    王信然见状，连忙岔开话题，然后问道“这次与太华宗联手的是万妖领么？”

    “没错！十三大宗为了避免利益冲突，所以相距都十分遥远，万妖领虽然与太华宗是相邻最近的，但也有八百万里之遥，一路上只能以法宝前行，至少也需要半年的时间！”云牙子点了点头。

    王信然也皱眉，对方有五名元婴修士，而且身为荒古神族，而且没有人知道血麟族是否倾尽全力，一切都是变数。

    “有信心支撑半年么？”王信然继续问道。

    云牙子苦笑，然后道“除非对方的元婴修士与你我相等，不然绝无可能！”

    王信然沉默了一会，然后对云牙子道“我们来援的消息，应该没有走漏出去吧？”

    “自然没有，你是想……！？”云牙子一顿，然后疑‘惑’道。

    “袭杀对方的元婴修士，只要设计的好，至少能够解决掉一人，那样或许能够争取一些时间！”王信然缓缓说道，眼中‘露’出杀意！

    “孟道友说的没错，不能被动防守，主动袭杀对方，只要能够击杀其中一人，我们就能支撑更长的时间！”玄青子也忽然开口，眼中与王信然一般，杀意无限。

    “既然如此，我等便商量一下，尽早出手，以防消息走漏！”云牙子也点头，袭杀是现在最为可行的办法！

    大越国边境十分荒凉，荒土成片，除了无尽的鲜血，没有一丝关于生命的韵味，原本这里也生机盎然，各种植被生机无限。

    可荒古神族强大无比，血麟一族以强大无匹的姿态降临，将一片都化为荒土，若不是道一‘门’死守，恐怕此处早就被泯灭。

    人族结丹修士二十一人，整齐的站在一起，望着被荒古神族泯灭的荒土，在这里的战场上，结丹以下的修士根本没有资格出现，会被直接镇杀！

    轰隆隆……！

    一声声轰鸣，血麟族从地平线的另一端出现，乌黑的眼睛没有白‘色’的瞳仁，似乎有魔‘性’一般，每一步踏出都让荒土颤抖，如同末世的魔神！

    “来了！”云牙子缓缓说道，然后举起一只手“打开大阵，只留出一条生‘门’！”

    立时间二十一名人族结丹修士各自打出灵力，荒土外一道大阵缓缓运转，只留出一道生‘门’。

    “嘿嘿！人族啊！你们能支撑多久呢？”一名血麟族人大笑，身体外血‘色’鳞片硕大，与其他血麟族很不相同，“你们在此等候，由我打前阵！”

    血麟族对人族很不屑，心中都觉得，若不是因为有一座大阵守护，人族早就已经被屠戮干净，即使如此，人族灭亡的时候也不久远，也许就在今天。

    蹭蹭！血麟族修士化为一道血光，单枪匹马杀向人族的阵营，从生‘门’而入，没有一丝犹豫！

    “血麟族都这么愚蠢么？”一名面容清秀的结丹修士站在云牙子身旁，缓缓问道。

    云牙子嘿嘿一笑“倒不是都如此，不过大部分确实没什么脑子，不然我们也支撑不到此时！而且他不会冲进来的，在大阵中央会停下，然后骂阵！”

    果然，云牙子话音刚落，那血麟族修士便停了下来，停在生‘门’中央喊道“人族的修士，出来与我一战！”

    面容清秀的修士差点笑了出来，看了看身旁另一名结丹修士，然后对云牙子道“云牙子道友，该我们应战了！”

    “不错！今日老夫要大开杀戒！”云牙子冷冷一笑，杀意盎然！

    PS：三章到，累死！

    