
    ?

    人族大阵强悍无比，即使荒古神族也十分忌惮，不敢强闯，可惜阵法一道，讲究生死相扣，没有无缺的法阵，终究要留出一‘门’生路，迎合天道！

    此时大阵的生‘门’处，一名血麟族修士矗立，血气冲天，如同上古的魔神，对着人族叫骂！

    云牙子身形一闪，遁光冲天而起，飞入大阵之中，身后携带着两名结丹修士随行。

    “咦！今天倒是痛快，没有让我等上太久！”血麟族见云牙子出现在大阵中，甚至觉得有些意外，平日里都是叫骂无数次也不见得能将其挤出来一次。

    “孟道友，剩下的‘交’给你了！”云牙子并不理会血麟族的修士，而是对身旁面容清秀的结丹修士说道。

    “包在在下身上吧！”此修士正是王信然，与玄青子一起以秘术压制修为，然后随云牙子出现在大阵中。

    只见王信然抛出数石块灵石，然后手中一块白‘色’晶石放出华光，周遭忽然出现一阵烟雾，还没等血麟族修士反应过来，烟雾便全部散去，恢复了正常！

    “搞什么鬼？”血麟族修士十分不屑，对三人冷笑！

    “孟道友果然厉害，这‘门’阵法连在下的灵眼秘术都无法看出半分破绽！”玄青子眼中光华外放，扫了一圈后，满意的对王信然道。

    “阵法！？不好！”血麟族修士忽然反应过来，想要逃离此处！

    “迟了！”云牙子嘿嘿怪笑，手中一道灵光催出，血麟族修士只觉得周围一片变幻，生‘门’消失不见，周遭有风雷声传出，极为危险。

    “援我！”血麟族修士对荒古神族所在的位置怒吼，希望有援手到来。

    可是此时荒古神族却看不出任何动静，只看到大阵中血麟族修士正与人族修士大战，而且还占据上风，丝毫不知本族修士已经被王信然等人设计。

    “不用喊了，我须弥海楼阵虽然说不上冠绝天下，但距离如此遥远，又有大阵护卫，你们血麟族是无法发现其中的异样！”王信然缓缓说道。

    “哼！弱小的人族只会使用这样的伎俩么？也罢！我直接斩杀你们后，这阵法自然会破去吧！”血麟族修士看起来并不慌张，反而对云牙子三人不屑一顾，毕竟两名修士结丹修士实在对自己造不成什么威胁。

    “云牙子道兄，你先应付一下，等我二人恢复修为吧！”玄青子缓缓说道，王信然与玄青子以秘术压制修为，也不是没有代价的，想要恢复原有实力，就必须施展另一‘门’秘术，中间要耗费不少时间！

    “‘交’给我便是！”云牙子点头！

    王信然与玄青子互相看了一眼，然后各自施展秘术，身体的气势立即改变，快速上升！

    “你们是元婴修士！”血麟族修士大惊，知晓二人真实修为后再也不能淡定，双手抓出两道血光，向二人斩来。

    可云牙子怎么会让其如意，口中吐出一枚气剑，一阵飞斩，将其抹去。

    血麟族修士一身血气变幻，额间飞出一枚紫‘色’血液，然后化成一片紫‘色’血雾笼罩住一只手臂！

    “哼！”云牙子一声冷哼，双手法诀变幻，气剑飞转，扬起两道神气团在两侧，向血麟族修士的手臂斩去。

    叮当！一声叮当响声，气剑如同斩在了金铁之上，竟然没有将血麟族的血‘肉’之躯斩开！

    “飞仙斩！”云牙子似乎对发生的事情早有准备，一声低喝，气剑身旁的两团神气团忽然一阵变幻，又化出两柄气剑，三柄气剑互相‘交’织，再次斩向血麟族的手臂！

    “可恶！”血麟族修士怒喝一声，以另一只手臂去抵挡云牙子的三柄气剑！

    噌！一声轻响，血麟族修士的手臂立即被云牙子的气剑削去，‘露’出白森森的骨茬，十分骇人！

    三柄气剑根本没有停留，剑头飞转而飞向血麟族修士的头颅，划出一道空间裂痕，可见其锋利。

    “滚！”血麟族修士手臂被斩，凶‘性’却愈发强悍，只见白森森的骨茬居然一阵扭动，长成一具没有血‘肉’的骨手，将三柄气剑扫了出去，保住了头颅，可骨手瞬时也被削去了一截！

    “给我爆！”云牙子怒喝一声，三柄气剑立即在血麟族修士‘胸’前爆开，灵力全部压缩在一点，威力绝对强横！

    噗……！爆开的气剑还未产生响动，便消失不见，被一只满是鳞片的红‘色’巨手握在手中，然后无声无息的消失！

    “糟糕！”云牙子大惊，一挥大袖将王信然与玄青子卷入其中，然后飞快倒退！

    血麟族修士双眼漆黑一片，此时竟然出现了一个小小的血点，十分诡异，身形一闪，便追上了云牙子“你们都要死！”

    血麟族修士张狂无比，麒麟手臂散发着一种匪夷所思的气势，向云牙子压了过来。

    云牙子根本无法躲避，只能吐出一股‘精’血，化成一面血盾，挡在身前！

    噗噗……！

    一声破灭声，血盾只是稍稍挡住了一下，便被麒麟手臂直接泯灭，然后将云牙子拍在大手之下！

    “啊！”云牙子一声怒吼，周身的灵力全部爆开，一瞬间甚至将麒麟手臂冲了起来。

    可是血麟族修士也不是易于之辈，麒麟手臂一阵红光闪动，竟然将云牙子爆开的灵力强行压制，一点点按压了下去。

    云牙子紧咬牙关，身体甚至开始破裂，肩头一片血‘肉’爆开，眉间也出现裂纹，只见云牙子手指吃力的一点，一支竹签缓缓飞了出来，散发着灵宝的气息，云牙子竟然是想自爆灵宝！

    “云牙子道友，收起灵宝吧！无需‘浪’费！”云牙子大袖之中传出一个声音，一道血气充足的身影飞‘射’而出，撞在血麟族修士的麒麟手臂上！

    噗……！

    “什么！？”血麟族修士一脸不敢相信，整个人倒飞出去，麒麟手臂上出现一个血‘洞’，虽然没有被贯穿，但也受了不小的伤害！

    “孟道友！”云牙子大喜，只见王信然浑身气血如虹，手中两枚天元斩气团旋转不停！

    铮铮！王信然身影闪动，并未施展山河步，而是以纯粹的‘肉’身速度，辅助幽影身法，整个人如同鬼魅一般，金刚伏魔体与蛮神变契合在一起，王信然称之为神魔体，真的如同神魔一般强悍，在气势上竟然压制住血麟族修士。

    “找死！”血麟族修士受到伤害，勃然大怒，麒麟手臂红光一闪，再次复原，而且威势更加，与王信然撞在一起，二人以纯粹的力量争斗在了一起。

    噗！嗤！

    两声闷响，王信然整个人倒飞出去，半个身子被拍碎，血‘肉’都‘露’了出来，隐隐流转着道则。

    血麟族修士也没有好受到哪里去，麒麟手臂被王信然撕掉，带出一大串血‘肉’。

    二人都是元婴级修士，这样的伤势并不足以致命，但是对战力还是有很大影响的。

    云牙子几乎愣住，没有想到王信然竟然敢跟荒古神族拼‘肉’身力量，而且似乎没有吃亏，可惜自己被血麟族杀伤，此时没有能力上前给予致命一击。

    王信然拿出仙泉，大大的灌了一口，仙泉中强大的生命之力让王信然快速复原，崩碎的‘肉’身快速恢复，让人感觉惊骇！

    血麟族修士浑身紫‘色’的血气缭绕，被王信然硬生生撕下来的手臂也快速长了出来。

    两人几乎是在同时完成了恢复，再次战到了一起，王信然以天元斩对敌，威力强大，撕裂一切，可以比拟强大的法宝！

    而血麟族却施展了一‘门’秘术，整个身上的血‘色’鳞片快速生长，几乎覆盖了整个身体，只‘露’出头颅在外。

    叮当！天元斩强大无比，斩在血麟族的鳞片上发出叮当声，斩出一道道白印，却不能攻破血麟族的防御。

    而血麟族修士虽然抵挡住天元斩的斩击，却也被一次次击退，无法靠近王信然。

    “吼！”血麟族怒吼，眼中的血点大了一拳，口中喷出一股紫‘色’血气，冲天而出，将王信然的天元斩冲破，然后瞬间杀到王信然身前，一双手臂虽然没有化成麒麟手臂，却也与往常不同，异常的硕大，此时想要将王信然撕开！

    “喝！”王信然怒喝一声，双手也抓向血麟族修士的手臂，二人双手抓实，互相较劲！

    云牙子在旁着急无比，想要出手却实在无法参战，整个身体都好像要崩溃！

    咔嚓！

    ‘肉’身的较量，王信然终归占到了上风，将血麟族双手掰折，扭曲的向两边断开！

    “吼吼！”血麟族怒吼，瞬间从口中喷出一口紫‘色’血气，将王信然的‘胸’口贯开，一个血淋淋的空‘洞’出现！

    嗖！

    云牙子的大袖中忽然飞窜出一道神光，闪过血麟族的头颅，将其绞掉！

    血麟族头颅被绞，却没有死去，只是浑身的血‘色’鳞片忽然退去，可是手中巨力更甚，王信然甚至觉得自己快无法控制了！

    噗……！

    一声闷响，血麟族修士的力量忽然一轻，王信然来不及收力，直接将血麟族修士的十指掐的粉碎！

    而此时血麟族修士识海之处破开一个大‘洞’，整个识海被完全击碎，彻底的化道，真正的死去！

    PS：YD的四更了，还有什么可以说的！前无仅有的第一次！第一次啊！诸位，给点鲜‘花’什么的吧！

    