
    ?

    一路南行，王信然带领众人回归人族守地，可惜身后有八名凡人，长期以来在血麟族的奴役下都嬴弱不堪，根本无法被纳入遁光中飞行，不然恐怕会死去。

    王信然身上灵丹不少，但都是修士使用的，向清微丸那种凡人也可以服用的灵丹却没有，不然可以让身后的凡人服用一些，不至于像现在这样羸弱。

    “前辈，不若你便带我这侄‘女’先行，这些百姓晚辈拼死也会将他们送回去的！”白发老者一脸愧疚，这一路上已经出现了数次截杀，出现的血麟族一次比一次强大。

    还好王信然足够强势，每一次都将血麟族全灭，所以至今血麟族也不知道这一行人中竟然有一名元婴高手护航，但血麟族出动的修士一次次全灭，没有一点消息传回去，早晚会引起血麟族的注意，到时候才是对王信然一行人的大难。

    “不要，我要跟着叔叔，哪里也不去！”‘女’子对白发老者十分依恋，说什么也不肯先行，甚至快要哭了出来。

    王信然抬头看了看天际，以灵力度化众人，不让众人被赤土的魔‘性’侵扰，不然还没到人族守地，这一群人恐怕就已经支撑不住了。

    “放心，在下不会放弃你们中的任何人！”王信然缓缓说道，心中也十分担忧，这一路上走来，血麟族的截杀一次比一次犀利，上一次竟然拿有一名结丹大圆满的修士出现，只差一步便能够进入元婴，虽然被自己斩杀，但下一次谁知道会不会出现元婴修士，那样的话，身后的这八名百姓，就真的很难保住了，而且此时距离人族守地少说还有三千余里。

    “多谢前辈大义！”说话间白发老者又要下拜，王信然连忙将其托起。

    “对了，老先生，你们被困在血麟族的领地有多久了？”王信然刻下了特殊的道印，附着在众人的身上，使普通凡人的速度也提升了不少，与施展了神行术的筑基修士差不多！

    “自从血麟族占领这片山河起，怕是有二十余年了！”白发老者在王信然眼前十分恭敬！

    王信然点了点头，然后又问道“这些年你们是如何在此处生活的呢？”

    “我与叔叔寻到了一个‘洞’天，灵气充盈，而且生长着几种灵‘药’，靠着这些，我们在那‘洞’天内一直修行，可惜最后还是被血麟族发现，而且还杀了我爷爷！”白衣‘女’子忽然‘抽’泣起来，白发老者叹了口气，‘摸’了‘摸’白衣‘女’子的头发，无奈的摇了摇头。

    王信然也无奈叹息，这二人看来受了不少苦痛，若不是白发老者修为确实了得，恐怕早就遭遇不测，特别是这二人在如此困难的情况下，竟然还能冒险解决他人，不得不让王信然感到佩服。

    “节哀吧！”王信然不知道该如何劝解，只能沉沉的说了一句。

    忽然间，赤土之上卷起一道旋风，七道遁光如同星辰坠落，闪电般的落在王信然一行身前！

    “不好！”王信然暗喝一声，这七道遁光中有一股格外强大，必然是元婴级的强者无疑。

    白发老者与白衣‘女’子反应极快，迅速回身，将一干人族百姓护在身后，这一路上这样的截杀发生了不止一次，二人的动作几乎成了自然反应！

    “嘿嘿……！我说派出来截杀的族人怎么没有一个回归，原来有高手在此！”七名血麟族修士，都十分强大，最差的也有结丹后期的修为。

    说话的血麟族修士更是有元婴中期的修为，最让王信然无奈的是，此名元婴修士竟然不是当初出现的五名元婴修士中的任何一人，这说明血麟族果然还有余力！

    王信然表情冷酷，没有多说什么，一百零八道剑光从腰间的葫芦中飞出，围绕周身飞转不停，表明了自己的战意！

    血麟族的元婴修士似乎也不意外，单手一挥，示意剩下的六名结丹修士去对付王信然身后的白发老者等人，自己来对付王信然。

    六名血麟族的结丹高手化为六道遁光向王信然身后飞去，根本没有在意身前的王信然本人。

    王信然冷笑，一百零八道剑光忽然如同炸裂了一般，无规则的向前方炸开，远远看去如同一支打开的折扇一般，将血麟族的六名结丹高手挡住。

    叮……！

    血麟族的元婴修士口中忽然发出一阵叮当声，一道银光飞出，直接将王信然炸开的剑幕冲开一道缺口，让六名血麟族结丹修士冲了过去。

    王信然一怔，没想到对方竟然可以将炸开的剑光撞开，连忙转身追杀血麟族的六名结丹修士。

    可血麟族的元婴修士自然不会让王信然如意，瞬息间已经攻到王信然身后，口中的银光再次飞出，扫向王信然的后辈。

    噗！滋滋！

    一道雷光闪起，王信然感到背后受到一股重击，差点被其从空中击落，这让王信然愕然，血麟族果然不同凡响，若不是自己事先凝聚了一件炎阳雷甲在身上，刚才那一下恐怕会让自己吃大亏！

    王信然死咬牙关，周遭的空间一顿，只见王信然缓缓的迈出了一步，跨越了空间的限制，下一步已经出现在白发老者身前，一身剑光飞转，迎向攻来的血麟族结丹修士。

    “山河步……难道，真的是他？”白衣‘女’子忽然愣住，口中喃喃，眼中除了王信然的身影再无其他，连白发老者也忽然一愣，眼中皆是狂热！

    剑光翻飞，将天地都遮住，灵霄古国遗迹中得到的一百零八道剑坯，可以说是锋利无比，绝世无双，不然灵霄古国也不会将其作为护国的宝物，若是成型，绝对会成为造化灵宝一般的存在！

    王信然一身被剑光包裹，整个人如同一个‘插’满剑光的圆球，向血麟族的六名结丹修士扫了过去！

    “快逃！”六名血麟族的结丹修士大惊，都能感受到王信然剑光内无量的威力。

    叮叮……！血麟族的元婴修士也在此吐出银光，想帮助六名血麟族的结丹修士逃脱。

    噗噗噗……！银光确实了得，将剑光破开了一道缺口，但却没能救得了所有的血麟族结丹修士，三朵血‘花’在天空绽放，三名血麟族的修士被剑光绞成了碎片，连结丹也粉碎，没有任何逃脱的机会！

    剩余的三名血麟族结丹修士惊出一身冷汗，若不是血麟族的元婴修士反应迅速，恐怕六名血麟族的结丹修士都会葬身在王信然的剑光之下！

    血麟族的元婴修士大为恼怒，族中三名结丹修士，都是未来的希望，竟然被王信然一招灭去三人！

    “你要为你所做，付出代价！”血麟族元婴修士怒吼，口中的银光成片的飞出，所过之处，压塌虚空，极为可怖。

    王信然的剑光都无法阻挡，自然知晓其厉害，不敢让其轻易沾身，不然恐怕运转了神魔体也要吃亏！

    只见王信然一拍紫葫芦，一股清澈冷冽的泉水‘激’流而出，寒光熠熠，将银光挡了下来。

    血麟族的元婴修士大惊，自己这银光是天星沙所炼制，而天星沙则是天下罕见的神材，血麟族身为荒古七大神族之一，也只得到了这一点，被自己炼制成法宝，虽然没有灵宝的等阶，但是在对敌的威力上，绝对不比灵宝差半分，而今日竟然被一股泉水抵住！

    “天星杀阵！”血麟族的元婴修士一声怒喝，口中的银光飞散，化成一条条细线，竟然描绘出了一座大阵，以荒古神文铸成。

    “荒古阵法！好的很，我倒是没有破过这荒古大阵！”王信然声音冰冷，黄泉水如同有了生命，化成一条水龙，冲刷着空中的天星杀阵。

    不过天星杀阵也绝非等闲，由荒古神文铭刻，闪烁出耀眼的神光，缓缓旋转，如同磨盘一般，将黄泉水龙生生的抵住。

    此时血麟族的三名结丹修士趁势杀过王信然身边，直指白发老者，王信然无奈，被天星杀阵纠缠，无法回援。

    不过那白发老者亦非等闲，双指成剑，每一道剑气都有龙‘吟’声响起，威力非凡，竟然将三名血麟族的结丹修士挡住，彪悍无比。

    王信然放下心来，专心与血麟族的元婴修士大战，一百零八道剑光冲天，炎阳雷火轰鸣，火云，剑光，黄泉水龙满布天空，让人心中恐惧。

    扑哧……！

    炎阳雷火与黄泉水龙搅动在一起，声势浩大，直接冲入天星杀阵之中，王信然灵眼催动，将天星杀阵的神妙透彻，双手挥动，只会炎阳雷火与黄泉水龙攻击，不一会工夫便将天星杀阵破了个七七八八。

    血麟族的元婴修士惊骇不已，若不是三名结丹修士已经将白发老者‘逼’的退无可退，眼见将要功成，说不定自己就已经退了。

    “啊！”白发老者怒吼一声，自己虽然强悍，却被三名结丹修士围攻，其中两人已经圆满，终究难挡。

    只见白发老者手中一柄黑‘色’巨剑持在手中，怒吼声震天，黑‘色’巨剑剑光充溢，向四方扫去。

    王信然忽然一愣，然后大喊道“武大叔！”

    PS：抱歉，晚上应领导要求加班，二更就这样没了，我只写了一半！吐血。。

    