
    ?

    血麟族，荒古七大神族之一，荒古种族多如牛‘毛’，能够位列神族的，都拥有无比强大的底蕴，即使万年未能回归灵衍大陆，但比之人族十三大宗绝对不会弱上半分。

    如今血麟族五名元婴修士被王信然三人设计灭杀两名，血麟族必定大怒，恐怕会拿出底蕴级的宝物，这是云牙子最为担心的！

    “云牙子道友不必担心，血麟族此时的敌人不止我们一支，万妖谷亦在北方抗拒，而且半年能便能与我们聚合，况且血麟族还在对周边的小国进行清洗，即使此次遭受了大的损失，恐怕也分不出‘精’力应付我们！”玄青子是第一个与血麟族‘交’手的人族修士，对于血麟族的情况似乎也有自己的了解！

    “玄青子道友说的没错，而且与其在此担心血麟族如何安排，跟着对方的节奏准备，不如按照我们的意愿行动！兵来将挡，水来土掩！”王信然也笑道，让云牙子不必如此担心！

    “既然两位道友都如此说了，在下自然没有再担心的道理！”云牙子笑了笑，然后对众修士道“人族安危之际，还请诸位相助！”

    “云牙子前辈说的哪里话，我等自当义不容辞！”

    “但听前辈差遣！”

    “为我人族，不死不还！”云牙子在此地的威望极高，一众修士都高声附和。

    一时间众人气势高昂，云牙子趁此机会给众人下了各种命令，大多是教导新来的修士如何在战场上面对血麟族的修士。

    而王信然与玄青子两人自然也没有闲着，玄青子擅长剑光杀伐之道，云牙子便让其开坛**，希望能够提高众人的攻伐之力。

    而王信然在大阵中施展过须弥海楼阵，显示出了对阵法一道的天赋，又在与云牙子玄青子二人的‘交’谈中谈过阵法之道，所以在云牙子的请求下，独自前去改造大阵，希望可以进一步提升大阵的威力。

    王信然驾驭遁光，在天际观察整个大阵。

    “真是一座绝阵，利用山川变化，拘来龙脉拱卫，硬生生的在这片赤土上挪动了星辰之力，演化十方变化！”王信然以灵眼扫视大阵，忍不住赞叹，人族立下的大阵堪称绝阵，利用了天时地利，更是拘禁了几条广阔的龙脉来辅佐大阵。

    “十方锁空！锁定十方，杀意凛凛，可攻可守！着实了得！”王信然赞叹，灵眼不停扫视大阵，随后手中不停打出灵石材料。

    这样的绝阵已经是人间的极致，不可能做进一步的改进，王信然只能将其修正一些，然后添加一些有其他神效的小阵在其中，即使如此也是因为自身对阵法一道的修行到达了一定程度，不然想要在其中添加阵法都是不可能的，只会被大阵磨灭！

    王信然布置完毕后，已经用去整整三天，头顶的星月都几番‘交’替，这次布阵虽然辛苦，但也让王信然收获匪浅，在阵法一道上隐隐又有突破。

    叮……！

    “咦！”一道灵光飞到王信然身旁，然后盘旋不止，王信然轻咦一声，随后以神念点开灵光，灵光散去，王信然凝了凝眉头，化为一道遁光飞遁，冲回人族守地！

    人族守地中，有高峰无数，其中最高的一处便是王信然与云牙子，玄青子三人平日里论道之地，此时云牙子与玄青子都盘坐在其上，只等王信然一人！

    “王道友来了！”云牙子原本紧闭的双眼忽然睁开，看着苍穹中的一道光点对玄青子道！

    云牙子话音刚落，王信然的遁光便落在了山峰之上。

    “两位道兄召我急速返回，是出了什么事情么？”王信然在大阵之中时，云牙子发出传音灵光，十分紧急的样子，这让王信然大为不安。

    “王道友，你先看看这个吧！”云牙子与玄青子在‘私’下依旧称呼王信然为王道友，在众人面前责成孟道友，此时云牙子将手中的一张纸符拿了出来。

    这张纸符已经燃了大半，不过王信然可以从剩下的纸符上看出，这纸符是一张传音‘性’质的纸符。

    “这是传音纸符？”王信然缓缓说道。

    “没错，不过是一张求救的传音纸符！”玄青子点了点头说道。

    “求救？”王信然疑‘惑’。

    云牙子点头，然后道“来自边境守地之外，恐怕有十万里之遥，绝对是我人族修士的求救纸符！”

    王信然惊讶无比，边境守地外十万里，是血麟族的势力范围，而且被攻掠恐怕有二十余年，怎么会有人族修士发出求救的传音纸符？

    “血麟族的势力范围！？”王信然紧皱眉头，喃喃说道，然后又对云牙子与玄青子道“不知两位道友将如何处理此事？”

    玄青子与云牙子互相看了一眼，然后云牙子对王信然道“王道友不知，这求救的纸符并非我与玄青子道友所得，而是由守地的修士们发现，送了上来！”

    王信然一愣，随即晓得了二人的心思，这求救的传音纸符若是直接被玄青子或云牙子其中的一人得道，自然可以当做什么都没有发生，毕竟深入血麟族势力救人，不是随便说说的。

    且不说其中要耗费的人力物力，即使能够寻到那修士，若是被血麟族发现，不但那修士‘性’命不保，连前去救援的人恐怕都要搭在里面，而且营救之事若是不成，必然伤了守地中修士的士气，心境！

    但如今这修士求救之事，恐怕早已经在守地中传开，若是置之不理，必然伤了众修士的心，到时候即使众人摄于云牙子的威望，嘴上不说什么，但修士心中必然涣散，极为不利，所以二人此时才如此惆怅，进退两难！

    “确实很让人为难，但总要拿出个办法！”王信然皱眉说道！

    云牙子点头，然后道“救人！没有别的选择，只是这救人的人选，需要特别选择！”

    “嘿嘿！云牙子道兄别拐弯抹角了，此次救人，不可能让结丹级的修士前往，去少了没用，去多了又容易被发现，所以只能从我们三人中选一人，以迅雷不及掩耳之势救人！”玄青子倒是极为清楚，嘿嘿笑道。

    王信然也笑了，对云牙子道“玄青子道友说的没错，还是从我三人中选出一名，前去救人吧！”

    云牙子无奈的苦笑，然后对二人道“两位道友说的没错，只是我三人之中，到底应该哪一个应该前往，这让老夫烦恼至极啊！”

    “便有老夫前往吧！血麟族现在的势力，曾是我道一‘门’的疆土，我最为熟悉，若真有人围困在那里，我寻起来最为容易！”玄真子直接说道，边境外数百万里，都曾经是道一‘门’的领地，道一‘门’教义所过之处，众人俯首，视为神仙道庭。

    只不过荒古神族现世，血麟族竟然直接出现在道一‘门’境内，被其攻了个措手不及，短短时间内便丢了百万里疆土，这让玄青子一直极为不忿。

    云牙子并未出声，而是看了看王信然，王信然微微一笑，知晓云牙子的意思，云牙子是希望自己能够前往，倒不是云牙子有‘私’心。

    三人之中，云牙子虽未有实名，但实则为众人中的领袖，此时绝对不能擅自离开，而玄青子虽然神通极为高明，但心中其实对血麟族憋着一股恨意，若是让他去了，一个不冷静，出了什么事情，就得不偿失了。

    反倒是王信然，与血麟族一战中，大展神通，这些年也有不少关于王信然的传言流出，莫不是以一敌众的事迹，而且大荒城主曾经扬言将王信然斩杀，可此时王信然又完好无损的站在云牙子眼前，这就更让云牙子觉得王信然深不可测，心中对王信然极为信任。

    “我看还是由在下走一遭吧！”王信然对玄青子说道。

    “王道友难不成认为老夫办不得这事？”玄青子将眼睛一横，一缕胡须被吹的老高！

    王信然笑了笑，然后连忙道“自然不是，玄青子道友若是前往，必然可以安然而归，可是这次寻人，贵在迅捷，两位应当知晓在下是武阳真人的弟子吧！？”

    “这……倒是有耳闻，但和这次救援有什么关系么？”玄青子一愣，不知道王信然为什么这样问，疑问道。

    王信然微笑，然后看了看远方，缓缓踏出一步，这一步突破了虚空限制，一步迈出，山河皆尽，一切距离都成了虚幻，不过是一步的距离，真正的咫尺天涯！

    “山河步！”云牙子眼神一亮，似乎是知晓山河步的神奇！

    “原来如此，这山河步用来寻人，确实是极好！”连玄青子都点了点头，忍不住赞叹。

    山河步乃是武阳真人传授与王信然的大术，是灵隐宗初代祖师所创，后来武阳真人因缘际会之下习得，号称一步山河尽！

    武阳真人结丹之时，遇上同阶的修士，依靠此术，几乎可以立于不败之地，即使元婴修士也不能轻易对武阳真人造成威胁，而王信然也因为山河步，躲过数次大难！

    “玄青子道友，你看如何？”王信然再次迈出一步，又回到山峰之上，笑着对玄青子说道。

    玄青子无奈，只能点了点头道“既然如此，便让王道友去吧！”

    “定不辱使命！”王信然笑道。

    PS：第二更要晚点，具体多晚。。。这个，小黑也不敢说！

    