
    ?

    血麟族的领地上，一片赤红，一切生机几乎都被泯灭，却长出一株株铜皮树，高耸入云，有血麟族栖息在上，如同人族的居所一般！

    王信然如同鬼魅一般，以千幻术化身为一名血麟族修士，修为也压制在结丹期，以防被血麟族发现，徒生事端！

    “想不到血麟族竟然如此迅捷，数十年时间，就将百万里大地同化成这个样子！”王信然忍不住摇头，大越国边境虽算不上仙境，但也曾是绿土成片，哪像此时，几乎成为死地！

    王信然没有在血麟族聚居的地方停留，这里绝对有元婴级的修士坐镇，所以王信然迅速离去。

    又行了数千里，王信然将半张纸符拿了出来，手指间一点灵光没入其中，纸符忽然闪现出一种奇异的‘波’动。

    王信然以灵眼探查，然后凭借这股奇异的灵力‘波’动追寻求救之人。

    赤土无边，即使有灵眼的相助，依旧不能轻松的寻到纸符的来处，王信然只能一点点搜索，生怕错过了什么！

    被血麟族同化后的赤土，有一种难以言喻的魔‘性’，在上行走，时间长了便会听到无边的喝声，让人心神不能‘精’聚，若是修士在此修行，恐怕会遭受大磨难！

    可王信然无惧这一切，心神纳入仙土，一片呈祥，将赤土的魔‘性’全部磨灭，无法影响到心神一丝一毫！

    赤土荒凉，除了一些凹凸不平的山壑和铜皮树以外，根本没有任何其他的植被，偶尔有几只鸟兽飞过，也一脸惊容，根本不敢停留，一见到王信然便快速的飞走！

    王信然默不出声，一边将心神纳入仙土，保证不被赤土的魔‘性’打扰，一边埋头苦行，将半张纸符捏在双指之间。

    “近了！”王信然忽然停下，抬起头，千幻变将其变幻的双眼乌黑一片，脸颊的一端有几片血红‘色’的鳞片！

    王信然手中的半张纸符不停的扭动，如同有了生命一般，若不是王信然将其掐在手中，恐怕已经飞了出去。

    而王信然此时直接将双指一松，看着那半张纸符飞了出去，这纸符飞出去以后，反而没有像人想的那般急速，而是慢慢悠悠的飞行，王信然甚至不需要驾驭遁光，只要以神行术便能轻而易举的追上！

    铛铛！铮！嗡嗡！吼！

    忽然一阵打杀声传来，有剑鸣声，有法宝碰撞的声音，但是最刺耳的绝对是血麟族修士的怒吼声！

    王信然心中一动，在此处与血麟族拼杀的人，恐怕十有**就是自己要救援的人族修士，不然不会有人会和血麟族争斗的！

    王信然双眼之中立即‘射’出两道神光，冲飞出去，跨越数理，才发现一行大概十余人，正在与四名血麟族修士搏杀，而且情况十分不乐观！

    王信然立即驾驭一道遁光，一个眨眼的时间就冲到了两方的不远处。

    人族修士一见有遁光飞‘射’而来，全部脸‘色’一暗，这里是深入血麟族的地盘，那么着道遁光绝对不可能是自己的盟友，十九**是血麟族前来支援的人，若是真的，必定会让自己这一行人雪上加霜！

    王信然已经落在两方人的身前，人族一方大多都是老弱，其中一名老者，一身杀气凛然，白发苍苍，但是以指成剑，将四名血麟族修士挡在人群外，竟然没有让四人靠近半分，并且是一名结丹后期的修士，距离大圆满也只有一步之遥！

    而老者身后是一名少‘女’，只有筑基期的修为，不时的安稳着众人，让众人不要惊慌一类的，至于其他人，都是纯粹的凡人，哪怕连练气期的修士都没有一人。

    王信然颇为惊异，没想到只凭借这两人竟然支持了这么久，特别是那老者，一身武道修为惊人，指剑威力非凡，不时的打出剑气，将周围围攻的血麟族修士击退！

    四名血麟族修士无一不是结丹修士，四人联手很是娴熟，虽然老者强横，但有时候也会显得不支，不得不回防。

    “哈哈！老东西，我血麟族修士又来了一人，我要将你们全部都屠掉，就如同屠那个村庄一般！”一名血麟族修士哈哈大笑，乌黑的眼睛中闪过一丝血‘色’，十分骇人！

    老者一听血麟族修士此言，眉头一皱，但手中丝毫没有停下，数道剑气又将四人‘逼’开，没能靠近身后的凡人！

    “道友，还不出手，将这老头拿下的话，后面的凡人给你三个，随便你如何！”刚才大笑的血麟族修士回头向王信然喊道。

    王信然嘴角升起一抹诡异的微笑，然后点了点头，随后指尖一道灵光闪过，那刚才还哈哈大笑的血麟族修士，金丹处出现一个血‘洞’，一抹紫‘色’的鲜血流了出来，血‘洞’中有金‘色’的粉末，这血麟族修士连金丹也没有能逃出来，被王信然打出的灵光震碎。

    “你做什么？”

    “你疯了么？为什么对自己的族人动手！”

    “‘混’蛋，你……！”剩下的三名血麟族修士大惊，也不管白发老者，回头质问起王信然！

    白发老者十分机警，不管王信然这个血麟族为什么会击杀自己的族人，趁三人质问王信然的一瞬间，打出数十道剑气，将一名血麟族修士的身体‘洞’穿，可惜并没有伤到要害。

    “找死！”这名被白发老者伤到的血麟族修士大怒，回头吐出一口紫‘色’的‘精’血，将白发的老者‘逼’退！

    王信然诡异的笑了笑，脸上的血‘色’鳞片缓缓消退，乌黑的眼睛也开始变幻，变的黑白分明。

    “人……人族！”被白发老者击杀的血麟族修士差点将眼睛都瞪了出来，指着王信然不知道要说什么。

    “我人族修士！”

    “是我们的仙人！”白发老者也是一愣，没有想到会发生这样的变故，直接愣住，而那些被‘女’子护在身后的凡人更是几乎哭了出来。

    铮……！

    可惜这血麟族修士的话还未说出，便有一道剑光飞出，击穿了他的金丹，与刚才那名死去的血麟族修士一般，金丹粉碎，瞬息间便身死道消。

    “元婴修士，逃！”剩下的两名血麟族修士大吼一声，十分果断，化作两道遁光就想逃走。

    王信然哪会让他们如愿，几道剑光飞‘射’，就要将二人绞杀！

    “前辈小心，他们能调动这赤土的神威！”白发老者连忙说道，给王信然提醒，生怕王信然吃亏。

    “给我爆！”白发老者话音刚落，两名血麟族修士忽然一声大喝，周遭的赤土忽然吸附在王信然的体外，然后一阵强烈的光晕后，忽然爆开！

    轰隆隆……！

    爆炸的威力极为惊人，白发老者不得不化出一道灵力屏障，将身后的凡人们护住。

    “快逃，这不足以灭杀元婴级的存在！”两名血麟族修士也有自知之明，知晓这一绝对无法灭杀王信然，不过是想要寻求一个逃脱的机会罢了。

    “哼！”赤‘色’的浓烟还未散去，从中响起一道冷声。

    一百零八道剑光全部冲天而起，几乎将苍穹捅破，地面上被卷出一道百余丈的无尘地带。

    噗噗……！

    两道闷响，随之而来的是漫天的紫‘色’血雨，洋洋洒洒，落的一地，将赤‘色’的土地都染成了绚烂的紫‘色’。

    王信然身外的浓烟已经缓缓散去，一身黑衣纯粹，没有沾染到一丝不洁。

    “多谢前辈救命之恩！”白发老者忽然拜倒在地，向王信然道谢。

    王信然连忙布出一道灵力，将白发老者托了起来“老先生严重了！”

    “多谢前辈救命之恩！”“多谢仙人救我等‘性’命！”白发老者刚刚被王信然托起来，‘女’白衣的‘女’子与一众凡人又拜倒在地。

    王信然连忙又发出十余道灵力，将众人都托了起来，然后道“诸位不必如此，道友，这求救的纸符，应当是你们发出去的吧！”说完，王信然手中出现半张纸符。

    白发老者一见纸符，连忙点头“没错，想不到是前辈收到了这纸符，原本晚辈都是不抱什么希望的！”

    “这纸符被我人族守地的修士得到，所以在下便前来寻找，想不到如此顺利！”王信然点头，然后笑了笑！

    谁知道白发老者却一脸的尴尬“老先生，怎么？有什么难言之隐不成？”王信然连忙问道！

    白发老者点了点头“前辈不知，这血麟族的统治中，还有许多人族凡人存在，我与我这侄‘女’从血麟族的势力中想要逃脱，寻找一名好友，路上看到这些凡人被血麟族欺辱，忍受不下去了，便将那血麟族给斩杀了，谁知道那名被斩杀的血麟族修士竟然施展了一种诡异的秘术，将一滴‘精’血没入老夫的身体中，只要还未离开血麟族的地盘，他们便能寻到我们，所以……恐怕还有追兵！”

    “无碍，不管来多少人，自然有在下将其了断！”王信然笑了笑，不以为意，除非血麟族一次派来两名元婴修士，不然自己还真不是很在意。

    “前辈，不知前辈如何称呼！？”白衣少‘女’忽然走了上来，向王信然施礼后问道。

    王信然想了想，然后道“在下孟长风！”

    谁知道少‘女’一听王信然报上的名字，眼中忽然闪过一丝失望之‘色’，然后又默默的退了回去，一声不吭，这让王信然一脸的疑‘惑’！

    PS：第二更到，不算太晚吧？

    