
    ?

    天地间一片肃杀，荒土成片，生机被无穷的道则之力抹灭！

    两件绝顶灵宝大战，紫气与神光纠缠在一起，一只紫‘色’小神龙与一只黑‘色’小麒麟争斗，不时有龙息吐出，带着大片紫气，亦有紫‘色’的烟火飞出，都十分惊人！

    王信然独战三人，以一己之力催动紫天戈对抗身为绝顶灵宝的铜眼，此时灵力断绝，即使拥有仙土也无法跟上这种大战需要的补给，还好玄青子及时回收，帮助王信然催动紫天戈！

    可此时云牙子压力大增，被杀阵削去一块血‘肉’，陷入危机之中！

    “杀！杀！杀！”杀声震天，一座人族修士组成的方阵由十方锁空阵中飞出，气势惊人，喊杀声将要惯破长空！

    “云牙子前辈退开，由我等冲杀！”方阵之中，一名结丹修士大喝，整个方阵化出一股神光包裹，冲杀血麟族修士的方阵！

    云牙子果断躲开，飞入紫天戈的保护范围之内，与玄青子一起催动紫天戈！

    王信然死咬牙关，体内的灵力因为灵丹的原因，几乎断绝，若不是玄青子回防的足够快，刚才紫天戈也许就被攻破了！

    “孟道友，你怎么样？”云牙子腰间血‘肉’淋漓，此时却来不及去管，全力催动紫天戈，另外十分关心王信然的伤势！

    王信然摇了摇头，将体内的灵力疏导了一下，然后再次加入战阵，催动起紫天戈“无碍！倒是道友腰间的伤势如何？”

    云牙子咧嘴一笑，颌下‘花’白的胡须都被染红“皮外伤而已，要不了命！”

    战场的形势瞬息改变，人族修士足足出动了五十名，杀阵横行，将只有三四十人的血麟族杀阵压制，战胜只是早晚的事情。

    而绝顶灵宝的大战也即将分出胜负，王信然此时毫不遮掩，一拍紫葫芦，一股紫‘色’云朵嗡鸣飞出，攻向一名血麟族的元婴修士，紫‘色’云朵刚刚飞出，又有一道雷云飞出，攻向另一名血麟族的元婴修士。

    一百零八道剑光铮铮而鸣，向最后一名血麟族修士处斩去！

    “好强！”玄青子眼角跳动，没想到王信然竟然如此之强，若不是方才被绝顶灵宝的威能压制，恐怕即使以一敌三也能撑上一日！

    天空中玄月初上，两族的大战已经杀到了晚上，血麟族的三名元婴修士都心中震撼，没有想到人族修士竟然如此难缠，今日吃了大亏！

    嗡嗡……！隆隆……！铮铮……！

    虫叫，雷响，剑鸣！三道催命魔音一涌而上，纠缠住三名血麟族的元婴修士！

    三样东西都是足以灭杀元婴修士的存在，血麟族的三名元婴修士也不敢大意，一时间需要分神对付王信然的三件秘宝，一方面又要催动铜眼对抗紫天戈，此时一切都反转过来，而反转这些的正是疾驰而出的人族杀阵！

    “退！”背生‘肉’翅的血麟族元婴修士一脸‘阴’沉，被王信然的一百零八道剑光攻的狼狈不堪，此时无奈下达了撤退的指令！

    背生‘肉’翅的血麟族元婴修士一声令下后，血麟族所有的修士都不在纠缠，血麟族的杀阵飞快后退，不再与人族的杀阵抗衡！

    另两名血麟族原因修士也被炎阳雷火与紫金灵虫纠缠的无法专心催动铜眼，此时紫‘色’小神龙大占上风，将黑‘色’小麒麟的一只手臂撕了下来！

    “想退！没这么容易！”人族大占上风，玄青子冷哼一声，玄青太道剑铺天盖地的轰出，要留下血麟族修士！

    “纠缠不清！”背生‘肉’翅的血麟族元婴修士十分不凡，口中吐出一大股紫‘色’‘精’血，拦住了玄青太道剑，然后铜眼忽然放出一大团神光，将紫‘色’小神龙‘逼’退，与另外两名血麟族愿意给修士飞快退走！

    “莫追！”云牙子连忙冲玄青子喊道，玄青子此时神情亢奋，似乎是想为道一‘门’的修士报仇，几乎失去理智！

    王信然也化出一只灵力大手，一把抓住玄青子，没有让他冲上去！

    一瞬间的时间，原本还秘术横飞的战场，一时间冷却了下来。

    “退吧！今日已经是大胜，没有必要冒险追击！”云牙子能够守住大越国边境十余年，自然有他的过人之处，此时下令退出守地，众人自然也没有什么意义！

    大战之后的休息，总是让人觉得的惬意，王信然盘坐在一座山脉中，体内的灵力还未完全平稳！

    “咳！看来这些丹‘药’真的是不宜多服！”王信然手指尖捻住一枚丹‘药’，‘药’香四溢，让人‘精’神为之一振！

    “修行一道，根基是修行者的努力，丹‘药’虽然能够快速提升修士的能力，但也有诸多隐患，你进阶后有仙道九斩净身，将隐患斩去，但平日里与人争斗，还是需要顾及这一点的！”小小缓缓对王信然说道。

    王信然点了点头，此时两道遁光飞‘射’，落在王信然身前，正是玄青子与云牙子二人！

    二人看起来脸‘色’都还算不错，云牙子腰间的伤势已经痊愈，倒是玄青子，此时还一脸愤恨，对没有追击血麟族修士感到有些不爽！

    “二位道友是来问罪的么？”王信然看了看二人，并没有起身，而是缓缓问道！

    “谈不上问罪，但我二人想让孟道友给我们一个解释，这不算过分呢吧？”云牙子也盘坐下来，手中华光一闪，出现一只木桌，三个‘玉’杯与一壶灵茶！

    “孟道友，你不必有所顾虑，我们并不是太华宗的修士，即使你真的与太华宗有什么纠葛，我们也不会过问！”玄青子也坐下，接过云牙子递来的一杯灵茶！

    王信然也接过云牙子递过来的一杯灵茶，顿了顿，然后向二人道“既然两位道友问了，那在下也就不继续隐瞒了！”王信然话音刚落，脸上一阵变幻，显现了真容！

    “咦！好奇妙的幻术，老夫的灵眼竟然没有看出来！”玄青子有一丝惊讶，没有想到王信然竟然在相貌上施展了幻化之术。

    “你是……王信然！”云牙子倒是一眼认出了王信然，并唤出名来！

    “想不到云牙子道友认得我！”王信然也有些意外，没想到一名元婴修士会认得自己！

    “当年太华宗，五‘阴’宗，御灵宗合力缉拿道友，与各宗都分发了有道友相貌的灵图，老夫在那时见过！”云牙子缓缓道！

    玄青子一脸‘迷’茫，不过随后眼神一亮，手中的灵茶抖了一些出来，‘激’动道“你就是神眼丹师？”

    “正是在下！”王信然一开始就没打算隐瞒下去，此时更是痛快的承认！

    “道友真是好大的胆气，瞒天过海！”云牙子苦笑，觉得王信然简直是胆大包天，竟然通过太华宗来到边境战场“可王道友为何要来到此处？这里可不是什么灵地‘洞’天！”

    “人族危亡，在下不能坐视不管！”王信然缓缓说了一句话，说的玄青子与云牙子都面面相觑！

    王信然苦笑，然后手指一点，从识海内飞出一道灵引“请二位一观！”

    二人也有犹豫，直接将神识纳入灵引之中，而这灵引正是青华仙君留在王信然体内的！

    半刻之后，玄青子与云牙子都退了出来，满脸的惊讶，然后又目瞪口呆的看着王信然！

    “死峰之中，竟然藏着这样的秘密！”云牙子有些不敢相信，但青华仙君留下的灵引正在眼前，灵引中留下的气息，根本不可能伪造！

    “青华仙君的化身，竟然被困在死峰中，而我人族竟然丝毫不知，还悠哉度日！”玄青子感叹，不住的摇头！

    “两位再看看这些吧！”王信然又张手打出了一道灵引，其中呈现的是灵霄古国遗迹中，孤月仙子与‘吟’风的影像！

    二人再次进入灵引，退出后几乎都愣住，云牙子情绪一反常态的‘激’动，一把扎住王信然，然后问道“这份灵引，你是在何处得到？”

    王信然一愣，没想到云牙子竟然如此‘激’动，连忙道“灵霄古国遗迹之中！”

    “灵霄古国遗迹，真的有那个地方！”玄青子喃喃说道，对灵霄古国遗迹还有些不敢相信！

    “果然，我宗祖师果然不是虚幻，是真实存在！”云牙子缓缓说道，口中喃喃自语！

    王信然一愣，听云牙子这话的意思，孤月与‘吟’风中竟然有一人是云牙子的祖师，这可真让自己意外！

    “这两位前辈，有道友的祖师？”王信然问道！

    云牙子点了点头，然后道“‘吟’风仙人是我宗的祖师，但记载太过久远，几乎没有人相信，被当做笑料！”

    “两位前辈的修为通神，这是在人间么？”玄青子唏嘘，‘吟’风的一斩，不管是力量还是剑意都不是人间修士所能达到的，所以很好奇“云牙子，你宗有一名让人拜服的祖师！”

    “王道友，那灵霄古国的遗迹在何处？我可以去拜祭一下我宗的祖师么？”云牙子面带坎坷，生怕王信然不答应自己！

    王信然也很无奈，只能与云牙子道“云牙子道友，不是在下薄情，而是灵霄古国遗迹中危机重重，在下也是九死一生，而且在下从中逃出以后，便已经失去了那空间的坐标，即使是我自己，也很难再寻到回去的道路！”

    PS：今天就这一更了，朋友出了点事！去帮个忙！

    