
    ?

    王信然也很无奈，自己也是利用山河步强行从灵霄古国的遗迹中闯出来的，虽然回到了外界，但却发现原先大荒城进入灵霄古国遗迹的法阵已经毁坏，而且不可能被修复，即使是自己想要回去，特是力不从心！

    云牙子脸上满是失望，‘吟’风为自己宗‘门’的师祖，是传承的起源，但却一直不被修仙界承认，甚至有人讥笑云牙子，号称‘吟’风根本是不存在的仙人，是云牙子师‘门’捏造出来的，这让云牙子极为不甘！

    本来以为今日有了洗雪的机会，但想不到最后还是成空，枉然的空高兴一场！

    “不过……！”王信然似乎想到了什么，但又支支吾吾，没有痛快的说出来！

    云牙子眼神一亮，连忙道“王道友是否有其他办法？”

    王信然想了想，然后点了点头“倒也不是没有，我能进入灵霄古国遗迹，与大荒城有莫大的关系，大荒城有可能掌握着进入灵霄古国遗迹的传送阵，云牙子道友倒是可以去那里碰碰运气！”王信然也只是猜测，不过灵霄古国中依旧有仙藏在内，料想大荒城不会如此轻易的就放弃，手中必然有再次进入灵霄古国遗迹的依仗！

    “多谢王道友指点！”云牙子多少得到了一个可行的办法，脸上虽然还有一些失望，但总算是有了希望！

    “孤月仙子，‘吟’风仙人！我人族先人竟然曾经在如此不利的情况下，帮助人族度过最黑暗的时期，而如今，我等亦不能退后！”玄青子缓缓说道，还沉浸在孤月与‘吟’风无畏的气度中，不能自拔！

    “王某不才，但观这三位先人奋战之影像，实在不能将人族的安危置之不顾！”王信然叹息，自己也曾经想过寻一处隐蔽的‘洞’天，或者直接将神山以大阵封锁，在‘乱’世之中求一片安宁！

    但每每想到此处，青华仙君，孤月仙子与‘吟’风仙人三人的身影便在眼前浮现，让自己实在无法置身事外！

    “王道友能有此心，实在让我等宽慰！”云牙子点头，然后继续道“当今修仙界高人不少，除了十三大宗与各个一流宗‘门’的大修士外，其他散修之中也不凡有大神通者，可惜如今皆置身事外，只顾寻自己的清修，殊不知‘唇’齿相依！”

    “若是将荒古种族驱除，十三大宗自然是获利最多的，但反过来想想，若是十三大宗也对荒古种族之事不闻不问，率先灭亡的必然是散修一脉！”

    “‘唇’齿相依，此时哪里还分什么你我，可惜有诸多修士看不清这一点，不然人族所能聚集的能力何止这一些！”云牙子叹息，明显对人族修士感到有些失望！

    “倒也怪不得散修与那些小宗‘门’们，他们不像十三大宗或者我等这样的一流大宗，底蕴深厚，若是出一点不妥，恐怕就会灰飞烟灭，不复存在！小心一点也无可厚非！”玄青子想了想说道，对小修士的做法也不责怪！

    王信然也点头，然后笑道“两位道友如今知晓了我的身份，不知当做如何处置？”

    云牙子与玄青子相视一眼，一起笑了起来，玄青子笑了笑，故作正紧道“恩！老夫先前与血麟族一战，折了一件灵宝，王道友来得倒是及时！”

    云牙子也笑道“没错，没错！我上清宗也正需几只灵兽！哈哈……！”

    “那还请两位道友捉拿在下！”王信然也笑了起来，做出一副束手就擒的模样！

    玄青子一见板起脸来，不快道“王道友，难道真的认为我二人是那种人么？”

    “你我也曾并肩作战，生死与共，说此话，岂不是薄了脸面？”云牙子也显得有些不高兴，对王信然说道！

    王信然对二人施礼，然后一脸歉意“是在下错言，两位道友切莫怪罪！”

    三人你来我往，无非都是各自套对方的态度，此时几人已然形成默契，以后王信然在这边境守地，可以说是安稳无忧，不用担心太华宗知晓！

    “对了，在下还有一件事相求！”王信然想了想，又对云牙子与玄青子道。

    “王道友且说！”云牙子道！

    “两位道友虽然视王某为朋友，但这边境之地，说不好依然有想拿王某换好处的人！所以希望两位道友以后依然称在下为孟长风！”对然云牙子与玄青子二人不会将自己的身份泄‘露’，但保不齐别人不会这样做，若真是如此，一个不小心，不但自己麻烦，恐怕也会给隐灵宗招来无尽的麻烦！

    云牙子与玄青子都是聪明人，自然知晓王信然心中所想，都点都称是！

    守地之中，众修士群情‘激’昂，为今日的胜利欢呼，人族在与血麟族的‘交’手之中，虽然偶有胜仗，但都是些小打小闹，像今日这般斩杀对方两名元婴修士的情况，却从来没有出现过，让众人的士气达到了顶点！

    “三位前辈果真是大神通，竟然连斩血麟族两名元婴修士！”

    “哈哈，何止是两名元婴修士，你们是没看见，三名前辈将血麟族的大阵冲的‘乱’七八糟，光是结丹修士就被诛杀了近半！”

    “自荒古神族出世，我人族一直被压制，勉强守住此地，甚至被‘逼’退后了万里，今日总算是痛快了一回，可惜没能趁势追击！”说话的修士都是在边境驻守数十年修士，大多一身杀气凛然，与刚刚来援的这拼修士有极大的不同！

    “道友，你们在此驻扎有三十余载了吧？”叶枫向身边的一名修士问道！

    这修士身披一身寒甲，上有道纹盘横，脸上一道疤痕十分狰狞，一看就是被修士以法宝所伤，不然一般的伤痕根本就不可能在结丹修士脸上留下印记！寒甲与伤痕让修士看起来不像修士，反而像是一名人间的勇士。

    这修士咧嘴笑了笑，然后对叶枫道“整整三十七载，当年同来的结丹道友一共五十三名，如今只剩下我们这二十一位了！”

    “啊！竟然陨落了这么多！”

    “都是结丹修士么？怎么会这样？”

    不光是叶枫，其他新来的修士都感觉不敢相信，那可是三十二名结丹修士，荒古种族未曾出世前，都是一方的主宰，千年都不会泯灭，如今不过区区三十七年，对于一名修士来说只是一次闭关的时间，却陨落了如此之多，不禁让众人感到胆寒！

    “哈哈……！怎么？害怕了？”身着寒甲的修士大笑起来，然后又冷冷的对众人道“今日之战你们也见了，对于元婴级的高手来说，我们脆弱的如同一张草纸，灭去不过是一瞬的事情，今日三位前辈谈笑间便灭去三十余名结丹修士，那未来血麟族的元婴修士也能轻易的将我等也灭去！”

    “那我等在这样的大战中，难道就没有一丝保命的能力么？”叶枫皱眉，谁也不想一上战场，就被别人绞杀。

    “你们只要记得，上了沙场，绝对不要脱离大阵，那是我们唯一的依仗！”这寒甲修士也不藏拙，将生存的秘诀告诉众人！

    此时三道无量的遁光冲天而起，落在众人身前，正是王信然与云牙子，玄青子三人！

    “三位前辈！”“拜见三位前辈！”众人连忙起身，向三人施礼，都恭敬无比！

    云牙子在边境驻守已久，颇得人心，隐约是三名元婴修士之兽，此时向众人点了点头道“今日多谢诸位，若不是诸位及时以杀阵相救，我三人恐怕已经陨落了！”说完三人一起向众人施礼！

    众人连忙道不敢，一个个都严肃的还礼！

    “云牙子前辈！今日形势大好，我等为何不趁胜追击，‘浪’费了这样的好机会？”一名修士开口问道，也算是替众人解‘惑’！

    “今日之胜，险而又险！而且凡人兵法有云，穷寇莫追，最重要的是，我三人当时已经力竭，除非诸位有信心将血麟族剩下的三名元婴修士诛杀！”玄青子直接‘插’口道！

    “玄青子道友说的不错，我三人当时已经后继无力，而且今日已经诛杀了血麟族两名元婴修士，可以算是大胜，又何必去做那些大风险之事！”云牙子也笑道！

    众人都点了点头，一众结丹修士中，自然没有傻瓜，不然也无法修行到这种程度！

    “宋道友，损坏的大阵是否全部恢复？”云牙子向一名结丹修士问道，正是刚才叶枫询问的寒甲修士！

    “前辈放心，一切都已经恢复，除非他血麟族的元婴修士再闯进来自爆一回！”寒甲修士嘿嘿一笑，这让周围的修士们也都会心的笑了笑。

    “不能放松，血麟族吃了大亏，恐怕不会善罢甘休，若是出动什么底蕴，我等便危险了！”云牙子十分不安。

    “底蕴？”王信然一愣，喃喃问道！

    云牙子连忙道“血麟族身为荒古神族，恐怕不是这么简单，必然有如同十三大宗蕴藏的底蕴一般的东西，我们如今灭去了他们两名元婴修士，已经‘激’怒了他们，不知道他们会不会拿出什么底蕴级的东西出来！”

    