
    ?

    王信然化成先前斩杀的血麟族元婴修士的模样，一路上遁光横行，竟然没有人敢过问一句，血麟族也许已经知晓了那元婴修士陨落的事情，但似乎还没来得及传到边境地方来。

    王信然全力飞遁，时而催动山河步，一路上极快，但是让王信然感到有些疑‘惑’的是赤土之上的血麟族修士减少了很多，特别是结丹修士，几乎一个都看不见。

    “难道守地有变？”王信然喃喃自语，心中有不好的预感。

    “信然，你怎么了？”武志齐一头白发，很是苍老，看出王信然脸‘色’似乎不好，关心的问道！

    “没什么，武大叔，小雨！你们感觉如何？若是撑得住的话，我便催动山河步赶路了！”王信然冲武志齐笑了笑，然后问道。

    武志齐也笑道“我无碍，以武入道之后，我这‘肉’身之力可是颇为强健，即使那血麟族的结丹修士也要落于下风，不然你武大叔凭什么杀到现在！”

    “小雨也没事，我有这延月宝珠护体！”小雨拉着王信然的一只手臂，然后口中吐出一枚宝珠，晶莹剔透，还带着小雨身上的香味，竟是一件少见的法宝！

    王信然安心的点了点头，随后遁光一止，随后空间被无限拉伸，踏出一步后，已经是数十里的路程过去。

    如此星夜赶路，王信然仅仅用了三日便行完三千里赤土，还有百里便能进入人族守地的大阵！

    “杀……！”“铮铮！”“叮……！”

    一阵喊杀声震天，远方各种灵炎，秘术，法宝争相辉映，灵光映‘射’的整个天际变幻不停，亦有灵兽厮杀！

    “不好！血麟族又攻杀我人族守地！”王信然大惊，血麟族竟然又开始攻杀人族守地，而且这次看起来更加凶猛。

    “武大叔，我等一下打开一道缺口，你和小雨先进入大阵躲避，等我将血麟族攻退之后，在安排以后的事情！”王信然大急，人族的情况并不是很好，杀阵攻伐，却被血麟族的杀阵与一名元婴修士压制。

    “小雨去大阵中躲避吧！我与信然一同杀退血麟族！”武志齐以武入道，在赤土之上，以一敌三，亦不落下风，只要不与血麟族的元婴修士对上，应当没有大碍。

    王信然想了想之后，点了点头，然后带着武志齐与小雨催动山河步来到大阵前，手中一道灵光飞出，将大阵破开一道缺口，然后让小雨带着百姓进入其中躲避。

    小雨也知道自己神通不济，留下来只会给王信然还有武志齐添麻烦，所以十分乖巧的点了点头，带着百姓们躲入大阵之中。

    王信然见小雨带着百姓们进入大阵后，又打出几道灵光，将大阵重新封闭起来。

    “武大叔，你只要游走，与落单的血麟族修士争斗便可，不要靠近杀阵！”王信然还是有些不放心，又跟武志齐说道。

    武志齐点头，神兵巨剑擒在手中，然后道“放心吧！”说罢遁光一闪，冲入战场之中。

    王信然也不落后，见人族杀阵被血麟族元婴修士压制，一道遁光穿梭，杀到人族杀阵之前。

    “啊！是孟前辈！”

    “太好了，孟前辈归来了！”王信然刚一出现，人族杀阵之中就爆出一股山呼海啸般的欢呼声。

    “哼！”血麟族的元婴修士冷哼一声，麒麟手臂早已经施展开来，一举手化出一只巨大的手臂向王信然压了下来。

    王信然催动神魔体，一道虚影法身显现，并不是原本佛魔金刚法身，已经变幻，正是一个扩大版的王信然，眉目间杀意凛然，冲破苍穹。

    嗡！

    法身也抬起手臂，与血麟族元婴修士化出的巨大手臂绞在一起，不时有灵光炸开。

    嗡嗡……！一阵嗡鸣声，紫金灵虫成片的飞出，似一片片紫云，铺天盖地，但并未向血麟族的元婴修士杀去，而是一股脑的冲入了血麟族杀阵之中！

    “大胆！”这名血麟族的元婴修士长相极为古怪，头颅硕大无比，而且身上并没有血‘色’的鳞片，全部都集中在头上，看了让人一阵发‘毛’，此时吐出一块‘玉’印，旋转着变大，想要镇压紫金灵虫。

    王信然自然不会让其得逞，法相的一只手臂猛然伸出，将下落的‘玉’印抬住，不能再落下分毫，不过王信然‘胸’口也猛然一重，那‘玉’印至少有万斤之中，差点让法相的手臂奔溃。

    “落！”大头修士怒喝，手指尖数枚先天符文缠绕，猛然散开，然后一道道先天符文散开的光华没入‘玉’印之中，猛然下沉！

    “哼！”王信然一声闷哼，法相的手臂终于无法承受‘玉’印的重量，瞬间崩溃，但王信然却不在意此事，因为刚才的一顿，已经让紫金灵虫顺利冲入血麟族的杀阵之中。

    不过血麟族的杀阵也确实了得，冲出一道红光与紫金灵虫抗衡，紫金灵虫先天吞噬各种灵力，不过红光太过巨大，即使是紫金灵虫也无法立即将其全部吞噬。

    大头修士见血麟族杀阵抵挡住了紫金灵虫，立即‘玉’印飞转，向王信然的头顶压了过来。

    王信然刚才见识了‘玉’印的厉害，此时紫葫芦中一百零八道剑光冲天而起，一道道剑光打在‘玉’印的底部，让其不能落下。

    轰隆隆……！炎阳雷火随之而出，速度极快，轰击在大头修士的身上，‘激’起一片电弧。

    “哇呀呀！”大头修士被炎阳雷火击中，似乎没有太大的损伤，一声怪叫后，麒麟手臂再次拍向王信然。

    王信然身影闪动，主动攻杀，拳头化为黄金‘色’，如同一轮烈日，向大头修士轰击不停！

    轰轰……！

    大头怪人也极为凶悍，麒麟手臂挥舞不停，将王信然的黄金‘色’拳头一一抵挡，但此时却已经心中骇然！

    自己身为荒古神族，自然知晓自己的优势所在，那就是无敌的‘肉’身，特别是麒麟化的手臂，更是无比强大，但眼前的人族修士竟然毫不畏惧，以‘肉’身碰撞，也不落下风，甚至自己的麒麟手臂反而有一丝发麻的感觉，这怎么能让自己不感到骇然！

    王信然愈战愈勇，‘肉’身比血麟族更加勇猛，金‘色’的拳头轰的让大头修士越来越无法招架，最后只能吐出一口紫‘色’的‘精’血，将王信然‘逼’开。

    “孟前辈无敌！”

    “孟前辈神威盖世！”一众人族修士欢呼，而且人族杀阵也不断前行，在紫金灵虫的帮助下，将血麟族的杀阵彻底压制。

    大头修士一招手，一道水晶飞剑从脑后飞出，晶莹剔透，十分隐蔽，瞬间斩向王信然的眉心！

    铮铮！水晶飞剑反‘射’了王信然金‘色’拳头的光芒，但此时已经扎向王信然的眉心，剑锋未至，但剑芒却已经将王信然的眉心斩破，一滴血红的‘精’血顺着额间流了下来。

    “孟前辈小心！”“前辈，小心偷袭！”人族杀阵中传出大喝声，为王信然提醒。

    “哈！”王信然被攻了个措手不及，已经被水晶飞剑杀到眉心，此时只能怒喝一声，将浑身的灵力瞬间爆发出来！

    “紫邪灵光！”灵力爆发将水晶飞剑阻碍了一瞬间，王信然瞬时催动紫邪灵光，将无形化有形，化出一柄紫‘色’光剑，将水晶飞剑击飞。

    王信然一身冷汗，刚才自己一个不小心，在生死之间走了一遭，看来自己多年来同阶无敌，横行惯了，心中多少都有一点将天下人小视，差点因此招致杀身之祸。

    王信然顾不得伤势，一道炎阳雷火飞出，一阵缠绕后化成一道炎阳雷甲，护住己身，然后一百零八道剑光不管‘玉’印，‘抽’身将大头修士围住。

    铮！一道紫芒飞‘射’而出，紫天戈惯破长空，瞬息之间见大头修士的头颅斩了下来，以诡治诡，王信然亦以出其不意的一击回敬，不过紫天戈身为灵宝，自然不是水晶飞剑能够媲美的！

    大头怪人连防御的机会都没有，便被紫天戈将头颅斩去，不过此时大头修士的身体中瞬间蹿出一个一样头大无比的小人，看也不看王信然，一阵闪烁，消失在天际边缘。

    王信然喘了一口气，元婴最难截杀，可以施展瞬移，比之山河步更快一瞬，前一次斩杀血麟族的元婴修士，若不是事先以紫金灵虫布置好陷阱，也绝对不会成功，但此时紫金灵虫全数杀入血麟族的杀阵，已经没有余力。

    血麟族的杀阵中此时一阵心惊，没想到族中的元婴修士会如此被一个人族斩去**逃窜，再加上紫金灵虫与人族杀阵的压制，已经是战意全无，竟然开始主动退缩！

    “杀！”王信然面‘色’如冰，紫天戈化为紫‘色’的电光，落入血麟族的杀阵之中！

    “杀！杀！杀！”人族士气大振，杀声震天，杀阵无比凌厉，几乎将血麟族的杀阵破开！

    “退！速退！”血麟族阵脚大‘乱’，勉强维持着杀阵，飞快倒退！

    “云牙子与玄青子两位道友呢？”王信然没有追击，而是向杀阵中的人族修士问道！

    “两位前辈被血麟族的元婴修士引走，没入千里外的一片山岳之中！”杀阵之中有人回应，指着远处一片山岳！

    王信然点了点头道“你们追击，若是他们退出超过千里，便迅速退回，坚守大阵，我去给两位道友助阵！”说完，王信然遁光一闪，飞速离去！

    