
    ?

    千里之外，一片山岳耸立，但此时却满布伤痕，有成片的高峰坍塌，数种灵力‘波’动十分强烈，表明刚才发生了一场大战！

    王信然焦急无比，因为此时山岳中一片寂静，大战落下了帷幕，不知道云牙子与玄青子二人的情况如何！

    灵眼中神光飞‘射’，将这片山岳笼罩，想要透彻一切，将云牙子二人寻出。

    神光璀璨，山岳中的生机都已经丧失，山体开始一点点的变化，带有魔‘性’的赤‘色’开始侵蚀，这让王信然心中暗叫不好，难道是云牙子二人战败！

    “在那里！”王信然眼中神光猛然一收，四道强大的生命气机在山岳中的一块腹地燃烧，这让王信然心中稍安，四道强大的生命气机，其中有两道王信然极为熟悉，自然是云牙子与玄青子二人！

    “禁制！”王信然遁到山岳的腹地之中，却发现眼前有一道禁制，贯通八方，无数道纹隐在山脉之中，呈现出一道灵力构成的障壁将王信然拦住。

    王信然皱眉，单手拍了拍紫葫芦，一股紫‘色’云朵嗡鸣着飞出，紫金灵虫蜂拥而出，以侵蚀各种灵力的天赋瞬间将禁止吞噬出了一个大‘洞’，王信然身形一闪，没入其中。

    禁止中，玄青太道剑乌光横飞，大战竟然还未落幕，而云牙子此时四肢皆断，如同一个血葫芦一般躺在地上，但头顶上一枚竹签神光熠熠，落下一条条神光将云牙子护住！

    两名血麟族的元婴修士占据上风，其中一名并非上次大战出战的修士，而是一名‘女’修，眼中的血光将黑‘色’的眼睛全部占据，手中一只金‘色’铃铛，每一次响起都落下一道神环，与玄青太道剑的乌光冲撞！

    而另一名血麟族的元婴修士正是上次出战的一员，背生‘肉’翅，此时悬在云牙子头顶，以麒麟手臂按压竹签，想要将其破开。

    玄青子如同疯狂了一般，长发飘散，身上的八宝道衣也破损了许多，身前旋转不停的黑‘色’漩涡有乌光飞‘射’，一柄刻有五龙朝天图的古剑夹杂在其中，与血麟族‘女’修大战！

    “两位的神通就人族来说确实不凡，但不可能与我神族相比较，注定要败，何必负隅顽抗！”背生‘肉’翅的血麟族元婴修士表情冷漠，麒麟手臂不停的挤压护住云牙子的灵宝竹签，还出口嘲讽二人！

    “放屁！今日老夫拼死也要将你们斩杀！”玄青子暴怒，玄青太道剑又凶猛了几分，将血麟族‘女’修金铃铛中落下的神环破开许多，一时间将其压制！

    云牙子虽然无法动弹，但也怒目圆睁，怒吼道“老夫传承‘吟’风仙人传承，自不会做有辱仙人名声的事情，今日就拉你们陪葬！”说罢头顶的竹签一阵光华闪动，但几息时间后又黯淡下来。

    “怎么会这样？”云牙子一愣，再次催动竹签，可惜竹签再也没有动静，只是静静的落下神光，护住云牙子！

    “哼！这片禁制就是给你的灵宝布置的，只要有这片禁制在，无论什么样的灵宝都无法自爆，死了这条心吧！”血麟族的‘女’修冷哼一声，对云牙子的做法一阵鄙夷。

    “哈哈！没错，死了这条心吧！”背生‘肉’翅的血麟族元婴修士也大笑，麒麟手臂一阵胀大，将竹签抓的滋滋作响。

    “百八剑舞！”一声轻喝，一百零八道剑光飞舞，如同一只剑龙，将背生‘肉’翅的血麟族元婴修士撞飞出去，若不是血麟族的这名修士及时以麒麟手臂阻挡，恐怕早就被这剑舞穿透身体！

    “王道友！”云牙子眼神一亮，忍不住惊喜的喊道！

    “王道友，哈哈！”玄青子一声大笑，玄青太道剑威势更猛，将血麟族‘女’修打的节节败退！

    王信然飞快落到云牙子身旁，将一瓶仙泉送到云牙子嘴边，云牙子上次大战时就已经享用过王信然手中的仙泉，知道其神妙，此时毫不犹豫的喝了下去。

    “云牙子道友，你在此休息，我与玄青子道友将血麟族那二人的头颅取下！”王信然口气极大，同阶之内，自己堪称无敌，即使是荒古神族也不惧，又有玄青子相助，所以王信然无比的有信心。

    云牙子点了点头，王信然一出现他便心中安定了下来，不再担心，有一种对王信然莫名的信心！

    王信然冲飞出去，仙魔决与神魔体共同催动，一对青黑‘色’的灵力翅膀拍动不停，法相金身杀意凛然，让背生‘肉’翅的血麟族元婴修士大惊，瞬间竟然起了退却的心思！

    “王道友，速战速决，人族有大难了！”玄青子对王信然喊道，自己攻势不停，五龙朝天剑与玄青太道剑组成剑阵，攻伐之力堪称恐怖！

    王信然眼皮一跳，不知道玄青子为何说人族有大难，但心中隐隐的不安，攻势立即大增，决定以最快的速度解决战斗。

    一瞬间漫天的灵光飞舞，紫金灵虫嗡鸣不停，炎阳雷火轰鸣而至，一百零八道剑光将一大片空间填满，连紫天戈都被王信然擒在手中，没有做任何隐藏，显示了必胜的决心。

    背生‘肉’吃的血麟族修士心中一顿，生出了无力感，这种感觉在自己的修行生涯中，只在高阶修士身上感觉过，而且自从自己进入元婴以后，就再也没有出现过，今日竟然出现在一个人族修士身上，这是怎么了？难道对方是一名化神的恐怖存在不成？

    噗噗……！王信然手中紫天戈舞动，化作一道紫‘色’星芒，贯穿背生‘肉’翅的血麟族元婴修士的‘胸’膛，一串紫‘色’的血液顺着紫天戈冲了出来。

    “啊！”背生‘肉’翅的血麟族元婴修士惨叫，‘肉’身忽然爆成一片血雾，然后一道紫‘色’的流光窜飞出去，竟然是他主动舍弃‘肉’身，元婴逃遁去了。

    “‘混’蛋，你怎么能背弃神族的荣耀！？”血麟族的‘女’修一愣，随即大喊道，手中的金铃铛落下一道神环，竟然向瞬移逃走的同族镇压而去，可惜元婴瞬移之力比起山河步还要快速，这血麟族‘女’修又怎么可能真的镇压他！

    而此时的场面巨变，人族从刚才受压制的状态，变成了绝对的优势，云牙子也恢复了大半，有了行动能力，此时三人将血麟族‘女’修围住，却没有动手！

    “玄青子道友，人族的大难，是怎么回事？”局势已经被三人牢牢的控制住，王信然也终于有机会开口询问。

    “一切都是圈套，血麟族以数名元婴修士牵制我们，让我们以为他们确实想要攻破人族守地，进入大越国境内，可他们却是建造了一座荒古法阵，突破了太华宗布下的传送法阵禁制，已经杀到了大越国腹地！”玄青子忧心忡忡，愤怒的看着血麟族的‘女’修。

    王信然也心中一凉，隐灵宗也是在大越国境内，而且叶家城也在大越国境内，王信然现在无比担心叶芸与王磊等人的安危。

    “玄青子道友是如何得知此事的？”王信然连忙问道，心中还留有一线侥幸。

    “太华宗通过法阵传来消息，我们到达边境守地不过数日，血麟族就已经突入了大越国腹地，一开始太华宗还以为只是一小股复苏的荒古种族，并没有太当回事，直到有几个一流宗‘门’被灭去，这才全力追查，得到了这个消息！”云牙子直接说道，玄青子也在旁点头！

    “那我们现在如何？回归大越国？”王信然疑问，现在自己心中慌‘乱’如麻，完全被自己的亲人们的安危牵住，毕竟自己不是无‘欲’无求的仙人。

    “恐怕不行，大越国边境毕竟还有血麟族修士，还且不知道有多少高阶存在，不能不管不顾！”云牙子摇头，无奈说道。

    王信然看向血麟族的‘女’修，然后冷冷的问道“你们血麟族还有多少高阶修士在边境之地，快说！”

    血麟族‘女’修看着王信然哈哈大笑起来“哈哈！你是傻瓜么？你以为我会回答你！？”

    王信然依旧脸‘色’冰冷道“我会让你回答！”说罢手指弹出数道紫‘色’光华，没入血麟族‘女’修的识海之中，正是紫邪灵光！

    紫邪灵光在王信然融合其他秘术之后，拥有了极多种的变化，甚至可以化为实质攻敌，但最为犀利的还是对神识的伤害！

    只见王信然手指一点，催动了血麟族‘女’修识海内的紫邪灵光！

    “啊！啊！你对我做了什么？”血麟族‘女’修大声惨嚎起来，紫邪灵光对识海的伤害无比强大，那种痛苦无论你是什么样的等阶，都无法忍受，王信然当年就被紫邪灵光‘弄’的生不如死，差点崩溃！

    “没什么，一道秘术而已，你若是回答我的问题便罢了，若是不回答，我就将你的识海破开，然后强行搜魂！”王信然威吓血麟族‘女’修，而且王信然也确实可以做到自己所说的，只要能知晓叶芸等人现在的情况。

    血麟族‘女’修显然无法忍受紫邪灵光了，而且也看出王信然说的到做的到，这世上能够搜人神魂的秘术可不止一两种，而且血麟族‘女’修想了想，即使对方知晓了族中高阶修士的数量，也不是什么大事。

    “加上我一共四名元婴修士！”血麟族‘女’修咬牙切齿的说道，恨不得将王信然活吞了。

    “四名！？”王信然挑了挑眉‘毛’，然后又道“其中一个是不是催动一缕天星沙？”

    “没……没错！你如何知晓？”血麟族‘女’修一愣，没想到王信然竟然会知晓此事。

    “那剩下的三人，就是你们三个攻杀我人族守地的三人了？”王信然没有回答血麟族‘女’修的问题，而是继续问道。

    “对！”血麟族‘女’修点头！

    “他没有说谎！”云牙子忽然开口道，不知道什么时候，云牙子手中的竹签竟然分出一缕如同细丝般的丝线，牵住了血麟族‘女’修的手腕。

    王信然点头，然后对二人道“两位道友，既然她说的是实话，那我们还是回防的好，那名催使天星沙的血麟族修士已经被王某击杀，而刚才在外攻杀我族杀阵的元婴修士也被在下毁去‘肉’身，再加上她和刚才那个放弃‘肉’身的血麟族元婴修士，血麟族的四名高阶修士已经全部丧失战力，不足畏惧！”

    “你说什么？”血麟族‘女’修一阵惊叫，不敢相信王信然所说的话。

    