
    ?

    孤月仙子留下的传承自然不凡，竟然引起了异象，让王信然与武志齐都很惊讶，而小雨接受传承后，便双眼紧闭，进入了一种奇怪的状态。

    王信然没有打扰她，这个时段对于小雨来说是很重要的，武志齐似乎也知晓这点，径自盘坐了起来。

    王信然全力催动灵舟，半月的时间便回到大越国中心，距离叶家城也不过千里之遥，但让王信然苦恼的是接下来的行程似乎不能再以灵舟代步了，因为周围已经开始出现荒古种族的踪迹。

    不过但凡被王信然遇见，一律剿灭，不然让荒古种族走脱，自己前行的道路恐怕就更困难了。

    “似乎不光是血麟族，其他的荒古种族似乎也跟随进入了大越国！”武志齐将一名狼头人生，生有六只手臂的荒古种族斩杀，然后缓缓对王信然说道。

    王信然点头，靠近叶家城后，有数种荒古种族出现，唯独见不到血麟族的修士，这些荒古种族虽然都不算强大，比起一般的人族修士也不见得高明到哪里去，但一个个都悍不畏死，被缠住的话很是麻烦，这让王信然对叶家城的情况更加忧虑！

    “王哥哥不要太担心，芸姐姐家族擅长阵法一道，只要没有大修士出现，应当没有大碍的！”小雨三日前从盘坐中醒来，醒来后整个气质都发生了变化，让人看起来有一种圣洁的模样，不敢亵渎，不过小雨与王信然和武志齐‘交’流时那种生人勿进的感觉便会消失，恢复了往日的亲近。

    王信然摇头，然后叹息道“叶家老祖陨落后，叶家城已经不如往昔，现在又遭逢天地大变，由不得我不担心！”

    叶家城虽然在曾经贵为大越国第一世家，是与一流宗‘门’一样的存在，但在叶家老祖陨落以后，一切就都已经不同，即使荒古种族没有出世，恐怕也会被其他世家打压。

    王信然抬头看了看前方，然后缓声道“希望叶家城无恙吧！”说罢遁光裹起武志齐与小雨，急速前行。

    叶家城外百余里，一座山脉被从腰间斩开，人为的改造成一座平台，一座座白骨高楼扎住在平台之上，周围有百余杆长幡，高耸入云，不时散发出淡淡的白光。

    “什么？外围的警戒全部都消失了？不可能，那些警戒都是我三族的‘精’英，至少也有筑基大圆满的修为，怎么可能无声无息的消失！”一座白骨楼内，一名荒古种族，狼头人身，背后六只手臂健硕无比，爆炸‘性’的肌‘肉’不停蠕动。

    “我也奇怪，人族现在被神族拖住，应该没有时间分身来救一个小小的世家才对！”说话的一名身高三丈有余的巨人，声音并非从嘴巴中传出，仔细看去这巨人的腰间竟然还有一张巨嘴，利齿密布，说话的正是这张大嘴。

    “那也不一定，人族当中不乏有识之士，当年‘吟’风与孤月陷害我等，将我等放逐四大陆无尽的岁月，这些教训难道你们都忘了么？”这次说话的竟是一名人族修士，儒雅至极，手中一柄折扇，不过这儒生脖颈以下生满了尸斑，大‘腿’上竟然已经腐坏，‘露’出了金‘色’的‘腿’骨。

    “不管这些，这次我神狼族，巨魔族与尸影族三族联手，即使人族有大修时前来，也要让他陨落于此，不然岂不是让血麟神族看轻了！”神狼族的修士咧了咧嘴，一股血腥气布满了白骨楼。

    “图狼，你那生吞人族的习惯该改改了，真恶心！”折扇儒生将折扇打开，使劲的扇了扇。

    图狼瞪了折扇儒生一眼，然后不屑道“我恶心，你越醇寄生在腐烂的尸体上，不是比我还恶心，高鹗老兄，你说是不是？”

    “嘿嘿！你们两个的事情别扯上我，我巨魔族只会杀伐，其他的一概不去理会！”高鹗脸上一片冷漠，声音从腹部传了出来，却有一种幸灾乐祸的感觉。

    图狼被高鹗一句话噎住，鼻子‘抽’搐了两下，然后对身旁的族人道“吩咐下去，今日进攻叶家城，争取三日内将其攻破！”

    另一边的叶家城中，一片惨淡，有不少修士受伤，整个气氛都死气沉沉，一些修士眼中充满了绝望。

    叶家三兄弟，叶落，叶夏，叶明生脸上都愁云惨淡，叶落白衣染血，脸‘色’最为惨白，此时不住的摇头叹息。

    “唉！太华宗若再不派人来援，我叶家城恐怕是撑不过三日了！”叶落在叶家老祖陨落后，便成为叶家家主，而且叶夏与叶明生没有丝毫异议，对叶落执掌叶家都很信服。

    叶明生无奈摇头，一身横练的‘肉’身也伤痕累累“恐怕难啊！太华宗现在被血麟族拖住，哪里还有时间管我们，况且这次三族共同攻我叶家，光元婴修士就有三名，太华宗更不会为了我叶家犯险，叶家的一切……都要结束了吧！”

    “哼！大哥说的什么话，叶家是父亲一生的心血，叶夏即使是死，也不会让荒古种族将它夺去！”叶夏冷哼一声，本身修炼儒‘门’功法，此时浩然正气大放，给人一种信服的感觉。

    “大哥说的没错，叶家恐怕是到了最危难的时刻，守……是守不住了，不过父亲在世时已经考虑过叶家的未来，留下了后手，但保不住所有的族人，还是安排族中的‘精’英弟子撤走，给叶家留下希望把！”叶落忽然开口，坦言叶家已经无法抵挡荒古种族的攻击，让族中的‘精’英弟子撤退。

    叶明生皱眉，看了看叶落，然后道“‘精’英弟子撤离？那其他族人怎么办？若是知晓，恐怕不用荒古种族攻来，叶家城就要消亡了！”

    “哈哈……！”叶落看了看二人，哈哈大笑起来，然后又沉寂道“不会有人知晓，即使知晓了，族人一定也会掩护‘精’英弟子离去，因为我三人都会在这城中，与荒古神族血战到底，不死不退！”

    叶夏与叶明生互相看了一眼，随即都笑了起来，叶明生摇了摇头赞道“你小子，哈哈！妙计，妙计！”

    大笑过后，叶夏看着叶落，然后道“二哥，小弟有一事相求！”

    “三弟是说芸儿？放心吧！芸儿会随着‘精’英弟子们一同退去！”叶落知晓叶夏的心思，对叶夏笑道。

    “多谢二哥！”叶夏真心道谢，叶芸虽然已经是筑基大圆满的修士，但心神受损，未来恐怕再也没有更进一步的机会，算不得‘精’英弟子，即使作为即战力也颇为勉强。

    “对了二弟，所谓的后手到底是些什么？”叶明生疑‘惑’的问道。

    “父亲常年盘坐的后山中，有一座法阵，那里连接着父亲年轻时寻到的一处小空间，那里灵气不错，而且父亲‘花’费了大力气，将那小空间开发了出来，族中的‘精’英弟子可以通过传送阵去到那里，而且传送阵只能发动一次，便会毁灭，直到我叶家有足够的力量后，便可以选择重回世间！”叶落说起叶家老祖留下的后手，十分满意，还不住的点头。

    “原来如此！”叶明生点头道，随后与叶夏互看了一眼！

    忽然！叶明生一把将叶落抓住，叶夏手中点出数道灵光，没入叶落身体中，叶落顿时无法动弹。

    “大哥，三弟！你们想做什么？”叶落大惊，但身体动弹不得，只能大声质问！

    “二弟，对不住了！我与三弟修行不‘精’，进入结丹期数百载，也没有大的突破，但你不同，你的资质最为突出，有王信然那厮当年送来的灵‘药’，你有机会进入元婴，到时候便能再现我叶家，大越国第一世家的风采！”叶明生对叶落笑道，然后拿出一块神铁放入叶落怀中，正是当年王信然赠与叶家老祖的天域星铁。

    叶夏也拿出一块天域星铁，然后对叶夏道“二哥，以后芸儿与枫儿就多靠你照顾了！”说罢也将天域星铁放入叶落怀中。

    叶落双眼通红，怒吼道“你们两个‘混’蛋，‘混’蛋！父亲当年将天域星铁分给我们三个，不就是让我们生死与共么？你们今天让我苟活，我会恨你们一辈子！啊啊啊啊！”叶落催动灵力，想要破开禁制！

    “二哥，别白费劲了，你三弟我在禁制上的造诣，即使是父亲也要赞叹，你破不了的！”叶夏微笑着与叶落说话，对叶落的怒骂充耳不闻！

    “兄弟们！我求求你们了，你们放了我吧！你们要是敢将我送走，我也不会独活的！”叶落竟然快要哭了出来，哀求两个兄弟！

    “哼！父亲不在了，长兄如父，你给我记住，你要是，也要将叶家重新给我扶上第一世家的位置，再给我死！”叶明生横了叶落一眼，然后打出一道灵光。

    不过会一名叶家的子弟带着遁光而来，竟是一名结丹级修士，向三人施礼道“三位叔伯，不知招冷儿来有何事？”这修士一一脸的愁容，身上伤痕遍布，来不及处理。

    “城外情况如何？”叶明生问道。

    “荒古种族似乎又要发起攻击，族人们正在加强大阵的守护！”叶冷连忙回答道。

    “按照名单，召集这些弟子前来，我有事情要吩咐！”叶明生继续说道，说罢将一道灵光打入叶冷识海之中。

    叶冷点了点头，又驾驭一道遁光离去。

    “三弟，将你二哥送到传送阵那里，多加两道禁制，对他……我可不放心！”叶明生又看了叶落一眼，然后缓缓说道。

    “知晓了！”叶夏点头，又施加了数道禁制，然后驾驭遁光带着叶落前往后山而去。

    “叶家啊！至少还有未来！”叶明生看着消失的遁光，缓缓感叹道。

    