
    ?

    黑‘色’的巨剑，瞬间将王信然的记忆撕开，这巨剑散发的气息让王信然一生难忘，乃是青虚蟒的残骸制成。

    当年由盲灵师乾洪制成，分别是武志齐手中的蛇骨巨剑，叶芸手中的白骨长弓和王信然手中的流言匕首！

    而武志齐手中的蛇骨巨剑与叶芸与王信然手中的法器不同，是一柄武者所用的神兵，没有任何灵力‘波’动，但在武者手中，却锋利无比，可以诛杀修士。

    武志齐满头白发，百年时光，对于武志齐来说留下了无穷的印记，但却愈发神勇，此时神兵在手，如同降世的战神，剑光熠熠，将赤土都照的雪白，寒光凛冽，将血麟族的三名结丹修士‘逼’退！

    “信然！王信然！真的是你！”武志齐眼睛中的神光璀璨，比剑光还有强盛。

    “王哥哥，王哥哥！”白衣‘女’子忽然哭嚎了起来，美目中泪水决堤，泣不成声！

    王信然忽然呆住，看着白衣‘女’子，然后喃喃道“你是小雨，你是小雨！”

    白衣‘女’子点头，然后哭泣道“王哥哥，我终于找到你了，爷爷死了，被他们杀了！”小雨哭泣着，看着血麟族的修士们！

    王信然怒火燃烧了起来，楚老爷子当年患重疾，是自己救下来的，当年自己匆匆离去，却也传下修行之法，想不到今日竟然被血麟族杀了。

    噗噗……！炎阳雷火轰鸣，黄泉水龙长‘吟’，一百零八道绝世剑光穿刺，瞬间将天星杀阵破去，将血麟族元婴修士击飞了出去。

    “今日，一个都别想离去！”王信然声音冰冷，杀意弥漫！

    “快走！来日再战！”血麟族的元婴修士大喝了一声，自己天星杀阵被破，炎阳雷火与黄泉水龙还有一百零八道剑光都强悍无比，胜算极小，不如快退！

    血麟族的另外三名结丹修士立即后退，没有一丝犹豫，但王信然岂会给三人机会，百余道紫气嗡鸣作响，飞了出来，速度极快！

    三名血麟族结丹修士的遁光竟然没有这些紫气快，几个呼吸便被包围了起来！

    “半成熟的紫金灵虫！”血麟族的元婴修士见识广博，一眼便认出那漫天的紫气正是紫金灵虫，连忙将天星沙喷了出来，想给血麟族的三名结丹修士创造一个逃亡的机会。

    王信然张手，黄泉水龙‘激’流而来，挡在天星沙前面，一口将天星沙吞噬了个干净，而一片紫光纷飞，血麟族的三名结丹修士连一声惨叫都没来得及发出，便被淹没，尸骨无存！

    血麟族的元婴修士咬牙切齿，但已经知晓王信然的厉害，自己绝对无法与之抗衡，所以几位干脆的飞遁而去！

    “我说过，今日，一个都别想离去！”王信然怒火燃烧，炎阳雷火化成一张雷霆之网，雷光迅捷，将血麟族的元婴修士拦住。

    “人族，我并不惧你！你想拼个两败俱伤么？”血麟族的元婴修士停下遁光，冷冷的看着王信然，乌黑的双眼中血光开始浮现，王信然对这个情况很了解，这是血麟族修士准备拼命的表现！

    王信然看了眼武志齐与小雨，然后冷冷的对血麟族元婴修士道“不错！今日无论如何，你都要留下‘性’命！”

    血麟族修士一怔，随后吐出一口紫‘色’血气，与天星沙‘混’在一起，妖‘艳’的让人发憷，随后一只手臂开始泛出血红‘色’，正是在催动麒麟手臂的秘术！

    王信然见识过麒麟手臂的厉害，自然不会给其机会，山河步踏破虚空，直接攻到血麟族元婴修士的身前，神魔体催动到了极致，经过天雷祭炼的‘肉’身强大的匪夷所思。

    轰……！

    一拳击出，周遭空间都塌陷下去，击在血麟族元婴修士身前，血麟族的元婴修士自然晓得厉害，身上的血‘色’鳞甲都不由的倒立，连忙将‘混’合着紫‘色’血气的天星沙护在身前！

    扑哧……！

    ‘混’合着紫‘色’血气的天星沙被王信然一拳轰的直接碎开，向四周崩裂，不过马上又聚集起来，而王信然身形不停，金‘色’的拳头不断轰击，一拳拳击打在‘混’合着紫‘色’血气的天星沙上，不断的将天星沙破开。

    血麟族的元婴修士脸‘色’极为不好看，天星沙本就是他祭炼与元神的法宝，刚才更是将自己的心头气血与之‘混’合，而现在王信然每一拳都如同打在他的心口，即使没有受伤，却也让心神无法安宁，连麒麟手臂的秘术都被延阻！

    “当年大荒城主放出谣言，说信然被斩杀，我就不信！想不到如今已经是如此英雄了！”武志齐方才与三名血麟族的结丹修士大战，虽然一直未‘露’败象，但也气血翻腾，此时见王信然与血麟族的元婴修士大战，忍不住感叹！

    “我早就说过，王哥哥不会死的！”小雨虽然长大了不少，但依旧对王信然崇拜不已，忍不住欢呼雀跃。

    王信然此时秘术尽出，力求能在最短的时间内击杀血麟族的元婴修士，神魔体催到极致，一百零八道剑光飞转，炎阳雷火与黄泉水龙一阳一‘阴’，生成辅佐之势，百只紫金灵虫更是紫气飘‘荡’，上下翻飞！

    血麟族修士难以抵挡，天星沙几乎被王信然击的零落，一些更是失去了‘性’灵，飘落在赤土之上！

    同阶之内，王信然堪称无敌，有仙道九斩炼体，仙土淬神，一干神通灵宝皆是大术，足以镇压一切同阶之敌！

    “啊！”血麟族的元婴修士怒吼声不断，一口紫‘色’血气又喷出，将整只手臂都浸住，随后这只手臂忽然升腾出许多烟气，弥漫开来！

    “是秘术！”王信然心中暗道。

    只见血麟族的元婴修士那只独臂已经通红，密布鳞片，瞬息之间已经施展了麒麟手臂的秘术！

    “杀！”血麟族的元婴修士眼中血红凝成一个圆点，如同红‘色’的瞳仁，麒麟手臂一抹，将黄泉水龙打散，竟然不惧黄泉水的力量！

    “不愧是荒古神族，竟然有此神通！”王信然也暗暗赞叹，黄泉水来自幽冥鬼界，生物凡是沾上一丝，骨‘肉’便会被化了个干净，但这麒麟手臂竟然没有受到丝毫影响！

    滋滋……！

    血麟族的元婴修士再次挥动手臂，将炎阳雷火擒在手中，一把掐灭，发出滋滋之声！

    “哈哈！让我施展麒麟秘术，是你取死之道！”血麟族的元婴修士大笑不止，麒麟手臂犀利无比，将黄泉水与炎阳雷火都一一破去！

    “取死？”王信然冷笑！

    “不好！”血麟族的元婴修士一见王信然一脸冷笑，随即知道不好，但是已经迟了！

    一柄紫‘色’长芒惯破长空，一缕紫气缭绕，将血麟族元婴修士的紫府破开，那破开的躯体，没有流出一丝血液，反而一片光华，一枚紫‘色’小人冲飞了出来，一个闪动，便消失在天边！

    元婴破体，可以施展瞬移之术，极为快速，这也是为什么元婴修士极少被当场斩杀的原因！

    “哼！”王信然眼中神光一闪，远空中发出一阵阵嗡鸣，竟然是十余只紫金灵虫飞舞，将血麟族元婴修士的元婴围住，没有几息工夫便吞噬了个一干二净！

    王信然将紫金灵虫收了回来，然后快速落下，一把抱住武志齐。

    “武大叔，竟然是你们！”王信然喃喃说道，武志齐与小雨的出现让其意外非常，看到武志齐一头白发，更是感叹时间的流逝。

    “我也没想到来援救我们的竟然是你，变了许多，我都没认出来！”武志齐抓住王信然肩膀，左右看了看，高兴的直点头。

    “王哥哥！”小雨在旁看着王信然，泪水都快流了下来。

    王信然咧嘴笑了笑，本来想给小雨一个拥抱，但见小雨如今已经长成了大姑娘，原本已经张开的双臂尴尬的停在了半空中！

    “王哥哥！”小雨一头撞到了王信然的‘胸’膛，紧紧的抱住王信然，眼泪再也止不住，一滴滴流到了王信然的‘胸’膛上。

    “呜呜！爷爷死了，爷爷死了！”小雨一声声的哭泣，抱住王信然的手臂更紧了。

    王信然心疼的不知道怎么办，‘摸’了‘摸’小雨的头发，然后小声道“小雨不哭，还有武大叔和王哥哥！”

    武志齐在旁跺足，哀叹道“是我无用，让楚老爷子……！”

    王信然也叹息，然后将小雨从怀中放开，然后道“这里危险，还是先离开吧！不然血麟族恐怕还会派人绞杀，下次恐怕比这次还要艰难！”

    “恩！”小雨十分乖巧，武志齐也点头道“没错，不过现在距离我人族的守地还很远，这些百姓又无法藏在遁光中飞行，可怎么办？”

    王信然也很苦恼，这确实是个问题，若是依旧以神行术前行，十有**还会遇上截杀，那样没玩没了的话，早晚要出事。

    “纳入紫葫芦吧！我引出一道仙土的灵气护住他们！”小小终于说话，愿意引出一道灵气，护住人族百姓，然后纳入紫葫芦中！

    王信然大喜，这小小最近话越来越少，自己已经有许久未闻她的声音，即使是进入仙土，小小也是盘在一旁，根本不搭理王信然。

    “诸位，我会将你们纳入一件法宝中，绝对不会伤害你们半分，这样才可以快行，早日逃出生天，你们看怎么样？”王信然向人族百姓问道。

    “仙人所怎么办，就怎么办！我们听从便是！”百姓们将王信然视为神仙，王信然说什么就是什么！

    王信然点头，一拍紫葫芦，将众人纳入其中，然后便赶紧道一股灵气从仙土中蹿出，跟随进入了紫葫芦之中，护住了人族百姓！

    “好了，武大叔，小雨！我们快行！”王信然对二人说道，然后以遁光包裹住二人，冲天而起！

    