
    ?

    血麟族‘女’修明显不相信王信然所说的话，难道自己族中三名元婴高手都被他一人制服，这绝对不可能！

    王信然撇了血麟族‘女’修一眼，随后手中闪现出两件宝物，一件是天星沙，另外一件便是大头修士的水晶飞剑。

    王信然擒杀二人以后，自然不会放过这些异宝，以后只要稍加修炼，便可以据为己用，是难得的宝物。

    血麟族‘女’修愣在当场，大惊失‘色’，这两件异宝她自然是认得的，正是族中另外两名元婴高手所有的宝物，平日里都是用心神炼化，现在宝物在眼前的人族修士手中，看来二人确实是被打败了。

    “你想怎么样？”血麟族‘女’修乌黑眼睛看向王信然，质问的声音带着一丝颤抖，竟然对王信然产生了畏惧之感。

    王信然将两件异宝收入紫葫芦，然后道“不是我想怎么样？而是你们想怎么样？荒古种族为何历经无尽的岁月后，再次回归灵衍大陆，你们到底在寻求什么？”

    “寻求什么？这片大陆本来就是我们的！你说我们在寻求什么？”血麟族‘女’修一脸讥笑，对王信然的问题嘲讽至极。

    “你们的？传说中，在无尽的岁月前大神通者们移居仙界，将五块大陆平均分配，灵衍大陆是属于我们人族的！”玄青子面对血麟族的修士，明显无法保持平静，此时大声对血麟族‘女’修说道。

    “这是你们的传说？”血麟族‘女’修依旧嘲讽的看着三人，然后淡淡的说道“人族真是够愚昧的，你们称呼我们为荒古种族，你们知道荒古种族有多少么？”

    “荒古万族，应有万数吧？”云牙子缓缓回答道。

    “那你们知道无尽的岁月前，人族是什么样的地位么？”血麟族‘女’修继续问道。

    王信然见证过灵霄古国的遗迹，知晓人族当年在大陆中的地位，此时只能沉默，血麟族‘女’修的几个小问题就将人族的传说全部推翻，当年的人族地位低下，甚至是一些种族的奴役与食物，若是说大神通者们分配大陆，人族根本不可能拥有灵衍大陆！

    云牙子与玄青子也沉默，他们看过王信然在灵霄古国遗迹中得到的灵引，‘吟’风与孤月的遭遇便能说明情况了。

    “这片大陆本就是属于我们的，你们人族只不过是无耻的窃取了它，现在我们回归，不过是要寻回属于我们的东西！”血麟族‘女’修此时气势极强。

    “哼！不管如何，现在这片大陆已经是人族的了，你们想要拿回去，恐怕没这么容易！”玄青子道。

    血麟族‘女’修看了看云牙子，然后道“你是‘吟’风的传人？”

    “没错！”云牙子点头。

    血麟族‘女’修看了看云牙子手中的竹签，然后冷冷笑道“好的很！‘吟’风当年与孤月一起窃取大陆，是荒古种族共同的敌人，自求多福吧！”说罢血麟族‘女’修口中喷出一枚血‘玉’，瞬间爆开，将身体包裹了起来，随后竟然破开了一道空间裂缝，想要逃走！

    王信然手指一震，催动了紫邪灵光，可却发现自己与紫邪灵光之间的联系竟然被那血‘玉’断开，无法发动紫邪灵光的力量！

    “还想跑！”云牙子手中竹签猛然一震，一道神光落下，将原本被破开的空间裂缝抹灭，然后又一道神光落下，镇压住血麟族‘女’修。

    王信然与玄青子都有一些惊讶，看来云牙子手中的灵宝并非看上去那样简单，虽然不善攻伐，却有其他妙用。

    血麟族‘女’修被镇压后，极力挣脱，可惜包裹身体的血‘玉’已经消散，似乎是什么一次‘性’的法宝，王信然直接催动紫邪灵光，只见血麟族‘女’修不停惨叫，最后忽然倒地，不再动弹！

    “接下来两位道友准备怎么办？”王信然向云牙子与玄青子问道。

    云牙子看出王信然十分想要回到大越国，想了想，然后看着血麟族‘女’修，对王信然笑道“还请王道友将此人送回太华宗，我想太华宗会有办法处置她！”

    王信然向云牙子施礼道谢，然后道“在下明白了，那两位道友呢？”

    “虽然血麟族的高阶修士几乎失去了战力，但依旧不能放松警惕，不知道还会有什么样的事情发生，所以我与玄青子道友还是坚守此处，以后的事情……再说吧！”云牙子看了看手中的灵宝，缓缓对王信然说道。

    王信然沉默，看来刚才这血麟族‘女’修说的话，确实对云牙子有了影响，在为宗‘门’的未来担忧，似乎不想参与到大越国的战争之中了。

    三人驾驭遁光飞往战场，发现人族修士已经回归，没有继续追击血麟族修士，这也是王信然的吩咐，刚才血麟族的力量不明，王信然怕对方有埋伏，所以让众人谨慎。

    武志齐也随着杀阵回来，一身紫‘色’的鲜血，看起来刚才定然是经历了一场大战，此时一道遁光落在王信然身前，然后笑道“哈哈！这么多时日了，从未如此痛苦过！”

    王信然也笑了，武志齐被困血麟族统治的赤土二十余年，一直逃亡躲避，确实是辛苦至极，今日随着人族杀阵将血麟族修士追的四处逃窜，自然是极为开心。

    “这位道友是？”云牙子向王信然问道。

    “武大叔便是发出求救纸符的人，不过没想到的是，武大叔竟然还是在下多年前的好友！”王信然道。

    “快些回到守地中吧！”玄青子催促道。

    回到守地之中后，王信然便将小雨等人寻了回来，人族的百姓们是这场‘乱’世的最大受害者，家园沦丧，无数亲朋好友都逝去，这让他们几乎丢失了生存下去的理由。

    云牙子将这八人留在了守地，具体要做些什么，王信然便不知晓了，接下来王信然在守地休息了三日，便带着小雨与武志齐离开，准备回归大越国，隐灵宗与叶家城让他很担忧，想要快些回去，临行前，人族守地中的修士都十分不舍，这段时间王信然表现了无比强大的神通，屡屡斩杀血麟族的高阶修士，让众人都十分敬重。

    玄青子将众人来时的灵舟‘交’给了王信然，人族守地不懂得荒古法阵，所以只能以灵舟前行，王信然本来想将叶枫带走，不过转念想了想，大越国中的情况恐怕还要危险，便只能作罢，最后拜托玄青子与云牙子二人对叶枫关照一些，这是王信然唯一能做的事情。

    王信然回归的第一方向便是叶家城，隐灵宗有大阵守护，而且高手也不少，何况白‘毛’老猿恐怕已经迈出那一步，进入元婴期，这样一来隐灵宗并没有多么危险，反倒是叶家城，虽然曾经是大越国第一世家，但叶家老祖陨落后便每况日下，这让王信然很担忧叶芸的安危。

    “王哥哥，我们是要去叶……芸姐姐那里么？”小雨从王信然口中得知叶芸与叶枫的事情后，似乎还有些难以改口。

    “恩！芸儿此时的境地恐怕不妥，我很担心！”王信然点头，一边全力催动灵舟，将速度提升到了极致。

    “爷爷曾经说过，芸姐姐是‘女’孩子，还说王哥哥是个大傻瓜！”小雨一提到楚老爷子，神情便一黯淡。

    武志齐在一旁叹气，对小雨道“逝者已逝，若是不甘，未来多杀两个血麟族的修士，为楚老爷子报仇！”

    王信然也很无奈，对楚老爷子的陨落惋惜，特别是看到小雨如此消沉的样子，很是心疼。

    小雨忽然抬起头，然后对王信然道“王哥哥，你能教我大神通么？我想便的很强很强，为爷爷报仇！”

    王信然一愣，刚才小雨的样子让自己想起了白水渡，两人的眼神几乎一模一样，这让王信然感到不安，仇恨确实是催使力量成长的良‘药’，但这味‘药’的副作用也极大，一个不小心便会使修士迈入万劫不复之地。

    当年白水渡对太华宗的仇恨极深，王信然也是在没有办法的情况下这样做，后来也多次想要将白水渡心中的仇恨化开，最后更是亲自进入太华宗，将白‘毛’老猿救出，希望白‘毛’老猿无恙的回到隐灵宗，会让白水渡彻底抛开仇恨。

    可没想到今日小雨也遇到了相同的情况，而且小雨的情况似乎比白水渡当年还要恶劣，楚老爷子的陨落让小雨彻底落到了仇恨的深渊。

    王信然叹息，只能希望未来小雨能和白水渡一般，也有抛开仇恨的一天吧！

    “小小，把那东西给我吧！”王信然对小道。

    盘坐在仙土中的小小忽然站了起来，眼中的‘色’彩有些纠结，不过还是点了点头，随手一点，仙土中玄玄墨‘玉’圆桌中飞出一团灵光，由仙土度给王信然。

    王信然手掌中飘出一道灵光，如同一尊小小的圆月，青光冷冽，王信然对小雨道“我可以教你强大的神通，但我希望你不要被仇恨遮住了眼睛，有时候，放开也许更好！”

    小雨连忙点了点头道“我明白！”

    王信然还是叹息，知道小雨根本是在敷衍自己，但还是将灵光点入小雨的识海中，然后道“这道传承来源于我人族的一位先贤，无比强大，即使在无尽的岁月前，也是最顶尖的存在，孤月仙子的力量！现在我将她的传承‘交’给你，你……善用吧！”

    这便是孤月仙子埋藏在玄玄墨‘玉’圆桌中的东西，王信然进入元婴期后才勉强炼化，但未能将孤月仙子所藏的宝物都获得，只有一小部分被开启，其中最让王信然器重的便是这孤月仙子的传承。

    可惜这传承只能由‘女’子接受，让王信然惋惜了许久，不过今日小雨既然开口，王信然便决定将这传承‘交’给他！

    灵舟中异象显现，一轮圆月横空，月光清冽，照得灵舟中一片清肃，武志齐张大了嘴巴，王信然也没想到，一道传承竟然能够引发这等异象。

    小雨缓缓漂浮起来，在圆月下飘飞，额头一尊圆月显现出来，又缓缓隐去。

    