
    ?

    叶夏识海奔溃，金丹也虚幻晃动，陨落只是时间的问题，此时即使有大罗金仙在此，也难以救助！

    王信然催动紫邪灵光，化成一道道紫‘色’丝线，将叶夏的识海聚拢在一起，但这也是枉费工夫而已，最多让叶夏残喘几息罢了！

    “哈哈！我……我报仇了，报了大哥的仇，报了我叶家子弟之仇！”叶夏大笑！

    王信然无奈，只能叹息一声，然后道“伯父，不要太‘激’动，对您现在的伤势不好！”

    叶夏摇了摇头道“莫唬我，你修为虽比我高，但我自己的身体，自己更清楚，不过我有疑问，你为何来叶家城？”

    “自然是为了援助叶家城！”王信然说道。

    叶夏皱眉，有些不相信道“援助？当年我父亲陨落，虽然是因为燃烧了元婴之力，但与你之间恐怕还要莫大的关系，你会如此好心，来援助我叶家城！？”

    王信然无奈，不知道该如何解释，只能将当初叶家老祖与太华宗玄耀老祖‘交’谈时的影响放出！

    神引提取自王信然的记忆，虽然百年已过，但依旧清晰无比，叶家老祖身形如仙，漂浮在虚空，与玄耀老祖‘交’谈，时而皱眉，时而感叹。

    叶夏愣住，不知晓自家父亲与玄耀老祖竟然还有这样一段‘交’谈，随后忽然说道“我父亲陨落，与你无关？”

    “正是，甚至……我怀疑老祖根本没有陨落！”王信然缓缓说道，让叶夏大吃一惊，王信然这个想法已经在脑中很久，当年叶家老祖陨落的奇怪，而且随后玄耀老祖也陨落在死峰之中，两人都是查看了自己体内青华仙君留下的灵引以后发生的不测。

    所以王信然感觉奇怪，叶家老祖虽然燃烧了元婴之力，陨落并不奇怪，但玄耀老祖曾言可以助叶家老祖弥补燃烧掉的元婴之力，应当不是虚言，而且王信然心中所疑更多，只是暂时不敢说出，因为其中牵扯实在太多。

    “不可能，当年父亲化道……！”叶夏原本还言之凿凿，忽然却顿了下来，似乎是想明白了什么，眼中原本的死气也变的鲜活起来“是了！一定是这样，父亲怕是还未陨落！哈哈……！”

    “哦！？伯父难道想明白什么？有了证据？”王信然也很好奇，希望叶夏有可以证实自己猜测的证据。

    叶夏点了点头，然后道“虽然有些不能确认，但当日父亲化道之时，并未一人在场，虽然有化道的痕迹留下，但依照父亲的神通，制造那样的痕迹并不是什么难事，而且事后大哥说曾感应到父亲的灵力‘波’动，我与二哥还以为是大哥思念过度，想来其中定然有变！”

    叶夏此时娓娓道来，越说越觉得的可能，萎靡的神情也容光焕发，但王信然知晓，这恐怕是叶夏最后的回光返照。

    “若真是如此，老祖他恐怕有要事，不得已而为之！”王信然点头，叶家老祖既然如此行事，其中必定有什么难言之隐，只是外人猜测不出罢了！

    “想不到啊！罢了，都罢了！你这次来，援助是假，来寻芸儿才是真的吧？”叶夏看了王信然一眼，已经没有刚才的愤恨。

    “这……！伯父说的没错！”王信然没有解释，自己虽然是来援助叶家，但却也是为了能够与叶芸相见，叶夏并没有说错什么。

    “我命不久矣，你速去后山，那里有一座传送阵，连接着一个小世界，若是去晚了，传送阵毁坏，恐怕你与芸儿再见就不知道是何日了！”叶夏此时一片清明，对王信然的恨意也肃清，此时指点王信然去追叶芸。

    王信然心中一惊，若叶芸真的逃入那一方小世界，想要追寻就困难了，世间有一些藏在虚空中的小世界，大多遍布在荒川蛮野之中，一世难寻一处，但只要寻到，布下特别的传送阵发，就如同淹没在一尊世界中的灵霄古国一般，除非拥有传送阵，不然绝对没有办法进入其中，是一个避世的好去处。

    “伯父，我带你一起！”王信然将叶夏的身体包裹在遁光中，转念一想，又将叶明生的尸身也携带起来，又点出数指，将三名荒古种族的尸体搜了一遍，竟寻得了几样宝物，包括高鹗的图腾石柱，然后飞遁而去。

    叶家城后山王信然自然识得，当年叶家老祖曾经在那里接待过自己，王信然与叶家老祖更是达成了协定，不过一转百年，物是人非。

    漆黑的山‘洞’中没有任何生机，一丝一毫的灵力‘波’动都没有，王信然飞入山‘洞’内，随手打出数道灵光，将周围照的通透，但是山‘洞’中只有一块块碎去的晶石。

    王信然愣住，这些晶石已经失去了灵气，明显在不久前经历了一次大幅度的‘抽’取，叶夏摇头道“终究是晚了一步！”

    王信然看着碎去的晶石，紧紧的抓住一块，然后转头对叶夏道“伯父，这传送阵你可知道如何打造？”

    “不知！传送阵乃是我父亲亲自炼制的，别说是我，即使是整个大越国恐怕也很难有人有能力炼制出来，即使有这个能力，不知道小世界中那一端的传送阵构造情况，也无法炼制！”叶夏摇头，这传送阵若是可以炼制，自己也不必和大哥赴死，叶家子弟也不必枉死许多了。

    王信然一阵恍惚，一拳击在石壁上，颇为不甘，自己历经百年，终于回到这里，却依旧与叶芸擦肩而过，这一切难道是上天注定不成？

    “喝喝……！”叶夏一阵喘息，笼络识海的紫邪灵光也散去，大限将至。

    “伯父！”王信然连忙向叶夏输入了一股灵力，可惜一切都已经是无用的，识海奔溃，救无可救！

    叶夏一把抓住王信然的手臂，然后吃力的说道“不必费心了，你既然喜欢芸儿，那我就将她许与你，但你当答应我几件事情！”

    王信然点头“伯父请说！”

    “第一件，你既为我叶家‘女’婿，便要为我叶家出力，我不指望你旺盛我叶家，但叶家以后若是有灭顶之灾，希望你看在芸儿的份上，拉叶家一把！”叶夏的喘息声愈发沉重，对王信然缓缓说道，想将叶家与王信然绑在一起，毕竟王信然如今以是一名元婴期的大修士，即使是这天地动‘乱’的时代，依旧不可小觑，。

    王信然点头“伯父放心，以后只要有王信然的一天，叶家便会鼎盛！”王信然立下誓言，如同成了叶家的护道之人。

    “好！好！第二件，你既与芸儿两情相悦，我希望你以后能够善待芸儿，我知晓你是一名大修士，以后恐不止芸儿一位知己，但无论如何，我希望你能留一席之地与芸儿，切莫让她伤了心！”叶夏对自己的‘女’儿放心不下，即使王信然现在对叶芸一片相思，叶夏依旧让王信然立誓，生怕日后叶芸受了委屈。

    王信然连忙并指成誓道“晚辈起誓，今生天地变幻，沧海桑田，不负叶芸！”

    叶夏欣慰的点头，像王信然这等大修士，对誓言都是十分看重的，因为日后的道路上会有心魔显现，若是心中不圆满，极难度过。

    “最后一件，我儿叶枫，便是芸儿的弟弟，此时还流落在外，希望你能寻到，保他周全！”叶夏最后一个要求还是关于自己的子‘女’，只不过这次是叶枫。

    王信然一愣，连忙道“伯父放心，叶枫此时正在大越国边境，大半月前我还见过他，安然无恙，无须担心！”

    叶夏听王信然这样一说，脸上‘露’出放心的神‘色’，随后身子一软，金丹消融，识海散开，真正的陨落，身死道消。

    王信然叹息，抬指一弹，在石‘洞’中开辟了两块大坑，将叶夏与叶明生葬在‘洞’窟之中，然后口中默念，这是一篇佛‘门’的经文，并不是什么了不得的秘法，凡人也能习得，但此经文却有度化人心的妙用，传言更是能安抚亡魂！

    “识海碎裂，即使我有鬼修之法，也无力相救！”王信然叹息，这世上并不是所有的事情自己都能掌握，终究有不可力及的地方。

    佛‘门’经文常颂，虽然王信然不能确定是否有用，但却想抚慰亡魂，随着佛经的‘吟’唱声，‘洞’窟内忽然一阵氤氲，有一块石壁微微泛光。

    王信然颂完经文，缓缓走到石壁前，灵眼催动，忽然周围情景一阵变化，一名绝美的‘女’子出现在‘洞’窟内，两眼泪迹还未干去。

    ‘女’子徘徊在‘洞’窟内，不时用手抚‘摸’‘洞’窟内的器具，一步一哀叹，让人心生怜悯。

    ‘女’子最后停下，手中出现一个水晶小瓶，透着绝美的光华，王信然一愣，这水晶小瓶正是自己当年装仙泉所用，随即王信然心中一道灵光闪过，心中暗道“这‘女’子难道便是当年盘坐在‘洞’窟内的干尸不成！？”

    只见‘女’子走到王信然停留的石壁前，手指不停点动，刻下一枚枚文字，闪烁着微光。

    王信然双眼微眯，缓缓念道“来生若是缘未了，宁负苍天不负君！”

    