
    ?

    剑光如雨，整整一百零八道，暗合天罡地煞之数，玄而又玄！

    “小心！”高鹗大喝一声，腹部的大嘴喷出一股黑气，想要拦住如雨的剑光。

    可剑光并非朝着高鹗与越醇而去，除了十几道剑光外，其他的全部都斩向图狼！

    图狼大惊，也顾不得叶夏了，随手一扔，然后双手护住身体十指的指甲疯长，如同一面面甲盾，将周身全部包裹起来。

    叮叮铛铛……！甲盾十分坚固，剑光斩在上面，发出叮当的响声，却只能留下一道道白‘色’的印记，却不能直接破开。

    “哼！”王信然从天外遁来，一拍腰间的紫葫芦，一道黄泉水奔流而下，瞬间撞上图狼的甲盾！

    “啊！啊！啊！”图狼一声惨嚎，原本无比坚固的甲盾瞬间被孵化，接着身体也无法阻挡黄泉水，开始腐坏！

    图狼十分凶猛，忍着剧痛将黄泉水撞开，从中逃了出来，不过样子让人惊悚无比，血‘肉’被腐蚀了大半，连内脏都‘露’了出来！

    “狼神回天术！”图狼怒吼一声，施展族中重生秘术，想要将被腐蚀的‘肉’身恢复，可惜黄泉水并非人界之物，但凡被其侵蚀，便不可能恢复，连肌体的灵‘性’都会失去。

    图狼不停催动灵力，可惜‘肉’身却没有一丝变化，腐坏的地方甚至更加可怕，高鹗与越醇也一脸惊讶，神狼族的回天术极为了得，此时却没有任何作用，可见那水龙的可拍！

    “怎么会这样？”图狼愣住，然后不甘心的继续催动秘术。

    铮！一道狰鸣声响起，紫天戈划破长空，带着一缕炎阳雷火轰入了图狼的身体中，紫天戈轰入图狼身体的一瞬间，炎阳雷火便爆开，将图狼的紫府震碎，元婴也没能逃出来，化为了恢复，身死道消！

    “嘶……！”高鹗与越醇都倒吸了一口凉气，二人与图狼的修为神通可谓不相上下，都在伯仲之间，但图狼在一个照面的时间便被对方斩杀，连还击的机会都没有，这太可怕了！

    王信然落地，单手在虚空一抓，紫天戈隔空飞回，被王信然抓在手中，王信然并没有理会高鹗与越醇二人，而是连忙走到叶夏身旁查看！

    “伯父，您没事吧？”叶夏是叶芸的父亲，按理来说王信然应该执晚辈礼，当年自己隐藏身份，与叶夏等人同辈相‘交’，也是不得已，但现在一切都不必隐藏，王信然还是尊敬的称呼叶夏为伯父！

    叶夏的生机也被图狼吸取了不少，此时头昏脑胀，身体内的灵力全部紊‘乱’，连躲藏在大阵中的灵丹也一阵虚幻，将要破灭！

    王信然连忙取出一些仙泉，其中蕴含的强大生机对叶夏此时的情况最为有用！

    “你……你是王信然！”王信然服用过青彦‘露’，所以面容不曾改变，与当年拜访叶家城一般无二，所以叶夏一眼便认了出来，不过此时对王信然一脸厌恶。

    王信然尴尬无比，不过先前已经从叶枫那里知道叶家对自己有误会，所以也不生气，苦笑道“伯父，我知道叶家对我有误会，但此时荒古种族才是敌人吧！还请伯父顾全大局！”

    叶夏皱了皱眉，发现不远处已经被斩杀的图狼，大吃一惊，然后又看了看王信然，有些疑‘惑’的问道“他是被哪位前辈斩杀的？”

    “是晚辈！”王信然耸了耸肩，缓缓说道。

    叶夏一怔，然后不敢相信“你进阶元婴了？”

    “不错，晚辈进阶元婴有些日子了！”王信然点头，这些没有什么好隐瞒的！

    叶夏彻底愣住，王信然上次出现在叶家城不过百年，尽然从结丹修为进阶元婴，这简直荒谬，除了传说中的几位仙人以外，还从未听说过有真实的存在，即使是传说中的仙人，叶夏也认为恐怕是后人夸大虚构出来的。

    毕竟百年时间，即使是能够结成金丹就已经十分了不起了，有些人甚至还在筑基期停留，更有人连筑基都是奢望，而王信然竟然进阶元婴，别说是叶夏，恐怕天下修士，无人敢相信这一点！

    “这些大阵是由伯父驾驭的吧！还请伯父入阵，协助晚辈杀敌！”王信然对叶夏说道。

    叶夏看了看叶明生的尸身，不由的恍惚，然后咬牙切齿道“我要为大哥报仇，不用你出手！”

    高鹗与越醇被王信然刚才犀利的攻击震慑，一时间不敢贸然动手，但此时听见叶夏的话，不由的都笑了起来。

    叶夏被二人的讥笑‘弄’的满脸通红，自己只是一名结丹修士，若非大阵辅助，恐怕连让二人看一眼的资格都没有，又有什么本事说出报仇的话来！

    “伯父请入阵！”王信然对叶夏说道，生怕叶夏贸然出手，不能攻敌，反倒是‘弄’伤自己。

    叶夏想了想，转身迈入大阵之中，没有多说什么！

    王信然松了一口气，然后手指一点，将叶明生的尸身托起，送入叶夏所在的大阵中。

    “巨魔族，你是……尸影族？”王信然看了看高鹗与越醇，灵霄古国中有关于荒古种族的记载，其中巨魔族算是一支‘精’锐，虽然人数不多，但是天生天赋不凡！

    而越醇一身血‘肉’腐坏，却如若无事一般，按灵霄古国中的记载，应当是尸影一族，施展的附魂借骨之术。

    “咦！人族之中竟然有认得出我们的！”越醇轻疑，没想到王信然竟然认得出自己与高鹗二人来自何处。

    “你想以一敌二么？”高鹗脸‘色’依旧冰冷，声音却来自腹部！

    王信然没有说话，而是以行动表明，一百零八道剑光再次飞舞，向高鹗绞杀，紫葫芦中炎阳雷火轰然而出，一朵浩‘荡’的火云遮天盖地，向越醇扑了上去。

    越醇心惊，尸影族最怕的便是至刚至阳之物，何况这炎阳雷火乃是辟邪圣物，与之同存的只有辟邪神雷与心莲净火，越醇连忙祭出一块白骨幡。

    白骨幡上有一丝丝暗影游走，似乎在哀嚎，可是又让人听不清楚，此时一缕缕‘阴’魂从中飞出，与炎阳雷火撞在一起，每一缕‘阴’魂都化去炎阳雷火一次攻击，使得越醇勉强可以自保。

    而高鹗凶狠无比，腹部的口中吐出一根石柱，上面缠绕着各种图腾，有异兽腾空，荒古神文密布，道印牵连在一起，是一件顶级法宝，与灵宝只差一丝。

    腾腾！高鹗将石柱抛到空中，阻挡一百零八道剑光，然后一声怒吼，向王信然冲来，三丈高的身躯如同传说中的擎天巨人。

    王信然身躯一抖，金‘色’与血‘色’两道光华升起，魔神法身显现，背后仙魔决幻化出的羽翼不停拍动，一缕缕绝世气机震动！

    王信然无惧高鹗的身躯，自己的‘肉’身有两‘门’绝世炼体之术锻造，又有仙道九斩淬炼，单论‘肉’身同阶之内可谓无敌，这不是自信，而是事实。

    咚咚！王信然抬起拳头轰击，与高鹗轰击在一起，法身与王信然同步，一体而动，金光闪动！

    高鹗倒飞出去，脸上不敢相信，一个人族的‘肉’身竟然如此厉害，自己刚才与王信然对拳，如同轰击在了一块神铁之上！

    铮铮！紫天戈抖动，向倒飞出去的高鹗穿刺过去，其中携带着嗡鸣声，正是紫金灵虫附在了紫天戈上。

    高鹗腹部的口中吐出一股黑气，撞在紫天戈上，可惜毫无作用，被紫天戈直接破开！

    噗……！紫天戈透过高鹗的‘胸’口，紫金灵虫一拥而上，撕咬高鹗的身躯，高鹗腹部的大嘴不停吐出黑气，将紫金灵虫包裹住，这黑气不知道由什么东西组成，紫金灵虫竟然不能攻破，全部被困住！

    另一边越醇的白骨幡几乎破损，幡上的‘阴’魂所剩无几，但也将炎阳雷火消耗干净，此时向王信然袭来，金‘色’的骨骼吱吱作响，放出奇异的光彩！

    王信然没想到二人竟然如此难缠，不过脸‘色’沉静，在越醇即将攻到身前时，猛然一拍紫葫芦，又一朵炎阳雷火的火云奔袭而出！

    “啊……！”越醇没有想到王信然竟然还能催动如此多的炎阳雷火，瞬间便被炎阳雷火淹没，发出一声声惨嚎！

    腾！王信然身后一声炸响，高鹗上办边身体腾空飞起，化作一道利光飞来。

    嗡嗡！一道神光由大阵中飞出，将高鹗的上半边击中，化为飞灰！这神光正是叶夏化身而出，只为替叶明生报仇！

    “伯父快逃！”王信然一声大喝，手中紫邪灵光实质化，飞向叶夏！

    叶夏一愣，只觉得身形一阵摇晃，身体中的灵力一点点流失，使不上一点力气，叶夏努力转头，只见一个没有上半身的怪物将自己的身体贯穿，识海全部都奔溃。

    紫邪灵光速度极快，划过叶夏的身边，将那没有上半身的怪物击中，紫光一片灿烂，直接炸开，将那怪物挫成碎块，而将紫金灵虫困住的黑气也全部消散。

    “伯父！”王信然身形一闪，将将要倒下的叶夏接住，可惜叶夏识海已经奔溃，陨落只是片刻的事情！

    