
    ?

    石壁上的文字闪烁微光，很是清秀，含着一股悲切的意境，王信然忍不住为其叹息！

    “好一个宁负苍天不负君！有这样一名奇‘女’子相伴，一生当是无憾了！”王信然不由的感叹起来，忽然眼神一闪，脸上显现出欣喜之‘色’。

    虚幻的景象内竟然显示出了一座传送法阵，灵光莹莹，不过王信然随即皱眉，这法阵的位置太偏，没有展‘露’出全部，有五分之一的地方隐藏在‘阴’影中，无法看见。

    传送法阵是一种十分‘精’细的阵法，出不的半点差错，不然绝对无法启动，而且还有可能给修士带来危险。

    影像中显‘露’出了传送阵法的大半样子，而且纹络极为清晰，只是那没有显‘露’的一部分却让王信然为难，这小小的一部分就有可能有几千上万种变化，若是一种一种尝试的话，不知道要‘花’费多少时日。

    王信然叹息了一声，周围的影像也消失不见，只剩下一个枯寂的‘洞’窟，王信然冲着刻有文字的石壁抱拳施礼，然后遁光一起，冲飞出去！

    冲上天空后，叶家城落在王信然的眼前，此时的叶家城寂静无比，所有的生气都消失，城外的大阵也熙熙攘攘，被破去了不少，荒古种族的修士惊疑不定的围在叶家城的大阵外，等待三名元婴修士的消息，殊不知这三人已经全部陨落。

    王信然手中光华一闪，一块白‘色’晶石出现，只见王信然将白‘色’晶石随手一抛，落入叶家城中，然后又将数百块灵石与一些材料打入叶家城中，叶家城瞬间便升腾起一阵大雾，几息后大雾散去，叶家城消失不见。

    荒古种族们顿时大惊失‘色’，刚才叶家城虽然被氤氲之光笼罩，无法进入，但至少还隐隐约约能够看见，谁知道一阵大雾升起之后，叶家城竟然在众目睽睽之下消失不见了。

    “这……难道是三位前辈攻下了叶家城！？”一名神狼族的修士疑‘惑’，向周围几名修士问道。

    “或许吧！不过既然已经攻下，为什么又将叶家城隐去呢？”尸影一族的修士，脸‘色’惨白，身上皆是腐烂的皮‘肉’，‘露’出的骨头不似越醇那般金黄，而是一种苍白的银‘色’。

    铮铮……！天空中传来一阵阵高鸣之声，引起荒古种族的注意，全部抬起头寻找声音的来源！

    “嘶！逃……快逃！”尸影族的修士大喝一声，那高鸣声竟然是一道道惊天的剑光，而尸影族自己则化为一道遁光飞窜，可遁光还未飞出百丈，那漫天的剑光便落在了头顶。

    荒古种族聚集的地方成为了一片剑光组成的炼狱，一声声惨嚎响起，却无一人可以抵抗，全部被‘洞’穿，大部分都被剑光斩杀，只有少数的一些幸运的活了下来。

    但接下来的事情则让他们绝望，剑光消失后，头顶不知在何时出现了一朵轰鸣的火云，有雷光闪动，火云一片片落下，将满地的血‘肉’化成了雷鸣火海。

    半柱香的时间后，雷鸣停止，火海熄灭，大地上一片焦黑，一切都化为乌有，百余名荒古种族尽皆被斩杀，没有一个逃脱。

    王信然在虚空中踏行，冷冷的看着焦黑的大地，一拍紫葫芦，一道黄泉水‘激’流而出，将大地冲刷了一遍，抬眼时，王信然又看到荒古种族建造的白骨塔，只见王信然单手在虚空中一压，那横在山脉中的白骨塔全部坍塌。

    “你们既然犯我人族，便是做好了今日的准备！”王信然冷声，瞬息间便让百余名荒古种族为叶家城战死的子弟陪葬，而且将叶家城以须弥海楼阵隐藏了起来，希望等以后叶芸归来的时候，依旧可以回到这里。

    咻……！一道遁光从远处而来，正是武志齐带着小雨，遁到王信然身前。

    “信然，事情办的如何？”武志齐问道。

    王信然无奈的摇了摇头“来迟了一步！”

    “那芸姐姐怎么样了？”小雨十分着急，在小雨心中，叶芸与王信然一般，有着独特的地位。

    “无碍，芸儿随族人去了一片小世界，应当是安全的，只是传送阵已经毁了，怕是需要‘花’费一些时日才能追寻了！”王信然很无奈，自己慢了一步，让叶芸再次与自己相隔天涯，不知道什么时候才能再次相见。

    小雨为没有能见过叶芸，很失望，但见王信然一脸忧愁，连忙笑着对王信然道“没关系，终有一日，我们会找到芸姐姐！”

    “雨丫头说的没错，不过下一步我们该如何？”武志齐也安慰王信然，不过对接下来的行动，很是关心。

    王信然长舒了一口气，然后道“回神山，那里是我的家乡，现在有一个一流宗‘门’驻守，回到那里以后，我们在做打算吧！”

    “王哥哥的家乡？很漂亮吧？”小雨眼睛一闪，挽住王信然的手臂说道。

    王信然‘揉’了‘揉’小雨的头发，然后微微笑道“是很漂亮，万里山河，巨木参天，异兽盘横，是一个难得的好地方啊！”

    “既然如此，还不快行！”武志齐捋了捋‘花’白的胡须，微微笑道。

    王信然微笑，随手将灵舟抛了出来，灵舟随风而涨，瞬息间变的如同一座小屋一般大小，三人进入其中后，灵舟化为一道流光，飞速离去。

    叶家城距离神山已经不远，王信然全力催动灵舟，速度更是一日数万里，不几日便进入神山外围，在神山外停了下来。

    “这就是哥哥的家乡！真的好美！”小雨很是喜欢神山，还未进入其中，便被神山的青翠吸引，移不开眼睛。

    “是个休养的好地方！”武志齐也颇为喜欢，满意的点了点头。

    王信然抬眼看了看，神山十分安静，但外围却有一些灵力‘波’动留下，虽然过去了很长时间，却依旧能够让人感应的到，看来神山也遭到了荒古种族的照顾。

    不过神山的大阵运转正常，而且有一些改变，应当是白水渡等人所为，这说明神山依旧安稳，没有被荒古种族占据，这让王信然很欣慰。

    叮……！王信然抬指弹出一道灵光，没入神山的大阵中，一阵流转后消失不见。

    “我已经将传音灵光打入神山中，武大叔，小雨，我们稍等一下吧！”王信然对小雨与武志齐说道。

    武志齐与小雨都点头，没过一小会工夫，神山中几道遁光飞了出来，正是白水渡，王磊还有小武与罗烟还有白‘毛’老猿五人。

    罗烟遁光不减，直接一头撞进了王信然的怀中“咯咯……！你跑哪里去了？这么长时间都没回来？”罗烟虽然历经岁月，却没有成长，连思维都是小孩子的方式，埋怨王信然这么长时间没来看自己。

    “哼！不羞，喂！你做什么去了？”武阳真人这一世似乎对罗烟不感冒，而且对王信然也很不在意，此时对王信然问道。

    王信然大窘，回头对武志齐与小雨道“这些都是我的家人，这个老成的小孩是白水渡，隐灵宗的宗主！”王信然指着白水渡对武志齐与小雨说道。

    “他是宗主？”小雨有些不敢相信，眉头皱在一起。

    王信然刚想说话，却见白水渡竟然呆住了，两眼直直的看着小雨，如同傻了一样，这让王信然一愣，随即不由的微笑了起来，小雨原本就生的落落大方，倾城倾国，接受孤月仙子的传承后更是有了一种出尘的感觉，确实让人着‘迷’。

    只不过王信然没想到，白水渡竟然会被小雨‘迷’住，不过想来，白水渡虽然一直是孩童模样，但却也历经了百年岁月，又不似武阳真人与罗烟，心智早已成熟。

    “给我出息点！”白‘毛’老猿白了白水渡一眼，然后给了白水渡一个爆栗。

    白水渡这才回过神来，然后傻笑道“没错，我就是隐灵宗的宗主！”

    王信然一脸想要吐出一口老血的表情，只能继续道“这位是我的弟弟，王磊！”

    “见过两位！”王磊表现的极为大方，对武志齐与小雨施礼道。

    “这位老前辈是一位妖修，你们可以称呼他为白老爷子！对了，晚辈恭喜白老前辈进阶元婴！”王信然对白‘毛’老猿十分敬重，在白‘毛’老猿一出现的时候，就发现他已经进入元婴期了。

    白‘毛’老猿向二人点了点头，然后笑道“有什么好恭喜的，老头子能走到这一步实属侥幸，侥幸啊！”

    “还有我们呢？”罗烟拉了拉王信然的衣襟，不满道。

    王信然苦笑，然后对二人道“这两位是我隐灵宗的仙童！”

    小雨似乎很喜欢罗烟，一把抱了过来“你好，仙童！”

    罗烟似乎也很喜欢小雨，不但没有反抗，反击咯咯‘乱’笑。

    “诸位，这两位是我初入修仙界时结下的好友，武志齐，楚晓雨！”王信然对众人说道，几人都连忙与二人打招呼，特别是白水渡，对小雨殷勤无比。

    “对了，曹长老呢？怎么不见她啊！？”王信然对白水渡问道，曹雨瑶没有出现，多少让王信然有些奇怪。

    “曹长老她……！”白水渡支支吾吾。

    PS：第二更在10点左右，诸位稍等！

    