
    ?

    天光微亮，叶明生与叶夏两兄弟并肩而立，叶家城外氤氲之气升腾不停，那是数十道大阵在运转，这是叶家老祖留给叶家城的底蕴。

    “情况如何了？”叶明生缓缓问道，眼睛却看向大阵，似乎想要将一切都看的通透，不要一点‘迷’惘。

    叶夏笑了笑，然后缓缓道“大哥放心，我与族人们都说明白了，大多人都能知晓其中利害，有几人不从，已经被我斩杀了！”叶夏衣袖前有几点血迹，很是刺眼。

    叶明生点头，随后两人身形都猛的动了起来，叶明生化出一只灵力巨手，抓向叶夏，而叶夏催动灵力，数十道灵光如繁星一般抖动，抵住灵力巨手。

    两人都是一愣，随即撤去秘术，然后互相看了看，哈哈大笑起来！

    “哈哈！三弟啊！三弟！我看你才是我叶家最聪明的，比老二聪明多了！”叶明生笑的眼泪都快流了出来，拍了拍叶夏的肩膀，咧着嘴巴！

    叶夏也微笑，背手站着，然后摇头道“谈不上聪明，只不过我足够了解大哥，大哥也足够了解我！”

    “三弟，听大哥一句，与你二哥他们一起离去吧！芸儿他们不能没有你！”叶明生不再大笑，而是皱眉说道！

    叶夏拨开叶明生的手，然后也看向大阵之中，淡淡的对叶明生道“大哥，你应该知道腐儒一词，我虽然不喜，但今日不得不承认，今日三弟我只晓得一句话……生死与共！”

    叶明生无奈摇头，然后又点头“罢了！幽冥路上你我兄弟免得孤单！”

    轰……！

    叶家城外一阵晃动，阵法产生的氤氲之气也被抖散了不少，这是大阵正在被破除的景象！

    “三弟，迎敌！”叶明生低喝一声，化作一道遁光落在大阵之中，以身驭阵，一道金光从叶明生体内飞出，这是叶明生将金丹从体内‘逼’出，是一种极为危险的秘术，稍有意外，修士本身就会身死道消，连施展金丹斩道诀逃生的机会都没有。

    叶夏随着叶明生也进入大阵之中，落在一座大阵的阵眼之上，与叶明生一般，将金丹从体内‘逼’出，施展了毫无退路的秘术！

    轰轰……！大阵外不断传来轰击声，有十几座大阵已经被废去，速度极快，这让叶明生与叶夏也很意外。

    “哼！这叶家的阵法倒是颇为独到，若不是越醇损耗‘精’元催动秘术，恐怕再有十天也未必能破开！”荒古种族并未出动很多人，破阵的只有图狼，越醇与高鹗三人，图狼此时口中吐出一块血‘肉’，那是一名叶家子弟的尸体残骸，大阵被破时，也身死在阵中。

    “哼！快些推进，我这‘肉’身支撑不了多久，必须抓住一名至少是结丹级的修士，夺取他的‘肉’身才行！”越醇脸‘色’惨白，身上有多处都腐坏，‘露’出了金‘色’的骨骼，很是骇人！

    “还能在以‘精’元催动秘术，在破去几座大阵么？眼前还有不少，若是一个个破开，恐怕要耗费大力气了！”高鹗身高三丈有余，巨大无比，此时腹部的大嘴冷冷的说道。

    越醇摇了摇头，头颅下的骨骼差点断掉，然后道“不行，‘肉’身已经支撑不住了，再施展下去的话，恐怕会伤及本源的力量！”

    “没办法，强行破阵吧！”高鹗知晓越醇不可能会同意以本源力量施展秘术，要知道本源之力是修士一切力量的起源，没有人愿意去动用这样的力量。

    三人都是元婴初期的修士，强大无比，即使叶家城依靠阵法抗拒，依旧很吃力，时不时会被三人强行破去一座大阵。

    叮……！一道神光从大阵中飞‘射’，毫无征兆的击中图狼，即使图狼躲避即使，还是被神光将肩膀‘洞’穿了一个血‘洞’，流出绿‘色’的鲜血！

    “吼！”图狼怒吼一声，瞳孔一阵收缩，一枚枚狼齿忽然变的锋利起来，张口吐出一枚绿‘色’的圆光球，飞向‘射’出神光的大阵，可惜绿‘色’的圆光球还未接近大阵，便被一阵氤氲之气抵挡，化为虚无。

    “别白费力气了，大阵未破，主阵之人就不会受到你的攻击！”越醇鄙夷的看了一眼图狼，然后幸灾乐祸的说道，不过越醇与高鹗也没敢大意，开始留意周围，那神光确实强悍，神狼族本就是以‘肉’身强悍出名，亦被‘洞’穿，‘肉’身虚弱的越醇更是不敢大意。

    图狼浑身抖动，以锋利的指甲沾了一点自己的血液，放在口中，然后一脸的疯狂“吼吼！人族，我要狂饮人族的鲜血，杀尽叶家城的生灵！”

    图狼一声长啸，直接闯入叶明生驾驭的大阵中，想要将叶明生揪出来，尝尝叶明生的鲜血！

    “笨蛋，你想死么？”越醇虽然看图狼不顺眼，但图狼至少是一名元婴级的修士，作为同伴，还是不愿意看到图狼陨落的。

    高鹗摇了摇头，然后道“无碍，神狼族只要进入疯狂状态，‘肉’身的力量就会急速上升，也许图狼真的可以以‘肉’身的力量破阵，即使无法破去，他也绝对不会陨落，这大阵或许可以伤他，却绝对不可能杀死他！”高鹗对图狼十分信任，阻止越醇继续唤回图狼。

    叶明生身在大阵之中，图狼方一进入，自己便知晓了，随即大喜，这大阵乃是叶家老祖亲自布置，自己又以金丹为阵眼驾驭，威力绝对不凡，或许可以击杀一名荒古种族的强者，那些叶家弟子也不算枉死。

    想罢，叶明生手指间不停闪动，在催动大阵攻伐，只见神光升腾，数十道神光如同瀑布一般垂落，将图狼压在神光之下，想要将图狼直接镇压！

    图狼被血液‘激’起凶‘性’，几乎疯狂，双手间十指的指甲疯长，然后冲着垂落的神光一抓，直接将神光抓破，瀑布般的神光全部散落，未能落下！

    叶明生脸‘色’一变，随即吐出一口‘精’血，落在飘在大阵中的金丹上，只见金丹不停颤抖，放出七彩神光，再次向图狼压了下去。

    七彩神光垂落之时，将虚空都压塌了一缕，一切都很不稳定，这不是结丹级修士能够催动的力量，即使是荒古种族的三名元婴修士也不能随意使用！

    这次图狼没有直接敢以十指去抓，感受到七彩神光的厉害，身形爆出一缕白气，如同炸开的炮竹一般，冲出七彩神光笼罩的范围。

    “出手！”高鹗看出图狼对七彩神光的忌惮，两只巨手猛然拍在一起，一道无形的力量冲向大阵，不过此时一片氤氲之气升腾，将高鹗的攻势化解。

    “不行，刚才就说过，大阵不破，除非你我也冲入阵中，不然绝对无法对大阵内的事物攻击！”越醇摇头！

    图狼见高鹗无法援助自己，知晓只能依靠自己一人对抗大阵，大嘴裂开，‘露’出锋利的狼齿“哼！这种力量连我也不敢随便驾驭，一个小小的结丹修士竟然敢动用！”

    荒古种族对叶家城的情况十分清楚，知晓叶家城没有元婴级的修士存在，但想要催动这个等级的力量，即使依靠大阵，也至少需要结丹级的修士！

    虽然嘴硬，但图狼对七彩神光还是极为忌惮的，不敢正面对抗，一直躲闪，这就苦了叶明生了，正如图狼所说，叶明生即使依靠大阵，也很难完全‘操’纵七彩神光，更别说一直驾驭着追击图狼，这很勉强！

    啵……！一阵气泡破灭般的响声，七彩神光全部消失，图狼大喜，一双狼眼绿光莹莹，看向大阵，忽然拇指与中指捏在一起，狠狠的一弹，一根银光飞‘射’，击在大阵的一处。

    “哼！”叶明生一声冷哼，只见腹部被贯穿，身后一根透明的指甲躺在地上，连忙法诀一变，将自身的方位变幻！

    “嘿嘿！被我的狼刃击中，就别想逃了！”图狼冷笑不止，一招手，刚才落地的指甲飞入手中，上面沾染着一丝叶明生的鲜血。

    图狼将指甲放入口中吸允，然后身体一阵颤抖“嘿嘿……！哈哈……！跑不掉，跑不掉了！”图狼疯狂无比，十指不停划出一道道流光，在大阵中飞舞！

    叶明生亦全力反击，神光不停出现，与图狼划出的流光碰撞，一时间难分胜负！

    “铮铮！”一声剑鸣！图狼的一根指甲如同一柄利剑般，直接刺向大阵的一处虚空，随后一滴滴鲜血从虚空中落下，叶明生显现，被图狼挑在指甲上，一脸的不甘！

    “哈哈！找到了，我要饮尽你的鲜血！”图狼一声大叫，向叶明生的脖子咬去。

    噗噗……！数道神光‘洞’穿图狼的‘胸’口，将图狼打的倒飞出去，神光来自另一座大阵，正是叶夏出手，将叶明生救了下来！

    “动手！”越醇与高鹗迅速出手，各自打出一道灵光没入叶夏所在的大阵中！

    轰轰！一道道光华暴起，将叶夏所在的大阵轰破，叶夏也摔倒在地，然后踉踉跄跄的爬了起来，向叶明生走去。

    “人族！嘿嘿……！杀掉！”高鹗冷笑！

    “那个修士的‘肉’身给我留着，正好做我的躯壳！”越醇一见叶夏，就双眼冒光，要留下叶夏的‘肉’身！

    “大哥，大哥！”叶夏眼中根本没有荒古种族的三名高手，而是倔强的向叶明生走去。

    可惜叶明生已经毫无生气，双眼的瞳孔散开，‘精’炼的‘肉’身被刺穿，而图狼此时口中含着一枚金丹，然后狠狠的咬了下去！

    “不！”叶夏大怒，浑身暴起浩然正气，如同一尊无上的圣人，要将图狼撕碎！

    可惜实力上的差距太大，图狼已经将叶明生的金丹嚼碎，并且一把抓住叶夏的脖子“哼哼！你们是兄弟是吧？竟然都伤了我的‘肉’身，这是死罪，杀无赦！”

    “我说了，不要伤他‘肉’身，我有用！”越醇怕图狼将叶夏捏碎，两名又喊道！

    图狼瞟了越醇一眼，然后大口一张，想要将叶夏的生气吸光，将识海崩塌。

    铮铮！一阵剑鸣声响起，铺天盖地的飞剑冲出，剑光如星，整整一百零八柄！

    