
    ?

    “曹长老怎么了？”王信然心中一惊，难道曹雨瑶发生了什么意外不成？

    “大哥别急，师傅她并没有‘性’命上的安危，只是……！”王磊接过话来，但也支支吾吾的。

    “白老前辈，曹长老到底怎么了？”王信然干脆不问二人，直接向白‘毛’老猿求问。

    白‘毛’老猿皱了皱眉，向王信然反问“信然，那曹雨瑶是不是太华宗的人？”

    白‘毛’老猿如此一问，让王信然一愣，连忙道“正是，不过曹长老现今与太华宗已经没有关系，希望白老前辈不要介怀！”

    “哼！你把老头子想成什么人了？”白‘毛’老猿不高兴的哼了一声，然后又缓缓道“与老夫没有关系，只是太华宗来人了，曹长老现在正在伺候她呢！”

    王信然一愣，随即郁闷无比，上次自己回到神山，太华宗就差人来访，今日自己归来，太华宗竟然又有人来访，难道这太华宗算到了自己归来的日子不成。

    “原来如此，来的是谁？竟然让曹长老在那里伺候？”王信然疑问。

    “一个‘女’修，曹长老见到后就跟在她身后，连大气都不敢喘一口！”白水渡终于回过神来，对王信然说道。

    王信然皱眉，‘女’修，而且让曹雨瑶如此敬重，估计只有两个人“难道是‘花’百衣不成？走，去看看！”

    一行人进入神山，神山依旧青翠，不少异兽盘横，都远远的看着王信然一行人，不敢靠近。

    临近神峰，独角神狮与乌鸦也现身，冲王信然吼了一声，然后又消失不见，似乎只为了与王信然打个招呼。

    “别跑！”武阳真人与罗烟看到独角神狮与乌鸦后，一脸欣喜，也不管王信然了，驾驭遁光追了上去。

    “嘿嘿！这段日子，这两个小家伙可把它们折磨的不轻，平日里都躲着他们两个，今天要不是大哥归来，恐怕它们根本不会出面！”王磊嘿嘿一笑，看着追着独角神狮遁走的武阳真人与罗烟二人。

    王信然无奈的摇头，登上神峰后，一干隐灵宗的弟子都在等候，列队迎接王信然，这让王信然多少有些不自在，只能向众弟子点头示意。

    青铜宫殿中，太华宗来人已经等候多时，王信然进入客室时，忽然一愣，随后脑后不由的升起一道凉气，眼前的‘女’修，竟然不是‘花’百衣，而是太华宗未来的宗主，凌秋水！

    “孟道友？呵呵……！王道友，你骗的在下，好苦啊！”凌秋水眼神如同秋水流转，此时掩口对王信然笑道。

    王信然不由的退了一步，然后苦笑道“想不到凌仙子竟然寻得到在下，还进了这神山！”

    凌秋水微笑，缓缓道“王道友说笑了，这大越国本就是太华宗的根基之地，若是想要调查什么，真是没有调查不出的道理！”

    “大哥，你与凌前辈认识？”王磊好奇，开口问道。

    “自然，这位是太华宗九大祖师之一，凌秋水，凌仙子，更是太华宗未来宗主的人选！”王信然转头对众人说道。

    王信然这一介绍，让在座的几人全部大惊失‘色’，特别是白‘毛’老猿，更是知道太华宗九大祖师是什么样的存在，可以震慑天地，在大越国更是神仙一般，远比一般的元婴修士更强大！

    “不知凌仙子前来，有何事？问罪？还是……抓人？”王信然脸‘色’微变，凌秋水亲自来隐灵宗，绝对不一般。

    “在那之前，我想先还一些东西给王道友！”凌秋水微笑，手指间一道紫光缭绕，落在王信然眼前。

    王信然眉头一皱，这紫光正是自己布在公孙牧识海中的紫邪灵光，想不到凌秋水竟然发现，而且将其拨出，实在不可思议。

    王信然手指轻轻一捻，将紫邪灵光掐灭，然后冷声道“东西还了，那下面就是该问罪，抓人了？不过在下提醒凌仙子一句，这里……是隐灵宗！”

    凌秋水眼神忽然一转，变的凌厉无比，口中缓缓道“那先说问罪吧！我太华宗数名修士陨落在阁下手中，玄耀师兄的陨落恐怕也和你有莫大的关系，你手中紫天戈，亦是我太华宗之物，阁下觉得应当如何？！”

    “太华宗辱我太甚，我杀之，无错！至于紫天戈，嘿嘿！仙子想拿，便拿走就是！”王信然好不相让，今天凌秋水要是下决心与自己撕破脸皮，那自己不介意让太华宗重选一个继承人。

    “好！曹雨瑶本是我太华宗弟子，阁下将其囚禁于此多年，这白猿也是我天狱中的罪囚，如今也出现在隐灵宗，阁下又该当如何？”凌秋水继续问道。

    “曹道友若是想要离去，在下绝不阻拦！”王信然缓缓说道，曹雨瑶身子一震，眼中有一丝异‘色’！

    “不过若是曹道友不愿离去，任何人也别想将她带走！”王信然又添了一句，紫天戈浮现在手中，剑光，雷火，法身也隐隐显现，这是在给凌秋水压力，王信然不惜一切代价保住曹雨瑶。

    王磊与白水渡也护道曹雨瑶身前，白‘毛’老猿手中一道灵光璀璨！

    曹雨瑶眼神中终于有了神采，感‘激’似的看了王信然一眼！

    凌秋水不被众人的行动所影响，继续道“王道友似乎有些不理智，你要知道，这不是简简单单两个人之间的过节，若是一个不小心，这将是太华宗与隐灵宗之间的碰撞！”

    “碰撞便碰撞吧！我隐灵宗不惧任何人！”白水渡冷笑，白‘毛’老猿归来后，白水渡对太华宗的怨恨已经没有那么深了，但今日凌秋水如此强势的到来，‘激’起了白水渡的凶‘性’！

    王信然也点头“凌仙子不必以言语试探，曹道友的未来，由她自己选择，即使是太华宗，也不要想去定夺！”

    气氛十分严峻，王信然毫不示弱，这是凌秋水没有想到的，凌秋水身为太华宗九大祖师之一，又是太华宗未来的宗主，如何被人如此直面的对抗过！

    “王道友，希望你能理智，人族危难之时，不要为一人，而失大义！”凌秋水缓缓对王信然道！

    PS：这章少了许多，脑子里对剧情的发展出现分歧，所以。。。整理一下吧！

    