
    ?

    众人一番寒暄后，王信然被凌秋水领去专‘门’为其准备的住所。

    王信然随凌秋水到达准备的好的住所时，让王信然大吃一惊，这是一处竹阁，竟然是东华仙境中祖龙的龙首处，处于龙口，可以聚集天地‘精’气，若是在此安住，即使不去修炼，修为也会有缓慢的增长，是一处不可想象的宝地。

    相比起来，神山的地势与灵气堪称寒酸，只有一条小的龙脉，而且几乎枯竭，不过王信然每次回到神山，都会以仙泉灌溉，现在那条龙脉已经有了惊人的变化，再孕育百年的话，必然会成长为一处难得的‘洞’天福地。

    不过即使那样，也无法与东华仙境相比，这里存在了不知多少岁月，祖龙几乎活了过来，若不是有大神通者镇压，恐怕龙脉已经飞升，只给东华仙境留下无尽的枯索。

    “好‘精’纯的灵气，这条祖龙恐怕有十万里，难得！”王信然喃喃说道，被眼前的祖龙震慑，这样的龙脉简直匪夷所思，虽然不如仙土般神异，但也有诸多神妙，天下难得一方。

    凌秋水有些惊讶，看了看王信然，然后笑道“王道友还懂得堪舆之术？”

    “在下对阵法一道有些了解，而这阵法一道与堪舆之术息息相关，所以也就了解了一些！”王信然随口说道，然后一愣，苦笑道“呵呵！在下倒是忘了，凌仙子在阵法一道上可是大师级的，在下有些班‘门’‘弄’斧了！”

    凌秋水掩口轻笑，调皮的瞪了王信然一眼，然后道“王道友是在揶揄秋水么？叶家城外的大阵我可是见过的，神妙非常，让人佩服呢！”

    王信然微微笑了笑，没有说话，转身走入竹阁中，竹阁很是不凡，由碧水竹构成，每一根都通体碧绿，竹竿中有流水般的液体流动，隐隐还有‘潮’汐的声音。

    竹阁中的布置也很简单，几块蒲团随意的扔在地上，蒲团由静心草编织，若是拿出去可谓价值连城。

    “王道友对此处满意么？”凌秋水对王信然问道。

    王信然点头“当然，此处如此不凡，倒是让王某有些受宠若惊了！”

    “呵呵！说实话，一开始王道友的住处并不在此，而是在三十里外的龙山之上，不过我太华宗的老祖宗亲自发话，王道友才破例前往此处的！”凌秋水缓缓说道。

    “哦！？”王信然颇为惊讶，想不到自己竟然惊动了太华宗的老怪物！

    “老祖宗让我给王道友带一句话，他老人家若是有时间，恐怕会来此叨扰王道友，希望到时候王道友不要惊讶！”凌秋水对王信然道。

    王信然眉‘毛’一挑，不过没有多说什么，只是默默的点了点头。

    最后凌秋水又告诉了王信然一些，在太华宗内需要遵守的准则，和一些禁地，希望王信然不要‘乱’闯。

    王信然这次来不为救人，也不是夺宝，自然不会有什么异议，老老实实的答应了下来，之后凌秋水便告别王信然，太华宗内还有许多事情需要处理。

    凌秋水离开后，王信然在竹阁内四处看了看，惊奇的发现了一口寒泉，寒气凌冽，还未靠近，就让人感到一阵寒气侵体，连王信然都不由的运转起灵力来抵抗。

    “好东西，天下灵泉虽然不少，但如此‘精’纯的寒泉却很是罕见啊！”王信然啧啧称奇，自己也算是云游过四方，五‘阴’煞地中一口灵泉，灵气充溢，只要印上一口，就能让自身的灵力立即恢复，比最上等的灵丹还要好。

    但惟独没有见过这样‘精’纯的寒泉，这寒泉位于祖龙的龙首处，原本是不应该出现的，但太华宗有大神通之人强行镇压了这条祖龙，又布下大阵，使其‘阴’阳调和，这碧水竹阁也是大阵的一部分，所以才孕育出寒泉，作为极‘阴’的阵眼。

    “你手中的剑坯，可以在此淬炼一番，有大好处！”小小对王信然说道，然后将一支金黄‘色’的葫芦度给王信然“是支葫芦内有先天金气，你将飞剑淬炼以后纳入其中，练成葫中剑！威力绝对强横！”

    王信然手中光华一闪，一支金黄‘色’的葫芦，人头大小，葫芦口已经被打开，一缕先天金气冒了出来，凌厉无比，将王信然的一缕发丝斩了下来。

    “先天金气，这种先天之气不是传说中才存在的么？”王信然疑‘惑’。

    先天金气，先天土气，先天水气，先天木气，先天火气！这五种先天之气都是传说中天地初创时产生的五股神气，按理说天地构成之后，便全部溶解在天地山河之中，不再产生！

    “那是对你们这一界来说，万界之中，有些界面里还是拥有这些先天之气的，只不过一样十分稀有，每一次出现都会引来惊天的大战，争夺此物，这七彩葫芦藤十分了得，来历绝对不凡！”小小对王信然解释道，另外对七彩葫芦藤感到疑‘惑’，连她也不知道这七彩葫芦藤的真正来历。

    王信然点了点头，想了想后，在寒泉附近布下了一些阵法，隔绝了竹阁的存在，以免引起太华宗内修士的注意。

    阵法布置完成以后，王信然将一百零八道剑坯全部放了出来，寒泉不算小，十几丈见方的样子，不过也容不下如此多的剑坯一起浸入水中，所以王信然每次只下落三十道剑坯。

    剑坯落入寒泉中后，结上了一层寒霜，发出噼噼啪啪的声音，王信然不敢大意，以灵眼观察剑坯，以保证剑坯在最佳的时刻脱离寒潭。

    一百零八道剑坯的材料是一个‘迷’，王信然和小小也都研究过，但最后都一无所获，不知道到底是由什么炼制，不过小小可以确定的是，这些剑坯所用的材料，恐怕价值不在天域星铁之下，很是珍贵。

    铮铮……！

    剑坯在王信然没有催动的情况下自鸣，一道道先天符文浮现，剑坯开始抖动，想要脱离寒泉，可王信然知晓现在还不是最佳的时刻，催动灵力镇压剑坯。

    足足半个时辰后，剑坯终于到了极限，一朵朵霜‘花’将剑坯布满，王信然这才手指一挑，将剑坯收了回来，然后一指金黄‘色’的葫芦，淬炼过的剑坯立即钻入其中。

    “葫中剑！有许多传说都出现过，蕴含不可明了的道理在其中，让我很期待！”王信然喃喃自语，然后手指一点，又有三十枚剑坯落入寒泉之中。

    所有的剑坯都处理完毕之后，已经过去了两个时辰，但王信然收获匪浅，所有剑坯都提高了一个等阶，若是继续淬炼下去，要不了多久就会成为完整的一套飞剑，按照小小的说法，这套飞剑有冲击造化灵宝的可能。

    王信然是相信的，灵霄古国以这套剑坯作为阻止外人进入的一道屏障，可见其珍贵，成为造化灵宝也是应该的事情。

    “有人来了！是个老家伙！”小小忽然对王信然说道。

    王信然也感应到了，有人到来，连忙单手一挥，将阵法全部都撤除，这才走入竹阁内，不过进入竹阁时，已经有人在其中等待！

    这是一名老者，容颜都已经苍老的不像样子，手中一柄黑‘色’竹杖支撑着自己的身体，更像是一名普通的人族老者，但却散发着一股难以想象的气势，似乎能够压塌神峰。

    “呵呵！年轻人眼光不错，竟然知道以寒泉炼器，控制的时机也恰到好处，难得，难得！”老者对王信然笑道，王信然刚才炼器之事，竟然都被看在了眼中。

    王信然心中一惊，刚才金黄葫芦虽然没有发生太多异象，但剑坯本身就很不凡，对方若是有歹心的话，自己恐怕不是对手！

    “嘿嘿……！小家伙不用怕，你那剑坯虽然不错，但毕竟是半成品，除非你能飞升上界，不然今生恐怕是没有可能完成了，只能说是一件‘鸡’肋罢了！”老者见识非凡，对王信然嘿嘿笑道！

    “老先生说的是，不过在下还是希望能够尽力一试！”王信然也笑道，然后又对老者道“不知老先生是……哪位？”

    “咦？秋水那孩子没跟你说么？我让她通知过你的，说我会前来拜访！”老者微微疑‘惑’了一下，对王信然道。

    “嘶！”王信然倒吸一口凉气，这老者竟然是太华宗的化神修士，难怪一身气势如此强大“原来是老前辈！晚辈失礼了！”

    王信然不敢造次，元婴修士与化神修士是一个层次的差距，特别是进入化神后就如同经历了一次蜕变，可以‘操’纵一部分道则攻伐，威力与神通之大，根本不是元婴级的修士可以想象的。

    “不用如此拘谨，你潜力不错，百年时间就进阶元婴，很有可能成为下一个进入化神的人族修士，我很期待！”老者对王信然的事情很了解，不过这些倒也不是什么秘密，只要是有心人，都能探到。

    “不知前辈这次来找晚辈，有什么事情么？”王信然向老者询问道。

    “啊！对了，对了！是有些事情，你不说我倒差点是忘了，我这次来的目的是……传法！”老者拍了拍脑袋，然后缓缓说道。

    