
    ?

    王信然在神山停留了半年，将一切都准备妥当，等来了太华宗关于隐灵宗领地，还有关于王信然和其他宗‘门’之间关系和解的消息，又将这年各处得来的宝物几乎全部都赐给了隐灵宗的弟子们，包括从荒古种族处得来的几件顶级法宝，图腾石柱，金‘色’铃铛都没有留下。

    最后留在身上的只有几只葫芦，一百零八柄剑坯，还有紫天戈和紫金灵虫，其他的宝物全部都留在了神山。

    因为王信然隐隐间觉得未来自己可能很长一段时间无法再回到神山，这只是一种预感，但却让王信然很不安。

    “大哥，今日就要走么？”王磊等人将王信然送到了神山外，依旧不舍离去。

    “是啊！王大哥，再等一段时间吧！反正太华宗也没有催促！”白水渡也挽留王信然，不希望他现在就离去。

    “信然，留下嘛！武哥哥总是欺负烟儿，你帮烟儿欺负他！”罗烟依旧没有变化，心思纯真，只想留住王信然。

    王信然‘摸’了‘摸’罗烟的脑袋，心里苦笑，欺负武阳真人，自己怎么可能这样做，等武阳真人有一日寻回记忆，还不活剥了自己。

    “王哥哥，希望你寻回芸姐姐，到时候与我们团聚！”小雨很舍不得王信然，将王信然当做最亲的亲人，继承孤月仙子传承的小雨，平日里很自然的流‘露’出一种超然的气质，也唯独和王信然或者武志齐相处时，才会如此亲近。

    “知晓了！你要好好修炼！”这些人中，王信然最放心不下的便是小雨，为她担心。

    “王大哥放心，只要有我白水渡在，就没人能欺负小雨！”白水渡对王信然拍了拍‘胸’脯，他与小雨的真实年龄相差并不大，只是因为白水渡服用青彦‘露’时还很小，所以固定了样貌。

    王信然也看出白水渡对小雨有心思，但并不点破，这些事情要他们自己相处。

    “王兄！你我之间的缘法恐怕你我自己也说不清，不过这缘法的受益者恐怕不是你，反倒是我！”曹雨瑶对王信然笑道，这是在对王信然道谢。

    王信然也微笑，对曹雨瑶道“曹长老说笑了！”

    “一切小心！”武志齐没有多说，拍了拍王信然的肩膀，像是在嘱咐离去的孩子。

    最后白‘毛’老猿将王信然拉到了一旁，对王信然道“我也有预感，隐灵宗恐怕躲不掉人族与荒古种族之间的大战，你做了这些准备，已经让隐灵宗在未来有了自保之力，接下来小白与石头恐怕也会相继进入元婴期！小武和罗烟的事情我也知道了，小雨也祭出了超绝的传承，武志齐以武入道，以后也绝对不凡，另外宗内其他弟子都资质很不错！”

    “隐灵宗绝对会迎来属于自己的时代，只是我对你却始终有种无法看透的感觉，不过以后不管你有什么危机，都要回到隐灵宗，与大伙一起解决，知道了么？”

    王信然点头，然后笑道“白老前辈放心，神山是我的家，隐灵宗是我所护之道，无论何时，我都不会忘记此地！”

    二人都是元婴修士，对属于强者的直觉最为了解，知道王信然未来的路肯定充满荆棘，隐隐间都察觉到了未来的艰辛。

    最后众人又将王信然送了三万里，一直送出属于隐灵宗的领地，这才停下！

    “诸位，万里相送，终须离别，说不定我的预感是错的，也许要不了半年，我便会回归，与你们一起把酒高歌！所以无需担心！”王信然对众人笑道，宽慰众人。

    大家都默不作声，最后还是白‘毛’老猿带头，对王信然拱手“小子，一路保重！不管未来如何，只要有隐灵宗，便有他的护道人！”

    “大哥，我等你回来！”王磊大声喊道。

    “王大哥，多谢！”白水渡微笑。

    紧接着其他人也都喊了起来，为王信然送别，王信然只是微笑，并没有回应，怕自己一开口会更加舍不得这里。

    最终王信然还是离开了，没有驾驭遁光，而是以山河步离去，虚空破碎，山河皆尽。

    王信然一路上并未停歇，但是到达东华仙境时，只用了数个月，之所以速度不快，是因为一路上不停有荒古种族出现，截杀自己！

    王信然大多躲避，实在躲不掉便大开杀戒，期间甚至将两名元婴级的荒古种族修士斩掉一名，另一名也被王信然以炎阳雷火破灭了**。

    咚咚……！

    王信然还未进入东华仙境，便有一声声法钟的声音传来，惊动了整个东华仙境，异兽都现身，开出一条大道，似乎是在恭迎王信然的到来。

    王信然有些吃惊，莫不成有什么大人物到来，自己一名元婴修士，恐怕绝无可能得到这种待遇的。

    “王道友，我等等候多时了！”凌秋水的声音从东华仙境中传出，如同在王信然耳边响起，十分清晰，同时从东华仙境的一尊浮空的仙岛上落下一条云路。

    王信然挑了挑眉‘毛’，这动静看来确实是为了迎接自己无疑了，既然如此，王信然也不客气，登上云路，缓缓而行。

    王信然前行的同时，有一只只仙雀飞出，跟随在王信然身旁，云路的尽头两只金焰麒麟兽，那并非真正的真灵，只是拥有麒麟的血脉，但依旧十分珍贵，先天实力强大，不是一般宗‘门’可以拥有的。

    王信然走上浮空仙岛时，周围有数十名修士迎接，光是元婴级的存在就有十名，其他的修士最差也是结丹大圆满的修士。

    凌秋水微笑着走了上来，一指弹出一缕绿‘色’的光华，拂过王信然的身体，将王信然赶路时的疲惫扫去。

    “多谢凌仙子！”王信然道谢，然后对诸位修士道“辛苦诸位道友在此等候，让信然受宠若惊！”

    “呵呵！王道友是我人族的英雄，这都是应该的！”凌秋水轻笑，然后对王信然介绍道“这几位是我太华宗的几位祖师，除了百年前陨落的玄耀老祖，其他人可都来了，还有这位青鹤道友和冲阳上人，王道友当是认识的！”

    王信然眼角微微一挑，这些人中，自己还真是认识一些，青鹤与冲阳上人自不用说，那句芒老祖可曾经追杀过自己，一直追到了雷域深处，若不是御雷道人，自己恐怕早就陨落了，还有自己手中的紫天戈，原本便是这句芒老祖的灵宝，二人的渊源倒是极深。

    “见过诸位道友！”王信然微笑，也不看句芒老祖，向众人问好。

    “在下神无！”“在下天若！”“紫阳！”“妙空！”“星华！”“莫尊！”

    “嘿嘿！王道友，我就不用介绍了吧！”句芒老祖嘿嘿一笑，盯着王信然！

    王信然嘴角‘抽’搐，太华宗的九大祖师，除了陨落的玄耀老祖外，还真的都到齐了，这阵势让王信然感觉有些不像是迎接自己，反倒是像要攻杀自己一般。

    “老祖说笑了，当年都是误会！”王信然也不愿撕破脸皮，与句芒老祖打起了哈哈。

    “呵呵！我与青鹤道友也无需介绍了！”冲阳上人笑道。

    “自然，我还要谢谢王道友，当年我秘术未成，还是王道友替在下去了一次边境！”青鹤对王信然极有好感，这要归功于王信然当年代替她前往边境之事。

    “青鹤道友不必如此，都是为了人族！”王信然对青鹤笑道。

    “王道友说的没错，若是没有青鹤道友当时无法前往边境一事，王道友又怎么会成为我人族的英雄呢？”天若老祖大笑，这是一名年轻人，英气‘逼’人，没有一点经历数千年岁月修士的样子。

    “人族的英雄，凌仙子，可以与在下说明一下么？”王信然一开始就很奇怪，向凌秋水问道。

    凌秋水连忙道“呵呵，是秋水的错，没有跟王道友说明白，王道友在边境所为，已经被云牙子道友和玄青子道友证实，叶家城外被诛杀的三名元婴修士我也曾亲自探查过，击杀他们的灵力确实是属于王道友的！”

    “这样一来，王道友击杀的荒古种族的元婴修士已经有足足六名，而且还活捉了一人，听玄青子道友所说，还有几名荒古种族的元婴修士被王道友毁去了‘肉’身！”

    凌秋水所说之事都没错，甚至还漏算了天翼族的一名族老，可现在凌秋水所说就足以让人吃惊，若不是有人证实，恐怕说出去都没有人愿意相信。

    “呵呵！我太华宗将这些实际宣扬了出去，也算是鼓舞人族的气势，如此一来，王道友可谓是成了人族的英雄，听说有几名传说中的存在都吃惊不已，想要一见王道友呢！其中包括我太华宗的老祖宗哦！”凌秋水轻笑不止，对王信然说道。

    王信然心中一跳，凌秋水所说的传说中的存在，应当是化神级的修士无疑，原来十三大宗真的有他们坐镇。

    “哦！那在下还真是受宠若惊，不过在下不过是侥幸斩杀那些荒古种族罢了，怕是会让诸位前辈失望！”王信然声‘色’不动的众人说动，一副谦虚的模样。

    