
    ?

    王信然眉‘毛’一挑，凌秋水这是什么意思？难不成想拿自己回太华宗问罪？

    “呵呵！王道友莫要误会，荒古种族来势汹汹，十三大宗决定联手，镇压荒古种族，王道友实力不凡，正是我们需要的人，我希望王道友能够不计前嫌，为人族的未来着想！”凌秋水脸‘色’不变，对王信然微笑道。

    “哼！闹完了我隐灵宗，还想让王大哥给你们卖命，太天真了一些吧！”白水渡冷哼一声。

    “大哥，不要去，若是他们有歹心，就大事不妙了！”王磊也劝道，对太华宗很不放心！

    “王道友大可放心，你与我太华宗之间的纠纷虽多，但都不是不可调和的，特别是在现在这种情况下，何况今日王道友又有如此大的礼物送上，我想老祖宗他们也不会介意的！”凌秋水连忙安慰王信然。

    王信然转念，凌秋水说的没错，这些年自己与太华宗一直敌对，但在现在的大世下，一切都可以调和！

    王信然沉默，然后看了看白水渡与白‘毛’老猿，太华宗与自己最大的仇怨，就是蛮族灭族之祸了，白‘毛’老猿与白水渡恐怕都无法原谅太华宗。

    “无需考虑我们，隐灵宗的未来才是最重要的！”白‘毛’老猿忽然开口，表明了自己的态度，愿意为隐灵宗的发展放下仇恨！

    白水渡十分不情愿，但白‘毛’老猿既然如此说了，他也不好再说什么。

    “好吧！我可以随你再上太华宗，而且隐灵宗也可以对荒古种族参战，但我要太华宗给我一个保证！”王信然点头，缓缓说道。

    “王道友请说！”凌秋水道。

    “隐灵宗要被修仙界承认，神山周围三万里归于隐灵宗，即使是太华宗也不得随意逾越！”王信然的要求并不过分，只是为了个隐灵宗一个真正的名分。

    凌秋水掩口笑道“呵呵！王道友的要求倒是不高，我可以答应你！从今日起，神山周围三万里疆土，皆是你隐灵宗的地盘，其他宗‘门’皆要避退，包括我太华宗在内！”

    王信然满意的点了点头，然后对众人道“荒古种族出世，灵衍大陆的形势毕竟改变，我隐灵宗恐怕也无法置身事外，而且荒古种族也不会因为我太华宗不参与争斗而放过我们！”

    “比起最后落得一个‘唇’亡齿寒的下场，不如奋起反击，莫让自己留下遗憾！”

    白水渡等人也都不是笨蛋，明白王信然所说‘唇’亡齿寒的道理，都无奈的点头。

    “凌仙子，这灵‘药’和‘洞’天卷都是你太华宗的了，还有这名血麟族的‘女’修，也请凌仙子带走，不过上太华宗的事情，还请等待，王某过一段时间自会前往，请仙子先行！”王信然一挥手，将血麟族的‘女’修放了出来，然后对凌秋水抱拳施礼道。

    凌秋水还没等血麟族‘女’修开口说话，直接抛出一枚蚌壳将其纳入其中，对王信然点头“那秋水就在东华仙境恭候王道友的大驾了！”说完单手一点，将王信然手中的灵‘药’与‘洞’天卷收入手中，又对众人施了一礼，然后化为遁光，从青铜宫殿中冲了出去。

    “我们不打开护山阵法，看你如何出去！”白水渡口中嘟嘟囔囔的说道，准备看凌秋水的笑话。

    可不过是瞬间的工夫，白水渡的脸‘色’就大变，然后不敢相信道“怎么可能，护山大阵竟然没有发动，任凌秋水离去了！”

    “不可能吧！”王磊也不相信，很是惊讶！

    王信然与白‘毛’老猿互看一眼，没有说话，最后还是曹雨瑶说道“凌祖师是太华宗内对阵法一道最有造诣的，而且拥有一件特别的灵宝，可以破开阵法，别说是我隐灵宗的大阵，恐怕即使是十三大宗的大阵，也无法拦住他！”

    曹雨瑶此话一出，众人都大惊失‘色’，这样说来的话，凌秋水只要手持紫霞飞仙剑，岂不是可以横行无敌，特别是对各个宗‘门’的威胁，简直不可想象，若是方才王信然没有与凌秋水谈妥，凌秋水还真的有可能冲出青铜宫殿，在神山内大肆杀伐。

    “好了，不要多想，有些事情，我需要赶快准备准备了！”王信然对众人说道。

    众人跟随王信然来到神峰之上，只见王信然从紫葫芦中拘出一张灵图，上面有一条条线丝流动，是一副阵图，是王信然在边境时，根据人族大阵悟出的，适合神山的地势。

    “白老前辈，小白，王磊，曹长老，武大叔！你们各执一角，按照阵图布置，我想要改造一番神山的大阵！”王信然将阵图切除五块，王磊等人各执一角，听从王信然的吩咐，前往神山的各个角落。

    阵图十分繁奥，但是分开布置的话，并不需要众人对阵法一道有多深的造诣，最后还是要靠王信然来发动。

    众人的动作都不满，白‘毛’老猿最快，片刻功夫就已经布置完毕，其他人也相继回归。

    王信然盘坐在神峰之上，扬手洒出数种材料，都十分稀有，有些更是在灵霄古国中才到手的，其中包括一块玄玄墨‘玉’，并不算大，正是当年孤月仙子封入玄玄墨‘玉’圆桌的三块中的一块。

    准备了许多后，王信然双眼缓缓闭上，一道道紫‘色’光丝飞窜而出，没入神山的每个角落，而神山也如同活了过来，大阵的纹络与紫‘色’光丝互相呼应，整个神山都光华闪耀。

    玄玄墨‘玉’在王信然的炼化下融化，浸入神峰之中，王信然手中法诀不停，一枚枚道印从王信然手中飞出，落入神山的每一个角落中。

    叮叮……！一声声清脆的声音响起，神山一片祥和，异兽都被眼前的景象惊呆，一个个不知所措。

    “吼……！”独角神狮现身，对着神山一声怒吼，所有的异兽这才恢复冷静，老老实实的呆在原地不敢动弹！

    嗡……！片刻后，所有的异象都消失，神山恢复了以往的宁静！

    “呼……！”王信然长呼了一口气，然后对众人道“好了，这是大阵的‘操’纵之法，诸位最好都熟悉一下！”说完，王信然点出数道灵光，没入众人的识海之中。

    “嘶！好奇妙的大阵，你小子在阵法一道上的造诣，让人吃惊啊！”白‘毛’老猿修为最高，对阵法一道虽然并不了解，但也能够比其他人更加明白这阵法的威力。

    “确实奇妙！”王磊也点头，对于阵法一道，王磊的天赋颇高。

    王信然笑了笑，然后取出百余株灵‘药’，‘药’龄全部都在万年左右，让众人心惊，一时间‘药’香布满神峰，连周围修行的弟子都受到了影响，忍不住凑了过来。

    “这是百株灵‘药’，‘药’龄全部在万年左右，小白！你在炼丹一道上颇有天赋，这些就‘交’给你了！”王信然一点灵‘药’，一团氤氲之光飞向白水渡，白水渡默不作声的将其收了起来。

    王信然又取出许多材料，包括两块玄玄墨‘玉’和一些荒古妖尸的残骸出来，‘交’给王磊“这些材料对我来说已经没有大用，收入宗内的宝库，以后对你们或许有用！”

    王磊收下后，王信然又拿出十几枚‘洞’天卷，皆是化神级以上的修炼心得“这是一些修炼心得，白老前辈收起来吧！”白‘毛’老猿大吃一惊，没想到王信然竟然一下子能拿出这么多‘洞’天卷来，但是也没有说什么，将‘洞’天卷全部收入储物袋中。

    王信然想了想，对王磊道“把紫葫芦给我！”

    王磊连忙将紫葫芦‘交’给王信然，王信然抓住紫葫芦，然后又将紫葫芦还给了王磊，然后道“其中我已经纳入了一些仙泉在其中，可以活死人，‘肉’白骨！”

    最后王信然又拿出一枚‘洞’天卷，伸手一抹，将‘洞’天卷里的内容移除，刻下了属于自己的秘术，然后‘交’给了曹雨瑶“曹长老，隐灵宗的秘术你不愿意学习，这‘洞’天卷中都是在下所创的一些秘术，‘交’由你保管，若是宗内有弟子愿意修行，你也可以根据情况传授！”

    王信然在‘洞’天卷中刻下的秘术，皆是通过其他宗‘门’的一些大术修改后创造的，包括紫邪灵光，青罗图印和残缺版的仙魔决，仙魔决太过霸道，不适合大规模传承下去，所以王信然只讲残缺版的刻录了下来，即使如此，若是修行到极致，也有将其圆满的可能。

    “大哥！你这到底是在干什么？”王磊很是担心，王信然的举动太奇怪了，如同在‘交’代后事一样。

    王信然笑着摇了摇头，双眼微眯，然后道“别担心，我只是感觉这次上太华宗，可能会有一段时间不能回来了，所以给你们留下些后手！”

    “有一段时间不能回来？小子，你感觉到了什么？”白‘毛’老猿连忙问道，修士在进入元婴后，都会有一种莫名的预感，越是强大的修士这种预感越是强烈，王信然同阶几乎无敌，在白‘毛’老猿看来，定是有了这种预感。

    “不……算了，至少不会有陨落的危机！”王信然笑了笑，自己确实有一种强烈的预感，在心底浮动，但却说不清，甚至让自己时不时的感到心惊。

    众人都十分担心，但王信然不愿意说出，没有人能够强迫，只能叹息！

    “准备好也是应该的，这次离去，或许可以走出下一步！”小小在仙土中喃喃说道，眼中神光闪烁，似乎可以堪破未来！

    