
    ?

    凌秋水十分强势，若不是眼前有两名元婴修士，恐怕会强行将曹雨瑶带走！

    “嘿嘿……！王某不知大义！”王信然嘿嘿怪笑，随后双眼猛的一瞪“自荒古种族出世至今，王某在雪国境内诛杀天翼族一名元婴族老，并且收服天翼族与人族和平共处！”

    “大越国边境，王某与云牙子，玄青子二位道友浴血奋战，斩杀数名血麟族元婴修士，活捉一人！”

    “叶家城外，三族围攻叶家城，王某出手，斩杀三名荒古种族元婴修士！这些日子以来，荒古种族的结丹修士，王某杀的更多！”

    “在下不敢居功，但和在下比起来，你太华宗的祖师又在做些什么？在此时机，来我隐灵宗问罪么？”王信然每一句话都让凌秋水一惊，连白‘毛’老猿与白水渡，王磊等人也感觉不可思议，没想到王信然诛杀过如此多的荒古种族的高手！

    凌秋水一时间无语，有些沉默，不过片刻后突然对王信然施礼，然后道“王道友高义，秋水也很佩服，不过这曹雨瑶是我太华宗的叛徒，我还是希望王道友可以将她‘交’给我，而且王道友若是愿意，你与太华宗的过节，秋水可以做主，一切都消散！”

    凌秋水此时似乎也不愿意与王信然撕破脸，但若是什么都不做，未免让隐灵宗的众人看轻了，此时以曹雨瑶为中心，与王信然谈判。

    曹雨瑶一直默默不语，只是低着头，偶尔抬头看一眼王信然，满是纠结的‘色’彩。

    “大哥！今日谁都不能带走我师尊！”王磊护在曹雨瑶身前，腰间一支紫葫芦，抬手一拍，一震轰隆的雷声传来，死死的盯住凌秋水。

    王信然瞪了王磊一眼，然后开口骂道“小东西，你以为你大哥是什么人？莫说曹道友是我隐灵宗的客卿长老，即使只以朋友的身份来说，隐灵宗也容不得外人放肆！”

    “王大哥说的没错，我隐灵宗虽然不如太华宗般传承悠久，但也有自己的规矩，隐灵宗内，天王老子来了，也要按我的规矩办事！”白水渡一脸小孩子的样子，说出的话却霸道无比！

    王磊感‘激’的看了白水渡一眼，然后也盯住凌秋水。

    凌秋水贵为太华宗未来的继承者，虽然身为‘女’子，但也傲气十足，今日自己几次降下身价，本是想给王信然一个台阶下，没想到对方竟然如此不识时务。

    “哼！隐灵宗果然有气节，不过……我太华宗想做的事情，无人能挡！”凌秋水缓缓说道，一支赤‘色’飞剑从她的头顶飞出，散发着无匹的气势。

    王信然手中的紫天戈竟然受到了这赤‘色’飞剑的影响，散发出的紫气忽然明灭不定，竟然有枯竭的趋势！

    “造化灵宝！”原本盘坐在仙土中一声不发的小小忽然站了起来，凝着眉头缓缓说道！

    “紫霞飞仙剑！”白‘毛’老猿的瞳孔收缩，不敢相信的看着凌秋水头顶的赤‘色’飞剑！

    王信然也大惊，传言十三大宗都有属于自己的底蕴，这些底蕴都十分强大，若是现世，足以让修仙界的势力重新洗牌，传说其中有两三个宗‘门’的底蕴包含有造化灵宝。

    造化灵宝无疑是最强大的威慑，一名元婴级修士，若是有一件造化灵宝在手，即使面对化神级的存在，也能自保无忧，何况隐灵宗并没有化神修士存在。

    “主人说的果然没错，青华仙君的紫霞飞仙剑留在了人间，被太华宗作为了镇宗的底蕴，没想到竟然给了未来的继承者！”白‘毛’老猿喃喃说道，原来蛮神曾经对白‘毛’老猿说过，青华仙君的紫霞飞仙剑可能留在了人间，当时白‘毛’老猿还有些不相信，想不到竟然是真的。

    “王道友，是否重新考虑一下你的决定！”凌秋水头顶紫霞飞仙剑不停抖动，散发出的气机无比强大。

    王信然等人都无法反抗，紫天戈虽然身为绝顶灵宝，但也只能勉强自保，没有余力对抗紫霞飞仙剑。

    “祖师，放过他们吧！罪徒愿意与您回归，接受一切惩罚！”曹雨瑶跪倒在地，向凌秋水哀求。

    “哼！”王信然冷哼，仙魔决青黑二气流转，神魔体金光流转，血气充溢，强行抗衡紫霞飞仙剑！

    凌秋水轻蔑的摇了摇头，手指轻轻一点，紫霞飞仙剑华光大盛，一道神光向王信然落下！

    “啪啪……！”王信然顿时压力大增，全身的骨骼都如同炒黄豆一般爆响！

    “啊！”王信然怒吼一声，紫天戈挥向紫霞飞仙剑，一缕‘精’纯的紫气飞‘射’而出，轰向紫霞飞仙剑。

    凌秋水轻笑，只见紫气还未靠近紫霞飞仙剑便被震散，紫霞飞仙剑一阵轻鸣，神光更甚！

    “王道友，既然她已经自愿与我归去，你又何必自寻烦恼呢！”凌秋水在紫霞飞仙剑的映‘射’下，无比圣洁，如同轻语的仙子一般。

    嗡嗡……！

    忽然间，异象起，青铜宫殿一阵晃动，周遭的青铜墙壁散发出一缕缕氤氲的绿‘色’光华，只见紫天戈与紫霞飞仙剑全部一颤，原本充溢的光华都散去，灵‘性’尽消！

    “什么！怎么会这样！”凌秋水大惊，连忙将紫霞飞仙剑收回，纳入识海之中，几息后脸‘色’的惊‘色’才稍稍平稳。

    王信然也大惊，将紫天戈收回，不过马上发现，紫天戈并无异样，灵魄也没有什么问题，但刚才的一瞬间，却失去了一切灵‘性’。

    “哈哈！果然，传说是真的！”白‘毛’老猿大笑，得意无比。

    “前辈，这传说是指什么……？”王信然传音问道。

    “传说中，灵隐宗有一座仙殿，只要进入其中，一切神通都会被消落，不允许争斗，即使是造化灵宝也无法施展！”白‘毛’老猿历经了数千年，又是蛮神的仆人，对灵隐宗可谓是当世最为了解之人，知晓一些秘辛，此时给王信然解释道。

    王信然大喜，没想到这青铜宫殿竟然还有这样的神力，如此一来的话，就无需忌惮那紫霞飞仙剑了！

    “这宫殿有古怪！”凌秋水也知晓问题出在宫殿上，但却不知晓紫霞飞仙剑是如同被青铜宫殿镇压的，难道这青铜宫殿是一件仙器不成？

    “凌仙子！现在紫霞飞仙剑无用了，还需要我改变主意么？”王信然同阶堪称无敌，只要对方没有逆天的法宝，自己是无惧的，何况还是在隐灵宗的地盘上。

    凌秋水双眼微眯，看着王信然轻笑“王道友，若是在下没有猜错的话，刚才的神力应该是来自这宫殿本身吧？若是在下冲出去，再以造化灵宝攻伐，不知道……！”

    轰……！王信然杀气凌然，青铜宫殿中所有的灵力都会被压制，无法争斗，但杀气不属于任何灵力的范畴，反倒最为实用！

    “我不喜欢被别人威胁，而且我可以告诉仙子，我不会给你这个机会！”王信然以杀气镇压凌秋水，恶狠狠的说道。

    “嗯！”凌秋水从未像今日这般狼狈，被一股杀气压制，寒‘毛’都立了起来，但本身怎么都是元婴修士，调整了一下呼吸，然后对王信然道“王道友貌似小看了我呢！虽然你们有两名元婴修士，但秋水若是想要逃出去，未必没有机会，还有……秋水拜访隐灵宗前，已经将行踪上报了宗内，若是秋水有一丝不妥，隐灵宗所有的人恐怕都要给秋水陪葬！”

    王信然很苦恼，凌秋水说的没错，作为太华宗未来的继承者，凌秋水的行踪绝对不会没有保障，现在隐灵宗虽然已经强大起来了，但绝对还没有和太华宗叫板的资格，若是引来太华宗的愤怒，恐怕隐灵宗真的会毁于一旦！

    “凌仙子，你我……做个‘交’易如何？”王信然忽然说道。

    凌秋水想了想，然后点头道“愿闻其详！”

    “曹道友，我隐灵宗是绝对不会‘交’出去的，但我隐灵宗可以以其他的一些东西补偿，与太华宗结成友好，正如你所说，人族危难之时，没有必要因为内讧，消耗人族的力量！”王信然缓缓说道。

    “哦！？那要看王道友，愿意拿出怎样的东西进行补偿了！”凌秋水微笑道，似乎刚才与王信然刀兵相向的并不是她一般。

    王信然手中华光一闪“这是五株万年灵‘药’，寻遍整个灵衍大陆，我想也不会有哪个宗‘门’能够拿出比我更多的！”

    凌秋水眼中神光一闪，太华宗立宗也不过万年，与其他宗‘门’相比，最稀少的便是这种灵‘药’，五株万年灵‘药’，凌秋水不得不动心。

    “炼虚级高手留下的修炼心得！我想太华宗应该也没有吧！”王信然反手，一枚‘洞’天卷出现在手中，正是在灵霄古国中得到的修炼心得，对于十三大宗级的宗‘门’来说，这一枚‘洞’天卷的价值，绝对在一些灵宝之上。

    其实王信然还是小看了这‘洞’天卷的价值，十三大宗绝对有化神级的存在，他们已经是这片天地的主宰，前路却渺茫，一枚炼虚级修士留下的修炼心得，足以让他们疯狂，现在王信然若是拿出去，恐怕会有化神级的存在，愿意出手镇压太华宗！

    凌秋水心中狂跳，不敢相信自己的眼睛，竟然有人愿意拿出这样的宝物，这对一个大宗来说，梦寐以求。

    “凌仙子，这笔‘交’易，是否可以成‘交’！”王信然的补偿让凌秋水没有办法拒绝，但凌秋水似乎还在等待，希望王信然可以拿出更多。

    “王道友，那紫天戈……！”凌秋水果然不愧是太华宗未来的继承者，对利益最大的理念十分通透。

    “哼！”王信然冷哼一声，作势要将‘洞’天卷与灵‘药’收回。

    “呵呵！王道友莫生气，我是说那紫天戈就送与王道友了！”凌秋水连忙改口，别说是一件紫天戈，就是再拿出一件灵宝，这比‘交’易也绝对是自己稳赚。

    “那我们的‘交’易成了？”王信然缓缓问道。

    “还差最后一点！”凌秋水道。

    “什么？”王信然疑问。

    “我希望王道友可以与我再上太华宗！”凌秋水微笑道。

    