
    ?

    “人尽皆知？难道是……？”王信然喃喃自语，然后忽然一愣“难道是青华仙君？”

    “没错，十仙之一，便是我太华宗祖师，青华仙君，万年前传道，立下太华宗一脉！”老者双眼笑的眯了起来，摇头晃脑的说道，十分自得。

    “不对！虽然不知青华仙君得道在什么年代，但绝对不在十万年内，这登天梯建成恐怕不会超过五万载，怎么会留下青华仙君的气机，还有其他九位，怕是比青华仙君的存在还要久远，这一切说不通！”王信然摇了摇头，那十道气机若真是十仙所留，这一切就无法解释了，时间上完全对不上！

    老者点了点头，笑道“小家伙不错，不过这十仙的气机并非来自这登天梯！”

    “不来自登天梯！”王信然‘迷’‘惑’了，那十道强大无匹的气机此时还在二十九阶上，而老者竟然说他们并非来自登天梯。

    “没错！”老者点了点头，然后双中打出一道法诀，印入十七阶上，法诀飞入十七阶的祭台之中，金‘色’书页下飘出一块黑‘色’的影子，落入老者手中。

    “你看此物！”老者将手中的东西递给王信然。

    王信然连忙接过，发现这竟然是一块经历了无数数月的灵石，灵力已经全部耗尽，但依旧散发着微光，很是奇异。

    “以灵力‘激’活它！”

    “恩！”王信然点了点头，然后输入一股灵力进入灵石之中。

    轰……！灵力刚一输入灵石之中，便有十道气机炸开，将王信然与灵石的联系斩断，灵石也飞了出去。

    咻……！老者手指一点飞出去的灵石，一瞬间便将其收了回来，然后对王信然笑道“看到了吧！那十仙的气机是由此处散发出来的，不过登天梯建成六万余载，还从未见有人能将他们唤醒，你小子可是第一个！”

    “这灵石是？”王信然虎口被灵石震的生疼，要知道王信然的‘肉’身强悍到了连妖修也要让步的程度，一块小小的灵石，而且已经耗尽灵力，却能将他震伤，有些让人难以置信。

    “万年前青华仙君寻来的，不止我太华宗，十三大宗几乎都被赠送了一块，安置在这登天梯中，看来青华仙君当年所为，是有深意的！”老者喃喃说道。

    “青华仙君寻来的！”王信然有些惊讶，不过想想也不奇怪，这种东西除了那样的人物，又有几人能够得到。

    “前辈，晚辈有一事想求教！”王信然对老者说道。

    “说吧！”

    “那金‘色’书页上记载了一种仙台的炼制之法，不过……！”王信然面带苦‘色’。

    “不过材料惊人，人世根本没有凑齐的可能！对不对？”老者笑‘吟’‘吟’的，早就料到了王信然会说些什么。

    “没错，所以晚辈想求教，人间是否有其他宗‘门’炼制成功过？”王信然继续问道。

    “你想在未来借用？”老者再次看出王信然心中所想，将王信然想说的话道了出来。

    “前辈说的没错，晚辈确实有这个意思！”王信然笑道。

    老者沉默了一下，然后看了看王信然，叹了口气道“唉！你也看了这上面的材料，有些根本不可能出现在人间，若是在无尽的岁月前，肯定有人建成过，但如今……怕是一座也没有！”

    “……！”王信然心中一沉，眉头紧紧的皱在一起。

    “莫要以为我在诓骗你，当世的化神级修士虽然不多，但也有一些，但所有人都闭关不出，你知道是为什么么？”老者道。

    “请前辈解‘惑’！”王信然道。

    “便是因为没有这仙台，无一人可以踏破虚空而去，只能被困死在人间，若是不闭关，天地间的‘精’气道则根本不足以供给我们这些老家伙，会让我们快速的死去，可以说，进阶化神以后，若是不闭关封锁自己，不出百年，便会陨落！”老者缓缓说道。

    王信然大惊，没想到人间化神不出，竟然还有这段因果在其中，难怪已经千余年没有化神修士现身了，都在为保住生命努力，希望可以等到困局破解之时。

    “就没有一点办法了么？”王信然还不死心，想问出一个折中的办法来。

    “办法？若是有的话，我何必苦苦躲在东华仙境中，不敢迈出一步！”老者叹息，然后无奈的摇头。

    王信然凝眉，这是一个很严峻的问题，也关乎到自己的未来“希望我能寻到这些材料吧！”

    老者看了看王信然，然后笑道“嘿嘿，不错，一个人若是没有办法，就一群人上，一千年寻不到，那就寻一万年，这些是为何要由我们这些老鬼给你们这些后生传法的原因了！”

    “哦！”王信然眼中一亮，看来人间的修士也不是没有想过办法，竟然在通过一代代的修士去进行收集，或许真的有希望“难道十三大宗也有收集这些材料？”

    “没错！十三大宗，包括人间所有的元婴修士，不管人妖，都是寻找！”老者笑着点了点头，看来一切都还有希望。

    “这里有份材料清单，是还未寻到的一部分，你若是能寻到其中一样，十三大宗绝对会给你足够的报酬，而且仙台若是炼制成功，你会获得一次使用的机会！”老者手中又出现一张金‘色’的书页，与祭台上的相同，以十分珍贵的材料炼制而成。

    王信然接过金‘色’书页，然后看了一遍，哭笑道“足够的报酬？前辈，这其中的每一样都是奇珍，别说人界有没有，即使有，恐怕也不是我等能够寻到的，即使是寻到……恐怕也没有哪一个愿意拿出来吧！”

    金‘色’书页中记载的都是最珍贵的一部分材料，是无数修士寻找了万年也没有找到的，自然是珍贵无比，饶是王信然也只能摇头叹息，几乎没有希望寻到。

    “一样材料，一件灵宝！”老者缓缓吐出一句话。

    王信然楞了楞，确认自己不是听错了，一样材料，一件灵宝，这倒真是‘诱’人，确实丰厚，若十三大宗真的愿意拿出这样的报酬，自己倒是还真的能考虑考虑。

    “前辈当真？”王信然问道。

    老者笑了笑，点头道“自然当真！”

    “那前辈看此物如何！？”王信然诡异的笑了笑，手中灵光一闪，一株灵‘药’出现在手中。

    这株灵‘药’开有九叶，成圆缺之数，每片叶子上都有一种纹络，暗含天地道则在其中，其‘药’香更是惊人，刚刚出现，就有灵兽在远方怒吼，有修士的遁光出现。

    “哼！连老夫看上的东西都敢来抢么？”老者双眼死盯着王信然手中的灵‘药’，见有灵兽与修士前往此术，立即冷哼一声，一道威压释放出去。

    威压铺天盖地，绝对不是一般的元婴修士能够想象的，几道遁光都是太华宗内的祖师，自然知晓此处是谁，遁光刚刚升起，便乖乖的落了下来，不敢造次。

    而那些灵兽更是凄惨，老者对太华宗的几位祖师只是示意了一下，但对那些灵兽就不同了，威压毫无顾忌的镇压下去，稍弱一些的灵兽直接粉身碎骨，被这无边的威压碾成粉末，修为高一些的也都瘫倒在地，浑身的骨骼几乎全部爆开。

    “呜呜……！”不停有异兽的呜鸣声响起，那是在向老者求饶，希望老者能够饶过他们。

    “太华宗不是你们撒野的地方，以后都给老夫乖巧一些！”老者又冷冷的说了一句，然后才撤去自己的威压。

    “呜呜！”异兽们一同长嚎，向老者道谢，然后乖乖的退去。

    王信然心中有些不安，这老者的修为太过夸张了，刚才那道威压虽然没有发向自己，但不代表自己没有领会到那种强大，让人窒息，王信然差点忍不住转身逃走。

    “小家伙，你手中真的是三万年的灵‘药’？”老者对王信然和蔼的笑道，若王信然不知晓其身份，还以为他只是一名普通的人族老者。

    “自然，前辈但可验看！”王信然将灵‘药’‘交’给老者，不怕老者贪了，怕的是老者贪完东西杀自己灭口，到底是自己阅历太浅，想的不周到。

    老者接过灵‘药’，在手中反复观看，又将一片灵‘药’叶子轻轻的掐开一点，流出了一滴绿‘色’的草液。

    草液散发着无比的清香，让人‘精’神振奋，停留在老者的手指上，化也化不开。

    老者眼中神光熠熠，无比的高兴“没错，真的是三万年的灵‘药’，想不到，真想不到，人间竟然还真有此等灵‘药’，连天道都未能培育出来，小家伙，你是在哪里得到的？”

    “晚辈曾与大荒城主去过一次灵霄古国遗迹！”王信然胡说八道，反正灵霄古国遗迹的传送阵已毁，老者也去不了，若是老者去寻大荒城主则更妙，看大荒城主该如何应付。

    “哦！？想不到你们竟然寻到了那地方，如此一说的话，那地方确实有可能生长这种灵‘药’！”老者点头说道，然后又忽然道“不！有可能其他我们需要的材料那里也拥有，甚至灵霄古国拥有一座仙台也不是不可能！”

    老者如此一说，王信然也觉得大有可能，毕竟灵霄古国曾经是统治着整个灵衍大陆的超级古国，一切都有可能。

    “不错，确实是我们需要的材料，放心，我不会食言，为你取来灵宝！”老者对王信然笑道，然后单手在虚空中一抓。

    只见东华仙境的一处闪烁五彩的异光，然后一颗大星飞起，向山峰飞‘射’而来。

    