
    ?

    “传法！？”王信然一愣，不敢相信的大声道。

    “恩！人族虽然前所未有的强盛，但这只是基于荒古种族没落的基础上，其实人族有许多秘术都已经断绝了传承，为了让人族不被淘汰，所有的化神修士都定下了一个约定！”老者点头，缓缓说道。

    王信然对此事倒是很感兴趣，所有人族的化神修士共同定下的约定，着实让人感到好奇“哦！？不知道这约定是指什么？”

    “所有人族的化神修士，都有义务将通往上界的道路告知拥有元婴修为的晚辈！”老者缓缓说道，然后看着王信然，似乎在等着王信然吃惊的表情。

    王信然也确实吃了一惊，没想到人族的顶级存在，竟然有这样的约定，不过想来倒也是应该，人族在这个世界虽然占据统领地位，但本身并不具有优越‘性’，想要生存下去，自然需要前所未有的协调。

    而老者所说通往上界的道路，十有**说的就是通往灵界的办法，只是说法不一样而已。

    “请前辈指教，通往上界的道路在哪里？”王信然诚心请教。

    老者很是淡定，用黑‘色’竹杖指了指竹阁外的一座高峰“先与我去那里吧！”说罢也不等王信然回答，身影一闪，消失不见。

    王信然沉默了一下，然后决定前往那高峰，如同通往灵界自己一定要‘弄’清楚，而老者对自己似乎也没有敌意。

    “去吧！我也不知道如同通往灵界，没有这段记忆，这是个好机会，错过的话又要苦苦寻觅！”连小小也催促王信然前往那高峰，希望能有所得。

    王信然点了点头，催动山河步，一脚跨出，在现身已经在高峰之上。

    “咦！好一个灵秀之地！”王信然有些意外，这高峰流水潺潺，鸟雀欢鸣，奇怪的是没有一件灵物，皆是世俗中可见的，却散发着一股难得的灵秀之气。

    “这里是老夫的休养之地，还算不错吧！？”老者手持黑‘色’竹杖，满意的看着周围的风景，极为享受。

    王信然没有想到，一名化神级的存在，竟然选择这种地方为居所，有些不可思议，若是此处龙脉升腾，仙气渺渺，王信然才觉得正常。

    “嘿嘿！我知道你想什么，为什么老夫会选择如此一个平凡之地安顿，很奇怪是不是？”老者似乎能看透王信然的心思，嘿嘿一笑。

    王信然心中所想被老者看透，多少有些尴尬，只能施礼向老者道“晚辈确实是这样想的，东华仙境是天下间数一数二的福地，甚至有一条几乎飞升而去的祖龙孕育，前辈为何单单选择这样一块凡土？”

    老者缓缓走向王信然，眯起双眼，然后道“东华仙境确实极为不错，但老夫不过是等死之人，又何必占据那些仙山灵地，不如留给那些孩子，也算是留下一份希望！”

    老者的话说的没头没脑，王信然一愣“前辈功参造化，寿元恐怕至少有八千年以上，怎么有等死一说！”

    王信然话音刚落，老者的脚步忽然停了下来，然后死死的盯住王信然问道“小家伙，修士们都常说天地变了，那你知道这变的是什么么？”

    老者所问和王信然的问题没有任何关系，但王信然还是恭敬的回答道“是这天地间的灵气，不再充盈！”

    谁知道老者却摇了摇头，语重心长的道“错了，错了！灵气？只要想……终究有办法，世间祖龙大脉不少，并不缺灵气！”

    王信然眼皮一跳，老者说的好事轻松自在，这天地灵气几乎枯竭，老者竟然说并不缺灵气。

    “那晚辈就不知道了，还请前辈赐教！”王信然不准备瞎猜下去，直接向老者请教。

    老者以黑‘色’竹杖在地上画了几枚道印，接着又在道印周围刻下了道纹，最后一枚枚先天符文竟然从地面升起，与这道印道纹‘交’相呼应，泛起了灵光！

    “变的是这个，天地间的道则！”老者微眯的双眼忽然睁开，看的王信然心头一凉，差点摔倒在地。

    同时地面上老者刻下的道印与道纹忽然活了过来，飞上苍穹，消失不见。

    王信然大惊失‘色’，刚才老者运用的便是一部分道则的力量，果然威力强横无匹，难以估量。

    “无尽的岁月前，这片天地曾经发生过一次变化，人间失去了许多道则之力，但勉强还能维持，但万年前荒古种族回归，将天地间的道则又清除了不少，可以说天地之间的道则之力已经岌岌可危了！”老者叹了口气，又以黑‘色’竹杖撑住身体。

    “天地间的道则之力！”王信然皱眉苦相，然后忽然醒悟“前辈是说，修士已经很难进入化神期，是因为天地间的道则越来越稀少，可以受控制的道则数量不足，相应的进入化神期的修士也就越来越少，这就想水多鱼多，水少鱼亡是一个道理！”

    “不错！这次荒古种族再次出世，若是引发化神期的大战，恐怕天地间的道则之力会被消耗殆尽，人间至此再无化神现身！”老者点了点头，很高兴王信然能明白这个道理。

    “难道荒古种族不明白这个道理么？这对他们来说有什么好处？”王信然疑‘惑’不解，若是这片天地的道则之力全部消失，那么对荒古种族又有什么好处呢？

    老者摇了摇头，然后道“他们不想消耗天地间的道则之力，与我们一样，不然荒古种族中化神级的存在早就出手了，他们真正想的是尽量消耗元婴级修士的存在，以减轻自己灭亡的威胁。”

    “嘶！这么狠，连自己种族也搭进去，这值当么？”王信然倒吸一口凉气，荒古种族的顶阶存在竟然如此狠毒，归来灵衍大陆的原因竟然是消耗元婴级的存在，以保留自己生存的机会。

    “荒古种族与我们人族不同，更能适应这个天地，也最为懂得弱‘肉’强食的道理，我听说你参战以来绞杀的元婴级修士，已经有五六名之多了，若是我人族多几名你这样的高手，或许荒古种族已经完成了自己的目的了。”老者轻笑，不知道是在夸奖王信然还是在揶揄王信然。

    不过王信然补脑液不怒，依旧尊敬的看着老者“那我族该怎么办？就如此被动的挨打么？”

    “唉！这也是没有办法，我们这几个化神老鬼若是出手的话，恐怕失态会更加严重，所以我希望你若是再去对抗荒古种族的修士，只擒不杀！如何？办得到么？”老者问道。

    “晚辈尽力！”王信然此时一个头两个大，这荒古种族若是让自己直接诛杀，自己或许还有不少把握，不过若是说活捉，自己心里还真是没底。

    “恩！不错，说实话，你身上的秘密不少，但但凡能在这片天地下修行到我们这种程度的，哪个身上的秘密恐怕也不比你少，所以我也就不过问了，不过想要知道通往上界的道路，你还要通过一个考验！”老者对王信然笑道。

    “考验！？”“没错，你需要徒步迈上这登天梯，一共三十三层，登的时候不允许使用任何法宝，一步步都要靠自身的力量来前行，晓得了么？”老者说完话，忽然大袖一挥，神山的中央处，一座高耸入云的登天梯现身，让人看得‘毛’骨悚然。

    王信然嘴巴都张开了，这登天梯直入云霄，每一层都有一种灵光闪烁，显然都有玄机在其中，徒步攀登的话，恐怕会极为困难！

    “前辈，要一直登到顶端么？”王信然咽了口唾沫问道。

    老者笑了笑，然后道“无需，无需！你只要能够登上十七层就算是成了，但你若是能够一口气登上三十三层，一定会更有收获！”

    王信然暗自点头，若只是登上一半的话，自己就很有信心“晚辈知晓了！”王信然说完身形一闪，已经来到了天梯的下方。

    “小子，每一层阶梯上都有前人们刻下的修炼心得，你若是能够登上第三十三层，收获绝对不菲！”老者还继续向王信然喊道，鼓动王信然向顶端爬去。

    而王信然踏上登天梯的第一步，就觉得不好，一股无比庞大的压力压倒了自己身上，让自己的身体猛然一重。

    “这是怎么回事？”王信然很是惊讶，‘弄’不清楚到底发生了什么事情。

    “小心，这里有无数猛人前行过，刻下了属于自己的道纹，这么多道集中在一起，威力不凡！”小小让王信然小心，不要被前人的气机战败。

    王信然点了点头，身体猛然一抖，继续向前前行。

    老者在登天梯下也看的十分震撼，本以为王信然在没有法宝辅助的情况下，会吃一个大瘪，想不到王信然只是身体抖动了一下，便安然自若的继续前行下去了。

    “嘿嘿！此子不错，或许真的能找到一条最好的通往上界的道路！”老者捻须笑道，饶有兴致的看着继续攀登的王信然，手中的黑‘色’竹杖闪过一缕寒光，一枚先天符文被破城两半。

    