
    ?

    登天梯高耸入云，足足三十三阶，每一阶都有无穷的气机闪动，第一层就让王信然身体一震！

    王信然前行了几步，然后抬头望了望，这天梯极大，自己站在上面如同一只蝼蚁，十分渺小。

    第一阶上布满各种气机，这是以往登上天梯的修士留下的，倒不是故意如此，而是为了登上下一层时无意留下。

    王信然深吸了一口气，身形暴起，旱地拔葱，直接跃上第二阶，第二阶留下的气机更加强横，但依旧无法阻挡王信然，王信然依样画葫芦，连续跃上了十三阶才停了下来。

    登天梯下的老者满意的点头，对王信然的表现很是欣赏“不错，不过登天梯聚集了古往今来无数天骄的气机，特别是我太华宗这一条，建成七万八千载，就连老夫也登临而上，留下的气机不是这么容易就能顶过去的，第十四阶才是真正的开始！”

    王信然停在第十三阶，抬眼向上望去，感到一股强烈的气机传来，与刚才经历的绝不相同，让人心惊胆战。

    “登上去吧！”小小感觉到了王信然对登天梯的忧郁，开口催促道。

    王信然没有说话，微微笑了笑，他目光一闪，跃上了第十四阶。

    “哼！”王信然忍不住闷哼了一声，一股强烈的气机缠绕在一起，差点将王信然从第十四阶上撞下去。

    噔噔噔……！王信然忍不住退了几步，就在即将退到台阶的边缘时，身体猛然一震，仙魔决运转起来，这才将绕体的气机震开，石阶已经被他踩出几个深深的脚印。

    “呼！”王信然忍不住呼出一口气，台阶上除了自己的脚印外，还有一个个不知道是谁的脚印，都深深的印入石阶上，可见登临此处的修士有多少。

    王信然不再前行，反而盘坐下来，逆天灵眼被其催动，双眼中奇异的世界开始演化，想要窥视曾经登临此处的强者，是如何的风采。

    灵眼扫过之处，一道道人影显现，有仙风道骨的修士，有头顶神光的佛徒，有风采奕奕的儒生，甚至还有气机无匹的妖修，皆是这灵衍大陆上的强者，足足有七八十人之多。

    这个数字让王信然感到吃惊，登天梯绝对不止太华宗一处，虽然恐怕已经有数万年的岁月，但能够聚集如此之多的元婴修士，还是让人感到不可思议。

    “天凰术！”“赤阳法诀！”“九元化龙术！”“这是天鹏祖术！”王信然看着这些身影，口中不停的唤出一‘门’‘门’惊天的大术！

    “如此多的强者登临这里，为了对抗登天梯的气机催动大术，对于我来说，这是一次大机缘！”王信然喃喃自语，非常的兴奋，这里对自己来说是一处仙境，能够一视天地间的大术。

    不过没多久后，王信然便皱眉摇头“不够，气机还是太过浅薄，无法演化完整的大术！”

    这里对修士的压榨还不够，登临此处的修士中，只有少数全力催动大术，这让王信然很不满意，因为许多盖世人物都很轻松，催动的大术也无法窥视。

    向上是王信然唯一的选择，他无法放弃如此好的机会，只见王信然再次跃起，跳上第十五阶。

    第十六阶，第十七阶，王信然在每一阶都停留片刻，以灵眼扫视周围，多多少少都有一些收获，但这些收获无法让王信然满意，真正的大术还在更高的阶层！

    “不错，登上十七阶还如此轻松，让我很期待！”老者的双眼似乎也修炼了某种秘术，有一缕异光闪烁，王信然已然登入云霄之中，他却还能看的清楚。

    第十七阶与众不同，有一尊小祭台出现，在台阶的深处，散发着微弱的光芒。

    王信然缓缓靠近，发现小祭台上有一页金‘色’的书页漂浮，而那微弱的光芒正是来自这页金‘色’的书页。

    金‘色’书页只有巴掌大小，竟然是以荒古神文写成，以奇特的方式祭炼过，历经万古而不会腐朽。

    王信然点出一道灵光，想将金‘色’书页从祭台上摄出，可惜灵光根本无法靠近祭台，便被周围散发的气机击溃。

    “嗯？！”王信然皱眉，想了想后，直接伸手没入祭台之中，一阵温润的感觉传来，金‘色’的书页被王信然速度取了出来。

    “这么容易？”王信然哑然失笑，然后开始阅读金‘色’书页上的内容。

    “飞升台！”王信然缓缓读道，随后眼中竟是不敢相信的样子，金‘色’书页上记载的是一种仙台的炼制方法，用料极其奢华，甚至可以说荒诞。

    “三万年灵‘药’‘药’汁为墨，炼虚级妖骨为笔，呈仙石，白宗‘露’，星殒神铁，九重阳金，陨魔土！”王信然每念一样材料的名字，嘴角就‘抽’搐一遍！

    “嘿嘿……看来和老夫当年看到那金‘色’书页是一个表情啊！数十种此材料都无比珍贵，有些根本不可能出现在人间，这仙台几乎是一个空想！”老者怪笑一声，不过眼中有掩不住的失望之‘色’。

    王信然身为登天梯上，简直郁闷至极，这金‘色’书页上记载的材料，简直不可能收集到，有一些不肯能出现在人界。

    “这就是前往上界的方法，简直不可能！”王信然将金‘色’书页反过来，一片阵法的布置方式显现，极为繁奥！

    “你以为突破一个小世界这么容易，依我来看，这些材料布阵，已经是很将就了，想要提升这法阵的能力，这里的材料至少要提升一个层次！”小小听完王信然读出的材料清单，竟然点头说道。

    “提升一个层次，那恐怕真的要到仙界才能寻到！”王信然苦笑着摇头，别说将这里的材料提升一个层次，就是眼前的清单，自己恐怕也无法寻到。

    “或许其他宗‘门’有现成的，到时候你拿出些灵‘药’，换取一次使用的机会，应当不是问题！”小小想了想道。

    王信然眼睛一亮，小的没错哦，这些材料在当代已经绝迹，想要建立恐怕是不可能的，倒是其他宗‘门’，十有**有现成的。

    想到这里，王信然将金‘色’书页后的阵图记了下来，以备不时之需，然后将金‘色’书页重新放回祭台之中，继续向上攀登，现在对王信然吸引力更大的是无上的大术。

    十八阶，十九阶，二十，二十一，二十二，王信然足足登上了二十九阶，身体都传来咔咔的骨骼作响的声音，神魔体催动到了极致，依旧艰苦异常。

    台阶上还有十余人的脚印，每一个都深深的刻入台阶，王信然催动灵眼，十人的身影显现！

    “轰……！”十人身影显现的同时，亦有十股强大无匹的气机轰然爆发，如同这十人就在自己眼前一般，将王信然撞飞出去，直直的落下十八阶，才停下来。

    “咳咳！”王信然吐出一股鲜血，大口的喘着粗气，浑身青筋暴起，手脚竟然崩裂开来，淌出丝丝鲜血。

    二十九阶之上，十道光华暴起，气机无匹！

    登天梯下，老者身体颤抖，不敢相信的看着登天梯上的异光“十仙！是十仙的气机，怎么可能，十仙的气机再现！”

    “你怎么样？”

    “无碍，不过那十道气机太过强大，经历了数万年的岁月，依旧如此凌厉，匪夷所思！”王信然摇了摇头，将嘴边的鲜血擦干。

    “不过你也有所得不是么？”小小继续问道。

    王信然这次微笑起来，刚才十道气机足够强大，蕴含在气机中的烙印也极其清晰，王信然虽然受到了重创，但也得到了这十种传承。

    “小子，你怎么样！”老者忽然出现在登天梯上，无声无息，若不是忽然开口说话，王信然甚至没有发觉道。

    “没什么，多谢前辈关心了！”王信然对老者笑了笑，然后多谢老者的关心。

    老者点了点头，然后抬头看了看二十九阶上的十道华光，又对王信然道“你登上了二十九阶？”

    “晚辈侥幸，不过被十道无匹的气机打了下来，无法更进一步！”王信然耸了耸肩膀道。

    “侥幸，小家伙，你可知这句话若是传了出去，会让天底下多少元婴修士汗颜，老夫当年也不过登上二十五阶，便无法存进，被数十道气机轰了下来，你今日所为，已经是惊人至极！”老者苦笑道。

    “呵呵！多谢前辈夸奖！”老者如此一说，王信然倒是不好再说什么，老者是化神级的存在，天资绝对不是常人能够比拟，当年也只登上了二十五阶，而自己今天竟然一口气冲上了二十九阶，若是再谦虚下去反倒显得虚伪，此时只能傻笑了一句。

    “刚才那十道气机如何？”老者忽然问道。

    王信然抬头看了看二十九阶之上，那十道气机还光华闪烁，让人心惊无比，如同十尊真正的真仙临时，光是这气机就可以让一名元婴级的修士炸开。

    “强大无匹，这只是气机，若是真身临世，还不知道会强到何种程度？”王信然感叹！

    “说起来，这十仙其中之一，人尽皆知！”老者缓缓说道。

    