
    ?

    大星照的东华仙境一片明亮，无数修士都探出头来，但没人敢靠近山峰一步，这里是禁地，连太华宗祖师也要止步！

    老者在虚空中一抓，将大星擒在手中，竟是一柄黒木折扇！

    刷！

    老者将折扇打开，只见白‘色’的扇面由一块九玄蚕丝制成，玄雷丹火都无法伤其分毫，更有避毒，分水等神效，扇面上描了一只黑‘色’的五爪神龙，栩栩如生，在扇面上盘横，鳞片似乎在随风而动，很是神异！

    “这是玄龙扇！来历很是了得，是由青华仙君从上界带来的，品阶接近绝顶灵宝，今日便与你‘交’换了！”老者将玄龙扇抛给王信然。

    王信然有点不敢相信，三万载的绝世灵‘药’确实罕见，走遍天下也难寻一株，但对王信然来说就算不得什么了，仙土中还有许多，相比起来，玄龙扇对王信然来说吸引力更大。

    “多谢前辈！”王信然向老者道谢，然后将玄龙扇打开，不过片刻后脸‘色’便一沉，向老者疑问道“前辈，这玄龙扇……似乎需要特定的催动法‘门’，才能使用？”

    “嘿嘿！老夫倒是忘了告诉你，这玄龙扇是青华仙君的法宝，想要催动的话，必须修习青华仙君的青莲净道术！不然……！”老者一脸坏笑，将三万载的灵‘药’收入储物袋中。

    王信然差点一口老血吐出来，难怪老者如此大方，以一件接近绝顶灵宝的宝物‘交’换，恐怕连老者自己也无法催动此物，不然绝对不会如此痛快！

    “多谢前辈！”王信然虽然心中不满，但不敢在老者面前放肆，只能吃一个哑巴亏，默不作声的将玄龙扇收了起来，不过王信然心中还另有计较，十仙的功法自己已经以灵眼演化过，只要整理一番，青华仙君的青莲净道术应当可以还原，催动玄龙扇或许没什么问题。

    “好了！小家伙，人族已入‘乱’世，我们这些化神老鬼都不会轻易出手，所以两方的最强战力还是你们这些元婴修士，别让我们失望，还有！你若是还能寻到铸造仙台的材料，老夫定然不会让你失望的！”老者恬不知耻，对王信然一阵大笑。

    王信然死死的忍住，不然恐怕会发作，向老者抱拳，然后无奈的笑道“呵呵！若是晚辈有这气运，必然不会让前辈失望的！”

    “那就好！”老者满意的点了点头，然后挥了挥手道“你回去吧！老夫也累了！”

    “前辈，晚辈还不知道如何称呼您！？”王信然道。

    “苍鳌上人！”老者微微一笑，然后伸了个懒腰，好像很累一般。

    “晚辈告辞！”王信然向老者告别，自然知趣，然后山河步缓缓迈出，踏破虚空，离开高峰而去。

    王信然离去后，老者看了一眼竹阁的方向，然后手中黑‘色’竹杖轻轻一震，一片浓雾升起，将登天梯遮掩起来，然后黑‘色’竹杖中又飘出一枚枚先天符文，将老者全身包裹，先天符文缓缓散去以后，老者的身影忽然变的很瘦小，放佛一阵风就可以将其吹走，原本属于化神修士的威势也完全消失不见。

    随后数道流光遁入山峰之中，正是太华宗几位祖师，八个人全部到齐，落在苍鳌上人身前，大气都不敢出一口，老老实实的跪倒在地。

    “师尊！刚才那‘药’香……！？”凌秋水称呼苍鳌上人为师尊，然后缓缓问道。

    其他几名祖师也都很想知道刚才那‘药’香的来历，但不敢放肆，只能默默等待老者的回答。

    “哦！王信然那小家伙刚才以一株三万年‘药’龄的灵‘药’与我‘交’换，‘药’香便是那灵‘药’散发的！”老者如同再说一件很普通的事情，好像是和邻家‘交’换了一盆‘花’草一般。

    “三万年灵‘药’！”

    “人间竟然还有这等灵物！”

    “不可思议，三万年的灵‘药’，恐怕已经成灵，自行会遁走，天下间即使还有，也难以寻到！”

    “王信然，又是他！”

    “他绝非常人，有惊世的大机缘！”众人都感到十分惊异，对三万年灵‘药’的存在感叹，而众人对这灵‘药’是王信然拿出的，似乎没什么太大的反应。

    “不错！我听说我太华宗与他有很大的矛盾，是不是？”苍鳌上人缓缓问道。

    众人都一时沉默，最后凌秋水道“没错，但师尊放心，徒儿已经将这些矛盾调和，暂时不会引起王信然的反感！”

    “哼！记住，此人机缘深厚，百年便进入元婴，前所未闻，只能‘交’好，若是真的‘交’恶，便要以雷霆手段灭去，不然太华宗恐怕会有大难！”老者声音冰冷，不似刚才与王信然相处时那般友好，竟然要求众人，在矛盾无法调和之时，下杀手，灭去王信然。

    “谨遵师命！”众人齐声应道。

    王信然回到竹阁后，并未休息，而是盘坐了下来，将登天梯上十仙留下的气机一点点演化。

    不过十仙不同凡响，所修行的秘术都十分了得，王信然全力演化青华仙君的秘术，也极其费力，这一演化，王信然足足盘坐了大半月。

    不过这一切都很值得，青莲净道术玄奥无比，王信然演化完毕后，赞叹不已，比之仙魔决也丝毫不差，是一‘门’强大的传承。

    “十仙秘术，每一‘门’都一定惊人，若是单单修行其中一‘门’，岂不是可惜！”王信然缓缓睁开双眼，喃喃自语！

    人族十仙，每一人都是传说，大部分在无尽的岁月前便飞升而去，传承早已经断绝，若不是王信然有逆天灵眼，根本不可能再现。

    而得到这些秘术后，王信然心中‘波’澜久久不能平息，十种秘术虽然还未全部演化，但足够让人期待！

    “你什么意思？难道想同修十术？别妄想了！”小小嗤之以鼻，同修十术，这简直是天方夜谭，没人能做到。

    王信然双眼微眯，缓缓说道“十术同修！说出去确实匪夷所思，但有灵眼可以演化一切，若是可以将十术全部演化出来，然后柔和在一起，在加上仙魔决为底蕴，那……未必不是一条道路！”

    小小沉默，盘坐在仙土中，没有反驳王信然！

    啾啾……！雷羽一声长啸，在仙土的上空飞翔，羽翅丰满，银‘色’的翅膀上金线闪烁，落在小小身旁，魁梧的身躯显得很乖巧。

    小小一直在仙土中修行，几乎没有沾染过俗世的污浊，向着真灵的道路前行，现在已经不知道强横到什么程度，连王信然有时候都觉得看不透！

    王信然进入仙土之中，看了看小小，然后缓缓说道“难道不行么？”

    “不…！可行！”小小点了点头，‘摸’了‘摸’身旁的雷羽，然后小声道“你……想清楚了么？真的要走上至高之道？”

    “什么？”王信然一愣，没想到小小会这样问自己。

    “没什么……！”小话有一些慌张，伸出手指，将脸前的发丝拢到耳后。

    王信然沉默，没有追问，小小自从在自己进入元婴期后，就十分古怪，有很多心思藏了起来，而且也不催促自己修行，时常一个人盘坐，连雷羽也不让靠近。

    不过王信然一直都没有追问，想让小小自己解决，不过今日小小的态度如此反常，王信然实在是忍不住了。

    “小小！你是不是有什么心思？是不是寻回的记忆困扰你！”王信然每次进阶，小小都会寻回一段记忆，所以王信然觉得问题便出在这里。

    小小摇了摇头，然后又点了点头，无奈道“我也说不清，我心里有两个声音，一个告诉我，让我帮你走上最终的道路，另一个却让我停下一切，我不知道到底是为什么？”

    王信然一愣，想了想，然后笑道“何必烦恼，若是现在你想不清原因，那就等我进入化神时再想，若是化神不行，便让我进入炼虚再想，若是你一直想不起来，我便一直前行，直到你想清楚所有的事情为止！”

    王信然说的理所当然，没有丝毫做作，小小与王信然心意相连，自然知晓王信然所说都是真感情，终于笑了笑。

    “这就对了，我认识的小小，天不怕，地不怕，更不会整天郁郁不安！”王信然继续说道，边说边笑。

    小小皱了皱鼻子，好像很不满，然后长舒一口气，笑道“想不到你还会开导别人！”

    “小小，我们相识多久了？”王信然忽然问道。

    “从你踏入仙路，至此一百余年，问这个干什么？”小小有些好奇，不知道王信然为什么会这样问。

    “一百余年，不知道还需要多久，才能走上你所谓的最后的道路上！”王信然苦笑，对未来根本看不清，别说自己一个小小的元婴修士，即使是真仙，恐怕也无法透视未来吧！

    “别多想，一步步的前行，终究会前往那里！”小小微笑着说道，看起来真的放下了所有的疑虑。

    王信然在竹阁内盘坐了一年多，太华宗终于传来消息，让王信然前往太华宗的法坛相见！

    “好了！休息的时间也足够长了，下面该做些正事了！”王信然站起身来，喃喃自语。

    