
    ?

    太华宗法坛上，凌秋水独立在上，一身青衣飘飞，有说不出的圣洁。

    百孔仙山中，除了守在大越国边境的云牙子与玄青子二人，其他大越国能够寻到的元婴级修士几乎全部到齐，加上王信然，足足十八人。

    “诸位道友，人族危难，已经到了最紧急的时刻，血麟族出动元婴修士四十三名，分袭我大越国与严兴国！”凌秋水虽然语速平稳，但说出的消息却让众人心惊。

    “四十三名元婴修士？”

    “这是荒古神族全部的元婴修士么？”冲阳上人皱眉问道。

    凌秋水摇了摇头，然后道“荒古神族共分七族，而血麟族只是其中一支，这四十三名元婴修士，全部是来自血麟一族！”

    “什么？”

    “荒古神族竟然如此势大么？一族竟然拥有四十三名元婴修士！”

    “人族对灵衍大陆的统治莫非真的到了结束的时刻？”

    “太可怕了，四十三名元婴修士全部来自一族，那七大神族若是集合起来，那会多么恐怖！”

    “这还只是荒古神族，其他的荒古种族中亦有大能修士，人族该如何抗衡？”

    百孔仙山内一片喧闹，一干修士全部都失了阵脚，一个种族竟然能够出现如此多的大能修士，确实让人骇然。

    “哼！有什么好惊奇的，荒古神族又如何？我人族元婴修士，恐怕至少在百名之上，比那荒古神族难道会逊‘色’半分！”太华宗神无祖师冷哼一声。

    神无一脸稚嫩，看起来还是少年模样，但一身修为却强横无匹，距离化神也不过一步之遥，已经元婴大圆满，是太华宗当之无愧的第一高手！

    “不错，况且荒古种族号称万族之众，并非铁板一块！”紫阳老祖也缓缓说道。

    众人马上镇定下来，正如太华宗的两位老祖所说，荒古种族之所以可怕，是因为七大神族的实力强横，但若是七大神族若各自为战，那人族未必没有机会取胜。

    而事实上，荒古神族此时也正是如此，并没有合力攻伐人族，而是各自为战！

    “两位师兄说的没错，荒古神族虽然强大，但各自为战，我十三大宗与诸位道友合力，勉强应付的过来，但这种平衡怕是支持不了多久，所以我们十三大宗决定主动出击！”凌秋水点了点头，对神无紫阳两人的说法很认同。

    “主动攻伐？”王信然一愣，没想到太华宗竟然做出了这样的决定。

    荒古神族实力强横，即使是血麟族一支，也需要太华宗与万妖谷合力抗衡，而且还被血麟族侵入大越国中心，到现在也没能驱除。

    但太华宗现在竟然做出主动攻伐的决定，让人感到不解，若是一个不小心，未能将血麟族置于死地，那下场绝对凄惨无比。

    “凌仙子，主动攻伐血麟族，太过冒险，若是事败，恐怕没有一丝回转的余地，大越国一干修士皆要步入绝境，而且万妖谷那边也会受到牵连！”一名‘女’修，成**人的模样，‘艳’丽多姿，眉眼间让人心神都陷入其中。

    “白凝仙子放心，万妖谷的道友们寻到了血麟族的圣地，共有七处，那里是血麟族的根基，只要我们一举将那些圣地毁掉，血麟族定会‘乱’了阵脚，然后我们在一一绞杀散落的血麟族修士，一切便将结束！”凌秋水缓缓笑道，对一切都已经预定好了，只等众人出手。

    “既然太华宗已经决定，我等自然全力以赴！”冲阳上人大声说道，表示了自己的立场。

    在场的修士皆是大越国修士中的‘精’英，最低也要有结丹期的修为才能至此，大多心知肚明，一切以太华宗为主，而且连冲阳上人这样的老前辈都已经表示支持，其他人自然也不会自寻没趣。

    “我等必然全力以赴！”众人齐声道，表明了态度。

    “王道友，请你说几句吧！”凌秋水忽然对王信然说道，邀请王信然上法坛！

    王信然眉头一皱，自己并不想太出风头，太华宗既然已经做出了决定，自己只要与其他人一起出手便是了，何必让自己多这一事。

    “这就不必了吧！在下不善言辞！”王信然微笑拒绝，不想出这个风头。

    “王道友就别推辞了，你绞杀的血麟族大能修士，恐怕比在座的各位加起来还要多，还请不要藏‘私’，与大家谈法！”凌秋水是认准了王信然，非要让他上来‘露’面。

    其实凌秋水这样做也是有原因的，人族在与荒古种族的争斗中，一直没有过太大的胜利，导致人族修士对荒古种族甚至产生了一种莫名的惧怕感，带着这样的感觉去战斗，多少都会受到影响，而王信然出世后，连战连胜，大越国边境，叶家城外，诛杀的荒古种族修士极多，特别是其中的元婴级高手有很多。

    在太华宗有意的宣传下，王信然现在已经成为了人族的英雄人物，在这种大战之前，让王信然‘露’面说话，对人族修士的士气有极大的好处。

    王信然看推脱不过去，只能跃上法坛，不过脑中根本不知道自己该说些什么，无奈的很。

    “那就是王信然！”

    “听说他只用了百年便进入元婴，天下间罕见！”

    “是啊！我一开始还不相信，不过连太华宗都承认了此事，看来无疑了！”

    “这王信然不是与太华宗有仇怨吗？还有五‘阴’宗，御灵宗，似乎都与他不对付啊！？”

    “你知道什么，那是他修为浅薄之时，现在人家独立斩杀数名荒古种族的大能修士，不可谓不强势，即使是十三大宗也不想竖立这样的敌人，当然是大事化小，小事化了了！”

    王信然的名字现在已经传扬出去，别的地方或许还不响亮，但在大越国一定是人尽皆知，所有修士都将他作为了一个传奇。

    太华宗有意渲染王信然的事迹，似乎想在这种时代，为人族建造一个英雄的形象！

    “诸位！人族危难，我等身为修士，自然有不可推卸的责任，王某是个苦修之人，说不好什么鼓动人心的话，但王某有一道灵引放出，与诸位道友共观！”王信然脑筋一转，手中一道光华闪过，竟然灵霄古国遗迹中，‘吟’风的印记放了出来。

    灵引一出，所有的修士都被震撼了，一张圆桌旁，各族修士共聚，每一个都强大无匹，都是传说中的存在，可以将在座的所有人，用一根小手指就碾压死，无人能够抵抗。

    灵引一点点播放着‘吟’风与异族的争斗，在‘吟’风催动剑气，斩杀异族修士之时，东华仙境简直沸腾了，有些修士更是流下了泪水。

    很多人跪拜在地，向着灵引中，人族的先辈叩首，为人族先辈的强大感到荣耀！

    灵引并不长，却十分震撼，充分的展示了在那个时代，人族地位的尴尬，与当时‘吟’风的不屈，犯我人族者，虽未上族，吾亦伐之！这是何等的气魄与自信。

    所有的元婴修士都愣住，没人想到，王信然手中竟然有这样一份灵引，凌秋水连忙拉住王信然的手问道“王兄，这灵引是何处到来，灵引中的‘吟’风仙人，是何人？”

    王信然被凌秋水一把拉住，只感到手腕处传来一阵柔软，不自觉的用力一挣，凌秋水这次知道自己施礼，脸上升起一丝红晕，赶忙松开双手。

    王信然‘摸’了‘摸’鼻子，自己也太不解风情了“我曾与大荒城主同行，进入灵霄古国的遗迹中，这灵引便来自那里！而这位‘吟’风仙人，正是上清宗祖师！也就是云牙子道友传承的起始之人！”

    众人一愣，脸上都一阵变幻，其实刚才已经有人从‘吟’风的名字中猜出了‘吟’风仙人的来历，毕竟上清宗的云牙子没有少向外人宣扬此事。

    但许多人都只当成一个笑话，对上清宗的记载不削一顾，大多笑一笑，既不反驳，也不支持，就这样过去了，有些宗‘门’甚至出言嘲笑，认为上清宗不过是想给自己的传承编造一个好来历，以便于以后在大越国的修仙界中，可以分得更多的利益。

    可是没人能想到，此事竟然是真的，今日由王信然应征，灵引中的一切都传出了那‘吟’风仙人的强大，世间绝对没有人能够编造这种东西出来，那不现实，除非王信然的修为已经超越灵引中的‘吟’风仙人！

    “王道友，那灵引中提到的孤月，又是何人？”神无祖师岔开话题，追问孤月的事情。

    “这……我也不知，想必是我族的另外一位先辈，可惜无缘得见！”王信然没有说出真话，因为孤月仙子关系到很多，暂时还是隐藏起来的好。

    “诸位，我族的先辈在那样的‘乱’世中，都能力保我族兴盛，今日我等亦不能失了骨气，血麟族七处圣地，各有两位元婴修士带队偷袭，望诸位一战功成，卫我人族！”凌秋水趁热打铁，将众人的战意提升到了最高处。

    “一战功成！卫我人族！”众人都跟随怒喝着，将天空的云朵都震碎，化为丝丝缕缕，消散不见！

    