
    ?

    骸骨圣坛似乎活了过来，一根根大妖的巨骨蠕动不停，而尸影族高手则拜倒在骨骸圣坛上，口中不停喃喃自语，在对骸骨圣坛乞求一般。

    王信然震惊在这无匹的气机下，这种气机王信然在苍鳌上人的身上也曾感应到，让人难忘，绝对是化神期的恐怖存在才拥有的气机。

    嘎啦……！骸骨圣坛忽然冲出一堆白骨，然后一个瘦小的身影从中缓缓走了出来。

    这是一个腐烂的身体，一身骨骼莹白如‘玉’，如同特意雕琢起来，几缕残破的衣物挂在莹白的骨骼上！

    “我沉睡了多久？”莹白的骨骼并未说话，而是以‘精’神‘波’动‘交’流，王信然与白凝也能清晰的接收到。

    “圣祖，您沉睡了八千余载！”尸影族的高手拜伏在莹白骨骼的脚下，虔诚的说道，有一种朝圣的感觉。

    王信然与白凝心中都咯噔一下，沉睡了八千年的化神老鬼，那岂不是来自万年之战，可能与青华仙君都大战过！

    “八千载！已经如此之久了！”莹白骨骼缓缓叹道，然后看了看尸影族高手道“那你此次唤醒我，是为了什么？”

    “圣祖，我族现在附庸在血麟族下，开启了对灵衍大陆新一轮的争夺，可着两个人族却偷袭了圣坛，才惊扰了圣祖，还请圣祖出手，将他二人拿下！”尸影族的高手极为兴奋，看了一眼王信然与白凝，对莹白骨骼央求道。

    那莹白骨骼先看了眼王信然，这一眼让王信然觉得自身的灵力几乎冻结，连忙催动仙魔决抵抗，护住心神，不敢有一丝松懈。

    “白道友，不要与他对视！”王信然连忙提醒白凝，生怕白凝也中招。

    莹白骨骼似乎对王信然能够抵挡自己的眼神，感到很奇怪，对尸影族的高手点了点头“可以，不过我需要一副身躯！”

    “晚辈的身躯，请老祖享用！”尸影族的高手连忙说道，然后只见尸影族的高手浑身金光闪烁，‘肉’身全部都软了下来，如同一副橡皮打造的外套，从骨骼上脱落下来，‘露’出尸影族高手金黄的骨骼。

    “那老夫就不客气了！”莹白骨骼点了点头，一招手，将那皮‘肉’抓了过来，然后莹白‘色’的骨骼一阵扭动，钻入皮‘肉’之中。

    “白道友，快逃！带上我族的修士们逃，这里有我抵挡！”王信然死死盯着圣祖，对白凝传音道。

    对方是化神级的老鬼，只要对方愿意，那自己和白凝根本没有反抗的能力，极有可能被斩杀！

    “你一个人怎么抵挡的住，我不能让你单独犯险！”白凝也知道现在的危机有多么恐怖，对方绝对不是二人能够抵挡的存在！

    “我有山河步秘术，想要逃走的话，问题不大！你放心便是！”王信然连忙传音给白凝，圣祖的实力显然因为长久的封印还未完全恢复，但即使如此，也不是二人能够对付的，白凝早一步逃走，对二人与人族的修士们来说便多一分逃生成功的可能。

    白凝看了眼骸骨圣坛上还在与皮‘肉’融合的圣祖，还有一旁已经脱去皮‘肉’的尸影族高手，只能点了点头，然后对王信然道“那王道友小心！”说罢化为一道长虹飞速遁走！

    “想走！”尸影族高手见白凝离去，自然不会愿意，金‘色’的骨骼也冲天而起，想要向白凝追去。

    轰隆隆……！王信然一拍紫葫芦，一朵雷云轰然而出，挡在金‘色’骨骼身前，将其‘逼’退，只能重新落在骨骸圣坛上。

    噼噼啪啪！圣祖周身传来一阵噼啪声，似乎将要完成融合！

    王信然暗道不好，没想到圣祖融合皮‘肉’的速度如此之快，这圣祖与尸影族高手一样，出自尸影一族，特点就是需要一副皮‘肉’才能发挥全部实力，而与他们争斗时，若是不将皮‘肉’内的尸影族真身消灭，便不能斩杀对方，是很诡异的一族，王信然曾在叶家城外灭杀过一名。

    轰隆隆……！王信然决定先下手为强，紫葫芦中炎阳雷火不断飞出，辟邪圣物对尸影族十分有效，即使对方是化神期的存在，也不可能一点效果都没有。

    “炎阳雷火，难怪如此嚣张！”尸影族圣祖冷冷说道，整个身体已经和皮‘肉’融合在了一起，只有头部还没有完全融合，有一些狰狞。

    腾！只见尸影族圣祖在虚空中猛然一抓，冲向骸骨圣坛的炎阳雷火忽然停住，然后爆裂四散，没有给骸骨圣坛上的两名尸影族强者造成一丝威胁。

    王信然很是头痛，对方的境界太高，甚至能够催动道则之力，炎阳雷火虽然是辟邪圣物，但若是无法靠近的话，那也是半点作用都没有。

    不过王信然也不停下，炎阳雷火被不断地从紫葫芦中催出，遮天盖地一般，而尸影族的圣祖也大吃一惊，没想到王信然竟然能够催动如此大量的炎阳雷火。

    “小家伙，老夫刚刚苏醒，力量恢复的不多，你可愿助我一臂之力？”尸影族圣祖对尸影族的高手问道。

    “圣祖尽管吩咐！”尸影族高手连忙说道，样子极为虔诚，没有一丝犹豫！

    尸影族圣祖满意的点了点头，然后笑道“这天地变的太多，连万年前的天地都不如，老夫现在想借你的道则之力用！”

    “道则之力？啊……！圣祖，你……！”尸影族高手疑‘惑’，但还没来得及发问，便被尸影族圣祖一把抓了过去，浑身金‘色’的骨骼一点点腐朽，‘露’出灰黑的死‘色’出来。

    王信然虽然以炎阳雷火包住了整个骸骨圣坛，但是灵眼还是让他看到了骸骨圣坛上发生的一切，忍不住大惊，不知道尸影族圣祖为何这样做，但是一种不安的预感在王信然心中蔓延开来。

    叮……！一道灵光由天外飞来，落在王信然身前，这是白凝的信号，已经带领人族修士通过逆转法阵回归！

    王信然心中松了一口气，然后一拍紫葫芦，更多的炎阳雷火喷出，但做完此事后，王信然立即催动山河步，以最快的速度离去。

    铮……！就在王信然催动山河步的一瞬间，一道灵光由骸骨圣坛中飞‘射’而出，将一层层的炎阳雷火云团击碎，打在王信然的后心。

    王信然反应极快，身体外一层炎阳雷甲爆开，然后神魔体催出法相，双手背扣，挡在后心处！

    噗……！可即使如此，王信然还是喷出一口血来，炎阳雷甲破灭，法相的手掌也被灵光‘洞’穿，灵光最后直接传入王信然的身体，从‘胸’前飞出。

    “小家伙，我族的子孙因为你死去，你还想跑么？赔命吧！”骸骨圣坛中传来圣祖‘阴’冷的声音，炎阳雷火被其一把抓破，只见尸影族原本的高手此时已经陨落，金黄‘色’的骨骼全部变成灰黑‘色’，没有半点生机，连神识都全部破灭。

    王信然捂住‘胸’口，灌了一口仙泉，然后将紫天戈横在‘胸’前，一百零八道剑光也飞舞开来！

    “咦！那泉水有好强大的生命之力，正好适合老夫用！”尸影族圣祖惊奇的看着王信然手中的仙泉，很是中意，然后单手在虚空中一抓，想要将其据为己有。

    “吼！”王信然感到手中一股巨力传来，尸影族圣祖想要将泉水夺走，只见王信然‘肉’身闪烁出强大的血气，狠狠一抓，单以‘肉’身之力，将尸影族圣祖的怪力震开。

    这就是王信然的‘肉’身，可越阶而战，力压同阶所有存在，天下间罕见。

    铮铮……！一百零八道剑光出击，如同一卷剑光形成的龙卷风，要将尸影族圣祖绞杀！

    腾！王信然再出动作，紫天戈灵魄飞出，化为一只紫‘色’神龙，钻入剑光形成的龙卷风中！

    噗噗！铛铛！一阵响动声震天动地，周围几座骨塔直接被震碎，白‘色’的骨茬掉了一地，但尸影族圣祖却安然无恙，强行在剑光形成的龙卷风中踏了出来，面‘色’不改。

    莹！一道白润的神光升起，将一百零八道剑光扫飞，紫天戈的灵魄也连忙逃窜，对那白润的神光很是忌惮。

    “道则之力！”王信然双眉紧锁，这尸影族圣祖将尸影族的元婴高手吸收，竟然是借助对方修炼出来的道则之力，用来攻伐，这样一来，便不用损耗天地间的道则之力了！

    “快逃！对方太强大了！”小小对王信然喊道，让其速逃。

    王信然是识时务的人，喷出一股炎阳雷火以后，再次施展山河步逃走，对方已经施展了道则的力量，自己没有一丝胜算。

    “我说了，你要为我族的后生赔命！”尸影族的高手明明是被尸影族圣祖吸收的，此时却让王信然赔命！

    一道白润的神光再次飞出，打向王信然！

    “不要管他，催动山河步！”小小怒喊一声。

    王信然信任小小，没有理会那致命的道则之力，而是全力催动山河步！

    可尸影族圣祖打出的道则之力实在太恐怖了，影响到了王信然催动的山河步，空间如同被束缚了，以王信然的修为，竟然无法打开。

    “完了！”王信然心中一沉，山河步未能催动，道则之力已经近在咫尺，已经没有逃走的可能，是必死之境。

    “我说过，只管催动山河步，其他的不要理会！”王信然身后，一名白衣‘女’子出现，绝美如仙，指尖一道白光闪烁，明灭不定，迎向尸影族圣祖打出的道则之力。

    “小小！”王信然一愣，小小竟然脱离了仙土，显化在人间！

    “逃！”小小大喝一声！

    王信然只觉得原本被束缚的空间忽然解放，山河步的施展再也没有任何干扰！

    滋滋……！

    小小指尖的白光与尸影族圣祖打出的道则之力碰撞在一起，一股强大的力量爆裂开来，王信然迈进空间裂缝的一瞬间，只感到身体一阵火辣，便失去了直觉。

    “咦！什么东西，竟然挡住了道则之力？不可能啊！”尸影族的圣祖疑‘惑’，并未发觉小小的出现。

    “算了，元婴修士无法承受刚才的道则之力爆炸，何况被打入空间裂缝中，九死一生！”尸影族圣祖摇了摇头，断定王信然必死无疑。

    