
    ?

    一片金黄之中，沙粒炙热无比，这里是一片荒芜之地，几乎没有生机，偶尔有几只蜥蜴跑过，留下一小串脚印！

    一行六人在这片荒芜的沙漠中前行，几只驼兽驮着许多货物，六人都穿着极厚的衣服，保证自己不被炙热的阳光伤害。

    “父亲，前方好像有什么东西？！”六人中有一名少年，年纪不算大，还满脸的稚气，此时对着身旁一名老者喊道。

    老者停了下来，抬头看了看远方，然后对身旁的几人道“老大，老二！你们去看看，小心一些，别是沙兽伪装了起来，想害我等的‘性’命！”

    “知道了父亲！”两人答应了一声，垫着步子向不远处的黑影移动过去！

    二人移动到黑影的旁边，发现这黑影竟然是一名少年，一袭黑衣，身上的衣服碎的一缕一缕，很是狼狈的样子！

    “大哥，这……还活着么？”老二皱了皱眉，向身旁的老大问道。

    老大没有回答，而是慢慢‘摸’到了少年身旁，然后将手指放在少年的鼻息处探了探“奇怪！这么狼狈的躺在这里，气息却如此延绵，好壮实的身板！”

    “放心！还活着，去那些水来！”老大转头向老二说了一句，然后缓缓将少年抬了起来。

    不多时，老二便带着水跑了过来，其他人听说躺在这里的是一名少年，也都好奇的跟了过来！

    老大将一点清水放在少年的水边，点了点少年的咽喉，然后送下去了一些，老大没有敢让少年喝太大，怕少年呛着。

    “这少年好怪异，怎么会躺在这片荒漠中！”老者皱了皱眉，觉得少年很奇怪！

    这里毕竟是一块生机惨淡的荒漠，很少有人通行，更别说有一名少年这样躺在沙土中，即使没被烈阳晒死，大多也会因为缺水死去。

    “父亲，这少年浑身滚烫，似乎躺在这里很久了，但气息却十分延绵，没有濒死的现象！”老大年龄又三十余岁，很是沉稳，从少年的体温猜测了少年应该躺在这荒漠中许久。

    “父亲，救救他吧！你不是常教我们，救人一命胜造七级浮屠么？”最为稚嫩的少年对老者说道。

    老者有些为难，这荒漠中危机极多，六人一同行进且不安全，若是再加上一个拖油瓶，就太不划算了！

    “咳咳……！”就在此时，少年忽然猛然咳了两声，缓缓转醒！

    “父亲，他醒过来了！”老大很是惊喜的喊道。

    老者连忙探着身子走了上去，扶住少年，然后缓缓问道“小伙子，你是谁？怎么会躺在这片荒漠中！？”

    少年一脸‘迷’茫，拍了拍脑袋，然后看了看老者，呆呆的道“我是……我是谁？！”

    “你是谁？”

    “我是……谁？”少年似乎是在自问，又像是在问老者。

    “不是脑袋烤坏了吧？”最为稚嫩的少年嘟囔道。

    老者有些无奈的摇了摇头，然后又问道“小伙子，你可记得你来自何处！？为什么会在这里么？”

    少年想了一会，最终还是摇头“我……不知道！什么都想不起来！”

    少年这样一回答，一众人都楞了，还真如最为稚嫩的少年所说，这少年是烧坏了脑袋。

    “你们是……？”少年直接反问众人！

    “我姓涂，你叫我涂老伯就好！”老者对王信然笑道，然后又介绍其他五人“这是我的五个儿子，老头子我取不好好名字，就直接叫涂老大，涂老二，涂老三，涂老四和涂老五了！”

    五人纷纷向王信然抱拳，表示友好！

    “小伙子，你既然不知道自己叫什么，也不知道来自哪里，不如就跟着老头子吧！荣华富贵没有，但至少可以给你一顿饱饭吃吃！”涂老伯对少年说道。

    “恩！”少年犹豫了一下，便答应了下来。

    “你没有名字，就叫你老六吧！看起来你和我家老五差不多大小，别觉得委屈！”老者想了想，对少年说道。

    少年对这个名字似乎没什么意见，也没多想，便点头答应了下来。

    涂老五钻了过来，一把把老六拉了起来，笑道“嘿嘿！记得，以后要叫五哥！知道了不？”

    老六很好说话，点了点头“五哥！”

    涂老五瞬时觉得浑身舒坦，十分高兴，拍了拍老六的肩膀，满意的道“好！好！哈哈，跟着五哥没错，回头五哥给你‘弄’点好东西吃！”

    众人见涂老五这个模样，都不由的笑了起来，接下来涂老伯给老六寻了件黑‘色’长袍穿上，毕竟老六的衣服都碎开了，根本无法裹体。

    涂老大拿着老六碎掉的衣服布料，皱着眉头道“老六，你以前恐怕不是什么普通人！”

    老六楞楞，然后呆呆的问道“大哥什么意思？”

    “大哥，你怎么看出来老六不是普通人？”涂老五对自己这个小弟很是关心，凑上前来问道！

    涂老大将手中的布料扔给涂老五，然后道“你自己看看，老六身上这布料，不是普通人家能用的，手感极佳，破裂的地方没有一丝的丝线漏出来，很是不凡！”

    涂老五将布料在手上翻来覆去看了半天，然后塞到老六怀中，笑道“不是普通人更好，老六！你以后若寻到了家人，可不能忘了我们这些大恩人！”

    老六连忙点头，很是坚定的道“五哥放心，老六不会忘的！”

    “不错，不错！”涂老五十分满意！

    “走了！虽然已经进入魔罗国境内，但是距离圣城还有段路程，不要耽搁了，到了圣城，给你们‘弄’点好吃的，然后在好好休息休息！”涂老伯对众人说道，然后牵着一只驼兽，缓缓前行，其他人也连忙跟上。

    大越国，东华仙境中！仙光四溢，异兽不停游走，不少修士穿行不息，似乎有什么大事发生了一般。

    “什么？有化神级的修士出现！那王道友他……？”太华宗的仙殿之上，十余名元婴修士聚集，太华宗未来的宗主凌秋水有些吃惊的喊道。

    殿下白凝独自站立，无奈的摇了摇头“王道友为了我等的安危，独战那化神修士，恐怕已经……陨落了！”

    仙殿中一阵沉默，所有修士脸上都‘露’出一股悲切的情绪，这是‘唇’亡齿寒的无奈！

    王信然横空出世后，极为强势，同阶而战从未败过，甚至有数次越阶对战，也能从容逃脱，可如今却传来了他陨落的消息，众人不得不悲伤。

    “唉！这次偷袭，陨落了七名道友，损失……不可谓不惨重啊！”冲阳上人一只手臂被斩去，脸上有一块伤痕，很是刺眼，此时无奈的叹息。

    凌秋水心中也很震惊，这次奇袭本来计划的极为周全，在血麟族元婴修士尽出的时候攻入敌阵，想不到的是当人族修士攻入血麟族圣地时，尽然还有血麟族的元婴修士存在，还夹杂着一些其他荒古种族的元婴修士！

    这一战人族虽然奇袭，打了血麟族一个措手不及，但自己损失也极为惨重，连太华宗的祖师都陨落了两人，而王信然更是遇到了化神级的存在，这更让人骇人。

    “诸位道友节哀，人族危难之际，即使我等全部陨落，只要能还人族一个朗朗乾坤，我等也没有什么遗憾了！”凌秋水对众人说道。

    众人都默然不语，一方面是因为这次的损失惨重，另一方面是迫于血麟族的实力，实在是太过强悍，连化神修士都出手了！

    “还请凌仙子与苍鳌前辈禀报一下，血麟族出现了化神级的修士，我等实在是无法抗衡！”青鹤脸‘色’苍白，也损伤了极多的元气，对凌秋水道。

    “自然！还请各位道友先去休养，太华宗会奉上玄月灵果！”凌秋水对众人说道，太华宗竟然拿出了圣果给众人食用，好恢复元气。

    众人都没有啰嗦，未来的大战还不知道什么时候会到来，休养生息才是最好的选择，除了太华宗剩余的五名祖师外，全部离去。

    元婴修士们离去后，凌秋水无奈的叹了口气“王道友神通强悍无匹，同阶之内，恐怕是神无师兄也未必能够压制，本应该是我人族的一大战力，想不到竟然如此便陨落了！”

    “王信然很强，我恐怕也不是对手，确实很遗憾！”神无亲自开口，竟然承认自己不如王信然。

    “接下来该如何？”紫阳老祖问道！

    凌秋水皱了皱眉头，然后道“我去与师尊禀报一下战果，然后请他老人家定下未来的道路，还请神无师兄前往隐灵宗去，将王道友陨落的消息抱予他们！”

    “还是我去吧！让神无师兄多休息休息，这次神无师兄力战三名元婴修士，元气损耗了不少！”妙空老祖说道。

    “不行，必须神无师兄前往！”凌秋水摇头。

    “这是为何？”妙空老祖不解！

    “诸位师兄弟不知，隐灵宗虽然名声不显，但实力却极为强横，有一名妖祖坐镇，护山大阵不弱于我太华宗，而且宗内将王道友视为仙人，若是他们得知王道友陨落，怕是不会善罢甘休，认为是我太华宗利用此次机会，故意陷害王道友！”

    “其他是兄弟去，我怕出意外，只有神无师兄能够镇压一切！”凌秋水苦口婆心，不想在这种时刻，出现意外。

    “我知晓了，就由我去吧！”神无点了点头，然后离开仙殿！

    其他人也相继离开，最后只剩下凌秋水一人“王道友……！真的就如此陨落了么？如此惊‘艳’的人物，太可惜了！”

    