
    ?

    血麟族两名元婴修士，被王信然与白凝攻了个措手不及，还没来得及施展神通，就先后陨落！

    鬼烟族的修士大惊，头顶的‘肉’孔喷出一股黄‘色’的浓烟，发出刺鼻的味道，这黄‘色’浓烟并没有飘向王信然与白凝，而是朝人族修士的杀阵而去！

    “不好！”王信然大惊，这黄‘色’浓烟绝对有剧毒，若是飘入杀阵之中，人族的二十名结丹修士，怕是都有危险。

    “王道友放心，此处有我！”白凝大喝一声，青‘玉’黄铜镜‘射’出的神光一变，七彩神光转化成一股‘乳’白‘色’的光华，将黄‘色’浓烟都围拢起来，一点点炼化。

    王信然安下心来，施展山河步，一步踏到鬼烟族修士，横起一掌拍向鬼烟族修士！

    忽忽……！

    “咦！？”鬼烟族修士被王信然一掌拍中，没有像王信然预料的那般血‘肉’横飞，反而手上传来一阵柔软的感觉，鬼烟族的修士直接软化，如同一阵轻烟散开，王信然不由的轻咦一声。

    “鬼烟族秘术，烟化！”王信然轻声自语，灵霄古国中有过荒古种族的记载，这鬼烟一族自然在其中，而对鬼烟一族描述最多的便是这烟化之术。

    “你伤不了我！”鬼烟一族的修士重新化出真身，对王信然冷冷说道，然后头顶的‘肉’孔又喷出一股绿烟，向王信然飞来。

    王信然也不与他回应，手指连弹，数道紫邪灵光飞出，直直的刺向鬼烟族修士的识海，然后紫金灵虫也飞出，对付这种类似灵体的存在，紫金灵虫绝对最为神效。

    鬼烟族的修士十分谨慎，立即烟化，紫邪灵光直接穿过鬼烟族修士烟化的身体，没有起到半分效果，而紫金灵虫方一靠近，则立即实化，抛出了一个布袋子似的法宝，将紫金灵虫全部收入其中。

    “恩？！”王信然凝眉，十指连动，紫邪灵光如同一阵紫雨，倾斜而出。

    鬼烟族修士立即烟化，紫邪灵光一道道的穿过鬼烟族修士烟化的身体，依旧没有效果！

    “等的就是你烟化之时！”王信然嘴角一阵轻笑，一拍紫葫芦，紫葫芦立即喷出一股黑光，将烟化的鬼烟族修士卷住，一点点的向紫葫芦里拉了进去。

    “啊！”鬼烟族修士惊恐不已，可惜已经被紫葫芦的黑光捕获，根本没有办法挣脱，一点点的被拉了进去。

    啵！紫葫芦传出一阵轻响，已经将鬼烟族修士完全拉进葫芦中，王信然手中掐了几个法诀，几枚道印飞入紫葫芦中，随后王信然满意的点了点头！

    而另一边，白凝也即将将所有黄‘色’浓烟都炼化的差不多了，王信然看了看，然后打出几率炎阳雷火，帮助白凝炼化黄‘色’浓烟。

    “这鬼烟族修士好歹毒！”白凝脸上渗出一丝汗液，不住的摇头！

    “两族相斗，没有什么歹毒不歹毒的，各位其主罢了！”王信然缓缓说道！

    白凝一愣，然后嬉笑起来，冲王信然白了个眼，然后不满道“年纪不大，道理倒是懂的不少！”

    王信然无奈至极，不过元婴修士中，自己的年龄确实不大，白凝如此一说，自己也不好反驳，只能干笑两声，然后无趣的默不出声。

    “两位前辈，是否继续袭杀？”人族杀阵中，有修士对王信然与白凝问道。

    王信然点头道“我与白道友继续袭杀，你们将此处的骨塔全部破去，注意自己的安全，杀阵不要解除！”

    “我等尊令！”修士们一同喊道。

    王信然点了点头，与白凝互看一眼，然后遁往圣坛深处！

    所谓的圣坛，是一座骸骨筑起的高台，筑成高台的是一些巨大的骸骨，样貌极其古怪，似乎是一些上古的大妖。

    “嘶！这些……都是古妖，每一个都能撕裂天地，竟然会被杀戮后筑成了这圣坛！”王信然心惊，以灵眼观察后，发现这些巨大的骸骨真的是一些上古的大妖，而且看骨骼的样子，似乎都是被残杀后，与大妖的鲜血‘混’合，然后直接筑成这圣坛！

    上古时的大妖与如今大妖截然不同，如今这片天地中，能够修至结丹期的妖修，都能够被称为大妖，而在上古时，只有化神以上的异族，才有资格被称为大妖，那都是可以催动道则之力的存在，强大到难以置信！

    “管他上古时如何强大，如今都是一堆堆枯骨而已！”白凝并不将这堆枯骨放在眼中，认为死去就是死去，即使生前强大无匹，现在也失去了一切，只是一堆枯骨而已。

    “看我化了他们！”白凝祭出青‘玉’黄铜镜，七彩神光直接落在圣坛上！

    噼啪……！圣坛中一阵巨响，无数道印翻飞出来，发出霹雳之声，直接打向青‘玉’黄铜镜！

    “啊！”白凝大惊，若是被这些道印打中，青‘玉’黄铜镜即使是灵宝，也会大伤元气，连白凝也要受到牵连，修为受损！

    嗡嗡……！王信然自然不会眼看着白凝受伤，一片炎阳雷火奔腾而出，护在白凝的青‘玉’黄铜镜前，将道印全部都阻挡下来。

    “多谢王道友！”白凝一脸后怕的拍了拍‘胸’口，然后冲王信然道谢。

    “伐我圣坛，人族好大的胆子！”王信然还未来得及说话，一个‘阴’冷的声音从暗处传来，但只闻声音，却看不到任何人的身影。

    王信然双眼猛的一瞪，两道神光冲眼中‘射’出，向周遭扫去！

    呜……！一声怪响传出，两道黑影飞‘射’而来，刺向王信然与白凝的‘胸’膛。

    “哼！”王信然冷哼，身体外一阵雷光闪烁，先前布下的炎阳雷甲发动，将黑影击飞出去。

    而白凝也有所准备，身外一层薄纱如同充气般胀大，然后一阵旋转，也将黑影弹飞出去。

    “啪啪！”一阵拍掌声，在王信然眼中神光的照耀下，一名人族修士走了出来！

    “人族？”白凝一见走出的人族修士，立即大惊。

    而王信然则是继续催动逆天灵眼，只见王信然眼中一片小天地，日月同辉，日月之下，一名人族修士独自站在那里。

    日月不停旋转，独立的人族修士也开始变化，‘肉’身腐坏，一层层落下，显现出金黄‘色’的骨骼，眼中两道绿光浮现，妖异非常。

    “不！是尸影族的高手！而且是元婴大圆满的超级高手！”王信然收回眼中的神光，摇了摇头，喃喃说道。

    “嘿嘿……！小家伙眼光不错！”尸影族的高手冷笑，单手一招，刚才袭击王信然与白凝的两道黑影又飞回尸影族高手身前。

    那是两枚黑‘色’铆钉，极为妖异，散发着极为恐怖的‘波’动，时不时蹿出一股血‘色’。

    “是禁器！”白凝一愣，对王信然说道。

    王信然点头，不敢大意，单手在虚空中一抓，将紫天戈祭出，然后与尸影族的高手对峙，不敢妄动。

    禁器，可谓是修仙界最为恐怕的一种法宝，是一些原本有机会成为灵宝的法宝在失败后化成的，虽然未能成为灵宝，但却拥有了恐怖的力量。

    只不过禁器的力量只能使用一次，这宗力量能够毁天灭地，可以崩碎山岳，蒸干水脉，但是只有一次机会！

    两枚黑‘色’铆钉，也就是说能够使用两次那种恐怖的力量，若是打中王信然与白凝，恐怕两人都要灰飞烟灭，没有什么逃生的可能。

    王信然与白凝忽视一眼，决定先下手为强，只见白凝双手如同车轮一般催动法诀，青‘玉’黄铜镜开始颤抖，七彩神光如同汹涌的海‘潮’涌出，要将尸影族的高手与那两枚禁器都吞噬。

    王信然没有出手，而是催动逆天灵眼观察局面，紫天戈被其握在手中，伺机而动！

    尸影族的高手对青‘玉’黄铜镜落下的七彩神光也很忌惮，手中一推，一枚黑‘色’铆钉飞‘射’而出，想要破开青‘玉’黄铜镜的七彩神光。

    叮！紫天戈瞬间出动，迎着黑‘色’铆钉，将其点中，打了回去！

    紫天戈身为绝顶灵宝，威力并然不会比禁器差，一股紫气涌出，不但将黑‘色’铆钉打中，而且还侵入七‘色’神光中，率先向尸影族高手袭去！

    “找死！”尸影族的高手怒喝一声，另一枚黑‘色’铆钉也飞出，不但将紫天戈冒出的紫气压制，而且还穿透七彩神光！

    “消失了！”白凝一愣，尸影族高手的身影消失不见，在黑‘色’铆钉穿透七彩神光时，随之逃了出来。

    “死！”王信然耳边传来一阵怒喝，尸影族高手竟然已经欺到王信然身旁来！

    王信然一动不动，嘴角却挂上了一抹笑容！

    尸影族修士一见王信然的表情，大叫不好，反身便想逃，王信然自然不会让他如愿，紫葫芦中奔腾出无数炎阳雷火，将周遭都吞没，根本没给尸影族高手逃走的机会。

    炎阳雷火是辟邪圣物，对尸影族有奇效，王信然先前畏惧的不过是尸影族高手手中的两件禁器，所以才故意卖了个破绽，吸引他到自己身旁，以炎阳雷火轰杀。

    “啊啊啊！”不得不说尸影族高手的强横，被炎阳雷火包裹了起来，依旧奋力挣扎，最后一声怒喝，爆开了一枚黑‘色’的铆钉，将炎阳雷火炸开，然后直直的掉落在圣坛之上。

    “王道友好神通！”白凝大喜，对王信然夸奖。

    王信然却死死的盯着尸影族的高手，对方是元婴大圆满的超级修士，手中还有一枚禁器，实在是大意不得。

    “咳咳……！难怪那几人都拦不住你们，确实厉害！不过今日你们一定会死，这是你们愚蠢行为的报应！”尸影族的高手不停怒喝，然后浑身黑‘色’的光华舞动。

    那是在引导元婴之力，这些黑‘色’的元婴之力落在圣坛上，形成一道道阵纹，然后缓缓消失！

    “不好，他在唤醒什么！”王信然对阵法一道颇为‘精’通，一眼便看出，尸影族的高手在利用自己的元婴之力，祭奠什么东西，企图唤醒他！

    可惜王信然发现的太迟了，已经来不及阻止尸影族高手！

    “哈哈！死吧！我族的圣，会把你们都抹杀掉！”尸影族的高手怪笑，恭敬的向圣坛拜倒！

    同时，一股强大的气机展现，从圣坛下一点点的透‘露’了出来，让人寒‘毛’都立了起来！

    “那是……化神级的存在！”王信然愕然，眼睛瞪的大大的，看着圣坛的变化！

    