
    ?

    太华宗的准备不可谓不周密，法坛上升起七座法阵，全部都是以荒古神文刻制，可以突破传送法阵的封锁。

    “诸位！此战关乎未来人族的存亡，请放手一搏！”荒古神文刻成的法阵中，走出一名老者，手中一柄黑‘色’竹杖，周身有一层先天符文漂浮，道则之力在黑‘色’竹杖上流转，正是苍鳌上人。

    “师尊！”太华宗八名祖师全部拜倒，对苍鳌上人极为尊敬！

    “太华宗祖师们的师尊，那岂不是！”

    “是太华宗最强的底蕴，化神的存在！”

    “我还以为只是传说！”

    “化神修士，已经千年未曾显现踪迹，上一次有化神级的大战，还是灵隐宗覆灭时的事情！”除了王信然以外，所有的人都‘乱’了起来，没想到竟然有化神级的修士出现。

    “是苍鳌上人，传言他在三千年前就应该陨落了，原来都是谣言，他已经进入化神了！”

    “十三大宗，哪一个宗‘门’没有这等的存在，这是最强的底蕴！”有人喃喃说道，对于所有的修士来说，化神都是一个可闻而不可及的传说。

    已经有千年的时间，修仙界所有的化神都隐匿起来，不再接触修仙界的重重，甚至慢慢有传言，化神修士已经全部飞升上界，离开了人间！

    所以荒古种族出世之时，人族一时间方寸大‘乱’，而现在苍鳌上人的出现，一大部分原因便是为了稳住人族的信心，让人族修士在与荒古种族的大战中，心里有所依靠，如同人族最后的阵地！

    “诸位，老夫在此坐镇，你们大可以安心杀伐！”苍鳌上人微笑着说道。

    王信然嘴角一‘抽’，自己已经知道化神不出的原因，所以除非是人族到了最后的时刻，不然化神修士绝对不会出手，即使是荒古种族一方也是如此，这是双方不容碰触的底线。

    所以苍鳌上人现在说的话，根本就是模棱两可，没有实际意义，最多也就是给现场的所有修士打气而已。

    不过苍鳌上人的话确实极有效果，众人的士气大振，纷纷叫嚣着要抹平血麟族圣地。

    此时凌秋水又站了出来，趁众人气势高昂，将前去突袭的阵容分配了一遍，太华宗留下了两名祖师坐镇，其他人全部出动，两两一组，携手而战。

    让王信然意外的是，自己竟然与那名为白凝的‘女’修分为了一组，携带二十名结丹修士前往血麟族的一个圣地。

    “王道友，还请多多关照了！”白凝样貌妩媚，冲着王信然浅浅的行了个礼，眉角好似秋水流转，让王信然不敢直视。

    “白道友说笑了，互相照应！”王信然也微微笑了笑，然后对白凝道“白道友，请吧！”

    二人缓缓踏入荒古神文刻成的大阵中，与王信然分在一起的二十名结丹修士也鱼贯而入！

    “诸位！此战贵在突袭，传送阵开启以后，请诸位都准备厮杀吧！”苍鳌上人再次嘱托，然后冲身旁的几名修士点了点头。

    “嗡嗡……！”刺耳的嗡鸣声响起，一缕缕白光冲天，从远处开来，东华仙境中如同升起了七只擎天的柱子一般。

    王信然催动灵眼，让自己的视野保持在最佳状态，此时传送法阵已经发动，王信然的眼睛中一道道先天符文流过，若是没有这些先天符文的保护，众人将丧生在时空‘乱’流之中。

    嗡……！又是一阵嗡鸣，众人只感觉身体一轻，脱离了传送阵带来的巨大压力！

    “杀！”王信然轻喝一声，眼中两道神光舞动！

    这是一处蛮荒之地，周围皆是巨大的骨塔，不光有血麟族的修士出入，还有其他几支附庸与血麟族的荒古种族。

    前方一片开阔，荒古种族显然没有想到人族会主动攻伐，一时间还没‘弄’清楚怎么回事！

    而王信然等人却早已经做好了杀伐的准备，这是一场战争，没有善恶对错之分，都只是为了族人未来的生存空间与地位！

    轰隆隆……！王信然率先发难，紫葫芦中奔出一股股火云，飞向血麟族的后方，这一次王信然不是一个人单独作战，必须顾及其他人的安危，所以直接将炎阳雷火喷向人族修士们还为到达的后方去，以免误伤！

    蹭……！白凝反应也不慢，祭出了一面青‘玉’黄铜的镜子，只见这宝镜中‘射’出七彩神光，带着让人不敢解除的威压。

    七彩神光扫中之处，不论是血麟族还是其他荒古种族，都直接化为飞灰，强悍无比，是一件灵宝级的存在。

    其他二十名结丹修士不敢分开袭杀，却组成了一组战阵，像是边境人族大阵的简化版，但威力也是不凡。

    二十人互相照应，化为一条巨大的毒蟒，将荒古种族的修士一点点撕开，速度虽然比不上王信然与白凝二人，但也不算太慢。

    王信然面容冷酷，不带一丝感情，这是为了人族未来的厮杀，充满血水与杀戮，不能有半点犹豫，不然死去的便有可能是身后的结丹修士们。

    铮铮……！一声声剑鸣声刺耳，紫葫芦中，一百零八道剑光舞动而出，经过寒泉淬炼以后，所有剑光都带着一股冷冽，被其斩杀的荒古种族修士身上都带着寒霜。

    剑光无匹，根本没有人能够抵挡，轻易的便将周围的荒古种族修士斩杀，轻松的让人难以置信！

    “吼吼……！”

    “敢偷袭我圣坛！”

    “啊！人族……！”忽然，几声怒吼声炸开，一道道凶悍的气机从几座骨塔中飞‘射’而出，皆是元婴级的强者！

    一道锁定了二十人组成的杀阵，一道锁定了白凝，另外一道则锁定了王信然。

    噗噗……！王信然丝毫不惧，一扬手，布下了数百道青罗图印，将周身围了起来，来人修为不弱，已经进入元婴后期，连续突破数十道青罗图印，但终究力竭，只能退出青罗图印防护的地盘。

    而另一边，白凝被一道金黄‘色’的气机直接撕成了碎片，王信然猛然一愣，不过随即笑了笑，原来那被撕成碎片的白凝，只是青‘玉’黄铜镜折‘射’出的假象。

    不知道使用了什么样的秘术，竟然连气息等都模仿的惟妙惟肖，连王信然也被唬住了！

    而人族大阵的一方则不容乐观，大阵差点被血麟族的一名元婴中期修士击溃，好在众人默契不错，催动了几种大阵的杀招，堪堪将那血麟族的元婴修士‘逼’退！

    “人族！竟然敢偷袭我族圣坛！”与王信然对峙的是一名血麟族的修士，处在元婴后期的修为，与王信然之前遇到的血麟族修士不同，这名血麟族修士的头颅上生出了两只血红‘色’的小角，竟然真的如同传说的麒麟真灵一般。

    “哼！废话少说！”王信然根本不给那血麟族修士说话的机会，这是一次偷袭，贵在突然，每一分一秒都是宝贵的！

    王信然反手一震，将青罗图印震开，从中飞出一道紫光，刺往血麟族修士的识海，另外一百零八道剑光斩向想要镇压人族杀阵的血麟族修士，帮助他们分担压力！

    白凝也与王信然一般，青‘玉’黄铜镜‘射’出一抹抹七彩神光，笼罩了眼前的元婴修士，这名元婴修士并不是来自血麟族，而是附庸与血麟族的一支荒古种族的高手，长相与人族几乎一般，不过额头处却有连个‘肉’孔，飘着黄‘色’的烟雾。

    王信然扫了那修士一眼，然后对白凝吼道“白道友，那是鬼烟族的修士，擅长催动怪异的烟雾，且要小心！”

    王信然在灵霄古国中寻到了关于荒古种族的记载，所以对荒古种族的神通都有比较多的了解，白凝虽然不知道王信然的经历，但还很是信服，拉开了与鬼烟族修士的距离，手中出现一柄芭蕉扇，舞出狂风，防备着鬼烟族的异术。

    “还有时间管别人！”血麟族修士冷冷说道，头顶的双角微微泛光，然后身体的血‘色’鳞片快速生长起来。

    “不好！”王信然暗道一声，这是血麟族在催动真灵转生术，若是让其随意施展，将对自己有很大的危险。

    王信然单手一拍紫葫芦，一道道紫‘色’的光电飞出，聚集在一起，如同一朵紫‘色’的云朵，正是紫金灵虫。

    紫金灵虫嗡鸣声不断，眨眼间便将血麟族修士覆盖了起来，吸食他的灵力，阻碍了真灵转生术的催动。

    咻……！王信然手中紫天戈现实，化为一道紫芒，直接穿透血麟族修士的紫府，而这血麟族修士没想到王信然如此强悍，再加上紫金灵虫克制了他的真灵转生术，还没来的急施展真正的神通，便被王信然贯穿了紫府，连元婴都碎裂了，没能逃出来。

    “什么？那可是王族！”被一百零八道压制住的血麟族修士不敢相信，原来被王信然斩杀的血麟族修士竟然是血麟族中的王族！

    铮铮！风云突起，剑光流转，人族杀阵催动了一‘门’极强的秘术，将这血麟族修士击飞出去，而王信然的剑光紧跟着斩了上去，一道炎阳雷火也从王信然手中轰出！

    另一边白凝也极有默契，青‘玉’黄铜镜的七彩神光也分出一缕，追杀血麟族修士。

    噗……！这血麟族修士直接被七彩神光罩住，‘肉’身开始融化，而王信然的剑光也钻入神光中，一阵绞杀，就这样，血麟族两名元婴修士在百余息的工夫就先后陨落！

    