
    ?

    访市中热闹非凡，凡人修士川流不息，各自或买或卖，俨然有序。

    老六跟随涂老伯寻了一个好地方，将蛇皮布中包裹的沙虫遗骸展示了出来，这一展示立即引来了许多人的关注，其中大部分都是修士，普通凡人很少能用到沙虫的遗骸。

    “沙虫遗骸！倒是稀奇的东西！”

    “沙虫生‘性’狡诈，很难斩杀，没想到几个凡人竟然拥有这等灵物！”

    “这沙虫的遗骸，若是炼制成丹‘药’，对于筑基修士也有大用！”一时间摊位前一片叽叽喳喳的议论声。

    涂老伯很是满意现在的情况，摊位前越是热闹，就说明这沙虫遗骸越是受欢迎，极有可能有比访市给出的价格更好的选择！

    几人将所有的蛇皮布都展开，足足七包沙虫遗骸，散发着点点灵光，显示出其妖兽的身份！

    “摊主，你这沙虫遗骸什么价钱？”一名修士问道，眼睛根本不离摊上的沙虫遗骸，生怕别人抢了去似得。

    “您是行家，您给个价便是！”涂老伯人老成‘精’，自然不会直接上价，反倒是让修士自己出价，这样一来，若是价格合适，自己就卖了，若是不合适，就不卖，给自己留了一条退路。

    这修士看起来很谨慎，并没有着急出价，而是与身旁的另一名修士‘交’流了一番，然后才对涂老伯道“两千三百灵石！如何？”

    涂老伯不动声‘色’，皱了皱眉，然后又摇了摇头，对修士抱拳道“仙人，实在不好意思，这个价格的话，我恐怖不能出售此物！”

    “嘿嘿！赵道友，既然你未能买下，那刘某就出手了！”方才那修士身后，忽然又跳出一名修士，怪笑了一声，向赵姓道友拱了拱手道。

    “刘道友，谁说我没有买下，我刚才只是与这位摊主谈价钱，既然摊主对价格不满意，我与他再谈便是！”赵姓修士似乎对这后来的刘姓修士很不对眼，说话间也很不友善。

    “摊主，两千五百灵石！如何？”赵姓修士转头对涂老伯道。

    涂家兄弟此时连忙给自己老父亲使眼‘色’，让涂老伯答应下来，可是涂老伯依旧一脸不满意，淡淡的摇了摇头。

    “朋友，我出三千灵石，如何！？”后来的刘姓修士也不管赵姓修士的脸‘色’，直接向涂老伯报价！

    “慢着，摊主，三千五百灵石！”赵姓修士双眼微眯，又报出了一个高价！

    涂老伯心中也是一跳，这两名修士明显是对上了，报出的价格远超出沙虫遗骸的价值，成了义气之争。

    涂家几兄弟全部呆了一呆，涂老五一把抓住涂老伯的衣袖，在耳边轻声道“父亲，卖了吧！”

    可还没等涂老伯说话，刘姓修士再次报价“四千灵石！”

    涂老伯心中暗道坏了，这价格已经超出沙虫遗骸的真实价格太多，自己现在不管将杀虫遗骸卖给谁，都是大祸患，离开访市以后，说不定会遭其中一人报复，甚至有可能把两人都得罪。

    可是现在后悔已经晚了，涂老伯眼睛一转，然后向二人道“两位仙人，我这沙虫不值这个价钱，若是两位想要，每人一千灵石，我将它分成两份，你们一人一份，如何？”

    “父亲！这样一来，我们还不如直接卖给访市呢！”涂老五连忙说道，觉得这样将沙虫遗骸卖出去便亏大了。

    “是啊！父亲，这样也太……！”不光涂老五，涂家其他几兄弟也觉得这样吃亏，不明白为什么老父亲四千灵石不卖，反倒要卖两千灵石。

    “都闭嘴！”涂老伯这是折中的办法，希望能控制局面，赚不赚钱已经是次要的事情，能两边都不得罪才是最好的结果。

    “嘿嘿……！恐怕不行，刘某需要炼制一炉举升丸，这些沙虫遗骸也刚刚够用，不可能与别人分享！”刘姓修士冷笑一声，摆明了不给赵姓修士面子。

    “刘昂，你不要太过分，分明是我先来的，愿意将沙虫分给你一半已经是给你面子了，不要自找不痛快！”赵姓修士眼中闪过一丝杀气，周身灵力运转不停，随时能够动手。

    刘昂双眼微微一眯，一身魔气，竟是一名魔修，难怪‘性’情古怪，此时怪笑一声“赵松，识趣的就滚开，我已经迈入筑基中期，你只是筑基初期的修士，不是我的对手！”

    “哼！进入中期又如何？今日我就让你留在此处！”赵松大怒，手中一转，一枚小印出现在手中，光华流转！

    “极品法器！”刘昂眼睛一瞪，没想到赵松手中竟然有这样的法器，不由大惊。

    两人对峙，气氛十分紧张，最为着急的是涂家一行人，这两人都是修士，而自己这一行人却都是凡人，若是真闹出什么事情，那自己这一行人可实在承担不起。

    “喂！你们别吵了，我们住的地方还有一些沙虫遗骸，你们若是想要的话，可以卖给你们！”老六忽然站了出来，对气氛紧张的二人说道。

    刘昂看了老六一眼，然后冷冷的道“给我滚！”说罢单手一推，一道灵气打出，向老六冲击而去。

    “老六小心！”涂老四大喝一声。

    噗噗……！一阵闷响，老六毫发无损，反倒是刘昂趴到在地，浑身如同被碾了一遍一样，骨骼全部都碎去，很是骇人。

    “嘶！……！”一旁的赵松倒吸一口凉气，差点没坐到地上。

    涂家人也愣住，只见老六周身有灵光飘动，丝丝点点，很是不凡，那是灵力特有的表现，做不得假！

    “老六……该不会是仙人吧？”涂老三咧了咧嘴，有些不敢相信的问道。

    涂老四也苦笑的点了点头“没错，刚才那是灵力的‘波’动，和真力不同！”

    “‘混’账，竟然敢伤我，我师尊定会斩你！”刘昂全身的骨头都被打碎，但依旧叫嚣，威胁老六会让自己的师尊出面，将其斩杀。

    而老六本人却一脸无辜，浑身的灵力开始消退，根本不知道自己将刘昂压碎的事情。

    “赵松有眼不识泰山，向前辈告罪！”赵松此时已经缓过神来，连忙向老六施礼！

    “赵松，你与他都跑不掉，我师尊定会斩杀你们，为我报仇！”刘昂根已经被气疯了，理智都失去，如同一坨烂泥一样趴在地上狂吼。

    赵松不屑的看了眼刘昂，然后冷哼道“你师尊？怕是你师尊未来之前，前辈就要碾死你！”

    赵松此话一出，刘昂立即一身冷汗，惶恐的看着老六，生怕老六会如同赵松所说，将他给碾死。

    此时众人都将眼光放到了老六身上，想知道老六接下来会如何处置这刘昂！

    “我不是什么前辈，我是老六！”老六呆呆的说了一句，完全没有一点高手的气质，倒像是一个邻村的傻小子一般。

    涂老伯紧皱眉头，然后对众人道“前辈不想让别人知道他的身份，这人若不是欺人太甚，前辈也不会对他出手的！所以，大家都散了吧！不要叨扰前辈！”

    涂老伯这话一出，众人立即领会，一个个向老六施礼后连忙退去，生怕热闹了老六，落得和刘昂一样的下场。

    “那晚辈就先告退了！”赵松也很识趣，幸灾乐祸的看了眼躺在地上的刘昂，心情愉悦的离去。

    一瞬间的工夫，涂老伯的摊位便再无一人驻足，都有意的避开了这里，倒是让摊位一时间变的冷清无比。

    “回去！”涂老伯看了看老六，然后说道！

    “那沙虫怎么办？”涂老五连忙问道！

    “卖给访市，此处不宜久留！”涂老伯十分果断，立即作出决定，将所有的沙虫都卖给访市，怕再招惹来其他不必要的麻烦！

    涂家兄弟与老六也立即把沙虫遗骸用蛇皮布又包裹了起来，收拾了下摊位，然后准备快速离开此处！

    “父亲，这人怎么办？”涂老五看了眼还趴在地上的刘昂，没有好气，也不叫什么仙人了，直接说这人。

    涂老伯叹了口气，然后道“别管了，就扔在这里吧！访市应该会有人会处理！”

    刘昂被像垃圾一样扔在此处，差点喷出一口血来，自己身为魔宗的一员，什么时候受过这样的委屈，实在让刘昂无法忍受，若不是怕老六收拾他，恐怕已经破口大骂了。

    “你们站住！”忽然，一个‘女’声响起，喝止了涂家几人。

    “咦！是仙‘女’！”涂老五心直口快，直接说了出来，这人正不久前与几人有过一面之缘的冰儿。

    “冰仙子！冰仙子救我！”这刘昂似乎认识冰儿，连忙大喊起来，向冰儿求救！

    “刘昂！”冰儿看了眼刘昂，似乎不太喜欢，白了他一眼，没有在说什么。

    涂老伯心中暗暗叫糟，这冰儿看起来和刘昂确实有‘交’情，若真的为刘昂出头，怕又要出大事“不知仙子有什么事情，为何叫住我等？”

    “我家小姐想见见诸位，所以差我来寻，希望诸位能随我走一趟！”冰儿对涂老伯笑了笑，但眼神却一直放在老六身上。

    “这……！”涂老伯犹豫不定，自己这一行人自从进入圣城以来，已经惹了不少麻烦，自己实在不想生出多余的事端。

    正在涂老伯犹豫之时，忽然一个身影扫过，径直撞到老六怀中！

    “老六……小……！”涂老四忽然将话硬生生的咽了回去，因为撞入老六怀中的竟然是一个‘女’子，一个如同神‘女’一般的‘女’子。

    “……韩仙子！”趴在地上的刘昂也是一愣，不敢相信自己的眼睛，口中喃喃说道。

    