
    ?

    大越国，神山之中，数道灵光暴起，将神峰周围的树木压倒，一些异兽不得已逃离神峰，以免被灵光殃及。

    “还请诸位道友不要如此，王道友的陨落，我太华宗也很心痛！”神峰的上空，数名修士横空对峙，神无老祖形势不妙，但语气中却看不出一点紧张！

    “你们心痛……！哈哈！我大哥实在是傻，竟然相信你们会为了人族的未来，放下成见，携手共战！傻瓜，大哥！你怎么就这么傻！”王磊横在虚空中，眼中满是热泪，一柄飞剑环绕己身，不停飞舞，闪烁的光华证明它是以天域神铁炼制而成，是一件顶阶的法宝。

    “多说什么废话，王大哥绝对不会就这样陨落！”白水渡脸‘色’‘阴’郁，手中一柄长剑，同样是由天域神铁炼制，此时长剑一指，怒气冲天。

    王磊是王信然的亲弟弟，对大哥如兄如父，当年王磊重病，王信然不惜踏入神山寻找灵‘药’，那是以生命冒险。

    而白水渡更是王信然从死亡的边缘拉回来的，而且王信然后来对白水渡更是传道授业，领入仙路，将隐灵宗的传承‘交’给了他。

    二人将王信然视为最重要的人，绝对不可能接受太华宗的解释，此时神挡杀神，佛挡杀佛！

    神无老祖表情冷静，但心中却很无奈，但王信然的陨落确实是拨动了隐灵宗的逆鳞，不光王磊与白水渡，此时自己身边还有十余名结丹修士围住，更有元婴级的白‘毛’老猿虎视眈眈！

    其他结丹修士，神无并不是很放在眼中，除了王磊与白水渡有惊人的秘术外，其他人根本造成不了任何威胁。

    最让神无老祖担心的只有白‘毛’老猿一人，白‘毛’老猿身为妖族，以赤眼魔猿的妖体修行，更曾经是蛮神的仆人，所修行的秘术是一个‘迷’，但绝对无比强大，现在占据地利之便，即使是神无老祖，也极为担心与其‘交’战。

    “诸位，陨落的不止王道友一人，我太华宗也有两名祖师陨落，莫尊师弟与句芒师兄都未能回归，还有其他一些宗‘门’的道友，一共有七名道友陨落在血麟族的圣体！”神无老祖继续解释，不想进行无谓的大战。

    “那其他圣地有化神老鬼出现么？”白‘毛’老猿声音不善，双眼赤‘色’流转，狠狠的问道。

    “没有！”神无老祖直言。

    白‘毛’老猿一身白‘色’长‘毛’随风而动，双眼中的赤‘色’几乎喷发出来，手中一柄‘精’钢长棍一点，大怒道“那还有什么可说！我宗护道之人，客卿长老，就这么苦命！七处圣地，偏偏去了有化神老鬼的一处！”

    “没错！王大哥若是不遇上化神老鬼，以他的神通，即使你们太华宗九大祖师一起上，也奈何不了！”白水渡大吼，看似幼小的身躯，却充满力量！

    “杀！”武志齐以武入道，王信然是他的领路人，此时亦愤怒无比，只求一战。

    “布阵！杀！”白水渡与王信然虽然是正副宗主，但此时无疑白‘毛’老猿才是真正能够决定战停与否的人。

    白‘毛’老猿一声令下，十余名结丹修士马上结成阵势，白水渡与王磊也进入大阵，成为阵眼中的布阵之人，而白‘毛’老猿身上也升起‘乳’白‘色’的光华，身形开始大涨，显现妖祖的身躯。

    “白猿！你真的以为你们留的下我么？若真的如此，太华宗又怎么会让我一人前来！”神无老祖与白‘毛’老猿是一个时代的修士，双方曾经也有过‘交’集，神无老祖虽然面临大战，却也不畏惧。

    白‘毛’老猿双眉紧皱，思索了一番，最后挥了挥手，对众人道“先退下吧！”

    “爷爷！怕他做什么，这是我隐灵宗的地盘，大不了开启大阵，即使他神通通天，我们也能镇杀他！”白水渡十分不甘，一心想镇杀神无老祖，此时白‘毛’老猿下令退下，自然是千万个不愿意。

    “白老前辈，您若是怕他，自可以退去，但王某今日就是独战，也绝不退缩！”王磊身旁飞飞剑长鸣，紫葫芦中发出轰隆之声，决意要战！

    白‘毛’老猿叹了口气，然后对白水渡与王磊道“你二人若是信我，便先听我言退下！我会给你们一个满意的答复！”

    王磊与白水渡都是一愣，但思索了一番，互视了一眼，点了点头“好吧！”

    白‘毛’老猿在白水渡心中的位置自然不用说，如同亲爷爷一般，而王磊对白野也颇为敬重，王信然离去前曾经告诉二人，若是出现什么意外，一切都由白‘毛’老猿做决定。

    “神无，你与我来！”白‘毛’老猿看了眼神无老祖，随后化作一道白光，落到神山的一座山头之中，神无老祖没有丝毫犹豫，也立即跟上。

    “要不要跟上去！”武志齐手中神兵早就按耐不住，但还是忍耐，此时向王磊与白水渡问道。

    “不！爷爷既然说了会给我们一个满意的答案，我们便等他便是！”白水渡身为隐灵宗宗主，还是有自己的决策，另外对白‘毛’老猿极为信任，相信白‘毛’老猿所做的一切！

    十几名结丹修士落下神峰，白水渡与王磊回到青铜宫殿之中。

    “王兄他……怎么样了？”青铜宫殿中，走出一名‘女’修，正是曹雨瑶！

    曹雨瑶本是太华宗修士，神无老祖到来以后就没有出现过，怕出现尴尬的事情，但曹雨瑶心中对王信然的消息十分担心。

    “还不晓得，白老前辈与神无落下了神峰，还未归来！”王磊缓缓说道。

    三日以后，白‘毛’老猿回到青铜宫殿，与白水渡等人谈了许久，接着隐灵宗关闭山‘门’，三日后，一行四人离开隐灵宗，前往东华仙境。

    魔罗国，圣城的百里之外，这靠近号称圣城的土地，却荒芜的可怕，荒芜的沙漠在夜晚是可怕的，冰冷且干燥的风吹过人的身体，会让人们患上重病。

    而在这荒芜的沙漠中，一个小小的营地，却亮着火光，‘露’出一丝温暖。

    “老六，你那什么身板啊！看着不咋地，这么抗冻！可冻死五哥了！”涂老五冻的将一‘床’绒毯裹在身上，手中捧着一个烧酒壶，时不时的抿上一口。

    老六一脸呆笑，‘摸’了‘摸’自己的脑袋，然后道“我也不知道，就是不冷！”

    “老六，你腰间的那个紫葫芦，里面到底装了些什么啊？是不是好酒！？”说话的涂老三，三十来岁，一脸彪悍，是一个十成十的酒鬼，就算是平日里行进，也要喝上两口，腰间也系了一个枯黄的葫芦。

    老六将紫葫芦解了下来，直接扔给涂老三“我也不知道是什么，三哥你自己看就是！”

    涂老三接过紫葫芦，连忙打开，可惜看了半天也没有看出一个所以然，口中念念叨叨的道“什么东西啊！里面黑乎乎的一片，什么都看不见！”说完又倒了两下，可惜还是没有任何东西。

    “还给老六，整天就忘不了酒，早晚出事！”涂老二比涂老三稍微大一点，却沧桑了很多，也很有威严，瞪了涂老三一眼。

    “三哥要是喜欢，拿去就是了！”老六倒是大方的很，对紫葫芦根本不在意，要送给涂老三。

    “你小子，要送你三哥东西，就送你三哥一个金葫芦，这破玩意我要他做什么！”涂老三笑骂道，然后扔给老六。

    “行！等哪一天我发财了，送三哥一个金葫芦！”老六也笑道。

    众人围在火堆周围，不时发出笑声，喝上两口烧酒，涂老伯年纪偏大，已经早早的睡了，但涂家五兄弟与老六却静不下来，放佛有用不完的经历！

    老六觉得很开心，心中很轻松，连身体也无比的放松，有一种将所有都放下，不必担心什么事情的感觉，让自己懒洋洋的舒服。

    虽然自己心中似乎有什么东西，但自己怎么也想不起，倒不如就将他扔在一边，不去管，了得个逍遥自在。

    沙沙……！沙沙……！

    “什么声音？”涂老大很是机警，立即站起身来，向周围看去，一边示意众人起身。

    沙沙……！沙沙……！

    奇怪的声音继续传来，而且越来越大，众人都站起‘射’来，涂老五还特意将涂老伯也叫醒，周围的情形实在是太奇怪了，让人不得不小心万分。

    “围成一圈，都不要妄动！”涂老伯年纪大，也最有经验，此时吩咐众人围成一圈！

    周围的沙面忽然开始下陷，有什么东西在蠕动，身形十分巨大，沙沙声大作，一股股沙粒暴起。

    “坏了！是沙虫！”涂老伯脸‘色’剧变，有一丝绝望。

    “沙虫？怎么会……这种东西怎么会靠近圣城，不可能啊！”涂老大跟随涂老伯最久，知道的也最多，此时脸‘色’也变的很难看，与涂老伯一般无二。

    “大哥，什么是沙虫？”涂老四身体极为强健，听说是一名武者，但见到周围蠕动不停的巨大身体，也心中发憷。

    “沙虫是一种妖兽，根本不是我们这些人能对付的，就算是武者，也要先天之境的强者才能对抗！我们完了！”涂老大竟然丧失了求生的**，满眼都是绝望之‘色’。

    哗！一股巨响，沙虫从沙粒中腾起，如同一只巨大的蛟龙，只是满身粗糙无比，头部也没有眼鼻，只有一张满是利齿的大嘴。

    “完了！”这是众人的心声，凡人不可能从这样的妖物口中逃脱，绝对不可能！

    铮……！一个身影冲了上去，带起一阵气‘浪’，无比骁勇！

    “老六！”

    