
    ?

    荒芜的沙漠被掀起一阵气‘浪’，一只如同蛟龙的恶兽腾起，口中流出绿‘色’的粘液，让人看了头皮发麻。

    这这种恶兽的面前，凡人的力量是无用的，涂老伯一家几乎放弃了抵抗，似乎只能等待死亡的降临。

    “老六！”涂老伯大喊一声，只见老六‘抽’身而上，拳头隐约闪烁着金光，如同要惯破苍穹，擒杀沙虫。

    咚……！众人的耳膜几乎被震破，一股闷响声似炸开的天雷，让人人心恍惚，心神都被牵动。

    “这是……雨？”漫天的绿‘色’液体洒下，涂家一行人一个也没躲过去，涂老五擦了擦脸上的血水，喃喃说道，好像傻了一样。

    涂老伯抬头看向沙虫，只见沙虫的身形摇摇晃晃，‘胸’口被破开了一个大‘洞’，透过星光能看到沙虫躯体内的软‘肉’和内脏，那绿‘色’的液体正是从这大‘洞’中涌出的，由高处洒下，如同下雨一般。

    “好……厉害！”涂老四身为武者，方才完全被沙虫的气势压制，连逃命的勇气都没有，现在目瞪口呆，看着被强大力量贯穿的沙虫！

    砰……！一声巨响，沙虫轰然倒下，扬起一大片沙尘，遮天蔽日，很是壮观。

    “老六，你在哪里？老六……！”涂老伯忽然想起刚才冲上去的老六，连忙喊道！

    “老六，老六！”

    “老六，你怎么样？快出来，别吓五哥！”

    “老六，我去！这小子太凶悍了！可别死了！”涂家几人都大喊起来，很担心老六的安危，围着已经死去的沙虫寻找。

    “不会真死了吧！这小子……不可能啊？活见人，死见尸啊！”涂老三皱着眉头，围着沙虫绕了几圈，也找到老六的身影。

    “我在这……！”千米外的一捧沙丘中，‘露’出一个小‘洞’口，一个声音从中传出，片刻后，老六的身躯爬了出来。

    “嘶！这……！”涂老伯倒吸一口凉气，刚才老六冲杀上去，不但将沙虫贯穿，竟然还飞‘射’出千余米，更是坐入了沙丘中，若是没有沙丘的缓冲，那老六岂不是要飞出去好几千米？这样的力量太让人不敢相信了。

    涂老五一路小跑，跑到老六身旁，然后上上下下打量了老六一番，忽然回头对涂家众人道“嘿！神了！没少胳膊，没少‘腿’！”

    老六挠了挠脑袋，呆呆的笑了笑“没事，没事！”

    涂老四身为武者，比几人更能了解力量，此时已经被老六强大的力量惊呆，缓了缓劲，涂老四走到老六身旁，想了想问道“老六，你……你是武者？”

    “武者？我……我也不知道！”老六自己也不能确定，只能摇了摇头。

    “肯定是武者，刚才你冲上去，一拳就把沙虫干掉了，我四哥吓的都没敢动，你肯定比我四哥厉害！”涂老五在旁点头，然后鄙视的看了眼涂老四。

    涂老四被涂老五说的有些不好意思，但还是继续对老刘问道“老六，你既然不知道自己是不是武者，那刚才沙虫出现，你怎么敢冲上去？”

    “这……！我也说不清，但刚才那沙虫冲出来的时候，我感觉到一股好热的气在身体里动啊动的！然后我控制不了自己，就冲上去了！”老六有些困扰，说不清楚刚才到底发生了什么！

    “老四，你是家里唯一的武者，刚才老六那本事，恐怕不凡吧？”涂老伯与涂家其他几个兄弟也走了过来，向涂老四问道。

    涂老四苦笑着点头“何止不凡，我习武二十余年，也不过刚刚‘摸’到二流的‘门’槛，刚才沙虫一出现，我直接就废了！可老六竟然被真力鼓动，直接冲了上去！”

    “那完全是一种无意识的状态，只是真力感受到了威胁做出的自我反击！这说明老六曾经将武道修行到了一种恐怖的境界，身体与真力‘交’融，恐怕老六是一名先天之境的高手！”

    涂老四的话说完，众人都默然不语，不敢相信的看着老六，涂老五咽了口口水，然后向涂老四道“四哥！你别框我，你不是说先天之境的强者堪比仙人，几乎不存在！即使存在也都是七老八十的老前辈，可老六……！”

    涂老五这样一问，其他人先看向老六，然后再看向涂老四，想知道涂老四如何解释。

    涂老四依旧是苦笑，缓缓道“我师尊是这样告诉我的！但刚才那沙虫的厉害，父亲和大哥他们都知道，是强大的妖兽，除了仙人以外，我想也只有先天之境的强者才能斩杀，这点毋庸置疑！”

    “可老六太年轻了，这似乎有些……不可能吧！？”涂老伯皱着眉头，但刚才老六确实一拳就将沙虫解决，没有一丝一毫的拖泥带水。

    涂老四也很伤脑筋，老六刚才确实太彪悍了，根本无法用常理解释。

    “对了！若是有大机缘，或许能结‘交’仙人，获得永驻容颜的宝‘药’，说不定老六……就是这样的！”涂老四拍了拍脑袋，对众人说道。

    “结‘交’仙人？哪里是这么容易的，虽说圣城之中仙人极多，但也不是凡人能够结‘交’到的吗？他们不问世事，只顾自己修行，连一些国家的君主都无法拜见，我们若不是祖上曾经有人拜入仙‘门’，也没有进入圣城购买仙物，然后再拿到其他国家贩卖的机会！”涂老二很是沉稳，觉得仙人根本是一种可见而不可识的存在，连一些国家的帝王都只能仰望！

    “一切都说不定，老六或许真的有这样的仙缘，只是不知道因为什么被遗弃在荒漠中，这也就能解释为什么老六能在荒漠中生存，没有死在烈阳下！更关键的是刚才在沙虫的面前，老六一击将其击杀，怎么可能是普通人！”涂老大感叹，老六刚才的表现绝对恐怖，不可能是普通人。

    “老六……该不是仙人吧？”涂老五忽然问道。

    “不可能，刚才击杀沙虫的力量，绝对是真力，这一点我是不会‘弄’错的！”涂老四摇了摇头，刚才老六击杀沙虫时，自己感到了强烈的真力‘波’动，所以涂老四认为老六绝对是一名武者。

    “老六，你能想起来什么么？关于武者身份的事情？”涂老伯试图从老六口中问出什么来。

    可惜老六想了半天，依旧什么有用的东西也没想到，只是默默的摇头！

    “唉！算了，进入圣城以后，带老六去找大夫看看，或许能让他想起什么来！”涂老伯真的作罢，然后对众人道“将沙虫的尸体分割好，带入圣城！”

    “带它做什么？”老六一脸‘迷’‘惑’，看了眼已经死去，瘫倒在地的沙虫，觉得很恶心，不知道涂老伯要它能做些什么！

    “呵呵！老六这你就不知道了，沙虫可是妖兽的一种，浑身都是宝，平日里即使是仙人也要小心万分，才有可能击杀，今日你斩了一只，我们自然不能放过，带入圣城卖给圣城内的仙人，一定发财了！”涂老三大笑，看着沙虫的眼睛都发光了，一阵小跑的跑了过去，同涂家其他兄弟分割沙虫的尸体。

    一众人忙活到天亮，沙虫实在太巨大了，而且皮‘肉’坚固无比，只有涂老四催动真力才能切开，而当涂老五让老六催动真力帮忙的时候，老六却又感觉不到任何真力的存在，这让众人郁闷无比。

    “前方就是圣城了，这里来往的大部分都是高高在上的仙人，大家都要机灵点，招惹了任何仙人，我们都百死无生！”众人来到一座惊人的大城外，涂老伯语重心长的吩咐道。

    这座大城如同十余座连在一起的山脉，广阔无比，站在城墙下，根本无法丈量这圣城的面积，若是让涂家一行人径直前行，恐怕没有半个月也无法穿过，大的恐怖。

    几人赶着驼兽来到城‘门’口，两列武者并面对面的竖立，一些凡人来来往往，每一个人，不是有在世俗间显赫的身份，就是有大机缘，得到过修士的邀请。

    两列武者便是为了检查这些凡人而存在，时不时也会有修士进出，但大部分都是直接御器飞过，更有能够驾驭遁光的超级高手，即使是一般的练气期修士，也都佩戴着特别的标致，可以免去武者的检查。

    “这位将军，我等来自星夜国，想带着我这几个儿子，进城见识见识世面，这是入城的法令，还请将军检查！”涂老伯带着几人来到武者身前，好声好气的与武者说话，又拿出了一枚蓝‘色’的水晶法令‘交’给武者。

    接过水晶法令的是一名魁梧的武者，满脸的横‘肉’，身后背着一柄长戈，只要一靠近，就会感觉到一股冷冷的气息。

    “恩！是入城的法令，小老儿好机缘，不过你带的东西我还是要检查检查的！”满脸横‘肉’的武者咧了咧嘴，干笑了两声，然后走到涂老伯的驼兽旁，将一个个已经封好的货物打开检查。

    在检查到拖着沙虫尸体的驼兽时，满脸横‘肉’的武者忽然停了下来，满脸的不敢相信，其他武者见这名满脸横‘肉’的武者愣住，都凑了上来，不过刚一凑上来，就都与这满脸横‘肉’的武者一样愣住。

    几人连忙围在一起，似乎在讨论什么！

    “搞什么！都有入城法令，还不放我们过去！”涂老五很不耐烦，想早点进入圣城，见识见识这所谓的仙人之城是如何一种繁华！

    “哼！大胆，你们这些凡人，竟然敢偷盗仙人的东西！都给我抓起来！”满脸横‘肉’的武者忽然大喝一声，指着涂老伯一群人。

    “将军……！我们刚到圣城，怎么会偷盗仙人的东西！再说我们也没有这个胆子啊！”涂老伯大惊，连忙解释道。

    “哼哼！不是偷盗，那这沙虫的遗骸，你们怎么会有，来人啊！抓起来！”满脸横‘肉’的武者大喝，其他几名武者立即将一行人围了起来。

    