
    ?

    几名武者都非等闲，各个都是世间难得一见的一流高手，若是放在俗世，每一个都会让一国的帝王弯腰，‘花’大代价请回去，可此时却成为了圣城的守卫。

    “将军，这些沙虫的遗骸确实不是偷来的！我一家老小还为进入圣城，怎么可能行偷到之事？”涂老伯解释道。

    “胡说，沙虫乃是妖兽，即使是仙人出手，也不是这么容易斩杀的，你们几个凡人，若非偷到，怎么可能有沙虫的遗骸？”满脸横‘肉’的武者‘阴’笑一声，缓缓说道。

    众人忽然明白，这些武者怕是想要贪掉沙虫，故意无事生非！

    “父亲，他们明明是想贪掉我们的沙虫，与他们这么多废话做什么？”涂老五大喝一声，最为耐不住‘性’子！

    “住嘴！”涂老伯怒斥一声，生怕涂老五惹出事非来。

    “小子，这是圣城，容不得你放肆，不过看在你们有入城法令的份上，留下沙虫遗骸，进去吧！”满脸横‘肉’的武者死死的盯着涂老五，然后缓缓说道。

    涂家五子全部大怒，涂老四与涂老五若不是有涂老伯在旁瞪了他们一眼，早就冲上去与这些武者动手了。

    “老四，你冷静点，这些都是一流武者，你刚刚‘摸’到二流的‘门’槛，怎么跟他们斗？”涂老大一只手按住涂老四，小声的在涂老四耳边说道。

    涂老四一愣，知道大哥说的是对的，这些无一不是一流武者，根本不是自己能够对付的。

    “对了！”涂老四眼神一亮，然后凑到老六身旁，忽然大声道“哼！这沙虫确实是我们斩杀的，斩杀他的就是我这个兄弟！”

    涂老四的想法很简单，老六既然能够斩杀沙虫，而且展现了强大的真力，必定是先天武者无疑，此时搬出老六，或许能够震慑这些武者，将沙虫遗骸夺回来。

    几名武者一愣，然后疑‘惑’的看向老六，满脸横‘肉’的武者冷笑了一声，然后向老六问道“是你斩杀了这沙虫？”

    “是我！”老六点了点头，实话实说！

    “哈哈！这么说你是先天武者了？”满脸横‘肉’的武者大笑，好像听到了什么最可笑的事情！

    “先天武者，那我们要叫一声前辈了！哈哈！”

    “快快快！给前辈行礼，不然前辈要生气了！”一众武者大笑不止，言语讥讽的嘲笑老六！

    “‘混’账！”涂老五年纪最小，最为忍受不了武者们的嘲笑，冲着武者们大喝了一声。

    “找死！”一名武者双眼微眯，低喝了一声，然后手指猛然点向涂老五！

    “老五小心！”涂老四大惊失‘色’，身形一闪，挡在涂老五身前，然后真力运转起来！

    咚……！

    一声闷响，涂老四身前的真力被打散，‘胸’口处飚起一股血‘花’，倒飞了出去。

    “老四！”

    “四哥！”涂家人大惊，涂老五一把抱住涂老四，眼泪已经流了下来。

    “我跟你们拼了！”涂老伯眼见自己的儿子被武者击倒，再也冷静不了，要与武者们拼命！

    一众武者依然大笑不止，对涂老伯根本不放在眼中，其中一人笑道“老东西，若不是圣城周围不准杀人，你那儿子已经死了，你若是想和他一样，我成全你！”说完抬起一脚，向涂老伯踹了过去。

    砰……！一声大响，涂老伯安然无恙，那对涂老伯动粗的武者却被打飞，滚到在地上，竟然没了动静！

    只见老六满脸怒‘色’，周身真力澎湃，一股股白‘色’的烟气围绕着身体，刚才对涂老伯动粗的武者便是被老六撞飞，此时老六的气势无匹，如同一尊武神下凡，让一众人不敢动弹。

    周围的武者全部都呆住，被老六突然的进攻‘弄’傻！

    “真的……真的是先天武者！”

    “这……怎么可能！”

    “先天武者万里无一，即使出现，也不可能是一个傻小子！”众人显然还不能相信老六先天武者的身份，一个个不敢相信的说道。

    “管他什么先天武者，这里可是圣城，即使是先天武者也要给我缩着走！别忘了，我们可是圣城守卫，有仙人撑腰，怕什么？”满脸横‘肉’的武者见其他武者被老六的气势压制，连忙喊道，摆明了要与涂家人死磕。

    “你们看，这小子的真力开始退散了！这是怎么回事！？”

    老六周身的真力在刚才爆发过后，又开始缓缓散去，白‘色’的烟雾一点点消失，连老六刚才那无匹的气势也淡了下来。

    满脸横‘肉’的武者看到这一幕，心中大喜，这可是神仙帮忙，自己还以为踢到了铁板，可想不到对方中看不中用，马上软了下来。

    “老大小心，或许这小子只在攻击的时候才催动真力，别被他骗了！”满脸横‘肉’的武者身旁，一名一流武者提醒。

    满脸横‘肉’的武者暗暗点了点头，自己数十载，可别在这个小子身上栽了跟头。

    “取出执法长老赐予的阵盘，困杀他们！”满脸横‘肉’的武者冷冷说道。

    一众武者都愣住，其中一人连忙道“老大，那可是执法处让我们拿来镇杀不守规矩的仙人所用，对付他们……！”

    “一名先天武者，不管真的假的，还是小心点好！”满脸横‘肉’的武者这样一说，其他武者只能同意，取出了一块古铜‘色’的阵盘，闪烁着丝丝灵光。

    “父亲，怎么办？”涂老大此时站在涂老伯身旁，知道出了大事，若是这样下去，自己这一行人十有**要完蛋，一个也活不了。

    “老六，你倒是动手啊！”涂老五怀中抱着涂老四，对老六喊道。

    老六也一脸茫然，不知道刚才还充沛的力量，怎么会在一瞬间消失的无影无踪，根本感觉不到一点点真力的存在。

    嗡嗡……！阵盘发出微光，一枚枚符文飘飞了起来，即将启动。

    “完了！”涂老三眉头紧皱，自己这一行人，怎么可能是一众一流武者的对手，何况对方还使用了仙人的武器。

    “喂！你们给我住手！”就在阵盘即将启动的一刻，一个声音缓缓落下，同时一名少年驾驭着一道遁光落了下来，单手一点，原本嗡鸣作响的阵盘忽然安静了下来，灵光也都消失不见。

    “啊！白仙人！”满脸横‘肉’的武者一见这少年落下，立即大惊，与其他武者一起拜倒，没有了刚才对涂家人的蛮横。

    这少年点了点头，然后缓缓道“你们怎么回事？刚才那是执法队的阵盘吧？为什么突然启动？”

    “白仙人，是这一群刁民，偷盗了仙人的东西，被我等查获，还敢暴力抗法！我等无奈之下才启动阵盘的！”满脸横‘肉’的武者能将黑白颠倒，让涂家人气愤不已。

    “偷盗仙人的东西，几位，能解释一下么？”白仙人又看了看涂家的几人，缓缓问道。

    “白仙人，不必了，我们已经解决了！”满脸横‘肉’的武者怕涂家一行人向白仙人解释后，会出事情，连忙对白仙人说道，希望白仙人能够离去。

    可涂老伯连忙走上前，先是对白仙人施了一礼，然后才道“仙人，是他们冤枉我等，我们刚从外处来到圣城，还未进入其中，怎么可能偷盗仙人的东西！”涂老伯泪声俱下，希望眼前的白仙人能为自己一行人做主，摆脱困境。

    白仙人点头，然后安抚道“诸位放心！在下一定调查清楚，还诸位清白！”说完白仙人转头看向一众武者，冷声道“你们身为武者，能够在圣城内当差，这是大机缘，不要自找麻烦！”

    白仙人训斥一众武者时，放出一股结丹修士的威压，险些将几人压倒，根本无法在狡辩，只能实话实说，满脸横‘肉’的武者颤抖道“仙人，是我们错了，我们贪心，想要贪去这几位的宝物，一时间动了贪念，还忘仙人恕罪，恕罪啊！”

    武者亦能够修炼长生，刑骆便是以武入道，武志齐也追随而行，但这一众武者明显没有那种机缘，处在一流之境，被白仙人的威势压的差点趴下，浑身都是冷汗，生怕眼前的仙人一个不高兴，要了几人的小命。

    “哼！好大的胆子！”白仙人双眼猛的一瞪，更强的威势放出，将一众武者直接拍倒，如同被一座小山压住了一般，根本无法反抗。

    “饶命啊！”

    “仙人，我等知错了，饶命啊！”

    “都是老大的主意，与我等无关啊！”

    结丹修士的威势何等强大，一众武者差点奔溃，全部趴在地上求饶，引来不少人围观。

    “等到轮班之人到来，就滚去执法处，说清楚所犯之罪，领完处罚后离开圣城吧！”白仙人缓缓说道，然后收起了自己的威压。

    一众武者先是一愣，然后只能向白仙人拜了一拜，默默的站回岗位，满脸的懊悔，不过能捡回一条‘性’命便已经算是不错，以几人所做之事，即使白仙人当场将几人处死，也不会有人多说什么。

    白仙人又看了看涂家一行人，走到受伤的涂老四身边，取出一枚丹‘药’，碾碎之后敷在涂老四的‘胸’口，不几息后涂老四‘胸’口的伤便已经完好无损！

    “多谢仙人！”涂老伯直接拜倒在地，涂家几兄弟和老六也连忙拜倒，今天若不是白仙人，几人恐怕‘性’命危矣，涂家一行人对眼前的白仙人感‘激’无比。

    “无需如此，我作为圣城长老之一，自然不能容忍有人在圣城为非作歹！”白仙人说完还瞪了一眼站在城‘门’处的一众武者，吓的几人心中‘乱’跳，生怕白仙人反悔，剁了几人。

    “既然事情已经解决，几位还是进城吧！”白仙人笑了笑，对众人说道，然后驾驭遁光离去。

    涂老伯几人收拾了一下，便进入圣城之中，此时圣城上方，白仙人横空而立，眼中‘露’出一丝疑‘惑’“原来是我看错了，还以为是当年的那位前辈！”

    “唉！当年我耍了些小聪明，却被那位前辈发觉，连家中至宝都被收去，还以为遇上了那位前辈，能讨回宝物，想不到却是一场空欢喜！不过刚才那少年与当年那位前辈还真是相像！”白仙人叹了口气，摇头道。

    