
    ?

    “老四，你好些了没有？”涂家一行人已经进入了圣城之中，涂老伯对涂老四的伤势还是很担心，出言问道。

    “刚才那白仙人的丹‘药’神效！已经无碍了！”涂老四勉强的笑了笑，但是脸‘色’十分不好，似乎被什么事情困扰。

    “老四，你能够二流武者的境界，已经是天赋非常了，就是一流之境，未来也很有希望，不必想太多！”涂老二看透了涂老四的心思，缓缓说道。

    众人一愣，这才晓得涂老四是因为什么事情烦心！

    涂老五撞了撞老六，然后嘿笑道“老六，谢谢你啊！要不是你，我这老父亲今天恐怕就……！”

    “老五，怎么说话呢！找死是吧？”涂老三将腰间的酒葫芦打开灌了一口，听到涂老五说话不着调，连忙喝止。

    “老五说的没错，老六今天又救了老头子一命，不然今天老头子恐怕要遭罪了！老六，老头子谢谢你！”涂老伯倒是没有什么顾忌，向老六道谢。

    老六看起来呆呆的，总会莫名其妙的呆住，此时一如既往的呆笑道“涂老伯不用，我……我应该的！要不是涂老伯你们救了我，我就是想救你们也没机会啊！”

    “哈哈……！还是老六说的通透，对你三哥的胃口，来！喝一口！”涂老三大笑，一把搂住老六的脖子，非要给老六灌上一口。

    老六使劲挣扎，对涂老三这酒一点也不敢兴趣，最终在涂老五的帮助下，终于逃出了魔爪。

    一段风‘波’下来，众人终于能够好好看看这传说中的圣城，圣城中人流不停，除了一般的凡人外，还有许多修士在其中穿梭，若是抬头，更能看到一些修为强横的修士驾驭法宝或者直接御使遁光穿行。

    一时间让众人看的目瞪口呆，只有老六似乎并不是很惊奇，看了两眼后便不感兴趣了。

    “好了！都别看了，先找地方住下才是！”涂老伯对几人吆喝了一句，让几人收收心，准备找地方先住下。

    圣城巨大无比，千百年来俨然成为了灵衍大陆最为繁盛的一座城池，修士，凡人，甚至是妖族都可以在此处‘交’集，‘交’换或者买卖各种稀奇之物，在这里，只要你有灵石，就没有买不到的东西，连一些宗‘门’的圣子圣‘女’都会被‘交’易，但那是极为稀罕的货物，不是一般人能去触及的，因为如此，这里既被称为圣城，也有正道修士称呼它为魔都。

    为了迎接各方的客人，圣城内所有有各种酒店客栈都可以供人居住，不管你的身份种族，只要有灵石，一切问题都不是问题。

    几人也没有费多大工夫，便寻到了一处客栈，这客栈名曰迎仙楼，但从中出入的有仙有凡，而为了进入圣城，涂老伯更是早有准备，曾经‘花’大代价换取了一些灵石，因为给予涂老伯先祖入城法令的修士曾经告诫过涂老伯的先祖，圣城之内，所有东西都要以灵石作为货币。

    不过入住之后，涂老伯还是愁容满面，因为涂老伯没想到圣城中的物价竟然如此之高，自己几乎拿全部家产换取的灵石，光是住店就‘花’费了大半。

    “灵石所剩不多了，这样下去的话，别说购买稀有的货物，就是我们这些人吃饭也是大问题！”涂老伯看了看剩下的一些灵石，不住的摇头。

    “要不把沙虫的遗骸给卖了，应该能解决！”涂老五马上就想到了沙虫，那是连仙人都难以猎杀的妖兽，拿到圣城的访市中，一定能卖个好价钱。

    “这要老六说了算，沙虫可是他斩杀的！”涂老四身为武者，对于别人斩杀的猎物很是谨慎，这也是一种对老六的尊重。

    而老六可没有这种自觉，笑呵呵的对众人道“你们拿主意的就好，我没意见！”

    “看，老六都没意见！”涂老五连忙对涂老伯说道。

    涂老伯想了半天，最终点了点头，自己这一行人确实缺少灵石，在圣城中，没有了灵石怕是寸步难行。

    “贩卖可以，但不能一次都拿出来，取出一部分就可以了！”涂老伯很谨慎，决定只拿出沙虫的一部分，这样不但可以解决灵石的问题，还可以留下一部分，若是日后有什么需要，也能拿来应急。

    “一切都听涂老伯的！”老六笑道。

    一行人取了一部分沙虫的遗骸，每个人都拿出一块蛇皮布，各自包了一些，不得不说这沙虫确实奇异，已经被斩杀了数天，但遗骸不但没有腐坏，甚至还有丝丝的灵光飘动，让众人啧啧称奇。

    涂老伯专‘门’向迎仙楼的掌柜打听了圣城中访市的位置，迎仙楼掌柜也很热情，告知这圣城之内，百步一访，千步一市，只要留心，不难找到，但是这些访市大多都是收费的！

    不过这费用‘交’的并不冤枉，只要在访市中‘交’了灵石，那么此人就会受到访市的保护，没有人能够强买强卖，即使是元婴级的超级强者到来，也要按规矩办事，没有人能例外。

    涂老伯对这个很看重，几人都是凡人，即使老六最多也只是一名先天武者，而且还是一个时灵时不灵的先天武者，若是真的在访市遇上什么麻烦，恐怕只能落得一个全军覆没的下场。

    但若是能够得到访市的保护，那就不同了，至少几人能够安心的出售沙虫的遗骸，不受其他的威胁。

    众人离开迎仙楼后，便开始寻找访市，正如迎仙楼掌柜所说，这圣城之内是百步一访，千步一市，一众人根本没有‘花’费什么力气，便寻到了一处。

    这处访市有结界禁制封印了起来，如同被光标圈禁起来的一个牧场，要想进入其中很简单，谁都可以随意进出，但若是想在访市中出售物品，那访市就要收取一定的费用了，入口处有几名修士盘坐，其中一名是结丹级的修士，剩下的几名都只有筑基修为，这几名筑基期修士负责收取灵石，而结丹修士则负责这里的治安，算是一个震慑的作用。

    众人来到访市的入口，涂老伯向入口处盘坐的一名修士问道“这位仙人，我等想进入这访市中出售一些货物，不知道要‘交’取多少灵石？”

    “请先将你们要出售的货物给我们过眼，我们会根据你们所出售的货物收取灵石！”其中一名修士睁开紧闭的眼睛，看了几人一眼，然后缓缓说道。

    涂老伯点了点头，连忙将蛇皮布打开，把其中包裹的沙虫遗骸给这名修士看了看。

    这修士看了一看后，点了点头，又看了看几人背着的蛇皮布，然后道“少见的沙虫，这妖兽生‘性’谨慎，而且感应能力极强，只有遇到它觉得完全有把握狩猎的目标才会出现，若是有强者在场，定会逃的无影无踪！”

    “所以这沙虫很难猎杀，价值不低，你们有两个选择，一个是以两千灵石的价格卖给我们访市，另一个是‘交’取一百灵石进入访市出售！”

    “两千灵石？”涂老伯大惊，自己全部家产也只换到了三百灵石，想不到这一小段沙虫的遗骸竟然能够卖到这样高的价格。

    涂家兄弟也都惊喜无比，但几人都没有说话，这种事情还是要涂老伯这个一家之主决定的！

    涂老伯皱眉想了想，然后向修士问道“不知我们若是进入访市出售后，是不是还可以回到这里，将沙虫的遗骸卖给你们？”

    “当然可以！”这修士笑了笑，似乎知道涂老伯要这样问“不过我们可不会退还你们‘交’取的灵石，希望你能明白这一点！”

    “在下知晓了，这是一百灵石，请仙人清点一下！”涂老伯向这修士施礼，然后拿出一个兽皮袋，其中存放了整整一百灵石。

    修士以手指点了一下兽皮袋，其中的灵石化作一道灵光没入这修士腰间的一个小袋子中，这让几人很是好奇，知道这是传说中仙人专用的储物袋，修士将灵石收取以后，取出一枚小巧的白‘玉’令牌递给涂老伯。

    “这是你们‘交’取灵石的证明，若是有人在访市中对你们强买强卖，又或是有其他麻烦，你们便可以拿出这令牌，自然有我宗的修士出面解决！”

    “多谢仙人！”涂老伯道了声谢，然后领着几人进入了访市之中。

    这访市内外简直有天壤之别，如同两个区分开来的小世界一般，在访市入口处还很安静，但一进入其中，便有各种吆喝声响起。

    涂老伯观察了一下周围，然后对几人道“你们发现没有，这里的人分成两种，一种人拼命吆喝，但客人却似乎不是很感兴趣，另一种人不言不语，大多都在闭目养神，但上前观看物品的人却一直不停，着实有趣！”

    “父亲看不出来，但我能感应到，那些吆喝的大多是一些凡人，连拥有真力的都没有几个，而那些闭目养神的人身上却散发着一种恐怖的气息，恐怕大多都是仙人！”涂老四身为武者，对力量的感觉还是很灵敏的，虽然无法分辨灵力，但还是能感觉到那种若有若无的压力。

    “原来如此，来吧！你我寻一个地方，将沙虫的遗骸摆上！”涂老伯说了一句，忽然发现有一名‘女’子跟在自己一行人身后。

    “这位姑娘，请问你有什么事情么？”涂老伯转头对那‘女’子问道，这一回头，不光是涂老伯，连涂家几兄弟都愣住！

    这‘女’子长的实在太漂亮了，涂家老小可从来没有见过这样的‘女’子，只有老六似乎没有看到一般，不解的看了看发呆的几人。

    ‘女’子笑了笑，向涂老伯施礼道“没什么，小‘女’子认错人了！”说罢也不管发呆的几人，便径直离去。

    ‘女’子离去后几息，几人才回转过来，涂老三不由的感叹道“真是仙‘女’啊！圣城果然名不虚传！”这话一出，涂家其他几个兄弟也连连点头。

    “好了！都忘了吧！那样的仙子，不是我们这种凡人能够想的，还是找个地方卖沙虫遗骸来的实在！”涂老伯面似正紧的说了一句，然后带头寻找好地方去了，几人眼神怪异无比，互相笑了笑，笑的老六感觉莫名其妙。

    访市的另一端，方才如同仙子的‘女’子来到一个‘女’子身旁，若是说刚才那‘女’子如同仙子，那现在的这‘女’子便是‘女’神一般，可以颠倒众生。

    “冰儿，你去哪里了？”‘女’神般的‘女’子轻声问道。

    “小姐，我刚才看到一个人，跟你画中的那个男人好像！”被称为冰儿的‘女’子小声说道。

    只见那‘女’神般的‘女’子忽然一顿，然后连忙问道“他在哪里？”

    谁知道冰儿却遗憾的道“小姐，他只是像，大不是他，只是一个凡人！”

    ‘女’神般的‘女’子面‘露’遗憾，苦笑道“原来如此，原来如此！”

    