
    ?

    “老六，你感觉怎么样？”涂老五见王信然吞下清窍丹后，半天没有反应，忍不住上前拍了拍王信然，轻声问道。

    呼……！王信然双眼猛然睁开，一道无匹的气机铺天盖地，向四方横扫！

    咔咔……！涂老五离的最近，被王信然散发的气机打飞出去，浑身的骨骼咔咔作响，若不是这气机是王信然在无意间散发的，哪怕只要带着一丝杀意，涂老五必然粉身碎骨。

    “王大哥！”冰儿被王信然的气机镇的心惊，但涂家几人身为凡人，更是难以动弹，甚至要被压倒在地，若是冰儿在不开口惊醒王信然，恐怕涂家几人要受重伤。

    “恩！？”王信然眼中的‘迷’茫散去，恢复清醒，此时才发现除了冰儿以外，涂家的几人都趴到在地，特别是涂老五，口中吐出鲜血，受了重伤！

    “五哥！”王信然身影一闪，已经来到涂老五身边，搭手一‘摸’，便知道涂老五浑身骨骼尽碎！

    “老六……！你可害死哥哥了！”涂老五虽然浑身骨骼尽碎，却也硬气的很，硬是没有昏过去，满口血水，还向王信然笑骂道。

    王信然苦笑，手中蹿出一股青气，钻入涂老五身体内，然后手中光华一闪，一枚金‘色’丹‘药’出现在手中“五哥，吞了！”说罢直接掰开涂老五的嘴巴，扔了进去。

    青气一进入涂老五身体内，涂老五便觉得原本剧痛的身体一阵舒麻，接着王信然扔入自己口中的金丹入口即化，化作一股热流，在体内不停的流转。

    啪啪……！涂老五只觉得浑身的骨头一点点的接了起来，原本的无力感消失不见，如同重生一般！

    “转生金丹！”冰儿毕竟出生与圣城，见多识广，一眼便认出王信然给涂老五服用的是一种极品灵丹，每一某都是天价，而且大多时候有价无市，结丹级的修士若是能备上一颗，如同多出了一条‘性’命，想不到王信然竟然直接拿出来给一个凡人服用。

    一枚转生金丹可以让涂老五洗髓换骨，但涂老五毕竟是凡人，没有办法享用这样等级的灵丹，所以王信然又以仙魔决的仙诀帮助涂老五，最后留下了一团仙诀之气在涂老五体内，帮助涂老五在以后的日子里，能将转生金丹的‘药’力一点点都吸收掉。

    片刻之后，涂老五已经活蹦‘乱’跳了，不敢相信的拍了拍自己的身体，然后对王信然道“老六，你真厉害啊！哥哥我还以为自己死定了呢！”

    王信然已经恢复了记忆，但对涂家的几人还是很亲近，涂家的几人在自己失忆的这段时间里，对自己犹如亲人一般，让王信然很感动。

    “五哥说笑了，兄弟可不是故意的！”王信然哈哈一笑，依旧称呼涂老五为哥哥，然后走到涂老伯身前，向涂老伯鞠躬施礼道“老伯，这些日子，信然麻烦大家了！”

    涂老伯还没有从王信然刚才气机的压制中缓过劲来，此时长长的舒了几口气，笑道“有什么麻烦的，老头子还托你的福，沙虫遗骸卖了大价钱，哈哈……！”

    王信然也笑了起来，忽然王信然撇见冰儿在旁一脸的不开心，连忙问道“冰儿，你怎么不开心？有心事？”

    “哼！当然有心事，你现在恢复记忆了，可以逍遥自在，可惜小姐因为你的事情，被沈超那个坏家伙看中，马上就要做他的双修伴侣了！”冰儿听王信然问自己，立即将满‘胸’的怒火发泄了出来，她可不管王信然是什么身份，自家小姐因为他受了委屈，现在还要给一个老怪物做双修伴侣，自己怎能放过王信然。

    “双修伴侣！”王信然忽然一愣，随后脑中一阵流转，但还是想不明白“冰儿，你说清楚，梦莹怎么会成为别人的双修伴侣！？”

    “我为什么要告诉你？”冰儿冲王信然哼了一声，然后转过身去，不看王信然！

    王信然无奈的摇了摇头，然后身影一闪，闪到冰儿身前，严肃的道“冰儿，不要置气，若是想救你家小姐，就赶快将事情的原委告诉我！”

    冰儿被王信然一阵‘逼’问，忍不住哭了出来，秀气的鼻子不住的‘抽’动“呜呜……！都怪你这个坏家伙，我告诉你又怎么样？你救不了小姐！”

    王信然被冰儿的哭声搞的手足无措，涂老三走了过来，冲冰儿道“小丫头哭什么哭，哭解决的了事情么？”

    “你才是小丫头，姑‘奶’‘奶’修行了一百二十年，你叫我‘奶’‘奶’还差不多！”冰儿此时哪还有平日里的温婉，冲着涂老三就是一阵哭骂。

    涂老三咽了口口水，连忙退开，口中喃喃道“妈的，忘了她是仙人，竟然比我爷爷年龄还大，真是‘奶’‘奶’！”

    涂家其他几兄弟看着涂老三的窘迫样子，忍不住笑了起来，连涂老伯也忍俊不禁，笑了起来。

    王信然心里担心着韩梦莹，对冰儿道“冰儿，赶快说，迟了如何救你家小姐！”

    “小姐不让我说！”冰儿撅着嘴，一脸委屈的样子。

    王信然让冰儿‘弄’的心急无比，急着道“冰儿，难道你想看着你家小姐成为别人的双修伴侣么？若她愿意还罢了，可是现在她不愿意！”

    “呜呜……！可是……要迎走小姐的是一名元婴修士，你知道了又能怎么样？”冰儿又哭了起来，比刚才哭的还有凶上两分。

    “元婴修士！？”王信然一愣，然后连忙道“元婴修士怎么了？我斩杀的没有十个也有八个，难道还怕他不成？”

    王信然确实有说这话的资格，自从王信然进入元婴期以来，四处奔‘波’，荒古种族的元婴强者斩杀的绝对不少，即使是荒古神族也成为了王信然的手下亡魂。

    “吹什么牛，你一个结丹修士，见到元婴修士，恐怕连站也站不住吧！”冰儿瞪了王信然一眼，原来韩梦莹根本没有与冰儿说过王信然的事情，虽然刚才王信然的气机极其强横，但是冰儿还是没有敢将王信然和元婴修士联系到一起，以为王信然和韩梦莹一般，只是一名结丹修士。

    王信然一拍脑袋，原来冰儿以为自己是一名结丹修士，才一直不肯说出韩梦莹的事情“你放心，我也是元婴修士，而且若是同阶争斗，我不惧怕那人！”

    冰儿一愣，有点不敢相信的问道“你说真的，你真的是元婴修士？”

    “我骗你有什么好处？”王信然苦笑，这个冰儿当真难缠！

    冰儿又看了看王信然，想了想刚才王信然毫不犹豫拿出转生金丹的事情，觉得确实不是结丹修士的手笔，终于开口道“小姐为了让你恢复记忆，请来了丹神谷的宋林，可是宋林还带来了一名修士，那修士是古剑宗的太上长老沈超，他是元婴级的大修士！”

    “沈超看上了我家小姐，要我家小姐做他的双修伴侣，小姐虽然心中不愿意，但身不由已，只能答应了下来，但又怕你在圣城中会有什么不测，便让我送你出城，然后才让我给你服用她求来的清窍丹！”

    “那沈超是‘逼’迫梦莹的？”王信然眼中闪过一丝凶‘色’，向冰儿问道。

    “当然，小姐绝对不喜欢他，可是……！”冰儿说话的声音越来越小，看样子又要哭了起来。

    “当时为何不直接唤醒我？”王信然问道！

    “唤醒你有什么用？古剑宗是魔罗国的一流大宗，随时能调来人手，你一个还能与一个宗‘门’抗衡不成？”冰儿口中喃喃道，但是对王信然的态度明显好了不少，大概是见王信然真的担心自家小姐吧！

    “圣城距离此处有多远？”王信然问道！

    “向西三万里！你要做什么？”冰儿回答王信然的疑问后，连忙问道！

    王信然没有说话，转身对涂老伯道“老伯，还有各位哥哥，请你们在此等候我，我要回圣城将梦莹救出，然后在与各位会和！”

    “自当如此！”涂老伯点了点头，对王信然的决定感到很认同！

    “你疯了，那是圣城，不是你能撒野的地方！”冰儿虽然很想王信然回去救韩梦莹，但心中还记得韩梦莹的吩咐，那便是让自己带着王信然远离圣城！

    “我若是不去，才真是疯了！”王信然双眼微眯，随后身形缓缓一动，踏破周遭的空间，直接以山河步前行，直直的冲向圣城。

    圣城外！除了凡人武者守卫外，亦有修士存在，此时几名轮值的修士全部大惊，感觉到了不远处有强大的修士遁来，来势汹汹，灵力‘波’动十分强大。

    “难道是荒古种族攻来了！”一名修士大惊，向周围的同‘门’问道！

    此时城内一道遁光飞出，正是当日在城‘门’为王信然一行解围的白仙人“怎么回事？有这种灵力‘波’动传来，连城内都惊动了！”

    “白前辈，我等也不知，确实有什么人向圣城而来，却看不见踪影！”修士守卫连忙向白仙人回答道。

    修士话音刚落，不远处的空间忽然破开一道，从黑暗中遁出一名人族修士，气势非凡，身影忽然又消失，踏入另一个空间的裂缝中，再出现，已经迈到了城墙上！

    “是那位前辈！”白仙人忽然一愣，然后看着来人，喃喃说道！

    