
    ?

    五‘阴’宗天阁，漂浮在圣城的东方，天阁之上鸟语‘花’香，五‘阴’宗特意收集了奇‘花’异草布置此处，将此处点缀的如同仙境一般。

    “小姐，那沈超与宋林的眼神好讨厌，让人不舒服！”冰儿与韩梦莹在居所内散步，冰儿想起宋林与沈超还是一脸的讨厌。

    韩梦莹看了眼手中的清窍丹，然后缓缓的摇了摇头“来这里的人，又有几人是不讨厌的！？这里说是天阁，多好听的名字，可与凡间的青楼又有什么不同？”

    韩梦莹脸上皆是无奈，自己被打落在天阁已经百余年，什么样的人没有见过，来来往往，又有几个带着真心而来，不过是为了寻开心而已。

    “冰儿，我……来此已经百年了吧？”韩梦莹轻声问道。

    冰儿点了点头“恩！小姐刚来的时候还只是一名筑基修士，现在已经是结丹修士了！”

    “冰儿，我进阶结丹的事情，不要告诉任何人！”韩梦莹吩咐道，原来黄‘玉’琼曾带着王信然送给韩梦莹的东西来到了圣城，并安全的将所有的东西都转‘交’给了韩梦莹。

    而韩梦莹天资本来就颇为不错，又有了王信然赠送的灵‘药’等物，四十年前就迈入结丹期，可韩梦莹迈入结丹期后，并未将此事告诉任何人。

    “小姐，我有点不明白，你为什么不将自己进阶结丹的事情说出来？若是宗内知道了你现在的修为，一定会重新将你封为圣‘女’，不必在这一片风尘里来往了！”冰儿皱着眉头，好奇的问道，想知道韩梦莹为什么一直隐瞒自己的修为。

    韩梦莹想了想，本来不想跟冰儿说，但最后还是叹了口气道“冰儿，你没有在五‘阴’宗内呆过，所以不知道那是一个什么样的宗‘门’！”

    “若是我进阶结丹的事情让‘门’内得知，不但无法重新成为圣‘女’，反而恐怕会立即被当做货物一样拍卖出去，没有其他的选择！”

    韩梦莹的答案让冰儿一怔，在圣城之中，不光五‘阴’宗一处天阁，灵衍大陆，凡是有点势力的宗‘门’，都在此有天阁存在！

    各种曾经风光无限，但此时落魄的圣子圣‘女’在圣城中并不少见，这些人的生活并不算好，有些圣子已经成为了他人的奴隶，仆人。

    而圣‘女’则更加不堪，只要送上拍卖会，大多都是被拍走，成为他人玩物，再也没有一丝的自由。

    “可……可为什么？”冰儿不能理解，为什么韩梦莹成为结丹修士后，一定会被送上拍卖会！

    “五‘阴’宗不会想让一个曾经呆在天阁中的‘女’子成为圣‘女’，相比起来，他们更愿意将一名结丹期的曾经圣‘女’送上拍卖会，那会轰动圣城，五‘阴’宗将获得最大的利益！”韩梦莹缓缓说道，眼中皆是对未来的担忧。

    二人回到韩梦莹居住的小阁中后，并未直接将清窍丹给王信然服用，因为韩梦莹心中很纠结。

    这半月来，王信然对韩梦莹的依赖，让韩梦莹不舍得失去，若是让王信然服用了清窍丹，王信然清醒过来，恐怕便会离去，韩梦莹知道王信然心中所爱并非自己，自己在王信然心中，最多只能算是一个小妹妹。

    “一个月，一个月后便给王大哥服用！”韩梦莹自言自语，将清窍丹收了起来。

    “林道友！老夫十分喜欢韩仙子，想收做双修道侣，不知道五‘阴’宗是否愿意割爱？”沈超手中端着一觞灵酒，缓缓向身边的人说到。

    “沈前辈若是喜欢，林浩自然愿意成全，请前辈说个日子，到时候晚辈替沈前辈‘操’办，将韩梦莹亲自送过去！”说话的正是五‘阴’宗结丹长老，林浩！

    林浩如此一说，让沈超十分高兴，满意的点了点头，然后拍了拍林浩“这样吧！十日之后，十日之后我来接韩仙子，如何？”

    “自然可以！”林浩连忙说道，这沈超可是元婴级的老怪物，和五‘阴’老祖同辈相‘交’，林浩巴结还来不及，又怎么敢忤逆他的意思，自然是连连称是。

    “哈哈！好，好！”沈超饮尽了手中的灵酒，大笑起来。

    五‘阴’宗天阁，韩梦莹拨开了一枚灵果的果皮，递给王信然。

    王信然皱了皱眉‘毛’，然后无奈的道“能不能不吃啊？每天都吃这些！”

    “呵呵！王大哥若是不喜欢，我明日让冰儿去寻些王大哥喜欢的东西！”韩梦莹对王信然很温柔，无论王信然说什么，韩梦莹都是微笑。

    王信然叹了一口气，然后向韩梦莹问道“你能不能再说一些我原来的事情？”

    韩梦莹脸‘色’一变，然后勉强笑道“你就这么想知道以前的事情么？”

    “恩！”王信然连忙点头。

    韩梦莹低着头不说话，此时冰儿走了进来，对韩梦莹道“小姐，林长老来了，要见你！”

    “林长老？”韩梦莹一脸惊讶，林浩身为五‘阴’宗的长老，虽然驻守在圣城，但平日里几乎不会探访天阁中的人，有单独的住处。

    韩梦莹不敢怠慢，连忙迎了出去，出去之前吩咐冰儿将王信然藏了起来。

    “弟子拜见林长老！”韩梦莹将林浩迎了进来，现在韩梦莹还是五‘阴’宗的弟子，所以对林浩依旧持弟子礼。

    “哈哈！梦莹啊！不必如此，快坐，快坐！”林浩原本冰冷的脸大为不同，热情无比！

    韩梦莹一愣，心中有疑‘惑’，但还是坐了下来“不知道林长老来此，有什么事情么？”

    林浩笑着点了点头“没错，不过我要先恭喜梦莹你啊！”

    “恭喜我？”韩梦莹不知所以，疑‘惑’的问道。

    “没错，沈超沈前辈看上你了，要收你做双修伴侣，今后你算是一飞冲天了，有了沈前辈的照应，你未来的仙途一定可以飞腾！”林浩没有了往日的冰冷，对韩梦莹缓缓说道。

    韩梦莹只觉得一阵天旋地转，若不是修为‘精’深，恐怕已经直接摔到在地了“沈前辈要收我为双修伴侣？”

    “没错，沈前辈可是元婴级的修士，即使是我宗老祖见了也要同辈相‘交’，而且古剑宗也是一个一流大宗，你若是可以成为沈前辈的双修伴侣，对我五‘阴’宗也是极好！”林浩似乎对这件事情很是满意，不住的点头。

    “可是……可是弟子并不想与沈前辈……！”

    “闭嘴！”韩梦莹话还没有说完，林浩便一声大喝，然后又缓和了一下情绪，然后道“梦莹，你应该知道，沈前辈是元婴级的老前辈，你能成为他的双修伴侣，是你的福分，而且说实话，即使沈前辈没有开口，宗‘门’也打算将你送上拍卖会了，到时候你是什么样的处境，应该不需要我多说了吧！？”

    林浩的话让韩梦莹一怔，没想到五‘阴’宗已经计划将自己送上拍卖会，这对曾经的圣‘女’来说，是最残忍的结局。

    “好了！其他的我也不想多说了，给你十天时间准备，到时候沈前辈会来接你！”林浩直接撂下一句话，然后飘然离去。

    林浩离去以后，冰儿与王信然立即走了出来，冰儿见韩梦莹脸‘色’不好，连忙走上前问道“小姐，你怎么了？”

    韩梦莹摇了摇头，没有说话，看了眼王信然，然后一把挽住王信然的手，轻声道“王大哥，能陪我走走么？”

    王信然呆呆的点了点头道“哦！行啊！”

    时间飞快，距离沈超来迎接韩梦莹的时间只有五天了，韩梦莹每日里什么事情也不做，既不梳妆打扮，也不修行，只是揽着王信然的手臂，静静的散步，冰儿问她什么，也不回答。

    “冰儿！”韩梦莹轻声唤了声冰儿。

    冰儿连忙走上前来，这几日自家小姐根本没有和自己说过话，这让冰儿无比的担心“小姐，你可算和我说话了！”

    “让你担心了，冰儿，我托你件事！”韩梦莹拉住冰儿的手，小声说道。

    “小姐你说！”冰儿连忙道。

    “这是清窍丹，我让你带王大哥去寻涂老伯一家，然后利用圣城的传送阵离去，五日后让王大哥服用这清窍丹！”韩梦莹认真的‘交’代道。

    冰儿一愣，连忙道“小姐，为什么要这样做啊！？”

    “沈超要让我做他的双修伴侣，宗内已经答应了下来，五天后，沈超便来迎我！”韩梦莹苦笑，眼中皆是绝望的颜‘色’。

    “什么！”冰儿大惊，不敢相信这是真的“那怎么办！小姐，要不然我们逃吧！”

    “逃？凡是进入圣城的圣子圣‘女’，都被印上了烙印，一生也不能离开圣城，哪里也去不了！”韩梦莹低声说道，然后继续对冰儿道“冰儿，你与我如同亲姐妹，你所有修行也是我指导的，今天我只要你送王大哥离去，可以么？”

    “恩！小姐你放心，我一定会将王大哥送出去的！”冰儿忍不住‘抽’泣，眼眶中都是泪水，舍不得韩梦莹。

    韩梦莹笑了笑，然后将清窍丹‘交’给了冰儿“谢谢了！”

    韩梦莹和冰儿在小楼中的一处高台寻到了王信然，然后缓缓坐在王信然身边“王大哥，一会你要与冰儿去一个地方！”

    “什么地方？”王信然看着天阁中各‘色’的亭台楼阁，没有看韩梦莹一眼。

    “能治好你的地方，让你想起一切的地方！”韩梦莹轻声说道。

    “真的！”王信然立即回过头来，兴奋的说道。

    “恩！你现在就跟冰儿一起走吧！”韩梦莹继续道。

    王信然立即站了起来，然后拉住冰儿道“冰儿，赶快带我去吧！”

    冰儿生气的甩开王信然的手，为自己的小姐感到不值“小姐！”

    “去吧！”韩梦莹没有再看王信然和冰儿，而是与刚才的王信然一样，看向天阁中的景‘色’。

    冰儿忍住没让自己哭出来，然后转身离去，王信然也连忙跟上。

    韩梦莹忽然回过头来，看着与冰儿一起离去的王信然，轻声说道“王大哥，若是我能早些遇到你多好，若你不是五‘阴’宗的敌人多好，若你不是天下间的英雄多好！哪怕你只是一名山野村夫，只要能和你在一起，一切……足矣！”

    