
    ?

    “王大哥……应当安全了吧！”韩梦莹不做任何打扮，却有让人怜惜的美丽，端坐在小阁的窗台处，眼睛望着圣城的城墙，似乎想要看破它，寻到王信然的身影。

    小阁中充斥着一种清冷，常年以来，这小阁中除了韩梦莹这个主人外，也就只有冰儿相随了，如今冰儿带着王信然逃遁，就只剩下韩梦莹一人。

    韩梦莹身前放着一壶灵酒，酒香四溢，若是王信然在此，一闻便知道这是知味楼的一梦千生。

    自从当年王信然在五‘阴’宗驻地喜欢上这一梦千生，韩梦莹也喜欢上了，即使身在圣城不能外出，也会托人带来！

    叮……！小阁外飞入一点灵光，韩梦莹以‘玉’指点了点，这灵光正是林浩传来的，十日之期已到，沈超已经在天阁外等候。

    韩梦莹饮了最后一杯，然后缓缓站起身来，也没有驾驭法宝，而是直接驾起遁光飞向天阁，这个时候，自己已经没有隐藏修为的必要了，一切都成了定居。

    天阁中不止林浩与沈超，还有两名男子和一名‘女’子，其中一名男子一脸苍老，端坐不动，修为极为强横，周身不停有五股黑气缭绕不停，让人‘毛’骨悚然，此人正是五‘阴’老祖！

    而另外一名男子神情肃静，站在五‘阴’老祖身后，一袭黑衣，黑发如墨，被束了起来，英武非凡，而且修为也十分不错，是一名结丹中期的修士，正是五‘阴’宗的圣子，七夜！

    那一名‘女’修虽然修为不显，却妩媚非常，一身媚骨几乎要挂在七夜身上，不顾五‘阴’老祖和其他人的存在，‘艳’红的嘴巴不时吹动七夜的发丝，这‘女’修正是接替韩梦莹成为五‘阴’宗圣‘女’的人。

    “嘿嘿……！想不到沈道友竟然看上了她！到让我意外！”五‘阴’老祖嘿嘿一笑！

    林浩将沈超看上韩梦莹的事情告诉五‘阴’老祖后，五‘阴’老祖就连连叫好，韩梦莹只是五‘阴’宗的一个被打落的圣‘女’，除了在圣城中取了男人赚取灵石外，根本没有其他作用！

    如今能用来笼络一个一流大宗的太上长老，简直是天大的好事，自己现在随便给韩梦莹一个长老的身份，就可以将古剑宗与五‘阴’宗绑在一起，在这个‘乱’世中，是一个一本万利的好买卖！

    “哈哈！让五**友见笑了，沈某一世苦修，到头来却耐不住寂寞，说出去要让天下英雄嘲笑了！”沈超大笑着自嘲道，眼中隐隐闪过一丝‘精’光！

    沈超出自古剑宗，古剑宗的修士大多驾驭飞剑，强修气机，对于灵力‘波’动最为敏感，而沈超苦修一世，迈入元婴之境，岂是耐不住寂寞之辈。

    之所以看上韩梦莹，是因为沈超看出了韩梦莹结丹期的修为，虽然不知道韩梦莹为何要隐藏这份修为，但沈超正好需要一个结丹期的‘女’修用来修炼秘术。

    古剑宗内虽然也有结丹‘女’修，但自己修炼的这‘门’秘术极为凶险，不光自己修炼起来会有危险，那辅助修炼之人更是凶险非常，即使在最好的情况下也会修为全失，生命‘精’华耗尽，更有可能直接陨落。

    所以沈超一直没有修炼这‘门’秘术，直到前些日子，在五‘阴’宗天阁遇见韩梦莹，韩梦莹绝对有结丹期的修为，而且只是五‘阴’宗天阁中一个被打落的圣‘女’，而且还隐藏了自己的修为，这样一来自己只要讨要，五‘阴’宗绝对会将韩梦莹送给自己，这样一来自己就能修炼那秘术了。

    “哪里的话，以后五‘阴’宗和古剑宗就是一家人了，要互相扶持啊！”五‘阴’老祖是成‘精’的老妖怪，但此时也不知道自己已经被沈超给算计了。

    “自然，自然！”沈超连连点头。

    “怎么？你心中有一丝不舍？”五‘阴’宗圣‘女’挂在七夜身上，也不管对方一脸冰冷，此时传音对七夜道。

    七夜脸上没有任何表情的变化，但心中多少有一丝异样，当年韩梦莹成为五‘阴’宗圣‘女’不满半年，便被打落，囚禁在这圣城中百年，即使是自己这个圣子也差点遭殃，这一切都与王信然相关，七夜心中担忧，若是有一日，自己和王信然直接的‘交’易被人得知，那自己又会落得一个什么样的下场呢？

    七夜想到此处，愈发不安，身子猛然一抖，将挂在自己身上的五‘阴’宗圣‘女’弹开，狠狠的瞪了五‘阴’宗圣‘女’一眼。

    “咦！”“咦！”五‘阴’老祖与沈超各自轻咦了一声，五‘阴’老祖疑‘惑’是因为感觉到了一股结丹修士的气息飞遁而来，这气息正是韩梦莹无误，但韩梦莹怎么会拥有结丹修为？

    确实五‘阴’老祖若是与韩梦莹见上一面，必然能够看出其结丹期的修为，可惜五‘阴’老祖自从将韩梦莹打入圣城天阁后，便再也没有见过她一次，若不是近日沈超要了韩梦莹，五‘阴’老祖恐怕还是不会来此处。

    而沈超这一声轻咦，是因为没有想到韩梦莹会直接以结丹期的修为示人，这样的话，当日为何还要隐藏自己的修为？

    “来了！”七夜双眼微眯，淡淡的吐出两个字来。

    叮……！一声轻响，韩梦莹直接落在天阁之中，然后抬头看了看身在雅阁的诸人，身上遁光一闪，便飞了上来。

    “见过诸位！”韩梦莹身子微微一欠，面‘色’有些惨淡，向众人施了一礼。

    “恩！”五‘阴’老祖点了点头，心中却‘阴’沉无比，韩梦莹驾驭遁光而来，明显是一名结丹修士，但自己竟然从不知晓，要知道一个结丹期的圣‘女’在圣城中能卖出一个什么样的价来？绝对能让五‘阴’宗再入一个档次，今日却便宜了沈超，自己这是吃了大亏啊！

    林浩心中也是惊惧万分，韩梦莹进阶结丹，自己竟然不知道，今日五‘阴’老祖已经将韩梦莹送给了沈超，怕是反悔不了了，这事后五‘阴’老祖若是一个不高兴，十有**是要拿自己问罪。

    五‘阴’宗圣‘女’也是一脸的惊愕，然后眉头紧皱，原本妩媚的样子也有所淡去，不过片刻时间便又回转，心道“这韩梦莹虽然进阶结丹，但老祖已经将她许给了沈超，即使在怎么样，也不可能重回圣‘女’之位了！”想到这里，妩媚之‘色’又回到脸上，对韩梦莹一脸的不屑。

    只有七夜一脸坦然，向韩梦莹拱了拱手道“你来了！”

    韩梦莹见到七夜，脸上有了一丝血‘色’，点了点头道“七夜师叔！”

    “好了！这不是叙旧的地方，梦莹，过来见过沈道友！”五‘阴’老祖面‘露’不快，淡淡的说了一句。

    韩梦莹嘴角一丝冷笑，但还是对沈超道“见过沈前辈！”

    “无需如此！”沈超微笑，看了看五‘阴’老祖，知道五‘阴’老祖如今知晓韩梦莹结丹修士的身份，必然是心中不快。

    “五**友，既然如此，韩仙子我就带走了！”沈超向五‘阴’老祖微笑道。

    五‘阴’老祖心中暗恨不止，但事情已经至此，与其拉下脸面，惹得沈超不高兴，倒不如办的体面一点，把古剑宗牢牢固固的与五‘阴’宗绑在一起。

    “沈道友且慢，既然沈道友想迎韩梦莹为双修伴侣，那还是‘操’办一番的好，毕竟沈道友是我魔罗国有头有脸的人，怠慢不得！”五‘阴’老祖微微一笑，向沈超道。

    沈超一愣，然后连忙道“那不知五**友的意思是？”

    “哈哈！我前些日子寻到了一片小世界，虽然谈不上上佳，但也算是过的去，不如请上一些道友，在那片小世界中办个仪式，也算不辱沈道友的身份！”五‘阴’老祖热情无常，邀请沈超到自己的小世界中迎娶韩梦莹。

    这修士寻找双修伴侣，说起来不是一个小事，大多会邀请三五好友，畅饮盘道，更何况是沈超这等元婴修士，若不是在这等‘乱’世，恐怕十万里外的大宗也要前来道贺，所以五‘阴’老祖请沈超去小世界，也算合理。

    “既然如此，沈某叨扰了！”沈超点了点头，向五‘阴’老祖道谢。

    圣城外三万里，是一片森林，各种翠绿的植被十分繁盛，虽然没有异兽奔飞，但也很是幽静！

    “冰仙子，此处是何地？”涂老伯与涂家几兄弟随冰儿通过圣城的传送阵，即使有冰儿的庇护，依旧头晕眼‘花’，而后又狂奔了数日，如今根本不知道自己到了什么地方。

    “这是圣城三万里的一处绿洲！”冰儿心中担心韩梦莹，迫不及待的回到圣城，与涂老伯答起话来也十分简洁。

    “三万里！”涂老五嘴巴张的很大，没想到几人在短短五日时间，竟然远离了圣城三万里，实在惊人的很。

    “这没什么，若不是荒古种族的阵法限制了传送阵的使用，这五日即使远离圣城百万里也是小事！”冰儿快速说道，然后不管涂家几兄弟的惊讶，取出一枚绿‘色’的丹‘药’，递给王信然，然后道“吃了它！等你回复记忆后我就要走了，没时间耽误！”

    冰儿一想起韩梦莹因为王信然伤心，因为王信然憔悴，心中对王信然就有一股怨气，但冰儿还是将清窍丹拿了出来。

    王信然对回复记忆很是期待，想也没想，便直接将清窍丹扔进口中，一口吞了下去。

    