
    ?

    五‘阴’宗天阁，这只是圣城无数天阁中的一个，不同于凡间的亭台楼阁，天阁漂浮在空中，普通凡人根本没有资格进入！

    所谓天阁，其实就是修士们寻欢作乐之处，修行之道，一次苦修便是百年，终究有耐不住寂寞的人，又或是根本就没有想过追求仙道，只是为了凌驾在凡人之上的力量。

    这样的人，一旦拥有了一定的力量，便会抛弃修行，想方设法的享受荣华富贵。

    而一般凡间能够提供的享受，实在无法让这些修士满意，这样一来，便有了魔都圣城，有了这满城的天阁。

    只要你有灵石，什么稀奇玩物，绝世珍酿，甚至是一宗圣‘女’也可以一亲芳泽，酒池‘肉’林，奢华‘淫’乐，一切都可以享受的道。

    而宗‘门’想要运转，灵石是少不了的储备，个宗‘门’为了赚取大量的灵石，不但会攻伐与自己敌对的宗‘门’，将战败宗‘门’的‘门’人‘弄’到天阁供人享乐，甚至有的宗‘门’会将自己‘门’中落罪的圣子圣‘女’发配到此处！

    这样身份的圣子圣‘女’极受欢迎，被大量修士所追捧，有的甚至数万灵石才能见上一面，想要一亲芳泽更是天价。

    “王大哥，你安心在我这里休养，我会让你想起一切！”韩梦莹对王信然极为温柔，将王信然安置在距离自己房间不远的地方，这样方便照顾。

    冰儿撅着嘴看着韩梦莹安妥王信然，很是不解，自己这个小姐虽是五‘阴’宗落罪的圣‘女’，但在圣城中也是极有影响的。

    无数俊杰为了自家小姐神魂颠倒，只要自己家小姐说一句话，即使是要价值倾城的宝物，也绝对会有人送来！

    可即使如此，自家小姐也未对任何人‘露’出过这样的神情，温柔的让人不敢相信，如同一个落入爱河的凡人‘女’孩。

    王信然与尸影族化神老怪一战后，被拉入空间‘乱’流中，若不是‘肉’身足够强横，恐怕早就被‘乱’流之力撕成了碎片，但即使如此，在空间‘乱’流的撕扯下，王信然还是受伤极重，虽然逃脱空间‘乱’流，但却丧失了记忆，连灵力都无法‘操’纵。

    面对沙虫与刘昂时，完全是对方的力量威胁到了王信然的安全，所以真力与灵力才先后主动出击，将威胁清除。

    可一旦威胁被清除干净后，王信然体内的真力与灵力便会立即消失，回到静止的状态！

    “我到底是谁？”王信然还是一脸呆滞的表情，但对自己的身份很想知道，那种感觉就像将一个人按入了水中，王信然很想将头伸出水面，但却做不到。

    “你是王峰，是梦莹的大哥！”韩梦莹轻笑，并未将王信然的真实身份告诉他，只是将王信然当年在五‘阴’宗驻地时所用的身份说了出来。

    “王峰！？”王信然疑‘惑’，脑中似乎有这个名字存在，慢慢的，王信然脸上‘露’出一丝微笑“我是王峰，我是王峰！”

    “对，你是王峰！”韩梦莹也笑道，然后让冰儿去取了一些灵果，给王信然食用。

    王信然在知晓自己的身份后，显得很安稳，特别是对韩梦莹很是依赖，似乎是在长久的‘迷’茫后，找到了一个可以信任的人。

    “你可以告诉我一点我以前的事情么？”王信然对自己以前的事情很好奇，想知道自己以前到底是一个怎么样的人。

    韩梦莹笑了笑，然后道“当然可以！”说完又想了想，然后将王信然当年在五‘阴’宗驻地的事迹都说了一遍。

    王信然在旁听的发愣，喃喃的道“我以前这么厉害？你不是骗我的吧？”

    韩梦莹轻笑“当然不是骗你，当年王大哥在五‘阴’宗可是惹出了无限的风‘波’，厉害的紧！”

    王信然在五‘阴’宗的天阁呆了半月有余，平日里韩梦莹几乎都陪在王信然身旁，‘弄’一些灵果，灵茶给王信然品尝。

    王信然日子过的悠闲，每日里除了与韩梦莹聊天说话外，几乎没有其他事情要做，但这样的日子让王信然显得很不开心，身体中似乎有无限的力量，难以爆发，而且心中若隐若无，好像有什么事情要自己去解决，有很多牵挂。

    “小姐！丹神谷的宋公子来了！”王信然与韩梦莹正在说话，冰儿忽然走了进来，然后在韩梦莹耳边轻轻说道。

    “我知道了！”韩梦莹点了点头，然后对王信然道“王大哥，你自己在这里休息，我去见一个朋友！”

    王信然点了点头，没有多说什么。

    “小姐，这次来的不止宋公子，还有一个男修士，不知道是什么身份！”冰儿继续在韩梦莹身边说道。

    韩梦莹点了点头，然后走出住所，向天阁走去。

    天阁中热闹非凡，一座座亭台楼阁在天阁中遍布，与韩梦莹所住的地方截然不同，许多男‘女’修士在一起畅饮，时不时传出一阵阵大笑。

    “咦！这不是韩仙子么？有大半月没有现身了吧！”一座亭台中传说意外之声。

    “是啊！听说是身体不舒服！”有人回应。

    “难怪今天看到了丹神谷的宋林，怕是韩仙子请来的吧！”韩梦莹一出现，便引起了巨大的‘骚’动，许多男修士将眼神放在韩梦莹身上后便移不开了。

    若不是韩梦莹直接从亭台上直接飞了过去，恐怕会有不少男修士冲上去，想要一见美人面容！

    一座金碧辉煌的楼阁内，两名男修士与一名‘女’修士安坐，见韩梦莹与冰儿到来，连忙站了起来。

    “呵呵！好了！两位，韩仙子既然来了，那奴家就告退了！”‘女’修士见韩梦莹到来，向两名男修士笑了笑，便告辞离去。

    韩梦莹落入楼阁内后，连忙向两位男修士施礼“梦莹来迟了，还望两位兄长见谅！”

    “哈哈！韩仙子不必如此，让宋林如何受的起！快坐，快坐！”年轻些的男修士便是丹神谷的宋林，连忙招呼韩梦莹坐下。

    “宋兄，这位是……！？”韩梦莹看了看身旁年龄看起来极大的男修士，向宋林问道！

    宋林笑了笑，然后对韩梦莹道“我来给韩仙子介绍一下，这位是古剑宗的太上长老，沈长老！”

    “古剑宗太上长老？”韩梦莹有些疑‘惑’，然后脸上闪过一丝惊讶的神情“可是沈超沈前辈？”

    “嘿嘿！老夫迈入元婴期后就不怎么在人前出现，想不到韩仙子竟然知晓老夫！”沈超竟然是一名元婴级的高手！

    韩梦莹不敢怠慢，连忙施礼“晚辈不知前辈到来，有失远迎，请前辈恕罪！”

    沈超微微笑了笑，摆了摆手道“无需如此，今日老夫至此也不过是与宋小子出来见识见识，若不是托宋小子的福，老夫可还见不到韩仙子这样的美人呢！”

    韩梦莹心中对这沈超并不是很喜欢，但还是笑道“前辈廖赞了！”

    接下来时间，韩梦莹为两人弹了几曲，然后上了些灵果灵酒，说了些修仙界的奇闻异事，这沈超不愧是元婴期的修士，知晓许多别人不曾听闻的轶闻。

    聊起来倒是十分博学，无论是修炼心得还是关于荒古种族的事情，沈超都能滔滔不绝，让韩梦莹和冰儿时不时的发出惊叹声。

    “韩仙子，宋某拜见数次，仙子都以有其他事情为由推脱了，这次为何主动相约！”宋林看起来白白净净，但却有一分邪气，眼神一直在韩梦莹身上游走不定，很让人不舒服。

    “不蛮宋兄，梦莹想在宋兄处求一枚清窍丹！”韩梦莹直话直说，求一枚清窍丹给王信然服用。

    这清窍丹没有其他妙用，唯独可以清窍缓神，即使你是一个傻子，只要服用了清窍丹，也能变成一个聪明人。

    王信然失去记忆，只要服用了这清窍丹，绝对可以康复，想起曾经的一切。

    宋林忽然一愣，然后一脸为难，想了半天终于道“韩仙子，这清窍丹虽然不是什么贵重的丹‘药’，但却十分难以炼制，恐怕……！”

    “恐怕什么？宋小子，老夫做主了，不过是一枚清窍丹，你拿出来，老夫拿一件法宝与你‘交’换！”沈超忽然说道，手中华光一闪，一病小剑出现在手中。

    “使不得！沈前辈若是如此，梦莹可不敢收宋兄的清窍丹！”韩梦莹连忙说道，沈超可是元婴级的修士，这样的人情可是欠不得，不然以后肯定还不了。

    宋林看了看沈超，又看了看韩梦莹，忽然笑道“沈前辈说笑了，一枚清窍丹而已，宋林送给韩仙子便是！”说罢，宋林手中忽然出现一枚绿‘色’的灵丹，递给韩梦莹。

    韩梦莹大喜，施了个礼，接过清窍丹，连忙道“多谢宋兄！”

    “哈哈！好，宋小子，老夫欠你个人情！”沈超哈哈大笑，然后又看了眼韩梦莹，笑道“韩仙子如此佳人，竟然被从圣‘女’的位置上挤了下来，看来我需要找五‘阴’那老家伙谈谈了！”

    “前辈说笑！”韩梦莹苦笑，自己已经被打下圣‘女’之位，终身没有翻身的可能，只能在这天阁中渡过余生，即使是五‘阴’老祖也不能特赦，这是五‘阴’宗历来的规矩。

    