
    ?

    “王大哥，是你！真的是你！”神‘女’大声哭泣，紧紧抱着老六！

    这让众人都愣住，特别是老六本人，虽然老六觉得很奇怪，但又很享受神‘女’在怀中的感觉，很温软，就如同抱着家人一般。

    刘昂直接傻掉，这可是圣城内出名的魔宗仙子“韩梦莹”！出名的名媛，辗转在各个宗‘门’的俊杰之中，有时如魔‘女’般‘诱’人，有时又如同仙子般高不可攀，但毫无例外的是，至今未有人能够做其入幕之宾。

    一般男子连见都没有资格见上一面，现在竟然扑在一个傻瓜的怀中，而且还放声大哭，这让刘昂实在没有办法想象。

    “哼！你最好还是忘掉这一切！”冰儿不知何时走到了刘昂的身边，随手一挥，一捧白‘色’的烟雾洒下，刘昂立即昏睡过去，没有了知觉“放心，这‘药’粉会让你望去一些你不需要记住的东西，这也是对你好！”

    “你是……谁？”老六没有推开韩梦莹，而是轻声问道。

    韩梦莹一愣，离开了老六的怀抱，奇怪了看了看老六，然后疑‘惑’道“王大哥，你……不记得我了么？”

    “不记得！我什么都想不起来！”老六很坦白，虽然他对韩梦莹有一种很熟悉的感觉，但始终也想不起韩梦莹是谁，与他是什么关系。

    涂老伯连忙走上前去，向韩梦莹抱了抱拳，然后道“仙子，老六他失去了记忆，什么都记不起来了！请你不要见怪！”

    “失忆？”韩梦莹有些惊讶，但看了看老六那呆呆的样子，立即恍然，若不是失忆，以自己那王大哥的本事，又怎么会像现在这般样子。

    “仙子，你和老六是什么关系？”涂老五胆子最大，嬉笑着向韩梦莹问道！

    韩梦莹向涂老五笑了笑，这一笑直接让涂老五楞在当场，整个人都傻掉，韩梦莹道“王大哥是梦莹最好的朋友，不过百年前分别，至今才得相见！倒让几位见笑了！”

    “百年！”最为镇定的涂老伯也喊了出来，不敢相信韩梦莹所说，如果真的按韩梦莹说的那样，老六岂不是已经是几百岁的老怪物！

    “呵呵！修士与凡人不同，百年光‘阴’亦如一场梦幻，不是什么不可想象的事情！”冰儿在一旁见几人惊恐的表情，不由笑着解释道。

    韩梦莹向几人施了一礼，然后道“几位，我大哥已经麻烦你们多时了，今天我既然和他重逢，自然不能在让他如此下去，所以我希望今天能带我大哥回去！”

    “这怎么行？老六是我们在荒漠中救出的，虽然我们不知道他以前是仙人还是什么，但现在是我们的兄弟，再者说，你说他是你大哥，你有什么证据，空口无凭，今天你不要想带他走！”涂老三冷笑一声，将腰间的酒葫芦解下，狠狠的灌了一口，似乎想酒壮怂人胆。

    “三哥说的没错，若是没有证据，我们绝对不能让你带老六走！”涂老四身为武者，自然最能了解力量间的差距，但此时依然站了出来。

    涂老大和涂老二虽然没有说话，但都默默的站在了老六身旁，表明了态度，只有涂老五还在陶醉之中，没有任何反应。

    韩梦莹皱了皱眉，眼前的几人都是自己王大哥的救命恩人，自己若是动粗，以后王大哥知晓，必然怪罪自己，但若是这样纠缠下去，等一会人多了，定然是麻烦无比。

    “几位且看这个！”冰儿在旁拿出一个卷轴，将卷轴铺开后，竟是一张画像，而画像中的男子正是老六，容颜一般无二，就如同老六站在画卷中一般。

    “这……！嘿嘿！仙子，莫怪老三说话刻薄，你们是仙，我们是凡！这仙家手段我等自然不能窥视，不过想来在瞬间‘弄’出个画卷，并非什么难事！”涂老三又灌了口酒，嘿嘿一笑，并不买账！

    “哼！你们这是胡搅蛮缠！”冰儿有些不乐意了，气得直跳脚，这涂老三明显是在胡搅蛮缠。

    涂家几兄弟互相看了看，不由的笑了笑，能让一个仙子气的跳脚，也算是本事，其实兄弟几人根本就没想过让老六被带走！

    对于众人来说虽然和老六相处的时间不长，但老六却救过自己与父亲的‘性’命，几人不可能眼睁睁看着他被其他人随便带走！

    韩梦莹看了看涂家几兄弟，然后又看了看老六，轻声对老六说道“王大哥，你相信我么？”

    “我……我，我相信！”老六虽然认不出眼前的人和自己是什么关系，却绝对对方可以相信，让自己感到很安心。

    “老六……！”涂老三瞪了老六一眼！

    “我也相信！”一直没有说话的涂老伯忽然开口说道，表示自己相信韩梦莹所说的话！

    “父亲，你凭什么相信她们？”涂老三连忙问道。

    涂老伯瞪了涂老四一眼，然后缓缓道“事情不是明摆着么！这两位可是仙子，是仙家中人，其实她们根本不必和我们解释这么多，想带老六走的话，直接带走便是，你我拦得住么？”

    “那是因为这里是访市，她们不敢‘乱’来！”涂老四对涂老伯说道。

    “那出了访市呢？你我难道能一辈子都躲在这访市之中？”涂老伯问的几人哑口无言，确实如涂老伯所说，韩梦莹若是想带走老六，根本没有人能拦住！

    涂老伯又转过头，拍了拍老六，然后苦笑道“老六，我不管你是活了一百年还是两百年，不管你以后是不是还记得我们，但今天只要你一句话，你愿不愿意和她们走，若是愿意，我不拦你，若是不愿意，今天老头子把命豁在这，除非我涂家人死光了，不然没人能带你走！”

    “老头，你太高看自己了，我们要想带他走，你们连死的机会都没有！”冰儿撅了撅嘴，对涂老伯的话十分不屑！

    “冰儿！”韩梦莹皱了皱眉，瞪了眼冰儿，冰儿被韩梦莹瞪了一眼，只能撅着嘴不再说话。

    老六似乎很‘迷’茫，看了看涂老伯，又看了看身旁的涂家兄弟，最后又看了看一旁的韩梦莹，嘴巴张了又闭，闭了又张。

    “说吧！”涂老五不知道什么时候回过神来，拍了拍老六的肩膀，然后微笑道。

    “我……我愿意去！”老六缓缓说道，然后立即低下头，不敢看涂家兄弟失望的眼神。

    涂老伯点了点头，然后对韩梦莹道“仙子，既然这样，老六就‘交’给你了，对了！能不能告诉我们老六的真实姓名？”

    韩梦莹原本很高兴，但一听涂老伯打听老六的真实姓名，忽然楞了下，然后脸上‘露’出为难的表情！

    “怎么？不方便么？”涂老伯有些不悦，但对方是仙人，自己也不好表现的太明显，只能苦笑一下！

    “哼！难道你连老六的真实姓名都不知道？这样的话，我不能让她把老六带走！”涂老三很是不高兴。

    “不是梦莹不愿意告诉诸位，只是诸位若是知道王大哥的真实姓名，我怕会为几位带来厄运，所以诸位还是……！”韩梦莹心中有所担忧，毕竟老六的真实身份绝对可以引起人间的震动，怕给涂家老小带来不幸。

    “人生在世，所谓的不幸，无非一死！老头子行将朽木，我这几个儿子也是常常徘徊在生死之间的人，并不畏惧！所以还请仙子名言！”涂老伯看了看几个儿子的表情，然后对韩梦莹笑道，俨然不畏生死，没有了平日里谨慎的样子。

    韩梦莹摇头微笑，没有开口，却有声音传入几人的耳中“我这大哥名唤王信然，但我更喜欢他叫他王峰！”

    “有什么不同么？”涂老五疑‘惑’，开口问道。

    “诸位还是叫他王峰为好，这样也许不会引来太大的麻烦，至于王信然这个名字，恐怕会让天地震动，不是梦莹危言耸听，若是透‘露’出去，也许会有比死更加恐怖的事情发生！”韩梦莹依旧没有开口，一直在以传音秘术与众人‘交’谈。

    “在下明白了！”涂老伯见韩梦莹如此谨慎，知晓其中所涉及的东西一定极大，或许根本不是自己这些凡人能够窥视的！

    涂老伯又向韩梦莹与冰儿抱了抱拳，然后转身便要离去。

    “几位，请稍等一下！”韩梦莹叫住几人。

    涂家几人虽然不知道韩梦莹叫住几人有什么事情，但还是都停了下来。

    “冰儿，取一万灵石给几位！”韩梦莹对冰儿说道！

    “是！小姐！”冰儿点头，打开了储物袋！

    “不必了，我涂家这几人，还没落到要拿自己的兄弟换钱的地步！”涂老伯似乎很不高兴，说完话后也没等冰儿拿出灵石，便转身离去！

    “是梦莹的不对，但若是几位在圣城中有什么麻烦，大可以到五‘阴’宗天阁来！梦莹一定全力相助！”韩梦莹传音给涂老伯，希望能补偿涂家一些！

    “冰儿，帮我请丹神谷的宋公子！”韩梦莹对冰儿说道！

    “请他做什么？小姐不是很讨厌他么？”冰儿问道！

    “可他有清窍丹！”韩梦莹苦笑，然后看了看一旁的王信然，皆是爱恋！

    