
    ?

    “长老！”

    “恶贼！敢杀我太上长老，古剑宗必将你碎尸万段！”

    沈超的陨落让古剑宗都傻了，心中更是又惊又惧，亦有人怒喝王信然，一时间小世界中一片‘混’‘乱’！

    五‘阴’老祖心中变化最大，不敢相信王信然竟然在呼吸之间就斩了沈超，要知道沈超可是魔罗国有名的元婴修士，出身古剑宗更是擅长杀伐，即使是自己也不敢说一定能斩杀沈超，更何况在呼吸间就将其解决。

    其实王信然自己也有点意外，纯粹是黄泉水起了奇效，黄泉水并非人界的宝物，来自幽冥之中，不管你修为如同，但凡被黄泉水卷入，皮‘肉’必然消融殆尽，神仙难救，沈超不知黄泉水的厉害，‘肉’身被毁，再加上王信然手段强横，还没来得及展现神通，便被斩杀。

    滋滋……！五‘阴’老祖惊骇，身体再次化为黑气，见沈超被斩杀，竟然不战而逃，黑气一股股散开，想要离开小世界。

    王信然将五‘阴’老祖的行为都看在眼中，但并未动弹，这小世界已经被七夜封印，根本没有人能够逃出去。

    “七夜……！”五‘阴’老祖重新凝聚本体，眼中闪过一丝厉‘色’，终于猜出小世界出现异常的缘故！

    咻……！五‘阴’老祖身形再动，这次窜向韩梦莹，想以韩梦莹为人质，保自身的安全！

    噗噗……！可以五‘阴’老祖还未靠近韩梦莹，便有一层光罩显现，将五‘阴’老祖震了出去！

    “城主，你不是两不相帮么？”五‘阴’老祖大急，这里能够阻挡自己的，自然只有圣城城主。

    圣城城主摇了摇头“在下自然是两不想帮，不过现在这些小辈都在在下的护佑下，在下实在不想让他们发生什么意外！”圣城城主一脸我也是为了这些晚辈的模样，对五‘阴’老祖缓缓说道。

    五‘阴’老祖眼中的厉‘色’更甚，心中暗暗发誓，今日之后，必然要圣城城主付出代价。

    “王信然，你确实厉害，但老夫毕竟是一名元婴大圆满修士，你不要欺人太甚！”五‘阴’老祖已经走到绝路，此时只能向王信然威吓到，希望王信然能有所顾忌。

    王信然神情一直没有变化，此时一招手，一百零八道剑光飞到自己身旁，上下翻飞，方才将沈超‘肉’身化去的黄泉水龙也在咆哮。

    “今日，你必死！”王信然没有多说什么废话，自己与七夜有协定，今日五‘阴’老祖必死无疑，没有其他的选择。

    五‘阴’老祖双眼一瞪，怒喝道“好！王信然，这是你‘逼’我的，今日我让这小世界成为一片死地！五子‘阴’魔！”

    五‘阴’老祖怒喝之时，周身不停有黑气翻腾，更是传来恐怖的呜咽声，让小世界中的其他修士不能忍受，都捂住而都，痛苦非常。

    五‘阴’老祖身后的黑气分化成五股，每一股黑气中都有一张人脸的模样，惨嚎不停，很是悲惨的样子。

    “救……我！”

    “让我死吧！好……痛苦！”

    “呜呜……！杀了我，杀了我！”黑气中的人脸竟然发出人声，似乎在向王信然求助，希望王信然能够杀了他们，让他们解脱。

    “啊！师尊，让我死去吧！我好痛苦啊！”一个老者的人脸已经扭曲，看着五‘阴’老祖哀嚎。

    王信然身体一震，不敢相信，这老者竟然是痴魔道人，五‘阴’老祖的弟子，当年自己逃离五‘阴’煞地时，曾以泯灭独角轰击，但自己并不认为当时的自己能够将其击杀，想不到竟然被五‘阴’老祖炼化掉了。

    一直神情没有变化的王信然此时也忍不住打了个冷颤，这五‘阴’老祖实在太过‘阴’狠，当年痴魔道人为了将他救出，‘花’费了无数心思，想不到此时竟然落得这个下场。

    身在圣城城主庇护下的林浩也身体大震，没想到自己的师兄竟然被五‘阴’老祖炼化成了‘阴’魔，不生不死，遭受无穷的痛苦，五‘阴’老祖怎会如此过分。

    此时，林浩原本对五‘阴’老祖绝对服从的心态已经变化，心中畏惧无比！

    “王小友，王小友！杀了我，求求你，杀了我！啊啊啊！”痴魔道人虽然被炼化成了五子‘阴’魔，却记忆犹存，认出了王信然，向王信然哀求，不想在受这样无尽的痛苦。

    “哼！敢向外人求救，此战结束，我必要再将你炼化百次，让你受尽痛苦！”五‘阴’老祖此时如同疯魔一般，身体后五子‘阴’魔哀嚎，自身也黑气缭绕！

    王信然微微摇了摇头“五‘阴’老祖，想不到你竟然如此毒辣，可知，得道者多助，失道者寡助！今日，你必死无疑！”

    铮铮！一百零八道剑光飞舞，如同以剑光化成的龙卷风，向五‘阴’老祖卷去！

    五‘阴’老祖狰狞无比，一挥手，五子‘阴’魔中一只‘阴’魔飞出，黑气形成的身体快速变大，如同一尊巨人般，直接抱住一百零八道剑光。

    铮铮……！

    “啊啊！”‘阴’魔惨嚎，黑气不断被一百零八道剑光绞杀，但‘阴’魔却无法死去，黑气又不断地再生，持续着他的痛苦。

    五‘阴’老祖随着‘阴’魔的掩护行动，眨眼竟然攻到了王信然身前，身后剩余的四只‘阴’魔忽然抱住王信然，将其裹住。

    “哈哈……！我要将你炼化成‘阴’魔，到时候我一定可以天下，即使是化神老鬼也奈何不了我了！”五‘阴’老祖大笑，四只‘阴’魔却惨嚎不停，黑气将王信然完全包裹在其中，不‘露’出一点。

    “王大哥！”韩梦莹眼中皆是泪水，但自身已经被禁制住，根本无法叫喊，心中为王信然的境地担忧。

    呼呼……！四只‘阴’魔形成屏障忽大忽小，隐隐有金光从中闪现！

    “啊啊！”‘阴’魔周身的黑气不断化成烟雾，惨叫声也更加惨烈，但眼中却闪现出了兴奋的神情。

    “怎么会！”五‘阴’老祖大惊，‘阴’魔这种情况是在被度化，这根本不可能，王信然并非佛‘门’中人，不可能能够度化这种程度的‘阴’魔。

    不过五‘阴’老祖不敢大意，一招手将‘阴’魔全部收了回来，这时发现王信然浑身金光灿灿，身外有一尊法身显现，如同一尊金刚护法一般。

    韩梦莹大喜，被禁制住的身体竟然有一丝丝抖动。

    叮！法身忽然散开，只见王信然手中持着紫葫芦，一股炎阳雷火喷出，遮天盖地而来！

    五‘阴’老祖对炎阳雷火最为忌惮，这是辟邪圣物，若是自己沾上一丝，定会元气大伤，只见五‘阴’老祖一咬牙，横在虚空中与紫天戈对抗的黑‘色’令牌出现在手中。

    “吒！”五‘阴’老祖大喝一声，黑‘色’令牌中飞出数枚道印，在空中‘交’织成网，竟然将炎阳雷火抵挡住了，无法寸进半分。

    王信然手指一点，炎阳雷火一个回转，从道印‘交’织的网前飞走，而是瞬间包裹住了与一百零八道剑光抗衡的‘阴’魔！

    “不好！”五‘阴’老祖大惊，原来王信然的目的是落单的‘阴’魔！

    “还有时间管他么？”王信然冷哼一声，黑‘色’令牌被五‘阴’老祖调用，那紫天戈就已经自由！

    铮！噗……！紫‘色’小龙携带着紫天戈冲天而起，直接破开五‘阴’老祖的‘胸’膛！

    可五‘阴’老祖的身躯立即散开，马上又凝聚起来，被紫天戈破开的大‘洞’已经消失不见！王信然眉头微皱，这五‘阴’老祖果然难缠，近乎不死之身。

    “啊！”不过另一端，炎阳雷火立功，只是短短的十几息时间，便将‘阴’魔灭杀，‘阴’魔最后一声惨叫反而有一丝解脱的感觉。

    咝咝……！‘阴’魔被灭去一只，五‘阴’老祖的身体也产生变化，身躯上一部分黑气散开，消失不见。

    王信然心中一动，看来这五‘阴’老祖与五子‘阴’魔是相生的关系，若是想灭杀五‘阴’老祖，这五子‘阴’魔必须率先灭杀。

    五‘阴’老祖不管被灭杀的‘阴’魔，手中黑‘色’令牌不断飞出道印，向王信然镇压而来。

    王信然轻轻踏出一步，在虚空中消失，再出现时已经在五‘阴’老祖身后！

    轰隆隆……！炎阳雷火再次飞出，由背后偷袭，立即将一只‘阴’魔卷入其中！

    五‘阴’老祖十分果断，直接将被炎阳雷火卷入其中的‘阴’魔斩断，生怕被炎阳雷火沾染上！

    王信然已经占据了绝对的上风，五‘阴’老祖处处受到压制，狼狈不堪！

    “名不虚传！”圣城城主忽然喃喃说了一句，让周围的修士感到莫名其妙。

    五‘阴’老祖自然知晓自己的处境，心中也是着急万分，炎阳雷火为辟邪圣物，虽然自己修为通灵，却也不敢被其沾染。

    王信然却是越战越勇，此时干脆将剑光，紫天戈，黄泉水龙都收了回来，单单催动炎阳雷火追杀五‘阴’老祖。

    王信然专心催动炎阳雷火时，着实惊人，火云铺天盖地，五‘阴’老祖根本没有地方可逃！

    “啊！王信然，老夫要你陪葬！”五‘阴’老祖终于奔溃，怒吼一声，随后将剩余的三只‘阴’魔吞入口中。

    “呼呼……！”五‘阴’老祖大口喘着粗气，身形开始暴涨，化为一尊魔头，极为恐怖！

    王信然一愣，没想到五‘阴’老祖竟然能够化生成魔头，魔头不同于一般的‘阴’魔，即使在魔界也是很少见的存在，没有感情，只会吞噬周遭一切的存在，无论出现在什么地方，都是众人灭杀的对象。

    王信然摇了摇头“看来你真的是黔驴技穷了，明知我有炎阳雷火，还化身魔头！自寻死路！”

    