
    ?

    韩梦莹眼中有泪水涌出，不敢相信自己的眼睛，不敢相信王信然竟然会来救自己，但心中又不愿王信然前来，因为这里有三名元婴修士，无论谁来，都和送死没有区别！

    王信然身外仙魔决青黑两气化为一青一黑两只翅膀，护身金光围绕，如同临世的天神，手中紫天戈不停的涌动紫气，仙气飘渺！

    咚……！紫天戈划破长空，钻入人群中炸开，立时有不少修士化为靡粉，这些倒霉鬼连王信然的脸都没有见到，便成为了亡魂。

    王信然杀意凛然，见韩梦莹被沈超提抓在手中，更是怒火燃烧，此处的修士都是与五‘阴’宗‘交’好的修士，前来道贺，所以王信然杀伐起来毫不犹豫。

    “什么人！”三大元婴修士反应极快，沈超将韩梦莹丢给古剑宗的一名弟子，然后与五‘阴’老祖和圣城城主一起冲向王信然。

    “你是谁？如何闯入这小世界的！”五‘阴’老祖脸‘色’铁青，今日的变故太多，先不说韩梦莹手中竟然有幽绝毒这种十方绝毒，更有人直接闯入了自己的小世界。

    这样的变故让五‘阴’老祖觉得脸面尽失，但眼前来人修为不浅，让五‘阴’老祖不由的谨慎了几分，若不然早就直接攻了上去，讨回脸面。

    可王信然根本没想过与几人‘交’谈，手指一点，紫葫芦中一百零八道剑光飞‘射’而出，满布了整个小世界的天空，如同一朵朵乌云。

    “嘶！快逃！快逃！”有修士大喊，被漫天的剑光吓的脸‘色’发白，可惜这里是五‘阴’老祖的小世界，哪里有生路可逃。

    铮铮……！剑光长鸣，如一尊尊绝世的杀器，从天而降！

    “放肆！”五‘阴’老祖愤怒到了极限，这人闯入自己的小世界，一声不吭的便行杀伐之事，现在更是视自己为无物，岂有此理。

    只见五‘阴’老祖浑身散开，化为一道道黑气，迎上落下的剑光，剑光与黑气纠缠在一起，将下落的剑光抵住。

    王信然嘴角冷笑，手指往回一点，‘插’在地上的紫天戈立即爆发出一簇紫气，紫天戈灵魄复生，紫‘色’小龙卷着紫天戈飞腾，狠狠一‘荡’，将漫天的黑气全部都击中。

    “吼……！”一声怒吼响起，一块黑‘色’令牌显现，从黑‘色’令牌上化出几枚道印，结成一条道印锁链，将紫天戈锁住。

    五‘阴’老祖毕竟是元婴大圆满的超级修士，只差一步便能进入化神，修为神通都深不可测，即使被王信然以先手镇住，也不是如此简单就能制服的。

    “不知死活的东西！”沈超也是大怒，虽然自己根本没有和韩梦莹结成双修道侣的意愿，今日之事不过是看在脸面上做给五‘阴’宗看的，但竟然有人敢来此搅局，自己也是无法容忍的。

    只见沈超口中喷出一柄龙纹古剑，玄黑‘色’的剑身有龙纹雕刻，很是古朴，但这柄龙纹古剑不停轻鸣，有一种难以名述的压迫感。

    龙纹古剑外化出一层龙形气劲，直接向王信然斩来，威势凶猛，能够斩灭山岳！

    圣城城主自然也不能无所作为，手中飞出一架战车，青铜材质，战车的车身布满道印，流转青光，亦向王信然撞去。

    王信然丝毫不惧，手指一点，一百零八道剑光飞转，紫葫芦中又飞出一朵炎阳雷火，将一百零八道剑光都裹上，将龙纹古剑困住，同时黑‘色’羽翼化成一尊黑‘色’魔猿，双手抱住战车，使其不能寸进。

    “是你！你是王峰！”五‘阴’老祖一见炎阳雷火，立即认出王信然，愤恨之心又盛了两分！

    当年王信然从五‘阴’煞地逃脱，更是卷走了五‘阴’宗的七彩琉璃器，并且将其嵌在了仙土之中，那七彩琉璃石与仙土有千丝万缕的关系，似乎来自同样的本源，五‘阴’老祖本来将其视为通往上界的契机。

    可却被王信然卷走，若不是因为王信然一直行踪不定，无法琢磨，后来又与太华宗牵扯上关系，五‘阴’老祖早就亲自出手，将王信然擒杀，然后寻回七彩琉璃石了，所以五‘阴’老祖对王信然的恨意绝对无法想象。

    “不对，我应该叫你王信然，是不是！”五‘阴’老祖眼中的怒火足以烧金煅石，对王信然狠狠的说道。

    “什么！王信然！他不是陨落了么？”圣城城主惊呼一声，手中动作也停了下来，青铜战车的灵光也暗淡了几分。

    “显然是没有！”沈超似乎也听说过王信然的事情，此时心中各种念想闪过，思考着与王信然杀伐的得失。

    王信然横在虚空中，神魔体将其彰显的强势无匹，此时看着三人缓缓道“正是在下！”

    “好！好！今日老夫定要擒杀你，解我心头之恨！”五‘阴’老祖声音‘阴’冷，对王信然咬牙切齿，恨不得活吃了王信然的血‘肉’。

    沈超心中合计了半天，王信然是人族现在的英雄，斩荒古神族元婴修士，突袭血麟族圣坛，传言若非突然出现化神级的存在，根本不会出事，可即使是如此，沈超现在心中也在大骂太华宗，这王信然根本没有陨落，反倒是出现在此处，与自己为敌。

    与王信然争斗，若是传扬出去，必然成为众矢之的，但若是不斗，今日脸面尽失，以后古剑宗在修仙界恐怕地位会不同以往那般强势。

    “沈道友，不必思虑，这小世界乃是我炼化过的，虽然我不知道他是如何进来的，但是他绝对出不起，即使我们将他擒杀在此，也不会有人知晓！”五‘阴’老祖知晓沈超心中的顾虑，马上开口为其清除！

    沈超缓缓点了点头，正如五‘阴’老祖所说，只要让王信然死在此地，并不会有人知晓！

    “两位，我不参与这次争斗！”圣城城主忽然开口说道，单手一挥，将青铜战车收了回去，落在小世界的地面，表示不愿意参与争斗！

    王信然见场面急速变化，没有妄动，而是停下来观察，毕竟对方有三名元婴修士，其中一名更是元婴大圆满的超级修士，若是圣城城主真的愿意不参与其中，对自己来说自然是好事。

    “城主是意思？”五‘阴’老祖冷冷的问道！

    圣城城主微笑“王道友是人族英雄，老夫不愿与之为敌，但两位放心，在下也不会帮王道友，胜负皆与我无关，希望诸位见谅！”

    圣城城主不愧是建立了圣城这庞然大物的人，极为狡诈，两不想帮，不管谁胜谁负，都与自己无关，虽然也许双方都会对其失去好感，但只要胜负分出，双方也同样都不会为难自己，这让圣城城主立在了不败之地。

    “也罢！请城主稍候，等我与五**友斩了这狂子，再与城主把酒！”沈超缓缓说道，只要圣城城主不帮王信然，自己与五‘阴’老祖两人并然能够擒杀王信然，结果不会有变化。

    圣城城主一挥手，支起一道屏障，将剩余的修士与韩梦莹都护在其中，真的在一旁看起戏来。

    五‘阴’老祖已经显化了真身，双手在虚空中一按，口中喝道“天地锁禁！”

    “咦！怎么会这样！？”五‘阴’老祖一愣，天地没有任何变化，如往常一般。

    五‘阴’老祖施展的天地锁禁，便是控制这片小天地的一种秘术，能够将进入这片小天地的任何人禁锢，让自己成为这片小世界的神。

    王信然轻笑，这是七夜的秘术起了作用，切断了五‘阴’老祖与这片小世界间的联系！既然如此，王信然自然不会客气。

    噗噗……！仙魔决变化，魔猿化为一道道黑‘色’飞刃，向五‘阴’老祖笼罩而去！

    紫天戈也一阵抖动，眼看就要挣脱道印锁链的封印！

    沈超见状连忙支援五‘阴’老祖，双手不断在虚空中刻画，每一次刻画都有一柄古朴的长剑出现，然后一柄柄古朴的长剑汇聚在一起，被沈超握在手中。

    “诛仙剑！”沈超怒吼一声，无数剑气聚集的无形长剑斩灭下来，要将漫天的飞刃扑灭！

    王信然一拍紫葫芦，一条黄泉水龙‘激’‘射’而出，拦在了沈超身前！

    “哼！水龙之术也想阻我，看我斩了你的水龙！”沈超根本没有将黄泉水龙放在眼中，只以为是普通的水龙秘术，直接斩了下去。

    噗噗……！黄泉水龙碎裂，炸开！将沈超淹没在其中！

    “啊啊啊！”沈超忽然惨嚎起来，冲水龙中冲了出来！

    冲出水龙的沈超让人‘毛’骨悚然，浑身的皮‘肉’化去了大半，‘露’出腹内的内脏，紫府元婴不停的散发灵光，想要阻挡皮‘肉’继续被化去，却起不到一点作用！

    五‘阴’老祖大惊，但此时却被魔决化出的飞刃抵挡，同时一百零八道剑光带着炎阳雷火也向自己压制而来，根本无法动弹。

    王信然轻笑，没想到黄泉水龙竟然出了其效，手中弹出一枚紫‘色’长针，直接贯穿沈超的紫府！

    只见沈超猛然一顿，不再挣扎，紫府内的元婴被一枚长针穿透，元婴的脸上一副不可思议的模样，呆呆的看着‘胸’前的长针。

    叮……！长针散去，化为点点灵光，同时沈超也从天空跌落下来，‘操’纵龙纹古剑的灵光也散去，被王信然一把抓到了手中！

    “沈前辈……陨落了！”

    韩梦莹看着天空中，抓着龙纹古剑的王信然，原本苍白的面孔恢复了血‘色’，这一刻，韩梦莹相信王信然能够带自己离开！

    PS:第三更到，累死！睡觉！

    