
    ?

    七夜的话让王信然一愣，七夜现在身为五‘阴’宗圣子，不阻挡自己就算是给足了面子，现在却说也想救韩梦莹，这就有些让王信然意外了。

    “当真？”王信然缓缓问道。

    七夜苦笑了一声，然后看着王信然道“自然是真的，百年前王兄来到五‘阴’宗驻地，韩梦莹还是我五‘阴’宗圣‘女’的人选，后来发生了太多，虽然我与韩梦莹都坐上了圣子圣‘女’的位置，但依旧如履薄冰，韩梦莹一个不慎，被查出与你有丝丝点点的牵连，便被打落，在这圣城中困了百年！”

    “她的昨天很有可能就是在下的明天，所以这些年来，我一直在暗中让人照顾韩梦莹，不然的话，她恐怕早就被摆上了拍卖会！所以我说，我也想救她！”

    七夜的语气很真诚，让王信然一时间也无法分辨到底是真是假“既然你也想救她，那就告诉我她现在在什么地方！”

    王信然现在最想知道的就是韩梦莹身处何地，不然什么营救都是空白说白话。

    “我可以告诉你，但我要提醒你，那里不光有沈超一名元婴修士，还有我宗老祖和圣城的城主，还有一干结丹修士！而且我是不能出面帮你攻杀他们的，你需要一个人面对他们，即使是这样，你还要去么？”七夜将韩梦莹所在之地的情况说的很清楚，那里是龙潭虎‘穴’，并非什么人都能进入其中的！

    “那又如何？没有人能阻挡我救人！”王信然冷冷的说道，这不光是自己的自信，也是王信然心中做出的决定，一定要将韩梦莹救出。

    七夜点了点头，然后笑道“哈哈……！好！我听闻大越国的王信然修为强横，即使是荒古神族也折损在你的手中，原本还不敢相信，以为是以讹传讹，夸大其词！但今日我信了！”

    “他们去了我宗老祖发现的一个小世界内，传送阵我可以布置，但我也有要求！”

    王信然一听韩梦莹被带往了一个小世界，心中一沉，但又停七夜道自己可以布置通往小世界的传送阵，立即道“你有什么要求，说！”

    七夜顿了顿，眼中闪过一丝凶光，即使是王信然也不由的感到了一丝凉意，这凶光杀意凌然，只听七夜缓缓的道“我希望小世界中，五‘阴’宗的修士，除了韩梦莹，没有一个人能再走出来！”

    王信然心中一震，没想到七夜是想行灭绝之事，不过想了一想后，王信然便也释然，七夜虽然贵为五‘阴’宗圣子，但地位其实不高，五‘阴’老祖自从脱困，便将五‘阴’宗的大权全部揽在了身上，而且做事一直都很强势。

    别说七夜这个圣子了，即使是一干长老也都心中惶恐，生怕自己做错了什么会遭受到处罚，其中黑凌最为鲁莽，一次冲撞了五‘阴’老祖，直接被五‘阴’老祖禁锢，百年也未放出。

    这些都让七夜惶恐不已，所以今日王信然的到来让七夜下了狠，王信然的事情七夜还是知道的，斩杀异族修士，威震荒古种族，十分强势，所以七夜想借助王信然的力量，将五‘阴’老祖绞杀在小世界中。

    “不可能，对方是元婴修士，而且小世界是他的，若是他想逃，我留不住！”王信然断然拒绝，五‘阴’老祖的小世界绝对经过了炼化，自己在那里大战已是勉强，更别说困杀对方了，这几乎是不可能的事情。

    “王兄不必担心小世界的事情，这些年来，我四处寻觅，找到了一个暂时封印他与小世界之间联系的办法，我可以保证一日的时间，在这一日内，我能够切断五‘阴’老祖与小世界之间的联系！”七夜也是经过深思熟虑的，连五‘阴’老祖的小世界都想到了克制的办法。

    王信然沉‘吟’，这件事情太过凶险，只要有一丝的不妥，就算是捅了马蜂窝，别说五‘阴’宗，魔罗国所有的宗‘门’恐怕都会对自己出手，毕竟在这种时候袭杀人族的元婴修士，很是不妥，太敏感了。

    “王兄若是在考虑下去，我那韩师侄怕就要完了！”七夜见王信然犹豫不决，再次催促道。

    王信然缓缓道“哼！七夜道友莫要危言耸听，即使在下去迟了，梦莹也不会有什么危险！”

    “哈哈！王道友还不知晓吧！也难怪，但七夜可是探听过，那沈超之所以看中韩梦莹，是因为需要一名结丹期的‘女’修协助他修炼一‘门’秘术，只要修炼此术，韩梦莹的下场绝对凄惨！”七夜极为厉害，竟然连沈超修炼秘术一事都得知，现在向王信然全盘托出，便是‘逼’王信然就范。

    王信然心中大惊，只能点头“也罢！不过你若是无法封印这小世界与五‘阴’老祖之间的联系，出了什么事情，可别怪王某！”王信然向七夜施压，毕竟七夜是否能够切断小世界与五‘阴’老祖之间的联系，关系到事情的走势，很是重要！

    “王兄放心！”七夜大喜，手中拍出数种材料，开始布置传送阵，这种通往小世界的传送阵都是以秘法炼制，七夜若不是因为是五‘阴’宗的圣子，根本不可能得知，不过即使是如此，布置这种传送阵也很是艰难，七夜‘精’神极度集中，生怕有一丝失误，会‘浪’费了手中的材料。

    数百息后，一座传送阵终于展现在王信然眼前，散发着微微的灵光，极为复杂！

    “王兄请！”七夜向王信然虚引一下，表示传送阵已经完成。

    王信然破开禁音禁制，向白昊道“白道友在此稍等，我有事离开一下！”

    “前辈请便！”白昊对王信然道。

    王信然毫不犹豫的迈入传送阵中，然后又看了七夜一眼，不过并未多说什么，七夜冲王信然点了点头，示意王信然放心。

    传送阵白光一闪，王信然马上就消失不见，向着五‘阴’老祖的小世界传送而去。

    小世界中，微风飘动，一片青绿，与灵衍大陆几乎一样，有山有水，之所以这样，是因为小世界原本就是灵衍大陆的一部分，不过因为特殊的原因被从灵衍大陆撕裂出去，埋进了隔绝的小世界中。

    “恭喜沈道友，找到这样一名如‘花’似‘玉’的仙子！羡煞我等！”说话的是一名白发白须的修士，元婴后期修为，在人间算是极为了得，正是圣城城主。

    “哈哈！这还要多谢五**友的慷慨！”沈超哈哈大笑，拍了拍身旁的五‘阴’老祖，语气耐人寻味！

    五‘阴’老祖脸‘色’不变，心中却愤怒无比，但口中还是笑道“沈道友说笑了，既然是沈道友喜欢的，老夫自然愿意成全！”

    “恭喜沈前辈！”

    “沈前辈与韩道友简直是天造地设的一对，让人羡慕！”

    “一对神仙眷侣，神仙眷侣啊！”周遭还有十几名结丹修士，包括五‘阴’宗的林浩在内，除了结丹修士外，还有一些筑基修士存在，不过这些筑基修士都在外围，没有资格靠近中心，所以一般都‘插’不上话，只能远远的道贺。

    韩梦莹站在众人的中央，脸‘色’苍白，心如同死去了一般，对于韩梦莹来说，王信然离去的一刻，自己的心也随之离去！

    自己今日站在这里，也不过是为了报复，让围绕在自己周围的这些伪君子们吃个苦痛！

    只见韩梦莹手中显现出一只绿‘色’的小瓶，好像绿水晶一般，其中有一点‘混’沌的液体随着韩梦莹手腕的动作流动，晶莹剔透，倒也让人喜爱。

    “幽绝毒！传说你是十方绝毒之一，可以杀神毙仙，不知是不是！”韩梦莹轻轻的笑了笑，看向周围这些修士的眼神又多了几分厌恶。

    强者为尊么？只因为自己是弱者，所以只能如同货物一般随人摆‘弄’，眼前的这些修士当真恶心，阿谀奉承，让人作呕！

    不过一切都将结束，只因为这幽绝毒，将这片小世界化为一片死地！

    韩梦莹轻轻的打开幽绝毒的瓶子，晶莹剔透的液体立即化开，一片幽绿向四周散去！

    “不好！有人下毒！”众修士中自然有‘精’通毒物的存在，见有一片幽绿化开，立即大叫，让众人戒备。

    沈超，五‘阴’老祖与圣城城主修为最高，只见沈超点出一道灵光，裹着韩梦莹遁出幽绝毒的范围，五‘阴’老祖与圣城城主也瞬间消失，其他修士虽然不如三人的速度，但也快速躲避。

    “是幽绝毒！十方绝毒之一，若是被罩住，即使是元婴修士，怕是也要脱一层皮，我等更是有死无生！”刚才发现幽绝毒的修士冷汗直冒，认出了幽绝毒。

    “是你！”沈超双眼微眯，幽绝毒散开的中心正是韩梦莹所在之处，所以稍微一想便知道谁是下毒之人。

    韩梦莹微微一笑，脸‘色’更加苍白，这是吸入幽绝毒的原因“没错，是我！”

    “哼！好！好的很！本来拿你练秘术，我还有些不舍，如今你倒是让我破了这心魔！”沈超声音冰冷。

    “十方绝毒！嘿嘿！”五‘阴’老祖忽然一声怪笑，只见五‘阴’老祖浑身散开，一股股黑气将幽绿的幽绝毒毒雾包裹了起来。

    滋滋……！一阵让人‘毛’骨悚然的声音传来，幽绿的幽绝毒毒雾一点点被黑气吸纳，最后全部消失，不剩一点。

    “老夫修的是五‘阴’鬼体，毒！是最好的灵‘药’！”转眼间黑气又汇聚在一起，五‘阴’老祖森然的笑了起来。

    韩梦莹心中作痛，吐出一口血来，脸‘色’苍白的让人心惊！

    五‘阴’老祖手中点出一股黑气，从韩梦莹的七窍侵入进去，然后带出了一股幽绿‘色’的毒气，正是韩梦莹吸入体内的幽绝毒的毒气。

    “哼！是死是活，不是你的决定的！”五‘阴’老祖冲韩梦莹冷冷的说道。

    韩梦莹身体被禁锢住，连舌头都动不了，真的是连自己的生死都无法控制，韩梦莹心中痛苦，在滴血，为什么自己如此无能。

    远处，一道灵光冲天，如同天空中的一轮赤阳！

    韩梦莹双眼的死‘色’中闪现出一缕金光，心中在大喊“王大哥！是你么？”

    PS：第二更到，争取凌晨出第三更，报答兄弟们的支持！

    