
    ?

    王信然横渡虚空，以山河步赶路，速度之快，匪夷所思，进入元婴期以后，王信然‘肉’身愈发强横，即使与化神老鬼‘肉’身相搏，也未必会输，也正因为如此，王信然才能无所顾忌的催动山河步。

    腾……！王信然落在圣城的城墙之上，气机掠过，一干修士都不能动弹，如同被一尊山岳镇压了一般！

    “是你！”王信然双眼微眯，一眼扫到了白仙人，当日在城‘门’口，还是这白仙人为王信然解围，不然定会招来大麻烦，所以王信然对这白仙人还是有些记忆的。

    白仙人并不知道王信然是当初城‘门’口的傻小子，还以为是两人，见王信然扫向自己，还以为王信然记得当年之事！

    “晚辈恭迎前辈！”白仙人拜倒，对王信然毕恭毕敬，心中更是骇然无比，当年二人相见之时，王信然还是一名筑基修士，想不到如今竟然已经是元婴级的强者。

    “恩！当日在城‘门’处，王某还有多谢道友相助！”王信然点了点头，将无匹的气机隐去，向白仙人道谢。

    “城‘门’处？”白仙人一愣，然后心中一转，立即大惊，这才明白，当日在城‘门’处的傻小子，也是今日的元婴前辈。

    “前辈，当年神岭外一别，没想到再见竟是在此地！”白仙人有意与王信然结‘交’，心中还想着自家的传家之宝。

    王信然心中牵挂着韩梦莹，本来想要离去了，但忽然听白仙人如此一说，不由的停了下来，有些疑‘惑’“神岭一别？不知道友是？”

    白仙人有些尴尬，但还是向王信然施礼，然后道“也难怪前辈忘了，此事以过百年，晚辈的样貌又有变化，不过前辈可记得百年前，神岭外的龙岩石？”

    王信然双眼微微一眯，然后又猛的睁开，脑中灵光一闪，忽然想了起来，这白仙人正是百年前在神岭外，以白‘色’灵石诓骗自己的白昊。

    岁月催人，百年以逝，白昊虽然相貌变化不大，但终究是有一些，若不是白昊自己开口解释，王信然还真的很难认的出来。

    “原来是白昊道友！”王信然微微笑了笑，向白昊点了点头！

    白昊见王信然认出了自己，也连忙点头，心中还挂急着那白‘色’晶石，希望可以从王信然手中将其换回“前辈！晚辈当年诓骗之事，还请恕罪！”

    “无碍，在下已经忘了！”王信然笑了笑，但心中急着离去，为韩梦莹的处境担忧“白道友还有什么事么？若是没有，在下便先行离去了！”

    “前辈留步，晚辈确实还有一事相求，望前辈成全！”白昊见王信然将要离去，连忙开口说道，也不再顾及什么了。

    “哦？白道友但说无妨！”王信然道。

    “前辈请看此物！”白昊手中华光一闪，一块白‘色’石头出现在手中，白‘色’石头如同一块白‘玉’，上面隐隐有龙鳞浮现，白昊稍微输入了点灵力进入这石头，立即有龙‘吟’声响起，极为清晰！

    “嘶！是龙岩石！”

    “这种异宝，想不到白前辈手中竟然有！”

    “若是放在拍卖会中，至少能够拍出百万之数！”周遭的几名修士不由议论起来。

    白昊手中的灵石正是极其稀少的龙岩石，这小小的一块，百万灵石也未必能够拍下，是天地间的异宝，传说是真灵龙兽陨落后，身体石化后的产物，极其稀有，炼器时若是掺入其中，绝对可以产生质变。

    即使是王信然也有些意外，看了看白昊，然后问道“白道友这是何意？”

    “不瞒前辈，晚辈为了这块龙岩石，‘花’费了无数时间，受尽苦难，今日希望以此石换回当年被前辈没收的白‘色’晶石，还望前辈成全！”白昊面带真诚之‘色’，希望以手中的龙岩石换回那白‘色’晶石。

    王信然有些迟疑，因为那白‘色’晶石被自己布在了叶家城外，运转须弥海楼阵守护叶家城，自己现在根本拿不出来，自然无法与白昊‘交’换。

    白昊见王信然的脸‘色’，连忙道“前辈，那白‘色’晶石是我家传宝物，晚辈当年拙劣，诓骗前辈，自知罪孽深重，今日前辈若是愿意将白‘色’晶石赐还晚辈，晚辈除了这龙岩石外，还愿意拿出百万晶石，希望前辈能够成全晚辈的心意！”

    白昊十分真诚，也很坦‘荡’，确实是为了换回家传之宝，拿出的龙岩石和许诺的百万灵石都很惊人，即使是王信然也不得不承认，这些东西的价值已经超越了那白‘色’晶石。

    王信然只能实话实说“白道友，不是在下不愿意成全你，只是那白‘色’晶石并不在我手中，现在在大越国境内，在下实在是拿不出来！”

    白昊一愣，没想到竟然是这样，心中顿时没了主意，看着手中的龙岩石发呆！

    王信然见白昊发愣，安抚道“这样吧！若是白道友确实想换回那晶石，可以去大越国神山的隐灵宗，在下自然会将那晶石带回，‘交’还与你！”

    王信然这也是个折中的办法，自己现在没有时间回到叶家城外取回白‘色’晶石，若是白昊愿意前往大越国，到时候自己倒是能想办法将白‘色’晶石取出，然后‘交’还给白昊。

    白昊稍微犹豫了一下，便点头“晚辈知晓了，不过现在大世纷‘乱’，晚辈即使前往大越国，恐怕也很艰难，还请前辈多等些日子！”

    王信然点了点头“无妨！”说完，王信然便要离去，不想在耽误下去。

    “前辈，你如此着急，是否有什么急事，晚辈在圣城任长老多年，或许帮的上前辈！”白昊倒是热心，见王信然脸带急‘色’，不由的开口问道。

    王信然点头“没错，我要去五‘阴’宗的天阁，可有些记不得在哪里！”王信然当初被韩梦莹带回天阁时，记忆还未恢复，所以对五‘阴’宗天阁的位置记得并不是很清楚，此时有些苦恼，但王信然也不担心，大不了催动灵眼，将圣城翻个遍。

    “五‘阴’宗天阁！晚辈倒是知道，愿为前辈带路！”白昊对王信然抱拳，愿意为王信然引路。

    “哦！多谢白道友！”王信然大喜，也不废话，一挥手以遁光将白昊裹住“白道友指路！”

    白昊心中大惊，王信然以遁光包裹自己的时候，自己竟然没有丝毫反抗之力，体内的灵力瞬间便被禁锢，不过白昊也非常人，惊讶后便打出一道灵光，指引前行的道路。

    王信然遁速极快，不过圣城也极大，若不是有白昊指引，王信然若想找到五‘阴’宗天阁，恐怕还真的要费大功夫。

    “前辈，便在那里了！”白昊的灵光没入一座天阁之中，那天阁与周遭其他的天阁比起来要繁华不少，此时也是欢歌笑语不停，很是热闹。

    王信然遁光一转，直接落入天阁之中，此时天阁中不少修士正在欢乐，被王信然的到来吓了一跳，不过大部分修士修为并不算高，见王信然驾驭遁光而来，不敢多说什么。

    “什么人，这么大的胆子，连五‘阴’宗的天阁也敢闯么？”一名修士叫骂道，看向王信然的眼神‘阴’冷不已，也是一名结丹修士。

    “咦！白长老！”那修士话音刚落，又见到跟在王信然身后的白昊，白昊在圣城中坐镇长老之位也有数十年，所以圣城中的修士对白昊还是很熟悉的。

    “收声！”白昊与这结丹修士似乎也相识，连忙传音，让这修士不要多嘴！

    这修士有结丹修为，也是人‘精’，此时心中一凉，连忙闭嘴低头，要知道连白昊都要跟在此人身后，可见此人不简单，十有**是元婴级的老怪！

    王信然也顾不得这天阁中的修士，一心都放在韩梦莹身上，开口喊道“梦莹，你在哪里？韩梦莹！你在哪里？”

    王信然气贯长空，声音不光笼罩住五‘阴’宗天阁，连周遭其他的天阁也都听到，此时一股黑光遁出，落在王信然身前。

    “何人……？”黑光一顿，话也没说完，便呆住不动了。

    王信然眉头一皱，看了看这黑光，意外道“七夜！”

    “你怎么会在这里？”七夜与王信然还算有‘交’情，当年四宗合围王信然，七夜并未出力，而是有心放王信然逃走。

    王信然连忙向七夜问道“梦莹在哪里？”

    七夜心中明了，王信然竟然是为了韩梦莹而来，凝眉问道“你问她做什么？”

    “莫要多管，他是不是被沈超带走了？”王信然虽然和七夜相识，但此时也顾不得什么客气，直接问道。

    七夜是聪明人，此时心中思绪流转，抬头看了看王信然，缓缓道“没错，韩梦莹被沈超带走了，怎么？你要救她出来？”

    “自然，你要拦我？”王信然双眼微微眯了眯，浑身的气机开始涌动，周遭的空气都凝结了起来，若是七夜敢阻拦自己，自己免不得要制住七夜，省的‘浪’费时间。

    谁知道七夜直接摇了摇头，抬手布下了一道禁音的禁制，将白昊也拦在外面，然后道“当然不是，我不想拦，也拦不住你！而且我要你知道，我也想救韩梦莹！”

    PS：第二更在11点左右，恐怕是晚了，各位见谅吧！

    