
    ?

    五‘阴’老祖化成的魔头不断变化，本体是一股黑气，但不停的模仿在座所有人的样子，很是诡异。

    王信然单手高举，手上有一丝炎阳雷火向上延生，而这缕火丝的顶端却连接着遮天盖地的炎阳雷火火云。

    “好恐怖，那都是炎阳雷火么？也太可怕了！”

    “传说中辟邪圣物共有三种，辟邪神雷，心莲净火，还有便是这炎阳雷火！辟邪圣物专克各种邪祟！五‘阴’老祖怕是难逃一劫了！”在场的修士中亦有知晓炎阳雷火的存在，此时看着满天的炎阳雷火，不禁唏嘘。

    “化成这种模样，连尊严都舍弃了么？”王信然不住摇头，五‘阴’老祖化成的模样简直是可悲，舍弃了神念，想要与自己同归于尽，这是元婴修士的悲哀。

    王信然不再说话，手中的火丝轻轻飘动，漫天的炎阳雷火立即笼罩而下，将五‘阴’老祖化身的魔头覆盖在其中。

    “啊……！”魔头虽然没有意识，但先天还是对炎阳雷火惧怕无比，此时惊惧万分，忽然下落，向圣城城主！

    “想要寻找寄生人么？抱歉了，五**友！这种情况下，不能留你！”圣城城主也是经历过无数大战的修士，见五‘阴’老祖化身魔头后，直接出手，手中一股白光飞出，直接将五‘阴’老祖化身的魔头制住。

    “啊啊！唧唧……！”五‘阴’老祖化身的魔头不停惨叫，此时炎阳雷火也追到，轰击在五‘阴’老祖化身的魔头上。

    一阵轰鸣，五‘阴’老祖化身的魔头一点点消散，痴魔道人和另外两只‘阴’魔的身影显现出来，都是一脸解脱的表情，向王信然抱拳，这是在向王信然道谢，感谢王信然让他们解脱。

    轰鸣声消散，五‘阴’老祖化身的魔头也完全消失，不存于这个世间，一代元婴大魔，彻底陨落，连‘肉’身也没有能够遗留下来。

    “想不到城主竟然是儒‘门’修士！”王信然从虚空中落下，刚才圣城城主出手，施展的竟然是儒‘门’大术，以浩然正气阻挡了五‘阴’老祖的行动，让王信然有些意外。

    圣城城主微微笑了笑“嘿嘿……！王道友意外的是，没想到传说中的魔都，竟然是由一名儒‘门’修士统领的，是不是？”

    王信然微笑，没有说话，然后将眼神望向圣城城主庇护的一众低阶修士，这些人有几人是古剑宗的修士，其他大多都是圣城中的散修或是其他宗‘门’的结丹修士，其中还有五‘阴’宗的林浩和圣‘女’。

    林浩刚才在看见痴魔道人被炼化后的‘阴’魔后，就神情恍惚，连五‘阴’老祖陨落也没有什么动静，倒是一旁的五‘阴’宗圣‘女’警惕的看着王信然，生怕王信然直接将他二人灭杀。

    “城主，这古剑宗与五‘阴’宗的修士，我不能留！”王信然很直白，没有说废话，直接表明自己要斩杀剩余的古剑宗修士和林浩，五‘阴’宗圣‘女’。

    王信然话音刚落，古剑宗的几名修士立即大惊，聚拢在一起，而林浩依旧没有什么动静，一直呆滞的站在原地，五‘阴’宗圣‘女’的媚骨也瞬间被拔了个干净，看向王信然的眼神都是恐惧。

    王信然是元婴修士，根本不是古剑宗修士与五‘阴’宗圣‘女’能够抵抗的，只要圣城城主点点头，几人绝对必死无疑。

    “前辈，既然老祖已经被你斩杀，何必斩尽杀绝呢？若是前辈愿意放奴家一条生路，奴家一定好好伺候前辈！”五‘阴’宗圣‘女’对王信然一阵媚笑，若不是惧怕王信然，恐怕已经将身子缠在了王信然身上。

    古剑宗的人都是男子，多数宁死不屈，都对王信然怒目而视，不肯屈服！

    “王道友，既然首恶以诛，对他们就手下留情吧！”圣城城主师出儒‘门’一脉，对杀伐之事还是很谨慎的，此时对王信然开口劝道。

    王信然看了看古剑宗的几人，这几人倒也都硬气，没有一个人求饶，其实王信然并不是一定要斩杀古剑宗的几人，但若是不斩杀，将沈超陨落的事情传出去，恐怕会引起不好的事情，到时候自己无惧，只怕隐灵宗会受到影响。

    “我若不杀他们，他们必然会将沈超陨落之事传出，这这个时间，对人族不利！”王信然缓缓说道。

    圣城城主哈哈大笑起来“哈哈！王道友多虑了，若是王道友愿意，在下亲自出手，将他们的记忆抹去，保证没有人能够觉察到！”

    圣城城主的办法倒是让王信然点了点头，若是几人将一切都忘记，倒是可以留他们一条‘性’命，王信然并不嗜杀，若是有其他解决办法，自己也愿意放他们一条生路。

    “好吧！不过不止古剑宗的几人，我希望其他道友也可以将记忆抹去，省得在下不放心！”王信然这是在威胁在场的修士，其中若是有一人将小世界中发生的事情泄‘露’出去，那抹除古剑宗修士记忆便没有任何意义。

    “自然！”

    “我等没有意见！”

    “请城主抹除我等的记忆！”让王信然意外的是，众修士竟然没有丝毫怨言，甚至主动请圣城城主出手抹去他们的记忆。

    众人都是低阶修士，自然不敢与王信然做对，原本众修士还害怕王信然下狠手，将在座的修士全部抹杀，想不到事情有所转机，既然抹去记忆能够活命，自然不会有人反对，连古剑宗的几人都沉默不语。

    古剑宗的人也不傻瓜，刚才之所以与王信然对峙，不过是认为自己必死无疑，不如显得硬气点，此时事情有转机，可以保命，几人自然不想多嘴坏事。

    “哈哈……！既然如此，在下就抹去诸位的记忆，这样既可以让王道友少造杀孽，诸位又能保住‘性’命，双赢，双赢啊！”圣城城主一副老好人模样，大笑起来。

    “慢着，城主，其他道友可以抹去记忆，但这五‘阴’宗圣‘女’与林长老，在下必须斩杀！”王信然与七夜之间有协定，五‘阴’宗的人一个都不能离开小世界。

    五‘阴’宗圣‘女’脸‘色’一片铁青，连忙向王信然道“前辈，我可以伺候你，我是五‘阴’宗的圣‘女’，你们不都喜欢圣‘女’么？让我做什么都可以！求求你，不要杀我！啊……！”

    五‘阴’宗圣‘女’话还没说完，忽然‘胸’口一痛，只见一柄长杖破开了自己的‘胸’膛，带着一丝鲜血透了出来。

    “闭上嘴巴！莫让别人看不起你！”出手的是林浩，林浩表情冷淡，手中的长杖轻轻一震，直接将五‘阴’宗圣‘女’的识海震散，瞬间便陨落。

    “嘶……！好狠辣！”

    “怪不得林长老，那五‘阴’宗圣‘女’实在让人不齿！”

    “没错，当诛！”周围修士对林浩的作为都点头赞同，认为五‘阴’宗圣‘女’的样子实在难看，让众人觉得不屑。

    “王道友，好久不见！”林浩很冷静，对王信然微微一笑。

    王信然也向林浩点了点头，说起来自己与林浩之间并没有什么过节，若不是因为痴魔道人将自己绑去五‘阴’煞地，二人之间根本就没有什么联系。

    “林长老风采依旧！”王信然道。

    林浩嘿嘿一笑“嘿嘿……！王道友不必说好听的了，今日林浩必死无疑，但林浩不冤枉！”

    “不过五‘阴’宗毕竟是在下的师‘门’，在下不忍看五‘阴’宗传承断绝，希望王道友能够答应在下一件事情，若是王道友答应的话，在下可以自己化道！”

    王信然虽然不知道林浩有什么要求，但还是点了点头“道友说吧！若是在下能够做到，定然答应你！”

    “那块黑‘色’令牌中有我五‘阴’宗完整的传承，一直被五‘阴’老祖一人掌控，现在既然他已经陨落，还希望王道友将其‘交’给七夜，莫让我五‘阴’宗传承断绝！”林浩缓缓说道，指了指落在地上的黑‘色’令牌。

    王信然在虚空中一抓，将黑‘色’令牌抓入手中，然后道“放下吧！此事我答应了！”

    林浩见王信然答应了自己的请求，点了点头，然后一点自己的腹部，一颗金丹飞出，金丹围绕着林浩的身体飞转了两圈，然后忽然碎裂，这代表着林浩的陨落。

    林浩陨落后，圣城城主开口道“既然如此，在下现在便抹去所有人的记忆！”说罢，圣城城主手中飞出一缕缕白丝，没入每个人的识海中，然后猛地一提，牵引出一个个微笑的光团，这些光团正是这些修士的记忆。

    王信然手中弹出十几枚紫‘色’小针，将这些小光团全部打碎，这样一来，众人关于小世界中的记忆便全部消除了。

    记忆被消除的修士们全部倒地，这是识海受到了伤害后，身体对修士们做出的自然保护，要不了多长时间，便能恢复。

    “城主该怎么办呢？”王信然看了看圣城城主！

    圣城城主笑了笑，然后开口道“老夫以元婴起誓，若是将今日所观，所闻！泄‘露’一丝，大道破碎，神魂皆灭！”

    王信然点了点头，元婴修士的誓言有很大的约束力，所以王信然还是很信任的。

    “没事了！”王信然走到韩梦莹身旁，手中点出一道灵光，将韩梦莹体内的禁制撕开。

    韩梦莹忍着泪水点了点头，王信然微笑，然后拉住韩梦莹，脚下闪现一道道纹组成的阵势，这是离开小世界的法阵！

    “城主，在下先行一步！”王信然对圣城城主说道，然后身上光华一闪，携着韩梦莹消失不见。

    PS：晚上有第三更，数量补质量吧！诸位请支持！

    