
    ?

    魔蛟神子怒喝，周身有鲜红的气血冲天，在虚空中汇聚成一个漩涡，诡异非常！

    王信然凝眉，但身形不停，想要在魔蛟神子完成秘术前将其击杀，即使无法击杀，也要破坏其秘术！

    “斩！”王信然低喝一声，手中紫天戈猛然划了出去，直冲魔蛟神子的‘胸’膛！

    吼……！魔蛟神子强横无比，口中吐出一股‘精’血，将紫天戈撞了出去！

    “不好！”王信然暗叫不好，魔蛟神子似乎已经完成了秘术，头顶的长角变大了一倍不止，闪烁着血光，周身有黑‘色’的鳞片长出。

    “嘿嘿！迟了！”魔蛟神子怪笑了一声，脸上也长满了鳞片，看起来很是瘆人！

    王信然不管这么多，怒吼一声，立即有冲天的气血飞腾，与魔蛟神子相比也不差分毫！

    “嘶！这人族好恐怖，竟然有这等充溢的气血！”一名魔蛟族修士倒吸了一口凉气，没想到王信然竟然能爆发出这样的气血，与神子相媲美。

    “气血充溢又如何？神子必然斩他！”另一名魔蛟族修士冷哼道，对魔蛟神子很看好，觉得魔蛟神子必然会斩杀王信然。

    “没错，神子有魔蛟领域封印对方秘术，单拼‘肉’身的话，世界无人能够抗衡！”第三名魔蛟族修士也说道。

    魔蛟领域中，王信然确实感到吃力，这魔蛟领域不但能够封印天地间的道则之力，竟然对自己的‘肉’身也隐隐有压制之力。

    “人族，你相当厉害！不过你越是厉害，我越是不能放过你，不能让你成为我族的大敌！”魔蛟神子语气‘阴’冷，似乎已经将王信然视为死尸。

    王信然虽然被全面压制，但依旧不惧，身形再次化为完美的弧线，杀向魔蛟神子。

    咚咚……！咚！

    不断有闷响声响起，王信然与魔蛟神子瞬间便进行了数十次‘交’战，不分胜负，两人的‘肉’身都极其强大，即使是一般的荒古神族也不能望其项背。

    “我是魔蛟！可化真灵！你必然会被我撕碎！”魔蛟神子说话，在以言语化掉王信然的斗志。

    “叨叨扰扰！莫非你不是神子，是神‘女’！”王信然大笑，不被魔蛟神子干扰，拳头化为一枚枚大星，打的大地震动。

    魔蛟神子心中对王信然有一丝惊惧，自己已经与对方对攻了百余个回合，对方却不见一丝败象，这既是在魔蛟族中，也从未出现过，自己的‘肉’身之强悍，几乎可以越阶而战。

    但魔蛟神子不知，自己的‘肉’身虽然几乎可以越阶而战，而他眼前的王信然，‘肉’身之强，则真的可以越阶而战！

    砰……！一声巨响，魔蛟神子被王信然轰了出去，拳头上有白烟浮现，这是王信然催动了真力，不受天地道则的控制，可以随心所‘欲’。

    “龙牙咬！”魔蛟神子也极其强横，再次回转，手中龙牙剑奔腾出龙形神光，巨大无比，似乎要将王信然整个都吞噬掉一样。

    王信然迎面而上，手中紫天戈转动，身外白‘色’烟雾飞腾，化为一只大鸟鲲鹏，一双紫金大爪迎向龙形神光。

    这是真力与灵力的抗衡，王信然虽然灵力被封印，却‘激’发了真力的最强表现，对方既然是真龙，那自己就化出鲲鹏，搏杀真龙！

    吼……！

    啾啾……！

    恍惚间，龙‘吟’，鹏鸣！龙形神光与真力鲲鹏撞击在一起，绽放耀眼的光华，将整个天地都笼罩在其中。

    魔蛟族的三名修士不得已，只能化出灵力护罩，遮挡这耀眼的光华，不然怕会被炙伤眼睛！

    轰……！一声巨响后，光华终于落下，显现出战场中的景象！

    “啊！神子！”

    “真龙被搏杀了！”

    “人族……！人族怎么会如此强大！”三名魔蛟族修士不敢相信，因为战场中，龙形神光被真力鲲鹏抓在巨爪中，撕成了一片片，就如同真的有真灵鲲鹏将真灵神龙绞杀了一般，让魔蛟族修士不得不恐惧。

    啾啾……！真力鲲鹏仰天而鸣，双翅展开，遮天蔽日！王信然深吸一口气，将真力鲲鹏缓缓散去。

    不远处，魔蛟神子半跪在地，周身溢出鲜血，这是二人力量碰撞后，魔蛟神子不敌的后果，若不是魔蛟神子‘肉’身确实强横，恐怕此时已经‘肉’身碎裂而死。

    “看来今日是我斩杀你了！”王信然断然不会放过这等好机会，紫天戈倒扣在手，一步步迈向魔蛟神子。

    在距离魔蛟神子还有数步的时候，王信然忽然双眼猛的一瞪，身体倒飞，快速远离魔蛟神子。

    “迟了！哈哈！这就是魔蛟族的力量！”魔蛟神子猛然抬头，眼内双瞳闪现出猛烈的神光，以魔蛟神子为中心，百丈之内，都升腾起血‘色’的阵纹。

    这阵纹是由荒古神文铭刻，由荒古神族的神子血‘激’发，威力恐怖，王信然只觉得‘肉’身一片燥热，‘胸’口一块血‘肉’竟然开始消融。

    “神子不要！”

    “神子住手啊！魔蛟杀阵会让你受到反噬的！”

    “我等合力出手，将那人族修士击杀，神子才好马上关闭杀阵！”三名魔蛟族修士见魔蛟神子发动杀阵，竟然都惊惧的喊了起来，一名魔蛟族修士更是要三人合力出手，将王信然击杀。

    铮……！

    叮……！

    轰……！三道奇异的神光打入杀阵中，向王信然轰去。

    王信然被三道神光轰击，不禁一个趔趄，不过并未倒下，硬生生的站住，可王信然的‘肉’身还在消融，短短几息之间，‘胸’口竟然消融了小半，‘露’出了白森森的骨骼。

    “不行，神子的魔蛟领域还在，虽然我等是同宗同族，依旧会被其克制，根本不足以击杀那人族！”

    “那怎么办？神子每持续着杀阵十息，本身所受的反噬就越强！”魔蛟族修士极其着急，虽然魔蛟神子此时占据上风，但这样下去，即使击杀了王信然，本身也会受到极大的伤害，得不偿失。

    王信然艰难的向魔蛟杀阵的领域外踏去，但周身似乎是被绳索绑住一样，脚下根本卖不出去，十几息的时间，竟然没有走出去一丈，但身体的消融越来越恐怖了，这样下去，自己恐怕真的要呗消融掉。

    而魔蛟神子心中则更加惊惧，自己这杀阵之强，连宗内的一干高手都感到恐怖，可以将同阶修士在十几息的时间内完全消融掉，谁知道王信然被困住十几息后，竟然只消融了一小部分，这样下去，先扛不住的恐怕是自己。

    “啊！”王信然怒喝一声，一股金黄‘色’的气血冲天而起，将周遭炸出一个真空领域，王信然身子一轻，立即催动山河步！

    不过这短短的瞬间很难让王信然横渡多远，堪堪离开了魔蛟神子的杀阵，而魔蛟神子似乎也知道不可能再困住王信然了，主动撤去杀阵，然后身体一阵晃动，有数十枚鳞片掉落，口中吐出一口鲜红的‘精’血，落地时竟然将地面腐蚀了一大片。

    “别让他跑了！必须斩杀他！”魔蛟神子顾不得自己的伤势，对魔蛟族的三名修士大喝了一声。

    魔蛟族的三名修士一愣，连忙出手，瞬间有三道神光飞出，集中轰击向王信然！

    “滚！”王信然趔趄，差点站不稳，但此时猛然回头，紫天戈猛然一挥，将三股神光切散！

    “伤我神子，还想跑么？留下‘性’命吧！”此时魔蛟神子施展的魔蛟领域已经消散，一名魔蛟族修士施展秘术，横渡到王信然身旁，一只手掌化成磨盘大小，直接向王信然的脑袋按了下去。

    王信然此时大口喘着粗气，见魔蛟族修士向自己的脑袋打来，眼中闪过一丝神光，指尖点出一根紫‘色’长针，率先没入魔蛟族修士的识海中。

    “啊……！”魔蛟族修士的巨掌还未打到王信然脑袋上，忽然一声惨嚎，浑身痉挛，好像非常痛苦！

    王信然手中紫天戈一个竖斩，斩向魔蛟族修士的紫府处！

    “小心！”

    “竖子，尔敢！”两名魔蛟族修士大喝，身形暴动，向王信然飞‘射’而来。

    可惜两人的动作终究是慢了一步，王信然以紫天戈斩破魔蛟族修士的紫府，一个头生双角的元婴飞出，向另外两名魔蛟族修士的身后瞬移而去。

    噗噗！铮！

    王信然被消融的‘胸’口被两名魔蛟族修士斩中，一道上横顺着‘胸’膛而下，直到王信然腰际，差点将王信然刨开！

    不过王信然也不手软，被劈中的同时，单手猛的一抓，只见原本逃到魔蛟族两名修士身后的那名魔蛟族修士的元婴忽然闪开一阵紫光，然后连惨叫都来不及，便化为点点灵光，消散掉，无尽岁月的苦修都无用，彻底陨落。

    “玄青太道剑！”王信然怒喝一声，趁两名魔蛟族修士有一丝发愣，竟然施展了玄青子的秘术，玄青太道剑。

    一个黑‘色’的漩涡，不但飞‘射’出黑‘色’的剑光，将两名魔蛟族修士压制，而王信然惹着剧痛，再次施展山河步，破开虚空，然后消失不见。

    PS:第三更，天啊！还有一更，不能吹牛啊！希望12点之前能够搞定。。。。大家支持我把！

    