
    ?

    王信然一路几乎没有停顿，不过涂家父子所居的星夜国距离圣城并不是太远，所以王信然疾行之下，仅仅用了三天便到达了目的地。

    这是星夜国的一个小城，倒还算的上繁华，人来人往，车马不息，而涂老伯在这小城中似乎颇有地位，一回到小城，便不时有人上来打招呼，而涂老伯也一一回应，没有一点不耐烦。

    “这就到家了，快进去，快进去！”众人行到一处颇为阔绰的庄园，正是涂老伯的居所。

    众人进入庄园后，立即有仆人出现，将涂老伯在圣城中所购买的一干物品收了起来，然后茶水点心也都摆了上来。

    “老六，你五哥家里如何？”涂老五根本不管王信然修士的身份，与王信然说起话来大大咧咧，不过王信然也很喜欢涂老五的‘性’格，并不在意。

    “五哥这里确实不错，我若非走上修行一道，恐怕是舍不得离去了！”王信然对涂老五说笑，不过这处庄园也确实不错，青松绿竹，各‘色’‘花’卉，流水山石，一应俱全，很是别致，讨人喜欢。

    “老六，你若是喜欢，便在这里住上些时日！”涂老伯对王信然缓缓说道，邀请王信然在庄园里住下。

    王信然连忙道“恐怕是不行，我有几件事情要马上处理，不能耽搁！”

    王信然心中挂念小小，若不是现在传送阵无法开启，会被荒古种族的静止法阵干扰，王信然早就横渡虚空，传送到大越国去了。

    “这样啊！也罢！反正此地你也来过了，这所谓的路程，对于你们这些仙人来说，根本算不得什么，有空的时候，来看看我们便是！”涂老伯点了点头，既然王信然有事情要办，涂老伯也不会硬将其留下。

    王信然手中闪现出几道光华，几枚‘玉’简与瓷瓶出现在手中，皆透着灵光，一看就知道不是凡品。

    “涂老伯，这是几‘门’修行秘术，还有一些修行所需的丹‘药’，我看几位哥哥都颇具灵根，不若修行起来！”王信然将手中的‘玉’简与丹‘药’放在一旁的桌上，对涂老伯说道。

    涂家几兄弟一听王信然拿出的竟然都是修仙用的东西，眼睛立即开始放光，归于凡人来说，能够踏上仙路是可望而不可即的事情，如今有这样一个好机会放在眼前，怎能让几人不动心。

    “嘿嘿！老六，不瞒你说，你要是再不说，五哥我可要亲自讨要了！”涂老五很是实诚，在知晓王信然是修士时，就在想这件事，看看自己是不是也有机会走上仙路。

    王信然微微一笑，然后拿起一块‘玉’简，对涂老五道“五哥，你本来灵脉资质最差，但却服用了转身金丹，洗髓伐骨，以后修行起来反而更加通畅！这宗登仙诀很适合你，但我话先说到前面，最后能有什么要的修为，就要看你自己了！”

    涂老五双眼放光，一把抓过王信然手中的登仙诀，笑道“放心，放心！你五哥我最为勤勉，什么功法都不在话下！”

    王信然笑了笑，然后又拿起一枚‘玉’简，递给涂老四“四个，你本来就是武者，就不要在改换修行其他的修行秘法了，我这有一卷心得，是刑骆所留！你可以参详修行！”

    涂老四忽然一愣，然后大叫道“刑骆？武神刑骆？那个以武者身份，绞杀仙人的武神？”

    “没错，就是他！”王信然点头，刑骆的名号极其响亮，尤其是在凡间的武者中，几乎无人不知，无人不晓！即使是相隔千万里的国家也会有流传，是武者们当之无愧的武神。

    涂老四拿到刑骆留下的心得后‘激’动万分，抓着‘玉’简不知道该说什么，十分宝贝的来回抚‘摸’。

    最后王信然拿起桌子上最后一块‘玉’简，对涂老伯，还有涂老大，涂老二，涂老三道“这卷名为长生诀！修炼起来或许没有登仙诀快速，却在养生之道上有极大的神效，而且入‘门’也很简单，适合涂老伯你们修炼！”

    涂老伯接过长生诀的‘玉’简，笑了笑“老头子对修仙已经没什么想法了，但若是能多活几年，倒也是一件好事！”说罢直接将‘玉’简揣入怀中。

    王信然接着又道“这‘玉’简查看起来很简单，只要把它放在手心，然后静心，自然会被引导入其中！还有这几瓶丹‘药’，分别是化气丹，大筑基丹，还有造化灵丹！练气期服用化气丹，筑基前和筑基时服用大筑基丹，最后这造化灵丹则是结丹期的丹‘药’！”

    “我各留下三百粒！应当是够了！”王信然缓缓说道！

    一旁的冰儿看的目瞪口呆，这几种丹‘药’都是各个时期极其罕见的灵‘药’，特别是那大筑基丹，百年前曾经名噪一时，号称只要服用一粒，便一定能够进入筑基期，是会引起小宗‘门’大阵的灵丹。

    而造化灵丹也威名赫赫，若是在圣城拍卖，每一粒恐怕都要几十万灵石，而王信然现在竟然各自留下三百粒，这简直就是一座灵石山。

    “可惜我手中没有法器，不能给你们留下什么！”王信然摇头，自己手中的法器皆留在了神山之中，现在身上连一件都没有，不能给涂家父子留下什么了。

    此时韩梦莹忽然开口道“王大哥送了这么多东西，梦莹岂能落后，不过梦莹送给诸位的可如何也无法与王大哥送出的东西相比，还请诸位见谅！”

    “韩仙子哪里的话？”

    “韩仙子客气了，我们万万不能收你的东西！”涂老大与涂老二都开口说道，几人都将王信然当做自家兄弟，所以王信然送出这些丹‘药’与修行法‘门’，几人没有一个拒绝，但韩梦莹说起来与几人非亲非故，若是收她的东西，便让几人有些不好意思。

    “那几位是看不起梦莹了！”韩梦莹凝了凝眉，瞬间让几人傻了眼，韩梦莹的相貌绝对是祸国殃民级别的，特别是进入结丹期后，更是有一种说不出的美丽，这也是为何圣城中五‘阴’宗天阁一直热闹非凡的原因，此时微微一凝眉，几人‘胸’口的心脏几乎要跳了出来。

    “哈哈！几位哥哥，收下便是了！”王信然见几人样子窘迫，微微一笑，然后以灵力笑了出来，将几人惊醒。

    “老六既然说了，那我们哥几个就厚着脸皮收了！”涂老五大笑，毫不客气。

    韩梦莹这才笑了起来，然后衣袖一挥，地上立即出现了十几件法器，各个都灵气充溢，是难得一见的珍品。

    “咦！竟然最差的都是上等法器，梦莹你哪里收集的！”王信然看到一地的高级法器，也有些好奇，忍不住问道。

    谁知道韩梦莹微微一愣，没有答话，倒是冰儿开口道“还不是那些贪图小姐美‘色’的笨蛋送的，都是些没用的东西，有本事你送灵宝啊！”

    众人听了冰儿的话，不禁又笑了起来，这冰儿纯真可爱，很是得众人的喜爱，王信然故意道“冰儿好大的胃口，要知道那灵宝可不是每个宗‘门’都有的，若真都‘弄’来给你，恐怕你连‘门’都敢开，要躲起来了！”

    冰儿一愣，知道王信然是在调侃自己，冲王信然瞪了一眼，然后不再理会王信然，这引起了众人的欢笑。

    韩梦莹又拿出了几只储物袋，都是同类中的‘精’品，给涂家父子每人配备了一个，这样一来，涂家父子身上的法器顿时充足了起来，比一般宗‘门’的‘精’英弟子还要丰厚几分。

    王信然与韩梦莹又在涂家居住了两三天，这几天王信然给涂家父子讲解了修行的一些注意事项，而且帮助涂家父子都找到了气感，这方便他们以后进入练气期。

    “涂老伯，我也叨扰了几日，实在不能在耽搁下去，必须启程了！”王信然将涂家父子都叫到了一起，告诉大家自己将要启程的消息。

    “唉！好吧！不过有时间一定要回来看看我们！”涂老伯对王信然很是不舍，虽然知道王信然真是年龄恐怕都能做自己爷爷了，但心中还是将王信然当做后辈一般，放心不下。

    “冰儿，我要与王大哥一起走，你修为太浅，便先留在这里，正好和涂老伯他们互相照应一下！”韩梦莹将冰儿拉到一旁‘交’代道。

    冰儿一听韩梦莹要与王信然一起上路，反而要将自己留在这里，顿时慌了神“小姐，我要和你在一起，我不要留在这里！”

    韩梦莹叹了口气，心中也舍不得与自己陪伴了百年的冰儿“冰儿，听我的话，王大哥这一路南行，必然危机不断，我若不是有结丹修为，也不会跟着，好好在这里修行，等我回来接你！”

    冰儿也知晓自己修为浅薄，若是在以前还好说，但在现在这样的大世之中，不可能进行这样遥远的旅行，只会给小姐增添负担“小姐，你答应我的，会回来接我！”

    “当然，我答应你的！一定会回来接你！”韩梦莹对冰儿微微一笑。

    “说话算话！”

    “说话算话！”韩梦莹笑道。

    冰儿虽然还是一脸落寞，但终究是答应留在涂老伯家中，此时王信然与涂老伯一家也告别完毕，向二人这里走来。

    “喂！你要好好对待我家小姐，不要让她受一丝委屈，不然我饶不了你！”冰儿瞪着王信然，举着自己粉嫩的拳头威胁道。

    王信然哑然失笑，但还是认真的点了点头“放心吧！”

    韩梦莹对涂老伯施礼道“涂老伯，冰儿就拜托您照顾了！”

    涂老伯点了点头，然后笑道“怕是冰仙子照顾我们才对！”

    “知道就好！”冰儿在一旁自顾自的点头说道，又让众人哈哈大笑起来。

    王信然最后又与众人‘交’代了一下修行上的事情，最后又拿出一些丹‘药’和几株灵‘药’‘交’给冰儿“这些给你，好好修行，等你家小姐回来接你！”说罢不等冰儿说话，遁光爆起，带着韩梦莹冲天而去，眨眼的工夫便消失在了天边。

    PS：第一更到，第二更在8点多左右，今天最少三更，多的话，也许四更吧！！！加油，加油！

    