
    ?

    “王大哥！我们这是去哪里？”韩梦莹被王信然包裹在遁光中，在天际飞驰，遁光可以阻挡一切干扰，不会让遁光里的人有一丝的不适。

    “去寻涂老伯他们！”王信然轻声道，二人由小世界中出来后，先是将黑‘色’令牌‘交’予了七夜，那黑‘色’令牌是一件灵宝，但王信然并不放在眼中，遵循与林浩之间的约定，‘交’还给了七夜。

    然后王信然又与白昊‘交’谈了一会，约定未来在隐灵宗相见。

    七夜并没有多说什么，直接送走王信然与韩梦莹，然后直接将圣城中五‘阴’宗的天阁关闭，王信然知晓，接下来的日子里，五‘阴’宗必然有一场变革，但这一切与自己已经没有关系了。

    七夜也没有阻拦韩梦莹跟随王信然离去，甚至没有与韩梦莹说一句话，圣城城主带着一众修士离开小世界时，使用的是其他的传送阵，并没有出现在五‘阴’宗的天阁中。

    而后圣城之中如同什么事情也没有发生过一般，两名元婴级修士的陨落就这样被遮掩过去。

    王信然驾驭遁光飞行，这样的速度比起山河步自然是要慢上许多，原本王信然催动山河步只要半日的路程，飞遁起来硬是用了整整两天。

    “在那里！”韩梦莹眼尖，已经发现隐藏在森林中的涂家人。

    “小姐！”冰儿见韩梦莹到来，直接哭了出来，驾驭一柄细长的飞剑迎了上来。

    “下去再说！”王信然对冰儿说道，然后将遁光缓缓散去，落在了森林中！

    “老六！”

    “哈哈！我就说这小子定然能够带着韩仙子归来！”

    “三哥，方才你还愁眉苦脸，现在变的好快！”

    涂家人见王信然归来，十分高兴，涂老四与涂老三还打气嘴仗，但气氛不见一丝紧张，这都是兄弟之间的玩闹而已。

    王信然向众人点头问好，然后向冰儿道“怎么样？我说过我会将你家小姐带回来吧？”

    “算你厉害！”冰儿即使知道王信然元婴修士的身份，依旧对王信然没有好脸‘色’，不过王信然也不在意这些。

    “小姐，你没事吧？”冰儿最担心的还是自家小姐，此时一把抓住韩梦莹的胳膊，担心的问道。

    韩梦莹微笑，对冰儿道“别担心，我没事！”

    众人叙了一会旧，然后决定下一步该怎么走，王信然决定先将涂老伯一家送回去，毕竟涂老伯一家都是凡人，不适合一直跟着自己。

    “涂老伯，我还先将你们送回去吧！”王信然对涂老伯道。

    涂老伯点了点头，知道自己这一家不适合再跟着王信然行走，那样不管是对自己还是王信然，都是累赘。

    “恩！我们在圣城中购买了不少稀罕东西，也是该回家的时候了！”涂老伯点头笑道，对自己在圣城中的收获似乎很是满意。

    “那就这样决定了！”王信然点了点头，然后与小小道“小小，帮我往紫葫芦中注入一些灵气，我要将涂老伯他们纳入紫葫芦中，好赶路！”

    可是仙土中却没有回应，王信然微微一愣，然后对众人道“我大战了一场，现在需要调息一下！”说完直接盘坐在地，进入仙土之中。

    众人一愣，虽然王信然行为有些怪异，但众人都没有多说什么，倒是韩梦莹，目睹了王信然经历的大战，此时很担心，也没有休息，而是盘坐在王信然身旁，为王信然护法。

    王信然进入仙土之中后，吓了一跳，这里虽然依旧灵气十足，但却多了一丝昏暗，天空同辉的日月都没有了颜‘色’。

    “怎么回事？小小！雷羽……！你们在哪里？”王信然大喊，仙土中很昏暗，王信然看不清楚周围，只能大喊，希望小小和雷羽能够回应自己。

    “啾啾……！”一声嘹亮的鸣叫声响起，昏暗中冲出一个庞然大物，如同鲲鹏重生，给人无穷的压迫力。

    “雷羽！”王信然大喜，腾空而起，直接落在了雷羽的背上。

    雷羽很乖巧，王信然落在背上后很是开心，不停的拍动翅膀，表示对王信然的喜爱。

    “雷羽，仙土中发生了什么事情，怎么会变得如此昏暗？”王信然向雷羽问道，雷羽一直在仙土中修行，应当知道仙土的变化是怎么回事。

    “啾啾……！”一提到仙土，雷羽立即显得很焦急，然后在空中一个盘旋，带着王信然向仙土的一角落了下去。

    雷羽最终落在了仙土中的仙河旁，王信然疑‘惑’，向四周望去，忽然发现仙河的河岸旁，一个身影盘坐在那里。

    “小小！”王信然眼睛一亮，连忙跑了过去，雷羽也跟了上来！

    “小小，这仙土是怎么回事？怎么变成这个样子？”王信然向小小问道。

    可小小一动不动，似乎没有听到王信然的话一般，依旧盘坐，双眼紧闭！

    王信然一愣，立即发觉到不正常的地方，小小浑身有淡淡的灰气飘动，因为仙土现在比较昏暗，所以王信然一时间没有发觉。

    这些灰气将小小完全笼罩住，很不显眼，而小小盘坐的地方，没有丝毫生气，成了一块赤土。

    “怎么回事！”王信然皱眉，伸手在赤土上‘摸’了‘摸’，只感觉这块赤土很炙热，甚至有一些烫手。

    赤土光秃秃的，以小小为中心向外延续，大概一丈见方，很是怪异，雷羽似乎很讨厌这片赤土，不肯进入其中，呆在赤土外扑腾翅膀，很担心小小。

    王信然双眼微闭，调整仙土中的灵力，在仙土中，王信然与小小一般，都拥有对仙土的控制之力，甚至，王信然身为仙土的主人，比起小小更能和仙土沟通。

    王信然感觉到仙土发生了为妙的变化，灵气虽然依旧浓郁，却失去了其他的神妙，包括加速灵‘药’生长的能力，好像都忽然消失了一般。

    睁开眼睛，王信然大汗淋漓，不可思议的看着小小，心中‘波’澜动‘荡’，小小现在的状态竟然如同凡人死去时是一般的，没有心跳，没有生命的气息！

    “怎么可能！小小是万界之宝的守护圣兽，怎么可能死去！”王信然喃喃自语，不相信自己所看到的一切。

    小小本身是万界之宝的守护圣兽，按说应该是不死不灭，即使王信然陨落，小小最多也就是被抹去记忆，然后重新寻找新的主人，不应该像现在这个样子，生机全无。

    “啾啾……！”雷羽似乎很着急，不停的扇动翅膀，似乎在提醒王信然什么。

    王信然心烦意‘乱’，根本没有留意到雷羽的动作，一心都在小小身上。

    “啾啾……！”雷羽再次大叫，一扇翅膀，一道银丝飞出，打在王信然身上。

    “嘶……！”王信然吃痛，这才看向雷羽“雷羽！你……？”

    雷羽见王信然注意自己，连忙扇动翅膀，一双血爪在地上不停的移动，然后眼神盯着小小身下的地方。

    王信然忽然明白，连忙看向小小身下，只见小小身前的赤土上，刻画着几个字，因为仙土中的昏暗，所以并不能看的很清楚。

    “刑骆！”王信然一愣，小小身前的字只有两个，竟然是刑骆！

    “小小是让我去寻刑前辈？”王信然轻‘吟’，小小为什么会留下刑骆的名字，不过王信然转念一想，对仙土最为了解的，除了自己和小小，便是刑骆了。

    当年小小更是与刑骆一同闭关，或许刑骆比自己更了解小小，更能帮助现在这种情况下的小小。

    “小小……！你放心，我一定会让你复生！”王信然坚决的说道，其实王信然心中对小小现在的状态已经有了猜想，十有**是当时小小帮助自己阻挡尸影族化神老鬼的原因。

    小小的修为随着自己的提升而提升，当日遇上尸影族的化神老鬼，自己完全没有战斗的力量，最后若不是小小从仙土中显化，挡住了尸影族化神老鬼的一击，恐怕现在王信然已经陨落。

    王信然深吸了一口气，然后对雷羽道“雷羽，不要害怕！你只管修炼便是！”

    雷羽早已经通灵，对王信然说的话都能了解，此时乖巧的点了点头，然后又看了看盘坐在地，没有丝毫生气的小小，很担心的样子。

    王信然‘摸’了‘摸’雷羽的脑袋，然后对雷羽轻声道“放心吧！我也很担心小小，我向你保证，用不了多长时间，我就会让小小醒过来！”

    雷羽听了王信然的话，开心的扇动翅膀，然后升腾而起，飞到一座仙山上，似乎在守卫小小！

    “这个样子毕竟不是办法，还是明亮点好！”王信然缓缓说道，然后双手在虚空中一划，日月再次展现光辉，让仙土中明亮起来。

    王信然整理了一下心情，然后退出了仙土，现在自己没时间耽误，要尽快去找刑骆，然后找到唤醒小小的办法。

    “走吧！”王信然忽然站了起来，让众人一惊，然后只见王信然一拍紫葫芦，从中飞出数道剑光。

    “涂老伯，你们都坐上这剑光，我带你们御器飞行！”王信然对涂老伯说道。

    “坐剑……光？”

    PS：今日三更结束，希望大家多多支持小黑，小黑会努力更新的，谢谢大家！

    