
    ?

    战场一片狼藉，魔蛟族的两名修士愣住，没想到王信然在最后关头，竟然拿击杀了一名元婴级修士，而且还趁机逃走。

    魔蛟神子盘坐在地上，大口喘着粗气，脸‘色’一片苍白，眼内双瞳已经消失，重新重合在一起！

    “神子，你如何？”一名魔蛟族修士担心的问道，神子对于荒古神族来说十分重要，是荒古神族在未来力压其他大族的希望，若是近日因为一个人族出了什么事情，那两人也不要回到族内了，绝对会遭受最严重的惩罚。

    魔蛟神子摇了摇头，缓缓道“我没事！”

    “那人族好恐怖，竟然能够跟神子抗衡，从杀阵中逃脱不说，还斩杀了敖兴！简直不可思议！”

    “不错，此时未来若是继续成长，人族也许真的能竖立在万族之中！”两名魔蛟族修士都不由的感到后怕，王信然刚才展现的力量太过强大，被魔蛟领域压制后，竟然还能重伤魔蛟神子，最后还击杀了敖兴。

    魔蛟神子眼中闪过一丝厉‘色’，然后缓缓道“不能让他逃了，必须斩杀，不然未来会是我族的大敌！”

    “可是，他已经逃走，现在再追，恐怕已经迟了吧？”一名魔蛟族修士不确定道，王信然刚才横渡虚空，此时恐怕已经逃出数千里，而且几人还不知道王信然逃走的方向，这样该如何追杀。

    “无碍！他被杀阵所伤，已经被烙入了杀阵特有的神文在其中，在他完全痊愈之前，我都能追踪到他！”魔蛟神子缓缓说道，手掌弹开，其中有一个灵光在急速行动，正是王信然。

    两名魔蛟族修士互相看了一眼，然后对魔蛟神子道“神子，要不然我们先将你送回去，然后再着急族内高手追杀？”

    “不行，那样来不及，必须现在追击！不然等他伤势缓过来，恐怕族内没有人能再困的住他！”魔蛟神子断然拒绝了二人的提议，坚持要追击王信然。

    魔蛟族的二人无奈，只能点头，然后各自化出一部分遁光，将魔蛟神子包裹在其中，飞遁而去。

    一千里外，王信然缓缓放慢遁速，眼中的小世界有一个光点在闪动，那是韩梦莹离去前，王信然特意留下的灵引。

    韩梦莹的遁速并不算慢，一场大战的时间已经遁出了一千多里，现在王信然距离她已经不是很远。

    王信然缓速飞行了一段时间，终于寻到韩梦莹藏身之所，那是一片小山脉，延绵了百余里，藏在其中倒还真的是很难被寻到。

    “出来吧！”王信然手指弹出一道灵光，没入山脉中，口中喃喃说道，不一会时间，一道遁光飞‘射’而出，落到王信然身前。

    “王大哥，你……你怎么会这样！？”韩梦莹看着王信然‘胸’口的伤口，泪水立即流了下来。

    王信然‘胸’前的伤口确实骇人，白骨森森，一道斩击的伤痕从‘胸’口一直到腰际，若是在深几分，恐怕已经被斩成了两半。

    “没什么，那四人确实了得，现在我们恐怕要快逃了，我有不祥的预感！”王信然微微一笑，怕韩梦莹担心。

    韩梦莹点了点头，连忙掏出一瓶灵丹，碾碎了一枚，撒到王信然的伤口上，王信然的伤口很恐怖，韩梦莹的灵‘药’根本起不得任何作用，但王信然为了让韩梦莹放心，并没有拒绝。

    “好了！快走吧！”王信然对韩梦莹点了点头，然后以遁光包裹住韩梦莹，冲天而起。

    王信然离开不到半个时辰，魔蛟族的三人便寻到了此处！

    “他在此处停留过，而且在伤口上使用了灵丹！”魔蛟神子眼内再次出现双瞳，似乎看到了王信然与韩梦莹在此处所做的事情，缓缓说道。

    “神子，你的情况不太好，还追下去么？”一名魔蛟族修士见魔蛟神子身形有些晃动，担心的问道。

    “不用管我，继续追！”魔蛟神子摇了摇头，下死心要将王信然斩杀。

    “王大哥，休息一下吧！”韩梦莹很担心王信然，因为王信然‘胸’口的伤痕没有一丝愈合的感觉，反而伤口的红‘肉’有些发黑。

    王信然摇了摇头，手中出现一个水晶小瓶，这里面是仙土中的仙泉，有强大的生命之力。只见王信然将水晶小瓶打开，直接将仙泉倒在了伤口上。

    滋滋……！伤口上立即飘出白‘色’的烟雾，即使是王信然也忍不住闷哼了一声，遁光也慢了一分。

    “王大哥，没事吧！”韩梦莹又要哭了出来，看着王信然的样子，手足无措，不知道该做些什么。

    王信然双眼一阵模糊，仙泉带来的痛苦让王信然差点失去神识，不得已只能将遁光落下，落在一片草原之上。

    砰……！王信然落地后，直接摔到在草地上，不停的在地面扭动，半刻后才停下来，大口的喘着粗气。

    “王大哥，你别吓我！”韩梦莹咬住嘴‘唇’，不停的将灵力度给王信然，希望可以帮助王信然减轻一点痛苦。

    “无碍了！”王信然咧了咧嘴，刚才仙泉进入伤口后，自己痛苦非常，但这一会工夫，已经好了很多，而且‘胸’口的伤痕也开始愈合。

    忽然，王信然腾起身来，眼睛看着远方，然后对韩梦莹道“快逃，逃！他们追来了！快逃！”

    “不要！我宁愿和你死在一起，也不要逃！”韩梦莹这次再次无法忍受，哭了出来，说什么也不愿意抛弃王信然，独自逃亡。

    王信然一把抓住韩梦莹的肩膀，然后告诉韩梦莹“我不会死，只要你能逃的掉，我就不会死，他们收不了我！知道么？”

    韩梦莹只是摇头，眼泪顺着脸庞流下，让人心疼。

    “逃！我答应你，只要你活着，我王信然就不会死！”王信然为了让韩梦莹逃走，向韩梦莹起誓。

    “你说的！”韩梦莹苦着道。

    王信然点头“我说的！”

    韩梦莹踉跄的转身，然后又回头对王信然道“你若是死了，我便随你去！”说罢，不管王信然的眼神，化作遁光飞‘射’而走。

    王信然一愣，然后无奈的摇了摇头，韩梦莹似乎误会了自己，自己心中确实心疼韩梦莹，但自己对韩梦莹更多的是有一种对待妹妹的感觉，男‘女’之情却不多。

    “好吧！魔蛟族，今**我，我便斩你神子！”王信然吐出一口气，‘胸’口的伤痕在仙泉的作用下已经好了不少，准备迎接魔蛟族的神子。

    PS：四更到，‘弄’死我了，这一章少了点，小黑实在是顶不住了，各位见谅！小黑拜谢！

    