
    ?

    天空中烈阳炙热，王信然以遁光携带韩梦莹前行，速度极快，这一路上王信然大战了数次，都是荒古种族拦路。

    韩梦莹有几次想接替王信然驾驭遁光，都被王信然拒绝，因为韩梦莹修为太低，若是驾驭遁光的话，很有可能会被荒古种族的修士直接击落，那样会很危险。

    “王大哥，休息，休息吧！你已经连续飞了半个月，这样下去会受不了的！”韩梦莹看着驾驭遁光的王信然，心中十分心疼，这半个月来，王信然除被荒古种族截住，没有办法，必须一战外，几乎没有休息过，半个月的时间足足飞遁了将近七十万里，这是一个骇人的速度。

    王信然点了点头，自己确实有些熬不住了，虽然有灵‘药’支持，但过多的服用灵‘药’有害无益，这个阶段，休息是一件必要的事情了。

    “我们行了多远？”王信然落下遁光，然后找了块干净的草地盘坐，向韩梦莹问道！

    韩梦莹手中有一块罗盘似的东西，上面刻画着各种先天符文与道纹，很是‘精’巧，韩梦莹看了看罗盘，然后对王信然道“足足七十七万里！这样下去的话，再过两个月时间，应当是能够回到大越国的！”

    “两个月么？还是太久了！”王信然口中自言自语，觉得两个月时间太长。

    韩梦莹取出几枚灵果，递给王信然，然后宽慰道“王大哥，这已经是急速了，若是再快的话，我怕你身体吃不消！”

    王信然接过灵果，狼吞虎咽的吞了下去，长时间的急速飞行，确实对身体有很大的消耗，灵果虽然不能完全补充，但还是有一些作用的。

    忽然，王信然停下爵嚼，手中爆出一道道青罗图印，将自己与韩梦莹包围在其中。

    轰轰轰……！一阵爆响，王信然与韩梦莹身边炸开，那是一道道乌黑的灵光，威力惊人！

    “神子果然厉害，一击便将那两个人族修士灭杀了！”远处传来声音，四名荒古种族的修士显现出来。

    这几名荒古种族很是特别，与人族基本没有什么区别，唯独生了一副尖牙利齿，头顶有两根如同鹿角一般的东西。

    其中一人更是不凡，每一步似乎都在勾动天地大道，慑人心魂，紫衣披身，腰间系着一柄长剑，有一种君临天下的感觉。

    “哼！那人族修士不知道是否发现了我们，竟然飞遁了七八天，要不是刚才忽然停下，神子还真不是那么容易就能斩杀他们！”另一名荒古种族的修士缓缓说道，原来几人竟然跟随王信然已经七八天之久，伺机而动，在王信然刚才落下休息的一瞬间出手，力求诛杀！

    “跑的快有什么用！不还是被我族神子斩杀，人族终究是下等的种族，能出现什么样的惊世高手不成？”另一名荒古种族修士也开口说道，言语间对人族很是不屑。

    唯独被称为神子的男子，死死的盯着王信然刚才所在的位置，嘴角忽然浮现一丝微笑，双眼中的瞳孔迅速变大，然后对身旁的三人道“都闭嘴吧！那人并未被斩杀，甚至没有受到一点伤害！”

    “什么？”

    “不可能！神子的真龙斩，可是祖尊也赞扬过的，怎么会斩杀不了两名人族修士！”

    “神子，您是不是看错了！”三人都不相信，认为在刚才的攻击中，王信然肯定没有逃生的可能！

    哗啦……！正在三人向神子说话之间，原本被神子轰击的坍塌的地面忽然鼓了起来，两个身影从飞灰中显现。

    “梦莹，你先避上一避，这几人不好对付！”王信然逆天灵眼已经催动，眼中的小世界不停演化，觉察到了四人的不凡，开口让韩梦莹躲避，生怕伤了韩梦莹。

    韩梦莹知道自己现在留在这里只能给王信然添‘乱’，很乖巧的点了点头，然后化为一道遁光，迅速消失。

    “哪里跑！”一名荒古种族的修士遁光一闪，向韩梦莹追了过去！

    铮铮……！一百零八道剑光飞‘射’而出，寒光凛凛，将这名荒古种族的修士‘逼’退！

    被称为神子的修士眼睛一眯，然后对被王信然‘逼’退的荒古种族修士道“不要妄动，你们不是他的对手！”

    王信然横在虚空中，像是一座无边的山岳，不让四人度过一步！

    “你们是哪一个种族的？”王信然开口问道，荒古种族号称万族，其中有些种族十分相似，即使自己看过关于荒古种族的资料，也无法分辨每一个种族。

    “你不知道？”神子有些意外，饶有兴趣的看着王信然。

    “我一定要知道么？”

    “嘿嘿！我想是的，在这片土地上，我魔蛟一族恐怕还没有人不知道！”一名荒古种族修士嘿嘿怪笑，对王信然说道。

    王信然眉头一皱，心中很是震惊，魔蛟一族正是荒古七大神族之一，而且据说地位颇高，有些荒古种族甚至是他们的奴仆，实力也极为强大。

    “荒古神族！”王信然喃喃说道，灵眼运转的更加快速，荒古神族绝对不好对付，要时刻小心。

    “没错，你呢？是人族么？”魔蛟神子对王信然很感兴趣，亲自开口问道。

    “怎么？难道我长的像荒古种族不成？”王信然冷冷的说道，这魔蛟神子虽然也是元婴修士，却给自己一种很大的压力，好像在他眼前，自己一个不小心，便会万劫不复。

    “‘混’账，竟然敢跟我族的神子这样说话！你以为你是什么？”魔蛟族的修士大喝一声，很不满意王信然对魔蛟神子的态度。

    “神子！”王信然有些意外，灵霄古国的资料中确实有关于神子的记载，传说每一支荒古种族都有可能诞生神子，虽然非常困难，但一旦有神子诞生，也就意味着这个荒古神族的荣耀时代的到来。

    神子都被描述的极为强大，同阶内几乎无敌，越阶而战亦不是问题，摘星补月，几乎无所不能，是神明眷顾的人，也有说法，所谓神子是觉醒了真灵血脉的荒古神族，可以催动真灵的一些天赋能力。

    王信然没有想到，自己竟然遇到一名神子，而且就刚才这神子发动的攻击来看，确实凌厉无比，不愧神子之名。

    “你们想怎么样？斩杀我么？”王信然冷冷问道，对方有四人，而且都是元婴级的修士，其中一名更是传说中的神子，若是真的争斗起来，对自己不利。

    “自然！不过你放心，我独自战你！不会围攻！”魔蛟神子缓缓说道，有着无比强大的自信，要与王信然独战。

    王信然也不废话，既然要战，自己不惧，只见王信然手指一点，一百零八道剑光飞舞，围绕己身不断翻飞。

    “魔蛟领域！”魔蛟神子踏出一步，一股奇异的力量散发开来，王信然只觉得周身灵力一阵‘混’‘乱’，一百零八道剑光忽明忽暗，王信然竟然有一种剑光将要脱离自己掌控的感觉。

    王信然一拍紫葫芦，立即将一百零八道剑光收入紫葫芦中，一百零八道剑光刚刚回到紫葫芦中，王信然便感到周身一静，自己竟然从空中落了下来。

    “怎么回事！？”王信然大惊，还好自己身手不错，单脚在地面一捻，稳住了身形。

    魔蛟神子一步步踏来，腰间的长剑被‘抽’了出来，如同一枚龙牙一般，气势无匹，绝对是一件灵宝级的存在。

    王信然虽然不知道天地间发生了什么，但却很谨慎，手掌一翻，紫天戈被擒在手中，紫天戈虽然被擒在手中，但却如同死物一般，没有一丝紫气展现，好像被封印了一般。

    “不必白费劲了！我魔蛟领域中，所有灵力都被封印，除了我魔蛟族的龙牙剑，即使是造化灵宝也无法发挥效用！”魔蛟神子很淡然，平时王信然，眼中生出双瞳。

    王信然心中一顿，暗道“这怕是所谓神子能够展现的真灵天赋，竟然能扰‘乱’空间灵力，封印道则！当真可怕！”

    吼……！魔蛟神子手中的龙牙剑腾出一层龙形光华，吞吐间神光闪烁，很是不凡！

    王信然将紫天戈握紧，这种情况下不能坐以待毙，跟着对方的节奏只会让自己更被动！

    腾……！踏！王信然猛一踏地，强大的‘肉’身力量，让王信然如同一枚离铉的利箭，奔杀出去！

    啪啪……！魔蛟神子横挥龙牙剑，龙形神光忽然爆开！

    “哼！”王信然暗哼一声，被龙形神光‘逼’退！

    魔蛟神子眉头一皱，刚才王信然的一击虽然被自己击退，但对方展现的‘肉’身力量很是强大，连龙牙剑的龙形神龙都被破开，这在平时是一件很难想象的事情。

    铮铮……！王信然再次攻了上来，紫天戈虽然无法展现神妙，但依旧是一柄无双的利刃，在王信然强大的力量下，斩破虚空，击向魔蛟神子！

    啪……！一声爆响，魔蛟神子被击飞出去，龙牙剑的神光再次爆开，这一次龙形神光似乎损耗了真元，变的萎靡起来。

    王信然趁势追击，身形化为一道弧形黑影，诡异且强大！

    “欺我‘肉’身不成！？”魔蛟神子怒喝一声，眼内双瞳收缩后猛然变大，周身血气冲天！

    “神子展现魔蛟神体了！”

    PS：第二更到了，晕死，大话似乎说早了，但小黑既然放出话了，那就会全力以赴完成四更，希望大家能给予小黑支持！爆发，爆发，爆发吧！

    