
    ?

    王信然对隐灵宗的情报自然是十分渴望，自己离开大越国也有一段时日，此时传出了关于隐灵宗的情报，恐怕是发生了什么事情。

    “还请沧澜宗主明示！”王信然连忙说道，一脸的急切。

    沧澜上人倒也爽快，直接对王信然道“王道友稍候，我派童子去取那消息的记录！”

    “有劳沧澜宗主！”王信然抱拳，脸上急切的表情越发明显。

    韩梦莹揽住王信然的手臂，轻声道“王大哥不要着急，把心思静下来，不会有什么事情的！”

    王信然勉强笑了笑，但心中对隐灵宗消息的急切一点也没有消退，担心着王磊等人的安危！

    不大一会工夫，取记录的童子便已经归来，手中拿着一块‘玉’简，正是天道用来存储消息所用！

    “宗主，这块‘玉’简便是您要的了！”童子对沧澜上人十分恭敬，双手举上头顶，将‘玉’简献上。

    沧澜上人手指一点，‘玉’简立即漂浮在空中，泛着微光向王信然飘去！

    王信然自然呢也不会客气，单手一抓，在‘玉’简距离自己还有一些距离的时候，便强行抓取过来，这也显示了王信然的急切。

    王信然双眼紧闭，将‘玉’简贴在额头，过了百余息的时间，王信然才缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝疑‘惑’与不解！

    “多谢宗主了！那在下就先去休养了！”王信然稍微顿了顿，便向沧澜上人告辞，准备离去。

    “王道友，韩仙子慢走！”沧澜上人微笑，随后自顾自的转身回到草庐之中！

    王信然和韩梦莹在天道的两名童子带领下，向天道已经准备好的居所而去，那居所其实是两处相连的草庐，同样以灵草杆搭建，除此之外，看不出什么神异之处。

    “两位，此处便是给你们准备的居所了！”两名童子年龄都不大，只有十余岁的样子，根骨奇佳，假以时日，必然会有不错的修为。

    王信然点头，然后手中飞出两枚大筑基丹，对两名童子道“多谢你们了，这两粒灵丹你们拿去吧！在筑基前服食，会有益处！”

    两名童子眼睛都是一亮，接过灵丹后向王信然道谢“多谢两位前辈，那我们就不打扰前辈清修了，告辞！”说罢笑‘吟’‘吟’的离去，显然对王信然赐予的灵丹很满意。

    王信然转头对韩梦莹道“梦莹，你也去休息休息吧！这些日子赶路，怕是累坏了吧！”

    “恩！那王大哥也好好休息，若是有事情，便唤我来！”韩梦莹还是担心王信然的伤势，此时郑重的对王信然说道，不容王信然拒绝。

    王信然无奈的笑了笑，然后只能点头道“好！好！我知晓了，快去吧！”

    韩梦莹走后，王信然脸上‘露’出无奈的神情，自己现在与韩梦莹到底是何种关系？情人，恐怕不是！自己对韩梦莹更多的是一种对待亲人妹妹的感觉，没有对叶芸的那种怦然心动。

    但韩梦莹似乎有所误会，王信然又不好明说，这着实让王信然感到头痛不已。

    “唉！这男‘女’之事，比修行突破还难！”王信然叹了口气，最终只能转身走进草庐之中。

    回到草庐后，王信然拿出数枚灵丹，这些灵丹都是疗伤的圣品，仙泉虽然奇妙，但只是生命之力强盛，若是在恢复伤势上，还是无法与这些疗伤的灵丹相比较的。

    “咕噜！”王信然喉头一动，将灵丹吞入腹中，瞬间周身闪烁起微微的灵光，这是灵‘药’的‘药’‘性’在起作用，恢复王信然周身的伤势。

    随着灵光的闪动，王信然盘坐下来，双手平伸，不停催动仙魔决中的仙诀，青绿‘色’的仙气犹如一条鲜嫩的青草裹住了王信然。

    一呼一吸之间，王信然的‘肉’身在发挥着不可思议的变化，就连‘胸’口被魔蛟化龙杀阵重创的伤口也开始缓缓恢复！

    半响时间，王信然缓缓睁开眼睛，身体上的伤口大多已经痊愈，只有‘胸’口的伤势还有一点，但过一段时间便没有问题，对战力已经没有什么太大的影响了！

    “石头，小白，武大叔，还有白猿老前辈，为何都参战了？我应当已经嘱咐过他们，关闭山‘门’不出的啊！”王信然口中喃喃说道，眼神中带着疑‘惑’的表情。

    天道得到的消息中，号称隐灵宗四名高手参战，突袭了血麟族的一处据点，其中隐灵宗正副宗主，与一名太上长老，一名长老都参战，一击退敌，展现了不俗的实力。

    四人都非常人，白水渡有灵师天眼，又承袭了隐灵宗的传承，同阶之内，是无敌的人物！

    而王磊有自己传下的天宝，也有隐灵宗的传承之术，自身修行也很努力，即使不如白水渡，同阶之内也少有人能够比肩。

    白‘毛’老猿是蛮神的仆人，一身修为自然不必多说，绝对有强绝的秘术，强横无比。

    而武志齐以武入道，可以说是四人中最擅长杀伐之术的一位，也许拼修为不如其他三人，但若是真枪实战的大战一场，武志齐不惧任何人。

    王信然又思索了一会，心中隐隐觉得，怕是太华宗利用了自己陨落一事做了文章，看来自己必须快一些回归大越国，不然王磊等人的处境怕是会有危险。

    三天之后，有童子来唤王信然，说是沧澜上人要见他，但同时却没有通知韩梦莹，王信然虽然觉得有些奇怪，但也未多说什么，整理了一下便去见了沧澜上人。

    沧澜上人的草庐内聚集了不少修士，皆是元婴级的存在，大约有将近二十余人，比之当初的太华宗亦不遑多让。

    “沧澜宗主！诸位道友！”王信然显然是最后一个到来的，心里多少有些不好意思，向众人抱拳施礼。

    沧澜上人只是点了点头，然后开口道“诸位，自荒古种族现世以来，人族的地位愈发不稳，御灵宗与无极‘门’最近已经十分吃紧，恐怕要紧缩守卫的领土了！”

    “连御灵宗与无极‘门’都支撑不住了么？”

    “不会吧！御灵宗擅长御使灵兽，而无极‘门’可谓是十三大宗战力最强的一宗，怎么会如此轻易就败退呢？”诸位修士议论纷纷。

    御灵宗与无极‘门’可谓是十三大宗的老牌宗‘门’，经历了无数岁月也未曾消亡，今日竟然被荒古神族‘逼’到了绝境，要放弃一些领土才能自保，实在让人唏嘘不已。

    王信然在旁凝眉，这御灵宗与无极‘门’自己倒是都有过接触，御灵宗自然不必多说，当年五‘阴’宗驻地，因为鉴定灵兽卵一事，双方结下了仇怨，更是在叶家城对自己围杀，王信然可谓是熟悉至极。

    而无极‘门’王信然也有些了解，可比不上御灵宗那般，当年依旧是在五‘阴’宗驻地，自己在知味楼大战屠浩，当年那可以算是自己最为艰苦的一战！

    无极‘门’所谓，无极者，不惧强，不服恶，不欺弱，立身世间，以己搏天的口号，王信然还记忆犹新，其他对于无极‘门’的了解，不过是知道无极‘门’似乎‘精’炼‘肉’身，是极其强横的一宗，甚至有妖修拜入‘门’中，以求秘术。

    “好了！其实诸位不必奇怪，荒古神族隔绝了我等的信息传递，这虚魔一族暗中连续了魔蛟族，寻求支援，我等又被‘蒙’骗，所以才造成了现在的情况，下面我希望诸位能够有人前往支援！”沧澜上人开‘门’见山。

    众人一时间沉默不语，半晌才有人开口道“支援一事并不是什么问题，只是百黎国距离此处三百一十七万里，等我们到达，战局恐怕又生变化了！”

    “没错，距离实在太远！”

    “这个诸位不必担心，前几日天星天月两位道友贡献出一座古阵台，可以避开荒古种族的穿行法阵，横移数百万里，诸位可以利用此物穿行！”沧澜上人早有准备，竟然寻到了一座古阵台。

    王信然大为惊讶，想不到在这个时代，竟然还有传说中的古阵台存在，只见王信然忽然站了起来，向沧澜上人道“沧澜宗主，在下愿意前往百黎国援助，不过在下有一个请求！”

    沧澜上人眼睛一亮，笑道“王道友愿意前往，自然最好，不知道王道友有什么请求！？”

    “在下希望援助结束以后，可以借古阵台一用！”王信然道。

    谁知沧澜上人听完此话，脸上‘露’出一丝迟疑，然后苦笑道“王道友，不是在下小气，这古阵台发动一次，所需的材料灵石不少，而且还需要五名元婴级修士发动，发动古阵台后，这五名元婴级的修士会有一段时间失去战力，所以……！”

    王信然皱眉，材料灵石并不是主要问题，即使让自己拿，自己基本上也能凑齐，但是五名元婴级的高手失去一段时间的战力，在此时的灵衍大陆，就是一个大问题了。

    “不过也不是一丝可能都没有，王道友若是能答应在下三个要求，在下能做主，将古阵台给你一用！”沧澜上人话锋一转，忽然说道。

    “宗主请说！”王信然连忙道。

    PS:继续看护中，悲剧的小黑！残念了。。。。

    