
    ?

    王信然背手而立，仙泉的效果十分强力，‘胸’口的伤势虽然没有完全治愈，但也好了不少，至少没有了刚才无法忍受的剧痛敢。

    咻咻……！三道遁光落下，魔蛟神子与魔蛟族的两名元婴修士落到王信然身前。

    魔蛟神子一见王信然的样子，立即有些惊疑不定，因为王信然此时血气充溢，比方才受伤的样子要差很多。

    “人族，你果然很厉害，我魔蛟化龙杀阵竟然也不能奈何你！”魔蛟神子竟然先开口称赞起王信然，眼中再次显现出双瞳，明显已经做好了战斗的准备。

    王信然背手而立，眼中的小世界也在不停演化，与魔蛟神子一般，将自己的状态提升到了最佳的状态。

    “荒古神族的神子也名不虚传！”王信然缓缓说道，单手在虚空中一抓，紫天戈被擒在手中，双方的战斗不可能避免，所以王信然没有必要跟对方废什么话。

    “嘿嘿！”魔蛟神子怪笑一声，龙牙剑也持在了手中，不止如此，魔蛟神子手中又多了一面龙鳞盾，护住身形。

    王信然眉头一皱，刚才一战，这魔蛟神子竟然没有驱使所有秘宝，还有所保留！

    “魔蛟化龙杀阵！”魔蛟神子一声怒喝，一片‘精’血飞出。

    王信然大惊，这魔蛟化龙杀阵太过恐怖，自己根本无法抗衡，王信然身形化成一道闪电，向外飞‘射’而去。

    “不对！”王信然一愣，只见头顶有一面巨盾落下，正是魔蛟神子的龙鳞盾，而所谓的魔蛟化龙杀阵只是‘逼’王信然落入陷阱的伎俩罢了。

    巨盾如山，龙鳞盾上有一道道道纹，展现出强大的压迫感，王信然此时已经没有躲闪的余地，只能双手暴起，撑住龙鳞盾。

    “哼！”王信然闷哼一声，此时‘胸’口的伤势也被巨盾的力量震的发作，一缕缕鲜血流淌而出。

    “斩！”魔蛟神子将手中的龙牙剑掷出，化作流星一般，直刺王信然‘胸’口的伤痕处，想要连续攻击王信然的伤势，以求给王信然最大的伤害。

    王信然双眼怒瞪，在虚空中撑住龙鳞盾，此时双脚猛地一转，以脚代手，催动青罗图印，一道道青罗图印铺在王信然身前。

    不过龙牙剑犀利无比，一口气便破开数十道青罗图印，强横的很！

    “百八剑舞！”王信然身子一震，一百零八道剑光从紫葫芦中飞出，虽然剑光不及龙牙剑犀利，但胜在数量够多，堪堪阻挡住龙牙剑前行。

    “哼！看你能撑到几时！”魔蛟族的一名修士冷哼一声，双手结印，立即有漫天的烈焰在空中浮现，想要将王信然烤成灰烬。

    “杀！”另一名魔蛟族修士也大喝了一声，口中吐出一柄弯刀，形似弯月，冷光凛凛，躲过一百零八道剑光，向王信然斩了过去。

    王信然被三人围攻，龙鳞盾又镇压在头顶，此时只能玩命的催动神魔体，一尊法相显现在虚空之中，一只手抬起，撑住龙鳞盾，另一只手一把抓住弯刀！

    “噗……！”法相狠狠一握，直接将弯刀破坏，那祭出弯刀的魔蛟族修士也吐出一口‘精’血，间接受到了伤害。

    “龙鳞盾，倒是一件好宝贝，在下收了他！”王信然狠狠说道，然后法相手中闪起金光，王信然借助法相之身施展了隐灵宗的秘术，夺灵手！要将魔蛟神子的龙鳞盾夺取。

    “尔敢！”魔蛟神子大惊，一步窜到龙牙剑旁，单手抓住龙牙剑，然后一阵搅动，将一百零八道剑光搅开，接着眼中双瞳猛烈的收缩，空中喝道“魔蛟领域！”

    王信然只觉得周身的道则之力在变幻，连忙将一百零八道剑光收回，慢一点的话，自己便有可能无法再控制它们。

    咔！哧哧……！神魔法身也忽然幻灭，在魔蛟神子的领域中，王信然的秘术都失去了作用，唯一能够发挥的便是无敌的‘肉’身之力，但此身负重伤，有心无力。

    咚……！一声巨响，龙鳞盾直接落下，王信然再也无法抵抗，被狠狠的砸在龙鳞盾下！

    “魔蛟龙火！”‘操’纵烈焰的魔蛟族修士低喝一声，漫天的烈焰全部扑入龙鳞盾下，炙烤王信然的身躯，魔蛟龙火号称仅次于真龙火的真灵烈焰，强大的难以置信，是魔蛟族的天赋技能之一。

    “毁我法宝！我要你赔命！”被王信然毁去弯刀的魔蛟族修士也大怒，身外一片紫光闪烁，竟然化出魔蛟本体，向龙鳞盾落了下来。

    轰……！魔蛟本体巨大无比，所蕴含的力量自然不小，震得草原都一片颤抖！

    “死了么？”化为魔蛟的修士再次转化为类人的躯体，双眼微眯，看着龙鳞盾！

    “应该是死了吧！他原本就受了神子魔蛟化龙杀阵的伤害，已经是强弩之末，现在又被我三人连番攻杀，不可能撑下去了！”另一名魔蛟族修士也说道，认为王信然没有生还的必要。

    可是魔蛟神子却很谨慎，死死的盯着龙鳞盾，手中龙牙剑更是蓄势待发，若是王信然还未陨落，这龙牙剑必然会补上最凌厉的一击。

    库库……！龙鳞盾缓缓颤抖，魔蛟族的三人都一愣，心中暗道这人族修士强的夸张，竟然这样也没有死去。

    噗……！龙鳞盾猛然翻飞出去，不过在龙鳞盾飞起的一瞬间，魔蛟神子手中的龙牙剑也化成闪电，在魔蛟神子的双瞳眼‘操’控下，再次攻杀王信然！

    这是凌厉的一击，莫说王信然现在处于下风，即使是全盛时期，也未必躲的开！

    噗……！龙牙剑斩中王信然，透体而过，这一次魔蛟神子选择的斩入的地方，依旧是王信然受伤的‘胸’膛，端是狠辣无比。

    “哈！”王信然无视龙牙剑，身形暴起，化成完美的弧形闪电，欺近方才化为魔蛟的魔蛟族修士！

    “杀！”一声低喝，那魔蛟族修士还未来得及反应，紫府便被王信然破开，不过破开这魔蛟族修士的紫府后，王信然正好力竭，未能将其元婴灭杀。

    “人族，当死！”另一名魔蛟族修士距离这魔蛟族修士比较近，此时身形闪到王信然身旁，一只手化为磨盘大小，轰在王信然的‘胸’膛。

    王信然满脸血污，在魔蛟族修士打中自己‘胸’膛的一瞬间，诡异的笑了笑，一只手竟然化成了鹰爪状，一爪扣住了这魔蛟族修士的手臂，硬生生的将其撕了下来！

    “啊！”魔蛟族修士惨叫一声，豆大的汗水立即掉了下来，一片鲜红的血水飞洒下来。

    扑通……！王信然整个身体无力的掉落在草原上，砸出一个巨大的坑‘洞’，尘土漫天飞舞！

    咻……！魔蛟神子趁胜追击，整个人化成一道闪电，袭杀落在草原上的王信然！

    这次魔蛟神子有必杀的把握，王信然的情况糟糕至极，绝对逃脱不了自己的袭杀，必死无疑！

    轰……！一个拳头忽然轰出，这是王信然的拳头，带着鲜红的血水，猛烈轰出，将魔蛟神子轰飞出去，势大力沉，依然可以劈斩山河。

    魔蛟神子飞出十余里，眼中皆是不敢相信的神情，这人族男子到底是什么做的，整个人几乎破碎，依旧可以轰出如此凌厉的一击，难道是从幽冥中而来的妖鬼不成！

    “哈……哈……！”王信然大口喘着粗气，努力的站了起来，只见王信然所着黑衣破碎的不成样子，几乎无法蔽体，‘胸’口一片模糊，龙牙剑还‘插’在上面，一只手擒着紫天戈，另一只手成握拳状，正是方才将魔蛟神子轰出去的一拳，另外一只手臂落在王信然身旁，血淋淋的一片。

    魔蛟族的三人心寒了，本以为三人合力必然能将王信然斩杀，想不到却付出了如此沉重的代价，依旧无所收获。

    “人族，束手就擒吧！虽然你很强悍，但已经支撑不下去了，必死无疑！”魔蛟神子缓缓说道。

    王信然知道魔蛟神子说的是事实，自己却实无法在支撑下去了，自己已经有半边身子没有了感觉，刚刚好转的伤口此时已经变的更加恶劣，还有一柄龙牙剑‘插’在上面，看起来很是凄惨。

    “哈哈……！我王信然，一身大战无数，从来没有束手就擒一说！”王信然大笑，身子微躬，紫天戈遥指魔蛟神子，一副还可以再战的样子。

    “可笑！”魔蛟神子冷冷的说了一句，但并没有一丝想笑的神情，另外魔蛟族的两名修士，一名手臂被王信然斩掉一只，另一名更是只剩下元婴，元气大伤。

    噗……！魔蛟神子手指一点，龙牙剑立即从王信然‘胸’膛出拔了出来，这是一件灵宝，与紫天戈一般，不需要主人亲手控制，也能杀敌。

    “龙牙剑斩杀的人不多，你是最强的一人！”魔蛟神子缓缓说道，手指在空中缓缓划动，龙牙剑也将剑尖指向王信然，要做最后一杀。

    王信然发丝散‘乱’，威风吹过，将其吹到一角，‘露’出王信然满是血污的面孔，只见王信然目光依旧凌厉，不畏惧魔蛟神子掌控的龙牙剑，身形虽然摇晃，却不退一步！

    魔蛟神子摇了摇头“可惜不是我族之人！”话音刚落，龙牙剑便刺向王信然紫府之处。

    当……！一道青光飞过，将龙牙剑抵抗住。

    “魔蛟恶贼，休伤我族人！”不远处，六道神光飞‘射’，皆是英雄人物。

    