
    ?

    六道神光飞‘射’而来，其中五人是元婴级的修士，更让人感到惊异的是这些修士全部来自人族，而韩梦莹此时被其中一人带着，向王信然所在‘激’‘射’而来。

    “神子！”被王信然撕去一只手臂的魔蛟族修士大惊，连忙向魔蛟神子低喝了一声。

    魔蛟神子双眼中满是‘阴’霾之‘色’，双瞳不停闪烁，似乎是在衡量什么。

    “退！”魔蛟神子忽然说道，人族修士忽然出现五名元婴级的存在，绝对不是现在的自己与族人能够应付的，再犹豫下去，只会让自己与族人落到危机之中。

    “人族，你叫什么？”魔蛟神子向王信然问道。

    王信然发丝散‘乱’，满身的伤口看起来十分恐怖，但王信然的‘精’血却快速回升，若是在等待片刻，绝对可以恢复一小部分战力。

    “王信然！”王信然冷冷说道，眼前的对手极其强大，即使没有另外两名元婴修士帮衬，自己也很难能够取胜，即使取胜，自己也定会受到重创。

    “好！未来我定会斩你，以证我道！”魔蛟神子语气坚定，两人都是人中俊杰，在未来会走的极远，而魔蛟神子今日一战，隐约间被王信然压制，这对于他的道很不好，会让心念产生动摇。

    而解决这心魔的办法，只有斩灭王信然，以证己道，这样才能向更高的道路上前行，无可阻碍。

    “斩我证道……！哼！我会将你反斩！”王信然躺在坑‘洞’中，身上有浮土，有一些狼狈，周身有鲜红的气血在翻滚，这便是仙道九斩第二斩带来的好处，斩尽‘精’血中的不纯，带来无限生机。

    “哼！”魔蛟神子十分果断，在人族元婴修士离开前迅速离去，三人瞬间便消失的无影无踪，此时人族修士也赶到。

    “王大哥，你怎么样！？你不要吓我！”韩梦莹满脸都是着急的神情，看着王信然浑身的伤痕，感觉比王信然还要痛苦，默默的流泪。

    “那是魔蛟神子！想不到竟然敢随意外出，不怕我天道将其斩杀么？”说话的元婴修士是一名男子，头发以方巾裹住，一身八卦宝衣，望着魔蛟神子撤退的路线，缓缓说道。

    “魔蛟族最近很是猖狂，连神子都敢随意外出，不过看起来十分狼狈啊！”又一名元婴修士，同样身着八卦宝衣，不过很是消瘦，看起来弱不禁风的样子，但却散发着强烈的气机，很是强大。

    “你们看，这是魔蛟族敖洋的‘肉’身，紫府被‘洞’穿，看来元婴逃掉了！”说话的是一名‘女’修，亦是元婴级的强者，此时看到了被王信然斩掉‘肉’身的魔蛟族修士的遗骸，一脸惊讶！

    另外两名元婴修士，一男一‘女’，似乎是双修道侣，此时跳入坑‘洞’，看着满身伤痕的王信然，全部都倒吸一口凉气，觉得头皮发麻。

    其实也不怪二人，王信然此时的模样绝对凄惨，几乎被腰斩，‘胸’口原本已经开始复原的伤口，此时经过一场大战，又再次裂开，‘露’出白‘色’的骨茬，另外手臂上寸寸的断裂，血‘肉’淋漓。

    “这位道友，你感觉如何？”‘女’修士长相很甜美，样貌也十分年轻的样子，但王信然心中明白，这样的元婴‘女’修，哪一个没有千年左右的苦修。

    王信然此时已经恢复了不少，勉强能够站了起来，虽然还有些摇晃！

    “无碍的！”王信然缓缓说道，手中光华一闪，紫天戈被收了起来，对方都是元婴修士，若是发现自己手中的是一宗绝顶灵宝，不敢保证是不是会出什么问题。

    “咦！这断肢，是魔蛟族修士的，而且不是敖洋的！”方才发现敖洋遗骸的‘女’修也跳下坑‘洞’，发现王信然脚边，另一名魔蛟族修士的断肢。

    几人都十分惊讶，看向王信然的眼神也感到惊奇，毕竟魔蛟族是荒古神族之一，其元婴修士都十分强大。

    王信然虽然身受重伤，几乎陨落，但却斩掉一名魔蛟族元婴修士的‘肉’身，另外还将另一名魔蛟族修士的手臂斩下了一只，这样强大的战力，简直不可思议，强大的离谱。

    “这位道友，这敖洋与这只手臂的主人，都被斩杀了么？”消瘦的男修士向王信然问道，想要确认敖洋的生死，毕竟荒古神族折损一名元婴修士，对于人族是个好消息。

    王信然喘了口气，连续的大战让王信然有些疲惫，特别是身上的伤口，很棘手。

    “你们所说的敖洋，被我斩掉了‘肉’身，不过元婴逃走了，另外那名魔蛟族的修士，我也只斩去了一条手臂，未能斩杀！”王信然咳了一咳，然后缓缓说道。

    几名修士眼神中不由透‘露’失望之‘色’，但消瘦的男修士看向王信然的眼神却很吃惊“道友好神通，竟然能够击退三名魔蛟族修士，在下佩服！”

    王信然苦笑了一下，然后缓缓道“道友过奖了，在下可是连‘性’命都差点丢掉！”

    “呵呵！道友谦逊了，道友既然伤势如此严重，不如随我回宗内休整一番！”双修道侣中的男子对王信然笑道，邀请王信然回宗‘门’休养一番。

    王信然沉默了一下，说实话，现在王信然其实像稍微恢复一下，然后就立即出发，早一点回到大越国，可以让王信然早一点安心，也可以对小小的状况有帮助。

    “王大哥，你现在这个样子，不可能继续前行了，还是随这些前辈回去休整一下吧！”韩梦莹看出了王信然的心思，连忙劝道，希望王信然可以好好休整一番，不然以现在这个样子上路，恐怕还会遇到其他危机。

    “既然如此，在下就叨扰了！”王信然向几人抱拳，自己身体的情况确实不容乐观，虽然以仙泉治疗后，应当可以勉强赶路，但若是路上在遭遇魔蛟神子的截杀，恐怕会得不偿失，不如好好休整一番！

    “呵呵！道友能够驾临我天道，一定要好好论一番道，哈哈……！”方巾男修士大笑，很是爽朗的样子。

    “天道！”王信然猛然一惊，脸‘色’急变，然后又快速回转，脑中思绪转动，这五名元婴修士，竟然来自十三大宗的领袖，天道！

    不过这样一看，王信然倒觉得不是很惊讶了，恐怕也只有十三大宗这样的超级宗‘门’，才有可能一次‘性’出动五名元婴修士，这是强大的表现。

    “怎么？王道友？”方巾修士见王信然一惊，连忙问道。

    王信然摇了摇头，然后微微笑了笑道“没什么，只是没想到诸位竟然是天道的修士，让在下吃了一惊！”

    “哈哈……！王道友不必如此，所谓天道与其他宗‘门’并没什么不同，特别是在这大世之中，人族皆相同，不必分什么宗‘门’！”方巾男修士大笑，虽然口中说天下人族皆相同，但眼神中分明对王信然刚才吃惊的样子，有一丝得意。

    “对了，梦莹，你是如何请诸位道友前来相助的？若是再迟一分，我恐怕就真的难逃一劫了！”王信然微笑着向韩梦莹问道。

    “哦！刚才我逃遁的时候，正好遇到了正在巡查边境的诸位前辈，我便向他们求救了，多亏诸位前辈相助！”韩梦莹有庆幸之‘色’，向天道的几人道谢。

    “不必多说这些了，此地属于双方边境的‘交’界处，不是久留之地，还是先回宗内再说吧！”消瘦的修士对几人说道。

    王信然也点了点头，最后由发现敖洋遗骸的‘女’修士带领下，飞‘射’而去！

    天道竖立在一处内陆岛中，这让王信然有些惊讶，因为一直以来，王信然所见宗‘门’，大多屹立与名山之上，极少见到有在岛上立宗的宗‘门’。

    “好一处仙家福地！”王信然忍不住赞叹，此处虽然是一处小岛，却灵力充溢，整个小岛与岛外陆地形成了二龙夺珠之势，龙条大龙灵脉不停吞吐灵力，洗涤小岛，是一处绝妙的仙家福地。

    “呵呵！王道友廖赞了，请吧！”方巾男修士对王信然笑道，然后虚引王信然进入天道！

    一行人落下小岛前，方巾修士手中打出了数道道印，一层灵光淡淡散开，这是天道的护宗大阵，若是不打开，没有人能够轻易进入天道的宗‘门’内。

    落入小岛后，立即有十几名修士驾驭遁光前来迎接，全部是结丹级的修士，显示了天道的强大，王信然相信，天道之内，结丹修士的数量恐怕远远不止这些，不然天道也不可能以一宗之力抗衡荒古神族中最为强大的魔蛟族。

    方巾修士等人的归来，让天道十分热闹，不时有修士问好，王信然一身的伤痕，也引起了许多人的注意，不少修士都在不远处观望，对王信然一脸好奇的样子。

    “对了！王道友，你应该是大越国的王信然吧？”一直没有说话的双修道侣中的‘女’修忽然说道。

    “王信然？不是已经陨落了么？”‘女’修的双修伴侣一愣，忍不住问道。

    王信然一愣，没想到在这距离大越国百万里外的地方，竟然有人认出了自己！

    PS：这几天一更，后面会补上，清明节，要扫墓！

    