
    ?

    沧澜上人双眼微微闭上，然后又猛然睁开，盯着王信然，口中缓缓道“第一，这次援助，王道友必须参加！”

    “这个自然！”王信然点头，自己也想到了沧澜上人会这样说。

    “第二，归来后，我希望王道友能够帮助我天道去取一样东西，而这样东西，在无边海中！”沧澜上人继续说道。

    王信然一怔，去无边海中取东西？天道距离无边海确实不远，大概三万里左右，若是元婴级的修士飞遁，一个多月便可以到达。

    但无边海有无边之名，一般修士进入其中，极容易‘迷’失，更不要说是取什么东西，除非天道有确切的坐标，这样才有一丝可能。

    不过即使是这样，无边海也有许多危机，其中无边海‘潮’和各种罡风威胁最大，即使是荒古种族也不愿意靠近其中。

    “好吧！王某也答应了！第三个要求呢？”王信然点了点头，表示同意了沧澜上人的要求，然后继续问道。

    沧澜上人见王信然答应下来，满意的点了点头，然后笑道“呵呵！这第三个要求，老夫暂且还未决定！”

    王信然眉头一皱，脸上有一丝不悦，沧澜上人见王信然不喜，连忙道“哈哈！王道友放心，这第三个要求不影响你使用古阵台，到时候可以让你先使用古阵台，以后再完成我们的约定，也是可以的！”

    王信然脸‘色’这才恢复正常，向沧澜上人抱拳道谢“那就多些沧澜宗主了，不知道这救援之事，何时出发？”

    王信然心中着急，不放过任何可以提前回到大越国的机会，不光是对小小担心，王磊，白水渡等人的情况，也让王信然着急万分。

    “最好是今日，除了王道友外，天星，天月两位道友也会随行！”沧澜上人缓缓说道，此时天星，天月两人也向王信然点头示意。

    “既然人选已经决定，那就先请三位道友回去准备准备吧！我现在吩咐人就准备古阵台的开启！”沧澜上人也不愿意耽误工夫，做起事情来雷厉风行，让王信然三人去准备启程了。

    王信然并没有什么需要准备的，紫葫芦和仙土只要在身，那一切就已经妥当，只不过还是需要与韩梦莹打个招呼的。

    “那王某先告退了！”王信然直接抱拳说道，然后快速离去，王信然离去后，天星，天月两人也告退而去。

    “宗主，此人真的是大越国王信然么？”一名元婴修士，头颅硕大，很是怪异，此时向沧澜上人问道，似乎不相信王信然的身份。

    沧澜上人点了点头道“应当是没有错的，天穹他们说这王信然与魔蛟神子大战，还毁去了一名魔蛟元婴修士的‘肉’身，有此等实力，而且相貌也与灵图上无二，不会有错！”

    王信然的名声在人族修士中已经十分响亮，数次大战荒古种族的高级修士，而且每每以少敌多，但每次都能战胜而归，被太华宗特别竖立成了人族英雄级的人物。

    当初王信然陨落一事的消息一经传出，就连十三大宗也震动，特别为王信然鸣响法钟，连御灵宗也没有例外，至少在面子上要过的去。

    所以此时王信然忽然出现，倒是让众人觉得有些不敢相信，要知道当初太华宗号称王信然是被化神老鬼攻击，这才陨落的，那现在王信然的出现，岂不是在说，当初他从化神老鬼的手中逃脱了出来，这实在是匪夷所思。

    不过沧澜上人既然确定了王信然的身份，其他修士自然是相信的，谁都知道沧澜上人的修为境界，若是愿意，马上就能进阶化神，成为这一界真正的主宰。

    王信然寻到韩梦莹后，直接将自己与天道达成的协议说了出来，韩梦莹开始有些抵触，但见王信然归心急切，再者韩梦莹也见识过王信然的神通，不由的对王信然有一种盲目的崇拜感，心里觉得王信然似乎无所不能，也就随王信然取了。

    但后来免不了对王信然一阵唠叨，这反而让王信然心中升起一种别样的温软，王信然一直笑着点头，也不回嘴，二人在别人眼中，如同一对小夫妻，有一种说不出的甜蜜。

    韩梦莹对王信然一顿嘱托后，王信然便离去，走之前特意取出了几株灵‘药’，都是在仙土中培育最为久远的一批，年份高的吓人。

    王信然嘱咐韩梦莹平日修炼的时候使用，不要给别人知晓，不然这几株灵‘药’会惹来滔天的麻烦，化神老鬼也会动心出手。

    韩梦莹被灵‘药’的年份惊的说不出话来，坚持不要，要给王信然防身用，不过后来在王信然又接连拿出几株年份惊人的灵‘药’后，终于妥协，小心翼翼的将其收了起来。

    王信然来到草庐时，草庐内的元婴修士已经全部散去，毕竟天道周围也不安稳，有魔蛟族虎视眈眈！

    “王道友这么快就准备好了？”沧澜上人对王信然笑道。

    “王某身无长物，实在是没有什么可准备的！”王信然也笑道，修士一般都很简单，没有什么需要特别准备的。

    沧澜上人点了点头，然后双眼微微闭上，以神念在联系什么，片刻后睁开眼睛对王信然道“好了！王道友随我来吧！”说罢身外一阵七彩霞光闪烁，等光华一落，已经飞遁了极远。

    王信然微微赞叹了一下沧澜上人的遁术，然后脚下缓缓迈出一步，施展山河步秘术，一步山河尽，已经来到了沧澜上人身边。

    沧澜上人微微点了点头，对王信然的评价又高了几分。

    两人不过用了几息的时间，便来到了岛中的一处深谷之中，这深谷被大量的植物包裹，一片青绿，散发着祥和的气息，很适合打坐修行。

    不过此时深谷之中，八名元婴修士正在‘交’谈，见沧澜上人与王信然到来，这才停了下来。

    “沧澜宗主！古阵台已经准备完毕了，随时可以前往百黎国！”天星道人并不天道中人，所以并未称呼沧澜上人为宗主，而是带上了道号。

    王信然顺着天星道人手指的方向看去，一座十丈多高的青铜法台屹立在深谷中，青铜法台给人一种极其厚重的感觉，浑身布满了道纹，可惜有所残缺，法台的一边碎裂了一块三丈左右的地方！

    “恩！辛苦诸位了，这次古阵台会将诸位传送往无极宗的接应之处，剩下该如何行动，诸位只要听无极宗的吩咐便可以了！”沧澜上人对三人说道。

    三人点了点头，都没有意见，然后剩下的五名元婴修士将古阵台围了起来，手中各自打出一枚道印，与古阵台上的道纹产生呼应，缓缓拉开一道黑‘色’的裂缝。

    王信然心中惊异，这古阵台果然不同凡响，竟然直接撕开了一道空间裂缝，而且可以横移数百万里，果然不愧是为荒古时代的法宝，有其独到之处。

    “好了，三位！我祝你们一切顺利！”沧澜上人没有什么废话，向三人祝福道！

    三人也都是爽利之人，向沧澜上人点头示意之后，便全部飞遁而起，落入那空间裂缝之中。

    王信然一进入空间裂缝，就有一种在催动山河步的感觉，不过这次自己并不需要消耗灵力，也不需要以‘肉’身承受横移空间的痛苦，一切都有催动古阵台的修士掌控。

    呜……！

    一阵尖锐的响声之后，连空间裂缝外的一点光华也散去，周围直接一片漆黑，王信然感觉不到任何变化，视觉，触觉，嗅觉，甚至连听觉都封闭了起来，像是要经历一场无尽的沉默似的。

    而天道深谷的古阵台旁，此时五名修士一片手忙脚‘乱’，五人打出的道印此时竟然全部都开始消散，而古阵台上的道纹也开始熄灭，没有了闪亮的光辉。

    “不好！古阵台有所残缺，引起了反应，道纹要断裂了！”一名元婴修士大喝一声，此时冷汗浸湿了衣衫。

    深谷中，原先与天星道人一起前来的最后一名元婴修士也出手了，连续点出数道灵光，将原本将要熄灭的道纹又点亮了起来。

    “撑住，三名道友的‘性’命此时在你我手中！”沧澜上人大喝一声，提醒剩下的六名元婴修士。

    然后沧澜上人果断出手，手指尖有道纹流转而出，飞上古阵台，竟然开始将残缺的部分补完，这是沧澜上人在以自己对天地道则的理解在推演丢失的这一部分。

    若不是沧澜上人几乎迈入化神，根本不可能做出这样的事情，但即使如此，此时的情况还是凶险无比。

    七人合力，还是难以支撑，最后古阵台所有的道纹一阵明亮，瞬间便熄灭下来，七人放出的灵力无处宣泄，直冲上天，如同七股大龙一般。

    “怎么样了？他们传送过去了么？”沧澜上人向最后出手的那名元婴修士问道，显然此人应该对古阵台十分了解。

    这元婴修士面带苦‘色’，然后支支吾吾的道“传送应当是传送过去了，只不过古阵台发生意外，这传送出去的地点怕是有些误差！还需要推演一番！”

    “那就赶快推演！”沧澜上人立即说道。

    “知道了！”那元婴修士盘坐下来，然后双手捻住一根竹签，开始推演起来，半刻钟后忽然站了起来，然后有些沮丧的对沧澜上人道“推演出来了，落在了荒古神族的领地内！”

    