
    ?

    王信然微微一愣，没想到在此处竟然还有人能够认出自己，着实有些不可思议。

    天道距离魔罗国不远，大约十几万里，但距离大越国却足足有百万里之遥，若是在以前，自己的消息被传到此处，并没有什么奇怪的，但是在现在这种大世中，荒古种族几乎隔断了人族所有的联络，想要传递消息就要难上很多了。

    不过天道身为十三大宗的领袖，拥有这样的能力，倒也合情合理，若是连这一点本事都没有，又怎么能够引领人族在这‘乱’世中前行。

    “道友认得我？”王信然并没有否认，自己被太华宗竖立‘成’人族对抗荒古种族的英雄，在人族的宗‘门’之中威望颇高，所以这种身份还是极其有用的，能够给自己和韩梦莹带来不少方便。

    “你真的是王信然？”方巾修士有些不相信，不由的开口问道。

    “师兄你看！”双修伴侣中的‘女’修，扬手打出一张灵图，灵图上有一道道黑丝游走，展开后汇聚成一个人的形象，正是王信然无误。

    几名修士将灵图与王信然比对了半天，终于点头。

    “不敢相信，传说王道友被尸影族的化神老鬼所害，已经陨落了！想不到竟然到了此处！”

    “没错，王道友陨落的消息还引起了极大的动‘荡’，我族的几名化神老前辈甚至要亲自出手，讨伐那名尸影族的修士！”

    “若是王道友，那我心中疑虑便解开了，一般人族的元婴修士，绝对不可能在魔蛟族神子的手下逃生，而且还斩掉了一名魔蛟族元婴修士的‘肉’身，但王道友就不同了！”几名天道修士都对王信然很了解的样子，对于王信然被尸影族化神老鬼斩杀的消息知道的很详细。

    “各位道友廖赞了，王某不过是侥幸，倒那魔蛟神子确实了得，若不是诸位道友来的及时，王某恐怕已经陨落了！”王信然对几人抱拳，自己能从魔蛟神子手下逃生，倒真的是多亏了天道的几名修士，若是天道的几名修士迟来一步，自己恐怕必死无疑。

    韩梦莹此时挽住王信然的手臂，心中一痛，听王信然说起自己险些陨落，韩梦莹似乎还有些后怕。

    消瘦的修士点了点头，然后叹气道“王道友说的不错，那魔蛟神子确实是了得，不但‘肉’身强悍，更有魔蛟领域这一秘术，只要一施展开来，便可以锁住天地间的灵气与道则之力，我等有再多的秘术，也无处施展，只能被动挨打！”

    消瘦的修士这样一说，几人也是连连点头，看起来都受了这魔蛟神子的压制，对人族和天道的未来忧虑。

    几人说话间，已经来到一片草庐，此处灵气极为充溢，没有亭台楼阁，也没有宝塔宫殿，只有成片的草庐，看起来很是简朴，是一处难得的灵地，有许多修士在此处修行打坐，修为皆在结丹之上。

    而且王信然稍微运转了一下灵眼，便开出，此处草庐结成了一个大阵，很是了得，而且草庐也没有看起来那般不堪。

    构成草庐的皆是难得的灵草杆，散发着微弱的灵力，让人心平气和，有助于修炼。

    “王道友，韩仙子请！”头戴方巾的修士请王信然与韩梦莹走入一间草庐，这草庐成一片枯黄‘色’，散发着灵草的香味。

    草庐中有一名老者盘坐，修为极其高深，已经是元婴大圆满的修士，王信然眼中小世界能够看出，这修士距离化神几乎只有半步的距离，似乎是自己在压制修为，故意停留在元婴期一般。

    “王道友，这位是我宗的宗主，沧澜上人！”头戴方巾的修士给王信然介绍道！

    “见过沧澜宗主！”王信然对这沧澜上人很是敬重，对方也有这样的修为与资格让自己敬重。

    沧澜上人缓缓睁开双眼，睁眼时双眼深处闪过一缕‘精’芒，王信然无意间瞥了一眼，只觉得有一道惊雷在心中炸开。

    “此人果然不凡，战力通天，只是一缕未能及时收敛的‘精’气，竟然可以震慑我的心神，化神之下，恐怕再无敌手！”王信然心中暗道，沧澜上人的修为之强，恐怕化神不出，无人能够与之争锋。

    “这位道友伤的好重！？”沧澜上人看了王信然一眼，缓缓说道。

    头戴方巾的修士连忙道“宗主，这位便是大越国的王信然，王道友，他没有陨落，而是来了我天道宗的领域内！”

    沧澜上人一听头戴方巾的修士这样一说，脸上也‘露’出一丝惊讶，又看了看王信然，然后道“竟是王道友，传言王道友不是陨落在化神老鬼的手中了么？”

    “在下侥幸逃生！”王信然苦笑，这全世界恐怕都以为自己已经死了，不过也不怪别人，毕竟当时袭杀自己的可是化神级的老怪，自己能活下来，只能说是有大气运。

    “哦！那王道友这一身伤势，难道是在那时留下的？”沧澜上人对王信然的伤势有些疑‘惑’，虽然王信然此时气血十分充盈，但身上的伤势着实有些骇人，挂着这一身伤从化神老鬼手中逃脱，真是有些天方夜谭。

    消瘦的修士‘插’嘴道“宗主，王道友这一身伤势，是在与魔蛟神子‘交’战中所伤的，幸好我等巡逻经过那地方，这才救下了王道友！”

    “魔蛟神子？”沧澜上人眉头一皱，然后站起身来，对王信然道“王道友真的与魔蛟神子‘交’战过？”

    王信然一愣，沧澜上人这话问的没头没脑，但王信然还是点头道“在下确实是与魔蛟神子一战中所伤，多亏诸位道友相救，不然只怕已经陨落了！”

    沧澜上人点了点头，思索了几息，然后向王信然抱拳道“王道友，不知你与那魔蛟神子一战，可见到什么秘术之类的东西？”

    “沧澜宗主为何这样问？难道贵宗与魔蛟一族‘交’战至今，对其还不了解么？”王信然疑‘惑’，沧澜上人所问，明显是想了解魔蛟神子事情，这就很奇怪了，按说天道与魔蛟族‘交’战已经数十年了，即使对方还有什么隐藏，但这等强悍的人物，应当是有所了解的。

    双修伴侣中的男修士开口道“王道友有所不知，这魔蛟神子出世不过数年，我天道与其‘交’战不多，了解更少，为此已经有两名元婴级的师兄弟被其斩杀！”

    王信然点了点头，也不隐藏什么，魔蛟神子是一名大敌，天道对其多了解一点，也能少一点伤亡，这对人族来说，终究是好事。

    “魔蛟神子很是强悍，手中有两件灵宝，一件龙牙剑，可化出龙形神光，极难对付！”王信然缓缓说道。

    “不错，那龙牙剑我等也见识过，确实难以对付，不过另一件灵宝便没有听说过了！”消瘦的修士点头说道。

    “另一件灵宝是龙鳞盾，比龙牙剑更为强悍，若是在下没有看错，那是一件绝顶灵宝！”王信然想想，继续道。

    “绝顶灵宝！”几人异口同声，眉头都紧皱，一件绝顶灵宝绝对是很麻烦的，威力太过惊人，只有同等级的灵宝才能压制，但即使是天道，又能有几件绝顶灵宝呢？

    “还有，魔蛟神子可以施展魔蛟领域的秘术，方才听诸位道友说过，想必是极为了解的了，另外魔蛟神子还可以以自己的‘精’血催动一种杀阵！”

    “好像叫什么魔蛟化龙杀阵，极其强悍，可以化人骨‘肉’，消融元婴，只要被杀阵困住十余息，怕就在难逃！剩下的，王某就不知晓了！”王信然将对魔蛟化龙杀阵的事情说了出来。

    “嘶！竟然有这种杀阵！”

    “魔蛟神子，果然不凡，以前都在隐藏，我等若是不知，被其杀阵困住，伤亡必然惨重！”

    沧澜上人向王信然施礼道“多谢王道友赐教！”

    “不敢！同为人族，王某只是做一些分内之事而已！”王信然不敢居功，自己这也算是报答天道的救命之恩。

    众人又合计了一番，最后头戴方巾的修士等人先行告退，要将魔蛟神子的事情告知其他修士！

    临走前，王信然特意请教了几人的姓名，那头戴方巾的修士名唤张超然，消瘦的修士道号天穹道人，‘女’修士名唤李倩，最后的双修道侣竟然不是来自天道，而是天道势力范围内，一个名叫极星‘门’的太上长老，男子道号天星，‘女’子道号天月，据说自古以来，天星‘门’的太上长老都沿用这个道号，数万年不变。

    几人离去后，沧澜上人又唤来两名童子，给王信然和韩梦莹安排住处去了，接下来沧澜上人与王信然和韩梦莹论道。

    沧澜上人修行的岁月极其久远，一念之间便可以迈入化神期，所述的一些道理，不但韩梦莹获益匪浅，就连王信然也不听点头，原先的一些不足都能得到补充！

    而王信然身具十几种大道秘术，和一大堆化神期以上修士的修炼心得，此时讲述起来也极为高深，让沧澜上人惊为天人，甚至忍不住要让王信然开坛论道，让其他修士聆听，不过王信然蜿蜒拒绝了。

    三人相谈甚欢，最后两名童子归来，将王信然与韩梦莹的居所准备完毕，在王信然正要走时，沧澜上人忽然开口道“对了，王道友！前些日子，我天道从大越国得到了一些关于隐灵宗的情报，若是老夫没有记错的话，你应当是隐灵宗的太上长老吧？”

    王信然一愣，连忙道“隐灵宗的情报！”

    PS：同事跟人打架，结果住院了，小黑被安排陪护，悲催了!

    