
    ?

    光幕抖动了几下，这才恢复正常，其中一个模糊的身影显现，这是一名身材魁梧的修士，虽然无法清晰的看到其样貌，但其爆炸‘性’的‘肉’身让人难忘。

    “哪位道友？为何联系我无极宗？”光幕中传来一个声音，不像影像那样抖动，清晰无比！

    “我们是天道派出支援你们的修士，可是传送时出了点差错，希望道友可以告知我们距离无极宗还有多远，或者派人迎我们一迎！”天星道人手中掐着法诀，向光幕中说道。

    光幕中沉默了半天，这才传来声音“不错，天道那边确实曾有消息传出，说今日会有援助，可道友拿什么证明自己就是那援助之人呢？”

    无极宗的修士极为谨慎，在这种‘乱’世之中，无极宗作为抗衡七大荒古神族的中坚力量之一，不谨慎一点也是不行的。

    天星道人似乎也料到无极宗的修士会这样说，单手一挥，一枚道印印入光幕之中，‘荡’起一层层的涟漪。

    片刻之后，光幕那端传来欣喜的声音“真的是天道派来的前辈！前辈请稍等，我这就差人查探前辈的方位！请前辈稍等！”

    “有劳了！”天星道人点了点头，小型法阵中有一缕缕金‘色’的气息飘动，这是天星道人在催动小型法阵特有的灵力‘波’动，以协助无极宗的修士查找三人的位置。

    王信然与天月仙子盘坐在一旁，虽然看起来在休息，其实却是在警戒八方，若是有龙马族的修士来袭，可以在最快的时间里发现。

    “前辈，你们现在距离我无极宗有三千里的距离，我无极宗已经派出几名弟子前去迎接，请前辈稍等几日！”光幕的另一端再次传来消息，没想到三人距离无极宗的领域只有三千余里，这让三人小小的惊讶了一下。

    不过王信然转念一想，也就了然了，三人飞遁了万里之遥，若是无极宗与太华宗一样，在边筑有防事，那这个距离也确实很安全了。

    天星道人想了想，然后道“不用了，你们指引我们就行了，我们自己前往！”

    天星道人的想法也是王信然和天月仙子的想法，若是无极宗派出结丹期的修士迎接三人，那以结丹期修士的遁速，三人恐怕要在此地等待数天了，而且这数天之内还有一直开启小型法阵，这样太过危险。

    “好吧！那我无极宗会指引前辈的！”说罢，光幕的另一端不再传出声音，小型法阵也缓缓熄灭。

    王信然与天月仙子站起身来，三人都放出自己的灵力，不久便感应到一股轻微的灵力‘波’动，这无疑就是无极宗放出的指引。

    “走吧！”王信然说道。

    三人立即驾驭遁光，飞‘射’离去，向三千里外的无极宗领地飞遁而去。

    三人的遁速自然不用说，王信然的灵力延绵悠长，善于飞遁，而天星道人与天月仙子则可以施展奇异的遁术，速度奇快无比。

    不过半天的时间，三人便完成了这三千里的飞遁，被指引到一处灵山之中。

    这片灵山看不出什么独特，王信然却不这么想，以灵眼扫视了一遍，然后心中一动，这片灵山灵气算不得充溢，但是却有一股股别样的气息。

    咚……！

    一阵鼓声响起，震天动地，惊飞了灵山周围的鸟兽。

    王信然与天星道人面面相觑，这无极宗果然不同，别人都是以法钟迎接客人，这无极宗却是响起了鼓声，很是奇特。

    此时灵山中‘荡’起一片灵动的‘波’‘浪’，数名修士飞上空中，迎接王信然三人的到来。

    “三位前辈久等了！晚辈代表无极宗前来迎接！”一名魁梧的壮汉向王信然三人抱拳，身后的几名修士也都是魁梧的壮汉。

    王信然眉头一挑，嘴角带起了一丝笑意，向着壮汉抱了抱拳道“原来是屠道友！多年未见，风采依旧啊！”

    原来这壮汉正是当年在知味楼与王信然，柳依依等人发起过冲突的屠浩，当年王信然与他大战，着实是废了不少手脚，想不到今日，这屠浩也进阶结丹了。

    “哦！你们认识？”天星道人疑‘惑’道，一般元婴级的修士很少结‘交’低阶修士，大部分都潜心苦修，若不是遭逢‘乱’世，这些级别的修士更是难得一见。

    屠浩一愣，双眼微眯看了看王信然，感觉有些‘摸’不着头脑，向王信然抱拳道“前辈，您见过晚辈？”

    王信然微笑，拍了拍腰间的紫葫芦，然后道“当年知味楼一别，看来屠道友将在下忘了个干净啊！”

    屠浩脸‘色’一变，忍不住向后飘了几步，指着王信然说不出话来！

    “哈哈……！”王信然哈哈大笑起来，屠浩当年虽然与自己有一战，但王信然并没有记恨过，反而觉得屠浩颇为豪爽，是值得‘交’往的朋友。

    “原来是你……！前辈当年那一坛子酒，可让晚辈醉了半个月啊！”屠浩苦笑，一时间不知道说什么好，王信然现在可是元婴级的修士，自己是万万得罪不得的。

    王信然也笑道“哈哈！屠道友不要见怪，当日也是无奈下才行此举，屠道友见谅，见谅啊！”王信然心中并没有什么等阶的隔膜，对于这些曾经的对手或者是朋友，王信然都一视同仁。

    屠浩见王信然没有怪罪之意，向三人抱拳道“三位，还是先入宗内吧！说罢引着三人落往灵山之中。

    “屠道友，我观此处并非是一处绝顶的‘洞’天，倒有一股奇异的力量存在，不知道是什么？”王信然对灵山中飘‘荡’的力量很感兴趣，此时开口问道。

    “前辈好眼力，我无极宗少修秘术，倒是对炼体一道有些成就，所以对灵气并是非常的在意，而这特殊的力量，则是灵山下一条‘混’沌川所散发出来的”屠浩倒也不遮掩什么，其实这件事情对于稍微有些身份的修士来说，并不是秘密。

    “‘混’沌川？”王信然大惊，自己自然是知道这所谓的‘混’沌川是什么，那是传说中天地初开时留下的‘混’沌之气聚集的河流，传说‘混’沌之气可以塑造躯壳，炼化‘肉’身，是所有炼体一脉修士梦寐以求的宝物。

    “既然贵宗拥有着‘混’沌川，抗衡龙马族，应当不是问题啊！”王信然奇怪，这‘混’沌之气是炼体的至宝，稍微取出一点，便能炼制不坏之身，对于无极宗这样的炼体宗‘门’，是最为合适的。

    说到这里，屠浩的脸‘色’明显有一丝改变，思索了一会，似乎是在顾忌什么，但最后还是叹了口气道“前辈不知，这‘混’沌川虽然在我宗手中，可惜却取不出一丝，只能靠‘混’沌川外散的一丝气息修炼！”

    “取不出来？”王信然更加疑‘惑’，这是什么道理？

    “‘混’沌川在灵山下十余里的地方，那里根本没有办法靠近，即使是宗内最强的修士，也无法靠近‘混’沌川的本源，便会被‘混’沌之气直接炼化，更别说取出一丝了！”屠浩摇了摇头，‘混’沌之气固然是人间至宝，但同样也是取人‘性’命的神物，人间最强的修士，也难以靠近。

    王信然点了点头，原来是这样，难怪无极宗未能君临天下，原来是无法完全的利用‘混’沌之气的力量。

    几人前行的道路越来越怪异，有一股奇异的力量传出，而且眼前的视线有有一丝模糊，似乎有雾气升腾了起来，按照屠浩所说，这应当就是‘混’沌之气外泄的力量。

    最后走到一处巨石旁，屠浩向几人告退“几位前辈，前面便不是我们这些结丹修士能够前行的地方了，里面有我宗的元婴前辈，请你们自行进入吧！”

    “哼！你无极宗好大的排场！”天星道人明显有一丝不满，方才迎接三人的皆是结丹修士，这对元婴级别的三人来说，很不尊敬。

    天月仙子虽然没有说话，但看的出来多少也有些不满，倒是王信然，心中没有这么多讲究，不动声‘色’。

    屠浩面‘露’为难，向三人告罪“三位前辈恕罪，我宗也不是故意为之，三位进入其中，便知晓事情的原委了！”

    “两位道友，既然屠道友如此说了，便不要为难他了！”王信然开口为屠浩解围，屠浩送上感‘激’的眼神。

    “也罢！我们就看看，这无极宗的前辈们，都在做些什么！”天星道人多少还是给王信然面子的，不再为难屠浩，三人一同向巨石后走去。

    巨石后，‘混’沌之气散发的力量更加明显，王信然的‘肉’身甚至开始自行炼化这股气息，这让王信然有些惊讶，按说自己的‘肉’身已经被炼化到了巅峰，只要进阶，便能更上一层楼，同阶之内，可谓无敌！

    想不到这‘混’沌之气竟然还能继续炼化自己的‘肉’身，不愧是炼体修士的至宝！

    “那里有人盘坐！”天星道人额间有一道星芒闪现，透过‘混’沌之气，照耀出一片光明之地！

    “嘶！怎么会这样！？”天月仙子大惊，看着不远处盘坐着的修士道。

    王信然皱着眉头道“我想无极宗的道友为何没有迎接我等的原因……已经找到了！”

    