
    ?

    天罡道印总共三十六枚，是青华仙君的之强秘术，原本天罡道印施展起来有诸多不便，威力上虽然强盛，但施展速度却极慢。

    可是王信然在太华宗，登上登天梯时，明悟了十仙的法‘门’，十种法‘门’都极强强悍，是十仙登上上界的凭借，王信然不遗余力的演化，终于在今日将青华仙君所修法‘门’演化出来。

    青莲净道术，以此法催动天罡道印，才真正发挥了天罡道印的威力，此时王信然并不追求杀敌，此处的荒古种族太多，杀之不尽。

    所以王信然以青莲净道术爆开天罡道印，强大的力量将天地震的轰然晃动，距离稍近一些的荒古种族瞬间便化成了血雾。

    天罡道印蕴含天地间最强大的道则之力，爆开后更是无人能挡，除非已经进入元婴期，对天地间的道则有些了解，不然根本无法躲避这爆炸的威力，会被破碎的道则之力碾压身体，成为血雾，彻底陨落在世间。

    “走！”王信然低喝一声，天罡道印威力巨大，十有**能够将龙马族的修士‘逼’退，即使龙马族的修士悍不畏死，再次冲击，王信然也不惧怕，天罡道印的强大威力给了王信然无穷的信心，化神不出，无人能够拦住自己。

    三人全力施展遁光，眨眼便消失在天际，让人无所追寻。

    天罡道印爆炸的威力慢慢散去，但天空中仍然有剩余的破碎道则飘散，修为较低的修士全部避开，生怕沾染了一点，化成血雾陨落。

    六名龙马族修士的身影慢慢出现，六人都是元婴级修士，对天地间的道则之力已经有了初步的认知，可以将天地间破碎的道则之力化去，不惧怕这剩下的破碎道则了。

    “可恶！毁我‘肉’身！我要将他们的神魂都碾碎！”一个小巧的元婴在空中漂浮，‘精’致的面孔上满是狰狞，正是被天星道人与天月仙子的合击之术斩去‘肉’身的龙马族修士。

    他此时愤恨无比，一把抓来一名结丹修为的龙马族修士，然户随手一点，这龙马族的修士身体中立即飞出一枚金丹。

    “哼！你的‘肉’身我要了！”只剩下元婴的龙马族修士冷冷说道，但看被自己抓来的结丹修士满脸死气，又继续道“怕什么？回头再赐你一句‘肉’身便是！”

    这只剩下元婴的龙马族修士说的好听，但一名修士一旦失去自己原有的‘肉’身，以后的大道之路，必然不能再迈向最高的层次，他这样一来，等于废了这名结丹期龙马族修士的大道。

    不过这结丹期的龙马族修士也不敢多说，金丹在空中盘旋了一阵，飞‘射’入龙马族的人群中，消失不见。

    “现在怎么办？还追么？”背后生有赤红‘色’鬃‘毛’的龙马族修士缓缓说道，握着长枪的手攥的更紧，方才他与王信然的‘交’战中，被一击轰退，心中十分不甘。

    “追！毁我族一件灵宝，杀我一名同胞，定要斩掉他们！”被王信然毁去灵宝的龙马族修士毫不犹豫，要继续追击。

    可眼下生有白‘色’斑点的龙马族修士却默默不语，似乎在沉思什么！

    “大长老，追吧！以我等的速度，他们逃不了！”一名龙马族修士劝道，也想要进行追击。

    此时眼下生有白‘色’斑点的龙马族修士终于开口，但却让众人一愣“不能追，退后一千里，加强警戒！”

    “为什么？不追反退！？”

    “不行，今日定要将他们斩杀，不然誓不为人！”

    “大长老，我们还要五人拥有战力，现在追击，还来得及镇压他们啊！”

    几人都开口劝道，希望大长老能够下令追击，可惜大长老依旧摇头，瞪了众人一眼，然后缓缓道“追？对方能够催动蕴含天地道则之力的秘术，追上了又能怎么样？你们谁能击杀他？”

    “他能在你我的眼皮底下击杀四长老，难得就杀不了你们？何况还有两名元婴级修士追随，那合击之术小看不得，五长老的‘肉’身不也是被困杀的么？”

    大长老这样一说，众人都默不出声，王信然与天星道人，天月仙子在刚才展现出来的实力确实强横，并不逊于荒古神族的元婴级存在。

    “不追就算了！我们为何还要再退千里？”背后生有赤红‘色’鬃‘毛’的龙马族修士依旧不甘，向大长老问道。

    “三长老，我知道你嗜战如狂，但你我都要考虑族内的利益，这三人十有**是来支援无极‘门’与御灵宗的，但是不知道什么原因，却出现在了我族的境内！”大长老缓缓说道。

    “何以见得！”角上有所破碎的龙马族修士问道。

    “二长老难道看不出来，他们刚一‘露’面，便全力突围，这是有所愚昧，攻杀我族的人该有的表现么？”龙马族的大长老慧眼如炬，很快便看破了王信然三人出现在此地的可能！

    “诸位长老，还是听大长老的吧！何况这次四长老陨落，五长老‘肉’身被斩的事情，回去还要与老祖宗‘交’代一下呢！”这次说话的是六长老，便是方才被王信然打入山脉中的那人，所持的古伞也被紫天戈惯破，损失不小。

    众人虽然有心追击王信然三人，但此时却是无力，只能作罢。

    再说王信然一行人，三人全力逃遁，遁速都升到了极致，王信然对天星道人与天月仙子很是佩服，二人的遁术很奇特，飞遁之时竟然引落星河中的光辉，奇快无比，王信然灵力稍微一松，便会被拉开极大的距离。

    三人这样逃遁了整整一天，足足万里，这样的成果，让王信然三人咂舌，速度之快，若是放在平时，根本不太可能。

    “两位，应当是安全了，还是休息一下吧！”王信然见天星道人与天月仙子似乎有些支撑不住，连忙开口说道。

    天星道人与天月仙子遁光一慢，点了点头，二人确实有些支撑不住了，这样急速的飞遁，太过消耗灵力。

    三人遁光一转，落在一道荒岭之中，这道荒岭植被茂密，即使是龙马族真的追来，只要三人压制自己的气息，龙马族一时间也难以寻到。

    “呼……！”天星道人长长的呼出一口气，然后摇头道“想不到我们竟然真的逃了出来，万幸，万幸！”

    天月仙子横了天星道人一眼，手中递给天星道人一块灵石，然后又递给王信然一块道“多亏王道友神通了得！不然我夫妻二人，今日十有**要陨落于此了！”

    王信然也不客气，接过灵石，然后道“仙子不必如此，我三人既然结伴而来，定要互相照顾，何况王某的‘性’命还是两位救下的呢！”

    三人一边谈话，一边以灵石恢复灵力，王信然有些不放心，又布下了一座小型的隐匿法阵！

    “这次传送也太离谱了，我们朝无极宗的方向飞遁了万里，竟然还没有到达！”天星道人无奈的摇了摇头，古阵台出自自己手中，自己也是知道它的残缺的，但自己万万没想到，这古阵台会如此离谱，偏移了数万里，若不是王信然神通强悍，自己与妻子怕是要‘交’代于此了。

    王信然也皱眉，然后道“天星道友说的没错，古阵台在荒古时期威名远扬，是唯一能够压制静止法阵的传送法宝，从未听闻有过这样离谱的偏差，恐怕和其残缺有关系！”

    “不瞒王兄，这古阵台是在下在一座遗弃的‘洞’天中发现的，发现时便已经有了残缺，虽然在下发动自己所有的力量进行过修复，但依旧无法完成，最后还是天道出手，拿出许多珍稀的材料，这才修复到能够使用，但……因为古阵台耗费太大，天道在确认能够安全的进行传送后，并未测试，这才有这样的乌龙！”天星道人此时对王信然很是信任，将自己知道的事情都告诉了王信然。

    王信然有些无奈，本来自己想以古阵台传送，将自己送回大越国，不过如今竟然有这样的偏差，到时候怕是要谨慎万分了。

    “古阵台的事情就别说了，现在要紧的是找到无极宗，不然境地就是危险的！”天月仙子对二人说道。

    王信然和天星道人都点头称是，龙马族虽然没有追上来，但不代表三人就一定是安全的，荒古神族的强大不是三个人就能直接抗衡的。

    “布阵吧！”天星子忽然开口说道。

    “布阵？”王信然被这一句‘弄’的‘摸’不着头脑，怎么忽然要布阵了！

    “王兄不知道么？十三大宗都有特定的联系法阵，一旦‘激’发，可以在最短的时间内联系到距离我们最近的十三大宗的人！”天星道人见王信然一脸茫然，连忙给王信然解释道。

    王信然这才点头，对天星道人道“那就有劳天星道友了！”

    天星道人点头，张手挥出一些灵石，和一些布阵用的材料，天月仙子也帮忙布阵，半个时辰以后，一座小型的法阵终于完成。

    天星道人催动灵力，将法阵‘激’发，一道光幕立即升起，然后几次‘波’动后，有人影在其中显现出来，虽然不是很清楚，但隐约可以辨别，这是人族的修士无疑。

    