
    ?

    王信然凌厉一击，将一名龙马族修士腰斩，这让所有人愣住，包括天星道人与天月仙子。

    没有人能够想到，竟然有人能够一击斩杀同阶修士，这几乎是不可能的事情，而且龙马一族还是以速度著称，即使被王信然偷袭，应当也有机会逃生。

    但是只有王信然知晓，方才的那一瞬间，自己利用一百零八道剑光做掩饰，以山河步突破至龙马族修士身前，在出现的那一息，以紫邪灵光攻杀了龙马族修士的识海，龙马族即使速度再快，在这样突然的时候，神识被制，也是无法逃脱的，自然被王信然一击斩杀！

    龙马族修士都大惊失‘色’，被王信然震慑，如非龙马族修士众多，此时怕是已经后退，避开王信然这个杀神了。

    王信然狞笑，手中紫天戈一挥，眼中的小世界将剩下的六名龙马族修士的位置与气息映入其中！

    噗……！

    一声闷响，天星道人与天月仙子趁机发威，小巧的星河照耀天地，卷住一名龙马族的修士。

    噌！星河璀璨，大星不停游走，要将龙马族修士抹杀在其中！

    “不好！”眼下生有白点的龙马族修士大惊，连忙‘抽’出一柄长剑，一剑斩向星河，可惜剑气斩入星河之后，便被小巧的星河吞噬，没有半点作用。

    天星道人与天月仙子是双修伴侣，最擅长合击之术，此时突然出手，展现了最凌厉的攻势，最强大的秘术，试图一击建功。

    王信然自然也不落后，身形一动，化出一道紫‘色’的流光，飞窜向角上有所破裂的那名龙马族修士。

    “哼！找死！”这名龙马族修士大喝一声，口中吐出一道赤炼，有道纹在其中密布！

    王信然单手一拍紫葫芦，炎阳雷火轰鸣而出，迎向赤炼，不让其落下一丝，同时王信然避开赤炼，指尖猛然飞出一道紫光，正是紫邪灵光，王信然想要像刚才那样偷袭！

    咻……！

    王信然眼前已经近在咫尺的龙马族修士忽然消失不见，好像消失在虚空之中一般，王信然不由一愣，随即明白，这是龙马族强横的速度天赋，快速的躲开了自己的偷袭。

    砰……！

    就在此时，王信然只觉得身后一阵巨力传来，方才那角上有裂缝的龙马族修士竟然横移到了自己身后，给了自己一下。

    滋滋……！

    一声滋啦声响起，那龙马族修士浑身几乎麻痹，没想到自己一击击中王信然，本来以后已经得手的时候，对方身体上竟然升腾起一道道雷光，将自己震的浑身麻痹。

    “嘿嘿！”王信然坏笑一声，炎阳雷甲是在大战前就被自己附着在体外的，不晓得的人中招后，一时间觉得无法反应过来。

    咚……！王信然‘肉’身强横，又有炎阳雷甲护身，方才那一下几乎没有受到多大的伤害，此时转身便是一脚，直接将龙马族的修士踢入一座山脉之中，一道高耸的山峰被其撞的粉碎。

    同时，另外几名龙马族修士也已经攻来，一人抛出一柄古伞，迎风而涨，放出慑人心神的光华，向王信然头顶罩了下来。

    王信然不敢大意，一催神魔体，一层暗红‘色’的光华飞腾而起，一座法身显现出来，脸面与王信然一般无二，只是多了一种狠辣，一把将古伞拍开。

    “都小心，此人乃是一名**强横的炼体修士，以大神通直接磨灭他！”那名眼下生有白点的龙马族修士大喝一声，然后双手法诀变幻，直接落下一道道印，想要以强大的法力磨灭王信然。

    另外几名龙马族修士，除了一人被王信然踢入山脉外，还有一人前往援助被天星道人与天月仙子围困的修士，剩下的几人都放出属于自己的道印，向王信然头顶镇压下来。

    王信然冷笑，即使是秘术对抗，自己也绝对不会巨惧怕，而且王信然决定让这些荒古神族见识见识人族的道印！

    只见王信然抬手幻化出一枚枚道印，斜街而出，道印流转不停，似乎有问道声传出，一枚，两枚，三枚，王信然手中的道印不停，已经将龙马族所化出的道印抵挡的无法存进。

    “天罡三十六印！”王信然口中喃喃，双眼‘射’出两道神光，每一道都让龙马族修士心惊胆战！

    “三十六道道印！元婴修士不可能催动！”背后有赤红‘色’鬃‘毛’的龙马族修士大吼，手中长枪一点，化出一缕无匹的气劲，击向王信然。

    王信然一手有道印升腾，另一只手到扣住紫天戈，也猛然冲天一击，撞向背后有红‘色’鬃‘毛’的龙马族修士。

    轰……！

    一声巨响，二人几乎不相上下，两股气劲在半空中对抗，然后爆开，但众人心里都知晓，若是王信然没有一边催动天罡道印，恐怕刚才的那一击，足以战败背后有红‘色’鬃‘毛’的龙马族修士！

    “不要死扛，要发挥我龙马族的天赋，与他们游战！”眼下生有白点的龙马族修士大吼一声，身形一闪，化为一片虚无，消失不见。

    另外几人一听他这样一说，立即醒悟，自己最强的天赋便是速度，为何要与敌人死拼力量，这样太不明智。

    几人立即化为光影，在王信然身旁游走，想要趁王信然大意之时，给予王信然致命的一击！

    王信然冷笑，这几人若是跟自己硬拼，自己或许还有些畏惧，毕竟一人之力难以敌众，但龙马族的这几人竟然想以速度击杀自己，这就大错算盘了。

    “既然如此，我就让你们后悔自己的选择吧！”王信然轻声自语，双眼中的神光更甚，将周遭大部分范围都笼罩在其中。

    这时，龙马族四人的身形都出现在王信然的眼中，逆天灵眼不光能够堪破万法，所有所谓的极限与虚妄也无法躲避它的正视。

    铮铮……！一百零八道剑光忽然飞‘射’而出，在虚空中围拢，形成一道牢笼！

    “啊！”一名龙马族修士现出真身，正在这一百零八道剑光围拢的牢笼之中，此时进退两难！

    咚咚咚……！三道灵光飞‘射’，打中一百零八道剑光，想要将其击散，救出其中所困的龙马族修士。

    可惜一百零八道剑光乃是绝世剑坯，又哪里有这么容易就被破开的道理，反倒是王信然手中紫天戈忽然泛出大股的紫气，一只紫‘色’小龙显现身形。

    “斩！”王信然怒喝一声，紫天戈灵魄携带紫天戈飞‘射’而出，一百零八道剑光立即为其让出一道通道。

    “小心！”

    “拦住他！”龙马族修士大惊，王信然这一击的凌厉，绝对有可能将被围困的龙马族修士斩杀，若是那样，王信然这眨眼间，便要斩杀两名龙马族修士。

    噗……！一道光影拦在紫天戈前方，正是方才被王信然击落的那龙马族修士的古伞，古伞品阶不低，但被紫天戈这一捅，直接从伞面中间破开，无数先天符文散落，算是彻底被废掉了。

    可即使如此，紫天戈依旧前行，杀入一百零八道剑光形成的牢笼之中！

    “我反杀你！”那名被一百零八道剑光困住的龙马族修士大怒，口中吐出一张‘玉’牒，旋转着迎向紫天戈。

    王信然稍微有些惊讶，因为那‘玉’牒竟然也是一件灵宝，可惜这件灵宝品阶不高，似乎是在进阶的时候有所损伤，大有掉出灵宝阶层的可能。

    “那你试试吧！”王信然毫不相让，怒目法身也发出惊天的吼声，天罡道印此时悬在半空中，要镇压天地，紫天戈似乎被冲入了新的力量，要‘射’杀龙马族修士。

    “杀！”龙马族修士怒喝，‘玉’牒旋转如飞，不但不躲避紫天戈的锋芒，反而迎击而上！

    轰……！又是一声巨响，一百零八道剑光直接被冲破，飞散的到处都是，王信然口中溢出一股鲜血，竟然被刚才的冲击所伤。

    噼啪！一声碎裂声响起！

    “不好！”王信然低声道，那龙马族修士根本没有击杀自己的想法，只是利用‘玉’牒的爆炸，炸开一百零八道剑光脱困而以。

    王信然脚下一动，施展山河步，再出现已经离开原地数里，而在王信然离开的瞬间，数道强烈的神光便轰击在那里，将地面的几座山峰溪谷都轰平。

    “好果断，竟然舍得放弃一件灵宝级的法宝！”王信然赞叹，这龙马族的修士极为果断，竟然连灵宝都舍得放弃，这样的敌人最为可怕。

    “啊！”另一边，传来一声惨叫，星河中被天星道人与天月仙子围杀的龙马族修士终于支撑不住，血‘肉’被碾碎，但是元婴却突破了星河，施展瞬移的神通消失不见。

    “卑微的人族！我要让你们死的无比痛苦！”龙马族修士仰天长啸，七名龙马族修士，此时只剩下五人，一人被王信然斩杀，一人只逃出了元婴，还有一件灵宝损坏，彻底失去了效用。

    “哈哈！王兄，这荒古神族似乎已经气急败坏了！我三人今日即使陨落，也够本了！”天星道人哈哈大笑起来！

    天月仙子横了天星道人一眼，然后向王信然赔罪“王兄莫怪！”

    王信然微微一笑，然后将眼神方向龙马一族那里，口中道“不妨，不过天星道友，今日我三人，怕是想死也死不了了！”说罢单手一抓，一股强烈无匹的气机爆开。

    爆开的存在，正是方才王信然施展的天罡道印！

    