
    ?

    王信然与天星道人，天月仙子以三角形而立，周围皆是荒古种族的修士，气势汹汹，想要将王信然三人绞杀，不过修为都不高深，最多也只是结丹级的存在，所以一时间不敢妄动，只是将三人包围起来。

    王信然将紫天戈持在手中，不停的泛出紫气，双眼微眯，身体已经调整到了最好的状态，随时能够发出凌厉的一击。

    而天星道人则是催动了几枚星光般的法宝，极其少见，此时围绕天星道人，如同天域中落下的星辰一般璀璨。

    天月仙子身前两件月形弧刀飞舞，清冷而圣洁，也是一件少见的奇形法宝！

    “这是怎么回事？难道无极宗已经被攻破了不成？”天月仙子时刻戒备着不远处将三人团团围住的荒古种族，心中大惊。

    天星道人摇了摇头，古阵台出自天星道人之手，是其早年在外游历时所获得的，所以天星道人对古阵台所可能发生的情况也最为了解。

    “古阵台原本就有残缺，理论上有一定可能发成偏差，恐怕这次……！”天星道人摇了摇头，对王信然报以苦笑。

    王信然也郁闷无比，所谓理论上的事情，一直都是很小的概率，想不到竟然让自己遇上了不说，而且还如此致命，将三人传送到了荒古种族的地盘中，这无异于羊入虎口。

    “天星道友不必多说了，眼下还是想办法如何冲出去吧！”王信然并没有怪罪天星道人，毕竟这概率上的事情，实在是很难说，而且即使自己当初知道有此可能，也绝对不会犹豫，一定会通过古阵台横移，所以没有必要与天星道人为难什么。

    天月仙子此时微微闭上双眼，身上有一层淡淡的清冷的灵气散发出去，瞬间便冲出数百里，笼罩了一大片地域。

    片刻之后，天月仙子睁开双眼，脸上带着一丝无奈，缓缓道“冲出去恐怕很难了，百里之内至少有七名元婴修士，而且此时都在向我们这里飞遁！”

    天月仙子话音刚落，立即有七道遁光冲天而来，瞬间便落在了三人身前，正如天月仙子说所，都是元婴级的修士。

    王信然没有多少惊讶，不用天月仙子提醒，王信然早已经用灵眼‘洞’悉了这一切，做好了大战的准备。

    七名元婴级修士都来自一个种族，如同传说中的冥界使者，马面一般！马头人身，头生双角，背部有一簇长长的鬃‘毛’，特别是双脚，与烈马一般，看起来强劲有力。

    这正是荒古神族中，号称速度无双的龙马一族，急速天行，没有人能够追上，这是一种强大的天赋，在一切征战中占据了先机。

    “人族？”一名龙马族的修士，眼下生出一个白点，说话的声音很是‘阴’沉，但听的出来，他对自己一族的领地，竟然会出现人族修士，感到极为诧异。

    “怎么可能，领地内有荒古阵纹守护，人族怎么能够传送到这里来！”另一名龙马族的修士，一只长角断裂了一部分，此时大声喝道，感觉不可思议。

    “也不是不可能，世间奇法妙术极多，特别是人族，最喜欢浸‘淫’此道，说不定就有什么办法突入进来，不过让我感到可笑的是，三个元婴修士就敢闯我族领土，是来送死的么？”这说话的龙马族修士，背后的鬃‘毛’如同一团烈焰火云，手中攥着一柄长枪，很是不凡。

    王信然三人都准备好了大战，此时天星道人传音给二人道“两位，总不能坐以待毙，准备突围！”

    天月仙子虽然觉得没有什么机会，但也不会就此放弃，月形弧刀一阵飞转，落下丝丝点点的灵光。

    “杀！”王信然大喝一声，紫天戈被其大力掷出，紫‘色’的长戈化出一道紫‘色’的通道，将阻挡在眼前的一切都灭杀了个干净，低阶荒古种族甚至连尸骸都没有留下，直接化成了粉末。

    王信然这一声大喝，如同是点燃突围的信号，三人化为一道道流光，顺着紫天戈化出的通道前行，天星子身前的大星闪现耀眼的光辉，遮挡龙马族的视线。

    而天月仙子也催动两柄月形弧刀，撑在三人前行的道路上，如同护航的双翼，荒古种族的修士但凡想要靠近，便会被撕成碎片。

    “哼！真当我们是死的么？还想突围，诸位！给我镇杀他们！”眼下生出白点的龙马族修士似乎是一群人的领袖，此时一声低喝，七人立即化为七道光华，向王信然三人突围的通道围攻而去。

    “二位注意了！”王信然虽然在掌控紫天戈突围，但灵眼让其视野可以环顾整片天地，此时发现七人攻杀过来，立即提醒道。

    天星子向身旁看了看，然后催动光辉的大星，对王信然与天月仙子喝了一声“两位！我要施展大术，你们小心！”

    说罢！身形忽然一停，落在了王信然与天月仙子身后，身前的大星更加闪耀，似乎要惯破苍穹，连接星河一般。

    “天星落！”天星道人大喝一声，周身闪出光华，与身前的大星‘交’相呼应，冲天而起，引入天空的星河之中。

    轰轰……！

    “不好！”龙马族的修士惊呼，他们的头顶竟然落下了一片片赤‘色’的火石，如同天域星河中的大星陨落了一般，将龙马族的修士笼罩在其中。

    天星道人施展此术也极其勉强，施展完毕后，再追寻王信然与天月仙子的速度更是慢了许多，可见其消耗惊人。

    “夫君小心！”天月仙子眼睛一瞪，对着天星道人大喊一声，转身向回‘激’‘射’，只见原本被笼罩在火石群中的龙马族修士竟然出现在天星道人身旁，不过以天月仙子的遁速，即使赶过去，恐怕也为时晚矣。

    “啊！”天星道人惊呼一声，龙马族的七名修士竟然瞬间都杀到了自己身旁，没人手中都有灵光闪烁，要一击击杀自己。

    乎……！

    “百八剑舞！”一声低喝，王信然不知何时已经出现在天星道人身前，一百零八道剑光携带着寒气成为一道大龙！

    龙马族的七名修士没想到王信然会突然出现在天星道人身前，被王信然攻了个出其不意，阵脚大‘乱’，等七人手忙脚‘乱’的将一百零八道剑光击溃时，王信然与天星道人的身影已经消失不见。

    不远处，在天月仙子的身边，裂开一道空间的裂缝，王信然带着天星道人从其中走出，方才正是王信然连续施展了山河步，才来得及救助天星道人。

    “多谢王道友相救！”天星道人此时还是一身的冷汗，一边又对王信然的救命之恩十分感‘激’。

    “不必如此，当日天星道友与天月仙子不也救了在下么？我们还是先突围再说吧！”当日天星道人与天月仙子是惊退魔蛟神子的五人之一，今日天星道人受困，王信然自然不能坐视不理。

    三人再次飞遁，王信然这次连一百零八道剑光也没有收回，直接与紫天戈冲在一起，刚才紫天戈直接冲杀出去百里，这百里之中，凡是挡住紫天戈前行的荒古种族都化成了粉末，此时基本上没有人敢阻挡王信然的去路，直接让了出来。

    不过王信然三人飞遁了不过十几息，就大惊失‘色’，龙马族不愧是号称速度无双的种族，王信然方才那一击，绝对将七人‘逼’退了百余里，此时竟然已经紧紧追在了身后，数息后恐怕就要拦住三人。

    “战吧！”王信然停下，这样下去根本不是办法，自己虽然能够施展山河步连续突围，不惧龙马族的速度，但却无法长时间携带天星道人与天月仙子，终究会力竭，被七人围住。

    与其到那时被动，倒不如此时趁着‘精’力充沛战上一场，博一缕生机！

    天星道人与天月仙子互视了一眼，也停了下来，就这短短两息的时间，龙马族的修士便将三人围了起来。

    王信然三人的形势极其恶劣，龙马族的七名元婴修士，大多是元婴中期，更有三名进入了元婴后期，而王信然三人，王信然进入元婴中期不久，天星道人与天月仙子更都是元婴初期的修士。

    “人族！既然来了，又何必再走，让我等好好招呼招呼你们！”背后有烈火般红‘色’鬃‘毛’的龙马族修士大笑，手中的长枪隔空一刺，传出一阵爆鸣声。

    王信然默不出声，紫天戈已经提在手中，紫气泛泛，一百零八道剑光此时却隐匿了寒光，如同一枚枚凡铁，浮在王信然头顶。

    天星道人也不惧怕，与天月仙子并肩而立，十三枚大星一同闪烁，月形弧刀也在十三枚大星中穿‘插’，二人是双修伴侣，最为‘精’通合击之术。

    “七对三！居然还想一战，找死！”背生烈火般红‘色’鬃‘毛’的龙马族修士怒喝一声，七名龙马族修士一齐出手，灵光与秘术共出，铺天盖地，要以绝对力量轰杀王信然三人。

    “星月同辉！”天星道人与天月仙子竟然先行出手，十三枚大星与月形弧刀在空中划动，刻画出一条微缩版的星河出来。

    “仙魔决！”王信然一声低喝，背后青黑两种灵力聚集成羽翼，一百零八道剑光携带仙魔决的威能向四周冲击而去。

    “啊！”一声惨嚎！

    一名龙马族修士被腰斩开来，紫府中的元婴刚想逃窜，便被一缕雷光困住，轰击成了粉末！

    “现在是六对三！”王信然手中紫天戈轻轻一挥，长戈的顶端还沾染着一缕赤‘色’的血液！

    