
    ?

    不远处的光明之地中，十余名元婴修士盘坐在一条微浅的溪流中，溪流带着一缕缕‘混’沌之气，虽然不纯粹，却也珍贵至极。

    但让王信然惊讶的是，这十余名元婴修士竟然无一完好，有的人甚至紫府破碎，伤势较轻的也都肢体残缺。

    而且众人全部面如土‘色’，生机几乎被耗尽，三人踏入这溪流中后，立即有人睁开了眼睛！

    “是天道而来的道友么？”说话的男子一身青袍，半边身子不知被什么东西吞噬，血‘肉’模糊，双眼‘迷’惘，没有神‘色’。

    “正是！诸位道友这是怎么了？怎么会伤成这个样子？”天星道人不敢相信眼前的景象，连忙开口问道。

    “让三位道友见笑了，我等都是被魔蛟族的修士重伤，所以才落得这个下场的！”青袍男子苦笑，缓缓对三人解释道。

    “魔蛟化龙杀阵！”王信然一惊，这些修士的伤势与当初自己被魔蛟神子所伤的情况几乎相同，‘肉’身被腐蚀，而且情况愈发险恶，很难自我恢复。

    当初若不是自己有仙泉在身，可以补充生命之力，怕是十有**要陨落，后来不会再有一战之力。

    “咦！道友见过这种伤势？”青袍男子连忙问道！

    王信然点了点头，然后看了看这十余名修士，摇头道“你们这样不行，‘混’沌之气虽然可以淬炼‘肉’身，但无法根除这魔蛟化龙杀阵带来的伤害，必须找到蕴含生命之力的宝物，才有生活的可能！”

    “唉！我等自然知晓，但如今无极宗被龙马族围困，而拥有生命之力灵物的太华宗与凤来‘门’都在百万里之外，我等根本没有能力去寻！”说话的修士身体枯索，整个人生气几乎完全丧失，若不是有‘混’沌之气这样的奇宝吊住‘性’命，怕是已经一命呜呼了！

    “难道无极宗的元婴修士都成了这副模样？”天月仙子开口问道，这里有十余名元婴级修士，算一算十三大宗级别的宗‘门’所拥有的修士数目，恐怕已经是无极宗的极限了。

    谁知青袍修士却摇了摇头，然后语气中略带侥幸的道“不！还有两名我无极宗的元婴修士和两名其他宗‘门’的元婴修士无碍，但如今都不在宗内，在边境提放龙马族有新的动作！”

    “那样又能如何，即使如此，加上我们也才七名元婴修士，根本不可能与龙马族抗衡，这是在找死！”天星道人多少有些不高兴，虽然早就得知无极宗现在情况不妙，不然三人也不会前来援助，但无极宗却没有说过，自己的情况竟然到了这种地步。

    “这……！唉！我等也是无奈，而且我等传送求助消息的时候，情况还没有这么糟糕，七日前魔蛟族一名修士忽然出现在战阵中，不但连伤我无极宗修士，更是在边境叫嚣，要一人独战我所有元婴级修士……！谁料想，那魔蛟族修士竟然会施展一种诡异的法阵，若不是一位道友爆开了一件灵宝，我们恐怕已经陨落在战阵之中了！”青袍修士确实很无奈，自己十人被魔蛟族的一人杀成这个样子，让人说不出口。

    王信然在旁皱眉，难怪五六日前，自己会遭遇魔蛟神子，十有**是他援助过龙马族后，在回归的路上与自己撞到了一起！

    “那是魔蛟神子！战力极强，而且他在暗，你们在明！会发生这样的事情，也怪不得你们！”王信然开口说道，这溪流中的十人已经是凄惨无比，作为元婴级修士，被一人战成这样，是一件极其耻辱的事情，此时只能安抚。

    天星道人与天月仙子也开始劝慰这些元婴修士，不过劝慰归劝慰，以后该如何，这就是一个让人头疼的问题了。

    “王兄，现在事情很棘手，凭借我们的力量，恐怕很难和龙马族抗衡！”天星道人考虑了一下，龙马族作为荒古神族之一，底蕴深厚，虽然不如魔蛟族如此强大，但也绝对不可小觑，以三人再加上无极宗残余的无极宗元婴修士，这样的实力是绝对无法与之抗衡的。

    王信然想了想，自己手中有仙泉，所以这十人的伤势并非什么大问题，只要自己愿意，完全可以让他们在短时间内恢复战力，到时候不但能恢复无极宗的战力，还能打龙马族一个措手不及。

    但问题是，自己现在拿出仙泉好么？在这样的‘乱’世中，仙泉无疑是难得的灵‘药’，化神级的修士都会为之折腰，若是自己现在将其亮在明处，十有**会让人惦记上，到时候会给自己带来无穷的麻烦。

    不过王信然也不愿意看着无极宗现在这个样子，战力十去其八，若是继续这样下去，龙马族恐怕会成为第一个攻破十三大宗的荒古神族。

    王信然此时脑中思绪千变万化，最后又想了想，自己只要坚称仙泉只剩下这最后一点，以后不要在出手，应当没什么问题，可以蛮过去吧！

    心中有了计较，王信然向几人道“诸位，在下曾在一处无名‘洞’天内得到过一壶仙泉，那仙泉所蕴含的生命之力，恐怕比之太华宗与凤来‘门’的异宝，也不遑多让，如今存亡之际，在下愿意拿出，让诸位疗伤所用！”

    王信然说话以后，一片沉默，不过这沉默没有维持多久，立即有人开口称赞“道友深明大义，我等拜谢！”

    “多谢道友大意，我等必不会白拿道友的仙泉，愿意以珍宝‘交’换！”

    “凌飞子道友说的没错，我等愿意以珍宝与道友‘交’换！”青袍修士也很‘激’动，毕竟现在无极宗最大的危机就在眼前，王信然若是能够让诸人恢复战力，那无疑是救了无极宗。

    天星道人传音给王信然道“王道友，你真的有那样的仙泉？”

    “怎么？天星道友不相信我不成？”王信然微笑，也传音给天星道人，知道他不过是担心自己所拿出的仙泉没有效用，到时候不但不能得到众人的感谢，恐怕还会招来怨恨。

    “这……自然不是！”天星道人有一丝苦笑道。

    王信然手中光华闪动，立即有一瓶瓶仙泉出现在手中，这些仙泉透着水晶小瓶，还能散发出强烈的生命之力，让距离王信然最近的天星道人与天月仙子感到震惊。

    其他十人自然也是感觉到了这股力量，原本紧闭的双眼都立即都睁开，死死盯着王信然手中的小瓶，这些都是能够救他们‘性’命的宝物，可以扭转如今的战局，若不是王信然已经答应送与他们，恐怕已经冒着陨落的危险，出手争夺。

    “果真是具有生命之力的至宝！这位道友，我楚飞不让你为难，愿意以一瓶纯粹的‘混’沌之气与你‘交’换！”青袍道人名叫楚飞，正是无极宗现任的宗主，也只有无极宗宗主才有权利拿出一瓶纯粹的‘混’沌之气与之‘交’换。

    王信然心中一喜，这‘混’沌之气绝对是炼体的至宝，无极宗正是以此为契机才进入十三大宗的行列的，每年不知道有多少炼体修士想破脑袋拜入无极宗，而不得如愿。

    这样一来的话，自己这几瓶仙泉倒是送的不亏，对于别人来说，也许仙泉更具价值，只要有一小瓶，就等于多了好几条命，但对与王信然来说，无疑‘混’沌之气更好。

    “如此，在下便不客气了！”王信然自然不会拒绝，将十瓶仙泉点到每一名无极宗修士的眼前。

    众人先后将水晶小瓶打开，然后以仙泉浸泡身体受伤的地方，立刻有哀嚎声响起，王信然早有准备，当初自己使用仙泉治疗‘胸’口的伤口时，就痛苦万分，若不是自己意志坚定，恐怕会昏死过去。

    无极宗修士都是‘肉’身强横的炼体士，此时也展现出了炼体士的强横，虽然不时有惨嚎声响起，却没有一人因此失去意识。

    半个时辰后，众人都结束了治疗，其中有几人受伤最为严重，还不能起身，剩下的几人大多数都能自由行动了。

    楚飞向王信然与天星道人天月仙子抱拳道“多谢了！三位能够在如此危难之际到来，我楚飞承这个情了！至于‘混’沌之气，我会稍候让人送上，还请道友稍等！”

    “无碍的！”王信然微微一笑，无极宗身为十三大宗，自然不会赖账，这点自己大可以放心。

    “还未请教三位的道号！”楚飞这时才想起来，还不知道三人的姓名，连忙问道！

    “在下天星道人，这是我妻子，天月仙子！而这位道友，恐怕诸位都已经是如雷贯耳了！”天星道人介绍完自己和天月仙子后，指着王信然微笑。

    “哦！？莫非是紫阳‘门’的萧翎天？或是归元宗的玄真上人？”楚飞说出两个名字来，这都是人族中，名头最甚的两人，在与荒古神族的争斗中，履历大功，可谓是人族宗‘门’，无人不知，无人不晓！

    天星道人摇了摇头，面带狡黠的笑道“都不是，这位是隐灵宗的王信然，王道友！”

    “什么？王信然！？不是已经陨落了么！？”楚飞忍不住喊道！

    PS：第二章也许在九点左右!

    