
    ?

    王信然对化神修士的作为多少有些别扭，但又不能多说什么，在这种天地道则枯竭的时代里，修士寻找更好的出路，无可厚非，只是与荒古神族‘交’易，无异于与虎谋皮，有很大的风险。

    “罢了！天地都变了，何况其他的事情！”王信然无奈的摇了摇头。

    楚飞见王信然一脸不快，疑‘惑’万分，但没有多嘴问什么，而是直接道“还请三位道友装作我等都身受重伤，休息休息以后，前往边境，准备请君入瓮！”

    既然计谋已经定下，王信然与天星道人自然不会拒绝，只见楚飞点出一道灵光，飞落出去，随后没有多长时间，又有一道灵光飞回，楚飞在查看灵光后点了点头。

    “好了！在下已经吩咐‘门’人为三位准备好了休息的地方！”楚飞向王信然三人说道。

    王信然三人确实也需要修士了，连日的飞遁让三人很是疲劳。

    “那就不打扰诸位了！”王信然三人向楚飞与其他修士道别，然后走出溪流。

    三人休息的地方在一起，是一动典雅的小楼，不同于无极宗其他的地方，充满了稀释‘混’沌之气，这小楼是整座灵山中，灵气最充溢的，可以和其他一流宗‘门’的修炼场所相比。

    三人足足休整了半个月，而外界对无极宗顶级修士重伤，即将陨落的消息也传的人尽皆知，甚至连无极宗的‘门’人都这样认为。

    王信然与天星道人夫‘妇’这半个月不光是休整，还‘交’流了在元婴境界修行的心得，王信然手中修行心得不少，但至少都是化神级别留下的，根本不适合自己借鉴。

    而天星道人夫‘妇’，虽然修为比自己稍弱，但却都是进入元婴期千余年的修士，自己虽然修为不弱，但太过急进，所以在修行一途上，还有许多不实的地方。

    天星道人夫‘妇’对王信然的印象十分不错，与之‘交’流起来也不隐藏什么，几乎是知无不言，言无不尽，而王信然遍观各种奇‘门’秘术，自然也不会让二人吃亏，给二人极多的启示。

    三人这半月过的很是愉快，每个人都有所收获，而此时屠浩也带着一瓶纯粹的‘混’沌之气前来，这是楚飞许诺给王信然的，果然没有食言。

    王信然接过‘混’沌之气后，向屠浩问道“屠道友，不知道现在外界如何了？”

    屠浩叹了口气，无奈的摇了摇头“守地已经‘乱’成了一锅粥，若不是剩下的几名前辈死撑着，我无极宗恐怕已经是龙马族的领地了！”

    屠浩十分沮丧，对无极宗现在的情况很不乐观，楚飞将消息隔绝了，除了王信然三人外，根本没有人知道现在无极宗高手的现状，连宗内都弟子都没有半点消息！

    “放心吧！无极宗不会成为龙马族的领地，天星道友，天月仙子！我们恐怕没时间在休息下去了！”王信然缓缓起身，此时一道灵光飞入小楼内。

    天星道人有一丝惊讶，王信然方才恐怕是感应到了灵光的到来，这份神念的强大，不是一般修士能够拥有的。

    “恩！楚宗主请我们过去一趟！”天星道人查看了灵光后，对王信然道。

    “恩！”王信然点头，然后对屠浩抱拳道“屠道友，我等就先告辞了！”

    屠浩连忙道“前辈慢走！”

    天星道人与天月仙子没有说话，以三人的身份，屠浩这种结丹修士是没有资格与之结‘交’的，即使王信然百年前就与屠浩相识，二人还是绝对王信然对屠浩太过低声下气的感觉了，根本没有必要。

    三人直接驾驭遁光飞行，遁入了巨石后，无极宗高手休养的地方，一进入此地，王信然立即感应到十股强大的气血之力！

    “看来诸位道友已经恢复了！”王信然微笑道，如此强大的气血之力，肯定是十人已经恢复了巅峰战力。

    王信然话音刚落，楚飞的声音便传来“呵呵！这还要多谢王道友，那仙泉中蕴含的生命之气简直匪夷所思，不然我等是万万不能这么快恢复的！”

    “能帮上诸位便好！”王信然微微笑了笑，不想在仙泉的事情上多做纠缠。

    可惜楚飞却故意将话题往仙泉上带，对王信然道“在下有个不情之请，不知道王道友还有多少仙泉，在下愿意以等量的‘混’沌之气换取！”

    王信然感到头痛不已，果然，仙泉还是引起了楚飞的贪心，仙泉强大的生命之力确实足以让元婴级的修士动心，特别是无极宗是炼体修士一脉，更是需要这样的珍宝。

    但王信然却不能满足，即使有等量的‘混’沌之气‘交’换，这样会给自己带来无穷的麻烦，除非有一日，隐灵宗足够强大，像太华宗那样，那时仙泉这样的珍宝才能示人。

    “那十瓶仙泉是我最后的一点，现在我身上半瓶也没有了！”王信然脸上装出一副懊恼的表情，似乎没有仙泉‘交’换‘混’沌之气，很是可惜一般。

    楚飞微笑着看着王信然，不紧不慢的道“王道友何必如此，现在是人族危难之际，虽然王道友确实大义，但楚某实在不相信王道友会一次将所有的仙泉都送与我们，想必多多少少还有一些剩下吧！？”

    王信然心中暗骂一声老狐狸，这些元婴修士各个都有数千年的道行，一个个比猴还要‘精’，果然不是好‘蒙’骗的。

    “楚宗主若是不相信，在下也没有办法，但在下此时身上真的是半瓶也没有了！”王信然还是摇头，坚称自己身上已经没有灵泉了。

    楚飞脸‘色’微微一变，身后其余九名元婴修士都站起身来，散发出一种强大的压迫感，这是在以实力震慑王信然。

    王信然脸‘色’一变，自己是顾全大局，所以才拿出仙泉，想不到人‘性’竟然如此恶劣，这楚飞竟然想以武力压制自己，强迫自己‘交’出仙泉。

    “嘿嘿！王某说没有，那便是没有！”王信然冷笑一声，自己可不是任人欺凌的软弱家伙，若是对方想战，自己便战！

    “楚宗主，你这样做，未免有些不太好吧？仙泉是王道友的，没有强买强卖的道理！”天星道人与王信然同生共死过，此时自然是帮衬着王信然。

    “没错！楚宗主请自重啊！”天月仙子是天星道人的妻子，自然不会和天星道人唱反调。

    王信然微微一笑，三名元婴修士的战力绝对可观，即使对方有十人，也不能不声不响的困杀自己，若是将消息传出去，那无极宗在人族恐怕就没有立足之地了。

    其实若是在平日里，自己考虑到人族的大局，或许还会拿出一两瓶，打发楚飞，但今日听闻了连化神修士都不管人族了，那自己还有什么可顾忌的，即使无极宗真的成为了人族第一个被灭的十三大宗，自己也顾不上了。

    王信然手中一道紫气弥漫开来，似一团燃烧的紫炎，从脚向上燃烧，将王信然裹在其中，绝顶灵宝在手，王信然无所畏惧，也不用畏惧谁！

    天星道人与天月仙子也极有义气，十三枚大星与月形弧刀瞬间蹿出，三人都做好了准备，若是楚飞为利而为难王信然，这一战便无可避免。

    楚飞双眼微微眯了起来，似乎在计较这场大战的得失，特别是王信然手中的紫天戈泛出一缕缕紫气的时候，楚飞更加谨慎，绝顶灵宝无极宗不是没有，但却无法像王信然这样毫无顾忌的大战。

    “王道友，何必如此！你要知道，这是无极宗！我有玄妙的大阵，足以将你们三人困杀在此！”楚飞在言语上试探王信然，一旦王信然有一丝松动，自己便赢了。

    但楚飞不知道的是，王信然历经百战，从未退缩过，无极宗若是有化神修士坐镇，王信然也许还会忌惮几分，但此时皆是元婴修士，王信然绝对可以斩杀其中的几人，然后再以逆天灵眼堪破阵法，逃脱出去并不是问题。

    不过楚飞的话让天星道人与天月仙子多少有一些忌惮，十三大宗这个级别的阵法，出则必杀，确实恐怖之极！

    “两位道友，此事与你们无关，请先歇息片刻，待我大战后，再与两位谈道论法！”王信然黑发随风，双眸似最深邃的虚空，手中紫天戈几乎燃烧了半片天地，使王信然看起来如同仙界降临的仙君一般。

    王信然气势无匹，没有一丝一毫的畏惧，眼中甚至闪现出渴望大战的血腥之气，十名‘肉’身强横的炼体修士，自己倒真的想大战一场，这是无穷的战意。

    楚飞还在犹豫，王信然绝对拥有强大的战力，传闻被化神级的修士击毙，但如今却安然无恙的出现在此，就太华宗传出的消息来看，即使是荒古神族的修士，王信然也可以以一敌众，比之萧翎天，玄真上人这些人族豪杰，也不逊‘色’半分！

    “怎么？以一战十！诸位还要犹豫么？”王信然冷笑，体内的战血燃烧了起来，这一次，王信然不想管什么大义，也不想管什么后果，但求一战！

    “王道友……那我等就讨教一番！”楚飞身为十三大宗的宗主，自然无法忍受这样的挑衅，若是自己忍了下去，那以后又如何在‘门’人面前做人，

    战将起！

    PS：第二章在10点左右，诸位稍等，稍等！

    