
    ?

    王信然战血沸腾，十名‘肉’身强悍的炼体修士，确实适合自己大战一场，而且化神修士对人族的不管不顾，与楚飞的贪婪‘激’起了王信然的愤怒！

    “诸位！难道你们不顾人族的安危了么？这样一战，若是被荒古神族得知，你们便是人族的罪人！”天月仙子缓缓说道，想要缓和气氛，毕竟王信然以一战十，这太过疯狂，简直是自取死路。

    楚飞冷笑连连，开始自己确实想从王信然身上得到那神奇的仙泉，要知道，那仙泉所蕴涵的生命之力，甚至要远远高于太华宗与凤来‘门’的珍宝，天下间难得一见，特别是对炼体修士而言，更是无价，甚至比‘混’沌之气还有珍贵。

    但自己并不想与王信然大战，甚至王信然若是顺从一些，自己还会感‘激’王信然，但王信然的强势却让一切都变了味道，让这场大战变成了无极宗作为十三大宗的尊严之战。

    “哼！开启大阵，护住这片战场，放心！我不会以大阵绞杀你的！”楚飞对王信然冷冷说道，要开启大阵，将这片区域护住，这样一来，只要大阵不破，内里再怎么大战，外界也是觉察不到的。

    一道道光幕升起，将这片区域护在其中，俨然成为了一个新的小世界。

    “我既然敢以一战十，难道还会在乎你的大阵不成！”王信然气势凌人，双眸中有神光闪烁，将整个战场都掌握在眼中。

    “狂妄！我一人足矣杀你！”楚飞大怒，彻底被王信然‘激’怒，手中闪现出一把光刀，锋利无比，寒光闪烁。

    这是无极宗独有的战刀，最适合近战‘肉’搏，特别是楚飞手中的这一柄，是不折不扣口的绝顶灵宝，与紫天戈相比也不让分毫。

    “无极刃！斩灭天地，虚空无极！”楚飞怒喝，无极刃真的要斩破虚空，只轻轻一挥，便将一切都泯灭成灰烬，连氤氲的‘混’沌之气也被破开。

    王信然嘴角带起一阵笑容，紫天戈凝力一点，击向无极刃。

    叮当！

    一声脆响，无极刃与紫天戈‘精’准的撞击在一起，可两件绝顶灵宝却没有被弹开，而是紧紧的沾在了一起，灵魄有所感应，由灵宝中显现。

    紫天戈中紫‘色’小神龙化作一缕紫气，在空中凝聚真身，对着无极刃一阵呼啸！

    而无极刃则生出一只百‘色’小虎，脑袋上有硕大的王字，在空中一个折转，便扑了过来！

    同时，楚飞与王信然也在角力，绝顶灵宝能够发挥多大的作用，主人自然是其中一个重要的原因。

    楚飞是无极宗宗主，自幼天资斐然，一直以‘混’沌之气锻造身躯，将‘肉’身锻造的无比强大，比一般的灵宝还有坚硬两分，妖兽亦不能与之相比！

    这不是单纯炼体秘术的功劳，而是炼体的珍宝，‘混’沌之气在起作用，淬炼‘肉’身，到最后的关头，可以将人体化成灵宝，无敌于天下。

    而王信然身具两种最强的炼体之术，在仙土中淬炼己身，仙道九斩斩尽不纯，比之‘混’沌之气，更多了一分变化与生机。

    “哼！”楚飞闷哼一声，身体爆发出一股强大的力量，如同一座山岳落下，要将王信然砸成‘肉’酱。

    王信然眼中神光闪烁，紫天戈不停点动，一股如同海‘潮’般的力量不断推动，将山岳挡住，隐隐还在反击。

    “无极宗主，只有这样的本事么？”王信然有一些失望，楚飞的力量猛虽猛，却少了变化，这样战下去，自己没有任何悬念，不出一炷香的时间，便能将其格杀。

    楚飞发丝散开，一袭青袍随风而动，手中无极刃化出一道耀眼的白光！

    “无极无我！身化神日！”楚飞怒喝，无极刃化成的白光将其包裹，人刀合一，似一尊烈烈神日，烧尽一切胆敢靠近的东西。

    神日横空，将王信然震退，展现的力量之强，已经超越了元婴修士的极限！

    王信然眼中的神光更甚，嘴角尽然有一丝欣喜，这样才是自己要战的对手，这样才有战的资格。

    “你化成神日，我便‘射’日！”王信然神情‘激’动，将紫天戈往回一拉，紫‘色’小神龙一声长啸，盘绕在紫天戈的长柄上！

    只见王信然猛然一掷，紫天戈化作一道紫‘色’光箭，刺向神日的中心而去！

    “王道友好魄力，楚宗主吸纳周围的‘混’沌之气，化成大道的道则，而王道友竟然准备‘射’日，对抗道则！”天星道人神‘色’‘激’动，为王信然的手段折服。

    “若是没有这份魄力，当初又怎么能在化神修士的手中，逃出生天！”天月仙子微微一笑，不论战局，但见眼前王信然的气势，便是英雄人物。

    “‘射’日！？我化掉你的利箭！”楚飞所化的神日将小世界照耀的无法睁开双眼，一股强大的道则之力散开，所过之处，让众人都不得不催动灵力抵抗。

    要知道，众人并不是楚飞所攻击对象的，若是被楚飞真的盯住，怕是难逃一死。

    “宗主好神通，那王信然没死在化神修士的手中，怕是要死在我们宗主手中了！”无极宗的一名修士轻笑道，似乎觉得王信然已经是必死无疑了。

    王信然感觉到了神日的压力，仿佛要化掉一切敌对的存在，包括敌对的神念，有形无形的，都要化去。

    可王信然怎会甘心，仙魔决融合在一起，演化出一个完美的太极图，将紫气缭绕的紫天戈推住！

    若是楚飞演化道则之力，王信然就以仙魔之道，演化大道之力！

    嗡嗡……！

    紫天戈被太极图推动，不停颤动，但神日所散发的道则之力亦强大无匹，若果说王信然的大道之力是一个未完成的构想的话，那楚飞的道则之力便是已经完成的兵器。

    王信然胜在未来潜力更大，而楚飞则胜在即战力更强！

    “人族英雄！哈哈！原来也只是如此，我今日化掉你，也算是为人族铲除了一个欺世盗名之辈！”楚飞压制住王信然，得意的大笑起来，但手中的灵力却丝毫没有延缓，要将王信然完全镇压。

    王信然如同没有听到楚飞的笑声，手中仙魔两道灵力不停流出，演化，逆天灵眼的小世界中，亦有一轮神日，与一枚利箭！

    “欺世盗名！若是可以，王某不想要任何名，不过今日怕是要背上屠杀无极宗主之名了！”王信然缓缓抬头，手中的灵力化作一条大龙，补充到了太极图中，而紫天戈的尖鸣声也越来越甚！

    “屠我！？不自量力！”楚飞眼中怒火飞‘射’，神日向王信然落下，要进行最后一击！

    “紫天‘射’日！”王信然怒吼，紫天戈猛然一停，然后消失不见！

    “什么！？”楚飞不敢相信，但神日却黯淡下来，楚飞也从空中跌落！

    此时紫天戈出现在楚飞的身后，方才那一停一起，爆发了前所未有的力量，真的‘射’落了神日！

    王信然吐出一口浊气，冷冷的看着楚飞，只见楚飞缓缓站了起来，并没有什么伤害，只是腰间多了一道伤痕，血‘肉’都翻了出来。

    天星道人与天月仙子互相看了一眼，方才王信然勾动大道，却未真的‘射’杀楚飞，而是在最后关头将紫天戈挪移了半分，闪过了楚飞的要害。

    “可恶！这是在戏谑我么！”楚飞表情都变的扭曲起来，无极刃的白虎灵魄无力的趴在他的肩膀上。

    “随你怎么想好了！”王信然不想解释什么，但最后关头，自己确实犹豫了，还是放过了楚飞的‘性’命。

    “上！都给我上！他不是想以一战十么？成全他！”楚飞几乎丧失了理智，大声的咆哮了起来！

    而无极宗的十人则面面相觑，不知道到底还如此，难不成真的十人围战王信然，这样的话，传出去绝对会被人唾弃，何况王信然如今是人族的英雄。

    “楚宗主，我等三人并非无极宗的修士，便不参与了！”三名修士决定退出，他们只不过是无极宗领域内的其他宗‘门’的高手，与无极宗的修士一同养伤，这种时候实在无法出手。

    “好！”楚飞冷冷的说了一个字，让退出的三人略显尴尬，但其余六人则无法抗命了，他们都是无极宗的正牌修士，不能抗拒楚飞这个宗主的命令。

    六人与楚飞并肩而立，脸上皆有一丝羞愧之‘色’，但还是催动灵力，对准了王信然！

    王信然丝毫不惧，一拍紫葫芦，一朵炎阳雷火轰然而出，化出一只火凤在空中长鸣游走，另外百余只紫‘色’灵虫也现身，不停嗡鸣，甚至开始吞噬周围的‘混’沌之气。

    最后紫葫芦中喷出一百零八道剑光，每一道都寒光熠熠，围绕在王信然周围，好像有生命一样！

    仙魔决化出两只羽翅，在王信然身后扇动，紫天戈也回到王信然手中！

    “嘶！好强势的力量！”

    “他方才竟然还有保留！”

    “这是要真的大战了，天星道友，天月仙子！你们为何不阻拦一下！”退出的三名修士大吃一惊，被王信然的气势震慑，其中一人向天星道人与天月仙子说道，希望二人能够劝解！

    “劝？嘿嘿！我等传送而来的时候，出现了偏差，被传送到了龙马族的领地内，七名龙马族元婴修士与无数龙马族低阶修士围攻我等，但……王道友不光格杀了其中的一人，更出入入无人之境，在天道领域时，王道友更是大战魔蛟神子，斩杀一名元婴级魔蛟族修士，毁掉一名魔蛟修士的‘肉’身，这一战！无极宗自取其辱罢了！”天星道人对王信然无比自信，特别是王信然方才‘射’日之举，更是笃定了战局的发展。

    PS：竟然提前了，竟然提前了！对于小黑来说，这太扯了吧！

    