
    ?

    王信然如同仙尊降世，手中紫天戈可‘射’神日，剑光，火凤，灵虫！每一样都是可灭大敌的珍宝，秘术！

    无极宗虽然人数占优，但心中的战意已经被王信然压制，这么多人，输了是耻辱，赢了亦不光彩！对于无极宗的名誉来说，注定是一个败局！

    “杀！我要他血洗此地，以鉴我无极宗威名！”楚飞所化的神日被王信然‘射’落，此时双眼通红，带着一丝魔‘性’，即使以多打少，也要灭杀王信然。

    王信然浑然不惧，主动出击，一双拳头化成磨盘大小，每一拳都震动虚空，打的周遭一阵‘乱’颤。

    无极宗六名元婴修士也只能听楚飞的命令，此时身形闪动，每一个人都如同一轮烈日，那是无穷的气血之力与‘混’沌之气‘混’合在一起的光辉，照耀四方。

    轰轰……！

    王信然不停挥动拳头，独战四方，战意，张口大声一吼，一道‘精’气冲杀出来，横卷而去。

    “无极刃！给我斩掉他！”楚飞魔‘性’开始发挥，将无极刃的灵魄催动起来，白虎灵魄得到楚飞的催动，神威大振，扑向王信然。

    其他无极宗修士也在周围与王信然缠斗，这六人修为通天，‘肉’身之强悍，比之大荒城主也不遑多让。

    大荒城主修炼的九化蛮体并不完整，但从‘肉’身上的强度来说，并不如无极宗的这些元婴修士。

    “吼……！”白虎灵魄已经扑到王信然眼前，尾巴一卷，向王信然的脖子卷来。

    “哈哈！凡间多有打虎的传说，今日王某也打一次虎，当一回英雄！”王信然大笑，变拳未爪，一把抓住白虎灵魄！

    “吼吼……！”白虎灵魄大怒，灵宝的灵魄都有自己的意识，特别是作为绝顶灵宝的灵魄，更是拥有所有的感情，此时被王信然一把抓住尾巴，愤怒的回身咬向王信然。

    王信然咧着嘴，抬手就是一拳，然后双手都抓住白虎灵魄的尾巴，使劲的向地面贯去，王信然‘肉’身无敌，可以越阶而战，这一摔的力量之大，可想而知。

    “吼……！”白虎灵魄的声音极惨，灵体差点被摔散，一时间竟然瘫倒在地上无法起身。

    王信然手持紫天戈，山河步虚跨一步，直接迈出了众人的包围圈，然后炎阳雷火化成的火凤忽然爆开，炸的小世界震动不已，连法阵都差点奔溃。

    战局瞬间被王信然扭转，包括楚飞在内，都被炎阳雷火炸的气血涌动，虽然七人都不是魔修，但炎阳雷火原本的威力也很是可观，让众人气血翻腾。

    “百八剑舞！”王信然低喝一声，一百零八道剑光忽然搅动起来，化成一道龙卷风，将数人围住！

    一百零八道剑光都犀利无比，即使是无极宗的修士，被斩中之后，也会承受不住，不亚于灵宝的一击。

    “战局，扭转了！”天星道人在一旁缓缓说道，王信然以一百零八道剑光围困了四名修士，这样的情况下，三对三！无极宗根本不可能胜出。

    不知不觉中，天星道人与天月仙子都对王信然的力量无比信任，无极宗宗主与另外两名元婴修士携手，但天星道人仍然认为王信然会完胜。

    “王信然，我三人依旧能够斩你，你必死无疑，要为对我无极宗的不敬丧命！”楚飞浑身微微散发着黑气，不过被‘混’沌之气遮挡，所以其他人并没有看见。

    但王信然却不受影响，逆天灵眼可以堪破一切，自然不会被‘混’沌之气阻碍！

    “魔气！？”王信然一惊，然后心念一转，有了一个可怕的念头。

    自己与楚飞半月前相见时，楚飞彬彬有礼，甚至为了人族愿意冒险，将荒古神族引入无极宗，不似今日，竟然贪图起自己的仙泉。

    当时自己对楚飞的大义与胆识十分敬佩，今日还以为是自己看走了眼，不过此时看来，楚飞竟然入了魔道。

    这不是楚飞有意入魔道，十有**是重伤之后，调整不佳，连自己都不知道自己入了魔，这样的情况十分危急，若不是自己与其大战，将其魔‘性’‘逼’了出来，平日里根本看不出来一丝一毫。

    若是在紧要关头爆发魔‘性’，不光是无极宗，连整片人族的防事都要受到影响，而且这种魔‘性’根本无法镇压，至少元婴级的修士无法镇压，除非无极宗的化神修士还在！

    “可惜了！”王信然叹了口气，手指一弹，百只紫金灵虫飞舞不停，朝着一名元婴修士扑去，将缠住。

    楚飞此时魔‘性’缠身，根本不顾其他人的安危，手中无极刃横斩，要将王信然腰斩，无极刃的刀光冷彻骨‘肉’，连楚飞身旁的无极宗修士也忍不住颤抖了一下！

    王信然微微摇头，抬手一点紫天戈，硬生生的架住无极刃的刀光，一股寒光与一道紫气‘荡’开，瞬间将周遭的‘混’沌之气炸开。

    “罢了！你也是身不由已，镇压你便是了！”王信然叹气，楚飞不失为一名英雄豪杰，只不过已经入魔，自己不想将其击杀，只能想办法镇压了。

    可王信然虽然想镇压，却没有说起来那么容易，楚飞有元婴后期的修为，手中又有一柄绝顶灵宝，将其击杀简单，但若是镇压便很是困难了。

    楚飞入魔后，更加强悍，此时再挥无极刃，不停催动，要将王信然斩杀，而其身边不知不觉就只剩下一名无极宗修士，剩下的五人都已经被王信然缠住。

    可这名修士也极其强悍，修为上不比楚飞差上分毫，手中一支竹笛不停飞出青光，‘骚’扰王信然。

    王信然无奈，紫天戈一挥，将楚飞‘逼’退，然后山河步在虚空中跨出！

    楚飞大惊，以为王信然要攻杀自己，被王信然难以预测的山河步惊到，将无极刃护在身前，白虎灵魄再次催动起来，将其护住。

    “啊！”

    谁知道王信然根本没有想攻杀楚飞，而是出现在另一名无极宗修士的身前，王信然的目的很明确，那就是将楚飞身旁的其他元婴修士先困住，然后专心镇压楚飞。

    王信然出现在无极宗修士眼前，迅雷不及掩耳之势轰出一拳，直接将这元婴修士轰飞了出去。

    被王信然轰出去的修士一脸的不可思议，没想到以炼体闻名天下的无极宗修士，竟然会在**力量上落了下风。

    “啊！”无极宗修士怒喝一声，硬生生的稳住了身形，再次向王信然攻杀过来，与此同时，楚飞也反应过来，手持无极刃，劈杀过来。

    王信然皱眉，自己虽然手下留情，但没想到无极宗的这名修士竟然能够稳住身形，没有给自己镇压楚飞的机会，‘肉’身果然不俗。

    “若是想楚飞无事，就给我安静呆着！”王信然直接转身对上楚飞，以传音之法警告无极宗的修士。

    那无极宗的修士一愣，刚想发怒，只见王信然打出一股炎阳雷火，将楚飞身旁的‘混’沌之气打散，随后在炎阳雷火的压迫下，楚飞周身‘露’出一丝丝魔气。

    “什么！？”那无极宗的修士大惊，其他无极宗修士虽然都被王信然困住，但此时也大吃一惊，没想到楚飞的身上竟然会有魔气散发出来。

    “原来如此，楚飞入魔了！”天星道人也大吃一惊，不过马上冷静下来，这才明白，为什么楚飞与半月前的差别会这么大！

    “入魔！？我才没有入魔！我所做的一切都是为了无极宗！”楚飞黑发飘散，手中的无极刃泛着白光，照得周围通透一片，魔气也更加明显。

    王信然摇了摇头“你遭重创后，又被仙泉的神奇勾动贪心，最后落入魔道！这与我有关，所以我会处理一切！”

    王信然手持紫天戈，山河步迈出，再出现时，已经在楚飞的身旁，楚飞早有准备，无极刃横斩，而王信然则以紫天戈防御。

    铛……！一声巨响，王信然竟然觉得双手发麻，楚飞的力量竟然在入魔后，有了强大的提升。

    “啊！斩你，斩你！”楚飞疯狂了，双眼泛出血光，手中无极刃疯狂挥动，不惜灵力，白虎灵魄也一声高昂的吼叫，身形又了变化，出现了黑‘色’的斑纹。

    “不好！要完全入魔了么？若是那样，即使镇压也无用了！”王信然大惊，紫天戈化出紫‘色’神龙的灵魄，与白虎灵魄又战到了一起。

    “吼……！”白虎灵魄已经成为了一只魔虎，与楚飞一样疯狂，直接抱住紫‘色’神龙，让神龙灵魄一时间无法挣脱。

    咚……！楚飞化成一道白光，撞入王信然怀中，王信然只觉得‘胸’口一痛，人就飞了出去。

    王信然灵力一松，无极宗其他几名修士全部脱困出来，一百零八道剑光被打散，紫金灵虫也被无极宗修士暂时击退。

    “坏了！”王信然暗叫坏事，这下无极宗修士都脱困出来，想要镇压楚飞，更加困难了。

    “宗主！快脱离魔‘性’，你是无极宗宗主，怎可入魔！”

    “没错！无极宗修士可以战死，却不能被魔‘性’占据！”无极宗修士没有向王信然想的那般攻杀过来，反而将楚飞围住！

    “我是无极宗宗主，轮不到你们来教训我！”楚飞此时已经渐渐被魔气包裹起来，这是完全入魔的先兆，若是真的让楚飞完全入魔，即使化神修士现身，也无法再救回来了。

    “诸位，一起出手吧！必须将你们宗主镇压，不然他必死无疑！”王信然缓缓说道，又想天星道人与天月仙子，还有方才退出的三名元婴修士道“请天星道友你们也出手，不能让他完全入魔！”

    “不必了！”天星道人还未说话，无极宗的一名元婴修士忽然开口说道！

    “你们不顾他的死活了么？”王信然吃惊，马上问道。

    那无极宗修士摇了摇头，缓缓道“我无极宗不需要外人出手，也能镇压宗主！”

    说罢，六名无极宗修士各自取出一张金‘色’符箓，金‘色’符箓上有先天符文游动，很是不凡！

    “这是……！？”王信然虽然不知道这金‘色’符箓的作用，但隐隐能感觉到其中蕴含的力量！

    “宗主！得罪了！”一名无极宗修士大喝了一声，然后六人共同祭起金‘色’符箓，六道金光冲天而起。

    “啊！”楚飞一声惨叫，被金光吓的不知所措，那是一种先天的恐惧！

    