
    ?

    王信然每一次听别人这样说，都有一些不自在，自己明明完好无损的站在这里，但天下人却都觉得自己陨落无疑。

    “在下侥幸逃生！”王信然无奈，只能苦笑道。

    楚飞也知道自己说话有些不太讲究，连忙向王信然告罪道“这……！王道友不要见怪！当初太华宗传来消息，说道友被化神级的老鬼斩杀，所以我等这才以为王道友已经陨落，莫怪，莫怪！”

    王信然对这些已经习惯，向楚飞报以苦笑后道“不知诸位道友接下来准备怎么办？如何对付龙马族！？”

    楚飞眉头立即皱在一起，当初龙马族将魔蛟神子请来，一举重伤无极宗的元婴修士，这让无极宗陷入绝境，若不是王信然及时到来，以仙泉治疗众人，怕是无极宗会成为十三大宗第一个被攻破的‘门’派。

    所以楚飞现在绝不像看上去那么平静，心中怒火滔天，绝对不会轻饶了龙马族！

    “龙马族是荒古神族中，最为迅捷的一族，他们的天赋神通急速无比，若是施展出来，恐怕很难能够击杀他们！所以要准备大阵围困，这样才有机会！”楚飞与龙马族‘交’战数十年，对龙马族的神通能力最为了解，此时缓缓说道。

    天星道人有些疑‘惑’道“龙马族急速神通，我也有所耳闻，难道他们所有的族人都是如此不成？”

    “我明白天星道友的意思，这龙马族的急速天赋，并非都是一样的，但是他们确实可以在同阶内无敌，同阶之内，他们的急速几乎无双，别说我们人族，急速是其他的荒古神族，也只能望其项背！”

    “但三位道友也知道，境界不同，所能展示的神通自然也不相同，龙马族的结丹修士若是遇到你我！所谓的急速，也就不值一提了！”楚义给三人解释道，这龙马族的急速并未都是一般无二，也是因境界而定。

    王信然与天星道人都点头，境界上的差距确实是难以抗衡的，所以人间才难以出现一名可以越阶而战的存在，王信然有仙土成就，可一样只能在结丹期抗衡元婴修士，但进入元婴后，却无法与化神修士比较，除了落荒而逃别无选择。

    高阶修士不管在力量，速度，还是神念，灵力，神通等各个方面，都超越了上一阶的极限，没有比较的必要。

    “难道楚宗主想要直接出击不成？”王信然皱眉问道。

    “当然不是，本来我无极宗元婴级的高手大半重伤，这是无极宗最危急的一点，但现在托王道友的福，要不了多长时间就能恢复！所以这就成了我无极宗最大的优势！”楚义缓缓说道。

    “楚宗主是说，现在我们的实力在暗处，而龙马族自以为你们伤势严重，所以……！”天月仙子能以‘女’子的身份修炼至元婴期，自然聪慧，已经从楚飞的话语中听出其含义。

    楚飞笑着点头，然后双眼‘阴’沉道“龙马族既然寻帮手偷袭我无极宗，那我无极宗亦可以以其人之道，还治其人之身！”

    “好！楚宗主此计，定能让龙马族，吃不了兜着走！”天星道人微笑，点头称赞楚飞的计谋。

    王信然也点头“不错，现在我们最大的优势，就是被龙马族错估的力量，但具体要如何准备，还要楚宗主明示！”

    楚飞确实有一宗之主的能力，缓缓说道“哼！龙马族在七大荒古神族中，最为狂妄，既然如此，我们就呈现给他们破败之相，然后请君入瓮！”

    楚飞的话刚刚说完，三人便都被其震惊，天星道人有点不敢相信的问道“楚宗主的意思，莫非是将龙马族引入……？”

    “不错，既然他们想攻破我无极宗，那我就请他们进来！”楚飞微微一笑，说出的话却让几人都目瞪口呆。

    楚飞的胆气实在是惊人，竟然想一举将龙马族的修士引入无极宗宗内，这太大胆了，稍有不慎，无极宗便覆灭在即！

    这是在拿整个无极宗开玩笑，别说王信然三人，连溪流中的几人都身体一震，想要迈出溪流，但被楚飞一眼瞪了回去。

    “楚宗主，这样……恐怕不妥吧！若是一个不小心……无极宗会陷入万劫不复之地！还请慎重！”天星道人不得不劝说道，楚飞的想法虽然很好，极有可能一次重创龙马族，让荒古神族大伤元气，但同样，其中蕴含的风险更大。

    “楚宗主的豪气确实让人敬佩，但在下也认为，其中风险太大，不值得如此！”王信然一身历经各种险境，但大多都是一人经历，像今天楚飞这种拿一个宗‘门’，甚至可以说拿人族安危历险的事情，却是从来未曾做过。

    楚飞此时却一脸无碍的表情，极为镇定，对三人缓缓笑了笑“诸位道友大可以安心，楚某敢这样做，自然有我的依仗！”

    “不行，宗主，即使你愿意这样做，老祖宗他也不会同意的！”溪流中，一名修士忽然大声喝道，浑身有气血在翻腾，这是他‘激’动的表现！

    除非瞪了那修士一眼，然后缓缓说道“老祖宗如今与其他十三大宗的化神修士一样，被招去了万宁峰，此刻我便是无极宗唯一的宗主，有什么不行的！？”

    王信然眼皮一跳，无极宗的化神修士竟然不在，这也就难怪为何无极宗如今会被龙马族压制成这个样子，而且还被魔蛟神子偷袭。

    但让王信然最在意的是，十三大宗的化神级存在，竟然都去了一个叫万宁峰的地方，这就恨诡异了，谁不知道，化神修士都是十三大宗底蕴级的存在，是苦修不出之辈，而且化神修士为了减缓天地间道则的消耗，几乎都将自己封印了起来。

    现在却都集合去了万宁峰，其中定然有不为人知的秘密。

    “万宁峰？楚宗主，你是说十三大宗的祖宗都去了一个叫万宁峰的地方？”王信然也不顾忌什么，直接问道，既然楚飞敢直接将此事说出来，应该不是什么了不得的秘密。

    楚飞惊讶的看着王信然，疑‘惑’道“怎么？王道友不知道此事么？”

    “在下确实不知，还请楚宗主解‘惑’！”王信然继续道。

    “王道友竟然不知道，我人族的化神修士齐出，去与荒古神族议和之事？”楚飞面带疑‘惑’，缓缓说道。

    王信然双眼一瞪，大吃一惊，没有想到，这些化神级的存在出面，竟然会去与荒古神族议和。

    王信然一时间无法接受，化神级是人族最强大的存在，是人族最后的依仗，现在人族修士都在奋战之时，他们竟然出面要求议和！

    “到底是怎么回事！？化神修士怎么可能去与荒古神族议和！？”王信然脸‘色’不善，自己曾亲眼看见对抗万族的青华仙君，见过孤月，‘吟’风两位先辈的风姿，而此时，人族最强的修士们竟然要议和，这让王信然无法接受。

    楚飞一愣，没想到王信然的态度会如此大变，连忙解释道“我想王道友有些误会，这次议和并非我人族提出的，而是荒古神族想要议和！”

    “什么！？”王信然彻底愣住了，楚飞的话几乎逆转了王信然的思维模式，荒古神族竟然会提出议和，这太疯狂了。

    “他们现在不是占据上风么？为什么要议和！？而且若是要议和的话，这荒古神族的攻势为什么愈发的猛烈？”王信然连续提问，荒古神族主动要求议和，太冲击王信然的世界观了。

    天星道人与天月仙子见王信然真的什么都不知道，连忙道“原来王道友不知晓此事，是这样的，荒古神族的化神级修士要求议和，因为他们想要与人族的化神修士共同寻找进入上界的契机，想要与人族的化神修士联合起来，追寻大道的前路，但这次议和与化神以下的修士无关，所以荒古神族与人族之间的大战，并未停息！”

    王信然一时间有些头晕，‘弄’不清发生了什么事情，人族的化神修士与荒古神族的化神修士联合寻找大道的前路！

    难道是说，人族与荒古神族的修士准备为大道奋力一搏？又或许是双方都拥有炼制仙台的一部分材料！

    王信然越想越有可能，能促成双方合作的唯一可能便是继续大道的办法，荒古神族在荒古时期是人间的主宰，拥有荒古神文与一些失落的东西，而人族则在荒古后统治了这片天地，亦得到了许多仙珍，双方极有可能愿意为成仙的道路联手。

    “为了大道，便放弃了人族么？”王信然自言自语，轻声喃道！

    楚飞在一旁说道“其实也说不上放弃了人族，荒古神族的化神修士远比我人族要多，而且天地间根本已经不适合化神级的修士动手了，他们如何，对我们几乎没有影响，反而是荒古神族的化神修士与我族联合后，至少可以让其他修士放心，不被化神级的存在攻杀！”

    “这样一来，向王道友先前发生的事情也不会再出现了！”

    “人族……！”王信然双眼微眯，不知道在想些什么。

    PS：晚了，晚了！见谅啊！诸位见谅！小黑告罪了！

    