
    ?

    这是一处荒土，怪石嶙峋，没有一点生机，数十名结丹修士驻守在此处，一座庞大的大阵冒着灵光，将千里荒土都笼罩在其中。

    大阵的中心，七名元婴级修士盘坐在一起，在讨论着什么，脸上的神情由严肃到惊讶，最后更是有一些震惊。

    七人中，有三人分别是王信然，天星道人与天月仙子，剩余的三人中，有两人出自无极宗，另外两人则是出自无极宗周边的两个大派。

    “这……宗主这个想法太冒险了！若是将荒古神族引入我无极宗，稍有不慎，不光是无极宗，整个人族的布防都会受到影响！”说话是无极宗的一名长老，名叫单通，一身修为已入元婴后期，很是强大。

    另外一名无极宗修士名叫吕德也点头，接口道“没错，三位道友，宗主到底是如何想的？这无异于自取灭亡！”

    王信然与天星道人互视了一眼，实在是不知道该如何解释，最后王信然只能硬着头皮道“四位请放心，无极宗的诸位道友已经恢复了元气，现在处在巅峰状态，只要将荒古神族引入无极宗，此战绝对大有可为！”

    “都恢复了？”单通一愣，然后马上一脸喜‘色’道“王道友是说，宗主他们都恢复了修为，这……这怎么肯能！？当日宗主他们所受的伤害不轻啊！”

    “在下有一些仙泉，刚好可以医治诸位道友的伤势！”王信然笑了笑。

    “那宗主为何不亲自与我等通信，还要三位道友代劳？”吕德疑‘惑’，若是说楚飞要压制消息，怕荒古神族得知此事，那对于四名元婴修士，应该是开诚布公的，不然此事实施起来，很有可能被四人坏事。

    王信然怎么说，难道说我与你家宗主大战了一场，然后你们家长老联手将你们宗主给镇压了？不过还好，传送前，方宇航给了自己一枚传音符，其中有方宇航记录下来的解释。

    “这个，诸位还是从此符中得到答案吧！”王信然连忙将传音符拿了出来，递给单通。

    单通和吕德疑‘惑’，但还是打开了传音符，传音符制作特殊，除了四人外，其他人都无法知晓其中的信息。

    只见四人的脸‘色’先生一愣，然后狠狠的瞪向王信然，王信然只能报以苦笑，随后四人的脸‘色’又急剧转变，最后反倒是有一种对王信然抱歉的表情。

    四人又过了一会，等传音符完全传递完消息，然后缓缓燃烧了起来后，单通向王信然抱拳道“王道友，我等在此谢过了！”

    王信然连忙向四人也抱拳道“不必如此，楚宗主也是身不由已罢了！”

    既然七人在无极宗的事情上已经达成谅解，那么剩下的事情便只剩下请君入瓮了，单通与吕德知晓了宗内发生的事情，此事对请君入瓮一事也不再反对。

    而剩下的两名修士，一名是凌龙‘门’张恪，一名是炎火宗的陈彬，两人对待此事也没有意见，一切由无极宗做主。

    七人研究了一段时间，最终确定了作战的方案，先将王信然三人推出去，让龙马族见证三人的到来，然后再一步步的引‘诱’龙马族攻杀。

    “既然如此，便由老夫前去叫阵吧！”陈彬样貌粗狂，一身赤炎长袍，火爆气十足，擅长火系功法，攻杀起来，威力无穷。

    陈彬遁光一起，冲了出去，王信然等人也连忙跟上，不能让陈彬一人冒险，要给他掠阵！

    千余里的距离，在几人的遁光下，不过几个时辰而已，七人在距离龙马族阵地还有三百里的地方停了下来，王信然与天星道人天月仙子三人暂且留在此处，单通等人与陈彬继续飞遁。

    又飞遁了二百余里，这次连单通，张恪，吕德三人也停了下来，掠阵的话，这样的距离已经足够。

    陈彬一脸战意，知晓无极宗的计谋之后，心中大快，周身燃起一缕缕火焰，直冲向荒古神族，龙马族的阵地而去。

    “龙马族的龟孙子们，给爷爷出来！”陈彬大大咧咧，扬手打出一朵朵火云，落在龙马族的阵地中，一些低阶修士逃脱不及，整个人都被点着了，凄惨的嚎叫着。

    “‘混’蛋，陈彬！这一次，我要将你碎尸万段！”一声怒吼声响起，数道灵光点出，将被点燃的龙马族修士身上的火焰熄灭，同时一道身影出现在空中，眨眼间就攻杀到了陈彬的身旁，一杆长枪点了过去。

    “嘿嘿！碎尸万段，你们这些龟孙子想了不是一天两天了，哪次办成了？”陈彬嘿嘿一笑，周身的火焰忽然爆开，烧的虚空一阵扭曲，可见其威力。

    那点来的长枪也不得不避开这些烈焰，退出百丈去，这才避开了漫天的烈焰。

    “往哪逃！”陈彬双眼一瞪，整个人如同燃烧的火球，径直向方才的修士直追而去！

    噗噗……！数道灵光冲天而起，全部打在陈彬化成的火球上，将陈彬打的连连后退！

    “‘操’蛋的龙马族，就会以多欺少，老子不和你们玩了！”陈彬看起来并没有受到多大的伤害，对着龙马族的阵地叫骂了几声，转头便走。

    “还想走！”被陈彬‘逼’退的修士，手持长枪，遁光一闪便追了过来！

    “三长老，追的上么？”陈彬大笑一声，身体外的烈焰猛然一着，遁光瞬间快了数倍！

    龙马族三长老似乎已经习惯了陈彬的这种遁速，将长枪倒扣在手中，也追了上来，龙马族的急速，天下无双，可在陈彬的炎遁下竟然隐隐被压制了一头。

    龙马族三长老追出去以后，又有四道遁光也追了上来，每个人的遁速都十分惊人！

    “陈道友好快的遁速，竟然压制住了龙马族，难怪他要去叫阵！”王信然以灵眼观察龙马族阵地的情况，见证了陈彬惊人的遁速。

    “压制了龙马族！”天星道人也是见识过龙马族急速的人，此时对王信然所说感到很是惊讶。

    百余里的距离，在陈彬的遁速下，转瞬即逝，单通等人早已经等候在那里。

    铮铮……！一柄飞剑杀出，带着一股清洌洌的光亮，绕过陈彬，斩向龙马族三长老。

    那三长老也十分了得，被偷袭的一瞬间，身影一转，以手中长枪一磕，将飞剑磕飞出去。

    同时，吕德显现出来，横‘腿’踢了一脚，直直踢在三长老的长枪上，将三长老踢的后退出去。

    “死！”单通低喝一声，双拳如同两块神铁一般，不知何时遁到三长老身旁，狠狠的击在三长老的背上。

    咻……！可被单通击中的三长老却忽然散掉，在另外一处显现身形，方才单通击中的竟然拿只是三长老的幻影而已。

    单通双眼一眯，遁光一闪，竟然逃了，同一时间，吕德，陈彬，张恪也飞遁而去，就在四人飞遁的瞬间，龙马族的几名长老也出现，可惜慢了一瞬。

    “三长老，你无碍吧！？”龙马族大长老对三长老问道。

    三长老背生烈焰鬃‘毛’，手中长枪寒光点点，此时怒道“这人族太狡猾了，四人同至，一击而退，根本不给我出手的机会！”

    大长老思索了一下，开口道“追！人族元婴修士同至，后方空虚，千里之遥，以我龙马族的天赋急速，绝对能够赶在他们回到守地前截杀他们！这一次，是他们自寻死路！”

    “哈哈！大长老，这些时日，今日的话，我最喜欢！”三长老哈哈大笑，长枪一挥，化作遁光追击单通等人去了。

    二百里外，王信然微微一笑，对天星道人与天月仙子道“两位且准备后，百息以后，单道友等人便到，稍候龙马族的几人也会到来！”

    天星道人夫‘妇’点了点头，王信然灵眼神妙，二人也是见识过的，此时都准备好了大战！

    果然，百息左右，陈彬等人遁光飞来，在三人身旁停住，三人还未停下几息时间，龙马族的修士也追了上来，此时王信然三人并未显现身形，躲在了暗处，待时而动。

    “哈哈！你们倒是跑啊！”三长老大笑，身后四道遁光也来到，龙马族五名长老同至，将单通四人围住！

    单通微微一笑，缓缓道“何必要跑！在下倒是怕诸位跑掉呢！三位道友，还不现身！”

    单通话音刚落，王信然三人便显现身形，反倒将龙马族的五人给围了。

    “几位，几日不见，我三人，想念的很啊！”天星道人嘿嘿一笑，十三枚大星飞腾起来，耀眼无比。

    “是你们！”龙马族大长老一愣，看着王信然三人喊道，特别是在看到王信然时，心中竟然涌出一股惧意。

    “是你！今日与我一战，我要斩你！”龙马族三长老怒喝一声，背后的红‘色’鬃‘毛’随风而动，以长枪指着王信然。

    王信然眼睛一挑，紫天戈倒扣在手中，缓缓说道“好啊！那日我杀的不尽兴，今日补上！”

    龙马族三长老大怒，扬起长枪就要向王信然杀来，可此时却被大长老挡住。

    “等等！”大长老对三长老喝道，然后瞪着单通，缓缓说道“人族，你真以为能够斩杀我们么？只要我龙马族想逃，急速之下，没有逃不掉的地方！”

    “跑一个试试！”单通冷冷一笑，大手一挥，一张金‘色’符箓飞‘射’而出，吕德同时也打出一张金‘色’符箓，两缕金光闪烁，透‘露’出一缕道则之力，将众人所在的天地封锁。

    