
    ?

    战场中一片寂静，龙马族三长老紫府被破，元婴也被斩去一半，已经回天无力，陨落已经是必然的事情了。

    “咳咳……！恨那！我恨那！”龙马族三长老怒吼，元婴之力迅速流失，可是龙马族三长老却以长枪直指王信然。

    只见龙马族三长老剩余的半个元婴一阵流转，全部附着在长枪之上！

    王信然十分警惕，龙马族三长老心中不服，以最后的元婴之力催动长枪，这样的一击绝对不凡，可以惯破天地。

    “小心！”

    “王道友，快逃！”

    “王道友，他要以元婴之力杀你，快点遁逃！”天星道人皆大喊起来，龙马族三长老做的事情太过恐怖，那样凌厉的一击，绝对可以杀掉元婴级的修士，没有人能抵抗。

    腾……！一声尖啸，长枪消失不见，元婴之力让其穿过虚空，即使千里也在眨眼，死前也要轰杀王信然。

    王信然默声不动，周身已经布下了百余道青罗图印，逆天灵眼将周遭的虚空都锁定，不是王信然不想逃，而是逃也无用，龙马族三长老最后的神念与灵力都聚集在长枪上，即使自己逃出万里，也会被其击杀！

    轰轰……！

    王信然黑发飘散，双眼忽然怒瞪，单手猛然虚空中一抓，一声声爆裂声响起，炸的众人耳朵生疼。

    “给我出来！”王信然怒吼，黑发不停的飘动，手臂上青筋浮现，口中喝出雷霆之声。

    啪啪……！一声声脆响，王信然将手缓缓收了回来，一杆黑‘色’长枪被擒在手中，不停有强大的灵力‘波’动闪现出来，青罗图印被一层层破去，发出噼噼啪啪的声音。

    “怎么可能！那是三长老的元婴之力，他不可能能够镇压下来！”龙马族二长老不敢相信，也为三长老的所作感到不值，声音中带着一丝悲哀。

    “三长老，啊啊啊！”龙马族六长老怒吼，怒视王信然。

    龙马族的几名长老都愤怒，但一方面也心惊，王信然展现的强大实力太过恐怖，一招便将三长老斩杀！

    不但如此，三长老凝聚全力的一击，竟然被王信然轻易的抵挡下来，这让几人感到恐怖，有一种无力感。

    可只有王信然知道，刚才龙马族三长老的一击有多么凌厉，自己的手臂现在胡同断掉一般，自己在抓住长枪的一瞬间，龙马族三长老的灵力轰然涌入自己的手臂中。

    若不是自己以仙魔决中的仙诀一点点化开，此时这手臂十有**已经爆炸开来了，可即使如此，现在自己的手臂也不受，暂时是失去了战力。

    “哈哈！王道友名不虚传，今日就将这些龙马族的修士，一网打净罢了！”单通大笑，方才不光龙马族的修士惊讶，单通等人也是倒咽了一口口水，一个个都被王信然的手段惊呆。

    那是什么？不是普通的法宝，是灌注了一名元婴修士元婴之力的最强一击，躲还来不及，想不到王信然竟然只手便将其擒住，有些不可思议。

    王信然此时面‘色’不变，冷冷的看着龙马族的几名修士，缓缓道“不错，今日我等便一网打尽！”

    “逃！”龙马族大长老脸‘色’‘阴’霾，无奈低声喝了一声，想要逃走。

    龙马族天赋急速，若是真的要逃，没有人能够阻挡，龙马族的几人一开始也正是想凭借这一点，才敢以少战多，与王信然等人纠缠，可没想到一照面就被王信然斩掉一人。

    王信然在虚空中一闪，单手拍了拍紫葫芦，一缕缕紫‘色’灵虫形成的云朵飞出，随着王信然从虚空中飞出，将龙马族的二长老围住。

    “跑的掉么？”王信然冷声，自己拥有山河步，即使无法将所有龙马族修士都留下，但只是一人的话，自然不是什么大事。

    龙马族二长老一惊，没想到自己竟然会被截住，但吃惊之时，紫金灵虫一惊将其覆盖起来。

    紫金灵虫最擅长吞噬各种灵力，等龙马族二长老反应过来之时，已经有不少灵力被其吞噬！

    只见龙马族二长老手忙脚‘乱’的清楚紫金灵虫，另一边龙马族的几人见龙马族二长老被困，又折转回来，想要相救。

    可单通等人怎么会坐视不管，直接横在王信然与龙马族诸人之间，堵住了去路。

    瞬时，几人就大战起来，龙马族确实急速无双，可战力相比起来就要弱上一些，无极宗的单通，吕德，还有外宗的陈彬，张恪等人，都是善战之人，天星道人与天月仙子更擅长合击之术！

    又兼六人以多打少，立即大战上风，将龙马族的人拖住，进退两难。

    而王信然虽然一只手臂，但依旧战力不凡，紫金灵虫将龙马族二长老围住，让其烦恼不已，一边还要忌惮王信然的虎视眈眈。

    王信然也不想纠缠下去，紫天戈轻轻一挥，一缕缕紫‘色’飘‘荡’起来。

    “我送阁下去吧！”王信然缓缓说道，紫天戈化作一道紫光飞‘射’出去！

    龙马族二长老也不顾身上的紫金灵虫了，直接携带者紫金灵虫飞遁而去，可惜紫金灵虫不停吞噬其灵力，让他的急速变缓下来。

    王信然再拍紫葫芦，一百零八道剑光飞‘射’而出，铺天盖地一般挡住龙马族二长老的去路！

    “啊！给我破！”龙马族二长老怒喝一声，双手间轰出一缕缕灵力，想将一百零八道剑光组成的阻碍轰去。

    可惜一百零八道剑光只是微微的动‘荡’了一番，连一个缺口都没有流下来。

    噗……！

    一缕血‘花’飞起，龙马族二长老‘胸’口闪过一道紫光，紫天戈为绝顶灵宝，一名元婴修士如何抵挡，龙马族二长老与三长老一般，被紫天戈贯穿紫府，不过龙马族二长老连元婴都未留下一丝，直接被紫天戈震碎。

    龙马族剩余的三人双眼都快炸开，只是片刻时间，又有一人被王信然斩去，王信然现在便如同浴血的魔神，让龙马族的修士即恨又怕。

    王信然在不到一月之间，足足斩掉了龙马族三名元婴长老，这等于动了龙马族的元气，让龙马族大长老‘肉’痛不已！

    龙马族的三人忽视了一眼，也不多说三名，扭头便走，这次他们是真的怕了，王信然山河步诡异无比，可以跨越虚空，即使三人有急速天赋，也谨慎非常，直接遁走。

    “追不追？”天星道人看了看三人遁走的地方，向单通等人问道。

    单通点了点头道“追！现在回去的话，恐怕戏做不足！”

    王信然也点头，单通说的没错，现在几人必须要追，不然无法将戏做足，龙马族的几人之所以追击自己，也是为了让自己这几人没有机会回到守地去，既然对方这么用心，自己这几人也不好不给面子。

    七人直接驾驭起遁光追击，速度极快，反正龙马族拥有天赋急速，三人也不怕真的追上，又要经历一场厮杀。

    七人追击了半天，龙马族故意绕着圈子跑，也不回到守地，王信然几人自然知道是为什么，反正就跟着追。

    “大长老，他们中计了！还在追击我们！”龙‘门’阵七长老说道，心中暗喜，不过一想起刚才陨落的二长老和三长老，脸‘色’又沉了下来。

    “人族太过贪婪，真的以为能一举将我等斩杀，这样一来，二长老与三长老的牺牲才不算白费！”龙马族大长老暗暗说道，双眉紧紧的皱了起来，一想起来，只要再过不久，族中的其他几名高手就能将人族的守地攻破，龙马族大长老心中就一阵欢喜。

    三人又带着王信然等人绕了半天，此时龙马族大长老腰间的一块令牌闪动起来，龙马族大长老脸上喜‘色’升了起来，身形一停，不但不在飞遁，反而转身等待王信然几人的到来。

    “成了！”龙马族大长老暗喝一声，其他两名龙马族长老也立即停了下来，一脸喜‘色’。

    王信然几人相距不远，见龙马族的三人停了下来，都笑了起来，看来是守地的修士都已经撤退，龙马族以为自己攻破了人族守地。

    七人遁光连闪，在龙马族的三人面前停了下来。

    “几位？跑的这么痛快，这么不继续跑了？”单通哈哈大笑起来，调笑的对三人说道。

    龙马族大长老冷哼一声，对单通等人道“跑？我为何要跑？恐怕接下来要跑的是你们！”

    “哦！？我可不这么想！”王信然身子往前来了来，一脸嚣张的样子，瞪着龙马族的三人笑道。

    “哼！如果你们的守地已经被我龙马族攻破了呢？”龙马族七长老冷哼一声，觉得十分解气。

    “什么！”

    “不可能！”

    “糟糕，中计了！”天星道人与陈彬等人都喊了出来，一脸吃惊的模样！

    单通对几人的表演十分赞赏，自己也一脸懊恼，大声道“不好，中计了！快，快回去！”

    说罢，几人立即驾驭遁光飞遁，也不管龙马族的三人了！

    “哈哈！迟了，人族的守地，是我龙马族的了！”龙马族七长老大笑起来，对远遁而去的王信然等人叫嚣道。

    