
    ?

    “化神符宝！”龙马族大长老暗喝了一声！

    两枚金‘色’符箓闪耀不停，金‘色’的光华将周遭的空间封锁住，这是无极宗化神老祖留下的宝物，可以催动一丝道则之力。

    虽然只有一丝，但也足以让所以元婴修士忌惮，小小曾经说过，化神是一道坎，跨过才算是真正的进入修行之道，可以调动天地间的道则之力。

    王信然同阶无敌，甚至可以越阶而战，但当初与尸影族化神老鬼遭遇，依旧惨败，若不是小小相救，恐怕已经陨落。

    “你们伤我宗主，今日轮到我无极宗复仇了！”单通冷冷说道，浑身有‘混’沌之气流转！

    王信然与天星道人等人一惊，没想到单通竟然将‘混’沌之气炼化入体内，将其当做一件法宝使用，这种做法极为危险，稍有不慎，便会引火**。

    吕德也催动灵力，两人都是无极宗修士，‘肉’身极其强大，十三大宗内，除了修行金刚伏魔体的大梵寺佛修与万妖领的妖修外，其他人根本无法抗衡，会被撕成碎片。

    王信然等人自然也不会在旁观望，皆催动灵力，准备与龙马族修士一战！

    “你以为只有你们拥有化神符宝么？”龙马族大长老低喝一声，忽然祭出一枚细小的长针，在空中流转一阵，竟然将金‘色’符箓的金光破开了一角。

    “逃！”

    龙马族大长老一声令下，其余几名龙马族的修士立即飞遁而出，龙马族急速无双，若是真的想逃，单通几人倒是真的没有办法阻挡。

    单通与吕德将金‘色’符箓收回，二人并未真的想与龙马族修士大战，不过是想让龙马族修士认为自己这一方真的要决战，造成一种假象而已。

    龙马族的几人一阵飞遁，飞出一百余里方才停下，三长老愤怒不已，似乎没有与王信然一战，让自己心中很憋屈。

    “大长老，既然能够破开他们的化神符宝，为何不让我一战，反而要逃？”龙马族三长老十分不爽，手中的长枪挥舞了两下，战意沸腾。

    龙马族大长老瞪了三长老一眼，然后说道“你懂什么，我手中的化神符宝只能施展一次，那人族的也必然有次数限制，与其冒着危险大战，倒不如此时奔袭人族守地！”说罢，龙马族大长老打出一道灵光！

    “好了！我已经通知了守地的其他七名长老，现在我们绕过那几人，再次截杀他们，将他们挡住，让其他四名长老攻杀人族守地！”龙马族大长老心中已经定下了奇袭之计，准备再次截杀王信然等人。

    百里外，王信然几人不急不缓，等的就是龙马族的截杀，只有让龙马族攻入守地，然后才能将他们引入无极宗，那时便是胜负分出之时。

    “我有些担心守地的低阶修士们！”天月仙子叹了口气，这次的行动，只有元婴级修士才有资格参与，其他低阶修士一概不知。

    “若是守地被攻破，他们恐怕会死守，到时候……！”天月仙子继续说道，对人族守地中的低阶修士很担心。

    单通笑了笑，缓缓道“仙子仁心，不过不必担心！我族的守地共有三层大阵守护，我曾经下过命令，大阵破去两层后，所有修士都要通过荒古神阵逃离！所以他们的安全还是可以保证的！”

    天月仙子听了此话，这才安心了一些，然后又对王信然道“王道友，方才那些龙马族修士一见你，脸都白了呢！”

    王信然微微一笑道“仙子说笑了！”

    “对了，三位似乎和这龙马族的修士见过面了，不知道是怎么回事？”吕德好奇的问道，方才龙马族的几人见到王信然与天星道人三人时，明显认识。

    “几位有所不知，我三人传送而来时，出了一些偏差，被传送到一处龙马族修士的领地中，当时被七名龙马族修士围杀，可惜他们技不如人，不但未能将我三人围杀，反倒让王道友斩掉一人，另一人则被我与妻子斩掉‘肉’身！”天星道人也不隐瞒什么，直言说道！

    单通几人一脸惊异，没想到王信然三人竟然能在七名元婴修士的围攻中逃脱，端是了得。

    七人边走边说，王信然开启灵眼观望，忽然王信然一停，对众人道“来了！”

    几人微微一笑，各自警戒起来。

    “休走！”一声怒喝，一杆长枪划破长空而来，直指王信然。

    王信然早就有所防备，紫天戈也破空而去，与长枪对撞在一起，直接将长枪撞飞出去。

    嗡……！王信然身形闪动，跨破虚空，在出现时，已经将飞出的紫天戈扣在手中，然后再次消失不见。

    “小心！”

    叮……！

    龙马族三长老身旁发出一声脆响，王信然被从虚空中打了出来，可即使如此，王信然还是刺出凛烈的一击，紫天戈划破虚空，斩向龙马族三长老。

    咻！三长老速度极快，躲开了王信然的一击，遁出百余丈远。

    龙马族的修士们都来到三长老身边，对王信然忌惮无比，让天星道人们看的好笑，荒古神族一向强势，什么时候如此忌惮一个人过。

    “人族，报上姓名！”龙马族三长老大怒，方才若不是其他人出手，自己定然要吃上一个大亏。

    王信然踏在虚空中，天星道人等也飞遁过来，都在虚空中沉浮“在下王信然！”

    龙马族的几名长老一愣，全部倒吸一口凉气，若是说王信然在人族之中声名远扬，那在荒古神族中便是臭名昭著了。

    荒古神族陨落在王信然手中的修士，比死在其他十三大宗一个宗‘门’的数量还多，而且其他的一些荒古种族也有不少陨落在王信然手中，可以说王信然现在对于整个荒古种族来说，就是噩梦。

    当初有消息传说，王信然陨落在化神修士手中时，众人还大大的松了口气，

    “你就是王信然，大越国的那个？！”龙马族三长老一愣，以长枪指着王信然问道。

    王信然楞了楞，刚才几人脸上的表情实在太‘精’彩了，看来自己死而复生，让很多人都意外了，包括荒古神族啊！

    “哈哈！他就是你们说的那个王信然，不要不信，王道友当初在魔蛟族的领地与魔蛟神子大战，还斩掉了一名元婴级修士！”天星道人不怕事大，继续说道，将王信然在天道时，与魔蛟神子‘交’战的事情也说了出来。

    这次震惊的是无极宗的几人，魔蛟神子有多强大，恐怕最能明白的就是无极宗守地的诸位，当初一战将十名元婴修士重创，其中还有无极宗宗主！

    那一战几乎奔溃了人族的信心，拥有这等力量的元婴修士，若是化神不出，有谁能够与之抗衡？连十三大宗宗主级别的修士都在瞬间溃败，这简直就是耻辱。

    而如今得知王信然竟然能与魔蛟神子大战，而且还斩杀了一名魔蛟族的元婴修士，这不但让众人震惊，也让众人重拾信心，人族也有如此逆天的修士存在。

    龙马族三长老瞬间态度就有了变化，若说方才他一直想与王信然一战，此时便有了退却之意，魔蛟神子是龙马族请来的，自然知晓其强大，而王信然能与魔蛟神子大战，而且全身而退，其实力可想而知。

    王信然看出了龙马族三长老的心思，心中转念，七人的目的是错误的引导龙马族，期间若是能斩杀几人，则更好！

    想到这里，王信然冲龙马族三长老冷笑道“怎么？这就惧怕了！？”

    龙马族三长老身体一震，愤怒的看着王信然，手中的长枪不停的抖动，这是怒火与畏惧之心在争斗。

    “不要冲动！他不是你一人能够对付的！”龙马族大长老劝道，王信然太过强大，若是一对一的战斗，几人没有一个能做到。

    王信然见火候不够，又继续讥讽道“我斩过血麟族，斩过魔蛟族，你龙马族我也斩过，嘿嘿！如此一来，我倒是想将七大皇姑神族的修士都斩杀一遍！哈哈……！”

    “人族，休要猖狂，我今日要反斩你！”龙马族三长老忍无可忍，手中长枪一点，冲杀出来。

    “不好！出手！”龙马族大长老大喝一声，三长老太冲动，这不是自己的本意，自己五人只要能够将人族修士缠住便可，没有必要大战。

    天星道人也迅速出手，向其他几名龙马族修士攻去，反而将龙马族的三长老放开，故意留给王信然。

    王信然双眼一眯，逆天灵眼将龙马族三长老的行动都透彻，王信然这一战要追求必杀，最快速度的必杀，给予龙马族震撼！

    龙马族三长老身形不停闪动，在虚空中时隐时现，天赋急速，被三长老提升到了极致，如同要逃脱这个世界一般。

    王信然手中紫天戈连紫气都收敛起来，‘露’出古朴的长戈，这是王信然故意而为，将紫天戈所有的灵力‘波’动都抹去，只要求最强大的一击。

    腾……！王信然猛然出手，看不见紫天戈什么时候消失不见的！只发出一股巨响，将空气挤压爆开。

    噗……！一声闷响，虚空中一个身形显现，紫府被贯穿，而紫府内的元婴也被斩去半截，正是龙马族的三长老。

    只见他双眼猛的睁着，似乎没想到只是这么一击，自己竟然落得这个下场！

    王信然嘴角微笑，单手在虚空中一抓，飞出去的紫天戈忽然一停，闪动间又回到王信然手中！

    