
    ?

    金‘色’符箓放出耀眼的金光，聚集在一起，金光照‘射’之处，楚飞不但没有了凶‘性’，反而不停颤抖，转身想要逃走。

    无极宗的六名修士一见楚飞要逃走，登时急了眼，但六人都在驾驭金‘色’符箓，不能‘插’手阻挡楚飞。

    此时王信然手指一弹，一百零八道剑光飞‘射’而出，剑光化成牢笼，硬生生又将楚飞又‘逼’了回来！

    天星道人也出手，十三枚大星飞‘射’到另一边，化成一道光幕，封锁了另一边的出路。

    如此，无极宗的六名元婴修士才放下心来，全力催动金‘色’符箓！

    这金‘色’符箓十分不凡，甚至有道则之力从中散发出来，这是化神级才能动用的力量，超越了元婴修士的极限，就连王信然此时也不由后怕，若是方才无极宗修士祭出这金‘色’符箓，自己就算能逃的掉，也要脱一层皮。

    嗡嗡……！六道金‘色’符箓放‘射’金光，这六道金光缓缓聚集在一起，显化出一个人影，金‘色’人影巨大无比，金灿灿的一片，看不清眉目，只有无边的威势放出。

    包括天星道人在内，所有修士都颤抖起来，好像自己被一只无上的凶兽盯上了，生死只在一瞬之间！

    王信然紧咬牙齿，若不是自己曾经与化神级修士对战过，此时怕也是要颤抖起来，但即便如此，这股强大的气息还是让人心惊不已。

    啪啪……！金‘色’巨人伸出一只手臂，五指伸开，此时向着楚飞按压了下来，想要只手镇压楚飞。

    楚飞早就跪倒在地，没有一丝一毫反抗的机会，不住的颤抖，金‘色’手掌轻轻的一按，便将楚飞按压了下去。

    大地震动，楚飞身下的土地直接裂开，一缕缕‘混’沌之气冲了上来！

    “啊！”楚飞惨嚎一声，浑身的骨骼全部碎裂，然后如同烂泥一般瘫倒，没有了动静。

    六名无极宗修士这才松了一口气，几人互相看了看，双手法诀不停，将天空的金‘色’符箓收了回来，随着金‘色’符箓的回收，金‘色’巨人也缓缓消失不见。

    “化身之术么？”王信然看着缓缓消失的金‘色’巨人，喃喃的说了一句。

    方才那金‘色’巨人，具备了道则之力，不似一般的法宝符箓，倒像是传说中的化身之法，可惜小小现在情况糟糕，不然或许可以给自己解答。

    楚飞瘫倒在地面的一个坑‘洞’中，浑身骨骼都被金‘色’巨人压碎，这样一来，即使再强大的‘肉’身，也无法发挥作用，而无极刃则静静的躺在楚飞身旁，白虎灵魄已经消失不见！

    “哈哈……！那你们为什么要这样对我？我是为了无极宗，为了荣耀！”楚飞喘着粗气，强大的‘肉’身亦拥有强大的恢复能力，此时一部分骨骼已经恢复，向无极宗的六名元婴修士质问道。

    其中一名修士，极为年轻，额头上有一件蓝‘色’护额，手臂上一件臂铠纹刻着苍龙图，很是不凡，此时单手一挥，一条七彩绳索飞出，将楚飞捆了个结结实实！

    “宗主！你已经入魔了，你现在不是为了我无极宗的荣耀而战，反而会将我无极宗的威名全部败亡！”头戴护额的修士叹息着摇头，没想到自己一直敬仰的宗主，竟然会在这种关头入魔。

    “胡说！我楚飞一生都会为无极宗的荣耀而战，你们竟然敢镇压我！老祖宗回来，定然会将你们都斩杀！哈哈哈……！”楚飞疯狂大笑，魔‘性’几乎深入，只差一点便完全入魔，若不是六人及时镇压，或许只能将其斩杀。

    无极宗的六人都不住摇头，其中一人叹息道“罢了，我先将宗主压入老祖宗的闭关之所吧！那里残留有老祖宗的气息，或许可以让宗主清醒一些！”说罢，单手提起楚飞，然后向众人施了个礼，遁光一闪，便消失不见了。

    “王道友！方才……得罪了！方宇航代无极宗向王道友致歉！”头戴护额的修士向王信然抱拳，态度十分友好，略带一些不好意思。

    王信然也不是小心眼的人，不过方才确实怒火燃烧，‘激’起了无穷的战意，但是在知道楚飞入魔后，一切的怒意都消散，不复存在了。

    入魔后，不论什么人，都会‘性’情大便，楚飞贪图自己的仙泉也就没有什么好奇怪的了，而无极宗的几名修士，也是听从宗主的命令而已，何况几人知晓楚飞入魔后，果断出手，将楚飞镇压，更是让王信然有了一丝丝的敬佩！

    “不必了，楚宗主也是入魔，并非真心！倒是几位道友方才催动的金‘色’符箓，好生厉害，若是刚才与王某‘交’手时祭出，王某不死也要脱层皮！”王信然真心称赞，这个世界上能够衍生出道则之力的，恐怕只有造化灵宝，所以方才那金‘色’符箓的强大，可想而知。

    方宇航无奈的摇了摇头，叹息道“王道友不知，那金‘色’符箓是我宗的老祖宗留下的，在危机时刻可以救我等一条‘性’命，连宗主都不知晓其存在，但是只能催动三次，便会化成飞灰消失，所以我等若不是在危机时刻，是不会使用的！”

    方宇航与其他几名无极宗修士心中都猛然跳了跳，这金‘色’符箓有多强，自己这几人自然是知晓的，但王信然竟然说不死也要脱层皮，难道此人还真的能逃脱金‘色’符箓的镇压不成？

    同时王信然心中也一动，这无极宗的老祖宗好心思，留下的金‘色’符箓连楚飞也不知晓，这恐怕是无极宗老祖宗为了让无极宗长老能够抗衡楚飞留下的，从这一点来看，无极宗老祖宗是一个心细之人，这才留下了后手。

    “天星道人，天月仙子，请二位见谅，还有三位道友！我无极宗出了这种事情，让诸位见笑了！”方宇航在无极宗几名修士中，威望不低，此时其他几人也不说话，完全由他一人发言。

    天星道人也是老人‘精’了，此时笑了笑，连忙道“不碍的，楚宗主也是身不由已，不过现在这个情形，我们那请君入瓮之法，不知道是否还执行下去！”

    天星道人将话题转移，化解了尴尬，将事情的注意力转移到了荒古神族身上！

    “恩……！自然要执行下去，当时宗主并未入魔，这既然是他的命令，我无极宗自然要执行下去！”方宇航郁闷了一下，便点头确定。

    王信然与天星道人还有天月仙子立即对无极宗的看法转变，此宗的凝聚力之强，简直匪夷所思，宗主只要一张嘴，说抢就抢，说战就战，让人哭笑不得。

    不过也正因为如此，无极宗的战力才让人相信，强大的凝聚力，带来的自然是强大的战斗力，这一点毋庸置疑。

    “好吧！既然如此，我等这就离开无极宗，前往前线，希望一切都能按计划进行！”王信然点了点头，此时也不计较其他的事情。

    方宇航长舒了一口气，对王信然的态度更加亲近，王信然能够在发生方才那种事情后，还愿意为无极宗而战，不得不让自己敬佩。

    “王道友，今日之事，是我无极宗的错！我会给予三位赔偿，希望三位见谅！”方宇航再次向王信然道歉，同时也向天星道人与天月仙子道歉，表示会给予赔偿。

    王信然耸了耸肩膀，既然对方想赔偿，王信然自然不会拒绝，然后王信然又与方宇航等人讨论了一下接下来的计划。

    三天后，屠浩再次带来四瓶纯粹的‘混’沌之气，其中两瓶归王信然，剩下的两瓶给了天星道人夫‘妇’。

    天星道人夫‘妇’自然没有意见，两人可以说是白白得了好处，虽然二人不是炼体修士，但这两瓶纯粹的‘混’沌之气其珍贵，若是拿出去拍卖，绝对是天价，甚至可以说是有价无市。

    “前辈！传送法阵已经准备好了，可以将你们送去守地！”屠浩向王信然与天星道人三人抱拳说道。

    天星道人本来不是很待见屠浩，但如今得了好处，也难得‘露’出笑脸，点了点头道“没想到无极宗竟然还能够催动传送阵，不愧是十三大宗啊！哈哈！”

    王信然也笑道“屠道友，各地的法阵都已经失去了效用，为何你无极宗的法阵还能进行传送？”

    “我无极宗的传送法阵有一些不同，是荒古时期便留下的一座荒古神阵，十分神奇，即使是静止法阵也无法阻挡，可惜这种阵法早已经无人能够看懂，更别谈布置了！”屠浩向王信然解释道。

    王信然眼睛一亮，能够破开静止法阵的传送阵，自己若是能够将其透彻，岂不是可以快速回到大越国去了。

    “既然如此，还请屠道友带我们去吧！”王信然急不可待，但还是压制自己的心情，对屠浩说道。

    “请！”屠浩道。

    一处高台上，一座荒古神阵静静的刻印在那里，连灵光都不曾闪现，王信然心情‘激’动，已经开启了逆天灵眼，将整座荒古神阵都演化入灵眼之中。

    灵眼内，小世界不停演化荒古神阵，不过这座神阵所包含的内容之大，远远超过了王信然的想象，一时间竟然无法完全演化出来。

    “王兄，我们走吧！”天星道人不知晓王信然还在演化荒古神阵，见王信然发愣，开口提醒道。

    王信然连忙点了点头，暂停了荒古神阵的演化，与天星道人和天月仙子一起登上了荒古神阵。

    “三位前辈，宗主让我告知你们，说宗主他们身负重伤，无法相送，希望三位前辈不要见怪！”屠浩并不知晓这其中的一切，还被闷在鼓中。

    王信然三人微微笑了笑，然后王信然开口道“我等知晓了，屠道友，这是一瓶丹‘药’，极适合你现在服用，希望屠道友的修为能够再进一步！”说完，王信然将一瓶灵丹赠与屠浩。

    屠浩一愣，然后接过灵丹，随后苦笑，向王信然抱拳“王兄，……谢了！”

    王信然也笑了起来，屠浩终于不再将自己当成高高在上的元婴修士，这才是王信然想要的，岁月如梭，王信然不希望有一日，自己高高在上，再无一人可以‘交’谈。

    荒古神族终于闪烁起了神光，瞬间将王信然三人包围起来，神光消失之时，三人也消失不见。

    