
    ?

    王信然七人飞遁，但心中却十分舒畅，人族守地失守，那么便要按照既定的步骤进行下一步了。

    龙马族的三人遁速更快，后发而先至，三道遁光闪过，竟然绕过王信然等人，要去协助攻杀人族守地的龙马族修士。

    “龙马族的急速倒是名不虚传，若不是有王道友的秘术，今日还真的很难留下其中的两人！”单通心情舒畅，这些日子一直被龙马族压制，即使御灵宗在龙马族领地的另一端抵抗，情形依旧不妙！

    特别是龙马族的急速，太过棘手，打不过就跑，人族少有人能够跟上，让单通等人一直头痛不已，今日王信然斩杀两人，可算让单通爽了一把。

    王信然微微笑了笑道“只是龙马族轻敌而已，若是他们合于一处突围，我也没用这么容易留下他们！”

    “哈哈！王道友不要谦虚了，对了！王道友与魔蛟神子大战的事情，是不是真的？”吕德对王信然与魔蛟神子的大战更加感兴趣，忍不住问道。

    陈彬，张恪也好奇，将头转向王信然，想知道其中的过程。

    王信然也没有必要隐瞒什么，只是点了点头道“我确实与魔蛟神子战过一回，不过却是险死还生，没有天星道友夫‘妇’和天道的几名道友赶来的话，我恐怕已经陨落了！”

    吕德点了点头，忧心道“唉！魔蛟神子确实强的恐怖，恐怕化神不出，就无人能够压制他了，那日，连我宗宗主在内，整整十名元婴级的修士，全部被他困住，仅仅十余息，元婴之力就几乎消亡，若不是爆开了一件灵宝，后果不堪设想！”

    说起这件事情，几人还觉得后怕，那一日，一片灰黑‘色’的魔域展开，将无极宗的修士困住，魔风阵阵，仅仅十余息时间，无极宗诸位修士的血‘肉’便开始腐烂，情形让人‘毛’骨悚然。

    “也不尽然，那魔蛟神子的杀阵确实可怕，不过对他自己也有负担，当日他以杀阵困我，在我被消融之前，自己就险象环生了，所以只要将阵地拉开，不让他一锅端的话，不是没有获胜的机会！”王信然分析道！

    魔蛟神子的魔蛟化龙杀阵是很厉害，但当日魔蛟神子催动此阵的时候，自己明显也遭受了极大的痛苦，魔蛟族的修士也在一旁劝诫，让魔蛟神子停下此术！

    所以只要与之大战时，将阵地拉开，想必魔蛟神子也不敢催动此术，不然极有可能被其他修士斩杀。

    几人听了王信然的分析，不住的点头，若真如王信然所说，那魔蛟神子便没有那么可怕，不是不可战胜的了。

    “王道友，若是让你与魔蛟神子公平一战，你有几成胜率？”陈彬天生好战，自己虽然无法对抗魔蛟神子，但还是想知道王信然对付不对付的了。

    王信然想了想，然后道“五成！或胜或败！”

    陈彬一愣，差点没笑出来，没想到王信然竟然给了这样一个不着调的答案。

    几人飞遁速度着时不慢，比来时还要快上几分，主‘药’是怕龙马族看出破绽，所以快速遁回来，让龙马族修士没有时间思考其中的蹊跷之处。

    另一边，龙马族剩余的三人已经来到人族守地，只见人族守地一片凌‘乱’，不少残破的阵法还时不时的冒出一股灵光，可奇怪的是地上却没有一具人族修士的尸体，连破碎的法宝都没有一件。

    “怎么会这样？”龙马族大长老疑‘惑’不解，感觉其中有一丝的蹊跷，但却说不出蹊跷到底在哪里！

    此时人族守地中飞出三股遁光，落在龙马族大长老身前。

    “大长老，你们怎么就三个人，三长老与二长老呢？”说话的龙马族修士很是粗犷，马面上都是伤痕，两只长角竟然被削去了一半。

    “别说了，被人族围攻，斩掉了！”七长老直接说道，但留了个心眼，并未说是王信然一人斩杀的，而是说被人族围攻。

    “什么！怎么会这样，我龙马族急速，天上地下，来去自由，有谁能够围困我们！”这人死心眼一个，不依不饶的问道。

    大长老瞪了他一眼，冷冷道“统领，你虽是老祖宗的禁卫统领，但此时也要听我的调令，不该问的东西，不要问！”

    大长老心里不痛快，而且隐隐对这统领似乎颇为不喜，本来已经忍了半天，禁卫统领这一问直接点燃了大长老的怒火！

    禁卫统领脸‘色’一变，不过死死的忍住了，似乎对大长老颇为忌惮，重重的抱拳哼道“在下知晓了！大长老恕罪！”

    大长老知道现在是龙马族的好机会，没必要引起内部的不满，刚才自己说话确实有些过了，马上安抚道“统领莫要怪我，二长老与三长老的陨落，让我有些堵心！”

    禁卫统领连忙道“大长老不必如此，在下明白！”虽然嘴里这样说，但禁卫统领心中却冷笑不已。

    攻杀人族守地的五人都是龙马族化神修士的禁卫，只是化神修士要去参加人族与荒古种族的议和大会，不能带着他们，这才让他们前来帮助大长老等人攻杀的！

    本来五人一直将自己当做化神老祖的禁卫，地位自然无比殊荣，可一到守地，便被化神老祖告知一切要听从大长老的安排，若是敢不尊其令，大长老有权利责罚五人。

    所以禁卫五人对大长老这些长老极为不喜，唯独对善战的三长老有好感，此时得知三长老被斩杀，不由的多问了一句，想不到竟然会被大长老责骂，这让禁卫统领十分不喜。

    “人族守地是什么情况，为什么没有厮杀的痕迹？”大长老问道。

    禁卫统领连忙答道“人族十分懦弱，在我们将第二层大阵攻破的时候，竟然全员退走，利用一座荒古神阵传送离去，在下没有追击，等大长老做决断！”

    大长老满意的点了点头，思考了一番后道“那荒古神阵怕是直接连接无极宗，我们若是追击，怕有危险！”

    “怕什么！大长老，莫忘了无极宗的高手都被魔蛟神子一战都身受重伤，这短短的时日，绝对无法恢复，宗内即使有元婴级的高手，也不会多！我们八人一同涌入，可以为二长老和三长老报仇！”七长老接口说道，恨不得立即杀入无极宗，将无极宗屠戮一遍，为被王信然斩杀的两人报仇雪恨。

    大长老眼睛微微眯了眯，然后点头道“不错！追击！不过离开后将传送阵切断，不能让那几人追来！”

    “这是自然！”七长老大喜，无极宗距离守地有数万里之遥，只要将传送阵切断，即使七人回守，但等他们回到无极宗的时候，大战早已经结束，一切都归龙马族所有。

    决定追击以后，几人立即来到传送阵，先是布下了毁灭传送阵的一些准备，然后八人全部迈入传送阵中，传送而走。

    “传送阵发动了！”单通手中有一块灵石闪动，不停有道纹闪现，这是与荒古神阵连接在一起的秘宝，只要荒古神阵传送，便会有所反应。

    “好！下面该我们动手了！”吕德大喜，跃跃‘欲’动。

    “无极宗有大阵与底蕴，还有九名元婴修士，已经足够了！我们现在偷袭龙马族的守地去，如何！？”单通大笑起来，无极宗既然身为十三大宗，自然有自己的底蕴存在，龙马族已经无极宗已经灯枯油尽，却想不到，无极宗现在的战力之鼎盛，正处于巅峰状态。

    “甚好！”陈彬也大笑，抄龙马族的老底，真是痛快无比！

    七人遁光掉头，转回龙马族的守地而去，反戈一击，做龙马族正在做的事情。

    而无极宗内，一片片灵光落下，龙马族大长老八人目瞪口呆，无极宗的仙山之上，有九名元婴修士在虚空中漂浮！

    最让龙马族惊愕的是，这几人竟然都是当日被魔蛟神子重伤的几人！

    “你们不是已经重伤了么？怎么会出现！”大长老咬牙切齿，虽然口中这样问，但心里大致已经了解，自己是被人坑了。

    “哈哈！大长老，有些事情，没有必要与死人说！”方宇航哈哈一笑，然后手指一点，仙山的上空，有一缕缕‘混’沌之气落下！

    大长老双眼一瞪，知晓自己这几人完了，一时的贪念，却落得满盘皆输！

    “不能死在这里！”大长老怒吼一声，其他七人也吼叫起来。

    只见八人浑身有灵光闪烁，身体开始变化，变化成一匹匹骏马，头生双角，背上的鬃‘毛’如天云点缀，一声声怒吼震的仙山抖动。

    “哼！既然已经进了我无极宗，还想放肆么？”方宇航冷哼一声，九人同时出手，飞剑，古伞，卷轴，符箓，大印，铜鼎纷纷落下！

    无极宗仙山颤动，龙马族八名元婴修士，瞬间便被镇压，这不是实力的问题，无极宗拥有无尽的底蕴，除非有化神级的存在到来，不然无人能够抗衡。

    “为什么不杀他们！？”一名元婴修士问道！

    “或许有用，以底蕴镇压他们即可！以后若是想杀，随时可以！”方宇航缓缓说道，然后又喃喃道“下面就看王道友他们了，是否可以拿下龙马族的守地，这可以改变人族与荒古神族之间的格局！”

    