
    ?

    韩梦莹周身有晶莹的雪‘花’飘动，雪仙子的传承带来了异象，如同当初小雨接受孤月仙子的传承时一般！

    这是传承之术太过强大，连道则都受到了影响！

    韩梦莹双眼紧闭，整个人变的更加圣洁，举手投足间有寒气飘动，识海内映‘射’出一片冰雪世界来。

    “好美丽的地方，纯洁且清净！”韩梦莹独立在识海中的冰雪世界里，双手伸了出来，接住几片晶莹的雪‘花’，然后哈了一口热气，竟然真的将其融化了，一切都如同真实的一般。

    王信然知道韩梦莹正在熔炼雪仙子的传承，盘坐在地，开始为韩梦莹护法，此时韩梦莹越能够进入深沉次的熔炼，以后对雪仙子传承的理解越能了解。

    所以王信然不想她受到打扰，为韩梦莹护法，让她能够最大限度的熔炼雪仙子的传承，未来能够走的更远。

    韩梦莹周身晶莹的雪‘花’由灵气组成，是道则的一种体现，无穷无尽，直到韩梦莹熔炼完雪仙子的传承后，才有可能消失。

    而韩梦莹站了十天，没有丝毫动静，双眼紧闭，晶莹的雪‘花’代表纯洁的力量，飘动不停！

    十八天，韩梦莹依旧没有从识海中的冰雪世界归来。

    三十天，四十七天，六十一天，韩梦莹足足站了两个月，连天道的修士都察觉到了奇异的地方，前来查看，不过被王信然施展秘术遮掩了过去。

    天道的人走后，王信然还是有些不放心，布下了几座法阵，然后以自己的灵力阻断了外界对草庐一切可能的窥视。

    八十一天，达到了天衍之数，王信然开始慌张了，难道雪仙子的传承有问题，不过这不太可能，雪仙子的传承道诀，王信然自然是率先研究过的。

    其中的力量虽然‘阴’寒，却极为纯正，不应当如此才对，可王信然又不敢贸然进入韩梦莹的识海，那样做的话，若是惊动了韩梦莹的神识，会让她落下大伤。

    “为何会‘迷’失在其中，这样纯正的力量，不应该有隐患才对！”王信然皱眉，暗暗下决定，若是韩梦莹七日内再不醒来，即使有危险，自己也要进入韩梦莹的识海，将其唤醒。

    忽然，韩梦莹周身的雪‘花’开始变的动‘荡’起来，飘动的样子不似前些日子那般悠闲，倒是向遇到了什么狂风暴雨一般。

    噼噼……！

    一粒粒雪岩落下，那是晶莹的雪‘花’汇聚而成，这样的异象让王信然更加担心，情急之下，立即运转灵眼开始窥视韩梦莹。

    “嘶……！”王信然忽然倒吸了一口凉气，只见韩梦莹的身体内，有一片冰雪世界，而冰雪世界中，除了韩梦莹外，还有一名白衣‘女’子端坐，似乎再给韩梦莹讲解经意，两人如同师徒一般。

    王信然大惊，怎么可能有这样的情况出现，自己只是将雪仙子的道诀传承给了韩梦莹，怎么会出现道灵传道，这种情况，除非是强大的修士，提前炼制‘洞’天卷这样的秘宝，才会出现。

    而自己传承的道诀，明显不可能出现这种情况，但韩梦莹识海内的小世界中，却发生了，逆天灵眼能够堪破一切虚妄，所以那‘女’子不可能是韩梦莹的妄念所化，这一切都太怪异了。

    不过另一方面，王信然也放下心来，那道灵化身绝对不会加害韩梦莹，只能传道而已，而韩梦莹八十一天不醒，大概便是接受大道的传承而已。

    王信然停止催动灵眼，安心等待，想来在这种情况下，韩梦莹应该离醒来不远了！

    果然，三个时辰后，韩梦莹转醒，睁开眼睛的那一刹那，如同换了一个人一般，雪岩与晶莹的雪‘花’也都淡去，消失不见了，整个人纯净的像是要脱离这个世界。

    足足八十一天，没有耽搁半刻，这就是道灵的神妙，在天衍之数内传道，暗合天道至理，凡人难以揣测。

    “如何，融汇这宗传承了么？”王信然没有提及道灵的事情，那是属于韩梦莹自己的道，除非她自己说出来，不然王信然是不会过问的。

    “恩！”韩梦莹点头，呼出一口气，然后继续道“好奇妙的道诀，隐约之间，有一位仙子为我讲道，我如痴如醉，甚至不想归来了，那种感觉，太奇妙了！”

    韩梦莹并没有隐瞒那位仙子的事情，不过他自己好像也不是很清楚，在记忆中隐隐约约，那是一种奇妙的境界，以后再想进入，将道灵唤出，恐怕就很难了。

    “那是道灵，你自身与雪仙子的道十分契合，恐怕这才将雪仙子大道中留下的道灵唤了出来，为你讲道！”王信然笑了笑，只能这样解释，雪仙子的道诀十分了得，在与韩梦莹契合的情况下唤醒了道灵，对于韩梦莹来说，这是雪仙子的大道在承认她。

    “原来是这样！”韩梦莹若有所思，然后对王信然笑道“王大哥，谢谢你！”

    “不必！”王信然也笑道，然后又道“不过你在此站立了足足八十一天，倒是让我吓了一跳！”

    “什么！八十……一天？”韩梦莹喊了出来，不敢相信王信然的话，但当她抬头看了看草庐中的一株灵‘花’已经败落时，眼中的惊讶更深了。

    这种灵‘花’一开一落，至少要四十多天，那王信然说自己站立了八十一天，倒是不用怀疑了。

    对此韩梦莹只能顽皮的笑了笑，没想到一‘门’道诀的传承竟然会有这样的威力，让人忘记了岁月的流逝，不但如此，韩梦莹此时觉得浑身舒畅，根本没有疲惫的感觉。

    “王大哥，本来让你‘精’修恢复的，现在还让你为我护法，对不起！”韩梦莹对王信然道歉，然后调皮的吐了下舌头。

    王信然微微一笑，很喜欢韩梦莹这个状态，已经从在五‘阴’宗的苦难岁月中恢复，内心都得到了解脱。

    “无碍的，反正天道还没有消息传来，我还有时间！”王信然笑着说道。

    “那王大哥你‘精’修吧！我要在去将脑中的道诀整理一下！”韩梦莹说道，也知道王信然本来就大战归来，又为自己护道八十一天，此时主动离去。

    王信然点头道“去吧！你与雪仙子的大道十分契合，会有很好的未来！”说罢将韩梦莹送走，开始‘精’修，恢复这些天来的疲惫。

    自从得到十仙的传承以来，只要有机会，王信然就会开始融汇这十宗道诀，可是又谈何容易，十宗道诀的创始者，都是人族最强大的存在，每一宗道诀都霸绝天地，除了少数的两宗拥有包容‘性’外，其他的几乎不可能融汇在一起。

    不过王信然并不放弃，将每一宗道诀都研究清楚，一宗宗的融汇，终有一日会成功，即使不成功，王信然也得到了莫大的好处，在研究的过程中，从十宗道诀中获得大量的明悟！

    这一次‘精’修，足足半年之久，除了韩梦莹经常前来以外，天星道人夫‘妇’也常来与王信然论道。

    两人是知晓王信然的实力，更加佩服王信然对各种传承的了解与造诣，与王信然亦师亦友，王信然对二人也很是亲近，不隐藏什么，但凡二人有疑‘惑’的地方，王信然都想办法为他们解‘惑’。

    除了天星道人夫‘妇’外，当初救下王信然的张超然，天穹道人还有李倩也来过几次，不过三人与王信然并无深‘交’，不似天星道人夫‘妇’那般亲近。

    半年以后，天道终于传来消息，准备好了前往无边海的一切，让王信然前往商议。

    王信然与韩梦莹‘交’代了一番，又留下了许多丹‘药’，韩梦莹现在是改变传承的重要时刻，王信然不想她为资源担心，将丹‘药’备的很齐全。

    然后王信然便前往沧澜上人的草庐而去，这一次草庐内并没有多少人，除了沧澜上人外，还有张超然与李倩二人，另外两人也是一男一‘女’两名修士。

    王信然一看两人，立即上了两分心，因为这两名修士修为都十分强悍，差一步走入元婴大圆满，是名副其实的大修士！

    “呵呵！王道友来了，快来！我给你介绍下这两位道友！”沧澜上人很热情，拉着王信然给二人介绍道“两位，这位是大越国，隐灵宗的王信然，王道友，想必两位都听说过吧？”

    “王信然！久仰，久仰！”男修士微微一笑，眼中的神‘色’先是吃惊，然后又转为平静，是一个成‘精’的人。

    “王道友……！原来外界的传说并不真实！”‘女’修士很疑‘惑’，但随即对王信然笑道！

    王信然知道‘女’修士疑‘惑’的是自己被化神修士斩杀一事，最近自己没有少在这方面被误会过。

    “这位道友是紫阳‘门’的萧翎天，萧道友！”沧澜上人继续给王信然介绍道！

    “萧翎天！”王信然也是一惊，没想到此人竟然是人族与荒古神族大战期间，名气不若与自己的修士，紫阳‘门’，萧翎天！

    “原来是萧道友！”‘女’修士似乎也是刚刚得知萧翎天的身份，也惊讶道！

    萧翎天见王信然与‘女’修士惊讶，很是自得，向二人抱拳笑了笑！

    沧澜上人笑了笑，又指着‘女’修士介绍道“两位，这位仙子，估计会让你们都大吃一惊！”

    “呵呵！这位仙子，在下却是没有见过，拥有此等修为，却有默默无名，看来是隐修的高人！”萧翎天对‘女’修士笑道。

    王信然也点了点头，一般修士虽然要耐住修行路上的寂寞，但若是一点声名都不显的，却是极少，除非是那种苦修之辈，不在人间显化。

    “哈哈！这位可是十仙之一，雪仙子的传人，雪无暇！人称无暇仙子！”沧澜上人对二人笑道。

    “什么？雪仙子的传承！？”王信然几乎叫了出来！

    