
    ?

    天道中，元婴修士汇聚一堂，沧澜上人端坐在草庐之中，眼中皆是惊喜之‘色’，其他元婴修士也都不停的议论着！

    “想不到三位竟然有如此功德，龙马族在无极宗的一败，直接影响了龙马族的整个局势，御灵宗那一处压力顿减！我人族的大局，也有所缓和！”沧澜上人点头称赞王信然三人，表情一片喜‘色’，其他修士也都附议。

    场面一片欢腾，毕竟人族与荒古神族的大战中，还未有大胜出现，上一次称的上大胜的战局，还是太华宗偷袭血麟族圣坛一次。

    巧合的是，那一次大战，王信然也参与其中，而且发挥了不小的作用，自身也身受重伤，甚至失去了记忆，在虚空中穿行，到了魔罗圣都，被涂家父子所救。

    “我夫‘妇’二人并未有大功，倒是王道友，一番戮战！更是以珍宝救回了无极宗十名修士的‘性’命，才有这样的转机！”天星道人微微笑道，没有居功，反倒是将功劳都推给了王信然。

    王信然也没有回辩什么，自己也确实需要这份战功，不然以什么借古阵台一用！

    “恩！王道友神通广大，不愧盛名！在下也是佩服无比！”沧澜上人不吝溢美之词，称赞起王信然。

    “王道友以珍宝救助无极宗的道友，也就是救助了我人族的希望！佩服，佩服！”

    “哈哈！可惜我宗与大越国很难‘交’流消息，不然将王道友的消息传说，必然又是一段佳话！”

    “不错！化神不出，以王道友的神通，天下无敌手矣！”

    众人都不停夸赞，将王信然夸的如同天将的神将一般，天下无敌！

    可王信然不敢苟同，不说别人，但是沧澜上人，就绝对是一尊无比强大的高手，一只脚迈入了化神境界，这才是真正的化神不出，天下再无敌手。

    “诸位过奖了，在下也只是尽力而为罢了！”王信然向众人抱拳说道，然后又向沧澜上人道“沧澜宗主，不知我何时可以启程前往无边海？”

    沧澜上人一愣，然后苦笑道“王道友倒是急‘性’子，不过这去无边海的事情，我天道还需要准备一番！”

    沧澜上人知晓，王信然是着急借用古阵台，回到大越国去，可惜前往无边海一事，非同小可，期间所要准备的东西也不少，不是说走就能够走的。

    王信然皱眉，随后只能无奈道“既然如此，那王某便先修养一段时日吧！”

    王信然也知道自己有些着急了，不过大越国那一段的事情牵绕着王信然的心，王磊，白水渡等人的境遇让自己担心不已，实在静不下心来。

    众人又谈论了一段时间，期间沧澜上人更是给予了王信然三人一些珍宝赏赐，说是谢礼，王信然对这些东西无所谓，但还是收了下来。

    等一切结束以后，王信然回到了天道为自己准备的草庐，草庐和自己离去时没有什么变化，很是整洁。

    王信然进入之后，发现韩梦莹正在其中等待，见王信然进来，眼神一亮，走了过来。

    “王大哥，你回来了！我都担心死了！”韩梦莹一副小‘女’儿模样，一把拉住王信然的手臂，很是亲昵。

    王信然有些不习惯，本想‘抽’出手来，但终究压住了这反应，对韩梦莹笑了笑道“怎么？以为我会陨落在外面不成？”

    “才不是！”韩梦莹反驳了一声，然后便不再出声，低着头红起了脸。

    气氛一时间尴尬起来，两人都不知道再说什么，但韩梦莹挽住王信然手臂的手却不放开！

    “过些时日，我便去无边海一趟，在回来，便能回到大越国了！”王信然轻声说道，一边将手臂从韩梦莹的怀中‘抽’了出来！

    “嗯！”韩梦莹轻声道。

    “到那时，我给你介绍我弟弟，还有小白，白老前辈，武大叔他们！对了！武大叔是当年我与芸儿初遇时的好友，还有小雨！”王信然说起这些好友亲人，脸上‘露’出了别样的神采。

    可韩梦莹却有些低落，与王信然相处了这些日子，韩梦莹自然知晓王信然口中的芸儿是谁，此时听王信然如此亲昵的说起，心中多少有一些不适。

    王信然见韩梦莹如此，也知道自己说话有些不适，连忙转移话题道“梦莹，你从前修行五‘阴’宗的秘术，未来呢？”

    王信然如此问，自然是有自己的道理的，一般宗‘门’传道，不会一次将道诀传授完全，而是等到修士到达了一个境界后，才传授这一境界的道诀。

    这样的做法，既能保证修士的忠诚，也能控制修士的忠诚，若是有修士叛宗，那未来的道途将被斩断，除非这修士可以获得其他完整的修行道诀，不然道途被段，修为将停止不前。

    当然，如果韩梦莹想要继续修行五‘阴’宗的秘术，那王信然便会为其向七夜讨要完整的修行道诀，这点王信然还是有信心的。

    而如果韩梦莹不想在修行五‘阴’宗秘术的话，王信然也能给她其他选择，十仙之中，有两人都是‘女’修士，虽然王信然不知道其来历身世，但能够成为十仙这种存在，其修行秘术自然不可小视。

    纵然韩梦莹也不愿意修行这两名‘女’仙的道诀，王信然也可以拜托小雨将孤月仙子的传承传授给韩梦莹，想来也不是难事，小雨不会拒绝。

    韩梦莹思考了一番，然后对王信然道“既然我已经脱离五‘阴’宗，那就要斩去有关于五‘阴’宗的一切道！所以我还是希望在寻找一宗传承，若不然，王大哥，我便和你修行同样的传承吧？”

    王信然一愣，没想到韩梦莹竟然要和自己修行一样的传承，可惜这是不可能的，自己修行一道，根本没有传承一说，一切都凭借逆天灵眼与仙土为依仗，不是任何人可以模仿的，可以说，王信然的道是天地间唯一的道！

    “恐怕不行，我的道不适合你，不过我手中倒是有三宗大道秘法，都是‘女’修士最好的选择，你可以选择一番！”王信然对韩梦莹说道。

    韩梦莹虽然眼中有一丝失望，但还是对王信然道“好吧！”

    王信然点了点头，然后在空中一挥衣袖，三枚道印在空中浮现，都是以灵力构成，玄妙无比。

    “这枚道印来自十仙之一，是一名‘女’修士，我只知道她被人称为雪仙子，其他的便不知晓了，但雪仙子能够成为十仙之一，实力毋庸置疑，这枚道印便是她，道的演化！被称为清雪诀！”

    “若是修炼到极致，一念之间，天地素白，皆成一片雪世界，是一‘门’‘阴’寒属‘性’的道诀！”王信然指着空中的一枚道印介绍道，这枚道印看起来确实如同一枚雪‘花’，很是‘精’致。

    “十仙？”韩梦莹修为不够，自然不知晓十仙的存在，所以对王信然的话很疑‘惑’。

    王信然连忙解释道“太华宗所尊的青华仙君，便是十仙之一！十仙都是冠绝天下的人物，虽然不在一个时代，无法比较，但其强大，不用多说！”

    韩梦莹听了王信然的话，很是吃惊，没想到人族历史上，竟然还有九个能够与青华仙君比肩的人物，而自己现在便有机会继承其传承，这有一些让她感到不敢相信。

    王信然又点向一枚道印，这枚道印一片绚烂，不同于其他道印单一的‘色’彩，这枚道印有气‘色’光彩流转，好像一枚盛开在虚空的鲜‘花’一般。

    “这枚道印也是十仙之一的仙子留下，这名仙子所在的时代更加久远，连名字都无从考证，但她的道构成了一朵鲜‘艳’的七彩‘花’，生机更甚，想必也十分了得！”王信然继续说道。

    韩梦莹更加吃惊了，没想到王信然手中竟然有十仙中两人的传承，这可是比肩青华仙君的存在，其传承若是宣扬出去，即使是荒古神族也会震动。

    “那最后那一枚玄月呢？给人一种无法捉‘摸’的感觉！”韩梦莹看着最后一枚玄月，向王信然问道！

    “这枚道印的主人，恐怕最为久远，如今荒古神族与我人族之间的关系，恐怕和这位也有千丝万缕的关系！”王信然苦笑，这枚道印自然是孤月仙子道的体现，就连自己也只能勉强模拟出这一枚道印，其传承只有小雨才能够传授。

    而据荒古神族屡次提及灵霄古国，还有人族先辈的事情来看，孤月仙子与‘吟’风仙人二人，十有**和现在的局势有所牵连。

    韩梦莹咂舌，不过韩梦莹现在苦恼的是如何选择，三种传承皆能震惊天地，随便一种都是万年难见，现在竟然有三宗放在自己眼前，供自己挑选，这是幸福的烦恼。

    韩梦莹思索了很久，拿不定主意“雪仙子，七彩‘花’，玄月！皆是高洁之物，不过……梦莹还是最喜欢雪！便是这雪仙子的传承吧！”

    韩梦莹最终选择了雪仙子的传承，这让王信然很高兴，若是韩梦莹选择孤月仙子的传承，一时间自己还拿不出来，只能等到回到大越国才行了。

    “那便如你所愿吧！”王信然点了点头，虚空中的雪‘花’道印落下，飘入韩梦莹的识海之中！

    