
    ?

    龙马族禁卫开始化道，身体都化成一粒粒光辉，他燃烧了元婴之力，本来无需如此快便化道的，可惜他燃烧元婴之力后，几乎将所有的力量都用来争斗。

    先是化成龙形与骏马流光，对抗白‘玉’宝塔这宗灵宝，然后又与王信然大战，这加快了他化道的速度。

    而这种化道一旦开始，便无可避免，陨落是注定的，一世修行都将化作尘埃，千百年的苦修成为一场梦幻泡影。

    王信然与龙马族禁卫对视，没有说话，脸上有一种为龙马族禁卫感到悲伤的神情，此时连天星道人等人也唏嘘感叹，在这种大世之中，生命太过无力，即使是强大的元婴修士，也不能超脱。

    “神卫大人！”

    “神卫大人化道了，为何会这样！我龙马族神卫大人应当是无敌的啊！”

    “呜呜……大人！”

    终于，龙马族禁卫完全化道，消失在天地之间，一时间，龙马族守地传来阵阵嚎哭之声，不能相信化神老祖身旁的禁卫会如此败退，化成了一缕缕道光，消散而去。

    数千名龙马族修士，大多是筑基者，还有十来名结丹修士和一些练气修士存在，此时他们不再后退，而是向王信然等人冲杀过来，每个人都愤怒无比，要为神卫报仇！

    “诸位！退吧！”王信然在虚空中沉浮，看着下方的龙马族修士们，他们驾驭着低劣的法器飞了上来，十来名结丹修士则冲在最前方，遁光凶猛无比。

    “恩！”单通点了点头，七人遁光一闪，瞬间便消失在天际，龙马族修士根本没有可能追上！

    七人之所以后退，不是畏惧千百龙马族修士的愤怒，而是觉得没有必要了，连单通与吕德心中都有一些不忍！

    万族大战，大多数种族只能苟延残喘，只有最强大的几个种族能够称雄，人类有无尽岁月的积累，利用地理人和抗衡，但同时也被所有种族仇视。

    众人不知道这股仇视到底来源于哪里？但人族不是任人宰割的种族，奋起反抗，以十三大宗为主，其他大小宗‘门’辅助，倾力一战。

    但此时，众人忽然觉得有一丝不忍，生灵涂炭，所争这片天地的主导权，实在太过残忍。

    “王道友，你所说的明悟！是什么？”陈彬平时大大咧咧，无所畏惧，但也有心思细腻的时候，此时开口问道。

    王信然遁光很快，几人也是全力催动遁光才能够追的上，此时一边驾驭遁光，一边说道“夺这片天地，重塑秩序！”

    众人睁大了眼睛，若不是还在飞遁中，此时恐怕都愣住了，夺这片天地，重塑秩序，这是何等的豪言壮语，听起来甚至有一些荒谬。

    众人都不再说话，期间心思各异，不过皆被王信然的话惊住，以一人之力，夺下这片天地，这口气太大了。

    不过众人却不怀疑王信然有这种力量，在化神不出的年代里，元婴修士便是最强大的战力，而王信然所展现的实力，几乎超越了元婴修士的范畴，真的有这种力量，或许可以夺下这片天地。

    七人飞遁回人族守地，这里一片狼藉，虽然人族修士撤退有序，但经过龙马族修士的轰击，也变的破烂不堪，特别是各种灵阵，几乎全部失去了效用，只有一小部分还在勉强运转。

    “看来龙马族攻杀我守地的修士不少啊！”单通看着狼藉的人族守地，心中多少有些不高兴，此处是他苦心经营的地方。

    “别多说了！既然龙马族守地荒古神阵被我们破坏，那么我们守地中的传送法阵，应该可以正常使用了吧？”张恪方才催使白‘玉’宝塔，受了不小的伤害，最后白‘玉’宝塔被龙马族禁卫轰上了长空，张恪又施展秘术寻回，耗费了大量的神念，此时很想静修恢复一下。

    “应该是了！”吕德点了点头，然后双手在虚空中一握，地面轰然显现一条条道纹，竟然是一座大型的传送法阵！

    这种传送法阵也只有宗‘门’级的存在才有能力布置，需要耗费大量的材料。

    “诸位，进入法阵吧！宗内的战争已经结束，可以回去了！”吕德对众人说道，而单通，陈彬，三人却没有进入法阵，他们还要在守地驻守，以防止有意外发生。

    “多谢！”王信然道谢，天星道人夫‘妇’与张恪进入法阵之中！

    吕德催动法阵，一道道灵光将王信然四人包裹起来，等待灵光散去之时，王信然四人已经消失不见。

    “好了！我们三人还是将法阵都收拾一下吧！不要被其他人趁机占了便宜！”单通缓缓说道，率先离去，重整法阵去了。

    王信然四人通过传送法阵，再次回到无极宗内，无极宗仙山依旧被渺渺的烟气布满，‘混’沌之气产生的氤氲之光让人神情恍惚，不过稀薄的灵力让正宗的修士怎么也高兴不起来。

    “诸位，前方战事如何？”方宇航驾驭遁光到来，开口便提问前方的战事如何！

    “一切都顺利，倒是无极宗内如何？龙马族的元婴修士没有造成太大的困扰吧？”天星道人回答后又问道。

    方宇航笑了笑，然后点头道“我无极宗的底蕴足矣镇压他们，不过龙马族的急速天赋确实惊人，竟然差点让他们逃出去，其他的事情倒是没有！”

    王信然四人听到方宇航这样说，心中便放心下来，然后张恪向方宇航抱拳道“方道友，在下受了点伤，还希望能够安排一个住处，让在下休整一下！”

    方宇航连忙点头道“自然，来人啊！带张道友去灵气充足的地方，提供一切可以提供的灵丹！”

    方宇航话音刚落，立即有结丹修士出现，向张恪行礼后，便领着张恪前去休整了。

    方宇航又对王信然和天星道人夫‘妇’道“三位辛苦了，随在下去主峰‘交’流一番吧！”说完化作一道遁光，飞上仙山中最高的一座主峰之上，王信然三人也立即跟了上去。

    主峰之上，有一座行宫，这座行宫并不算很大，但却十分清幽，各种灵果都被种植在这里，让人很是喜欢。

    行宫内有一处已经准备好了石桌石椅，灵果与灵茶也已经送了上来，方宇航端坐在那里，等待王信然三人。

    “三位道友，这次的计划，没有遇到什么棘手的事情吧？”方宇航为三人斟上了灵茶，缓声问道。

    天星道人凝眉，然后叹气道“不！棘手的事情不少，甚至有两名元婴级的龙马族修士燃烧了元婴之力一战，张道友便是那时负伤的，另外若不是王道友神通了得，此次计划恐怕很难能够完成！”

    天星道人的话并没有让方宇航感到惊讶，毕竟是两族之间的大战，不可能一帆风顺，虽然无极宗占有天时地利人和，但有意外出现，也不会让人感到意外。

    “辛苦三位了！我无极宗无以为报，会挑选一些奇珍作为礼物，希望三位能够收下！”方宇航道谢，并许下了好处，三人都不是无极宗的修士，也不是无极宗管辖范围内的修士，只是接受了天道的委托前来援助，无极宗自然不会小气。

    而王信然三人也不客气，既然对方愿意给予好处，三人没有不收的道理，都点了点头，没有再说什么。

    王信然此时开口问道“楚宗主现在如何了？”

    “还不太好，魔‘性’没有消退多少，不过我等正在以宗内的至宝净化，应当不会有大碍，多则三四十年，便会恢复！不过我希望诸位，不要将宗主入魔的事情外传！”方宇航叹了口气，可见楚飞现在的情况并不好。

    元婴修士入魔，其影响之大难以想象，何况楚飞还是十三大宗的宗主级存在，若是让人族其他修士得知，恐怕会引起渲染大‘波’，所以方宇航才会向三人请求道。

    这并是不让人为难的请求，三人自然也不会拒绝，都点头答应了下来。

    最后四人又讨论了一下计划施行期间，发生的一些小事，将一切都进行了补完，最后确定没有意外的时候，才停止了讨论。

    “方道友，我希望借用贵宗的传送阵，既然龙马族的荒古神阵被我等破坏，应当是可以使用了才是！”王信然向方宇航说道。

    方宇航点头道“没问题，随时可以使用，还好龙马族的荒古神阵影响的是我宗与天道之间的传送，不然还真无法将三位传送回去！”

    “那就多谢了！在下想现在就使用传送阵！”王信然说道。

    方宇航与天星道人夫‘妇’都有些意外，不过王信然既然现在就想走，天星道人夫‘妇’也不会扫兴，也说道“我夫‘妇’二人也想尽快回到天道！”

    “那好吧！”方宇航点了点头，然后又与王信然三人寒暄了几句，便去准备传送阵了！

    “多谢两位！”王信然向天星道人道谢，毕竟若不是自己要走，天星道人夫‘妇’肯定会休整一番的。

    “无碍的！”天星道人笑道！

    半日的时间，无极宗就将传送法阵与给三人的谢礼准备好，三人也就此离去，没有在耽搁下去。

    