
    ?

    一片片灵光落下，每一道都强横无比，可以斩灭强大的妖兽，即使是坚固的城池也会被摧毁，连瓦片都无法留下一块。

    一群马头人身，头生双角的怪物四散奔逃，眼中皆是恐惧的颜‘色’，可惜的是灵光太快，几乎没有什么人可以逃脱，大多都被灵光贯穿身体，不甘的死去。

    “王道友，你怎么了？是不舒服么？”天星道人本来正在追杀四散逃开的龙马族修士，但不经意间撇到王信然一脸灰黑‘色’，似乎有什么事情一般，连忙停下来问道。

    王信然默不作声，看着四散逃命，却被斩杀的龙马族修士，缓缓说道“天星道友，有这个必要么？”

    “什么？”天星道人一愣，不知道王信然是什么意思。

    “我是说，有必要赶尽杀绝么？他们只是低阶修士而已！”王信然缓缓说道。

    王信然一生虽然恶战无数，但大多是与同阶修士大战，甚至越阶而战，很少以强欺弱，除非对方欺人太甚，不然王信然极少有下杀手的时候。

    此时看见龙马族修士惶恐的模样，无处逃生，忽然让王信然心中一动，觉得有一丝不忍！

    天星道人也沉默，但过了一会还是说道“王道友，你需知晓，他们现在是低阶修士，但未来呢？他们终究有迈上高阶的一天，你知道是一个，两个，还是三个？”

    “所以今日不杀他们，来日便有可能被他们杀！何况是他们先行侵略之事，我等……不过自保而已！”

    天星道人的回答虽然很有道理，但王信然依旧不能认可，看着惶恐的龙马族修士，看着那与人族相近的血液‘色’彩，王信然便觉得于心不忍。

    “啊啊啊！人族，给我住手！”一声怒吼传来，龙马族守地的内里，有一名元婴级的修士飞遁而来，叫声愤怒无比，要将眼前的敌人全部斩杀。

    “诸位小心！”单通极为小心谨慎，一直没有放弃警惕，在第一时间发现了龙马族修士的到来，冲众人大喝了一声。

    蹭……！一声轻响，那龙马族元婴修士消失不见，如同化在了虚空中一般。

    “不好！”就在几人警惕的时候，吕德暗喝了一声，自己自然也在警惕，但一股凌厉的气息在自己转头的一瞬间杀到了身前，此时想要全力防守，已经是来不及了。

    “纳命来！”龙马族修士再现，手中持一双双锏，顺着吕德的脖子劈了下来。

    铮……！就在吕德危机一刻，一道紫光冲天外斩来，将龙马族修士斩了出去！

    龙马族修士双眼通红，避开紫天戈后，回身又斩向单通，不过单通已经有所防备，双拳轰出一道神光，将其击退。

    “人族！今日，我就是陨落，也要拉你们垫背！”龙马族修士怒吼，眼中皆是恨意，有一种视死如归的感觉。

    “这可由不得你！”陈彬大喝一声，浑身火光一闪，直接与龙马族修士战到了一起！

    “啊！我乃老祖禁卫，你们要与我龙马族的族人偿命！”这名龙马族修士竟然是龙马族化神老祖的一名禁卫，不知为何没有与其他人一起进攻无极宗，反倒是留守在了此处。

    “闭嘴！”陈彬‘性’子火爆，一双火拳轰了下去，口中还吐出一枚火红的圆珠，围绕陈彬游走不停。

    两人一番大战，陈彬善战，虽然速度被压制，却不落下风，每一次攻击都让龙马族禁卫难以抵挡。

    王信然等人则在一旁压阵，不希望陈彬有什么不祥的事情出现，杜绝任何危险。

    龙马族禁卫很不甘，但是以一战七，这几乎是不可能的事情，除非自己是魔蛟神子，或许还有可能。

    “张道友！还请你出手拿下他！”单通见陈彬与龙马族禁卫大战不下，忽然开口说道！

    张恪点了点头，一扬手，一座白‘玉’宝塔飞出，缓缓变大，王信然与天星道人等人稍稍吃惊，因为这座白‘玉’宝塔，竟然是一件灵宝。

    白‘玉’宝塔越发的宏大，一共九层，每一层都散发着一种灵光，这是一种道则的体现，若是此白‘玉’宝塔能够进阶为造化灵宝，其强大绝对毋庸质疑。

    “陈道友，闪开！在下要镇压他！”张恪朗声说道，提醒陈彬推开！

    陈彬一脸的不高兴，似乎与龙马族禁卫的大战还未尽兴，不过眼见白‘玉’宝塔从头顶落下，不退也不行。

    龙马族禁卫大惊，一件灵宝从头镇压下来，自己绝对没有逃脱的可能，那种强大的灵压就足以让人受到束缚。

    “元婴之力！给我燃烧！”龙马族禁卫大喝，紫府内一片绚烂的‘色’彩升腾起来！

    王信然等人变‘色’，这股力量强大无匹，这还不同于龙马族三长老燃烧剩余的元婴之力，那一次王信然勉强接下，是因为三长老的元婴损坏的太多，而这次不同，这名龙马族禁卫的元婴之力无损，其修为又在元婴后期，若是燃烧起来，即使是灵宝，也可能被其掀翻。

    “啊！”龙马族禁卫怒吼，整个人化成一道龙形弧线，直接朝白‘玉’宝塔从杀过去！

    吼声震天，仿若要将天地都掀翻，何况一件小小的灵宝，这股无匹的气势无惧任何阻挡在眼前的存在。

    咚……！

    “噗……！”一声闷响，龙形弧线撞在了白‘玉’宝塔上，‘激’的白‘玉’宝塔飞起一道道灵光，张恪努力镇压，手中法诀变换不停，可还是忍不住吐出一口鲜血，脸‘色’一暗。

    可张恪来不及管自己的伤势，因为龙马族禁卫再次冲飞起来，这次化成了一匹骏马流光，来势更甚！

    “小看我么？”张恪冷哼一声，舌尖飘出一缕‘精’血，化成一道道印，落入白‘玉’宝塔的第一层中。

    嗡嗡……！白‘玉’宝塔被‘精’血催动，灵光更甚，再次向下镇压！

    轰……！这次是一声轰鸣，炸的四方璀璨，张恪倒飞出去，手中的法诀差点被挣开，不过张恪强行镇压下来。

    而另一方，白‘玉’宝塔飞上长空，缓缓的看不见了，而骏马流光，在长空中闪耀，无比的强势！

    这就是强大，这就是燃烧元婴之力获取的最后力量，当年武阳真人燃烧元婴之力，可以逃脱天狱的束缚，无人能挡，今日龙马族禁卫燃烧这种力量，连灵宝都可以击退。

    王信然缓缓踏出一步，龙马族禁卫此时的力量太强大了，除了自己，其他人恐怕是触之即杀，没有反抗的余力，何况龙马族还拥有急速，其他人更是无法抗衡。

    “何必如此，我们只是镇压你，未曾想斩杀！”王信然缓缓说道，这是实话，七人奇袭龙马族守地的时候，无极宗传来消息，元婴级的高手若是出现，只要镇压便可。

    “镇压！哈哈……！我荒古神族的禁卫，即使战死，也不会被镇压，即使陨落，也不会苟活！”龙马族禁卫大笑，似乎是在嘲笑王信然的无知，彰显自己的无谓。

    王信然摇了摇头“我想问一句，为何人族要与荒古种族大战？这片天地如此之大，难道不能和平相处么？”

    王信然见到大战时的苦难，低阶修士皆如蝼蚁，即使元婴级的存在，也有不少陨落，仅仅是自己手中，便有十余条元婴修士的‘性’命。

    一名元婴修士要经过如何的苦修，多少岁月，这期间的苦难，王信然自然了解，在方才的一瞬间，王信然心中产生一种不忍，想要寻找一切苦难的源头！

    龙马族禁卫先是一愣，然后冷冷大笑起来“哈哈！人族，少在那里装模作样！当年我荒古种族被驱逐到那五块贫瘠的大陆，你知道有多么艰辛么？今日我等归来，定然要夺回属于我们的一切！所有都以战分晓！”

    王信然眼中‘精’光闪动，缓缓点了点头“好！既然如此，我人族就在取得天地间最终的权利之后，再来制定规则！”

    王信然心中有一种顿悟，那是一种通明，这一瞬间，王信然的修为竟然提升，突破了瓶颈，进入了元婴后期。

    龙马族禁卫身影消失在虚空中，单通等人无法捕捉一丝，但王信然却不同，逆天灵眼堪破了一切，也同样捕捉到了龙马族禁卫的身形。

    不过王信然还是有一丝惊讶，因为龙马族禁卫的速度之快，竟然真的将自己掩入了虚空，这不是什么秘术，而仅仅是急速的力量产生的变化。

    踏！

    王信然动了，一样消失在虚空中，难辨其存在在何处！

    噗噗！咚！啪！

    一声声响声出现，但单通等人却无法看见一丝一毫的战斗场面，这让几人身上有冷汗冒出，若不是王信然在场，几人可能真的会被对方一人斩掉。

    这不是力量的问题，而是龙马族的急速占据了上风，武者有一句话，天下武功无坚不摧，唯快不破！

    在修士中，依旧如此，急速，无法捕捉的急速，让其立于不败之地！

    噗……！一股血腥的味道传出，空中缓缓散开一片血红！

    “是王道友负伤了！”天星道人一惊，鲜红‘色’的血液，这是人族的特征，龙马族不会如此！

    “难道……！”天月仙子有一丝担忧。

    虚空中一阵抖动，王信然与龙马族禁卫一同出现，只见王信然‘胸’前有一个血‘洞’，鲜红的血液便来自此处。

    “想不到人族真的有这样的强者！”龙马族禁卫缓缓说道，对王信然的力量竟然开始认同起来。

    王信然微微一笑，向龙马族禁卫道“强大，不在乎种族！今日我明悟了一件事情，我希望可以将我所悟实现，也算是给所有种族一个‘交’代！”

    “哼！便算是你赢了吧！”龙马族禁卫有一丝不甘，身体忽然开始消散起来！

    