
    ?

    如果说萧翎天的身份让王信然小小的惊讶了一番，那雪无暇的身份则让王信然失态了！

    这是因为雪无暇的传承来源，竟然是不久前，自己‘交’给韩梦莹的传承，属于十仙之一的雪仙子，这实在是太诡异了，难道冥冥之中有所注定不成？

    “雪仙子相距如今太过遥远，在下当年得到这传承时，已经不完整了，所以在下也说不上是雪仙子的传承者！”雪无暇长相不算绝美，但说话间的气态，却让人着‘迷’，纯洁无暇，正如其名。

    “即使如此，无暇仙子也让我等大吃一惊，想不到十仙的传承竟然还有流传下来，这是我人族大幸！”萧翎天向雪无暇抱拳，一脸尊敬的样子。

    萧翎天并不称呼雪无暇为雪仙子，而是称为无暇仙子，因为十仙在人族高阶修士心中，分量极重，若是称呼雪无暇为雪仙子，是有一些冲撞的。

    王信然眉角跳动，不过脸上却镇定了下来，也向雪无暇施礼道“十仙皆是我族豪杰，如今一观无暇仙子，便知晓雪仙子当年的超绝！”

    雪无暇容颜端庄，向二人浅浅的行了一礼道“两位过奖了，倒让在下无颜承受了！”

    “哈哈！三位都是人中豪杰，未来的成就未必不如十仙，就不必如此了！”沧澜上人哈哈一笑，然后话锋一转道“这次前往无边海的事宜，我天道已经准备妥当，三位与我宗，张超然，李倩二人前往，不知道三位有什么疑问么？”

    “沧澜宗主，在下虽然应邀而来！但还不知道这次前往无边海，贵宗到底要寻找什么东西？不知可否透‘露’一番！”萧翎天与雪无暇也是沧澜上人邀请而来的。

    包括王信然在内，三人都是人族少有的强者，可见天道这次所寻的东西绝对非同小可！

    王信然与雪无暇也很好奇，同时看向沧澜上人，就连张超然与李倩二人似乎也不知晓，好奇的看向沧澜上人！

    沧澜上人微微一笑，然后缓缓说道“既然让几位前往，这其中利害自然是要说清楚的，这次前往无边海，是希望诸位可以为我天道取出一件宝物！”

    “宝物？”

    “没错，无边海虽然广阔，但也有被修士驯化的地方，其中一处，是一座海中灵岛，在二十一万年前被我天道道祖寻到，成为一处藏宝地！”沧澜上人点头道。

    “十一万年！”包括王信然在内，五人都大吃一惊，二十一万年是什么概念，那是荒古时期的事情了，想不到人族竟然有这样的修士，能够在无边海中寻到灵岛，而且还是天道的道祖。

    “怎么？几位觉得很吃惊么？”沧澜上人微笑道，然后转头对王信然道“王道友，你在太华宗时，不是放出了‘吟’风，孤月两位仙人的灵引么？”

    王信然双眼微微一眯，然后点头道“不错！是有此事！”

    “孤月，‘吟’风两位仙人为人族挣来大世，而我天道道祖在其后现世，为人族巩固了大世，其实他的名讳，各位还是知晓的！”沧澜上人说道。

    “请沧澜宗主明示！”雪无暇好奇道。

    “火尊者！”

    “十仙之一，号称最为久远的一人，可以催使天外异火的火尊者？”萧翎天大声道，一脸的不可思议。

    王信然身体也一震，十仙出现在人族历史的各个阶段，其中最为久远的一人，毫无疑问便是火尊者，没有人之下他的姓名，因为太过久远，但他火尊者的威名却长传不衰，即使是荒古种族也要仰视！

    雪无暇身为雪仙子的传人，对火尊者的名声更是惊讶，想不到他竟然是天道的道祖，是人族修士领袖的造就者。

    张超然与李倩最为震惊，两人虽然是天道的长老级存在，但从来不知晓，天道所谓的道祖竟然是十仙之一的火尊者。

    “看来几位都是知晓的了！那老夫就继续说下去了！”沧澜上人继续说道“而道祖在离开此界之时，将自己的一件秘宝留了下来，并留下火神留镇人间界，无尽岁月再相逢的道语！”

    “由此语可知，道祖将那件秘宝留下，就是为人族镇压此界的，所以这次我希望诸位能代替我天道，取回此物！”

    “等等……！此物，不会是……火神印吧！？”张超然脱口而出，想到了一件惊天动地的异宝。

    萧翎天等人的眼神也是一亮，都看向沧澜上人，火神印是什么？那是人族修士的一个传说，特别是高阶修士中，几乎无人不知。

    “火神印？”王信然疑‘惑’道，王信然虽然知晓十仙的存在，但对于十仙的生平还不是很了解，更别说火尊者的秘宝了。

    “怎么？王道友不知晓此物？”雪无暇对王信然笑了笑，问道！

    王信然脸上闪过一丝尴尬，不过马上向雪无暇请教道“在下却是不是太了解，还请无暇仙子指教！”

    雪无暇掩口轻笑，但没有人会觉得这是对王信然的轻蔑，反而觉得又与雪无暇亲近了一分。

    雪无暇解释道“火神印是火尊者的一件秘宝，传言是由火尊者心神‘交’炼的至宝，想不到火尊者离开此界的时候，竟然没有带走，太不可思议了！对了……这火神印是一件造化灵宝！”

    “造化灵宝！？”王信然轻声喃道，若是如此的话，确实是一件了不得的宝物，不过似乎还不足以让天道如此重视吧！

    “不过一见造化灵宝，贵宗应该不止一件吧！？”王信然随口问道！

    “咳咳……！”沧澜上人一阵咳嗽，奇异的看着王信然，其他人也都面‘色’古怪，看王信然好像是在看怪物一般。

    “怎么了？”王信然不自觉的问道“造化灵宝虽然稀有，但天道作为十三大宗的领袖，应当还是有的吧？”

    “王道友，这些事情都是谁告诉你的？”沧澜上人苦笑不止，原本以为王信然是在讥笑天道，但此时见王信然一脸认真，沧澜上人不由问道。

    “这……既然十三大宗都有数件灵宝级的宝物，那这样推测下去，造化灵宝多少都应该有一件吧！不然各宗的底蕴又是什么？”王信然见众人的表情，知道自己定是说错了什么，此时说起话来，不由的有些谨慎。

    “王道友，你开玩笑了，虽然十三大宗都有灵宝存在，但被称为底蕴的最多也就是绝顶灵宝，造化灵宝这种东西，别说人族，即使是荒古神族也拿不出一件！可以说火神印，是无尽岁月中，三件能被确认是造化灵宝中的一件，也是人族唯一一件被确认的存在！”萧翎天苦笑道，对王信然的说法哭笑不得。

    雪无暇也继续道“萧道友说的没错，造化灵宝在传说中只有三件，而且是人族与荒古神族所加起来，人族中能被确认的只有火神印一件！”

    王信然哑然，想不到自己一直都进入了一个误区，以为造化灵宝是各宗底蕴级的存在，却没有想到，造化灵宝竟然只有三件，这也难怪紫天戈在加入这么多珍贵的材料后，依然止步绝顶灵宝之境，未能寸进了。

    “不知道另外两件灵宝是什么？”王信然岔开火神印的事情，向众人请教道。

    “一件来自荒古种族，不知道是哪一族的，被称为九翎箭，传说可以‘射’落神日，有一个箭‘射’九日的传说，便与之有关！”雪无暇解释道。

    王信然点头，这个传说自己也听闻过，而且在与无极宗楚飞大战时，自己也曾以紫天戈模仿过这种状态。

    “另一件不知道出自哪一族，听闻与灵霄古国有关，名字也不清楚，但流传下来的传说，是一件古铜镜，可以自成一界，拥有诸般妙法，是成就灵霄古国的关键！”李倩说出了另一件造化灵宝的传说。

    王信然一颤，这第三件造化灵宝，十有**说的就是仙土铜镜，但王信然自己知道，仙土铜镜是万界之宝，造化灵宝根本无法与之比较，小小此时若没有陷入沉睡，一定会大骂起来。

    可惜当初自己被困灵霄古国的小世界，却未能进入其最核心的地方，只能无奈退走，因为小小感觉其中有超脱此界的存在，极为危险，不是自己能够碰触，未能将关于仙土铜镜的秘密取出。

    “王某让几位见笑了，诸位莫怪！”王信然对极为笑道。

    几人自然不会在意，雪无暇继续问道“既然是火神印这等至宝，宗主为何不让天道自己的修士前往，反而要让我们前往？”

    雪无暇这样一问，王信然与萧翎天也都惊醒起来，正如雪无暇所说，火神印是世间至宝，天道如何放心让三人前往，只有两名天道的修士跟随。

    沧澜上人此时‘露’出了一脸苦涩，摇头道“既然让几位前往，自然要坦诚相告，想要让那灵岛现身，必须由修行我天道秘术的高阶修士催动一‘门’阵法，这阵法只在天道之内，不能迁移，所费人力过大，我天道实在没有‘精’力顾及两边！”

    “何况魔蛟一族虎视眈眈，若不是有这些原因在内，老夫是不会让几位道友前往的！”

    “难道天道连几名元婴修士都分不出来么？”王信然疑问道。

    沧澜上人点头道“几名元婴修士自然能够分出，但那样没用，封印火神印的灵岛并非安详之地，一般元婴修士根本无力自保，只有三位这样的高绝之士，才有机会！”

    “并非安详之地？”萧翎天疑‘惑’！

    “没错，传说中与火神印被一起封印的，还有两尊大魔，可以历经百万年不朽，想取回火神印，必先抹去这两尊大魔！”

    