
    ?

    “两尊大魔？”王信然等人都吃惊道，几人面面相觑！

    什么是大魔？那是由人心的黑暗面形成的魔物，一般魔物并没有智商，只会单纯的吞噬周围的一切，只有毁灭一个念头。

    而大魔则不同，经历无尽岁月也不会死亡，拥有一定的智商，若是跨过大魔这个阶层，就可以飞升到真魔界，如同人族修士飞升灵界一般。

    大魔不死不灭，除了几宗辟邪圣物以外，几乎没有东西可以克制，无论是谁见到都要避开，即使修为强大的修士也一样。

    因为大魔可以污人心智，将修士心中的心魔引出，十分可怕，想不到火尊者竟然镇压了两尊在无边海中。

    “沧澜宗主，你开始可没有告诉我等，竟然有这种东西存在！”萧翎天脸‘色’急变，不满的对沧澜上人说道。

    雪无暇脸‘色’也不好，默默的看着沧澜上人，希望他能给自己一个合理的解释，而王信然倒是没有多大的变化，自己有炎阳雷火，遇到大魔的话，即使不能击杀，自保还是绰绰有余的！

    沧澜上人冷冷一笑，对萧翎天道“萧道友，我天道拿出来的东西可不少，每一件都是让元婴级修士挣破头的好东西，难道你真的这么天真，以为拿了这些东西，可以轻松完成我托付之事？！”

    萧翎天一愣，说不出话来，王信然见状，心中暗道“萧翎天与雪无暇修为都是少有的强大，看来沧澜上人为了请这两人，是出了血了！”

    “罢了！既然拿了你的宝物，在下就拼一次！”萧翎天一咬牙，无奈的说道。

    而雪无暇也点了点头道“在下当初接手沧澜宗主的好处时，就知晓会有棘手之事，不过实在没有想到，竟然会是这种惊天动地的大事，不过正如萧道友所说，无暇竟然拿了宗主的宝物，也不得不拼上一次了！”

    “哈哈！其实两位不必如此担心，老夫既然让几位前往，又怎么会不考虑清楚一切，让几位道友白白送死！”沧澜上人‘摸’了‘摸’胡须，然后大笑着说道。

    此时王信然忽然说话，向沧澜上人抱拳道“沧澜宗主，在下不过是借用你古阵台一用，你却让在下前往无边海与大魔争斗，真当在下是傻瓜么？哼！古阵台不用也罢，王某告辞了！”

    王信然抱拳后，转身离去，一脸不忿的样子，似乎对沧澜宗主给自己布置这样的任务很是不满。

    “王道友莫走！”沧澜宗主连忙劝道，王信然在他的计划中，十分重要，万万是走不得的！

    王信然步子一慢，其实并非真的要离去，不过沧澜上人既然布置出这样的任务，自己也要让天道放点血，不然自己岂不是如同傻瓜一般。

    “沧澜宗主，此事不必多说了！另请高明吧！”王信然一脸坚决，转身又要离去。

    沧澜上人连忙阻拦道“王道友何必如此，老夫自然给王道友备下了合适的酬劳，怎会让王道友白白冒险！”

    “哦！？”王信然眼睛一挑，然后冷冷道“合适的酬劳，沧澜宗主觉得，这世上有什么宝物，是值得让在下与两宗大魔相斗的，未必太异想天开了吧！”

    王信然故意‘激’沧澜上人，让其知晓自己并非如此轻易就能被买通的，不然沧澜上人怎么会愿意拿出真正的宝物。

    沧澜上人苦笑，摇了摇头，对王信然道“王道友不要着急，老夫确实备下了一些宝物，希望可以打动王道友！”

    说罢，沧澜上人手中飞出一个圆形光球，王信然眉头一动，这光球竟然是一枚‘洞’天卷，自己手中就有不少。

    “这是？”王信然疑‘惑’道。

    “这是一枚‘洞’天卷，其中没有其他东西，储存的皆是元婴修士的修炼心得，更有迈过化神的秘法！”沧澜上人缓缓说道。

    王信然心中一动，自己确实是需要元婴修士的修炼心得，而天道作为十三大宗的领袖，自古以来不知道有多少元婴级的修士出现过，这修炼心得绝对不凡，十有**能够解答自己心中大多数的疑‘惑’。

    不过进入化神的秘术，王信然却有些纠结，现在世界已经不同，进入化神期犹如进入一个死境，若不是寿元不足，几乎没有修士愿意进入化神境界。

    沧澜上人不等王信然说话，手中光华一闪，又多了几只储物袋，然后手指一弹，飘向王信然“王道友，你且一观！”

    王信然在虚空中一抓，将几只储物袋都摄入手中，然后以神识查看，这一查让王信然吃惊不已，几只储物袋中的东西分开存放，同样的种类放在一起！

    有灵‘药’种子，珍惜材料，一些古旧的典籍，甚至有几件炼制仙台所需要的宝物，其价值之高，让人骇人，最后还要一个储物袋则是存放了大量灵石，少说也有几千万之多。

    王信然动心了，这些动心虽然自己不是‘弄’不到，但若是寻找起来，必定棘手，而且大多都需要利用仙土中的灵草‘交’换，这样一来，不免会引起有心人的注意，而且隐灵宗建宗之后，虽然不缺物资，但灵石一直都是很匮乏，很难与其他宗‘门’修士进行‘交’易，这大量的灵石，对隐灵宗来说，绝对是一个很好的补充。

    “王道友，这些东西如何？”沧澜上人对王信然微笑，见王信然的脸‘色’变化，知道王信然必然是动了心。

    王信然长出一口气，看着沧澜上人道“宗主好魄力，王某动心了，可是……王某还是拒绝，宝物再好，也要有命享受才行！”王信然缓缓说道，然后将‘洞’天卷与几只储物袋都推了回去。

    沧澜上人一愣，没想到王信然竟然如此坚决，一时间也不知道该如何是好。

    “既然如此，在下便告辞了，援助无极宗一事，便当做王某报答天道救命之恩的吧！”王信然再次向几人道别，准备离去。

    王信然心中猜测这还不是沧澜上人的底线，沧澜上人这次行动，必然是看中了自己的炎阳雷火，所以绝对不会如此轻易放自己离去，自己还可以再压榨上一番。

    “王道友且慢，如果这些不够……老夫再加上一个消息，如何？”沧澜上人咬了咬牙，再次喊住王信然。

    王信然停住，然后转身道“消息？沧澜宗主说笑了，什么消息能让在下犯险！？”

    “造化灵宝的消息，九翎箭的消息！如何？”沧澜宗主几乎是一个字一个字吐出来的！

    “什么？九翎箭的消息，九翎箭不可能还存于世间！”萧翎天大叫，想不到今日竟然牵扯出两宗造化灵宝的消息。

    雪无暇与张超然，李倩等人也是一愣，今天到底是什么日子，数万年也没有消息的造化灵宝，今日竟然有两宗都有消息出现。

    “宗主，你疯了！九翎箭是造化灵宝，你若是有消息，何不我天道自己取出！”张超然面‘色’不变，暗中给沧澜上人传音道。

    “你懂什么？那消息虽然有可信的成分在其中，但并非是什么人都能取出来的，数万年前，我天道化神级的祖师曾经出手过，不但没有取出九翎箭，反倒是大伤元气，不就会便化道了，今日我若是能以这个消息换取王信然的帮助，就算是值得了！”沧澜上人与张超然传音道。

    原来这九翎箭虽然有可信的消息传出，但那处地方却恐怖无比，比无边海还要凶险几分，天道也曾出手，想要将其取出，可非但没有成功，反而让一名化神级的老祖化道。

    沧澜上人看准王信然没有这个能力取出，这才愿意以这个消息换取王信然的帮助！

    王信然心中也是‘波’涛涌动，九翎箭，那是造化灵宝级的宝物，若真的能够寻到，即使自己不用，也可以放入隐灵宗，成为底蕴级的存在。

    “一个消息，我怎么知晓是不是真的？”王信然缓缓说道，沧澜上人虽然是天道的宗主，但也不能肯定他就不会拿假消息糊‘弄’自己，或者直接将一个道听途说来的消息说出。

    沧澜宗主脸上带着苦笑，对王信然说道“王道友还真是谨慎，在下可以保证消息绝对有一定的可靠‘性’，那是火尊者离开此界前，亲口所说，我天道一直口口相传！”

    “沧澜宗主，先前的宝物我不要了，我只要这个消息！”萧翎天忽然开口说道，眼中皆是狂热，竟然对九翎箭异常的感兴趣。

    “这……恐怕不妥，若是王道友不同意的话，老夫倒是可以考虑！”沧澜上人滑头的很，见有人争夺，立即采取了一种待价而沽的态度。

    “王道友，我将先前沧澜宗主送与我的宝物都给你，你将此消息让给我！如何？”萧翎天又转向王信然，希望王信然可以将消息转让。

    “萧道友，造化灵宝虽然神异，但不是人人都能拥有的，有时候怀璧其罪！”雪无暇忽然开口说道，让众人一愣。

    萧翎天原本狂热的表情一转，有一种后怕的表情出现，只见他闭上眼睛，身体外有一层层青气散发，手中掐了个法诀，再睁开眼睛时，一片青灵。

    “在下修炼的青天明我绝，有时候会将冲动放大无数倍，失态了！”萧翎天向王信然与沧澜上人说道，然后默默退开！

    “这……！”萧翎天的变化倒让沧澜上人下不来台了，一时间有些尴尬！

    “我换了！今日就冒险一次吧！”谁知道王信然却态度转变，忽然答应了下来，愿意接受沧澜上人的委托。

    “好！”沧澜上人大喜，然后将‘洞’天卷与储物袋再次递给王信然，然后手指尖一道灵光飞出，没入王信然的识海之中！

    “咦！是大越国的幽冥死地！”王信然心中忽然惊道！

    