
    ?

    几人不敢相信自己的眼睛，眼前的庞然大物，明显就是一只神龙。

    并不似普通的蛟龙那般，这条神龙具有真灵的一切特征，鼻孔中有热气喷出，盘卧在森林里！

    “绝对没有可能，这一定是幻觉！真灵是什么样的存在？不可能在这一界出现！”张超然愕然，认为眼前的一切都是幻觉，不可能是真实的。

    吼……！就在张超然话音刚落的一瞬间，神龙忽然开始移动，一截躯体扫过周遭的森林，压倒一片。

    王信然几人也在其移动的范围内，似乎王信然方才的攻击惹恼了这真灵，要将几人都碾压成碎片。

    “几位！怎么办？是战是逃！”李倩大惊，连忙向几人征求意见，到底是逃，还是力战，几人的决定要统一行动。

    “逃！若真的是真灵，我等联手，也只有化成尘埃的份！”萧翎天脸‘色’不好，这神龙真灵的气势非凡，几人甚至有些战栗起来，萧翎天身外遁光笼罩，决定先逃出这里。

    王信然几人也都驾驭遁光，瞬间五人便冲飞到天空之中，此时再看那神龙，更加震撼，竟然将整个森林都笼罩在其中，如同一条巨大的山脉一般。

    “没有追击？”王信然微微意外，方才自己那一击，将整片森林都削断，想不到这神龙只是恐吓了一下众人，却没有追击。

    “难道王道友还想它追上来不成？”萧翎天脸‘色’不善，王信然方才出手，毫无征兆，若是这神龙的真的追击上来，几人恐怕真的没有一人能够逃生。

    王信然珊珊的一笑，方才确实是自己鲁莽了，但王信然此时心中疑‘惑’极多，向神龙这般巨大的生物盘横在森林中，按说几人不可能没有发觉。

    再有，这神龙正如张超然所说，不是此界能够承载的真灵，除非诞生不久，可眼前的神龙如同一座盘起来的山脉，若是说刚刚诞生不久，王信然是打死也不相信。

    “张道友！天道难道没有关于这神龙的记载么？”雪无暇向张超然问道。

    张超然摇头道“没有，仙岛之事，我不比诸位道友知道的早，更没有听说过其中有真灵存在！”

    “好像没什么动静了！”李倩忽然说道，果然，森林中掀起的烟尘已经落下，神龙再次盘起，没有进一步的动作。

    “绝对有蹊跷！”王信然淡淡的说了一句，然后遁光一闪，竟然直接向神龙飞遁而去。

    “王信然，你疯了！”萧翎天大怒，王信然这样的作为，无异于找死，自己死了没关系，若是将自己也拖累进去可是万万不可的。

    王信然并没有想冒犯神龙，在百余丈的地方停了下来，然后催动逆天灵眼，两道神光如同实质一般打出，直直的照在神龙的一段躯体上。

    “果然！”王信然低声说道，然后手指成剑，一道道凌厉的剑气冲杀出去，斩向神龙真灵！

    “王信然，你……！”

    “王道友，不可！”

    “王道友……！”萧翎天等人都大惊失‘色’，但是想要阻挡王信然已经来不及了，只能眼睁睁的看着王信然的剑光斩向神龙真灵而去。

    轰隆隆……！一阵阵轰鸣响起，烟尘满布了整个森林，让人看不清楚神龙真灵的动态！

    “完了！诸位，快逃！”张超然脸‘色’急变，对众人说道！

    “诸位莫慌！你们看！”王信然淡淡的说道，手指一点，一块烟尘散去，神龙真灵的一段躯体竟然消失不见，如同被王信然从中间斩开了一般，诡异的很。

    “咦！这是……幻术！”雪无暇轻咦了一声，果然，神龙躯体断裂的地方有一丝丝虚影闪动，那是幻术被破去后，留下的影响。

    其他几人也感觉惊异，被这神龙真灵的幻象惊呆，方才神龙真灵放出的气势，绝对是真实的，幻术不可能连气势都模拟的这么淋漓尽致。

    吼……！断裂的神龙真灵怒吼，冲天而起，眨眼之间，残破的躯体就回复完整，然后龙首带着一股股烟气，向五人袭来。

    王信然双眼微眯，眼中的神光再次如同实质化打出，冲破神龙真灵的龙首，打出两个透光的大‘洞’出来。

    “果然是幻术无疑！”雪无暇说道，这次已经可以确定，神龙真灵只是幻化出的东西，并非真实存在的。

    “不过这幻术不一般，若是不小心，足以困死元婴级的修士！”李倩也说道，神龙真灵虽然是幻化之体，但是却有着非同一般的气势，必然不是只吓唬吓唬人那么简单。

    “王道友，可否破去？”雪无暇向王信然喊道。

    王信然眼中神光不停，将来袭的神龙真灵打的如同筛子一般，可这神龙真灵的恢复速度太过夸张了，跟王信然纠缠不停，让王信然根本无法分心。

    王信然眼中神光大盛，将神龙灭去半截，然后眼中神光向四周一少，此时神龙真灵又恢复过来，再次缠住王信然！

    王信然大声道“恐怕不行，四周并没有类似幻术源头的地方，我也没有办法！”说罢又与神龙真灵战到了一起。

    几人都皱眉，总不能让王信然一直与神龙真灵纠缠，这样没玩没了，寻找火神印的事情岂不是要耽搁。

    “既然寻不到幻术源头，那就将你我心中的幻斩去！”萧翎天忽然喝道，然后双手掐法诀！

    “青天明我诀！”萧翎天怒喝一声，从其身体中‘荡’漾出一圈圈青‘色’‘波’纹，将众人都笼罩在其中。

    王信然忽然感觉心中一片安详，识海中隐隐有一尊小人在‘吟’诵什么，那是真我，亦是道我！

    无法捕捉，只在修士识海的最深处‘吟’唱道理，是超越修士本身的存在，有人认为，所谓的修道成仙，便是释放真我，道我！与本我‘交’相辉映！

    五人心中都安详无比，倾听道我，真我的道理之声，淬炼本我的一切。

    嗡嗡……！

    神龙真灵彻底消散，萧翎天没有破去幻术的源头，仅在真我，道我处得到安宁，将一切虚妄摒弃，只求本我长存。

    “好奇妙的青天明我诀！萧道友，让人佩服！”雪无暇睁开眼睛，眼前的神龙真灵已经消散，这让雪无暇赞叹萧翎天的秘术神奇。

    张超然与李倩也觉得不可思议，还未从道我，真我的‘吟’诵中醒悟过来，眼神中有一丝呆滞！

    而王信然则双眉紧皱，这萧翎天不一般，恐怕和雪无暇一般，同样是十仙传人之一，因为方才萧翎天的青天明我诀催动时。

    王信然体内竟然不由自主的运转一宗道诀，而这道诀正是十仙中的一人，只可惜王信然并不知晓此仙的名讳，如同那七彩灵‘花’道印的主人一般，都在无尽的岁月中，磨灭了个干净！

    “青天朗朗，明我证道！”萧翎天长吐一口气，喃喃颂出一句话来。

    “果然，萧道友传承了青天上人的传承道诀！”雪无暇双眼微眯的笑着，对萧翎天说道。

    “青天上人？”张超然疑‘惑’道，王信然与李倩也‘摸’不着头脑。

    萧翎天嘿嘿一笑道“无暇仙子好眼力，好见识，如今，知道青天上人的恐怕已经没有几个了！”

    “呵呵！萧道友说笑了，纵使他人不知，我身为雪仙子的传承者，怎会不知十仙之一，青天上人的名号！何况这青天明我诀与传说中的一致无二，让修士见真我，道我！端是奇妙无比！”雪无暇缓缓笑道。

    王信然一愣，原来那不知名的仙人，正是青天上人，这青天明我诀也是其秘法之一！可惜王信然虽然得到十仙道诀，却没有秘术传承，只能一点点演化，像这青天明我诀若是没有完整的秘术，根本不能修行。

    不过王信然气运极佳，竟然撞到了青天上人的传承者，这青天明我诀自然被逆天灵眼演化入小世界中，归王信然所有。

    几人休整一番后，继续前行，一路上雪无暇与萧翎天‘交’谈甚欢，两人同样传承了十仙之一的道诀，自然有不少话题。

    “萧道友，不知道你所传承的青天上人的传承是否完整？”雪无暇笑问道！

    萧翎天无奈的摇了摇头“我在一处‘洞’天内寻到青天上人的传承，可惜只有一卷残卷，我费劲千辛万苦，也才勉强修行，可惜前路已经断了，我走到了尽头！”

    萧翎天说道此处，有一些失望，或者是落魄，向是一个看不到希望的人！

    王信然能够理解萧翎天的想法，一宗绝世道诀，却有所残缺，原本光明的前路断绝，这对谁来说，都是让人遗憾的。

    “我又何尝不是，雪仙子的传承也同样残缺，现在已经是我的极限，恐怕再也没有可能再进一步了！”雪无暇也苦笑，与萧翎天相同，传承断绝，都是有所残缺的。

    两人一时间沮丧无比，张超然等人也不知道该如何劝解，干脆闭嘴，什么话都不说，倒是王信然心中念头直转，两人资质非常，若是能够得到完整的道诀，未来对人族或许是个利好的消息。

    但王信然不会贸然将道诀‘交’给二人，逆天灵眼可以看破万物，唯独不能看透人心，如果二人并非正人君子，或许道诀会让二人变成大恶！

    “诸位小心，有情况！”李倩忽然喊道！

    因为不远处的火山中，有一道道火红‘色’的人影飞出，正向五人飞速行来。

    