
    ?

    “大越国的幽冥死地！”王信然心中大惊，虽然灵引上的位置与幽冥死地有一些偏差，不过大体就是那里，想不到那九翎箭所在之地，竟然是刑骆修行之处。

    “难怪那里有如此多的古族识海，各种强大的离奇的存在都陨落在那里！”

    “这样说，灵霄古国中，壁画上的大战，也与九翎箭有关了！”王信然心中惊骇不已，一时间，将幽冥死地的古族尸骸，无穷的死气，还有灵霄古国的壁画都联系到了一起。

    “不对，如果天道知晓这个消息，不可能没有去寻找过，若是寻找过，不应该对古族的识海视而不见，那都是珍宝，怎么会洒落在那里！”王信然心中觉得不对，不由得的自问。

    想到这里，王信然整理了一下心情，然后对沧澜上人问道“既然贵宗有这个消息，那是否曾经寻找过？”

    “我宗确实曾经寻找过，不过岁月太过久远，而且这灵引上的位置随着时间的流逝，曾经多次消失，大多时候寻找不到，需要机缘！”沧澜上人口中说道，也不知道是不是真的，或许在糊‘弄’王信然。

    王信然心中一沉，天道既然寻找过，不可能没有找不到的道理，其中一定还有其他蹊跷，说不定曾经有大的事件发生，可惜自己无法得知。

    “既然王道友也答应了在下的委托，还请诸位不要耽搁时间了，此时越早完成，对大家越好！”沧澜上人催促道，有一些着急！

    几人都点了点头，既然三人都拿了天道的好处，实在没有理由在推脱什么了，只能上路。

    张超然与李倩本就是天道的修士，此去有监视三人的意思在其中，但引路之事，还是少不掉他们。

    几人随着沧澜上人遁出草庐，前往的地方正是上次发动古阵台的峡谷之中！

    王信然嘴角‘抽’动，上次古阵台偏移了万余里，差点让自己与天星道人夫‘妇’遇难！

    “沧澜宗主，这古阵台有所残缺，上次传送，我与天星道友夫‘妇’，差点遇害，还是不用的好吧！”王信然提醒道，自己可不想又出什么意外，这次的目标是无边海，若是再偏差个几万里，在无边海中，那可就糟糕了。

    “呵呵！王道友放心，这古阵台我天道又做了修复，而且这次并非直接将几位传送到仙岛之上，而是先传送到无边海周围，不会有什么意外发生的！”沧澜上人微微一笑，宽慰王信然放心。

    王信然也不好再说什么，只能登上古阵台，与萧翎天，雪无暇四人准备传送！

    与上次几乎相同，古阵台打开了一道空间的裂缝，这次沧澜上人亲自催动古阵台，看来也是害怕再出现什么偏差，不然到时候没办法完成任务，天道救可谓是赔了夫人又折兵了！

    五人在虚空的裂缝中穿梭，王信然已经不是第一次了，平日里施展山河步的情形也是相似，所以没有什么太大的感觉。

    倒是其他几人，不停的赞叹，认为荒古时期的古阵台，在传送一途上，比之现在的传送阵，要好上许多。

    无尽的距离，在古阵台的传送下，几乎没用多少时间，几人忽然破开空间裂缝，出现在一处高松的山脉中。

    这处山脉云雾缭绕，似一条大龙昂首，很是不凡，若是有修士‘门’派在此立宗，想必也是一个不错的选择。

    张超然手中忽然出现一只罗盘，只见这罗盘上有三只指针跳动不停，一道灵光在罗盘上盘旋。

    不久后张超然将罗盘一收，然后对众人道“这里是距离无边海三百里的一处山脉，周围并没有修士存在，我们无需多长时间，便可以到达无边海旁了！”

    王信然点了点头，三百里的距离对于逆天灵眼来说，算不得什么，方才王信然催动灵眼，将周围看了个遍，在三百余里外，确实有一片无边的水灵存在，即使是灵眼，也无法看尽！

    “既然如此，就快行吧！”萧翎天说道。

    几人又驾驭灵光飞遁，对于五名元婴级的修士来说，三百里实在算不得什么，几乎就是半柱香的时间，五人便到达了无边海旁。

    “好广阔的无边海，真不愧无边之名！”萧翎天也是第一次前往无边海旁，无边海是一处禁地，平日里根本不会有修士到来，即使是荒古种族也是绕开此处，对无边海很禁忌。

    “是啊！无边无垠，让人难以想象！”雪无暇给人一种很舒服的感觉，虽然容貌算不得惊‘艳’，却能让人很安详，觉得与之相处，没有什么压力。

    “无边海，取无边之名！隔绝了六块大陆，确实让人感慨！”王信然看着无边的湛蓝海水，也是有感而发，这样的无边之海，拥有多么强大的力量，比之灵衍大陆更为广阔，其中又有什么样的存在？

    “呵呵！几位看来都是第一次来了！这无边海确实让人无法不感叹，但诸位若是愿意，我们还是在事情结束之后，再来观海吧！”李倩轻轻笑道，作为天道的修士，自然还是以宗‘门’的大事为主。

    另一边，张超然再次拿出罗盘，这次罗盘不停闪动，有一道道金线落下，在沙滩上形成了一座小桥的阵法！

    王信然看了一眼，心中一惊，这阵法与无极宗的荒古神阵，竟然有几分相似，不过却不是很完整，向是后人补全的。

    “这座荒古神阵，是我宗的阵法大师补全的，专‘门’为前往仙岛设计而成！”张超然解释道。

    此时罗盘上金光一闪，一缕紫‘色’的灵力爆开，在罗盘的上空形成一个小岛的模样，小岛上植被茂密，但有一座显眼的火山，还在砰发火气，只是有些模糊，看不真切。

    “宗内已经开始打开寻找仙岛的秘术，诸位稍等！”张超然对众人说道！

    “你们听，无边海有声音传来！”雪无暇以一只纤纤‘玉’手掩住耳朵的一端，然后缓缓说道。

    几人看向无边海，只觉得原本就飘渺无边的无边海，此时似乎升起了一丝丝海雾，将一切都隐藏了起来，唯独有一种轻轻的鸣叫声响起。

    与此同时，张超然罗盘上的仙岛，也愈发的清晰起来，一点点，连一些海鸟的身影都开始能够看清。

    众人知晓，这是天道施法，将隐藏在无边海中的仙岛牵引出来，这是一种无法想象的秘术，难怪天道无力自己完成搜索，要寻找三人帮忙。

    随着时间的推移，罗盘上的仙岛几乎实质化，连草叶的飘动都显现了出来，可惜仙岛的深入部分，还是有一团团海雾包围起来。

    “成了！”张超然忽然说道，只见沙滩上的荒古神阵闪耀其光华，这是将要发动的征兆！

    “诸位，赶快入内！”李倩对众人说道，然后率先走入其中！

    王信然几人也走入其中，只见张超然走入荒古神阵后，忽然将手中的罗盘一点，一道灵力飞出，将荒古神阵的神纹都浸泡起来。

    “走！”张超然低喝一声，荒古神阵一阵璀璨的光华亮起，开启了传送。

    嗡嗡……！几人耳边传来阵阵的嗡鸣，传送进行了很长的时间，足足一炷香的时间才停止下来，可见其传送距离的程度，让人咂舌。

    “好了，诸位！欢迎来到仙岛！”张超然对几人笑道，一副地主的样子。

    “张师兄小心点，这里自从火尊者离开，就再也没有开启过，谁知道会有什么样的东西存在，还是小心一些！”李倩对张超然的态度不满，忍不住提醒道。

    张超然‘摸’了‘摸’头，笑了起来，然后对王信然几人道“不好意思，诸位也小心一点！”

    说完，几人便一点点前行，仙岛的样子与张超然罗盘上的几乎相同，几人没有在外围‘浪’费时间，火神印十有**便在唯一的火山之中。

    不过几人前行起来，也小心谨慎，正如李倩所说，这是无边海的仙岛，不知道多少岁月从未打开过，谁也不知道这里会有什么样的存在。

    “什么东西！？”王信然忽然低喝一声，手中闪过一道寒光，击中远处的一株巨树！

    巨树一阵摇晃，直接被王信然斩断，但除了一大群海鸟外，根本没有任何东西存在！

    “王道友，不要太紧张，或许只是一些寻常的野兽！”张超然笑了笑说道，觉得王信然的反应太大了。

    王信然点了点头，对几人道“不好意思，让诸位见笑了！”但心中疑‘惑’，方才绝对有什么东西在窥视几人，这种感觉很明显。

    几人继续前行，身边不时有一些兽类跑过，有一些胆大的兽类还在远处看着几人，似乎很好奇几人的出现。

    忽然，王信然脸‘色’再变，这次一道剑光飞出，直接展开一片树林，都是参天的巨树！

    “嘶！那是什么鬼东西？”张超然忽然咧了咧嘴，不敢相信的看着前方！

    “一只龙么？”萧翎天也瞪大了眼睛！

    被王信然斩开的树林，‘露’出一个巨大的身躯，一个硕大的脑袋出现在众人眼前，鹿角，马脸，蛇身，鱼鳞，鹰爪！这分明就是传说中的龙！

    