
    ?

    一道道火红‘色’的人形生物飞来，数量多的几乎无法计算！

    “那是什么？”李倩身前飞出一柄碧‘玉’‘色’飞剑，警戒道。

    “是火灵！相传只有在极炎之处才会诞生，一般火灵都有结丹期的修为，而且灵力纯净，战力不可小觑，不过这种火灵灵衍大陆从未出现过！”王信然遍观古籍，对一些传说中才存在的灵物十分了解。

    “结丹期么？无足轻重！”张超然缓缓说道。

    五人虽然不在乎这些火灵，但还都是做好了战斗的准备，准备在火灵到来的一瞬间，给予毁灭‘性’的打击。

    可是，随着火灵越来越近，众人的脸‘色’急变，火灵中有几股元婴级的气息流动，十分清晰。

    “元婴级的火灵？”李倩一愣，向王信然问道！

    王信然脸‘色’一暗，一百零八道剑光飞出，吞吐着光华“是火灵帝，传言数万年灵火浇筑，才能诞生世间的灵物，想不到竟然有三股之多！”

    说话间，火灵已经来到众人身前，王信然五人虽然未曾一同作战，但此时也很有默契，各自出手。

    萧翎天举手投足间都有青气伴随，如朗朗天空的颜‘色’，道力‘精’纯，每一次出手都将火灵震碎。

    而张超然与李倩都使一柄飞剑，剑光缭绕，上面刻有古贤留下的道印，铭刻天地道理，两人出手必是合击，默契极佳。

    而雪无暇则简单，没有驾驭法宝，只是在虚空中弹指，芊芊‘玉’指每一次弹出，都有晶莹的霜气飞出，而火灵似乎也最怕雪无暇的攻击，一旦被霜气击中，身躯便立即缩小，直至消失不见。

    火灵数量极多，而且除了雪无暇的攻击外，其他人的攻击只能让火灵散开，并不能完全消灭，要不了多长时间便会重新聚集起来。

    这里是火灵的道场，火山是他们最好的依仗，可以从中汲取无穷的‘精’纯火力，除非向雪无暇那般，给予他们克制属‘性’的攻击，不然是无法完全消灭的。

    几人脸‘色’也愈发着急，虽然空气中弥漫着火灵帝的气息，但现在他们并未出手，隐藏在暗处，似乎是在观察几人。

    “恼人！难道是不死不灭么？”萧翎天大怒，青天明我诀虽然可以证真我，道我！但也有副作用，会让修行者的情绪十倍放大，这让萧翎天易怒，易喜，心绪‘波’动很大。

    王信然默不出声，一百零八道剑光围绕己身，在虚空中进退自如，火灵稍一靠近，便会被剑光绞成碎片，无法造成任何威胁。

    “这样下去不是办法，火灵帝还未出现，纠缠下去，必然是我们被动！”张超然急切，身前的飞剑道光四溢，将一只火灵斩开，但火灵似乎没有受到太大的伤害，转瞬间又合在了一起！

    张超然眼神一寒，飞剑上升腾起一枚道印，印在火灵身上，这次彻底将其斩灭，火灵核心被毁，再也不能复原。

    “必须将火灵帝‘逼’出来！”张超然怒声道，一缕缕青气震的周围的火灵颤抖不已，竟然有一丝恐惧的模样。

    “不错，不过火灵帝拥有天地间最‘精’纯的火灵力，又在这火山周围，根本无法探查到他们的方位！”王信然在虚空中移动，剑光如同一股龙卷风将其围住，没有人能够靠近。

    可王信然此时也很苦恼，这是火灵的道场，火山散发的火灵力太过‘精’纯，将火灵帝的灵力掩盖，即使是逆天灵眼，此时也很难寻到他们的所在，这样下去，自己这一方确实不利，除非能一口气将火灵都剿灭。

    “让我来！”雪无暇忽然冲上最前方，白‘色’宫衣飘飘，流转着一股圣洁的味道，如同九天之上的玄‘女’，让人不敢直视，生怕有一丝的亵渎。

    王信然几人见雪无暇如此说，都默不作声的退开，雪无暇作为十仙之一，雪仙子的传承，必然不若与人，有逆天的大神通展现才对。

    “无暇净雪术！”雪无暇轻声喃喃，手指在空中铭刻道印，周遭的空气都冷了下来，将一切的不洁都净化。

    火灵们惶恐起来，虽然他们智商低下，但也知晓眼前在虚空中漂浮的‘女’子，会对他们造成毁灭‘性’的打击，这是一种天生的感应。

    但火灵们却不后退，他们前来的任务就是绞杀眼前的来人，没有达成目的，他们是绝对不会后退的。

    叮……！叮……！叮叮……！

    清脆的响声响起，一粒粒晶莹的冰粒显现，在雪无暇身旁浮动，而雪无暇双眼微闭，口中依旧轻轻喃喃，丝毫不顾及周围的火灵。

    “好纯洁的‘阴’寒之力，不过虽然‘阴’寒，却圣洁无比，不伤天和！难得！”萧翎天也微闭双眼，感受雪无暇释放出来的‘阴’寒之力。

    “雪仙子的传承啊！这是属于十仙的力量，果然非同小可！”张超然也说道！

    王信然却微微的摇了摇头，雪无暇确实天赋了得，残缺的雪仙子传承也能进入这种程度，但终究是有偏差，内积‘阴’损，长久以后，必然侵略道体，元婴受损，严重的话，也许会陨落也说不定。

    嗡嗡……！

    雪无暇忽然睁开双眼，口中传出一声尖啸，周身聚集的冰粒猛然四‘射’出去，在阳光的照耀下，如同一团七彩的光云，耀眼不已。

    吼……！吼……！吼……！

    三股怒吼声随即响起，火山周围冲起三道冲天的火柱，向七彩光云冲‘射’过来。

    轰……！

    火柱与光云相撞，轰轰作响，王信然双眼有微光闪动，然后手指一弹，一百零八道剑光飞出，挡在雪无暇身前！

    赤炎与白‘色’烟气缓缓落下，只见雪无暇面‘色’萎靡，轻抚‘胸’口，酥‘胸’不停的起伏，可见方才的施法让其费力不已。

    雪无暇向王信然点了点头，表示感谢，然后缓缓退了回来。

    而此时空中的火灵有不少都消散不见，地面也成为了一片雪白的世界，在火山周围，有这种冰雪存在，当真是极为诡异。

    而此时，火山旁三名壮硕的火红身影也漂浮在空中，他们身形与人族已经十分类似了，连面目都可以看清，而且各有不同，此时都带着愤怒冲了过来，要为被雪无暇灭去的火灵复仇一样。

    “果然出现了！可真够护犊子的！”张超然取笑道。

    而王信然此时遁到雪无暇身旁，手中一枚白‘玉’般的丹‘药’出现，递给雪无暇“服下吧！对你身体有好处！”

    雪无暇一愣，然后再次向王信然笑了笑，表示感谢，没有说话，将白‘玉’丹‘药’吞下，吞下丹‘药’不过几息，雪无暇的脸‘色’立即好了不少。

    “这丹‘药’，是以万年灵‘药’炼制而成的？”雪无暇脸上带着惊讶，没想到王信然会拿出这样珍贵的丹‘药’。

    王信然也只是笑了笑，没有说话，迎向前来的火灵帝而去。

    “哇哇……！”三名火灵帝哇哇‘乱’叫，他们虽然已经有了智慧，却不是很高，一身火属‘性’灵力‘精’纯的夸张，足以和专修火属‘性’功法的元婴大圆满修士相媲美。

    “他们体内有灵核！将其击破，便能诛杀！”王信然大声提醒，这些在一些古籍中都有提及，也不算是什么秘密。

    只见他身外一百零八道剑光飞舞，瞬间便闯入了火灵帝中，一阵轰击，将三只火灵帝轰开！

    此时萧翎天率先出手，口中吐出一股青光，那是一柄青‘色’飞剑，如同一片草叶，很不起眼，但此时攻杀向一名火灵帝，丝毫不退让。

    张超然与李倩实力稍弱，但两人合力攻杀，围住另外一只火灵帝，两柄飞剑‘交’错有致，默契极佳，将火灵帝杀的没有脾气。

    而雪无暇方才伤了元气，此时并没有直接出手，而是给王信然等人掠阵！

    “杀！”王信然怒喝一声，体外一层金‘色’法身显现，一只大手横抓，将眼前的火灵帝抓在手中。

    火灵帝暴躁无比，虽然被金‘色’法身抓住，却依旧狂傲，口中不断出手火球，向王信然袭来！

    王信然面‘色’‘阴’冷，单手一挥，一层层青罗图印浮现，不停旋转，将火球都挡在王信然身外！

    “天生火灵成帝，着时难得，你若愿意随我身旁，我可以饶你一条‘性’命！”王信然对火灵帝这种灵物极敢兴趣，想要看看能不能降服。

    “吼……！哇哇！”火灵怒吼，根本不理睬王信然，双手在虚空中一抓，一缕发红的赤炎出现在手中，向王信然掷来。

    王信然撇了撇嘴，青罗图印将赤炎再次挡住，只见王信然单手一抓，施展夺灵手，直接将火灵帝身上的一团火焰抓走！

    “哇哇！”火灵帝哇哇‘乱’叫，看着自己身上的一团赤炎被王信然抓走！

    “服不服！”王信然轻声问道！

    “哇哇！”火灵帝依旧‘乱’叫！

    王信然耸了耸肩膀，再次施展夺灵手，又抓走了火灵帝身上外的一团赤炎！

    “服不服！”王信然再问！

    “哇哇！”

    “服不服！”

    “哇啊！”

    “服不服？”

    “哇哇！”

    一人一火灵帝一问一答，让萧翎天等人看的目瞪口呆，王信然这是想做什么，真的想要收服火灵帝不成？这太荒谬了！

    “真硬气啊！我再抓下去，你就没有了！”王信然坏笑，觉得这火灵帝‘挺’有趣的，硬气的很！

    不是万不得已，王信然并不想伤火灵帝‘性’命，火灵成帝，十分不易，自己作为侵略者，不想做绝。

    “哇……哇！”火灵帝还是硬气的很，绝对不臣服！

    王信然无奈，忽然眼睛一亮，一拍紫葫芦，一股炎阳雷火喷‘射’出来“你若是臣服与我，以后我可以给你提供最高档次的灵火修炼！如何？”

    火灵帝忽然一愣，连与萧翎天三人争斗的火灵帝也都愣住，眼睛直直的看着王信然手中的炎阳雷火。

    “哇哇！”两名火灵帝大叫，扑了过来，直接要抢夺王信然手中的炎阳雷火！

    