
    ?

    火山口处，一缕缕黑‘色’的魔气升腾，组成了一个恐怖的鬼头，竟然口吐人言！

    几人皆停住身形，李倩甚至有一丝颤抖，张超然立即打出一道灵力，帮李倩稳住，其他人虽然不似李倩般，但也心生一丝莫名的恐惧。

    几人都是心志坚定之辈，若不然也无法在这片天地，成为元婴级的修士，按说世间已经没有能让他们心神动摇的东西存在，可这片魔气却不同，连王信然都神识一颤！

    “好‘精’纯的魔气，恐怕也只有千峰岭中的魔气才有如此‘精’纯了！”王信然心中暗道，自己这些年不是没有碰到过魔修，但如此‘精’纯的魔气，却前所未见，只有当年千峰岭死峰之中，那黑‘色’的龙气中才出现过！

    “嘿嘿……！生命，活着的生命，好久没有见到了！”鬼头飘飘‘荡’‘荡’，五官好像活过来一样，各种表情变换不停。

    “一股魔气而已！还敢嚣张！”萧翎天修炼青天明我诀，证真我，道我，不被外邪入侵，此时怒喝一声，周身青气流转！

    只见萧翎天手中化出一柄青刀，怒斩向鬼头而去，带起空中一阵呼啸之声，从鬼头中横斩过去，切开一道空隙！

    “嘿嘿！渺小的生命，我是不灭的，仙人也不能斩我！”鬼头虽然被萧翎天斩开，可依然嘿嘿怪笑，嘲讽萧翎天。

    “是么？”王信然缓缓说道，手中紫葫芦一拍，一朵炎阳雷火化成的火云喷‘射’而出，化成与鬼头差不多大小的形状！

    “炎阳雷火……！人间怎么会有……！”鬼头一见炎阳雷火，立即大惊，几乎是在嚎叫，鬼头一变，便想逃走！

    “哪里跑！”王信然自然不会让鬼头逃走，那恐怕是大魔的一缕化身，若是可以斩掉，对大魔多少也是有一点伤害的。

    轰隆隆……！

    炎阳雷火奔腾而去，雷火轰鸣，在鬼头散开前，将其击中！

    “啊！人族，胆敢伤我，我要炼化你们的神识！”鬼头留下一句话，便被炎阳雷火灭去，一丝也没有剩下！

    此时几人心情沉重，刚才只是大魔的一缕化身，就如此诡异，若不是王信然拥有辟邪圣火，恐怕几人连这一关都过不去！

    “我现在终于知晓，沧澜宗主为何愿意以造化灵宝的消息，换取王道友出手了，那炎阳雷火确实是辟邪的无二选择！”雪无暇对王信然笑了笑，夸赞道。

    “即使有炎阳雷火护身，恐怕此行也极其艰难，只希望大魔被镇压无尽岁月后，不能回复以往的强大，不然……！”王信然忧心忡忡，此行果然艰难！

    “何必有这么多顾虑，终究要前行，莫再此时就伤了我等的锐气！”萧翎天修炼青天明我诀，藏不住心中的脾‘性’，有一往无前的气势。

    “萧道友说的对，此时若是若了气势，还如何前行！”王信然笑了笑，然后单手一拍紫葫芦。

    紫葫芦中飞‘射’出四缕炎阳雷火，在空中漂浮游动，却没有炸开！

    “几位道友，我会以炎阳雷火化成四件炎阳雷甲，希望可以助诸位一把！”王信然对几人说道，然后手中法诀翻动。

    炎阳雷火如同一团泥一般，随着王信然手中的法诀变动，不停的变幻，最终化成了四件炎阳雷甲！

    “多谢王道友！”雪无暇几人道谢，炎阳雷火可是辟邪圣物，此时化成了雷甲护身，在接下来的大战中，是最为有利的宝物。

    王信然手指一点，四件炎阳雷甲一闪，便套在了几人的身上。

    做好了准备，几人也不再耽搁，直接落入火山口中。

    火山口远比几人想象的深的多，几人下落了足足数万米，这才到底！

    “好深啊！这样的话，恐怕已经深入无边海底了吧？”李倩吃惊的说道，数万米的距离，此时几人绝对是在无边海的海底深处。

    “诸位小心一些！”张超然提醒道。

    火山的内部一片通明，熔岩形成了数道河流，缓缓的流淌，不时有火炮炸开，发生噼噼啪啪的响声。

    几人一路上颇为小心，前行时都放出神念探索，毕竟这里有大魔存在，一个不小心，都会让几人死无葬身之地。

    “会不会太安静了！”雪无暇不太喜欢这个地方，她体内皆是‘精’纯的‘阴’寒灵力，可火山中却充满最为狂躁的火灵力，这让他很不舒服。

    几人也觉得奇怪，这火山内太过安静了，除了流动的熔岩外，没有任何生机！

    王信然催动逆天灵眼，两道神光从眼中‘射’出，神念与灵眼一同催动，这让王信然可以最大限度的感应周围的一切。

    “这里！”王信然忽然说道，然后身外遁光一闪，越过一道熔岩河流，其他几人也立即跟了上来。

    这是一片巨大的岩壁，被熔岩烘烤的发烫，从外表看起来并没有什么奇异的地方！

    可王信然此时注视着岩壁，他以逆天灵眼堪破虚妄，看到这片岩壁之后，有一个空‘洞’的地方，非常之大。

    “这里有什么么？”张超然等人没有灵眼，自然无法看透，此时只能问道！

    王信然点了点头，然后猛然一拳轰击在岩壁上，只见岩壁一阵晃动，不停有岩石脱落下来，震动不已。

    张超然等人也不后退，有岩石向几人砸来的时候，便会有一道灵力升腾而起，将其击的粉碎。

    轰隆隆……！

    岩壁被王信然一拳轰开，‘露’出了一个乌黑的空‘洞’！

    王信然走入其中，惊奇的发觉，这空‘洞’不似火山中的炎热，反而清凉无比！

    几人全部进入其中，顺着空‘洞’往前前行，原本乌黑的空‘洞’，越走越亮，石壁上有荧光闪烁！

    “那是……！”张超然眼睛一亮，前方的空‘洞’忽然变的广阔，一座祭坛出现！

    这座祭坛有百余丈见方，祭坛的上方悬着一缕赤‘色’的火焰，不停的燃烧抖动，而火焰下方，则是一条条道纹做成的锁链，围绕着祭坛蠕动。

    “封印祭坛！这里是封印那两尊大魔的地方！”雪无暇缓缓说道。

    王信然点了点头，然后走上前去，这些道纹都很奇妙，将祭坛锁住，形成了一个小世界！

    “可火神印在哪里？”李倩问道，几人前来的目的自然是为了火神印，可不是为了来寻找封印大魔的祭坛。

    “恐怕……与大魔一同被封印在小世界中了！”王信然苦笑道。

    “不可能吧？”张超然等人心中一跳，若真的如同王信然所说，那么几人就必须进入小世界中寻找火神印，那样就太危险了。

    “这片道纹很奇妙，不但形成了一个小世界，还赋予了小世界奇妙的力量，可以束缚所有的异种力量，包括魔气！”

    “还包括造化灵宝的力量！”雪无暇接王信然的话说道。

    “没错！”王信然点了点头，自己对于阵法道纹一道的研究，已经可以算是人界顶阶的存在，这封锁祭坛的道纹虽然高深，但还是能够推敲出来的！

    几人都沉默，这就是代表，几人必须和大魔遭遇，这太危险了！

    “怎么办？”雪无暇问道！

    “没办法，既然拿人好处，不可能在现在后退！”萧翎天开口说道！

    王信然点了点头，然后对众人道“请诸位后退，在下布下一个接引阵法，我等就算进入其中，要是遇到什么危险，也可以经过接引阵法传送出来！”

    “那就辛苦王道友了！”张超然等人大喜，想不到王信然竟然有这等本事！

    王信然随着祭坛转了几圈，仔细的观察道纹的组合，最后在祭坛的侧面开始布阵，接引阵法是一‘门’极为高深的阵法，可以将修士从小世界中强行拉出来，所以布置起来也很麻烦。

    只见王信然从储物袋中取出不少材料，一点点的刻画，最后按照特定的阵势将其布下，又取出了几枚中阶灵石，这才停止下来！

    “开启！”王信然低喝一声，手指尖飞出一道灵光，落在中阶灵石上，法阵立即泛出微微的光华，开始运转！

    “好了！”王信然对几人说道！

    几人准备妥当，全部站到祭台之上，进入小世界依旧要利用到对阵法的控制，这次还是王信然手中，‘激’活了祭坛上的道纹！

    几人的身影缓缓虚化，消失不见，进入到了祭坛形成的小世界之中！

    就在几人消失的一瞬间，从张超然的身上有一缕微光落了下来，出现在祭坛外！

    只见这缕微光缓缓成长，化成一个人形模样，最后微光一点点实化，生出了**，竟然是一名修士。

    “啧啧！想不到啊！这王信然竟然还有这等本事，接引法阵！嘿嘿……！”修士怪笑一声，一指点向接引法阵。

    接引法阵立即爆开，微光都消失不见，彻底失去了效用！

    “好了！只要你们将大魔的封印解除，火神印便能够脱离禁锢，重新降临世间，我天道会执掌这片天地！”

    “只是可惜了张师弟与李师妹！不过他们若是知道自己是为了天道的荣耀而死，应当会心存感‘激’吧！”修士自言自语，此时被破坏接引法阵的中阶灵石散发一股灵光，照亮周围，也显现出这修士的样貌。

    竟然是沧澜上人！

    