
    ?

    接引法阵被毁，几人脸‘色’都惊变，这等于断了几人的后路！

    “王道友，接引法阵怎么会被毁去的？”张超然急切的问道！

    王信然双眉紧锁，然后对众人道“我也不清楚，但接引法阵确实被毁掉了，恐怕已经没有办法轻易的逃出这小世界了！”

    此时，虚空中的神日忽然一阵晃动，一缕缕道光溢出，其间的道印开始瓦解，这是封印即将被打开的表现。

    “还有其他的办法么？”雪无暇虽然看起来很镇定，但心中也十分着急，两尊荒古大魔，绝对不是几人可以轻易对抗的。

    王信然却只能苦笑着摇头“恐怕暂时没有了，这片小世界是火尊者布下的，想找到空间缝隙逃出去的话，没有数日时间是不可能的！”

    这片小世界不同于其他小世界，是由十仙之一，天道道祖火尊者建造的，虽然经历了无尽的岁月，却依旧坚固，很难寻找到空间裂缝。

    萧翎天无声无息，手中一柄青刀显现“看来必须一战了，管他什么大魔，今日我尽斩了！”

    萧翎天豪气冲天，知道无法轻易逃离小世界好，反而是放开了一切，要与大魔大战一场，甚至有一些期待了。

    咔咔……！

    虚空中神日开始崩碎，铜块已经被消融殆尽，反倒是铜块上的道纹愈发闪耀，化为一枚道纹神刀，将神日一块块剃开。

    “多少年了，我们终于解脱了！嘿嘿……！”

    “方才是谁斩掉了我一缕化身，我要将他神魂皆剥夺，练成魔偶！”

    两个声音在虚空中响起，如同来自冥界的深处，每一个字吐出，都让王信然几人‘毛’骨悚然，不由恶寒。

    王信然手中紫天戈‘荡’出一片紫气，另外一百零八道剑光也在虚空中游动“萧道友说的没错，既然逃无可逃，你我只能一战！”

    雪无暇三人听了此话，原本慌‘乱’的心境快速被安抚下来，各自催动秘法！

    此时再无人保留什么，都知道眼前将是前所未有的大敌，即使全力而战，尚且不知道能不能胜，自然不会藏拙。

    一时间，铜钟，三足鼎，古伞，黄金剑齐出，皆是不得了的法宝，其中一只三足鼎出自雪无暇手中，是灵宝级的存在，而其他三件法宝，也都是极品法宝中的顶阶存在！

    嗡嗡……！

    虚空中的神日嗡鸣不止，一阵颤抖，此时一道流光从中飞窜而出，竟然是一枚小印，看起来不过手掌大小！

    “嘶！是火神印！”

    “镇压已经解除，火神印功德圆满，自然解脱了！”张超然解释道，火神印本就是火尊者留下来镇压大魔所用，如今大魔封印被解开，火神印也功德圆满。

    “它这是要破开小世界离去么？”李倩大惊，火神印此时带着七彩神光，在虚空中颤抖不已，而小世界的一角竟然开始坍塌，那是小世界被破开的表现。

    “不对，有人在外界接引火神印！”王信然眼中‘精’光闪烁，火神印虽然身为造化灵宝，但也不可能自主破开小世界离去，必然是有人在外界催动秘法，接引火神印。

    “不能让它离去！”萧翎天怒喝一声，手中青刀一记直劈，劈向火神印而去！

    噗……！

    青刀劈向火神印，可还未靠近，火神印周身片一闪，大印的底部闪现一枚古朴的道印，将青刀震开。

    “咦！”王信然见火神印自主攻杀，立即催动一百零八道剑光攻杀过去！

    一百零八道剑光璀璨无比，没有了神日后，它们便如同新的神日一般，齐齐的向火神印攻杀！

    可火神印七彩神光不灭，而且大印底部不停有道印催出，一时间竟然将一百零八道剑光全部抵挡住！

    “王兄，我们助你！”其他人此时也知道事情的危机，若真让火神印跑掉，那几人所做就真的是竹篮打水一场空了。

    几人各自催动法宝攻杀火神印，铜钟，三足鼎，古伞，黄金剑皆出，特别是三足鼎，流出一缕缕仙光，要将火神印淹没。

    嗡嗡……！

    火神印七彩神光更甚，丝毫不退，火神印底部的道印飞出的更多，将各个法宝都镇压！

    “嘿嘿……！一群卑微的东西，竟然想镇压火神印，可笑！”

    “你管他们，快点破开最后的限制，我想要活生生的生命，我要血！”

    两尊大魔已经要脱离最后的限制，即将现世，而几人此时却很窘迫，一方面要防备两尊大魔，另一方面想要镇压火神印，却根本无力镇压！

    “不愧是造化灵宝，普通法宝根本无法对其造成威胁，连灵宝级的存在都只能臣服！”王信然暗暗惊叹，一百零八道剑光绝对是灵宝级的法宝，而那只三足鼎也很不凡，可此时却不能寸进，被火神印打出的道印反镇压了！

    “诸位，快想办法，等两尊大魔出世，我们就无力再管火神印了！”张超然最为着急，这火神印是天道必须得到的宝物，不能任其逃走！

    而此时，小世界之外，祭坛上的道纹锁链已经全部断开，一阵阵黑‘色’的魔光闪烁，沧澜上人盘坐在地面，双手不停的变幻法诀，但眉头却紧皱。

    “‘混’蛋，竟然阻碍火神印破开小世界，等大魔出世，我看你们还如何招架！”沧澜上人脸上皆是戾‘色’，恶狠狠的诅咒王信然等人。

    而后，舌尖飘出一滴‘精’血，融入祭坛之中，手中的法诀变幻更快，加大对火神印的召唤！

    小世界内，几人都束手无策，此时火神印周身的七彩神光更甚，若不是数件法宝阻碍，恐怕早就已经破开小世界逃走。

    “王道友，你可有办法？”李倩向王信然问道，一路而来，王信然展现的实力都极强，特别是强收火灵帝，简直匪夷所思，这在隐约间，让几人已经将王信然当做首领一般。

    王信然脑中想法不停变幻，火神印是造化灵宝，一般法宝恐怕确实是留不下来了，但自己手中最强的法宝也只是绝顶灵宝等级的紫天戈，恐怕一样无法将火神印留下来。

    “有了！”王信然忽然脑中灵光一闪，既然无法将火神印强留下来，而且它想破开空间前往另一界，那自己就成全它，把它送往仙土，那样的话，即使火神印再神妙，也无法逃走了！

    “诸位，助我一臂之力，先收起攻击，然后听我号令，便一起攻击！”王信然大喝一声！

    几人点头，一同收起了攻击，火神印没有了束缚，周身的七彩神光更甚，小世界的一角也快速坍塌起来。

    “攻击！”王信然再次大声喝道，几人立即全力攻击，几件法宝轰然而动，同一时间的忽然袭击，让火神印有一些动摇！

    王信然等的就是这个时机，紫天戈破空而去，带起一阵紫芒！

    嗡嗡……！

    火神印似乎也感应到了紫天戈的危险，大印一抖，一枚硕大的道印飞出，向紫天戈镇压下来。

    “哼！给我破开！”王信然怒喝，紫天戈灵魄忽然蹿出，一声怒吼，将道印震开，然后紫天戈猛然刺在火神印上！

    “噗……！”小世界外，沧澜上人猛然吐出一口鲜血，满头大汗如豆，脸‘色’苍白，有一丝狼狈。

    “我倒是小看你们，竟然真的能对火神印造成阻碍，但这又如何，大魔即将出世，到时候你们自身难保，看你们还如何保住火神印！”沧澜上人擦干嘴角的鲜血道。

    而小世界中，王信然以紫天戈震动火神印，火神印在一瞬间，七彩神光消失不见！

    “诸位，攻击莫停！”王信然对几人大声喊道，然后自己忽然消失不见，施展山河步破开一片小空间，再出现时，已经极为靠近火神印了。

    “给我过来！”王信然神念猛然放开，将火神印包裹起来！

    火神印一阵抖动，似乎在抗拒王信然神念的包裹，七彩神光不停闪动，可惜王信然不会给它机会。

    只是一眨眼的时间，火神印便消失不见，成功的被王信然收入仙土之中！

    王信然不怕火神印在仙土中造反，铜镜仙土是万界之宝，足以镇压火神印，而且仙土中还有雷羽守护！

    雷羽如今的实力，王信然根本无法看透，一件无主的造化灵宝，不足以对雷羽造成伤害！

    “火神印哪里去了？”张超然一愣，虚空中的火神印忽然消失，没有一点征兆，几人甚至来不及停止攻击。

    王信然缓缓落下，对众人笑道“我以秘宝暂时镇压了火神印！”

    “哈哈！王道友果然好本事！”萧翎天哈哈大笑的称赞道。

    噗噗……！忽然两股黑气在小世界中弥漫开来！

    “嘿嘿……！哈哈！人族修士，你们都是我的了！”

    “你想一个人独吞不成？”虚空中，两只古怪的黑气对话，将王信然等人看做草芥！

    “诸位，准备大战吧！”王信然双眼微眯，两尊大魔出世，大战将再起！

    小世界之外，沧澜上人脸上的神情红白变幻，双手的十指间灵气外泄，沧澜上人在控制自己的怒火，方才只是一瞬间的时间，火神印与自己的联系竟然消失了。

    这几乎是不可能是事情，自己以秘法召唤火神印，除非火神印离开了这一界，不然绝对不会失去联系。

    “‘混’账！”沧澜上人低声怒喝“等大魔将你们都吞噬后，老夫再寻火神印，我就不信，你们陨落后，还能藏住它！”

    