
    ?

    火灵帝都疯狂了一般，看着王信然手中的炎阳雷火扑了过去！

    “哪里去！？”萧翎天与张超然等人，怎么会放任火灵帝向王信然攻杀！

    只见萧翎天手中青光璀璨，化成一道青‘色’绳索，将火灵帝卷住，狠狠的一拉，将其蹬了回来。

    张超然与李倩也联手出击，飞剑上道光闪烁，‘交’叉攻杀火灵帝，将其‘逼’的节节后退！

    “哇哇！”三名火灵帝哇哇‘乱’叫，可是王信然等人岂是易于之辈，道光，飞剑，秘法齐出，他们根本无法靠近王信然半分。

    王信然嘴角微笑，看来炎阳雷火对于火灵帝的吸引力很大，这也难怪，火灵帝的成长完全是依靠‘精’纯的火焰之力，而炎阳雷火则是火焰之力中，极为罕见的，拥有辟邪之力的存在！

    “臣服我！给予你这火焰之力！”王信然法身宏辉，将一名火灵帝抓在手中，此时缓缓说道！

    火灵帝身体外的赤‘色’火焰已经少了许多，被王信然以夺灵手抓掉了不少，此时身形小了一圈，看着王信然手中闪烁的炎阳雷火，面上竟然‘露’出了纠结的神情。

    这让王信然有些意外，没有想到火灵帝的神智已经高到了这种程度，不过这样一来，王信然反而觉得高兴，高超的神智会带来更多的思考，而思考则会带来**与恐惧！

    王信然见火灵帝纠结不定，决定在恐吓一把！

    腾……！

    “既然你不愿臣服与我，我也不勉强了！消散吧！”王信然手中的炎阳雷火腾的一声炸开，然后单手在虚空中一抓，五指间有流光溢出，这是在施展夺灵手！

    “哇哇！哇哇哇！”火灵帝真的害怕了，以为王信然真的要斩掉他，不再像刚才那样坚定，哇哇‘乱’叫，似乎是在求饶！

    王信然嘴角闪过一丝‘奸’笑，然后双手掐诀，一枚小小的道印出现，看起来像是一枚小小的兽头一般，很是威武！

    “若是愿意臣服，便结下契约，受我束缚，不然！斩你！”王信然将道印一点，飞向火灵帝而去。

    火灵帝也不在坚持什么，任由道印飞入自己额头中，随后周身的赤‘色’火焰忽然一暗，似乎受了什么大的损伤一般，神情也萎靡下来。

    王信然大喜，真的收服了火灵帝，要知道，火灵帝虽然神智不算太高，但力量层次却极佳，相当于一名元婴大圆满修士，以后若是留在隐灵宗，则是一大底蕴！

    火灵帝因为方才与王信然的大战，已经变的十分虚弱，王信然此时一拍紫葫芦，飞出一股炎阳雷火向火灵帝而去。

    火灵帝眼神一亮，直接一头扎入炎阳雷火中，然后浑身雷光闪动，让王信然等人看的目瞪口呆，若不是知道火灵帝生于赤炎之中，还以为他会被炎阳雷火击散。

    “哇哇！”火灵帝向王信然叫了几声，然后缓缓收缩，最后化成了一枚火焰蛋！

    “嘶！莫非是要进化了！？”李倩吃惊的说道，火灵帝这种状态，如同一般的灵兽一样，是进化的征兆！

    王信然皱眉，没想到刚到手的战力竟然要进化了，不过这也是好事，王信然手指一点，直接将火灵帝收入紫葫芦中！

    “你们呢？可否臣服？”王信然自然不会放过剩下的两名火灵帝，既然火灵帝能够收复，当然是多多益善！

    萧翎天与张超然等已经停手，王信然能够收复火灵帝，实在让人感到意外，一方面也让众人心中嫉妒，那可是元婴大圆满的修士，对于谁，都会是一个强大的助力，何况是在这个‘混’‘乱’的大世之中。

    “哇……！”两名火灵帝互相看了一眼，似乎在商量什么，片刻之后，两名火灵帝直接向王信然点头，竟然真的老老实实的愿意臣服王信然。

    这让王信然也有些意外，原本还以为需要费上一番手段，不过火灵帝对炎阳雷火似乎十分垂涎，十有**是为了炎阳雷火才愿意臣服的。

    “结下契约！”王信然点出两枚道印，向两名火灵帝的额头飞去，两名火灵帝也不抵抗，十分顺从的接受了王信然打出的道印。

    两名火灵帝结下契约后，身体外的火光也一阵黯淡，整个神情都变的萎靡起来，好像受到了大的创伤一般。

    王信然满意的点了点头，有了这三名火灵帝，自己这次冒险就够本了，王信然对待火灵帝自然不会吝啬，打出一股炎阳雷火，没入一名火灵帝体内。

    只见这名火灵帝与方才的火灵帝一般，被炎阳雷火淹没后，身形开始变化，一点点收缩，最后也化成了一枚火焰蛋！

    “哇哇……！”最后一名火灵帝冲王信然大叫，希望王信然能够给予他炎阳雷火！

    不料王信然不紧不慢的将火焰蛋收入紫葫芦中，然后对火灵帝道“你现在不行，我需要一个向导，等我的事情结束以后，自然会让你经历炎阳雷火的淬炼！”

    “哇哇！”火灵帝哇哇‘乱’叫，很是不甘，不过既然与王信然结成了契约，他自然是不能反抗的，只能乖乖的带路！

    “王道友好本事，连火灵帝这样的存在也能收服，若是传扬出去，觉得可以惊动天下！”张超然不禁赞叹道。

    收服火灵帝，这样的事情别说试，一般人是连想也不敢想！

    “三名元婴大圆满级别的助力！王道友好福气啊！”萧翎天是一个‘性’情中人，此时略微带着一个嫉妒的感觉。

    “王道友若是愿意的话，我天道愿意以灵宝换取一只火灵帝，不知道如何？”李倩与张超然同是天道长老级的存在，自然要为天道着想，此时竟然说出要以灵宝‘交’换火灵帝的话来。

    王信然微微笑了笑，然后抱歉道“抱歉，火灵帝在下并不想出售给任何人，况且贵宗没有炎阳雷火，恐怕也无法驾驭他们！”

    李倩也是一愣，随后苦笑，王信然说的没错，火灵帝明显是为了炎阳雷火，才愿意臣服的，天道没有这种能力。

    “恭喜王道友，不过是不是还要把阻碍清理一下？”雪无暇伤了一些元气，一直没有说话，此时忽然开口。

    几人向四周看了看，不远处，还要一些火灵远远遥望这里，不过没有火灵帝的指令，他们并不敢靠近。

    王信然点了点头，然后向火灵帝道“让他们离去吧！不要在阻碍在这里了！”

    火灵帝点了点头，然后冲着远处的火灵怒吼了一声“哇哇！吼……！”

    火灵们神智极低，被火灵帝一吼，立即飞快的退散开来，没有一丝留恋！

    “好了！我们继续前行吧！”王信然点了点头，然后对众人说道！

    一路上有火灵帝的陪伴，再也没有出现什么意外情况，甚至可以说安静的让众人感到奇异。

    “前面就是火山了，火神印应当就在其中吧？”萧翎天看着火山，缓缓说道！

    这座火山极其高大，散发着一点点的烟火气，周围的温度已经升高了许多，不过这对于几名元婴级的强者来说，并不是什么大问题。

    “应当是，几位，我们进入其中吧！”张超然看着火山，缓缓吐出一口气，决定进入其中！

    “哇哇！哇哇哇……！”火灵帝显得有一些慌‘乱’，指着火山‘乱’叫不已！

    王信然已经与火灵帝签订了契约，可以感应到火灵帝心中的动‘荡’，那是一种深深的不安，若不是自己催使，恐怕火灵帝根本不会来到火山的入口处。

    “为什么害怕？”王信然以心念传递信息，向火灵帝质问。

    “魔！害怕……！离开！”火灵帝很不安，传递给王信然的信息也断断续续，不是很完整！

    不过王信然大概已经明白了，火灵帝所谓的魔，十有**就是天道道祖，火尊者封印的两尊大魔！

    而火灵帝似乎十分惧怕，往日里修行也不敢靠近此处，只在稍外围的地方游走！

    这一点王信然大概理解，火灵帝是天生的灵物，虽然灵力‘精’纯，但也有很脆弱的地方，那就是神智薄弱，极容易受到大魔的影响，甚至被大魔直接控制住也是有可能的！

    王信然一拍紫葫芦，直接将火灵帝收入其中，以他现在害怕的样子，是起不到什么作用了！

    “是这里了！火灵帝说这里有魔存在，和沧澜宗主所说十分‘吻’合！”王信然对几人说道！

    “好！只要将火神印取出，就与天道两不相欠了！”萧翎天笑道！

    “几位还是小心一点，毕竟有大魔封印在此处，极为危险！”张超然开口提醒道，这里可是有连火尊者都无法斩灭的大魔，一不小心，几人也许就会留在这里。

    “多说无用，还是进去一观吧！反正大魔不是被火神印镇压了么？有什么可怕的！”萧翎天大大咧咧，身形遁光一闪，直接向火山口飞遁过去。

    王信然几人也立即追了上去，就在接近火山口的一瞬间，一股‘阴’冷的力量传来，火山口传出大股的黑气，化成一个硕大的鬼头嘿笑不止。

    “嘿嘿……！活着的生命，嘿嘿嘿……！”

    