
    ?

    众人面‘色’难看，眼前的两团黑气不停变幻，最终化成一个人族的模样，两尊大魔的长相相同，皆赤须，不过一个长发，一个短发，腰间一条红枣莽带，看起来很是不凡，不过眼中邪气莹莹，顿时让外面的评价降了下来。

    “‘混’账！竟然化成道祖的模样！”张超然看着两尊古魔怒喝一声，原来这两尊古魔化成的身形模样，竟然就是天道道祖，火尊者！

    “嘿嘿！小东西，不过是皮囊而已，老夫看得起他，才化成他的模样！”短发古魔嘿嘿怪笑，对张超然很是不屑！

    “与他们废话什么，直接炼魂，然后出去逍遥！”另一尊长发古魔冷冷说道，被镇压了无尽岁月后，两尊古魔最希望的就是重临人世。

    王信然五人已经准备好了战斗，法宝秘术都处在一触即发的状态，只要古魔稍有动静，绝对就是雷霆一击。

    “好！好！我三个，你两个！”短发古魔眼中邪光闪烁，直接化出三道邪光向王信然与萧翎天，雪无暇打来。

    而长发古魔虽然未说话，但动作却极快，也化出两道魔光，向张超然与李倩而去！

    王信然，萧翎天，雪无暇三人人可谓是五人中修为最高的三人，短发古魔似乎看透了这一点，出手救要先将王信然，雪无暇与萧翎天废去。

    王信然自然不会坐以待毙，逆天神眼中也打出一道神光，与短发古魔打出的邪光撞在一起，将其抵住，不得寸进。

    而另一边，萧翎天手持青刀，根本对邪光不管不顾，抬手便向短发古魔劈了过去。

    噗……！

    短发古魔被萧翎天劈中，半个肩膀直接被斩开，连着一股股焦稠的黑气，不断的蠕动！

    “怎么可能？对我秽魔光可以无视？”短发古魔快速后退，他们刚刚才封印中脱困，修为还未恢复，只有元婴大圆满的修为，虽然不怕几人，几乎是不灭之体，但也不想轻易受伤，那样会延长他的恢复期。

    只见萧翎天狞笑，周身有青气缭绕不停，但雪无暇三人却情况不妙，三人周身黑气滚滚，眼神中的清明缓缓消失，变得木讷起来，长发古魔趁机攻杀三人。

    “不好！”王信然暗道不好，一百零八道剑光瞬间催动而去，抵挡在长发古魔身前，将其‘逼’退！

    “青天明我诀！”萧翎天大喝一声，周身青光如‘波’‘浪’板‘荡’漾出去！

    雪无暇三人本来还木讷无神，被青光扫过的一瞬间，眼睛中的神光再次恢复，而王信然此时识海中，真我与道我再次诵经，紫府元婴中，一个与王信然长相无二的小小元婴盘坐，双手掐了个奇异的法诀，口中也开始喃喃诵经。

    “什么？”两尊古魔大惊，没想到自己一直无往不利的秽魔光，竟然在瞬间被人破去。

    “几位！小心了！”萧翎天微微一笑，青天明我诀可以证真我，道我！不被一切虚妄‘迷’幻，直指本心，将‘迷’‘惑’众人的魔光驱散，恢复生机。

    雪无暇三人大怒，方才被秽魔光打中的一瞬间，三人体内生机决绝，元婴枯索，识海灰暗，那种感觉让人难以忍受，对于让几人感觉到这种不快的古魔，三人恨得牙根痒痒！

    萧翎天最为勇猛，不惧古魔的各种秘术，青天明我诀似乎天生克制魔‘性’，只要青天明我诀的青光闪烁，便可以将古魔的秘术化去。

    一时间，两尊古魔竟然被萧翎天一人压制着攻杀，当时郁闷无比。

    “小辈！气死老夫了！老夫要将你神魂皆炼化，练成魔偶，让你生生世世接受最痛苦的惩罚！”短发古魔被萧翎天气的‘乱’叫，身为古魔，几乎是不死之身，除了被火尊者镇压外，什么时候受过这样的压制。

    “小东西，你压制我们又如何，你杀不掉我们，世间没有能斩我们的存在，而你们终究会灵力枯竭，到时候，便是你们身死之时！”长发古魔说话冰冷，在心理上恐吓几人。

    “不知此物可否斩你们！萧道友，速退！”王信然催动山河步，由外围蹿入战场中央，一股炎阳雷火由紫葫芦这喷‘射’而出，化成火龙，席卷而去。

    两尊古魔浑身战栗，尖啸着后退，不停打出魔气阻挡炎阳雷火的追击。

    炎阳雷火为三大破魔圣物，与辟邪神雷，心莲净火齐名，若是对付其他修士无法展现所有威力，但遇上这古魔，却是最强大的秘术。

    炎阳雷火不停推进，两尊古魔打出的魔气一遇到炎阳雷火便化为灰烬，消散的无影无踪！

    另一边，萧翎天，雪无暇，张超然，李倩四人结阵，将两尊大魔的去处堵住，以三足鼎为主，数件顶阶法宝共同发挥威能，震得两尊古魔几乎裂开。

    但两尊古魔知晓，真正恐怖的是身后的炎阳雷火，若是被打中，两人即使不死，也会脱去一层皮，以后再也不要想寸进一步，何况身后的炎阳雷火数量之多，一旦打中，估计只有死路一条。

    于世，两尊古魔直接扛着灵宝的威能前进，只要顶住，将萧翎天四人轰开，两人就有逃脱的机会。

    “给老夫滚开！”两尊古魔确实了得，不愧不死不灭之身，硬是破开三足鼎的压制，穿过四人包围圈的同时，两尊古魔各自挥出两抓，想要最后关头，重伤萧翎天等人。

    “啊！”

    “啊……！”

    可就在两尊古魔接触萧翎天等人之时，四人身体外忽然同时冒出一股股炎阳雷火，打的两尊古魔一阵惨叫，浑身都麻痹了。

    “哈哈！王道友与我们的炎阳雷甲，让他们吃了大苦头！”萧翎天大笑，手中青刀不停闪动，竟然将两尊古魔给分尸了。

    两尊古魔心中惊惧，这样下去，两人刚刚脱困，恐怕就要丧生于此，毕竟身后的炎阳雷火是一切污秽的天敌，两人根本无法抵抗。

    “老鬼，合体吧！”

    “好！不过事成之后，你要送我三千生魂！”

    “好说！”两尊古魔危机时刻达成了协议，两人忽然黑光大盛，所有被萧翎天斩开的身体都汇聚在了一起。

    “大家小心！”王信然在身后怒喝一声，炎阳雷火火龙也杀到，将两尊古魔席卷进去！

    噼噼啪啪，炎阳雷火烧的两尊古魔发出古怪的声音，好像烧炸的枯树枝一般。

    王信然心中闪过一丝不妙的，逆天灵眼连忙打出两道神光，只见炎阳雷火中，竟然有一团白光护住两尊古魔，而两尊古魔此时形成了一个黑‘色’圆球，周边不停有黑‘色’的触须抖动！

    啪……！一声脆响，白‘色’光团炸开，将炎阳雷火火龙也炸断，一个巨大的身影伸展开来！

    “人族，你们……要付出代价！”巨大的身影头生双角，背生四臂，浑身不停有黑‘色’魔气窜动，两个声音不太同步的对王信然等人吼道。

    “这是……？”王信然一愣，脑中搜索能够想起的信息，然后脸‘色’一变“诸位退开，这是双生魔，至少有化神修为！”

    几人大惊，连忙后退，化神修士，根本不是几人能够对抗的，那能够催动天地道则之力的本事，超越了元婴修士的极限。

    几人遁光闪烁，逃遁到王信然身后，雪无暇向王信然问道“王道友，我们该怎么办？若是化神修士的话，恐怕就无法对抗了！”

    王信然眉头一凝，然后缓缓道“诸位，你们有没有办法，能够暂时困住他们，只要十息，王某就有办法斩掉他们！”

    几人一愣，都皱起眉头，虽然只是困住双生魔，但这也几乎是不可能的事情，双生魔现在是化神修士，超越了几人的极限。

    “我倒是能够困住他们，但不敢保证时间！”雪无暇忽然说道，表示自己能够困住双生魔，但能够困住多长时间，便说不定了。

    “尽力一试吧！”王信然轻声道。

    而双生魔此时哈哈大笑“人族，你们没有炎阳雷火了吧？还拿什么与我们相斗，可惜了我们的一件法宝！”

    原来两尊古魔竟然还有一件法宝，抵抗住炎阳雷火威能的便是那东西，而且两尊古魔以为王信然的炎阳雷火只有那一股，此时竟然放弃了警惕。

    王信然暗笑，这炎阳雷火确实不是这一界的宝物，即使出现，也只有几缕，像炎阳雷火葫芦这样可以无限催动的事情，确实从来未曾听说过，不过这样也让王信然得手的机会大了几分。

    “永恒雪世界！”雪无暇没有耽搁，直接催动秘术，身外有冰凌闪现，一股股寒气向双生魔靠拢。

    王信然此时神念集中，紫葫芦中已经孕育了大量的炎阳雷火，只要双生魔被困住，自己便有机会绝杀！

    而此时，一缕黑气穿越几人，从几人背后钻了出来，看准王信然的方向后，猛然袭击而去！

    “王道友闪开！”萧翎天忽然大吼一声。

    王信然一愣，连紫葫芦中炎阳雷火的联系都断开了，此时只见眼前一股青气流转，护住了自己。

    噗……！

    一根黑‘色’独刺出现，一缕鲜红的血液飞起，萧翎天挡在王信然身前，双眉紧皱，那黑刺穿过他的身体，斜斜的刺出，带着一缕缕鲜红的血液。

    PS：今日至少三更！大家请支持！

    