
    ?

    这是一片奇异的小世界，一片虚空，没有土地，一切皆漂浮在空中，上下沉浮不定！

    “好奇妙的小世界，化出一种无限！”雪无暇赞叹道，这片小世界只有无尽的虚空，在一定意义上来说，是一种无限！

    几人在小世界中寻觅火神印，可四周都是一模一样，几人没有可以用来参照的事物，竟然无法确定自己走向哪里。

    虚空中一片片雾气蔓延，如同传说中的仙境，让王信然几人很是苦恼！

    “诸位，我们各自分开寻找，若是有人寻到，就以灵光呼唤！”张超然对众人说道。

    几人点头，如此的情况下，也只能这样办，不然一群人聚在一起，毫无意义！

    五人分别化为五道灵光飞腾，各自分开寻找。

    王信然催动灵眼，可惜灵眼在这这片小世界中几乎无效，眼前只有无尽的虚空与薄雾，连方才离开的张超然几人都无法寻到。

    “不行，这样下去，没有寻到火神印，自己就先‘迷’失在这里了！”王信然微微摇了摇头，这片小世界是火尊者开辟的，拥有神奇的特‘性’，现在自己的修为远远无法将其堪破。

    一时间，王信然觉得有一丝无力，眉头紧皱，在虚空中上下沉浮！

    忽然，王信然眼中闪过一丝灵光，马上一拍紫葫芦，一缕缕紫‘色’的光点从中飞出，那是百余只紫金灵虫。

    如今的紫金灵虫在王信然的培育下，已经达到了一种极致，至少王信然认为在人间已经没有其他办法使他们继续进化了。

    王信然对于紫金灵虫极为看重，一直都以千年以上的灵‘药’喂养，近期甚至开始使用万年灵‘药’喂养了。

    紫金灵虫现在只有百余只，催动起来，便可以将元婴后期的修士追的上天无‘门’，下地无路，若是自己在以后的日子里，继续培育，将其的数量达到千余只，万余只，相比即使到了灵界，依旧是一股强大的助力。

    “去吧！给我寻找着小世界中的不同点！”王信然以神念传递信息，百余只紫金灵虫立即飞舞，向四面八方而去。

    王信然满意的点了点头，紫金灵虫都是自己以神念控制的，即使相隔再远，也能清晰的感应到，在这片小世界中，是最好的依仗。

    虽然已经让紫金灵虫四处寻找了，可王信然也没有停下来，自己再次催动遁光寻觅，早一分寻到火神印，便能早一分离开此处，危险也就少一分。

    王信然可不敢忘记，这小世界中可是封印着两尊荒古大魔，虽然被镇压了无尽岁月，但若是真的遭遇，恐怕几人也只有逃的份。

    紫金灵虫十分有效率，他们天生对灵力的存在敏感，即使在这片小世界中，也没有被削弱多少，没有多大时间，便有灵虫传来消息！

    王信然嘴角微笑，发出神念，将其他紫金灵虫召集回来，然后顺着紫金灵虫留下的感应前行！

    大约半柱香时间，王信然忽然眼前一亮，一股股刺目的神光普照，王信然又顶着神光前行十余里，终于找到紫金灵虫，同时也被紫金灵虫找到的东西惊的说不出话来。

    “老天！这是什么？莫不是仙界掉落的神日，为何方才没有发现？”王信然目瞪口呆。

    这是一轮神日，耀眼无比，将四周的薄雾都驱散，一轮轮光焰向四周飞‘射’，刺的王信然眼睛都无法正常睁开，只能眯着眼睛观察。

    不光如此，神日中心有一枚黑‘色’的道印在抖动，但这枚道印王信然根本没有见过，恐怕是火尊者独有的道印。

    王信然将紫金灵虫收入紫葫芦，然后倒退了十余里，忽然神日的光辉全部消失，前一步还光辉耀目，后一步就恍如梦幻。

    王信然唏嘘感叹，这火尊者对于小世界的掌控，已经到了一种出神入化的程度，自己在阵法，道印，道纹，小世界也都有一些研究，甚至在一些方面颇有造诣，但若是与这火尊者相比，却不值一提了。

    “不愧是十仙之一，天道道祖！这片小世界如同仙境，太梦幻了！在小世界中又建立了一个小世界，闻所未闻！”王信然赞叹，然后催动灵力。

    己身也化成了一轮神日，灵光破开薄雾，一**灵力‘波’动传出，呼唤萧翎天几人寻到此处。

    两柱香的时间过后，一道道灵光从远处遁来，寻到了王信然！

    “王道友，你找到火神印了？”张超然一脸兴奋，对王信然喊道！

    王信然微微一笑，然后缓缓道“王某也不知道是否是火神印，但却是是一个奇异之处！”

    “是此处么？似乎，没有什么怪异之处啊？”萧翎天疑‘惑’，向四周看了看，并没有发现有什么不同的地方！

    “百里内，没有什么奇异的地方！”雪无暇也疑‘惑’的问道，几人都是元婴修士，神念外放，足可以搜寻数百里的地方，虽然小世界抑制了众人的神念，但百余里的范围，还是无碍的！

    王信然神秘的笑了笑，然后后退数米道“诸位随我来！”

    几人一愣，见王信然一脸神秘，只好也向前随王信然而去！

    “怎么……！”

    “这……太神妙！”

    “前一秒还一片寂静，为何此时却有神日在空！”

    几人不过是前行了数米，却顿时被耀眼的神光震慑，神日横空，一缕缕神辉普照，与方才简直是两个世界。

    王信然微笑，对众人道“如何？方才我也被震慑了，这小世界太神妙了，似乎有一个小世界中的小世界存在，难以置信！”

    几人都点头，从未听说过这样的小世界，在小世界中又建造了一个小世界，确实匪夷所思，恐怕也只有火尊者这样的惊‘艳’的绝世存在，才有这等造诣。

    “如同一轮神日，火属‘性’灵力如此浓郁，十有**就是火神印了吧！？”张超然缓缓说道，眼中皆是兴奋之‘色’。

    李倩也很‘激’动，二人代表天道寻回火神印，这对于二人来说，是无上的荣耀！

    “既然如此，那便前行吧！”王信然笑道。

    几人遁光一催，眨眼间便来到神日之下，距离近了以后，几人才发现，按神日的中央竟然有一枚黑‘色’的道印，不停抖动，似乎要脱离神日的束缚，冲上青天。

    “我天道道祖的宝物，今日终于要回归了！”张超然的声音有一丝颤抖，可见其对火尊者的神往。

    “张道友，你们应该有办法将其收走吧！总不能直接将这轮神日给摘下来吧？”萧翎天双眼微眯，看着虚空中的神日，向张超然问道。

    张超然点头，然后与李倩各自取出一块半月形的铜块！

    铜块上雕刻着奇异的阵纹，不知道具体是由什么材料铸成的，但是隐约间能看到铜块上会闪过奇异的光华。

    只见张超然与李倩将两块铜块合在一起，铜块刚一合体，上面的阵纹便开始闪动，正在复苏。

    王信然看着铜块上的阵纹有一丝眼熟，眉头一皱，思索起来。

    此时铜块自己缓缓漂浮起来，慢慢的旋转，一缕缕阵纹外泄，隐隐发出嗡鸣的声音！

    “不好！分开它，不能让它复苏！”王信然忽然双眼一瞪，对张超然怒喝道！

    张超然与李倩被王信然吼的一愣，而此时铜块已经向天空的神日飞去！

    王信然直接出手，紫天戈擒在手中，贯入了强大的力量，向铜块飞‘射’而去！

    叮当……！

    紫天戈刺中铜块，但只发出了一声闷响，可铜块并没有停止上升，直接飞入神日之中！

    “王道友，你这是为何？”张超然大怒，对王信然的行为很不满，质问道！

    王信然脸‘色’‘阴’沉，此时紫天戈飞回手中，而铜块已经飞入神日中，没有机会在阻拦下去！

    “王道友，有什么不对么？”萧翎天虽然‘性’子直白，但相处的这几天，也知道王信然不是莽撞之人，见王信然如此惊慌，不由的问道。

    “方才那是释放法阵！”王信然缓缓说道，眼睛不顾神日的光辉，直视其中！

    “什么！释放法阵！？”雪无暇也是一惊！

    “释放法阵？”张超然等人一愣，不明白这释放法阵是什么！

    王信然叹了口气，无奈道“这是荒古时期的一‘门’法‘门’，没有其他作用，但对于解开封印则极为有效，方才你们启动了它，恐怕小世界中被封印的大魔将要苏醒了！”

    张超然等人一愣，没想到自己催动的法阵竟然是这种作用“不可能，宗主告诉我，这法阵的作用是取回火神印！”

    “倒也没错，火神印是镇压大魔所用，如今大魔的封印被解开，火神印自然可以被取回了！不过我等就……！”王喜热闹苦笑。

    “‘混’蛋，沧澜竟然开始就想牺牲我们！”萧翎天大怒，几人都是人中俊杰，稍一思考，就知道沧澜上人打的什么主意，这以五人为‘诱’饵，牺牲五人，然后取回火神印。

    “不可能，若是宗主牺牲我们的话，那火神印如何取回？”李倩不相信萧翎天所说，反驳道！

    王信然脸‘色’很不好，此时道“先不说这些了，还是先离开这片小世界吧！其他的事情，再做商议！”

    几人虽然意见不统一，但此时倒是都明白，留在这里恐怕有大危机，所以都点头同意！

    王信然催动接引法阵，可数息后，忽然脸‘色’一变，惊倒“接引法阵被人毁去了！”

    