
    ?

    这是一片无边海域，不光向哪里看，能看到的都只有海水，甚至连一座小小的岛屿也不能找到。

    无边海，隔绝六块大陆的存在，号称若不为仙皆不可渡，无边的海域，无论你是谁，都不能单纯依靠自身灵力飞渡，那是一种妄想。

    但这片无边海域上，五名修士在虚空中漂浮，脸‘色’都不好，甚至带着一丝绝望！

    “王兄，这已经是第十七日了，我们至少横渡了数万里，可依旧找不到可以落脚的地方！”萧翎天无奈的看着四周的海水，嘴角带着苦笑。

    其他几人又何尝不是，几人自从逃出沧澜上人的自爆后，在无边海域整整飞渡了数万里，此时已经是筋疲力尽了，连‘精’神上都到了一种极限。

    “我们怕是在深海区，远离了大陆，真不知道当年火尊者是如何找到此处的，匪夷所思！”王信然也是苦笑不已，自己现在并无大碍，毕竟有仙土支撑，只要不在短时间内连续施展强大的秘术，自己的灵力几乎是无穷无尽的！

    可即使如此，他还是感到疲惫，这种疲惫不止是身体上，连心灵都被影响，好像一个人在绝望的黑暗中行进，永远看不到光亮一把。

    “诸位，还是先休息一下吧！”雪无暇对几人说道，然后双手一掐法诀，一股股冰寒之气冻结了四周，海面上有一小片海水被冻成冰块，正好供几人休息。

    几人都落在冰块上休整，王信然取出几枚灵丹，给几人服食，这些天消耗的灵力必须要补充一下，不然任谁都撑不住。

    几人自然也不客气，分别服食了一粒，便打坐吸收起来，未来的道路还不知道有多远，几人必须时刻都处在可以自保的状态。

    “在这无边海中，连方向都无法辨明，我们会不会朝着灵衍大陆相反的方向前行呢？”李倩向的很多，但这个问题几人不能不重视，实际上前行了这么远，也无法寻到一片陆地，几人早就在怀疑这一点了。

    “这……我等都无法辨明，在这无边海中，连天空的星星都无法望见，被海雾遮掩，无法以天域七星分辨方向！”张超然缓缓说道。

    这几日来，最没有‘精’神的就属张超然了，似乎对于沧澜上人想要斩杀他们的事情很在意，这也难怪，张超然自小就在天道修行，历经了数千年的时间，一切以天道为重，对沧澜上人也很敬重，却想不到，沧澜上人为了一己之‘私’，竟然连自己和师妹都要斩去，这让张超然很难接受。

    “师兄，你还在想宗主所做的事情么？”李倩见张超然神‘色’不好，小心翼翼的问道！

    张超然脸‘色’一沉，然后恨声道“不要再说什么宗主，我若是返回灵衍大陆，必然将他的嘴脸公诸于世，绝对不会善罢甘休！”

    李倩一脸担心的看着张超然，却无法说出什么，此时无论说什么，对于张超然来说，都是火山浇油，起不到任何作用。

    “古籍中有记载，包括灵衍大陆在内，这一界一共有六块大陆，被无边海分割，但这六块大陆加在一起的面积，也不如无边海十分之一！”

    “而传闻，曾经有大能准备了许多灵物，支撑自己进入了无边海的一片深海区，在这深海区中，发现了数种前所未见的妖兽，每一种都实力凶悍，有一些更是有化神级的修为，是一片海域的霸主！”王信然缓缓对几人说道。

    雪无暇眉头一皱，接口道“王道友的意思是，我们有可能遇上？”

    “王某也只是谨慎而已，应当没有这么容易吧？毕竟无边海太广阔了，即使真的有这样强大的存在，多半也不会轻易碰上！”王信然笑了笑，但心中却有一丝担忧，无边海，不是人族能够涉足的地方，有许多不知晓的存在，很危险。

    “若真是遇上化神级的存在，怕我等连反抗的机会都没有！”李倩忧虑的说道，几人与沧澜上人一战时，对方不过是化身，连一半的实力都无法发挥，而且沧澜上人并未进入化神境界，还差一步。

    可即使如此，几人还是惨胜，若不是王信然山河步神妙，怕是都要留在仙岛之上，与之一起化为灰烬。

    “哈哈！李仙子过滤了，这无边海虽然有强大的存在，但想那化神级的存在，也不会有太多，我们不可能碰到的！”萧翎天哈哈大笑，解除李倩的忧虑。

    几人又在冰块上休整了一段时间，便继续前行，早一日能够寻到陆地，几人心中就早一些安定，即使是一座小岛，也能让众人喘息片刻，不必像现在这样提醒吊胆。

    可无边海太广阔了，几人虽然不停飞渡，横空了不知道几个万里，若是在平时，这样的距离，足以横跨灵衍大陆的几个超级大国了，但在无边海上，依旧只有海水，其他再也没有什么了。

    这样时间一长，几人心中便愈发焦躁，就连王信然也有一些难以沉住气，心中产生一种焦躁感，最让王信然无法忍受的是，逆天灵眼竟然无法勘透海雾，连天域七星都无法找到，只能盲目的前行。

    “无暇仙子，还是再休整一下吧！我看几位道友都有一些疲惫了！”王信然对雪无暇说道。

    雪无暇点了点头，再次施展妙术，将一块海面冰冻成冰块，供几人休整。

    这样的情形已经有数次了，雪无暇也算是熟‘门’熟路了，并没有耗费什么力气，几人也很自觉，在冰块形成的一瞬间，便都落了下去，然后王信然分发灵丹，补充众人的体力。

    “若不是王道友灵丹不少，恐怕还没飞渡出去，我等便先耗死在这里了！”萧翎天看着茫茫的无边海，很无奈。

    王信然苦笑一声，灵丹方面自己倒是没有问题，即使储备用完了，自己还可以继续炼制，只要拥有仙土，一切便都不是问题，最主要的是几人的内心，此刻已经到了极限，恐怕会生出事端来。

    “难怪先人曾说，这无边海是死地，无人能够横渡，当年灵霄古国如此强盛，也不敢强渡，而是准备了夺天地造化的超级传送阵，‘花’费了无数神材！”雪无暇赞叹道，被这无边海‘弄’的实在是郁闷无比。

    “没错，我们横渡了恐怕已经有二十余万里了，却连一座小岛都没有寻到，只有海水，确实难以想象！”李倩也说道，表情一样很无奈。

    而张超然脸‘色’却很奇怪，到了爆发的边缘，这些日子来，先是沧澜上人的背叛，然后是仓皇逃窜，最后被困在这无边海中，进退无边，这一切都让张超然无法忍受，心中已经生出了魔障。

    这是王信然最担心的，这样的环境确实消磨人的心念，脆弱者恐怕早已经奔溃，何况张超然早先受到了打击，此时心生魔障，确实不是怪事。

    “我受够了！啊啊啊！”张超然怒喝一声，猛然轰出一拳，将一块冰面击碎，浑身‘蒙’‘蒙’间透着一丝灰‘色’。

    “张道友，抱守本心，不要让魔障入侵！”雪无暇看出张超然心生魔障，立即提醒道！

    可张超然此时双眼通红，根本听不进去雪无暇的话，大口喘着粗气，忽然飞遁出去，胡‘乱’的飞走。

    “不能让张道友一人独行！”王信然对几人说道，然后遁光一闪，追了出去！

    不用王信然多说，李倩率先追了上去，接着萧翎天与雪无暇也没有落后，可是张超然此时如同发疯了一般，遁速提升到了极致，王信然几人竟然无法快速的迫近。

    “师兄，你冷静一点，不要这样！”李倩最为着急，遁光竟然比王信然几人还要快上一步，飞遁在最前方。

    王信然此时头痛无比，若张超然只是一味的飞遁，自己还可以以山河步拦住他，可他现在根本没有任何逻辑可言，忽左忽右，像是在纯粹的发泄。

    就在几人急迫之时，海面之上忽然冲起几只水柱，其中一只直接击中张超然，将其打的横飞了出去，这样还不算，张超然横飞出去以后，那些水柱不依不饶，追着张超然攻击过去。

    “不好！是无边海中的妖兽！”萧翎天大喝一声，手中忽然幻化出一柄青刀，直接劈斩下去。

    一股青气由青刀‘射’出，将其中一股水柱劈散，王信然与雪无暇等人自然也不会袖手旁观，各自施展秘术。

    王信然仙魔决化出两只大手，各自缠绕住一只水柱，将其掐碎，雪无暇直接祭出三足鼎，罩住一股水柱，将其收了进去。

    李倩是最为着急的一人，此时表现的也最为骁勇，直接冲了过去，拳拳到‘肉’，轰击在水柱上，将水柱轰散了数根，看的王信然几人咂舌不已。

    “‘混’账！我要宰了你！”张超然被击中，此时已经缓过神来，一脸青黑，怒喝了一声，单手在虚空中一抓，直接从海中抓出一只八爪章鱼来。

    这章鱼极大，如同一艘人族的战船，被张超然抓起来后，很不满，八爪一挥，由短变长，反而抓住张超然，狠狠一握。

    