
    ?

    王信然心中惊惧，眼中神光一片璀璨，将眼前之人看了个透彻！

    沧澜上人虽然改容变貌之法奇妙，但在逆天灵眼之前，如同无物，王信然立即就看清了沧澜上人的模样。

    此时心中更是惊惧，沧澜上人是天道宗主，为何要毁去几人的接引法阵，这一切太莫名其妙了！

    “王兄！便是此人毁去了我们的接引法阵吧？”萧翎天等人也冲出小世界，与王信然并立，冷冷的看着沧澜上人！

    “好强！”雪无暇感应到了沧澜上人的强大，忍不住喃喃说道。

    “管他有多强，招惹了我天道，必死无疑！”张超然心中愤恨不已，若不是接引法阵被毁，使几人无法迅速脱离小世界，与古魔大战，也不会发生后来的事情，让王信然在识海中种下了禁制，此时对眼前之人可谓是憎恨不已。

    “嘿嘿……！本来想放过你等，但既然遭遇的话，便不必回去了！”沧澜上人连声音都改变了，对几人嘿嘿怪笑，竟然要将五人都斩杀于此。

    王信然心中一跳，沧澜上人修为通玄，只差一步便能进入化神，甚至可以催动一部分化神修士的特别秘术，若是大战起来，几人恐怕要落在绝对的劣势。

    “为何如此？这对你有什么好处？”王信然缓缓问道，逆天灵眼中神光氤氲，将沧澜上人的一举一动都盯住！

    沧澜上人扫视了几人一眼，然后忽然道“这样吧！你们若是将火神印‘交’出来，我可以放你们一条生路！”

    “放屁！老子剁了你！”张超然大怒，抬手化出一只巨掌，向沧澜上人镇压下去。

    “张道友，不要鲁莽！”王信然大惊，别人不知道，但自己明白，沧澜上人的修为多强悍，张超然绝对讨不了好！

    刷……！

    沧澜上人嘴角冷笑，抬手一挥，一道神光飞出，直接将张超然化出的巨掌轰破，然后毫不留情的向张超然刷去！

    “啊！”张超然没想到自己化出的巨掌如此轻易便被破开，甚至没来得及反应沧澜上人的杀招！

    “散！”萧翎天出手，一股股青气冲出，护在张超然身前，震开神光！

    “噗……！”

    “哼！”

    神光虽然被萧翎天的青气震散，但散开的一瞬间却发力，张超然首当其冲，被神光震的吐出一口鲜血，而萧翎天也不好过，暗哼了一声，脸‘色’急变。

    “我再说一次，‘交’出火神印，不然死！”沧澜上人冷笑连连，给几人下最后通牒！

    王信然心中念头不停转动，沧澜上人太强了，方才大战古魔，虽然双生魔也是化神级的存在，但毕竟被炎阳雷火死死的克制住，没有翻出多大的风‘浪’，但沧澜上人不同，修行天道正法，哪里有什么可以克制他！

    “你到底是什么人？为何知道火神印？”李倩对其怒喝问道。

    “你无需知晓，拿出火神印，饶你们一命！”沧澜上人眼中闪现‘精’光，一时间让李倩如同被一只真灵盯住一般，惊出一身冷汗。

    “沧澜宗主，何必如此！本来我等就是来为天道去火神印的，你何必对我们出手！”王信然直接喝出沧澜上人的名讳，希望能让其有所顾忌。

    “什么？沧澜宗主！”几人听了王信然的话，忍不住大叫道，眼前之人怎么可能是沧澜宗主，这不合逻辑。

    “王道友，你什么意思，他怎么可能是宗主？”张超然对王信然皱了皱眉，觉得王信然是胡说八道。

    李倩也瞪着王信然，沧澜上人在天道修士的心中，无疑是不可置疑的，何况王信然此时直接说眼前要杀他们的人是自己宗主，他们当然觉得不能接受。

    “王兄，慎言！”萧翎天也觉得有些不可思议，毕竟这样就是沧澜上人委托几人前往此处的，实在没有必要做这样画蛇添足之事。

    王信然微微摇了摇头，知道几人不可能如此轻易相信自己，而沧澜上人此时饶有兴致的看着王信然，似乎对现在的情况感到很有意思！

    “我就让几位亲眼见识一下吧！沧澜宗主，得罪了！”王信然冷声，眼中两道神光忽然飞‘射’而出。

    沧澜上人自然是不想暴‘露’自己的身份，见王信然眼中神光‘射’出，立即飞速转移，想要躲开。

    可王信然眼中神光快的匪夷所思，沧澜上人即使也很快，但还是有半边身子被王信然的神光打中，显现出身形来。

    “宗主！”

    “这……！”

    张超然与李倩一看到沧澜上人被王信然化出的本体，都猛然一愣，眼中皆是不可思议，震惊无比。

    只见沧澜上人竟然赞许的看着王信然，一边身子是一个冷漠的老者，另一边却好像融化了一样，显现出沧澜上人的实体，一时间让人看着诡异无比。

    “沧澜宗主，你这是什么意思？”萧翎天大怒，没想到真的是沧澜宗主！

    雪无暇虽然没有说话，但此时也眼神惊疑，心中有无数疑‘惑’滚动。

    “好！王道友，你确实不同于一般的修士，老夫佩服的很！”沧澜上人对王信然鼓掌，一脸欣赏的模样。

    王信然双眼微眯，神光敛去，但却一点也不敢大意，沧澜上人的实力确实足够将在场的五人都斩掉。

    “沧澜宗主，在下很疑‘惑’，我等回归之后，火神印依旧是你的，为何要断我们后路！”王信然缓缓问道，将心中的疑‘惑’问出。

    沧澜上人缓缓走动，但并不靠近王信然几人，缓缓道“没想到事情到了这种地步，确实出乎我的意料，本来我想你们死在古魔手中也就罢了，无奈还要亲自动手！”

    “宗主，你什么意思？”张超然眼中都是不可思议，向沧澜上人问道！

    “闭嘴！今日你们必须死，张超然，李倩！我也觉得对你们有一丝愧疚，罢了！你们死后，我会将你们封为天道太上长老的！”沧澜上人对张超然，李倩说道。

    “到底是为了什么？即使让我们死，也要有一个理由吧！？”王信然最为镇定，尽量拖延时间，一边在观察沧澜上人，想要发现有何突破点。

    沧澜上人顿了顿，似乎觉得告诉王信然几人自己杀他们的理由，并不会妨碍自己什么，马上笑道“呵呵！你们若是平安归去，那火神印就是人族屹立世间的依仗，是天道最为重要的宝物！”

    “但你们若是回不去，那这次任务就是失败的，那么……火神印便是老夫的，老夫一人的！”

    王信然几人不明白，沧澜上人所说属于自己一个人，这和属于天道有什么区别？

    “有什么区别么？即使属于天道，不也是你所掌管么？”王信然继续问道！

    “他如何能掌管，我天道，还有三名化神老祖，他没有资格！”李倩脸‘色’极差，绝望的看着沧澜上人，对众人说道。

    “哈哈！没错，这样的好东西，我怎么可能将它让给那几个老不死，这一切，都将是我一个人的！”沧澜上人有一丝疯狂，自己大笑道。

    王信然暗暗摇了摇头，沧澜上人是最接近化神的一人，未来不可限量，但却做出这样的事情，这事情若是被天道的人知晓，恐怕他的一切都将毁去。

    “好了，理由你们也知道了，可以死了！”沧澜上人冷冷说道，双手有神光抖动，一黑一青，两道灵力升起。

    王信然忽然一愣，沧澜上人施展的竟然是仙魔决，青气为仙，黑气为魔，这种灵力‘波’动绝对没有错。

    “仙魔决！你果然得到了这‘门’秘术！”张超然凝眉说道，也认识这仙魔决。

    王信然脑中闪过一个信息，这仙魔决传说中便是天道道祖所创，也就是是属于火尊者的一‘门’秘术，沧澜上人若是通晓的话，也不是不可能。

    “哈哈！老东西们都不让我修行此术，但他们能阻挡么？我还不是修行了，今日就以此诀斩你们！”沧澜上人大笑不止。

    “仙魔决，不止你一人修行！”王信然缓缓说道，身后一青一黑，两道气息升腾而起，化成青黑的翅膀。

    沧澜上人与萧翎天等人也是一愣，没想到王信然竟然也施展了这仙魔决，这可是天道中也无人修行的秘术，想不到今日竟然出现两人可以施展。

    “嘿嘿！好，老夫修行此术后，一直没有可以参照的修士出现，今日正好与王道友，切磋一二！”沧澜上人对王信然笑道，忽然身后青黑双翼一闪，直接向王信然攻杀过来。

    王信然一直以逆天灵眼盯着沧澜上人，在沧澜上人动手的一瞬间，王信然也动了，身后的青黑双翼闪动，配合山河步移动，比沧澜上人更快。

    啪啪……！

    沧澜上人身后的青黑两道灵气化出两尊利剑，在虚空中绞杀，王信然一个趔趄，直接从空中摔了出来。

    沧澜上人不同于以往的敌手，已经可以催动一部分道则之力，将王信然从空间裂缝中‘逼’了出来。

    不止如此，一股神光出现，刷向王信然而去。

    “神魔体！”王信然怒喝一声，身外一尊法身出现，双手猛然挥开，将神光打开，但法身本身也‘波’动了一下，可见那神光的威力有多大了。

    “王道友，我来助你！”

    “王兄，我与你一同战他！”雪无暇与萧翎天也动手了，不可能看着王信然独战，若是王信然被沧澜上人斩掉，几人更是一点逃生的机会也没有了。

    PS：第二更在8点左右。。。

    