
    ?

    雪无暇微微愣住，没想到王信然竟然会有这样的要求，雪无暇本是无宗无根之人，别说客卿长老，即使王信然让雪无暇成为隐灵宗正式的长老，对于雪无暇来说也绝对没有问题！

    “怎么？仙子不愿意么？”王信然微笑，其实心中并不怕雪无暇不答应！

    大道被断，对于雪无暇来说，这是心中最大的担忧，现在自己能够帮其解决此事，这个要求并不算什么。

    “不……愿意，无暇自然是愿意！”雪无暇连忙说道，‘乱’了方寸，没有了往日平和的心境！

    王信然微笑，然后指尖飘出一枚道印，雪‘花’一般，晶莹剔透，让人的内心也安稳起来。

    雪无暇看着雪‘花’道印，‘激’动的不知道说什么好，眼中皆是期盼之‘色’，知道这便是雪仙子的传承，连张超然与李倩都盯着不放。

    王信然直接将雪‘花’道印点入雪无暇识海之中，雪无暇双眼微微闭上，识海之中，雪仙子传承完整显现，与萧翎天一般，得到了最完整的传承。

    王信然当年在登天梯上，穿越时空，与十仙相聚，逆天灵眼更是勘透了一切，得到十仙道诀，今日两宗道诀传与有缘人，也算是一件幸事！

    此时心中最为震撼的恐怕是张超然与李倩二人，二人是天道修士，而天道道祖又是十仙之一的火尊者，两人心中此时竟然有一些发‘毛’，这王信然该不会还有火尊者的传承之道吧！？

    半晌之后，萧翎天补完元婴之力，缓缓的站了起来，向着王信然抱拳道谢“多谢王兄，今日萧某大道补全，终于可往前路再行！”

    王信然微笑，然后对萧翎天道“不必，在下得到这青天道诀时，就知道必然是与有缘之人准备的，今日补全了萧兄，也算是功德一件！”

    “不过在下倒是有一个要求，不知道萧兄是否可以答应！”

    “王兄直管说是了，你就是要荒古神族的宝物，萧某也帮你取去！”萧翎天十分豪气，连荒古神族都不放在眼中。

    “在下不必萧兄取荒古神族的宝物，只要萧兄成为我隐灵宗的客卿长老，不知可否？”王信然微微笑道。

    “自然！从今日起，在下便是隐灵宗的客卿长老了，以后隐灵宗的事情便是我的事情，也是紫阳‘门’的事情！”萧翎天来自紫阳‘门’，是一宗超级宗‘门’，王信然这一出手，不但将萧翎天争取为隐灵宗的客卿长老，还将紫阳‘门’与隐灵宗牵扯到了一起。

    又过了一会，这次雪无暇也将雪仙子的道诀融汇，缓缓的站了起来，眼中神光熠熠，可见状态极好！

    王信然手中出现两块玄铁令牌，这是王信然让隐灵宗特意打造的，他讲两块令牌‘交’给萧翎天与雪无暇二人，然后道“两位，这是我隐灵宗客卿长老的身份证明，此事了结以后，两位若是有时间，请来我隐灵宗一趟！”

    “自然！”雪无暇与萧翎天都点头表示同意！

    “张道友，李仙子！我希望今日之事，不要传扬出去！”王信然对张超然与李倩说道！

    二人一惊，今日之事关系重大，毕竟是两宗仙人的传承，若是传扬出去，王信然恐怕会成为人族，甚至是荒古种族的众矢之的！

    而萧翎天与雪无暇必然不会将今日之事传扬出去，但自己二人就不同了，王信然与萧翎天雪无暇都是强大的修士，今日若是为保安全，两人恐怕就危险了。

    “自然！我张超然今日以元婴大道起誓，今日之事觉得不透‘露’万分，若是有所透‘露’，大道崩损，神魂落入幽冥！”张超然很聪明，连忙发誓，这种以大道起誓的誓言，对元婴级的修士来说，极为有用，几乎没有人敢违背！

    李倩也知道事情的危机，学着张超然起誓，表示自己绝对不会将今日之事传扬出去！

    不过即使二人发誓，王信然心中还是有所纠结，斩掉两人，王信然是下不去手的，只能以其他办法牵制他们！

    “不是在下不相信两位，不过今日事情重大，关系到我隐灵宗的未来，所以在下必须做一点防备，希望两位不要介意！”王信然对张超然二人说道。

    张超然与李倩身体一紧，张超然语气一冷道“王道友，你我本是生死战友，不要欺人太甚，我天道修士也不是好惹的！”

    “两位不要误会，我只是想在两位识海内落下两道禁制，只要两位不将今日之事传扬出去，这禁制便没有任何危害！”王信然微笑着对二人说道，虽然自己不想伤害二人，但如果‘逼’不得已，自己也必须动手。

    张超然与李倩心中愤怒，禁制这种东西是随便往识海中种下的么？要是种下禁制的人，有一点坏心思，二人恐怕会生不如死。

    “两位还是从了王兄吧！”萧翎天也缓缓说道，一身青气更加‘精’纯，隐隐约约流转起来。

    “王道友对两位绝对没有恶意，不然以我三人的战力，又何必与两位废话呢？”雪无暇也劝道，两人现在与王信然是拴在一条绳上的蚂蚱，必须共同进退。

    “当日两位对在下有救命之恩，在下今日所为也是无奈，但绝对不会伤害两位，还请两位可以合作一下！”当日两人曾与天星道人夫‘妇’一起惊退魔蛟神子，对王信然来说是有恩情的，所以王信然实在不想对二人动手。

    “师兄，怎么办？”李倩顿时没有了主意，王信然三人的战力，两人是看见过的，要真的想要斩杀两人，几乎没有悬念。

    张超然眉宇间纠结不定，最后只能呼出一口气，无奈道“没办法，便从了他们吧！不然今日你我恐怕是必死无疑了！”

    “王道友，便如你所说吧！”张超然无奈，对王信然说道。

    王信然微笑道“两位放心，王某绝对不会加害两位的！”说完，王信然指尖催动两缕紫光，正是王信然从痴魔道人处得到的紫邪灵光！

    不过这紫邪灵光经过王信然的改良，在威力与效用上，已经有了极大的改变！

    两道紫邪灵光直接没入两人的识海之中，两人已经认命，将识海敞开，没有做任何抗拒！

    紫邪灵光扎入识海后，王信然与萧翎天，雪无暇都满意的点了点头，这样一来，今日之事便没有后顾之忧了！

    王信然又取出两株万年灵‘药’，算作为两人的赔偿，两人自然不会客气什么，直接收下！

    “既然事情都结束了，那我等是不是离开此处？”张超然显然还有些不快，缓缓说道！

    王信然想了想道“是该出去了，不过诸位要小心一些，外界的接引法阵被毁，绝对是人为的，只是这人是谁，我等还不知晓！”

    王信然这样一说，几人都沉默不语，接引法阵被毁，且是人为，这样的话，说明有人一直在注视着几人，而且还是充满恶意，确实刺手！

    “无碍，无暇有一种秘术，可以化出几具化身，让化身先探路，我等再离去便万无一失了！”雪无暇笑道，大道补全后，雪仙子传承中的一些秘术，雪无暇更加明了，原本无法施展的秘术，现在也得心应手了。

    王信然心中一动，这化身确实是好东西，有诸多妙用，自己有玄玄墨‘玉’，小小曾说过，这是炼制化身的最好材料，看来是时候想办法炼制一具了。

    “那就辛苦仙子了！”王信然等人道谢！

    小世界中的空间裂缝并不好寻找，但王信然拥有逆天灵眼，又‘精’通山河步，对于空间一脉的秘术，倒是有一些造诣，寻找起来快了不少，但也‘花’费了数日。

    小世界外，沧澜上人郁闷的盘坐着，不知道小世界中到底发生了什么事情，已经过去了数日，火神印没有一丝的联系传出，再这样下去，沧澜上人就要冲进去看看情况了！

    就在此时，祭台上一阵虚幻的空间摇动，一个空间裂缝打开，沧澜上人一惊，这是有人要从中走出，难道是古魔不成？

    嗡……！身影刚一出现，沧澜上人立即出手，古魔的强大，即使是自己，也要小心应付，不过沧澜上人却不是很惧怕，自己为今日已经准备了不少封魔的宝物，即使无法战胜，逃走还是有办法的！

    “咦！不对，是化身！”沧澜上人一惊，这身影灵力‘波’动极低，别说古魔，连一般元婴修士都无法相比。

    “退！”沧澜上人十分果断，马上退走，不是古魔那便是王信然等人，虽然沧澜上人很惊异几人竟然没有陨落，但此时绝对不是与几人相见的时候。

    “道友哪里去！”沧澜上人身后响起一个声音，这让沧澜上人一愣，不过沧澜上人反应急速，脸上一道光华闪过，模样完全变了。

    “嘿嘿！道友好本事，竟然能够无声无息的出现在老夫身后！”沧澜上人回过头，对身后之人笑道。

    王信然眉头一皱，方才雪无暇的化身刚才受到袭击后，自己就冲了出来，以山河步拦住攻击的人，没想到这人王信然并不认识，不过身形却熟悉的很，而且修为高的惊人，竟然差一步便进入化神！

    “难道你是……！”王信然眼神一亮，心中闪过一个可怕的念头。

    PS：三更要命啊！吐血了，明天或许继续。。或许

    