
    ?

    三人同战沧澜上人，冰晶，青气，仙魔决，三股道力同出，三种道诀都是世间罕见，其威力自然无匹。

    “三人又如何，翻手便能镇压你们！”沧澜上人面无惧‘色’，神光不停刷出，压得周围空间抖动。

    “青天明我诀！净空！”萧翎天怒喝，将青天明我诀催动到极致，一股青气如同碧绿的青天璀璨，将一片天地笼罩。

    而此时，被笼罩的天地中，沧澜上人刷出的神光全部泯灭，被萧翎天的秘术净化，除了萧翎天认同的力量，其他都会被压制。

    “青天如何，我破灭苍穹！”沧澜上人有大气象，仙魔决化出的两柄利剑横斩，将萧翎天化出的天地斩开了一道缺口。

    雪无暇在青天中游动，忽然双手一点，‘洞’‘穴’内散出一层白霜，沧澜上人脚下一顿，然后快速有冰晶将其包裹。

    “哼！雕虫小技！”沧澜上人冷笑，脚下猛然发力，直接把冰晶给破开。

    可就在这一瞬间，王信然再次施展山河步，由虚空中走出，直接闪到沧澜上人身前，对于王信然来说，最强大的不是各种秘术，而是‘肉’身。

    王信然‘肉’身之强，绝对可以硬抗化神级的存在，何况沧澜上人并未进入化神，还有走出那最后一步。

    “杀！”王信然怒喝，单拳如炮，直接轰击出去，化出一道华美的弧线，轰在沧澜上人身上！

    沧澜上人双眼一瞪，双手轰向王信然，可王信然速度极快，身子一低闪了过去，此时王信然力道发出，沧澜上人直接倒飞出去。

    “咳咳！‘混’账，‘肉’身竟然如此之强！”沧澜上人心中怒骂，没想到王信然的‘肉’身竟然强到这种程度，这一拳好像是一件绝顶灵宝轰击了自己一样，痛苦万分。

    “还没完！”王信然声音再次响起。

    沧澜上人连忙抬头望去，只见王信然手中一股紫光闪烁，一道绝世的气机在震动！

    “绝顶灵宝？！”沧澜上人大惊，没想到王信然手中竟然有一件绝顶灵宝，这对他来说是一个极大的威胁。

    轰……！

    紫天戈被王信然灌满了力量，如同离玄之箭，带着破空声飞‘射’而来，沧澜上人虽然修为绝顶，但方才王信然那一拳也让他不好受，此时身体竟然无法做出反应。

    嗡嗡……！

    此时，一只三足鼎飞起，倾斜出一缕缕道光，断了沧澜上人的后路！

    “哆！”沧澜上人口中喝出一道神辉，没有管身后的三足鼎，而是向紫天戈席卷而去，希望可以化去危机！

    噗……！

    紫天戈直接穿透神辉，斩向沧澜上人！

    “哼！”沧澜上人闷哼一声，身体被紫天戈刺穿，但诡异的是，沧澜上人身体内并没有流出一丝的鲜血，甚至沧澜上人没有展现痛苦的样子。

    “是化身！”王信然眉头一皱，便想到了其中奥妙，这并非沧澜上人的真身，而是一具化身，虽然具有绝大部分的力量，却和真身有极大的区别。

    “宗主有一具化身，是化神老祖宗赐予的！”张超然半天没有说话，也没有出手对抗沧澜上人，此时却忽然开口。

    张超然与李倩现在纠结非常，沧澜上人是天道宗主，二人必须服从，但今日，他竟然想将二人斩杀，这让张超然不能接受，绝对被背叛了一般。

    “两位道友，为何不出手，难道你们想等着被此人斩去，就此陨落？”萧翎天对二人喝道，希望二人可以出手！

    张超然与李倩互相看了一眼，其实二人已经在心中对沧澜上人绝望，没有出手也只是心中一时间无法接受，此时萧翎天喝醒二人，等于给二人加了最后一把力。

    “张超然，李倩，你们胆敢对我这个宗主动手！”沧澜上人腹部被紫天戈穿过，脸上却没有任何申请，此时对着张超然，李倩二人喝道。

    毕竟二人也是元婴修士，一旦加入战斗，对沧澜上人来说，将会很麻烦。

    张超然眼中神光一闪，一柄飞剑飞‘射’而出，口中怒道“沧澜，我与师妹为天道兢兢业业，今日你竟然为了自己的利益，要斩杀我二人，既然你不仁，那也休要怪我等不义了！”

    李倩也出手，此时二人可谓是恨死沧澜上人了，出手必不留情，两柄飞剑‘交’叉攻击，一缕缕道光散发，威力不可小觑。

    “哈！”沧澜上人怒喝一声，将紫天戈从腹部震了出去，心中却大怒。

    自己本来计划的十分周全，让几人死在古魔手中，然后自己渔翁得利，获取火神印，却没想到，几人不但没有死，反倒从小世界中杀了出来。

    这也就罢了，以自己的实力，斩掉五人绝不是问题，即使对方中有两名十仙传人，其中一人更是与魔蛟神子大战，但那又如何，自己只差一步便可以迈入化神，绝非一般元婴修士可以对抗！

    可此时，自己却狼狈不堪，王信然，萧翎天，雪无暇三人确实强，甚至超越了一般元婴修士的极限，特别是那王信然，给自己最大的麻烦，那一拳之强，恐怕化神修士也不过如此，将自己的化身击毁，不然自己怎么会如此简单被困住。

    事情到了这种地步，自己绝对不能让几人逃脱，不然那就是大麻烦，自己的地位等都要受到冲击。

    沧澜上人周身白光闪烁，仙魔决化成的利剑将其围住，一股强大的威势散发开来，让几人感到心惊不已。

    王信然以逆天灵眼透彻沧澜上人的化身，忽然脸‘色’一变，对众人道“诸位速退，他要自爆了！”

    “哈哈！老夫自爆化身，整个仙岛都要沉没，你们哪里逃！”沧澜上人大笑，一个化身，能将这些麻烦都解决，无疑是划算的。

    “退！”王信然几人立即后退，绝对不能留在这里，不然沧澜上人的化身自爆，几人没有一个能活下去的，皆会化为靡粉！

    不过正如沧澜上人所说，他自爆化身，整个仙岛都会沉没，几人除非可以在眨眼间逃出仙岛，不然依旧必死无疑。

    “完了，片刻间如何能逃出去！”张超然心中沮丧，仙岛不小，几人进入火山口时，‘花’费了不少时间，现在想逃出去，几乎是不可能的。

    “师兄，想不到你我竟然会死在宗主手中！”李倩苦笑，没有想到今日竟然会死在自己宗主的手中。

    轰……！

    仙岛爆开，一**白‘色’光焰闪动，将整个天空都淹没，仙岛‘荡’然无存，几乎没有什么东西留下，重新成为了一片汪洋！

    远方，天道内，沧澜上人忽然睁开双眼，身边的两盏油灯灭去，沧澜上人嘴角闪过一丝微笑，不过立即又皱起眉头来“哼！虽然斩掉了他们，可惜火神印的下落却无法得知了，绝对不能如此放弃！”

    只见沧澜上人手指连点，飞出一块‘玉’牒，然后沧澜上人对着‘玉’牒道“让李长老，苍穹长老到我这里来，我有事情让他们去做！”

    片刻后，苍穹道人与一名李姓长老到来“宗主，有什么事情需要我们去办么？”

    “唉！是这样的，张超然他们寻找火神印时，发生了意外，被古魔所杀，不过他们很是英勇，自爆了自己，同样斩掉了古魔，可惜火神印却流失了，我希望两位可以去无边海寻找一番！”沧澜上人一脸悲痛，对苍穹道人和李姓长老说道。

    苍穹道人二人也是一惊，那可是五名元婴高手，竟然就这样陨落了！

    “我们知晓了，这就出发！”二人齐声道。

    无边海中，一片海域之上，五名元婴修士在虚空中漂浮！

    “两位，你们应当已经斩去了本命元灯的联系了吧？”一名男子问道！

    “王道友放心，天道内的本命元灯已经灭去，无人再能知晓我等的生死！”一名男子苦笑道。

    五人正是王信然五人，几人在仙岛爆炸前的一瞬间，王信然催动山河步，强行带着几人由虚空逃遁，携带四名元婴修士，进行远距离传送，王信然从未尝试过。

    还好王信然幸运的成功了，几人安然无损的逃了出来，而逃出来的第一时间，王信然便让张超然与李倩二人灭掉了自己的本命元灯，生怕被沧澜上人知晓几人并未死去。

    “王道友，我等该当如何？”萧翎天皱眉问道。

    王信然叹息，然后道“至少先遁出这无边海吧！然后……然后想办法去大越国，只有回到隐灵宗，我们才有对抗天道的资本！”

    “宗主竟然如此狠辣，我们可以将此事告知我宗的化神老祖宗，请他们做主！”李倩对王信然说道。

    王信然点了点头道“正当如此，但若是只有我们几个人，恐怕很难见到天道的化神修士，只有回到隐灵宗，我们才能将沧澜上人的一切高发！”

    其实王信然此时心中有‘私’心，张超然与李倩此时根本无法回到天道，若是能拉到隐灵宗去，对隐灵宗而说，又是两名强援。

    “诸位道友！还是先想办法遁出无边海吧！这片无边的海域，想出去，恐怕没那么容易！”雪无暇苦笑道。

    PS：今日更完，明天三更准备，多谢诸位支持！谢谢！

    