
    ?

    萧翎天紫府被刺穿，元婴也遭受损伤，不仅如此，黑‘色’的魔气攀爬到萧翎天元婴之上，想要将其污秽！

    “死不掉！”萧翎天轻哼一声，青天明我诀洒下一缕青‘色’光华，将元婴上的黑‘色’魔气驱除！

    “不要耽误战机！”萧翎天此时还念着计划，冲王信然低吼了一句！

    王信然用力的点了点头，此时雪无暇秘术发动，一片晶莹寒气忽然爆发，直接将双生魔困在巨大的冰块中！

    “王道友！快！我支持不了多长时间！！”雪无暇急切的喊道，张超然与李倩将自己的灵力全部输入雪无暇体内，但这没有太大的用处，毕竟他们想要困住的是可以‘操’纵天地道则之力的化神级存在。

    “炎阳雷火，杀！”王信然额头上青筋暴起，紫葫芦一阵抖动，炎阳雷火源源不绝的喷‘射’而出。

    王信然发动了杀招，从仙土中提取灵气补充自身，仙土灵气不尽，炎阳雷火则不尽，即使是真魔界的魔尊，也要饮恨。

    “这……不可能，世间不可能拥有如此之多的炎阳雷火！”双生魔眼中皆是恐惧，不似方才那般淡然，若是说炎阳雷火先天克制他们，一小缕就能将其重创，那这无边无际的炎阳雷火则是毁灭之火，没有魔能够逃生。

    双生魔觉得极度悲哀，被火尊者镇压了无尽岁月，方一出世，本以为可以无敌了，却又遇到了先天克制他们的炎阳雷火，如此还不算，这炎阳雷火好像不需要灵力一般的催动，任哪一尊古魔来了，都无法承受。

    王信然手中紫葫芦如同打开了闸口一般，炎阳雷火无穷无尽，烧的小世界甚至开始有一丝扭曲！

    一片火海，真正的火海，雷鸣声伴随响起，同时响起的还有双生魔，他们没有逃出的可能，这里将成为他们的葬身之所。

    炎阳雷火整整烧了一天一夜，王信然也催动紫葫芦一天一夜，雪无暇等人几乎看的目瞪口呆，即使是普通的雷火，这样催动的话，元婴修士也是扛不住的，何况这都是辟邪圣火，炎阳雷火，这需要多少灵力才行？

    王信然最终以逆天灵眼探查，将火海巡视了十数遍，确认双生魔彻底被斩杀后，才停止了催动，即使如此，这炎阳雷火还是又烧了半天才自己熄灭。

    萧翎天的情况极度不好，元婴破损的虽然不算多，但这毕竟是元婴，即使只有一小部分，依旧是一件严重的事情。

    “萧道友如何了？”王信然焦急的问道，萧翎天为人大大咧咧，虽然平时并未与王信然有太多‘交’流，但最后时刻能为王信然挡住魔刺的攻击，这份真‘性’情让王信然很感动！

    雪无暇无奈的摇了摇头，表示无能为力，张超然与李倩也都低头不语。

    “咔咔……！嘿！想不到在下竟然如此陨落，当真是不甘心！”萧翎天盘坐在虚空之中，上下沉浮，一阵无奈的苦笑。

    “不可能，元婴受损虽然是大伤，但也不应该无‘药’可治啊！”王信然不相信，元婴受损对修士来说，虽然是很严重的，但也绝对不是没有办法的，不少灵‘药’都能修补，当然！这些灵‘药’的价值之高，难以估量。

    王信然立即拿出了数种灵‘药’，这些灵‘药’都是王信然以万年灵‘药’炼制的，不说炼制成丹，即使是原料本身，都是夺天地造化的灵物！

    雪无暇摇了摇头道“王道友，别费力了！萧道友的情况与普通修士不同，已经没有办法了！”

    王信然一愣，连忙问道“什么叫有所不同？怎么回事？”

    “咳咳！我听到真我在诵经，道我在应和，这多么奇妙，本我，真我，道我！这不就是一直追寻的东西么？嘿嘿！”萧翎天面‘色’苍白，紫府中元婴也萎靡起来，但口中竟然在轻轻喃唱什么，极度神秘。

    “萧兄，振作一点，王某不会让你因我而死！”王信然急切无比，可惜仙土中，小小还在沉睡，不然以小小的见识，多半有治疗的办法。

    “无碍的！萧某前路已断，即使再活下去，也没有飞升的希望，无非是多看看世间纷扰罢了！王兄不必自责！”萧翎天此时看透生死，与真我，道我相感应，找到最后的本我之力。

    “不行，你撑住，我定会救你！”王信然断然不会让萧翎天如此陨落，此时又拿出了仙泉，这是蕴含生命之力的宝物，应当对萧翎天有用。

    啪啪……！王信然滴了两滴在萧翎天的元婴之上，只见元婴破损的地方果然开始聚合！

    “啊！有用！”王信然大喜，可瞬间有愣住，因为元婴虽然聚合，但却越发的萎靡，根本没有一丝生机！

    “王道友，元婴破损虽然可以愈合，但大道的破损，却没有办法！”张超然与李倩也都在叹息，毕竟萧翎天是为了天道而战，最后关头若不是萧翎天救下王信然，使得王信然有机会诛杀双生魔，众人恐怕都恨危险，谁知道萧翎天最后落得这个下场。

    “青天明我诀，嘿嘿！我道由此起，却无法圆满，是我唯一之憾事！”萧翎天眼神有一丝游离！

    雪无暇也是一愣，萧翎天的无奈也正是自己的，二人虽然获得十仙传承，却都是残缺，修到这个境界，已经是天赋异禀，但未来的大道却已经断了，无‘乱’二人如此的惊才绝‘艳’，都无法再进一步，萧翎天的今天，也许就是雪无暇的明天。

    “大道破损！大道如何会破损，萧兄不是只伤了元婴么？”王信然向众人问道。

    “王道友，萧道友道诀有缺，一直以天赋弥补这残缺之处，平日里或许还看不出什么，但今日元婴破损，便需要属于自己的道去补，可萧道友与我一样，道以断，补无可补！”雪无暇苦笑，有一种兔死狐悲的感觉

    王信然一愣“道有残缺，这样说的话，只要补全那残缺是不是就有救了？”

    “这……确实如此，但我与萧道友的道传承与十仙，不可能补全了！”雪无暇无奈的说道。

    王信然大喜，十仙传承，自己全部都有，补全根本不是问题！

    “萧兄，我将你青天明我诀补全！助你一臂之力！”王信然忽然对萧翎天说道！

    这次不光萧翎天，张超然，李倩，雪无暇全部都是一愣，王信然这话说的太扯了，十仙传承是如此容易补全的么？说笑吧？

    “王兄，你……耍我么？”萧翎天脸‘色’极差，对王信然苦笑。

    王信然微笑，手中一枚绿‘色’道印缓缓飞起，如同一片小小的苍穹，其中隐约有白‘色’的云丝漂浮。

    只见王信然手指一点，绿‘色’道印缓缓飘入萧翎天识海之中，萧翎天原本狐疑无比，可在绿‘色’道印飞入识海中的一瞬，忽然呆住。

    萧翎天感受到了完整的道，青天上人的道，此时也是属于自己的道，残缺的道诀全部显现，断绝的道路真的被王信然补上。

    萧翎天来不及惊叹，连忙催动道诀，开始补全元婴，若是再慢一点，恐怕就真的生机全无了。

    雪无暇则是直接傻掉，王信然真的在补萧翎天的道，属于十仙之一，青天上人的道！

    时间一点点过去，萧翎天的脸‘色’也越来越好，元婴的生机一点点恢复，一切都生机盎然，这是萧翎天大道补全的表现！

    只要萧翎天能够恢复过来，未来人族将再多一名青天上人，展现十仙的风采，这一点毋庸置疑！

    “无暇仙子，在下有一事与你说！”王信然见萧翎天已经脱离危险，终于松了口气！

    王信然对萧翎天和雪无暇的心‘性’都有了一些了解，若是将雪仙子与青天上人的传承托付与他们，应当没有问题。

    “王道友，有什么事情么？”雪无暇缓缓对王信然笑道。

    王信然想了想，最终对雪无暇道“仙子的传承之道与萧兄一般，都已经断绝，是不是？”

    “正是！”雪无暇大道断绝之事已经不是什么秘密，几人都知晓！

    “那仙子可想将其补全！”王信然挑眉问道！

    雪无暇一愣，张超然与李倩也愣住，王信然今天真的是语不惊人死不休，方才补全了萧翎天的大道，现在难道又想补全雪无暇的大道不成？

    雪无暇感觉自己心跳加速，自从自己开始修行，这种感觉几乎没有出现过，但王信然的话让雪无暇实在不能冷静下来，毕竟方才王信然确实是补全了萧翎天的大道，难道自己也有希望！？

    “王道友……你……你的意思是？”雪无暇竟然有一些口吃。

    王信然微笑着点头道“在下有办法将仙子的大道补全！”

    轰……！雪无暇仙子的大脑轰然一声，几乎空白，自己追寻千年，一直想将大道补全，但根本没有一丝办法，今日王信然竟然说可以补全自己的大道！

    “不过在下有一个要求，希望仙子能够答应！”王信然笑道！

    “王道友请说！”雪无暇稳了稳心境，对王信然道。

    “其实我的要求很简单，等萧兄恢复以后，我也会提出，我希望仙子可以成为我隐灵宗的客卿长老！”王信然微微笑道。

    PS：第二更在10点左右，大概是10点左右吧！咳咳……！

    