
    ?

    八爪章鱼很是强横，将张超然直接握在爪中，可张超然也不是好惹之辈，一身修为在元婴中期，哪里会让八爪章鱼放肆！

    “给我滚！”张超然怒喝一声，身外一层层光华闪现，只见八爪章鱼身体一顿，卷住张超然的长爪直接爆开，一时间血‘肉’飞的到处都是。

    “呵……呵！”张超然喘着粗气，似乎已经从疯狂中退了出来。

    李倩遁光一闪，来到张超然身边，紧张的问道“师兄，你无碍吧！？”

    “没事，好多了！”张超然苦笑，方才的一瞬间，自己的心中有一股无法言语的狂躁感，好像整片天地都变的灰暗，那种感觉，实在痛苦万分。

    不过方才，自己斩掉这八爪章鱼的一只长爪后，竟然好了不少，心中的烦躁感立即消失不见，整个人都觉得神清气爽。

    “吼吼！”八爪章鱼一只长爪被张超然斩掉，哪里肯善罢甘休，不但没有后退，反而张牙舞爪的继续像张超然袭来。

    “我不想杀你，滚吧！”张超然冷冷的看着八爪章鱼，散发出一股强大的气势，以气势压制八爪章鱼，让它知道自己惹不得。

    八爪章鱼并非什么强大的存在，只有结丹级的修为，连灵智都不算高，不然也不会傻到来攻击张超然。

    虽然八爪章鱼灵智不高，但此时被张超然的气势压住，也知道张超然的厉害，整个身体都快缩成一团，不停的发抖。

    “张道友，不要让它离去，它既然生在无边海，应该读这片海域最为了解，正好为我们所用！”王信然连忙开口喊道，不能让着八爪章鱼离去，对几人来说有大用处。

    张超然点了点头，又对八爪章鱼道“那就麻烦你了，给我们当当向导，没意见吧！”

    八爪章鱼哪里敢说一个不字，连忙不停的点头，生怕惹几人一个不高兴，会将自己给做了。

    王信然几人都笑了起来，这八爪章鱼没有看起来那么傻，竟然能够将张超然的话完全理解，这也省得几人麻烦了。

    “你知道附近有什么可以落脚的地方么？”张超然向八爪章鱼问道。

    八爪章鱼连忙点头，然后以一只长爪指向一个方向，似乎是在告诉几人，朝那个方向便能够寻到落脚的地方。

    “带我们去！”萧翎天说了一声，然后直接落在八爪章鱼的头上，其他几人也照样做，可怜的八爪章鱼直接成了几人的‘交’通工具。

    不得不说，八爪章鱼这个‘交’通工具很称职，速度也很快，虽然比不上几人飞遁的速度，但也算不错了，最难能可贵的是，八爪章鱼极其平稳，让几人觉得很舒服。

    无边海并非一直风平‘浪’静，几人在飞遁的时候就数次遇上风暴，不过对于几人来说，问题并不大，几人循环撑起灵力罩，勉强可以应付。

    而八爪章鱼对付这样的天气有绝技，直接将八爪升起，围城一个圈，如同一个天然的宫殿，一点风雨也不会透‘露’进来。

    几人可以说对八爪章鱼很满意，半个月后，几人与八爪章鱼终于来到一处岛屿，王信然等人看见这岛屿时，心中竟然直接升起一种感动。

    可八爪章鱼却忽然停住，不愿意再往前走一步，只是神‘色’紧张的盯着岛屿周围，似乎有什么危险一样。

    “喂！干什么停下，继续前行啊！”李倩对八爪章鱼喊道，还伸手拍了拍八爪章鱼的脑袋。

    “呜呜……！”八爪章鱼原地开始打转，表现的很慌张。

    “怎么了？”王信然疑‘惑’，然后施展逆天灵眼，向周围的海面看去，神光打到海域的一面，忽然有一股海‘浪’翻滚起来。

    “海鲨！？”王信然轻声喃道，原来八爪章鱼顾忌的是一只海鲨！

    这只海鲨修为比八爪章鱼高上一线，在结丹后期，一看到八爪章鱼，立即冲了过来，张开的大口中散发着一股腥气。

    “呜呜……！”八爪章鱼愈发的躁动，若不是王信然几人镇在这里，恐怕已经逃离此处了。

    “怕什么！有我们在，难道还会让你吃亏！”王信然对八爪章鱼笑骂道，然后单手在虚空中一抓，直接施展夺灵手，将海鲨直接从海中提了起来。

    海鲨并在远处时，并没有发现八爪章鱼身体上的王信然等人，此时直接被王信然从海水中提了起来，立马惊慌失措，不知道发生了什么事情。

    啪啪……！

    八爪章鱼兴奋无比，其实八爪章鱼与海鲨是这一片海域的老冤家，对战的次数数不胜数，可八爪章鱼修为比海鲨低上一线，一直被海鲨压制，没少受欺负，这座海岛本来也是八爪章鱼的领域，却硬生生的被海鲨抢走。

    如今海鲨被王信然提在半空中，八爪章鱼立即伸出长爪，竟然开始扇海鲨巴掌，几只长爪来回‘抽’，如同一个轮转的轮子一样，打的海鲨快要吐血。

    王信然几人也一愣，没想到八爪章鱼竟然对海鲨这么恨，直扇的海鲨浑身是伤！

    “住手吧！”王信然皱了皱眉，对八爪章鱼喝了一声，总不能让它一直这样扇下去吧！

    “这片海域是你的？”王信然向海鲨问道。

    “它的，我，抢来，我的！”

    王信然一惊，脑中响起了海鲨的声音，这海鲨修为不愧比八爪章鱼高上一线，竟然能将自己想表达的意思传达到自己的脑海中，虽然断断续续的，但也算不错了。

    “哦！这海鲨竟然能够与我们‘交’流，不错啊！”萧翎天看着海鲨，也觉得很有趣，忍不住称赞道。

    “你离开吧！以后这片海域不是你的了！”王信然懒得和海鲨废话，但也不想杀它，毕竟修炼不易，所以直接驱逐了它。

    海鲨很识相，知道自己不可能是这群人的对手，要是说不的话，和找死没有什么区别，在王信然将它放下后，很拾取的快速离开，连头也没有回一下。

    “好了！以后这里是你的了！将我们送到岛上去吧！”王信然对八爪章鱼说道。

    八爪章鱼听了王信然的话，兴奋无比，速度大增，眨眼就来到了海岛旁！

    可就在此时，海岛上忽然有一枚枚木质长矛飞出，向八爪章鱼轰击而来，而八爪章鱼根本不在乎这些木质长矛，连挡都懒得挡一下。

    王信然几人却都震惊了，木质长矛，难道这海岛上有人不成，这有些不太可能吧！这里可是无边海，连修士都难以到达，何况凡人。

    “滚开！不要靠近我们的家！”

    “‘混’蛋，又想要破坏我们的家么？”

    “兄弟们，攻击！不要让它靠近！”海岛上传来一声声叫骂，看起来对八爪章鱼很讨厌！

    而八爪章鱼根本不在乎，在它的眼中，这些家伙不过是蝼蚁，当然，自己背上的家伙虽然和他们长的差不多，却要厉害的多了，不是自己能够招惹的。

    “是人族！”王信然逆天灵眼早已经向海盗中望去，发现浙西人都是人族，但穿着简朴，好像是一个原始的部落一般。

    “怎么可能，这里是无边海！人族不可能生存在这里！”雪无暇惊疑，但几人已经习惯对王信然的话信任，虽然雪无暇嘴上疑问，心里去已经相信了。

    “上岛看一看不就行了！”萧翎天对几人道。

    王信然对八爪章鱼道“你不许走，就在此处，我也许用的上你！”说罢，王信然取出一枚灵兽丹，这是给灵兽食用的，原本雷羽很喜欢这东西，不过现在已经用不到了，王信然储物袋中有一大堆。

    八爪章鱼虽然是妖兽，但这种灵丹对于它应该还很有用处。

    果然，八爪章鱼一见到灵兽丹，直接傻了，它能够清晰的感觉到灵丹中蕴含的力量，对自己绝对有大用处。

    八爪章鱼一口将灵丹吞噬，然后以八爪将自己捆了起来，一副我死也不会离开此地的模样，看的王信然几人目瞪口呆，这八爪章鱼实在太能搞了。

    此时岛上的木质长矛依旧不停，向八爪章鱼轰来，王信然几人遁光一闪，直接落在了海岛上！

    “刚才那是什么光？”

    “是流星么？”

    “‘混’账，流星有从下往上飞的么？”海岛上的居民显然没想办法看到王信然几人的身影，只能看到五道流光落在岛上，然后有不少人都回身寻找。

    “额！你们是谁？不像我们岛上的人啊！”一名长相粗狂的男子向王信然几人问道！

    “我们确实不是这座岛上的！”雪无暇轻轻笑道，李倩也跟着笑了起来。

    这一笑几乎让海岛上的人全部都呆住，他们世代居住于此，哪里见过这样美丽的‘女’子，和传说的仙‘女’一般无二，不对，比仙‘女’还要美，这就是岛民们的想法。

    “那你们从哪里来的？”粗狂的男子咽了口口水，呆呆的问道！

    “那里！”李倩指了指海岛旁的八爪章鱼，微微笑道！

    ……！

    “妖怪，受死！”忽然，王信然只感觉身后有一道劲风袭来，一道寒气刺向自己的脖子！

    PS：今日第二更，第三更在八点左右。。。。谢谢大家支持！

    