
    ?

    王信然惊讶无比，看海岛上的情况，修士应当是不存在的，不然也不会一群人以木质长矛对抗八爪章鱼，但听火娃子的话，他的父母竟然是修士。

    若是如此的话，为何海岛其他人却说已经有极长的时间没有出现过修士了，这有些说不通！

    “不是！”火娃子很干脆的说道。

    王信然一愣，然后疑‘惑’起来，若不是修士的话，那万万是不可能前往灵衍大陆的，根本无法启动传送阵。

    “不是修士，那他们是如何前往繁荣之地的？”王信然疑‘惑’的问道。

    “我为什么要告诉你！”火娃子对王信然根本没有好气，说起话来极冲，不给王信然一点面子。

    王信然尴尬的笑了笑，然后对火娃子道“你在这里等了多长时间了？”

    “五年！”火娃子的表情很落寞，王信然也很惊讶，一个孩子，竟然在这里独自居住了五年，确实不一般，这需要极大的毅力。

    王信然叹息了一声，这小家伙恐怕是吃了不少的苦，不过这些苦头也给火娃子锻造出了强健的身体，虽然只有十几岁，但火娃子的身体却极为健硕，但却不向焦途那样魁梧，一缕缕肌‘肉’收敛起来，包含力量。

    “我与我的同伴要离开这里，你要不要一起来？”王信然缓缓问道。

    “什么？”火娃子一愣，疑‘惑’的问道！

    “我说我马上要离开这座岛了，你要不要和我们一起！”王信然又道。

    “不要，我要在这里等爹娘，才不和你这个妖怪走！”火娃子冲王信然皱了皱眉头，扭头钻回自己的石屋去。

    王信然笑嘻嘻的跟了上去，对火娃子道“你想明白，与其在这里干等，不如出去寻找，或许机会会更大一些！”

    “你烦不烦，我跟爹娘说好的，会在这里等他们，他们也说过，一定会回来找我的！”火娃子将一条草席盖在身上，不高兴的说道。

    “五年了，他们都没回来，不是么？”王信然继续说道，想要将火娃子带走！

    其实难怪王信然会如此看重火娃子，火娃子仙根不凡，可以说是世间最好的资质，还没有修行过道诀，身体竟然就开始隐隐吞吐灵力，锻造他的身体。

    其识海也开拓了出来，这些原本都需要修士进入练气期才能做到，而火娃子此时还是凡体，却做到了这些，只能说其天赋异禀。

    这让王信然动了爱才之心，自己一身神通，虽然强悍，却没有一个传人，白水渡与王磊都修行隐灵宗秘术，这是王信然完成了自己护道之人的任务。

    今日看见火娃子，立即来了兴致，自己的秘术道诀都非同一般，平常修士恐怕是无法修行的，但火娃子天赋惊人，十有**没有问题，可以继承自己的衣钵！

    可火娃子听了王信然的话，勃然大怒，猛然窜了起来，反手抓过木柱长矛，向王信然刺来。

    王信然不闪不避，别说火娃子拿的是木质长矛，就是他手里拿的是一件灵宝，自己也没有躲避的必要。

    刷！火娃子的长矛停在王信然眼前半寸，不停颤抖，那是王信然身体散发出的威压，王信然并非有意散发，这是在无数争斗中养成的。

    只是微微泄‘露’出的一丝，便让火娃子几乎奔溃，整个人都软了，瘫倒在地，大口的喘着粗气！

    王信然无奈的摇了摇头，自己已经极力克制了，但那散发出的一丝威压，还是让火娃子无法忍受！

    王信然打出一道灵力，在火娃子体内运转，帮助其梳理身体，不然单靠火娃子自己，不知道什么时候才能恢复。

    “好多了吧？吃了这些！”王信然取出了几枚灵果，让火娃子吃下去！

    火娃子愤怒的看着王信然，但还是接过了灵果，三两下便吞了下去，这时王信然又打出几道灵力，自己拿出的灵果对身体有改造的作用，火娃子还是凡人，无福享受，必须自己帮助他消化。

    “怎么？生气了！？要知道，可是你攻击我的！”王信然笑了笑，火娃子毕竟是个孩子，自己不会因为他的鲁莽而生气的。

    “哼！”火娃子倒是干脆，直接给了鼻音。

    王信然做到火娃子身旁，然后对他到“你父母离开已经五年了，也许不是他们不回来找你，而是无法回来！”

    “为什么？”

    “你知道这里距离你们所说的繁荣之地有多远么？”王信然反问！

    “不知道！”

    “如果用走的话，千百世，也无法走完十分之一的路程！”王信然道。

    “他们一定会回来，他们答应我的！”火娃子很倔强，抱着膝盖，缓缓说道！

    王信然无奈的叹了口气，然后对火娃子道“还有三个月，等到十年一次的月圆之夜时，我和我的朋友会离去，到达你们所说的繁荣之地，你若是想去找你父母的话，可以来找我！”

    火娃子依旧双手抱着膝盖，也不理会王信然，而是看着茫茫的天空，等他回过神来时，王信然已经消失不见。

    “你去找那孩子了？”萧翎天不知道和岛民们喝了多少，身上散发着浓郁的酒气，王信然估计自己送与他的那几坛醉千生怕是已经一滴不剩了！

    “恩！那孩子很不一般，天赋可以说惊人，若是修行的话，恐怕不足三百年，便能进入元婴期！”王信然实话实说，对待萧翎天几人，王信然实在没有什么可以隐瞒的。

    “那他怎么说？愿意和你走？”萧翎天继续问道！

    “还不知道，但是我已经告诉他，若是想离开可以和我们一起，至于来不来，就看他们自己的了！”王信然叹了口气，说实话，自己对这火娃子可谓非常满意，‘性’子坚毅，天赋斐然，虽然有些鲁莽，但是若经过一番**，见见世面，应当可以改过来！

    现在只希望他能想得通，愿意和自己离去，继承自己的衣钵。

    几人又等了几个月，在这期间，王信然等人可谓是真正的造福了这个小岛，不但帮助岛民们种植了几种凡人可以食用的灵果，加固了木屋的质量，王信然还特意刻下了几座灵阵，可以保护小岛不被风雨侵袭。

    雪无暇甚至留下了一‘门’道诀，她自己说是当年从雪仙子的‘洞’府中得到的，是一‘门’适合在这水灵力充溢的地方修炼的法‘门’，海岛上的居民皆是火尊者的血脉，灵根自然不用多说，每个人都有修行的资质，只不过有些好，有些坏而已。

    既然如此，王信然也不能小气，又帮助小岛开垦了一片灵田，种植了一些灵‘药’，又特意刻下了一座法阵，遮掩了灵‘药’的气息，不然若是被还要知道，恐怕会屠掉整座小岛，那时候岂不是引祸！

    张超然与李倩也没有吝啬，毕竟这是火尊者的血脉，和天道有莫大的渊源，两人留下了数十种秘术，高阶低阶皆有，若是小岛上的人们修行一段岁月，十成十会成为一个繁荣的宗‘门’。

    做完这一切，整座小岛都对王信然几人感恩戴德，以至于月圆之夜时，全岛的居民都来到了最高的山脉上，将众人围了个结实。

    “长老，不用让大家都来，今天不过是取神图，并非离去！”王信然对长老说道，居民们实在太热情了！

    “呵呵！这可不是我让他们来的，怪不得老夫！”长老将责任推了个一干二净！

    无边海不同于其他地方，寻常时候根本看不到任何星光与月‘色’，只有十年一次的圆月之夜才能看到月亮。

    十年一次，那是月华之力达到最强的时刻，只有那个时候，月华才能破开海雾，呈现在海岛之上！

    “来了！”雪无暇轻轻说了一句。

    只见原本昏暗的天空，忽然落下一缕缕清冽的月华之光，缓缓的洒在‘乱’石堆上，一枚枚巨石竟然开始相互呼应，嗡嗡作响，有灵光闪现。

    王信然双眼微眯，早就知晓这些巨石不简单，隐隐成阵，想不到竟然如此‘精’妙，竟然是借用月华之力才能发动，这不是一般人的手笔，恐怕也只有火尊者这样的存在才能做到了。

    月华之光牵引着一切，‘乱’石堆形成的阵法灵光开始强盛起来，然后一缕缕灵光冲起，开始在空中描绘着什么。

    几人心中都一紧，紧紧的盯着空中的灵线，不敢错过一丝一毫，这是众人回归灵衍大陆的依仗，若是错过了，那可是要再等十年的。

    一炷香的时间过去，神图终于全部显现出来，在半空中闪耀，王信然灵眼中神光莹莹，将一切都纳入眼中！

    这是一片完整的海图，标注了整整一百余万里的海域，小岛在这片海域的中心地带，距离此处数万里的地方，有一处泛着光华的地方，那里应当便是传送阵的所在！

    “额！距离我们和八爪章鱼相遇的地方，不过千里之遥，想不到我们曾如此接近！”张超然喃喃说道，几人曾经从那片海域经过。

    “诸位，明日便出发，如何？”王信然缓缓问道！

    几人自然是点头，都迫切回到灵衍大陆，还有一笔账要与沧澜上人算个明白！

    PS：第二更到，6点30分左右，大概第三更会到，你们爽了没？我反正是快死了，我真是不适合爆发这种事情啊！残念中！

    