
    ?

    一道寒气向着王信然的脖子袭来，而众人都没有反应，王信然嘴角带笑，并没有去阻止。

    啪……！

    一声脆响，一杆木质长矛刺在王信然的后脖子上，直接断裂开来，而手持木质长矛的是一名少年，看起来不过十五六岁，满脸的坚毅，但此时却被一脸不可思议代替。

    “小家伙！你这是偷袭啊！”王信然转过头，对少年笑道。

    王信然‘肉’身强悍至极，别说木质长矛，就是灵宝也未必能够‘洞’穿，可以与化神修士媲美，甚至战胜。

    小家伙被王信然吓的连连后退，嘴中不停念叨着“妖怪，是妖怪！”

    其他岛民也不可思议的看着王信然，虽然木质长矛对于王信然几人来说不算什么，但对于岛民来说，可谓是最强的武器了。

    可是眼前的男子被木质长矛刺中脖子后，不断一点事情都没有，反倒是将木质长矛给震断了！

    少年只见王信然轻轻的向自己迈出了一步，但再出现时，却已经近在眼前，吓的少年一个劲后退！

    王信然直接在虚空中一抓，将少年提到了自己眼前。

    “仙人，饶命！饶这孩子一命吧！”此时，岛民群中，忽然有一名老者扑扑腾腾的跑了出来，在王信然身旁跪下，乞求道。

    王信然一愣，连忙将老者扶了起来，然后苦笑道“你们不必担心，我们并非什么妖怪，而是灵衍大陆的修士，所以不会伤害你们的！”

    萧翎天等人也极力表现出一股亲和的表情，雪无暇与李倩还好说，天生丽质，早就被岛民们当做仙‘女’，萧翎天长相也不俗，此时表现的亲和，倒让人心中一松，可惜张超然却不同，心中的煞气还没有完全消散，一直拉着个脸，让岛民们惧怕不已。

    “放开我，妖怪！放开我！”那被王信然提在半空中的少年不停的扑腾，想拿脚踢王信然，可惜距离太远，少年的‘腿’又不算长，半天也没能够到王信然。

    王信然连忙将少年放了下来，少年一落地，立马给了王信然一脚，正踢中在王信然的小‘腿’上，可王信然并没有怎么样，反倒是少年自己嘴巴一咧，只感觉脚上剧痛，如同踢在了生铁上。

    “仙人恕罪，仙人恕罪！”老者连忙向王信然赔不是，生怕王信然生气。

    要知道，眼前这几人可是从岛边那妖怪的身上出现的，绝对不是普通人，若是惹恼了他们，将整个海岛都屠掉，也不是不可能。

    王信然自然不会生气，但是对少年却很有兴趣，这少年胆子不小，明知道自己强大，却还敢挑衅，倒不是寻常童子。

    “无碍，孩子嘛！”王信然笑了笑，对老者说道“老先生，不知道此处是什么地方，你们又是什么人？”

    “这里是无忧岛，老夫是这里的长老！”老者恭敬的对王信然说道。

    几人互相看了看，然后雪无暇开口道“长老，不知道这里距离灵衍大陆有多远？”

    长老看了眼几人，然后奇怪的道“你们真的是来自灵衍大陆的仙人？”

    “我们确实来自灵衍大陆，不过不是什么仙人，只是一群修士罢了！”李倩也开口说道！

    老张眼中的惊疑更明显，口中喃喃道“不可能啊！老祖宗的神书上记载，灵衍大陆距离此处三万七千八百万里，怎么可能有人能从灵衍大陆到达此处！？”

    “什么？三万七千八百万里！”王信然几人异口同声道，然后全部都傻了眼！

    在灵衍大陆上，路程超过百万里，已经算是很了不得了，从没有人走过千万里的路程，更何况，七千万里竟然只是零头。

    几人忽然都沉默不语，这样的距离，几人绝对没有可能飞遁回去，这是开玩笑，没有人能做到，即使是化神修士也会耗死在路上。

    “几位仙人若是不介意的话，可以来我们的居所休息一下！”长老对几人说道，邀请几人做客。

    王信然几人只能点头，现在还不能确定这里是不是真的距离灵衍大陆那么远，或许只是此处的先辈记载错误也说不定，而且几人也确实需要休息一番。

    “呜呜……！”八爪章鱼见王信然几人要离去，立即大叫了一声，提醒众人，它还在这里！

    萧翎天瞪了它一眼，然后大声道“叫什么，在这等着！”说罢，也不管岛民们目瞪口呆的表情，直接随长老走了。

    而八爪章鱼老老实实的点了点头，然后一脸我很乖的表情，再次将自己捆了起来。

    岛民们哪里见过这么凶悍的人，那八爪章鱼是这片海域的霸主，只不过前不久被一直海鲨驱逐，但即使如此，这八爪章鱼的厉害岛民们也是见识过的，谁也没见过，它竟然会对一个人族这么听话，简直是一个乖的过分的乖宝宝。

    有的人甚至忍不住靠近八爪章鱼，想看一个究竟，而八爪章鱼似乎知道这群人与方才那几个厉害的家伙是同类，心里自然不敢伤害他们，直接将自己捆了个结实，眼不见心不烦。

    而王信然等人，随着长老前行，来到了海岛中心，这是一片开阔的区域，原本是一座森林，结果岛民们将中心地带砍伐了出来，变成了他们居住的地方。

    这些居所都是简陋的竹屋，虽然算不得结实，但也别有一番风味，最主要的是用料简单，很快便能建造一间，适合海岛上的居民使用。

    而长老的居所无疑是这里最大的一处，他带领王信然几人在其中盘坐！

    雪无暇看了看四周，向长老问道“长老，这里是无边海，应当经常有风暴，这种树屋能够支撑么？”

    “呵呵！仙子有所不知，这周围的森林能够阻挡风暴带来的伤害，而且我们在山石上还有开凿的石‘洞’，若是这里真的支撑不住，我们自然会从这里搬出去！”长老笑呵呵的回应雪无暇。

    “长老，你说的神书，是不是可以给我们看一看？”王信然心中还是想要快点‘弄’清楚这里的情况，直接对长老说道。

    长老点了点头，很痛快的在树屋中取出了一本铜质书，这是一本以铜皮打造的神书，上面记载内容的竟然是荒古神文，这让王信然等人又吃了一惊。

    看来这荒岛的先祖绝对不是一般人，有可能与几人一般，都是修士，不然绝对不可能以荒古神文记载。

    王信然翻开神书，越看越心惊，翻动书页的速度也越来越快，这一举动‘弄’的其他几人都很惊讶，不知道神书中到底记载了什么，让王信然如此失态。

    “王兄，其中到底记载的是什么？”萧翎天好奇，不由的问道！

    王信然此时已经将神书上的内容全部看了一遍，将书合上以后，王信然长长的舒了一口气，然后对几人苦笑道“恐怕长老说的没错，这里真的距离灵衍大陆，三万七千八百万里！”

    “什么？王道友为什么这么确定？”张超然问道！

    王信然将神书打开，然后将其中的一页给众人看，几人看了之后，都呆住，然后皆是无力感。

    “火尊者，这一族竟然是火尊者的后人！”雪无暇喃喃说道，好像还有些不相信这些事情。

    “传言，道祖在飞升此界前，才将火神印镇压在无边海的海岛中，却没有谁提及过，他竟然还留下了一脉血‘肉’在此，不敢相信！”张超然摇了摇头，觉得不敢相信。

    “原来长老是火尊者的后人！”雪无暇喃喃说道！

    长老似乎没有身为火尊者后人的自觉，甚至好像不知道几人所谓的火尊者是谁，茫然的看着几人。

    “这样的话，岂不是代表，我们没有任何机会了，一生都会被困在这里？”李倩有一丝不甘，无奈说道。

    王信然摇了摇头，然后又将神书的一页展现给众人，然后道“不是，这里记载，火尊者曾经在这片海域中建造了一处传送阵，可以直接传送到灵衍大陆，所以我们还是有机会的！”

    “哈哈！我就说，天无绝人之路嘛！”萧翎天大笑，一听到有传送阵可用，心情都舒畅了起来。

    “别那么高兴，这里虽然记载过有传送阵，但却没有记载确切的位置，恐怕想要寻找，会很困难！”王信然不得不泼萧翎天的冷水。

    “若是几位仙人要寻找传送阵的话！老夫倒是知道一点消息！”一直没有说话的长老忽然说道。

    王信然几人眼睛一亮，雪无暇连忙对长老道“长老你知道传送阵在哪里？”

    长老见几人都看向自己，觉得有些不自在，连忙道“具体位置我也不知道，但我族一直有一个传说，在十年一次圆月之夜，海岛的顶端会出现一组神图，那里指引了离去的办法！”

    “圆月之夜？神图！？”王信然喃喃说道，然后对众人道“诸位，恐怕这是我们离去的唯一机会了，长老，不知道距离十年一次的圆月之夜还有多长时间？”

    “你们运气不错，还有四个月左右！”长老笑道。

    PS：三更到，明天冲击四更。。我爆了，你们呢？给我力量吧！

    