
    ?

    既然距离十年一次的月圆之夜还有四个月，王信然几人也就不着急了，在长老的热情招待下，住在了海岛中。

    岛民们都十分热情，主动替王信然等人建造了木屋，其实建造这种木屋对王信然几人来说，不过是抬抬手的问题，不过王信然等人并没有拒绝岛民们的热情。

    闲暇时候，岛民们会将王信然几人当做珍奇动物来看，时不时的都会有人对几人指指点点，这也难怪，对于岛民们来说，几人从大妖兽身上出现的人，即使他们和自己一样都是人族，那也是匪夷所思的，由不得岛民们不好奇。

    王信然几人也不拿架子，到了几人这种修为，已经没有什么修士，凡人的‘门’户之见了，对待岛民们都很亲近。

    特别是萧翎天，最能和岛民们‘混’在一起，他从储物袋中拿出了大量的灵酒灵果与岛民们享受，打成了一片。

    王信然对岛民们也很感兴趣，与萧翎天一样取出了大量的灵果，还有醉千生出来，和众人共饮。

    萧翎天对王信然拿出的醉千生喜爱不已，软磨硬泡的要去了几坛，而岛民们虽然喜欢，却不敢喝太多，因为已经有人因为喝的太多，整整醉了半个月还没有醒过来。

    “哈哈！王兄，你有这样的好酒，竟然藏到现在，你不厚道啊！”萧翎天哈哈大笑，拍了拍王信然的肩膀，无所顾忌的说道。

    王信然苦笑，这萧翎天初看之下，还以为是什么人‘精’，谁知道竟然是个大憨皮，不管是岛民们还是自己，都一视同仁，不过这样的脾‘性’王信然却是喜欢的。

    “萧兄也没说自己喜好美酒，怪不得王某！你们说是不是？”王信然也微微笑道，然后向周围盘坐的岛民们问道。

    “王大哥的酒美是美，就是不能多喝，我那兄弟都半个月了，还醉着呢！”

    “王大哥不厚道，要不是萧老大，我们可喝不上这样的好东西！”

    “哈哈！没错，没错，王大哥该罚两杯！”

    周围的岛民都开始起哄，萧翎天也在旁哈哈大笑，王信然没有办法，只能自罚了两杯，这样众人才算作罢。

    “焦途，你们祖先在这座海岛安营扎寨多长时间了！？”萧翎天灌了口酒，向身边的岛民问道。

    这人身体魁梧，脸上有几道疤痕，他自己说是与海妖搏斗时伤的，看起来有几分狰狞，但为人却极为热情，整天嘻嘻哈哈，没有正相！

    “多长时间？这我们也说不清楚，就知道世世代代都在此，原本这海岛有千里之大，经过无尽的岁月后，只有现在不足五百里的范围了！”焦途挠了挠头，对萧翎天与王信然说道。

    王信然与萧翎天互看一眼，眼中都是惊讶，连海岛都被吞噬了，这需要经历多少年的地壳变化，恐怕至少在数十万年以上。

    “这么长的时间里，难道你们之中就没有出现过修士么？”王信然接着问道，要知道这可是火尊者的血脉，若是说没有修行之法留下，恐怕是没有人相信的！

    王信然的问题让气氛一沉，半晌才有人回答“听说很久以前是有的，而且还很强大，那时候海妖是不敢靠近这座小岛的，但在一次月圆之夜，他们全部消失了，再也没有回来！”

    “没有回来？”

    “恩！听说他们找到了祖先留下的道路，去了繁荣之地，抛弃了我们这些凡人！”这样说话的是一名瘦弱的修士，一提到那些离去的修士，众人心中都有厌恶的表现。

    王信然与萧翎天都眉头紧锁，月圆之夜，通往繁荣之地的道路，恐怕说的就是通往灵衍大陆的传送阵。

    “那他们成功了么？”萧翎天问道。

    “应该是成功了吧？反正自那以后他们就没有再出现过！”

    “哼！恐怕不见得，我那次出海，遇到海妖，留下了这几道疤痕！”焦途忽然说道，轻轻的抚‘摸’了一下脸上的伤痕，然后继续道“但我也发现了一些不寻常的事情！”

    “有一片海域，在黄昏时会变的极浅，‘露’出礁石，那里有成片的枯骨，看身形的化，应当是人族的骨骸，那些骨骸还泛着莹莹的白光！”

    焦途缓缓说道，在这座海岛中，焦途是少有敢出海的人，也是少有出海之后还能活着回来的人，他说的话，让人极为信服。

    王信然与萧翎天也深信不疑，因为据焦途的描述来看，那正是修士的骨骸无疑，只有修士的骨骸，才能在无尽的岁月后还能存在！

    而且那些修士的强大恐怕不下于自己这几人，不然即使能留下骨骸，也会变的残破不堪，别说还泛着荧光。

    “王兄，你怎么看？”萧翎天凝眉，向王信然问道。

    王信然微微摇了摇头，叹声道“还不好说，我们只能尽力准备，或许事情不像我们想的那么糟糕！”

    “怎么？萧老大，你们要走么？”焦途灌了口酒，疑‘惑’的问道！

    萧翎天瞅了焦途一眼，笑骂道“怎么？还让老子死在这岛上啊！”

    “哪能，不过你们要是这样就走了，我们可不舍得！”

    “对啊！你们走了，我们哪里找这么好的酒喝啊！”

    “妈的，你们就是惦记老子的美酒，喜欢的话，现在就给我多喝点，省的我走了以后，馋死你们！”萧翎天大大咧咧，早就与岛民们厮‘混’在一起，让众人都很喜爱。

    此时，王信然忽然感应到一股目光在盯着自己，等回头找的时候，只看到一只小手逃开，王信然逆天灵眼中神光一闪，透过阻隔忘去，发现这小手的主人正是登岛的时候刺杀自己的小家伙。

    “是火娃子，这小子别扭的很，自从他父母死了以后，也不住在村子里了，每天都在海岛顶端的石堆睡觉，只有找东西吃的时候，和岛中有大事的时候才会出现！”焦途看见了王信然的动作，也早就看到了小家伙偷窥众人，此时向王信然说道。

    王信然点了点头，然后对众人道“你们喝吧！我去看看他！”说罢，身形遁光一闪，消失不见。

    “我们喝喝！不要管他们！”萧翎天对众人吆喝道，然后双眼微眯，嘴中喃喃道“确实是个好苗子，不过……算了！”

    “萧老大，你喝啊！”

    “萧老大，这是什么果子，又甜又酸，吃下去还暖呼呼的！”

    “那可是好东西，你别跟牛嚼牡丹似的，暴遣天物啊！”萧翎天一脸‘肉’痛，然后自己又灌了醉千生。

    王信然速度并不是很快，远远的吊在所谓的火娃子身后，而火娃子虽然看不见王信然，却时不时的回头张望，脚下速度却极快，不似普通人那般。

    火娃子对这片山林很熟悉，就像当年王信然熟悉神山一般，几乎不需要看，闭上眼睛也能找到行走的道路。

    两柱香的时间，火娃子终于来到山的顶端，那是一片‘乱’石堆，各种模样怪异的巨石散落，一些青苔给这里增添了一丝生气。

    而火娃子的居所竟然是将一块巨石掏空，里面没有太多的器具，只有一些最基本的生活用具。

    王信然随意的在‘乱’石堆中行走，这些巨石都恨奇异，似乎是有人故意打磨而成的，看似散‘乱’，却隐隐间合乎阵势之道，很是不凡。

    “咦！这是荒古神文！”王信然看着一块巨石惊讶道，这块巨石上印刻着一片片神文，可惜大部分经过长时间的风吹雨打，已经残缺了。

    “这是……火尊者的秘术！”王信然一惊，这些荒古神文竟然是一篇篇秘术，与火尊者的道诀相呼应，只可惜残缺的太多，几乎不可能还原。

    不过想想以后，王信然便释然了，这里毕竟是火尊者保留的血脉，留下他的秘术倒也不是什么怪事。

    “妖怪，你做什么？”忽然，火娃子的声音响起，手中抓着一柄木质长矛，虎视眈眈的看着王信然。

    王信然一愣，嘴角立即带起了一抹笑容，然后笑嘻嘻的对火娃子道“小家伙，你也太没有礼貌了吧！先前伤我的事情，我还没和你算账呢！现在竟然叫我妖怪！”

    “你本来就是妖怪，而且我也没伤到你！”火娃子瞪了王信然一眼，然后扬了扬手里的木质长矛！

    王信然耸了耸肩膀，然后好奇的问道“小家伙，你叫火娃子是吧？”

    “没错！做什么？”火娃子对王信然极不喜欢的样子！

    “没什么，你为什么一个人住在这里，回村子和大家住在一起不是很好么？”王信然继续问道。

    火娃子的脸‘色’一暗，口总喃喃道“爹娘要我守住这里，他们会回来的，我要守住，所以不能离开！”

    “父母……他们去了哪里？”王信然心道，焦途不是说火娃子的父母已经死了么？但火娃子似乎不这么认为啊！

    “他们去了繁荣之地，他们走之前，让我守住这里，说会回来接我！”火娃子眼中闪过一丝希望的光芒。

    “繁荣之地，你父母是修士！”

    PS：第一更到，今日突击四更，第二更估计在4点左右。。大家支持我把！给我力量！

    