
    ?

    这是一片草原，一望无际，无边的草绿‘色’占领了天地，一些野生的普通生物游走！

    六名修士四仰八叉的躺在这片天地下，大口的喘着粗气，正是经过荒古神阵传送的王信然几人。

    王信然心中后怕不已，这荒古神阵太恐怕了，光是发动时的威压，就几乎让几人遇险，若不是大龙出手，恐怕张超然与李倩就危险了。

    另外发动后，几人在空间裂缝中，整整漂流了数日，这才从中走出，来到了现在所在的地方！

    王信然连忙将楚义放了出来，数天都呆在紫葫芦中，那滋味恐怕不好受！

    果然，楚义一被放出来，立马大口喘着粗气，他虽然在紫葫芦中，被王信然保护，但依旧能够感应到荒古神阵的一丝未能，差点被震死在紫葫芦中！

    “师尊，我快死了！”楚义苦笑，一下子躺在地上，狼狈的很！

    “哈哈！小家伙，你太差劲了，被你师尊保护了起来，还这个样子！”萧翎天大笑，取消楚义！

    楚义撇了撇嘴，然后道“我要是活了几千年，才不怕这种事情呢！”

    萧翎天一愣，被楚义噎的说不出话来，只能翻了翻白眼！

    “哈哈！小家伙说的好！”大龙哈哈大笑起来，给楚义鼓劲！

    其他几人也都笑了起来，实在是萧翎天这个憋吃的是自找的，实在让几人忍不住了！

    刚从荒古神阵中走出，几人好好的休息了一番，王信然也不吝‘色’，取出了不少醉千生与灵果，连万年灵‘药’都取出了两株，给几人分食，恢复体力！

    “这就是灵衍大陆了？！”大龙对一切都很好奇，忍不住向四周张望，看见无边的绿‘色’，口中喃喃说道！

    雪无暇站起身子，向四周看了看，然后确定的点了点头道“没错，这里确实是灵衍大陆，我们所处的位置应该是祁国的初光大草原！”

    “哦！？我记得，初光大草原距离大越国已经不远了，大概只有万余里的距离吧！”王信然眼睛一亮，荒古神阵竟然将几人传送到了距离大越国不远的地方，这可省了大事了。

    “没错，而且这一段都是凡人，没有修行人的‘门’派存在，多以荒古神族没有攻打这里，只有几个隐世的小荒古种族存在，对我们应当没有什么障碍！”雪无暇点了点头，对灵衍大陆的形势很清楚。

    “可惜距离我紫阳‘门’远了些，不然我一定要让沧澜那老东西知道厉害！”萧翎天愤愤不平，对沧澜上人可谓是恨到骨子里去了。

    一说到沧澜上人，张超然与李倩的脸‘色’明显一暗，二人忠于天道，却没想到最后落得这样的下场，若不是王信然帮忙，两人就被自己宗主给斩了。

    “对了，张道友，李仙子，你们斩去本命元灯的秘术，应当没有问题吧？虽然现在大陆上的消息都被封锁，但若是沧澜知晓我们没有死去，恐怕会发布谣言，诬陷我们！”王信然担心的问道。

    现在王信然并不担心其他的，唯独担心的便是沧澜上人反咬几人一口，若是诬陷几人什么，那可是有嘴都说不清了。

    “王道友放心，那秘术是我与师妹共同参详出来的，绝对没有任何问题，而且据我对沧澜的了解，这事情发生以后，他十有**会遮掩起来，最多向外宣称，我们在外出现意外，全部陨落了！”张超然对沧澜上人自然是很了解，与其相处了已经数千年了！

    “那就好！”王信然点了点头，但心中还是无法放心！

    “喂！你们说完了没有，我们接下来要到哪里去？”大龙冲几人吆喝道，很是不耐烦！

    “我们会回宗‘门’，有一些事情要处理，至于你……愿意与我们同行么？”王信然问道，大龙一开始的心思，十有**是只是想利用几人来到灵衍大陆，这让王信然有些不太高兴。

    但在荒古神阵上，发生危机的时刻，大龙却毫不犹豫的出手，这让几人都很感‘激’，自然也不会再在意大龙先前的一些企图了。

    “好啊！反正我也没地方去，就跟着你们吧！不过你们要包我吃喝！”大龙嘿嘿一笑，没有抗拒王信然的提议，愿意跟随众人一起。

    “哈哈，没问题。管你吃饱喝足！”萧翎天自从大龙出手救下几人后，对大龙就变的很是亲近，此时哈哈大笑起来，拍着‘胸’脯保证大龙吃喝没有问题。

    “哦！？那就好！”大龙脸上忽然‘露’出一股‘阴’险的笑容，好像什么事情得逞了一样！

    “喂喂……我是不是说错了什么！？”萧翎天一看大龙的表情，忽然浑身一冷，有一种不好的感觉。

    又休息了一番，王信然几人开始动身，楚义这次没有进入王信然的遁光，反倒是和大龙聊起来了天，本来王信然认为一个凡人孩子和一个妖修应该没有什么话题，但这两人硬是聊了很长时间。

    几人遇到的第一股势力，竟然是一支隐世的荒古种族，荒古种族号称有万族之多，并非所有荒古种族都与人族仇恨，有一些出现在灵衍大陆后，便决定隐居，不去管荒古种族与人族之间的争斗，默默的生活。

    而人族也乐得少几个对手，直接将这些种族无视，荒古神族一方，则碍于与人族大战，不想内部发生什么争斗，也就默认了下来。

    与王信然等人相遇的是一支与人族极为相似的种族，他们与人族唯一的区别就是有一只手臂长满了鳞甲，其他几乎完全相同。

    “你们是谁！为何要侵入我镰族的领地！”堵住王信然几人的是三名镰族的元婴修士，修为都在元婴中期的样子，也算是极为不错了。

    但王信然一行七人，除了楚义是普通人外，其他修为没有一个比他们低的，大龙更是差一步进入化神，可以说是这个世界的顶阶存在，化神不出，无人能够与之争锋。

    虽然几人的修为高深，但镰族的修士还是现身拦住了几人，对于荒古种族来说，被其他修士在头顶飞过，这是一种侮辱，特别是对于镰族来说，这是一种不敬。

    王信然几人自然也不想多惹麻烦，而且王信然听雪无暇介绍过这些隐居的荒古种族后，对他们有不少好感。

    “我等只是路过而已，并没有恶意！若是有所冒犯，还请诸位见谅！”王信然抱拳，向镰族的几人说道！

    王信然说话很客气，这也让镰族的几人绝对很满意，都互相点了点头，忽然，年龄最大的一名镰族修士一怔，看着王信然道“你是王信然，斩杀血麟族修士的王信然？！”

    王信然一愣，立即提高了警惕，微微的扫了几人一眼，然后淡淡的说道“不错，在下正是王信然！”

    “王兄，看来你在大越国附近，名声‘挺’大的！”萧翎天笑了笑，但也警惕了起来！

    镰族的几人见王信然警惕的看着几人，立即摆了摆手，对王信然道“王道友不要误会，我们并没有恶意，只是很吃惊能在此处看到你而已，传闻你已经……！”

    “已经被化神修士斩掉了，是不是！？”王信然苦笑，自从自己失踪以后，只要遇到认出自己的修士，第一句总是这话，让自己无奈。

    “你们是荒古种族，难道不恨王道友？”雪无暇见镰族的表情不怒饭喜，疑‘惑’的问道！

    “恨？为什么要恨？我们感谢还来不及，请诸位道友入我族中，定要畅饮一番！”镰族年龄最大的修士诚恳的邀请道。

    这样一来，王信然几人反倒是‘摸’不着头脑了，按说荒古种族若是撞到自己，即使不大战，也不应当如此热情啊！

    这样的热情实在让人承受不了，王信然甚至觉得其中有诈，自己心在恐怕是荒古种族中最不受欢迎的人了，对方莫不是要软刀子放倒自己！

    “诸位道友，怎么办？”王信然拿不定主意，传音向诸人问道！

    “去！怕他做什么？我们几人，即使如荒古神族也杀的出来，何况一个隐居的小族！”萧翎天回应道。

    “去吧！先看看他们是什么意思？我们几人一同行走，并不惧他们！”张超然也表示要前往！

    “你们拿主意吧！”李倩回应道。

    “去看看吧！人家诚心邀请，总不能驳了别人的面子！”雪无暇也有恃无恐，几人只要在一起，战力之强，不用顾忌任何人。

    大龙则是看了王信然一眼，直接开口问道“有好吃的么？”

    “哈哈！这个自然是有，我镰族虽然不是什么大族，但一些风味美食，还是颇为不错的！”大龙是直接说出来的，镰族的几人自然也听的清楚，其中一人哈哈大笑起来。

    既然没有一人反对，王信然也只能点了点头，对镰族的几人道“不好意思，那我们就叨扰了！”

    “哪里的话！几位可是我族的贵客！我立即让族中准备美食，哈哈！想不到王道友竟然无事，好！实在太好了！”镰族中年龄最大的修士哈哈大笑，似乎遇到王信然是一件大喜事。

    PS：第二更到，继续去码第三更！争取在七点之前出来。。。。

    