
    ?

    传送阵隐藏在一个山‘洞’内，这是离开海岛前，长老给众人提供的一个消息，说是当年在历届长老中，口口相传的一个事情。

    这给几人寻找传送阵省了大事，毕竟这座海中山脉不算小，若是没有条理的搜寻话，恐怕会‘浪’费大量的‘精’神！

    “王兄，你真的相信这个大龙说的话？”萧翎天传音给王信然，他这个人虽然平时大大咧咧的，但不代表他没有心眼，甚至可以说，萧翎天在人情世故上，比在座的任何一人都要明晰的多。

    王信然面‘色’不变，与萧翎天传音道“自然是不相信的，一个元婴大圆满，距离化神境界只差一步的妖修，凭什么要与我们同行，其中必然有古怪！”

    “那你为何还答应他？不是自寻麻烦么？”

    “不答应又如何，他修为不下沧澜，若是大战起来，恐怕我们没有逃生的机会，即使我们可以逃生，楚义没有一点修为底子，必死无疑！”王信然很苦恼，大龙所说的话，王信然并不相信什么，就连所谓的心神誓言，王信然也没有放在心上。

    心神誓言想要达成，有许多地方都需要很谨慎，其中最重要的一项便是姓名，眼前的蛟龙妖修与众人第一次见面，他说自己叫大龙，但谁会相信，王信然只不过迫于无奈，才将其带上。

    这个大龙的修为之高深，距离化神只是一步之遥，可以说即使是沧澜上人在此，也未必能胜，何况几人连沧澜上人的一具化身都无法制服，更别说和大龙抗衡了。

    而且楚义根本没有任何修行的底子，若是大战起来，根本没有悬念，恐怕会在第一时间被震成血‘肉’，没有一丝生还的机会，王信然或许可以保住自身，但绝对没有余力保下楚义。

    但王信然心中还有其他一律，这大龙为何要与几人同行，难道真的只是为了去灵衍大陆看看，又或是有其他的企图。

    几人继续前行，‘洞’窟内很昏暗，但是对众人来说并没有什么阻碍，倒是楚义，行走起来颇为困难，王信然将一块紫晶石‘交’给楚义，让其放在眼前，便能明示一切了。

    说起这支紫水晶，还是当年在神山中，严超送给王信然的，如今数百年已过，一为枯骨，一为元婴修士，实在让人唏嘘感叹。

    “那传送阵什么样子？”大龙一脸好奇，一路上都很兴奋！

    “我们也不太清楚，不过传送阵一般由道纹与先天符文‘交’织而成，这座传送阵应当也没有什么不同吧？”雪无暇回应道。

    “这边！”王信然忽然说道，他感应到一股灵力‘波’动，虽然很微弱，但确实是实实在在存在的。

    几人连忙跟随王信然行动，果然，在千米之外，寻到了传送阵！

    这座传送阵与无极宗的荒古神阵极为相似，由荒古神文印刻着一些蕴含天地道理的符号，道纹与先天符文在其中‘交’织，灵光黯淡，处在休眠的阶段。

    “快点打开吧！我们去灵衍大陆！”大龙眼中的神情兴奋，恨不得立即就到达灵衍大陆，看看与无边海有什么不同。

    “请稍等一下！”王信然对大龙说道，然后逆天灵眼中神光闪烁，开始透彻这座神阵。

    王信然答应过萧翎天，要逆向推演这荒古神阵，为以后归来留下一条道路，而且楚义以后十有**是要回来的，这也是为楚义着想。

    荒古神族非同一般，王信然双眉紧锁，‘精’神极度集中，不敢有一点分神，灵眼中的小世界不停演化着一枚枚先天符文，道纹也都被拆开，荒古神文不停闪动。

    若不是王信然阵法造诣不俗的话，换做别人前来，即使拥有灵眼，十有**也是无法逆向推演这荒古神阵的。

    过了半天，王信然眼中的神光终于一闪，然后黯淡了下来，王信然长长的舒了口气，心中对火尊者阵法的造诣忍不住赞叹，一座可以进行如此长距离的传送的阵法，可以说是夺天地造化。

    “王兄，可以了么？”萧翎天见王信然神情一松，心中知晓大概是已经完成了！

    王信然点了点头，然后低头对楚义道“以后你再想回来，便没有问题了！”

    王信然此话一出，一旁的大龙，眼中闪过一丝神光，然后迅速隐没，没有任何人发现。

    “好了，诸位上来吧！该发动法阵了！”王信然站上传送阵，向众人说道！

    几人陆续走上传送阵，王信然手指弹出几道灵光，然后对众人道“诸位，这座传送阵太过庞大，我一人实在无法发动，希望诸位助我一臂之力，这其中有阵诀！”

    几人都点头，各自收取了一枚灵光，王信然的几道灵光中，自然有大龙的那一枚，发动这样庞大的传送阵，耗费的灵力实在恐怖，不是一个人能完成的，而大龙一个差一步就能进入化神的强大修士，王信然自然会加以利用！

    只见大龙一脸尴尬，没办法，只能将一枚灵光收取，王信然看着实在奇怪！

    过了一会，王信然问道“诸位，都可以吧？若是没问题，我们就发动传送阵！”

    “那个……我有问题！”大龙忽然向众人说道，脸上带着尴尬的笑容。

    “哦！什么问题，说来听听！”王信然虽然忌惮大龙的修为，但在这种情况下，是出不的半点问题的，一切都要完美才行。

    “我看不懂你这些东西！”大龙双手一摊，表示王信然给予的灵光中所蕴含的阵诀，自己一概看不懂。

    不光是王信然，连雪无暇等人都愣住了，一个元婴大圆满巅峰的超级修士，竟然看不懂阵诀，这实在是一个笑话。

    “我真的看不懂！”大龙着急了，表示自己确实是看不懂！

    “这阵诀虽然繁琐了一些，但也不是很困难啊！”李倩在旁说道，疑‘惑’的看着大龙！

    大龙被几人看的发‘毛’，肩膀一耸，然后说道“好吧！我根本不认识这些符号！”

    “怎么可能！”几人都不相信，李倩甚至叫了出来！

    王信然苦笑了一番，然后对大龙道“你不认识阵诀，那你平时里修行什么的，难道用不到么？”

    “用不到啊！我神念中包含天生的吞吐修行之法，但这什么道纹，先天符文的，我一概不知晓，又没有人告诉过我！”大龙理所当然的说道。

    几人都面面相觑，不过想了一下，也确实如此，若真是按照大龙自己所说的那样，他是天地灵卵中诞生，‘抽’取神念中所蕴含的吞吐之法修行，那不认识道纹这些繁琐的东西，也不是不可能。

    就算是众人，哪一个当年不是由师尊教授的这些知识，王信然当年跟随武阳真人时，也好好的学习了这些。

    可以这样说，大龙虽然修为高深，但是就好像一个文盲，可以大刀阔斧的杀伐，却很难拿起雕刻的小刀做雕刻一般！

    “现在学的话，恐怕要很费事啊！”张超然‘揉’了‘揉’额头，大龙真是一个异类，让人头疼！

    王信然皱眉，心中暗道“原来他不懂得阵纹一道，这就难怪了，这传送阵恐怕他早已经发现，不过却无法开启罢了！”

    “我们的到来，给他提供了一把钥匙！”

    想到这里，王信然心中不由的一寒，若真是如此，这大龙的心思缜密和狡诈，实在就太可怕了！

    不过事情已经到了这一步，王信然也不可能驱除大龙，只能走一步看一步了，希望所有的事情都能迎刃而解，船到桥头自然直了！

    “没关系，我教你如何运转灵力，你只需要记住便可以，不需要明白其中的道理，这应该没有问题吧？”王信然向大龙问道！

    大龙连忙点头“哈哈！这个没有问题，你放心吧！”

    王信然点了点头，然后手指尖闪现一道荧光，王信然走到大龙身旁，将手指按在大龙的额头处，大龙也很配合，没有躲闪。

    过了百余息时间，大龙就睁开了眼睛，对王信然道“没问题，这太简单了！”

    王信然笑了笑，然后道“你可不能出错，要严格按照我教你的路线运行，不然我们就都危险了，会被放逐在空间‘乱’流中，永世不能回归！”

    “放心吧！”大龙很自信，表示绝对没有问题！

    王信然也只有相信，然后再次走上荒古神阵，然后对楚义道“你还没有修行的底子，这样的远距离传送，你恐怕受不了，我现在将你收入紫葫芦中，也许会很难受，但片刻就过去了，你忍耐一下！”

    楚义是个坚强倔强的孩子，向王信然点了点头，王信然此时一拍紫葫芦，一道黑光飞出，直接将楚义卷了进去！

    没有小小以后，连往紫葫芦中注入灵气都很困难，所以王信然速度要快，不然楚义可就要受罪了。

    “诸位，动手！”王信然低喝一声，众人皆出手！

    一道道灵力注入荒古神阵中，只是瞬间的工夫，原本黯淡的神阵便冒出了冲天的光华，一枚枚荒古神文蠕动，先天符文不停闪烁。

    王信然几人只感觉一到一股撕裂天地的力量，即使几名元婴修士，也几乎无法承受，李倩修为最低，此时脸‘色’极难看，眼看就无法承受，要呗荒古神阵撕裂，然后抛出去！

    “师妹，‘挺’住！”张超然怒吼一声，分出灵力想要护住李倩，可他本身就已经很艰难自保了，此时哪里还有余力照顾李倩，一分出灵力，便变的危险至极。

    王信然几人互相看了一眼，都怒喝一声，将自身的余力爆出，想要护住张超然与李倩！

    可是这几乎无用，反而给众人带来了危机，就在最危险的时刻，大龙忽然出手，强大的灵力将几人都护持住。

    “你们不要‘乱’动！”大龙自己本来没有什么压力，可此时护住众人，却也很难受，冲几人低喝了一句。

    终于，荒古神阵爆发出最耀眼的光华，顺利发动！

    PS：今日第一更，接着挑战四更，第二更在六点半左右吧！诸位，给我力量！

    