
    ?

    镰族与人族的生活习惯很相似，建造了一片宏伟的城市群，在大草原中，显得有一丝突兀！

    “来来来！诸位，同饮此杯！哈哈！”镰族大长老大笑，身边已经有十几个空坛子，还好众人都是修士，这酒再多也是灌不醉的，倒是楚义，已经东倒西歪，睡了过去，其实他不过是喝了两碗而已！

    而喝得最多的则是大龙，身边至少二十余个空坛子，吃的也最多，一些烧烤的野兽，被大龙吃的只剩骨架，还没有过瘾，不停有‘侍’‘女’送上新的食物。

    “大长老，酒已经喝了这么多，王某有一个疑‘惑’，还请解答！”王信然也喝了十余坛美酒，虽然不醉，但脸上也出现了一丝红晕。

    “请说，王道友有什么问题，尽管问便是！”镰族大长老很豪爽，对王信然说道！

    “那王某就不客气了！”王信然抱拳，继续道“王某以来，斩杀过不少荒古种族的修士，血麟族，龙马族，魔蛟族，尸影族，还有一些叫不出名字的种族，陨落在王某手中的实在不少！”

    “按说……诸位即使不与我为敌，也不应当如此亲近，这实在让王某很不安！”王信然照自己心中所想而说，也不怕对方翻脸。

    可镰族长老三人却相视而笑，笑的王信然发‘毛’，最终还是大长老给了王信然解答“王道友有所不知，荒古种族只是万族的统称而已，其实你人族又何尝不是荒古种族的一脉呢？”

    镰族大长老这话，让几人都楞住，萧翎天几人也顾不得喝酒，疑‘惑’的看着镰族大长老！

    大长老顿了顿，然后似乎在回忆什么，缓缓说道“在无尽的岁月前，灵衍大陆种族繁茂，足足有数万之多，人族自然也是其中之一！”

    “所以我说人族也是荒古种族之一，而我镰族为何不敌视王道友，反而如此友好，王道友可以猜一猜！”镰族大长老微微笑道！

    “莫非……荒古种族之间也有分歧！”雪无暇忽然说话，不过这话一出，王信然几人心中都闪过一丝光亮，或许真的是如此也说不定。

    “嘿嘿！不错，仙子说的一点也不错！荒古种族，数量过万，又怎么可能全部统一，人心隔肚皮！”镰族大长老灌了一口酒，眼中‘精’光闪烁。

    “现在荒古种族大致分为三派，一派是强势派，以荒古七大神族为首，最为强势，要将你们人族驱除，夺回一切！”

    “第二派则是保守派！他们不愿强攻，又想从灵衍大陆中获得好处，现在还在观望，但说不定什么时候便会出手！”

    “这第三派，便是我们隐居一派，我们不想争夺什么，只想安安静静的繁衍下去！”镰族大长老缓缓说道，将一切都理清楚，告知众人。

    “那……也不必如此感谢我吧！我并未帮隐居一派做什么！”王信然还是很疑‘惑’，即使如镰族大长老那样说，镰族最多也就是不与自己发生冲突，如何会如此亲近。

    “嘿嘿！荒古种族势力复杂，不可能所有的种族都平等，有许多种族与当年的人族一般，是最下等的存在，甚至被上等种族当做奴隶，食物！而我镰族，在未回归灵衍大陆之前，便是血麟族的奴隶！”镰族大长老说到这里，脸‘色’一暗，手中的酒坛被捏碎！

    王信然心中一动，人族对荒古种族抗衡，一直都只会蛮力大战，却没想到，荒古种族内部竟然还有这些问题。

    “那些岁月中，我镰族不过是血麟族的奴隶，有时候更是食物，我镰族的屈辱，又有谁知晓！”

    “即使我们这些元婴级的存在，在血麟族的结丹修士面前，也抬不起头，甚至经常被欺辱！”镰族大长老越说越恨！

    “啊啊啊啊！”其他两名镰族长老也承受不了，将手中的酒坛砸碎，桌子掀翻，周围其他镰族的‘侍’者也都默然不语，但看得出来，他们脸上屈辱的神情！

    王信然几人心中终于释然，原来如此，这样说起来的话，王信然斩杀了不少血麟族的修士，这对于镰族来说，是再好不过的事情，等同为他们报仇了。

    “大长老，不知道像你们这样的种族，还有多少？”王信然淡淡的问道！

    镰族大长老深吸了一口气，平稳了一下心情，然后道“很多，有一半的荒古种族都是作为奴隶的存在！”

    听了这个消息，王信然心中喜悦，若是可以将这些荒古种族都联合起来，人族便不再孤单！

    “你想联合这些种族，是不是？”镰族大长老似乎是看出了王信然的心思，忍不住说道！

    王信然见自己的心思被别人看了出来，但也不生气，不隐藏，而是点了点头道“不错，既然都对荒古神族有仇恨，为何不联合起来，一同抗敌！”

    “王道友说的没错，聚集起来，荒古神族也不是对手！”雪无暇也说道，支持王信然的想法！

    “恐怕困难，人族在荒古种族心中，就未必比荒古神族要好！”萧翎天反而说了丧气话，淡淡的说道！

    镰族大长老摇了摇头，缓缓道“恐怕要让王道友失望了！”

    “为何？”王信然连忙问道！

    “荒古种族中，被作为奴隶种族的存在，大多都很弱小，我镰族是其中最大的一支，也不过只有三名元婴修士，大部分种族，连结丹修士都没有几名，即使愿意同盟，又能起什么作用！”

    镰族大长老的话，确实让几人都失望了，种族之间的大战，元婴修士才是主战力，结丹修士都是炮灰，这样一来的话，联盟确实是奢望。

    “不谈这些了，王道友是我镰族的朋友，以后只要倒了这里，有什么事情，便来寻我们，我镰族一定竭力而为！”镰族大长老又举起了一坛酒，很是豪迈，仰头就开始灌了！

    王信然几人也知晓不适宜再商量联盟之事了，都各自端起酒坛，开始灌了起来，连雪无暇与李倩也喝了好几碗！

    几人在镰族中逗留了数日，王信然便告别准备离去了，毕竟大越国的事情还让王信然很担心，不知道到底怎么样了，白水渡，王磊，武志齐，白老前辈，每一人都让王信然放心不下！

    “王道友，以后在路过此处，可一定要来我镰族坐上一坐！”镰族的修士都等热情，将王信然送出了千余里，才退回自己的领地！

    王信然几人在虚空中飞遁，忍不住感叹道“荒古种族也不像你我想的那般团结，只要有利益存在，终究会是有嫌隙，有欺压的存在！”

    几人飞遁了一日，终于回到大越国境内，一入大越国，皆是人族的地盘，原本入侵的荒古种族，已经被太华宗驱除。

    王信然马不停蹄，直接带领众人回到神山，这又‘花’去了两日的时间，等众人回到神山时，已经是傍晚了。

    “这便是我隐灵宗所在，大越国神山了！”王信然几人停在神山外，王信然给几人介绍道！

    “好地方，气象万千，是一处妙地！”雪无暇称赞道！

    “是不错，不过似乎不是先天形成，后天经过了改造！”萧翎天竟然对地势有所研究，指出了王信然对神山的改造！

    “确实如此，不过依旧是一处少的的仙山，是一处传承的好地方！”张超然也对地势有一些造诣，忍不住称赞道。

    “什么嘛！还没我的海中山好！”大龙虽然修为不错，但对其他的阵势，道纹却是一点也不知晓，只觉得的自己心中，海中山才是最好的。

    王信然也不生气，手指间一道灵光闪现，直接没入神山中，这是隐灵宗独特的传递消息的秘法！

    只是十余息的时间，数道灵光飞‘射’而出，速度之快，让人惊异！

    “大……大哥！”王磊率先出现，一身修为竟然已经达到了结丹大圆满，只差一步便能进入元婴，这让王信然很意外，没想到王磊竟然能够进步的这样快！

    王磊热泪盈眶，不敢相信的看着王信然，遁光一闪，直接撞到王信然身前，一把把王信然熊抱住。

    王信然身形并不是魁梧的那种，而王磊则不同，这些年来的修炼，使其身形大涨，比王信然高出一头。

    王信然轻轻的拍了拍王磊的背，然后轻轻道“好了，好了！我这不是回来了么？大爷们一个，哭什么！”

    虽然王信然这样说，但王磊还是忍不住，自从太华宗放出王信然陨落的消息，王磊就如同崩溃了一般，若不是心中还存着为王信然报仇的心思，王磊恐怕早就撑不下去了。

    而王磊也靠着这股心念，一直苦修，短短的时间内，竟然险险要进入元婴期，让王信然也惊奇了一番。

    “王大哥……！哈哈，我就知道，你不会死的！”这是白水渡的声音，白水渡远比王磊看起来要镇定的多，但王信然看的出来，这小子不过是强忍罢了。

    除了王磊与白水渡以外，武志齐，小雨，曹雨瑶等人全部出现，一个个热泪盈眶，场面一时间失控！

    “诸位！我……回来了！”王信然微微一笑！

    PS：第三更，第三更来了！去码第四更，要了我的命！给我码下去的动力啊！兄弟们！

    