
    ?

    那人衣角飘飞，随风而动，一双眼睛‘射’破长空，与王信然对视，竟然丝毫不惊，反倒是王信然，竟然忍不住后退了一步！

    好犀利的目光，连逆天灵眼都无法压制，像是要以目光杀人一般，可以说是恐怖！

    “那是什么人？怎么会在无边海的山脉中盘横！？”张超然忍不住问道，两方人相距还远，并不能看的清对方的面容。

    忽然，那人一动，消失不见，就好像从来没有出现过一样，就这样消散在虚空之中！

    “退！”王信然惊喝一声，一把抓住楚义，身子疾退，八爪章鱼的身体很宽大，王信然直接从八爪章鱼的最前端退到了最后端，萧翎天等人也是疾退。

    此时，王信然等人站立的地方，一名男子出现，这男子容貌惊人，好似九天之上降下的谪仙，美的不染一丝尘埃。

    可就是这俊俏到极致的人，却让几人都无法镇定，修为最弱的李倩甚至感觉到了一股危机，忍不住后退了一步。

    八爪章鱼则最为倒霉，吓的缩成了一团，可谁知道它害怕的男子竟然直接跑到了自己身上，这简直比杀了他还难受。

    “你是什么人！？”王信然冷声问道，将楚义护在身后，楚义没有修行的基础，对方即使是一道气机都能将其压死。

    男子看着王信然几人，似乎饶有兴趣，不停的打量，然后忽然开口道“你们是人族？”

    这声音如同天籁，楚义直接听的傻掉，被那声音‘迷’‘惑’住，王信然一皱眉，手中一道灵力流转，冲入楚义的身体中，帮其化解了禁锢。

    “我们自然是人族，但你又是什么？”王信然等人知晓，对方既然这样问，恐怕十有**不是与自己一样的人族，而是什么海妖所幻化出的。

    “我……！我是什么？恩……用你们人族的话来说，大概是蛟龙吧！”男子忽然一笑，‘露’出雪白的牙齿，一袭白衣胜雪，喃喃说道！

    他这一说，让几人更是恶寒，蛟龙！那是什么？那是最终可以化成真灵的存在，灵衍大陆的历史上，虽然有蛟龙的传闻，但从来没有人见过。

    传说蛟龙但凡出世，便是元婴级的高手，而后很轻易便能到达一种普通人无法企及的地步，是天地都眷顾的一种生灵。

    眼前的人居然自称蛟龙，无边海果然是一片无法想象的地方，连这种生物也存在，而且还被几人撞到了。

    “蛟龙！想不到真的有这种生灵！”王信然盯着男子，眼中的神光莹莹，想要堪破蛟龙的本体，可都是徒劳，不能看破一点。

    这样的情况只有两种可能，一种是对方修为太高，让自己无法看透，另外一种则是对方‘精’通一种惊世的藏容秘术，可以躲过逆天灵眼的勘透。

    “哼！这有什么奇怪的，我倒是奇怪人族，虽然这片海域中有一支人族，但还没见过有如此修为的，我倒是对你们好奇的很！”男子微笑，对王信然几人很感兴趣。

    几人一阵恶寒，自己这几人竟然被别人当做珍奇异兽来看了，这感觉也太奇怪了。

    “你为何拦住我们！？”萧翎天双眼一眯，对男子问道！

    男子想了想，然后道“不对吧！此处是我的领地，你们大大咧咧的到来，还问我为什么拦住你们，人族真是奇怪！”

    “这里是你的领地？”王信然脸‘色’奇怪的问道！

    “没错！”男子答道！

    “那五年前，是否有一对夫‘妇’前来此处！”王信然问道，是帮楚义追寻他父母的下落！

    楚义一听王信然这样问，心中一阵温软，感‘激’的看着王信然，然后又看向男子，想从他口中得到消息。

    男子摇了摇头，然后道“不知道！”

    “不知道？这里不是你的领地么？”王信然惊愕，继续向男子问道。

    “五年前我还在沉睡，自然不知晓这里发生了什么，有什么奇怪的！”男子理所当然的说道！

    楚义眼中闪过一丝失望，毕竟他对自己父母的消息很在意，没有得到确切的消息，自然是失望的很。

    “光是你们问我了，我倒要问问，你们前往我的领地，想做些什么？”男子忽然拐过弯来，这一段时间，都是王信然他们提问。

    “额！那你问吧！”王信然几人相视一笑，这蛟龙很是有趣，虽然修为强大，但似乎心‘性’上有些孩童的样子，不似传闻中那样凶残。

    “这里曾是我人族先辈建立的一处传送阵，我等想要离开这里，所以想借用那传送阵，希望道友可以行个方便！”王信然实话实说，这男子不似不讲道理之人，或许可以行个方便！

    男子一脸惊讶，挠了挠头道“传送阵？这我还真没有发现过，你们说的是不是真的，那传送阵通往哪里？”

    男子不停的问了一窜，似乎对这些很感兴趣，确实不死一般修为高深的妖兽，反倒像是一个孩子。

    “这个……！传送阵确实存在，但通往哪里……？”王信然有些支支吾吾，灵衍大陆现在已经很‘乱’了，若是这蛟龙也掺乎进去，那事情就大了。

    “怎么？不想告诉我，那你们也别想进去！”男子忽然一撅嘴，耍起了脾气。

    王信然几人互相看了一眼，心中直接无语了。

    “王兄，这蛟龙怎么着德行，像个小孩子！”萧翎天传音问道！

    “确实，不管是语气还是神态，确实与一般孩童无二！”雪无暇也传音道，也觉得这蛟龙很奇怪。

    “听闻蛟龙一族，出世便为元婴级的修士，莫非这蛟龙其实方才出世不久，不谐世事不成？”张超然提出了一个可能的想法。

    王信然几人也暗暗点头，张超然的假设不是没有可能，这蛟龙若真如传闻中，出世便为元婴高手的话，那眼前的蛟龙修士，有极大的可能，还是一个孩童！

    “你现在是何修为？”王信然开口问道！

    “元婴大圆满！”蛟龙想也不想，直接回答道！

    几人一皱眉头，元婴大圆满，倒是有一定的可能，王信然又接着问道“不知道你多大了！？”

    “我出世两百余年了！”男子一样想都没想，王信然问什么他就答什么。

    这下几人就都释然了，两百余年，几人中修行岁月最短的王信然都比他稍大一些，确实是一个孩童。

    “你们还没告诉我，那传送阵是通往哪里的？”男子向王信然问道！

    “你想去？！”王信然再次反问！

    “恩！可以么？”男子点头答道！

    “那你父母难道不需要询问一番么？”王信然又道！

    “父母？我没有父母，我从天地灵卵中诞生，没有父母！”男子摇头说道！

    “那你是如何修行的？”王信然几人又吃了一惊，这蛟龙竟然没有父母，那它修行一事，又是谁指点的呢？总不能自己‘摸’索吧？那样就太难了！

    “我出世后，脑中就有一切修行的法‘门’，不需要别人指点！”男子一脸很骄傲的模样，冲王信然等人点了点下巴！

    “说了半天，我能和你们一起去么？”男子眨了眨眼睛，没有一丝污秽的‘色’彩，纯真的很！

    “师尊，带他一起去吧！他没有父母，‘挺’可怜的！”楚义忽然善心大发，同情起男子来！

    “这……！你若是愿意与我们同去的话，必须什么事情都听我们的，不能擅自行动！”王信然胆子很大，蛟龙的修士确实强大无匹，可以与沧澜上人对抗，若是真的与自己一起行动，未来或许是一个助力。

    “好啊！大龙今天起誓，只要你愿意带我一起去玩，我就一切都听你的，若是不听话，就天打雷劈，神魂消散！”

    男子竟然发了个心神之誓，这对几人来说绝对是一个大喜事，有了这誓言的约束，至少男子翻不起什么太大的风‘浪’，王信然可以制衡他了。

    “你叫大龙？”王信然几人脸‘色’怪异，这蛟龙的名字实在是有点……土！

    大龙却毫不在乎，反倒是高兴的点了点头“没错，这名字很不错吧！”

    “恩……不错不错！”

    “哈哈！‘挺’好的！”

    “颇有韵味！”几人口不对心，都讪讪的笑了起来。

    “罢了，既然你发下了毒誓，我便带上你吧！但是你想清楚，以后若是违背了誓言，知道会是什么后果的！”王信然提醒大龙道。

    “恩，我知道！”大龙点头！

    “你先把威势收起来，八爪都害怕死了！”李倩对大龙说道！

    大龙笑嘻嘻的点了点头，然后很干脆的将外泄的威势都收了起来，八爪章鱼这才恢复正常！

    虽然忽然多了一人，但几人也没有什么不高兴的，对方可是一名超级大高手，是一个大助力，对几人来说是一件好事。

    八爪章鱼带着几人来到了山脉，王信然几人本来想一走了之，将八爪章鱼放生，谁知道，八爪章鱼不但不走，反倒是缠住了王信然，一副可怜兮兮的表情，要与王信然等人同行。

    王信然心中知道，这八爪章鱼恐怕是吃灵兽丹吃上瘾了，不过八爪章鱼既然有这心愿，王信然也没有拒绝，直接将其收入灵兽袋中，打包带走！

    PS：今日第四更，小黑要死过去了，这阵不是一般人能干的事情，太伤身体了，诸位过瘾了没有，没过瘾的话，明天再来一次？咳咳，先看诸位给不给力吧！鲜‘花’，票票什么的，我不嫌多！

    