
    ?

    旭日初升，天空的一角泛着鱼白‘色’，王信然等人已经准备妥当，说是准备，其实对几人来说，又有什么好准备的呢？不过是与居民们道别罢了。

    萧翎天在此地吃的最开，与许多人都成为了好朋友，离去前不少人都落泪，挽留萧翎天，可萧翎天毕竟不能留下，灵衍大陆还有许多事情需要解决。

    “都回去吧！有朝一日，我的事情全部了结时，我会回到此地，追求最后那一条道路的！”萧翎天站在八爪章鱼上，对众人喊道，但他心中明白，此地在无边海中，不知道什么方位，虽然有一张百万里海图，但在无边的海域中，依旧无法寻到此处。

    “萧兄舍不得这里？”王信然见萧翎天一脸落寞，忍不住问道！

    萧翎天哈哈一笑“哈哈！萧某一生，像这样无拘无束的生活倒是没有过过，所以一时间还真是有些不舍得！”

    “只是，这一离去，天涯海角，说是回来，只怕是千难万难了！”

    王信然微微一笑，然后对萧翎天道“萧兄若真是想回到此处的话，王某倒是有一些手段，可以助你！”

    “哦！？”萧翎天立即来了兴趣，连其他几人也都向王信然看来，在无边海中寻到一处海岛，这不是一般的神通。

    “说来也简单，只要那传送阵可用，在下有八成的把握，逆行推演，刻画一座逆行而来的传送阵！”王信然笑了笑！

    其他几人惊讶了一番，此法说的是简单，但一般修士可无法做到，这需要对阵法一道有极大的造诣，然后对所逆行的传送阵了解至极才可以。

    王信然在阵法一道的造诣已经不低，在加上逆天灵眼透彻一切，所以有恃无恐，对传送法阵进行逆行，没有太大的问题！

    “那萧某就多些王兄了！”萧翎天大笑，向王信然道谢！

    几人说说笑笑，又与岛上的居民们聊了一会，可却一直没有离开，似乎还在等什么！

    “王道友，我们是否该离去了？”雪无暇向王信然问道，几人已经在此处呆了半天了，但王信然隐约是众人的领袖，他没有说离开，其他人也不好说什么。

    王信然眉头紧皱，叹了口气，那火娃子天赋异禀，自己实在是喜欢，但自己也不能强行将他带走，到了此时，他还没有出现，此事怕只能是遗憾了。

    “恩！走吧！”王信然点了点头，八爪章鱼很是听话，自从当初王信然给了它一枚灵兽丹，它便对王信然几人死了心，将其当做主人。

    八爪章鱼速度很快，身形也没有看起来那么笨重，很是灵巧，此时八爪在沙滩上一点，便缓缓向海水中退去。

    “几位！此处永远欢迎诸位，有时间的话，还请再来！”

    “萧老大，下次再来，记得带美酒啊！”

    “萧老大，我们会好好修行，有一日去寻你！”萧翎天人缘极好，不少人叫着他的名字送别！

    “王大哥，多谢你的丹‘药’，还有灵果，还有灵酒！多谢你了！”王信然这些日子也与岛上的居民关系不错，有人向他道谢！

    “雪仙子，李仙子！我会永远记得你们的！”有岛上的男子，对雪无暇和李倩爱慕非常，竟然哭了出来。

    “张大哥，下次再来，我一定将你教的秘术练的纯熟！”张超然这一段时间都在教导岛上的居民，很多人对他感谢无比。

    王信然几人都面带微笑，对于几人来说，这段旅程虽然艰辛，却也有难忘的记忆！

    就在此时，一道黑影从森林中蹿出，速度极快，大多数人看不清是什么，只见这黑影疾驰到沙滩边，一个跳跃，足足有十几米，向八爪章鱼冲了出去。

    “咦！是那小子！”萧翎天轻咦了一声！

    只见王信然面带微笑，眼中的神光更甚，火娃子如同一尊炸开的炮火，直直的向八爪章鱼飞了过来！

    “喂！我跟你走，我要去寻我爹娘！”火娃子天赋异禀，在半空中一声怒吼，表明了自己的态度，已经想明白，要离开此处，出动出击，寻找自己的父母。

    可惜，火娃子虽然冲劲不错，但毕竟是凡人，而且八爪章鱼已经远离了沙滩，这火娃子飞到一半，便再支撑不住，开始往下落。

    “哇哇啊啊啊！”火娃子惊呼，眼看就要落到海水中！

    一道遁光闪烁，火娃子本来吓的闭上了眼睛，忽然觉得身子一轻，如同飘了起来，再睁开眼睛时，发现王信然正立在自己身旁，虽然身子下面一片虚空，却没有下落。

    “哈哈！小家伙，今日起，你便是我王信然的徒弟了，如何？”王信然大笑，直接将自己的想法说了出来。

    火娃子盯着王信然，然后重重的点了点头“只要你带我去寻爹娘，我便是你的徒弟，听你的差遣！”

    王信然满意的点了点头，然后冲海滩上的人喊道“长老，火娃子根骨极佳，在此便‘浪’费了，王某将他带去**，希望长老成全！”

    火娃子自己也喊道“长老，不要担心我，我与师尊修行，去寻我爹娘！”

    海滩上的人们一脸无奈，长老也只能苦笑，大声喊道“罢了，火娃子！寻到你爹娘，一定要再回来，海岛永远是你的家！”

    火娃子一个没忍住，泪流满面，不停的‘抽’噎，王信然把大手放在火娃子的头发上，‘揉’了‘揉’道“别哭，好好修行，你终有一日会在回来的！”

    火娃子点头，王信然遁光再闪，回到八爪章鱼的身上！

    “呵呵！恭喜王兄收到一名高徒！”萧翎天率先道喜，他是最先知道王信然心思的人！

    其他几人虽然惊讶王信然会在此收徒，但此时也都道喜。

    “王道友，此子根骨极佳，你选了个不错的传人！”雪无暇笑道，然后手中光华闪动了一下，一枚白‘玉’钉出现在手中“小家伙，这是玄‘玉’钉，由万年深海玄‘玉’打造，也算是一件不错的法宝，送与你了！”

    “哈哈！仙子这样出手，我等若是没有什么意思，就太难看了！”萧翎天大笑，然后手中出现一柄长剑“小子，这柄长剑既是一件法宝，也是一柄神兵，是我当年游走天下时所配，今日也送与你了！”

    萧翎天话音刚落，张超然与李倩也都不好意思了，各自拿出一件宝物，张超然拿出的一块红炎软‘玉’，是少见的身材。

    而李倩拿出的则是一件小巧的内甲，很是罕见，当初王信然想寻一件，也没能如愿，后来修为高了，便也不需要了。

    “火娃子，还不道谢？”王信然微笑，向火娃子道谢！

    火娃子虽然倔强，但也乖巧，挨个向萧翎天等人道谢“多谢各位前辈！”

    “小子，火娃子是你的名字么？”萧翎天笑着向火娃子问道！

    火娃子摇了摇头“不是！我们岛上的孩子，只有成年的那一日，才会拥有名字，之前都是小名！”

    “哦！那让你师傅给你取一个吧！怎么样？”萧翎天继续说道。

    火娃子一顿，在海岛上，一般都是父母给孩子起正名，若是父母不在，便由村中长辈取，所以火娃子一时间有些拿不定主意。

    “无碍的，就先叫着吧！等寻到你父母后，再让他们取吧！”王信然笑了笑，并不是太在意！

    “请师尊赐名！”火娃子忽然跪倒在八爪章鱼背上，主动要求王信然赐予他一个名字！

    “你姓什么？”王信然缓缓问道！

    “我们整个岛上的人都姓楚，所以我也姓楚！”火娃子说道！

    王信然点了点头，片刻后道“那就取一个义字吧！希望你以后重情重义，叫楚义！如何？”

    “楚义！楚义！多谢师尊，楚义今后会好生孝敬师尊的！”火娃子比看起来懂事的多，而且也极喜欢王信然赐予的名字。

    一行六人前行，数万里的距离，说远不远，说近不近，八爪章鱼在水中很是安稳，几乎没有停歇，数日后便找到了海图中标示的位置。

    这是一块诡异的海域，四周都一片‘阴’沉，海域中央，有一块‘裸’‘露’出来的山脉，几人都是一愣，没想到在无边海中，竟然有这样的山脉。

    “走！”王信然轻声说道，八爪章鱼立即靠近！

    但就在即将登上山脉的时候，八爪章鱼却忽然停住，然后战栗不止，楚义也差点被其抖了下去，还好王信然眼疾手快，护住了他。

    “怎么了？你在害怕什么？”萧翎天开口问道！

    “呜呜……！”八爪章鱼一声哀鸣，几乎缩成一团，不敢再前行一步！

    王信然几人知道出问题了，向四周环顾，王信然直接催动逆天灵眼，这片山脉中一定有什么东西存在，不然八爪章鱼不会如此害怕。

    “那是什么！”王信然忽然说道，山脉的一角，一个黑影竖立，衣角飘动，死死的盯着几人，王信然竟然看不清他的模样，但能确定是一个男子。

    “无边海中，怎么会有人族在此，难道是可以化形的妖兽不成！”几人心中都一沉，不由想到，可以‘花’型‘成’人的妖兽，恐怕修为不低。

    PS：第三更到，玩命去码第四更。。要老命了！各位给是否也给点力！

    