
    ?

    王信然大喜，灵宝‘交’战，最重要的便是其中孕育的灵魄，若是可以将对方灵宝内的灵魄压制，那无异于占据了上风。

    “确实不错，可惜一件造化灵宝竟然落得这个模样，实在让人觉得有些可惜！”王信然叹息，为九翎箭感到可惜。

    沧澜上人曾经说过，此界只有三件造化灵宝，一件火神印，已经在自己手中，可惜不能动用，一件便是自己的仙土铜镜，其实仙土铜镜绝非什么造化灵宝，而是一件万界之宝！

    而最后一件，便是这九翎箭，出自荒古种族，但却不知晓到底是哪一族的宝物，传说中！曾经有大神通者，以九翎箭‘射’日，将天上九轮神日‘射’下，留下一轮，普照天地！

    虽然这只是传说，认不得真，但如今九翎箭所蕴含的纯阳之力，还有太阳‘精’火实在让人吃惊！

    “或许真的有‘射’日的大神通者！”王信然口中自言自语！

    刑骆对九翎箭很是不喜欢，其中蕴含的纯阳之力让他赶到不舒服，王信然将其迅速收了起来，然后准备向刑骆告别，隐灵宗内还有许多事情需要处理，自己不能一直呆在这里！

    “回去吧！好好修行，我能留在这一界的时间不多了，若是有什么为难的事情，便来寻我，我会替你做主！”刑骆很不舍王信然，在他眼中，王信然就是他的孙子，是唯一的亲人，但刑骆也知晓，一个人的路，要自己去走才行，自己即使在强势，也不能去干扰王信然的道，那样对于王信然来说，并非是什么好事！

    “前辈要离开此界了！？”王信然大惊，没想到刑骆要离开了，这对他来说没有任何心理准备！

    刑骆点头，面‘色’平静道“是啊！我已经是炼虚期的存在，本来就不是这个世界能够容纳的了，若非有这片幽冥死地栖息，恐怕我早就已经离开这一界了！”

    这片世界有自己的道则存在，超越这世界道则的人，都会强行离去，即使自己不愿意，也无法留下，这是法则之力，无人能够抗衡！

    得知刑骆即将离去的事情，王信然心中免不得伤悲起来，刑骆在他最弱小的时候，如师如父般的帮助他，今日要离开了，让人难受！

    “前辈，你离开前，请告诉我，我要为你送别！”王信然情绪很低落，将一张传音符‘交’给刑骆！

    刑骆并没有拒绝，将传音符收了起来，然后拍了拍王信然的肩膀，然后笑道“不必如此伤悲，只要你好生修行，终有再见的日子！”

    刑骆话虽然这样说，但二人心中都明白，一人修行仙道，一人则是鬼道，即使飞升，也不在一界，王信然会前往灵界，然后在踏足仙界，而刑骆则会前往鬼界！

    除非王信然成仙，进入仙界，这样才有机会进入鬼界，不然二人一生恐怕都再无相见的一日，可成仙之事，何其渺茫，即使有仙土相助，也未必是肯定的事情！

    二人又聊了许久，王信然才依依不舍的离去，这一离别，相见不知是何日！

    回到神山后，王信然的心情依旧未能恢复，但还是打气了‘精’神，毕竟自己是隐灵宗的护道之人，不能无‘精’打采的！

    “大哥，你回来了！”王磊在神山外等候，提前得到了王信然归来的消息！

    “恩！我带来的几位道友怎么样了？”王信然笑了笑，向王磊问道！

    “萧前辈他们都很随和，这几日开了几次法会，只有大龙前辈，这几日……！”王磊‘欲’言又止，不知道该怎么说！

    王信然眼中寒光一闪，几人当中，也只有大龙是自己需要防备的，若他真的在隐灵宗内作‘乱’，自己免不得要出手了！

    “没关系，尽管说！大龙他做了什么事情么？”王信然眉头一皱，缓缓说道！

    王磊又顿了顿，然后尴尬的道“大龙前辈这几日，将神山内的灵兽，异兽都给驯的服服帖帖，连独角神狮与黑羽鸦都怕了他，不敢出现！”

    “……！”王信然愣住，这个大龙，到底想干些什么！？

    “还有……！这几日，神山的酒窖已经空了，被大龙前辈喝光了！”王磊继续说道！

    “还有我们储存的‘肉’类，也快没有了！需要采购才行！”王磊脸上很无奈，

    “也是大龙干的！”王信然脑袋发懵，这个大龙到底想干些什么，吃穷隐灵宗么？这根本不像一个超级修士该做的事情吧！

    “没错！”王磊点了点头继续道“他是大哥带回来的，而且这些事情也说不上是大事，所以大家也不好说什么，只是……宗内的弟子们，已经有一段时间没有吃上‘肉’了！虽然嘴上不说，恐怕心里也是不满！”

    王信然拍了拍额头，这个大龙干的事情太出人意料了“罢了！只要他不给我们捣‘乱’，不惹祸，就随他去吧！让弟子们去周围的大城再采购些‘肉’类和美酒吧！”

    王信然说完话以后，王磊反而显‘露’出尴尬的模样，让王信然很不解！

    “怎么了？”王信然问道！

    王磊挠了挠头，然后尴尬的笑道“大哥，隐灵宗……已经没有什么灵石了，凡间的货币更是一点也没有，所以根本没有办法采购！”

    王信然一愣，然后苦笑起来，隐灵宗成立以后，‘门’人弟子一直在苦修，不像其他宗‘门’有自己的产业，王信然曾经留下过一批不菲的灵石，所以一直没有什么感觉！

    但时间一长，便显现出来了，隐灵宗这样艰苦修行已经有数十年时间了，宗内高层，几乎没有人会开展产业等事情，对此都很无奈！

    王信然取出一只储物袋，其中皆是天道沧澜上人当初给予自己的灵石，足有千万之数，够隐灵宗‘花’费很久了！

    “拿去吧！其中的灵石应当够‘花’费许久了！”王信然将储物袋‘交’给王磊！

    “大哥，我觉得隐灵宗也需要开展自己的产业了，不能总让你‘弄’灵石回来！”王磊对王信然说道！

    王信然点头道“没错，先回宗内吧！与小白他们商量商量再说！”

    二人回到宗内，弟子们对王信然与王磊都很尊重，与二人相遇都会停下来行礼，而王信然也都点头回应！

    青铜宫殿中，正举行一场小型法会，参加的修士都是隐灵宗的核心成员，王信然要找的人都在！

    “长老！”率先发现王信然的是凡桦，当初曾经对王信然很不服气，与王信然一战，结果自然不用多说，而如今已经有了结丹中期的修为，对王信然也变的很是信服！

    “哈哈！王兄，你回来了！”萧翎天笑道！

    “王道友！”张超然等人也与王信然打招呼！

    王信然点了点头，然后对众人道“正好诸位都在，有件事情需要与诸位商议！”

    “什么事情，王兄尽管说就是了！”曹雨瑶微微笑道，这些年来，曹雨瑶隐隐成为隐灵宗的中坚砥柱，地位极高，而曹雨瑶办事分明，也深得隐灵宗弟子的喜爱！

    王信然盘坐下来，然后道“是这样的，隐灵宗立宗的时日也不算短了，可一直专注苦修，没有自己的产业，这样一来，恐怕终究会坐吃山空，还希望诸位讨论一下，是否我们也开展一些产业，与其他宗‘门’一样！”

    “怎么？隐灵宗还没有属于自己的产业么？”萧翎天一愣，觉得很惊讶，他是紫阳‘门’的长老，知晓属于自己的产业，对于宗‘门’有多么重要，所以很惊奇，隐灵宗竟然没有属于自己的产业！

    “呵呵！萧兄见笑了！”王信然尴尬的笑道！

    “王道友，隐灵宗是想大量赚取金钱，还是只要足够苦修就可以了！”张超然缓缓说道！

    王信然皱眉，想了想，然后才道“足够苦修就可以了，我不想隐灵宗的弟子太过安逸，那样会磨去他们的根骨！”

    张超然点了点头道“王道友的想法没错，其实十三大宗的产业也都不算大，有的宗‘门’甚至没有一般二流宗‘门’的产业丰厚，为的就是宗内弟子，让他们可以坚持苦修，不被荣华富贵磨去了菱角！”

    “我紫阳‘门’的产业也不算多！”萧翎天也点头道！

    “一般来说，一个修行宗‘门’的产业分为数种，一是来自弟子家庭的供奉，二是来自国家的供奉，三是周围城市的供奉！这三种被统称为三供！是一个宗‘门’最基础的收入！”张超然缓缓说道。

    “弟子供奉，这不可能，我隐灵宗的弟子都来自神山，哪里有人能够出的了供奉！”

    “至于国家供奉与城市的供奉，我们倒是没有试过！”王信然说道！

    “王大哥，有件事情我忘了跟你说，周边的一些城市，小镇等，都有人慕名而来，希望拜入隐灵宗，其中有几人资质不错，我们是否……？”白水渡说道。

    “有人拜师？”王信然一愣，这个问题他倒是从来没有想过！

    其实隐灵宗的名声日益壮大，特别是王信然为大越国驱除荒古神族和后来，白‘毛’老猿，白水渡，王磊，武志齐等人参战，早就让隐灵宗的名声不弱于其他大宗了！

    所以有人前来拜师，根本不是什么值得惊讶的事情！

    