
    ?

    “大牛？你是说蛮族的人？”刑骆先是一愣，然后反应过来，王信然指的大牛应当就是蛮族的子民！

    “恩！刑前辈，他们现在都凝聚出了灵体，应当是有一定修为了吧？”王信然问道！

    刑骆点了点头，然后道“没错，他们现在基本上都有结丹期的修为，已经算是不错了！”

    蛮族子民皆是刑骆培养起来的，所以说到此处，刑骆免不得得意的点了点头。

    王信然脸上却‘露’出失望的表情“才结丹期，当年前辈你进阶结丹，不过十余年而已，这也差太多了！”

    刑骆在王信然脑袋上敲了一下，然后气呼呼的道“你以为这是什么？鬼修修行一样不易，老夫当年已经有数千年的修行根基，才能突飞猛进，并非任何人都能如此！”

    王信然嘿嘿一笑，知道自己太贪心了“前辈，我看他们面‘色’冷漠，难道他们还没有回复记忆？”

    “没错，当年你虽然送来的及时，但终究是有了损伤，若是想恢复他们生前的记忆，恐怕不是修行就能满足的，需要有引子！”刑骆点了点头，确实如王信然所想，蛮族的鬼修们虽然修为已经算是不错，但却无法恢复生前的记忆！

    “引子？”王信然一愣，这又不是服‘药’，需要什么引子？

    “对！是引子，他们必须与生前相熟之人一起生活，才有可能缓缓唤醒记忆，不然别无他法！”刑骆继续点头道。

    王信然也点头道“知晓了，那这次我能带他们回去么？”

    “可以，但是你要记住，他们是鬼修，有不死不灭之身，征伐天下，无所畏惧，但最怕至阳至刚的辟邪圣物，那会让他们元气大伤，甚至魂飞魄散！”刑骆将鬼修的弱点与长处告知王信然，希望他能善用。

    二人并未着急退出仙土，刑骆如今修为大成，甚至超越了这片天地，若不是他修行法‘门’特殊，恐怕即使没有仙台，也会强行飞升鬼界，不可能留在这里！

    虽然刑骆是鬼修，但到了这种境界，自然对各种流派都有所了解，所谓一通百通，便是这个道理。

    如今自然要指点王信然一番，王信然虽然手中有不少修士的心得，但都超越了自己的境界，这使王信然空有宝山，却取不到一丝。

    而刑骆对其指点，按照王信然如今的境界而来，让王信然收获匪浅，隐隐竟然有突破的态势，距离元婴大圆满之境，已经不远了。

    “前辈，若是有机会，你与我去个地方如何？”王信然心中闪过一个念头，向刑骆问道！

    刑骆好奇，微笑道“什么地方，非去不可么？”

    “灵霄古国的遗迹！”王信然笑道，自从王信然从灵霄古国中逃出后，便一直惦记，那是一处神迹。

    拥有太多的不可思议，甚至超出了这个世界应有的法则，曾经拥有大量超级高手，‘吟’风孤月，人族两位先辈也曾在其中，恐怕修为都不低于现在的刑骆。

    自己一个人的话，再进入其中，可以说是找寻死了，但若是刑骆可以同行，便没有太大的问题了，恐怕可以寻到灵霄古国的中心，找出惊天动地的东西！

    一想到这里，王信然眼中神光闪烁，关于小小的身份，灵霄古国中十有**也有记载，那是一个巨大的宝库。

    “灵霄古国？”刑骆眉头一皱，他虽然修为高深，但是对于修行界的一些秘闻根本不知晓，也难怪会疑‘惑’！

    “那是一处修士之国的遗迹，在无尽的岁月前就存在了，荒古种族都被管束，所有的超级高手共聚一堂，其中最弱的一人，嘿嘿！恐怕都不比前辈差！”王信然倒是不客气，将心中所想所知都说了出来。

    刑骆一怔，眼中竟然‘露’出一种向往的神情，刑骆本就是武者，最喜征战，如今虽然成了鬼修，但心中热血不冷，听到灵霄古国竟然曾经拥有如此多的超级高手，忍不住开始憧憬起来。

    二人最终离开仙土，刑骆将一枚绿‘色’的宝石‘交’给王信然，告知他这是蛮族鬼修的本源之力，只要这枚宝石没有损毁，不管蛮族鬼修们受了多大的伤害，都有再恢复的可能！

    王信然在幽冥之地有呆了半月有余，地宫的深处有无尽的死气传出，让人不寒而栗！

    “前辈，这地宫的深处，你有没有查探过？”王信然好奇，毕竟这曾经是灵霄古国大战的遗迹，更重要的是，按照沧澜上人的消息，此处很可能有造化灵宝，九翎箭的下落，由不得王信然不好奇。

    刑骆摇了摇头“没有，深处有一种让我厌恶的感觉，我不想靠近！”

    “厌恶的感觉？”王信然好奇，难道这地宫深处有什么至刚至阳之物不成？不然刑骆如何会产生这种感觉。

    “恩！我在这里修行时，有一些怪东西想要袭击我，不过都被我斩掉了，但惟独那中让我厌恶的感觉，实在是挥之不错！”刑骆无奈，似乎真的对那种感觉很是厌恶！

    “那地宫深处还有生命么？”王信然继续问道。

    刑骆忽然咧嘴笑了笑，对王信然道“恐怕是一百年前就没有了！”

    王信然愕然，刑骆当真是好战，当年自己离开地宫时，还感应过几股强大的气息，当时自己没敢招惹，还吩咐刑骆小心，没想到一百余年过去，竟然一个不剩，全部被刑骆斩掉了。

    “都是一些‘阴’魂与尸鬼，虽然实力不错，可惜没脑子，又被我天生克制，所以就顺手都斩了！”刑骆说的轻描淡写，好像是一件很轻声的事情。

    “我想进去看看，里面也许一件造化灵宝的踪迹！”王信然实话实说，不需要对刑骆隐藏什么。

    “哦！？那倒是真的要探上一探，需要我陪你一起么？”刑骆担心王信然，虽然对地宫深处的感觉很不好，但还是提出要陪王信然一同前往！

    “不用，这里的家伙不都被前辈斩掉了么？我一个人便可以了！”王信然不想让刑骆涉险，说不定地宫深处保留的就有鬼修的克制之物，会对刑骆造成危险。

    刑骆想了想，便点了点头，这地宫中所有的危险确实都被自己清楚，王信然应当不会发生什么意外，而且即使地宫深处真的有什么东西，自己也有信心在转瞬间到达王信然身旁，将其救下。

    王信然顺着死气前行，小心翼翼，虽然刑骆已经将这里清理过，但他心中还是有一些‘毛’‘毛’的！

    地宫很大，王信然直接催动逆天灵眼，两道神光可以照亮前方百丈的距离，化出一片通透的地方。

    “好强烈的纯阳之力，连我都感觉到了，难怪刑前辈会感到厌恶！”王信然自言自语，感应到了一股极其纯粹的纯阳之力。

    又向前行了三百余长，一片枯骨拦住了王信然，都是一些荒古种族，还有一些妖兽，唯独没有人族的身影！

    “可惜，这些骸骨长久被死气侵蚀吗，已经失去了道则与灵‘性’，真的成了一堆枯骨，再也没有用处了！”王信然感到可惜，这些都是超级强者，可惜被死气侵袭，骨骸失去了神妙，大大的‘浪’费了！

    随着王信然的前行，脚下的枯骨不但没有减少，反而越来越多，最后王信然几乎无法正常前行，每一脚都将一堆堆骨骸踩在脚下，发出嘎嘣的声音！

    “诸位莫怪，我知道你们都是超级强者，也无意冒犯，借路而已！”王信然口中念念叨叨，但接下来的场景让其目瞪口呆！

    “嘶！‘肉’身不化，这……！”王信然惊愕，枯骨之路已过，眼前是一尊尊栩栩如生的古族，每一尊都好像依旧活着，甚至还有一丝丝威势不散！

    “怎么可能？灵霄古国那一战，距离如今过去了多长久的岁月，即使是超级高手，也不能保住‘肉’身，应该尘归尘，土归土才对！”王信然喃喃自语，不能相信自己看到的东西。

    一尊血麟族修士，身外还有干枯的紫血，一只眼睛被炸开，但依旧凶猛无比，半边身子已经真灵化！

    另一边，那是魔蛟族的修士，只剩下上半身，惨淡的落在地上，手中攥着两只独角，明显是从其他种族的修士头上硬生生拔下来的！

    其他还有羽族，龙马族，沙族，云海族，狮兽族等等，各个荒古种族的修士，皆身体碎裂，竟然没有一个是完整的！

    “果然是那场大战中陨落的么？到达了如此强大的地步，依旧陨落，一切苦修皆成云烟！”王信然叹息，可以知晓当初，这些修士都是如何的强大，但如今只留下了残肢，不复存在！

    王信然没有在此停留多久，而是继续前行，越是往深处走，那纯阳之力的感觉越是明显，到最后，王信然甚至感觉浑身发烫，汗水落了下来。

    “这样的纯阳之力，怎么可能存在于人界！”王信然心中惊骇，这股纯阳之力太可怕了，难怪刑骆会感到难受！

    忽然，一道赤阳之光闪现，王信然灵眼中的神光对着赤阳之光望去，丝毫不让！

    “这……真灵金乌！”

    