
    ?

    场面失控，王磊刚一闪开，小雨便一头扎入王信然的怀中，武志齐也闪到王信然身旁，大笑着拍着王信然的肩膀，曹雨瑶在旁轻笑，看得出其眼中也尽是惊喜之‘色’，小武与罗烟抱住王信然的双‘腿’，嘤嘤的哭了起来。

    “好了，别哭，别哭！大哥这不是回来了么！？”王信然苦笑，不过自己心中却十分幸福，为了这些人，即使自己粉身碎骨，冲破苍穹，也要让他们幸福。

    “对了，对了！这几位是我的朋友，以后也是我隐灵宗的客卿长老，在是楚义，是我的亲传弟子！”王信然将小雨等人都劝好，然后给众人介绍道。

    几人没想到会是这么个情况，这哪里像是一个宗‘门’，分明是一个普通的凡人家庭，所有的感情都自主宣泄，没有任何遮掩。

    “诸位，失礼了！”白水渡作为隐灵宗的宗主，在王信然离去的这一段时间，确实成长了许多，虽然面容还是孩童模样，但却给人一种成熟的感觉。

    “无碍的！”雪无暇轻轻笑道，几人都对白水渡这个孩童模样的人很感兴趣，但心中知晓，白水渡定是服用了驻颜的宝物。

    “小家伙，你能成为王大哥的弟子，真是羡慕啊！”白水渡对楚义笑道！

    “什么小家伙，你比我还小，好不好？！”楚义自然不知道白水渡的年龄，以为白水渡和自己一样，还是孩童。

    白水渡咧嘴笑了笑，然后喃喃道“你要是有两百岁，我就比你小！”说完也不管楚义满脸惊愕，打开神山的‘门’户，将众人请入其中。

    进入神山后，王信然先将八爪章鱼安置在了一处湖泊中，然后留下了不少灵丹，让隐灵宗的修士好生看管，以后八爪章鱼就是隐灵宗的护宗灵兽了！

    “你好生修行，以后隐灵宗就靠你撑面子了！”王信然对八爪章鱼笑道！

    八爪章鱼摆动八只触手，一副你就瞧好吧的样子，然后一头扎入湖泊中，这些日子没见水，对他来说可是一件不好受的事情。

    众人来到神峰时，独角神狮威风凛凛的竖立在那里，一只黑‘色’的乌鸦站在它的头顶，独角神狮此时的修为已经很不错，在结丹大圆满，黑‘色’乌鸦修为也不差。

    两只灵兽远远的吼了一声，表示对王信然的欢迎，然后身形一动，便消失不见！

    萧翎天几人对隐灵宗的实力感到钦佩，特别是萧翎天，不停的对王信然道“王兄的隐灵宗虽然立宗时间不久，实力却很强啊，我紫阳‘门’发展了数万年，也有所不如！”

    王信然几人进入青铜宫殿时，雪无暇忍不住多看了一眼，然后道“王兄，这青铜宫殿似乎是一件法宝吧？”

    王信然也不隐瞒，笑道“仙子说的没错，确实如此！”但王信然并没有多加解释！

    众人盘坐在青铜宫殿的大殿中，王信然看了看众人，然后疑‘惑’道“怎么没有看到白老前辈，他人呢？”

    “白爷爷去了太华宗，你失踪以后，白爷爷便代替你去太华宗对抗荒古神族了，已经有半年没有归来了！”白水渡解释道。

    王信然眉头一皱，忍不住问道“不会有什么危险吧！与荒古神族作战，时时刻刻都是危险！”

    “应当无碍，我与王二哥，还有武大叔也前往过前线，现在都是保守作战，双方很少死战了！”白水渡继续说道，自从发生王信然被化神修士斩杀的事情以后，双方对抗的情况就有所改变，很少死战，而是不停周旋。

    王信然点了点头，只要白老前辈没有生命危险，那自己也不用太担心，其实以白老前辈的实力，即使自己也不敢说能轻易战胜，若只是保命的话，化神不出，应当是没有任何问题的！

    王信然与众人谈天，将这些日子发生的一切都告知，包括失去记忆，大战龙马族，与魔蛟神子之战，流落无边海，一切都没有隐瞒，统统说了出来。

    这些灵力说了出来，连萧翎天几人都觉得惊异，没想到王信然竟然经历了这么多大战，实在让人难以相信。

    “梦莹现在还在天道之中，我只怕她……！”王信然长叹，自己现在担心的就是韩梦莹，她还不知道发生了什么，被困在天道之中，苦苦等待自己归来。

    “王道友不必担心，沧澜虽然卑鄙，但却不会无缘无故的牵连韩仙子，他会留下韩仙子的‘性’命，甚至为了掩人耳目，反而会对韩仙子极好！”张超然最了解沧澜上人，此时对王信然开解道。

    王信然也只能无奈的点了点头，然后对白水渡道“小白！这些日子我不在，你做的极好，越来越像一名宗主了！”

    白水渡嘿嘿笑了笑，然后道“那是，有我的带领，隐灵宗绝对无碍的！”

    众人见白水渡这个模样，都忍不住笑了起来，王信然无奈的摇了摇头，这个白水渡就是太喜欢搅合了。

    “这几位道友你们都认识了，以后皆是我隐灵宗的客卿长老！”王信然又对众人说道！

    萧翎天与雪无暇已经答应成为隐灵宗的客卿长老，这是没有半点问题，主要是张超然与李倩，二人是天道的修士，虽然沧澜上人背叛他们，但这不代表天道也背叛他们，所以王信然还有些担心，怕两人不愿意成为隐灵宗的客卿长老。

    可二人并没有拒绝，这让王信然松了口气，又看向大龙，问道“大龙，你呢？可愿成为我隐灵宗的客卿长老？”

    “管吃喝么？”大龙的问题很简单！

    王信然满头黑线道“管！”

    “那好！今天开始我是你隐灵宗的客卿长老了，以后谁若是敢招惹隐灵宗，便是与我大龙过不去！”大龙一听说管吃管喝，立马爆发了极大的兴致，表示要罩住隐灵宗。

    有大龙这一名即将迈入化神的客卿长老在此，王信然心中便更安心了，虽然大龙到达灵衍大陆的目的，王信然还不是很清楚，但看起来似乎没有什么恶意，如今愿意成为隐灵宗的客卿长老，却是再好不过的事情了。

    王信然又拿出三枚客卿长老的令牌，送给三人，然后又让白水渡安排楚义修行的事宜！

    对于楚义的修行，王信然还是十分看重的，将自己所修行的道诀从浅入深，在‘玉’简中备份，包括一部分自己融合十仙道诀所创出的道诀也在其中，神魔体，仙魔决，包括一干秘术，王信然没有‘私’藏，希望楚义能够继承自己的衣钵。

    安排完这一切，王信然便决定去幽冥之地，寻找刑骆，小小如今依旧没有醒来，整个人都如同石化，没有一丝生命的‘波’动。

    这是王信然最心急的事情，而小小又在身前留下了刑骆两字，看来也只有刑骆才有办法救助了！

    刑骆当年与小小一同闭关，在一定意义上来说，比王信然更了解小小的一切，不然也不会留下刑骆的名字，让王信然寻找解救之法。

    不说小小是为了救王信然才落得如此下场，就光是二人之间的‘交’情，王信然即使屠仙也会想办法救下小小。

    “王大哥，你才刚回来，为何就要离开？”白水渡等人将王信然送到神山外围，依旧不舍的问道！

    王信然笑了笑道“我自然是有要事，你们不必担心，照顾好萧兄他们，还有楚义，你的修行不能落后！”

    “知晓了，师尊！”楚义点头回答道！

    “还有，不要将我等归来的消息外放，我们还需要在暗处呆上一段时间！”王信然告知白水渡几人，自己暂时还不想放到明处。

    虽然各宗之间消息流通还不通畅，但若是让天道知晓了众人还未陨落，不知道又会惹出什么不必要的麻烦。

    “恩！我知道了，绝对不会将消息泄‘露’出去的！”白水渡点头！

    王信然又向众人抱拳道“萧兄，无暇仙子，李仙子，张道友，大龙道友！你们暂且在隐灵宗修行，有时间还望可以多指点我宗弟子一番！”

    “哈哈！这个是自然，我们可是隐灵宗的客卿长老！”萧翎天大笑道！

    王信然与众人又聊了一会，便告别，向幽冥之地飞遁而去！

    幽冥之地距离神山很远，王信然飞遁了数日不停，这才到来！

    这是一片荒芜的沙漠，除了黄沙以外，什么也都没有，千万里都是一样，看不出什么区别！

    “幸亏当初留下了灵引，不然还无法寻到此处！”王信然落在沙漠的一处，缓缓的自言自语道。

    只见王信然单手化刀，猛然一挥，将一片沙漠击碎，一片片黄沙飞上天空，洒落在其他地方，而地面则‘露’出了一片空‘洞’，正是王信然当初逃亡而出的地方。

    “刑前辈，我是信然，小小出了大事，请出来一见！”王信然朝空‘洞’中怒吼！

    呼呼……！一股股‘阴’寒之气从空‘洞’中奔腾而出，将炙热的沙漠都降了温，一时间变得寒冷起来。

    擦擦……！

    一个个淡淡的身影显现，如同来自幽冥，让人头皮发麻！

    PS：第四更到，我受不了了，去死一会！

    