
    ?

    那是一个个淡淡的人影，面无表情，‘阴’冷无比，如同来自幽冥一般，让人忍不住‘毛’骨悚然！

    “牛子！”王信然一愣，在人影的最前方，一个孩童面无表情的站立，冷冷的看着王信然，正是当年自己进入神秀川时所遇的蛮族族人，牛子！

    王信然依次看去，这些人影皆是蛮族中的子民，没有一个另外！

    “看来你们修行鬼修功法，已经有所了突破了！”王信然开心的一笑当年蛮族子民因为自己的原因，被太华宗修士屠杀，这成为了王信然与白水渡的心结，即使到了今日，白水渡心中也不忘复仇！

    而王信然当年实在无法接受蛮族子民因为而死的事情，恳求小小传下了鬼修的法‘门’，又将众人‘交’给了刑骆，拜托他进行指点与看管。 、

    如今岁月如梭，想不到蛮族的子民都凝聚出了灵体，有了一些修为！

    “师尊请你进去！”牛子冰冷无情，冷冷的对王信然说了一句！

    王信然一愣，牛子好像不认识自己一般，不过奇怪归奇怪，王信然并没有多问什么，而是跟随蛮族众人进入空‘洞’之中。

    下降了百余息的时间，王信然与众人进入了地宫之中，一进入地宫，王信然就感觉到无边的死去，这些死去对于王信然来说无益，但是对于鬼修一脉，却是最好的补品，不然蛮族的众人也不会修行到这种程度。

    “刑前辈！！”王信然惊喜，刑骆此时盘坐在地宫中，面带微笑的看着王信然！

    王信然猛然一愣，刑骆虽然未动，只是盘坐在地宫中，却散发出一股惊人的气势，放佛周遭的虚空都被隔绝，唯独他一人是真实存在的。

    这是一种奇异的感觉，即使在化神修士面前，王信然也未曾感应过，就好像刑骆此时化成了道，说不出的感觉！

    “你来了！”刑骆微微一笑，那种奇异的感觉立即消失不见，如同刑骆从九天之上又回到了人间！

    “刑前辈！”王信然向刑骆失礼，对于王信然来说，刑骆如师如父，对于他的成长起了极大的作用！

    “呵呵！你小子离去一百余年不归，倒是把我忘了！？”刑骆笑骂道，但王信然看的出，刑骆并没有生自己的气。

    “怎么？你脸‘色’不好，是不是发生了什么大事？”刑骆很了解王信然，见他愁眉不展，连忙问道！

    “小小出事了！”王信然直话直说！

    “什么？”刑骆大惊，从地上站了起来，走到王信然身旁“你不要急，慢慢的说给我听！”

    王信然叹了口气，将自己攻杀血麟族圣坛，被尸影族化神修士堵住，小小为了救自己而失去生机的事情都说了出来，对于刑骆，他不需要隐瞒什么，是王信然唯一可以毫无顾忌，敞开心扉的人。

    刑骆越听脸‘色’越差，最后地宫中的死气一阵搅动，只听刑骆狠狠的说道“好啊！一个小小的化神修士，竟然敢欺负到我们的头上来了！”

    “小小的化神修士？”王信然大惊，听刑骆这话，莫非已经进阶化神，亦或是超越化神进入炼虚期了，王信然越想越不敢想，这也太不可思议了，要知道人界的大道已经起了变化，在很久以前，就不能跨越化神了，即使是刑骆，应当也是没有可能的吧！

    “刑前辈，你现在是什么境界？”王信然好奇的问道。

    刑骆笑了笑，然后看着王信然缓缓道“你不是有逆天灵眼么？看上一看不就知晓了！”

    王信然无奈，只能催动灵眼，两道神光直接打了出来，将刑骆笼罩在其中，灵眼中日月同辉的小世界不停演化，一缕缕道则生出，想要推演刑骆的修为，但始终无法完成，总是功亏一篑！

    “嘶！刑前辈，你进入炼虚期了？”王信然虽然无法推演出刑骆的修为，但已经能够确认，刑骆若是化神修士的话，逆天灵眼绝对是可以推演出来的，既然无法推演，那就说明刑骆已经拥有了超越化神的修为！

    “呵呵！没错，二十年前，我已经进入炼虚期了！”刑骆微微一笑，颇为自得的样子！

    “刑前辈，那你就出山吧！现在外界‘乱’的厉害，荒古种族侵‘乱’灵衍大陆，正好帮我找几个场子回来！”王信然一出现在刑骆面前，就好像变成了孩童，无所顾忌，见刑骆修为强大，竟然让刑骆出山，帮自己找场子！

    刑骆笑看王信然，最后微微摇了摇头“我倒是没什么意见，不过我怕一出手，你就先害怕了！”

    “为什么？”王信然一愣，不明白刑骆为何这样说！

    “我现在的修为根本是不允许留在人界的，我若是出手与人争斗，恐怕整片天地的道则都会被我‘抽’光，导致人界再也无法修行，你愿意看到么？”刑骆解释道。

    王信然愕然，确实如此，这片天地连化神修士都不允许争斗，何况是炼虚修士，根本是痴心妄想，会毁灭这片天地的灵根！

    “真是的，好不容易有人撑腰，结果还只能被动挨打！”王信然无奈，本以为一切都已经解决了，搞到最后，却不能出手。

    “你这小子！快让我进入仙土，别忘了你为什么来的！”刑骆无奈的摇了摇头，看王信然就好像看自己的孙子一样，满是疼爱。

    王信然点头，以神念包裹刑骆，将其送入仙土之中！

    仙土之中并没有太大的变化，但是比当年刑骆离去前大了不少，依旧灵气渺渺，不过却失去了所有的生气，那是因为仙土的守护圣兽消失的原因。

    “啾啾……！”雷羽一声轻鸣，他是认得刑骆的，此时见到刑骆到来，亲昵的落了下来！

    “你这小家伙，如今也有这等修为了！不愧是真灵血脉！”刑骆惊讶的看着雷羽，然后轻轻的拍了拍雷羽的脑袋。

    轰……！

    一股赤炎忽然冲了起来，无边无际，向刑骆镇压了下来！

    惊变突起，王信然甚至没有来得急反应，只是本能的吼道“刑前辈，小心！”

    刑骆与雷羽都无动于衷，雷羽眼中甚至出现了一抹轻蔑的表情，只见刑骆单手一点，虚空中忽然一震，漫天的赤炎便消失不见，全部都收拢了起来。

    此时刑骆又张开五指，往回一抓，一枚赤红‘色’的小印出现，被他硬生生的抓到了手中！

    “咦！不错的法宝！”刑骆看了看手中的赤红‘色’小印，忍不住称赞道！

    王信然在一旁，实在是无语了，当初自己将火神印丢入了仙土，然后就没有再管他了，而且王信然知晓雷羽的实力绝对不下化神修士，可以镇压此印！

    但是没想到，火神印在刑骆的手中，就如同一个孩童的玩具一般，轻易便被制服，有些不切实际！

    刑骆将单手在火神印上一抹，一股赤‘色’火焰一闪，然后消失不见，接着刑骆将火神印随手丢给王信然“这东西不错，我将它镇压了，你稍候炼化一下，便能催动了！但是你记住，不入化神的话，万万不能动用，不然会将你的灵力吸干，你供应不了它的需求！”

    王信然点头，直接将火神印收了起来，二人走向小小，只见小小依旧那样盘坐，生机全无，身前有留下刑骆的名字。

    刑骆眉头紧皱，手指尖有一股灰黑‘色’的光华，按在小小的额头之上，然后刑骆闭上眼睛，似乎在感应什么！

    王信然紧张的盯着刑骆，雷羽在旁也歪着头，一人一灵兽不敢发出一点声音，只能默默的等待！

    片刻后，刑骆终于睁开眼睛，叹了口气，然后对王信然道“没办法！”

    “没……办法！这是什么意思？”王信然大喝一声，不敢相信的看着刑骆，难道小小真的是无救了么？

    “你先别着急，我是说在这一界，没有办法！想要唤醒小小，恐怕要到灵界才可以！”刑骆安抚王信然，缓缓说道。

    王信然一愣，在此界没有办法，要去灵界？这样说的话，自己必须进入化神期，然后想办法飞升才行？

    “这……！”王信然轻‘吟’了一声，进入化神也许不是什么问题，但若是想要飞升，那就必须要有仙台，但整个人界也拿不出一座，已经有不知道多少万年没有人飞升过了，自己又能怎么办？

    “信然，不管有多困难，你都要去做，这是你的责任，你总不会看着小小一直这样吧！？”刑骆对王信然说道。

    王信然点了点头，刑骆说的没错，不管有多么困难，自己都不可能后退，若是需要去灵界才能唤醒小小，那自己就飞升而去，不管有多少艰辛，自己也一定要成功！

    “我知道了！”王信然点了点头！

    二人并没有退出仙土，刑骆如今的修为，对天道间的各种道则都有新的了解，而王信然手中又有许多‘洞’天卷，都是对刑骆有用的！

    “刑前辈，这些心得，都是炼虚期修士留下的，希望对你有用！”王信然将几枚‘洞’天卷‘交’给刑骆！

    刑骆随意的看了两下，然后道“虽然我修行的是鬼道，但这些东西对我确实也有用处！”

    “对了刑前辈，我想和你聊一下大牛他们！”

    