
    ?

    一只金乌在地宫深处栖息，纯阳之力将周遭的死气都蒸发干净，晃得灵眼也有些承受不住！

    “真灵金乌！这世界还有真灵存在！”王信然不敢相信，这方世界早已经不同，真灵不可能存在，甚至即使在传说中，这个世界也没有过关于真灵的真是记载！

    只有神话中曾经有所提及，真灵是超越这个世界法则的存在，若是出现，恐怕什么都不做，便会将这个世界奔溃，法则之力无法承受真灵的存在！

    但此时，王信然眼前，一只活生生的金乌盘横在地宫的一处高粱之上，三足火羽，纯阳之力超乎想象。

    “不对，不是金乌！或许是一尊拥有金乌血脉的灵兽！”王信然喃喃自语，打死他也不相信这世界会有真灵存在，但若那只是一只拥有金乌血脉的灵兽，倒是可以接受。

    王信然不敢贸然靠近，而是在远处徘徊，观察这只金乌有什么动作！

    “呱呱！”金乌一阵‘乱’叫，一双乌黑的眼睛盯着王信然的行动，脑袋随着王信然而动。

    王信然心中一紧，停住身形，他停住的时候，金乌也没有了动作，但凡王信然一动，金乌必然跟随移动！

    王信然愈发感到疑‘惑’，这次不再动弹，将逆天灵眼催动到极致，两道神光照开一切黑暗，将金乌笼罩住！

    他这是险招，若是惹恼了金乌，也许会遭到最猛烈地攻击，即使元婴后期的实力，在这金乌面前，十有**会狼狈不堪！

    可金乌十分奇异，王信然虽然以神光笼罩它，但它也不动弹，似乎只要王信然不动，它就绝对不动！

    王信然眼中小世界将金乌的模样推演，日月同辉的世界中，金乌的身形开始改变，最后缓缓化成一支长箭，血‘色’铁质，箭头最为鲜‘艳’，红的让人心中悸动！

    “九翎箭！”王信然双眼一瞪“没想到，九翎箭中的灵魄竟然自行显化，镇守在这里！”

    那金乌竟然是九翎箭的灵魄显化，镇守在地宫里，王信然念头一转，九翎箭竟然真的在这里，灵魄显化，绝对是在守护自己的本体。

    王信然大喜，方才刑骆才帮自己收服了火神印，想不到马上又寻到了另一件造化灵宝，九翎箭！

    若是九翎箭被自己收服，那此界的三大造化灵宝，便都存于自己一手了，以后留一件给隐灵宗，便是最强大的底蕴之一，无人再敢打隐灵宗的主意。

    不过王信然并没有贸然出手，那毕竟是一件造化灵宝，虽然无主，却也不是一般灵宝能够比较，强大无匹。

    “怕它做什么，实在不行，就收入仙土之中，然后请刑前辈镇压！”王信然对自己喝了一声，然后催动夺灵手！

    夺灵手乃是隐灵宗的秘术，最擅长抓取各种灵物，凡是有灵力‘波’动的，都逃不开！

    “呱呱！”金乌一声长鸣，虽然它只是一个灵魄，却已经拥有了极高的灵智，王信然先前没有贸然靠近它也就罢了，现在竟然敢直接出手，金乌自然是不能答应的！

    只见金乌双翅一扇，一股股火焰落下，将夺灵手破开，然后劈头盖脸的向王信然攻来！

    王信然轻轻一笑，身体外雷光一闪，那是炎阳雷甲炸开，以火对火！

    炎阳雷火乃是辟邪圣物，有雷火两种属‘性’，这些年来，一直是王信然征伐的利器，可谓无往不利！

    噗噗……！

    “什么！？”王信然一惊，炎阳雷火竟然被金乌扑下的火焰融掉，然后在下落下！

    那可是炎阳雷火，世间数一数二的至强火焰，如今竟然被其他火焰融掉，这让人无法接受！

    “难道是太阳‘精’火！”王信然一愣，天地间又数种强大的火焰，炎阳雷火自然也是其中之一，若要选出至刚至强的一种，恐怕炎阳雷火只能排在第二，排第一的绝对是太阳‘精’火！

    传说中，由神日中孕育的火焰，传说中的九翎箭应当是不具备这种火焰的！可九翎箭的灵魄金乌，竟然以太阳‘精’火攻击王信然，实在让人想不通！

    “黄泉水！灭掉它！”王信然不慌，单手一拍紫葫芦，黄泉水化成水龙飞出，在空中截住太阳‘精’火！

    太阳‘精’火确实强大，即使是黄泉水也难以阻挡，王信然只能不停催动黄泉水，以数量抵挡，另一方面，一百零八道剑光飞‘射’而出，将金乌围住，不能在这个时候，让金乌逃走！

    终于，在王信然无穷无尽的黄泉水中，太阳‘精’火终于被熄灭，此时金乌大惊，想要逃走，可王信然早有准备，一百零八道剑光忽然暴起，形成一道毫无缝隙的牢笼，将金乌困住！

    金乌绝对不会如此认输，不停扑下太阳‘精’火轰击一百零八道剑光，王信然心中大惊，不过脑中闪过一个传说，太阳‘精’火乃是炼器的最好神炎。

    “冒险就冒险吧！以太阳‘精’火炼器，或许可以让这些飞剑便的更强！”王信然喃喃自语，不但不阻止金乌，反倒以灵眼神光笼罩住这些剑光，催动炼器的法诀！

    不得不说，王信然确实胆大无比，太阳‘精’火确实可以用于炼器，但却不是什么样的法宝都能用来炼制，大部分法宝会直接被融掉，更别说炼器了。

    一百零八道剑光虽然只是剑坯，却已经达到普通灵宝的等阶，可即使如此，王信然还是心中惊骇，因为剑坯在太阳‘精’火的焚烧下，竟然有一丝融化的痕迹！

    王信然身形一闪，来到一百零八道剑光身旁，眼神一闪，似乎在犹豫什么，但剑坯的状态极其危险，已经容不得他多想什么了。

    只见王信然的一只手指忽然开始燃烧，然后缓缓伸进太阳‘精’火中，这是他在施展乾洪的炼器秘术！

    王信然额头汗水豆丁般的落下，剑阵中，金乌似乎感觉到了一百零八道剑光的变化，吞吐太阳‘精’火更加卖力！

    “必须控制住太阳‘精’火！”王信然心中大喝，浑身灵力都集中在了手指上，调动太阳‘精’火的！

    轰……！太阳‘精’火忽然一盛，然后缓缓平和下来，王信然满头大汗，但嘴角却挂起了笑容，太阳‘精’火已经被自己降服！

    金乌似乎也知晓坏事了，不再吞吐太阳‘精’火，反倒是到处撞击，想要闯出剑阵！

    王信然专心致志，全力‘操’纵太阳‘精’火，一点点锻炼一百零八道剑光，不知过了多长时间，太阳‘精’火终于熄灭，一百零八道剑光也完成了锻炼。

    “已经到了极致么？”王信然叹了口气，明显感受到了剑坯的变化，那是一种质的蜕变，已经成了一件绝顶灵宝，比起紫天戈也不差半分！

    “现在该收拾你了，你是愿意臣服，还是我打到你服？”王信然气势凌人，今日必收服九翎箭，不会让其逃跑！

    “呱呱！”金乌飞舞，冲着王信然一阵大叫！

    王信然可听不懂，一抓紫天戈，紫气大片的溢出“我就当你不服了！”

    说罢，王信然神念一动，剑光飞舞，只见王信然直接欺身上去，紫天戈一挥，斩向金乌！

    金乌此时大怒不已，他是一件造化灵宝的灵魄，如今竟然被一件绝顶灵宝攻杀，若不是自己躲得快，恐怕已经受伤。

    “呱……！”金乌无法忍受，一头扎向王信然！

    王信然紫天戈一点，一片片紫气护住身体，在金乌将要撞上王信然的一瞬间，王信然忽然催动夺灵手，一只灵力化出的大手按住金乌，让其不能寸进！

    “咦！怎么会这么弱？”王信然轻咦，虽然金乌只是一个灵魄，但战力应当也是不凡，哪里会如此容易被自己抓住。

    奇怪归奇怪，王信然还是迅速打出了数种道印在金乌身体上，只见金乌一阵萎靡，竟然连挣扎之力都没有了，这让王信然更奇怪，这金乌的实力，还没有紫天戈的灵魄强大，实在说不过去。

    金乌被封印，缓缓的收敛，显现出了本体，那是一支长箭，闪烁着难以言喻的光华，展现了他的不凡。

    但王信然此时却神情古怪，微微摇了摇头道“难怪会如此之弱，原来已经残损，可惜了！”

    原来九翎箭已经残损，不再完整，应当是九支长箭竟然只剩下一支，若不是灵魄还寄存在这支长箭中，恐怕连一般的法宝都不如。

    王信然失望至极，难怪天道没有搜寻九翎箭，或许已经知晓这九翎箭残破了，根本没有必要搜寻！

    王信然退出地宫，刑骆见他‘精’神不振，忍不住问道“怎么了？地宫深处有什么？”

    王信然将九翎箭拿了出来，递给刑骆看，刑骆拿在手中掂量了一下，然后叹道“不错的宝物，可惜已经残损了，不过对于你来说，也未必是坏事！”

    “什么意思？”王信然一愣，一件破损的九翎箭，难道还能是好事不成？

    “若是完整的，你根本无法催动，现在虽然残损了，你却可以如意催动，虽然战力不高，却有一个最为奇特的地方！”刑骆缓缓笑道。

    “什么地方？”

    “作为造化灵宝的灵魄，他可以压制其他灵宝的灵魄，作为辅助，可以让你在与其他人的大战中，占据上风！”

    