
    ?

    大越国，皇城之内，金銮宝殿之上，一名消瘦的男子安坐，一只手‘揉’着太阳‘穴’，身着九龙宝衣，不动而威！

    沈统领一声不吭，单膝跪地，头也不敢抬起来，虽然眼前的男子并非修士，却能给他一种极其威严的气息，让人不敢窥视！

    “沈统领，你说的那位前辈已经安顿好了？”男子自然是大越国的君主，虽然已经年近五十，身体却一直极佳，一种天生的威严，即使是在修士面前，也能从容不迫。

    沈统领微微点了点头，然后缓缓道“陛下放心，已经安顿在天灵阁了，由凌玥照看着，只是陛下准备什么时候召见他！？”

    “先晾着吧！沈江啊！寡人自从登基以来，便是在荒古种族与我族修士之间挣扎，实在是倦了！也许到了寡人退位之时了！”大越国皇帝眼中闪过一丝疲倦之意，叹了口气，对沈江说道！

    沈江一愣，自己这个皇帝陛下还真是大胆，什么人敢将一名元婴修士晾在一边？皇帝陛下便有这个魄力。

    大越国帝君登基之时，人族与荒古种族已经在大战中，大越国作为灵衍大陆上的大国，自然被牵扯在其中，而这位皇帝陛下，则展现了少有的坚决，倾全国之力，全力支持人族修士的需求。

    也因此得到了大越国修行界的尊敬，沈江等人正是因为这位皇帝陛下的坚决，才获得太华宗的恩赐，修为能够更进一步。

    “陛下，您说笑了！您还在富强之日，哪里需要什么退位！”沈江微微一笑，心中对皇帝陛下很尊敬，而且皇帝陛下也确实还年富力壮，根本无需思考什么退位之事！

    大越国皇帝微微笑了笑，眼中‘露’出一种奇异的光彩“哈哈！只怕我那几个儿子，等不急了！”

    沈江忽然浑身一抖，不知道大越国皇帝为何会说这些，皇族的争斗向来残酷，但以这位皇帝陛下的威严与受爱戴的程度应当没有皇子会在这个时候发难，那可以说是愚蠢至极！

    “陛下放心，有我等在，大越国就不会有风‘波’！”沈江将头一低，缓缓说道！

    大越国皇帝也笑着点头“呵呵！是我多虑了，你下去吧！寡人累了！”

    “是！”沈江缓缓退出！

    沈江退出后，大越国皇帝原本有些劳累的身体忽然直了起来，口中缓缓自语“有多长时间了？即使是荒古种族现世之时，也未有元婴级修士到来，这对寡人来说，是否是一个机会？”

    皇城中，凌玥在一座小殿中踱步，焦急的等待着谁，周围几名修士都好奇的看着他，凌玥在几人中，是出了名的临危不‘乱’，何故今日会这个样子！

    “凌玥，你今天是怎么回事？一直神‘色’不安，这可不像你！”江浩大大咧咧的坐在一张大椅上，向凌玥问道。

    凌玥瞪了江浩一眼，然后继续渡步，让众人都觉得‘摸’不着头脑！

    嗡……！一道遁光从外落了进来，正是沈江！

    “统领，你快看看，凌玥今天疯了，没玩没了的转圈！”江浩一见沈江归来，立即拉着沈江说道，将凌玥的怪事全部都说了出来。

    沈江看了凌玥一眼，然后缓缓道“怎么？那位前辈给你处了什么难题？”

    沈江作为众人的统领，对几人自然有所了解，马上指出了凌玥烦恼的根源！

    凌玥很苦恼，手掌一摊，一枚紫‘色’灵丹出现在手中“统领，你看此物！”

    沈江手指一点，紫‘色’灵丹飞入手中，他将紫‘色’灵丹放在鼻子前闻了闻，忽然一愣，一脸不可思议的表情，再次闻了闻这丹‘药’，用双手捧住“这是紫罗天！天啊！我还以为这是传说中的灵丹，是其他修士杜撰出来的，怎么可能真实存在！”

    “紫罗天！很珍贵么？”江浩凑了过去，仔仔细细的将紫罗天看了个遍，但是依旧没有看出什么特别之处！

    “紫罗天，以一株八千年灵‘药’为主‘药’，在辅以各种千年以上的灵‘药’为辅‘药’，由一名顶阶的炼丹师炼制，价值不菲，若是换算成灵石，在千万左右！”这是一名瘦弱白净的男子，略微带着一丝病态，他是大越国直属修士中对修行界各种传说最有研究的一人，名叫魏风！

    江浩连忙退了几步，不敢相信的看着沈江手中的紫罗天，拧着脖子道“魏风，你不要吓我，一枚灵丹，竟然有如此价值！”

    “这确实是它的价值，不过我可以保证，即使你有这么多灵石，也不可能购买到！”魏风对江浩笑道，嘴巴微微一咧，让人看着很担心他会晕过去！

    “为什么？”江浩问道！

    “因为这种灵丹有千年没有出现过，你有灵石，也没有地方能买到！凌玥，你哪里得来的！”沈江直接解释道，然后看着凌玥，兴奋的问道！

    “那位前辈送的！”凌玥似乎并不是很高兴，撅着嘴道！

    凌玥的话彻底让几人都愣住，一枚价值千万灵石的灵丹，那位前辈竟然送给了凌玥，几人想到的第一种可能便是那位前辈怕是看上了凌玥！

    “凌玥，那位前辈不是看中你了吧？”江浩声音如雷，大大咧咧的喊了出来！

    凌玥一时间窘迫的不知道躲到哪里去，只能对江浩怒道“傻大个，你给我闭上嘴！”

    沈江与魏风也看着凌玥，即使不说话，凌玥也能看出二人的想法，完全与江浩一模一样，让凌玥羞的无地自容！

    “咳咳！也不能这样说，或许是……！”沈江本来想给凌玥找一个理由，不过张嘴后才发觉，根本无力反驳。

    “那位前辈在送给我这枚紫罗天外，还想送我一枚千年海珠，说是在无边海中得到的，不过我没有收下！”凌玥虽然害羞，但还是将王信然所作的事情都说了出来。

    若是说刚才几人还有一丝犹豫，那现在的表情分明就是确定了，全部面‘色’古怪的看着凌玥！

    “喂！你们别看我啊！我到底应该怎么办？”凌玥大急，冲众人发怒，生气道！

    “我可以说，让你从了他么？”江浩嘿嘿怪笑了一声，说完立马闪开，与此同时，一道剑气也跟随了过去，若不是江浩闪的快，肯定会让他大吃苦头，而出手的自然是凌玥本人了！

    “别闹了！想不到这位前辈，竟然对‘女’‘色’有兴致……！”沈江也脸‘色’古怪，想笑又不敢，虽然自己是统领，但若是此时笑出声来，保不齐凌玥一样会给自己一下。

    “统领，我改怎么办？”凌玥苦恼非常！

    “恩！以不变应万变！暂且拖住他，等皇帝陛下召见他后，再做打算吧！”沈江也不知道该如何回答凌玥，只能敷衍道。

    凌玥没有办法，只能很不高兴的看着沈江和其他人，而其他人则全部转过身去，努力忍住怪异的表情。

    王信然在天灵阁已经呆了七日，入住之后，除了每日凌玥与钱掌柜前来拜访外，也只有几名童子服‘侍’王信然，而觐见大越国帝君之事，一直没有消息。

    不过王信然多的便是耐心，一次打坐可以是十载，甚至百载，何况区区的数日，只不过是眨眼的时间罢了。

    不过今日倒是有了一些变化，钱掌柜带来消息，访市的事情已经准备好了，为王信然准备了一个拍卖会的包厢，今日便开始进行拍卖！

    “前辈有什么需要拍卖的东西么？可以全权委托给晚辈，晚辈会做的很好！”钱掌柜满脸带笑，对王信然很尊敬，不敢有一丝一毫的怠慢。

    王信然想了想，然后取出了两株五千年灵‘药’，还有几枚千年海珠，递给钱掌柜后道“暂时就是这些吧！拍卖会期间，我应当还可以随时增加拍卖的物品吧？”

    “那是当然，即使别人不可以，前辈也完全没有问题！”钱掌柜小心翼翼的将灵‘药’与千年海珠收了起来，这几件东西的价值，恐怕比整个天灵阁都要珍贵，可出不的一点‘乱’子，需要好生保管。

    随后王信然与钱掌柜前往访市，那是一处由结界包裹起来的秘密空间，凌玥已经在其中等待王信然了！

    “前辈！”凌玥冲王信然弯了弯身体，小声道！

    王信然点了点头，这凌玥最近奇怪的很，每次看见自己都一副心惊胆战的样子，好像自己会吃掉她一般，让王信然费解。

    在钱掌柜的带领下，三人来到一处颇为奢华的宫殿，在王信然看来只比皇宫差了一些，占地面积很大，整个都以金箔装饰，镶嵌着各种宝石。

    其实以王信然的审美观来看，这里只能说是俗气，根本谈不上美，不过恢弘的宫殿造型与占地面积多少补救了一点。

    王信然三人的包厢位置极佳，是天灵阁特意给王信然安排的，原本还有一些修士争夺，但一听有一位元婴级的前辈到来，全部自动退出，没有人想得罪一名顶阶的修士。

    “哼！到底是什么人，竟敢抢了本小姐的包厢，狗胆包天啊！”王信然三人刚进入包厢，外面就有一个‘女’孩子的声音响起。

    而凌玥与钱掌柜一听到这声音，脸‘色’立马黑了下来。

    