
    ?

    王信然出手随意，凌玥却整个人都呆住，作为一名结丹修士，她自然能够察觉到这枚千年海珠的价值。

    光是其中所蕴含的灵力，就让人惊叹，无论放在何处，都是一件无价之宝，而王信然竟然随意就送给了自己！

    “前辈……这……晚辈恐怕不能接受！”凌玥面带难‘色’，开口拒绝道，说话间还微微的瞟了王信然一眼，似乎怕王信然生气。

    王信然耸了耸肩膀，无所谓道“既然你不喜欢，便算了吧！说完手中华光一闪而没，千年海珠消失不见！”

    钱掌柜在旁看得好笑，这凌玥竟然错过了一件宝物，钱掌柜明白凌玥的心思，一般修行的前辈送晚辈一些礼物，并不是很奇怪的事情，但送这么珍贵的礼物就不多见了。

    而且还是一名男修士送给‘女’修士，一般只有这名修行前辈看上那‘女’修了，才会如此，以此表明自己的心意。

    在修行界中，强者为尊，何况是一名元婴级的超级强者，世俗根本没有能够约束他们的力量，别说一名‘女’修，即使十名百名，也没人敢拒绝！

    当然，除了邪道魔修以外，一般的修行者很少贪恋男‘女’之事，而一旦这种事情发生，最尴尬的必然是弱势方的‘女’修，所以方才王信然赠送千年海珠之时，凌玥面‘露’难‘色’。

    凌玥容貌极佳，被称为皇城第一美‘女’，资质也不错，不然绝无可能到达结丹之境，王信然若真的看上了凌玥，根本没有凌玥拒绝的余地。

    所以凌玥刚才支支吾吾，生怕一个不小心惹恼了王信然，对方若是翻脸，将自己强行带走，也没有人敢说什么。

    王信然自己不知道这其中的奥妙，还以为是凌玥见千年海珠价值太高，所以不好意思接受！

    凌玥在旁深深的舒了一口气，悄悄的看了王信然一眼，脸上竟然浮现出了一丝红晕，眼前的男子虽然不是那种俊俏的模样，却有一种‘迷’人的气质，平静如水，让人心生好感，若对方真的对自己有意思，那么对于自己来说，未尝不是一个好的机会。

    “钱掌柜，带我们进去吧！”王信然缓缓说道！

    钱掌柜是机灵人，连忙陪着笑脸，将王信然与凌玥引了进去，一路上给王信然聊个不停，多是一些修行界的趣闻，还有荒古种族的动态，王信然最近消息闭塞的厉害，所以也听的很投入。

    最终钱掌柜将王信然二人带到了一处极其雅致的院落，其中种植了不少灵草灵‘花’，将院落点缀的颇有意境，各种假山奇石也布置的不粗，王信然倒是很喜欢。

    “前辈看这里如何？”钱掌柜面带笑容，对王信然有说不出的恭敬！

    王信然满意的点了点头，然后道“不错，很‘精’致，多谢钱掌柜了！”

    “不敢，不敢！能让前辈满意，是钱某最高兴的事情，那前辈暂且休息吧！钱某便不打扰了！”钱掌柜微微笑了笑，然后看了凌玥一眼，缓缓退了出去！

    钱掌柜一走，凌玥便的手足无措，甚至不敢直视王信然一眼，心中砰砰‘乱’跳！

    “遭了！只剩下我与他两人了，若是他对我……啊！我怎会这样想！”凌玥心中胡思‘乱’想，可王信然却毫不知情！

    “凌道友！”王信然见凌玥走神，轻轻的唤了一句！

    “啊！”凌玥被王信然吓了一跳，面‘色’窘迫道“前辈，有什么事情请吩咐！”

    “坏了！难道他真的看上我了？”

    “哦！若是没有什么事情，凌道友可以离去了，等皇宫有消息，再来通知我不迟！”王信然郁闷无比，自从方才对方拒绝自己送出的千年海珠以后，凌玥就一直心神不宁，好像很慌‘乱’的样子！

    “是是！那晚辈就告辞了！”凌玥连忙说道，同时心中舒了一口气，暗道“看来是我多想了，这前辈根本没有其他意思！”

    “稍等！”正在凌玥转身离去的时候，王信然忽然喊了一声，让其留下！

    凌玥身子一震，眼中的神光颤了一颤，然后深吸一口气，心中暗道“还以为他是一个正人君子，想不到……！罢了，修行界便是如此，谁让我修为不‘精’，即使这事情被大越国皇族知晓，恐怕也没办法，也许大越国皇族会将自己包装打扮一番，在送来给眼前的这名前辈！”

    “前辈……！”凌玥的笑容很苦涩！

    王信然‘摸’不着头脑，楞了楞，然后道“凌道友，在下想知晓附近有没有访市，我想出售一些东西！”

    “哦！天灵阁本身便是一座大访市，前辈若是需要的话，我去与钱掌柜支应一声便可以了！”凌玥一见王信然并非因为自己的原因叫住她，心里又一松，然后快速说道。

    “那就麻烦道友了，对了！我见道友修行似乎到了瓶颈，也许这些对凌道友有帮助！”王信然缓缓说道，然后手指点出一道神光，没入凌玥的识海中，随后手中一枚紫‘色’丹‘药’出现，也飞向凌玥！

    凌玥身体忽然一震，一脸的不可思议，王信然方才打入她识海内的，是一小段口诀与一些心得，对于凌玥十分有用！

    要知道，凌玥本身其实出自大越国皇族的一脉，天生资质不凡，获得修行的机会，可惜大越国皇族并没有什么修行的传统，她与其他几人都是一步步‘摸’索而来，自从进入结丹期后，就再无‘精’进，为此不知道愁了多少日夜。

    而王信然今日随意的一次点拨，足以让她再次进阶，修为更上一步！

    “多谢前辈，多谢前辈！”凌玥一脸惊喜，不住的向王信然道谢！

    “不必，在下也是举手之劳罢了，这枚灵丹你在冲击瓶颈时服用，相比会有一些作用！”王信然轻轻一笑，正如他自己所说，对于他这只是举手之劳，以王信然的脾‘性’，出手相助，是情理之中的事情。

    凌玥陷入将要突破瓶颈的喜悦中，想也没想便收下了灵丹，然后欢天喜地的离开院落！

    离开院落后，凌玥几乎高兴的跳了起来，这种心情，她已经数百年没有体验过了，简直是不可思议！

    “仙子，遇到什么高兴的事情了，如此开心！”钱掌柜从暗处走了出来，面带笑容，对凌玥道！

    “钱掌柜，方才那位前辈指点了我，我有极大的可能突破现在的境界，进入结丹中期，天啊！我已经在结丹初期困了整整两百年了！”凌玥止不住心中的喜悦，向钱掌柜诉说道。

    钱掌柜微微笑了笑，然后道“恭喜仙子！”

    “呵呵！钱掌柜你看，前辈还赐予了我一粒灵丹，让我在突破时服用！”凌玥将灵丹给钱掌柜看了看，两人是相识多年的朋友，虽然钱掌柜没有什么资质，修行了几十年，还未筑基，但他机会办事，与皇城内外的修士都有来往，特别是大越国直属的几位修士，都与他关系极佳！

    “嘶！这……！”钱掌柜一见那紫‘色’灵丹，直接张大了嘴巴，指着紫‘色’灵丹，不知道要说些什么！

    “钱掌柜，你……怎么了？”凌玥见钱掌柜这副表情，心中顿时升起一丝不祥的感觉！

    “凌仙子，你可知这粒灵丹什么来头？”钱掌柜苦笑，眼睛无法从灵丹上移开半分！

    凌玥被钱掌柜说的一愣，看了看手中的灵丹，然后放在琼鼻前嗅了嗅，蛾眉微微一皱，然后道“‘药’香浓郁，蕴含着不可思议的灵力，应当不是凡品！”

    “不是凡品？何止不是凡品，简直是仙品！”钱掌柜苦笑道，他虽然修为低浅，但眼里却十足，对于修行界的各种东西都有所知，凌玥虽然身为结丹修士，却也无法比拟，甘拜下风。

    “此丹名为紫罗天，以八千年灵‘药’为主，配以各种千年以上灵‘药’，又以无暇火炼制，非炼丹高手无法出丹，每一炉紫罗天需炼制四十九日，出丹一十八枚！”

    “别说结丹修士冲击瓶颈，就是对元婴修士……也效果极佳，整个灵衍大陆恐怕都难寻一枚，价值之大，比方才的千年海珠，恐怕……！”钱掌柜话并没有说完，只是无奈的摇了摇头！

    凌玥被钱掌柜的话惊的捂住了嘴巴，不敢相信自己手中竟然是这样一枚丹‘药’，一时间，凌玥甚至感觉自己的手心燃烧了起来，烫的拿不住紫罗天！

    “凌仙子，这位前辈恐怕对你……！”钱掌柜眼神怪异，缓缓说道！

    凌玥脸上一红，不知道该说什么，王信然先是送千年海珠，然后又送紫罗天，莫非真的是看中了自己！

    “咳咳！或许是我们多疑了！”钱掌柜见凌玥如此，连忙说道，试图安慰凌玥！

    凌玥微微苦笑，然后缓缓道“钱掌柜，你我相识也有数十年了，谁又能不知道这修行界的事情，唉……！若真是如此，凌玥可否有选择的余地！”

    凌玥话音落下，带来的是一阵沉默，二人不知道可以再说什么！

    而院落内的王信然不知晓，自己以为平常的事情，惹得凌玥心‘乱’如麻，还以为他有折‘花’之意！

    