
    ?

    “这……隐灵宗开宗百余年，除了神山的子民外，倒还真的没有收过其他弟子！”王信然心中并不介意弟子的出身，只要资质好，脾‘性’好，其他的一切都没有问题！

    “大哥，宗内确实要发展力量，神山的子民虽然资质都不错，但如今已经没有了新鲜血液，我们是不是……？”王磊缓缓说道！

    隐灵宗在神山立宗已经有一百多年，神山的子民几乎都成为了隐灵宗的修士，这也导致新鲜血液的匮乏，在加上神山的修士大多只知道一味的苦修，对其他事情都极少过问，使隐灵宗现在落入了一个尴尬的境地！

    那就是隐灵宗虽然战力已经‘逼’近十三大宗级别的宗‘门’，但宗‘门’的财力，物力却很差，若不是王信然一直以个人的力量支持，恐怕现在会更加的不堪！

    “曹长老，你的意思呢？”王信然向曹雨瑶问道，这些年来，曹雨瑶已经成为隐灵宗中流砥柱般的存在，很多事情白水渡等人都要向她请教！

    “自然是要招进新鲜血液的，隐灵宗想真正的比肩十三大宗级别的存在，就需要各种各样的人才，神山现在战力是相当可观，但若是说在建设人才，发展人才方面，恐怕连一半的二流宗‘门’都比不得！”曹雨瑶皱眉，招收新人的事情，她早已经在做计划了，但自己只是隐灵宗的客卿长老，不比王信然护道之人的存在，所以一直都按捺着未说出来！

    王信然暗暗点头，曹雨瑶说的没错，隐灵宗现在的战力虽然不及十三大宗，但是一般的超级宗‘门’是不怕的，但一个宗‘门’的强大不光看战力，还有从各个方面进行评估，其中最重要的自然是各有神通的人才。

    “好吧！从今日起，隐灵宗开始向外招收‘门’人，这件事情就‘交’给曹长老负责了！”王信然是很信任曹雨瑶的，将这样的大事‘交’给了她。

    曹雨瑶也不拒绝，直接点头应承了下来，然后王信然又继续道“大越国皇室那边，我亲自去一趟，既然我隐灵宗为大越国而战，最起码的供奉还是要给予的！”

    其他人自然没有意见，这种事情本就应当宗内最强大的修士前往，以示对大越国皇室的尊重！

    在其他的一些细节上，众人又谈了不少，最后更是定下了在最近的访市开展自己的访楼，王信然能拿出的资源不少，但大部分都不适合进行售卖，唯独灵‘药’，但也需要自己掌控一下，一些年份过大的灵‘药’，王信然是不适合拿出来的，以免给隐灵宗带来麻烦！

    “大龙呢？怎么没有看见！”聊到最后，王信然忽然说道，自己回到隐灵宗后，还没有看见大龙！

    “大龙前辈，正在指点楚义修行呢！”王磊小声说道！

    王信然眉头一挑，这大龙可疑的很，把隐灵宗搞的‘鸡’飞狗跳，一点也不见外，隐灵宗储存的粮食美酒，让他一人吃空了！

    王信然点了点头，然后对众人道“好吧！今天就到这里，小白，你跟我出来一下！”说罢，王信然向众人施礼，退出了青铜宫殿！

    白水渡连忙跟上，王信然缓缓向神山的一片丛林遁去，速度不快！

    “王大哥，什么事情啊！？”白水渡已经有了结丹大圆满的修为，迈入元婴只是时间的问题，若是一时悟了，也许转眼就进入了元婴期。

    王信然冲白水渡神秘的笑了笑道“今天，我给你带来了一些朋友！”

    “朋友？”白水渡一愣，他容貌童颜，笑起来和普通的孩童几乎没有区别，很有‘迷’‘惑’‘性’！

    “自己看吧！”王信然一点紫葫芦，一道道冷森森的‘阴’影落了出来！

    白水渡愣住，眼中满是不敢相信的神情，接着一点点泪水涌出，肩膀耸动了起来，鼻涕眼泪都出来了，根本无法忍受！

    “你们……！呜呜……！”白水渡哭的令人伤痛，这些年，他苦修不坠，进境神速，为的是什么？

    今日，一朝梦成，情感几乎崩溃，真的像孩子一个痛苦，宣泄自己的情感！

    王信然轻轻的拍了拍白水渡的脑袋，眼中满是欣慰，这个孩子这些年来的辛苦，自己是知道的，虽然平日里强颜欢笑，不轻易透‘露’自己的感情，对谁都很随和！

    但只有自己和白‘毛’老猿才知晓，他的心中到底有多苦，有多么艰难！

    “大牛，族长！呜呜……！”白水渡痛苦，一步步迈向蛮族鬼修，眼中有高兴，还有悲痛！

    大牛等人却呆立，眼中的神情很疑‘惑’，他们虽然已经大概恢复，却丧失了记忆，不知道眼前的小孩为什么哭成这样，让他们无法理解！

    “小白！他们还没有恢复记忆！”王信然轻轻说道，给白水渡一个心理准备！

    白水渡身体一颤，不过还是走向大牛，一把将其抱住，大牛已经凝结‘阴’体，但一进怀抱，一片冰凉，大牛被白水渡抱住，下意识的后退了一步！

    “你是谁？为什么要哭？”大牛的表情很冷淡，疑‘惑’的向白水渡问道！

    “我是你的兄弟，你最好的兄弟！”白水渡的泪水流到了大牛的肩膀上，声音颤抖着说道！

    “兄弟……？”大牛很疑‘惑’，不过他没有感觉到白水渡的恶意，而且心中隐隐升起了一种难以言喻的感觉！

    “小白！他们的记忆需要你来开启，以你和他们的共同记忆做引子，所以，我就把他们都‘交’给你了！”王信然叹了口气，然后手中出现一块黑‘色’晶石，那是铭冥魔晶，是刑骆给予王信然，用来让蛮族鬼修栖息的地方。

    白水渡接过铭冥魔晶，坚定的点了点头，眼前的虽然与他不是同族，却是最亲密的兄弟，可以以生命守护的兄弟！

    王信然缓缓对白水渡道“剩下的事情都‘交’给你了！我先离开！”说罢直接化作遁光消失不见！

    王信然遁光闪动，逆天灵眼催动，寻找大龙与楚义，大龙很可疑，王信然可不敢让楚义长时间跟他呆在一起。

    “在那里！”王信然眼中神光一收敛，发现大龙与楚义果然在一起，在一座悬崖上盘坐，嘻嘻哈哈，不知道在做什么！

    王信然遁光落下，来到二人身前，眉头一挑，发现楚义已经喝成了一个醉鬼，歪歪斜斜，脸上两朵红晕，看见王信然到来，忽然咧嘴笑了笑。

    “师尊，这果酒真好喝，大龙偷了百坛出来，我们喝个够！”说完，打了个酒嗝，一头扎倒在地。

    王信然无奈的看着大龙，只见大龙不慌不忙，完全没有做了坏事的自觉，双眼笑眯眯的，单手抓起一坛酒，咕咕的灌了几口！

    王信然点出一道灵光，没入楚义体内，一方面帮其解酒，另一方面也探查一下楚义现在的情况！

    灵力在楚义身体中运转了一遭后，王信然满意的点了点头，楚义的根骨极佳，心‘性’也很不错，坚毅无比，不然自己也不会看中他，将自己一生所学传授于他。

    自己离去不过数日，楚义在众人的**下，竟然已经进入了练气期，这很不错，王信然没有让楚义直接醒来，不想他打扰与大龙的谈话！

    “喝好了么？”王信然盘坐在地，也拽过来一坛美酒，缓缓问道！

    大龙没心没肺，乐呵呵的道“还行，就是酒的种类太少，不过瘾！”

    王信然一头黑线，无奈的摇了摇头“大龙道友，你也已经来到了灵衍大陆，下面有准备要做些什么么？”

    大龙停止狂饮，挠了挠头，然后道“暂时还没有，你们这个供吃供喝，‘挺’好的，想我在无边海的时候，啧啧，那真不是龙过的日子，吃个东西都是生的，还是你们这里好！”

    “哦！？那大龙道友暂时不准备离去了？”王信然微微笑道！

    “暂时是这样吧！”大龙点头，很随意的样子！

    王信然也将酒坛子一厥，喝了两口，又继续道“既然如此，那大龙道友不介意‘交’点伙食费一类的吧？我隐灵宗穷啊！”

    王信然不是真的想要什么伙食费，自己暂时还没穷到那个程度上，只是想套套大龙的话，看看能有什么好处。

    “这样啊！倒也不算过分，这些东西给你吧！”大龙随手一挥，一道道光华闪过，出现十余个晶莹的石瓶，这些石瓶如同水晶一般，竟然是透明的！

    王信然一愣，马上单手将其中一瓶抓了过来，然后打开后，在鼻子前闻了闻，接着脸‘色’剧变，不可思议的喊道“龙狿！不对，是蛟龙娫！”

    龙狿，传说中的神物，可以炼制九转回魂金丹，不但可以活死人，‘肉’白骨，还可以让一名修士的修为大涨，甚至直接跨阶升级！

    蛟龙娫自然比不上龙狿，但效用一样惊人，甚至可以说，蛟龙娫对于王信然来说，比龙狿更有价值！

    龙狿虽好，炼制出来的东西，王信然却不敢碰，其中蕴含的力量会让低阶修士直接爆开，比最恐怖的毒‘药’还要厉害！

    但蛟龙娫则不同，正适合王信然这个级别的修士使用，对于王信然来说，是真正的无价之宝！

    