
    ?

    金盔大汉张手化成一只灵力巨手，将王信然王信然当做小‘鸡’一样，想要一把抓起来！

    啵……！

    王信然冷眼看着灵力巨手，甚至没有动手，发出了一缕元婴级修士的气机，就将金盔大汉化出的巨手攻破！

    ……！

    一时间场面寂静了下来，几人都以惊恐的眼神看着王信然，方才王信然发出的那一缕元婴级气机，足够震慑他们！

    “不知道是前辈降临，还望恕罪！”几人中，一名皮肤白净的男子说道，他身着青‘色’道衣，手中一柄洁白的拂尘，一副洒脱出尘的样子，与其他几人的气质很不符，看起来是一名领导者！

    王信然双眼微微一眯，这个举动让几人拆不出王信然现在的心境如何，包括那出尘的男子，皆坎坷不安，毕竟，一名元婴级的存在，足以震慑天下，不是一个皇族的守卫能够抗衡的！

    “罢了，你们是哪一宗的修士！？”王信然扫视了几人一眼，然后好奇的问道，结丹期的修士虽然比元婴期修士多不少，但也不是哪个宗‘门’都舍得供给皇族使用的，这对于修士本身来说，是一种羞辱！

    “回前辈的话，我们不属于任何宗‘门’，而是大越国皇室直属的修士，若是严格来说，我们的宗‘门’就是大越国！”出尘的男子一挥拂尘，低头向王信然解释道！

    王信然觉得很有意思，大越国虽然是灵衍大陆少有的超级强国，但本身也不太可能拥有修行的道诀，这是灵衍大陆修行界为了让修仙者与凡人权利分化的一种表现。

    “哦！？大越国直属的修士，你们修行的是哪一宗的道诀！？”王信然饶有兴致，继续追问道！

    几人大气都不敢出一声，方才太过放肆，竟然称呼王信然为狗东西，王信然并未追究，但几人还是胆战心惊，生怕王信然一个反复，将几人斩掉！

    要知道，对于一名元婴修士来说，斩掉几个结丹修士，根本没有人会去怪罪，特别是几人没有强硬的背景，大越国直属修士的名头，只能拿出去哄哄老百姓，对于元婴修士来说，恐怕还没有一个二流宗‘门’长老的名头值得注意，说杀掉就可以杀掉，即使是大越国皇族，恐怕也不会多说什么！

    如同一只蝼蚁一般，几人被斩掉的话，大越国皇族或许会心痛，但绝对不会为此苛责一名元婴修士！

    “我们修行太华宗的传承！”出尘的男子连忙说道，不敢有丝毫怠慢，生怕一个不小心惹恼了王信然，会遭到不幸！

    王信然自然没有他们想的那么可怕，只是纯粹的好奇罢了，见几人如同鹌鹑一样，顿时没有了什么兴致！

    “我要见皇帝陛下！”王信然开‘门’见山，说出了自己来到皇城的原因！

    几人都是一愣，互相看了看，从未见过王信然这样前来的元婴修士，一般来说，修士前来拜访皇帝陛下，都会事先发出通知，好让大越国皇族准备一下。

    办一场盛大的欢迎会，让皇城的百姓也看一眼强大的元婴修士，这样可以彰显皇族与仙人之间的关系良好，让民众更加愿意臣服与皇族！

    你想想，连仙人都愿意‘交’往的皇族，一定是上天定下的统治者，有谁敢不臣服与他们！

    即使有一些修士不愿意大张旗鼓，至少也会在朝堂上面见皇帝陛下，多少‘露’一个脸，这几乎是大越国修仙界公认的传统了！

    可惜王信然哪里懂得这些，一生几乎都在大战，这一次若不是为了供奉一事，也不会特意前来皇城，所以事先根本不知道有这么多繁文缛节！

    “前辈，这……！”出尘的男子身旁站着一名‘女’修，容貌‘艳’丽，可谓倾国倾城，眼角下有一颗泪痣，即使在修仙界的‘女’修中，也极少有这样‘艳’丽的‘女’子。

    “怎么？有什么问题么？”王信然眉头一皱，看几人的表情，事情似乎有一些麻烦！

    “前辈！一直以来，面见皇帝陛下，都要提前通知，这样一来，皇帝陛下也可以做好准备，如此突兀的面见的话，恐怕不妥……！”出尘的男子面‘露’难‘色’，王信然他们是惹不起，但规矩就是规矩，虽然不指望王信然一定会守规矩，但说一说总是没错的。

    若王信然硬要现在见皇帝陛下，事后皇族若是怪罪，几人也可以推脱，反正我们已经冒着生命危险劝阻过了，奈何对方是元婴修士，他不听我们也没办法，人家杀我们就是一个秒字。

    可几人没想到，王信然虽然修为高深，但潜意识里，对皇族还是比较尊重的，这是从小潜移默化的一种潜意识，所以一听说面见皇帝陛下还要提前通知，不但没有生气，反而拍了拍脑袋！

    “是我鲁莽了，那我就等一等，还请诸位道友帮忙通传一声，在下先在皇城中寻一处地方住下！”王信然对几人拱手道。

    实际上，王信然的信子很随和，只要对方有礼，王信然一般不会做什么过分的事情，而且还会很好相处。

    “是是！前辈稍等，凌玥，你带前辈去寻一个住处，去天灵阁吧！一切‘花’费，都由皇族承担，不要怠慢了前辈！”出尘的男子大喜，没想到王信然如此好说话，马上对身旁眼下生有泪痣的‘女’子说道。

    “沈统领，我知晓了！”凌玥向出尘的男子点了点头，然后走向王信然，弯身道“前辈，请随我来！”

    “恩！”王信然也点了点头，然后又向其他几人拱了拱手，表示道别！

    大越国直属修士几人连忙回礼，不敢有一丝一毫的怠慢，直到王信然与那叫凌玥的‘女’子遁走后，才都长舒了一口气，后怕不已！

    “江浩，以后你若是再随便口出狂言，不要皇族的同意，我一定会活剥了你！”沈统领大怒，冷冷的看着那金盔大汉怒斥道。

    金盔大汉早就是一身冷汗，王信然虽然没有特意以气机镇压他，但金盔大汉自身却难受至极，自己竟然叫一名元婴修士狗东西，而且自己还活着，这若是说出去，恐怕没有人会相信。

    “沈统领，我……知晓了，江浩回去就祭炼一张禁言符，以后再也不敢像今天这样了！”江浩自己也后怕不已，立马保证回去要炼制一张灵符，管住自己的臭嘴。

    沈统领点了点头，然后对几人道“你们几个继续巡逻，都小心一点，我回去向皇帝陛下禀报！”

    “皇城有多长时间没有来过元婴级的修士了？一百年，两百年，还是三百年？”沈统领边说边摇头，看了一眼王信然离去的地方，然后遁光一闪，向皇城内遁去！

    王信然跟随凌玥身后前行，不得不说，眼前的‘女’子遁术非常不错，是一种罕见的风火遁，即使一流宗‘门’的长老级人物，也没有几个能掌握的！

    凌玥将王信然带到一处金碧辉煌的宫殿前，两人一落下，立即有人上前招呼，似乎对二人修士的身份并不是很惊讶，看样子平时没有少见。

    “凌仙子，真是稀客，不知道来我天灵阁，有何贵干！”迎上来的是一个胖子，一身锦衣绸缎，脖子上还挂着一串颗颗硕大的珍珠，让人看起来不伦不类的。

    “咦！三百年灵蚌产的珍珠，想不到钱掌柜竟然‘弄’到了这等的好东西！”凌玥眼睛一亮，看着钱掌柜脖子上的珍珠称赞道。

    “哈哈！凌仙子好眼力，这东西可‘花’了钱某几乎十分之一的身家，从罗‘门’宗购买来的，传说可以延年益寿，平添十几年的寿元！”钱掌柜似乎极喜欢脖子上的珍珠项链，笑哈哈的说道！

    “三百年灵蚌产的珍珠，确实可以增加寿元，但佩戴者需先以一道‘精’火符祭炼一遍，不然对佩戴者，有害无益！”王信然随口说道。

    钱掌柜一愣，方才看见王信然与凌玥一同落下，知晓这是一位高人，连忙道“仙人的意思是，这珍珠还没有祭炼过？”

    “没错！”王信然点头！

    “啊！这如何是好，还请前辈给出个主意！”钱掌柜鬼主意极多，见王信然指出了珍珠的害处，连忙顺杆子往上爬，请王信然帮他！

    王信然随手一点，一道‘精’火出现，顺着钱掌柜的脖子爬了一圈，这一圈吓的钱掌柜差点‘尿’了出来，以为自己得罪了王信然，眼前的仙人要杀他来着，直到‘精’火爬过脖子，他却无事，这才知晓王信然是在帮他！

    “多谢仙人出手！”钱掌柜机灵非常，连忙道歉，然后表示道“仙人是要留宿于此吧！来人啊！给仙人准备最好的房间，最好的食物，所有都要最好的，而且一文钱都不许要！”

    “呵呵！前辈，看来大越国皇族省了一笔！”凌玥掩口轻笑，向王信然说道！

    王信然也轻轻笑了笑，然后对凌玥道“你喜欢珍珠？”

    “天下间的‘女’孩子，有几人是不喜欢的！”凌玥轻轻一笑！

    王信然若有所思，手中华光一闪，一枚硕大的珍珠出现，这枚珍珠无论是从品相上，还是所散发的灵力上，都比钱掌柜脖子上所有的珍珠加起来还要好。

    “这枚是生长在无边海中的千年海珠，便送与你吧！”王信然几人在无边海中漂流时，曾经无意中发现的，他见珍珠蕴含不少灵力，便收取了大量，今日见凌玥喜欢，反正自己有不少，便随意送了一颗。

    