
    ?

    蛟龙娫，对于修士来说，是绝对的宝物，比万年灵‘药’的价值更大，千年万年也未必能够寻到一滴，而王信然眼前，大龙生生的摆出了十余瓶，而且一脸不在乎，这让王信然惊讶！

    蛟龙娫，掺加数种万年以上的灵‘药’，还有几种特别的材料，可以炼制望仙丹，号称一丹在手，仙路可望，是所有人都梦寐以求的灵物！

    “大龙道友，你不是开玩笑吧？这些东西真的送给王某！”王信然心中猛跳，无法平静下来，自己不缺万年灵‘药’，若是这十瓶蛟龙娫到手，不但自己可以修为增长，白水渡，王磊等人十有**也能进入元婴期，隐灵宗将真正能与十三大宗抗衡！

    大龙依旧抱着酒坛，自顾自的灌了几口，灌爽了以后，擦擦嘴道“哈哈！怎么？我大龙说的话不可信，还是王道友觉得我大龙是个小气鬼，舍不得？”

    “怎么会！只是大龙道友应当知晓这些蛟龙娫的价值，随便一瓶，都足够让化神级的修士折腰相求，若只是抵往日吃喝的话，山珍海味，足够让你吃一生一世！”王信然这话并不是夸张，化神修士虽然不出世，但亦在追求更进一步，想要超脱这个世界的法则，从而飞升！

    可多是心有余而力不足，但若是有了这蛟龙娫，事情便等于有了转机，只要等炼制出望仙丹，再进一步，指日可待，可以脱离此界！

    “嘿嘿！我也不是没见识的人，我神念中留下了一些信息，自然包括这蛟龙娫的妙用，炼制成丹。 可望仙路！”

    “可惜，炼制仙丹，所需要的灵‘药’令人咂舌，恐怕世间连一样都不再能寻到，这样一来的话，蛟龙娫的价值便大跌了，只能算的上是一种延年益寿的灵‘药’吧！”大龙叹息了一声，眼中有对望仙丹的憧憬之情！

    王信然微微一愣，这大龙来历怪异，号称天生灵卵中诞生，一身修为之强，几乎迈入化神期，绝对没有他自己说起来那么简单！

    “大龙道友说的是望仙丹！”王信然缓缓说道！

    “大概是吧！毕竟我蛟龙一族与你们的叫法不同！但想必是同一件东西！”大龙淡淡的点了点头，然后继续饮酒！

    王信然轻轻一笑，然后对大龙道“若是如此，王某倒不是没有机会炼制出一炉望仙丹！”

    王信然说的语气极淡，漫不经心，大龙却被他这一句话惊的一愣，死死的盯着王信然！

    “王道友说笑吧！”大龙缓缓说道，死死的盯着王信然，似乎想要看穿王信然心中所想的一切！

    “我只是说有可能！”王信然既不承认，也不否认，依旧语气清淡。

    大龙无法在镇定下去，王信然既然敢这样说，一定有所依仗，难道他真的有炼制望仙丹的能力不成？

    “哈哈！若是王道友可以炼制出望仙丹，便赐大龙一颗，如何？”大龙哈哈大笑，似真似假的对王信然说道！

    王信然耸了耸肩膀，然后无奈道“大龙道友让王某为难啊！你要知道，一路望仙丹只有三枚，大龙道友张嘴就要去一枚，王某实在是……！”王信然一脸无奈的表情！

    大龙心中一动，几乎已经确定王信然有机会炼制望仙丹，不然绝对不会这样与自己说笑，有的放矢！

    “这样吧！若是王道友能够承诺，以后若是炼制出望仙丹，赐予在下一粒的话，从今日起，在下便是隐灵宗的客卿长老，坐镇在此，如何？”大龙下了狠，将自己的未来都赌了进去！

    “大龙道友，你是蛟龙一族的强者，未来即使没有望仙丹，依旧能够直登仙路，何况废这个心思！”王信然微微一笑，大龙已经上钩了，接下来就是收线了！

    “唉！我自孵化以后，‘浪’迹无边海，从未见过一个与我有关的同类，所学所练，皆是识海中留下的一篇道诀，而且已经到了极致，我感到自身没有进步的空间了，这才要与你们一起来到灵衍大陆，寻找一份机缘，若是王道友能够成全龙某，龙某自当以死相报！”大龙唉声叹气，说起了自己的身世，忍不住唏嘘感叹起来。

    “哈哈！大龙道友不必如此，我答应你便是！”王信然也大气的很，直接答应了下来，望仙丹确实是一炉只有三枚，但自己灵‘药’充足，能够炼制的望仙丹可不止区区一炉，自己也不少大龙的那一粒！

    “好！今日起，大龙便是隐灵宗的客卿长老，不管是谁，只要胆敢冒犯，必死无疑！”大龙眼中‘精’光闪烁，看起来确实是死了心，依附隐灵宗！

    王信然与他客气了半天，然后起身离去，走之前还把楚义给带上了，不能让他跟大龙厮‘混’，不然绝对会被代称小‘混’‘混’，以后还如何管教修行？

    把楚义带回神峰后，王信然以灵力将其催醒，楚义一睁眼看到眼前不是大龙，反倒是自己的师尊，王信然，立即就懵了！

    “师尊！”楚义低着头，似乎知道自己错了，不敢再说什么！

    王信然无奈摇了摇头，然后脸‘色’一板道“本以为你是一个可造之才，传你道诀秘术，想不到如此令人失望，罢了！你父母我会派人继续追寻，今日后，你不在是我的徒弟！”

    王信然并非真的想逐楚义出师‘门’，而是借题发挥，想敲打敲打楚义，让其以后不要如此，如今他修行未成，真嗜酒的话，并然会对以后的修行带来隐患。

    楚义身子一震，立即跪倒在地，不住的磕头“师尊，我以后不敢了，不要逐我出师‘门’啊！以后楚义一定好好修行，再也不喝酒了！”

    “哼！你入‘门’才几日，就已经如此，让我以后如何能信你！”王信然继续板脸，缓缓说道！

    楚义满头都是汗，那是急出来的，眼中噙满了泪水，不住的磕头，见王信然脸‘色’冷漠，忽然一咬牙，从腰间拔出了一柄小匕首！

    王信然眼中‘精’光闪过，只见楚义张手一挥，竟然直直的斩向自己的手掌！

    叮……！

    王信然单手迅速一点，将匕首打飞，可惜终究是迟了一点，楚义的手掌被自己斩开了一些，鲜血不住的流出来！

    “你这是做什么？”王信然勃然大怒，没想到楚义竟然会对自己下狠手，心中更有一丝心疼，怎么说这也是自己的大弟子！

    “徒儿……让师尊失望了，今后再也不敢，斩下拿酒坛的手，长记‘性’！”楚义咧着嘴，毕竟只是一个孩子，痛的直‘抽’冷气！

    王信然苦笑，自己只是想敲打敲打这个徒弟，没想到这孩子的脾气竟然这么烈，自己一愣之间，差点让他把手都剁了下来！

    王信然手中出现一枚碧绿‘色’的丹‘药’，轻轻碾碎后，涂在楚义受伤的手掌上，那伤口便快速开始愈合起来。

    “唉！罢了，你这孩子，‘性’子怎么这么烈？以后不准如此了！”王信然摇头说道！

    楚义流着眼泪，嘴却咧开了，乐和起来“弟子知晓了，以后再也不敢了，师傅不逐我了吧！？”

    “逐！还怎么逐！我再敢逐你，说不定你敢破腹给我看！”王信然打了一下楚义的脑袋，没好气的说道。

    楚义只是乐呵呵的，知道自己做错了事情，傻傻的笑，一时间让王信然心疼，这孩子，‘性’子坚毅，而且知错能改，未来会是自己最好的传人！

    “好了，你回去修行吧！这几日罚你禁足，哪里都不许去，只能在屋内修行，明白么？”王信然冷着脸道！

    楚义连忙点头“师尊，我知晓了！”然后一头就往回扎，疯一样的跑回自己的居所！

    王信然看着楚义的背影，一脸笑意，越来越对楚义感到满意非常！

    遁光一闪，王信然直接遁出神山，向大越国的首都遁去，要去面见大越国皇族，自己隐灵宗为守护大越国奋战，那么大越国皇族怎么也要表示表示，供奉不能少！

    大越国的皇都，王信然并未去过，只是知晓方位，如今飞遁，竟然用了足足三日的时间，可见大越国疆土的广阔，冷人咂舌。

    “这便是大越国皇都了吧！确实有皇家气象！”王信然在虚空中稳住，看着身子下方的皇都，缓缓说道！

    这皇城之大，匪夷所思，特别是中心的皇城，隐隐有一股特殊的龙气飞腾，即使在修真界中，也算是一等一的灵脉，而且还有数股灵力‘波’动传来，让王信然知晓其中有修士存在！

    就在王信然将要落在地面的一瞬间，数股气息传来，五名结丹级修士到来，四处观望“方才就是这里吧？不知道到底是谁，胆子如此之大，竟然敢在这里肆无忌惮的放开灵力，简直找死！”

    几人骂骂咧咧，完全没有结丹修士的模样，让人感到有些向江湖上的痞子‘混’‘混’！

    “几位是在说在下么？不过在下并没有肆无忌惮啊！”王信然走了出来，冲几人微微一笑！

    “好啊！原来是你这个狗东西，正好抓了你，回去‘交’差！”一名金盔大汉闷声说道，张手就要来抓王信然。

    