
    ?

    大越国皇宫，散发着一股威严的气息，行走在其中，让人感到一股难以压制的敬畏，似乎是敬畏皇族，又似乎是敬畏这座皇宫。

    “一座法阵，恩！看来大越国皇族与修士之间的关系确实不错！”王信然心中喃喃道，这股让人感到敬畏的感觉，出自皇宫中心的一座大阵，并非皇族的威严什么！

    王信然与叶枫在凌玥与伊宁公主的带领下前行，一路上有许多人对王信然指指点点，似乎知道这是帝君召见的贵人。

    “前辈，前方就进入皇宫的禁区了！”凌玥对王信然道，提醒进入其中后不要‘乱’走！

    果然，进入禁区后，周遭的气氛都变了，不时有守卫穿走而过，神‘色’严肃，还有几队停了下来，验证王信然等人的身份，即使有伊宁公主在旁也不能直接同行，直到凌玥取出了一枚令牌后，这才放行。

    禁区的中心，自然是帝君所在的地方，那是一座黑‘色’的宫殿，王信然还未靠近，就感觉到一股股灵力‘波’动，很明显有无数大阵守卫在周围，可见大越国帝君很受修仙界的重视。

    “前辈！”沈江已经在宫殿外等候，江浩等人也跟随在后，都前来迎接。

    王信然点了点头，然后道“帝君便在宫殿中吧？”

    “是的！请前辈跟晚辈来！”沈江看了叶枫一眼，眉头微微一皱，不过并没有多说什么，只是微微的点了点头，在前方带路！

    一进入黑‘色’宫殿，那股法阵散发的威压就消失不见了，只有一名消瘦的男子，身着九龙宝衣端坐在龙椅上，正是大越国帝君。

    王信然看向大越国帝君，两人的眼光撞在一起，大越国帝君身居高位多时，眼神极为犀利，似乎要扎入人心之中。

    不过王信然却毫不在意，一双眸子深邃清澈，大越国帝君根本无法看透，越看越觉得眼前的男子很虚幻，不似凡人，倒是已经飞升了的仙人一般。

    “您就是隐灵宗的王信然，王前辈吧？”大越国帝君虽然是一国之君，但对修士还是很尊重的，以前辈之称称呼王信然。

    王信然微微点了点头，双手一拱道“正是，王信然见过帝君！”叶枫也学着王信然的样子，向大越国帝君拱手。

    沈江几人在王信然身侧，并没有觉得王信然无礼，实际上，以往有元婴修士前来，大多都是不见礼的，高高在上，甚至有时候还需要帝君屈尊行礼，所以王信然能拱手见礼，众人都很满意了。

    “这位是？”大越国帝君看了叶枫一眼，疑‘惑’的问道！

    “在下叶家城，叶枫，见过帝君！”叶枫主动回答道！

    “叶家城！”大越国帝君眼中闪过一丝讶‘色’，看来应当是知晓叶家城发生的事情，这也不奇怪，作为一国之君，自己国内发生什么事情，多少还是有一些消息的。

    “咳咳！王前辈，您这次前来皇城，是否是为了供奉一事？”大越国帝君将话题转移，向王信然道。

    王信然有些惊讶，没想到大越国帝君连这都知晓“帝君说的没错，我隐灵宗立宗也百余年了，而且在与荒古种族的抗衡中也出了不少力，我想这份供奉，应当是我总应得的吧！”

    王信然说话很直，也不遮掩什么，自己还有不少事情要办，所以并不想在皇城耽搁太多的时间。

    “恩！隐灵宗的事情，寡人也多有听闻，只是没想到王前辈竟然从化神修士手中逃脱，真是难以置信！不愧人族英雄之名！”大越国帝君笑了笑，称赞起王信然。

    “帝君廖赞了！”王信然微微一笑，也不反驳！

    大越国帝君又道“请王前辈将宗内人员的情况递‘交’上来，寡人好准备供奉！”

    王信然点头，这些事情早已经准备好了，只见王信然将一张卷轴‘交’了上去，卷轴呈暗金‘色’，以稀有的灵兽皮制成，即使万年也不会腐坏。

    大越国帝君摊开卷轴，仔细的看了起来，只见他越看越心惊，脸上的表情也连续变换，等到合上卷轴的时候，嘴巴都闭不起来了。

    “王前辈，这可是真的？”大越国帝君忍不住问道，只不过刚一说出口，他就后悔了，质疑一名元婴修士，这对大越国皇族的未来很不利。

    可是王信然也不生气，反倒是微笑着点头道“我知道帝君为何怀疑，确实！这几年隐灵宗的发展稍快了些，笼络了不少高手，不过在下在卷轴上记载的一切都是真的，王某可以拿出证据！”

    不怪大越国帝君怀疑，隐灵宗在百年前还是一个声名全无的末流宗‘门’，如今元婴级的客卿长老竟然有五名之多，其他结丹期的修士更是有数十名，任谁都会觉得难以接受。

    “这倒是不必了，寡人是愿意相信一名元婴修士！”大越国帝君轻轻笑道，然后又道“供奉一事，我会差专‘门’人员准备的，然后王前辈可以派人来取！”

    “那就多些帝君了！”王信然松了一口气，一切都如此顺利，还寻到了叶枫与一名弟子，自己这一趟皇城走的很值得。

    “王前辈稍作，我有些事情想与前辈商量！来人啊！看茶！”大越国帝君吩咐了一声，沈江立即消失不见，再出现时，已经准备好了灵茶。

    王信然眉头一挑，安然的与叶枫坐下，大越国帝君此时似乎有一些难言之隐，示意沈江等人退下。

    等沈江几人退下后，大越国帝君冲王信然与叶枫施礼，然后道“前辈可知晓皇族的苦难？”

    “苦难？”王信然一愣，与叶枫面面相觑，大越国皇族可是最尊贵的存在，怎么会有什么苦难呢？

    “前辈不知，比起我皇族来说，太华宗才是这大越国真正的掌控者，我皇族已经逐渐成为傀儡一般的存在了！”大越国帝君看似很无奈，向王信然开始诉苦。

    “这……其实不止大越国，凡是十三大宗存在的国家，都大抵相同，这也是没有办法的事情！”大越国帝君说的话，王信然自然是理解的，但这就是世界秩序的一种，不止是大越国，整个灵衍大陆都是相同的，修士的身份远远要高于凡人，即使你是皇族。

    “请前辈相助皇族！”大越国帝君言出惊人，竟然请求王信然帮助皇族对抗太华宗！

    王信然猛然站了起来，眼睛一眯，盯着大越国帝君不放“帝君，你这是想引起我们两宗的争斗，然后坐收渔翁之利么？”

    大越国帝君被王信然看的浑身发冷，连忙道“前辈明鉴，自然不是如此！寡人没有想隐灵宗与太华宗对抗，反倒是想让隐灵宗强盛！”

    “哦！此话怎说？”王信然收起气势，缓缓问道！

    “我希望隐灵宗可以强盛起来，只要太华宗不再是大越国唯一的强大势力，那么皇族的地位就会提高，不再是太华宗的傀儡了！”大越国帝君主意打的不错，希望以隐灵宗的强大，引起太华宗的注意，只要隐灵宗足够强大，那么太华宗就会寻找一切可以找到的力量，以确保自己压过隐灵宗，这样一来的话，大越国皇族的地位必然提升。

    甚至到时候，太华宗要一直注意隐灵宗，而放开世俗间的一些权力也说不定！

    “我暂时还不想与太华宗翻脸，所以帝君就别在说此话了！”王信然缓缓说道，这样损己利人的事情，王信然可没有什么兴趣！

    大越国帝君想了想，然后道“前辈，其实隐灵宗早晚会走上与太华宗对抗的道路，为何不能帮我皇族一把，让我皇族欠隐灵宗一个情呢？”

    “情？帝君，别怪我‘插’嘴！到时候你们皇族得了好处，但隐灵宗，有什么好处？”叶枫忽然开口问道。

    “只要隐灵宗足够强大，我皇族愿意支持隐灵宗，隐灵宗应当是要走上十三大宗位置的宗‘门’，而一个宗‘门’想要成为十三大宗级别的存在，除了打败一个原十三大宗的成员外，还需要得到一国统治者的支持，这件事情，前辈应当是知晓的吧？”大越国帝君对王信然说道。

    王信然与叶枫都很惊讶，按说一国之君是不能对修士说这些话的，这些话若是传出去，极可能让大越国帝君皇位不保，甚至连皇族都会遭到清洗。

    “帝君，我很愿意和皇族合作，但若是到时候，你翻脸不认账，与太华宗联手，我隐灵宗又当置于何地？”王信然抬头问道。

    “这个好办，寡人可以选择几名皇族子弟拜入隐灵宗，这样一来隐灵宗与皇族便是一家人了！”大越国帝君笑道。

    王信然冷笑，这个帝君倒是打的好主意，一边利用了隐灵宗的势力，一边还想拜入隐灵宗，传承隐灵宗的传承，好事都让他占去了，天下哪有这样的好事。

    “不必了，王某和隐灵宗都不敢兴趣，还请帝君将我们应得的供奉准备好，在下准备告辞了！”王信然很坚决的道。

    “这……好吧！”大越国帝君脸上并没有‘露’出不满的神‘色’，恭敬的对王信然等人道！

    事情很顺利，不久后，王信然与叶枫就领取到了颇为丰厚的供奉，大多是一些常用的日用物品，和大量的粮食，美‘女’！

    而此时，皇宫内，大越国帝君坐在龙椅上，对身后的黑暗道“将王信然的行踪传递出去，既然隐灵宗不肯合作，我就帮他找点乐子吧！荒古神族应当会很在意这个消息！”

    