
    ?

    “前辈说的没错，便是叶家城的叶枫！”钱掌柜见王信然一脸惊‘色’，心中一动，看来这个情报确实对王信然有用！

    王信然身形抓住钱掌柜的手一发力，大声道“快！带我去见他，快！”

    王信然心中焦急，当年叶夏陨落前曾与自己有三条条约，其中一条便是寻到叶枫，保他周全，可惜这些年来，自己四处转战，竟然没有时间去寻找叶枫。

    今日知晓了叶枫的消息，王信然自然不会放过，心中焦急无比，就差直接拉着钱掌柜去寻了！

    钱掌柜哪受的了王信然的力量，猛的一龇牙，连忙道“前辈莫急，在此等候便行了，晚辈这就差人去寻！”

    “不必了，他们太慢，我与你一起去寻！”王信然见钱掌柜龇牙，知道自己力气太大了，连忙放开，稳了稳心神，但语气上还是有一些焦急。

    钱掌柜苦笑不已，对王信然道“王前辈切莫着急，叶前辈行踪不定，你我前去寻找，恐怕还没有我手下人寻找的快！”

    “钱掌柜说的没错，反正人又不会跑，王前辈稍等片刻吧！”凌玥也帮钱掌柜说话，手中不知何时倒了一杯灵茶，奉到王信然手中。

    王信然凝眉，最后还是点了点头道“好吧！那就麻烦钱掌柜了！”

    “哪里，哪里！前辈稍等！”钱掌柜大喜，连忙退出包厢，吩咐手下人寻找叶枫去灵力。

    “前辈，这些时日，你去了哪里，整个大越国都为你疯狂了！”伊宁公主似乎缓过了一些，不再像方才那么害怕，但说起话来也不像一开始那样肆无忌惮了，可还是止不住好奇的问道。

    王信然焦急等待叶枫，随口答道“流落到了魔罗国，然后辗转又去了天道，最后去了无边海！”

    王信然的答案让几人无语，说的简简单单，但几人都知道这其中的凶险，魔罗国暂时还没有沦陷，但与荒古神族中最强大的魔蛟族临近，另一方与龙马族也相邻，实在说不得安全。

    而无边海更是让人唏嘘，那被称为死亡之海，无边无际，传说曾经有化神级的存在想要横渡，最后也只能无奈归来，带回了关于无边海的恐怖传闻。

    几人不再发问，陪同王信然等待叶枫的到来，时间一点点过去，王信然愈发焦急，逆天灵眼都催动起来，一直死死盯着包厢的‘门’口。

    “来了！”说话的不是王信然，而是凌玥，因为一道极为凌厉的灵力‘波’动传来，无需灵眼也能清晰的感觉到。

    轰……！灵力带着无穷的杀意，直直刺入包厢之中，来人运转灵力的技巧很高明，避开了一切，唯独向王信然斩了过去。

    噗……！剑行灵力斩在王信然的‘胸’口，连衣服都未能破开，便迅速消散，好像是刮了一阵大风一般。

    “王前辈小心！”

    “什么人，如此大胆，连元婴修士都敢刺杀！”凌玥与伊宁公主都大声喝道！

    “唉！”王信然叹息，微微摇了摇头，缓缓道“何必如此，叶枫，你对我有误解，坐下来谈谈吧！”

    叶枫的态度让王信然很无奈，明显叶枫对自己有所误解，当年的叶夏又何尝不是如此，所以王信然不会生气，反倒态度更加柔软。

    “误解，等我斩下你的头颅再谈吧！”叶枫身形闪动，周身三柄飞剑形状各异，闪烁着各种道纹，向王信然斩杀过来，三柄飞剑是三件中阶法宝，等阶不算高，但在叶枫的催动下，也威势非常！

    噗噗噗！

    三柄飞剑在王信然‘胸’前忽然停下，叶枫一愣，然后一咬牙，舌尖吐出一缕‘精’血，扑在三柄飞剑上，想以‘精’血催动飞剑。

    “无用的，不要‘浪’费‘精’血了！”王信然说道，然后单手一挥，一只灵力巨手显现，一把抓住叶枫！

    “‘混’蛋，放开我，放开我！王信然，你这个卑鄙小人，我要斩了你，要你不得好死，要为我叶家族人报仇，啊啊啊啊啊！”叶枫愤怒的几乎发狂，虽然被夺灵手制住，但依旧不屈服，尝试运转灵力，冲破夺灵手的束缚。

    可惜两人之间的差距实在太大了，叶枫灵力几乎枯竭，依旧没有办法逃脱半分，最后几乎力竭。

    “冷静下来了么？”王信然叹了口气，向叶枫问道！

    伊宁公主与凌玥都看傻了，叶枫明显是一名结丹级的修士，但在王信然面前，竟然柔弱的如同一个孩童，连攻到王信然面前的能力都没有，让人惊愕。

    “王信然，杀了我吧！不然我会对你蚀骨吞‘肉’，我会灭你神魂！”叶枫咬牙切齿，头发披散着，身上的衣装也没有当年在大越国边境时光鲜，口中还散发着一丝酒气，整个人看起来颓废不已。

    “王前辈无碍吧！老天爷，闯大祸了！”此时钱掌柜的声音响起，一道黑影一闪，出现在包厢内，正是钱掌柜。

    钱掌柜一进包厢就看到被王信然擒在半空中的叶枫，都快哭出来了“王前辈恕罪，我不知道叶枫与你有仇，他速度比我快了太多，我使用了一枚高阶神行符，也无法追上！”

    钱掌柜心中的苦只有自己知晓，当自己手下的人找到叶枫时，自己连忙冲了过去，可是还未与叶枫说两句，叶枫一听到王信然的名字，立即如同疯了一样，驾驭遁光杀向访市。

    叶枫毕竟是结丹修士，不是钱掌柜一个小小的练气期修士能够追上的，只能心中一直祈祷叶枫不要伤到王信然，不然自己有几个脑袋也不够用的。

    “钱掌柜，叶某连累你了，来世再做赔罪吧！”叶枫倒是硬气的很，冲钱掌柜道了声歉，然后又转头对王信然道“王信然，你有种杀我老祖，屠我父辈，今日就没有胆量杀我了么？来！给老子一个痛快，老子可是叶家的好汉！”

    叶枫越是叫嚣，王信然越是无奈，只能冲钱掌柜说道“无碍的，今日多谢钱掌柜了，等我与他谈完，在向钱掌柜道谢！”

    “不……不必了！”钱掌柜一愣，不知道王信然这葫芦里卖的什么‘药’，自己完全没有办法掌控情况啊！不止钱掌柜，连凌玥与伊宁公主也都好奇，叶枫气势汹汹的杀进来，王信然不但没有生气，似乎还对叶枫这个晚辈忍让万分。

    “叶枫，我知道你为什么误解我，听我解释一下，行不行？”王信然对叶枫说道！

    叶枫死死的盯着王信然，自己现在对别人来说就是粘板上的鱼‘肉’，由不得自己说什么了。

    “第一，你祖父也许并没有陨落！”王信然对叶枫说道。

    叶枫先是一愣，然后冷笑道“哦！那你的意思是我祖父看着叶家被你屠戮，吓的不敢现身！”

    王信然一捂头，只能点出一道灵引，正是当年叶家老祖与玄耀老祖‘交’谈时的影像！

    叶枫仔细的看完影像，眉头一沉，然后又道“你是元婴修士，给我展示一份假影像，我也分辨不出来！”

    “那就再说说你父亲他们的事情吧！”王信然无奈，只能继续道“你既然说完屠戮你父辈，先说说你的理由吧！”

    “理由，还要什么理由！？”叶枫怒吼，双眼通红道“我回到叶家城，一切都毁了，叶家独有的大阵被灭，残留着你的灵力，你还留下一道大阵，将我回到叶家的路也掩去，王信然！你还要什么理由？”

    “……！叶枫，你应当感到羞愧！”王信然冷冷道“叶家一‘门’英勇，叶老爷子修为无双，更有悲天悯人之心，叶伯伯等人忠勇敢当，以‘性’命守护叶家城，唯独你……不分青红皂白，喊打喊杀！”

    叶枫被王信然的话‘激’的满面‘潮’红，怒吼道“王信然，你给我闭嘴，老子要杀了你！”

    “你啊！你既然回到叶家城，应当看到了白骨塔了吧！？”王信然问道！

    “废话，当年大越国被入侵，哪里不是白骨塔！”叶枫愤怒的吼了一声。

    “哼！那你觉得白骨塔在叶家城外，是因为什么？是‘露’营么？我的灵力‘波’动你倒是发现了，那荒古种族的灵力‘波’动呢？你发现了没有？”王信然大声质问。

    “这……！”叶枫一愣，当年自己发现叶家城的情况后，愤怒非常，又发现王信然的灵力‘波’动，第一时间便将王信然当做凶手，根本没有思考白骨塔的事情。

    “对了，你应当没有见过我，如何得知我的灵力‘波’动的？”王信然疑‘惑’道，叶枫当年应当不知道自己的真实身份，更别说灵力‘波’动了。

    “这个……当年你从大越国边境回归后，不久你的身份就被公开了，更有人传播你灵力‘波’动的灵引，我得到了一份！”叶枫被王信然一问，嘟嘟囔囔道。

    王信然一拍额头，自己在大越国当真是红遍了天，竟然连灵力‘波’动的灵引都有人传播，这简直是荒谬。

    “罢了！懒得跟你多说下去，自己看看当时的情况吧！”王信然无奈，随后点出一道灵引，没入叶枫的识海之中！

    PS：明天起恢复双更，最近事情太多了，诸位见谅，见谅！

    