
    ?

    一个‘女’子的声音，在王信然三人所在的包厢外喊了起来，而凌玥与钱掌柜脸‘色’全都黑了下来，一脸尴尬的看着王信然。

    “怎么，这‘女’子你们认识？”王信然灵眼中闪现过一丝神光，透过包厢的墙壁，已经看到了那‘女’子的模样。

    ‘女’子二十余岁的样子，只是一名练气期的修士，模样颇为清丽，身着一身碧‘玉’‘色’宫衣，身边跟着几名‘侍’‘女’与守卫，看起来身份很是不凡。

    钱掌柜咧了咧嘴，然后轻声对王信然道“那是皇帝陛下的妹妹，大越国的伊宁公主！”

    “皇帝的妹妹？怎么皇族也能进入修仙界么？”王信然疑‘惑’问道！

    钱掌柜连忙解释道“哦！皇族之中只有皇帝陛下与众皇子们不能加入修行界，其他人皆不受限制，与普通人一般，而且即使是皇帝陛下和众皇子们，在退位或者退出皇位竞争后，也可以加入修行界的！”

    “原来如此！”王信然淡淡的点了点头！

    “前辈莫怪，伊宁公主虽然脾气火爆了一点，但却是一个善良的‘女’子，不过……恐怕钱掌柜的守卫是拦不住她了，所以……！”凌玥连忙帮伊宁公主说好话，生怕王信然一个不高兴，伊宁公主会倒大霉！

    王信然双手环抱在‘胸’前，眼中的神光黯淡下来，然后淡淡的说道“你说的没错，钱掌柜的护卫确实拦不住她！”

    王信然话音刚落，伊宁公主便闯了进来，身后不但有自己的‘侍’‘女’与护卫，还有钱掌柜的守卫，此时守卫们都无奈的看着钱掌柜！

    钱掌柜实在没有办法，好在王信然的表情似乎没有生气，只能冲守卫们挥了挥手，让守卫们退了出去。

    伊宁公主看见凌玥后，眼睛亮了起来，冲着护卫们摆手道“你们出去吧！”

    “是！公主有什么事情就招呼我们！”护卫们施礼道！

    伊宁公主瞪了几名护卫一眼，然后哼哼道“有凌玥姐姐在这里，能有什么事情！”

    “见过伊宁公主！”钱掌柜向伊宁公主施礼，这可是皇帝最宠爱的妹妹，自己可得罪不起。

    “恩！”伊宁公主随意敷衍了一句，然后一把揽住凌玥的手臂，亲昵道“凌玥姐姐，要是知道你在这里，我就不闯了！”

    凌玥很无奈，拍了拍伊宁公主的手臂，笑道“你啊！今天怕是闯祸了！”

    “闯什么祸？”

    “喏！”凌玥眼睛往王信然的方向一瞟，给伊宁公主使了个眼‘色’！

    伊宁公主奇怪的看向王信然，王信然回看了她一眼，然后端起钱掌柜准备好的灵茶，微微抿了一口，称赞道“灵茶不错，钱掌柜费心了！”

    “哪里，哪里！前辈若是喜欢，在下备上一些，留着前辈以后饮用！”钱掌柜一脸笑容，心中大喜，已经在想等下准备灵茶的事情了。

    “大胆，见到伊宁公主，还不见礼！”方才退出去的只是一些护卫，‘侍’‘女’倒是都留在包厢内，此时见王信然态度不恭，立马大声喝道。

    “罢了，罢了！既然是和凌玥姐姐在一起，就不要追究了！”伊宁公主虽然嘴里这样说，但看向王信然的眼神中明显带着一丝厌恶，对王信然的态度有些不喜。

    王信然怪异的笑了笑，这一笑让钱掌柜和凌玥都心中一惊，莫非伊宁公主惹了这位前辈不高兴。

    “前辈见谅，伊宁公主，这位是皇城的贵宾，元婴期的大修士！”凌玥连忙点明王信然的身份，生怕伊宁公主一个不小心，惹恼了王信然。

    伊宁公主眼中闪过一丝讶‘色’，方才呵斥王信然的‘侍’‘女’也一愣，然后惊惧的看着王信然，自己刚才怒斥这位仙人，以仙人在大越国的地位，自己方才的言行可以说是对仙人的亵渎，是死罪！

    “你是元婴修士！？我还没见过呢！”众人原本以后伊宁公主会收敛起来，可不但没有如此，伊宁公主反倒是一脸兴奋，直接向王信然靠了过去，要去抓王信然的头发。

    凌玥和钱掌柜此时不知道怎么办才好，特别是钱掌柜，这两人一个是元婴级的超级修士，一个是皇帝陛下最宠爱的妹妹，不论谁在自己这里吃了亏，最后倒霉的都是自己。

    钱掌柜连忙给凌玥使眼‘色’，意思让凌玥帮忙拦一拦伊宁公主，这名伊宁公主是出了名的胆大包天，仗着有皇帝陛下撑腰，没有不敢惹的人！

    即使如此，两人也没有想到，今天伊宁公主竟然敢在元婴修士眼前放肆！

    “咦！”伊宁公主一愣，在她刚要抓到王信然头发的瞬间，王信然竟然直接消失，等她的手伸回来的时候，王信然又忽然出现，似乎从没有离开过那里一般。

    这是王信然对山河步的一种巧妙施展，可以短时间进入空间裂缝中，然后再次回到这个世界而来。

    “啊！怎么会……？”伊宁公主只是一名练气期修士，自然不能理解王信然所施展的秘术巧妙，只觉得神奇无比，再次向王信然抓来，不过这一次，伊宁公主施展了一种秘术，催动了灵力！

    即使王信然脾气不错，此时也有些不悦，谁也不会喜欢刚见面就被别人攻击吧！

    嗡……！

    王信然并未动弹，只是身体微微一震，散发出一股元婴级修士的气机，向伊宁公主笼罩而去！

    “前辈不要！”凌玥惊呼一声，身形一闪，想要将伊宁公主护住！

    “啊……！”王信然对气机的运用，早已经十分高超，直接穿过凌玥，将伊宁公主笼罩住，伊宁公主一声暗呼，然后身体猛烈的抖动起来，恐惧的看着王信然，跌倒在地！

    “前辈，请不要如此！手下留情！”凌玥见伊宁公主恐惧的发抖不止，连忙向王信然求情。

    “唉！”王信然叹了口气，微微摇了摇头“我已经手下留情了，不然公主就不止是害怕而已了！”

    元婴修士是这片天地的主宰，在化神不出的时代，无人能够匹敌，一道气机就可以杀人，王信然只是以气机震慑了伊宁公主一番，不想她继续‘骚’扰自己，若是想杀她的话，别说皇城，就是整个大越国，也无人能够救下伊宁公主。

    王信然还是给了凌玥一个面子，将气机全部收了回来，并没有继续震慑伊宁公主。

    “公主，你没事了吧！？”凌玥连忙扶起伊宁公主，小声问道。

    伊宁公主勉强点了点头，依旧恐惧的看着王信然，随即眉头一皱，一股气机没有调顺，使其痛苦异常，清丽的面部都扭曲了。

    “公主！”钱掌柜此时最为紧张，见伊宁公主脸‘色’一变，立即冲了上来，手中掏出一只白‘玉’葫芦，打开后，一缕青烟冒出，钻入伊宁公主的口鼻中，伊宁公主的脸‘色’也微微缓解了一点。

    可还不到几息时间，伊宁公主的表情又扭曲起来，似乎比方才还要痛苦不少，让除了王信然以外的人都焦急不已。

    “这是走火入魔了，快送公主回去，让统领护法！”凌玥对众人说道，然后手中一道灵光闪现，这是要通知沈江！

    噗……！

    灵光还未飞出，便被王信然一指点灭，王信然的举动让在场的众人都愣住，莫非这位前辈真对伊宁公主如此不满，要斩她么？

    凌玥与钱掌柜都大惊，虽然王信然一直都表现的很容易亲近与好脾气，但这不代表王信然就真的是个好人，有些修士平日里也极为友好，但若是真动起手来，可比一般的恶人要恐怖的多。

    “前辈！请手下留情！”凌玥面‘色’焦急！

    “前辈，看在大越国帝君的面子上，请您息怒！”钱掌柜向王信然抱拳，也大声请求道！

    其他‘侍’‘女’虽然没有说话，但也都护在了伊宁公主身前，虽然眼前的元婴修士强大无匹，但最都几人配上‘性’命，但若是公主有什么损失，自己不但要死，连家人都要受到牵连。

    王信然瞟了几人一眼，然后缓缓道“不用担心，我没有生气，不想杀她！但若是你们再不让开，恐怕不需要我杀她，她就自己陨落了！”

    几人都面带难‘色’，凌玥艰难道“都推开！”

    王信然手指一点，一道灵光飞入伊宁公主体内，然后王信然手中一枚翠‘玉’‘色’灵丹化作一道流光，窜入伊宁公主体内。

    伊宁公主并没有发觉，灵丹入口即化，如同一股琼浆‘玉’液，让体内原本‘混’‘乱’的灵力都平静下来。

    伊宁公主只感觉到一股股暖意在身体里不停，似乎在引导灵力的流动，而自己身体内的灵力也十分服从这些暖流的指挥，这感觉十分享受。

    凌玥与钱掌柜都脸‘色’一喜，两人都看出了那枚翠绿‘色’的灵丹不是凡品，‘药’香气四溢，虽然不如紫罗天，但绝对不会是一般的灵丹，而王信然既然给伊宁公主服用这样的灵丹，自然不会有杀意的。

    过了几十息的时间，伊宁公主面上的痛苦之‘色’已经全部消失，再过几十息后，伊宁公主终于缓缓恢复过来，眼睛睁开后满是惊喜“我进阶练气期大圆满了！”

    