
    ?

    包厢之内，叶枫满脸泪水，无力的跪在地上，双拳紧紧的攥住，指节都因为用力变的发白！

    “对叶家下手的人，我都已经诛杀了！所以你……节哀吧！”王信然也不知道该如何劝解叶枫，这些年来，自己厮杀不少，‘浪’迹天涯，只在神山有过几十年的安稳，看惯了鲜血与死亡，甚至变的有些冷血了。

    “族人全部都迁入了小世界中，只留我一人在这‘乱’世中，我改何去何从？！”叶枫双眼含泪，自言自语，眼睛中失去了神采，失魂落魄！

    钱掌柜等人都呆立在周围，不知道是该劝解还是如何，只能都看向王信然！

    王信然叹了口气，无奈的摇头，然后缓缓道“给我起来，你是叶家的子弟，不能坠了叶家的‘精’神！”

    “叶家？叶家已经没有了，还要什么‘精’神？”叶枫冷笑，泪水顺着脸庞往下流！

    王信然脸‘色’一沉，叶家自叶家老祖，到叶夏三兄弟，都堪称豪杰，叶枫当年前往大越国前线，也让王信然颇为欣赏，今日却如此绝望，实在让人失望。

    “叶家从没有消失！叶家城有我以须弥海楼阵护住，叶家子弟大部分进入了小世界中，只要有一日走出，便可以再现荣光，等到那一日，你难道要以这副失魂落魄的样子去面对他们么？”王信然冷声质问道，希望可以将叶枫骂醒。

    叶枫猛然一愣，然后继续消除道“终有一日会回归？在这样的‘乱’世中，我等的到那一日么？”

    “哼！给我起来，你这像什么样子？你是芸儿的弟弟，只要你不为非作歹，王某定然保你周全，‘乱’世又如何？所谓‘乱’世，不过是将所有的争端放在了明面上，只要你愿意，就随王某一起变强，或许有一日，不需叶家出世，你我也可以亲自去寻！”王信然声如雷霆，喝的整个访市都感到颤动。

    “这是哪位前辈？好强的威势！”

    “天啊！整片访市都在抖动，这是仙人在发怒么？”

    “太恐怖了，皇城中什么时候有这样等阶的修士出现了！”访市中一片纷扰，都被王信然的喝声震慑，议论纷纷，全部向拍卖所望去。

    叶枫被王信然的怒喝震醒过来，眼中猛然闪过一丝神光，身体一颤站了起来“你……你是说，有机会寻到我家族藏身的小世界！”

    “不错，我得到了一部分前往叶家小世界的传送阵，可惜不完整，我已经推演了很长时间，可进境不是很快，不过我相信，只要继续推演下去，定能将其完整！”王信然点了点头，或许现在对叶枫来说，寻找到叶家是唯一让他活下去的信念！

    叶枫缓了缓，然后对王信然道“好！姐夫，以后我便追随你了！”

    叶夏将叶芸许给了王信然，这在王信然给叶枫的灵引中都能得知的一清二楚，想不到叶枫竟然直接称呼王信然姐夫，这让王信然一阵尴尬。

    “额！好说，好说！”王信然尴尬的应道，不过心中也有一丝欣喜！

    气氛一瞬间好的出奇，叶枫也不再失落，在王信然身旁落座，此时钱掌柜面‘色’焦急的看着王信然，有什么话想说又不敢说。

    王信然看着好笑，对钱掌柜感到感谢，若不是他，自己还不知道什么时候才能寻到叶枫。

    “钱掌柜，今日我能与叶枫相遇，还要多谢你！”王信然轻声对钱掌柜说道。

    钱掌柜面‘色’‘潮’红，咧着嘴道“王前辈是大越国的英雄，也是人族的英雄，能给您帮上一点忙，晚辈高兴的很！”

    钱掌柜的话让几人都微微一笑，这钱掌柜是一个十成十的人‘精’，最擅长与人‘交’流，是一个好好先生。

    “既然你帮了我的忙，我自然不会亏待你，我给你几个选择！”王信然沉‘吟’了一下，然后对钱掌柜道“第一，我让你入隐灵宗，成为隐灵宗的弟子，而已至少让你筑基！”

    王信然的第一个选择让几人都唏嘘不已，整个修仙界敢说让人进入筑基期的，也只有元婴级的修士，而其中最有信服力的，必然是神眼丹师王信然莫属。

    “第二，我与你一些神材，丹‘药’，大量灵石，还可以给予你一件法宝，以后我们就两不相欠！”

    这第二个选择，比第一个选择更具‘诱’‘惑’力，对于修士来说，神材，丹‘药’，灵石都是必须的宝物，何况是出自一名元婴修士之手，相必不会差，何况还有一件法宝，这一样就足以让人疯狂了。

    “第三，大越国内，你可以选择一个宗‘门’，我为你推荐，即使是太华宗也可以！”王信然缓缓说道，这并非王信然说大话。

    大越国的宗‘门’，在抗衡血麟族时，都有王信然多多少少有一些‘交’集，若是王信然出面推荐一名修士，想必不会有人拒绝，即使其他宗‘门’不愿意，自己也可以拿出大量宝物做‘交’换，这些东西都是一个宗‘门’无法抗拒的宝物。

    “好了，你选择吧！”王信然已经说完三个选择，每一项都让人无法拒绝，足够让低阶修士发狂，即使结丹期的凌玥与叶枫也听的口舌发干。

    钱掌柜愣在当场，急的抓耳挠腮，脖子上的珍珠项链抖动不已，与他‘肥’胖的身体互相呼应，看的人很不舒服，油腻的很。

    “这……我……！”钱掌柜无法抉择，看了王信然一眼，最后一咬牙道“前辈，我可以都不选么？”

    “恩？……！什么意思？”钱掌柜的问题让王信然‘摸’不着头脑，其他几人也很意外。

    钱掌柜‘揉’着自己的‘肥’大的巴掌，不知道该如何表达，最后结巴道“我……我想拜前辈为师，我知道这很痴心妄想，但……晚辈是真心的！”

    所有人都静了下来，凌玥一把捂住的额头，钱掌柜的要求实在有些过分，一名元婴级的修士收徒，可不是闹着玩的，不但要看资质，还有有缘法，不想普通修士说收就收！

    王信然饶有兴致的看了看钱掌柜，说实话，这钱掌柜的资质不好，甚至可以说是极差，勉强算是进入了修行界，可未来若没有人‘花’费大代价帮他，恐怕很难走多远。

    自己到如今也只有楚义一个弟子，楚义的资质自然不用说，天下间也难得一见，是最好的资质与根骨，而且‘性’格也极好，坚毅不屈。

    楚义与钱掌柜相比，一个是美‘玉’的话，另一个就只能说是顽石了，天上地下，差距太大了！

    但王信然没有直接拒绝钱掌柜，反倒眼神中有了一丝欣赏的神‘色’，只见王信然问道“你知道成为我的徒弟，代表什么么？”

    “……！晚辈不知！”钱掌柜很诚实，直接答道！

    “不是仙路更为宽阔，不是未来更加美好，你有可能直接成为荒古神族最恨的人之一，荒古神族皆‘欲’杀我而后快，同时，我身边最亲近的人，也成为他们想要袭杀的目标！所以说，成为我的弟子，不但不会一路坦途，反而会荆棘满布！”王信然缓缓说道，他并非恐吓钱掌柜，而是实情！

    自己对荒古神族太过狠戾，不少元婴级别的修士都陨落在自己手中，荒古神族不可能不想报复，而自己身边的人，将是荒古神族最大的目标，极为危险。

    “晚辈不怕，晚辈出生于大越国极北的蛮荒之地，那里多毒虫猛兽，村子里每年都有人无故死去，我的亲人，朋友！没有一个人能逃脱那样的命运，荒古种族出世后，存在更是被一支荒古种族奴役，我们失去了最后的尊严，所以我逃了出来，我极尽所能进入修行界，不是为了活的更久，只是为了更有尊严的活着！”钱掌柜咬牙切齿，眼中的泪水被他强行忍住。

    在座的几人都唏嘘感慨，没想到钱掌柜竟然出自极北之地，被荒古种族奴役过！

    “好吧！我收下你，但是我丑话说在前头，若是你不刻苦修行，又或是做出有损师‘门’的事情，我便会逐你出师‘门’，甚至亲自斩你，知晓么？”王信然微微一笑，竟然直接收下了钱掌柜！

    “是是！弟子知晓了，弟子钱文忠，拜见师尊！”钱掌柜拜倒在地，欣喜无比！

    “恩！你前面还有一个师兄，所以你排行老二，知晓了么？”王信然缓缓说道！

    “知晓了！”钱文忠连忙应道！

    王信然满意的点了点头，然后道“好了，今日的事情可真是不少，倒是这拍卖会，到现在也没有开始！”

    “师尊稍等，马上就开始！”钱文忠连忙道。

    王信然还没来得及点头，凌玥忽然上前一步道“前辈，帝君准备召见你了！”

    “恩？怎么着个时候？”王信然疑‘惑’道！

    凌玥脸一红，然后道“前辈恕罪，方才……我将您的事情传给统领了，帝君对您很重视，所以想要马上召见你！”

    王信然眉头一挑，无奈道“既然如此，这边的拍卖会就‘交’给文忠了！”

    “师尊放心吧！都‘交’给我了！”钱文忠拍着‘胸’脯保证道！

    “恩！叶枫，你跟我去一趟！”王信然说罢，站起身来，向包厢外走去！

    PS：第二更在10:30左右！

    