
    ?

    伊宁公主满脸惊喜，催动了一番灵力，果然畅通无比，达到了练气期十三层大圆满的境界！

    凌玥与钱掌柜都是一愣，随后凌玥一把抓过伊宁公主的手腕，输入一股灵气探查了起来，钱掌柜不知道为何，一脸的期待，等着凌玥探查后的结果。

    “确实进入练气期十三层大圆满的境界，这……真的是不可思议！”凌玥松开伊宁公主的手腕，赞叹的说道，然后又对伊宁公主道“还不快多谢前辈的恩赐！”

    伊宁公主连忙冲王信然弯腰施礼，已经不敢在放肆了，而且还对王信然多了一种敬畏之心“伊宁多谢前辈恩赐！”

    “不必了，不过修士最重要的不光是修为，还有心‘性’，以后修修心‘性’吧！不然恐怕以后不会再有什么‘精’进了！”王信然倒是实话实说，完全不考虑伊宁公主的脸面！

    “伊宁知晓了！”伊宁公主忽然听话的让人奇怪，轻轻的答了一句，就再也不说话了！

    一时间气氛陡然变得尴尬起来了，一方面几人都颤颤巍巍，不敢多言，一方面拍卖大会又还未开始。

    “额！若是我未看错，你修炼的是道一‘门’的道诀吧？”王信然有意寻找话题，向伊宁公主问道！

    “前辈看的没错，伊宁确实修炼道一‘门’的道诀，不过只有练气期的道诀，往后就没有了！”伊宁公主马上回答道。

    王信然点了点头“你是大越国皇族，在道一‘门’内的地位应该不低吧？怎么会只有练气期的道诀？”

    王信然这话一问，尴尬的气氛更加严重，包裹伊宁公主本人也一脸的苦涩，却不知道该说些什么。

    “前辈，大越国皇族虽然身为大越国的统治者，但在修行界的地位，实在是……！”凌玥是这里除了王信然外，修为最高的，此时也只有她才有能力打破尴尬。

    王信然思想一转，立即明白过来，这是大越国修行界对大越国皇族的约束，害怕皇族拥有高阶修士后，会脱离修仙界的掌控，让修仙界能够得到的利益大减。

    “恩……！这样吧！我与道一‘门’的玄青子道友有旧‘交’，你若是愿意，可以与他提起我，让他把元婴之前的道诀传给你吧！算是我欠他个人情！”王信然缓缓说道，以他与玄青子的‘交’情，别说是元婴期之前的道诀，就是元婴期的道诀也没有问题。

    可王信然这句话可谓石破天惊，这次不光伊宁公主与凌玥，连钱掌柜和‘侍’‘女’们都张大了嘴吧！

    “怎么了？！”王信然很不自觉，还‘摸’不着头脑的向众人问道！

    “没……没什么！不过前辈，大越国修仙界一直都对皇族的修行有所压制，恐怕这事情……！”钱掌柜话虽然没有说完，但想要点明的都点了出来。

    王信然撇了撇嘴，缓缓道“若是玄青子不愿意的话，你就改拜入我隐灵宗，我传你道诀！”

    此话一出，所有人都震住，凌玥不可思议的道“前辈，你是隐灵宗的修士？”

    “不错！”王信然道！

    “等等！隐灵宗的元婴修士，莫非您是白猿老前辈，您是妖族修士！”凌玥一脸不可思议，捂住了自己的嘴巴！

    “白……白前辈！就是那个被称为圣元斗者的白猿前辈！”钱掌柜声音有些嘶哑，几乎是吼出来的！

    而伊宁公主根本连话都说不出来了，憋得满脸通红，急的直跳脚！

    “白前辈竟然闯出了这番名头！”王信然自言自语喃喃道，然后摇了摇头“我不是白猿老前辈！”

    “那……隐灵宗似乎没有元婴级的修士了，难道是白水渡白宗主进阶元婴期了，不对，传言白宗主一副孩童模样，前辈不可能是他！”钱掌柜似乎对隐灵宗十分熟悉，缓缓说道！

    “难道是王磊，王副宗主！”凌玥也随后说道！

    “我确实姓王，不过不是王磊，王磊是我弟弟，我叫王信然！”王信然缓缓说道，心中很欣慰，白水渡与王磊竟然也已经名满天下，隐灵宗的未来会很光明。

    静！极度的安静，静的连呼吸声都能被捕捉到，几人简直惊掉了下巴，钱掌柜竟然一屁股做到了地上！

    “王……王信然！”钱掌柜几乎是吼出来的。

    “神眼丹师，屠荒杀神，雷火天师！”凌玥一连串说出好几个称号，除了神眼丹师外，其他两个王信然自己都不知晓。

    “额……！大概就是我吧！”王信然耸了耸肩膀，凌玥口中的人大概就是自己。

    “啊……！”伊宁公主捂住嘴巴，向后退了几步，直接撞到‘侍’‘女’的身上，一阵狼狈！

    凌玥面‘色’‘潮’红，向王信然施礼道“您竟然是王信然，王前辈！这……我等实在不能相信，王前辈您不是陨落与化神修士手中了么？”

    王信然白眼一翻，自己现在在世人眼中根本就是一个死人，没有一个人在知道自己的真是身份后，不说这件事情的。

    “冒充我，没什么好处吧！倒是有可能被荒古神族追杀！”王信然自嘲道，自己现在绝对已经成为荒古神族黑名单上排名靠前的人了。

    其实王信然不知晓，在荒古神族的黑名单上，他何止是靠前，根本就是头名，被列为必杀的人，但黑名单上还有一段注释，同阶修士低于五人与王信然相遇，可速退！

    “请前辈自证！”钱掌柜忽然坚定的说道，脖子上的珍珠项链哗啦啦的作响！

    王信然无奈，想了想后，单手一拍紫葫芦，一股炎阳雷火喷出，飞到王信然的手中，化成一只小巧的火凤，来回升腾。

    “够了么？”王信然郁闷的说道，自己竟然还需要证明身份。

    几人睁大眼睛看着王信然手中的火凤，钱掌柜忽然拿出一只赤黄‘色’的葫芦，其中催出一股黑‘色’气息，竟然是一股魔气。

    魔气缓缓向王信然手中的火凤飞去，刚一相遇，立即如火融冰，瞬间便消散了个干干净净！

    “没错，确实是炎阳雷火！”钱掌柜大喜，向众人说道！

    “且慢，前辈，我不明白，传言你陨落在荒古种族的化神修士手中，怎么会……这无法解释！”凌玥感觉自己的大脑根本无法理解发现的一切。

    这也不怪几人，王信然当日被认为陨落与化神修士手中，太华宗为了鼓舞士气，将王信然作为人族英雄宣传出去，别说大越国，即使其他宗‘门’所处的国度，太华宗也没有放过，利用稀有的阵盘发送消息，付出了大代价。

    也正因为太华宗的宣传，大越国已经将王信然刚做亡故的人族英雄，今日王信然表明身份，如何能让几人轻易相信，这件事情本身就不可思议。

    王信然眉头一皱，不知道该如何对几人说“我确实遭遇了尸影族的化神修士没错，但这不代表我就陨落了，当日我发动了传送阵盘，可惜被尸影族的化神修士影响，陷入了空间裂缝中，辗转了多处，最后才回归！”

    王信然稍微掩饰了一些关于小小的事情，不过也不算说谎，自从大龙表示愿意坐镇太华宗后，王信然就知晓崛起的时机到了，自己进阶元婴大圆满也不过是时间的问题！

    数名元婴级的修士，两名元婴大圆满修士，隐灵宗绝对有能力与十三大宗抗衡，没有人再能压制隐灵宗的崛起了，所以今日，王信然毫无顾忌，表明了自己的身份。

    “你们信则信，不信则作罢！”王信然冷冷的说道！

    众人面面相觑，最后全部向王信然施礼道“我等相信！”

    “前辈，我……我，我！”钱掌柜有些语无伦次，不知道要说些什么。

    凌玥见钱掌柜十分着急，又说不出话来，连忙渡出一股灵力进入钱掌柜身体内，帮助钱掌柜稳定心神。

    钱掌柜感‘激’的看了凌玥一眼，然后向王信然道“前辈，晚辈想要拜您为师！”

    钱掌柜话音刚落，凌玥就一脸懊恼，恨不得一掌拍死他，后悔了自己方才的最为，一个小小的练气期修士，竟然想要拜元婴修士，还是人族英雄为师，简直是不可理喻。

    而王信然则没有有太大的‘波’动，反倒是好奇的看着钱掌柜道“你为什么会认为我会收你为徒！”

    “晚辈，晚辈自知资质低下，但至少让晚辈拜入隐灵宗，这样晚辈也能够知足了！”钱掌柜方才的话纯粹是没有经过大脑，‘激’动下说出来的，其实他心中觉得只要拜入隐灵宗便可以说是极好了。

    “这……！”王信然沉‘吟’，隐灵宗确实准备向外招收弟子，这钱掌柜资质虽然算不上绝佳，大为人处世倒极为熟路，也算是一名人才，不是不可以收下。

    “前辈，晚辈有一个消息，也许对前辈会有用！”钱掌柜对王信然说道！

    “哦？说来听听！”王信然好奇道。

    “有一名叫叶枫的修士，不知道前辈认不认识？”钱掌柜紧张的向王信然说道！

    王信然双眼一瞪，一把抓住钱掌柜问道“你说的叶枫，可是叶家城的叶枫！”

    