
    ?

    王信然与叶枫，钱文忠并未在皇城呆很长时间，给了钱文忠几天‘交’替手中的事物，然后又举行了一场拍卖会，将两株五千年‘药’龄的灵‘药’与几枚千年海珠拍卖出去。

    拍卖会进行期间，有修士直接找上‘门’来，想要拜见王信然，王信然很惊讶，自己虽然已经不介意身份被泄‘露’，但也未曾特意公布自己的身份，怎么会有这么多人前来拜访。

    而前来拜访的人口径倒是都很统一，说是有人无意发现了王信然的灵力‘波’动，所以众人才会前来确实。

    拜访的人越来越多，最后王信然实在不甚其烦，决定马上离去，离去前，王信然没有通知任何人，直接驾驭遁光将钱文忠带着就遁走了，钱文忠甚至没有来得及向周边的好友道别。

    不过钱文忠也不是很介意，对王信然很是听命，而王信然也一视同仁，并没有因为钱文忠资质不佳而低看他，一样将自己融汇的十仙道诀传授给了他。

    钱文忠如获至宝，得到道诀的第一天就开始了修行，连王信然驾驭遁光时都没有休息，如同入了魔一般。

    因为叶枫的遁速比较慢，王信然也放慢了遁速，三天之后，王信然发觉有一丝不对劲，离开皇城不过万里，周围的人烟却忽然消失了个干净，连一座草房都没有。

    附近都是‘肥’沃的土地，若是种下庄稼的话，来年一定会有好收成，但周遭却没有一户居民，直接将这里荒废了，实在有些无法解释。

    而且这一路行来，一种奇怪的感觉一直在自己心头，挥之不去，其实这是因为王信然开始靠近化神期的原因，开始能够感应一些天地道则，对自己身上的吉祸之事十分敏感的原因。

    “姐夫，我们休整一下吧！我看文忠的状态有些不太好！”叶枫停下遁光，对王信然说道！

    这几日来，钱文忠没有停下过修炼，他知道勤能补拙这个道理，自己资质不佳，连三流的修行‘门’派都不愿意收自己为徒，自己只能依靠一本以大价钱拍到的残破道诀修行，本以为一世都将如此，谁知道却走了大运，被王信然这样的传奇元婴修士收为弟子。

    如此一来，钱文忠更加勤奋，想搏一个未来，也许有朝一日，自己也能与荒古种族对抗！

    王信然轻轻点了点头道“好吧！休息一下，文忠，修行贵在持之以恒，不是一味的埋头苦修，该休息的时候还是要休息的！”

    钱文忠脸‘色’苍白，但收获不浅，体内的灵力有明显的提升，融合十仙道诀的‘精’粹之处，王信然传下的道诀虽然还未完全融汇，但也很不了得！

    “是！师尊！”钱文忠冲王信然笑了笑，王信然降下遁光后，他靠在一棵大树旁，沉重的缓了几口气。

    王信然默默的点了点头，钱文忠虽然资质不好，但心‘性’极佳，比楚义还要坚毅不少，或许以后真的会有一番成就。

    王信然也盘坐下来，这是一片山坡，是方圆百里内灵气最为充溢的一处，植被绿绿葱葱，很是安静，适合休息。

    “不对，此处有问题！”王信然刚刚盘坐下来，就立刻警醒，如此灵气充溢的一片灵地，怎么会如此安静，别说鸟兽，连一只飞虫都没有出现，太过诡异了。

    “都小心，这地方有问题！”王信然对叶枫与钱文忠说道，随后催动灵眼，两道神光打出，向周围扫去。

    叶枫也身经百战，马上进入备战阶段，身形一闪，将钱文忠护在身后，警惕的扫视周围！

    “嘿嘿！老东西，我早就说过，这点小把戏，瞒不住人家！”一个嘶哑的声音响起，那声音如同野兽在咀嚼白骨，让人头皮发麻。

    “瞒不住，不还是进入了老夫布置法阵中！”另一个声音响起，比起先前的声音要柔和的多！

    “什么人，没脸见人么？何不出来一见！”王信然低声喝道！

    嗖嗖……！

    几道黑影闪过，王信然身前不远处，五名修士并肩而立，其中一名老翁与一名老‘妇’人，正是毁去一座城池的罪魁祸首。

    另外三人，一人是一名妙龄少‘女’，身上披着一件白‘色’狐皮，双峰几乎涌出狐皮的包裹，大‘腿’白皙如‘玉’，手腕脚腕处都系着银‘色’的铃铛，脸上带一股狐媚之‘色’，叶枫只看了一眼，就觉得体内气血翻腾，钱文忠更是直接失神！

    王信然大惊，立即催动两股灵力，在叶枫与钱文忠体内运转了一圈，两人才转醒过来，王信然不敢让二人继续在外界呆着，一拍紫葫芦，将二人卷了进去。

    “咦！可以收摄生人的法宝，好稀奇呦！”‘女’子惊讶的看着王信然腰间的紫葫芦，赞叹了一声，然后对王信然抛了个媚眼道“小哥哥，将你的宝贝给我看看好么？你要是给奴家看一下，奴家就也让你看一下！”

    王信然只觉得有一股异样的神念向自己入侵而来，正是来自那‘女’子，王信然冷笑一声，指尖一道道紫芒飞‘射’而出，直接将入侵的神念打散。

    “啊！”‘女’子惊呼一声，忍不住退了几步，惊讶的看着王信然，表情不再像刚才那样狐媚！

    “哈哈，‘骚’狐狸，看你还勾引别人，吃亏了吧！”老‘妇’人哈哈大笑，就差笑出眼泪了。

    “哼！老婆子，给我闭上嘴，不然我回去将你族中男子的‘精’元都吸干！”‘女’子冷冷对老‘妇’人威胁道。

    “你敢！”老‘妇’人大怒，手中一杆白幡挥动，要对‘女’子动手！

    “好了，现在不是内斗的时候吧！”老翁忽然开口说道，拦下了马上就要斗嘴的二人！

    王信然在一旁冷眼观看，也不出声，如果老‘妇’人与‘女’子能打起来，自己倒是省事了。

    “老头子，我们兄弟快忍不住了，想捏死他，吃他的鲜脑，人族元婴修士的脑子，好长时间没有吃过了，那种鲜美的味道……！”站在老‘妇’人与老翁身后的是两名巨汉，身高三丈有余，肩膀上各生着数枚独刺，看起来很是威严。

    最让人感到恐惧的是，这两名巨汉的脑袋如同是各种野兽拼凑起来的，怪异的很！

    “想吃我的脑子，不知道你们有没有那本事了！”王信然说道，身后青黑两股灵力‘波’动起来，仙魔决主动运转起来。

    “你们想吃的话，就上吧！”老翁微微一笑，向后退了一步，将空间给两名巨汉让了出来。

    “哈哈！老头子，谢了！”一名巨汉大笑，两人身形统一，化成两道黑影，向王信然冲杀过来！

    王信然不动不移，灵眼中‘精’光闪烁起来，将两人的身影都捕捉了下来！

    嗡……！轰轰……！两道黑影反飞出去，被王信然轰中腹部，连反抗的力量都没有！

    “不……不可能！”两名巨汉感觉腹部几乎被王信然打穿，气血倒流，腹部的灵力都被‘抽’空！

    “巨灵族的修士，擅长‘肉’身搏杀，也不过如此！”王信然冷冷说道，道出两人的来历，也借此‘激’怒二人。

    “找死！”果然，两名巨灵族修士大怒，正如王信然所说，二人出生的巨灵族最擅长‘肉’身搏杀之术，方才在一击间被王信然轰飞，对二人来说是最丢脸的事情。

    “哇啊啊啊！”两名巨灵族修士愤怒的腾起，手中不知道什么时候，一人抓着一柄巨斧，另一人手中抓着一柄大锤，向王信然疯斩下来。

    王信然依旧不动，身后青黑两气幻化出两只大手，向巨灵族修士擒去，而王信然的眼睛则死死的盯着老翁三人，比起两个只会用蛮力的傻大个，那三个人更加危险。

    轰轰，啪啪！两名巨灵族修士几乎要崩溃了，在半空中就被王信然的巨兽擒住，动弹不得，而另外三人似乎根本不在意两人，依旧漫不关心的看着战场。

    “神降！”两名被王信然擒在半空中的巨灵族修士各自怒吼一声，王信然只觉得青黑二气一阵动‘荡’，竟然被二人破开。

    噗噗……！

    两道破风声响起，王信然头顶两股凉风顺着就斩了下来，王信然急忙催动山河步，硬生生的横移出去，躲开了这猛烈的两击！

    不过王信然来不及喘息，因为另外三人也出手了，凌厉且快速，似乎早就经过计算一般，堵在王信然无法躲避的角度。

    “神魔体！”王信然怒喝一声，一尊金刚法身从体内冲出，挡住了三人的攻击！

    王信然心中暗惊，看着五人道“好的很，想以多打少，既然如此，你们今日都给我留下吧！”

    “留下我们？小哥哥，你说的不对，是我们留下你！”狐‘女’一声媚笑，眼中闪过一丝杀气！

    “哦！？”王信然眉头一挑，腰间闪过三道赤炎火光，三尊火灵帝现身，火灵帝刚一现身，立即一阵阵怒吼，浑身的赤炎‘精’粹无比，他们当中有两尊化为了两道火卵，才刚刚重新孵化，另一尊稍弱一些，但也威势无穷！

    “嘶！……！火灵帝，人间怎么会有这种存在！”老翁大惊，忍不住喊道。

    PS：第二更迟了，诸位见谅，对不起了！

    