
    ?

    王信然站立在最前方，三尊火灵帝并肩立在王信然身后，王信然满意的看着三尊火灵帝，其中两尊经过炎阳雷火的淬炼，进一步得到了提升，几乎进入元婴大圆满之境，另外一尊虽然还没来得及以炎阳雷火淬炼，但修为也不低。

    如此一来，战场上的局面立即变成了四对五，在计算两边修士的修为的话，王信然甚至占据了上风。

    “敢进入人族的地界截杀我，今日就付出代价吧！”王信然对荒古种族的几名修士说道，金刚法身怒目而视，双手狠狠的抓在一起。

    荒古种族的五名修士都知道大事不妙了，本来几人就是想以多打少，强势镇压王信然，想不到如今变成了这个情况，己方反而成为了弱势的一群。

    “小东西，镇压你不必我们动手，你只是蝼蚁，今日必死！”老翁缓缓说道，看着王信然的眼睛中充满了不屑！

    王信然眉头一挑，不过心中又警醒了几分，对面的五名荒古种族修士，自己能够看透的有三名，其中两名巨汉来自巨灵族，擅长‘肉’身攻伐，力大无匹，可以抬山掷石，掀翻一片天地。

    而狐媚的‘女’子应当来自尾狐族，尾狐族的族人不管男‘女’，皆貌美异常，拥有‘迷’‘惑’人心的能力，最擅长的便是神念的攻击之术，在荒古时虽然不如荒古神族一般，但也是万族中的翘楚，属于皇族的范畴。

    而让王信然不敢下定论的则是老翁与老‘妇’人，灵眼扫过，老翁的身形没有任何改变，似乎本体就是人族一般，而老‘妇’人则更诡异，身形虽然不变，但身后却有一缕缕邪魂飘动，互相撕咬，疯狂无比。

    两人的实力绝对是顶尖的存在，对王信然的威胁最大！

    “退！”老翁忽然开口说道，其他几人毫不迟疑，立即退走！

    王信然一楞，没有想明白几人为何忽然退走，但直觉告诉王信然，其中必然有诈，王信然来不及多想，也向几人逃走的方向追去。

    嗡嗡……！

    王信然的周围忽然浮现出一道道先天符文，一些荒古神文也显现出来，从周围的植被中一点点钻了出来！

    “哈哈！蝼蚁，死在大阵中吧！这是我族无上的神阵，虽然经历无尽的岁月后，残缺了不少，但杀你足矣了！”老翁的声音从四面八方传来，嚣张无比，将王信然看做了死物。

    王信然一听是一座神阵，不惊反喜，老翁千算万算，也没有算到王信然拥有逆天灵眼，无论什么样的神阵也困不住拥有逆天灵眼的王信然。

    不过王信然还是极为小心，将三尊火灵帝都收回灵兽袋，不能让他们莫名折损在这里“都回来吧！这里不适合你们出场！”

    “嘿嘿！可悲的人族修士，即使你强大无匹又如何，最后还不是要死在老东西的神阵中，恩……！这该死的阵法，我还以为已经失传了呢！”老‘妇’人嘶哑的声音传来，对老翁布下的神阵忌惮无比。

    “神阵！？笑话，在我看来，只不过是一座废阵，看我破开他！”王信然眼中神光闪烁，身形不停移动，将周遭的荒古神文全部纳入灵眼之中，在小天地中变化起来。

    “破阵！？哈哈……别说是你，即使是当年人族的孤月，不也死在我族的大阵中，今日你能与你族的先辈死在同一座大阵中，你应该感‘激’我吧？哈哈……！”老翁对王信然的话嗤之以鼻，更道出了一个让人惊异的消息，人族的先辈，孤月仙子，竟然陨落与这座神阵之中。

    王信然大惊失‘色’，本以为孤月仙子已经飞升仙界了，可按老翁的话来看，孤月仙子竟然陨落在此界！

    “我族的先辈啊！你为我族流尽了最后一滴血么？”王信然喃喃说道，心中涌出一股悲伤的感情，孤月仙子在无尽的岁月前，与‘吟’风仙人共同抵抗荒古种族的欺压，使人族可以屹立于万族之众，最后尽然凄凉的陨落，甚至人族已经没有关于孤月仙子的事迹传下了。

    “破开此阵，就当是晚辈对您的祭奠吧！”王信然喃喃自语，缓缓移动，每一步都踏出一道道道纹！

    神奇的事情发生，王信然脚下的道纹拥有奇异的力量，那是王信然推演出对抗老翁布置的阵法的阵道纹，道纹如同一只只黑‘色’的蚂蚁，由王信然脚下爬出，它们游动过的地方，神阵化出的荒古神文都开始熄灭。

    “不……难道你知晓我族的神阵，怎么每一缕道纹都克制我的神阵！”荒古种族的老翁大惊，没想到自己布下的神阵竟然不堪一击，被王信然脚下的道纹化开。

    “十步，只要十步，我便化开你的神阵，取你们‘性’命！”王信然再踏出一步，化开一片荒古神文，一边冷冷的对荒古种族的几人说道。

    这是一种强大的威慑力，荒古种族的五人莫不感到王信然的恐怖，那好像是一尊杀神，只要十步，便会取走几人的‘性’命！

    “不能让他出来，全部进去神阵中，与他周旋，等我强行催动神阵，镇杀他！”老翁对其他四人喊道，冷汗从他的额头流下，他没有想到，自己视为蝼蚁的人族修士，竟然如此强大。

    “你想让我们送死么？进入神阵中，等你神阵发动，岂不是连我们都要陪葬？”尾狐族的狐‘女’对老翁喝道。

    老翁大怒，对狐‘女’道“怕什么？我自然有办法保你们安全，你毕竟是皇族的一员，我不会不顾你的‘性’命，你们三人也是，若是让你们死在这里，我回到族中，也无法‘交’代，恐怕会被老祖宗们治罪！”

    几人停老翁这样说，面面相觑了几息，然后只能点头，一个个没入神阵之中！

    王信然完全不管荒古种族修士的动作，专心的破开神阵，已经迈出三步，只要在迈出七步，就能将神阵完全破开。

    “蝼蚁，给我们止步！”最先攻上来的是巨灵族兄弟二人，两人合力一击，砸向王信然的天灵阁与紫府，这两处是修士的要害，若是被攻中，即使王信然不死，也要重伤。

    “称我为蝼蚁，那你们又算什么？”王信然冷声道，身后一缕缕寒光闪烁起来，一道道凌烈的剑气冲天而起。

    铮铮……！

    剑鸣声响起，一百零八道剑光已经接近绝顶灵宝，是至强的法宝之一，即使对方是荒古种族，也会被斩成碎片。

    两人自然感应到了一百零八道剑光的厉害，不得已只能收回攻击，向左右躲闪开来，而这一闪，让王信然又迈出了一步。

    “让他停下！”老翁在神阵之外吼道，心中焦急无比，作为大阵的布置者，他最能知晓王信然对神阵的伤害有多大，若是任其走完十步，神阵必毁无疑！

    “万魂幡！”嘶哑的老‘妇’人低吼了一句，手中白幡一抖，足足千万缕幽魂飞出，他们互相撕咬着，惨嚎着，想要将眼前的一切都毁灭。

    “小东西，这可是你们人族的幽魂，足足一万个，哈哈！收集起来容易极了，若是在我族中，可是练不成这万魂幡的！”老‘妇’人让人厌恶，竟然以一万名人族的神魂炼制出了这柄邪器！

    王信然愤怒，眼中闪过一丝杀意，紫葫芦中传来一阵阵轰鸣之声，对付幽魂，自然要以辟邪圣物，炎阳雷火对付。

    “族人！望你们安眠！”王信然低声道，希望以炎阳雷火让人族的神魂们安眠！

    “炎阳雷火，你果然有这宗圣物，这样一来，更不能让你活下去，不然会成为我九幽族的大敌！”老‘妇’人大喊道，对王信然与炎阳雷火都厌恶至极！

    九幽族！可以说是荒古种族中最为接近人族的一个种族，那唯一的区别是，九幽族的族人几乎都是邪道修士，虏人神魂进行修炼，这种行为别说人族，即使是其他荒古种族也无法接受，所以九幽族一直是荒古种族中最被厌恶的种族之一。

    可另外一方面来说，九幽族的个体实力都极其强大，若他们不主动招惹其他种族，也没有哪个种族愿意与他们为敌。

    “九幽族，第一个便斩你！”王信然再次踏出一步，于此同时，炎阳雷火轰然而至，将冲过来的幽魂全部点绕，这些人族的神魂依旧惨嚎着，不过那惨嚎声中，多了一股释然，那是解脱时的欣慰。

    “万魂邪爆！”老‘妇’人大吼一声，巨灵族与尾狐族的三人立即散开，不敢靠近一点！

    轰隆隆……！

    万缕幽魂在炎阳雷火中爆开，强大的力量让神阵也晃动不已，将王信然吞噬在其中！

    “哈哈……！嘿嘿……！让你的族人斩掉你，真是嘲讽啊！”九幽族的老‘妇’人大笑不止，那样强大的力量中，即使是王信然，也不可能生还，除非对方是化神修士。

    嗖……！

    一道焰光闪过，破开所有的阻碍，穿过九幽族老‘妇’人的紫府！

    “噗……！”九幽族老‘妇’人的紫府奔溃，黑‘色’的元婴化作一股黑‘色’的浆液，一滴滴的流落！

    PS：第二更大概在10点左右！

    