
    ?

    大越国一处小城内的酒馆中，一名老翁与一名老‘妇’人并肩而坐，老翁白发白须，面如‘玉’‘色’，有一种出尘的气息，而老‘妇’人却极丑，三角眼，鹰钩鼻，鼻尖处还生出一个硕大的‘肉’瘤，满脸的皮肤都挤在一起，让人看了心里恐惧。

    “那个王信然，就是隐灵宗的那个么？”老翁饮尽一杯酒，向身旁的一名青年男子问道！

    青年男子单膝跪地，似乎很惧怕老翁，颤抖着道“没……没错，我们的人确认过，确实是他无疑！”

    “嘿嘿……！好大的气运，想不到尸影族的老前辈竟然没能杀掉他，让他起死回生了！”老‘妇’人嘿嘿一声怪笑，让人头皮发麻！

    “小家伙，我不知道你到底是谁的人，但你应当是人族无疑，王信然在人族中应当是英雄般的存在吧？你为何要将他的消息透‘露’给我们！”老翁面带笑容，捋了捋白须，向身旁的青年男子问道。

    “前辈放心，我主人没有恶意！”青年男子见老翁面带笑容，心中松了口气。

    老翁皱了皱眉头，轻声道“好吧！既然你不想说，我也不‘逼’你，信送到了，我们也该送你走了！”

    “两位前辈留步，晚辈这就告退！”青年男子连忙说道，说完就要躬身退出酒馆，他可不想在这里在呆哪怕一分钟。

    只见酒馆中到处都是鲜血与人的‘肉’块，似乎是被什么锋利的东西切开的一般，残肢随意洒在酒馆内，一个硕大的木桶中满是鲜血与人的头颅，木桶上方有几只酒桶悬在空中，缓缓向木桶中倒着酒。

    而老翁与老‘妇’人杯中的酒饮尽以后，便隔空在这木桶中取上一杯，场面恶心且诡异，青年男子若不是心志极坚，恐怕早就忍不住吐了出来。

    “妈的！这些都是妖魔，真不知道帝君为何要与他们联系，这次任务结束，我可就要回皇城享福了！”青年男子在心中咒骂道。

    “慢着，我这百血魂酒还差一味心志坚定者的头颅祭酒，我看你极为适合，就给姥姥留下吧！”老‘妇’人声音嘶哑，缓缓说道。

    青年男子浑身冷汗冒出，身后一道灵光炸开，猛然冲出酒馆，对方要杀自己，自己虽然修行低微，但也绝对不能束手就擒。

    “嘿嘿……！人族就是这么蠢，明知道跑不掉，还要跑！”老‘妇’人用嘶哑的声音嘿嘿笑道，随手在空中一抓！

    只见原本已经跑远的青年男子忽然一顿，脖子上飚起一道鲜血，青年男子的头颅飞速倒退，被老‘妇’人硬生生的抓了下来，跑入木桶中泡酒了。

    “不错，这桶百血魂酒一定是‘精’品！老夫可等待不及了！”老翁面带笑容，依旧显得那么慈祥，富有仙气，但配上周遭的血‘肉’与死尸，又如同冥域中的修罗。

    “别着急，百血魂酒还需要一段时间才能好，我们就去会会那王信然，如何！？”老‘妇’人嘶哑的说道。

    老翁眉头一皱，然后缓缓道“恐怕不妥吧！别忘了族中的提示，五名以下元婴修士，若是与他相遇，只能速逃！”

    “老东西，你还是如此怕死，放心吧！还有几名道友在周遭不远，五人还是凑的出的，而且我不相信他真的如此之强，怕是有些鼠辈被他打怕了，故意夸大他的神通吧！”老‘妇’人冷哼一声，对王信然很是不屑。

    老翁缓缓点了点头，然后道“既然如此，就听你的吧！”

    说罢，老‘妇’人手中多出一张白幡，随手一挥，木桶便消失不见，可见那白幡当是一件拥有储物能力的宝物。

    两人周身遁光一闪，周身的灵力将酒馆炸开，老翁对老‘妇’人道“这个小城已经是死城了，毁了他吧！”

    “恩！”老‘妇’人点了点头，手中白幡再次一挥，一股股绿黑‘色’的液体从白幡中涌出，没有多少时间便将小城淹没了差不多，每一处被绿黑‘色’液体流过的地方，都被化去了一切，只剩下灰黑‘色’的地表。

    不过两个多时辰，小城便整个消失不见，如同根本没出现过在这片土地上一样，而两人头也不回，直接驾驭遁光消失不见。

    大越国皇城！

    王信然一路上心中都涌动着一股不妙的感觉，皇族的态度实在太大胆了，几乎是公开笼络自己，想以隐灵宗的力量对抗太华宗，这一切都让王信然无法镇静。

    退出皇宫后，沈江让凌玥将王信然送回天灵阁的访市，伊宁公主也要执意同行，并且用一种崇拜的眼神看着王信然。

    王信然也不拒绝，反正自己马上就要离开皇城了，倒是不在乎伊宁公主再烦自己一会。

    拍卖会几乎已经结束，只剩下一些‘交’接的手续，而钱文忠确实是少有的人才，一**人与他询问，而钱文忠则忙而不‘乱’，游刃有余。

    王信然与叶枫没有去打扰他，而是回到包厢等待钱文忠将事情忙完！

    大概半个时辰后，钱文忠才搞定所有的事情，以最快的速度跑入包厢中拜见王信然！

    “师尊，让您久等了！”钱文忠笑呵呵的向王信然见礼。

    王信然微微点了点头，然后道“拍卖会怎么样？一切都顺利吧？”

    钱文忠点了点头，对王信然道“都很顺利，天灵阁也不是第一次做这种拍卖会了，所以没什么大问题！只是师尊拿出的几样东西……！”

    “怎么？没能拍卖出去？”王信然轻声问道，其实对那几株灵‘药’并不是很在意。

    钱文忠连忙道“不是没卖掉，是没人有足够的灵石，但几乎有能力的买家都让我留下灵‘药’，他们已经回去收集灵石去了！”

    钱文忠的话让叶枫等人都很诧异，皇城虽然不是修行者大量聚集的地方，但各宗各‘门’也都有人驻扎，若是说没有人能拍下王信然的拍品，实在有些搞笑。

    “姐夫，你拍卖的是什么东西？”自从叶枫‘弄’清楚叶家城发生的事情后，就直接称呼王信然姐夫，王信然开始还想让他改下称呼，但后来觉得听着感觉‘挺’不错的，就没有再说什么。

    “几株灵‘药’罢了！”王信然毫不在意的说道。

    “两株五千年‘药’龄的灵‘药’，还有几枚千年海珠，皇城中驻扎的修士都快疯了，恐怕不出几日，就会有大宗‘门’送来灵石，看来这拍卖会，还要再开一场了！”钱文忠笑道，拍卖会他也开过不少次了，但像这一次如此火爆的情况，还是第一次出现。

    王信然点了点头，然后对钱文忠道“我们只能等待几日，便要离开皇城了，你让想要购买的修士快一些，而且你既然已经是我的弟子了，自然也要跟随我回隐灵宗修行，所以这几日，你就将天灵阁的事情‘交’代一下，然后随我回去吧！”

    王信然既然收了钱文忠为弟子，自然不会不管不问，要带回隐灵宗好好**一番，等他有了一定实力，才可以入世修行。

    钱文忠不但没有一丝失落的表情，反倒是‘激’动无比，连连对王信然道“师尊放心，天灵阁的事情我已经不怎么处理了，一直都是一些下人处理，‘交’接起来也很简单！”

    “那就好！”王信然点头，然后对伊宁公主道“公主，王某即将离去，送你一个忠告吧！”

    “前辈请说！”伊宁公主一听王信然要给自己忠告，立即提起‘精’神来。

    王信然想了想，最后叹了口气道“远离皇族，好好修行！”

    王信然不想多说，也不能多说，毕竟这是关于人族两大势力的冲突，自己不好说的太明白，只能这样给伊宁公主忠告。

    “前辈的意思是？”伊宁公主一愣，不知道王信然想表达什么。

    “别问，照做就好！”王信然也懒得再解释，一切都看伊宁公主自己的缘法了。

    “前辈，这枚紫罗天太过珍贵，我无法接受！”凌玥忽然站了出来，手中捧着一枚紫‘色’灵丹，对王信然说道。

    王信然饶有兴致的看了看凌玥，笑道“为何？你有什么顾虑么？”

    “不……不是！只是凌玥无功不受禄，这枚紫罗天太过珍贵了，即使是对于前辈来说，应当也价值不低吧！”凌玥不知道该如何解释，只能以紫罗天的价值来拒绝王信然。

    王信然歪了歪头，然后对凌玥道“你不必有什么顾虑，王某也不需要你做什么，只是一次缘法罢了，紫罗天虽然珍贵，但王某却不缺这东西！”

    王信然说的很清楚，我不需要你给我什么，之所以送你一枚紫罗天，一切都是缘法，机缘罢了，而且这东西虽然在你们眼里珍贵，但对我来说，不过是一件从不缺少的东西。

    “前辈……！”

    “好了！我累了，文忠，我们回去吧！在下离开时，你们不必来送了！”凌玥还想说什么，但直接被王信然压了下去，淡淡的说了一句，然后转身离开。

    凌玥与伊宁公主面面相觑，不过二人都没有资格忤逆王信然的决定，只能默不出声，等王信然离去后，也都离去了。

    PS：第二更在8点左右，诸位稍等！

    