
    ?

    九幽族的老‘妇’人，至死也不知晓自己是怎么死去的，只感觉元婴忽然燃烧起来，意识开始模糊！

    “至少，你要给我垫背！”九幽族的老‘妇’人低声吼道，眼中的神光几乎全部散开，但就在她将要彻底陨落之时，从爆裂的幽魂中央，看到一个‘挺’拔的身影走出。

    王信然不慌不忙，周身无数雷光闪动，幽冥之力根本无法侵入一丝一毫，而那强大的灵力爆炸，则直接被王信然强悍的‘肉’身抵挡住！

    “不……！”九幽族的老‘妇’人喉咙中发出最后一个音节，终于陨落而去，那一杆万魂幡也随她毁掉。

    “九翎箭……？不对，气息太弱，不是那件造化灵宝！”老翁在大阵外低声道，另一方面眼睛通红，似乎极其愤怒。

    巨灵族，尾狐族的三人惊骇无比，再也不顾及什么神阵了，飞也似的逃遁，老‘妇’人的修为在三人之上，实力更是强上不少，但竟然被王信然斩杀，几人根本无法抵抗。

    “‘混’账，神阵即将完成，你们现在逃遁，功亏一篑啊！”老翁在神阵外大吼，眼睛都红了，但三人怎么还会听他的话，已经被王信然吓破了胆！

    老翁见情况已经控制不住，立即发了狠，对三人威胁道“你们若是敢现在逃遁，我就立即发动神阵，也许斩杀不了他，但是绝对可以让你们三人陪葬！”

    三人全部停下逃遁的身形，倒吸一口凉气，老翁实在是狠，竟然不惜将三人都留在神阵中！

    “老东西，我知道那老婆子陨落，你很伤心，但也犯不着拿我们的‘性’命开玩笑吧！”狐‘女’眼中秋‘波’闪动，对老翁继续道“若是你愿意，此事过去，奴家可以代替那老婆子陪你嘛！”

    “狐‘女’说的没错，什么损失不能弥补，何必拿我们的‘性’命开玩笑，放我们出去，我兄弟二人许给你一件灵宝，如何！？”三人都大惊失‘色’，老翁是一个狠人，绝对说到做到，不惜将三人一起灭在神阵中。

    王信然冷冷看着四人内‘乱’，已经迈出了第五步，脚下的道印形成一片黑云，将王信然映‘射’的如同魔尊一般。

    “别跟我废话，老婆子死了，那小子就要陪葬，不然你们就陪葬！”老翁几乎疯狂，他与老‘妇’人原本是一对，今日老‘妇’人惨死，他自然不能如此放过王信然。

    三人对视一眼，老翁绝对说到做到，都是死境，也许面对王信然，还能逃出生天，无奈三人只能回头重新面对王信然！

    “怎么？不逃了？也对，在蝼蚁面前逃跑，对于你们这些高高在上的人来说，岂不是很丢脸！”王信然再次迈出一步，对三人嘲笑道。

    三人心中郁闷无比，想退又不能退，即使王信然嘲讽他们，也不敢随意回嘴，怕惹怒了王信然，他会再次雷霆出击！

    “王道友，一切都是误会，我们巨灵族最爱结‘交’你这样强大的好汉，今日的事情就算我们错了！回头一定补偿你！”巨灵族的大汉面带尴尬的笑容，没有办法，王信然给他们的威压感觉，比一般的元婴大圆满修士还要强大，特别是方才雷霆一击击杀老‘妇’人的手段，让他们心寒，几乎断绝了对抗的念头。

    “巨灵族的道友说的没错，小哥哥，奴家也是受别人的蛊‘惑’，现在知道错了，原谅奴家吧？”狐‘女’一副楚楚可怜的模样，向王信然撒娇，希望这样可以打动王信然，可她不敢催动一丝狐媚的工夫，知道那样只会适得其反。

    “推延时间么？”王信然轻轻一笑，手中一柄紫‘色’气云涌动而出，那是紫天戈散发的力量！

    “是绝顶灵宝！逃！”狐‘女’双眼中炸出一股神光，向王信然袭杀而去，而后也不顾老翁是不是会发动神阵，没命的逃遁。

    巨灵族的两名巨汉也飞遁而走，没有人再能管老翁的神阵了，不然必死无疑，一名强大无匹的修士，一件绝顶灵宝，足以将他们都留下。

    哧……！狐‘女’发出的神光被王信然眼中的神光击灭，那是狐‘女’所发的一种天赋神术，若是没有防备，一般很难接下，但此时却被王信然轻易击溃，这些都要得益于逆天灵眼的神效。

    “都给我死，给老婆子陪葬吧！”老翁也顾不得神阵没有全部施展起来，立即发动神阵！

    嗡……！

    地面的荒古神文全部璀璨起来，泛着耀眼的光华，一缕缕杀人的气机渗出，足以斩掉元婴级的修士。

    “老东西，你当真要我们陪葬不成！”巨灵族的巨汉怒吼，眼睛都要喷出火来了，手中的一柄巨斧横飞出去，斩向老翁，而另一名巨灵族巨汉自然也不会坐以待毙，手中的重锤同时飞出。

    两人为了逃生，可谓催动了所有的灵力，巨斧与重锤所蕴含的力量足以毁灭十万大山，老翁一旦被击中，必死无疑。

    “神阵之中还想杀我，先突破神阵再说吧！”老翁冷笑，神阵的力量足以将巨斧与重锤拦住，自己根本无需担心。

    噼啪……！

    荒古神文忽然一阵明灭，老翁心里一惊，惊恐的看向王信然，只见巨斧与重锤毫无阻碍的飞出神阵，击中老翁的身体。

    “七步，不……是十步！”老翁口中鲜血溢出，‘肉’身一寸寸成灰，被巨灵族两人强大的力量毁灭，元婴也震碎！

    这一击让巨灵族的两人吃惊不已，方才只是拼死一击，没想到真的成功了。

    “你……你骗我们，你根本不需要十步，七步就能破解神阵！”狐‘女’领悟了老翁最后说的话！

    王信然摇了摇头，双眼微眯，笑道“不是七步，五步而已！”

    老翁有一样没说错，王信然确实说谎了，他根本不需要十步，也不是七步，而是五步，五步就可以破解神阵，之所以说十步，无非是想让荒古种族的几人放松罢了。

    情况急转，神阵破，最强的老‘妇’人与老翁先后陨落，反倒是稍弱的三人还存活着，但三人此时心里绝对高兴不起来，现在面对王信然，比死还要难受。

    “小哥哥，我们也是受那老翁与老‘妇’人的蛊‘惑’，现在他们已经陨落，是否能够放过我们？”狐‘女’依旧对王信然媚笑不止，不过眼中明显布满了恐惧！

    “王道友，你是人族的英雄，请不要杀我们，我们回去以后，愿意从此不与人族为敌，巨灵族退出对人族的攻伐！”巨灵族的巨汉表示，愿意带领巨灵族退出与人族的对抗！

    王信然眉头一沉，自己斩掉这几人很容易，但若是他们真的能够带领自己族中的所有人，退出与人族的争斗，那才是真的功德无量。

    “我如何能相信你们？”王信然冷冷说道！

    三人心中一喜，王信然既然这样问他们，就说明几人有了活路，只要能证明自己所说的话，那就能活命。

    “我们愿意将元婴分出一缕，‘交’给您手上，以后巨灵族将退出争霸！”巨灵族的修士连忙说道。

    王信然一愣，没想到二人竟然能做到这个份上，一缕元婴虽然不能杀他们，但自己若是愿意，足以废去他们大半修为，而且此生再也不可能恢复现在的修为。

    “好！‘交’出一缕元婴，你们可以走！”王信然点了点头，认同二人的提议。

    巨灵族的二人也不迟疑，各自催动元婴，将一小缕元婴分了出来，分出的元婴之力并不强，但却也具有二人元婴本体的形态。

    王信然满意的点了点头，一拍紫葫芦，将两缕元婴之力吸入紫葫芦中，然后道“走吧！以后不要再出现在人族的土地上！而且以后若是巨灵族与人族为敌，这两缕元婴之力，便会被我掐灭！”

    二人无奈的叹了口气，心中悔恨无比，本来二人也是被老翁夫‘妇’哄来的，本以为能够得些好处，可最后不但好处没得到一分，还将自己的未来‘交’到了人家手中，连巨灵族也将退出争霸，只能寻一个地方，偏安一隅。

    二人极痛快的离去，也不管狐‘女’的表情，此时王信然将目光放在狐‘女’身上，冷冷的道“你呢？‘交’出元婴之力，还是让我斩杀你！”

    狐‘女’一怔，面带苦‘色’，最后向王信然道“小哥哥，能不能换个办法，我们尾狐族的元婴之力和其他种族不同，若是被分化出一缕，那以后即使你不斩去那一缕元婴之力，我的修为也会大受影响！”

    尾狐族最奇特的便是强大的神魂之力，还有天生的狐媚之力，一般修士都会不知不觉被他们吸引，即使是同阶修士也很容易中招，但这狐媚之力都来源于他们神魂与元婴的强大上！

    若是狐‘女’真的被王信然分走一缕元婴之力，那她天生的狐媚功夫便会失去大部分威力，同样修为上也会受到损害。

    “这些与我无关，你们高高在上，将我当做蝼蚁，想要抹杀时，就要做好一切准备，难道还要我怜香惜‘玉’，放过自己的敌人不成！”王信然冷酷无比，荒古种族将人族当做蝼蚁，以为可以肆意杀戮奴役，今日以多欺少，本想斩掉自己，哪想到却落得这个下场，所以王信然绝不心软，不‘交’出元婴之力，必杀无疑！

    PS：第二更到，没晚吧？

    