
    ?

    这怪不得王信然心狠，别人想杀你，你又什么理由大发慈悲，放人一条生路，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    “不付出代价，就想活命，你觉得天下间有这样的好事么？”王信然手中紫天戈泛着莹莹的紫气，杀机毕‘露’，若是狐‘女’不能给王信然一个满意的答复，那就只有死路一条了。

    狐‘女’浑身被汗浸透，眼前的男子太强大了，散发出的那种威压，简直要将自己碾碎，但自己的元婴之力太过宝贵，绝对不能‘交’给别人，不然自己就失去了立身与世的能力，到时候恐怕比死还难受。

    “小哥哥，何必如此‘逼’我呢？我的元婴之力确实不能分化出来，不然等待我的将会比死更恐怖！”狐‘女’慌张了起来，王信然不吃她狐媚的一套，心如坚铁，不给狐‘女’考虑的机会。

    “‘逼’你？是你自己‘逼’自己，若不是来趟这趟浑水，又何必落得现在这个下场，我以给你一个生的机会，很是仁慈了！”王信然冷冷说道，若是狐‘女’遇上的是一个狠心的修士，恐怕早已经陨落，哪里会有机会在这里与王信然讨价还价。

    “小哥哥，我知道错了，你怎么惩罚我都行……！”狐‘女’对王信然媚笑，但已经没有了开始时的自信，只是想在最后，以自己的美‘色’换取一线生机。

    王信然轻轻摇了摇头，双眼中一缕神光闪烁，让狐‘女’不敢直视“这就是你的回答，想让我斩了你么？”

    “不要，我……我可以告诉你是谁透‘露’了你的消息，将我们引来！”狐‘女’似乎抓住了一根救命稻草，对王信然喊道！

    “不需要！是谁透‘露’了我的消息，我自己清楚的很，只是现在还不能对他动手，不过王某会报此仇！”王信然自然知晓是谁泄‘露’了自己的消息！

    他回到大越国后，只有三方势力知晓，一方是隐灵宗神山，这自然是不可能的，第二方是刑骆，这与神山一般，刑骆绝对不可能让别人伤害王信然。

    而最后一方势力则是大越皇族，无需言明，大越皇族是唯一一方可能泄‘露’王信然行踪的势力，王信然甚至觉得，此次自己的消息泄‘露’，极有可能是大越皇族对自己拒绝与他们合作而做出的回应。

    “最后一次问你，可愿‘交’出元婴之力？！”王信然态度冷酷，下定决心，若是狐‘女’不‘交’出元婴之力，今日必杀无疑。

    叮……！

    忽然，一股清脆的响声传来，王信然只觉得身前一道红‘色’影子出现，腹部传来一阵疼痛感，便倒飞了出去。

    “还不出手，想死在这里么？”一个粗狂的男子声音响起，正是从王信然身前的红‘色’身影传来，而这红‘色’身影不停，连续轰击王信然，使其不能做出反击。

    狐‘女’先是一愣，然后脸上‘露’出纠结的情绪，方才五人合围王信然，都未能成功，现在两人难道能够做什么么？

    “狐‘女’，你若是不出手，等我击杀他以后，便杀你！”男子再次喝道，而且化出一缕气机。

    狐‘女’浑身一颤，不敢相信的喊道“化神修士？！不对，你还差最后一步！”

    王信然被红‘色’身影的连续攻击打的不能止住身形，但心中也惊讶非常，这男子却是是一名元婴大圆满修士，甚至可以说时刻有可能进入化神期，应当是这世界上最强大的存在！

    在化神不能出手的时代里，此人可以说是无敌，即使是王信然也没有信心能够战胜，但最让王信然愤怒的是，这男子明显是一名人族修士，没有一丝荒古种族的气息！

    噼啪……！狐‘女’也出手了，与一名几乎踏入化神期的修士联手，应当不会拿不下王信然才对。

    狐‘女’手中洒出一道道粉红‘色’的颗粒，晶莹剔透，带着‘迷’人的香气，向王信然袭杀过去，红粉烟‘色’，却带着凌冽的杀机，让敌手死在温柔之中！

    “哈！”王信然不甘被动对敌，口中一声轻喝，周身有金刚法身奔腾而起，硬生生将红‘色’身影炸开，然后紫葫芦中喷出一股炎阳雷火，将狐‘女’洒出的粉红‘色’颗粒全部灭掉。

    “不错，百年时间，想不到你竟然到了这种程度！”红‘色’身影没有继续攻杀王信然，反倒是停了下来，略带夸赞的对王信然道。

    男子一停下来，周身的红‘色’也消退，双目中透着‘阴’狠的颜‘色’，诡异的是他只有一只手臂！

    王信然先是一愣，然后双眼中皆是惊讶的神‘色’，有些不敢相信的看着独臂男子道“是你，大荒城主！”

    “哈哈！原来你还记得我，不……！或许你记得的是这只断臂吧！”男子正是大荒城主，那只断臂，正是当年在灵霄古国遗迹中，被王信然以黄泉水化去的。

    “你是人族？”狐‘女’大惊，没想到最后出手救自己的人竟然是一名人族修士，而且还如此强大，更让狐‘女’想不明白的是，人族中出名的修士，似乎并没有这么一个断臂修士。

    “大荒城主，想不到你竟然行如此不磊落之事，枉费了这一身修为！”王信然愤怒的不是大荒城主对自己出手，而是他与荒古种族联手，这对人族来说，是一种耻辱。

    “联手？哈哈……！老夫斩你，还需要与谁联手！”大荒城主哈哈大笑起来，单手在虚空中一抓，直接将狐‘女’提了起来。

    狐‘女’毕竟是元婴级的修士，如今竟然如此不济，实在有些匪夷所思。

    “放开我，你要干什么？快点放开我！”狐‘女’大声叫喊，在大荒城主将她提起的一瞬间，她就感觉到自己体内的灵力被封住，一丝也提不起来。

    “前辈，奴家与你一起对付王信然，请不要伤害奴家！”狐‘女’对大荒城主媚笑，希望大荒城主能够放了她。

    “放心，老夫不会杀你，只打掉你一千年修为，做我身旁‘女’奴吧！”大荒城主对狐‘女’笑道，竟然要打掉狐‘女’一千年修为，然后收做‘女’奴。

    狐‘女’大惊，方才王信然只是要自己一缕元婴之力，那样自己虽然会修为大损，但还是有一丝补救的可能，但现在这大荒城主却要直接削去自己一千年修行，那样一来，自己绝对后掉落境界，连元婴境界都保不住。

    “不要，小哥哥救我，我愿意‘交’出元婴之力！”狐‘女’后悔的很，刚才自己还对王信然动手，想不到现在反倒要求助王信然。

    王信然虽然对救狐‘女’没有兴趣，但此时确实是攻杀大荒城主的最好机会，大荒城主修为高深，王信然不敢放松，力求一击得手！

    腾……！

    王信然身后青黑两气化成两柄巨剑，斩向大荒城主，而大荒城主则是不慌不忙，浑身血‘色’气息弥漫开来，将九化蛮体施展到了绝颠！

    咔咔……！王信然驾驭青黑巨剑斩下，连虚空都被化开，发出碎裂的声音！

    大荒城主血‘色’气息冲天而起，化成两只大手，将青黑巨剑抓住，与此同时，大荒城主手中血‘色’光华一闪，在狐‘女’身上闪过，然后将其随手一丢，直接攻向王信然的‘肉’身而去！

    “玄青太道剑！”在大荒城主靠近的一瞬间，王信然身前一个黑‘洞’出现，一缕缕黑‘色’剑光四散出来，护住王信然的身体。

    “雕虫小技！”大荒城主十分不屑，单手直接抓向黑‘色’剑光，将黑‘色’剑光一缕缕抓碎，没有一道能够伤害他。

    咻……！

    黑‘色’剑光中，一道赤炎蹿出，‘洞’穿大荒城主的手掌，正是九翎箭！

    九翎箭破开大荒城主的防御，这是他没有想到的，毕竟大荒城主拥有只差半步就进入化神期的修为，是这世界上最强的存在之一，即使是灵宝，也不应当破开自己的防御。

    “杀！”王信然态度凶狠，不给大荒城主反击的机会，心中已经决定，今日必须留下大荒城主，不然他若是走脱，以后极有可能是隐灵宗最大的敌人。

    “想杀我！？自寻死路！”大荒城主愤怒了，自己的身体竟然再一次被王信然损毁，当年自己的手臂便是他毁掉，今日竟然还敢再做一次。

    大荒城主的招式大开大合，已经初步具有一丝道则之力的力量，让王信然招架的很费力，本来是王信然强攻，但几招过后，反倒是王信然需要小心防御了。

    “不行，这样下去，被动的反倒是我！”王信然心中暗道，手中紫天戈翻腾，九翎箭隐藏在暗处，时时刻刻准备偷袭大荒城主。

    铮铮……！王信然催动出一百零八道剑光，剑鸣声通天彻地，将大荒城主拦住，可大荒城主岂会放弃，单臂砸开剑幕！

    这份‘肉’身之力，连王信然都不得不赞叹，九化蛮体虽然是蛮神变拆开的秘术，但大荒城主却将其修行到极致，几乎可以比肩王信然神魔体的力量。

    “王信然，今日我敖扯断你的四肢，报我当年之仇！哈哈……！”大荒城主大笑不止，将王信然视为砧板鱼‘肉’！

    王信然也催动起神魔体，一道暗‘色’金光闪烁，随后直接冲了上去“想杀我，先活命！”

    