
    ?

    狐‘女’语不惊人誓不休，声音虽小，却如同雷霆一般震的王信然脑子一空白！

    仙台，天地大变后唯一能够使修士飞升而去的神物，所需材料惊人，炼制一座所‘花’费的神珍让任何势力都无法承担。

    十三大宗甚至愿意以灵宝换取炼制仙台所需的神珍，王信然手中原本属于青华仙君的玄龙扇便是以灵‘药’换取的，当然，当时太华宗的化神老鬼有意坑了王信然一把，若不是王信然通透了十仙传承，这玄龙扇恐怕只能当做摆设。

    “黑魔君留下的仙台，荒谬！黑魔君在天地大变时得道，甚至在那之前就得道了，何须什么灵台！”王信然虽然嘴上这样说，但却是怦然心动，一座仙台，别说是自己，即使是十三大宗也要疯狂，甚至连荒古神族都不会放过，那可以算是这个世间最珍贵的珍宝，即使造化灵宝也无法比拟，意义非常。

    狐‘女’似笑非笑的看着王信然，她知道王信然已经上钩了，自己有了活命的机会“小哥哥何必自欺欺人，天地巨变在五万载前，而黑魔君飞升应当在四万多载之前，肯定被巨变的天地困住过！”

    “我人族的传说中，黑魔君追随其姐白仙子飞升，两人飞升时间相差不过数百年，应当是避开了天地巨变，不可能建造仙台！”王信然通读过人族的所有古籍，凡是能寻到的，王信然都没有放过，后来知晓十仙的存在后，王信然再次发动自己的人脉寻找关于十仙的一切传说或者传闻，所以对十仙的了解极深！

    “那是你们人族的传说，但在我荒古种族可不同！”狐‘女’继续说道，这牵扯着一个极为重大的消息，可能让王信然的世界观都发生改变。

    王信然一愣，狐‘女’的表情凝重，将要道出的事情，涉及到人族与荒古种族之间的历史，恐怕被隐藏起来不知道多少年了！

    “荒古种族的历史，没错，无尽的岁月前，你们荒古种族前往了其他五块大陆，人族对你们的历史所知就断开了，这么漫长的岁月，必定发生了许多我们不曾知晓的事情，作为荒古种族中的贵族，你应当知晓，全部都说出来吧！”王信然毫不客气，对荒古种族在这无尽岁月间发生的事情很感兴趣，想全部都知晓。

    狐‘女’似乎也没有想隐瞒什么，毕竟只是一段历史而已，不可能有什么实质‘性’的东西在其中，她捋了捋思路，然后对王信然道“传说中，当年灵霄古国统治整片灵衍大陆，其中高阶修士无数，化神级的存在只能算是炮灰，连进入一族管理层的资格都没有！”

    “而所谓万族，一点也不夸张，光是记录在案的种族，就超过了万族，可以说是这世间最强大的势力，但其中能够登上灵霄古国核心的种族却极少，只有不到一百之数，而这些种族都是极其强大的存在，拥有过最强修士！”

    “万族竟然是真的，我一直还以为是灵霄古国为了彰显自己的实力，故意夸大！”王信然喃喃说道，荒古万族，难以想象，而且化神修士在那个时候都只是炮灰一样的存在，强者数不胜数，实在令人神往。

    “灵霄古国没有理由夸大什么，他们掌控了仙人遗留下来的一整块大陆，是大陆的统治者，他们剑锋所指之处，尽皆臣服，你见过化神级修士吹牛么？他们不需要这么做，因为没有人会质疑他们的强大！”

    “不得不说，你们人族一直是万族中一个奇怪的存在，你们的种族从未出现过至强修士，但却被意外纳入核心种族之内，令人不解！”

    “而那个时代，一些想要进入核心的种族，只有一个办法，就是挑战一个核心种族，获得被打败种族的资格，人族作为核心种族中战力最弱的一族，时常被挑战，可人族却拥有两名只次于至强修士的存在！使得人族一直屹立不倒！”

    “孤月，‘吟’风！”王信然眼中神光一动，喃喃说道。

    狐‘女’点了点头继续道“没错，就是他们二人，其实更久远的传说中，你们人族地位极低，还没有被列为核心种族之一，那时候你们人族甚至沦为一些种族的奴隶与食物，正是出现了‘吟’风与孤月二人，你们人族才迅速崛起的！”

    王信然心存感‘激’，孤月，‘吟’风两位先辈在万难之中引领人族前行，在那样的大世中保全了人族，值得所有人族共同敬仰。

    “灵霄古国的覆灭，和你们人族的这两位先辈也有莫大的关系在其中呢！”狐‘女’瞟了王信然一眼，继续说道。

    “继续说！”王信然道！

    “当年孤月仙子在阵法上的造诣极高，而‘吟’风更是寻到了穿越无边海，到达其他几块大陆的办法，灵霄古国的主人很是高兴，决定前往另外几块大陆，而这传送阵，便是由孤月仙子建造的！”狐‘女’说道这里，眉头微微一皱，虽然她极力隐藏，但王信然看的出，这个时候狐‘女’心中一定是恨死孤月仙子了。

    “你们被我人族的两位先辈坑了？”王信然饶有兴致的问道，脸上带着笑意，不知道为何，听到这里，王信然只觉得浑身都舒畅。

    “哼！何止是被坑了，万族同行，却被孤月仙子耍了，她以自己为‘诱’饵，将人族的修士与‘吟’风传送回灵衍大陆，而灵霄古国其他与她自己，都去了其他五块大陆，被完全分割开来！”

    “而且她建造的传送阵是单向的，根本无法再次启动，就这样讲荒古种族全部放逐到了，将灵衍大陆留给了人族！那一次，连灵霄古国的国主都未能反回，最后陨落在了五块大陆中的一块，尸骨无存！”狐‘女’唏嘘感叹！

    而王信然则红光满面，孤月仙子与‘吟’风仙人干的一票真大，将万族都坑了，流放到了其他五块大陆，而将灵衍大陆单单留给了人族休养生息。

    “那其他五块大陆到底是什么样的？你们似乎过的很不顺心啊！”王信然坏心，让狐‘女’恨的牙根痒痒，但又无可奈何，她现在的‘性’命可在王信然手中。

    “大陆？哼！那里根本称不上是大陆，那里有的只是无边的黑暗，干枯的河‘床’，只懂得杀戮，力量强大，却没有神智的怪物，他们中的强大者，甚至能与至强修士硬抗，带给了我们无边的黑暗！”狐‘女’说起那段历史，还忍不住打了个冷颤！

    “你说的至强修士，到底是怎么样的存在，修行在哪个阶段？”王信然好奇的问道，狐‘女’一提起至强修士，总是流‘露’出一股神往的表情。

    “至强修士，只差一步便能够登临仙路，是大乘期的存在！”狐‘女’缓缓说道。

    王信然双眼一瞪，第一直觉是这根本不可能，天地变化前的世界到底是什么样的？竟然连大乘修士都出现了，那样的存在不是只有在灵界才能出现的么？难道小错了什么？

    “大乘期的存在，那他们最后都怎么样了？飞升到了仙界么？灵霄古国的主人到底是什么人？竟然能够驱使大乘期的修士！”王信然太好奇了，关于无尽岁月前的历史，人族根本没有什么记载！

    “飞升？若是在灵衍大陆，对于他们来说，那并非难事，但其他五块大陆与灵衍大陆完全不同，没有一丝一毫的灵力，没有半分道则之力，所有化神以上的修士都无法控制己身！”狐‘女’无奈的摇头叹息！

    王信然心中一动，不由开口道“莫非他们全部都陨落了，我的老天，那可是大乘期的修士，半步成仙，不可思议！这样一来，我对灵霄古国国主的身份就更加好奇了，一定是一个绝顶人物！”

    狐‘女’看了王信然一眼，面‘色’郑重的道“自然是绝顶人物，甚至有人说他根本不是人！”

    “不是人？”王信然一愣。

    “没错，有人说他是仙，一名由仙界落下的仙人，所以他才能掌管万族，成为最伟大的存在，不然的话，又有谁能够号令七名大乘期的修士呢！”狐‘女’说道。

    “七名大乘期修士，慢着，莫非这就是七大荒古神族的由来？”王信然不由的想到，这七人绝对与七大荒古神族有关。

    “猜得不错，七大荒古神族便是他们的后人，拥有最强大的血脉，甚至可以说，他们是半仙的后人，拥有仙的血脉在身体中！”狐‘女’一字一句，震慑人心，王信然甚至能够想象出当年那七名至强者的风姿。

    “简直匪夷所思，不过最终都已经陨落，仙骨不存！”王信然感叹道，即使那样强大的存在，最终也已经陨落在时间的长河中，不复存在了！

    “不过诸位前辈也算是死得其所，为后人的延续提供了最有力的条件！”狐‘女’真诚的说道！

    “你的意思，他们的陨落似乎还有什么蹊跷在其中！？”王信然听的很仔细，不由的疑问，看来那些修士的陨落，还有隐秘在其中！

    