
    ?

    狐‘女’被大荒城主下了禁制，根本无法行动，被二人攻杀时产生的气‘浪’掀飞了几次，好在这也让她远离了二人，不然早晚会被二人误伤，甚至陨落！

    “这两个人太恐怖了，一个进入准化神的境界，另一个虽然修为略差，但神通却更加恐怖，可以力敌准化神之人！”狐‘女’心中暗暗说道，被二人的战力震惊。

    王信然身形随着紫天戈同化，只能看到一道紫光冲杀，紫金灵虫也上下翻飞，但却没有立即攻杀大荒城主。

    这一次是近身搏斗，大荒城主见王信然要与自己近身搏斗，嘴角挂着一丝冷笑，也冲了上去！

    砰砰！巨响声连串的响起，这个世界上也许是‘肉’身最顶阶的二人‘肉’搏，每一次出手都能炸开一座山脉，两人脚下的土地成片的崩塌，所有生灵都被毁灭。

    狐‘女’眼皮直跳，按二人这样的打法，自己早晚要倒霉，成片的土地崩塌，自己绝对会被二人殃及，死的很难看。

    “早知道就不将此处的凡人杀光了，若是有人族的凡人存在，他们想必会顾忌，不会再此处大战吧！”狐‘女’心中暗暗叫苦，她与其他四人前来截杀王信然前，为了不让王信然怀疑，提前将周遭的凡人全部斩杀，而后又毁了周围所有的建筑，留下这是一片无人之地的景象。

    谁知道现在聪明反被聪明误，两人无所顾忌，每一次出手都震断山脉，大地崩塌，自己的‘性’命被动无比。

    轰隆……！

    不远处，又一座山脉崩塌，被大荒城主的一道灵光击毁，这一击对于二人来说，都只是随手的一击，却让大地遭受到毁灭‘性’的打击，这也是为什么，大越国将修行者奉为天神，不敢有所忤逆的原因。

    即使是大越皇族这样的存在，也都对修行者无计可施，那毕竟是强大的力量，超越凡人所能想象的力量，军队再雄壮，也比不了山脉之强，兵器再锋利，又怎么可能抵挡灵宝的攻伐。

    这就是让修行者临架与世俗之上的原因，而修行者为了让这个世界达到平衡的存在，一般不会像二人这样出手，行为也会受到限制。

    山脉崩塌，大江被蒸干，如同末世一般，十万里外，皇城也感受到了大地的震动！

    “来人啊！这是怎么回事？为何天地都开始动摇！？”大越国帝君消瘦的身子猛然立起，大声怒吼道，眸子中闪过一丝对未知的恐惧。

    “帝君！”黑暗中，一个声音响起，向大越国帝君施礼！

    “不必施礼了，这是怎么回事？天地都在动摇，是天灾么？”大越国帝君焦急的问道。

    黑暗中的影子终于走了出来，那是一名男子，苍白的面孔，如同死人一样，身体有一种说不清的不协调，他的影子杂‘乱’无章，和身形无法统一，诡异非常！

    “不是天灾，而是**！是强大的修士在碰撞，让天地颤抖！”男子缓缓说道，嗓子中发出的生意极为难听，要死不活。

    “修士的碰撞会让天地颤抖，难以置信！”大越国帝君摇了摇头，似乎不相信男子的说法。

    “帝君自己看看便是！”男子轻轻一笑，让人‘毛’骨悚然，随后他口中吐出一面‘玉’镜，然后又吐出一滴‘精’血，扑在‘玉’镜上。

    ‘玉’镜开始显化出一些画面，开始很模糊，但慢慢开始变的清晰起来！

    “是他！”大越国帝君眼睛一挑，画面中的一人自然是王信然，但大越国帝君似乎又不是很惊讶！

    “按照帝君的意思，我将王信然回归的消息放出，他死敌看起来不少，已经有人追杀了！”男子微微笑了起来，但这笑容十分‘阴’森。

    “恩！他们真的很强大，让寡人对修行之路更加崇敬，寡人问你，你能与他们匹敌么？”大越国帝君看着王信然与大荒城主的战斗，心情澎湃，他早已经下定决定，在离开皇位后，进入修行界，为此，他多年结‘交’修行界的修士，铺了一条很广阔的路。

    男子轻轻的摇头，‘阴’森的道“现在还不行，不过……也许要不了多长时间，他们就会成为我的玩物，而我也将完成帝君您的愿望，带你走上至强的道路，您的疆土将会无限的衍生下去，直至整片灵衍大陆！”

    “好！哈哈……！我果然没有看错你，万化，我很期待这一天的到来！”大越国帝君狂笑起来，眼中的贪婪之‘色’甚至让苍白的男子都感到难受。

    砰……！

    “哼！”苍白的男子一声闷哼，‘玉’镜忽然破碎，炸的到处都是！

    “怎么了？”大越国帝君连忙问道！

    苍白的男子摇了摇头道“没什么，被他们中的一人发现了，破了我的秘术而已！”

    此时震动的不止皇城，以王信然与大荒城主为中心的十万里辐‘射’而出，皆坎坷不安！

    这是一片修士‘门’派的聚集地，无数修士都走出静修的场所，向遥远的天边眺望！

    “好强大，这灵力如同在眼前一般，却是来自十万里外！”

    “一定是元婴级的超级修士，是我族的修士在争斗，还是与异族修士在争斗呢？”

    “不一定，也许是化神级的存在出手了，元婴修士应当没有这样的力量的！”修士们议论纷纷，无一不被这两股强大的灵力而感到震惊。

    王信然与大荒城主搏杀不止，方才在搏杀期间，有数股灵力出现，似乎是以秘术窥探自己的战斗，皆被王信然斩掉，其中一道神念最为特殊，王信然以神念扫过它，竟然还差点漏过去，不过最终还是被发现，一同斩掉了。

    大荒城主此时越打越心惊，王信然展现的实力之强，甚至不下于自己，而且王信然手中法宝不停变幻，比大荒城主这样的苦修之事要丰富的多。

    大荒城主气势凶猛，身体驾驭着血‘色’气息，犹如真魔界而来的血‘色’恶魔，以‘肉’身对抗王信然的灵宝，每一击都不落下风。

    王信然虽然与大荒城主敌对，但对大荒城主的强大还是感到敬佩的，若是其他修士，达到大荒城主这样的修为，也许都没有大荒城主难以对抗。

    因为大荒城主专修‘肉’身，达到极致，催动起灵力，可以与灵宝抗衡，反倒比一般拥有强大秘术的修士更难对付。

    但大荒城主的强大，也让王信然对于‘肉’身修行一途感到崇敬，若是自己的‘肉’身达到极致，又会达到何种程度呢？

    “王信然，你确实不凡，不，或许应该说是神魔变不凡，你显然还未到达极致，竟然能与我进行‘肉’身的抗衡，无法想象！”大荒城主也不由称赞王信然。

    王信然双眼微眯，对大荒城主道“我的强大并非某一种秘术，更多的是来自内心，像你这样与荒古种族为伍的人，如何能了解！”

    “‘混’账！”大荒城主勃然大怒，身体外的气血震的周遭都晃动，崩塌的山脉碎石再次抖动起来。

    “荒古种族现世，老夫的大荒城第一时间成了被进攻的目标，虽然老夫奋战，却依旧未能抵挡，你说我与荒古种族为伍，这是对我最大的羞辱！”大荒城主双眼发红，几乎是在怒吼。

    当年荒古种族现世，大荒城正好处于一脉荒古神族的攻杀范围，虽然大荒城主奋战不退，最后却依旧城破，只有少数‘精’英逃了出来，那一次也使大荒城成为了历史，灰飞烟灭。

    这是大荒城主内心的痛，为此事，大荒城主数次杀入荒古种族的属地，不知道斩杀了多少荒古种族的修士。

    王信然一愣，没想到在大荒城主身上竟然发生过这样的事情，而且大荒城主绝对没有撒谎，他能感觉到大荒城主内心的怒火，让周遭的道则之力都颤抖起来，大荒城主这样一说，反倒使王信然内心的愤怒熄灭了不少。

    “既然如此，你又为什么要在此时袭杀我，利用荒古种族的力量！”王信然冷声道。

    “我……我只是碰巧罢了，谁让你死敌如此之多，想杀你的人这么多，老夫还要排队不成！”大荒城主愤怒的答道。

    王信然无语，这话倒是真的，但大荒城主恐怕不比自己差半分，自己好歹是遇上了才杀，而大荒城主则是主动去找荒古种族的麻烦，此时王信然倒觉得，自己未必是荒古种族黑名单上的第一位了。

    “罢了！你既然与荒古种族有仇，那我们的仇怨就留在解决完荒古种族之后再说吧！”王信然缓缓说道！

    自己方才之所以一定要斩大荒城主，是因为他与荒古种族联手攻杀自己，让王信然愤怒，而此时王信然知晓大荒城主与荒古种族亦有仇恨之后，反倒没有那么生气了，也不愿意就此与大荒城主死战。

    “哈哈！可笑，你以为是你说了算么？今日你没有选择的余地！”大荒城主怒道，觉得这是王信然在轻视他。

    “我可不这么认为！”王信然撇了撇嘴，周身数道灵光闪现，火灵帝，炎阳雷火，黄泉水龙皆显化出来！

    PS：第二更不算晚吧！好吧！我厚颜无耻了，诸位见谅！

    