
    ?

    “哈哈，狂妄的东西，杀你易如反掌！”大荒城主嚣张至极，不过他确实有嚣张的资本，准化神级的修为，足以秒杀大部分元婴修士。

    可他‘弄’错了一点，那便是王信然可不是普通的元婴修士，战力之强，即使面对真正的化神修士，也未必必死无疑！

    砰……！

    两人轰在了一起，发出巨大的响声，王信然重新凝结出金刚法身，与人‘肉’身搏斗，他无需顾忌什么。

    大荒城主只觉得单臂一震，似乎一丝丝绞断了一般，身体内气血翻滚，不敢相信王信然的‘肉’身之力竟然强到了这种程度。

    “你的‘肉’身怎么会强到这种程度？我可是修行了九化蛮体，即使是蛮神在世，我也不惧！”大荒城主怒吼，黑发飘散不止，一缕缕气机散发出来，压的不远处的狐‘女’几乎无法呼吸。

    “九化蛮体或许很强，但真的能与蛮神前辈的蛮神变相媲美么？你学的不过是皮‘毛’而已！”王信然冷冷说道，以自己如今的修为，不用再隐瞒什么，自己身具蛮神变秘术的事情，已经可以正大光明的告知天下。

    “什么，你修行了蛮神变！？……！”大荒城主不敢相信，眼中皆是震惊，不过转念一想便确定道“难怪……难怪当年你能催动血‘色’气息，你竟然得到了蛮神变的秘术，可这怎么可能？蛮神那老东西当年将秘术拆开，除了我以外，谁又会知晓！”

    王信然不想听大荒城主废话，勾结荒古种族对自己下杀手，自己绝对不可能放过他，要一杀立威。

    铮铮……！

    一百零八道剑光飞‘射’，龙卷风一般向大荒城主卷去，带起一道道轻‘吟’声，同时王信然也随剑光而动，倒扣着紫天戈，向大荒城主袭杀过去。

    大荒城主确实‘肉’身无双，只用单臂，便将剑光砸开，可是他砸的开一道，两道，十道，却难以将一百零八道全部砸开，终究有剑光侵入其中，刺在他的身上。

    叮叮当当……！不停传来金铁‘交’击的声音，大荒城主凌然不惧，一边砸开剑光，一边寻找着王信然的身形。

    噗……！破空声起，王信然由虚空中出现，紫天戈由大荒城主头顶斩下，紫‘色’的灵气呼啸而至，强大无匹，管你‘肉’身无双，若是被斩中，定然身首异处。

    “小辈欺我！”大荒城主怒吼，单臂冲天一拳，直接迎着紫天戈而来，想要以力破开一切！

    滋啦……！大荒城主并不知晓紫天戈绝顶灵宝的身份，太过大意，手臂方才与紫天戈接触，就一丝丝的裂开，鲜血爆出去，‘露’出白森森的骨茬。

    大荒城主惊的满头冷汗，迅速退走，不敢在直接迎上紫天戈，只见大荒城主退开后，一抖手臂，方才炸开的手臂立即开始还原，‘肉’丝与骨骼再生，几息的时间便又完整无缺。

    这是炼体之术到达极致的表现，不将其完全粉碎，便可以再生，几乎金刚不坏，让以‘肉’身闻名的妖修都羡慕不已。

    “绝顶灵宝！竟然有这等宝物，今日归老夫了！”大荒城主并不慌张，他占有境界上的优势，几乎化神以下的修士，都不能对抗他，所以他此时虽然惊讶与王信然的神通与法宝，却还很镇定。

    王信然双眼微眯，眼中的神光闪烁，在小世界中演化大荒城主，要将他的缺点演化出来，给予最强大的一击。

    “玄青太道剑！”王信然低声轻‘吟’了一句，身前一个黑‘洞’呈现出来，一道道黑‘色’剑光飞‘射’而出，与此同时，一百零八道剑光飞倾斜而下！

    王信然以密集的攻击，试探大荒城主的弱点，九化蛮体并不完全，被蛮神分解为九化蛮体与蛮神变两中秘术，所以即使修炼到极致，也无法使自身全部金刚不坏，除非大荒城主自主修补九化蛮体秘术，将其完整！

    一轮轮黑‘色’剑光似乎无穷无尽一般，配合着灵宝级的一百零八道剑光攻杀，大荒城主也不敢大意，将气血催动到了极致，犹如一名独臂巨人，横扫一切。

    王信然眼中的神光不停，演化大荒城主的一切，手中紫天戈被其攥的越来越紧，随时准备出手，进行雷霆一击。

    大荒城主何尝不知晓王信然的主意，但他占据上风，此时根本不将王信然放在眼中，玄青太道剑与一百零八道剑光也无可奈何他，被砸的叮当‘乱’响！

    “看来还不够热闹，去吧！”王信然轻喝一声，单手一拍紫葫芦，一缕缕紫‘色’的光气冲了出来！

    嗡嗡……！紫金灵虫鸣声大起，在王信然的催动下，向大荒城主一拥而上，带起一道道紫‘色’光华，它们最擅长吞噬能量，不管是什么样‘性’质的存在，都能吞噬一空。

    大荒城主脸‘色’一变，当年在灵霄古国遗迹中，他就被紫金灵虫袭击过，自然知晓其厉害，而且这么多年过去了，他可不相信这些灵虫没有一点点长进！

    “滚！”大荒城主怒喝一声，对紫金灵虫最为忌惮，反手一掌催出一片片血气撞向紫金灵虫，而自身则被剑光与玄青太道剑轰击了数十下。

    王信然也不由赞叹，大荒城主确实了得，炼体之术达到了九化蛮体的极致，到现在也没有发现一丝破绽，这一点连自己都未必能够比拟。

    而一旁的狐‘女’悔的肠子都青了，先不说大荒城主的强大，只王信然表现的实力，就不是区区几名元婴修士能够对付的。

    人族有这样的修士，荒古种族又凭什么继续欺凌人族呢？无尽的岁月过去了，灵衍大陆已经成为了人族的大陆，其他种族只能在缝隙间求生存，即使荒古种族曾经主宰过这个世界，现在也不属于他们了。

    而自己竟然相信老太婆的话，想要来斩杀眼前的修士，这和自寻死路又有什么区别？这次自己若是能够逃生，一定要将九幽族的修士榨干不可，以弥补自己的损失。

    战场中，王信然终于‘抽’身进入攻杀状态，手中紫天戈惯破长空，青黑二气也随着他游走，如同一尊天地间最飘渺的仙，一尊最强大的魔，无人能挡，无人能敌！

    轰……！王信然身外的金刚法身先动，双拳轰杀大荒城主！

    大荒城主浑身的气血达到极致，也化成一名血‘色’巨人，向王信然的金刚法身迎击，两者相撞，暗金‘色’与血气冲击，四散而去，冲击力将狐‘女’打飞，若不是元婴级修士‘肉’身本就强大，恐怕会被摔个骨断筋折。

    铮……！王信然紫天戈横毁，大荒城主口中吐出一枚圆形‘玉’牒，将其挡住！

    而王信然手段何其多，紫金灵虫趁着这个空隙，全部伏在了大荒城主的背部，无声无息，大荒城主甚至不知晓这一切。

    “杀！”王信然杀招而至，紫金灵虫发威，‘抽’取大荒城主体内的灵力，紫天戈惯破长空而去，另一边九翎箭伺机而动，从云霄中穿破而下！

    “不好！”大荒城主感应到了背后的紫金灵虫，横手一掌，直接将后辈震碎，血‘肉’横飞，带着紫金灵虫飞了出去。

    王信然眼皮不由的一跳，这大荒城主太果决了，狠辣的让人心惊，连自己的身体都毫无顾忌的斩掉！

    “啊！”大荒城主怒吼，独臂泛着血‘色’的光华，一把抓住紫天戈的顶部，另外‘玉’牒护住‘胸’口！

    砰……！大荒城主倒飞出去，九翎箭飞‘射’而下，直直的‘射’中‘玉’牒，将大荒城主轰飞了出去！

    王信然懊恼，‘玉’牒挡住了九翎箭的致命一击，若是九翎箭还是造化灵宝，直接就可以将‘玉’牒都‘射’穿，可话说回来，若九翎箭还是造化灵宝，自己又如何能驾驭的了它！

    “咳……！”大荒城主勉强稳住身形，大口的咳出一口血了，眼‘色’‘阴’沉的看着王信然道“想不到你竟然拥有两件灵宝，我确实小看你了！”

    王信然撇了撇嘴，自己拥有的可不止两件，大荒城主应当是将一百零八道剑光当成了一项秘术。

    “你杀不了我，现在是我占据上风！”王信然冷冷说道，正如他所说，瞬息间占据上风的已经不是大荒城主，而是王信然。

    “你太狂妄了，要付出代价！”大荒城主大怒，背后的伤势已经恢复完全，只是‘胸’口的‘玉’牒竟然出现了一道道裂纹，近乎被损坏。

    “代价？没错，今天有一人要付出代价！”王信然也点头，两人今天必然只有一人能够活下来，一人要为自己的所作所为付出代价。

    “太狂妄了，你太狂妄了！我拥有境界上的上风，即使你‘肉’身之力不下于我，我也可以以绝对的法力镇压你，强行将你磨灭！”大荒城主并非说大话，他拥有境界上的优势，确实可以用更强大的法力镇压王信然。

    王信然盎然不惧，紫天戈横指，紫金灵虫在其周围嗡鸣，有些灵虫还抓着大荒城主方才斩下的血‘肉’，而九翎箭在方才又冲上云霄，不知道在何处准备偷袭。

    PS：第二更恐怕要晚一点了，不过小黑做了件不大不小的好事，很欣慰啊！

    