
    ?

    无尽岁月之时，高手无数，甚至灵霄古国的国主有可能是仙人，但这一点已经无从考证，倒是大乘修士的存在，这是可以确定的。

    “你的意思，他们的陨落似乎还有什么蹊跷在其中！？”王新然不由问道，狐‘女’说出的历史实在是太惊人了，改变了王信然的世界观，如是小小没有沉睡，恐怕此时也会被震惊。

    “那五块大陆，根本不适合修行，化神级的修士还能勉强封印自身，但化神以上的修士却无可奈何，身体内的灵力与道则被一股股‘抽’了出去，想尽办法也无法阻止。”

    “在绝望的时刻，他们做出了一个决定，在最后的时间里，以自己的力量扫平五块大陆！”狐‘女’缓缓说道，眼中透‘露’出对先辈的敬仰。

    王信然再次吃惊了，横扫五块大陆，太疯狂了，而且看荒古种族现在的情况，无疑他们是成功了，为子孙的成长留下了希望！

    “他们四处征战，以三百年的时间横扫了五块大陆，将几乎所有的恶兽都斩灭，一小部分强大的恶兽也退散到了大陆的最深处，再也没有出现！”

    “做完这一切，他们选择了化道，化开自身所蕴含的灵力与道则，改变了其中一块最小的大陆，使他适合修行，给以后的我们留下了希望！”狐‘女’叹息，身为尾狐族唯一的元婴修士，她深知延续种族的重要‘性’，不然她也不会在王信然面前摇尾乞怜，将荒古种族的尊严都放弃。

    王信然今天被震惊的次数太多了，此时感觉有些喘不过气来，即使是一小块大陆，也绝对比一个国家要大的多，将那一片天地改变，这需要怎么样的力量。

    “改变天地之道，这需要多么强大的力量，难怪要牺牲大乘修士的‘性’命！”王信然感叹，这些都是神话，天下间又有几人知晓这些。

    “大乘修士的‘性’命！你搞错了，做到这一切，牺牲的是化神以上所有修士的‘性’命，荒古万族，所有化神以上的修士，总过一万三千余人，全部陨落，重塑了天地秩序！”狐‘女’忽然鄙夷的看着王信然，冷冷的说道。

    一万三千余人，皆是化神以上的修士，其中任何一人若是出现在现在这片天地间，都可以无敌，世人皆要俯首，可他们竟然成批的陨落，只为了后人的繁衍，这份坚毅与‘吟’风孤月二人相比，似乎也不差万分。

    王信然内心开始动摇，一开始他认为荒古种族是入侵者，所以下手无情，又因为荒古种族奴役人族，所以愤恨无比，而今日狐‘女’所说的历史中，荒古种族的形象彻底改变！

    “说说孤月仙子，他应当是与荒古万族一起渡过了无边海吧？她最后怎么样了？”王信然问道，不久前的大战，老翁曾说过，孤月仙子也陨落在方才那尊神阵中，所以王信然很想知道事情的全部。

    “做出了背叛荒古万族的事情，还能有什么下场，自然是陨落了，被炼化与九幽族的神阵中，连灰烬都未曾留下，直接化成了道则！”狐‘女’说的很干脆，在她叙述曾经的历史时，内心也在发生改变，若非她要留下‘性’命护佑尾狐族的话，恐怕已经下定决心与王信然死战了！

    王信然神情忽然黯淡，孤月仙子落得这样的下场，他赶到很难过，可惜如今这个时代，已经没有多少人知晓她曾经为人族做过的一切，令人唏嘘！

    “那灵霄古国的国主呢？他是仙人的话，应当不会死去吧！”王信然忽然想起灵霄古国的国主，马上又问道。

    狐‘女’脸上‘露’出一种疑‘惑’，想了想到“没有人知晓，灵霄古国国主自从传送过无边海后，便再也没有出现，大乘修士们找遍了五块大陆，都未曾找到，有人说他进入了无边海，寻找回到仙界的道路了，还有人说，他识破了孤月的诡计，破开传送阵，回到灵衍大陆将人族全部灭杀干净了！”

    “但看你们人族现在的情况，第二个猜测肯定是不可能的了！”狐‘女’似乎很不爽，甩给王信然一个脸子，随后又想起自己的‘性’命还在别人手中，立即又笑了笑，这两个表情串联在一起，奇怪无比。

    王信然却不在意，而是低头思索，将狐‘女’所说的一切消化了一遍，这其中并不像想象的那般还无价值，其中有很多细微的线索，恐怕和仙土铜镜有关！

    “灵霄古国的国主莫非是仙土铜镜的上一个主人？由仙界落下的仙人，为何要来到这里呢？这里有什么是需要他寻找的呢？小小在我进阶后，是否会回想起一切，这其中的谜题实在太多了！”王信然拍了拍脑袋，狐‘女’的信息中夹含了许多信息，一时间让他无法想明白了！

    “对了，差点让你‘蒙’‘混’过去，说了这么长时间，关于黑魔君的事情倒是一点都没有呢！”王信然忽然笑道，这狐‘女’好像是想‘蒙’‘混’过关，将方才许诺的消息隐藏起来。

    狐‘女’无可奈何，只能继续道“黑魔君的事情发生在四万八千年到四万九千年之间，是你们人族十仙中第二位造访仙凝大陆的修士，人族总共有四人来到过仙凝大陆，他也是人族中的第二人！”

    王信然忍不住又惊到了，黑魔君竟然是第二位到达无边海对岸的十仙之一，更令人吃惊的是，人族竟然还有一位不是十仙，却到达无边海对岸的修士，不可思议，实在是不可思议！

    “有四名人族修士去过无边海对岸？”王信然惊奇的问道！

    “恩！十仙中有三人，一人号称火尊者，一人号称灵虚道人，还有一人便是黑魔君，三人皆来到了仙凝大陆，而且强大无匹！”狐‘女’无奈的说道。

    “他们去你所谓的仙凝大陆做了什么？”王信然继续问！

    “火尊者是为了寻找强者对抗，他寻找了仙凝大陆所有的强者，大战了无数场，然后飘然离去！”狐‘女’说道！

    王信然暗中点头，火尊者是十仙中的第一人，留下了造化灵宝火神印，即使在无尽的岁月中，也堪称人杰，寻找强者对抗，好神采！

    “黑魔君倒是目的明确，为的就是寻找我荒古万族留下的珍宝，打造一座仙台，借以飞升！”狐‘女’说道。

    “他成功了！？”王信然问道！

    “恐怕是的，他以一‘门’魔功，横扫了万族，无人能够抵抗他，只能眼睁睁的看着他取走了万族留下的珍宝，飘然离去，但他在何处建造了仙台，这就是一个秘密了！”狐‘女’‘欲’擒故纵，故意留下一个悬念，等王信然上钩。

    “而灵虚道人则是为了寻找一个地方，但是无人知晓他寻找的到底是什么，他来去无踪，并未留下什么惊天动地的事迹，便已经离去！”

    虽然狐‘女’说的轻描淡写，但灵虚道人当年来去无踪，恐怕是无人敢去堵他，其风姿卓越，可见一般。

    王信然皱了皱眉头，然后冷声道“既然你愿意与我立下生死禁制，我自然没有反对的道理，敞开你的识海，由我种下禁制！”

    狐‘女’点了点头，她没有太大的心愿，只要能够保持修为，使尾狐族闯过这段艰苦的岁月便可以了，其他的事情并不重要。

    她敞开识海，一片白茫茫的识海展现了出来，如同一片汪洋，沉寂在狐‘女’的身体中，现在狐‘女’没有任何防备，王信然若是想杀她，只不过是一念之间！

    其实这正是狐‘女’聪明之处，她将自己最脆弱的一面展现给王信然，就是给王信然一个信号，自己绝不反抗。

    王信然手指尖数道紫‘色’灵光闪烁，他已经并未下过生死禁制，所以极其小心，一个不慎，有可能直接杀死狐‘女’。

    狐‘女’若是知道王信然是个新手，而且自己的小命随时有可能被王信然一个不小心干掉，不知道会是一副什么表情。

    紫邪灵光在狐‘女’的识海中扎根，深入了她的识海深处，从今日起，狐‘女’若是违反了与王信然的约定，必将死的凄惨无比。

    “好了，该说出仙台所在了吧！你既然与我‘交’换，想必是知晓的吧！”王信然冷冷问道，给狐‘女’施加压力。

    “我也不敢确认，但是当年灵虚道人所寻找的东西，极有可能就是那仙台！”狐‘女’神秘的说道。

    王信然心中也暗自点头，灵虚道人也出生在天地巨变的时代，他所寻找的真的极有可能就是黑魔君留下的仙台！

    “这样就完了！？”王信然不悦道。

    狐‘女’连忙取出一张灵图，这张灵图以一种奇特的灵兽皮制成，价值连城，本身就是一件法宝，狐‘女’将他递给王信然，然后道“灵虚道人来到仙凝大陆时，曾经与我尾狐族的一名长老有过关联，我族长老趁他不备，复制了这份灵图！”

    王信然连忙打开灵图，这份灵图是由荒古神文书写，极其庞大，而其中所标注的地方，则是无边海的一处，而起是靠近仙凝大陆的一处！

    “无边海！”王信然头痛，无边海太过广阔，而且还靠近仙凝大陆，自己根本没有机会，除非能找到前往仙凝大陆的办法。

    “这根本没有价值，去不了仙凝大陆，一切都是空的！”王信然摇头道，然后又对狐‘女’问道“我人族的先辈们都是如何到达仙凝大陆的！”

    狐‘女’本来暗自高兴，要的就这种效果，王信然得到灵图也没有用处“听闻他们是寻找到了当年灵霄古国的遗迹，从那里传送而行的，不过现在已经没有人知晓那地方了！”

    “哦！是这样么？”王信然忽然一笑，灵霄古国遗迹，对于自己来说，不是没有机会啊！

    “对了，你说的人族还有一人去过仙凝大陆，那人是谁？”王信然问道！

    “那人你恐怕还见过，他去仙凝大陆的时间不久，三千年前，号称蛮神的一个男子！”狐‘女’道。

    PS：第二更到！

    