
    ?

    王信然周遭灵光大振，一百零八道剑光，紫金灵虫，紫天戈，炎阳雷火，黄泉水龙，最让大荒城主忌惮的是三尊火灵帝。

    这样的力量足以抹平一个底蕴深厚的宗‘门’，何况是一个修士，大荒城主虽然境界上占据优势，在这个世界上几乎无敌，但大荒城覆灭后，能带出来的珍宝极少，只有几件大荒城主‘性’命相‘交’的宝物被带了出来。

    本来大荒城主将那几件宝物作为必杀，准备在与王信然大战最施展，但此时看起来，自己那些秘宝，在王信然面前，恐怕占不到一丝便宜，倒是有极大的可能被对方压制。

    大荒城主脸‘色’‘阴’沉，他恨透了王信然，当年在灵霄古国遗迹中，王信然断他一臂，就是用那种古怪的水龙，自己炼体之术已至巅峰，按说无论什么样的损伤都可以恢复，可偏偏那断臂如同枯竭了一般，好像原本就不属于自己，成了永久的残疾。

    而当年荒古种族杀到大荒城，自己本是有能力对抗的，即使不打败荒古种族，也可以保住大荒城无恙，可偏偏又是这断臂，成了自己的弱点，让自己的实力打了折扣，这才使大荒城覆灭。

    所以大荒城主有理由恨王信然，这点毋庸置疑，可王信然又做错了什么呢？当年他随大荒城主一行人进入灵霄古国遗迹中，却遭到背叛，王信然不过是自保罢了，所以王信然又无愧与大荒城主。

    世道便是如此，大荒城主错在当年的坏心思上，因而使大荒城遭受了后来的覆灭之祸，让人唏嘘感叹。

    “暂且放下你我的恩怨，等荒古种族平息之后再结算，如何？！”王信然冷冷问道，他并不怕大荒城主，论实力，自己同阶无敌，即使对方是半步化神的存在，自己也能力战，论秘宝，自己爬是天下间人家最丰厚的一人了。

    大荒城主进退两难，若是同意，那自己这次前来兴师问罪，不是显得很莫名其妙，但若是不同意，自己岂不是在小辈面前输了磊落。

    王信然见他犹豫不决，继续道“你是怕到时候我进阶化神，将你死死的压制住，所以想趁现在修为强于我的时候，与我一战，是么？”

    大荒城主冷冷一笑，对王信然道“小东西，你应当是知道的，我可不是什么烂好人，也不在乎什么以强欺弱！”

    王信然无语，大荒城主说的没错，当年在灵霄古国内，自己不过是一名小小的结丹修士，对方都毫不犹豫的下手，何况今日两人境界相同。

    “那没办法了，你若是想死战，王某自然不会惧怕！”王信然提升气势，他本想化解两人的恩怨，大荒城主修为通天，可以与荒古种族很大的麻烦，但大荒城主不愿和解，自己也没有办法，只能一战了。

    “哼！今日就如你的愿，你我的恩怨暂且放在一边，来日再见，一人独活！”大荒城主口风忽然改变，让王信然没有任何准备，身外遁光忽然一闪，向天外遁走。

    王信然苦笑着摇了摇头，这个大荒城主修为不俗，半步化神，在真正化神不出的年代里，绝对是逆天的人物，只是脾‘性’邪了点，不适合做朋友！

    “呦！对了！”王信然忽然一拍脑袋，眼中神光一闪，向四周扫‘射’过去，寻找什么东西，片刻后，王信然身外遁光闪烁，遁出去十几里，在一片崩塌的‘乱’石中抓起了一个人，正是狐‘女’。

    狐‘女’此时心中苦的不得了，王信然和大荒城主大战起来，根本不顾及她的存在，没有一点怜香惜‘玉’的觉悟，自己若非运气不错，恐怕已经死在两人的‘乱’招之中了，本来她见大荒城主离去，以为自己有了条生路，可谁想到王信然还没忘记她，将她抓了起来。

    “你说我该怎么对待你？你方才可是攻击了我啊！”王信然面带微笑，暂时化解了与大荒城主之间的恩怨，他的心情好了不少。

    狐‘女’嘴角‘抽’动，面带可怜的对王信然哀求道“我……我知道错了，愿意‘交’出元婴之力，请饶我一命！”

    王信然满意的点了点头，看来自己与大荒城主之间的一战，让狐‘女’知晓了两人的强大，已经不再妄想什么了。

    “那就‘交’出你的元婴之力吧！”王信然笑眯眯的道，向狐‘女’伸了伸手。

    狐‘女’无奈，催动起灵力，开始分解元婴之力，但在将要分解完成的时候，她又忽然停了下来。

    “怎么？又后悔了，你这是在‘逼’我斩你啊！”王信然脸‘色’一冷，手中紫‘色’光华一闪，紫天戈执在手中，若是狐‘女’一句话说错，必然会血溅五步，香消‘玉’殒。

    狐‘女’连忙解释道“小哥哥，你要我的元婴之力不过是为了能够控制我，让我不违背约定，我可以许下誓言，甚至可以让你布下禁制，难道真的不能放我一马么？”

    “别骗我，你们荒古种族有不少秘术，可以磨灭誓言之力，甚至你们有些修士修行的道诀，就需要负面情绪做底蕴，誓言对于你们来说，可信不过！”

    “而禁制，你们尾狐一族应当是荒古种族对于禁制最为擅长的一族吧！我可不想在你这个宗师面前班‘门’‘弄’斧！”王信然面‘色’平静，缓缓将自己知晓关于尾狐族的信息说了出来。

    狐‘女’大惊，没想到人族之中还有对荒古种族如此了解的人，要知道荒古种族对于人族最大的优势就在于其神秘‘性’，让人族在每次作战前，都不敢有松懈，造成心理上的负担，而王信然似乎对荒古种族极为了解，这让狐‘女’不敢相信。

    “好了！没有其他解释的话，我就斩了你！”王信然绝对不是在说笑，狐‘女’太过狡诈了，不断寻找可以避免自己损失的办法，这样的人不能久留，不然自己十有**会着道！

    “一个消息，换我的元婴之力，而且我可以许下重誓，设下生死禁制，如何？”狐‘女’似乎拿出了最后的砝码，说出来的一瞬间，整个人都没有了神气。

    王信然一愣，狐‘女’发狠了，先不说重誓，那生死禁制可是不得了的东西，那禁制一旦设下，即使对方成仙，也会受到‘操’控，而且施术者若是陨落，受术者也会元气大伤，被斩掉大部分修行，甚至有可能修为尽失，成为凡人。

    所以大部分修士宁死也不愿意立下生死禁制，可狐‘女’竟然主动要求立下生死禁制，这可以想象元婴之力对她的重要‘性’。

    “你当真？”王信然吃惊的问道，无法再平静下去！

    狐‘女’一咬牙点头道“当真，元婴之力对我很重要，若是损伤，我以后进阶就无望了，而且我现在是尾狐族唯一的元婴修士，我若是失去了进阶的希望，尾狐族恐怕会遭遇灭族之灾！”

    “你们尾狐族应当是荒古种族中极为高贵的存在，怎么可能会有灭族的灾祸！”王信然好奇，尾狐族在荒古种族中的地位极为超然，只在荒古神族之下，即使暂时出现高阶修士的真空期，应当也不会有大碍才是。

    王信然的问题让狐‘女’脸一红，低声喃喃道“你应当知晓，尾狐族不管男‘女’，皆相貌出众，一般情况下我尾狐族会有不少高阶修士存在，没有感动尾狐族的歪脑筋！”

    “但回归灵衍大陆之前，为了寻找一样修复传送阵的材料，我族的几名高阶修士全部陨落，而来到灵衍大陆后，只剩下三名高阶修士的我们，又折损了两人，所以现在尾狐族只有我一个高阶修士，若再陨落于此，尾狐族就成了砧板上的鱼‘肉’，没有任何反抗之力了！”

    王信然不敢相信，一个身份超然的种族，竟然会为了回归灵衍大陆损失如此惨重，真的难以想象另外几块大陆到底是什么情况，为何会如此凶险。

    “那你的消息是什么？别跟我说还是谁泄‘露’我行踪之类的话，不然你知晓后果的！”王信然恐吓道，狐‘女’不太老实，必须让她把消息也透‘露’出来再说！

    “你们人族有被称为十仙的存在，是不是？”狐‘女’忽然反问道。

    “没错！”王信然一愣，不过十仙的名声在高阶修士中并不是什么秘密，狐‘女’会知晓也没有什么奇怪的。

    “那你应当知晓，十仙中，有一名被称为黑魔君的存在吧！？”狐‘女’继续问道！

    “不错，十仙中有一对姐弟，黑魔君云煞，白仙子云宓！”王信然点头道，十仙之中有一对传奇姐弟，黑魔君与白仙子，一魔一仙！

    “不错，那这对姐弟之间的故事你应当也有所了解吧！”狐‘女’还是反问！

    王信然皱眉，有些不耐烦“他们是一对传奇姐弟，故事极多，你说的是哪一件？”

    “传言，白仙子飞升上界，留下黑魔君一人，而后来黑魔君正好处于天地变幻的初时，为了追寻他姐姐的身影，他建造了一座仙台，而我……知晓那仙台的所在！”狐‘女’笑道。

    PS：今日一更了，有点不舒服，吃了点‘药’，实在睁不开眼了！差的会在月底全部补上！

    