
    ?

    紫葫芦是死峰中天然而成的一只，曾经被王信然炼化，陪伴王信然走过了许多时光，后来仙土中的七彩葫芦藤长成，王信然便将紫葫芦等送给了王磊。

    如今再次取回，紫葫芦一回到王信然手中，竟然发出了一声欢鸣声，似乎在迎接许久不见的老友一般。

    “信然，这葫芦好像认识你一样！”罗烟好奇的盯着紫葫芦，看着紫葫芦欢鸣，不由的对王信然笑道。

    王信然面带笑意，轻轻的点了点头，然后抚‘摸’了遍紫葫芦，轻轻一拍，紫葫芦立即喷出两团耀眼的光团，将小殿照的一片通明。

    “耀眼的光华，这就是属于他们二人的记忆了么？”白‘毛’老猿双眼微微眯在了一起，被记忆体的光华照的不舒服。

    “小武，罗烟！这东西我帮你们保留了很久，只等待今天还给你们！”王信然轻声说道！

    武阳真人与罗烟原本就是元婴修士，罗烟更甚，是化神级的存在，虽然被迫转身丢失了所有的修为，但破而后立，进步更加神速，等于二次稳固了道心。

    两人的模样几乎没有变化，都是小孩子的模样，双眼清澈深邃，看不到一点的不安与忧虑，王信然甚至觉得两人若一直这样下去，未尝不是一件好事。

    但王信然没有选择，他没有权利决定武阳真人与罗烟的未来，还是要将一切都‘交’付给他们，这样自己才算是完成使命！

    “小武，你先来吧！”王信然轻声呼唤武阳真人，决定先将他唤醒！

    只见王信然手中浮现一抹柔和的光华，将一枚耀眼的光团抓住，这团光团呈现赤‘色’，如同被包裹起来的火焰，让人感觉得到炽热的，忍不住想要后退。

    小武并不害怕光团，而是好奇的靠近，想要伸手触‘摸’，这是一种天生的亲和，与他的灵魂隶属本源，所以他只感觉到祥和，而没有炽热的感觉。

    嗡……！

    小武的手指触‘摸’到光团的一瞬间，光团立即晕开，‘荡’起一丝丝的‘波’纹，然后开始急速旋转起来，好像一个小巧的星河，包含了世间所有的奥秘！

    “好温软的感觉，让我想要亲近，好像自己的身体一般，怎么会这样？”小武双眼‘迷’离，看着散开的光晕，缓缓自语。

    光晕旋转起来，然后忽然流动起来，一点点的钻入小武的口鼻七窍之中，小武如痴如醉，没有任何反应，反倒是舒畅的呻‘吟’了一声。

    “武哥哥，你怎么了！？”罗烟很担心小武，想去拉小武，王信然吓了一跳，连忙在虚空中一抓，想将罗烟抓回来，不然让她搀和进去，若是有什么意外，就得不偿失了。

    砰……！

    罗烟身体外一道光华震开，竟然直接将王信然的灵力震碎，王信然大吃一惊，身形一闪，这一次直接以‘肉’身之力抓住了罗烟。

    “好厉害，不愧曾经是化神修士，即使失去了记忆，依旧如此厉害！”王信然忍不住赞叹，方才那一下，罗烟完全是无意识而为，那是融汇在灵魂深处的技巧之力，以不如王信然的修为，将王信然的禁锢震散，颇为了得。

    “信然，放开我啊！小武哥哥的样子好奇怪！”罗烟虽然曾经是化神修士，但修为全部散尽，‘肉’身之力更是无法与王信然比肩，被王信然死死的抓住，不能动弹，此时眼睛里含着泪水，对王信然说道。

    “别怕，这是对他好，不会有问题的！”王信然安慰罗烟道。

    小武此时浑身都被光晕包裹，一丝丝的光晕钻入他的蹊跷之中，只见小武开始发生变化，周身一点点的成长。

    “他在长大！”白‘毛’老猿看出了小武细微的变化，忍不住惊叹道！

    正如白‘毛’老猿所说，小武在一点点的长大，身体由慢至快，最后的变化直接便能看的出来，发生着剧烈的变化。

    “他的灵魂原本有所缺失，所以虽然已经一百多年了，却还没能长大，停留在这个程度，而且心智也停止了成长，如今缺失的部分补全了，自然便会开始成长，但是我也没想到，竟然会这么急速，难道要在短时间内完成丢失的成长？”王信然对白‘毛’老猿说道，小武的成长速度明显夸张了起来，说话间已经成为一名二十七八岁的男子模样。

    “小武哥哥！”罗烟感到有些害怕，都快要哭了出来。

    “小子，你再不想想办法，恐怕武阳会直接变成一个老头子了，这样的视觉反差，恐怕很难受吧！”白‘毛’老猿一副看好戏的表情，但是看着一个孩童忽然变成一个老头子，恐怕任谁也会绝对受不了！

    王信然心中纠结，武阳真人前一世便是一名老者的形象，自己是否需要将其改变呢？

    “信然，武哥哥变了！”罗烟的眼泪流了出来，看见小武这样急速的变化，忍不住哭了出来，她最依赖，最喜欢的武哥哥竟然变成了一个大个子，让她接受不了。

    王信然看着罗烟的表情，叹了口气，随后身形一动，出现在小武身前不远，他不敢直接靠近，怕会影响到小武与失去的记忆融合。

    啵……！王信然手中一个水晶小瓶炸开，一缕缕清冽的泉水流了出来，在空中形成一个小小的水球，正是青彦‘露’，可以将人的容颜凝固，不再发生变化。

    王信然手指一点，青彦‘露’立即向小武飘了过去，缓缓飞入小武的口中，片刻后，小武的容貌不再发生改变，定格在三十岁左右。

    叮……！小武的双眼忽然睁开，两股火焰迸发出来，将虚空都烧的抖动不止，周遭的空气发生了变化，几乎都燃烧了起来，王信然不得不会退，不然可能会受到伤害。

    “咦！这么快，武阳那老东西回来了！”白‘毛’老猿与武阳真人是旧相识，此时一见他的眼睛，就知道武阳真人已经归来了。

    “师尊……归来了！”王信然也不禁喃喃自语，眼神中有欣喜的‘色’彩。

    武阳真人竖立着不动，眼神中的‘迷’茫之‘色’开始退去，周身燃烧的火气也一点点消散！

    “如梦亦如幻，我是做了一场大梦，还是真实发生了这一切？”武阳真人喃喃自语，他黑发飘散，原本合体的衣服早已经被撑破，钢铁一般的肌‘肉’暴‘露’在空气中。

    “师尊，欢迎你归来！”王信然面带微笑，他的样子从来没有变化，让武阳真人觉得自己真的是做了一场梦。

    “信然？我这是怎么了？好像是做了一场大梦，罗烟呢？难道也是我的梦么？”武阳真人‘迷’茫无比，向王信然提问，他以为这些日子都是他的一场梦！

    “师尊，不是梦！一切都是真的，我与你寻到了灵隐宗的秘地，我们找到了罗烟前辈，只是你的元婴之力被燃烧殆尽，罗烟前辈也一样！”王信然高兴的对武阳真人说道。

    “是真的？那么我为什么没有陨落！？”武阳真人疑‘惑’，若一切都是真的，那么自己元婴之力燃烧殆尽，应该已经陨落了才对，为何现在还会活生生的？

    王信然没有说话，而是点出一道灵光，那是这些年发生的一些大事的灵引，只要武阳真人接收，便能知晓这些年发生的事情。

    当然，王信然隐瞒了一些事情，将武阳真人与罗烟复生的原因，归结到一株仙草，这株仙草自然是虚构出来的，反正武阳真人也不会真的去查证。

    半晌以后，武阳真人带着惊讶的表情睁开眼睛，连忙看向一旁的罗烟，罗烟被武阳真人一看，吓的退后了一步，这与她以往相处的武哥哥一点也不一样。

    “世间竟然有如此奇妙的仙草，可以使丧失元婴之力的修士转身，实在是不可思议！”武阳真人惊叹道，一方面也为王信然竟然以如此珍贵的仙草为其续命，而感到欣慰。

    “师尊，既然你已经恢复了，下面我要将罗烟前辈的记忆还给她！”王信然缓缓说道。

    “老东西，还记得老夫么？你呀！有一个好徒弟啊！”白‘毛’老猿嘿嘿一笑，对武阳真人说道。

    武阳真人眼睛一眯，从王信然给他的灵引中早已经知晓了一切，此时无奈的笑道“老家伙，想不到你我竟然成了一家人！”

    “谁说不是呢？不过你叫我白爷爷可是叫了很久啊！”白‘毛’老猿哈哈大笑起来，当年他与武阳真人便经常斗嘴，如今两人相见，自然不会放过他。

    “哼！”武阳真人哼了一声，没有理会白‘毛’老猿，然后对王信然道“信然，这些年辛苦你了，剩下的事情‘交’给你，我先回避一下吧！对了，变大以后，衣服不合身！”说罢，施展山河步，消失不见了。

    “我去陪陪老东西！”白‘毛’老猿无奈的摇了摇头，然后也遁光一闪，消失不见了！

    “信然，武哥哥怎么了？”罗烟眨巴着眼睛，向王信然问道。

    王信然‘摸’了‘摸’罗烟的小脑袋，然后道“别问了，等一会你便会知晓哦一切了！”说罢，王信然手中另一个光团也闪亮起来，同时一股绯红‘色’的烟雾将其笼罩了起来。

    PS：跳动很大吧！希望大家见谅！第二更在10点左右的样子！

    