
    ?

    “协议？”王信然眼睛一瞪，在天道时他就有所耳闻，人族与荒古种族所有的化神级修士都共聚一堂，似乎在为未来做着准备。

    “虽然还没有确切的消息传出，但听说太华宗的老祖宗已经归来了，也许过一段时间，就会有消息传出来了！”白水渡这些年已经成长了许多，越来越有一宗之长的模样，对修行界的消息注意非常，隐灵宗的弟子也多有出去修行的，成为了隐灵宗的情报网！

    “化神修士！”罗烟轻喃，她曾经也是化神修士，虽然如今因为转身降了境界，但恢复记忆后，用不了多长时间便能恢复，也许她将是隐灵宗第一个迈入化神的人！

    “前辈，你觉得化神级的存在聚在一起，会协商什么事情呢？”王信然好奇，罗烟既然曾经是化神修士，那她对化神修士的想法应当最为了解才对。

    罗烟沉‘吟’了几息，然后肯定的道“恐怕只有一个了，飞升！”

    飞升！人界自灵霄古国消失后，进入了天地巨变的时代，修为只至化神，无论你多么惊采绝‘艳’，都无法脱离那一层瓶颈，要么寻找飞升的办法，要么陨落在人界！

    五万年左右，人界再变，灵力与道则被压缩到了极致，化神修士甚至没有办法生存，但凡进入化神，必定封锁自身，期望未来人界能有所改变，但这种奢望一般都在绝望中消失。

    那如何才能飞升灵界？仙台，除了几种荒谬的传说外，这几乎是唯一的办法，但仙台的制造材料太过苛刻，不是某一个势力能够承担的！

    “前辈是说，人族将与荒古种族合作，寻找飞升的办法？”王信然缓缓问道，他心中其实已经对罗烟的猜测认同了，只是暂时还不能断言罢了。

    “十有**，不然的话，我实在想不到一群老不死的在一起，能有什么事了！”罗烟轻笑，说起老不死这一句，让她自己也感到有一种奇怪的感觉。

    “可惜我宗没有化神修士，不然也不会如此被动了！”王磊无奈的摇头，隐灵宗现在实力非凡，在任何实力上都不落后与人，唯独没有能够化神级的修士，这让隐灵宗无法进入修行界的核心，有许多事情都不能得知。

    罗烟笑了笑，然后对王磊道“小家伙，你不用担心，我已经恢复记忆，对大道的感悟早已经是化神级的了，唯独是灵力的积累不够，不过有你大哥这源源不断的灵‘药’供应，要不了多长时间，我便能再回化神！”

    “而且你大哥本身也已经达到了元婴大圆满的境界，说不定他到时候会比我更早突破！”

    “若是我隐灵宗能一下子多出两个化神修士，那就算是彻底站稳了脚跟，不惧怕任何人了！”白水渡点头，只要能够拥有化神修士，隐灵宗便能直起腰来了！

    王信然想了想，然后对罗烟说道“前辈，我宗内有一名叫大龙的妖修，你应当见过吧？”

    “我见过，元婴大圆满以至巅峰，而且还是一名蛟龙妖修，潜力极大！”一提到大龙，罗烟立即神‘色’正紧了起来。

    “他现在是我宗的客卿长老，而且送给了我一些蛟龙娫！”王信然缓缓说道！

    “什么？”不光罗烟，武阳真人与白‘毛’老猿也大喝了一声，不敢相信王信然所说的话，白‘毛’老猿甚至将嘴巴张的极大。

    “信然，你想炼制望仙丹？”罗烟镇定了一下，然后疑‘惑’的向王信然问道！

    “没错，若是我能成功，隐灵宗的整体实力就可以大幅度提升，或许前辈能够直接进入化神期，师尊和白老前辈，也能有所突破！”王信然一字一句的说道，只要能够炼制成望仙丹，隐灵宗绝对可以再进一步。

    “不可能，两千多年前，我大哥也曾经在机缘巧合下获得过蛟龙娫，他和你一样试图炼制望仙丹，但根本找不齐所需的灵‘药’，即使我们‘花’费了极高的代价，也没能成功，甚至连一半的材料都没能够凑齐！最后不但望仙丹没能够炼制成功，还使灵隐宗成为修行界的笑柄！”罗烟极力反对，在灵隐宗当年最强盛的时期，罗烟等人也试图炼制过望仙丹，但最后的结果则是一败涂地，成为了笑柄！

    王信然知晓罗烟的担心并非没有必要，但当年的灵隐宗没有仙土，虽然有小小寻找灵‘药’，但能够得到的毕竟有局限‘性’，而自己拥有仙土，炼制望仙丹所需要的灵‘药’，自己全部都拥有，不存在材料短缺的事情！

    望仙丹的成与败，倒是全在自己的炼丹之术上，望仙丹本就是不可能存在于人界的丹方，几乎没有人有炼制过的经验，所以王信然也不知晓到底该如何炼制才能将效果提升到最佳。

    “材料不必担心，我曾经进入过灵霄古国的遗迹中，机缘巧合下找到了一片‘药’园，得到了大批灵‘药’！”王信然撒了个谎，不然实在没有办法解释自己这些灵‘药’的来处。

    不过白水渡与王磊互看了一眼，两人与王信然的时间很长，知晓王信然在进入灵霄古国之前就已经拥有了大批灵‘药’，不可能和什么灵霄古国的遗迹有关，但二人绝对不会拆穿王信然的谎话。

    “信然，你的仙缘真是让人惊叹，连灵霄古国的‘药’园都被你找到，这样的话，倒是可以尝试一下，但炼制望仙丹对炼丹师的能力要求很高，隐灵宗有这样的高手么？”罗烟点头，表示若有足够的‘药’材的话，可以尝试，然后又询问炼丹师的问题。

    “大哥自己就是炼丹师，我隐灵宗所有高阶丹‘药’，几乎都出自大哥的手！”王磊说道！

    “哦？武大哥，你这个弟子可真了不得！”罗烟笑着对武阳真人说道。

    武阳真人也微笑着点头，满意的看着王信然道“自然，我武阳的弟子哪里会有差！”

    “不知羞，你老家伙收完徒弟就不问事了，信然能有今日的成就，和你有一根‘毛’的关系么？”白‘毛’老猿以前就与武阳真人斗惯了嘴，此时忍不住揶揄道。

    武阳真人老脸一红，眼睛不知道该往哪个地方看了，尴尬的要死，最后嘟囔道“那也是我的徒弟！”

    王信然连忙转移话题道“师尊，这几日我准备炼制几炉大丹，先熟络熟络炼丹的过程，反正你与罗烟前辈也归来了，隐灵宗有你们在，我大可以安心放手了！”

    王信然对几人微微笑道，这些年来，虽然王信然修为不停，但终究是受到了隐灵宗的拖累，如今有罗烟与武阳真人在，他终于可以全力修炼了。

    “放心吧！这两个小家伙都已经成长了起来，雨遥也辅佐他们多年了，即使没有你我，我相信隐灵宗也能无忧的运转起来！”罗烟看着白水渡，王磊与曹雨瑶三人，让王信然安心炼丹，不用顾忌其他的事情了。

    “炼丹结束后，我要去一趟太华宗，既然我的行踪已经暴‘露’，那便没有必要继续隐瞒下去，不如我将主动权掌握在自己手中！”王信然下定决心，这次炼丹结束以后，自己必须上一趟太华宗！

    “也好，你现在是人族的英雄，太华宗与你之间的关系似乎也没有那么紧张了，你去的话，应该没有什么危险！”白‘毛’老猿点了点头，似乎完全不在意当年被太华宗禽走之事，但王信然知晓，蛮族之人全部丧身在太华宗的修士手中。

    虽然自己已经将那人斩杀，但白‘毛’老猿对太华宗的怨气，恐怕一点也没有降下来，现在十有**也只是为了大局，所以才没有发飙的。

    “老白‘毛’，别着急，有我们报仇的时候，现在总要将孩子们的事情解决！”武阳真人双眼一眯，与白‘毛’老猿一般，当年他也层被太华宗擒走。

    “我不着急，恩，对了！老东西，我‘弄’了些好酒，你要不要来点！”白‘毛’老猿打了个哈哈，邀请武阳真人饮酒。

    “好！”武阳真人点了点头，二人遁光一闪，一起消失不见！

    其他几人也都相继离去，曹雨瑶跟着罗烟离开，她现在是罗烟的弟子，白水渡王磊二人则是与武志齐离去，三人不知道忙活什么去了。

    王信然则是最后离开的，离开前他手中出现一枚小小的光团，是一枚‘洞’天卷，那是在灵霄古国中得到的，记载了一些只有在荒古前才记载的灵丹丹方。

    “可惜有些灵丹的材料已经消失在这一界，我虽然有足够的灵‘药’，却无法炼制，可惜了！”王信然叹息着摇了摇头，看着丹方中记载的琳琅满目的丹‘药’惆怅，自己有米有锅，却唯独没有火，让他气恼无比。

    一个月后，隐灵宗神峰之上完全被清空，所有的弟子都离开，连青铜宫殿都被罗烟收走，将所有的空地都留给了王信然。

    “切记，你炼制的虽然不是望仙丹，但依旧是一种大丹，极有可能引来天劫，做好所有的准备，以防万一！”罗烟传音给王信然，为了不打扰到王信然炼丹，所有的人都远远的离开！

    “多谢前辈，晚辈要开炉了！”王信然缓缓说道。

    