
    ?

    神山，青铜宫殿的顶端，那是一个平台式的地方，有数人盘坐在那里！

    “想不到青铜宫殿竟然有这等神妙的用处，原来可是一点也不知晓啊！”王信然惊叹，青铜宫殿的顶端竟然可以直接打开，形成一个防护层，其防御力足以抵挡元婴级修士的全力攻击，而且在这平台上可以‘操’控整个青铜宫殿，极其玄妙。

    “这青铜宫殿有一百余种变化，虽然你得到了‘操’控之法，但是却不能灵活应用，自然不知晓！”说话的是一名‘女’子，容颜俏丽，如同仙界落下的仙‘女’，眼如秋水，眉如蝉，说不出的清纯，让人心中难有亵渎之意，正是寻回所有记忆的罗烟。

    “罗烟前辈教训的是，这些年晚辈只顾得四处游历，对这灵隐宗的事情，有所怠慢！”王信然尴尬的笑了笑，自己这些年南征北战的，对隐灵宗的事情很难全力以赴，这青铜宫殿的神异之术真的不太知晓。

    罗烟微微笑了笑，对王信然道“不必如此，这些年来你辛苦了，还有，现在是叫隐灵宗是吧？”

    “罗烟……前辈！那个，王大哥也是为了方便，不然灵隐宗的名头会极难行事，很难成长起来！”白水渡感到很别扭，昨天还是小罗烟，今日竟然变成了高高在上的前辈。

    “小白说的没错，大哥这些年很辛苦，游走在灵衍大陆，为了隐灵宗能够发展起来，受了很多的苦！”王磊也帮王信然解释，生怕罗烟生气。

    罗烟摇头，然后笑道“你们会错意了，我并没有责怪信然的意思，这些年他的辛苦我自然知晓，能将一个宗‘门’拉扯到现在这个程度，其中的艰辛没有人比我更清楚！”

    “说实话，当年我也是没有选择，才将护道之人的责任‘交’给信然的，当时我并没有多大的信息，不过是尽人事罢了！但他所做出的事情另我吃惊，这几乎是极致，没有人能比信然做的更好了，除了谢谢，我不知道还能再说什么”罗烟一直微笑，表示对王信然的感谢。

    “没错，信然！这些年来，让你承担了一切，辛苦你了！”武阳真人此时一袭黑衣，犀利的眸子更多的是柔情，当年他不是很愿意收下王信然，所为的不过是那双灵眼罢了！

    但王信然所展现出的勤奋与努力让武阳真人感到惊叹，以至于最后终于在内心认同王信然，真正将其最为自己的弟子看待，但却也未对王信然抱多大期望。

    直到最后，王信然历经千辛万苦到达约定之地后，武阳真人才开始对王信然改观，认同了这个弟子，也将其作为骄傲，只可惜武阳真人已经没有时间来**自己这个唯一的弟子了。

    然后便是一场大梦，梦了百多年，等自己再次醒来时，天地都变了，但变的最多的便是自己的这个弟子，变的强大无匹，举手投足都让天地颤抖，自己这个师尊也无法看透。

    “信然，多谢你！”罗烟向王信然施礼，轻轻的说了一声。

    “不用，罗烟前辈太客气了，这都是我应当的！”王信然紧张无比，自己可是拿了人家宗‘门’的圣兽，也就是小小，自己做这些即使说是补偿也不为过，况且这也是自己师尊的意愿，自己没有理由不做。

    “不！孩子，没有什么事情是谁应当做的，罗烟既然谢你，那自然是你值得谢，而且我也要谢谢你！”武阳真人拍了拍王信然的肩膀，笑着说道。

    王信然实在不知道该说什么，在其他人眼前，自己也许是强大无匹的修士，但唯独在眼前的几人面前，自己就是一个大哥，一个朋友，一个晚辈，一个弟子罢了！

    “好了！你们也别搞的这么煽情了，这小子快受不了了！”最后还是白‘毛’老猿帮王信然解围，让其不再那么尴尬。

    “对了，师尊！这位想必你还记得吧？”王信然连忙将曹雨瑶拉了出来，介绍给武阳真人。

    武阳真人一愣神，看了看曹雨瑶道“你不是姓曹的‘女’娃子么？竟然还活着！”

    曹雨瑶尴尬无比，自己当年与严超一起设计王信然与武阳真人，本来应当死在神山中，后来凭借着一股煞气活了下来，后来又在王信然的帮助下，恢复了修为！

    “晚辈已经知道错了，请前辈原谅晚辈当年的无知！”曹雨瑶很谦逊，执晚辈礼！

    “没关系了，我从信然的灵引中得知了一切，这些年你为隐灵宗费了不少心，应当是我多谢你！”武阳真人自然不会与曹雨瑶计较当年的事情，反倒是向曹雨瑶道谢。

    “好俊的‘女’娃，不过你的修行似乎到了尽头，愿意与我一起修行么？”罗烟轻轻一笑，这是要收曹雨瑶为徒。

    曹雨瑶大喜，正如罗烟所说，她退出太华宗后，修为就到了尽头，勉强进入结丹之境，但以后难以寸进，本来王信然已经决定将一‘门’道诀传授给曹雨瑶，但此时罗烟竟然开口愿意收曹雨瑶为徒，这自然是再好不过的了。

    “愿意，徒儿愿意与师尊一起修行！”曹雨瑶也是玲珑剔透的人，顺水推舟便拜倒在地，向罗烟跪拜。

    在场的还有武志齐，武阳真人也没有亏待他，传授了一‘门’当年他在一处遗迹得到的武道法诀，很是‘精’妙，适合武志齐修行。

    几人又开始探讨起现在的灵衍大陆的状况，这一探讨起来，几人都皱起了眉头，王信然这些年四处游历，朋友不少，但敌人更多，而且王信然竖立的敌人，没有一个是好惹的，每一个都能让一方动摇起来。

    “大哥，你归来的消息已经传出去了，各大势力都已经知晓，甚至已经有几个‘门’派表示，要派人前来道贺！只是奇怪的是，太华宗却没有一点动静，好像完全不知道一样！”王磊对王信然说道！

    王信然点头，自己的消息在皇城时就已经泄‘露’出去了，在大越国境内，恐怕所有的宗‘门’都得到了消息，太华宗身为大越国修行‘门’派的首脑，不可能不知晓，那么唯一的解释就是太华宗在装！

    “太华宗不可能不知晓，只是不知道他们在打什么主意！”白水渡眼睛一眯，缓缓说道！

    “放心，要不了多长时间，太华宗一定会有所反应，而且反应之大，绝对会让人感到惊讶！”武阳真人与太华宗打‘交’道也不是一两天的事情了，还曾经被困在天狱之中，所以对太华宗的处世之道，很有心得。

    “没错，太华宗是在等，等你现身，只有你现身了，他们才能大张旗鼓的动作，这一动作，绝对会让天下皆知！”罗烟对太华宗也很清楚，她当年与太华宗打‘交’道时，太华宗现在这拼领导者还身居二线。

    “太华宗我倒是不在意，我在意的是天道，我一个朋友还在天道的手中，我很担心他！”王信然喃喃说道，韩梦莹还在天道之中，虽然张超然等人说天道以为几人陨落，不会对韩梦莹出手，反而会对韩梦莹极好，以让其他修士安心。

    但王信然担心自己归来的消息被传出去，若是有人利用荒古神阵传出去，那韩梦莹就危险了，沧澜上人极有可能以韩梦莹来威胁自己。

    “确实麻烦，天道一直是人族修士的领袖，其能量之大，不可小觑，当年灵隐宗强盛之时，也不敢随意招惹，想不到信然竟然惹到了他们！”罗烟眉头一皱，看得出来对天道很是忌惮。

    “那倒未必，当年我主人神通无匹，有一名天道的修士将我抓上天道，想要拿我炼丹，可惜我主人不答应，一路杀上天道，天道的那些化神老祖，没敢多吭一声，老老实实的放了我，还把那名弟子严惩了一番！”白‘毛’老猿得意满满，说起蛮神，立即来了‘精’神，一股得意的劲！

    “蛮神当年确实了得，可惜化道而去，可惜了！”武阳真人叹了口气，他与蛮神之间的关系很微妙，既是朋友，也是情敌，但蛮神如今以去，便没有什么需要计较的了。

    “蛮神大哥，真的化道了么？”罗烟心中一颤，虽然王信然给予的灵引中提到了这件事，但罗烟一直在下意识中不想承认这件事情。

    “……或许吧！”白‘毛’老猿身形忽然没了底气，他也不想承认这件事情，但蛮神闭关之处，那化道的痕迹实在太明显了！

    “其实我心中有一个想法，蛮神老前辈或许没有化道也说不定！”王信然斟酌了很久，最后咬着牙说出了自己的猜想。

    “你什么意思？”白‘毛’老猿瞪得站了起来，向王信然问道。

    “我听到一个传闻，蛮神老前辈在三千年前曾经横渡无边海，而无边海那里传说有一座黑魔君建造的仙台！”

    “蛮神有可能通过仙台离开了此界！”武阳真人帮王信然说了下去。

    场面一下寂静了下来，王信然的想法不是没有可能，至于白‘毛’老猿所说的化道痕迹，以蛮神的修为来说，完全可以伪造出来，而且蛮神既然横渡无边海，便极有可能是冲着仙台去的，若他真的找到了，自然也不会有困在化神期，最后坐化的说法了。

    “有可能，完全有可能！”白‘毛’老猿‘激’动万分，就差跳了起来。

    几人又探讨一会，最后白水渡忽然道“对了，王大哥，有传闻说，我族的化神修士与荒古种族的化神修士似乎达成了什么协议！”

    PS：第二更到！

    