
    ?

    蛮神，人族近代最强大的一人，第二次天地巨变后，无敌的存在，曾经将天道震慑，体术蛮神变造就出王信然与大荒城主两名‘肉’身无双的强者！

    就连灵隐宗都曾与蛮神‘交’集极深，当年若非蛮神化道，隐灵宗绝对不会没落，王信然一路走来，几乎多次与其有‘交’集，很多道路都是随着蛮神的道路走过的。

    “难道又要走一次蛮神前辈的道路么？”王信然喃喃自语，若是为了仙台，自己愿意前往仙凝大陆一次，要知道，一座仙台就是一座无穷的宝藏，王信然不可能无视，至少也要为隐灵宗找到它！

    “你所说的事情我都很感兴趣，所以‘交’易完成，你可以离去了！”王信然对狐‘女’所说的历史都很满意，其中所含的秘密极多，虽然暂时无法通透，但以后或许用的上。

    狐‘女’脸上终于‘露’出笑容，在王信然的眼前她几乎无法呼吸，那种超越等阶的气势匪夷所思，直到方才王信然亲口说放过她时，她才大大的喘了一口气，挣脱了死亡的威胁。

    “多谢小哥哥，尾狐族从今日起将退出与人族的争霸，偏安一隅，只求自保便可以了！”狐‘女’经过方才的生死经历，已经看开，不再有什么妄想，只希望能够让尾狐族度过危险期便谢天谢地了。

    狐‘女’向王信然欠了欠身子，随后催动灵力，周身浮现起一层淡红‘色’的遁光，准备离去！

    “慢着！”王信然忽然说道，让狐‘女’身子一震，以为王信然想要违背方才的决定，要知道，生死禁制只单方面对狐‘女’有效，对王信然则是没有任何约束力的。

    “小哥哥……你！”狐‘女’眼中‘露’出恐惧的颜‘色’，身子往后一退，警惕的盯着王信然，王信然若是真的要动手，她也只能以死相拼了。

    王信然一愣，随即笑了起来，看来自己给狐‘女’造成的威压实在太大了，让她不敢有一丝松懈。

    “你放心，我没有别的意思，不过我听说你尾狐族盛产一种名为狐绒的灵丝，炼制成法宝的话，很是不错！我想与你们尾狐族做笔生意，购买这种狐绒，如何？”王信然笑道，狐绒确实是尾狐族的一种特产，但与其说是王信然想要购买狐绒，倒不如说是王信然想要和尾狐族保持联系。

    狐‘女’脸上忽然一红，羞涩道“小哥哥可知道那狐绒来自什么地方？”

    “什么地方？”王信然一愣，他虽然知晓狐绒的存在，但狐绒的生产流程倒是不太清楚！

    “罢了，既然你要购买狐绒的话，我也不好拒绝，但这价格恐怕不低！”狐‘女’微微笑了笑，对王信然说道。

    王信然也笑了起来，然后道“你们想要什么？灵石么？”

    “不，灵石对我们来说，价值不大，我需要灵‘药’，大量的灵‘药’，不知道小哥哥有么？”狐‘女’并非刁难王信然，对于荒古种族来说，灵石确实没有什么价值，灵‘药’就不同了，别说是尾狐族，就是荒古神族也极度渴望！

    他们在仙凝大陆生存了无尽的岁月，艰苦的环境使他们更加强大，可惜那里却很难长出灵‘药’，一株千年灵‘药’甚至能引出化神级的修士，这也是他们极度想要回归灵衍大陆的一个原因。

    王信然笑的更灿烂了，灵‘药’对于他来说最多，比灵石更充裕“当然，我可以以千年灵‘药’与你‘交’易，如何？”

    “真的？太好了！”狐‘女’大喜，没想到因祸得福，千年灵‘药’，如果数量足够，足以让一个种族崛起。

    “既然你没有意见，那我们的生意就敲定了！”王信然点了点头，看来荒古种族真的如同外面所说的，对于灵‘药’奇缺无比。

    传闻荒古种族每占领一处人族的土地，第一件做的事情必然是搜刮附近所有的灵‘药’，甚至连几十年‘药’龄的灵‘药’也不放过，当做宝物，这件事情一度被人族修士当做笑料讽刺。

    “小哥哥，奴家想请问一句，你手中是否有玄月果这一味灵‘药’？”狐‘女’小心翼翼的向王信然问道，她现在大概了解了王信然的为人，似乎只要自己不太过分，不会吃什么大亏的。

    “玄月果？”王信然眉头一凝，这玄月果算不得什么稀奇的灵‘药’，但高年份的却极少，因为玄月果长成需要吸收月华之力，而后自主散发光华，是几种不会隐藏自己的灵‘药’，一般长不到多大的年份，便会被发现，从而被采摘，若不是有意培育，极少有上年份的玄月果。

    “不错，若是千年年份的就更好了！”狐‘女’似乎对玄月果很看重，继续追问王信然。

    王信然手中倒还真是有玄月果，当年他修为低微之时，收集了不少灵‘药’的种子，种类齐全，在仙土中都有栽种，别说千年的玄月果，就是数万年‘药’龄的也有一些，不过总数就少了点，因为玄月果在‘药’‘性’上有许多灵‘药’都能够替代，甚至效果更好，所以王信然并未栽种太多。

    “玄月果我倒是有，但你能告诉我你为什么点明要这份灵‘药’么？”王信然也好奇，狐‘女’不要其他灵‘药’，单单提到玄月果，其中必然有蹊跷，玄月果有可能有自己不知晓的神效也说不定。

    “这……！”狐‘女’迟疑了一下，不过还是决定说出来，玄月果对尾狐族极为重要，她不想放弃这个机会“玄月果确实有非凡之处，它是以纯粹的月华之力构成，对于我尾狐族来说，是天赐的神‘药’，意义非凡！”

    王信然点了点头，玄月果确实比较奇怪，以纯粹的月华之力炼制，但这世上能够炼化月华之力的存在极少，恐怕这尾狐族便有一‘门’炼化它的秘法。

    “你们尾狐族能够炼化月华之力？”王信然直接问道。

    “是，我族天生便能吸收月华之力，对月修行是每个尾狐族人必做的事情，但是天地间直接落下的月华之力极其‘混’杂，吸收后炼化起来很麻烦，但玄月果便不同了，它本身就是‘精’纯的月华之力形成，若是有千年以上的玄月果，其中蕴含的月华之力更是惊人，能让我族的族人修为大进！”狐‘女’将所有的秘密都说了出来，其实这也算不得什么秘密，荒古种族中对尾狐族需要玄月果这件事情，几乎是尽人皆知。

    “小雨修炼了孤月仙子的道诀，也是炼化月华之力的道诀之一，是否这玄月果对她也有用处呢？”王信然心中暗暗说道，小雨传承了孤月仙子的道诀，所以狐‘女’一提到玄月果中的月华之力，王信然瞬间就想起了小雨来。

    “那你们族内炼化月华之力的秘术，其他修炼月华之力的修士，可以修行么？”王信然问道。

    狐‘女’一愣，马上就明白了王信然的意思，看起来这小哥哥是有一位一般需要炼化月华之力的朋友或者亲人，不然绝对不会这样问的。

    “这……似乎是可以，但我族从来没有将这秘术传出去过，所以……！”狐‘女’很为难，族中秘术虽然没有绝对不可以外传的规定，但自己也总不能真的外传出去吧？

    “王某不白要，十株五千年‘药’龄的玄月果，如何？”王信然相信狐‘女’会动心，千年‘药’龄的玄月果她都如此看重，何况五千年‘药’龄的玄月果呢？

    果然，狐‘女’一听五千年‘药’龄的玄月果，马上双眼放光，立刻表示同意“没问题，我马上将秘术复制一份给你，可这灵‘药’什么时候能‘交’给我？”

    王信然手中光华一闪，一股浓郁的‘药’香散发出去，整整十株玄月果漂浮在空中，闪烁着月亮般的光华。

    “玄月果！”狐‘女’双眼放光。

    王信然单手往回一抓，将十株玄月果收了回来，然后玩味的向狐‘女’笑了笑，狐‘女’立即醒悟过来，口中吐出一块‘玉’简，然后双眼紧闭，在其中刻画着什么，半刻后‘交’给王信然。

    “小哥哥，这便是秘术的修炼方法了，那灵‘药’可以给奴家了么？”

    “自然！”王信然单手一推，同时神念进入‘玉’简，将秘术推演了一番，确定没有古怪在其中。

    “小哥哥，我们以后的生意该如何进行呢？”狐‘女’得了玄月果，很是高兴，立即打起了下一次‘交’易的主意。

    “半年以后，大越国小亭山，我会派弟子过去，到时候你也让一名族人前往吧！以后十年一次，同样在小亭山！”王信然淡淡的说道。

    “知晓了！”狐‘女’表示明白，同时心中对半年后的‘交’易十分期待！

    “对了，我想请问一下，如果有万年以上的玄月果，吸收后效果是不是会更好！？”王信然忽然问道。

    狐‘女’一愣神，马上到“万年以上的玄月果必须炼制成丹后才能服用，不过从未听说过有万年‘药’龄的玄月果，这几乎是不可能的！”

    “恩，我也是这样觉得的，只是随口问问而已！”王信然表面上毫不在意的样子说道！

    “那……奴家就告辞了！”狐‘女’感到奇怪，不过没有多问，向王信然施礼，然后驾驭遁光离去。

    “炼制成丹么？倒是要好好琢磨琢磨了！”王信然缓缓说道。

    PS：读者大大们可能也发现了，这几章叙述了许多事情，这表示故事的前进速度将会大幅度升级，诸位期待！

    