
    ?

    王信然与钱文忠叶枫回到神山用了三天时间，叶枫与钱文忠丝毫不知晓王信然曾经经历了一场大战，只是王信然将他二人放出来后，将一柄巨型战斧和一柄巨锤扔给了他们。

    这两柄巨型武器分量十足，叶枫还好说，毕竟是结丹修士，费劲是费劲了一点，至少抗的动，可钱文忠就惨了，还是一名练气期修士，差点没被巨锤压死，后来还是王信然赐予了他一道符箓，他才算勉强将其抗起来的。

    王信然这样做是有深意的，希望借此锻炼两人的体魄，钱文忠虽然修行资质不好，但身体骨骼却极佳，若是修炼炼体一脉的秘术，未来或许会走的更远。

    钱文忠虽然不知晓王信然的用意，但隐隐约约觉得师尊这是对自己好，所以毫无怨言，一路上咬牙死撑。

    “好了！将法宝‘交’给我吧！”王信然单手一挥，将两件举行法宝收了起来，二人可算是喘了口气，钱文忠只觉得浑身疼痛难忍，像是要裂开一般。

    “这里便是神山？好大的气魄！”叶枫是叶家传人，对阵法一道上的造诣虽然不如叶芸，却也不可小视，一眼便看出了神山的不凡！

    “这神山是我的出生地，本就有不凡的气象，后来我又拘来了数条灵脉大龙，布置了不少大阵，着实是费了不少力气，才有如今的景象！”王信然缓缓说道，神山是王信然的心血，耗费了偌大的力量，才拥有现在的气象，是王信然所有努力的所在。

    “好像我的家乡，一座连绵的山脉！不知道家乡的父老如何了，是否还受到荒古种族的奴役！”钱文忠有些伤感，他当年离开家乡，寻求变强的办法，苦苦追寻数十年，终于遇到了王信然，但如今家乡是何样，故人是否还在，钱文忠都不知晓，如今看见了与家乡相似的神山，免不得神伤了一番。

    此时，数道灵光从神山中飞遁了出来，正是神山的修士们，这次出现的人并不太多，只有最核心的几人！

    依次是王磊，白水渡，楚义，武志齐与大龙，其他人并未出现，都在神山内或忙碌，或修行！

    “大哥，你回来了，有人透‘露’了你的消息，我们还担心是不是有人会截杀你呢！”王磊很担心王信然，一道遁光冲了过来，嘘寒问暖道。

    “二哥，我都说让你放心了，大哥是何等的神通修为，即使有人截杀，只要化神不出，没人能够威胁到他！”白水渡对王信然最放心，当年与王信然通行时，就见识过王信然的无敌之资。

    “师尊，您归来了！”楚义很尊重王信然，乖巧的见礼。

    “小家伙，你师尊了不得啊！周身有六道不同的灵力‘波’动，皆是元婴级的强者，啧啧，有一道竟然半步化神，比我不差，了不得！”大龙修为最深，比王信然高上一筹，极为敏锐的捕捉到了王信然身体外残留的灵力‘波’动，忍不住感叹。

    半步化神是何等的存在？化神不出，天下无敌，王信然虽然境界不如，竟然也能全身而退，甚至还与其他五名元婴级修士争斗，这不得不让大龙惊叹。

    “哈哈！信然的实力一直超然，两百年前我便知晓了！”武志齐哈哈大笑，他对王信然的信任不下于白水渡，当年在千峰岭两人便是好友。

    王信然微笑，眼前的大多都是自己的至亲，有他们在的地方，对于自己来说就是家！

    “你们太抬举我了，这一战虽说不得惊险，但也不好受，那位半步化神的修士是我的一个老仇家，幸好我们最后达成了暂时停战的协议，不然有我倒霉的！”王信然笑道，对大荒城主的强大还记忆犹新。

    “大哥，这两位是？”王磊看到了叶枫与钱文忠，马上问道，毕竟是王信然亲自带回来的人，最好不要怠慢。

    “这是我的二弟子，钱文忠！文忠，这几位都是宗内的支柱，还有这个小家伙，是你的师兄，楚义！你们以后可要好好亲自一番！”王信然坏笑，钱文忠比楚义大几十岁，认了这么个师兄，一个很郁闷。

    不过让王信然失望的是，钱文忠似乎一点也不在意，向几人轮番抱拳请安，最后又向楚义施礼道“拜见大师兄！”

    楚义两眼放光，似模似样的对钱文忠点头道“恩！恩！以后有大师兄罩着你，什么事情都不用怕！”

    楚义的话让几人都笑了起来，笑了一阵子后，王信然对众人道“这是叶枫，是叶芸的弟弟！”

    “嫂子的弟弟！”白水渡起哄，连忙抓住叶枫的手道“欢迎，欢迎啊！我们大家都盼着你来呢！对了，嫂子来了么？”

    王信然遁光一闪，狠狠的拍了拍白水渡的脑袋，然后没好气的道“你这个小崽子，别给我瞎说！”

    白水渡差点没让王信然一掌从空中拍下去，咧着嘴龇牙道“王大哥，你别不好意思嘛！”

    众人再次哄笑起来，叶枫也让几人笑的有些不好意思，脸也红了起来，王信然这才有机会问众人道“对了，其他人呢？都在苦修？”

    “不是，神山今天有两件喜事！”王磊神秘的笑了笑，对王信然说道！

    “哦！？什么喜事，搞的这么神秘？”王信然见王磊一脸神秘，也忍不住问道！

    “第一件是白爷爷回来了！”王磊缓缓说道！

    “真的？确实是一件喜事，我也有多时未与白前辈相见了，还一直担心他在前线的事情！”王信然大喜，白‘毛’老猿对于神山的人来说，就如同一个慈祥的长辈，受到大家的尊敬！

    “恐怕第二件大哥听了，会更开心！”王磊依旧神秘的说道，惹得王信然心内好奇，而其他人也都微微笑了起来。

    “快说，逗你大哥呢？想挨揍是不是！”王信然恐吓道，然后瞟了一眼白水渡。

    “别，别！我说，这第二件喜事就是，小武与罗烟进阶元婴期了！在同一天！”王磊一字一句的说道。

    王信然一愣，这简直太震惊了，自己离开神山才几天，武阳真人与罗烟竟然突破了结丹大圆满，进入了元婴期，这简直有一点像是在做梦一般。

    “当真！”王信然不敢相信的问道。

    “自然当真！我也很奇怪，那两个小家伙神魂不齐，似乎重生过，着实让人‘摸’捕捉头脑！”大龙忽然‘插’嘴说道，以他的修为，自然能够看出武阳真人与罗烟的不同，因为二人虽然重生，却有一分灵魂之力在王信然手中，包含着他们前世的一切记忆！

    “石头，他们二人的记忆，你是不是已经还给了他们！”王信然连忙问道！

    王磊摇了摇头，然后道“没有，我想等大哥你回来，这一切源于你，我想你也许想将他办完吧！”

    王信然深吸了一口气，默默的点了点头，然后对几人道“走，回神山，将我心中的一件事情解决！”

    几人点头，一道道遁光闪现，回到了神山之中，神山中的弟子自然知道是王信然回来了，此时全部停下了修行，向王信然施礼，表示自己的尊敬。

    青铜宫殿的一处小殿内，武阳真人与罗烟面对面的盘‘腿’而坐！

    “武哥哥，为什么小白他们要我们盘坐在这里啊？是我们做错了什么事情么？”罗烟‘性’子柔弱，忍不住向武阳真人问道，担心是自己做错了什么。

    “喂！你别老是这样好不好？我们最近有没有做什么事情，别自己吓自己！”虽然罗烟对武阳真人很依赖，但武阳真人似乎不是很开心，给了罗烟一个白眼。

    罗烟点了点头，委屈的低下头，眼睛里的泪水差一点就要落了下来。

    王信然已经到来，白‘毛’老猿救站在他的身边，除此以外，就再也没有他人了，王信然忍不住摇了摇头，前一世，武阳真人对罗烟一心一意，什么却都不要求，想不到这一世竟然反了过来，罗烟虽然依赖武阳真人，武阳真人却不买她的帐，让人费解！

    “小子，一开始你们说他两人是武阳真人与罗烟前辈的转世，我还不相信，但这些日子过来，我就是想不信都难了，他二人的修行速度简直是恐怖，平日里也不努力，却每日都有‘精’进，除了你以外，我还没见过第二个有如此天赋的人！”

    “也只有他们原本就是高阶修士重生才可以解释了吧！”白‘毛’老猿苦笑，神山之中除了王信然以外，也就只有白‘毛’老猿与武阳真人和罗烟有所‘交’集，当年他们都曾经相识。

    王信然笑了笑，然后走了出去，武阳真人与罗烟看见王信然到来，一脸惊喜，罗烟更是一把吊在王信然的脖子上撒娇。

    王信然‘摸’了‘摸’罗烟的头，安抚道“不要捣‘乱’，今日我是来将一些属于你们的东西还回来的！”

    “我们的东西？你有借过么？”武阳真人感到好奇，忍不住开口问道！

    “恩，借了很久，今日我终于可以还给你们了！”王信然微微笑道，手中一只紫葫芦出现，那是当年王信然留给王磊的紫葫芦，其中蕴含着武阳真人与罗烟的记忆！

    PS：第二更到，剧情顺利开始加速！

    