
    ?

    神峰之上，王信然双眼中神光通彻，打入百草炉中，望仙丹已经进入了后期，这也是最危险的时期，稍微有一点意外，就会前功尽弃。

    而神山的‘门’户处，白水渡，王磊，，小雨，叶枫，白‘毛’老猿与大龙横立，其他人并未跟出来，而是在神峰附近警戒，以防有人潜入进来。

    “灵物出自天地，有德者得之，你隐灵宗却将此处圈禁起来，难道将天下间的修士都不放在眼中么？”有修士对白水渡等人叫嚣道，他身着五雷袍，头带一顶赤金冠，看起来威风凛凛，正是五雷‘门’的元婴修士，也是五雷‘门’的‘门’主！

    白水渡并未生气，而是带着微笑，他这些年与大越国的修士打‘交’道，对眼前的人也很了解，是一个欺软怕硬的主！

    “良‘门’主，此处是我隐灵宗的属地，凡是诞生之物，皆是我隐灵宗之物，何来圈禁之说，况且那灵‘药’是我宗王长老所有，为了炼制一炉灵丹才拿出，你们如此气势汹汹而来，莫非想强抢不成？”白水渡面带微笑，眼神却很是迫人，如同一只伺机而动的神鹰！

    五雷‘门’良‘门’主冷笑不止，虽然这些年隐灵宗的名声越来越大，但高手却一直不多，只有白‘毛’老猿与王信然两名元婴修士，若是平日里还好说，但现在隐灵宗出现了惊世的宝‘药’，他们绝对是无法保住的，方才他与李倩相遇，并没有‘交’手，还以为李倩只是一名结丹级的修士。

    况且王信然回归的传言虽然传的八方皆知，但真正证实王信然归来的人却一个也没有，这让众修士忍不住怀疑起来。

    “哈哈！白宗主真是说笑，你隐灵宗立宗不过两百年，怎么会有如此惊人的宝‘药’，而且你们保不住它，不如早早‘交’出来，或许还能躲过一劫！”良‘门’主狂妄的笑道，在他的眼中，隐灵宗若是想强行抱住那些宝‘药’，必然是自取灭亡，不用自己出手，也会有高人动手！

    “哼！良子超，你是一名元婴修士，一身修为来之不易，莫要给自己找不痛快！”白水渡双眼中寒光一闪，他不是一味忍让之人，良子超开始就将话说死，根本没有将隐灵宗放在眼里。

    “嘿嘿！一个结丹修士也敢狂妄，想死的话，老夫成全你！”良子超嘿嘿怪笑，他仗着身后有太华宗支撑，对隐灵宗根本看不上眼，只见他口中喷出一枚五‘色’圆珠，向白水渡冲了过去，飞行时，一道道雷光闪烁，可见其中蕴含的力量之强。

    轰隆隆……！白‘毛’老猿身影一闪，直接一把抓住五‘色’圆珠，然后单手一用力，将其抓爆，对于白‘毛’老猿来说，白水渡是他亲孙子一般的存在，怎么可能允许良子超伤他。

    “良子超，我看是你找死！”白‘毛’老猿脸‘色’‘阴’沉，他可不顾良子超身后的太华宗，凡有胆敢威胁白水渡的人，都必须要死。

    良子超心中一惊，这些年来，白‘毛’老猿在与荒古种族对抗时，留下了赫赫的威名，他也不敢大意，五雷袍外瞬时闪现一丝丝雷光，化成雷袍护住身形，而后手中抓起一柄长枪，枪头闪着暗黑‘色’的雷光，那是一种奇异的邪雷，可以污人身体。

    啪……！轰……！

    白‘毛’老猿眼中厉‘色’骇人，直接一掌拍了下去，将良子超拍飞了出去，同时他的掌心一股黑‘色’电光闪动，直接向心脉闪去。

    良子超被白‘毛’老猿拍飞，白‘毛’老猿修行蛮神一脉的蛮术，‘肉’身强悍无匹，将他打的喉头一甜，身体差点崩坏“老东西好强的力量，不过中了我的邪雷，短时间内至少斩掉你一半的修为！”不过接下来的事情让良子超傻了眼。

    只见白‘毛’老猿被黑‘色’雷光纠缠，他很不耐烦，双拳在‘胸’口狠狠的拍了几下，身形猛的变的巨大，将黑‘色’雷光全部捏碎，然后又恢复了原貌，冷冷的盯着良子超。

    “雕虫小技，良子超，你五雷‘门’今日看起来要换‘门’主了！”白‘毛’老猿邪笑，脚下一点再次向良子超杀去。

    良子超大惊，没想到白‘毛’老猿竟然强到这种程度，他朝周围怒吼了一声“救我！”

    砰砰……！

    此时三道遁光闪现出来，撞在白‘毛’老猿身上，三道遁光合力，将白‘毛’老猿击退！

    “什么人？”白‘毛’老猿愤怒无比，想不到还有元婴级的修士躲在暗处，偷袭自己！

    “白道友，别来无恙啊！”一名‘女’子，样貌妖‘艳’无比，嘴‘唇’的红‘色’有一种让人疯狂的感觉，腰身细的让别人绝对会随时断开，不过诡异的是，这‘女’子说话间竟然连连吐出舌头，而那舌头的顶端是分叉的！

    “蛇姬！”白‘毛’老猿双眼微眯，似乎对这个蛇姬很忌惮！

    “老白‘毛’，你何必还留在这隐灵宗，来我们万妖谷，至少能当一峰的统领！”‘女’子身旁还有两名男子，说话的是其中一人，他身材魁梧，双臂巨大无比，鼻尖处长出一个巨大的独角！

    “巨犀说的没错，你我同为妖修，何必为一个人族宗‘门’效力，回归我万妖谷，你将比现在享受更多的尊荣！”这是另一名男子，他看不清样貌，整个人藏在一个黑‘色’长袍中，只有一个鹰钩鼻很明显！

    “巨犀，流鹰！”白‘毛’老猿缓缓道出两人的姓名，然后又继续道“你们什么意思？难道要帮他对付我不成？”

    “你若是愿意跟我们回去，今日保隐灵宗无忧，若是不愿意，我们也不勉强你，不过今日我们倒是不介意收下几株灵‘药’！”蛇姬冲白水渡掩口轻笑，威胁白‘毛’老猿。

    “四对一，即使你战力非凡，也没有胜算！”流鹰声音低沉，对白‘毛’老猿道！

    良子超在不远处盯着白‘毛’老猿，他与万妖谷的三人本是结伴而来，但三人似乎对白‘毛’老猿很忌惮，不愿意直接出手，而只答应在自己危机时刻方才出手，但谁知道现在这三人好像更愿意与白‘毛’老猿联手一般。

    “你们三个，别忘了现在要听从太华宗的统领，难道要与太华宗为敌么？”良子超冲蛇姬三人恶狠狠的喊道，他真的担心三人会与白‘毛’老猿联手。

    “你是太华宗么？”流鹰冷冷的问了一句，然后也不管良子超惨白的脸‘色’，转头对白‘毛’老猿道“你怎么想？”

    “回归个屁！老夫是隐灵宗的长老！”白‘毛’老猿轻淬了一口，咧嘴笑了起来！

    “哈哈！老东西，这是你自己找死，你们还等什么，斩了他！”良子超一听白‘毛’老猿的回答，立即哈哈大笑起来，心中认为白‘毛’老猿救是一个蠢货，断绝了自己最后的活路。

    万妖谷的三人无奈的摇了摇头，各自催动灵力，虽然不愿意杀白‘毛’老猿，但为了宝‘药’，也免不得动手了。

    吼……！忽然间，一声龙啸声响起，大龙身后一道龙影闪现后消失，他气势强悍，一步步的迈向白‘毛’老猿。

    众人只觉得大龙的每一步都踩在自己的‘胸’口一般，修为较低的修士都忍不住跪倒在地，有些人甚至蹊跷流血，受不了这股威压。

    良子超与万妖谷的三人也大惊，隐灵宗怎么会又多出了一名元婴级的修士，难道是王信然，但良子超瞬间就否决了自己的想法，他见过王信然，绝对不是这个样子。

    “妖修！”巨犀双眼差点瞪了出来，那股熟悉的灵力‘波’动，绝对是妖修无疑！

    “白兄，你能打几个？剩下的都给我！”大龙冷笑，根本不将三人放在眼中，他只差一步便能进入化神期，整片天地也没有几人能够压制他，一般的元婴修士在他面前，只能说是送死。

    蛇姬几乎跪倒在地，她战战兢兢，竟然对大龙跪拜“龙子，您是真龙之子么？！”

    “真龙？也许我老爹是吧！我以后也会是，但现在……恩！还不能说我是真龙！”大龙嘿嘿笑道，他故意对蛇姬施加强大的威压，他知晓蛇姬的真身，自己带有真龙的血脉之力足以震慑她。

    良子超开始不由自主的颤抖，眼前大龙散发给自己的气势，竟然如同不久前自己见过的一名化神修士，这样的人自己怎么肯能能赢？

    “蛇姬，巨犀，流鹰！你们三人走吧！同为妖修，我不想为难你们！”白‘毛’老猿摇了摇头，若无必要，他不想与同为妖修的蛇姬等人动手，劝他们离去。

    蛇姬三人互相看了看，无奈的点头，然后流鹰向大龙施礼道“这位道友，我们是万妖领的修士，那里皆是妖修，若是可以的话，请你有时间去一趟！”

    “知晓了！”大龙眨了眨眼，敷衍三人道，然后摇了摇手，让三人赶快走！

    三人遁光一闪，也不管良子超了，直接遁走，没有一丝一毫的忧郁！

    良子超心中大叫遭了，三人这样一走，那自己就完蛋了，白‘毛’老猿绝对不会放过自己，他心中悔恨，此时直接驾驭遁光，也不管什么灵‘药’不灵‘药’的了，直接逃遁。

    “想跑？”大龙嘴角冷笑！

    PS：今日一更了，未来几日开始三更补偿！诸位见谅，最近上夜班，一睡醒就又该上班了，伤不起啊！

    