
    ?

    王信然盘坐在神峰之上，他的眼前是一尊印刻有百草图的丹炉，这尊丹炉并非王信然自己所拥有，而是白‘毛’老猿提供的，是当年蛮神炼‘药’所用，品阶极高，差一点便能进入灵宝的横列，在丹炉这一类辅助法宝中，是极其稀有的存在。

    “起！”王信然口中轻喝，他吐出一条青‘色’灵力，将百草炉托了起来，在半空中沉浮不停，丹炉上印刻的百草图案都似乎活了过来，散发出奇异的清香，令人身体舒畅。

    众人都知晓，这百草炉所产生的异象，大多是因为当年蛮神所炼制宝‘药’的珍贵，在百草炉中留下了印记，虽然千年时光过去，但在王信然灵力的催动下，又展现了那些宝‘药’的特‘性’。

    百草炉散发的清香传出百里，而王信然则神‘色’紧张，蛮神当年炼制过惊人的宝‘药’，在百草炉中留下的痕迹太重，自己掌控起来困难了不少，一丝都马虎不得。

    “火！”他再次轻喝，腰间的紫葫芦中自发喷出一股雷火，在空中奔腾炸响，王信然并未直接以炎阳雷火开炉，而是施展夺灵手，将炎阳雷火中的雷属‘性’力量全部抹去！

    紫葫芦中再次喷出九翎箭，三足金乌显化出来，三足金乌一声长鸣后吐出一股赤‘色’火焰，那股炙热的力量让本就退出数十里的王磊等人无法忍受，最后只能再次后退。

    “太阳‘精’火，人界还存在这么‘精’纯的太阳‘精’火！”武阳真人两眼放光，他所修行的赤阳神体很是特别，必须有无妄之心才可以，但若是想要‘精’进，除了苦修外，还有一‘门’特别的办法，就是炼化‘精’纯的火焰之力。

    武阳真人早年曾经走遍灵衍大陆，为的就是寻找‘精’纯的火焰，但这‘精’纯的火焰寻找起来谈何容易，最终武阳真人的收获可以说是惨目忍睹，只能放弃！

    这太阳‘精’火的‘精’纯自不用多说，连炎阳雷火都曾经被融掉，落了下风，所以这太阳‘精’火对于武阳真人来说是一件无价的宝物！

    “若是我没看错的话，那支小箭应当就是大名鼎鼎的九翎箭吧！可惜竟然残破到了这种程度，没有了一丝造化灵宝的神光！”罗烟眼力非凡，看出了小箭的身份，忍不住惊叹起来。

    “传说九翎箭曾经‘射’日，如今看到这些‘精’纯无比的太阳‘精’火，此说法倒有可能是真的了！”萧翎天对众人说起了关于九翎箭‘射’日的传说，认为有可能是真的！

    白水渡一脸好奇，以一件造化灵宝‘射’落神日，这是何等恐怖的力量“不可能吧？‘射’落神日，那是仙人才有可能办到的事情吧？”

    “在无尽的岁月前，人界曾经出现过可以比拟仙人的存在，或许就是那种存在做出了这样不可思议的事情吧！”罗烟给白水渡解释道，在无尽的岁月前，确实有人可能做到‘射’落神日的事情。

    轰……！半空中，炎阳雷火与太阳‘精’火想要融合在一起，两种至强火焰融合，产生的力量之强让众人无法忍受，罗烟，武阳真人，白‘毛’老猿三人合力布下了一道防御层，众人这才稳定下来。

    而萧翎天，雪无暇，张超然，大龙等人也都催动起灵力，以免若是发生什么意外，来不及应付。

    王信然依旧静静的盘坐在神峰之上，似乎不受两种至强火焰的干扰，他双眼中有日月同辉的世界出现，一眼中炎阳雷火烈烈燃烧，一眼中太阳‘精’火熊熊不灭！

    “合！”他狠狠的吐出一个字，双手拍在一起，那一瞬间有无数道纹涌出，将一小片虚空震开，完全崩塌，然后又在片刻间恢复。

    噼噼啪啪……！

    空中，两股之强火焰开始融化在一起，烧的神峰上空的天空都抖动起来，若非王信然极力控制，光是这两股火焰，就足以将神峰炼化，不复存在。

    嗡……！最后一声闷响，两股至强火焰熔炼在了一起，成为一股五‘色’火焰，王信然松了一口气，单手轻轻一挥，五‘色’火焰便飞到了百草炉下，片刻时间后，百草炉微微颤抖起来，发出低沉的嗡鸣声。

    就这样，王信然足足以五‘色’火焰焚烧百草炉三天，这三天王磊，白水渡等人再退三十里，这是罗烟的主意，她察觉到了一种莫名的危机，那是曾经属于化神修士的直觉。

    “开！”这是王信然三天内吐出的第一个字，他双眼猛然睁开，一股令人心神碎裂的神光打出，直直的击打在百草炉上。

    铛……！如同一尊钟鸣，震的周遭震动，山石崩塌，但与此同时，百草炉也终于打开，一股沁人心脾的清香四散而出，将近两百里外的隐灵宗众人都闻到，瞬间感到四肢舒畅！

    王信然双手法诀变动，一枚枚道印飞出，融入百草炉中，炼丹先炼炉，将丹炉最大限度的预热，这对接下来的炼丹大有裨益。

    道印，道纹，先天符文，源源不断的从王信然手中打出，神峰上一座大阵也发动，这是王信然一个月来的心血，为的就是将百草炉催动到极致，炼制望仙丹这样的大丹，一丝一毫都马虎不得。

    大阵的神光莹莹，将百草炉拖住，一道道灵光不断的打进去，这一次炼炉，又是三日，三日后，王信然终于站了起来。

    众人在外围无法以‘肉’眼观看，多亏大龙施展了一种秘术，以水属‘性’灵力构成神峰上的所有情况，实况直播起来。

    “这小子炼丹的动静也太大了，若不是有大阵支撑，整个神峰都会让他炼掉！”白‘毛’老猿唏嘘不已，王信然炼丹的动静实在是大的过分。

    “我天道有一名太上长老，最擅长炼丹一道，他凭借炼丹的本事，以结丹身份获得了太上长老之名，三百年前我宗收集了一炉大丹的材料，那名长老借助诸多大阵与我宗的秘宝炼丹！”

    “那是我宗数千年来，第一次炼制大丹级别的丹‘药’，没有什么准备，结果引来了天劫，将我宗的数条山脉轰的粉碎，那名长老也死于非命！”张超然缓缓说道，将天道三百年前的一宗密事说了出来。

    众人都大惊，炼丹引来天劫，这是闻所未闻的事情，只有罗烟极其冷静，对众人道“不必太过担心，信然修为不弱，这次的准备也很妥当，即使有天劫降临，也绝对无碍的！”

    罗烟的话稳住了众人，但即使如此，王磊等人还是不太放心，死死的盯住大龙幻化出的神峰景象！

    影像中，王信然昂首而立，腰间的紫葫芦竟然泛起光华，这是前所未见的，紫葫芦中，王信然早就准备好了一切所需的‘药’材，他第一炉丹‘药’炼制的并非望仙丹，而是另一种大丹“八都玄灵丹！”

    八都玄灵丹是一种适合元婴级修士服用的丹‘药’，可以用来补充元婴之力，若是当年武阳真人拥有此丹，也就不会因为元婴之力燃烧而被迫转世了！

    只见王信然手指一点，紫葫芦中快速飞出一道绿光，那是一株三万年‘药’龄的灵‘药’，生有三叶一‘花’，‘花’与叶一般，都是绿‘色’，‘花’蕊处则是一片黑暗，如同崩塌的虚空！

    “玄虚草，一叶万载，三叶就是三万载，若非我这徒儿说他寻到了灵霄古国的遗迹，我还以为他打劫了仙人！”武阳真人面带微笑，自己这个弟子真是了不得，如此‘药’龄的灵‘药’竟然都能拿的出来。

    但王信然接下来的动作则让武阳真人直接哑口无言，只见紫葫芦连续喷出光华，‘色’彩各不相同，但有一点则是很统一，那就是‘药’龄至少都在三万年左右，没有一株例外！

    “五万载灵‘药’，老天爷，他绝对能够炼制出望仙丹！”大龙眼神也狂热不已，若是说先前他对王信然还抱有怀疑，那现在则是毫无条件的相信。

    五‘色’火焰在百草炉下燃烧，十余株灵‘药’在百草炉上空飞舞，却没有落下去！

    王信然双眼一闭，元婴直接冲出紫府，元婴如同‘迷’你版的王信然，冲出紫府后先是‘迷’茫，随后乌黑的小眼睛中充满了神采，施展瞬移抱住了一株灵‘药’。

    咻……！

    ‘迷’你的王信然抱住一株灵‘药’，直接冲进了百草炉中，他的这一动作让隐灵宗的众人大惊！

    “王哥哥这样会不会有危险？”小雨双眼泛泪，王信然归来时她还在闭关，这几日方才出关，出关后又赶到王信然布置大阵的紧要关头，连话都没说上几句，此时为王信然担心不已。

    “无碍的，他以元婴布置灵‘药’，这是一‘门’高深的炼丹术，不但无害，反倒对他有好处！”罗烟‘摸’了‘摸’小雨的头发，安慰道。

    小雨脸上一红，罗烟没有恢复记忆前，她把罗烟当做小妹妹一般，带着她玩耍，如今罗烟却忽然成为了前辈，让她感到很奇怪。

    “你们快看，大哥已经将所有的灵‘药’都布置完毕，元婴回归紫府了！”王磊大声对众人喊道。

    王信然双眼睁开，缓缓飞腾起来，来到百草炉下，一支手指忽然燃烧起来，缓缓‘插’入五‘色’火焰之中！

    PS：昨日因为网站维护的原因，新的章节没有能够及时上传，所以在今天，小黑会补上，所以今日会四更，请大家见谅！

    