
    ?

    百草炉不停震动，有微微的光华散发出来，将先天符文形成的锁链‘荡’开，震成了一条条碎片！

    “不可能，八都玄灵丹成丹一十八粒，我已经全部收取，怎么会这样！”王信然疑‘惑’不解，八都玄灵丹是灵霄古国丹方中记载的大丹，每炉成丹一十八粒，不可能有所变化。

    咻咻……！远处的遁光眨眼间便已经达到王信然身前，皆是元婴级的强者，白水渡几人还不敢贸然靠近。

    “怎么？还没有全部完成么？”几人见百草炉还在轻轻颤抖，疑‘惑’的向王信然问道。

    王信然摇了摇头“我也不知晓，八都玄灵丹成丹一十八粒，我已经全部收取，至于百草炉为什么会这样……我实在‘弄’不清！”

    按说灵丹出炉，那一切都应该归于平静，不会再出现这等异象才对！

    “咦！这不是灵丹的问题，是宝器，百草炉将要进阶，成为一尊灵宝了！”罗烟扫视了百草炉一圈，惊异的对众人说道。

    “进阶灵宝？”王信然一愣，没想到练成一炉大丹后，竟然还成就了一尊灵宝，若非罗烟见识广博，他绝对不会想到！

    “所有人退后，进阶灵宝将会产生灵魄，信然你需降服那灵魄，不然百草炉的进阶将会失败！”罗烟对众人说道，然后吩咐王信然小心后，便驾驭遁光全部撤走。

    王信然转身面对百草炉，一件法宝进阶灵宝之境，那最大的变化将是产生灵魄，王信然拥有的灵宝不少，紫天戈，火神印，九翎箭，玄龙扇！

    这些都是灵宝中的‘精’品，紫天戈有神龙灵魄，火神印中是一只火灵巨人，九翎箭则是三足金乌，而玄龙扇中是一条五爪玄龙，还有一百零八道剑坯，虽然品阶不低，但或许是还不算最终成宝，所以并没有灵魄出现。

    每一只灵魄都是非凡的，但这些灵魄是如何诞生的，王信然倒是一点也不知晓！

    百草炉震动不已，将整座神峰都撼动，王信然心惊，百草炉只是在虚空中震动，竟然影响到了神峰，若是直接落在神峰上，恐怕一部分神山都要化成靡粉。

    铮铮……！百草炉抖动，铜炉上的百草图迎风而动，发出如同剑鸣一般的声音，震的王信然耳膜生疼。

    虚空中，以百草炉为中心，一枚枚先天符文出现，钻入百草炉中，同时百草图上也出现一条条道纹，这些都是法宝进阶的表现。

    王信然催动灵眼，直视百草炉内的景象，那里更加令人吃惊，一枚枚道印生成，聚拢在一起，更有一团青气飘动，被道印围住。

    “不可思议，百草炉炼制过无数灵丹，每一次炼丹都将一部分‘精’华滞纳在体内，无数次炼丹后，这些‘精’华成为百草炉的底蕴，在此时爆发，要铸成灵魄，成就灵宝之身！”

    “莫非这法宝也都有灵智，蓄势而发，等待自己的大道不成！？”王信然喃喃自语，百草炉的变化让人感叹，身为器物，却蓄势待发，成就灵丹的同时成就自身。

    百草炉的反应愈发强烈，先天符文与道纹几乎将它完全缠住，密密麻麻的看不出原本的面貌。

    而百草炉中，一个小小的身影也成型，他以青气为心，道印为体，铸造自身！

    “我助你一臂之力！”王信然轻轻一笑，他对百草炉很感兴趣，绝对其中蕴含的大道之理让人感慨，所以王信然绝对助百草炉一臂之力。

    只见他单手在虚空中一点，一簇太阳‘精’火显现，他以太阳‘精’火助百草炉，铸造灵魄之体！

    百草炉似乎也知晓王信然的用心，发出一阵欢鸣，炉中正在铸造的灵魄也活分起来，道印已经成为了实质般的存在，开始钻入百草炉的先天符文显现，包裹住灵魄，让它的更近了一步。

    王信然‘操’纵太阳‘精’火，缓缓在百草炉下燃烧，帮助灵魄炼去无用的渣滓，让它灵魄的诞生加速。

    这一炼化足足半月有余，若非王信然灵力充沛又有灵‘药’相助，恐怕早就受不了而放弃了，而隐灵宗的众人都议论纷纷。

    “这将是我宗诞生的第一宗灵宝！”

    “长老真是了不得，刚炼了一路仙丹，这又炼出一宗灵宝！”

    “哈哈！你们说以后我隐灵宗会不会人手一宗灵宝，那样的话岂不是天下无敌了！”

    “别臭美了，你以为灵宝是什么？还人手一件，不过像我这样的天才一定是有的！”

    “德行！”

    “你太无耻了！”隐灵宗的众人都‘交’谈着，他们中大多数人都在不远前从悟道的境界中回归，大多的境界都有了一定的提升，有几人甚至‘摸’到了结丹期的‘门’槛。

    大家都兴奋不已，王信然带来的奇迹实在太多了，他们对自己的长老无比敬佩，信服！

    神峰之上，王信然周身的灵力完全放开，并非为了收复灵魄，而是为了保护神峰，百草炉已经进入进阶的最后阶段！

    它不停颤抖，每一次震动都将神峰震的‘乱’晃，这样下去，恐怕灵宝未成，神峰就已经毁掉了，所以他放出自身的灵力，将整片神峰都笼罩住，抵抗百草炉的震动。

    嗡嗡……！百草炉轻鸣一声，然后静止不动，在虚空中如同成了永恒！

    王信然心中一紧，方才灵眼透彻了一切，百草炉灵魄已成，完成了最后的进化，成为了一件真正的灵宝。

    只见百草炉外一层层先天符文与道纹剥落，‘露’出百草炉的真身，百草图一阵璀璨，说是一副图已经不妥当，它们成了一个活生生的百草园，活灵活现，看不出与真正的灵‘药’有什么不同。

    百草炉绽放灵光，褪去了所有的道纹与先天符文，展现了完整的自身，灵光照耀一片天地！

    铛……！一声脆响，百草炉盖打开了，一个小巧的身影钻了出来，那是一个孩童的模样，脸蛋上红扑扑的一片，很是可爱。

    “你们看，是一个小孩，好可爱！”

    “你们看，他光着屁股呢！”

    “那是灵魄么？怎么是一个小孩的样子！”众人一见百草炉中钻出一个小孩，立刻就炸锅了。

    “人形灵魄！？”几名元婴级修士都有些吃惊，灵魄虽然千奇百怪，有的甚至是器物的模样，但人形的灵魄还是极为少见的。

    小孩趴在百草炉上，好奇的看着不远处的王信然，在百草炉内时，它就感应到了王信然的存在，此时对王信然似乎不怎么害怕一样。

    王信然对小孩也很好奇，以灵眼打量着他，然后忽然靠近，孩童灵魄见王信然靠近，立即吓的钻回百草炉中，而且想要立即关闭壶盖。

    王信然自然不会让它如愿，他催动夺灵手，将炉盖狠狠的抓住，让其不能落下半分，然后王信然一拍紫葫芦，九翎箭立即被喷了出来。

    “降服它！”王信然轻轻一声，九翎箭一阵轻鸣，而后显化出一尊三足金乌，这是九翎箭的灵魄。

    九翎箭，曾经是造化灵宝级的存在，虽然已经损毁了许多，但其灵魄对上其他灵宝级的灵魄，依旧占据优势，可以压制其他灵魄。

    三族金乌冲王信然点了点头，然后直接冲入了百草炉中，而王信然则是悠闲的等待。

    不过十几息的工夫，一道火光冲了出来，正是三足金乌，而且三足金乌口中还叼着百草炉的灵魄。

    “臣服与我！”王信然并没有多说，直接以威势镇压百草炉灵魄，百草炉刚刚成为灵宝，它的灵魄没有太多的意识，只能以最本能的力量威慑它！

    “长老在欺负那小孩！”

    “什么小孩，那是灵魄，长老不过是要降服他罢了！”

    “可是那小孩还是很可怜啊！被长老欺负！”有‘女’修士见百草炉灵魄如此可爱，忍不住可怜道。

    小家伙似乎是被吓坏了，眼泪巴巴的看着王信然，向王信然作揖求饶，怕王信然伤害他！

    王信然嘴角‘抽’搐，这小家伙实在太人‘性’化了，让自己都忍不住将他当做真正的人类来看待“你不用害怕，臣服我，我不会伤害你！”

    小家伙看了看王信然，似乎对王信然的话很怀疑，不过此时三足金乌立马低声鸣叫了一声，小孩连忙点头，表示愿意臣服。

    王信然满意的点了点头，手中一枚道印飞了出去，没入小孩的身体之中，然后对小孩道“好了，你既然是我的灵宝，以后我自然会庇护你，你回去吧！”说罢王信然让三足金乌放开了小孩！

    小家伙向王信然点了点头，依依呀呀的不知道说了些什么，然后迅速钻入百草炉中，不再出现。

    此时罗烟等人再次遁来，向王信然道喜“小子，你可真是了不得，连老夫的灵宝都敢吞！”白‘毛’老猿笑嘻嘻的看着王信然，打趣道。

    王信然脸一红，连忙道“前辈恕罪，炼丹结束后，晚辈立即归还！”

    王信然的话让白‘毛’老猿白眼一翻，武阳真人在旁笑骂道“你小子是故意气老白‘毛’的吧？”

    “呵呵！你们别闹了，信然既然收服了百草炉，那就应当一鼓作气，开始炼制望仙丹吧！？”罗烟轻笑，对王信然问道。

    王信然点头“前辈说的没错，八都玄灵丹炼制时没有发生什么意外，让我对大丹的炼制有了不少把握，下面炼制望仙丹是最好的时机！”

    “王道友，我祝你成功，可千万别忘了我那份望仙丹！”大龙双眼放光，对王信然嘱托道。

    “大龙道友放心，若是不成的话，我以价值相同的宝物补偿你！”王信然轻笑道，然后单手一挥，一道灵光飞出，打入百草炉中，重新开炉。

    PS：第三更到，晚上还有一章！

    