
    ?

    众人觉得‘毛’骨悚然，那五‘色’火焰可是由炎阳雷火与太阳‘精’火构成的，其威力之强绝对可以秒杀元婴级以下的修士，其实即使是元婴级的修士，十有**也顶不住！

    一般人躲还来不及，王信然竟然主动将手指伸了进去，若不是罗烟等人阻拦，王磊，白水渡小雨等人恐怕就已经冲了出去。

    “都别慌，信然不是莽撞之人，似乎是他在催动一‘门’御火的秘术，技法真是神妙，虽然使用的灵力不多，却最大限度的与火属‘性’灵力的‘波’动契合在了一起，难以置信！”武阳真人是催使灵火的行家，看出了王信然秘术的神妙之处。

    只见王信然默不吭声，脸上的表情愈发凝重，五‘色’火焰远比他想的难以控制，爆裂的火属‘性’灵力奔放不羁，即使是乾洪的独‘门’秘术也难以压制。

    不过王信然早有准备，他心如止水，另外一支手中出现一支竹节，那是稀有的碧水竹，只要握在手中，甚至无需催动，就可以让持有者被浓厚的水灵力包围，特别是可以将内心的燥热感除去。

    在碧水竹的协助下，王信然终于掌控住五‘色’火焰，融化的手指将五‘色’火焰搅动成旋涡状，从远处看去，只见王信然在虚空中，手指碧绿‘色’的竹节，昂首‘挺’‘胸’，单指擎住一团火焰漩涡，而漩涡之上，一尊百草铜炉散发着清香。

    这画面极具张力，让隐灵宗的低阶修士们看的目瞪口呆，一人之力，占据天地之间！忽然间，一名名低阶修士都盘坐下来，双眼紧紧闭上，在感悟什么！

    “咦！这是怎么回事？”小雨好奇的看着隐灵宗的低阶修士们。

    “悟道了，这么多一起！不可思议！”张超然意外的感叹，悟道虽然是一种难得一见的状态，但并非一例也没有，但如此多的人一起悟道，那就是闻所未闻了。

    萧翎天点头笑道“王兄不但自己非凡，这宗内的弟子们也都资质极佳，让人看了嫉妒啊！”他也是一宗的砥柱，知晓如此大规模的悟道代表什么。

    此时武志齐竟然也盘坐下来，但他并未闭上双眼，反倒是死死的盯着王信然，眼神犀利，想要彻底看透王信然似得。

    “武大叔！”小雨见武志齐行为奇怪，忍不住去叫他！

    “小雨……！”罗烟拦住小雨，轻轻的摇了摇头，然后小声道“不要叫醒他，他现在进入了悟道的境界，会有所突破！”

    “武大叔已经是结丹之境了，怎么还会进入悟道境界！”白水渡很疑‘惑’，王信然现在的状况确实令人震撼，但应当还不已使结丹境界的高手悟道才对。

    雪无暇看了看武志齐的状况，然后对众人道“武道友应当不是以道诀入道的吧？”

    “不错，武大叔是以武入道，和常人不同！”小雨连忙回答道。

    雪无暇若有所思的点头，然后道“那就不奇怪了，修行界少有以武入道的修士存在，所以很多人并不知道以武入道者的可怕，若是我猜的不错，武道友若是与人对敌，应当能越阶而战，但以秘术抗衡的话，恐怕连结丹初期的修士都赢不了吧？”

    “雪姐姐说的没错，武大叔若是与人‘肉’搏厮杀，可以越阶而战，但若是以秘术对抗，就差了许多！”小雨毫不隐瞒，全盘托出。

    “呵呵，秘术与境界不相称，说明他对道的领悟太差，如今被王兄引入悟道的境界，就没有什么奇怪的了！”雪无暇继续道。

    罗烟看着悟道的众人，忽然挥了挥手，一道道灵光飞出，将进入悟道境界的众人带入青铜宫殿之中，不想他们受到打扰，只留下武志齐一人，因为他在观察王信然的一切，与其他人并不相同，而那些没有进入悟道境界的隐灵宗弟子们则都焦急了起来，恨不得立即都闭上眼睛。

    王信然在虚空中随百草炉沉浮，我自身发出无量光，如同天地间唯一的永恒，这是一种奇妙的状态，并非一般修士能够体会，只有炼丹师，炼器师才能够进入其中。

    心神合一，为人与炉，剩余的一切都是虚无，王信然心中只有一尊丹炉，他的双眼由‘迷’茫至清晰，神光熠熠！

    道纹自他的身体中直接显现，一道‘肉’眼可见的先天符文链条将王信然与百草炉捆绑在一起！

    轰隆隆……！天际一层层黑云密布，方才还是晴空万里，在瞬间就发生了变化，一股股怒风的咆哮声也传来。

    劈！一道闪电忽然闪现，劈向百草炉，可这道闪电还未劈刀百草炉的前一息，王信然忽然动了，他与百草炉转换了位置，以‘肉’身接下了这道闪电！

    “真的引来了天劫，传闻果然是真的！”李倩喃喃说道，望着天际漫布的雷云，目瞪口呆！

    “大丹夺天地造化，也遭天地之恨！”罗烟缓缓说道！

    “遭天地之恨？”白水渡不明白这话的意思！

    “小白，你觉得什么是修士？”罗烟忽然问道！

    “悟天道，修长生！”小白修为已经不浅，对大道的领悟格外通透，给出了简洁的答案！

    但罗烟先是点头，又是摇头“对，也不对！修士修长生，与天地齐寿！这是顺应天道么？明显不是！”

    “天地之责，生死循环，恪守己道，但修士却要逆行，所以修士并非悟天道者，实为逆天道者！而大丹，则是夺天地造化之物，可以助修士逆行而上，有传说，天地是不允许这样的大丹现世的，所以会降下天劫，将炼丹者与大丹一同毁灭，使他们不能现世！”

    “不过修士既然是逆天而行者，又怎么会轻易被天道斩灭，以一己之力逆天而行，这便是修士所要做到的，也是信然正在做的！”

    罗烟的话让众人沉思，萧翎天，雪无暇几人更是吃惊的看着罗烟，他们不是隐灵宗的核心存在，只以为罗烟与武阳真人是隐灵宗本就有的高手，没有一人想到他们是转身而修，而罗烟所说的道理，那是只有化神级的存在才有机会领悟的。

    “老天，王兄不止要炼丹，还要炼人么？”萧翎天惊呼道，天空之上，已经有成片的雷电落下，但王信然不躲不避，也不以秘宝抵抗，而是一直以‘肉’身接受洗礼。

    罗烟微微一笑“好大胆的小子，蛮神哥哥当年便是如此做的呢！”

    “没错，主人曾经就会主动引来天劫，洗练己身！”白‘毛’老猿笑眯眯的看着王信然，似乎是看到了当年那个无敌的存在。

    “还不够，难道天劫就只有这样的威力么？洗练的效果并不理想！”王信然心中失望，虽然八都玄灵丹引来了天劫，但这天劫的威力实在不算强，根本无法与仙道九斩时的威力所媲美，对身子的淬炼只能说的聊胜于无！

    虽然王信然很失望，但在其他人眼中，这天地之威就非同小可了，一道道雷光打在王信然的身体上，冒出青烟，王信然虽然本身不要紧，但模样就凄惨多了，皮肤被打的冒烟，头发也焦糊了许多，身上到处都是漆黑的颜‘色’。

    雷电天劫足足降了一个时辰，才缓缓散去，但王信然却不敢大意，古籍中曾经有记载，凡是大丹引来的天劫，绝对不会只有一种，一般是复合型的天劫才对。

    “王道友要小心了，大丹引来的天劫会是复合型的，方才只是第一重罢了！”天道曾经炼制过大丹，自然知晓其中的厉害。

    果然，不过百余息的时间，周遭忽然黑了下来，一道道罡风吹气，两百余里外的众人都脸‘色’一变，罗烟一催青铜宫殿，众人再次退走。

    王信然的嘴角‘露’出一丝笑容，与雷劫不同的罡风劫么？倒是新鲜啊！

    罡风如刀，将王信然身上的残衣吹掉，‘露’出古铜‘色’的肌肤，罡风吹打在王信然的身体上，竟然发出叮叮当当的声音，好像是两件灵宝在‘交’击。

    罡风劫又持续了一个时辰，终于彻底消散，王信然的模样变的更加凄惨，头发‘乱’糟糟的，浑身都是白印子，一片片焦黑‘色’，让王信然显得灰头土脸的。

    嗡嗡……！此时百草炉忽然嗡鸣起来，炉盖快速的颤抖，似乎有什么东西将要冲了出来。

    王信然微微一笑，这样的动静说明八都玄灵丹成了，只见王信然将紫葫芦抛在空中，然后施展夺灵手将百草炉盖掀开。

    嗡嗡……！十几团紫金‘色’光团飞出，一冲出百草炉就四散奔逃，好像有灵‘性’一样，王信然不慌不忙，一边催动紫葫芦收取，一边施展夺灵手抓取。

    不过这十几团紫金关团却灵活无比，王信然不得不催动山河步追踪，若不是先前布下大阵的话，王信然甚至没有自信能将其全部回收。

    在大阵的帮助下，紫金光团只能在小范围内逃亡，王信然虽然废了不少力气，但终究是将其全部抓取了。

    同一时间，十几道遁光飞‘射’而来，王信然不用想也知道是王磊等人，想在第一时间得知自己的成果如何。

    嗡嗡……！百草炉忽然再次震动了起来！

    “咦！还有？”王信然轻咦一声。

    PS:今日第二更。。。补偿昨天的！

    