
    ?

    神峰再次被封锁，这一次王信然决定炼制望仙丹，有八都玄灵丹的经验在前，王信然心中多少有了一些把握，他不缺灵‘药’，但蛟龙娫却极其珍贵，这让王信然小心翼翼。

    王信然连续弹指，十余株灵‘药’从紫葫芦中飞‘射’而出，每一株都灵光流转，‘药’香袭人，大阵也许能够封锁灵丹，却无法封锁灵‘药’的‘药’香，这‘药’香传出足足万里，惊动了周遭的修行‘门’派。

    “全部都是五万载的灵‘药’，太奢侈了，他们的价值总和，已经不低于望仙丹了！难道他说可以补偿我价值相等的宝物！”大龙双眼‘精’光四‘射’，死死的盯着虚空中的灵‘药’！

    萧翎天，雪无暇等人眼中也都是异‘色’，这么多五万年的灵‘药’，足以让化神修士折腰，难怪王信然能将隐灵宗扶持到现在这个程度。

    “‘药’香太浓了，万里外都能闻到，恐怕会招来别人的窥视，必须做好准备！”罗烟皱眉，这么浓郁的‘药’香，绝对会引来心怀不轨之人，必须防备。

    “没错，诸位请出手，我隐灵宗要震慑不宵小之辈，算是杨威吧！”白水渡点头，这虽然是一件棘手的事情，但另一方面也是彰显隐灵宗实力的好机会！

    白水渡愈发具备一名优秀领袖的气质，在第一时间将危及化成一次机会，向八方展示隐灵宗的实力。

    “小白说对！将我宗的力量放在明面上一部分，打响我宗的名声！”王磊也响应道，二人是隐灵宗的领袖，是隐灵宗的未来。

    罗烟看着二人微笑，她很满意二人的反应，只有在这样的领袖领导下，隐灵宗才能蒸蒸日上，重回当年的荣耀。

    “你们一个是宗主，一个是副宗主，该如何做，你们吩咐便是了！”罗烟冲二人点头，让他们做决定。

    白水渡与王磊互看了一眼，然后白水渡对罗烟等人道“罗烟前辈，请您前往神山东方，镇守那里，凡有胆敢闯入者，杀无赦！”

    “遵命！”罗烟笑着点头，然后遁光一闪，向东方遁去消失不见！

    “武阳前辈，请您前往北方，镇守那里，凡有闯入者，杀无赦！”白水渡又向武阳真人下令！

    “是！”武阳真人点头，向北方飞遁而去！

    “萧前辈，雪前辈，您二人请前往西方，南方！张前辈，李前辈，请你们前往西南，东南两处！”白水渡继续向萧翎天等人吩咐道。

    “是！”

    “遵命！”

    “明白了！”萧翎天几人如今的身份是隐灵宗的客卿长老，自然不会拒绝白水渡的调配，全部驾驭遁光，向自己守护的方向遁去。

    “大龙前辈，爷爷！请你们二人镇守在此，若是有需要援护的话，还请你们出手！”白水渡对大龙与白‘毛’老猿说道。

    “知晓了！”大龙点头，王信然所炼制的灵丹他极度渴望，不可能让别人打扰王信然，此时若是有人来触他的眉头，不管是谁，恐怕都要准备迎接元婴大圆满修士的雷霆之怒了。

    一切都准备妥当，八位元婴级修士守护在神山，若是有人敢在此时冒犯隐灵宗，一定会遭受到最猛烈的制裁！

    神峰之上，王信然在虚空中横立，他再次催动炎阳雷火与太阳‘精’火融合，构成最为‘精’纯的五‘色’火焰，百草炉壁上的百草图活灵活现，各种传说中的灵草随风而动。

    此时百草炉的炉盖打开，灵魄娃娃飞了出来，他十分好奇的看着周围，脸蛋红扑扑的，惹人怜爱。

    “过来！”王信然轻声对灵魄娃娃说道，灵魄娃娃立即飞到王信然眼前，眨巴这大眼睛看着王信然。

    “你这娃娃，光着屁股像什么样子？”王信然看灵魄娃娃光着屁股，无奈的笑道，然后继续对灵魄娃娃道“就送你一件灵衣吧！”

    说罢，王信然再次取出一株灵‘药’，这灵‘药’只有一片孤叶，颜‘色’通红，他施展紫邪灵光，以紫光实化，将孤叶裁剪，做出了一个小小的红肚兜，又在红肚兜上刻画了许多道印，对灵魄娃娃都有好处。

    做完这一切，王信然将红肚兜点给灵魄娃娃，小家伙十分高兴，刚一接触红肚兜，那红肚兜就自主帖在了它的身上。

    远处隐灵宗的众人羡慕非常，王信然制作的肚兜，不论是材料还是技法，都是一件超级‘精’品，是所有人都渴望的宝物，但王信然毫无自觉，将他送给了一个根本不需要的灵魄。

    灵魄娃娃很高兴，抱住王信然的脸亲了一下，王信然哑然，自己被一个灵魄给占了便宜“好了娃娃！快点助我炼丹吧！”

    灵魄娃娃点了点头，直接抱住一株灵‘药’，飞入百草炉中，王信然满意的点头，灵魄娃娃比自己更熟悉百草炉，知晓如何放置灵‘药’才是最佳，比自己以元婴布‘药’要好上许多。

    不一会时间，十余株灵‘药’全部布置完毕，冲天的‘药’香也暂时被百草炉止住，不再飘散！

    王信然以五‘色’火焰焚烧百草炉，再次进入炼制大丹的状态，再次横在虚空中，顶住整片天地，只有他与百草炉存在。

    有了刚才炼制八都玄灵丹的经验，王信然现在是不慌不忙，灵眼直视百草炉内，注视着灵‘药’的变化，炼制大丹，一丝都不能大意，一点点的失误，都可能将所有的灵‘药’都损失掉。

    灵魄娃娃在百草炉内翻飞，不时的点拨灵‘药’，王信然大喜，这百草炉进阶灵宝后，竟然有如此大的改变，灵魄娃娃天生与灵‘药’亲近，在炼‘药’的过程中能将灵‘药’调整到最好的状态。

    这太难能可贵了，炼丹的过程中，最困难的莫过于调整丹炉中灵‘药’的状态，而灵魄娃娃几乎解决了这一难题。

    这次敖练足足‘花’费了十天，万里范围内的修行‘门’派几乎都到齐了，万里外的修行‘门’派也得到了消息，有超级灵‘药’出现在神山！

    “为什么不让我们进入，天材地宝，有德者得之，你凭什么阻碍我们？”神山西方，一群修士出现，他们大多都是筑基期修士，由三名结丹级的高手带领，他们的穿着都相同，同一款式的玄黑‘色’长袍，来自同一个宗‘门’。

    “神山内不是什么天材地宝出现，而是我宗的长老在炼丹，我宗白宗主之令，擅闯者，杀无赦！你们还是离去吧！”武阳真人双眼微眯，盘坐在一块巨大的山石上，没有看这群修士一眼。

    “哼！老东西，难道我们凭你一人之言就要离去么？你也太霸道了吧？”一名筑基期的修士对武阳真人叫嚣道，出口不干不净。

    砰……！那筑基修士话音刚落，便倒飞了出去，‘胸’**出一捧血‘花’，肋骨都被炸开！

    “竟然敢对我御道‘门’的人出手，老东西，我要你拿命赔偿！”一名结丹修士大怒，身旁一柄飞剑冲出，向武阳真人杀去！

    “且慢！”

    “师兄小心！”另外两名结丹修士大惊，阻拦自己师兄的行动！

    可是已经迟了，武阳真人双眼猛睁开，那飞剑在空中忽然停住，瞬息后剑身快速扭曲，被拧成麻‘花’一样，而与此同时，那名攻击武阳真人的结丹修士脸‘色’也剧变，与方才的筑基修士一般，‘胸’**出一捧血‘花’，被炸飞了出去。

    “嘶！元婴修士！”御道‘门’修士全部惊恐万分，一个个都不住的后退，两名结丹修士更是面如死‘色’，自己这个师兄太鲁莽了，难道没有看出眼前之人的厉害么？对一名元婴修士出手，这简直是在找死。

    “好一个御道‘门’，你们的‘门’主应当是薛茂吧？若非你们‘门’主与我当年有一分‘交’情，现在你们就都已经是死人了！”武阳真人缓缓站了起来，这御道‘门’的‘门’主曾经与他相‘交’，若非如此，就凭刚才那两人的举动，自己绝对不会轻饶他们。

    “前……前辈恕罪，我等知道错了，这就退走！”一名结丹修士忽然跪倒，向武阳真人求饶，其他御道‘门’的修士也都连忙跪倒在地，一声大气都不敢出。

    “滚吧！”武阳真人冷声说道，然后再次盘坐在巨石之上，不再出声了。

    御道‘门’的修士赶忙撤退，将两名受伤的修士带走，生怕武阳真人反悔，将他们都斩掉！

    神山的四面八方，不停的发生着类似的事情，越来越多的宗‘门’赶来，有些遇到罗烟，李倩，雪无暇这等‘女’修镇守的修士还好，大不了被元婴级的威压吓退，但若是遇到萧翎天，武阳真人与张超然几人就没有这么好运气了。

    几名男修脾气心‘性’虽然都不错，但没有一个是任人辱骂的主，但凡有人出言不逊，必然会遭到惩罚，只是一时间还没有人陨落罢了。

    王信然在神峰上空炼丹，已经到了最紧要的关头，望仙丹几乎成型，在敖练不久，就可以出炉！

    而神峰不远处，白水渡几人等待的地方却忽然收到了不妙的消息！

    “白宗主，我这里来了一名元婴级的修士，他号称是五雷‘门’的修士，想要进入神山！”李倩处传来消息，竟然已经有元婴级修士出现。

    “白宗主，有荒古种族修士出现，来者不善，要小心了！”萧翎天处也传来消息，荒古种族出现！

    白水渡皱眉，想不到这么快就引来了这样的高手，特别是荒古种族的修士，他们对灵‘药’的渴望众人皆知，恐怕会强闯神山！

    “二哥，开启护山大阵吧！不能让人闯进来打扰王大哥！”白水渡转头对王磊说道！

    王磊点了点头，然后道“恩！我等也都别在此处等待了，请白爷爷与大龙前辈随我们前往‘门’户，或许还会有更棘手的人到来！”

    咻……！神峰处，一道光华飞出，正是王信然的灵兽袋，灵兽袋在空中悬浮，随之王信然的声音响起“去吧！把这也带去！若是大战，可以保你们无忧！”

    王磊点了点头，在虚空中一抓，将灵兽袋抓到了手中，在将灵兽袋抓入手中的一瞬间，王磊感觉到了一股庞大无匹的火属‘性’灵力的‘波’动！

    PS：今日第四更，补偿完毕，希望诸位喜欢！

    