
    ?

    大殿中一片安静，白水渡等人都看着王信然，王信然将手中的茶盏放下，向两名化神修士道“化神级别的修士协议，怎么会和在下有关，是不是什么地方‘弄’错了！？”

    “绝对不会错，荒古种族的修士愿意与我们合作，两方将自己的材料全部都拿出来，建造一座仙台，供以后两族的修士使用，但有几人却不允许使用，你便是其中的一个！”天道老祖缓缓说道，然后双眼微眯，似乎要观察王信然表情的变化。

    王信然极度镇定，没有一丝气恼，荒古种族将自己剔除在外，不是什么怪事，自己自从荒古种族现世后，杀了不知道多少他们的元婴修士，若是说荒古种族心中没有一丝芥蒂，这恐怕才会让人感觉奇怪。

    而且即使荒古种族同意自己使用仙台，自己也要好好思量，心中并不放心，相比起来，王信然倒是更愿意去寻找黑魔君留下的仙台，而且即使没有仙台，王信然也可以在仙土的帮助下修炼到炼虚境界。

    到了那个时候，即使没有仙台，自己也能凭借己身的能力，强行突破空间的枷锁，犹如刑骆一般！

    “你似乎并不在意？”天道老祖很惊奇，对于修士来说，飞升上界是最重要的一件事情，而两族共同打造的仙台几乎是唯一的机会，但王信然似乎毫不在意，脸‘色’没有任何变化。

    王信然微微一笑，对天道老祖道“晚辈资质平庸，能不能进阶化神还是二话，又何必去烦恼这些事情，也许晚辈到死，也用不到仙台，这也说不定！”

    两名化神修士嘴角抖动，王信然这瞎话扯的也太厉害了，他资质平庸？不过两百余年，就进入了元婴大圆满的境界，若这还是资质平庸，那世上恐怕就没有所谓的天才了。

    两人心中都对王信然好奇无比，修行的速度奇快，能够炼制大丹，而且王信然对飞升上界一定有自己的办法，不然绝对不可能像现在这样镇定。

    “对了，除了晚辈以外，似乎还有其他人不允许进入其中，不知道是哪几位道友？”王信然岔开话题，向两名化神修士问道！

    “都是一些让荒古种族吃尽苦头的家伙，紫阳‘门’的萧翎天，散修净末，魔罗国出声的魔修天葬，还有大荒城成名已久的大荒城主……！”天道老祖一个个点明，王信然在旁听的仔细。

    此时一旁的萧翎天脸‘色’变了，不过瞬息又恢复过来，两名化神修士都是老狐狸，自然看出了萧翎天脸‘色’的变化，太华宗老祖忍不住问道“这位小友，似乎有些不妥！”

    萧翎天苦笑，向太华宗老祖抱拳道“在下萧翎天！”

    “咦！难怪，难怪！”太华宗老祖口中喃喃道，他顿了顿，似乎在等待王信然等人说话，但王信然心中已经没有什么疑‘惑’了，也不打算在开口，一时间气氛僵住了。

    最终，天道老祖忍不住了，他对众人继续道“其实你们也不用担心，我们这些老家伙自然不会看着对抗荒古种族的功臣最后落得这个下场，所以我们也做了一些补救措施！”

    “补救措施？”众人疑‘惑’，这种事情还有什么可以补救的？要么不同意荒古种族的提议，没有其他的可以说。

    “嘿嘿！我们也禁制了他们一些修士进入仙台之中！”天道老祖嘿嘿笑道！

    众人忍不住翻白眼，这样做有什么用？自己人不还是无法进入仙台之中，萧翎天脸上的失望之‘色’难以掩饰。

    “怎么？你们以为老夫是傻瓜不成？我们这样做自然是有深意的，如同我们一般，荒古种族自然也不会允许自己的族人失去飞升上界的机会，所以经过商讨以后，我们决定开辟一处升仙战场！”天道老祖得意的说道，他捋了捋自己的胡须，摇头晃脑，好不神在！

    “升仙战场？”王信然眉头一皱，听这个名字，恐怕就不是什么好地方！

    “所谓升仙战场，便是我两族各自挑选一批元婴修士，一批结丹修士，一批筑基修士进入其中，进行团体战，获胜者获得进入仙台的机会！”太华宗老祖缓缓说道，他说的轻松，王信然与萧翎天二人却忍不住紧皱眉头。

    升仙战场绝对是一处死难之地，为了进入仙台，将会有超级修士进行无情的杀戮，绝对不会留情！

    “两位前辈的意思是，我与萧兄也要进入其中厮杀？”王信然缓缓问道。

    天道老祖点了点头道“不错，你们二人确实要进入其中，但与其他人不同！”

    “有何不同？”萧翎天连忙问道！

    “其他修士进入其中，如若无法获胜，便可以投降，不会伤其‘性’命，下一次升仙战场开启之时还有机会再战，但你们不同，你们本就是被禁制进入仙台的人，所以你们在升仙战场中要进行生死战，生者飞升上界，死者烟消云散！”太华宗老祖双眼中‘精’光闪烁，冷冷的说道。

    王信然与萧翎天皆愣住，想要飞升上界，就要进行生死战，这太无情了，一战决定未来的生死！

    其他人也都愣住了，对于王信然与萧翎天来说，这太过残酷了，也许会陨落，毕竟谁也不敢说有必胜的把握，而且既然是进行团体战，说不定会有人联手对付某一个人，那样的话，必死无疑。

    “王大哥，不要答应，我们会寻找到其他的办法飞升，这样做太冒险了！”白水渡对王信然说道，他察觉到了这升仙战场中的恐怖。

    “没错，大哥，你还未进入化神期，以后有机会寻找到其他办法，没有必要冒险！”王磊也劝说道，如若是其他人还好说，若是不敌，还可以认输，未来还有机会，但王信然却要进行生死战，太过凶险了。

    武阳真人与小雨，叶枫等人也劝说王信然与萧翎天，只有张超然与李倩默不出声，毕竟他们的老祖宗在此，轮不到他们说话。

    “我拒绝，一战决定未来，我不希望这样！”王信然冷声拒绝，元婴之内，他无惧任何人，但这样的生死战太过残酷，说不定有人会做出什么疯狂的事情，而且自己还未进入绝境，并不需要为仙台的事情伤脑筋！

    隐灵宗的众人都松了一口气，他们生怕王信然头脑一热答应了下来，毕竟王信然这些年来表现的就是一个战斗狂人，有过太多的战斗。

    “萧小友，你呢？也拒绝么？”天道老祖微微一笑，似乎并不意外王信然的回答，而是转头向萧翎天问道！

    萧翎天很为难，他不像王信然，心中有所依仗，所以对他来说，仙台是唯一的机会，若是错过，恐怕未来都将是黑暗的了。

    “我……！”萧翎天张了张嘴，但没有说出什么，他‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，心中烦躁不已！

    “下不了决心么？那如果我在告诉你们，你们这次升仙战场的战斗，关乎着整个人族的未来呢？是不是可以让你更决绝一些！”天道老祖缓缓说道，他不慌不忙，实际上他已经将萧翎天完全掌握在手中了，让萧翎天屈服不过是时间问题罢了。

    “关乎人族的未来？什么意思？！”不光是萧翎天，连王信然，武阳真人，白‘毛’老猿等人都一愣，这场战斗与人族有什么关系么？

    “我们的协定之一，以你们的战斗结果为依据，分割灵衍大陆的势力范围，你们若是赢的话，人族现今的领地几乎不变，只需要割出去一小部分，与其他荒芜之地一起供荒古种族居住，而且三万年内不变！”

    “但你们若是输了，那么去荒芜之地求生的便是人族的子民了！”太华宗老者手中的竹杖轻轻在地面敲击，每一次响动都勾动着众人的心跳！

    武阳真人忍不住道“为什么是信然他们，把这么大的使命‘交’给他们，这并不公平！”

    “没有什么公平不公平的！他们的生死战将是两方最强战力的战斗，胜者自然可以统领这片天地！”天道老祖冷冷的说道。

    他们修行到了这种地步，完全可以抛弃种族的关系，为人族考虑了这么多，已经算是不错了，而且这一次生死战，双方被点到的名字，都是双方最强的存在，除了化神级修士外，最好的战力！

    “你们二人是人族最强大的元婴级修士之一，若是你们不参加，人族将会损失极大的战力，到时候，所有的人族子民，都将去荒芜之地求生，所以……好好考虑一下吧！”太华宗老祖轻轻摇了摇头，对二人说道！

    王信然与萧翎天心中无奈，这是威胁，但对二人来说十分管用，两人都是那种看不得别人受苦的人，不然也不会在对荒古种族之战中，杀出现在的名声了。

    “罢了，我们现在不‘逼’你们，给你们考虑的时间，十年后，你们若是决定了，就来天道一趟，我们这些老家伙会指点你们一番！还有你朋友的事情，我会处理好的！”天道老祖缓缓说道，然后站起身来，准备向外走去。

    王信然等人没有动弹，王信然与萧翎天是还在思考两名化神修士说的话，而且他人则是在担心王信然与萧翎天二人。

    “生死战在五十年后，你们好好考虑考虑吧！对了……我有两名弟子应当快到了，你随便打发他们就是了！”太华宗老祖说了一句，然后跟随天道老祖也离去了！

    PS：去码第三更，希望不要又睡着了！

    