
    ?

    青铜宫殿中，除了少数还在神山中巡查警戒的弟子外，大部分人都已经归来，两名化神级修士被请入大殿之中！

    罗烟似乎并不想见二人，一回到青铜宫殿后，就消失不见了，这也难怪，她曾经也是这个级别的顶阶存在，自然不愿意在两人面前执晚辈礼。

    “呵呵！看来你们隐灵宗与一千多年前消失的灵隐宗有莫大的关系啊！”天道老祖品了一口隐灵宗弟子送上的灵茶，缓缓说道。

    王信然与白水渡等人都是一惊，不知道是什么地方‘露’馅了，让天道老祖如此轻易看出了隐灵宗与灵隐宗之间的关系！

    “前辈说笑了，我两宗只是名字相近罢了，没有什么其他的联系了！”白水渡轻轻笑了笑，在化神修士面前也表现的不卑不亢，很有一宗之主的风采。

    天道老祖也笑了起来，与太华宗老祖互相看了一眼，然后将茶盏在手中把玩着道“哦！？那就奇怪了，莫非天下间有两宗青羽神殿不成？”

    “哈哈！穆前辈果然好眼光，不错，此宗便是灵隐宗的青羽神殿，而我隐灵宗所传承的也正是灵隐宗的道诀秘术！”王信然由大殿外缓缓走了进来，他直言不讳，没有做任何隐瞒，大大方方的将隐灵宗的秘密说了出来。

    一时间大殿内寂静无比，所有人都屏住了气，不敢出声，只有太华宗与天道的老祖在饮茶，还有王信然落座在离两人不远的地方，端起了一杯灵茶，狠狠的灌了两口，不为滋味，只是为了解渴罢了。

    天道老祖眼皮动了动，缓缓道“还算实诚，灵隐宗重生，并非什么了不起的事情，当年将灵隐宗压下去的是拜火宗吧？狄兄，当中似乎还有你们太华宗的身影吧？”

    太华宗老祖也微微笑了笑道“穆兄说的没错，当年灵隐宗被拜火宗盯上，要拉下十三大宗的位置，我太华宗也有人参与，但那只是个人问题，不是我宗的意愿！”

    太华宗老祖不慌不忙，几句话就将太华宗的关系撇了个一干二净，推脱成是当年太华宗‘门’人个人的选择，并不是太华宗想要与灵隐宗为难。

    王信然将眉‘毛’挑了挑，这两名化神级的存在，似乎对灵隐宗的事情并不是很在意，连太华宗老祖都一副轻松的表情，不过也难怪，到了他们这种修为，宗‘门’的事情看的便不是太重了，明白了许多常人无法理解的道理。

    “你们的打算是什么？”天道老祖缓缓问道！

    “重回十三大宗之列！”王信然毫不退让，冷冷的说道，他身为护道之人，虽然罗烟与武阳真人已经归来，却依旧想要将隐灵宗带上最高的位置，说实话，这件事情对于王信然来说，已经成了一种信念，亦或者说是执念。

    “哦！那你想拉下哪一个宗‘门’呢？”天道老祖脸‘色’一沉，浑身的威势不自觉的散发了出来，在场的所有人都无法忍受，属于化神级的威势，只要一念便能杀人，强如大龙一步进入化神，此时亦忍不住抖动了一下！

    只有王信然，似乎根本感受不到这股压力，他将自己与仙土融为一体，以一方世界对抗，不怕任何人的威势。

    “当年是哪一宗拉落的隐灵宗，今日我隐灵宗便再拉下他！”王信然缓缓说道，他自信无比，隐灵宗已经不惧怕挑战任何宗‘门’！

    “好！”天道老祖与太华宗老祖都点了点头，他二人似乎很满意王信然的答案！

    其实只要王信然的目标不是太华宗与天道，他们就都不会管，其他十一个宗‘门’的归属，对于他们来说并没有什么意义。

    “两位前辈这是认可了！？”王信然其实早就料到二人的态度，十三大宗并非铁板一块，甚至可以说多有嫌隙，即使是眼前的太华宗与天道之间，谁也不敢说就是真正的和谐，所以王信然并不担心两人阻挡他，反倒觉得二人也许会帮助自己也说不定。

    “自然，十三大宗的排名从来不是固定的，只有最强的血液才能加入，以保证我人族的未来！”太华宗老祖轻轻笑道，给了众人一个很冠冕堂皇的理由！

    “狄前辈，在下与白兄曾经被太华宗的修士抓入天狱之中，不知道是不是可以给一个解释！”原本一句话不说的武阳真人忽然发难，向太华宗老祖质问道。

    太华宗老祖很惊讶，缓缓道“有这回事？老夫几千年前就已经不在管宗‘门’的事情，不过若真是我太华宗的错，老夫在这里给你陪个不是了！”

    众人都懵了，包括武阳真人在内，他此时提起这件事情，并非真的想让太华宗老祖给一个解释，只是想让太华宗的元婴修士道个歉便是了，谁知晓太华宗的老祖竟然直接向他道歉，搞的武阳真人有些手脚无措。

    王信然暗暗点了点头，不愧是活了几千年的老妖怪，这为人处世做的让人没有脾气，一个化神级的修士亲自给你道歉，你就是还有气，也发不出来了。

    “这是两位的灵丹！”王信然一拍紫葫芦，两道五‘色’灵丹冲了出来，在半空中悬浮，脱离紫葫芦数息后，它们似乎是活了过来，上下翻飞，而且速度极快，想要逃离这里。

    两名化神修士很淡定，他们冲王信然点了点头，然后随手在虚空中一抓，直接将五‘色’灵丹抓入手中，一切看起来轻而易举，就好像抓一个放在桌子上的杯盏一样轻松。

    这一手让王信然等人震撼，两人出手的瞬息，天地间的大道规则似乎‘乱’了，而且最让人不敢相信的是，青铜宫殿内本就是禁法的空间，即使是王信然等人，若不是事先做了准备，一样无法在这里施法。

    但两人似乎完全无视了这一法则，这实在是惊人，也就是说二人如果想在这里动手的话，那隐灵宗没有一人能够逃走，只有全灭的下场。

    “不必担心，化神修士已经脱离了你们的争斗范畴，如果不是必须的话，我们不会对你们动手的！这是所有化神修士之间的守则！”天道老祖见众人吃惊的表情，缓缓说道。

    王信然点了点头，难怪罗烟离去的如此安然，必然是知道这一法则，明白两名化神修士不会对众人出手！

    “王信然，这次前来我二人其实是有一件事情要和你商量的！”太华宗老祖忽然对王信然说道！

    “有事情要和我商量？”王信然一愣，自己似乎与二人并没有什么‘交’集，若不是近日大丹出炉，恐怕二人根本不会出现在自己眼前才对。

    “你以为我二人是单单为了你的大丹而来？恩！若没有大丹我二人一样会来，当然，若是没有事情，只有大丹，我二人也会来！”天道老祖笑了笑，如同在说绕口令一般。

    王信然郁闷了，让两名化神修士亲自出山，看来这事情觉得不会小，不过自己与二人之间能有什么事情呢？这实在让人无法想通。

    “你不必想了，这次我人族化神修士与荒古种族的化神修士协商会面的事情，你们应当都知晓了吧！”太华宗老祖缓缓向众人问道。

    众人连忙点头，这件事情王信然说了好几次，而且即使王信然不说，这也几乎是传遍了天下的秘密，很少有人会不知道。

    “自然是知晓的！”王信然点头道！

    “那你知晓我们这次协商的内容么？”太华宗老祖继续问道！

    王信然沉默，他抬头看了看二人，然后忽然道“仙台！”

    “咦！你猜到了！”天道老祖很惊讶，没想到王信然一句话就说到了点子上。

    “一开始还不敢确定，但两位前辈开口要与晚辈‘交’换望仙丹后，晚辈大概就猜出来了！”王信然笑了笑说道！

    “望仙丹处知道的？说来听听！”天道老祖很感兴趣，让王信然继续说。

    “众所周知，修士一旦进入化神期，莫不是封印自己的身体灵力，极少会在人们面前展示，因为那施法时所需的力量不止是灵力，还有个人的生命之力，若是不加以封印的话，化神修士的身体便会日益衰老，最后因为无法补充天地道则之力而死！”

    “但两位前辈却一反常态，尽然向晚辈‘交’易望仙丹，要知道，对于你们来说，望仙丹的进阶作用还是极为明显的，所以你们的怕是要突破现在的阶段了，而你们既然相要突破，那十有**是寻求到了飞升的气机？”王信然调理分明，一个化神级的修士，不但不封印自身潜修，反倒寻找突破的丹‘药’，那么他要么是要找死，要么就是寻找到了进阶下一个世界的办法。

    “好小子，这都看透了，我二人确实准备突破了，而且不止我二人，许多化神修士都在准备，因为我们与大黄种族做出了协议，共同建造仙台，供以后的修士飞升只用！”天道老祖不再藏着掖着，将事实说了出来。

    “但这仙台对你恐怕有些问题，因为荒古种族提出了一个条件，那便是有几人不能登录仙台，其中便包括了你在内！”太华宗老祖缓缓说道。

    PS:给大家跪了，昨天是小黑不好，写第三章的时候睡着了，睡醒已经大天亮了，所以今天小黑会四更补偿，希望诸位见谅，因为小黑是一个重体力劳动者，确实有熬不住的时候，再次向大家道歉！对不起！

    