
    ?

    王信然一愣，被天劫狠狠的轰了一击，差点从空中掉了下来，还好金刚法身将其稳住。

    “都给我滚蛋，老夫今天心情好，不想开杀戒！”怪笑声继续响起，根本没有将几人放在眼中！

    所有元婴修士都惊疑不定，几人的秘术杀招绝对不可能如此轻易就被破去，那么只有一个可能，来人是一名超越元婴期的存在，化神修士！

    “退！”一字之后，所有元婴级修士都退去，虽然化神级修士不能随意出手，但也绝对没有人愿意面对一名化神级修士的怒火。

    王信然心中震惊，但此时并非质问的时候，他小心应对天劫，另外传音给萧翎天几人，让他们拦住这几名荒古种族的修士！

    神秘的化神修士并没有动作，如同消失了一般，半晌后，萧翎天几人传来消息，六名元婴修士被几人留下了五人，全部斩杀，剩下的一人施展了一种奇怪的秘术逃走，而且那逃走的一人正是那名人族的修士。

    萧翎天几人的实力自然不是假的，萧翎天，雪无暇就十仙的传承者，张超然，李倩也是十三大宗领袖天道的太上长老，罗烟更是曾经的化神修士，至于武阳长老，曾经的同阶无敌，也不是说说就算了的。

    既然几名侵入者已经被解决，王信然便安心对抗天劫，望仙丹的天劫虽然猛烈了一些，但并未超越王信然的承受范围，被其安然的抗了过去。

    “望仙丹，成丹四十九粒，是难得的好东西啊！”那隐藏起来的化神修士再次开口，并且显‘露’了身形，大大方方的来到王信然眼前。

    王信然眼睛一眯，这化身修士的威势极强，几乎化成了实质，压的人喘不过气来！

    “穆道友，不要吓住了王小友！”忽然，又一人走了出来，他的气势很弱，如同平常人一样，但行走的每一步都如同要震裂山河，落地后却又轻柔无比。

    王信然瞳孔急速收缩了一下，惊讶万分，因为此人正是太华宗的化神老祖宗，那名手持竹杖的老者！

    “是前辈您！”王信然不敢造次，对方毕竟是化神级的修士，而且对自己多少都有指点之恩。

    “呵呵！不错，想不到你竟然炼制了一炉大丹，真是让我吃惊！”老者笑了笑，眼睛盯着百草炉不放。

    王信然心中一紧，这望仙丹是好东西，即使是化神级修士也极其渴望，这两人的到来十有**是为了望仙丹。

    “小家伙，你不必担心，虽然我们对这望仙丹很看重，却也不会出手抢夺的，不如我们来一个‘交’易，与你换取望仙丹！？”先前喝退荒古种族修士的化神老者对王信然笑道，暂时表现的很友好。

    王信然心中苦笑，自己能拒绝么？自己面对的可是两名化神级修士，对方若是盛怒起来，整个隐灵宗搭在一起，也绝对没有胜算，他不想冒这个险！

    咻咻……！此时，一道道遁光飞来，萧翎天等人自然也察觉到了神峰上发生了不寻常的事情，全部都退了回来，怕王信然出世。

    “老祖！”张超然与李倩忽然愣住，忍不住惊叫了起来。

    那姓穆的化神修士看了一眼张超然与李倩，似乎也有一丝惊讶，忍不住问道“你们这两个小家伙，怎么也在这里？”

    现场的人都傻了眼，眼前的老者竟然是十三大宗领袖，天道的老祖宗，还有他身边的老者，其来头也绝对不小。

    “哦，对了！这是太华宗的狄前辈，是老夫的好友，你们见过一下！”穆姓老者向张超然与李倩说道。

    不止张超然与李倩，其他人也连忙施礼，这两个都是了不起的大人物，连大龙也不敢放肆，只有罗烟爱搭不搭，她曾经也是化神修士，与两人乃是同辈而‘交’，根本不需要见礼。

    “免了，王小友，方才穆道友的提议，你绝对如何？”太华宗狄老祖对众人点了点头，然后又向王信然问道，他这一问，天道老祖也看向王信然。

    “这个……还需要我隐灵宗讨论一下，毕竟这望仙丹不是我一人的，大龙道友也有份在其中！”王信然只能施展缓兵之计，先拖住这两个化神修士。

    “咦！真龙血脉，蛟龙妖修！这世上竟然还存在着，不可思议！”天道老祖只看了大龙一眼，便道出了大龙的来历。

    “晚辈来自海外！”大龙在两人面前，老实的可怕，谦虚无比，执晚辈礼。

    太华宗老祖点了点头道“难怪了，也只有无边海才有可能！”

    “望仙丹有你一份，那不知道能不能给老夫一个面子，做一笔‘交’易呢？放心，我们不多要，各自‘交’易一粒，怎么样？”天道老祖对大龙笑道。

    大龙想了想，然后笑道“不知道两位前辈要如何‘交’易？”

    “灵宝，秘术，神材！你们尽管说，我们会尽量满足！”太华宗老祖缓缓说道，开出了这样的条件，可见他们二人对望仙丹的渴望。

    “好吧！我要三寸龙骨木！”大龙很轻松的说道！

    只见太华宗与天道的老祖眼皮一抖，二人苦笑，这个小家伙要价还真是狠，所谓龙骨木，传说是真龙陨落后，经过十几万年的变化，形成的一种灵木，极其少见，最大的功用就是提纯血脉之力！

    这东西对人族修士是‘鸡’肋之物，但是对于妖族修士就不同了，能够将妖修的血脉之力进一步觉醒，特别大龙本就是真龙血脉的传承者，龙骨木对其效果最佳。

    “小家伙要价太狠了，我给你两寸，我与穆道友各处一寸，如何？”太华宗老者摇了摇头，若不是为了望仙丹，他可不会如此大方！

    王信然微微一笑，绝对很痛快，当年太华宗老祖坑过自己一把，现在见他被大龙坑，格外的舒畅！

    白‘毛’老猿一听到龙骨木，也惊讶了一番，他也是妖修，龙骨木对他自然也有大用处，可以觉醒最深的血脉之力。

    大龙很满意，对于他来说，一寸龙骨木其实就已经足够了，再多也是‘浪’费，之所以要三寸，不过是抱着一种还价的心思，谁知晓天道与太华宗老祖竟然愿意拿出两寸来，让他欣喜！

    “你呢？王小友，你想要什么？灵宝还是秘术？”太华宗老祖对王信然笑道，说起灵宝的时候，他的嘴角也忍不住一翘！

    “晚辈也需要龙骨木，两寸！”王信然微微笑道，他自然不需要龙骨木，为的是白‘毛’老猿而已！

    白‘毛’老猿一愣，不过他什么都没有说，只是在心中感‘激’王信然为他做的事情！

    太华宗与天道的两位老祖却是一愣，天道老祖不由问道“你是人族修士，似乎并不需要龙骨木吧？”

    “穆道友，你没看到这里还有一名妖修么？”太华宗老祖察觉到了白‘毛’老猿的血脉，对天道老祖笑道。

    天道老祖无奈的摇了摇头，有些不高兴道“你们两个，竟然要这等稀有的东西，将老夫的储存都‘弄’光了！”说罢，他一点储物袋，一根两寸长的龙形骨木出现，太华宗老祖也拿出了一块，与天道老祖手中的一般大小，‘交’给了王信然与大龙。

    “对了，你们两个小家伙，不在天道御敌，为何会出现在这里？”天道老祖眉头一皱，向张超然与李倩问道。

    张超然与李倩互看了一眼，然后忽然拜倒在地，张超然向天道老祖道“老祖宗，沧澜为了火神印迫害我等！”

    “什么……火神印？”天道老祖眼中闪过一丝‘精’光，连忙道“怎么回事？说清楚！”

    张超然与李倩马上将这些天来发生的事情说给天道老祖听，包括沧澜如何‘蒙’骗几人，前往无边海的海岛取火神印，如何以化身击杀几人，当然，他们两个十分识相，将火神印的行踪‘露’了过去，萧翎天与雪无暇，王信然三人也在旁作证，不一会工夫，天道老祖的脸就一片漆黑了。

    “沧澜……！好啊！想不到他竟然找到了火神印的存在，老夫当年也寻找过，都一无所获，我倒是应该夸夸他啊！”天道老祖冷笑不止！

    “前辈，我的一位朋友还在天道之中，我怕他如果知晓我们没有陨落，会伤害我朋友！”王信然对天道老祖说道，既然他是天道老祖宗，应当有办法才对。

    天道老祖点了点头，对王信然安慰道“你不必担心，沧澜这个人做事很谨慎，既然他以为你已经陨落，就不会特别出手对付你朋友的！”

    王信然点了点头，张超然与李倩也曾经这样说过，太华宗老祖见天道老祖脸‘色’不好，笑呵呵的道“好了！有什么事情等等再说，先让王小友将灵丹收取了吧！”

    “两位前辈请随我来！”白水渡向二人施礼，引领两人前往青铜宫殿休息！

    众人离去后，王信然开始收取望仙丹，有了第一次收丹的经验，这一次就简单的多了，不一会工夫便全部收取，然后王信然也向青铜宫殿遁去。

    