
    ?

    大龙没有任何顾忌，胆敢在此时闹事，让自己的望仙丹受到威胁的，他都不介意斩杀。

    吼……！大龙身后再次有一条真龙显现，他整个人都好像真灵转身一般，一声怒吼让神山颤抖了一番。

    噗……！一片血雨飘洒，良子超的‘肉’身被大龙一声怒吼震碎，白‘色’的骨茬与青‘色’的筋络撒的到处都是，一个洁白的元婴在半空中发呆。

    所有的人都震惊，一声怒吼就能将元婴期的修士‘肉’身震碎，这太夸张了，简直可以说是无敌了。

    “嘿嘿！敢来捣‘乱’，就要做好倒霉的准备！”大龙眼神一亮，他身后的真灵影子愈发的清晰，几乎让人觉得是实质的存在，放佛要打开杀戒一样！

    修为低的修士全部都瘫倒，他们眼神绝望，这样下去，隐灵宗的人根本不需要对他们下手，他们就会被眼前男子的气势压死！

    无数人后悔，天地宝‘药’出世，哪里是他们这种人能够得到的，何必费尽心机往里钻，现在倒好，连姓名都要‘交’代在这里了。

    “你想斩了我不成？你要知道我后面的势力，不单单有五雷‘门’，还有十三大宗的太华宗，那是天下最强大的势力之一，能让你死一百次！”良子超怕了，他后悔万分，不应该做出头鸟，现在‘肉’身被斩，连元婴也置于别人的鼓掌之中，生死已经由不得自己了，只能期望对方对太华宗有所忌惮！

    “哦！太华宗啊！那倒是难办了！”大龙一脸为难的表情！

    “你知道就好，现在认错，至少可以保住‘性’命！”良子超心中松了一口气，对方虽然强势，但终究还是顾忌天下最大的势力之一的。

    “罢了，我想王兄也不会在乎，斩了吧！”大龙忽然拍了下手，乐呵呵的说道！

    良子超一愣，随后一脸惊恐，眼前的人是疯子，他施展元婴独有的秘术，想要瞬移离去，但在瞬移的一瞬间，他就崩溃了，这片天地不知道什么时候开始，已经被封锁了，根本无法瞬移。

    吼……！大龙动了，他身后的真龙影子俯冲而下，将良子超的元婴一口吞了下去，然后只见大龙单手法诀变幻！

    “啊……！”一声惨叫，良子超的元婴之力彻底消散，数千年苦修在今日溃灭，一切都成了梦幻泡影。

    瘫倒在修士们都在颤抖，大龙出手太果决了，连元婴级修士都毫不在意的斩掉，自己这些低阶修士恐怕要全部葬身于此，高阶修士不会在意他们的存在，也没有人会为他们报仇，他们的死将毫无意义。

    “白道友，多谢了！”大龙拍了拍手，好像是在拍掉身上沾染的灰尘一般，向白‘毛’老猿道谢！

    只见白‘毛’老猿满脸微笑，他手中也掐着法诀，此时缓缓放开，周遭空间的封锁也随之消散，方才正是白‘毛’老猿出手，发动了神山的一座法阵，封锁了此地的空间，大龙这才能轻易将良子超的元婴斩去，没有受到阻碍。

    “客气了！”白‘毛’老猿微笑这缓缓说道，当年屠杀蛮族子弟的人中，亦有五雷‘门’的‘门’人，今日算是为他们报了几分仇。

    “大龙前辈辛苦了！”王磊向大龙施礼，表示感谢，大龙不在意的挥了挥手，好像刚才只是捏死了一只臭虫，根本不是什么元婴级的修士一般。

    “白宗主，我等只是低阶修士，因为无知才来到此地，希望白宗主手下留情，饶我们一命吧！”有结丹级的修士向白水渡求饶，他很明白，虽然此处有两名元婴级的强者存在，但真正主事的还是白水渡这个宗主。

    白水渡双眼微眯，扫视了此处的修士一眼，他们大概有五六十人，有七八名结丹期的存在，剩下的都是筑基期的后辈。

    “我不想多做杀孽，但今日你们窥视我隐灵宗的宝物，必须付出代价！”白水渡声音冰冷，他不想杀谁，但今日隐灵宗若不够强势，那未来恐怕会被其他修士看轻，以为隐灵宗被欺到‘门’前，也不敢吭声。

    一干修士脸‘色’铁青，大龙与良子超的大战已经结束，他们脱离了大龙威压的控制，但白水渡说的话却让他们肝胆俱裂。

    “白宗主，我等知错了，请不要赶尽杀绝！”数名修士跪倒在地，向白水渡求饶，其他修士也有样学样，他们没有反抗的机会，任何一名元婴修士出手，都足够将他们全灭。

    王磊等人都不出声，现在是白水渡掌控一切的时间，不论他如何决定，几人都会完全服从，包括大龙也是一般。

    “白宗主，我等虽然是低阶修士，但若是死斗起来，隐灵宗多少也会受到一些损失，您何必‘逼’我们，不如我们拿宝物赎命，如何？”一名结丹修士，不知来自哪个宗‘门’，先是表示了众人的意志，但又不敢惹怒白水渡，请求以宝物赎命！

    白水渡眉头一挑，这名修士的提议很有建设‘性’啊，他点了点头道“也罢！结丹修士十万灵石，筑基修士五千灵石，灵石不够的可以以材料法器折现，‘交’完灵石你们就可以走了！”

    白水渡定的价格让众修士牙根痒痒，他说出的价格几乎是这个阶段修士的极限，但是众人为了活命都没有办法，一些富有的修士还好，咬咬牙就‘交’了，但有些修士就窘迫了，灵石完全拿不出来，只能以自己的法器凑，不过命比法器重要，没有人会不愿意！

    王磊微微摇了摇头，对白水渡轻声道“小白，有些修士只是散修，拿不出那么多东西，是不是就算了？”

    “二哥，我要的虽然不少，但他们完全拿的出来，一般的散修怎么可能如此快的来到我宗，一定都有些身家的！”白水渡冲王磊道，他心中清楚的很，即使是散修，也都不是一般人，几千灵石对于他们来说，绝对不是问题。

    一众人‘交’完灵石后，都飞速离去，他们一点也不想留在此地了，管这里有什么宝‘药’，谁想要谁去吧，他们现在只想好好活着。

    东华仙境中，一盏本命元灯熄灭，惊动了太华宗的修士。

    凌秋水眉头紧皱，神无等人在她身旁环立，每个人脸‘色’都不好！

    “良子超陨落了，和隐灵宗出现的宝‘药’有关系吧？”凌秋水冷冷的问道，绝美的脸甚至有些扭曲，作为太华宗的未来的宗主，她一直都很冷静，但不知道为何，一遇到与隐灵宗有关的事情，就会让她格外烦闷。

    “恩，是我派遣良子超前往隐灵宗的，与他前往的还有万妖谷的三人，可那三人却没有什么事情，只有良子超陨落了！”神无点了点头！

    “要查清，五雷‘门’是我们最忠实的盟友，虽然废柴了一些，但终究是一名元婴修士！若真的是隐灵宗斩了他，就以此做些文章吧！”凌秋水点了点头，向神无吩咐道。

    神无回应道“知晓，妙空与星华都已经前往隐灵宗了，他们以灵舟代步，三天内便能感到！”

    “恩！”凌秋水点了点头，然后看了看不远处的一座山峰，那是太华宗化神老祖宗的住所，她遁光一闪，向那里遁去！

    半晌后，那山峰有两道灵光飞窜而出，向隐灵宗的方向飞遁而去。

    神山，隐灵宗！各个势力的修士一批批的到来，白水渡自然不会放过他们，强势的一律斩杀，其他听话的就‘交’完灵石，然后滚蛋。

    两天下来，王信然的灵丹还未练成，隐灵宗的库房就先饱和起来了，这让白水渡与王磊等人开心无比，白水渡甚至考虑以后没事就让王信然练几次丹，用来敛财了。

    神峰之上，王信然面‘露’欣喜，望仙丹进入了最后的阶段，成丹是随时有可能发生的事情，但他心中还有一些忧虑，在大阵与逆天灵眼的辅助下，整座神山山脉所发生的事情他都能掌控。

    但有一些的身影让他不安，那都是元婴级的修士，他们并没有直接出现，而是在神山周围游走，特别是一些荒古种族的修士，他们的来意绝对不善。

    但王信然并没有联系白水渡等人，即使白水渡等人知晓，也很难防备如此之多的元婴级修士偷袭，倒不如以自己为饵，将那些人引入神峰之中。

    咚咚……！百草炉跳动了起来，整片天际便的一片昏暗，王信然嘴角微笑，这是天劫将至的表现，也就是说望仙丹已成，只要熬过这天劫，就可以取丹了！

    铮……！就在此时，一声剑鸣响起，与此同时，不同的秘术也攻来，其中竟然还有人族修士。

    王信然眼神一厉，口中吐出一条赤炼，随后一道道神光由神峰拔起，不但拦住了诸多秘术，而且将这片空间都封锁了下来。

    轰隆隆，天劫也在此时降下，王信然来不及管这些修士，而是飞身迎向天劫，望仙丹更为重要。

    “杀！”一个暴怒的声音响起，他率先出手，狠辣无比，趁王信然在抵抗天劫时动手，想要一击斩掉王信然。

    其他还有五名元婴级修士，他们也出手，知晓这是最好的时机，可以必杀！

    王信然咬牙，一尊金刚法身显现，以‘肉’身之力抵抗天劫，以法身之力抵挡六名元婴修士的必杀。

    “嘿嘿……！都给我滚蛋，这里轮不到你们放肆！”忽然，一个怪笑声响起，一切秘术杀招都溃散了！

    PS：第一更送到！

    