
    ?

    神峰之上，青铜宫殿已经被挪回原处，一切看起来都好像没有变化，若不是神山中还有浓郁的‘药’香没有完全散去，甚至不会有人知晓这里曾经炼制了两炉连化神修士都要折腰的大丹。

    “师尊，那几名元婴修士全都斩杀了么？”王信然盘坐在神山的一处孤峰上，只有武阳真人在他身旁。

    武阳真人摇了摇头，对王信然道“荒古种族的几名都斩杀了，但有一名是人族修士，被我以秘术击伤后，却忽然消失不见，应当没有陨落才对！”

    王信然点了点头，天道与太华宗老祖走了以后，他便一直在思考这个问题，自己和什么人有仇呢？而且这仇会大到让他与荒古种族的修士联手，差点赔上了‘性’命。

    “罢了！张道友与李仙子都离去了，萧道友似乎也要返回紫阳‘门’，我宗的元婴修士一下少了三人！”王信然缓缓说道，张超然与李倩自然跟随天道老祖离开了，他们回到天道后，还要与沧澜上人对峙，不可能长久留在隐灵宗。

    “是啊！不过不必担心，我隐灵宗人才辈出，不久便会有新的元婴修士诞生！”武阳真人微微笑道，他忽然抬头向不远处看了看，然后又对王信然道“萧翎天来了，我先回去，你们慢慢聊！”说罢，他施展山河步，消失不见。

    王信然刚一抬头，一道遁光便来到，落在他的面前，正是萧翎天，他的神‘色’并不算好，这几日来，萧翎天一直不漏笑颜，在思考关于生死战的事情。

    “还在烦恼么？”王信然轻声问道！

    萧翎天点了点头，没有隐瞒自己的忧虑“是啊！生死战……！既是未来的道路，又关乎人族子民的未来，我没有拒绝的理由了！”

    他轻轻摇头，似乎是对自己的别无选择而感到无奈，这种感觉很不好，不管你如何强大，但眼前只有一条道路，你只有前行，没有选择！

    王信然叹了一口气，这一段时间来，他与萧翎天已经是朋友了，不想看到萧翎天如此无奈，他对萧翎天道“有时候，即使是我们，也无法选择！你我是朋友，我不会看着自己的朋友独自面对无奈，五十年后，我与你一起登上生死战的舞台！”

    萧翎天一愣，他看的出来，王信然并不想参与生死战，如今王信然忽然这样说，让他很意外“王兄，你不必如此，我一人面对即可，你不必与我一起冒险！”

    王信然笑了笑，拍了拍萧翎天的肩膀道“萧兄，你这样做可不厚道，难道只有你宅心仁厚，为人族的未来考虑，我王信然就冷血么？”

    “自然不是，……！唉！罢了，我说不过你！”萧翎天苦笑，并没有再说什么，而是默默的看着远方。

    王信然对萧翎天道“听说你要回紫阳‘门’？”

    “恩！离开宗‘门’也有段时日了，恐怕宗内还以为我死了呢？总是要回去的！”萧翎天笑了笑自嘲道，他与王信然一起前往无边海后，就再也没有回到过紫阳‘门’，恐怕沧澜上人已经将他陨落的消息传回去了，原本为了避开沧澜上人的耳目，所以他才没有回去，现在天道老祖要解决此事，他也没有什么要顾及的了。

    王信然点了点头，手中光华一闪，两个小巧的‘玉’瓶出现在手中，还有一只储物袋也浮在半空中。

    “这些东西你拿着，好好准备五十年后的一战吧！”王信然对萧翎天道，那两个小瓶子中，各准备了两枚望仙丹与一枚八都玄灵丹，而储物袋中则是一些三万年左右的灵‘药’。

    萧翎天接过小瓶与储物袋，以神识扫了一遍，立即脸‘色’大变，直接往王信然手中塞，边塞边道“这不行，太过贵重了，这些东西抵得上紫阳‘门’所有的底蕴了！”

    王信然身形一闪，直接以山河步躲开，然后笑道“你怕什么？你现在可是我隐灵宗的客卿长老，我要是不出点血，你怎么会为我隐灵宗多出力呢？”

    萧翎天没有办法，只能收下，然后向王信然抱拳道“算了，看来萧某下半辈子是卖给你隐灵宗了！”他顿了顿，又对王信然道“王兄，萧某现在便离去了，希望我们下次再见，不用等到五十年后的生死战中！”

    “我也希望如此！”王信然笑了笑，也抱拳对萧翎天说道！

    萧翎天是个痛快人，说来便来，说走便走，化神修士之间的协议在这几日已经传开，荒古种族与人族也全面停战，各种禁制法阵也都一一撤去，双方都在等候五十年后的一战，所以萧翎天可以利用传送阵离去，不受困扰。

    萧翎天离去后，王信然叹了口气，然后向青铜宫殿遁去，在那里，隐灵宗的弟子们皆在苦修，王信然很欣慰，在这个时代中，实力才是一切，他很高兴看到隐灵宗的弟子都明白这一点。

    白水渡与王磊正在商量什么，看王信然到来后，连忙走上前来，王磊道“大哥，我们决定开始收一些其他地方的弟子了，这样才能让隐灵宗继续发展下去！”

    王信然点了点头道“恩！是该开始了，这样吧！你带着钱文忠一起，他对这些事情比较有办法，能帮你们分担一些压力！”

    “恩！知晓了！”王磊点头，表示明白！

    此时白水渡又道“王大哥，太华宗来的那两位已经晾了好几天了，但这几日似乎一点也不着急，好吃好睡，我真是服了他们！”白水渡说的自然是太华宗的星华，妙空二人。

    二人是在天道与太华宗老祖离开隐灵宗不久后到达的，他们到达时，正赶上王信然不爽，便直接避而不见，让白水渡等人接待他们，隐灵宗所有的元婴修士都闭关消失了，本来王信然以为二人被晾个几日，应当就会离去了，却想不到二人竟然赖在了隐灵宗，一点也不着急。

    “真是有耐心，算了！还是见见他们吧！”王信然摇了摇头，十分无奈，只能去见一见他们！

    从白水渡与王磊处离开后，王信然进入青铜宫殿中的一座小殿，这里是专‘门’用来待客的，星华与妙空二人便被安置在这里了。

    “两位道友，王某怠慢了！”王信然走入小殿，正好看到二人正盘坐修行，只能抱拳道。

    二人缓缓睁开双眼，也不生气，连忙站了起来，向王信然施礼道“王道友果真安然归来了，开始我等还不相信，万幸，万幸啊！”

    王信然嘴角‘抽’动，这两个人太有耐心了，到现在还有心情与自己瞎扯，不过王信然也不生气，而是微微笑了笑道“托福，托福！不知两位到我隐灵宗来，有什么事情么？”

    “是这样的，我宗得到消息，五雷‘门’的良子超，良真人在贵宗附近陨落了！不知道是不是真的！”星华对王信然笑了笑，直接提起了良子超的事情。

    王信然并不意外，其实二人到来的时候，他就知晓了，一定是与五雷‘门’有关，毕竟五雷‘门’可以说是太华宗最忠诚的狗，狗死了，做主人的不出面做点什么的话，实在是不应该。

    “啊！确实有这件事，王某也感到很可惜啊！当时良真人被几名荒古种族的元婴修士围攻，王某本想援救，可惜已经来不及了，只能眼睁睁的看着良真人陨落，不过王某没有放过那些荒古种族的修士，将他们全部斩杀，以慰良真人在天之灵！”王信然顺嘴胡扯，将一切事情都赖到那几名倒霉的荒古种族修士身上，反正人都死了，还能出来对质不成！

    而且王信然料定，即使太华宗知道事情的真实情况，也绝对不会与自己翻脸，毕竟自己现在是五十年后生死战的战力之一，太华宗不会在现在对自己做什么！

    星华老祖与妙空老祖都忍不住青筋暴起，这王信然太无耻了，几十名低阶修士看到了良子超陨落的全部情况，可以说是证据俱全，但王信然竟然还在这里胡扯！

    不过二人也确实不敢对王信然怎么样，宗内的老祖宗已经吩咐下来了，未来五十年内，隐灵宗谁都不能去动，二人自然不敢违抗。

    “呵呵！原来如此，这不怪王道友，而且良真人见王道友已经为他报仇，一定会欣慰的！”星华老祖无奈的笑了笑，对王信然拱手道。

    “但愿如此，对了！两位要不要将那几名荒古种族修士的尸骸带回去，也好给五雷‘门’的道友一个‘交’代！”王信然一脸真诚，表示让二人带荒古种族修士的尸骸回去。

    “不必了！我们叨扰已久，这就离去了！”妙空老祖心中大骂王信然无耻，但只能在心中，他们与王信然又说了一会，看实在对王信然没有办法，只能离去。

    王信然直接将两人送出去三千里，一副很热情的样子，其实是想确认二人确实离开了神山的范围，等两人彻底离去后，王信然在虚空中到“五十年后，看来是需要准备的时候了！”

    PS：去码第四更，小黑快吐出血了，明天早上还要上5点的早班，伤不起啊！

    