
    ?

    时光匆匆，对于修士来说更是如此，三十年光‘阴’如梭，一眨眼的时间便已经过去，就好像一场大梦一般。

    王信然身在一片荒漠之中，这些年来，灵衍大陆的情况趋于稳定，他也可以专心修行，二十年前，化神修士组织了一场缘法大会，为参加生死战的修士进行指点，不过王信然并没有前往，因为隐灵宗内有罗烟这个老牌化神修士，王信然实在没有必要舍近求远。

    三十年的时间，王信然与隐灵宗都发生了巨大的改变，王信然进入了元婴大圆满之境，随时能够跨入化神境界，但他强行压制了自己的境界，以便应付生死战，毕竟当初两组化神修士的协议中，参加生死战的没有化神级别的存在。

    而隐灵宗也变化巨大，武志齐，白水渡，王磊，曹雨瑶四人先后进入元婴期，叶枫，小雨等人也进入了结丹境界的最后一步，甚至楚义与钱文忠也进入了筑基后期，这使隐灵宗的实力空前强大。

    而让众人最为欣喜的是罗烟，她成功的回到化神境界，只用了短短三十年时间，这其中固然有其天赋与转世前境界的元婴，但另一方面也离不开王信然大量灵丹的供应。

    隐灵宗最不缺什么？答案是灵丹！所有隐灵宗的弟子都受益，但这也让王信然有些不安，灵丹虽好，但强行提升境界带来的隐患也极大，在以后的大道之路上，也许会发生让人不安的事情。

    所以王信然强行令所有弟子，在提升境界之后，要经历长时间的巩固，特别是进入元婴后，王磊等人进入元婴后十年，修为再无存进，都在努力巩固。

    “还有二十年便要进行生死战，不管在那之后，他们会不会让我登上仙台，恐怕都离我远去的时间不久了！有些事情必须处理！”王信然在风沙中竖立，他喃喃自语，越靠近化神境界，他的预感越强，距离自己离开这一界恐怕已经不远了，所以他必须去完成一些没有做完的事情。

    “刑前辈！”王信然来到幽冥死地，此处与三十年前没有什么变化，依旧散发着令人不快的死气，不过王信然却不是很在意，本身散发的血气足以将死气蒸发。

    幽冥死地忽然打开一个入口，王信然毫不犹豫的跳入其中，周身忽然变的黑暗无比，王信然往下坠落了一小会，终于着陆。

    “看来还是变了，竟然这么深！”王信然挠了挠头，看起来毫无变化的幽冥死地其实也在变化，向地下沉了很多。

    “你终于来了，若是再迟一些，我恐怕就要强行飞升此界了！”刑骆盘坐在地上，他周遭有几团黑影漂浮，即使是王信然的灵眼也无法完全看清楚，只能依稀感觉出其中强大的死气！

    “前辈，这些是什么？”王信然很好奇，看着刑骆周遭漂浮的黑影问道！

    “我炼化出的魂将，一共七只，每只都有化神中期的实力！”刑骆努了努嘴，无所谓的说道，似乎七名化神中期的存在好像什么都不算一样。

    王信然忍不住嘴角‘抽’动了起来，隐灵宗内有三尊火灵帝，如今都被王信然以炎阳雷火与太阳‘精’火分别淬炼过，在境界上不比王信然差一丝，可惜始终不能进入化神期，而刑骆身边竟然随意炼化出了七名超级魂将，若是驱使出去，天下恐怕没有不能去的地方了。

    “前辈，我希望您能与我去一趟千峰岭！”王信然挑明来意，千峰岭中藏着许多的秘密，特别是几条龙气，各有无尽的珍宝，而且千峰岭后六百峰，还未有人探明，其中或许有惊人的宝物，天下间能够有资格探索的，恐怕也只有刑骆一人了。

    刑骆也对千峰岭感兴趣，他曾经听王信然说过其中的神妙地方，知晓王信然在那里获得了大机缘，也遭遇了大危机，七彩葫芦便是从千峰岭中获得的。

    “恩！我陪你走一趟！”刑骆不会拒绝王信然，眼前的孩子就如同自己的孙子一样，给了刑骆重生，不然刑骆根本没有可能走上鬼道。

    “对了，你的境界很奇怪啊！明明能够迈入化神了，为何要强行压制住自己？”刑骆境界通神，即使是当年的孤月‘吟’风二位先辈现世，刑骆也绝对不差半分，极其的强大，所以他极度轻易的看出了王信然的情况。

    王信然挠了挠头笑道“我忘了跟前辈说，人族与荒古种族的化神级修士做了协定，共同建造仙台，但是我与一些人不被允许进入，必须经历一场生死战，而且这次生死战的结果，关系到人族与荒古种族对灵衍大陆的分配！”

    “但是参加生死战有一个硬‘性’规定，就是必须是元婴级修士，所以我一直压制自己，没有突破！”

    刑骆脸上‘露’出一丝古怪的神‘色’，然后疑‘惑’的道“怎么会这样？荒古种族实力极强，似乎不应该与人族妥协才对吧？”

    “或许他们也是因为单方面无法建造仙台，所以无奈之下才与人族联手的吧！”王信然也‘摸’不清其中的关键，只能这样说道。

    刑骆摇了摇头，然后道“恐怕不是，他们完全有能力摧毁人族的修行界力量，那时候还用得上与人族联手么？需要的东西抢过来便是了！”

    王信然一愣，确实是这个道理，荒古种族拥有七大荒古神族，王族更是不计其数，他们几乎全民皆修行，基数比人族大的多，十三大宗这些年虽然全力抵抗，其实却苦不堪言！

    各宗都被迫压缩守地，有一些较弱的宗‘门’甚至需要其它宗‘门’的远途支援，才能勉强支撑，这三十年来，荒古种族不再攻击人族的守地，这才使十三大宗有了休养生息的时间，如若荒古神族不停进攻，恐怕此时已经有宗‘门’支撑不住了。

    “难道还要其它猫腻在其中不成？”王信然无法得到其中的核心，但刑骆如此一说，他确实感觉到了其中不妥的地方！

    “算了，先不要烦恼了，我大概还能在人界支撑三十余年的样子，实在不行，我就亲自出手，震慑他们吧！”刑骆摆了摆手，他不是在说大话，一名炼虚顶峰的鬼修，足以驰骋这片天地，没有人敢不俯首！

    这就是绝对的力量，即使是一支强大的种族，也要臣服，刑骆的话犹如一枚定心丹，让王信然放下心来，身边有这样一个强者，还有什么可怕的！

    “不对！前辈，你虽然足够强大，但在世间恐怕不能随意出手，这个世界的道则之力已经极其稀少了，若是你出手一次，定然会‘抽’取大量的道则，对这个世界就是灾难！”本来还暗自高兴的王信然忽然想到了这一点，即使刑骆如何强大，也不能在这片世界动手，不然会直接毁掉这片天地。

    刑骆也是一愣，他虽然修为强绝，但一直都在苦修，对于这片天地的情况根本没有什么了解，被王信然一说，直接傻了！

    两人相对郁闷无比，这算是什么事情，空有强大的力量，却不能使用，不然还没有御敌，就先自杀了。

    “额！算了，先不想这些了！你说要去千峰岭，那先将那里的情况说一说吧！”原本十分自信的刑骆，在听说这片天地不能随意出手后，郁闷无比，但对未来的一行也谨慎起来，若是可以随意出手，他自然什么都不怕，可现在就为难了，自己的安危不是问题，但却未必能够保护王信然无恙了。

    “恩！”王信然叹息，然后将当年的千峰岭情况向刑骆说了一遍，其中关于几条龙气的事情，王信然也没有隐瞒，若是说这个世界上王信然可以绝对相信，用不上保密的人，那就一定是刑骆，王信然所有的秘密他皆知晓，包括小小在内。

    二人并没有立即出发，刑骆决定闭关，他想办法炼制了几句元婴大圆满境界的魂将，以便在外的时候可以驱使，王信然很满意，火灵帝他没有带在身上，留在了隐灵宗内，所以在战力方面确实有些不放心，特别是在知晓刑骆基本被废掉以后。

    半年以后，两人从幽冥死地遁出，他们全力飞遁，刑骆飞遁时，身外包裹着一团灰‘色’的死气，极其诡异，但速度上不比施展山河步的王信然慢半分！

    “这就是境界上的差异么？”王信然喃喃说道，刑骆并没有修行过什么奇妙的遁术，纯粹是以灵力硬冲，但速度竟然比施展山河步的他不慢半步！

    两人飞遁了数日，终于来到了南阳城外，王信然默默的看着南阳城，忍不住感叹起来，两百年前，南阳城是自己一系列奇遇的起点，转瞬数百年，时间对于修士真的没有太大的意义，有的苦修士一次打坐就是百年，让人感叹。

    “前辈，先进南阳城休整一下，再出发吧！！”王信然对刑骆笑道！

    刑骆点了点头，然后二人并肩走入南阳城！

    PS：第二更到！

    