
    ?

    神山的一处深谷内，罗烟，白‘毛’老猿，大龙与王信然四人盘坐在其中，大龙与白‘毛’老猿面‘色’郑重，让气氛显得很凝重。

    “你们两个都是曾经炼化过龙骨木的人，紧要的地方应当不需要我多说了，今日我和信然只负责帮你们护法！”罗烟手中灵光闪动，在布置一个奇怪的阵法。

    这个阵法王信然也不是很清楚，只是隐约看的出来，应当是一种遮掩灵力‘波’动的大阵，但是比一般类似的阵法要繁琐的多，有许多地方连王信然也不是看的很清楚。

    白‘毛’老猿与大龙都点头，白‘毛’老猿当年曾经是蛮神的妖仆，蛮神对他极好，曾经寻找过龙骨木帮白‘毛’老猿炼化身体，提纯血脉之力，可惜后来蛮神失踪以后，白‘毛’老猿便再也没有能享受到这种待遇了。

    大龙的来历神秘，反正王信然是不相信他那一套天生天养的说法，罗烟一眼就看出来，大龙的血脉之力绝对已经经过龙骨木的提纯，不是最原始的状态，不过即使如此，大龙的血脉之力‘精’纯的程度还是令人吃惊。

    “白老前辈，你的血脉来源于哪一支啊！？”王信然忍不住问道，因为猿类真灵有好几种，通背灵猿，六耳妖猿等等，可以算是真灵中分支最多的一种。

    白‘毛’老猿想了想道“我也不是很清楚，但蛮神曾经说过，我的血脉比较倾向于通背灵猿，不过这要等我的血脉之力完全觉醒后，才能确定！”

    王信然忍不住咂舌，血脉之力完全觉醒，那岂不是恢复真灵之身，迈入仙界的时候么？这个说法太扯了。

    “大龙，你呢？真龙也分很多种吧？”王信然又问向大龙！

    “我必然是最强大的开天玄龙！绝对没有错！”大龙说话不打草稿，直接将自己往最强大的一种真灵上靠。

    开天玄龙，号称是开辟天地的真灵，凌驾与其他真灵之上，即使在传说中的仙界，也是一种超然的存在。

    几人也没有将大龙的话当真，此时罗烟布置的阵法也已经完成，她以数枚高阶灵石结束，这几枚高阶灵石的价值很大，即使是王信然布阵，也不怎么舍得用，隐灵宗几乎没有什么储备。

    “是蛮神大人的欺天大阵，前辈您果然知晓！”白‘毛’老猿望着大阵出神，罗烟也叹了口气，这阵法是蛮神所创，天下间恐怕也只有罗烟一人知晓怎么布置了。

    王信然灵眼催动，两缕‘精’光在眼中游走，小世界已经开始演化这宗大阵，因为他发觉这阵法很不凡，以后恐怕会用的上，而且对自己的阵法造诣也有所帮助。

    一切都准备妥当，白‘毛’老猿开始率先炼化龙骨木，龙骨木的造型很贴切，是一种看似骨质的龙形枯木！

    按罗烟的说法，这龙骨木是传说中真灵陨落后的尸骨化成的，所以数量极其稀少，虽然对人族没有什么用处，但对于妖修却是超越一切的宝物，虽然天道老祖与太华宗老祖是化神修士，但当罗烟见他们拿出龙骨木的时候，还是大吃了一惊。

    只见白‘毛’老猿站在阵法的中心，罗烟立即催动法阵，一道道银白‘色’的线条开始蠕动，在白‘毛’老猿周围聚集！

    白‘毛’老猿将龙骨木折断，只取了一寸，然后紫府间的元婴飞了出来，那是一只白‘色’小猿的模样，很是‘迷’你可爱，‘迷’你小猿一把抓住龙骨木，然后举在头顶，口中念念有词，却让人无法听的真切。

    慢慢的，龙骨木开始融化，成为一缕白‘色’的液体，而大阵中，银白‘色’的线条爬上了白‘毛’老猿的身上，将他的身体覆盖，如同魔银打造的一般，很是魔幻。

    罗烟口中也开始念念有词，手中的法诀变换不停，时间一分一秒的过去，银‘色’的线条慢慢淡去，其实他们大部分进入了白‘毛’老猿的身体内！

    王信然以逆天灵眼观察，发现那些银白‘色’的线条竟然在白‘毛’老猿的血脉中行走，速度很快，没一会工夫就将白‘毛’老猿的血液完全变成了银白‘色’。

    白‘毛’老猿的‘迷’你元婴将融化的龙骨木脱到自己的‘肉’身旁，然后一下子钻入融化的龙骨木中，钻出来的时候，已经变成了‘乳’白‘色’，然后‘迷’你小猿回到白‘毛’老猿的紫府之中。

    此时最大的变化开始了，变成‘乳’白‘色’的‘迷’你小猿在白‘毛’老猿的紫府中盘坐，那‘乳’白‘色’的龙骨木成为了烟雾，从‘迷’你小猿的身体上蒸发，钻入他的血脉中。

    这一切并不是很快，却匪夷所思，白‘毛’老猿的血脉中，白‘色’烟雾与银白‘色’的线条融合在一起，竟然使白‘毛’老猿的血液重新化成了鲜红。

    而且王信然能看到，白‘毛’老猿的气血一下子强盛了许多，如同重生了一次，让人不敢相信。

    “吼……！”白‘毛’老猿忽然怒吼一声，他双手成拳，不停的轰击地面，此时法阵发动了，银白‘色’的线条形成了一道道光幕，将白‘毛’老猿围在其中。

    轰轰轰……！白‘毛’老猿不停轰击银白‘色’线条组成的光幕，但他无论如何用力，甚至将银白‘色’的光幕轰的扭曲，却依旧无法彻底轰破他！

    “这是，返祖么？”王信然惊讶，因为白‘毛’老猿不光脾气开始暴躁，身形也发生了变化，他周身的白‘色’绒‘毛’急剧生长，下颚上两颗牙齿变得巨大无比，双眼一片猩红，恐怖无比！

    “不错，炼化龙骨木，为的便是提炼自己的血脉之力，返祖的情况发生的越严重，那效果就越好！想不到竟然还有这种阵法，不但欺瞒天劫的到来，使炼化者不受打扰，还能阻挡自己对自己造成的伤害，太妙了！”大龙欣喜无比，看着罗烟布下大阵的威力，可以说是狂喜，不停的夸赞。

    白‘毛’老猿炼化那一寸龙骨木，足足‘花’费了一周的时间，而且炼化完成了，几乎脱离，若不是王信然上前搀扶，他恐怕连站立的能力都没有了。

    但相对的，白‘毛’老猿的收获也是巨大的，血脉之力‘精’纯了不少，甚至使他的修为提升了一个档次，进入了元婴后期。

    “只能这样了，剩下的一寸龙骨木，十年后你再炼化吧！不然对你的身体有害无益！”罗烟对白‘毛’老猿劝说道。

    白‘毛’老猿点了点头，他对罗烟是十分尊敬的，因为当年蛮神与罗烟的关系极好，甚至有人觉得当时二人或许会成为一对。

    白‘毛’老猿结束后，大龙立即冲了上去，他有些迫不及待，想要炼化龙骨木！

    “前辈，要不要休息一下！”王信然轻声向罗烟问道，因为他觉得罗烟看起来似乎很疲劳的样子。

    罗烟点了点头，然后道“我确实很疲惫，剩下的事情‘交’给你了，这座法阵只需要足够的灵力便能够发动，还有几道法诀，我传授给你！”说罢，罗烟手指尖点出一道灵光，一套法诀立即出现在王信然脑中。

    王信然闭上双眼，没一会工夫又睁开，此时大龙着急道“喂！好了没有？”

    “恩！可以开始了！”王信然点头，然后立即发动了法阵！

    大龙炼化龙骨木的动静要大的多，他的元婴是一条真正的龙形元婴，极度活跃，一出现就是一声怒吼，差点没有将山谷都震塌！

    随后在炼化的过程中，大龙更是显化了本体，若非蛮神留下的阵法玄妙，王信然还真没有信心将其制服，毕竟那太可怕了。

    大龙的本体足足数百丈长，光一双眼睛就比王信然的身体还大，实在不是人力能够制服的，还好阵法极其神妙，银白‘色’的线条构成牢笼，大龙根本无法逃脱出来，只能在牢笼里一阵‘乱’撞。

    他炼化的时间也不短，只比白‘毛’老猿少了一天，但他醒过来之后，浑身都觉得剧痛，最后还是王信然将他背会了隐灵宗内休养。

    二人炼化血脉之力的事情结束后，王信然又忙活起和狐‘女’之间的约定，让白水渡寻一名机灵的弟子，准备半年后与狐‘女’‘交’易，然后将以后‘交’易的事项都与白水渡‘交’代了个清楚。

    接下来王信然又将炼化月华之力的秘术传授给小雨，小雨悟‘性’极佳，自己对这‘门’秘术做了些改动，让其更适合自己修行。

    当然，楚义与钱文忠的修行王信然也没有放过，亲自敖练了一大炉灵‘药’膏，给二人使用，楚义还好，毕竟资质极佳，但钱文忠就不行了，王信然又是那种不会放任自己的弟子自流的人，所以为钱文忠下了苦心，这一点让武阳真人汗颜。

    接下来，王信然又将炼制的灵丹分给众人，其中张超然与李倩的那份，在二人离去前，王信然便‘交’予了他们，剩下的灵丹其实已经不多，王信然只能先紧着‘门’内比较重要的人分发，一般弟子也都分到了一些其他的灵丹。

    虽然比不上望仙丹，但在世面上也是难得一见的丹‘药’，不过王信然手中的材料还充足，所以王信然准备有时间就再开一炉！

    将一切安排妥当后，王信然的心力都显得很疲惫，他准备开始闭关，准备未来的战斗，但此时，太华宗忽然传来了一个消息，韩梦莹来到了大越国！

    PS：第四更，我要死了！诸位还不给小黑撒‘花’什么的？

    