
    ?

    王信然与凌秋水谈了很久，出来后王信然的脸‘色’显然不是太好，凌秋水虽然将玄耀老祖等人的行踪告诉了自己，却隐藏了什么重要的东西，而且王信然的直觉告诉他，这其中定然有什么惊天动地的东西在其中。

    不过王信然也没有自寻烦恼，只是不知道是否该将这个消息告诉叶枫，叶枫若是知道叶家老祖安然无恙，定然会欣喜万分，但这一切对于普通修士来说，还是一个秘密，不能现在就透‘露’出去。

    “罢了，还是先瞒着他吧！”王信然自言自语，另外心中又有一丝兴奋，叶家老祖未死，那么自己也就不用忧心通往叶家小世界的事情了，即使自己无法还原传送阵，也没有关系了。

    “王大哥，他们找你不会又要求你什么吧？”韩梦莹担心的向王信然问道，她与王信然认识这么长时间，王信然基本就是被人算计过来的，先不说五‘阴’宗当年利用王信然之事，就是灵衍大陆修士的领袖，天道也算计了王信然一把，差点让王信然死在无边海中，所以现在韩梦莹很担心太华宗是不是又要利用王信然做什么事情。

    王信然轻轻笑了笑，然后道“放心，他们没有让我做什么，只是告知了我一些事情！”

    “那就好！”韩梦莹拍了拍饱满的双峰，一副害怕的表情，饶是可爱！

    王信然看的一愣，脸上微微一红，连忙转移话题道“梦莹，你在天道的时候，沧澜没有为难你吧？”

    “没有啊！而且他还对我很客气，划给了我大量的修行材料，若不是张前辈与李仙子带着天道老祖归来，我恐怕还不知道王大哥的事情呢？”韩梦莹提起沧澜上人时，一脸的疑‘惑’，当王信然陨落的消息传回来后，沧澜上人对待韩梦莹的态度极好，根本无法让人觉得，王信然等人是受了他的陷害。

    王信然皱眉，这个沧澜上人心思缜密，而且擅长隐藏喜怒，平日里一副大宗掌教的模样，背地里却能行卑鄙无耻之事，但凡这样的人，都极度可怕，若是为敌，将防不慎防，还好天道老祖知晓了他的作为，想必不会有什么好下场的。

    “他是一个很可怕的人，若是被他咬住，将极度狼狈！”王信然摇头，对沧澜上人的狠辣心有余悸。

    韩梦莹也点头，然后道“没错，而且他的修为极强，天道老祖也没有能拿下他，在最后关头被他逃脱了！”

    “什么？”王信然脸‘色’一变，这怎么可能，沧澜上人竟然从天道老祖手中逃脱，这简直是匪夷所思。

    “太华宗的人没有告诉王大哥么？沧澜上人被天道老祖擒住以后，不知道施展了什么秘术，整个人崩裂开来，有一缕‘精’魂逃了出去，但天道老祖说不碍事，沧澜上人受了重创，再也不可能恢复曾经的修为了！”韩梦莹一脸惊讶，没想到王信然竟然拿还不知道沧澜上人逃脱的事情。

    王信然脸‘色’稍微好了一些，若沧澜上人是完整无缺的逃出了天道，那对自己来说将是一种大的灾难，很有可能会成为沧澜上人的报复，要知道沧澜上人修为通灵，进入化神期只是想与不想的问题，境界上完全没有阻碍。

    不过既然沧澜上人被打的崩溃了‘肉’身，这样的重伤确实等于废了他，或许真的不会再造成什么危害了吧！

    “走吧！回神山去，那将是你的家！”王信然微微一笑，将韩梦莹揽住，以遁光带着她前行！

    韩梦莹小脸通红，整个身子都软了，瘫在王信然怀中，幸好王信然‘肉’身巨力无双，也感觉不出来韩梦莹身子的重量，不然两人就尴尬了。

    携带一个人前行，王信然的速度依然不减，遁光穿越整片大越国的国土，不过带上韩梦莹后，王信然不再敢连续施展山河步赶路，最后晚了一天才回到神山。

    “好漂亮的山川，灵气如此充盈，是一片难得的仙土！”韩梦莹很喜欢神山，被一片片青绿吸引，她走到一条小溪盘，盯着小溪中自由的小鱼，‘露’出开心的表情。

    王信然感叹，韩梦莹原本贵为五‘阴’宗圣‘女’，应当是享尽荣耀的人，可最后为了自己却被困在圣城中百年，荒废了一段最好的年华，这让王信然很愧疚，想要尽力补偿她。

    “喜欢这里么？”王信然轻声问道。

    “喜欢！”韩梦莹用力点头，表示自己很喜欢这里，她用手捧了一捧清泉，眼睛不停的眨巴，如同一个不谐世事的小‘女’孩。

    “呵呵！以后这里就是你的家了！”王信然见韩梦莹如此开心，心中也很欣慰，他手中一道流光飞出，飞入神山的核心地带，通知白水渡等人自己归来了。

    没要片刻工夫，白水渡与王磊，叶枫三人便出现在‘门’户处，他三人修为相近，正在论道，正好接到王信然的消息，马上赶来了。

    “大哥，你回来了！这位是……？”王磊乐呵呵的与王信然打招呼，看到韩梦莹后微微一怔，向王信然问道。

    王信然耸了耸肩膀，对几人道“这位是韩梦莹，韩仙子，也是我的好友，以后便定居在我神山了，你们以后要多多照顾！”

    王磊与白水渡眼中都闪过一丝讶‘色’，他们自然知晓王信然与韩梦莹之间的事情，得知当年在圣城，便是韩梦莹相救，不然王信然恐怕现在还流落在外。

    在王信然说自己是他的好友时，韩梦莹眼中闪过一丝不易察觉的失望，不过她马上恢复，对三人道“你们便是王大哥的弟弟吧？我常听他提起，果然都是英雄人物，以后还请你们多照顾了！”

    王磊，白水渡等人连忙回礼，口中不停道“好说，好说！”于此同时，叶枫心中却有别样的想法，他看出韩梦莹对王信然似乎有不同寻常的感情，心中立即围自己的姐姐担心起来。

    几人聊着天，缓缓踏入神山的核心地带，一个雄壮的黑影出现，正是独角神狮与乌鸦灵兽，它们自从做了隐灵宗的护山灵兽了，十分尽责，而且它们的修为也大有提升，两只灵兽联手，足以与元婴级的修士一战。

    “吼……！”独角神狮一见是王信然几人，微微吼了一句，似乎是在打招呼，然后便消失不见，重新隐藏在神山之中了。

    “好神骏的灵兽！”韩梦莹忍不住感叹道，这样强大的护山灵兽，可以彰显一个宗‘门’的整体实力。

    “他们是我师尊收服的，对了！小白，我师尊他们在做什么？”王信然随意的问道！

    “真人他们都去了罗烟前辈那里，听罗烟前辈讲道了，听说武大叔自从你炼丹之后，有要突破的迹象，或许不久后便能进入元婴期也说不定！”小白感到很古怪，罗烟原本就是跟在自己屁股后面的小屁孩子，自己没事干的时候，还会拿她与武阳真人调戏一番，想不到如今变成了前辈，实在让人郁闷的很。

    “哦！武大叔‘精’进的速度如此之快！”王信然忍不住感叹，武志齐看似资质极差，但在修行之路上却‘精’进极快，即使是王信然也惊讶不已。

    王信然等人带着韩梦莹来到青铜宫殿处，韩梦莹见到青铜宫殿后还不是很惊讶，但当白水渡告诉她，这其实是一件法宝时，韩梦莹的脸‘色’就好看了，根本不敢相信。

    最后王信然给韩梦莹安排了一处单独的小殿中，那里的四周被隐灵宗的弟子种下了许多灵‘花’灵草，还有一条特别挖掘的小溪，环境十分不错，韩梦莹也十分满意这处居所。

    几人在小殿中与韩梦莹聊天聊了很久，韩梦莹是一个很擅‘交’谈的人，而且在圣城中见识了许多，一些奇闻异录说出来，让白水渡和王磊这两个没见过世面的人听的如痴如醉。

    叶枫忽然向王信然示意，然后向韩梦莹告退，走出了小殿，王信然有些不明所以，不过还是跟了出来。

    “怎么了？”离开小殿很远后，叶枫停下等待王信然，王信然走上前去，好奇的问道。

    叶枫皱了皱眉头，然后忽然对王信然道“你喜欢她么？”

    王信然一愣，有些意外，他皱了皱眉头道“她救了我两次，为我付出了很多，我必须保护她，不让她再次受到伤害！”

    叶枫嘲讽的看了看王信然，然后道“骗谁呢？”

    王信然无语，自己这个未来的小舅子看起来很犀利啊！他耸了耸肩膀道“我真的是这么想的，难道让我丢下她一个人，不敢不顾！”

    叶枫沉默了，然后无奈的摇了摇头，对王信然道“我不管你感情上的事情，但你给我记住，你要是对我姐不好，我绝对不会饶了你！”

    王信然连忙点头“你放心吧！我要是对芸儿有一丝一毫不好的地方，就任你处罚！”

    “说什么空话，你是元婴修士，我一结丹修士打的过你么？”叶枫再次嘲讽王信然，然后又转回韩梦莹居住的小殿，留下王信然一个再原地凌‘乱’。

    PS：第一更送到！

    