
    ?

    王信然在虚空中穿行，以山河步赶路，速度达到了极致，大多数元婴修士对王信然的速度只能往而兴叹，直接穿过空间裂缝的秘术，将速度的加成达到最大。

    “梦莹来到了大越国，是天道老祖放了她么？”王信然一边赶路，一边在心中自问！

    王信然与韩梦莹之间的情况十分尴尬，韩梦莹毫不否认她对王信然的好感，但在王信然心中，只有叶芸一人，实在无法分心他顾！

    但韩梦莹当年在魔罗国圣城之中，不惜冒着生命危险救助他，再加上韩梦莹后来表‘露’的爱意，这一切都让王信然感到头痛，他现在宁愿面对十名同阶修士的围杀，也不想考虑这些问题。

    韩梦莹传送到大越国时，直接出现在太华宗的地盘，这也难怪，各地率先回复的传送阵必然是最强大的宗‘门’，其他势力的传送阵还在修复的过程中！

    “是不是该在神山设立一处传送阵呢！？”王信然自言自语，忽然想起神峰下还有一座可以进行大陆之间横渡的传送阵，可惜已经损坏，而且看起来好像是一处单向传送阵。

    王信然的遁速极快，两日便到达东华仙境，这是一处仙地，各种异兽在其中奔走，有许多低阶修士在此处盘横，有些甚至不是太华宗的修士。

    “是元婴修士！”

    “好强烈的灵压，周围的异兽都逃走了！”有些低阶修士看见王信然到来，都忍不住议论起来。

    王信然方才收起秘术，所以身外的灵压还没有完全熄灭，这让许多异兽不敢靠近，快速的逃开，低阶修士也都向王信然施礼，这是对高阶修士的尊敬！

    铛铛……！太华宗内法钟响起，这是为了迎接重要的客人时，显然太华宗已经知晓王信然的到来了。

    果然，不过几息的工夫，凌秋水就亲自前来迎接，她的遁光呈现出一种暗红‘色’，遁速极快，这让王信然留意了一番，看来凌秋水施展的是一种特别的遁术。

    “凌仙子！”王信然笑了笑，向凌秋水施礼，太华宗暂时没有宗主，一切事情都由凌秋水做主，所以也有人说，太华宗未来的宗主除了凌秋水外，几乎不做其他人选，这让凌秋水在大越国修行界的地位十分超然。

    “秋水迎接来迟了，还望王道友见谅！”凌秋水相貌绝美，有一种不可亵渎的神圣感，她对王信然轻轻一笑，贝齿闪烁着光泽，周遭的低阶修士都傻了，此时恐怕凌秋水让他们去死，他们也绝对会服从。

    “咳咳！凌仙子说笑了，是王某来的太着急了，到让仙子见笑了！”王信然轻轻一咳，其中蕴含着灵力，将失神的低阶修士都震醒！

    低阶修士们全部大惊，对于修士来说，这种失神的状态对修行很不好，会在心中埋下心魔的种子，王信然方才那轻轻的一咳，可以说是救了他们一次！

    凌秋水微微笑了笑，然后无奈道“多谢王道友，你要找的人正在我宗内，我看她很着急的样子，我们还是赶快过去吧！”

    王信然点了点头，随着凌秋水飞遁上东华仙境的浮空岛上，而二人遁走之时，所有低阶修士都对王信然施礼，心中感谢王信然方才的帮助。

    凌秋水将王信然带到一处孤峰处，这里离太华宗的大殿不远，距离太华宗老祖所在的山峰也很近，若是飞遁的话，十余息时间便能够到达。

    “不知道狄老前辈是否在东华仙境内？”王信然看了看拿出落座有登天梯的山峰，忍不住向凌秋水问道。

    “师尊他与天道的穆前辈离开了，似乎有什么重要的事情要办，具体情况我就不知晓了！”凌秋水并没有隐藏什么，直接对王信然说道。

    到达谷峰后，凌秋水与王信然告别，她很知趣，看出韩梦莹与王信然的关系不一般，所以很自觉的没有当电灯泡，只是离去前告诉王信然，若是要离开的话，那请先去一次大殿！

    谷峰上有一片竹林，王信然缓缓走入其中，他心中很纠结，不知道该以一种什么样的心情与韩梦莹相见。

    “王大哥……！”正在王信然纠结时，韩梦莹的声音忽然响起！

    王信然抬头看去，竹林中一座小巧的木屋前，韩梦莹双眼含泪，她的面容憔悴了许多，有一丝病态的白，身体也消瘦，韩梦莹双肩不停的轻抖，眼泪顺着面颊流了下来。

    王信然慌了神，他最受不了的就是‘女’人哭，韩梦莹这一哭立即让他没有了办法！

    “别哭！别哭！这不是相见了么？”王信然不知道该怎么安慰韩梦莹，只能笨拙的劝慰道。

    韩梦莹迈着沉重的步子，王信然失踪的这段时日，她受尽了苦楚，心中对王信然的担忧无法言语，几乎将她的身体击倒。

    “王大哥，王大哥……呜呜！”韩梦莹抱住王信然，她不知道该说些什么，能说些什么，只想紧紧的抱住王信然，就这样不放手。

    王信然只能轻轻拍着她的后背，然后轻声道“别怕，我在这里！”

    “别在扔下我一个人了好么？别在这样扔下我了……！”韩梦莹不停哭泣，像一个小‘女’孩一样，让人心疼。

    “明白了，再也不扔下你一个人了！”王信然轻声道，原本他还有犹豫，不知道以后该如何面对韩梦莹，但在韩梦莹的哭泣中，王信然似乎悟了，叶芸是他爱的人，韩梦莹是爱他的人！

    韩梦莹为了自己，抛弃了圣‘女’的身份，抛弃了安逸的生活，甚至抛弃了尊严，这些都让王信然感动，所以王信然决定，从今日起，他会拼上‘性’命保护韩梦莹，不让她再受到伤害。

    王信然与韩梦莹在谷峰上聊了很久，韩梦莹诉说着自己在这些日子来对王信然的担心，诉说着当初沧澜上人宣布王信然陨落时，自己的感觉！

    而王信然则是静静的听着，他不知道自己能做些什么，也许倾听是韩梦莹现在最需要的吧！

    三日后，王信然决定带着韩梦莹离开，但离开前应凌秋水之邀，王信然还要去一次太华宗的大殿！

    太华宗的大殿很是非凡，有几只麒麟兽守护，其实它们并不真正的麒麟真灵，只不过拥有一部分麒麟血脉，不过哦即使如此，也十分了不起了，是天下难寻的灵兽，隐灵宗现在什么东西都不缺，但若是说起灵兽，实在没有办法与太华宗相比。

    大殿之中，凌秋水正在修炼，她在王信然到来的一瞬间就醒来了，只见凌秋水对王信然笑了笑道“王道友，怎么准备离开了么？”

    “不错，这几日叨扰了！”王信然低头抱拳，感谢太华宗对韩梦莹的照顾。

    凌秋水微微笑了笑，然后道“王道友不必如此，我师尊曾经吩咐过我，未来隐灵宗将是引领人族前行的重要力量，让我好生扶持！”

    王信然一愣，没想到太华宗老祖如此看重隐灵宗，特意吩咐凌秋水帮忙，这就等于将太华宗与隐灵宗绑在了一起，这让王信然有些不舒服，毕竟隐灵宗与太华宗目前虽然没有产生大的矛盾，但两宗之间是有旧仇的，如此亲密让人感到不快。

    不过王信然也不好直接拒绝，将两宗的关系彻底搞坏，只见王信然笑了笑，然后对凌秋水道“那就多谢狄老前辈了，对了！仙子让我离去前往此处，不知道是不是有什么事情商议！”

    “不错，确实是有些事情，不知道王道友是否还记得我宗的玄耀师兄！”凌秋水忽然问道！

    王信然一愣，玄耀老祖，这他自然是记得的，当年他与叶家老祖一起离去，接下来就传出了陨落的消息，但王信然一直觉得其中有古怪，两人不可能就这样陨落，但二人确实消失不见了，再也没有出现过。

    “仙子的意思是？”王信然缓缓问道！

    “前些日子，我宗接到了炫耀师兄的灵信！”凌秋水缓缓说道，然后看着王信然，准备看王信然‘精’彩的表情。

    王信然没有让凌秋水失望，脸‘色’立即就变了，玄耀老祖果然没有陨落，这样说的话，叶家老祖十有**也在世间！

    不过若是二人没有陨落的话，为何隐藏了这么长时间，这么长时间里又在做什么？叶家老祖甚至不顾叶家的危机，这一切都让人无法想象！

    “他的灵信说了些什么？”王信然连忙问道，对这个谜题感到很好奇，想知道二人到底去了什么地方，为何这么长时间都没有出现。

    “他们去了仙凝大陆！不止玄耀师兄一人，足足二十余人人！而且皆是元婴级的修士！”凌秋水对王信然说道。

    王信然脸‘色’又变，二十余人，而且皆是元婴级的修士，这太不可思议了，人族怎么可能会有这么多隐藏的元婴级修士！？

    “他们去仙凝大陆做什么？”王信然继续问道！

    “我也不知晓，但他们寻到了一处传送阵，终于可以归来了，但是师兄他们希望我们寻到传送阵在这端的所在，不然若是传送到荒古种族的领地中，就不好了！”凌秋水很镇静的说道。

    