
    ?

    白‘色’龙气愈发浓郁，刑骆的灵觉竟然也开始受到了影响，被压制在百丈的范围内，而王信然的逆天灵眼则要好不少，几乎没有受到太大的影响！

    “信然，还要深入多远！我的灵觉收到了很大的压力，幽冥之气清理出的空间也不大！”刑骆向王信然问道，在这样深入下去，对自己来说会很麻烦，当然刑骆也有其他办法，他大可以将此处盘横的白雾全部击散，但这样一来也许会伤到龙气中孕育的存在，得不偿失。

    王信然催动灵眼，两道神光扫过一片龙气，他锁定了那两个身影的所在，那两道身影一如既往的盘坐，与两百余年前没有区别，这样的景象让王信然确定，这两尊人影恐怕不是什么活物。

    “还有三百丈左右，就能达到中心了！”王信然对刑骆说道。

    两人前行的速度并不快，因为谁也不知晓这浓雾中，是否有什么危险，刑骆虽强大，但却受道则的禁锢，不能全力出手，所以二人还是小心行事！

    “信然！小心！”果然，两人又前行了不到十余丈的距离，忽然有一阵强大的灵力‘波’动向王信然扑了过去。刑骆怒吼一声，随后单手在虚空中一拍！

    砰……！一声闷响，，王信然身后一只白‘色’巨兽倒飞出去，身上一缕缕白‘色’烟雾破碎开来！

    王信然反应极快，他没有转身，而是先向前冲击了一段，确保自己脱离了巨兽的攻击才转身面对那巨兽。

    可等王信然转过身来，那巨兽已经消失不见，重新融入浓郁的白雾之中！

    “小心一点，他没有离开！”刑骆缓缓说道，不知道为什么，在这片白‘色’龙气中，他的灵觉神念受到了极大的压制，很难自如控制，但他还是感觉到了那巨兽并没有离开，还在虎视两人。

    “给我现身！”王信然低喝一声，双眼中的两道神光炸开，将四周照耀的一片灿烂，连刑骆都在一瞬间能够看清周围！

    可是周围一片清透，那巨兽的身影并没有显现出来，这样的结果让王信然与刑骆都是一愣！

    砰……！忽然间，王信然背后一阵剧痛，那巨兽不知道什么时候出现在王信然身后，给了他猛烈的一击！

    王信然心中暗骂，这个鬼东西还‘挺’聪明，竟然看的出自己实力较弱，自主的避开刑骆，一直攻杀自己一个！

    “哼！”王信然暗哼一声，他周身暗血‘色’与金光共同升起，一道金身笼罩住他，而此时刑骆也再次出手，他并没使用什么秘术，而是直接以幽冥之力化出一只大手，将那巨兽握住。

    滋滋……！两人本以为已经擒住那巨兽时，那巨兽竟然在刑骆化出的巨兽中开始融化，散成了一缕缕白雾！

    “这东西没有本体！”王信然猛然察觉，难怪自己的逆天灵眼无法搜寻到它的存在，而刑骆的灵觉却能感应到。

    “小心一点，这东西太诡异了，已经与这片小世界融为一体，很难对他造成实质‘性’的伤害！”刑骆大声对王信然提醒道，而后他不听吐出幽冥之力，一点点侵蚀周遭的白雾。

    王信然也知晓这巨兽的厉害，若是坐以待毙，陷入困境的必然是自己这边，若是刑骆能够随意使用道则之力的话，可以直接以无穷的道则之力化开这个地方！

    王信然身形不停游走，不想被巨兽捕捉到身形，而与此同时，他手中不停有道纹与先天符文流出，他在布置大阵，想以阵对敌！

    吼……！巨兽再次出现，正赶在王信然气息转换的一瞬间，抓住了王信然无法防御的那不到一息的时刻，猛然聚集，狠狠的拍向王信然！

    “大阵！起！”王信然正赶在气息凝结之时，不过他并不惊慌，方才巨兽的那两次攻击已经让他清楚了巨兽的力量，只要金身不破，巨兽就很难真实的伤到自己。

    嗡嗡……！一道道真光闪烁起来，王信然在片刻的工夫中，竟然布下了十余座大阵，这十几座大阵一起发动，气机十分强烈！

    每一道大阵都散发一道灵光，最后组成了一个灵光罩，将一片白雾圈禁了起来！

    “做的好！这样一来的话，他即使再散开，也无法逃脱了，老夫要活活炼化它！”刑骆大笑！

    王信然的行动十分有效，那巨兽立刻慌了神，它与这片小世界已经融为一体了，所以一旦将它与小世界的连接切断，它立即就能察觉到。

    刑骆眼中冷光闪动，他要以**力活生生的将这巨兽磨灭，不给他一点生机！

    轰轰……！一股股强大的幽冥之力充斥在法阵构成的空间中，那巨兽觉得‘毛’骨悚然，它不停怒吼，身形飘忽不定，没有全部凝结，只‘露’出一张面孔，其余的身体都烟雾化！

    一股股黑‘色’的幽冥之力向巨兽靠拢，可以看出，巨兽对于刑骆的力量很惧怕，不停的收缩自己云雾般的身体，显得有些凝结。

    “吼吼……！”巨兽继续怒吼，它神‘色’慌张，被灰黑‘色’的幽冥之力困住，它的一丝雾气般的身体碰到灰黑‘色’的幽冥之力，立即化开，让巨兽惨嚎了一声。

    “哈哈！鬼东西，还偷袭我！这下知道厉害了吧！”王信然得意的大笑，看着巨兽惊慌的面孔，很是畅快。

    “吼……！”巨兽冲着王信然又是一声怒吼，它虽然被‘逼’到了绝境，却不愿意屈服，做最后的抵抗，而且此时它的身体也已经完全凝结，显‘露’了原本的样子！

    “这……！”王信然与刑骆都是一愣，二人相视一眼，皆是震惊之‘色’，因为这巨兽的身体凝结完整之后，分明就是一个放大版的小小。

    与小小的守护圣兽的形态一般无二，只是要巨大了数十倍，但其他地方完全相同，甚至连身体上纹络的走向都一个模样。

    “怎么会这样，与小小一模一样，这……怎么会这个样子？”王信然懵了，这实在是太不可思议了，天下间怎么会有这种事情，小小是万界之宝的守护圣兽，万界之中应当是独一无二的！

    刑骆也愣神，他连忙停止了炼化，向王信然看去“信然，这是怎么回事？难道小小在此界还有同类不成？”

    “不可能，小小是万界之宝的守护圣兽，万界之中独一无二，不可能有同类存在！”王信然果断的说道，这一点绝对可以确认。

    “难道它窃取了我们心中的影像，幻化成了这个样子，‘迷’‘惑’我们？”刑骆想不明白，提出了一个设想！

    王信然连忙催动逆天灵眼，两股神光如同神龙一般，将巨兽笼罩在其中，王信然眼中的小世界开始演化，日月同辉如同永存，将巨兽的样子纳入双眼的小世界中！

    可越是演化，王信然越是心惊，最终他只能放弃，因为不管他如何演化，那巨兽都没有一丝破绽，那就是他的本行，并非虚妄的存在。

    “不是幻化的，是真实的存在！”王信然喃喃说道，眼中还是不敢相信的神情！

    砰……！就在二人疑‘惑’之时，那与小小相同模样的巨兽竟然撞破了王信然布下的大阵，转瞬间就消失不见，王信然甚至来不及再次催动法阵。

    王信然身形一动，他张手打出数十道灵光，化作一道道光丝，同时仙魔决化出青黑两道灵光，想将巨兽留下来！

    “别追了，让它走吧！”刑骆张了张手，让王信然不要追击了，他眼神中很是疑‘惑’，当年他曾经与小小一起闭关，是小小帮助他成就鬼修之体，才有了现在，可以说他对小小的了解比王信然更甚，不然小小出事后，也不会留下线索，让王信然来找刑骆。

    “太奇怪了，必须解开这其中的玄妙！”王信然眉头一皱，坚决的说道。

    刑骆点了点头，然后他们在此深入，这次他们行进的很顺利，那巨兽似乎是怕了二人，不敢再出现了！

    “到了！”王信然眼神一亮，刑骆也点头，他的灵觉早已经探测清了这里的一切，感应到了有东西存在。

    果然，二人前行了数丈之后，有两道身影出现，他们盘膝而坐，一个比较娇小，另一个相对要大一些，但大的那个也只和一般人差不多！

    “好浓郁的仙灵之气，恍惚间，我还真以为又回到了仙土之中！”刑骆忍不住感叹，两尊身影的周围，充斥着浓郁的仙灵之气，让人‘精’神与身体都为之一振。

    “吼吼……！”当二人想要靠近两尊人影时，那巨兽的声音再次响起，似乎在警告二人不要靠近！

    “嘿嘿……！既然来了，怎么不出现？难道是怕了我们！”王信然嘿嘿一笑，想要将巨兽‘激’出来，可是那巨兽似乎真的怕了二人，怒吼的声音立即消失不见，这让王信然觉得很失望。

    王信然与刑骆又警戒了一番，见巨兽确实不敢‘露’面后，只能失望的走向那两尊人影，他们很小心，虽然王信然基本可以确认这两尊人影不是活物，可另一方面王信然的灵眼也不能清楚的看透两尊人影，只是模模糊糊，他们的身影都被一团灵光包裹了起来。

    “嘶……！这……这里到底是怎么回事？”刑骆一见人影的面容，忍不住惊呼起来！

    PS：今日第二更，还有两个！继续码！

    