
    ?

    两百余年过去了，当年王信然还是一名练气期的小修士，再次归来，已经是人族英雄级的人物，随时可以迈入化神期，天地变幻，让人唏嘘。

    但南阳城一如既往，这座大越国的大城，已经历经了数千年的岁月，比一些大宗的历史还要悠久！

    “我有多久没有踏足世间了？几千年么？”刑骆眼神低沉，他略微叹了口气，苦笑了一番！

    沧海桑田，他曾经是凡间的武神，即使是修士也不敢小看他，一柄长剑斩了多少敌人，但这一切的荣耀，都已经随着岁月而黯淡，随风散去，不可追忆了。

    刑骆身着一袭灰‘色’武者服，他看起来并不健硕，甚至有些消瘦，但却透‘露’着一股刀锋般的气息，像是要将人刨开，但一个呼吸后，那迫人的气息便全部消失不见，刑骆变的如同一个风烛残年的老人，没有什么特别的地方。

    “唉！已经不是曾经了，岁月逝去，我这本当死去的人却还活着！”刑骆显得有些神伤，他机缘巧合下，成就鬼修之体，一身神通惊天动地，可以让天下臣服，但这个天下还是原本的天下么？他的好友，亲人，君主都已经逝去，唯独只有自己独活！

    “前辈今日太多情善感了！”王信然轻笑，他能感受到刑骆内心的不安，此时故意调笑了一句，希望能冲淡刑骆心中的伤感。

    “哈哈！是啊！老夫太多情善感了，让你这个小家伙看笑话了！”刑骆哈哈大笑，将伤感的内心隐藏了起来，然后与王信然一起进入南阳城。

    “原来这里还有一处访市，当年的是是非非便都是由此处开始的！”王信然与刑骆并肩而行，他灵眼通透一切，向四面搜索当年的访市。

    刑骆点了点头道“不错，不知晓这么多年过去了，那访市是否还在！”

    “在！呵呵，而且入口都没有换，前辈，我们去看看吧！”王信然很轻易便找到了那处访市，几乎没有变化，与南阳城一般，历尽了岁月却依然如故。

    访市依旧很热闹，在这里的修士大多是一些低阶修士，连筑基修士都很少遇到，像王信然与刑骆这样的高阶修士更是一个都没有。

    两人一边走，一边看，很是惬意，王信然嘴角‘露’出笑容，重新回到这里，倒是有一种说不清的感觉，很是奇妙。

    “咦！竟然还在！”王信然忽然停住，自言自语道，眼中闪过一丝异‘色’，刑骆也顺着王信然的眼神看去。

    那是一座不小的竹阁，由绿油油的嫩竹子搭建而成，一块大匾上书着千草阁三个大字！

    “咦！这不是你当年出售灵‘药’的地方么？”刑骆当时在仙土之中，对王信然遇到的事情自然是知晓的。

    王信然笑了笑，能见到这么有纪念意义的地方，实在让人开心“哈哈！可不就是那地方么？当年我从这里离开后，可是被人追的很惨呢！”

    “进去看看？”

    “进去看看！”王信然点头，与刑骆一起走进千草阁内！

    “呦！两位贵客，你们看看要点什么？我千草阁的灵‘药’是最齐全的，百年灵‘药’也有不少！”见王信然与刑骆进‘门’，立即有小二招呼上来，对二人热情的很。

    王信然与刑骆相视，忍不住微微笑了笑，王信然一脸庄重的道“恩！我们要的东西，怕你这里没有啊！？”

    “您看您说的，您要的东西若是我们千草阁都拿不出来，那您恐怕走遍整个访市，都寻不到了！何不说出来看看，也许我们有呢！？”小二十分会说话，若王信然真的是来买东西，或许还真的被他说动了。

    刑骆也忍不住点头，笑着对王信然道“这小二‘挺’会说话的，信然，你倒是把你要的东西说出来啊！”

    “恩！我倒是需要几株灵‘药’，不过年份需求‘挺’大的，不知道你们千草阁拿不拿的出来！”王信然笑道，他也觉得有意思，想逗逗这伙计。

    “两位，不是吹牛，附近三千里，没有比我千草阁更好的灵‘药’店了，不敢说千年灵‘药’，但六百年之内的灵‘药’，我们还是拿得出来的！”这伙计显然还是知道自己‘药’店的斤两，话虽然说的‘挺’大，但还有分寸，没有过分吹夸自己！

    “那就巧了，我要的就是六百年的灵‘药’！”王信然点了点头，一副正合我意的表情。

    “这样啊……！那就不是我能接待您了，要请我们掌柜的！”小二想了想，对王信然说道，说罢，转身就要去喊千草阁的掌柜。

    王信然与刑骆原本就是看见了这千草阁，忍不住进来看看，对小二说的话也就是消遣罢了，要说灵‘药’，王信然可不缺，更别说六百年的灵‘药’了。

    可两人想要叫住小二已经来不及了，这小二灵巧的很，一转身就上了二楼，嘴中喊道“掌柜的，‘蒙’掌柜，来了一笔大生意，您倒是出来接待一下啊！”

    “这……！”王信然无语，但既然别人都喊出掌柜了，自己多少要应付一下吧！

    “呵呵！没事，不行你就真买下吧！反正你也不缺那点灵石！”刑骆就差笑出声了，一点也没有长辈的样子，挪揄王信然道。

    王信然无奈，也只有这样了，反正自己也真的不缺灵石，对方若真的拿出灵‘药’，自己也就买下来就是了！

    此时，千草阁的掌控也已经从二楼走了下来，一听说有大买卖，他恨不得直接从二楼跳下来！

    “两位，两位！哈哈！听说两位要买高年份的灵‘药’，老夫怠慢了，恕罪，恕罪！”姓‘蒙’的掌柜一脸乐和，向王信然与刑骆拱手施礼。

    王信然看到‘蒙’掌柜，先是感觉有些眼熟，然后脑中闪过无数面孔，其中的一张终于被王信然抓住！

    “见鬼！竟然还是两百年前的那掌柜！”王信然心中不由的说道，刑骆也向王信然使眼‘色’，显然他也认出了这‘蒙’掌柜，这都要多亏修士惊人的记忆力，修行原本就是一种开启人体宝藏的行为，对于一名高阶修士来说，即使是千年前萍水相逢的一个人，也能牢牢的记住！

    不会因为时间的流逝而模糊，王信然认出这‘蒙’掌柜后，心中惊讶无比，毕竟已经过去了两百年，一名练气期的修士，早就应该亡故！

    “进入筑基期了！原来如此！”王信然轻轻说道，看着‘蒙’掌柜的眼神不由一变，当年自己在千草阁出售完灵‘药’后，就被别人盯上，还因此遭到追杀，说起来这‘蒙’掌柜可是自己的仇人啊！

    不过随着境界的提升，王信然心中其实也不是很恨这‘蒙’掌柜，若非今日遇上，恐怕今生绝对不会想起他来。

    “怎么？这位道友莫非认得在下？”‘蒙’掌柜听王信然喃喃说了一句，很是疑‘惑’，眼前的人似乎是认得自己，不然怎么会说进入筑基期了这种话？

    “嘿嘿！认得，不过当年‘蒙’掌柜还是一名练气期修士，想不到今日已经进阶筑基了！”王信然嘿嘿一笑，脸‘色’不变的对‘蒙’掌柜说道！

    ‘蒙’掌柜一愣，然后连忙道“那我与道友上次相见恐怕有段时日了，老夫进阶筑基期已经有了百余年，难得道友还记得老夫！”

    “哈哈！瞧‘蒙’掌柜说的，只是‘蒙’掌柜竟然忘了在下，到让在下伤心的很啊！”王信然哈哈大笑，与‘蒙’掌柜打趣道。

    “呵呵！道友莫见怪，若是道友能提示在下一点，在下必然能想起来！”‘蒙’掌柜对王信然笑道，他不敢怠慢王信然两人，六百年的灵‘药’可是大生意。

    “在下在‘蒙’掌柜这里出售过灵‘药’！”王信然缓缓说道，刑骆在旁微微一笑，知道今天有好戏看了。

    “在千草阁出售过灵‘药’？这……在千草阁出售过灵‘药’的道友实在不少，这让老夫如何想的起来！”‘蒙’掌柜冲王信然苦笑，但心中已经将王信然骂了个狗血淋头，这个人也太招人烦了，买个灵‘药’，还要认认！

    “要不，道友将姓名告诉我，也许老夫就想起来了！”‘蒙’掌柜冲王信然笑道！

    王信然眉‘毛’一挑，他似笑非笑，对‘蒙’掌柜道“名字就算了，不过我一说当年的事情，恐怕‘蒙’掌柜不会忘吧！”

    “那请您说！”‘蒙’掌柜连忙说道！

    “‘蒙’掌柜还记得两百余年前么？”王信然缓缓说道。

    “两百余年之前？”‘蒙’掌柜愈发的疑‘惑’！

    “两百余年前，曾经有一名练气期的少年来此，出售了一些灵‘药’，若是在下没有记错的话，那是两株三百余年的灵‘药’，两株两百余年的灵‘药’，还有一株百年灵‘药’！当时我们成‘交’的价格应该是四千八百灵石吧！”王信然慢慢悠悠，不急不缓，但每一个字都让‘蒙’掌柜心如鼓响！

    “是……是你！”‘蒙’掌柜大吃一惊，他指着王信然，几乎说不出话来，显然是认出王信然来了！

    “是我！”王信然咧嘴笑道，然后对‘蒙’掌柜说道“‘蒙’掌柜，当年还要多谢你的招待，你我今日是否要算一算账呢？！”

    