
    ?

    千峰岭，无尽的岁月时便存在于灵衍大陆的一处秘地，那是一条绵延的山脉，各种奇形山峰耸立，被浓厚的白雾与云朵包裹在其中，让人不能一窥究竟！

    传说中，千峰岭百峰一变化，越往深处行进，遇到的危机也越多，曾经有元婴级修士向千峰岭深入探索，最后落得个陨落的下场！

    从那以后，千峰岭的深入便被列为禁地中的禁地，直至百余年前，天沙谷与太华宗两个十三大宗级别的庞然大物忽然联手探索，连荒古神族的修士也参与了进来，不过他们最终的结果并不能算是成功，被强大的力量惊退，最终将开发的新峰放弃了近一半！

    王信然与刑骆都是强者，特别是刑骆，这一界已经没有能够威胁他存在的东西，可以说在人界，刑骆是不死不灭的存在，天下之大，皆可去！

    也正因为有刑骆的存在，王信然才敢再一次探索千峰岭，想揭开其中的奥秘，他们遁光急速，没有使用千峰岭的传送阵，而是直接飞遁过去，不少修士发现了他们，都惊呼了起来，敢在千峰岭飞遁的修士，绝非一般，是修行界的顶尖强者！

    两人的第一站并非是千峰岭深处，而是来到了死峰，两百余年前，王信然便是在此得到了七彩葫芦的种子，从那以后，七彩葫芦便成为了王信然的杀手锏之一，甚至到现在，还有几只葫芦的用处没有明了，小小看起来应该是知晓的，但她却从未与王信然提起过。

    而且死峰更是青华仙君曾经与荒古种族决战之地，万年前，在这里将荒古种族驱逐回仙凝大陆，给人族带来了万年的平静，其化身更是被困在此地万年不得回归，最终还是王信然的到来才解放了他。

    另外，死峰中六道龙气冲天，绿‘色’龙气中，王信然寻到了七彩葫芦，赤‘色’龙气中，有貌似真灵的火凤存在，曾经让他心惊胆战，白‘色’龙气奇妙非常，当年王信然甚至无法深入其中，而是以灵眼看到了两尊飘渺的仙影。

    而金‘色’龙气则锋利无比，王信然更是以紫葫芦吸取出了数块天域星铁，而且王信然隐隐觉得其中还有更珍贵的神材，甚至有可能孕育出仙陨神铁也说不定！

    黑‘色’龙气中，王信然曾经击退几只魔头，而后更是引出了一只大魔，若非当时王信然有炎阳雷火葫芦护身，恐怕就被留在其中了。

    最后一股血‘色’龙气，亦是不凡，那是青华仙君当年与荒古神族大阵时的遗迹，各种荒古种族中强大的存在，都埋尸在那里，王信然更是亲眼观战，青华仙君与荒古神族强者的那惊天一战。

    甚至可以说死峰中隐藏的秘密，比之千峰岭的秘密也许更大，其中不但有万年前的惊世一战，更有数股来历不明的龙气。

    “这里就是死峰？”刑骆与王信然落在死峰之中，这里有了一些变化，有一条极为明显的山脉破损，似乎是被强大的灵力打穿的。

    王信然点了点头，看着断路思索了一番，心中暗道“这恐怕就是玄耀老祖与叶家老祖留下的痕迹吧！难道他们当年由此处寻到了通往仙凝大陆的传送阵！？”

    “是这里，不过这里曾经有许多造访者，有人打穿了这片山脉，应当是在以**力磨灭魔音的力量时造成的！”王信然缓缓说道，青华仙君的化神虽然归去，但这片死峰的魔音还是没有消失，想要存活，恐怕只有以**力强行将魔音磨灭，而且元婴修士恐怕是做不到的，除非有绝顶灵宝协助。

    刑骆没有说话，他抬手打出一股死气，这股死气在空中漂浮，一点点的化开，然后一道道身影出现在其中。

    画面越来越清晰，他们都是绝顶的强者，玄耀老祖与叶家老祖正在其中，只见他们共同御使着一柄长剑，那长剑灵光闪耀，落下一道光幕将他们护住，而叶家老祖则是不停打出阵图！

    可即使如此，他们还是显得十分狼狈，显然是在抵抗魔音了力量，没过多长时间，他们的面‘色’一松，因为魔音已经消失。

    而后画面转变，光幕不停变化，似乎是时间在流逝，期间不停有元婴级别的修士进入死峰，加入其中，当中更是有一名中年男子，他带来一块八卦阵图，十分了得，与长剑一起抵御魔音，使他们能够顺利的前行，但两件绝顶灵宝散发的力量也将前方的山脉打穿。

    光幕消失后，王信然沉默了，玄耀老祖他们果然是从此处前往仙凝大陆的么？他们到底是因为什么原因而远行的呢？当年青华仙君留下的信息到底是什么？

    王信然进入元婴期后，也曾经重新查看青华仙君留下的神引，可惜并没有得到什么有用的信息，莫非是那道神引只有第一个引发的人才能知晓，而后就消散了不成？

    王信然有很多疑‘惑’，如今都不能解开，只有等玄耀老祖他们归来后，或许才能得到答案！

    “先去哪里？”刑骆开口问道！

    “先去白‘色’龙气那里吧！在那里我感觉到了一种与仙土类似的气息，有可能与灵界，亦或是仙界有关！”王信然思索了一番，最后决定先前往白‘色’龙气那里。

    在王信然的带领下，二人来到白‘色’龙气处，几乎是眨眼的工夫，这白‘色’的龙气刑骆并看不见，但以他的修为与灵觉，自然也感应到了非凡的东西。

    “好浓郁的仙灵之气，确实与仙土中的感觉相似！”刑骆点了点头，正如王信然所说，这里的仙灵之气很浓郁，绝对不是人间能够诞生的福地，与仙土恐怕有所渊源。

    “这里似乎有一座大阵，原先我修为低浅，所以看不出个所以然，但今日我却能窥视出一些‘门’道！”王信然喃喃说道，他催动逆天灵眼，两道神光几乎打穿前方的山脉，如同实质般的显现。

    这才是王信然全力催动逆天灵眼的情景，以往他都有所顾忌，而在刑骆身旁，他不需要害怕什么！

    两道神光莹莹，如同两只大龙在龙气中搅动，一条条道纹显现出来，伴随的还有无数的先天符文与道印，这是一处人为布置的大阵，极其玄妙，若非王信然有逆天灵眼加持，又对阵法一道颇有造诣的话，恐怕还是无法看穿的！

    “这座大阵到底经历多少岁月，竟然有些破损了！？”王信然忽然说道，逆天灵眼捕捉到了大阵残缺的部分，可以用来破阵，从而进去白‘色’龙气之中。

    王信然‘精’神集中，他双手法诀变换不停，如车轮般运转了起来，一道道道印与先天符文飞出，没入大阵之中。

    王信然足足用了半个月时间，这才将大阵破开，而这大阵破开的瞬间，两人只觉得眼前忽然一清，似乎有什么隔膜的东西被摘除了一般。

    “打开了！”王信然出了一口气，然后取出一枚灵丹服用，即使他可以从仙土中‘抽’取灵气供应自己的需求，但半个月的持续输出，还是让他有些疲惫，不得不以灵丹帮助恢复。

    “等你休息休息，我们在一探究竟吧！”刑骆自然知晓王信然累了，对王信然缓缓说道。

    王信然也没有拒绝，他知道自己若是以现在的情况迈入龙气之中，若是遇到什么危机情况，很难自保。

    二人又休整了数日，直到王信然恢复到了巅峰状态，这才一起进入龙气之中！

    原先刑骆并看不到什么龙气，但一迈入其中后，眼前立即白茫茫的一片，什么都看不清楚，好像视觉被剥夺了一样！

    “好浓的白雾，影响我的感官！”刑骆皱眉说了一句，随后他口中吐出一股灰黑‘色’的气息。立即将白雾侵蚀了一大片，终于视觉延伸了一部分。

    而王信然则丝毫不受打扰，逆天灵眼足以破开天下间所有的虚妄，这些白雾根本无法阻挡他的视线。

    不知道行了多久，王信然与刑骆终于感觉有些不对劲了，王信然回头张望，原本的山川龙脉都消失不见，只有无法看透的白雾而已，刑骆也将强大的神念放出，但他一点也‘摸’不着边，只觉得好像到处都是无限的白雾，除此之外，什么都没有了。

    “不对劲，难道是入了幻阵不成？”刑骆有些惊讶，他的灵觉很强，怎么可能进入了幻阵还不自知！

    王信然摇了摇头，若是说刑骆的灵觉不管用，那逆天灵眼不可能同时出错，他与刑骆一般，看到的只有无尽的白雾而已！

    “前辈，恐怕不是什么幻阵，而是一个自成一体的小世界！”王信然缓缓说道，他的修为虽然不如刑骆，但这些年来的见识却不是假的，小世界他也去过几处，更在其中大战，所以他第一时间发觉，二人可能是误入了一个小世界中。

    “嗯……！其他的先不管，继续前行！我倒要看看，你说的那两个身影，到底是什么人！”刑骆缓缓的说了一句，他们不可能后退，除非解开了这片小世界的秘密！

    PS：今日四更补偿兄弟们，这是第一更，谢谢诸位这些天来的支持，真的谢谢大家！

    