
    ?

    ‘蒙’掌柜大惊失‘色’，他忍不住退了数步，指着王信然道“想不到你竟然没有死，怎么可能，当年可是有筑基修士追杀你！”

    “没错，不过被我反杀了！”王信然很随意的说道，当年虽然不是自己亲手将其斩去，但自己也进行了干扰，不然那赤角蟒不会如此轻易得手！

    ‘蒙’掌柜脸‘色’惨白，他心中惊恐，眼前的男子修为绝对比自己高深，而且他身旁的那位老者也不简单，自己根本无力对抗。

    “那你今日是回来报仇的！？”‘蒙’掌柜还算冷静，没有做出什么愚蠢的事情，若是他现在有什么异动，恐怕已经被王信然拿下了，他将千草阁中的几位客人支了出去，然后将千草阁关闭起来，不再营业。

    其实王信然也并非真的要与他算账，毕竟他现在已经是一名超级的大修士了，没有必要与一名筑基修士较真，不过是遇上了，要是不说个所以然的话，岂不是显得很郁闷。

    “你要想清楚，我宗可是这里最大的宗‘门’，即使在整个大越国，也颇有分量，是一流的大宗‘门’，你若是杀了我，一定会被我宗追杀，挫骨扬灰！”‘蒙’掌柜以宗‘门’的力量压迫王信然，现在他也只有这一个办法了。

    王信然和刑骆脸上都是戏谑的神‘色’，这个‘蒙’掌柜修为不怎么样，威胁人的功夫倒是不错，竟然以自己宗‘门’的力量威胁王信然。

    “哦！这么说，我还杀不得你了？”王信然撇了撇嘴说道！

    ‘蒙’掌柜见王信然全然没有紧张的神情，心中立即一沉，他知道大事不妙了，自己虽然是一名筑基修士，在宗‘门’内的地位也不低，但在这种大世之中，恐怕宗‘门’很难会为自己去特意追杀其他修士。

    “这位道友，当年的事情虽然与老夫有一丝关系，但并非是老夫去追杀你的，不过是老夫不小心透‘露’了一些消息，而且道友也未因当年之事怎么样！可否给老夫一个机会！”‘蒙’掌柜多年经营千草阁，是一个老人‘精’，一看强的不行，立即软了下来，向王信然乞求。

    王信然这些年也见识了不少人物，但像‘蒙’掌柜这样，前一息还强势无比，下一息就拉下脸求人的奇葩，倒还是第一次，不愧是经营一家灵‘药’店数百年的人。

    刑骆与王信然都愣住，显然还没有从‘蒙’掌柜的善变中缓过劲来！

    “你说的也有道理，但我因为你的一不小心，可受了不少罪，你总要给我些补偿吧？”王信然也觉得很无语，‘蒙’掌柜要是一直硬下去，自己还能给他点教训，但他如今服软，自己也不能赶尽杀绝，要给别人一条活路。

    ‘蒙’掌柜大喜，既然王信然提出补偿，那自己看起来应当没有生命危险了！

    “好说，好说！这是应当的，老夫手中刚好有一枚灵丹，效用非常，是当年我出了大价钱才得到的，正好补偿给道友！”‘蒙’掌柜擦了擦额头的冷汗，对王信然道。

    刑骆好笑的看着二人，想不到他们还真的要和平解决，不过这也真的是王信然的作风，王信然这些年来没有少行杀伐之事，但其本心却极其厌杀，一般不是必须，他总是给别人留下一条生路，不愿意真的赶尽杀绝。

    王信然点了点头，他不在意什么灵丹，大丹他都炼制了不少，世间还真的没有灵丹能够入他的眼了。

    ‘蒙’掌柜虽然这么说，但可以看的出，他心中‘肉’疼无比，一枚来之不易的灵丹，对于自己来说很是珍贵，但此时为了保命，他不得已只能贡献出来。

    只见‘蒙’掌柜心疼的掏出一只小木盒，小木盒只有巴掌大小，是一种难得的灵木制成，很适合保存充满灵力的宝物。

    ‘蒙’掌柜将小木盒递给王信然，期间眼巴巴的看着小木盒，实在是舍不得，而王信然则是很随意，单手将其抓了过来，然后立即打开灵木盒看了看。

    不看不要紧，这一眼下去，王信然差点吐出一口老血来，因为这灵木盒中储存的竟然是大筑基丹！

    天下之间，会炼制大筑基丹的只有两人，一个是王信然，一个是在坠魔岭的卢子良，王信然曾经将丹方传授给了他。

    而自己现在手中的这枚灵丹，虽然有灵木盒保存，但其灵力依旧有一些流失，极有可能是自己当年炼制的大筑基丹之一。

    刑骆见王信然一脸郁闷，忍不住问道“怎么？这枚灵丹有什么问题么？”说着他以两根手指捏起大筑基丹放在鼻子前闻了闻，然后道“是很不错的灵丹啊！难得一见！”

    “这可是大筑基丹，当年我重金从一名魔罗国而来的修士手中买下，几乎将所有的储蓄都消耗一空，不过也正是因为这大筑基丹，我才能顺利进入筑基期！”‘蒙’掌柜眼巴巴的看着刑骆捏在手中的大筑基丹，他‘肉’疼的想掐死王信然，连远远观望的千草阁小二都觉得‘毛’骨悚然，掌柜的这是要吃人啊！

    王信然一番白眼，这枚大筑基丹没跑，恐怕真的是自己炼制的，因为当年自己炼制大筑基丹不久以后，大筑基丹的价格就开始飙升！

    最后数十万灵石都有价无市，有大人物愿意出高价，为自己的后辈谋求一枚，甚至可以说想要买到大筑基丹，不止要有灵石，还要有身份。

    一个练气修士，是绝对没有办法收购到的，所以只有一种可能，这大筑基丹是当年自己炼制后，流出的第一批，那个时候大筑基丹的价值还没有被充分发掘出来，所以‘蒙’掌柜才有办法买到。

    “丹‘药’没问题，只是这枚丹‘药’恐怕是当年我炼制的！”王信然苦笑，想不到一枚大筑基丹，历经两百多个‘春’秋，最后又回到了自己手中。

    “不可能，炼制这枚大筑基丹的，是天下闻名的大修士，隐灵宗的太上长老，王信然！”刑骆还没有说什么，‘蒙’掌柜就如同被踩了尾巴一般叫了起来！

    “有什么不可能的，这小子就叫王信然！”刑骆瞟了‘蒙’掌柜一眼，冷冷的说道。

    ‘蒙’掌柜如遭雷击，远处观望的小二绝对也听到了刑骆的话，愣在当场，王信然是什么人？人族名望极高的英雄，伴随隐灵宗崛起，一身大小战无数，光是传出来的就足够让人震撼！

    与荒古神族的大战更是被太华宗渲染成了史诗级的战争，王信然的形象被描述的如同仙人下凡，青华仙君重生，在血麟族的元婴修士中来去自如，几乎以一己之力，击溃血麟族！

    王信然自己当然也听说过这些传说，他自己都觉得太扯了，太华宗为了鼓舞人族修士，将自己的形象夸大的过分了，有些神话！

    “你真的是王信然！？”‘蒙’掌柜战战兢兢，他无法相信，王信然会来到这小小的访市，而且与自己竟然有恩怨。

    “无所谓是与不是了！今日你我的恩怨便算是了解了，但我奉劝你一句，做人留一线，日后好想见，当年若非我运气不错，或许就真的死在你所谓的一不小心中了！”王信然将大筑基丹收入储物袋中，然后缓缓说道。

    “是！是！在下以后一定做一个本分人，再也不敢窥视他人的宝物了！”‘蒙’掌柜连连点头，向王信然施礼道歉，保证以后会改过自新，不再算计他人。

    “不给他点教训么？”刑骆在旁缓缓说道！

    王信然摇了摇头，然后道“罢了，两百余年了，能遇到一个曾经相识的人，倒也是一种缘分，即使是一个仇人！”

    刑骆点了点头，没有反对什么，对于他来说，王信然的决定他一定会支持的，就像支持自己的一个小孙子一般。

    “对了，我想去一趟千峰岭，不知道千峰岭在这两百多年中，有什么变化么？可以给我介绍一番么？”王信然向‘蒙’掌柜问道，‘蒙’掌柜在此地驻扎了两百多年，他对千峰岭的了解绝对很深！

    “当然，当然！千峰岭在最近百余年内的变化极大，天沙谷与太华宗联手，向更深处探索，足足开辟了一百余道新的山峰秘地！一些荒古种族的高阶修士也在近些年介入其中！”

    “但不久后，他们就都退走了，连天沙谷与太华宗也都放弃继续开发千峰岭，他们将新开辟的一百余道山峰放弃了近一半！”‘蒙’掌柜对王信然说道。

    “放弃了近一半？为什么？”刑骆也知晓千峰岭的险恶，既然好不容易开辟出来新的秘地，那应当不会如此轻易的放弃才是，而且还有荒古种族的修士退走，其中肯定有什么秘密！

    “这个说起来就有些难以置信了，虽然太华宗与天沙谷都隐藏了这消息，但还是有人传出来，说新开辟的山峰，引动了千峰岭深处的存在，有化神级别的存在出现，震慑了他们！而且……”‘蒙’掌柜‘欲’言又止！

    “而且什么？”王信然追问道！

    “而且传言有超越化神级别的存在，隐藏在千峰岭最深处，所以连荒古种族都害怕，不敢在继续深入！”‘蒙’掌柜缓缓说道。

    王信然与刑骆吃惊的互看了一眼，超越化神的存在倒是有，几人眼前就有一名，但千峰岭中竟然也有这种存在的传说流出，就实在让人吃惊了。

    “呵呵！这都只是传闻，未必是真的，大家也都当做笑话听听罢了！”‘蒙’掌柜笑了笑道！

    王信然与刑骆都沉默了，如果所有契机都达到，这个世界不是不可能出现超越化神级别的存在，千峰岭从无尽的岁月前就存在了，或许传闻是真的也说不定。

    “那好，我们就此告别了！”王信然与刑骆没有多说什么，而是直接离去，他们向着千峰岭的方向飞遁！

    “小二！”王信然二人一走，‘蒙’掌柜立即招呼小二到身边！

    “掌柜的，什么事情你说！”小二连忙道！

    “还记得不久前，荒古神族发布的悬赏么？这个王信然，可是值大价钱的！”‘蒙’掌柜眼中闪过一丝‘精’芒，缓缓说道。

    “掌柜的，这样不好吧！他毕竟是人族的英雄！”小二有些犹豫，对‘蒙’掌柜说道！

    “哼！你懂什么？我这是物尽其用，真当老夫的丹‘药’是好拿的么？我管你是不是真的王信然，只要被荒古神族堵住，即使是真的，也必死无疑吧！两百年前未能杀你，今日正好补上！”‘蒙’掌柜自言自语道，眼神‘阴’冷的可怕。

    PS：今日迟了，第二更竟然搞到了零点，严格来说，这应该算是第二天的更新了吧！残酷，这几天麻烦的事情没断过，明天四更，算是小小的补偿吧！这章不算！

    