
    ?

    白‘色’龙气中，王信然与刑骆都愣在当场，他们死死的盯着那两道人影，整个脑袋都空白了！

    “可惜小小进入了沉睡之中，不然必须要问问她！”王信然喃喃说道，他盯着那两道身影的面容，不住的摇头！

    刑骆也苦笑，他目不转睛的看着两道身影，然后对王信然说“小小的来历似乎没有想象中的那么简单！”

    两道身影，他们盘坐在白‘色’龙气中，浑身有‘肉’眼可见的灵光闪烁，其中一个身影是个孩童模样，他是一个少年，面目清秀，双眼微微闭上，是个男童，这男童看起来很瘦弱，可以说是弱不禁风，他的腰间系着一柄长剑，玄黑‘色’的剑身有凌烈而锋利的气息。

    两人并非因为这道身影而吃惊，而是因为男孩对面的另外一道，那道是一个‘女’子，她秀美的让人窒息，脸上带着微微的笑容，以一种温柔的眼神看着对面的男孩，她的手抓‘奶’哥抓着一块铜镜，古朴无比。

    而最令人震惊的是，这‘女’子的面容与小小太像了，几乎是一模一样，刑骆当年虽然只见过小孩模样的小小，但后来王信然前往幽冥死地时，也曾见过成长后的小小，一眼就感觉这道身影几乎就是小小！

    “气质上有一丝差异，小小在气质上无法与这个‘女’子相比，差太多了！”王信然皱了皱眉，指出了身影与小小的不同点，小小此时若是知晓王信然的话，恐怕会立即暴走，把王信然生吞活剥了。

    刑骆也点了点头，竟然认同了王信然的话“不错，气质上差太多了，这‘女’子根本不像是这一界该存在的，她已经超脱了这个界面，应当是更高的存在！”

    二人缓缓靠近两道身影，他们不是石雕，也不是什么神‘性’的材料，宛若活人一般，他们的头发与睫‘毛’甚至在白‘色’龙气中颤抖，这一切太荒谬了。

    “宛若真实，不对！他们就是真实的，是真实的**，在这白‘色’龙气中保存了下来，历经无尽的岁月也没有腐朽，这都是因为这些浓郁的仙灵之气！”王信然缓缓说道！

    他以逆天灵眼透彻这两道身影，发觉他们有血有‘肉’！只是血液停止了流动，**也停止了生长，‘毛’发都停止在了某一个时段，在仙灵之气中保存了下来。

    刑骆闭上了眼睛，他以强大是神念扫过两道身影，然后缓缓对王信然道“**虽然还保存着，但他们的神念都消失了，只是两个空壳而已，若不是这些浓郁的仙灵之气，恐怕已经化为飞灰了！”

    “太奇妙了，这里的人到底是谁，怎么会与小小如此相像，这一切该如何解释！？”王信然不解，这一切太让人疑‘惑’了。

    “你看那铜镜，和仙土的本体是不是很像？”刑骆一指‘女’子手中的铜镜，对王信然说道。

    王信然看了看，然后点了点头，然后又摇了摇头道“像，不过绝对不是，少了很多东西，只能说最基本的原型很是相同！”

    他们又在周围看了看，寻找一些能解开这里秘密的线索，王信然以灵眼扫过周围，最后在两道人影的中间寻到了什么。

    “前辈，你过来看看，这里有东西！”王信然对刑骆喊道。

    刑骆马上走了过来，王信然发现的东西是一排荒古神文，密密麻麻足足有数百，但很多都破损了，只有少数依稀能够辨认！

    “这是什么文字，我从未见过！”刑骆长时间在幽冥死地闭关，对于荒古神文是一点也不知晓。

    “这是荒古神文，是在无尽的岁月时，灵霄古国留下的文字，如今在灵衍大陆惹起一番风云的，便是灵霄古国的遗民！”王信然对刑骆说道，然后又开始解读地面的荒古神文“虽有逆天之力，却无回魂之术，千百年遗创，我心神伤！”

    “剩下的有许多破损，最后的还能辨认一些，说的是，必立灵霄，亡什么的来！实在无法辨认了！”王信然摇了摇头，地面的荒古神文实在破损了许多，若是翻译的话，会有许多歧义产生，不能表达它愿意的意义！

    “咦！最后还有一些东西，好像是后来又书写上去的，这是……灵霄国主立！”王信然读完这一句，忽然一愣，然后倒吸了一口冷气“嘶！灵霄国主，竟然与灵霄古国有关系！”

    刑骆虽然不知晓灵霄古国的来历，但见王信然的表情，也知晓其中的厉害，他缓缓问道“怎么？灵霄国主，是灵霄古国的统治者吧！？”

    王信然连忙点头，然后道“没错，这其中不简单，前辈知晓掌握仙土的上一个主人是谁么？”

    “掌握仙土的主人？这……小小倒是说过，上一个似乎是一个叫做灵隐宗的宗‘门’！”刑骆想了想，对王信然道。

    王信然摇了摇头道“不对，灵隐宗只是掌控了小小的身体，但仙土他们并没有掌控，上一个掌控仙土的主人，十有**就是这灵霄古国！”

    刑骆眉头忽然一皱，连忙道“灵霄古国？难怪你说其中有问题，这一切太诡异了，与小小长相几乎一模一样的‘女’子，灵霄古国国主留下的荒古神文，还有这片类似仙土的小世界，这一切……！”

    王信然低头不语，他脑中不停闪过各种念头，最后缓缓道“莫非，仙土的出现，与这灵霄古国有关系，是他们创造了仙土！”

    “不可能，仙土的神妙你是见过的，不可能是谁创造出来的，而且小小明确知晓她自己的来历，是万界初开时，诞生的至宝！”刑骆摇头否定了王信然的想法，他觉得王信然的想法太荒谬了，仙土的神妙超越常人的想象，不可能是创造出来的法宝，除了天地之力外，谁也不可能创造她！

    二人沉默了很久，王信然走到男孩的身影旁，然后道“这个孩子又是谁？灵霄古国，小小，仙土，那这个孩子又是谁呢？为何会在这里，他们之间有什么联系呢？”

    王信然觉得很苦恼，明明这些线索之间有联系，却怎么也没有办法融合在一起，没有一个合理的解释。

    “别想了！这一切都需要其它的线索，不是今天能够解开的！”刑骆拍了拍王信然的肩膀。

    王信然叹了口气，他太想解开这一切了，只因为与小小有关系“当年的灵霄古国到底发生了什么事情？为何拥有仙土的他们最终却会在仙凝大陆没落了？”

    最终，王信然只能先将两道人影都收入仙土之中，也许在未来有机会解开这一切！

    在王信然收取这两道人影时，巨兽的怒吼声又想起，他无比愤怒，想要阻止王信然的动作，但它又不敢出现，知晓王信然与刑骆的厉害，出现只会将自己折在其中。

    二人在白‘色’龙气中又收索了一会，最后确定龙气中没有什么东西后，便退了出来，接下来二人又向金‘色’龙气而去，本来距离他们较近的应当是绿‘色’龙气，但王信然对刑骆说了当年大蛇与蝎子赠他葫芦的事情，二人都觉得还是不要在打扰他们为好。

    金‘色’龙气散发着一股凌烈无比的气息，距离还很远的时候，王信然与刑骆就觉得如同被刀锋刮过一般，若是凡人在此，此时恐怕已经被削成白骨了。

    嗡嗡……！此时，死峰中忽然响起了魔音，王信然脸‘色’一变，只觉得体内气血翻腾，他并没有躲入仙土之中，而是催动灵力抗衡，他讲紫葫芦也摘了下来，扔在一旁！另外将紫天戈握在手中，借用造化灵宝对抗，因为他已经见过玄耀老祖等人借助绝顶灵宝对抗魔音的场面，自己也想试上一试！

    而刑骆则是浑然不惧，只是眉头稍微皱了皱，然后用手指掏了掏耳朵，就没有任何反应了！

    王信然抗衡了数百息的时间，最终终于无法忍受，他体内的气血几乎蒸腾，要从皮肤下蹿出来，整个脸都一片血红。

    “咔，咔！”王信然浑身无法动弹，喉咙只能勉强发出一些无法组成在一起的音节，他心中大惊，自己方才太大意了，没有预算好对抗魔音的时间，此时将自己陷入了一个尴尬的地步，连神念都疼痛‘欲’裂，根本没有机会连接仙土，将要被魔音震碎。

    “哈！”还好王信然的身旁有刑骆，刑骆见王信然一脸焦急，立即知晓是怎么回事，只听刑骆一声怒吼，巨吼声竟然将魔音遮掩了下来，传出去不知晓多少万里。

    “这是什么声音？是仙人在震怒么？我的神魂差点脱离身体！”

    “好恐怖，这声音来自哪里，赶快去给我查！”

    “这是人族的修士么？怎么会有这样的存在？还是我荒古种族的大能在怒吼！？”

    “星华师弟，去追寻这声音的来历，到底发生了什么事情！”一时间，大越国许多大势力都沸腾了，那是何等的力量，一声怒吼就有如此大的威力，莫非是仙人降世了不成。

    PS：第三更到，继续去‘弄’第四更去！

    