
    ?

    整个大越国都被刑骆的怒吼声震惊，他们沸腾了，包括荒古种族在内，都在四处追寻怒吼声的来源，终于有人寻到了千峰岭，不过没有人擅自进入，而是都默默的退走！

    “什么，千峰岭？难道那其中无上的存在真的出现了？！”太华宗内，凌秋水双眉紧皱，他得到了星华老祖的消息，带心中却不能平静，最终只能对身边的人道“去通知老祖宗，千峰岭内恐怕发生了什么！”

    大越国内，一处隐蔽的山谷，几名长相奇怪的道人正在讨论什么！

    “是千峰岭内传出的！”

    “是那无上的存在么？”

    “没有人知道，谁敢去一探究竟？我们必须通知祖爷爷，不要贸然行动！”

    “来得及么？虽然我血麟族在此地有秘密的传送点，但这里可是太华宗的地盘！另外千峰岭中还有另一个十三大宗的驻点！”

    “放心，他们及时发现了怒吼的来历，也不敢现在就动手，或许他们甚至会等我们到达后才行动，这就是人族的本‘性’，贪婪且胆怯！”这几名长相奇怪的道人正是荒古神族的修士，来自血麟族。

    千峰岭，天沙谷驻地之中，一名道人低头站立在一团光团前，他声音不大，对光团道“宗主，声音绝对来自千峰岭，不过我无法确定具体的位置，当时那一吼几乎将我的神魂从体内冲出去，我没有时间去确认！”

    “恩！知晓了，此事不怪你，我会派人处理这件事情的！”光团中传出一个声音，结束后光团立即就熄灭了。

    大越国，神山，隐灵宗内！

    “到底是什么声音，从远处传来还有这等威势？”白水渡眉头紧皱，孩童的面容多了一分凝重！

    “来自千峰岭，是其中无上的存在吧！？竟然如此强大，不可思议！”罗烟缓缓说道，她已经重回化神，是隐灵宗内最强大的存在，也只有她才能在如此遥远的地方，感应到千峰岭发生的事情。

    “千峰岭？不好，大哥离开前曾经提到过这个地方，他很有可能去了那里！”王磊一愣，焦急的说道！

    “那怎么办？王大哥会不会有危险？”小雨此时也在一旁，对王信然很担心，韩梦莹拍了拍她的脑袋，安慰着她，但没有多说什么，因为此时她的心中也不能平静，十分担心王信然！

    “都放心吧！恐怕这声音的主人与王大哥颇有渊源，这样吧！武大叔，二哥，爷爷！我们四人前往千峰岭一趟，请前辈守住宗‘门’！”白水渡临危不‘乱’，有一宗之主的气象，快速吩咐了下来。

    而此时，千峰岭死峰内，王信然正大口喘着粗气，他额头上有豆大的汗珠留下，浑身的肌‘肉’不停的‘抽’搐，他龇牙咧嘴，这种疼痛感他已经有许多年没有感受过了。

    “没事吧！？”刑骆摇了摇头，王信然刚才太‘乱’来了，若不是自己及时出手，这个小家伙可就要到大霉了。

    王信然咧了咧嘴，手中抓着紫葫芦，倒出了数种灵‘药’，吞了下去，然后又取出一瓶仙泉，在身体的各处淋了下去！

    “嘿嘿……！没事，是我大意了！”王信然大大咧咧的，憨厚的笑了笑。

    刑骆拿王信然没有办法“你啊！下次若是还做这件事情，需提前通知我，我好做好准备，刚才若是慢了几息，你浑身的骨头恐怕都要碎了，那时候受的罪就不止这一点了！”

    “知道，知道！嘿嘿……！”王信然不好意思的笑了笑！

    王信然手中的灵‘药’都很不凡，又有仙泉沐浴身体，没过多长时间就回复了，而且回复以后，他赶到‘肉’身似乎又强韧了一些，只是很难察觉，但隐隐是有所长进的。

    王信然恢复以后，他与刑骆再次向金‘色’龙气而去，越是靠近，那锋利的刀削感觉越明显，王信然甚至要催动神魔体开始对抗，而刑骆依旧是一脸不在乎，他是鬼修之体，对这种物理‘性’质的打击，有很大的抵抗力。

    终于，他们来到了金‘色’龙气旁边，王信然眉头紧皱，当年他也曾靠近，但是外面很远的地方，只以紫葫芦的力量收取了三块星殒神铁，便匆匆离去了，此时真的靠近后才发觉，这金‘色’龙气之锋利，比之一些强大的法宝更甚。

    “信然，你没有问题吧！？”刑骆对王信然很担心，怕他无法抵抗金‘色’龙气的力量！

    王信然拍了拍‘胸’膛，对刑骆敖“前辈放心，这点东西我还不放在眼中，即使是灵宝轰中了我，我也能完好无损！”

    “不要勉强，若是支撑不下去，就告诉我！”刑骆还是不放心的嘱咐道！

    王信然点了点头，然后率先闯入金‘色’龙气中，金‘色’龙气是什么？王信然现在终于知晓了，它的最外围是无数的天金沙，但这真正的靠近后，才知晓自己错的太多了！

    “金属‘性’罡风，这是天劫！”王信然低喝了一声，他炼制大丹时曾经经历过天劫的轰击，其中一项便是罡风的攻击，而这金‘色’龙气的内里，竟然就是无穷无尽的金属‘性’罡风。

    罡风！是天劫的一种，拥有金木水火土五种属‘性’，威能各不相同，但这金属‘性’罡风则是其中最为锋利的一种，足以展开元婴级修士的‘肉’身，极为强大！而且这还不是最核心的地带，真不知道那里还要什么样的东西。

    王信然催动神魔体，金刚法身将其护住，感觉这才好了点，反观一旁的刑骆，依旧是悠闲至极，他对金属‘性’罡风几乎免疫，对于一名鬼修来说，火属‘性’罡风，木属‘性’罡风，甚至土属‘性’罡风都会对他造成一定的伤害，对他伤害最大的则是雷劫，但这金属‘性’罡风，实在是没有什么用处。

    王信然咬牙，继续前行，刑骆微不可查的靠近王信然，若是王信然真的支撑不住，他绝对会第一时刻出手。

    而金‘色’龙气给王信然带来的惊喜还没有结束，越往核心靠近，出现的东西越是惊人，先后有带有灵‘性’的玄钢铁粒，银络丝出现，这些都是金属‘性’中难得的宝物，无论哪一种都值得让一名修士倾家‘荡’产，而且在所不惜。

    “那是，星殒神铁的颗粒，果然出现了！”王信然眼神一亮，果然如他所想，星殒神铁出现了，这里简直是金属‘性’神材的宝物，不知道它的核心，到底会出现什么！

    PS：第四更，少了点！哈哈，都别介意啦，我实在是被榨干了，要睡着了！

    