
    ?

    王信然心里惊喜无比，这里简直就是金属‘性’神材的宝库，连星殒神铁的颗粒都出现了，难怪当年紫葫芦能吸出成块的星殒神铁！

    “这些都是神材，只要稍加炼化，就能成为星殒神铁，炼器的时候加入一点，就能大幅度提升法宝的品质，足够让所有的修士发疯！”王信然喃喃自语，他一拍腰间的紫葫芦，想要将漫天的星殒神铁颗粒收入其中。

    轰隆隆……！

    “咦！？”王信然一愣，紫葫芦虽然已经催动，但这星殒神铁的颗粒则依旧在空中盘旋飞舞，纹丝不动，这是一个巨大的星殒神铁形成的龙卷风，紫葫芦竟然争夺不过！

    “我就不信邪了！”王信然有些不爽，这次他直接想以神念包裹这些颗粒，然后拉入仙土中，不过他刚一这样做，马上就后悔了，因为他的神念一放出，立即引来罡风，被刮的如同刀割一般，实在难以忍受，只能迅速将神念退了回来。

    “别白费劲了，这些东西被一股神秘的力量驱使，在空中运转，很难被吸入紫葫芦中，而且你放出神念的话，会引来罡风轰击的！”刑骆对王信然说道，然后他凝结一丝幽冥之力，去抓漫天的星殒神铁颗粒，却发现幽冥之力竟然会被直接打穿，也没有办法！

    王信然自然不想放弃，他身外金光一闪，将金刚法身破去，硬生生的以‘肉’掌去抓这些颗粒，然后在存入储物袋中。

    这一招果然见效，不过起代价也很大，星殒神铁本就是神材，可以炼制出灵宝级的法宝，此时成片且持续的打在王信然身上，实在让他不好受。

    王信然支撑了数个时辰，实在支撑不下去了，只能再次催动金刚法身，不过他的收获也颇丰，若是让别人知晓，恐怕会眼红的发疯。

    “你还行么？深处恐怕还要更纯粹的金属‘性’存在，别勉强自己！”刑骆看着王信然一身的青紫，有些心疼，忍不住问道。

    王信然咧了咧嘴，咧嘴的同时牵动了受伤的肌‘肉’，让他一痛，他逞强对刑骆道“没事，我皮糙‘肉’厚，咱们继续前行吧！”

    刑骆只能同意，两人前行的道路愈发艰难，深处没有像两人想象的那样有更纯粹的金属‘性’宝物，而是出现了纯粹的金属‘性’灵力，这些灵力太过纯粹了，如同一汪金‘色’的湖水般漂浮在空中。

    王信然还没靠近，就觉得‘毛’骨悚然，即使是修炼金属‘性’道诀的修士也不可能靠近，不然如此纯粹的金属‘性’灵力进入身体，会让这个人立即炸开，连元婴都不可能留下来。

    “离开吧！不可能在继续深入了！”刑骆看了看那汪金‘色’的湖水，对王信然说道。

    王信然很不甘，这其中绝对有仙陨神铁那样的仙材，可惜他现在还是太弱，而刑骆则是鬼修之体，虽然修为强大，却不能进入其中，不然会被如此浓郁且纯粹的金属‘性’灵力伤害。

    “等我化神那日，一定要再临这里，将其中的神材取出！”王信然似乎是在给自己确定了一个目标，坚定的对自己说道。

    刑骆微微一笑道“呵呵！你‘肉’身强悍，若是真的化神圆满，倒是有可能冲入其中，但依旧有危险，即使到了那一天，也要小心谨慎！”

    王信然点头，表示自己记住了，二人也不在留恋什么，而是迅速退了出来，毕竟其中的金属‘性’罡风等物，打在身体上实在不好受。

    “去赤‘色’龙气那里吧！在那里我曾经亲眼见过类似真灵凤凰的存在，让我很好奇！”王信然决定下一个目标就是赤‘色’龙气，那里曾经有类似真灵的存在，让王信然很想了解。

    两人遁光极快，几乎是眨眼的时间便到达了赤‘色’龙气的外围！

    这里毫无疑问是火的世界，这在当初王信然发现此处时便已经知晓，最外围的地方就已经极其炎热！

    “可惜没有将火灵帝带来，不然它们在这里一定如鱼得水，也许会再次进阶也说不定！”王信然有些懊恼，当初为了隐灵宗的安全，自己将三尊火灵帝全部留下，如今再次来到这赤‘色’龙气处，才发现后悔了，不然以火灵帝这种存在，能够在赤‘色’龙气中修行的话，十有**会再次进阶！

    “无妨，你以后不是还有回到此处么？到那时候也不迟！”刑骆多多少少也知道关于火灵帝的事情，连他也觉得有些可惜，不过王信然未来既然还要回来，那此事就还可以弥补。

    “此地我不能进入！”刑骆在外围徘徊了几圈后，得出这样一个结论！

    王信然点了点头，他并不奇怪，此处的火焰之力太过强盛，刑骆这样的鬼修不能进入，不是什么奇怪的事情，若是他毫无阻碍的进入了，那才让人结舌。

    “我一个人进入就行了，前辈在外围替我掠阵！”王信然很有胆气，他身负炎阳雷火与太阳‘精’火两种至纯火焰，可以说是玩火的行家，对这赤‘色’龙气并不是很惧怕！

    王信然一抖紫葫芦，其中喷出一股炎阳雷火，他将其化成炎阳雷甲护在身外，然后一头扎进了赤‘色’龙气中。

    一进入赤‘色’龙气，王信然便立即紧紧皱起了眉头，这里太炎热了，烧的王信然皮肤生疼，他不得不催动灵力，形成一个灵力层来保护自己。

    “好热！”王信然顶着炎热继续深入，不多久时间，周遭就不止炎热的温度了，而是真的燃烧起了火焰！

    “丹火，怎么可能！修士才能炼化出的丹火，自然界中怎么也会存在！”王信然惊愕，他身边燃烧的火焰很奇特，是结丹级修士才能炼化出的一种火焰，也是结丹修士炼丹炼器时，最常用的火焰之一，只有结丹修士才能炼化出来，即使是元婴级的修士，也不能炼化！

    因为修士一旦进入元婴期，炼化出的火焰便是被称为婴火的强横火焰，不再能炼化丹火，所以说丹火是结丹修士的标志‘性’火焰，根本不可能在自然的环境中出现。

    “死峰到底有什么？为什么会有这么多奇怪且神奇的存在？既是一片死地，又是一处宝谷！让人无法理解啊！”王信然喃喃自语，死峰实在太神秘了，其中蕴含的秘密让人心痒难耐，迫切的想得知一切。

    不过即使王信然心中急切，还是要一步步前行，他继续前进，向赤‘色’龙气中前行了数百丈！

    周围的火焰开始慢慢转变，呈现一种白‘色’，王信然双眼一眯，这是婴火，他十分确认，因为自己现在能够炼化出的火焰便是这种婴火，一模一样。

    “还要继续前行么？连婴火都出现了，谁知道里面还会有什么？”王信然喃喃说道，随之他眼神一变，坚定道“怕什么，有炎阳雷火与太阳‘精’火，即使不能探查到什么，至少可以自保！”

    下定决心后，王信然一头扎入婴火中，此时炎阳雷火终于发动，被婴火点燃！

    噼噼啪啪……！一阵响动，王信然周身雷光闪动，随后一股火焰冲了出来，将婴火抵挡在外，不能进入一分。

    王信然扛着婴火的燃烧前行，整个人就好像烧着了一般，他如同一个活人，在成片的火海中前行。

    滋啦……！王信然一咧嘴，他感到一阵剧痛，迅速退了回来！

    王信然一撩衣服，发现整个手臂都烧的通红，若非‘肉’身足够强大，方才那一下就已经熟了！

    “好霸道的火焰！”王信然又退了数步，暂时远离了前方的火焰！

    “到底有什么东西？竟然能孕育出如此强大的火焰之力！”王信然喃喃自语，他催动逆天灵眼，两道神光再次打出，冲入前方的火海之中。

    啾啾……！

    王信然眼中的神光刚刚冲入火海深入，立即有一声长鸣声响起，同时一**赤‘色’的‘波’‘浪’从深处涌动出来！

    “糟糕！”王信然低呼一声，立即转身逃遁！

    可那火焰似乎认准了王信然，不但没有消退，反倒加速冲了过来，而外围的火焰也开始‘波’动，它们就像有人‘操’控一样，化成了一只只火焰异兽，要将王信然吞入口中。

    王信然咬紧牙关，身外的炎阳雷火又是一爆，将前方的火焰巨兽炸开了一道缺口，然后迅速遁走！

    隆隆……！前方的火焰巨兽活的令人发指，王信然被它们纠缠住，无法再次突围，而在这赤‘色’龙气之中，这片天地被火属‘性’的‘波’动淹没，竟然连山河步都没有办法催动！

    “给我滚开，不要挡路！”王信然怒喝一声，他施展夺灵手，将威力提升到了最大，一把掐爆了一群火焰巨兽，另外一百零八道剑光也出鞘了，在王信然前方扫动，紫天戈横在手中。

    可后方的火焰‘波’涛更为迅速，转瞬间已经追到王信然身后，瞬息后便将王信然吞没在其中！

    “开！”王信然大喝，他双眼血红，拼尽了全力，太阳‘精’火也打了出来，与炎阳雷火‘交’融在一起，五‘色’火焰烧开了一片空隙，让王信然有了一口喘息的时间。

    