
    ?

    熊熊的火焰，将天地都烧的通红，王信然没有时间多想，他催动五‘色’火焰抵抗，可即使是这样，情况也十分危机！

    “有什么东西锁定了，要把我抹杀在这里！”王信然大口喘息，他双眼中的神光不断，要找出‘操’纵这漫天火焰的存在！

    啪啪……！

    忽然，四周传来噼啪的‘乱’响声，王信然脸‘色’一变，这是周遭的道则之力在聚集，十有**是刑骆要为自己解围！

    “前辈，不要出手，我暂时还应付的了！而且你若是出手，会扰‘乱’这片天地，不知道会发生什么事情，不能冒这个险！”王信然大吼，声音震的周身的火焰都退开了一段！

    刑骆在赤‘色’龙气外围，脸‘色’难看，他是鬼修之体，最忌惮的便是至刚至阳的火系功法，这赤‘色’龙气几乎是一个火属‘性’灵力的宝库，自己无法靠近一丝一毫！

    除非施展炼虚级的力量，以道则之力将这片赤‘色’龙气抹去，不然他毫无办法，只能眼睁睁的看着王信然在火海中挣扎！

    “前辈，你且后退！我要将这片火焰天地搅个天翻地覆！”王信然继续大喝，他双眼中神光打入火焰天地的深处，一百零八道剑光护住他的身体，让火焰不能靠近！

    刑骆犹豫了一下，但还是选择相信王信然，他迅速后退，让出大片的空间，好让王信然能够施展开来。

    王信然在赤‘色’龙气的熊熊火焰中怒吼，他皮肤被烧的通红，如同被锻造的铁块，同时几乎所有法宝都打出！

    紫天戈，九翎箭，一百零八道剑光！三件绝顶灵宝级别的宝物共同发威，瞬间便将火海轰出一个空白空间！

    “不管你是什么东西，若是还纠缠不休，在下可就不客气了！”王信然冷喝一声，他一抖紫葫芦，大股黄泉水龙出现。

    这是至‘阴’至柔的**，一切生者之火皆可熄灭，就连生命之火都能剥夺！

    “给我破开一道大道，我要看看到底是谁纠缠不休！”王信然冷声道，数条黄泉水龙冲击而出，无论是丹火，婴火，还是最后那可怕的不知名火焰，都成片的灭去，让出了一条大道！

    王信然身形不断闪动，跟随黄泉水龙前行，他将紫天戈横握在手中，九翎箭则在身后摇摆，护住背后，另外一百零八道剑光在四周穿‘插’不停，这三件至宝保护王信然安稳无忧，即使发生了什么，也能安然逃脱。

    “啾啾……！”奇怪的鸣叫声再次响起，比上一次更加疯狂，似乎是被王信然的举动惹怒了一般。

    王信然双眼中神光化作两道龙形华光，打入前方的深处，这一次他终于明晰了一些，看到了与两百年前一样的景象，那是一尊火焰凤凰，在火焰的中心长鸣，双眼如同燃烧的火球，向王信然的方向狠狠的盯着！

    “莫非真的是真灵凤凰！？”王信然惊异，不过他马上镇定，因为人界不可能还存在真灵，即使这里是死峰也一样，真灵自身强大的力量足以破开空间，强行飞升而去！

    这不是它们能够选择的，当一个存在的力量强大到一定程度，超脱了这个世界的法则，那么他就会飞升，强行到达另一个能够容纳他力量的世界！

    “若是真灵，我不会有活命的机会，就连刑前辈也必死无疑，这也许是类似凤凰的灵兽，只是血脉很浓厚罢了！”王信然自言自语，他绝对不会相信此界存有真灵凤凰存在，不然他根本无法迈入赤‘色’龙气，光是真灵的气息就足以镇杀他！

    “啾啾……！”那火凤凰般的存在气愤至极，没想到王信然竟然能够进入到这种程度，只见它长鸣一声，直接从火焰的中心冲了出来，要斩杀王信然。

    “嘿嘿……！正合我意！”王信然嘿嘿一笑，火凤凰的举动正合他的意思，那火焰的中心十分恐怖，即使有黄泉水龙护卫，他也没有足够的信心进入其中，而此时火凤凰却自主杀了出来，对于王信然来说，这是一件好事。

    火凤凰毫不客气，它口中吐出明晃晃的白焰，看起来与婴火十分相似，却更加强横！

    “白焰明火！”王信然眼皮一跳，立即催动两条黄泉水龙前去拦截，不敢有丝毫大意！

    这白焰明火，是有名的异火之一，只在一些古籍中有记载，威力强横，在某些方面比之太阳‘精’火更加‘精’纯，有更强大的破坏力。

    这种火焰几乎无法‘操’控，曾经有一名修士炼化了一小缕，就足以称霸一方，几乎无人能够制住，而此时火凤凰竟然喷出了数股，王信然自然不敢小看。

    噗嗤……！白焰明火与黄泉水龙撞击在一起，立即有无数烟雾升腾起来，王信然忍不住皱眉，白焰明火竟然能够蒸干黄泉水龙，这实在不可思议，难怪古籍中记载，它在某些方面，比太阳‘精’火更要‘精’纯。

    王信然顾不得黄泉水龙的情况，他有黄泉水葫芦，只要灵力不枯竭，便能无限制造黄泉水龙！

    他不停闪动身形，遁光几乎不敢停下，因为那火凤凰在这片火海中如鱼得水，这里是它的主场，自己稍有不慎，便有可能遭到重创！

    “灵魄，给我杀！”王信然双眼猛的一睁，紫天戈与九翎箭立即幻化出灵魄来，紫‘色’小龙与三足金乌一同杀出。

    紫‘色’小龙似乎有些惧怕三足金乌，不敢冲在三足金乌的前方，而是紧紧的跟在三足金乌的身后。

    “啾啾……！”

    “嘎嘎……！”火凤凰与三足金乌对抗，它们是棋逢对手，太阳‘精’火之源对抗白焰明火之源！

    王信然没有再出手，因为他感觉到了一些奇怪的地方，那火凤凰绝对不是真灵，而且灵眼‘洞’察过去，发觉那火凤凰竟然没有实体，是一个类似灵魄的存在！

    “是什么东西让它寄宿在了这里！”王信然自言自语，这里一定有火凤凰的宿体，不然纯粹的灵魄是无法存在的，将被磨灭在天地的道则之中。

    王信然灵眼继续催动，两道龙形光华将四周扫了个遍，没有放过任何角落，终于，在赤‘色’龙气的一个角落中，王信然终于有所发现。

    “那是什么，散发着柔和的光芒？！”王信然一愣，灵眼中所看见的，是一尊柔和的光芒，在炙热的火海中显得有些不协调。

    忽……！王信然单手一挥，几条黄泉水龙涌动过来，将前方挡路的火焰扑灭，然后向那光团处移动过去！

    “啾啾……！”火凤凰看见了王信然的动作，它一声尖鸣，显得十分慌张！

    “看来你确实很在意那东西啊！”王信然坏笑，他速度加快，那光团绝对是火凤凰的死‘穴’，可以让自己掌控这场争斗的最终结果。

    果然，王信然越靠近那团白光，火凤凰便越是不安，而紫‘色’小龙与三足金乌原本还被它压制，此时却借助王信然牵制住了火凤凰的注意力，隐隐间反过来压制住了火凤凰！

    “啾……！”火凤凰爆发了，在王信然即将触‘摸’到白‘色’光团的一瞬间，它浑身的火焰炸开，将紫‘色’小龙与三足金乌‘逼’退，然后浑身的火光一敛，向王信然冲了过来！

    王信然早有准备，防备着火凤凰最后会殊死一搏，眨眼间，紫葫芦中一片水‘浪’涌出，数量之大，是方才黄泉水龙的数十倍，周遭的火焰被扑灭了大半。

    “咦！”刑骆在外围惊疑，他还不知晓为什么火海会在瞬间熄灭了这么大的范围，连赤‘色’龙气中散发的气息都弱了许多。

    有黄泉水做成的墙壁做抵挡，王信然安心的点了点头，白‘色’光团距离王信然已经不远，只有十几丈的距离，王信然一个起落就到了那里。

    “好耀眼的光华，但又如此柔和，可灵眼却偏偏看不透！”王信然忍不住赞叹，这光团中的东西太奇异了，可以让灵眼也无可奈何，无法看透。

    王信然看了一会，背后的黄泉水墙传来一阵阵嗤嗤声，看起来是火凤凰在攻击黄泉水墙，王信然双眼微闭，以心念指挥两只灵魄，再次与火凤凰战到了一起，这样一来，又黄泉水墙的保护，这就万无一失了。

    啵……！王信然施展夺灵手，抓下一片灵光来，‘露’出了一块骨白‘色’的东西，可灵光瞬间又再次覆盖了那骨白‘色’的东西。

    “好像是骨头一类的东西！”王信然很奇怪，难道是一具通灵的骸骨不成？

    “不管了，先收入仙土中！”王信然一点也不客气，直接以神念将其包裹，拉到了仙土之中！

    就在白‘色’灵光进入仙土的一瞬间，周遭的火焰全部熄灭，赤‘色’龙气消失的无影无踪，那火凤凰也一声哀鸣，一点点消散不见！

    “这……是怎么回事！赤‘色’龙气消失了！”王信然一愣，不禁自问，不过他马上明白，自己拉入仙土中的那一团白‘色’光华，是赤‘色’龙气与火凤凰存在的关键，白‘色’光华从这界一消失，赤‘色’龙气也随之消失不见。

    