
    ?

    刑骆没有擅自靠近，赤‘色’龙气方才显现的力量太过强大，若是忽然又出现，将会给他带来极大的伤害。

    王信然身影一闪，再出现时已经来到的刑骆的身旁！

    “赤‘色’龙气的气息已经完全消失了！”刑骆无法看到赤‘色’龙气的存在，但他强大的神识灵觉却能感应到，所以他疑‘惑’的向王信然问道。

    “在赤‘色’龙气中我发现了一团白‘色’的东西，方才我将它拉入仙土之中了，然后赤‘色’龙气就消失不见了，恐怕与那白‘色’光团有关系！”王信然对刑骆说道！

    刑骆点了点头，然后忽然皱了皱眉，对王信然道“你小子胆子太大了，什么东西都敢往仙土中拉，要知道小小现在还没有意识，只有雷羽一个的话，也许对它来说会给危险！”

    “哎呀，我忘了这一点！”王信然一拍脑袋，连忙将刑骆也拉入仙土之中，然后自己也进入其中！

    仙土中，那团白‘色’光团在空中悬浮，倒是没有再次引起赤‘色’龙气的出现，但其本身就炙热无比，将仙土的一片空间烤的扭曲。

    “啾啾……！”王信然与刑骆刚一进入仙土，雷羽就欢鸣一声，由空中落了下来，向王信然头上抓去！

    雷羽现在身体无比庞大，有了一丝真灵的气象，修为上据王信然的猜测，恐怕也只有刑骆才能制服它，所以现在王信然可不敢让它抓上一下，一个不小心，自己就被摧残了！

    “停！停下！”王信然施展山河步，躲过了雷羽的第一‘波’攻击，立即向雷羽求饶！

    “啾……！”雷羽见王信然似乎不喜欢自己的欢迎方式，多少显得有些失落，失望的鸣叫道！

    王信然对雷羽毫无办法，他身影一闪，来到雷羽的头顶，此时雷羽的身形之大，确实让人感叹，如同一座小山脉！

    “好了！小家伙，你应该知道你现在有多大，太亲热的话，我就惨了！”王信然苦笑着说道，然后无奈的看了看一旁的刑骆。

    刑骆双手抱‘胸’，他对雷羽很感兴趣道“这个小家伙成长的真快，若是这样一直下去，或许真的有一天能够重回真灵的行列！”

    “啾啾……！”雷羽歪着脑袋看了看刑骆，他们见过几面，算是熟识，但雷羽只是微微向刑骆点了点头，似乎并不是很亲近。

    王信然跳下雷羽的脑袋，然后道“前辈，这光团到底是一个什么东西？”

    “还不知道，恐怕要先压制他再说！”刑骆缓缓说道，他抬手打出一团幽冥之气，将白‘色’的光团覆盖了起来。

    噗噗……！白‘色’光团虽然没有剧烈的反抗，但幽冥之气依旧大量的被消耗，但同时炙热的白‘色’光球开始黯淡！

    王信然在旁不禁感叹，虽然他没有出手，但在仙土中他几乎能感应到一切，刑骆是在动用仙土中的道则之力，以道则之力对其进行压制，这若是在外界，根本是行不通的！

    “白‘色’的骨骼，那些道印是怎么回事？怎么会缠绕在上面，这说不通！”王信然以灵眼窥视，第一时间看清了那白‘色’光团中的一切。

    那是一具白‘色’的骨架，整体由无数的道印缠绕，正是那些道印聚集在一起，才散发出灵眼无法看穿的白光。

    刑骆双眼微眯，有仙土中无穷无尽的道则支撑，他第一次能够发挥自己所有的力量，但即使如此，那白‘色’光团依旧很顽强，给难彻底压制住！

    白光越来越弱，但道印却依旧没有被完全压制住，一些道印方被磨灭，白骨上便会生出新的道印，好像无穷无尽，是一名强大的修士一般。

    “信然，现在能看清楚是什么东西么？”刑骆几乎将力量催动到了最强，但还是不能完全压制道印的力量！

    王信然亦将灵眼的力量催到了极致，两道龙形光华打在骨架上，竟然也开始压制道印，逆天灵眼竟然有这种用处，这是王信然没有想到的！

    “是一具飞禽的骨架，但我无法确认种类！等等……！”王信然忽然一顿，逆天灵眼再次展现了新的威能，骨架在逆天灵眼的神光下，竟然开始一寸寸的长出‘肉’来！

    其实这并非骨架真的生出了新‘肉’，而是逆天灵眼的一种奇特威能，还原了骨架原先的面貌罢了。

    不一会工夫，骨架便被赤红‘色’的‘肉’完全覆盖，而后又有羽翼开始长了出来，鲜红的羽翼，鲜‘艳’且耀眼！

    “老天，是凤凰！是一只凤凰真灵！这是一只真灵的遗骸！”王信然愣住了，这具骨骸竟然是一只凤凰，一只真正的真灵！

    不光王信然，连刑骆也大吃一惊，毕竟真灵的存在只是一种传说，甚至没有他们出现过的记录，但令人没有想到的是，这赤‘色’龙气竟然是因为一具凤凰真灵的遗骸而出现的！

    “难怪有类似火凤凰的灵魄出现，那是真灵的一丝残魂，不知道历经了多少岁月，但依旧强大无比！”王信然喃喃说道，他不敢相信，自己竟然将一具凤凰真灵的遗骸拉入了仙土之中！

    “是不可思议！真灵的遗骸，他的‘诱’‘惑’力，恐怕比所谓的仙台还要大，能够炼制真正的造化灵宝，而且不止一件！”刑骆瞳孔微微一收，对这具遗骸的价值感到。

    王信然也点头，刑骆说的没错，一具真灵遗骸的价值太大了，绝对可以炼制出真正的造化灵宝，而且不止一件！

    “啾啾……！”雷羽忽然如同疯了一般冲向凤凰遗骸，它不停拍动羽翅，周身闪起耀眼的雷光。

    “雷羽，你怎么了？”王信然对雷羽大喊，不知道它为什么忽然如此暴躁起来！

    “啾……！”凤凰遗骸中忽然化出一道光华，那是一个凤凰模样的灵体，与雷羽相对而鸣，毫不相让！

    “嘶！这凤凰骸骨中还存在一丝灵‘性’，是真灵最核心的东西，竟然还没有被时间磨灭！”刑骆的修为‘精’深，虽然不似王信然那般博学，但他是鬼修，对于这神魂种东西还是极为了解的！

    “为什么它会出现，与雷羽对峙？”王信然不解的问道，那凤凰灵‘性’似乎是因为雷羽方才出现的！

    “只有一种可能，雷羽怕是想要吞噬那凤凰灵‘性’，那是真灵最核心的部分，若是它能够将其吞噬掉，那以后在走向真灵的道路上，将会更容易！”刑骆分析道。

    王信然点了点头，若真的是那样倒是一件好事，真灵的灵‘性’这种东西，作为人族修士，他们实在是用不到，与其让其白白‘浪’费，能够让雷羽吞噬确实是一件好事。

    “能够助它一臂之力么？”王信然向刑骆问道！

    刑骆摇了摇头道“恐怕不能，这是它的道路，需要它自己去完成这一步，谁都帮不上忙！不过你不需担心，这个小家伙已经十分强大，吞噬一个不知道已经残喘了多少岁月的真灵灵‘性’，应当不是什么问题才对！”

    王信然也只能点头，而此时雷羽则显得异常兴奋，它不停围绕凤凰真灵的灵‘性’飞舞，周身雷光闪烁不停，王信然能感觉到，雷羽身外缠绕的雷光，恐怕比天劫更加恐怖，自己若是沐浴在其中，十有**要骨断筋折。

    “啾啾……！”

    “啾……！”两声清脆的鸣叫，雷羽带着一股股雷光冲向凤凰真灵的灵‘性’，与其‘交’融在了一起，然后居然寂静了下来！

    “不用去管它了，它现在要进行的是神念上的攻伐，短时间内恐怕难出结果！”刑骆对王信然说道。

    凤凰真灵的灵‘性’与雷羽‘交’战后，凤凰遗骸外的道印全部消失，显‘露’了最原本的样子！

    王信然施展夺灵手，直接将其从空中拉了下来，这具骨骸很巨大，比起雷羽的身形还要大上一些，白‘色’个骨骼中有道纹在流动，那是最纯粹的道则之力，若是炸开，只要一小点，就能将王信然这个级别的修士击毙！

    呼呼……！骨骸还未落地，便燃起了青‘色’的火焰，这吓了王信然一大跳！

    “这是怎么回事？”王信然一惊，忍不住道！

    刑骆眼中神光一闪，‘露’出欣喜之‘色’“这是冥火，只有强悍的生物在陨落后，历经万年以上的岁月，才有可能产生，想不到凤凰作为火属‘性’真灵的至强存在，竟然孕育出来了，不可思议！”

    “冥火？”王信然想了想，找到了关于冥火的记载，传说中是这死者之火，生者只要沾染上一丝，就会化为灰烬，几乎没有东西能够将其扑灭，除非同样是冥界中至‘阴’的存在，黄泉水才能扑灭！

    这冥火对于王信然来说几乎没有用，他不能炼化，即使是黄泉水王信然也没有炼化，而是依仗黄泉水葫芦才能施展，但这东西对于刑骆来说却是难得的至宝，他若是能够将其炼化，以后就有了一件犀利的宝物！

    “前辈，你不若将其炼化，将会有大好处！”王信然对刑骆说道！

    刑骆点头，他正是这样想的，只见刑骆张口一吸，竟然将骨骸上的青‘色’火焰都一丝丝的吸入口中，然后盘坐在地，开始炼化起来！

    PS：今天我很悲痛，一位同事因为事故离去，他同样是小黑的朋友，真的很难受，希望他在天堂不会寂寞……！

    