
    ?

    在赤‘色’龙气中的收获是惊人的，连雷羽，刑骆都得到了巨大的好处，对他们将来的道路会是极大的助力。

    王信然看着凤凰真灵如同小山般的遗骸，这是一宗仙宝，太过惊人，同时这具遗骸也证明真灵真的曾经存在于这个世界！

    “小小曾经说过，这一世界只是万界中的一个，并没有什么奇特，但事实好像并非如此，连真灵遗骸都显现了，这个世界到底还有什么样的秘密！”王信然忍不住微眯双眼，他心中的疑‘惑’愈发的多。

    灵霄古国便是其中一个，那是一个强大到匪夷所思的存在，曾经有无数强大的高手，整合了过万的种族，他们没有选择飞升，而是留在了这一界，王信然甚至觉得，以他们的力量足够挑战灵界中的任何存在。

    接下来便是仙土的存在，似乎与灵霄古国也有关系，灵霄古国国主更是在死峰中留下笔记和类似仙土的小世界。

    “一切都很匪夷所思，绝对有惊世的秘密，不知道我离开此界前能否解开！”王信然缓缓说道，他对这一切都很好奇，希望能知晓一切。

    王信然没有对凤凰真灵的遗骸做什么，他现在不缺灵宝，而且即使炼制出了造化灵宝自己也无法掌控，仙土中现在就有一枚火神印，可王信然只能干瞪眼，碰都不能碰一下。

    过了许久，刑骆率先醒了过来，他缓缓站了起来，同时周身有青‘色’的火焰猛的一窜，然后又消失不见，王信然甚至看到刑骆双眼中也有青‘色’的冥火在燃烧。

    “前辈，你感觉怎么样？”王信然有些担心的问道。

    “很好，冥火很适合我的修行道路，未来将是我的秘宝之一！”刑骆满意的点了点头，看来对冥火很是满意。

    “不知晓雷羽还需要多长时间，它看起来好像很挣扎的样子！”王信然对雷羽很担心，此时的雷羽周身有雷光不停的闪烁，凤凰真灵的灵‘性’也不时从它的体内冲出，然后又被雷羽的力量强行拉回去。

    刑骆摇了摇头，然后对王信然道“放心吧！雷羽的力量足够强大，即使无法吞噬对方，也能全身而退，不会出现什么危险，而且这条道路是它的，你担心也没有用处！”

    王信然点头，他何尝不知道这个道理，不过雷羽从诞生到现在，都在仙土中修行，只有在自己遭到尸影族化神修士的攻击时，才离开仙土出手，它几乎没有遭遇过什么危机，没有独自历练的经历。

    “你我在此处也无益，不若继续我们的事情！”刑骆拍了拍王信然，对他说道！

    王信然也只能同意，眨眼的时间，二人便离开仙土，重新回到死峰之中，死峰中赤‘色’龙气已经完全消失，只留下一片毫无生机的赤‘色’土地。

    “咦！是极品灵石，都是火属‘性’的！”王信然有了意外发现，这片没有生机的土地竟然有许多火灵石，而且都是极品，世间罕见。

    王信然很开心，极品灵石在修行界的产量非常之低，有时候数条灵石脉都不见得会出现一块，若是出现，都会被各大宗‘门’当做底蕴收藏起来，而这片赤‘色’上竟然成片的出现，少说也有百十余块！

    “凤凰真灵是火属‘性’真灵中的帝王，这里有它的遗骸，孕育出这些火属‘性’灵石，应当是应该的！”刑骆说道。

    “这些都是布置超级法阵的最好材料，也是恢复灵力的最好选择，比灵‘药’安全，不用担心‘药’力的反噬！”王信然施展夺灵手，将这些极品火灵石一块块的收了起来，然后将其中的一部分分出来，递给刑骆。

    “不用了，火属‘性’灵石对我无用，若是水属‘性’或者土属‘性’灵石，我倒是适用！”刑骆摇了摇头，拒绝了王信然递过来的灵石，他是鬼修一道，火属‘性’的材料对他来说都有害无益！

    王信然只能将其全部收了起来，然后又搜寻了一遍，确认所有的灵石都被自己搜集起来后，便带着刑骆向黑‘色’龙气而去。

    黑‘色’龙气的底细，王信然多少知晓一些，因为其中散发的是浓烈的魔道气息，而且他曾经与其中的魔头‘交’手。

    “好浓重的魔气，这是魔渊的入口么？”刑骆灵觉惊人，一靠近黑‘色’龙气，立即有所发觉，忍不住停了下来，刚刚炼化的冥火自主的燃烧了起来，让其气势惊人。

    王信然点了点头“这里有许多魔道生物，上次我在外围遇到了一尊大魔，有结丹级的实力，若非当时我已经拥有炎阳雷火，十有**是跑不掉的！”

    二人没有贸然入内，黑‘色’龙气虽然底细比较清楚，但相对危险也最大，两百年前，王信然就在外围遭遇了结丹期的大魔，若是往核心深入，不知道会出现什么样的存在。

    “先试试！”刑骆轻声道，随后他双手往前方一推，青‘色’的冥火轰然打出，淡淡的如同一条‘波’‘浪’，向黑‘色’龙气中流动过去。

    冥火的‘性’质很特别，不似一般火焰般炙热，是一种可以烧伤神识的奇异力量！

    噗噗……！冥火一路前行，几乎没有遇到阻碍，将黑‘色’龙气破开，然后继续深入！

    场面变的很安静，王信然屏住呼吸，紫葫芦已经被按在手下，若是有魔尊级的存在出现，会立即打出炎阳雷火，将其绞杀。

    “咦……！？”刑骆忽然轻咦了一声，然后他闭上双眼，手中流出一道道道纹，随着冥火前行的道路飞了进去，片刻后他睁开双眼，然后道“奇怪，其中空‘荡’‘荡’的一片，没有什么东西！”

    “怎么可能？”王信然一惊，黑‘色’龙气不可能是空‘荡’‘荡’的，其中必然有大量的魔物才对！

    “确实是空‘荡’‘荡’的一片，只留下大量的魔气而已，其他东西一概没有！”刑骆的话很坚定，他施展秘术，将神念送了进去，可以感知其中的一切，不大可能出错！

    王信然凝眉想了想，然后身影一闪，冲入黑‘色’龙气中，他有炎阳雷火与太阳‘精’火护身，不惧魔物的‘骚’扰。

    可让王信然没有想到的是，他深入其中数百丈，比两百年前深入了许多，可依旧没有遇到阻碍，别说大魔，连一个小小的魔头都没有出现，与两百年前有天壤之别。

    “怎么可能会这样？当年这里拥有大量的魔物，怎么会全部消失不见？”王信然不敢相信，他催动灵眼，两道龙形神光将四周照耀的通明！

    “连魔气都变的稀薄，这里发生了什么？”王信然喃喃自语，黑‘色’魔气中必然发生了什么巨变，不然不可能从当日的样子，变成现在的情况！

    此时刑骆也追了进来，他是鬼修，与魔修有一部分相似点，所以魔气对他造成不了威胁，可以自由出入。

    “怎么，有什么不对劲的地方么？”刑骆见王信然一脸疑‘惑’，缓缓问道！

    王信然点头，双眼中的神光如同实质，将一片片魔气化开，想要找到问题的所在！

    “黑‘色’龙气中发生了什么，两百年前这里有大量的魔物，魔气的浓郁程度也不是今日可以比拟的，一定是出了什么事情！”王信然对刑骆说道。

    “还是我来吧！”刑骆见王信然如此着急，双手间掐动灵诀，吐出一口幽冥之气，施展了刚进入死峰时施展的秘术。

    魔气中幽冥之气犹如白水中的油滴，将魔气晕开了一大片，形成一个灰黑‘色’的大幕，缓缓展现什么。

    影像并不清楚，因为其中有大量的魔气遮掩了什么，但隐隐约约可以看到一行人到来，他们似乎是专‘门’为了黑‘色’龙气而来，每个人都携带着什么东西。

    “有一名元婴后期的修士！”王信然眼神很尖，其中有一名修士极为不凡，他独自祭起一柄长刀，那绝对是绝顶灵宝级的宝物，护住了这一行人的安全。

    长刀在大幕中最为清晰，黑‘色’的刀身，纹络了大量的图案，如同一卷黑‘色’狭长的画卷，它被祭在空中，落下大量的先天符文，护住这一行人的安全。

    一行人一共七名，皆是男子，但脸面看的不是很清楚，无法辨认，其中有五人走在最前方，他们的行动很奇怪，很僵硬的样子，而后面的两人则不同，那名元婴修士将身旁的男子保护的很严，生怕他遭受什么危机一般。

    他们一直前行，而黑‘色’龙气中的魔物似乎很惧怕他们，没有一个对他们出手，全部远远的躲开，其中包括魔尊级的魔物，而且数量不少。

    最后他们到达黑‘色’龙气的中心，然后被保护的男子站了出来，他手中拿出一枚手镯，样式很常见，散发着微微的灵光！

    男子将它放在地上，口中亲亲喃唱着什么，似乎是一端咒语，而随着男子的咒语响起，黑‘色’龙气也开始发生变化！

    地面缓缓隆起，有什么东西将要破土而出，男子的眼神很狂热，死死的盯着地面，直至有东西冲了出来，被他一把抓住。

    “是一张面具？！”王信然一愣，那破土而出的东西竟然是一张面具，不知道是什么材质，上面勾勒着一张夸张的脸面，面具被男子抓在手中后，开始发生变化。

    它的眼鼻处开始旋转，变成一团漩涡，开始吸取周遭的魔气，连魔物都被吸纳进去，开始只是一些魔头，但后来连大魔与魔尊也被收取进去。

    王信然与刑骆都不敢相信，此时大幕中魔气变的很淡，那男子的脸面忽然清晰的显‘露’了出来！

    “万化魔子！”王信然大惊道。

    