
    ?

    王信然大惊失‘色’，大幕中的男子竟然就是万化魔子宁昊轩，他黑发如瀑，极为英俊，足以让‘女’子为他疯狂！

    “你认识此人？”刑骆见王信然大惊失‘色’的样子，知晓此人恐怕很是不凡，忍不住问道！

    王信然眼中神情疑‘惑’，默默的点了点头，顿了顿后对刑骆道“当年前辈和小小闭关时，我与他在坠魔谷初见，实力很强，而且心机也非常人可比，再后来，在大荒城的比试上，他再次出现，战败了大梵宗的慧心小和尚，而且他是极其少见的天魔体，修炼魔功可以一日千里！”

    王信然越说，越觉得这宁昊轩可怕，他最多不过拥有结丹修为，这样的进境太慢了，这对一名天魔体修士来说实在诡异！

    “他已经取走了此处的秘宝，你有什么打算么？”刑骆问道！

    “罢了，天下的秘宝也不是我一人的，别人自由自己的机缘，难道我还能去抢回来不成？不过我对这个宁昊轩感到很不安，他绝对不是一个甘于现状的人，以后或许会引起滔天的‘波’澜！”王信然叹息，他对黑‘色’龙气中的秘宝并不看重，认为这是机缘所致，但对于宁昊轩他则不能放心，心中隐隐觉得有些不安！

    “你看……！”刑骆忽然说道，只见大幕中的景象再变，那面具将黑‘色’龙气中的存在都收取后，面具的本体上浮现了一个奇怪的符号，几息后又缓缓消失不见。

    王信然一见那符号，脸上闪过一种原来如此的表情，那个符号解释了这片黑‘色’龙气存在的原因。

    “是黑魔君，十仙之一！唯一遁入魔道的修士，十仙之一，白仙子的弟弟，黑煞！”王信然缓缓说道，那枚符号十分鲜红，如同鲜‘艳’的血液写成，有一股难言的邪‘性’！

    刑骆眉头一皱，十仙的名声他自然还是听说过的，那是人族修士的历史上，最强大的十人，是每一个时代的领袖，想不到这里大片的魔气竟然与他有关。

    “他是人族历史上最强大的魔道修士，这里竟然隐藏着他的秘宝，那这片黑‘色’龙气的存在就说的通了，不过没想到黑魔君强大到了这种程度，一件秘宝竟然‘弄’出这么大的动静，有魔尊级别的魔物伴生！”王信然缓缓说道，为黑魔君的强大感到敬佩。

    刑骆收起了大幕，停止了秘术的催动，二人在周遭寻觅了一段，觉得确实没有什么有价值的东西后，决定离开。

    死峰中的龙气已经全部被探索完毕，只剩下血‘色’龙气，那里是青华仙君当年大战荒古种族的古战场，所以才会有血‘色’龙气产生，对王信然来说已经没有秘密可言了。

    “收获很大，别的不说，光是凤凰真灵的遗骸，就已经很惊人了！”王信然很满足，此次探索的收获太大了，足够让他获益匪浅！

    二人没有离开，他们最终决定去青华仙君与荒古种族的古战场，倒不是为了探索什么，而是单单的去看一下那里，还有王信然想知晓玄耀老祖等人是不是由那里离开灵衍大陆的！

    进入古战场后，刑骆也忍不住惊叹起来，这里有各种荒古种族的遗骸，大的如同一座座山脉，小的也有普通人大小，若不是强大的气场让这里形成了一个类似小世界的空间，恐怕早已经被其他人发现！

    二人缓缓前行，这些荒古种族的遗骸还都很完整，可惜其中蕴含的道则已经被时间磨灭了个干净，不再为神材般的存在，让人惋惜。

    “那处高台就是当年青华仙君大战的地方，对人族来说，是一处圣地！”王信然指着高台对刑骆说道，当年青华仙君在此大战，与人族的强大修士联手，将荒古种族打回了仙凝大陆，可惜这段历史，很多人都不知晓，唯独青华仙君的化神被困了万年之久。

    两人登上高台，这里还遗留着当年大战的痕迹，有不少坑‘洞’存在，那是当年大战时被轰击出来的！

    刑骆向四周看了看，然后道“当年那青华仙君的化身，修为不弱，至少已经进入了炼虚期！”

    “竟然如此强大，那他的本体应该有多强了呢？”王信然忍不住问道！

    刑骆摇了摇头道“这个我也不知晓，但一定是比我现在要强大才对！”

    王信然心中感叹，刑骆已经是炼虚期的超级高手，青华仙君的本体比其更厉害，那岂不是说青华仙君至少是合体期修士，恐怕还要更强吧！

    王信然也向四周探查，他在寻找传送阵的痕迹，既然当年玄耀老祖等人是从此处离开的，那自然应当有传送阵的存在，不然无法横渡无边海！

    果然，没有多长时间，王信然就在高台的一角寻到一处传送阵的痕迹，那痕迹已经不是很明显，似乎是一次‘性’的传送阵，经过数十年的时间，破损了太多，只剩下一个轮廓。

    “果然，他们当年是由此处离开的，这一次‘性’的传送阵，莫非是青华仙君为后人留下的！”王信然忍不住想到，现在的人族修士绝对没有布置这种传送法阵的能力，不然也不会如此长久的岁月，也没有人离开过灵衍大陆了！

    如此说来，这处传送阵也只有可能是青华仙君当年留下的，玄耀老祖可能是在自己识海的灵引中得到了青华仙君留下的讯息，进而得到了这处传送阵。

    王信然对这种长距离传送阵很好奇，他很需要，因为在将来，他一定要离开灵衍大陆，去仙凝大陆寻找一些东西，这宗可以横渡无边海的传送阵，是最需要的！

    “我要将它还原，将来会用的上！”王信然自言自语，他催动逆天灵眼，两道神光打在残留的传送阵上，将其一点点还原！

    刑骆在旁一声不发，知晓这对王信然很重要，过了片刻工夫，王信然双眼中的小世界中展现了一座无缺的传送阵！

    王信然忍不住惊叹，这座传送阵的繁琐令人吃惊，若非有逆天灵眼存在，他根本不可能将其透彻，这绝非化神以下修士能够布置的。

    得到传送阵后，两人终于决定离开死峰，本来以刑骆的意思，应该去探索一下魔音的本源，但被王信然否决，毕竟刑骆在这一界根本无法发挥所有的能力，很容易出事。

    二人离开死峰后，直接向天沙谷坐落的一峰飞遁而去，他们到达的时候，天沙谷的修士都惊呆了，知晓这是两名了不起的修士，以最恭敬的态度将他们迎了进去。

    “前辈，我们是不是要伪装一下，这样的话有很多事情都不能做，很麻烦！”王信然对刑骆说道，因为两人一进入这一座山峰，就被别人指指点点，引来围观，毕竟两名能够驾驭遁光而来，没有使用传送阵的修士，绝对不凡！

    刑骆也点了点头，他也不习惯别人的这种围观，两人身形一闪，消失在众人的围观中，再出现时，已经变幻了模样！

    刑骆身为鬼修，变幻身形这种世界简单无比，他变化成一名中年儒生的模样，手中还幻化出一柄折扇，与王信然的玄龙扇一样。

    而王信然则是催动秘术千幻变，化成了一名武者模样，并且将一百零八道剑坯中的一柄背到了背后，很是威风！

    果然，二人变幻过模样后，不再有人围观，他们成为了众人修士中普通的两个！

    千峰岭自从人族与荒古种族休战后，成为两族‘交’流的一处主要地域，所以此处不止有众多人族修士，还有一些荒古种族的修士存在。

    荒古种族的修士在千峰岭的地位极高，也许是因为人族修士惧怕他们背后的力量，大多都远远的躲开他们，而他们则非常嚣张，对人族的态度似乎是在看一群奴仆，或者是食物一般，令人很不舒服。

    “那边是天沙谷的访市，很是热闹，当年我在那里得到了大筑基丹的丹方！”王信然说道此处，还觉得十分幸运，当年若非大筑基丹，自己恐怕已经陨落在五‘阴’煞地才对，不可能有今日！

    “那种丹‘药’确实不凡！”刑骆点了点头，对大筑基丹也赞誉有加！

    二人边走边说，不一会工夫已经进入了天沙谷的访市之中，这里还是一如既往的热闹，只不过不少荒古种族的修士出现，总是让人有一种很怪异的感觉！

    “那边有人出售木‘精’髓，有荒古种族的修士在抢购！”有人在不远处喊道，许多人进行围观，对荒古种族修士很好奇。

    王信然微微一笑，木‘精’髓是当年自己在此处的回忆之一，当年自己正是在天沙谷的拍卖会拍的了此物，让人觉得恍如隔世！

    “前辈，我们去看看！”王信然笑着说道，与刑骆也围了过去！

    “人族，我劝你放聪明点，将木‘精’髓卖给我们，不然的话，当我荒古种族踏进大越国的时候，一定将你们都抓为奴仆，当成‘肉’食饲养！”一群双耳奇大，满头绿发的荒古种族修士十分蛮横，要‘逼’迫人族修士竟木‘精’髓出售给他。

    “这……你们出的价格也太低了，和木‘精’髓差了数十倍有余，这等于明抢！”人族修士胆怯的拒绝。

    “哼！抢？以后你们都是我们的，谈什么抢！哈哈！”一名荒古种族的修士大笑道，然后单手向人族修士抓了过去。

    