
    ?

    砰……！一声轻响，荒古种族的修士被震了出去！

    那人族修士竟然不是弱手，与几名荒古种族的修士同在筑基期，但更加强大，一招将其震了出去！

    “‘混’账！”被震出去的荒古种族修士大怒，觉得受到了侮辱，一个小小的人族修士，自己未来的食物，竟然敢反抗自己。

    他大喝一声，口中吐出一枚骨刺，晶莹剔透，竟然是一件符宝，向人族的修士镇压了下去！

    “哈！”人族修士脸‘色’一变，一件符宝的威力太大了，筑基期的修士根本没有能力反击，会被直接震死，不过他没有放弃，张口吐出一滴‘精’血，在空中化开，成为一道奇异的符号，向荒古种族修士的符宝抵挡过去！

    “抵挡不住的！”人族修士的耳边响起一个轻轻的声音，然后他只发觉面前暴起一道光华，荒古种族修士的符宝便倒飞了出去，而他的眼前，一名黑衣武者静立！

    王信然出手了，因为他知晓，自己若不出手，这名人族的修士必死无疑，周遭的人族修士修为都极弱，除了与荒古种族修士发生冲突的人族修士外，皆是练气期的修士。

    而七名荒古种族修士则是清一‘色’的筑基修为，王信然若不出手相救，那此人则必死无疑。

    “多……多谢前辈相救！陈典感‘激’不尽！”此人很年轻，样貌俊秀，名叫陈典，原本是一个小宗‘门’未来的希望，无意间得到一批木‘精’髓后，想在访市换取一些对今后修炼有用的东西，想不到却遇到了这种事情。

    王信然轻轻点了点头，然后抬眼看了看对面的荒古种族修士，那名催动符宝的修士此时受了内伤，嘴角溢出一丝紫‘色’的鲜血，惊恐的看着王信然。

    “你们是海妖族的修士，对吧？”王信然冷声说道，明显带着敌意！

    七名海妖族的修士都感到惊恐，能够一击将符宝轰开的修士，至少也是结丹级的修士，不是几人能够应付的。

    “你想对抗荒古种族么？既然知晓我们是海妖族的修士，还不赶快退下！”一名海妖族的‘女’修对王信然怒喝，她长相奇丑，至少对人族的审美观来说是这样的，绿‘色’的头发都结在了一起，而且她的身材臃肿，像是‘肉’块堆积在一起。

    “这里是天沙谷所属的地盘，不是你们荒古种族，若是想和平相处，就老实一点！”王信然不想闹出太大的动静，只要海妖族修士愿意立即退去，不要伤害陈典，王信然可以放他们离去。

    可惜海妖族的几人却不这样想，他们根本未将人族的修士放在眼中，即使王信然展现的实力要高出他们一筹，但依旧不将其放在眼中！

    “你们人族只是奴隶，是食物，若非荒古种族远行，哪里轮到你们掌管灵衍大陆，现在我们回来了，你们应当自觉‘交’出属于荒古种族的东西，然后找一个地方苟延残喘，现在竟然敢反抗我们！”这依旧是海妖族的那名‘女’修，她无视王信然的存在，向周围的人族修士鄙夷道，将人族都看做奴隶。

    王信然心火烧了起来，但他面‘色’依旧冷酷，不愿意在这种地方节外生枝，转头对陈典道“你的木‘精’髓我要了，一枚大筑基丹，如何？”

    陈典一愣，反应过来后一阵大喜，大筑基丹是筑基期修士都梦寐以求的灵丹，效用神奇无比，用几块木‘精’髓‘交’换，自己占了大便宜。

    “多谢前辈！”陈典向王信然行礼，然后恭敬的将木‘精’髓‘交’给王信然，一副十分相信王信然的样子，王信然自然不会食言，将一枚大筑基丹取出，‘交’给了陈典，然后传音对他道“暂时不要离开访市，不然我怕荒古种族的修士伏击你！”

    陈典心中一惊，微微点了下头，表示明白，然后又冲王信然施礼，缓缓退开。

    海妖族的几人气愤无比，王信然根本就是在无视几人，不把他们当一回事情，但无奈王信然修为确实在他们之上，他们虽然狂妄，但若是真的与王信然开战，他们是不敢的！

    王信然已经掉头离开，他这次的目的不是为了和一群狂妄的荒古种族大战，还有更重要的事情要做。

    “人族，有本事不要走，我族的长老会让你知晓人族的厉害！”海妖族被王信然击退的修士叫嚣道。

    王信然一翻白眼，这群海妖族的修士简直是幼稚，竟然会说出这样的话来，简直如同一群地痞流氓！

    海妖族的修士见王信然对他们的话丝毫不加理睬，立即叫嚣道“哼！原来也是一个孬种，如同当年的青华一样，就只会如同狗一样狂吠！”

    忽……！王信然猛然停住，一股冰冷的气息从他身上散发出来，几名海妖族的修士太放肆了，说了不该说的话。

    “你们算什么，凭什么侮辱我族的仙人！”

    “太放肆了，你们想引起人族修士共同的怒火么？”人族修士都勃然大怒，虽然他们修为不深，但对于有人胆敢侮辱十仙，还是无法忍受的。

    海妖族的修士都一愣，没想到人族的反应会这么大，他们无法想象青华仙君在人族修士心目中的地位有多高！

    刑骆在旁边一皱眉头，知晓今天的事情不可能如此过去了，王信然对青华仙君十分尊崇，将其当做导师一样，为青华仙君对人族做出的贡献感到钦佩，绝对不会让荒古种族的修士对其进行哪怕一丝的污蔑。

    果然，王信然眼中闪过一丝杀意，停下了离去的脚步，他缓缓转过身体，看向海妖族的几人道“给我闭嘴，不要‘逼’我出手杀你们！”

    几人被王信然的气势震慑，忍不住后退，但海妖族的‘女’修士此时却撞着胆子继续叫嚣道“怎么样？难道你真的敢对我们出手，要引爆两族之间的战斗么？”

    “两族之间的战斗？哼！王某一人就足以灭去海妖一族！”王信然没有说大话，海妖族并不算荒古种族中的超级大族，只是一支王族的下属而已，以王信然的力量，足以将其覆灭。

    “你说什么？太狂妄！”忽然，海妖族修士的身后响起一个声音，一名看起来很苍老的海妖族修士出现，他满脸褶皱，一部分皮肤也是深绿‘色’的，从海妖族修士的身后走出！

    “长老，您终于回来了！”海妖族的修士都大喜起来，自己族内的长老到来，他们有了底气，不用在顾忌王信然的修为。

    “是不是狂妄，你试试就知晓了！”王信然冷声说道，他眼中‘精’光一闪，这名海妖族的长老修为算是不错，但只有结丹大圆满，连元婴都没有迈入，对于王信然来说，连出手都没有必要。

    “嘿嘿……！卑贱的人族，你找死！”海妖族长老冷笑，然后忽然出手，手指一刺，一道绿光从他手掌中飞出，向王信然刺杀而去。

    噗……！王信然静静的没有出手，因为在他出手之前，一道黄‘色’的光华出现，将绿光击碎，根本没有对王信然造成威胁。

    咚！又一声闷响，就在海妖族长老没有‘弄’清楚情况的一瞬间，黄光折转冲击，将海妖族长老击中，轰飞了出去！

    “找死的是你，这里是天沙谷的地盘，容不得你们荒古种族放肆！”黄光是一名童子，眉清目秀，但眼中的杀意却极为明显，给人一种若是海妖族稍有异动，便会被格杀的感觉！

    王信然心中一动，这名童子他竟然认识，是两百年前教授他千幻变的狐妖，是天沙访市中黑市主人的妖仆。

    海妖族长老只感觉浑身气血翻腾，妖狐的那一击十分强悍，让他被暗伤，体内现在有一股奇异的灵力在四处奔走，难以平复。

    “长老……！”“您没事吧！”“这些人族太猖狂了，让我族的子弟攻杀过来吧！将他们杀个干净！”一干海妖族的修士见长老受了重伤，立即闹腾了起来，扬言要让族中子弟攻入千峰岭，将人族灭掉。

    妖狐不动声‘色’，稚嫩的脸上带着一种戏谑的‘色’彩“灭掉我们，若你们是七大荒古神族，或许还有这个资格，一个王族的支脉，今日我就是将你们留在这里又如何！？”

    “你敢！”海妖族长老低声喝道，他虽然受伤，但依然有一战之力，面前的童子也不过结丹期的修为，他未必没有胜算。

    “有何不敢！？”童子眼中暴起一团神光，单手猛的一抬，访市的一角立即爆出耀眼的光华，那是一座大阵开启，拥有强大的威能，足以镇压元婴以下所有的修士。

    海妖族的修士终于害怕了，他们之所以嚣张狂妄，是因为先前没有人敢对抗他们，人族都抱着一种息事宁人的态度，但现在不一样了，连续出现两名结丹级的高手，都强硬无比，要镇杀他们。

    “你们这是打破协议，你们忘了两族之间的协议了，不能开战！”海妖族慌了，他们不停向童子喊道，另外恐惧的看着远处大阵的灵光。

    “你错了，这只是两个小团体之间的摩擦而已！”童子灿烂的笑了起来，手掌一点点下压，同时远处的大阵威势更强，在响应妖狐的召唤。

    