
    ?

    妖狐只是孩童模样，但此时却气势十足，眼神散发着一种红‘色’的妖‘艳’，所有人都相信，妖狐绝对敢斩掉海妖族的人。

    王信然在旁边笑开了‘花’，妖狐的作为实在让人畅快，旁边的刑骆也频频点头，他在数千年前便是因为守卫国家而亡，对待荒古种族这种侵略，十分不爽！

    “道友，你何必如此？你只是一名妖修，并非人族！何必给自己惹麻烦！？”海妖族长老冷汗淋漓，他感应到了妖狐的杀意，知道他不会留手，多半会斩了自己这几人。

    妖狐双眼一眯，下压的手掌微微一停，海妖族长老以为自己的话起了作用，马上又接着喊道“只要你愿意，我海妖族愿意收容你，赐你修行大道，绝对比在人族手下做一个奴仆强的多！”

    王信然在旁眉头一皱，看了看妖狐童子，怕他真的被海妖族长老的话影响，但这个念头只是一闪，便被王信然打消！

    因为这些年来，人族与妖族早就化为一体，一辱共辱，一荣共荣！十三大宗内一个强大的宗‘门’，万妖谷！这便是全部由妖族修士组成的，在抗拒荒古种族入侵时，与太华宗联手，做出了巨大的贡献！

    “‘挺’会说话的嘛！不过灵衍大陆由人族与我妖族共同掌控，至少是半个主人！可多了你们号称过万的荒古种族，我妖族岂不是只占据万分之一了！不合算，不合算！”妖狐童子一脸正经，但明显是在挪揄海妖族的众人。

    “哈哈！狐前辈说的是！”

    “不错不错！当一半的家，总好过当万分之一的家！”

    “前辈犀利，犀利啊！”周遭的修士都大声叫好，被狐妖童子的话逗乐！

    王信然也哈哈大笑起来，他无所顾忌，向海妖族的人嘲笑道“哈哈……！我看你们别白费力气了，人族与妖族之间的关系，不是你们能挑拨的，我看你们今日只有授首的份了！”

    海妖族修士的脸‘色’极差，他们知晓已经没有退路了，接下来一个不好，恐怕面临他们的就是灭顶之灾。

    “别将我们往死路上‘逼’，即使你们能将我们都斩落在这里，可这么大的访市，我们亦有办法让你们人族损失惨重！”海妖族长老也发了狠，连眼睛都变成了绿‘色’，浑身灵力的‘波’动极为明显，想要拼命！

    “不好，老东西要拼命！诸位快撤！”

    “散开，都散开，不要让这几个狂妄的东西拉了当垫背的！”人族修士们都后退，对方是一名结丹修士，若是真的拼命，或许真的能造成大的危害。

    “到了这个时候，还要逞威风么？”妖狐童子勃然大怒，他心中也有顾虑，大阵的威能虽然大，但终究需要开启的时间，对方若真的要拼命，周围这些低阶修士倒真的要倒大霉了。

    王信然不知何时动了，他身形闪动，再出现已经在海妖族众人的身后，背后的剑坯被抓在手中，剑坯虽未成型，但终究是绝顶灵宝级的存在，强大无匹，若是一剑挥下去，海妖族的几人恐怕连渣都不会剩下。

    妖狐童子眼尖，看到了王信然的动作，他微微点了点头，知道王信然在配合他的行动，但他不知道，王信然根本没有将海妖族的几人放在眼中，击杀他们只是一息的事情，绝对不会让他们造成大的危害！

    “送你们上路！”妖狐童子忽然冷声道，他双眼闪烁‘迷’幻的光彩，那是他的天赋神能，可以‘迷’‘惑’众生，同阶的修士在没有防备下很难抵御。

    “一点魅‘惑’的能力，就以为治住我了么？太可笑了！”海妖族长老疯了，他修为确实高深，脑袋只是一晕，就知晓自己要中招了，他咬开了舌尖，剧痛让他免受狐妖童子魅‘惑’之力的侵袭，但其他海妖族修士就没有这么幸运了，他们都失魂落魄的样子，完全失去了抵御的能力。

    “不好！”狐妖童子心中暗惊，没想到海妖族长老的‘精’神如此强大，竟然没有受到自己的天赋神能的干扰，若是他此时发疯，周围一定会有修士摇遭殃。

    “哼！”一声冷哼声响起，除了海妖族长老外，没有任何人听见，这是王信然针对他一人发出的攻击！

    海妖族长老忽然一顿，浑身开始颤抖，颓废的跪倒在地，他心中无限惶恐，身后的那人竟然是一名元婴级的超级修士，为什么他一开始不表明身份，是在戏谑自己么？原来自己一开始就在自不量力，在往死亡的路上前行。

    狐妖童子虽然不知晓海妖族长老为何忽然跪下，但他下手却极其坚决，大阵已经开启，一道神光由不远处冲飞出来，一条巨大的光柱将海妖族长老罩住！

    “啊啊啊啊！”海妖族长老惨嚎，但他没有能力反击，被王信然的气机彻底镇压，只能在无奈与懊悔中赴死。

    “长老！”

    “不……！”海妖族的修士此时也已经从狐妖童子的天赋神能中解脱出来，正看见自己的长老被强大的光柱笼罩，浑身的血‘肉’都被剥离，一丝丝蒸干！

    嗡……！一声嗡鸣声后，光柱消失不见，同光柱一起消失的还有海妖族的长老，他连一丝飞灰都没有留下，彻底离开了这片天地。

    “好！”

    “痛快，让你们还欺凌我人族！”

    “狐前辈，向你致敬！妖族永远是我人族最亲密的盟友！”人族修士欢腾起来，他们被荒古种族的修士压抑的时间太长，人族为了不发生意外，多方忍让，一般出现这样的事情，最后吃亏的必然是人族修士，很少像今日这样，出了一口恶气。

    “好了，今日我既然已经斩了你们的长老，也算是给了你们一个教训，都滚吧！省的外界真的以为老夫有多么残暴！”妖狐童子一副老气横秋的样子，可他还是童子模样，显得很怪异。

    几名海妖族的修士都浑身颤抖，不知道是害怕还是气愤，他们互相看了看，最后一句话也没说，默默的离去。

    “都散了吧！以后若是有荒古种族的修士在天沙访市中作恶，今日海妖族的下场就是榜样！”狐妖童子对众人喊了一句，让围观的修士散去。

    “小子，你随我来！”狐妖童子看了王信然一眼，忽然笑道。

    王信然寒‘毛’倒立，狐妖童子的笑容实在太瘆人了，刑骆冲王信然点了点头，示意让他放心的去。

    “知晓了！”王信然向狐妖童子抱了抱拳，然后随着狐妖童子离去！

    狐妖童子将王信然带到黑市，两百多年前，他曾经来过这里，出售了一些东西，也购买了一些材料。

    “小家伙，没想到两百年过去了，你竟然也已经是结丹修士了！”狐妖童子将王信然带到一个阁楼中，嘿嘿笑道！

    “狐道友说什么，在下不明白！”王信然装傻，暂时他还不适合暴漏身份！

    狐妖童子冷冷的瞪了王信然一眼，然后手指在空中轻轻划了一下，王信然立即感觉周遭的灵气开始变的紊‘乱’起来，他尝试稳固，但是却没有作用。

    然后，王信然的面容开始变化，千幻变的秘术被解除，还原了他原本的面容！

    “嘿嘿，小子！老夫的记忆力可是出了名的好，何况我千幻变一术，只传授过于你，难道我还会认错人不成！”狐妖童子嘿嘿一笑，对王信然的隐藏十分不屑。

    王信然有些不好意思，忍不住讪笑起来“并非有意欺瞒前辈，只是晚辈的身份有些敏感，暂时不适合暴漏！”

    王信然如今的修为比狐妖童子高的多，但狐妖童子对他有传法之恩，所以王信然依然对狐妖童子执晚辈礼！

    “有些敏感，除非你是荒古种族黑名单上的人，不！即使你是荒古种族黑名单上的人，只要不离开天沙访市，也没有人奈何的了你！”狐妖童子十分自信！

    “自然，自然！前辈是天沙谷的人，十三大宗怕过谁！”王信然不好意思的‘摸’了‘摸’鼻子，真让狐妖童子说对了，自己在荒古种族的黑名单上，绝对名列前茅，即使是第一的位置，也不是不可能。

    “怎么，你还真是黑名单上的人不成？”妖狐童子有些意外，王信然这个表情，证明他极有可能真的是荒古种族黑名单上的人！

    “你怎么知晓我是天沙谷的人？”狐妖童子追问道。

    “嘿嘿！前辈在天沙访市中，如此大胆行事，若不是天沙谷的人，恐怕早就招来大麻烦了！还能如此泰然自若！”王信然坏笑了一声，对狐妖童子说道。

    狐妖童子点了点头“你说的不错，好了！今日能在这里见到你，我很开心，但最让我开心的是，你不是一个软蛋，现在有许多人妖两族的修士，都很软弱，生怕荒古种族有一天占据了这片天地，会将他们赶尽杀绝！”

    “多谢前辈夸奖！”王信然笑道！

    “你走吧！若是有事，就来寻我，在这里，即使是荒古种族，也无法放肆，我能保你平安！”狐妖童子缓缓说道，然后送别了王信然。

    