
    ?

    王信然寻到刑骆后，快速离开了天沙谷的地盘，他不想再惹出什么风‘波’，安安稳稳将事情做完，才是正事。

    而当王信然离开之后，天沙谷访市的黑市之中，狐妖童子却脸‘色’‘阴’沉，脸上有一种纠结的神情。

    “好一个小子，好一个王信然，这现在这种情况下，还有胆子到处惹是生非，佩服，佩服啊！”狐妖童子苦笑着摇了摇头，然后他抬手打出两道灵光，没入身前的一座传送阵法中，这座法阵很奇妙，是一座专‘门’用来传递消息的法阵！

    而只是片刻之后，十数万里之外的天沙谷与万妖谷都收到一个消息！

    “王信然嘛！那恐怖的怒吼声传出没有多少时间，他就出现了，也许其中有什么联系啊！”天沙谷中，一名黄袍老者轻声自语道。

    万妖谷中，一名背生双翅，眼中鹰眸的男子也疑‘惑’道“千峰岭传出了恐怖的吼声，而这个风云人物又忽然出现，他是循着吼声而到的，还是与这吼声有关呢？”

    可已经前行百余峰的王信然与刑骆并不知晓此事，他们这次最后的目的是探索千峰岭的最深处，解开这里的秘密。

    “传言深入已经有化神级的存，不可小觑！等下若是出现大战，你只需自保，必要的时候就逃走，不用担心我！”刑骆对王信然吩咐道，毕竟千峰岭的深处已经确定至少有化神级的存在，而且数量不明，若不是王信然现在已经拥有从化神修士手下逃生的力量，刑骆是万万不会同意他探索此处的。

    王信然认真的点头，他并不担心刑骆，那可是炼虚期几乎圆满的存在，虽然在此界无法催动道则之力，但依旧强横无匹，况且千峰岭深处的存在也是极其强大的存在，一样无法使用道则之力，所以刑骆并不算受到限制。

    二人这次没有继续飞遁，不然目标太过明显，很有可能被其他修士发现，到时候传了出去，又是一件麻烦的事情！

    王信然催动山河步，直接破开空间前行，但他每次也不敢前行的太多，只是数座山峰而已！

    嗡……！空间再次裂开，王信然与刑骆从中迈出，他们已经前行到了五百七十余峰，别说强大的存在，连应当众多的强大妖兽也都消失不见了。

    “看来不止人族退步了，那深处强大的存在也畏惧人族的力量，自主向深处退去！”刑骆以神念扫过了周围，他强大的神念足以覆盖周遭千余里，当然一些特别的地方被奇异的力量保护，刑骆也不能探测清楚。

    王信然点了点头，他以灵眼扫过周围，千峰岭不止有强大的妖物，还有许多年份大的惊人的灵‘药’，它们至少都有数千年的‘药’龄，有些甚至有万年的‘药’龄！

    野生古‘药’，已经通灵，学会了趋吉避祸，隐藏自己的真身，所以很难被普通修士寻到，也只有王信然白水渡这样，拥有特意天赋的修士才有能力，所以这一路上王信然收获极大。

    “简直就是一片仙土，连万年的‘药’王都有，这是时间留下的福泽！”王信然感叹，他不缺灵‘药’，所以一些数千年的灵‘药’他都没用去动，放过了它们，一路上只摘取了十余株万年的灵‘药’而已！

    “这还不是最深处，若是到达最深处的话，岂不是会出现十几万年的灵‘药’，比真正的仙土还要恐怖！”王信然摘取了一株将近两万年的百叶草，然后猜测道。

    “继续前行你就知晓了！”刑骆笑着对王信然道。

    王信然点头，重新催动山河步，与刑骆一起，继续前行！

    他们连续前行了三十余座山峰，奇怪的是王信然的收获竟然开始减少了，万年灵‘药’几乎不可见，连千年灵‘药’也变的稀少起来。

    他们从山河步的空间裂缝中迈出，王信然奇怪道“怎么回事，往深处前行，资源却越少，好像被什么掠夺了一样！”

    “恐怕你说的不错！”刑骆忽然说道，他再次以神念查看前方，忽然眉头一皱对王信然道“小心点吧！前面有生命‘波’动传出，很强大，应该就是所谓的化神存在，惊退人族与荒古种族的那个吧！”

    刑骆是一名鬼修，而且修为奇高，若说鬼修对何种力量形式最敏感，那就是生命‘波’动莫属了，这是他们的天赋能力，对待生者极其敏感。

    王信然点头，他们不再直接以山河步赶路，而是以遁光前行，反正也已经深入许多了不可能再有修士发现他们，若是遭到那化神存在的攻击，也能在第一时间反击。

    两人小心飞遁，同时小心的监视周围，那化神级的存在不知道什么时候会跳出来，虽然刑骆不在乎，但王信然却不敢大意。

    轰……！一道寒气由山峰中冲出，向王信然而来，其‘阴’寒之力非常强大，王信然若是被打中，十有**要被冻成冰块！

    “来了！”王信然双眼冒光，他已经进入迈入化神的最后一步，甚至可以说只要他想，随时都有可能进入，此时他的战力已经勉强能与化神级的存在抗衡了！

    王信然并不躲避，而是选择了硬抗，他将九翎箭握在手中，催动出大量的太阳‘精’火包裹住拳头！

    轰……！一拳轰击而下，太阳‘精’火将寒气化开，没有对王信然造成一丝伤害！

    “哼！”刑骆忽然冷哼了一声，全力放开威压！

    噼噼啪啪……！下方的山脉忽然往下坐了一截，齐头崩塌开来，山脉上的森林成片的倒下！

    王信然心惊，刑骆并没有真的出手，只是以气机镇压那化神的存在，想不到竟然强大到了这种程度，连山脉都被震塌了！

    “吼……！”山脉中传来一声低吼，显得很没有气势，好像快要死了一样！

    王信然与刑骆从空中落下，进入山脉之中，此时王信然的灵眼打出龙形神光，扫过山脉，终于在山脉的中心发现了那化神级别的存在，带着刑骆迅速靠近。

    “吼……！”吼声再次响起，王信然与刑骆也寻到了它，这是一只异兽，白‘色’的皮‘毛’带着黑‘色’的纹络，双眼神光闪烁。

    “白虎？！”王信然一愣，这竟然是一只白‘色’猛虎，此时四肢摊开，躺在地上，身子下面被压出了一个巨大的裂纹。

    “真灵？不对，即使是初生的真灵，也不会如此之弱！”刑骆疑‘惑’了一下，立即否决自己的想法，真灵是什么样的存在？即使是传说中的仙人遇到他们也不能占据上风，即使是真灵的幼崽，也强大无匹，绝对不可能这么弱小。

    “确实不是真灵，不过拥有真灵的血脉，很浓郁！”王信然灵眼中的神光将白虎笼罩起来，然后缓缓说道，这只白虎虽然形象与传说中的真灵白虎几乎没有区别，但血脉并不纯净，与真正的真灵有极大的差距。

    “吼吼……！”白虎明显是害怕了，他不听的低吼，似乎是在哀嚎，看起来很是凄惨！

    王信然忽然眉头一皱，忍不住道“怎么回事？已经如此强大了，却没有开启灵智，还如同一只野兽一样，这太不合理了！”

    这只白虎异兽虽然强大，堪比化神修士，但似乎却没有什么智慧，眼中还充满兽‘性’，没有一丝被开化的迹象。

    刑骆也很好奇，按说一个生物强大到了这种程度，多少都会开启一些灵智，但这只白虎确确实实处于一种‘混’沌之中，凭借兽‘性’生存，这太不合理了！

    “千峰岭到底有着什么样的秘密，连这种异兽都不能成长，处于一种‘混’沌之中，让人好奇！”王信然忍不住说道，千峰岭中绝对有惊天的秘密，压制力白虎异兽的成长，不然它绝对不会连灵智都没有开启。

    “我也好奇起来了！”刑骆也微微笑道，然后他对王信然道“这白虎异兽很稀有，实力强大，却没有什么灵智，若是能够降服，未来对你还有隐灵宗，都会是强大的助力！”

    王信然点头，他也这么想，但对方毕竟是一只化神级的异兽，可不是自己想降服就能够降服的，搞不好对方反噬自己，乐子就大了。

    “你可愿意降服与我，我会给你修行的地方，让你更强大！”王信然没有说话，而是以神念将信息传递到白虎的脑海中，他不敢让信息太过负责，不然以白虎的灵智很难理解。

    “吼吼……！”谁知道白虎异兽忽然怒吼起来，他挣扎着站起，对王信然怒目而视！

    “哈哈……！信然，这个家伙似乎觉得你是在侮辱它，要与你死战啊！”刑骆大笑，白虎异兽现在还充满兽‘性’，战意非常浓厚。

    王信然挠了挠头，白虎异兽现在受伤，自己若是斗败它，并不是很难，但他不愿意这样，而是笑道“它现在身受重伤，现在即使赢了它，恐怕也不会臣服，还是让它养好伤再说吧！”说完，王信然取出一只灵兽袋，要将白虎异兽收入其中。

    噗……！可惜灵兽袋根本没用，还没有将白虎收入其中，便直接裂开了！

    “这可是化神级别的异兽，你觉得这种灵兽袋会有用么？”刑骆笑道！

    王信然想了想，然后不爽到“灵兽袋不管用，你就给我进入仙土吧！也可以让你的伤势好的更快！”说罢王信然神念一动，将身受众伤的白虎异兽拉入了仙土之中。

    