
    ?

    王信然呆住，不敢相信木长老的话，将灵族的异类带走？

    开什么玩笑，那可是当年灵霄国主也只能镇压的主，要是发起狂来，别说自己，恐怕整片天地都要跟着陪葬！

    “让我将他带走？别开外玩笑了，会死人的！”王信然一脸怕怕的表情，决意不肯将灵族的异类带走。

    “信然说的没错，你们族中的异类强的可怕，若是发起狂来，别说是他，就是你我也只有陨落的份，这太危险了！根本不可能！”刑骆也摇头，替王信然拒绝木长老的请求。

    木长老一脸笑呵呵的表情，他手指再点，紫‘玉’上的画面缓缓隐去，他看了看王信然道“小家伙放心，老夫自然不肯能让你陷入危险之中，而且你若是愿意答应我的请求，我灵族会给你好处！”

    “好处？”王信然眉头一挑，这灵族可是天地间的大族，连荒古种族都对他们敬重，当年灵霄古国也要给他们几分面子，其底蕴必然无比浓厚，或许真的能拿出让自己动心的东西。

    木长老微笑，他看得出王信然动心了“当然，请小道友做事，自然会给予相应的报酬了！”

    “信然！”刑骆拍了拍王信然的肩膀，他微微摇头，这件事情绝对没有看起来那么容易，那尊恐怖的灵族异类，可是强大无匹的存在，连自己都只有退避的份，他不想王信然冒险。

    王信然也沉‘吟’了起来，灵族能够给予的好处肯定是无法想象的珍宝，但那灵族异类相应带来的危险也极大，一旦有什么闪失，后果将不堪设想。

    “我还是拒绝！这其中牵涉的太多，我承担不起！”王信然终究没有被好处冲昏头脑，明白其中的厉害，最终选择了拒绝。

    木长老多少有些失望，但他还是没有放弃，他看中了王信然，并不是因为其他的什么，而是王信然体内的仙土，那是一片仙地，只有在那里，族中的异类才有可能继续被封印下去！

    若是族中异类在圣山解开了封印，那将是一场浩劫，不止圣山，整片灵衍大陆都无法躲避，灵族天生的特‘性’将是一场灾难的开端！

    无法飞升，这也就意味着无论这异类有多强，都不会离开这个世界，而他充满毁灭与破坏的‘性’格，将会彻底毁掉这个世界。

    “小道友，希望你能三思！老夫相求不止是为了灵族，也是为了这片天地内所有的苍生！”木长老郑重其事，不再像刚才那样微笑，他向王信然抱拳请求。

    “如果让我族的异类苏醒，那他充满毁灭与破坏的特‘性’，将会直接毁掉这片天地，那将会是一场浩劫，不光灵族，其他万族都将毁灭，没有人能够逃过这一劫！”

    王信然看了看刑骆，又看了看木长老的表情，知晓这恐怕是真的，当年灵霄国主也不能将那异类毁灭，而只能镇压，这说明了那异类的强大，若真的让他封印解除，恐怕真的话天下大‘乱’。

    刑骆叹了口气，他知晓王信然的脾‘性’，王信然虽然杀伐果断，但心中却很善良，若是让他真的不顾天下苍生，放着这潜在的危险不管，恐怕是做不到的。

    “罢了，你若是能说出一个可行的办法，或许我们能答应！”刑骆无奈，缓缓说道。

    木长老眼神一亮，碧绿的眼睛闪烁神光，他连连点头，然后对二人道“两位道友放心，老夫既然有此请求，当然是有了万全的准备！”

    “愿闻其详！”

    “其实要做成这件事情，便要借用小道友体内的那尊神宝，若是老夫没有看错的话，小道友体内的那尊宝物应当是具有类似凌霄宝殿的属‘性’吧？”木长老向王信然问道。

    王信然一愣，不由道“凌霄宝殿，那是什么？”

    “你不知晓？那老夫就解释一下吧！这凌霄宝殿是灵霄古国的一尊至宝，是由灵霄国主的大神通演化而来，老夫曾经有幸登临过哦一次，那凌霄宝殿散发出浓烈的灵力‘波’动，将宝殿内化成了一片仙土，听说在那里修行话，即使是资质平庸之辈，也有成仙的希望！”

    王信然心中一动，旁边的刑骆也双眼微眯，恐怕那凌霄宝殿不是什么大神通演化而来，而是仙土的扩展！

    “那灵霄国主肯定也曾拥有过仙土，不过他最后为什么消失了？难道是真的陨落了不成，仙土为什么又成了无主之物，让我在机缘巧合下得到！”王信然心中不停自问，那灵霄国主恐怕真的是因为仙土才有了那样的成就，但他到底为什么会消失，这实在让人不得不好奇，拥有仙土的他，即使没有任何补给，也能悠然的生存下去。

    “不错，我体内的异宝，确实有相似的作用！”王信然点头！

    “那就好！”木长老大喜，然后继续道“我在凌霄宝殿时，发现只要身在一定浓度的灵气场中，我们灵族就会进入一种类似冬眠的状态！”

    “你们灵族本就是灵气的聚合体，若是身处于比自身灵气更浓郁的地方，倒是极有可能停止自身的活动！”刑骆点了点头，他修为极高，即使是木长老也要仰望，所以他对灵气的了解，已经到达了一种王信然无法揣摩的程度。

    木长老点头“不错，我身为木灵，最擅长的便是感应灵气的‘波’动，这也是为什么我能够看出小道友体内异宝的原因，我觉得你那异宝之内的灵力，绝对比凌霄宝殿还要胜上一筹！”

    王信然点了点头，他原本还以为是因为木长老修为过高，所以才看穿自己体内的仙土，还担心以后若是遇到修为高深之人，无法隐藏，此时却是安心了。

    而关于木长老说仙土的灵气比凌霄宝殿更浓郁，这是自然的，那凌霄宝殿十有**是仙土的一种扩展，当然没有办法与仙土相比较。

    “前辈的意思是……！”王信然顿了顿继续道“利用我体内异宝所蕴含的灵气，让灵族的异类无限期的冬眠下去？”

    “不错，这是老夫能想到的唯一安全的法子，还希望小道友能够心怀天下，帮助众生度过这场浩劫！”木长老弯腰施礼，很是郑重，让王信然与刑骆都意外。

    王信然下不定主意，这个办法说起来似乎可行，但那灵族异类太强大了，有一点意外，自己就死定了。

    “小道友若是还不放心，我族可以对他进行二次封印，这样一来的话，即使发生什么意外，你也有时间反应，到那时候可以把他送回圣山！”木长老为了让王信然答应，可谓是费尽了心思。

    王信然思索了一番，看向刑骆寻求意见，刑骆也想了想，开口道“这样吧！我们还是去亲眼见见这灵族的异类，再作打算吧！？”

    “自然！”木长老点头答应！

    两人在木长老的带领下穿越圣山的一条条‘洞’窟，圣山几乎被掏空，被大量浓郁的灵气充溢起来，这是一处奇特的山脉，天下间恐怕也没有第二座了。

    他们不停前行，若没有木长老带领，两人十成十要‘迷’路，不可能在这样错综复杂的地势中找到出路。

    “若是有人进攻圣山，怕是根本没办法顺利与灵族‘交’战，就会死在这错综复杂的‘洞’窟中了！”王信然忍不住诽谤道。

    七拐八绕之后，他们终于来到了目的地，这是一个五‘色’‘洞’窟，五种属‘性’的灵气都十分浓郁，就像是一个小型的仙土一般。

    “就是这里了！”木长老对二人说道，然后弹出一道灵光没入‘洞’窟内，只见‘洞’窟的‘洞’口一阵闪烁，然后一层淡淡的光幕显现，又缓缓消失。

    二人都知道，这是一种厉害的禁制，若是没有解开就强行闯入，那人就倒大霉了！

    进入其中后，王信然与刑骆都是一怔，一股股不同属‘性’的灵气，竟然浓郁的化不开，让二人似乎在水中行走一样，迈不开步子。

    “好浓郁的灵气，可惜不能糅合在一起，太过斑杂，不然便堪比仙土了！”王信然忍不住赞叹，可惜这里的灵气浓郁归浓郁，却不能有序的合在一起，使其质量下降了太多。

    “金长老，水长老，火长老，土长老，来认识认识我族未来的恩人吧！”木长老轻声呼唤道。

    此时，蓝，黄，灰，红四道流光闪现而出，四名身带神环的老者出现，正是方才在紫‘玉’中出现的四名长老。

    “哦！是人族的修士，能够如此强大，真是少见啊！”

    “不错，不过修行的功法好奇怪，死气沉沉的！”

    “人族是一个神秘的种族，孤月‘吟’风那两个小家伙当年可是老夫的好友！”

    “可惜岁月如梭，不管是人族还是血麟族，都不能逃脱，那两个小家伙恐怕也已经消逝了吧！”

    王信然吃惊，这里的灵族竟然与孤月‘吟’风有‘交’情，不过也难怪，他们的生命几乎是无尽的，经历了灵霄古国最繁盛的时代，见证了那个近乎梦幻的天地。

    PS：去码第二章！

    