
    ?

    灵霄国主，那个时代最伟大的存在，甚至可以说是这一界时间的长河中，最伟大的存在！

    号称能力战仙人，将莫大的灵衍大陆统一，成为万族的首领，造就了伟大的灵霄古国，留下了无尽的传说。

    “当年，我族的异类强大无匹，只有灵霄古国少数高手才能抗衡，但若是想要镇压，此界几乎没有人能够做到！”

    “而且当年的圣山是一个特殊的存在，是一片圣土，即使是荒古万族也不敢亵渎，我们也不会去干扰万族的生活，与他们和平相处，灵霄古国也默许我们的身份！”

    “所以这件事情发生后，圣山封锁了消息，本以为我们自己就可以在内部解决，可是事情并非我们想象的那么简单，我们失败了，付出了惨痛的代价，就在我们绝望的时刻，灵霄国主到来了！”

    “他的强大让人难以相信，连长老们都感到惊恐，最终他决定要封印我族的异类，但同样，我族也要封印自己，圣山要消失在灵衍大陆，不允许在出现！”

    王信然二人听的出神，在无尽的岁月时，千峰岭竟然拥有圣山之名，存在着连灵霄古国都介意的力量么？

    “封印自己？就是说，你们自封了山‘门’，使千峰岭埋入了一片‘迷’雾中！”王信然对金‘色’生灵的种族感到很好奇，他们的特‘性’实在是神异，无穷的生命与没有希望的前路，这个种族既让人羡慕，又让人惋惜。

    金‘色’生灵点了点头“没错，其他种族所谓的名声，力量，财富等东西，对我们来说并没有什么用处，所以我们并不在意是否有人知晓我们的存在，我族答应了灵霄国主的要求，进行了自我封印，退入了圣山的深处，从那以后我族便消失在了灵衍大陆的历史之中！”

    金‘色’生灵说的很平淡，好像这几乎无尽的岁月，进行自我封印并不是什么大不了的事情，他们真的不在乎所谓的地位和其他生灵在意的一切，对他们来说，只要平淡的生活便是最好的。

    “那你们族中的异类呢？被灵霄国主封印了！？”王信然问道，其实这不必再问下去，圣山既然自我封印，那灵霄国主必然是做到了答应的事情。

    “是的，但我族的属‘性’很奇异，即使是灵霄国主那么强大的存在，也不能将他毁灭，只能封印住而已！”金‘色’生灵缓缓说道。

    王信然与刑骆都皱眉，由金‘色’生灵先前的话来看，现在这封印一定是出现了什么变化，所以才让金‘色’生灵如此担心。

    “你们到底是什么种族？”

    “灵族，我们孕育与天地之间最初始的力量，是灵力的一种特殊变化！而我，叫做金陵！”金陵面‘色’平静，他们是天地间孕育无数时间的灵力聚集而成！

    他们拥有近乎无限的生命，但却很难突破自身的局限，不能成为最强大的存在，但即使如此，灵族的强大还是让人感叹的，毕竟他们拥有足够的时间让自己变的更优秀，在无尽的岁月时，是受人崇敬的智慧种族！

    “好了，现在你们可以离开了吧？”经过这一段时间的谈话，金陵对王信然二人的态度好转了不少，语气也变的柔和了起来。

    王信然看了看刑骆，这种事情他们确实帮不上什么忙，留在这里也没有什么意义，可刑骆却犹豫了一番。

    “金陵，你们族中最强大的存在，现在拥有什么样的力量？”刑骆忽然问道！

    “一名和你相当的长老，还有几名长老，要比你稍差！”金陵倒没有隐瞒什么，如实的回答了刑骆。

    王信然与刑骆都很吃惊，想不到这个世界竟然还真的有超越化神的存在，而且还有好几个，其中一人甚至能与刑骆相比较，这太不可思议了。

    “我能够与你们的长老见一面么？或许对你们的麻烦能够有所帮助！”刑骆缓缓说道，他心中隐隐有一种不安，来自圣山的深处。

    金陵皱起了眉头，他生存了不知道多少万年，虽然他不是族中善于思考的智者，而是善战的战士，但这不代表他不会动脑经！

    刑骆是一名强大的修士，即使放在灵霄古国当权的时代，也足够作为一方的霸主而存在，不容他人小觑，别说圣山现在正处于麻烦中，即使一切正常，只要刑骆想进去，也几乎没有人能够阻挡。

    “好吧！你们可以随我进入圣山深处，但我提前警告你们，若是出了什么差错，不要怪我族无情！”金陵神‘色’一正，缓缓说道！灵族虽然不喜欢争斗，但也不代表他们害怕争斗，反而若是有人敢冒犯灵族的话，将会遭到灵族最凶暴的反击，令人胆寒。

    王信然与刑骆点头答应，他们本来的目的也不过是为了解开千峰岭的秘密，并非为了战斗而来，自然不愿意招惹不必要的麻烦。

    金陵既然答应了二人的请求，自然不会反悔，他为二人带路，一路上畅通无阻，实际上王信然已经感受到了周围的变化，自从金陵守护的山峰之后，一股股强大的灵力‘波’动开始出现，可见这已经是千峰岭的深处了，是灵族守护的最后之地。

    他们一路前行，并没有‘花’费多少时间，便来到了千峰岭最后的一座山峰，这座山峰巨大的可怕，直入云霄，好像是一根擎天的柱子，看不到尽头。

    “好雄伟的山峰，想不到灵衍大陆竟然还有这样的山脉存在，不愧是圣山！”王信然忍不住赞叹，他行走灵衍大陆许多年，还未见过这么有气势的神峰。

    “金陵，他们就是入侵者吧？”最后一峰下走出两名与金陵十分相似的生灵，只不过一个是青‘色’，一个则是灰土‘色’！

    “叶青，土尘！是长老让你们来的？”金陵与叶青，土尘都很平静，他们似乎对王信然与刑骆的到来并不是很吃惊！

    “没错，长老已经在圣山中探知了一切，知道有大能者到来，让我们前来迎接！”叶青身材消瘦，身体外笼罩着青‘色’的光辉，声音也极为细腻，如同一个‘女’子。

    金陵没有说话，而是微微点了点头，然后带着王信然与刑骆前行，一路上王信然见到了许多灵族，不过很少有类似金陵他们这样的人形灵族，大多都是一团团各‘色’的光团，有些甚至还没有产生灵智。

    “这就是灵族的最初形态，真是难以想象，这样感觉不出特殊之处的灵力团，最后竟然能够成为如此神奇的灵族！”王信然心中感叹，他以逆天灵眼观察这一路上来的灵族，发觉最初始的灵族根本没有什么奇异的地方，似乎就是一团普通的灵力团而已。

    而稍微高等一些的灵族则显现出了不同，他们拥有一种特别的属‘性’，而且方才王信然就探查过金陵，发觉金陵是无法催动灵力的，但他却能发挥出比同阶修士更强大的**力量，而叶青与土尘则又不相同，叶青体内拥有强大的灵力流动，绝对可以驱使秘术攻伐，而土尘则与金陵差不多，但他身体内涌现的更多的则是一种生命之力。

    由此可见，灵族由于属‘性’的不同，恐怕本身所能‘操’纵的力量也不尽相同，而且他们都有一个特‘性’，不能驱动天地间的道则之力，这也许就是他们仙道无望的原因吧！

    圣山十分的广阔，金陵告诉他们，所谓的圣山，并非千峰岭前面的那些山峰，而是单指这最后一峰，这里才是所谓的圣山。

    “对了，我们一路走进来，其中有一只异兽，十分强大，那也是你们的族人么？”王信然忽然想起白虎异兽，那怎么说和灵族也没有什么关系才对吧！

    “那只是一只异兽而已，不知道什么时候进入了圣山的范围，反正对我们没有威胁，也就放任不管了，后来他越来越强大，倒是成为了千峰岭最好的守护者！”叶青对王信然说道，他的声音很好听，让人感到心情愉悦。

    王信然知晓，这是一种异能，或者是灵族的一种天赋吧！

    “额！我将它收服了，实在抱歉！”王信然道歉，他虽然极为看重白虎异兽，但若是灵族不允许的话，他是不会强行将其留下的！

    “没关系，它是自由的，与我圣山没有关系！”土尘摇了摇头道！

    王信然与刑骆互相看了一眼，这灵族还真无‘欲’无求，似乎什么都与他们没什么关系一样！

    不过，既然圣山对白虎异兽的事情没有关系，那王信然也了得多一个帮手，只要想办法将其驯服，必然是一大助力。

    “千峰岭外围有不少灵‘药’，但越往深处前行便越是，不知道是不是和你们有关！”这次发问的是刑骆！

    “不错，这世间所有的宝物对我们灵族都是无效的，只有各种灵‘药’能够让我们成长的更快速一些，深处的灵‘药’我们会定期采摘，而外围的那些，我们则会留给白虎异兽，和其他的一些妖兽，那不属于我们！”叶青对二人说道。

    “好了！已经到了，请你们注意自己的言行，不要冒犯了长老他们！”金陵忽然停住，他们在一个五‘色’的‘洞’窟旁，‘洞’窟内一片光晕浮动。

    