
    ?

    ‘洞’窟的入口并算不得很大，但内部却很宽阔，而且很深，王信然与刑骆在金陵三人的带领下走入其中。

    这是一片奇异的地方，生有五‘色’泥土，每一个颜‘色’对应一种灵力属‘性’，极为‘精’纯，若是拿来炼制法宝，将是最好的材料。

    还有各种灵‘药’生长，他们扎根于五‘色’泥土中，长势十分不错，有一团团灵族的初生者照顾，极为细心。

    “难怪你们愿意自封，这里要比灵衍大陆的任何一处灵脉都要好，拥有最好的灵气，若是你们离开此地，恐怕修为会进步的极慢！”王信然忍不住说道！

    这里的灵气十分浓郁，而且种类鲜明，各种属‘性’的灵力几乎没有‘混’杂所以才能诞生不同属‘性’的灵族，可以说这里真的是属于灵族的圣地，是他们生存最好的选择。

    “没错，这也是我们当年愿意自封的原因之一，因为有了圣山，才有了我们！”叶青的声音极为和柔，让人听了以后心里安宁。

    几人走了一段时间，终于来到了目的地，这是‘洞’窟内的一个分支，呈现一片翠绿，拥有极为‘精’纯的木属‘性’灵力，让王信然与刑骆一瞬间还以为回到了仙土中一样。

    “到了，这是我们木长老的‘洞’窟！”叶青对几人说道，叶青提到木长老时，一脸崇敬之‘色’，而且连金陵与土尘也是一样，看起来这木长老在灵族中的地位不低。

    “木长老是我族的智者，他明晓一切，看的见过去与未来，有无上的大智慧！等下他会接见你们，希望你们不要做出冒犯的事情！”叶青对王信然与刑骆说道，吩咐他们见到木长老后要安分点。

    王信然与刑骆自然不是鲁莽之人，礼节还是懂的，只是这灵族似乎对他们不放心，将他们看成了嗜血的猛兽一般，让人不爽。

    “知晓了！”王信然用鼻子发音，心中十分不爽，刑骆在旁笑了笑，拿王信然没有办法。

    “那就这样，我们告退了！”叶青道。

    “怎么？你们不陪我们见木长老么？”王信然好奇，这几个家伙也舍得走，就不怕自己大闹圣山，此时怎么主动提出要离开。

    土尘见二人奇怪，便解释道“我们灵族有五位长老，他们各司其职，但像我们是没有资格主动求见到长老们的，除非我们也是被召见的，很可惜这样没错，你们还是快些进去，不要耽误了时间！”

    “原来是这样！”王信然与刑骆都点了点头，想不到灵族的规矩竟然这么多，不过他们是客人，轮不到他们来‘插’手这件事情！

    三人都告退离开，只留下王信然与刑骆二人，他们两人没有等待多长时间，一个浑身环绕着绿‘色’神环的老者出现！

    他几乎与人族没有什么区别，只是周身有十几道神环，上下浮动，老者长相十分慈善，有绿‘色’的胡须，静静的看着王信然！

    王信然让老者看的浑身发‘毛’，这眼神太犀利了，好像是看透了自己的一切，自己就好像**‘裸’的躺在一片冰雪世界中一样。

    “哼！”刑骆身体一震，似乎感应到了什么，他双手掐动法诀，一道幽冥之气将王信然笼罩了起来，然后刑骆又发出一道气机，向老者而去。

    老者满脸微笑，他修为通神，只比刑骆差上一线，并不惧怕刑骆发出的气机！

    “呵呵！想不到世间还有这样的宝物，如同一方真实的仙境，太奇妙了！”老者微笑道！

    王信然心中一惊，此时他才发现，老者的双眼竟然有一抹碧绿的神光，这怕是看透了自己体内的仙土，知晓了自己最大的秘密。

    “老匹夫，‘逼’我杀你！”刑骆勃然大怒，王信然最大的秘密便是体内的仙土，这件事情若是传扬出去，那王信然必将天下皆敌，无论正邪，都将视王信然为至宝，不惜代价捕猎他！

    而刑骆肯定不同意这事情发生，王信然在他心中，是孙子般的存在，他不允许任何人伤害他。

    “莫生气！我知晓这是你们的秘密，我不会外传的！放心吧！”老者没有一丝自觉，向刑骆按了按手，表示自己不会将王信然的秘密外传。

    刑骆如同发怒的狮子，杀机毕‘露’，刑骆是什么人？当年还是凡人的时候，就是一尊杀神，以无限杀意成就一身霸道的功力，以凡人之躯力战结丹修士，那是一段佳话，震慑了不知道多少人。

    现在他是一名超级修士，一身修为独步天下，没有人能够匹敌，只要他想杀人，谁能抵挡！

    “只有死人才不会泄‘露’秘密！”刑骆杀伐果断，只要威胁到王信然，无论是谁，他都会斩掉。

    刑骆浑身泛出幽冥之气，一层青‘色’火焰在他拳头上燃烧起来，而慈善的老者却依旧一脸笑呵呵的模样，似乎并不惧怕刑骆！

    “你要是想杀我，也要离开圣山，不然我是不死不灭的，只要有此处充足的木灵力，我就是想死也死不了！”老者一脸无所谓！

    他的话让王信然和刑骆愕然，这世界上竟然还有这样的人，将自己的弱点主动‘交’代给要杀自己的人，实在不可思议。

    “你放心吧！我是灵族的长老，经历了不知道多少岁月，对保守秘密给有心得，而且我若是说谎的话，就会污了心境，修为会倒退的！”灵族长老笑着说道。

    王信然与刑骆面面相觑，这个长老实在不是普通人，心态太怪异了，若不是他修为极深，方才恐怕已经被刑骆的气机镇压而死。

    “长老，此事对我很重要，我不能冒险！”王信然皱着眉，对灵族长老说道。

    灵族长老点了点头，他从口中吐出一块绿‘色’的结晶，递给王信然“这是我的生命‘精’华，你可以在其中烙下禁制！”

    王信然一愣，不光王信然，连刑骆也愣住，这位长老太怪异了，不过王信然还是果断的接过灵族长老的生命‘精’华，他可不想有任何冒险，此事关系太过重大了。

    生命‘精’华一入手，王信然就感到一股强大的生机，简直不可思议，好像自己将一只蛮龙抓在了手中一样。

    “确实是生命最‘精’华的东西，若是刻下禁制，对方绝对不能反悔，不然下场将极其凄惨！”王信然心中暗暗道，手中的这块生命‘精’华与灵族长老有着密切的关系，若是刻下禁制，绝对能够节制对方。

    王信然毫不客气，他连续打入数十道禁制，最后又以紫邪灵光收尾，这样一来，对方就不可能将其磨灭了，不然在动禁制前，这些禁制便会率先发难。

    “多谢前辈能够理解！”王信然笑了笑，将生命‘精’华还给灵族长老。

    灵族长老并不介意王信然的谨慎，他将生命‘精’华重新吞入口中，然后道“当然能够理解，你生体内的宝物虽然神异，但对我灵族没有作用，否则恐怕是我也要动心了！”

    “我们前来不是和你探讨秘宝的事情，希望你能明白！”虽然灵族长老的表现很磊落，但刑骆还是对他有些防备，此时冷冷的说道。

    “没错，其实两位与白虎异兽争斗的时候，我就感应到了你们的到来，后来金陵擅自出手，我也看到了一切，所以才让叶青与土尘请你们过来！”灵族长老点了点头，对二人说道。

    “既然如此，不知道您请我们来的目的是什么？”王信然问道。

    灵族长老没有直接回答，他直接向前走，示意王信然与刑骆跟上，‘洞’窟的内里不深，坐落着一块紫‘玉’，足足有两个王信然大小。

    “你们看！”灵族长老单指一点紫‘玉’，紫‘玉’立即泛起光来，显现出一些影像来！

    影像很清晰，其中有四名与木长老十分相似的人，他们都笼罩在神环内，有红‘色’，灰‘色’，蓝‘色’，金‘色’四种，明显是灵族另外几位长老。

    他们四人围绕着一股黑‘色’的影子，那影子周身亦有神环‘波’动，但更多的则是五‘色’的灵力神链，将黑‘色’的影子索的死死的，虽然他不断挣扎，却不能挣脱五‘色’神链的束缚。

    “这是……那个灵族的异类？”王信然缓缓说道，这几乎不用猜，除了那个异类，灵族恐怕不会有这样的存在了。

    “没错，他就是我族的那个异类，他修为通神，当年只有灵霄国主与灵霄古国的几名超级高手能够对抗！”灵族长老点头，缓缓说道“而现在，封印松脱了，他将要苏醒过来，如同让他完全苏醒，整个灵衍大陆，都将遭受到灾难！”

    “他到底多么强大，是合体级的修士么？”王信然忍不住问道，要知道，传言当年的灵霄国主可以比拟仙人，但也不能杀他，只能将其镇压。

    “……恐怕还要强！”灵族长老到。

    “确实很强大！”刑骆忽然说道，他双眼微微眯在一起，闪过一缕异样的光华！

    “小道友，老夫有一件事情求你！”灵族长老忽然对王信然道！

    “啊！？老张请说！”王信然连忙道。

    “我希望你能将他带走！”

    