
    ?

    金‘色’生灵强大无匹，他带着耀眼的光辉，愤怒的吼着，浑身的光辉都在颤抖，仿佛要将王信然与刑骆生吞活剥了一样。

    而王信然与刑骆则被金‘色’生灵的话震慑，千峰岭无尽岁月的神秘，竟然与灵霄国主有关系，是他一手将千峰岭封印了么？

    “你别搞错了，我们可不是什么灵霄国主的人！”王信然手中紫天戈一震，他已经猜出了一些端倪来，这千峰岭恐怕也曾经是无比强大的一股势力，只是不知道发生了什么事情，被灵霄国主封印，至今不敢出世。

    “别骗我了，灵霄国主统领此界万族，前些日子出现了不少，你还说你不是灵霄国主的人！”金‘色’生灵并不相信，他虽然被刑骆的力量压制，但依旧怒吼不止，不惧怕刑骆的力量。

    王信然很无奈，这个金‘色’生灵看起来实在够顽固的，另外也相当的勇武，力量大的可怕，今天若不是刑骆，自己恐怕十有**要吃大亏。

    “哼！灵霄古国早就在无尽的岁月前就消失了，不复存在！这个世界上再也没有属于灵霄古国的力量了！”王信然冲金‘色’生灵说道！

    金‘色’生灵血红的眸子忽然一顿，然后低沉的吼道“胡言‘乱’语，灵霄国主的强大难以想象，即使是我们的圣灵也无法抵抗，他们怎么可能覆灭！？”

    “他说的没错，灵霄古国覆灭在另一片大陆，已经经过了无尽的岁月，这一点毋庸置疑！”刑骆也点了点头，灵霄古国虽然曾经强盛无比，但终究因为自己的贪婪而灭亡，如今重回灵衍大陆的荒古种族，也不过是当年那些强大存在的后裔而已，已经不复曾经的团结了。

    “我……我如何你相信你们！”金‘色’生灵还是不敢相信二人的话，由此可见当年灵霄国主是何其的强大，仅仅凭借余威就让这么强大的生灵不敢迈出千峰岭一步，不敢相信灵霄古国的消亡。

    王信然与刑骆无奈，这个金‘色’生灵实在太顽固了，不过王信然倒还真的有一些证据，只是不知晓对方认不认得我。

    他从紫葫芦中取出几枚‘洞’天卷，这都是当年由灵霄古国的遗迹中得来，是属于灵霄古国的秘宝。

    金‘色’生灵一见‘洞’天卷，果然眼‘色’有些变化，他血红的眸子不停闪动，嘴里喃喃道“是灵霄古国的秘宝，这种气息绝对不会错，但……这也不能证明灵霄古国覆灭！”

    王信然一番白眼，实在是郁闷到了极限，不过他还是想了想，对了，自己身上有一件宝物，恐怕能让金‘色’生灵心服口服。

    “这件宝物你看如何！？”王信然微微一笑，他猛的一拍紫葫芦，立即有一道道剑光飞‘射’出来，足足一百零八道之多，让附近都笼罩在了剑光之下。

    金‘色’生灵忍不住浑身颤抖，不知道这是恐惧，还是兴奋，让人分不清楚，但让王信然唯一能够确认的是，金‘色’生灵一定是确信了灵霄古国的覆灭！

    “那是……天数剑，整整一百零八道！原来真的存在，竟然落到了你的手中，灵霄古国，真的灭亡了么？”金‘色’生灵喃喃说道，看向王信然的眼神充满了惊异。

    王信然点了点头，无尽的岁月前，灵霄古国确实是这片天地的主宰，但如今却不同，现在的天地进入了争霸的时代，万族共存，争夺灵衍大陆的主导权。

    “灵霄古国覆灭了不知道多久，早已经不是主宰！”

    “我相信了，但你们依旧是入侵者，攻打圣山！”金‘色’生灵相信了灵霄古国的覆灭，但对王信然与刑骆的态度却不变，依旧认为他们是入侵者。

    王信然与刑骆都要吐出一口老血了，这个金‘色’生灵是脑袋不好，还是理解能力有问题！

    “我们无心入侵，只是千峰岭一直都围绕在神秘的面纱中，这引起了我们的好奇，所以我们才想一探究竟！”王信然缓缓说道，意图做最后的解释！

    金‘色’生灵半天没有说出话来，他心中也有一些明白，刑骆的力量之强，绝对不是自己能够对抗的，他们想要杀自己的话，简直易如反掌！

    但两人将自己擒住后，恰恰没有做任何危害的事情，反而告诉了他关于灵霄古国覆灭的消息。

    “可前段时间，你的同类攻杀了我们圣山！”

    “我们虽然是同类，但并非一个宗‘门’，他们做的事情只能代表他们，却不能代表我们！”王信然缓缓说道！

    金‘色’生灵瞬间变的很纠结，他存活的时间极其长久，但一直隐居在千峰岭的深处，跟外界几乎没有接触，不知道王信然的话是否可以信任。

    “好吧！我暂时相信你们，但我劝你们快些离去，圣山现在没有时间接待你们！”金‘色’生灵缓缓说道。

    刑骆随手一摆，放开了对金‘色’生灵的控制，反正他若是想的话，随时能够再将其拘禁起来，不必担心什么。

    金‘色’生灵恢复自由后，活动了下手脚，然后将长枪收了起来，他看向王信然道“你的力量很强，若是修为能够到达我这个境界，我便不是你的对手，但现在你还很弱，不适合留在这里，快点离去吧！”

    王信然一脸尴尬，他的修为确实不算强，对方说的不错，但这么直接的说出来，实在让人感到不爽。

    “难道是千峰岭发生了什么事情？”王信然感到了其中的不对劲，金‘色’生灵知晓两人不是侵略者后，便一直劝他们离开，这其中恐怕有不寻常的地方。

    “这不关你的事情，不要牵涉到其中，不然不止是你，恐怕整个灵衍大陆都会遭受劫难！”金‘色’生灵冷冷的说道，驱逐二人离去。

    “哼！他的力量不够，那我的力量呢？可以将你隐瞒的事情告诉我们吧！”刑骆冷冷哼了一声，他修为强大，若是说连他的力量都不已知晓千峰岭发生的事情，那这件事情恐怕没有一个人有资格知晓。

    金‘色’生灵楞了一愣，他叹了口气，然后道“好吧！既然你想知道，我便告诉你，但我警告你，即使是你，也最好不要搀和进来，不然对你没有好处，反而会害了别人。”

    “说吧！轻重我自己会拿捏！”

    “好吧！我们圣山的起源十分长久，甚至比灵霄古国还要久远的多，我们不像你们人族或者其他的种族，我们来源于天地，不受寿元的节制！”金‘色’生灵缓缓说道，似乎在回忆一件无比久远之前的事情。

    王信然与刑骆一愣，这千峰岭的来历竟然如此之大，还有这金‘色’生灵，好像拥有无穷的寿元一般。

    “你们拥有无穷的寿元？不可能，这不合天地大道之理，没有任何存在能够拥有无穷的寿命！”王信然摇头，这种说法太荒谬了，无穷无尽的生命，这岂不是传说中的仙人。

    “我说的是实话，我们与你们这些种族相比有所差别，拥有无穷无尽的生命，或者说我们也有寿命的尽头，但我们还没有人达到这种所谓的尽头，没有出现死亡！”金‘色’生灵自己也很疑‘惑’，他不明白所谓无穷的生命到底来源于何处。

    王信然与刑骆都忍不住赞叹，这样的存在太可怕了，无穷无尽的生命，这几乎就是仙人级别的存在了，不管是什么种族都会觉得羡慕，而且不论什么种族的强大天赋，都无法与之相比较。

    “太不可思议了，无穷无尽的生命，这代表着无尽的可能‘性’！”刑骆赞叹道，他虽然是鬼修，但依旧有所谓的寿元局限，如果修为不能继续提升，也终有一日会消散掉。

    “不过……我们却也有着你们这些种族没有的困扰！”金‘色’生灵摇了摇头！

    “困扰！是什么？”

    “我们修为的增长极为缓慢，最初的十余万年几乎没有灵智，我达到现在的修为，‘花’费了不知晓多么长久的时间，而且我们没有成仙的希望，无论如何努力，都会进入一个无法突破的瓶颈！”金‘色’生灵看起来很无奈。

    王信然二人也觉得无语，无穷的寿元听起来很强大，但成长的速度也太慢了，十余万年才出现灵智，而且没有成仙的希望，其中的得与失，谁又能说的清楚呢？

    “那你说的麻烦事情是什么？”刑骆追问道。

    “这件事情发生了很久，当年圣山出现了一个异类，他不顾一切想要突破那束缚我们的瓶颈，使用了我们不知晓的办法，结果发生了悲剧，他变成了一个无法掌控的存在，将圣山闹了个天翻地覆！”

    “他变的邪恶，嗜血！若是冲出圣山，将会危害整个灵衍大陆，造成无法想象的破坏！整个圣山的力量都发动了，想要镇压他，但这根本无济于事，他的强大，超越了我们这个种族的极限！”

    “最终你们还是镇压了他，不是么？”王信然问道！

    金‘色’生灵摇了摇头“你错了，我们没有镇压他，镇压他的是灵霄国主，是那个时代最伟大的存在！”

    