
    ?

    白虎异兽是化神级的异兽，虽然灵智没有开化，但若非遇到了强到夸张的刑骆，怎么也不会如此不堪，单被一道气机重伤。

    这事情也让王信然对刑骆的实力另眼相看，原本他只以为刑骆虽强，但在这片没有道则可以利用的天地中，也会受到局限，对上化神级的存在，赢不是问题，但应当没有这么容易，但现在看起来，刑骆之强，完全超乎想象，斗败一名化神级的存在，只一道气机就解决了！

    千峰岭是一处秘境，传说源自灵霄古国的那个时代，从未被完全探索，也没有关于千峰岭深处的消息传出，很是神秘。

    但同样，这处未经过人们开发的秘地也绝美，山川河流，巨木擎天，一片郁郁葱葱，空气干净的让人忍不住深呼吸。

    “好一处秘地，即使是神山也无法比较，让人几乎不想离去！”王信然向四处张望，忍不住赞叹，这样绝美的地方竟然被搁置了无数岁月，不被外人欣赏，实在可惜了！

    刑骆也表示同意，这千峰岭秘地确实不凡，就是太过古怪，他们已经深入了七百余峰，除了白虎异兽外，竟然再也没有强大的生灵出现，倒是一些普通的野兽不少，却没有通灵！

    “神山本就是一处普通的山脉，若非你拘来灵脉，‘花’费大力气改造，根本不能成就一宗的福地！”刑骆倒是不客气，将神山数落了一遍。

    王信然挠了挠头，刑骆说的没错，但那是因为他不知晓神山的秘密“神山其实没有这么不堪，那是铜镜隐藏本体的地方，内含乾坤，若非如此，就是我拘来灵脉，也无法改造成现在的样子！”

    王信然说的是事实，神山的神异也许不比千峰岭差，孕育过铜镜不知道多少岁月，内涵乾坤，更有荒古种族曾经的传送法阵，是一处王信然也无法看清的异地，拥有很多秘密！

    “前辈，我们已经接近了最深处，为什么不再见到强大的生灵，只有一些未开化的野兽，这太奇怪了！”他们又前行了十余峰，依旧没有强大的存在，这太可疑了。

    刑骆心中也奇怪，他喃喃道“也许是我先前的气机将它们惊退了，集中在了最深处也说不定！”

    二人暂时也不想多想，只要继续前行，到达最深处，那一切的疑‘惑’都会解开，无需现在烦恼。

    前行的道路十分安静，一路畅通无阻，刑骆放出的气机确实起了作用，他们前行到九百余峰的时候，还没有遇到阻挡，但一路上的灵‘药’也都消失不见，王信然连一株千年‘药’龄的都未能见到。

    “太顺利了，让人感到不安！”王信然喃喃说道！

    终于，他们再次遇到了强大的生灵，这是一只人形生灵，生灵浑身带着黄‘色’的烟气，在一处山峰上远远望着王信然与刑骆，他眼神冰冷，手中一柄长枪，向两人直指，这是在挑衅他们！

    “很强大的气息，化神中期！”王信然眼中神光一闪，看破了那人形生灵的修为，很是强大，放在外界也是统领一方的无敌存在，而且最让二人在意的是，这人形生灵绝对开化了灵智。

    “修为不错！”刑骆轻轻吐出几个字来，他是无敌的强者，化神级的存在在他眼前，与蝼蚁又有什么区别？但是能够让他称赞一句修为不错，可见对方也确实有相应的能力。

    那人形生灵在不远处的山脉横立，他双眸似乎是一片‘混’沌，由血‘色’的气息构成，摄人心魄！

    “无端攻打圣山，你们这是自寻死路！我要你们以死谢罪！”人形生灵怒吼，他说出的是荒古神语，刑骆并不能听懂，但王信然‘精’通，以神念的方式翻译给了刑骆，然后将荒古神语以灵引的方式教授给刑骆。

    “圣山？”刑骆与王信然互相看了一眼，看来这才是千峰岭的真正名字吧！

    人形生灵浑身驾驭着金黄‘色’的烟气，犹如一名身着金盔的将军，手持一杆长枪，向二人袭杀过来。

    “前辈，让我试试！”王信然忽然说道，他感受出了人形生灵的强大，却没有丝毫胆怯，想要以下犯上，逆袭对方。

    刑骆点了点头，他微微后退，但将幽冥之力运转了起来，若是王信然遇到什么危险，他有办法第一时间救助。

    忽……！王信然双眼闪现神光，紫天戈被他抓在手中，冲了上去。

    轰……！一声巨响，地面的山脉成片的崩塌，两人并没有催动任何秘术，这完全是**的攻杀，强大到匪夷所思，令人生畏。

    王信然已经将神魔变催动到了极致，他身体外浮现暗红‘色’的光辉，但依旧无法压制对方，那是一个强大到恐怖的存在，金黄‘色’的光辉如同锋利的刀锋，要将王信然斩开。

    但同时，这带着金黄‘色’光辉的生灵也惊异，他自然能够感受王信然的修为，却没有想到王信然竟然拥有如此强大的力量，可以与他争锋。

    叮叮叮……！一声声脆响，金‘色’生灵手持一杆长枪，连连点动，每一枪都如同一颗星辰，攻杀王信然。

    而王信然也不甘示弱，他将紫天戈舞动的似一片光幕，紫气莹莹，将金‘色’生灵的攻击全部挡了下来，可同时，王信然也惊骇不已，金‘色’生灵很奇怪，周身没有灵力‘波’动，却拥有强大的‘肉’身，每一击都将王信然震的手臂生疼。

    “好强大的生灵，‘肉’身之力超越了化神中阶，无比强大！”王信然暗道，不过他并不惧怕，若只拼‘肉’身之力，他不落下风，仙道九斩彻底进化了他的‘肉’身，即使对方强大，也可以对抗。

    金‘色’生灵的攻势不停，他似乎拥有无穷的气力，一击比一击凶猛，只是余‘波’就将下方的山脉震碎，晃动不已。

    王信然灵眼已经催动，掌握先机，将金‘色’生灵的每一击都看透，不时进行反击。

    咚……！王信然横戈扫动，击在金‘色’生灵的腰上，将一片金‘色’击碎，‘露’出了一处空‘洞’！

    “啊！”金‘色’生灵竟然毫不在乎，在王信然愣神的瞬间反击，一枪点在王信然‘胸’口，将暗红‘色’的灵力击溃，打出一个血‘洞’。

    王信然被‘激’起凶‘性’，他死咬牙关，额头青筋爆了起来，一把抓住长枪，另一只手斩击金‘色’生灵的头部。

    噗……！金‘色’生灵似乎也没想到王信然如此凶悍，被王信然近身，头颅被斩掉！

    “哈……！哈……！”王信然大口喘着粗气，此时他‘胸’口的血‘洞’已经恢复，但浑身却有一种疲惫的感觉。

    而金‘色’生灵却忽然顿住，那被斩掉的金‘色’头颅在空中消散，然后断掉的脖子上，再次生出新的头颅来，他猛的扯出被王信然抓住的长枪，迅猛的再次刺击王信然。

    王信然身形闪动，拉开了两者的距离，心中惊疑无比，对方难道是不死之身，被斩掉了头颅也没有丝毫不妥，甚至攻击也更加迅猛了。

    “信然，小心！只要被他击伤，你的生命之力就会被他吸收，补充到自己的身上！”刑骆在远处提醒王信然！

    王信然一愣，这才明白过来，自己方才受伤，竟然给对方提供了力量，难怪他如此凶猛！

    “侵略者，虽然你们具有强大的力量，但我是圣山的武者，我无惧任何人，只要金陵仍在，你们就休想前行一步！”金‘色’的生灵冲王信然与刑骆怒吼，他如同降世的神将，金甲银枪，好不威猛。

    王信然的战意燃烧，能够遇到这样强大的一个敌手，让他无比兴奋，他不会施展任何秘术，要以‘肉’身之力分出胜负。

    “杀！”王信然怒喝，他浑身燃烧起来，血‘色’的气血冲天，再次冲杀上去，金‘色’生灵也毫不畏惧，手持银枪冲击过来！

    “停下！”就在两人将要轰击在一起的时候，刑骆忽然喝了一声，双手在虚空中一抓，王信然只觉得浑身一紧，血‘色’的气血瞬间熄灭，身体内涌现一种无力感，而对面的金‘色’生灵也不比他好，一样无力的瘫倒在虚空中。

    “不要打了，信然！我们似乎有了些误会！”刑骆缓缓说道，然后放开了王信然！

    王信然被刑骆的话说的‘摸’不着头脑，他看了看金‘色’生灵，然后道“前辈什么意思？”

    “我们好像被当做侵略者了！”刑骆说道！

    王信然一愣，侵略者？这话怎么说？

    “他刚才不是喊过么？这里是他们的圣山，而你我似乎被当做侵略者了！还是停手吧！”刑骆摇了摇头，对于刑骆来说，最恨的莫过于侵略他国的侵略者，自然自己也不想做这种人。

    王信然看了看金‘色’生灵，然后问道“你方才说我们是侵略者？”

    “你们当然是侵略者，当年圣山已经与灵霄国主达成协议，只要我们不离开圣山，你们就不会攻伐我们，可这些日子来，你们先后对我们进行攻伐，我们已经让出一片土地，可你们还是贪心不足，今日金陵即使战死，也决不后退！”金‘色’生灵怒吼，他双眼几乎燃烧起来，怒斥二人。

    PS：今日第二章！完毕！

    