
    ?

    那小巧的身影却有惊天的气机，他无声无息，对几名灵族长老没有任何回应，但他周身的五彩神环却抖动了一番。

    刑骆浑身寒‘毛’都竖立起来，他浑身的幽冥之气汹涌抖动，一股危险的感觉涌上心头。

    王信然倒是没有太大的感觉，但只看刑骆的反应就知道，这灵族的族长必然是一名惊天的人物，不然刑骆不可能如此失态的！

    “前辈，怎么了？”王信然传音给刑骆，出口询问道！

    刑骆脸上的神‘色’变幻不停，传音道“小心点，此人危险，修为比我还要高上一线，而且他似乎对我怀有敌意！”

    王信然一愣，刑骆从未与灵族有所‘交’集，对方怎么可能会对刑骆怀有敌意呢？但王信然却不怀疑刑骆的感觉，他知晓高阶修士所拥有的灵觉，若是对方真的是毫不掩饰自己的敌意，那刑骆自然能够觉察到！

    “族长息怒，金陵与这位道友只是误会而已！”木长老缓缓说道，在场的众人，除了王信然以外，都能清晰的察觉到灵族族长的愤怒。

    “道友莫怪，我族族长可以感受所有族人的伤痛，但却没有太多灵智，难分善恶！”土长老用雄厚的声音对刑骆说道。

    二人都很意外，这灵族族长修为如此强悍，竟然没有灵智？

    “呵呵！两位有所不知，我族所谓的族长，其实是所有灵族子民力量的集合体，并非一个单纯的灵族，所以在某些方面，很是奇特！道友先前与金陵一战，族长自然有所感应，所以就记了下来！”木长老很实在，将灵族族长的秘密说了出来。

    其实对于灵族来说，这也许并不是一个秘密，他们的文化与所有种族都不同，拥有特别的思维方式，而且在这片天地中，他们无需顾忌什么，强大的实力是面对所有‘阴’谋的保障，无人敢欺灵族。

    “原来如此，倒也算得上爱恨分明！”刑骆微微笑了笑，他也感觉出了灵族族长的另类，那来源于核心的单纯，没有任何掩饰。

    经过木长老与灵族族长的沟通，灵族族长很快就取消了对刑骆的敌意，这让刑骆大笑不已，认为这灵族族长真的是很有意思。

    王信然也微笑，这个灵族族长很像一个小孩，从核心深处有一种单纯的气息，即使是王信然也完全能够察觉的到。

    灵族族长不在将注意力放在刑骆身上，他浑身的五‘色’神环缓缓落下，继续镇压那灵族的异类！

    几人也看向那异类，他如同一座黑‘色’的山岳，与其他灵族的族人相比差距太大，即使是身形巨大的土属‘性’灵族，也无法与他相比。

    “为什么他是黑‘色’的？”王信然不解的问道，灵族族长有五‘色’神环，这很好理解，因为他是灵族所有族人的一种力量集合体。

    但这灵族的异类却呈现一种乌黑，五行之中可没有这种颜‘色’的表现，让人不解！

    “‘混’沌，他以五行之道变化，入‘混’沌之列，向突破自身的局限，这是很好的想法，却被灵族特殊的体质束缚，落得这个下场！”刑骆缓缓说道，明晰了这灵族异类的秘密！

    “道友说的不错，他本是我灵族的天才，即使是灵霄国主当年，也对其称赞不已！他一心想要突破灵族的局限，以身试法，可惜却没有能够突破，反而变成了这个样子，处于‘混’沌之中，而且‘激’起了杀戮与破坏之心！”木长老微微摇头，碧绿‘色’的眼睛明显带有遗憾的颜‘色’。

    灵霄国主是什么人？在这片天地的历史中，也堪称最强，号称能够力战飞仙，这灵族的天才能够得到他的称赞，可见其不凡。

    “小道友，我们会先将其封印稳固，然后就看你的了！”木长老对王信然道！

    “慢着！几位长老，嘿嘿！那个，我们是不是先将这个……好处，明确一下！”王信然嘿嘿一笑，他可不想好事做完了之后，好处却一点都捞不到。

    几位长老都没有生气，而是理所当然的点了点头“没错，理所应当的！”木长老点头道。

    王信然对灵族很感兴趣，这是一个奇妙的种族，不知道能够拿出什么好东西，即使自己用不上，也可以充实隐灵宗的底蕴。

    对隐灵宗这件事情上，王信然可谓是用尽了心思，想让其能够重回巅峰，而且他距离做到这一点，已经不远了。

    “小道友，不知道你想要些什么？”木长老笑问道。

    王信然一愣，自己想要些什么？这个问题倒是难住了他！

    灵‘药’？他并不缺少，他坐拥仙土，无论什么样的灵‘药’，只要有种子，就能够培育出来。

    神材？似乎也不是很急切，这些年他四处游历，得到了不少宝物，足以作为一个宗‘门’的底蕴！

    法宝？他已经有许多了，光是灵宝级的就有好几件，更是有一件造化灵宝在仙土中存放！

    道诀？这个就更扯了，先不说十仙道诀，王信然手中还有隐灵宗的传承，和其他各种秘术，他根本不需要其他的道诀！

    那自己还有什么所求呢？这天下间似乎没有什么是自己需要的了，自己的富足程度，竟然已经到了一种令人咂舌的程度。

    王信然看向刑骆，想要求助，但刑骆却无奈的耸肩，他自然是知晓王信然的富足，似乎别无可求！

    “小道友还没有想好么？”木长老皱了皱眉，他是木属‘性’之身，在这火狱中总有些不自在，感到吃力。

    “这个……长老，不知道灵族有什么特别的东西么？”王信然实在拿不定主意，只能反问木长老了！

    木长老笑了笑，然后道“我灵族倒是没有什么特别的东西，不过我倒是知晓小道友需要什么！”

    “哦！？愿闻其详！”王信然连忙说道。

    “小道友催使一百零八道天数剑，是不是？”木长老问道。

    王信然点头，金陵先前就认出了王信然催使的剑坯，道那是灵霄国主的宝物，名为天数剑，暗喝天罡地煞，一百零八之数！

    “小友可知道这天数剑的来历？”木长老又问道。

    “这个，小子还真的不甚清楚，晚辈只是在机缘巧合下得到此宝，具体的来历，还请长老赐教！”王信然谦虚的向木长老请教。

    “这天数剑本是灵霄古国的宝物，灵霄古国曾经有一名大能，在域外得到一尊神形赤铁，这块神形赤铁极其神异，不是这一界的身材，让灵霄国主也非常重视！”

    “后来灵霄国主以神形赤铁为材料，辅以大量神材，打造出了一百零八道剑坯，准备炼制成本源法宝！可惜接下来他们就离开了，去了另外几块大陆，没有再归来！”

    王信然没有想到，这天数剑，竟然是灵霄国主准备炼制成本源法宝的宝贝，若是这样说的话，其潜力之巨大，至少也能成长为造化灵宝吧？

    “离去前，灵霄国主将还未成型的天数剑放置在凌霄宝殿中温养，可惜后来他们失落后，灵霄古国也消失在虚空中，没有再出现，想不到小道友能够得到这天数剑，机缘当真是了得！”木长老继续说道，将天数剑的来历道明。

    “原来如此，听长老这样一说，晚辈的机缘确实让人不敢相信！”王信然嘿嘿一笑，不想在这个问题上纠结什么“那前辈说的好处，应当是与天数剑有关了？”

    “不错，天数剑并非成型的法宝，需要反复祭炼才能发挥最大的威力，而我灵族，恰巧有那天数剑的炼制秘法！”木长老轻轻笑道。

    王信然眉头一挑，天数剑的炼制方法，这对他确实极有‘诱’‘惑’力“灵族怎么会有灵霄国主法宝的祭炼方法？”

    “嘿嘿！这天数剑当年便是由老夫打造的，你说我是不是知晓？”金长老的声音忽然传来，他还被困在刑骆所制成的道印牢笼里，不知道以什么秘法得知几人的谈话，尖锐的声音直接破开禁制，钻入几人耳中！

    “不错，老金是天下最好的炼器大师，当年在灵霄国主的求助下，他炼制了天数剑！”火长老在火狱中极为‘精’神，这与他的属‘性’相合，但他也极为小心，这里的火焰不凡，即使是他也有可能被点燃。

    这让王信然与刑骆都很惊讶，那个冒失鬼竟然是天下最好的炼器大师，当真是人不可貌相！

    “灵族拥有五行灵体，而五行灵体各有神异，金属‘性’最擅长炼制宝器，木属‘性’则擅灵‘药’炼制，火属‘性’擅攻伐杀术，土属‘性’防御无双，而水属‘性’则会抚慰伤痕！”木长老缓缓说道，确实没有对王信然与刑骆隐瞒什么。

    王信然点头，然后直道“长老，若只是天数剑的祭炼方法，恐怕与晚辈所担的风险不成正比！”

    刑骆忍不住笑了笑，这小子今天似乎要宰灵族一笔啊！不过只要王信然能占到便宜，刑骆便开心。

    “自然不会让你吃亏，再与你一块灵族五行令，可以让我族的高手出手三次助你！如何？”木长老说道。

    ~

    