
    ?

    四人与木长老一般，是灵族的另外四名长老，他们修为通玄，与木长老一样，都拥有炼虚中期的修为。

    王信然忍不住倒吸一口凉气，五名炼虚中期的存在，灵族可以说是这天地间的第一大族了，万族合力也不可能对抗他们。

    还好灵族没有争霸之心，对于他们来说，平静的生活便是最美好的，而其他万族所追求的宝物，权利，皆是无用之物，也许正是这种心态，才使他们最终成为这片天地的最强者吧！

    “见过诸位长老！”王信然向几人见礼，而刑骆只是微微点了点头，他修为比起几人更高一筹，这样点头已经算是给面子了。

    “这位道友修为高深，但恐怕比起我族的这个异类，要差很多，不知道有什么办法，可以解决此事！”土长老声音沉重，他是由纯粹的土灵气聚集而成，防御能力惊人，灵霄古国曾经有合体期的修士与他比试，可愣是没能轰开他的防御，最后还是灵霄国主出手，才败了他。

    “额！你们‘弄’错了，不是这位道友，而是这位小道友！”木长老连忙说道，很明显，这几人是搞错了对象，以为刑骆才是帮他们解决麻烦的人，直接将王信然无视了！

    “咦！这个小家伙么？”

    “木头，你不要开玩笑，这个小家伙虽然修为还不错，但与那异类相差太多，光是他不经意间泄‘露’的气机，恐怕就不是这位小道友能够承受的！”

    “老金说的没错，这小家伙帮不上忙，反倒会将自己的‘性’命送掉！”一时间灵族长老都摇起头来，王信然的修为在灵衍大陆或许已经是顶尖，可以一方，但在灵族这几个老不死的面前，就实在算不得什么了。

    王信然神‘色’有些尴尬，不过自己在这群老前辈面前，确实是太嫩了，也难怪别人会看轻自己。

    “诸位，我自然知晓小道友修为不深！”木长老压了压手，很直白的说道，让王信然忍不住翻白眼“但这位小道友却拥有一件秘宝，足以镇压那个异类！”

    “秘宝？”金长老双眼放光，他金‘色’的眸子如同两道利剑看向王信然，一瞬间让王信然觉得自己好像处于铡刀之下，身体猛的一冷。

    这金长老其实也可以算是灵族中的一个异类，极度贪财，特别是各种秘宝，只要是他没见过的，就都会感兴趣，甚至发狂。

    金长老猛的一窜，向王信然抓去，其他四名长老都大叫不好，知道这金长老的‘毛’病又犯了！

    嗡……！铛！

    就在金长老将要抓到王信然的一瞬间，刑骆动了，他身化神剑，直接斩在了金长老身上，不过这金长老端是恐怖，被刑骆无匹的杀意斩中，竟然只发出一声叮当声，然后倒飞出去！

    “呼呼！疼，好疼！什么鬼功法，打的老夫这么疼！”金长老迅速爬了起来，使劲的‘揉’着被刑骆斩中的地方。

    而刑骆也眉头一挑，这金长老说的没错，自己是鬼修，修行的道诀自然是鬼功法，他不满的看着其他四名灵族长老，眼‘色’‘阴’沉，这是责怪他们方才竟然眼睁睁的看着王信然被袭，而不出手。

    “道友莫怪，听老夫解释！我族的族人都是灵气之体聚集而成，根本无法互相攻伐，即使出手也会被金长老吸收掉力量，反倒会助推他擒拿小道友！”木长老连忙解释，他身外的神环抖动，看的起来应该是很焦急！

    “前辈，木长老说的应该是真的，他们还要借用我的力量，所以绝对不会让我随意受伤的！”灵族对王信然很看重，所以不会看着王信然身处危险之中，方才的应当只是一场意外。

    刑骆瞪着金长老，他双手法诀变幻，化出一座道印牢笼，将金长老罩在其中！

    “我们离开之前，你还是呆在这里吧！”刑骆冷冷说道，他已经算是手下留情了，不然以他的脾气，刚才对金长老一定是不死不休才对。

    王信然苦笑，向其他几名灵族长老表示无奈，但这莽撞的金长老恐怕真的要在其中呆着了，即使是王信然也没有办法去劝刑骆。

    “这个……！就当是对他的惩罚吧！经历了这么长久的岁月，竟然还如此不稳重！”木长老摇了摇头，他也没有办法，现在自己这边有求于人，但金长老竟然不知轻重的对人出手，若是再多说什么为他求情的话，恐怕会惹怒对方，坏掉大事。

    其他三人也点了点头，只有金长老在道印牢笼中鬼哭狼嚎，数落木长老四人不救他，看起来着实向一个被惯坏了的孩子！

    王信然一时间也觉得好笑，这灵族太过奇特，几乎无尽的生命与成长的速度根本不成正比，这个金长老修为虽高，但心智方面却有缺失，导致他‘性’格上有很大的缺陷！

    水长老似乎听着金长老的哭闹声觉得烦，一挥手一道水幕升腾起来，将道印牢笼围绕，挡住了金长老的声音。

    “好了，木头，这位小道友到底有什么样神奇的秘宝，竟然能够解决我们都毫无办法的事情？”土长老要稳重的多，缓缓向木长老问道，同时看了王信然两眼！

    “诸位还记得凌霄宝殿吧！我们曾经应邀前往，在那里，我们几乎都停止了自身的活动！”木长老笑眯眯的说道。

    其他三人都皱眉，显然那一次的经历给他们留下了深刻的记忆！

    “而这位小道友体内，便蕴含着一尊拥有更浓厚灵力的异宝，那是一个小世界，若我们将异类封印在其中，便可保万无一失！”

    场面一片寂静，所有人都在沉思，考虑木长老这个想法的可行‘性’。

    “不错！此法可行！”

    “可行，确实可行，只要灵气的浓郁度足够，我们灵族确实会停止自身的活动，这是最好的封印！”

    “对啊！若木头说的是真的话，那此事将会有最完美的解决方式！”片刻后几人都双眼放光，他们不停点头，而看向王信然的眼神不比方才的金长老弱上哪怕一分。

    王信然忍不住后退一步，而刑骆则是谨慎的将王信然护住，他周身杀意爆发，一副若有人敢妄动，此地便要血流成河的模样。

    “冷静，都冷静！”木长老连忙对几人说道，然后向王信然道“小道友，不要见怪，你不是要见见那异类么？请跟我过来！”

    说着，木长老向几人使了个眼‘色’，几人连忙各自打出灵诀，印在身后的一处石壁上，而被道印牢笼困住的金长老也被放开，然后被几人死死地盯住，打开了密室的入口。

    密室方一打开，立即有一股炎热之感喷‘射’而出，王信然与刑骆都微微一顿，然后二人身上各自浮现一层纯白火焰与一层青‘色’火焰，便毫无异样了。

    火长老不由多看了两人一眼，这‘洞’窟内的神火可非比寻常，是他以纯粹的火属‘性’灵气‘抽’取出来的，号称炎狱，是灵族专‘门’为了那异类打造的牢笼，可以将灵气都点燃，可见其温度之高！

    即使是五名长老进入其中，也要施展特殊的秘法，不然多半会被点燃，修为大损，而若是其他灵族进入其中，那便连逃出去的机会都没有，而这两人却都只是稍微的顿了顿，浑身蹿出两种奇异的火焰就无事了，实在让人觉得惊异！

    这密室是一片火狱，众人若不是各自有秘术施展，根本无法立身，王信然抬头四望，这里真的很宽广，又有火焰遮掩，很难一眼看清楚所有的东西。

    但王信然有逆天灵眼相助，两道神光隐含在双目中，将一切都看的清晰，他看到一个巨大的黑‘色’影子！

    那黑‘色’的影子浑身被五‘色’锁链捆绑，静静的端坐在火海之中，似乎在睡觉，但那黑‘色’的影子会时不时抖动一下，又是像在挣脱什么控制。

    “这么大的体型！？”王信然忍不住说道。

    “哈喝……！”此时，那黑影忽然猛烈的抖动起来，口中发出巨大的喘息声，五‘色’锁链不断伸缩，有一种随时都会断裂的感觉。

    “今天这种情况已经是第七次了，恐怕他距离完全挣脱封印无需多长时间了！”火长老皱眉叹道。

    木长老浑身神光‘波’动很是厉害，他属‘性’上先天被火焰克制，所以他呆在这火狱中最吃力，这也是他平日里不驻扎在这里的原因！

    “希望小道友体内的异宝可以一举成功，不然天下苍生少不了要陷入毁灭之中，到那个时候，我灵族就真的成了罪人了！”木长老摇头道。

    噗……！就在几人说话之时，一道道光华落下，好像一条条彩练，王信然顺着彩练看去，在顶端，一个小巧的声影漂浮着，彩练便是从他口中吐出。

    彩练一落在灵族异类的身上，便将其镇压了，将其绑的紧紧的，无法动弹半分，片刻之后，灵族异类终于消停，不再挣扎！

    “族长！”灵族的几名长老向那小巧的身影施礼道！

    PS：过几天会爆发，将这几天少的都补上，谢谢大家一如既往的支持！

    更多‘精’彩内容值得期待…

    