
    ?

    雪国，白雪皑皑是这个国度的象征‘性’景‘色’，在这个白‘色’的国度中，一年四季都被雪‘花’覆盖，只有极短的两个月能够见到阳光。

    两个出尘的男子同行，他们向一座山脉走去，而他们走过的路上，却连一个哪怕最轻微的脚印都没有，就好像两人没有重量，是幽魂一般的存在。

    “好一个雪国，一片茫茫，让人心境平和！”一名男子，看起来四十余岁，他缓缓说道，说话间有白‘色’的寒气哈出，看起来就像是这男子在喷云吐雾一样。

    他身边的男子只有二十余岁模样，一袭黑衣很是单薄，但男子毫不在意，这令人无法忍受的寒冷，对他毫无意义。

    “前辈也这样觉得？确实是个好地方，只是凡人想在此国生存，要艰难的多！”年轻的男子点头，缓缓说道。

    中年男子摇了摇头，然后微笑着对身边青年道“信然，你此话不然，这里环境虽恶劣，但岂不闻逆境方炼人，此国的子民在身体素质上，恐怕比一般的平原过要强上不少！”

    年轻男子是王信然，那这中年男子必然就是刑骆了，王信然点头答道“前辈说的没错，这雪国的子民确实了得，当年有一支荒古种族压迫此国，以雪国子民为奴隶，运送巨石，若是一般人族，在这种恶劣的环境中，恐怕早已经支撑不住，但雪国子民却仍有余力！”

    王信然当年从灵霄古国的遗迹中脱困后，曾经在雪国战过一支荒古种族，那天翼族更是有元婴级的修士现身，不过还是被方进入元婴级的王信然镇压，最后雪国子民反倒是原谅了天翼族！

    两人边说边走，已经迈入了山脉之中，这是一片古怪的山脉，不似雪国其他地方那样大雪飞扬，反而干净异常，一片郁郁葱葱，与山脉外的景象完全不同。

    “咦！前方有一片禁魔区！”刑骆忽然张口说道，他灵觉强的恐怖，离的还很远便察觉到了前方的异常。

    王信然曾经来到过此处，还有记忆，他带着刑骆不停变幻方向，终于重新进入那一片小谷之中。

    小谷中没有多大的变化，原先的灵力‘波’动却是消失了个一干二净，王信然眉头一皱，他浑身灵力几乎枯竭，受到了遏制，刑骆状况虽好一些，但也觉得不是很舒服。

    这里原本拥有一座通往灵霄古国遗迹的传送阵，可惜当年已经损坏，不再能够使用，甚至连当初那阵法的痕迹都找不到了。

    但王信然是有备而来，他早就做好了计较，在隐灵宗时就打算好了一切，他修为比当初提升了许多，只要想的话，随时都能进入化神境界，而灵眼的妙用也更多的展现了出来。

    王信然双眼中神光运转，两道龙形神光飞‘射’而出，眼睛中那日月同辉的小世界开始演化着什么。

    若有人仔细观看的话，便能察觉王信然眼中有一条条道纹在游走，在小世界中形成了一座座阵法，细数下来，足有数百座。

    这是王信然在隐灵宗时演化出的传送阵，但在隐灵宗时王信然并不能确定哪一座才适用，直到重新回到这里，以灵眼的威能重新判定。

    嗡嗡……！王信然双眼中的龙形神光大振，一座法阵缓缓落下，这就是王信然以灵眼判定的传送阵。

    “前辈！”王信然低喝一声！

    刑骆点头，他忽然出手，一道道灵光飞出，更带着各种布阵所需的材料，每一种都堪称极品，在访市中可以卖出天价。

    材料与灵光延着王信然眼中落下的法阵布置，毕竟王信然只是演化出了法阵，并不能真的使用，布阵还是必须的！

    不消片刻工夫，刑骆便布置完了这传送法阵，王信然感到侥幸，这阵法太过复杂，不是自己这个等阶的修士可以布置的，即使自己进化化神恐怕也只能望洋兴叹，还好自己身边有刑骆协助，不然绝对没有办法复制这个阵法。

    “可以了！”刑骆缓缓说道，手中的灵光也消失，做完了最后的收尾工作！

    灵霄古国，我又回来了，这次或许能够得知更多你的秘密吧？王信然心中缓缓说道，他对灵霄古国太好奇了！

    这个强大的古国统治了灵衍大陆很长一段时间，连灵族那样强大的种族也只能偏安一隅，不敢对抗，当然，这也是因为灵族根本对这片天地没有兴趣。

    “走吧！前辈！”王信然缓缓说道，然后率先站到传送阵内，刑骆也跟随上去，他并不怕王信然的传送阵出错，以他的修为，即使落入虚空的裂缝中，也能强行闯出来，不用像当年的大荒城主那样，祭炼手元婴心血才能保证众人的安全。

    王信然将几块高阶灵石布置在传送阵上，然后稍微一点，传送阵立即散发出白光，将他二人笼罩了起来，王信然的法力不足以支撑传送法阵，但身旁有刑骆在，这一切都不是问题，只见刑骆输出幽冥之力，帮助王信然催动法阵。

    只刑骆一人之力，便足以保证传送法阵所需的所有灵力，比当年王信然等人联手还要轻松的多。

    “去！”王信然轻喝一声，灵眼中再次有一个光亮飞出，这是当年复制大荒城主手中的灵引。

    眼前一片黑暗，视力过了几息才恢复过来，王信然一睁开眼睛就笑了，他的传送法阵没有错，他们顺利了进入了灵霄古国的遗迹。

    “哈哈……！”王信然大笑，不止为了重新进入灵霄古国遗迹，更是因为灵眼的神妙，这样一来，他更有信心找到叶芸所处的小世界了，即使叶家老祖不归，他也能找到叶芸。

    灵霄古国遗迹拥有一个灰暗的天空，地面到处是倒地破败的房屋，石雕等等，而在这些房屋的周遭，一座座火山还在喷发，似乎永不枯竭，而天地间还有风柱连接，很是骇人。

    最奇异的是，天空的中央，连绵的宫殿漂浮，壮观无比，让人感到震撼。

    “这就是灵霄古国，太令人吃惊了！”刑骆第一次看到这些景象，他忍不住说道，在人间，何处能有如此壮阔且连绵的空中宫殿，即使是十三大宗也没有这样的能力，建造这些空中的宝殿吧？

    “前辈，这就是曾经统治这片天地的古国，说实话，当初我初至的时候，也吃惊不已！被其震撼！”王信然见刑骆一脸吃惊，忍不住笑了起来。

    刑骆点头，然后缓缓道“那我们现在该去什么地方？”

    “去主殿，那里是有隐藏着灵霄古国的秘密！”王信然说道，然后他身外遁光一闪，向空中的主殿而去。

    刑骆也马上跟了上去，他们远离偏殿，那里没有什么好追寻的了，当初被王信然，蓝如烟等人翻了个遍，大部分偏殿都有空中风暴，危险的很。

    他们快速的进入主殿，王信然手指一弹，一具魔铁傀儡出现，这具魔铁傀儡正是当年王信然在偏殿中的收获，今日用来探路，再合适不过了。

    魔铁傀儡身形算不得流畅，毕竟当年曾经损坏，虽然被王信然修复，但所用的工艺和初制时不同，品阶下降了许多。

    魔铁傀儡在前方前行，速度还算不慢，不多久便来到了一处巨大的赤血铜‘门’处，当年王信然曾经想将其收入仙土中，但遭到了小小的拒绝，如今他修为增长，仙土的面积也更大了。

    “咦！好大的铜‘门’，材料恐怕不俗吧！”刑骆说道，然后走到赤血铜‘门’前，细细的敢看赤血铜‘门’上的‘花’纹。

    “额！”刑骆身体一怔，忽然往后飞退，然后大口喘着粗气！

    “怎么了前辈？”王信然见刑骆这副模样，担心的问道。

    刑骆摇了摇头，然后道“无碍，这赤血铜‘门’不俗，你修为不够，等你再‘精’进一些后，当能知晓其中的奥秘！”

    王信然嘿嘿一笑，既然刑骆这样说了，他毫不犹豫的将赤血铜‘门’收入了仙土之中，觉得心满意足了。

    玲玲……！叮……！一声清脆的铃声响了起来，让王信然一愣，然后脸‘色’大变。

    呜呜……！忽然，铃声一变，化为了悲惨的哭嚎声，让人觉得心中一跳，头皮发麻！

    “前辈小心，这是尸魔！”王信然连忙对刑骆说道，当年在这赤血铜‘门’外，他就曾经遭遇过这尸魔，当初王信然只是小心的避开，并没有发生冲突。

    一个白‘色’身影，手中持着一柄长幡，飘飘‘荡’‘荡’的向两人过来。

    白影越飘越近，刑骆终于看清了那东西，尸魔浑身长满白‘色’的‘毛’发，原本应该长着头颅的地方，飘着一块蠕动的‘肉’团，脚下一片黑影，看不到什么东西，飘在空中。

    尸魔手中一柄长幡来回舞动，长幡周身有一条条好似壁虎的生物游走，还不停的吐出舌头，仔细一看，那些壁虎似的生物，竟然长着一张张人脸，有的哭，有的笑，有的哀声叹气。

    谁知道刑骆一见这尸魔，不惊反喜，大笑道“哈哈！竟然有这样一只幽冥魔物，正好收做鬼将！”说罢，直接一道幽冥之力打了出去，要将这尸魔收服！

    而此时，王信然隐隐约约看见尸魔身后不远处，有一个身影，他连忙催动灵眼查看，这一看让他大惊，几乎愣住。

    PS：今天第二更到！今日起，恢复双更！~

    