
    ?

    那身影一闪即逝，若非灵眼逆天，根本不可能捕捉到。

    王信然猛然呆住，然后立即反应过来，他顾不得刑骆，闪身向那身影追去！

    刑骆一惊，想阻拦王信然，但尸魔已经杀到身前，这尸魔隶属鬼修与魔修之间，对于刑骆来说，若是降服，在以后将是一大助力。

    “定！”刑骆轻喝了一声，他双手间挥出灰黑‘色’的幽冥之气，将尸魔笼罩在其中！

    “桀桀……！”尸魔怪笑一声，他手中的长幡不停的舞动，将刑骆催出的幽冥之气吸收了个干干净净，而且他同时挥动长幡，一道道白‘色’的影子飞了出来，他们表情痛苦，有的哭，有的叫，都十分凄惨的向刑骆纠缠过去。

    刑骆此时担心王信然的安危，但这尸魔却难缠的很，远比他想象的厉害，隐隐有化神巅峰的修为，死死的拦住了他的去路。

    “‘逼’我斩你么？”刑骆大怒，他周身青‘色’火焰升腾，那些白‘色’影子刚一靠近，就被灭去，不能伤刑骆分毫。

    尸魔似乎没有灵智，不懂得害怕，见白‘色’影子被刑骆斩了个干净，就哇哇大叫起来，从身上甩了出来。

    刑骆眉头一皱，察觉到这其中蕴含的危险，他也不敢大意，以青‘色’火焰迎击，不让其靠近分毫！

    而王信然一边，则很是心中吃惊，方才那身影是大荒城主，他为何再次进入灵霄古国？是否有不为人知的秘密？

    可惜大荒城主的速度极快，王信然追入其中后，根本无法再寻到他的身影！

    王信然小心翼翼的看着周围，这里他并没有来过，事实上当初他进入灵霄古国时，并没有探索太多的地域，仅仅随着主殿的大道前行，这些偏僻之处，真的不知晓！

    “好古怪，大荒城主再次回到这里，到底是为了什么？”王信然喃喃自语，忽然他一拍脑袋“坏了，前辈被我‘弄’丢了！”

    刑骆若是听到王信然这样说，一定是苦笑不已，但此时的王信然则笑不出来了，这大殿古怪的很，有许多小空间组成，方才王信然不知道穿越了多少小空间追到了这里，可若是还想按原路回去，则不太可能了。

    因为这种不稳定的小空间极易产生变化，想要回去，恐怕需要一点点的计算，找到正确的道路，若不如此，累死了也回不去。

    王信然挠了挠脑袋，有些郁闷，方才他看见大荒城主后，将刑骆忘了个一干二净，一头就冲了过来，闹得现在这种尴尬的境地。

    “希望前辈不要出事，不过以前辈的神通，这大殿中，恐怕没有什么能威胁他吧！”王信然缓缓说道，他对刑骆的神通还是放心的，不过这主殿中古怪的东西太多，让王信然心中多少有些不安。

    王信然摇了摇头，他现在只有向回找了，不过这个过程可不简单，需要一点点的计算，出不的一丁点的差错。

    他双眼中灵光闪烁，还好他有逆天灵眼相助，不然这回去的路将会更加困难，王信然心中虽然急躁，但也只能压下来！

    他手指尖先天符文流出，向前缓缓流动，忽然间似乎遇到了什么墙壁，先天符文立即爬了上去，这是只有到了能够感悟天地道则之力后，才能施展的神通，王信然境界不低，但催使起这秘法来，还是有些困难！

    嗤嗤……！隐形的墙壁忽然裂开一个口子，那一处的先天符文都掉落了下去，王信然身影一闪，没入其中。

    而就在王信然没入其中的一瞬间，大荒城主忽然出现在他的背后，手指一点，一道奇异的灵光追随王信然进去了。

    “咦！”王信然一瞬间察觉到了不妥，一股股强悍的灵力‘波’动传来，这与他来时的道路不同。

    轰轰……！一声声巨响响起，王信然双目怒瞪，立即施展山河步躲闪！

    砰……！王信然虽然反应够迅捷，但还是没有能够完全逃开，被莫名的攻击者从空间裂缝中轰了出来。

    还好那攻击只是擦到了王信然，并没有造成什么伤害，此时王信然抬眼望去，只见自己竟然进入了一个封闭的房间中，而这房间中则充满了一颗颗石球。

    “嘶……！”王信然倒吸一口凉气，这些石球诡异的浮在空中，他们的中心有一个小孔，此时正闪烁着光华，有强大的灵力‘波’动从中传来。

    “不好！”王信然心中暗喝，立即施展神行术躲闪，刚才轰击自己的便是这些石球！

    “该死，怎么会到了这种鬼地方，这些石球太恐怖了，比的上元婴修士的全力一击！”王信然心中暗骂，这事情有蹊跷，自己的计算没有错误，应该能回到来时的路上，但不知道出了什么差错，竟然来到了这个鬼地方。

    王信然抱怨归抱怨，但身形丝毫不敢停下，十几枚石球在空中漂浮，向王信然不停的轰击，它们的能量似乎不会枯竭，每一击的力量都如一。

    “破！”王信然怒喝一声，他弹出一道灵力，向石球攻了过去，向将其击破！

    噗……！嗡嗡……！

    可王信然没有想到，那石球竟然将自己打出的灵力给吸收了，这特‘性’太霸道了！

    咻咻……！石球将王信然的那道灵力吸收后，浑身闪现白‘色’的道纹，然后将一缕缕白光输入其他一些在空中漂浮的石球中，那些石球也明亮起来，和开始攻击王信然的那十几枚一般无二。

    王信然身子一颤，不由的咧了咧嘴，这石球吸收了自己的灵力后，竟然将其他原本沉默的石球也‘激’活了，这下乐子可大了。

    眨眼的时间，原本只有十几枚攻击王信然的石球，但此时已经密密麻麻有一百来枚了，王信然脸‘色’一沉，这样下去自己就死定了，自己就是再厉害，也顶不住百十来号元婴级修士的轰击啊！

    “天数剑！”王信然大喝一声，一百零八道剑光由紫葫芦中飞‘射’而出，既然灵力攻击不行，那就物理攻击，这些石球总会有弱点。

    铮铮……！一声声剑鸣冲天，可此时石球的攻击也开始了，一道道白光威力惊人，向王信然袭杀而来。

    王信然一手倒扣紫天戈，另一只手则抓住了一把赤‘色’小箭，两件绝顶灵宝发威，形成了一个小小的灵力层，将王信然护在其中。

    白‘色’灵光十分强大，即使两件灵宝都是绝顶的存在，也难以阻挡，灵魄都被迫轰了出来，死死的护住王信然。

    “全部都给我破！”王信然死死咬牙，他双目几‘欲’裂开，额头青筋都爆了起来“百八剑舞！”

    一百零八道剑光犹如一卷风暴，发挥了自己的威力，将密室内的石球全部包裹在剑风之中。

    崩崩……！脆响声成片，王信然一击建功，这些石球虽然灵力免疫，但对物理攻击却防御力极低，十分脆弱！

    一百零八道剑光，灵霄国主曾经想要祭炼成本源之宝的宝物，天数剑！

    这是秘宝，最少是要成为造化灵宝的，王信然对此有极大的信心，这就是天数剑的底子好，无论再怎么糟蹋，但凡有人悉心炼化，便能够一飞冲天。

    石球被王信然一击斩灭，全部都落在了地上，这让王信然忍不住心疼，这些都是宝贝，若非自己‘逼’不得已，实在不舍得全部斩掉，若是能够‘弄’回去研究研究，或许自己能够将其复制也说不定。

    王信然在密室中翻来翻去，试图找到一枚没有完全损坏的石球，可惜他没有收获，刚才那一击太凶猛了，而且王信然没有料到，石球对于物理攻击的防御会弱到这种程度。

    “可惜了，可惜了！”王信然忍不住叹息，不过他还是收走了大量的石球残骸，或许等自己修为提升以后，以灵眼的威能，还有机会还原吧！

    而大殿的一处，大荒城主立身在其中，一动不动，他脸‘色’一变，惊讶的自言自语道“竟然破了冥杀罗阵！”

    话毕，大荒城主的脸‘色’‘阴’沉不定，他手中一枚白‘玉’方印闪现，只见大荒城主猛然一用力，将白‘玉’方印掐碎，然后冷冷的笑道“好，这次我看你还逃的出来么？这凌霄宝殿早已经掌控在我的手中，让你死，太容易了！”

    密室中，王信然再次施展秘术，先天符文吞噬着小空间的障壁，打开通往另一个空间的道路！

    “太麻烦了！”王信然忍不住说道，但他不得不如此，如若随便走动，不知道会到哪里，顺利回到刑骆身边的可能‘性’不大。

    先天符文顺利将空间的障壁打开，这一次王信然留了个心眼，先探出了一缕神念查探，确认没有问题之后，才闪身进入其中。

    可就在王信然进入小世界的一瞬间，一阵轻微的灵力‘波’动从小世界中心传来，这轻微的‘波’动，连王信然都没有察觉。

    “不对！有问题！”就在王信然将要进入下一个小世界的一瞬间，他心中猛的一抖，一股无法言喻的危机感涌上心头。

    PS：第二更在11点左右！等不及的就睡吧，明天再看！~

    