
    ?

    王信然心中一动，立即欣喜非常，灵族在灵霄古国覆灭之后，已经是天地间最强大的种族，若是能够得到他们的帮助，那隐灵宗未来的道路将会更好走，即使这帮助只有三次。

    “成‘交’！”王信然毫不犹豫，对于他来说，不缺少任何秘宝神材，但一个强大种族的支持却不同，可以给隐灵宗带来无穷的好处。

    既然王信然答应了下来，灵族的众人也都松了一口气，他们被族中的异类拖了不知道多少万年，虽然灵族不介意永远生活在圣山之中，但这不代表他们愿意一直生存在族中异类的‘阴’影中！

    木长老长长的呼出一口气，他心中的担忧终于放下了，木长老周身的神环抖动，不但他如此，其他几名长老也一样，浑身的神环都颤抖不已。

    王信然双眼微眯，灵眼扫过众人，发觉在他们的体内，有一股奇异的力量正在分离！

    一枚绿‘色’的道印从木长老体内升腾而起，悬在他的头顶，而之后，土长老头顶也有一枚土灰‘色’的道印升起，眨眼的功夫，四‘色’道印悬挂在每位长老的头顶之上！

    “小道友，此为五行令，你‘激’活后便能联系我灵族，那时我族会全力相助，但请你谨记，此令‘激’活三次后便会消失！”木长老缓缓说道，他双眼中的碧绿愈发明亮！

    绿‘色’，土灰，赤红，蔚蓝四‘色’闪耀，此时在火狱外，一股金黄也冲了进来，五‘色’同辉，他们相聚在一起，不停的上下沉浮！

    只见灵族族长忽然从灵族异类的头顶落下，走到五‘色’光辉之前，他伸出一指，那指亦有五‘色’的神环包裹，王信然与刑骆只觉得眼前恍惚，根本没有办法彻底看清灵族族长的模样。

    嗡……！灵族族长的手指一碰五‘色’光辉，立即引起了躁动，那五‘色’光辉跳动起来，一枚枚道印开始‘交’融！

    王信然看的如痴如醉，那五‘色’光辉道印十分奇妙，孕着难以言喻的道意在其中，超越了王信然所知晓的一切，让他得到了新的感受，一瞬间修为竟然将要突破。

    王信然大惊，他不是没有能力进入化神境界，而是自己有意压制，要参加二十年后的武斗，而刚才的一瞬间，他进入了一种奇妙的境界，差点让他强行突破，惊出了他一身冷汗。

    刑骆也察觉了王信然的变化，连忙出手，打出数十枚道印镇入王信然的紫府之中，将他的境界安定了下来。

    王信然向刑骆点了点头，表示自己已经无碍了，同时那五‘色’光辉也有了新的变化，他们融合在了一起，实质化了！

    这又让王信然惊叹，将道印实体化，这需要大神通，大修为！这灵族族长果真是可怕非常。

    叮……！一声脆响，灵族族长停下了动作，他双手间捧着一枚五‘色’令牌，向王信然走了过来！

    王信然对灵族族长很恭敬，虽然说他并没有太多灵智，但也不似有些大能那般狡诈，单纯无暇，为族人在此镇压了不知多少年，值得任何人尊敬。

    “接下吧！小道友！”木长老笑着点头，让王信然收下灵族族长手中的五‘色’令牌。

    王信然将手伸向灵族族长的双手之间，在两人接触的一瞬间，王信然只觉得浑身舒泰，一股股‘精’纯的灵力输入自己的体内。

    “老天，这灵族族长简直就是一株绝世灵‘药’！”王信然心中忍不住赞叹道，灵族族长乃是灵族子民力量的集合体，拥有最无暇的‘精’神与体制，他如同一株仙‘药’，只是体表的接触就让王信然受益，体内灵力达到了巅峰。

    咝……！王信然接过五行令，发觉这令牌与灵族族长直接还有联系，他正从灵族族长体内吸取大量的灵力。

    “送与你！”王信然识海中忽然传来一个声音，这让他一愣，眼睛直直的看着灵族族长，这无疑是他的声音！

    灵族的几名长老也一愣，木长老喃喃道“族长竟然会送你灵力，不可思议，不可思议！”

    “族长除了我们几名长老以外，是绝对不会和别人‘交’流的啊！”

    “怎么会这样，这解释不通！”几名长老都不敢相信，族长会与王信然进行‘交’流，而且还赠送了礼物。

    王信然一握五行令，立即发觉其中储存了大量的灵力，自己若是灵力枯竭的话，可以直接从中‘抽’取，因为灵族族长灵力的纯粹，觉得不会产生灵力排斥的现象。

    “多谢！”王信然拱手对灵族族长谢道，他不知晓灵族族长为何会这样，但自己对这灵族族长确实颇为欣赏，所以王信然直接道谢。

    “送给族长！”王信然想了想，取出了大量的仙泉送给灵族族长，他本想送一些灵‘药’神材，但发觉对方恐怕不需要，所以便取了大量的仙泉，对方应该适用。

    “嘶……！好浓郁的灵气，小道友，你何处得来的？”木长老连忙问道，他虽然能够看透王信然体内有一尊异宝，并知晓那异宝的一些特‘性’，但却不能看透其中道的一切，这仙泉他自然是不知晓的，甚至仙土中的种种存在，他都不能明晰。

    仙泉无暇，与灵族很相似，拥有纯粹的灵气孕育在其中，但它的作用不在与补充灵力，而是恢复伤体，这一点有神效。

    但王信然不知晓，这等纯粹的灵气仙泉，对于灵族却有其他的大用处！

    “偶尔得之！”王信然笑了笑道。

    木长老沉默，对方是救助灵族的恩人，他不可能继续追问，只能默默的点了点头，不再出声。

    灵族族长似乎也很喜欢王信然送出的仙泉，他一口将其全部吞入口中，如同鲸吸一般，让王信然吃惊，那一团仙泉，足足有百方之大。

    然后木长老又取出一枚‘洞’天卷，这枚‘洞’天卷与灵霄古国的‘洞’天卷十分相似，好像是同一人炼制的一般，不用多说，王信然知晓，这其中便是天数剑的祭炼方法。

    王信然收下‘洞’天卷，剩下的便是将灵族异类封印到仙土中的事情了，王信然尝试了一番，发觉自己的神念根本不能靠近，只要稍一靠近，便会崩碎，反伤自己。

    “长老，能不能先将这异类的气机镇压？不然我无法将他收入异宝之中！”王信然无奈摇头，向木长老等人道。

    几人点了点头，然后木长老向灵族族长说了些什么，那是一种奇异的语言，甚至和荒古神语不同，王信然也听不明白。

    过了片刻，灵族族长点头，他重新飞起，悬挂在灵族异类的头顶，落下一道道五‘色’神光，然后灵族族长身形忽然暴涨起来，单手镇压而下，盖住异类的头顶。

    一瞬间，那灵族异类的气机完全消失，王信然不用他人吩咐，他迅速探出神念，靠近灵族的异类，这一次他十分顺利，神念迅速将灵族的异类包裹！

    “吒！”王信然双眉一挑，眼中爆出‘精’光，怒喝一声，只觉得整个神念沉重无比，他咬牙坚持。

    忽……！灵族异类忽然从火狱中消失不见，被王信然顺利拉入仙土之中！

    仙土中，天地都在震动，王信然也进入其中，只见雷羽在空中翱翔，它成功的吞噬了凤凰真灵的遗骸，有了质的变化，羽翅泛着微光，但此时它紧张兮兮的看着仙土中忽然出现的大家伙。

    而仙河旁，小小也悄然发生了变化，她的双眼缓缓睁开，闪过一丝灵光，然后又闭上，与之前几乎没有任何不同。

    王信然在仙土中竖立，那黑‘色’的灵族异类庞大无比，周身有五‘色’神环在抖动，但他本身却更加松弛，没有了在火狱中的挣扎！

    “果然如木长老所说，灵族的体质很特殊，在强于自身浓度的灵气中，便会停止活动，好像死掉了一样！”王信然喃喃说道，这下他总算是放心了，若是这黑家伙大闹仙土，那自己和小小，雷羽就惨了！

    王信然又观察了一段时间，然后便退出了仙土，等他退出的一刻，忽然发觉火狱已经消失了，按木长老的话说，既然异类已经被镇压在王信然的异宝中，那这片火狱便没有了意义，而且对其他灵族来说是一个威胁，所以便熄灭了。

    王信然与刑骆二人在圣山停留了一段时间，主要是刑骆要与灵族的几位长老‘交’流，而灵族族长却进入了沉睡，他不眠不休的镇压灵族异类不知道多少年，即使生命形式特殊，但也累了！

    停留的这段时间里，金长老将王信然‘骚’扰的几乎不能忍受，他对王信然体内的异宝大感兴趣，对王信然威‘逼’利‘诱’，若非众人阻拦，又有刑骆守护王信然，恐怕这厮已经将王信然给抢了！

    但王信然似乎也不生气，这个金长老虽然脾气怪异，却也很有趣，时常做出让人发笑的事情，就是太过执着，贪财！

    两个月后，两人终于离去，告别了圣山的灵族众人，又一个月，雪国中出现两个身影，他们身材‘挺’立，但有一种出尘的气质，让人觉得不真实！

    ~

    