
    ?

    托兰的身形虽然变小了，但王信然相信，他体内蕴含的力量绝对没有变小，甚至他更危险了。

    王信然对托兰愈发留意，对方忽然因为一句类似玩笑的赌约而拜自己为师，这其中绝对有蹊跷，不能相信。

    而托兰此时则是一脸无所谓的样子，他身形与王信然差不多大小，变小以后也没有方才看起来那样凶神恶煞了！

    大大的鼻子粗糙无比，鼻孔朝天，一双眼睛如同铜铃，浑身的肌‘肉’如同铁打的一般，托兰没有穿鞋子，但他的双脚底部却生长着厚厚的皮垫，让他不会因为行走而受伤。

    这是一个强悍的种族，‘肉’身之力绝对可以称得上无双，王信然不停打量托兰，发现托兰的‘肉’身隐隐散发着微光，‘露’在外面的‘肉’身如同某种‘玉’石一样，实在让人不敢相信。

    “托兰，你们种族的‘肉’身都很强大么？”王信然忍不住问道，这样强大的‘肉’身，十有**是因为特殊的种族天赋。

    托兰咧嘴一笑，好像很得意的样子“嘿嘿！不瞒你说，我们夜奎族通晓的秘术很少，但却是体术上的强者，整个灵界之中，除了石猿族与神力族外！就属我们夜奎族的‘肉’身天赋最为强大！”

    王信然立即来了兴致，他总有一天要离开此界，进入灵界之中，若是此时能够对灵界有些了解的话，到时候或许能够更好的生存下去吧！

    “能给我说说灵界的事情么？”王信然对托兰问道，他口气中带着请教的语气，并非师尊对弟子的那种质问，实际上王信然知晓自己的斤两，若非托兰不通秘术，他额不会在打赌中获胜，更别谈师尊与弟子的关系了。

    托兰倒也大方的很，他一边前行，一边对王信然道“当然可以，但灵族太过广阔，即使我也不能全部游历，有许多种族都未见过，所以有些地方可能无法告知你！”

    王信然一翻白眼，忍不住道“你不是说夜奎族的‘肉’身天赋，在灵界可以排到第三么？那怎么还有不知晓的种族，你这排名不靠谱啊！”

    王信然说话噎死人不偿命，他虽然不指望做托兰的师尊，但小小的调戏一番还是可以的，若是他太过示弱，到时候恐怕反倒会被托兰看不起。

    托兰也一愣，粗糙的脸涨得通红，连忙反击道“你懂什么，这排名是灵界经过不知道多少岁月而排出的，又不是我一家之言！”

    “哦！”王信然有些意外，想不到灵界竟然还有这种排名，倒是类似天机阁排出的十大筑基修士，十大结丹修士这种排行榜吧！

    “哼！灵界拥有各种不同的排行榜，特别是各种种族，依其实力高低进行排行，每万年一变，是灵界都认同的榜单，我夜奎族在我那个万年中排入了前一百位，威震一方！”托兰说起来很自豪！

    灵界种族之多远不是人间可以比拟的，能够排入前一百位，足以说明夜奎族的实力之强，所以托兰自豪也不是没有道理的！

    “那人族在灵界的排名如何？”托兰越说，王信然就越好奇，他迫切的想知道人族在灵界的地位如何！

    谁知道王信然问过以后，托兰一脸的尴尬，好像有什么难言之隐一般！

    “怎么？人族的排名很低么？你尽管说就是了！”王信然已经做好了心理准备，小小曾经说过，万界之中，人族极其特殊，只有这一界才存在。

    而这么长的岁月中，人族成就大神通者又有几人？孤月，‘吟’风二人，十仙！即使还有一些隐世的高人，数量也极其稀少，排名不可能高的了才对。

    “倒不是低的问题，而是……我从没有听说过人族，你们根本就不在排行榜中！”托兰挠了挠头，一副憨厚的样子，他表情尴尬，好像很怕王信然生气的样子。

    王信然一愣，然后停下了脚步，他们已经穿行了十几个破损的小世界，王信然并不着急找到仙台，而是寻找回到主道上的道路，与刑骆会和，只有与刑骆在一起，王信然才不用惧怕托兰的威胁。

    “人族没有排名？那是不是说……灵界没有人族？”王信然皱眉，缓缓问道！

    托兰摇了摇头，他仔细想了想道“这倒不一定，灵界太大了，比此界要大的多，种族也多的不可想象，而排行榜上只列取前一千位，所以很多种族都未能上榜！”

    “原来如此！”王信然也没有再计较下去，正如托兰所说，灵界之大，远远超过此界，人族虽然不会成为像夜奎族那样的超级大族，但凭借十仙等人的本事，想要修行下去，恐怕并非什么困难的事情。

    只是不知道，在灵界，人族是否也繁衍生息了下去，不知道那里是否有属于人族的领地！

    这一切王信然无法得知，他能做的就是‘精’进修为，在将来进入灵界的那一日，可以安稳的成功。

    二人又前行了不知道多远，王信然能够察觉到，他们距离主殿大道已经不远了，若是顺利的话，不需片刻就能回去。

    “小心！”托兰忽然暗喝一声，然后将王信然护在了身后，此时一道道剑光闪现，劈斩了下来。

    王信然一惊，这灵霄古国还真是危险，他这一路上已经数次遇到危险了，比当年初入时要危险的多。

    叮叮铛铛！剑光打在托兰身上，无法留下任何伤痕，王信然看的出，那些剑光足够强，如果王信然被击中，至少也要受伤，而托兰则一脸无所谓，充分体现了他的强大！

    “哼！什么人，竟然敢妄自催动宝殿中的禁制！”托兰怒吼一声，他隔空轰出一拳！

    轰……！前方的小世界被轰开，一片道则之力被崩碎，王信然心惊，托兰这一拳提爱生猛了，没有一丝灵力，却强到可以将道则之力都轰碎，简直是匪夷所思。

    “有人控制凌霄宝殿？是大荒城主！”王信然大声道，凌霄宝殿中除了自己与刑骆外，也就只剩下大荒城主一人，刑骆自然是不可能催动禁制攻击自己，所以此人只有大荒城主无疑。

    “一股恶臭的味道，好像是什么邪‘门’歪道的存在！”托兰收起拳头，很不爽的‘摸’了‘摸’鼻子，他闻到了恶臭的气味。

    “邪‘门’歪道？”王信然一愣，大荒城主虽然‘性’情怪异，但修行的道诀则是正宗的蛮神传承，怎么也和邪‘门’歪道有关系啊！

    凌霄宝殿的一角，大荒城主盘坐在地上，他双眼怒瞪，浑身黑‘色’的气息缭绕“连庚金剑阵都破掉了，此人不该有这样的修为，难道他已经与同来之人会和了！”

    大荒城主闭上眼睛，他以神念搜索，片刻后再次睁开，脸上却‘露’出不解的表情“咦！还没有会和，那强大的鬼修还在独自前行！难道他真的如此强大，可以独自破去庚金剑阵？”

    而王信然身旁，托兰则一脸神秘的笑容，他虽然所通的秘术不多，却懂得一些对自己最有用的秘术，其中便有关于隐匿身形的，他脱困后便施展开来，除非那暗中之人亲眼看到他，不然绝对无法发现他的存在。

    “哈！终于回来了！”王信然大笑，他破开了一个小世界的障壁后，终于回到刚才与刑骆走脱的地方。

    可王信然扫了一圈后，便愣住了，刑骆根本不在这里，已经离开，而且尸魔也消失不见，地面只有一杆残破的白幡。

    “怎么？你的同伴不在这里？”托兰好奇的问了问，王信然早就和他说明白了，说自己还有朋友与自己一起进入了遗迹，他们必须先找到自己的朋友，才能去寻那仙台。

    托兰本来有些不高兴，但他本身无法确定前行的方位，只能妥协，答应王信然先寻到刑骆，然后再寻找仙台。

    “已经离去了，恐怕是去寻我了！”王信然缓缓说道，他感应到一丝幽冥之力的‘波’动，那恐怕是刑骆故意留下的信息，他考虑过王信然自行回来的可能‘性’，但刑骆又无法在原地忍受等待的煎熬，所以留下信息后便离去了。

    托兰点了点头“你朋友是鬼修？真是少见，当年灵霄最强盛的时候，也没有几个鬼修，不过他们这一脉难缠的很，若是没有至阳之物克制，几乎是不死之身！”

    王信然没想到托兰竟然对鬼修这么了解，不由的看了看托兰，然后道“灵霄古国也有鬼修？”

    “废话，这鬼修一脉的道诀，还是国主当年创出的，赐予了当年最为忠心，但却意外战死的部属！”托兰对王信然的问话很没好气的回答道。

    灵霄国主创造了鬼修的道诀，王信然倒吸一口凉气，一个活人，竟然能够逆转生死，创出鬼修之法，这简直不可思议，当年灵霄国主的天资到底如何的强大，难怪他能人界，创下了灵霄古国这个庞然大物。

    “走吧！必须先寻到我的朋友，不然我无法安心去寻找你所谓的仙台！”王信然对托兰说道，而托兰也不生气，默默的点了点头，随王信然继续前行。

    PS：今天网站坑了。。~

    