
    ?

    “不行，你不能现世！”王信然大惊，托兰拥有近乎合体期的修为，他若是现世，极有可能将整个世界都毁掉。

    托兰瞪了王信然一眼，然后不满道“为什么？难道灵霄古国的老臣是过街老鼠么？”

    王信然一见托兰怒了，连忙解释道“不是这个意思，自灵霄古国覆灭后，整个天地都发生了变化，道则之力近乎消失，连化神级修士都不能随意走动，不然影响到道则之力的后果，不堪设想！”

    王信然苦口婆心，想要劝阻托兰，不能让他离开遗迹！

    “你若是想要出去游走的话，可以选择飞升，回到灵界后，便可以随心所‘欲’了！”王信然继续说道。

    托兰冷哼一声，冷冷道“哼！既然国主都不知所踪了，那我为何还要管这个世界的死活，说起来荒古种族当年很是瞧不起我这个外来户，将他们都毁掉，倒是遂了我的心愿！”

    完了！王信然没有想到，这个托兰如此凶悍，为了出一口气，竟然不惜毁掉这个世界，他若是真的出手，那不光是荒古种族，就是人族也要搭进去，谁都跑不掉。

    “不行！你不能离开！”王信然大喝一声！

    “哦！？你认为你拦得住我！”托兰嘿嘿一笑，饶有兴致的盯着王信然，那眼神中带着一丝戏谑的‘色’彩。

    王信然后悔不已，干什么来惹这个灾神，这下乐子大了，连人界都要赔进去，自己这些年来的努力，岂不是都要付之一炬。

    “你……！你出的去么？不会施展秘术，你打的开这个空间裂缝么？你是找不到出去的道路！”王信然大声说道，说到这里的时候，王信然暗自庆幸，这托兰‘肉’身无双，却不通秘术，十有**是出不去的！

    托兰眉头一皱，然后哈哈大笑起来“哈哈！小子，你太小看我了，即使我不通秘术，也能以‘肉’身的力量强行轰破这里，一路上没有东西能够阻挡我，那是便能自由的出去了！”

    王信然脸‘色’‘阴’沉，这个托兰是死了心要毁掉人界了，自己必须想办法阻挡他，不能让他如愿，这个时候若是前辈在就好了，凭他的神通，应当是制的住这个托兰的。

    王信然这个时候抱怨已经没用了，想办法安抚托兰才是正事！

    “托兰，你方才与我打赌，不是说输了就做我的弟子么？还不叫声师傅！”王信然头脑一热，忍不住怒吼了一声，将方才打赌的事情扯了出来！

    托兰一瞪眼，抬手就向王信然抓了过来，王信然心道不好，可托兰的大手在即将抓住王信然之前，忽然停了下来！

    托兰一脸纠结的表情，很是恼怒，不过他纠结不定，让王信然看的意外！

    “罢了！师尊！”托兰忽然吐了一口气，向王信然叫道。

    “噗……！”王信然方才才压下去的心头血又涌了上来，一口喷了出去“来真的！？”

    “哼！我夜奎族最重承诺，既然打赌输了，我自然会遵守赌约！”托兰闷哼哼的说道，向王信然拜倒。

    轰……！托兰拜倒的时候，将地面震的一颠，王信然完全闷了，他整理了下情绪，然后缓缓道“你说真的？”

    “自然！”托兰一脸肯定！

    王信然根本无法转过这其中的弯，托兰这转变也太快了，刚才还叫嚣着要毁灭人界，现在竟然就心甘情愿的拜师了？

    “那我说的话，你听不听？”王信然连忙问道！

    “谨遵师命！”托兰毫不犹豫！

    王信然忍不住觉得自己是在做梦，收一个炼虚圆满的修士做徒弟，这事情太梦幻了，别说自己不相信，恐怕你告诉谁，谁都会觉得这是做梦。

    “不要‘骚’扰人界，你不属于这个世界，离开吧！”王信然无奈说道，说起来托兰也算是一个可怜人，被封印在死牢中不知道多少年，等他醒来时，已经物是人非，再也寻不到往昔了。

    托兰沉默，然后向王信然拱手道“不是托兰不尊师命，只是我原本就是灵界的人，来到此界后，并不能向你们一样飞升！”

    “怎么会这样！？”王信然吃惊，原来还有这种事情，难道要让托兰一直留在人界不成？不行，这样始终是一个隐形的危险，说不定哪天会闹出大事来。

    “师尊不必担心，凌霄宝殿中有特别的仙台，可以让我回到我的世界去！”托兰缓缓说道！

    王信然大喜，凌霄宝殿中竟然有仙台，若是寻到的话，将解决自己的一个大麻烦，未来的道路将会更通畅，至少自己可以不用去仙凝大陆了。

    “是啊！当年国主竟然使用那仙台，游走在各个世界中，我曾经见过！”托兰点头，他是灵霄国主的近卫，有些事情最为了解，知晓那仙台的存在，也不足为奇。

    “时间过去了这么久，还能寻到么？会不会随着时间的流逝，已经泯灭了呢？”王信然喃喃问道，毕竟时间过去了太久，连死牢都失去了效用，何况是一座仙台！

    托兰笑了笑，然后对王信然道“师尊放心，那仙台使用的都是神材，而且有国主亲自刻下的道印，只要此界还存在，那仙台就不会消失！”

    王信然点了点头，他确实需要仙台，这在他未来飞升时必须用到，毕竟这片天地已经变了，自己即使有仙土存在，也无法修炼到炼虚期！

    刑骆所修炼的功法特殊，而且寻到了一处幽冥死地，他不需要道则的力量修行，所以才到达了现在的境界，而王信然不同，他必须在道则的支撑下，才能够进阶。

    “你还记得那仙台的所在么？”王信然向托兰问道！

    托兰点头，拍了拍‘胸’脯道“放心，我被封印的时候，全身机能都是进入沉睡的状态，对于我来说，就像是睡了一觉，记忆不会模糊，绝对能够早到，不过这破开空间的事情，就要劳烦师尊了！”

    王信然点头，他手指一点，一道道先天符文从指间飞出，开始寻找空间的裂缝处，打开下一个小世界的道路“将道路指给我！”

    “是！”托兰称是，然后他识海中飘出一道灵引，与王信然连接在一起，为王信然指引道路。

    王信然心中暗道“托兰啊！你真的是为了赌约么？恐怕不是如此吧！借用我的力量离开此处，再做自己的事情吧？”

    王信然的心中早有计较，他不会将托兰带出灵霄古国遗迹，只要将他留在这里，托兰应该没有办法离开遗迹，而且王信然已经下定决心，若是托兰有什么异动，那他就会想办法召唤灵族的几名长老。

    几名长老加上刑骆，应当可以将托兰控制住才对，说起来，王信然还是有胜算的，不像他刚开始想象的那样悲剧。

    托兰见王信然打开了空间裂缝，眼睛一亮，不过让他和王信然苦恼的是，托兰的身形太大了，根本无法穿过这个空间的裂缝，一开始托兰拿住王信然的时候，也是只有一只手伸入了空间裂缝中。

    “这怎么办？”王信然无奈了，托兰的身形就是一座小山，无法穿过空间联防。

    不过托兰却不着急，只见他双手捶‘胸’，一声怒吼，然后他的身形开始变小，片刻工夫便与王信然差不多大小了。

    “嘿嘿！现在行了！”托兰嘿嘿一笑，身子一闪，便没入了王信然打开的空间裂缝中！

    王信然双眼一眯，托兰在变小的一瞬间，连气势都收了起来，但王信然却觉得托兰更可怕了！

    “希望你不要‘乱’来！”王信然叹了口气，然后身子也没入了空间裂缝中，但王信然没有看到，当托兰没入空间裂缝中的一瞬间，托兰眼中闪过一丝厉‘色’，向空间裂缝外的一处看去，似乎穿越了无数个小世界。

    而此时，凌霄宝殿的一角，大荒城主盘坐在地上，他脸‘色’‘阴’沉，单手猛的轰击在地上，血红‘色’的气血将地面轰出一个巨坑出来！

    “‘混’账，为什么他还没有死！那死牢中是唯一存活的死囚，应当无比残暴，为什么没有杀了他！”大荒城主愤怒无比，他设计将王信然导入了死牢之中，又唤醒了托兰，本以为可以解决王信然，想不到却依然失败。

    “还差最后一点，我就能完全掌握这个凌霄宝殿，到时候我将重临人间，横扫天下，那时候，谁能阻我！”大荒城主越说越兴奋，眼睛里皆是血‘色’，看起来十分可怖。

    凌霄宝殿，外殿主道上，刑骆手中抓着一块烂‘肉’，那烂‘肉’全部变的腐坏，黑漆漆的让人作呕，而地面则有一支长幡倒在了地上，破破烂烂，长幡上的怨魂也都消失不见，不知道是被刑骆抹去了，还是回到了长幡中。

    “还不臣服么？难道想让我抹杀你不成？”刑骆声音冰冷，向手中的烂‘肉’说道！

    滋滋……！烂‘肉’上冒着一股股青烟，发出滋滋的声音，这似乎是烂‘肉’在求饶一般。

    “哼！算你聪明！你在这殿中生活，应当对周围很熟悉吧！带我前行！”刑骆对烂‘肉’说道，然后一抖手，那烂‘肉’掉在了地上。

    烂‘肉’不停的蠕动，开始向前爬行，而刑骆则立即跟了上去。

    PS：第二更到！完毕！~

    