
    ?

    这是一种恐怖的感觉，是一种临死的感觉，王信然一身征战无数，却还从没有过这种必死的感觉。

    “逃！”这是王信然心中唯一的想法，他施展山河步，在空间裂缝中想要逃离。

    但这太困难了，空间裂缝自有的力量将他牢牢困住，除非他顺利进入下一个小世界，不然几乎没有可能逃离这里。

    “啊啊啊！”王信然不停怒喝，他将灵力催动到了极致，将紫天戈与九翎箭抓住，想要以造化灵宝的力量破开空间，逆向逃亡。

    咚咚……！就在此时，空间裂缝忽然打开了一道缺口，一个巨大的，且长满黑‘色’‘毛’发的巨兽伸了进来，一把抓住王信然，将其拖了出去。

    王信然只感觉浑身乏力，那巨手抓住他的一瞬间，他浑身的灵力都消失了，被巨兽强行‘抽’取！

    砰……！王信然从黑暗撞摔出，被巨手狠狠的摔在了地上，他头痛‘欲’裂，浑身的灵力都枯竭了，连最基本的灵力都无法调动，这对于一名修士，就如同凡人瘫痪了一般。

    “这是什么地方？”王信然心中惊疑道，他勉强抬了抬眼皮，发现这里竟然和刚才的密室几乎相同，若非方才的密室中有大量的石球碎片，王信然甚至分不清楚。

    “咕噜噜……！太少，太少！”忽然一个高昂的声音响了起来，那是荒古神语，王信然早就已经‘精’通。

    “什么太少？到底是什么怪物！”王信然大惊，方才那巨手恐怕就是属于这声音的主人，能够将肢体探入空间裂缝中抓人，其修为到底该有多强大，想到这里，王信然不禁冷汗淋漓。

    砰砰……！巨大的声音响起，整个密室都在震动，将王信然颠了起来，然后又摔到了地上，还好王信然‘肉’身强悍，这种程度的摔打，并不是什么问题。

    而此时，王信然忽然感觉头顶一暗，他用力抬起头看去，双眼猛的一瞪，脑袋上生出丝丝凉意。

    那是一只巨大的怪物，如同一座小山，头部死死的抵在密室的顶部，好像这密室的大小是专‘门’为他打造的一般。

    王信然忍不住吞了口口水，这是什么怪物，这么大的体型，但最让王信然吃惊的是，这怪物的修为也极高，与刑骆不分上下，刑骆此时若是在这里，恐怕也难以讨得好去。

    那怪物好奇的看了看王信然，然后用两根手指将王信然捏了起来。

    “我吐你一脸口水，当老子是蚂蚁么？”王信然心中忍不住骂道，这个怪物太大了，捏起自己，如同捏起一只蚂蚁一般。

    “‘肉’也少，好少！”怪物再次口吐荒古神语，对着王信然不停的摇头，似乎对王信然的体型很不满意。

    王信然差点吐出一口老血来，感情这怪物吸干了自己的灵力，还想吃了自己的皮‘肉’，太节俭了，一点都不‘浪’费啊！

    王信然暗暗催动神念，勾住了仙土中的五行令，这五行令是灵族族长赠送，其中蕴含了最‘精’纯的灵力，可以供王信然直接使用。

    啪啪……！王信然浑身骨骼一阵响动，灵力在瞬间就补充完毕，他猛的一发力，在半空中扭转身体，一脚轰在怪物的手指上。

    “啊！好痛，好痛！”怪物没有想到王信然竟然会忽然暴起，被王信然一脚轰中，要知道王信然一身暴力，‘肉’身堪称变态，这一脚下去，怪物又没有防备，难免受伤。

    王信然要的就是这个情况，他迅速落地，也不调整，双脚在地面猛的一踏，身体迅速冲了出去，与怪物拉开了距离。

    “山河步！”王信然低喝一声，施展山河步准备逃跑，现在不是慢慢计算的时候，只要能够逃离这里，找路的事情一会在烦恼吧！

    “啊！”怪物见王信然消失不见，忽然怒吼了一声。

    就这一声，王信然原本没入空间裂缝的身体再次出现，被其硬生生的从空间裂缝中震了出来，王信然嘴角溢血，这种强行将人从空间裂缝中的做法太霸道了，若是换做其他人，这一下子恐怕就魂归西天了。

    “别跑，别跑！”那怪物拍了拍‘胸’口，向王信然冲了过来，他双手张开，似乎要将王信然重新抓在手中。

    王信然嘴角忍不住‘抽’动，这怪物虽然修为强悍，但却不会施展秘术，从方才开始，都是用本能在捕捉自己，身体外没有灵力‘波’动的痕迹。

    啪……！一声脆响，王信然避开那怪物的攻击，从他的身边侧了过去。

    这就是尺有所长，寸有所短！王信然虽然身体极小，但行动也灵活非常，那怪物虽然身形巨大，但却有一些蠢笨，若非他有破开空间捕捉王信然的能力，王信然早就逃掉了。

    可此时王信然苦恼不已，对方不会施展秘术，那自己的危险就降低了不少，但怪物却拥有破开空间的异能，这就麻烦了，对方抓不住自己，但自己也打不过对方，而且还逃不掉，这岂不是一个死循环，这样下去的话，自己早晚要死在这里。

    想到这里，王信然不住摇头，他不停的行动，若是稍微慢一点，就有可能被怪物抓住，还好这密室几乎是和怪物同高，一些程度上限制了怪物的行动，使他有喘息的机会。

    “你是谁？为什么要抓我！？”王信然口中也吐出荒古神语，他想与这怪物‘交’流，毕竟刚才这怪物也曾经说话，只是所用的词语过少，而且自己的荒古神语也未必正宗，这让王信然担心他不能正常‘交’流。

    “额！”怪物忽然停了下来，惊讶的看着王信然，然后开口道“你会说话？好奇怪！”

    “有什么可奇怪的，荒古神语，万族共用，我为什么不能说？”王信然有些不爽，但对方能够‘交’流，这样对他多少是有利的。

    “也对，你犯了什么罪，也被关进了死牢么？”怪物有些呆呆的，见王信然能与他‘交’流后，干脆坐了下来，看着王信然。

    王信然没想到这怪物竟然如此和善，不像刚才那样凶暴，他疑‘惑’的问道“什么死牢，你是什么意思？”

    “啊？这就是死牢啊！犯了大罪过的修士都会被关在死牢了，但一般一个房间只有一个囚犯，你为什么会和我关在了一起？”怪物憨厚的挠了挠自己的脑袋，向王信然问道。

    王信然愣住，这里竟然是灵霄古国关押死囚的地方，自己竟然莫名其妙的来到了这里，难怪这怪物如此强大，能被灵霄古国认定为死囚的人，自然不会是弱者。

    “你犯了什么罪？”王信然小心的问道，这里既然是死牢，那对方十有**是一个凶残的罪犯，自己现在的处境不见得安全。

    怪物有些不好意思的样子，他忽然捂住脸，然后低声道“我不小心看到了三长老夫人换衣服，所以被打入死牢！”

    王信然一脑袋黑线，这算什么死囚？难道只是一个偷窥狂么？而且按他自己的说法，好像还是不小心看到的。

    “该你说了，你犯了什么罪？是不是也偷窥别人呢？是蝶梦仙子么？”怪物忽然来了‘精’神，双眼放光的向王信然问道。

    王信然双眼微眯，这是为了隐藏鄙视对方的眼神，这货十有**不是被冤枉的，看他的表情就知道，他对偷窥这种事情，明明很期待。

    “我什么罪都没有犯！事实上灵霄古国早就烟消云散，不复存在了！”王信然缓缓说道，将灵霄古国覆灭的事情说了出来。

    那怪物一愣，忽然哈哈大笑了起来“哈哈……！别胡扯了，国主连仙人都能斩，灵霄怎么可能会覆灭，谁能够灭我灵霄！”

    王信然无语，看来这怪物似乎对灵霄古国很有信心的样子，一点也不相信王信然说的话。

    “你不信就算了，自己想想呆在这里多长时间了，不就知晓了！”王信然一副你爱信不信的表情，对怪物缓缓说道。

    “多长时间？我也不知道，我被判了永生封印之刑，除非灵霄遇到大事，不然不得特赦，方才我才被唤醒，然后就抓到你了！”怪物一脸呆呆的模样，对王信然道。

    “永生封印！”王信然喃喃道，这种刑罚确实存在，灵霄古国的‘洞’天卷中有记载，但很少有人被判这种刑罚，想不到自己竟然撞到了。

    “你的封印刚刚才解开？”王信然挑眉问道。

    “不错，我刚苏醒，你就出现在附近了，正好我身体内灵力缺乏，就借了一点，本来还想拿你打打牙祭呢！”怪物一脸可惜的样子，让王信然忍不住打了个冷颤。

    “刚刚苏醒！？”王信然心中缓缓道，这其中太蹊跷了，先是石球，然后又是这死囚，这其中定然有人在动手脚！

    “是大荒城主么？”想来想去，王信然也只有这一个答案，难道大荒城主已经掌控了凌霄宝殿，想要将自己镇杀在这里不成？

    “小家伙！你想什么呢？是不是灵霄发生了大事？不然我不会被解开封印的！”怪物大声吼道。

    PS：第二更到。。。~

    