
    ?

    王信然实在不知道该如何回答这怪物的问题，他明显是不相信灵霄古国会覆灭，这也难怪，当年灵霄古国的强盛，根本不可想象，恐怕没有人会认为那样的庞然大物会在一夜间灰飞烟灭吧！

    “这……！我刚才说过了，灵霄古国已经覆灭，不复存在了！”王信然耸了耸肩，另外小心翼翼的看着怪物，他担心这怪物会狂‘性’大发！

    怪物摇了摇头，还是不相信，他向王信然努了努鼻子，不屑道“别胡说了，灵霄是这片天地的主人，不可能覆灭！”

    怪物十分固执，也许在他的记忆中，灵霄古国的强盛烙印太深了，他的头脑根本没有办法想象那样强大的存在会灭亡。

    王信然翻了翻白眼，他想了想，然后对怪物道“你既然说这是死牢，那应当是出不去的吧？”

    “自然，这可是灵霄死牢，即使是仙人来了，也要趴下，真龙被囚，也要盘着！”怪物虽然被囚禁在死牢中，却依旧对灵霄古国有一种发自内心的自豪感，这让一旁的王信然觉得有些怪异。

    “既然你这样说，那我们打个赌，我能随意离去！”王信然‘阴’‘阴’的笑了笑，凌霄宝殿早已经废弃了，几乎所有的功用都毁掉，方才他以山河步逃跑的时候就知晓，这死牢已经困不住人了。

    也许曾经这死牢难以逃脱，即使这怪物拥有近乎合体期的修为，也只能老老实实的被封印，也许真的可以囚禁仙人，但此时，这只是个废弃的小空间，没有太多的奇异之处了。

    “哈哈！好啊！你尽管跑，你要是能出去，老子给你当徒弟！”怪物哈哈大笑，用鄙夷的眼神看着王信然，根本不相信他能逃出这死牢。

    王信然也不废话，他身形一动，直接催动山河步，破开了这片小世界，片刻后，他再次出现，但手中多出了一块石壁，这是他从另一个小世界直接凿下来的！

    他将石壁直接往怪物身前一扔，然后默默的看着那怪物，这块石壁足有七十余丈大小，王信然拖着它破开空间时，着实费了一番力气。

    怪物愣住，他一把将石壁抓住，七十余丈大小的石壁，在怪物的手中竟然如同一张白纸，看不出有什么重量。

    他将石壁来回查看，隐隐的，王信然又感觉到那股恐怖的气息，那气息缓缓开始弥漫，让王信然身体难以动弹，必须运转灵力方能抵抗。

    “不好！难道这石壁‘激’起了他的凶‘性’？该死……！刚才直接逃走不就好了么，何必还回来！”王信然心中不由暗骂自己，刚才自己不知道犯了什么‘性’子，逃出密室后，竟然还真的回来了，这不是自寻死路么！

    就在王信然暗骂自己的愚蠢时，怪物却黯然流泪，他的泪水顺着粗犷的脸颊滑落，啪嗒，啪嗒的摔在地上。

    “好家伙，眼泪如炮弹般大小，太恐怖了！”王信然连忙移动，因为怪物的眼泪从天而降，每一颗都如同炮弹一样，砸在地上溅出一片。

    “哇哇！灵霄覆灭了……！覆灭了！哇哇……！”怪物不停‘抽’噎，他哇哇大哭，如同一个孩子，他一只手托着石壁，另一只手不停的擦着脸颊。

    王信然一时间不知如何是好，安慰也不是，但不安慰的话，这怪物不知道什么时候才能停止哭泣！

    “别哭了，再强大的古国，也会随之时间的流逝而覆灭，这是必然的规律，谁也不能避免，没有永世辉煌的王朝！”王信然对怪物说道！

    “为什么会这样？是谁将灵霄覆灭的！告诉我，是谁？”怪物忽然一低头，他狠狠的瞪向王信然，大声质问道。

    王信然忽然浑身一怔，然后喉头一甜，一丝鲜血溢了出来“好强大的气机，要将我的‘肉’身都崩碎么？”

    王信然大惊，方才那怪物的愤怒与悲戚到了极限，一股强大无匹的气机直接冲击了自己，那一刹那，自己的‘肉’身几乎崩碎，还好王信然及时运转神魔变，强化‘肉’身，才稳固了下来，不过还是有一股‘精’血没有压住，涌到了喉头。

    “小家伙，告诉我，是何人覆灭了灵霄，我要将他的骨‘肉’拆掉，熬炼他的神魂！”怪物怒吼，他双眼几乎都燃烧了起来，‘逼’问王信然。

    王信然苦笑，自己这不是自找苦吃么？刚才离去了不就好，回来找什么晦气！

    “没有任何人覆灭灵霄，他们寻找另外几块大陆，覆灭在了那里！”王信然缓缓说道，他没有告诉怪物关于孤月与‘吟’风的事情，不然谁知道他会不会找人族的麻烦。

    “哼！你好像不老实，我自己看吧！”怪物冷哼一声，他手指一点，一道灵光没入王信然的识海之中，然后牵引了一些什么东西出来，被怪物接收。

    王信然眉头一皱，怪物方才是施展了一种秘术，将自己识海内的记忆引出了一部分，想要凭借这个知晓事情的真相。

    但这怪物还是失算了，王信然的神念不弱，已经可以媲美化神级修士，而且他以紫邪灵光强化自己的识海，早就固若金汤，方才那怪物牵引的记忆不过是王信然故意放出的一部分带有误导‘性’的记忆而已。

    “咦！你说的是真的？”怪物一愣，没想到王信然的记忆与他说的一模一样，没有背驰的地方。

    王信然心中松了一口气，他算定这怪物对秘术并不‘精’通，这怪物虽然‘肉’身强悍，但体内的灵力却极其紊‘乱’，这样的灵力状况是不可能‘精’通秘术，恐怕这怪物是一种‘肉’身无双的强悍种族。

    “你是哪一族的修士？”王信然忍不住问道，这怪物似乎不在万族之中，取自遗迹中的‘洞’天卷也没有记载，所以方才王信然没有认出。

    怪物默不作声，他一遍遍‘摸’着石壁，似乎在追忆什么，泪水再次涌了出来，这种悲伤甚至连王信然都感染，‘胸’口觉得很重！

    “我不是此界的种族，来自另一个世界！”怪物语不惊人誓不休，一句话让王信然双眼猛的瞪了起来。

    不来自这个世界？王信然早已经知晓，这个世界只是万界之一，不是唯一的存在，还有许多其他事情，拥有奇妙的种族，人们无法想象的秘术，惊世的法宝。

    但当一个真的来自另一个世界的种族站在他面前时，还是让人忍不住震惊！

    万界独存！这是小小曾经说过的一句话，每一个世界都是绝对隔绝的，除非成就真仙之体，不然不能破界而行。

    而眼前的怪物居然来自另一个世界，这着实有些不可思议！

    “不可能，万界独存，没有人能够破开世界之间的壁垒！”王信然摇头，他不是不相信，而是不敢相信。

    怪物咧了咧嘴，然后对王信然鄙夷道“没有人能够破开？国主就能，当年我在灵界寻到一处空间裂缝，不小心陷在了里面，我不擅长秘术，虽然‘肉’身无双，但对付那种情形实在是没有一点办法，就当我以为自己要永远漂流在那空间的裂缝中时，国主出现了！”

    “他在世界与世界的壁垒中游走，发现了我，然后他就将我救了出来，带到了灵霄！”怪物一说起灵霄国主，立即一脸崇敬的模样，缓缓说道。

    而王信然此时则凌‘乱’了，若是说怪物来自另一个世界，王信然多少或许还能想象一下，但这怪物竟然自称来自灵界，这就冲击了王信然的世界观了。

    “你来自灵界？这……！”王信然吃惊的看着怪物，不知道该怎么说了！

    怪物已经没有刚才那样悲伤了，多少恢复了常态，他叹了口气，然后道“我是灵界的原住民，夜奎族的修士，当年在灵界也是主宰一方的存在，追随国主后，是国主的近卫，但……我没能履行自己的职责，连灵霄覆灭都不知晓！”

    “这也不能怪你，毕竟你在死牢之中，有心无力！”王信然劝说道，这怪物虽然长相凶狠，但似乎不是什么坏人，与王信然‘交’流到现在，除了愤怒时有些无法控制外，其他时候还是很不错的。

    “可以告诉我，灵霄覆灭了多久么？”怪物缓缓问道！

    “不知晓，没有人知晓，时间太长久了，连古籍中都没有记载！”王信然摇头，这个问题王信然也曾经寻找过，但终究没有找到答案！

    “是啊！连死牢的禁制都失去了效用，时间是太长久了！”怪物叹息道，他眉目中的悲伤虽然没有方才那样浓郁了，但却多了一种沧桑！

    王信然点了点头，然后道“你叫什么名字？能告诉我么！？”

    “托兰！”怪物缓缓说道，然后他闭上了眼睛，似乎在感应什么！

    “你记忆中，荒古种族都已经出世了吧！或许他们会有答案！”托兰又睁开眼睛，喃喃自语，想去寻找荒古种族，或许他们那里会有关于灵霄古国的消息吧！

    王信然汗‘毛’倒竖，连忙道“不行，你不能现世！”

    PS：第二更正在努力中，请大家稍候！~

    