
    ?

    凌霄宝殿，这是曾经最伟大的国度的核心，即使是仙人闯入其中，也要饮恨，没有人能够自如的来去。

    但今时不如往日，凌霄宝殿整个都废弃了，曾经的死牢也毁掉，不能阻挡任何人，大部分禁制都失去了作用，这样的场景显得有些可笑。

    “最伟大国度的核心，如今却成了这个样子，连一名元婴修士都无法阻挡，真是令人唏嘘！”王信然忍不住叹息，他与托兰顺着刑骆留下的灵力痕迹前行，一路上所发现的禁制，都已经失去效用，连一个能够‘激’活的都没有。

    托兰眼中皆是悲伤之‘色’，他曾经是这个国度主人的近卫，见到了太多的辉煌，有时候他甚至觉得，如果灵霄存在于灵界，恐怕可以将灵界凌‘乱’的势力分布统一！

    “我曾经劝过国主，如果灵霄可以迁移到灵界的话，也许就不会发生这样的事情了！”托兰用手抚‘摸’一截断裂的柱子，这是他从灵界带来的一种神材打造的，这种材料号称永恒‘精’金，但无疑这是错误的，没有什么东西可以永恒，除非成就仙道，不然终有毁灭的一日。

    “怎么？灵霄古国曾经有意迁往灵界？”王信然对灵霄古国的事情很好奇，那是这个世界最强大的国度，而且灵霄国主与自己之间有着千丝万缕的关系，让他不得不好奇。

    托兰摇了摇头，他将断裂的柱子放在地上，叹了口气道“没有，国主很坚定！我虽然提出了建议，但国主却否决了，他说这一界很特殊，是人族唯一的根源，所以他不想离开！”

    “咦！”王信然一愣，托兰的话说的很奇怪，似乎灵霄国主与人族之间有什么联系一样！

    “灵霄国主与人族之间有什么联系么？”

    “当然，国主的妻子便是一名人族，他们之间还有一个儿子！”托兰在周围查看，想找到什么可以唤起他回忆的东西，可惜岁月经过的太久了，没有留下什么。

    而王信然在一旁，则直接傻掉，灵霄国主的妻子竟然是人族？而且他们还有一个儿子，这……太让人难以接受了，但说这话的人可是灵霄国主曾经的近卫，没有人比他更了解灵霄国主的一切。

    “这怎么可能？人族当年在灵霄古国中的地位很低，若是灵霄国主的妻子是人族，绝对不会让人族落魄到那种程度的！”王信然对托兰说道，他无法想象，若是灵霄国主的妻子真的是一名人族的话，人族怎么可能在那时候地位极低，还被一些荒古种族当做奴隶与食物？

    托兰不屑的看了王信然一眼，他单手一挥，将眼前一片石壁上的灰尘抹去，那石壁上是一片壁画，与王信然当年见到关于幽冥死地的壁画风格类似，也在叙述一个故事。

    托兰以手指点着壁画，缓缓说道“你别搞错了，国主的气度不是你能够想象的！即使是他最亲近的人，也无法让他的族人享受什么优待，一切都要看种族自己的力量！”

    “在那个时代，万族共辉！国主秉承一视同仁的理念，开创了宗族大会，每百年一次，只要能在大会中显示自己宗族的力量，便能获得更高的地位，可惜你们人族的血脉太弱，根本无法在大会中得到更好的地位！”

    石壁的壁画上展现着一个巨大的集会，各种种族同聚一堂，他们在进行比斗，有些则在‘交’炼炼丹，炼器的能力，一片繁荣的模样。

    “好一个灵霄国主！”王信然赞叹道，但他还有一个疑问，这灵霄国主统领万族，那他本身又来自哪里？

    “灵霄国主是何种族？”

    “不知道！”

    “不知道？”

    “没错，我从未见过那种种族，灵界，人界！都没有见过，他与你们人族很像，国主自己自称为神族！”托兰也很疑‘惑’，他为灵霄国主当近卫几万年，几乎知晓灵霄国主的一切，但惟独对他的出生不是很了解，而且他每次问道，灵霄国主也只是敷衍过去。

    “神族！”王信然喃喃说道，他也没有听说过这个种族，甚至神这个词都不常出现！

    人们常说神仙，神仙！神与仙一般是作为一个词出现的，倒是很少有单独说神的，难道灵霄国主与仙人有关，若真的如此，也就能解释他为何如此强大的原因了。

    二人顺着刑骆留下的信息前行，他们浏览过一块块壁画，王信然当初也曾从这里走过，发现了有关仙土铜镜的记录，而前方则是灵霄古国的会议室了，那里有玄玄墨‘玉’制造的圆桌，奢华的让人咂舌。

    “前方不能进入，不然会被传送出去！不过……前辈似乎施展了什么秘术，直接穿行了过去！”王信然指着石壁上的月牙形‘玉’石，他的后半句话声音极低，低到只有自己能听到！

    这里的‘玉’石还是他当年亲自安上去的，但他明显感觉到了一种奇怪的灵力‘波’动，是刑骆施展了一种秘术，没有触发禁制就穿过了这里。

    托兰‘摸’了‘摸’下巴，然后嘿嘿一笑“嘿嘿！这是安罗巴当年制造的禁制，烦人的狠，今天我们既然没有那‘玉’石，不如直接破了他！”

    说完话，托兰直接扬手轰击四周，他的拳头强大的恐怖，每一击都将四周的空间打碎，直击禁制的核心！

    “一力降十会么？也只有这样强大的拳头才能做到吧？”王信然心中暗暗说道，他以灵眼观察，发现托兰拳头的异常，他拳头包裹着一股奇怪的力量，每一击都能直接攻击灵力最浓郁的地方，从而强行将禁止破除。

    托兰一阵‘乱’轰，打的四周乌烟瘴气，王信然不得不施展一道净尘咒，将四周的灰气压了下来。

    “成了？”

    “成了！安罗巴虽然禁止之术天下无双，但这个禁止他并未‘花’费太多心思，破除起来并不是很麻烦，只要够强就可以了！”托兰嘿嘿一笑，扬了扬自己的拳头，彰显自己的强大！

    王信然耸了耸肩膀，然后笑道“你倒是舍得，这不是你曾经居住的地方么？”

    “时光流过，一切都被冲刷了个干净，你以为这里还是凌霄宝殿么？他已经变了，没有国主的凌霄宝殿，已经没有存在的意义了，不如让我毁了他，省的你们这样的人，一直打它的主意！”托兰说起来轻松，但他神情却很严肃，这里承载了他太多的记忆，哪里有说的那么容易，说毁就毁！

    他们进入会议室中，这里与百年前几乎没有区别，当然，空旷了很多，玄玄墨‘玉’圆桌与一百余张椅子都被王信然收入了仙土之中，准备日后打造化身时使用。

    “咦！玄玄墨‘玉’圆桌怎么没有了？当年我记得它就是放在这里的啊！”托兰挠了挠头，然后又嘿嘿笑道“嘿嘿！也许是我‘弄’错了，当年我被囚禁的时候，正是灵霄动‘荡’之时，也许玄玄墨‘玉’圆桌被搬到了其他地方也说不定！”

    王信然连忙点头，他可不想让托兰知晓玄玄墨‘玉’圆桌被自己给吞了，那样托兰十有**会发狂，把自己这个师傅给宰了也说不定。

    继续前行，前方是王信然不曾到过的地方，当年他被困在这里修行，小小劝他不要继续前行，不然会很危险！

    这里怎么说都是灵霄古国的核心宝殿，即使经过了无穷的岁月，但依旧有一些不为人知的危险，像王信然这样的修为，极有可能会陨落也说不定。

    但此时有托兰相伴，一切就都不是问题了，即使对方的态度有问题，但至少现在他还是能保证王信然安全的。

    他们连续经过了数道走廊，这些走廊的用料十分讲究，都是一些难得的晶石，而且晶石上刻画了一些神奇的道印，可惜晶石的能量早就已经用光，不然也许会展现一些特护的异象出来吧！

    “是前辈的气息！”王信然双眼猛的一亮，他感应到了刑骆的气息，离自己不远，王信然快步奔走，他随着刑骆的气息前行，这股气息越来越近。

    托兰也紧紧跟着王信然，但他双眉皱了皱，一把拉住王信然，然后道“小心点，气机不对！更像是触发禁制的那人！”

    王信然连忙停下脚步，他方才也觉得有些不对劲，若是刑骆的话，应该已经感应到了自己的气息，怎么会没有出现呢？

    “嘿嘿！托兰，你不愧是国主的近卫，我已经尽量模拟那人的气息了，想不到还是被你看了出来！”一个‘阴’森的声音缓缓道，这声音如同来自九幽之地，让人感到寒冷！

    “什么人！给我出来！”王信然大怒，隐藏在暗处的人竟然模拟刑骆的气息，这让他很不爽。

    “你很心急啊！不过你看到我恐怕会大吃一惊啊！还有你，托兰！”‘阴’森的声音戏谑道。

    “是么？我可不这样觉得，给我滚出来！”托兰怒吼一声，音‘波’化成一条隐龙，向声音传来的地方轰杀过去。

    PS：思维‘乱’了，现在填原来挖的坑，尽快进入下一个阶段！~

    