
    ?

    虚空中，一股强横的死气而来，护在王信然身前的黑影强横至极，一招便将安罗巴击退，然后黑影一点，一具魔铁傀儡虫了上去！

    “前辈！”王信然大喜，刑骆竟然在此时赶来，解除了他的危机，不然方才那一击，自己就要动用最后的底蕴了。

    刑骆对王信然点了点头，然后冲安罗巴道“好啊！竟然幻化成我的模样，恩！连修为也相同么？有意思！”

    刑骆非但没有感觉难办，而是觉得安罗巴的幻化之术极有意思，王信然苦笑，安罗巴舍弃原本的修为，成就了魔魂之体，其神通确实诡异，但难成大道，也算是斩掉了前行的道路。

    “前辈小心，他不但修为能够复制，连你所施展过的秘术也一样复制了下来！”王信然连忙提醒，他可不想看刑骆吃亏。

    刑骆点了点头，此时托兰看了看刑骆，然后称赞道“好家伙，竟然能在变化过的天地成就这等修为，道友好本领！”

    托兰虽然还未离开灵霄界，但已经多多少少能够感应到天地的变化了，而且刑骆修为极高，达到了炼虚大圆满，即使在曾经辉煌无比的灵霄古国，也是可以占据一方的存在！

    刑骆笑了笑，他刚才已经看见托兰出手救下了王信然，知晓托兰与王信然此时是一种同盟！

    “信然，你小心，我来会会他！”刑骆对王信然说道，谈后他微微一抖身体，王信然身旁禁魔领域已经散去，在瞬间被刑骆破除！

    安罗巴从方才开始就没敢妄动，现在他面对的是两名强大的同阶修士，情况直转而变，对他很不利。

    刑骆一步步向前，托兰反倒退了下来，两人‘交’换了个眼神，托兰便明白刑骆要独战安罗巴，很自觉的后退。

    安罗巴的气势瞬间被压制住，刑骆一生杀伐之气太过惊人，即使安罗巴这种老妖怪也无法坦然面对！

    那是刑骆杀生无数带来的气势，若是在战场上，足以横扫一军，没有人能够靠近，而刑骆当年也凭借此杀伐之气力战结丹修士，在武者的世界中被尊为神一样的存在。

    “找死！”安罗巴怒喝一声，他不得不出声了，刑骆的气势压制的他太厉害，若是再无动作，还未开战他就落了下风。

    刑骆微微一笑，他气机变化，由杀伐之气变为一股死气，如同九幽而来的冥帝，掌管万族的生死。

    咻……！刑骆消失了，只留下一片死气在空中消散！

    安罗巴大惊，他竟然没有看到刑骆消失的过程，不过他毕竟是灵霄古国的元老级人物，争斗的经验还是极其丰富的，只见他一声尖啸，成片的死气散发出来，将一大片空间笼罩住，随后死气中有一道道光亮升起，那是凌霄宝殿中的禁制。

    咻咻……！笼罩住安罗巴的死气成片的消散，好像有什么克制之物将它们吞噬了一样，而且死气散去的部分，连禁制也失去了作用，一道道熄灭。

    噗……！一声闷响，气死中飞出一道黑影，如同软泥一样，落地后不断的扭曲，然后再次成型，不过这次他化成了托兰的模样。

    “吼……！”安罗巴怒吼不停，他虽然化成了刑骆的模样，展现了刑骆的修为，但却在与刑骆‘交’手的一瞬间落败，被击飞出去，若非他现在体质特殊，恐怕已经重伤了！

    刑骆从虚空中出现，他冷冷一笑，轻轻的摇了摇头“只具其形，不备其神！这样的变化，让人失望！”

    刑骆的一席话让王信然直翻白眼，在他看来，安罗巴的幻化神通已经极其强悍了，连灵眼都无法看透，而且可以模拟对方的神通，简直和灵眼都有一拼了。

    托兰也很惊讶，有一些敬佩的看着刑骆，安罗巴的秘术确实强大，但在眼前的男子却轻松破去，让安罗巴灰头土脸，着实有些不可思议，特别是那些禁制，被刑骆在眨眼间破掉，太夸张了。

    刑骆再次消失，这次让安罗巴十分不安，他以托兰的身体对战，但托兰不通秘术，他又不会托兰那套‘肉’身征战之术，反倒比刚才更被动。

    “你‘逼’我的！”安罗巴一咬牙，忽然吐出一张阵图出来，散发着五彩灵光！

    “速退！那是洪荒斩仙图！”托兰大喝一声，一头就扎了过去，他眼中有一种狂热，让王信然‘毛’骨悚然！

    “道友小心！”刑骆也感觉到了洪荒斩仙图的厉害，他退了下来，在王信然身旁展现了真身，但他一声幽冥之力没有丝毫放松，若托兰有危险，会立即支援！

    王信然在旁看得郁闷无比，这个等阶的战斗太强了，他根本没有资格搀和在其中，双方都有能力秒杀自己。

    刑骆拍了拍王信然的肩膀，然后轻轻笑道“怎么了？”

    “没什么，只是觉得高阶修士太强大了，我这种修士根本无法抗衡！而且那安罗巴竟然能够施展类似灵眼的秘术，模仿他的神通，让人意外！”王信然苦笑，他一直觉得自己实力极强，可以跨阶而战，但此时才看到真正的强大，不是他能介入的。

    刑骆先是一愣，随后大笑起来“哈哈！你小子想的太多了，我们都是炼虚级的修士，比你高上两个大境界，你若是还能够抗衡，那岂不是太没天理了！？而且那安罗巴的神通也不见得多厉害，所模仿的神通不得要义，与灵眼那种透彻差太多了！”

    刑骆这样一说，确实让王信然恢复了一些信心，他心中暗暗道“前辈说的对，我总不能真的力战高出自己两个境界的修士吧！”

    两人‘交’谈期间，托兰已经在洪荒斩仙图中挣扎了，那洪荒斩仙图确实极其强悍，竟然将巨人般的托兰收入其中。

    这禁制自成一个小世界，托兰此时被困在其中，他身旁有不少山脉，似乎是一个阵势，这阵势让他无法逃离。

    而洪荒斩仙图又不停的落下五‘色’神光，这些神光都很不凡，即使在禁制中，也让王信然感觉到了其危险‘性’，足以融掉化神修士，甚至炼虚修士也不一定能顶住，而且其中更是有先前托兰所说的‘混’沌光，那可是灵霄国主休息之处的神光！

    而托兰此时则依靠强横的‘肉’身顶住，隐隐有不支的迹象，他在洪荒斩仙图中叫苦不已，自己实在太大意了，小看了这禁制！

    王信然很担心托兰，他与托兰相处的时间不长，却对托兰有很不错的映像，而且托兰方才出手救过他，让他更是心存感‘激’。

    “前辈！托兰的情况不妙，该怎么办？”王信然大急，向刑骆求助道！

    刑骆依旧是满脸微笑，缓缓道“怕什么，斩掉那安罗巴不就行了，催动禁制的人死了，禁制自然也会停止下来！”

    王信然翻了翻白眼，刑骆说的简单，但那催动禁制的人可是安罗巴，灵霄古国的元老，哪有这么容易斩掉，即使能够斩掉，到那时候托兰恐怕已经支撑不住，先一步陨落了！

    “前辈说的简单，但哪里有这么容易，等把安罗巴斩掉，托兰也该陨落了！”王信然着急，眼睛不住的向洪荒斩仙图望去！

    而安罗巴此时也一脸‘阴’笑，他得意至极，托兰与刑骆都让他吃了大亏，现在自己就快将托兰斩掉，等托兰一死，他再将刑骆纳入禁制中斩掉，那便是报了大仇了！

    禁制之中，托兰就快支撑不住了，若非有紫天戈与九翎箭相助，恐怕他已经跪了，但紫天戈与九翎箭在禁制中似乎无法发挥原本的力量，而且托兰没有办法催动灵魄，这让两件绝顶灵宝的力量大大受到了压制。

    “别急，斩那安罗巴如同屠狗一般，你在此稍等！”刑骆微微一笑，缓缓向安罗巴走去，留下目瞪口呆的王信然！

    安罗巴心头一跳，不过他立即笑了起来，刑骆敢靠近他最好，正好一起收入洪荒斩仙图中，一同炼化了。

    “哈哈！自寻死路！”安罗巴‘阴’笑，他一催洪荒斩仙图，立即从禁制中飞出一股灵光，向刑骆席卷而去。

    刑骆不躲不避，速度也不变，但那灵光卷住他的时候，竟然直接从他身体上传了过去，好像刑骆根本不存在一样。

    “怎么会……！”安罗巴一愣，此时刑骆已经极为靠近他了，安罗巴不敢大意，他撤去了禁制中的一部分力量，用来对刑骆施展神通。

    托兰在洪荒斩仙图中本来已经撑不住了，但安罗巴的力量撤去了不少，让他有了喘息之机，而刑骆则依旧慢行，无论安罗巴如何施展秘术，也奈何不了他。

    终于，两人的距离近的伸手可触，安罗巴冷汗都留了下来，眼中皆是不可思议之‘色’，而此时他才看清楚，在刑骆的身体外浮动着一股青‘色’火焰，火焰很淡，稍微离远一点都无法看清。

    呼……！那火焰忽然大涨起来，将安罗巴覆盖了起来，熊熊燃烧！

    安罗巴脑袋都空了，只记得一个极久远的传说之火，有一种火焰叫冥火，破万法禁制，斩幽冥鬼物，是九幽冥帝所掌控的神火！

    ~

    