
    ?

    一击立功，刑骆仅仅是轻轻的一击，他甚至没有太多的表情，冷漠，坚毅，犹如九幽的冥帝，瞬息间夺人‘性’命。

    “啊啊啊啊！”安罗巴不停惨嚎，他双手抱头，根本无法抵挡冥火的燃烧，短短几息时间就倒地不起，化为一块块焦糊的黑‘色’印记。

    “嘶！好可怕的火焰！”托兰在安罗巴到底的瞬间，就脱离了洪荒斩仙图的禁制，从中退了出来，他看到安罗巴的惨状，忍不住倒吸了一口凉气。

    王信然以灵眼扫过地上的焦糊黑‘色’印记，不禁眼神一怔，安罗巴确实被斩了，真正的陨落，甚至连神魂的印记都被冥火燃尽，这个天地间已经没有任何关于他存在的力量了。

    “冥火！传说中九幽冥帝所掌控的神火，一切有幽魂属‘性’的生物，都无法承受他的焚烧！”刑骆缓缓自语，他对冥火的威力很满意，这将是他在幽冥界的依仗，能够让他立足一界！

    王信然也点头，这冥火果然不凡，不愧是由真灵遗骸中诞生的火焰，在对抗幽魂之力上，恐怕比炎阳雷火对上魔道之物还要犀利，对于将飞升幽冥界的刑骆来说，比一件造化灵宝更加宝贵。

    “安罗巴！你曾与我相同，是国主的近卫，既然已经死守灵霄如此之久，又奈何晚节不保，占据国主的宝物！唉……！”托兰见安罗巴陨落，忽然心中升起一种道不明的悲哀，有一种兔死狐悲的感慨。

    不过托兰也是一个大心眼子，稍微的悲伤了一会，便在地面打出了一个深‘洞’，将安罗巴的遗骸丢了下去，虽说是遗骸，其实也就是几块焦黑的印记罢了。

    收拾完安罗巴的遗骸，托兰大大咧咧的向刑骆抱拳道“道友好神通，安罗巴虽算不得一流的好手，但如今拥有那诡异的神通，也棘手的很，想不到道友瞬间便将其斩杀了！”

    “托兰道友太高看邢某了，不过是他在属‘性’上被冥火克制，若是他‘肉’身未灭，老夫即使想胜，也要经历苦战！”刑骆并不居功，他知晓是冥火起了大作用！

    王信然见两人在这里啰嗦，忍不住道“两位，我们似乎没有时间在这里啰嗦吧！我在外界还有很多事情要处理呢！”

    “你这孩子！”刑骆无奈的摇了摇头，让王信然在旁傻笑不已！

    而托兰直接将手中的紫天戈与九翎箭扔给王信然，他缓缓道“小子，这都是好宝贝，但那九翎箭却残缺了，可惜啊！”

    “这九翎箭是你们灵霄古国大长老族中的宝物？”王信然好奇的问道，他对托兰的磊落很有好感，所以对托兰的态度更加亲密了一些。

    托兰叹了口气，眼中有一丝‘迷’茫，在回忆曾经的故事“不错，大长老的火乌族本是荒古神族之首，但为了打造这九翎箭，却耗费了整个种族所有的力量！更在其宝大成的那天，引来了灾祸！致使火乌族从荒古神族之位掉落了下拉！”

    王信然与刑骆对视了一眼，想不到一件造化灵宝的出现，竟然使一个强盛的种族衰落！

    “是什么样的灾祸，能让荒古神族之首那样的种族衰落呢？”王信然忍不住问道，九翎箭是自己的依仗之一，‘弄’清楚它的来历，这对王信然来说很重要。

    托兰顿了顿，似乎在烦恼是否应该告诉王信然，最后他还是说道“罢了，既然你已经拥有了九翎箭，便说明你的机缘足够，我就将一切告诉你，谁让你是我的小师尊呢！？嘿嘿……！”

    王信然直翻白眼，托兰这家伙太会白扯了，不过现在他要听别人讲不过，也就顾不得打嘴仗了！

    “有劳了，有劳了！快说吧！”

    “九翎箭是火乌族准备了三千年才下手打造的至宝，当时这件事情轰动了整个灵霄古国！许多与火乌族‘交’好的种族都献上神料仙珍！”

    “甚至连国主都送出了一块绝世神珍，这让整个灵霄都震惊，要知道，国主想来赏罚分明，在当时火乌族没有立下什么大功的情况下，却赐予了那种神珍，可以说是前所未有的！”

    托兰越说越来劲，最后眼睛都冒光了，特别是提到灵霄国主的时候，情绪格外‘激’动！

    “后来火乌族大长老主持了九翎箭的炼制，当年的情形可以说是空前绝后，我在灵界也未曾见过那种盛况，光是炼虚级的修士就出现了三四百多名，更有合体高手出现，几乎囊括了灵霄所有的强者！”

    “九翎箭将成的时候，国主也现身了，为了一件造化灵宝的出现而现身，但令人没有想象到的事情发生了，一场浩世的劫难！”

    托兰啰嗦了半天，终于说到了正题上，王信然立即打起了‘精’神。

    托兰缓缓而道“九翎箭成，却引来了天劫！”

    “天劫？”王信然一愣，忍不住出声，倒是刑骆很平静，没有什么动作！

    “是天劫，让人‘毛’骨悚然，成片的雷火降临，罡风吹起，修为稍弱的修士，被罡风一吹，就骨‘肉’分离，雷火稍微一溅，就让一群人神魂皆散！”托兰一提起那天劫，还记忆犹新，眼神中甚至有一种恐惧的‘色’彩在其中。

    王信然微微一怔，他已经经历过数次天劫，有仙道九斩带来的天劫，也有大丹丹成时出现的天劫，但其威力似乎都不算太大，王信然可以轻易的度过，

    “天劫有这么恐怖么？我也经历过数次，似乎都不是很强！”王信然疑问！

    托兰白了王信然一眼，然后道“你所经历的天劫最不多不过是小天劫，那甚至算不得天劫，但造化灵宝出世，出现的确实大天劫，单凭个人的力量，根本无法抗衡！”

    “而且那次天劫更是发生了其他的意外，所有观战之中都被拉入其中，而被拉入其中的人越多，修为越强！天劫的威力也就越强！要知道，观战的人中，不乏合体修士，而且国主当时也在！”

    王信然与刑骆都是一怔，灵霄国主，人界修行史上的奇迹，那是可以斩仙的存在，若是他被拉入天劫之中，那天劫的威力会多么恐怖，这很难想象！

    “那已经不是天劫了，而是仙劫！雷云中有人形雷光生物出现，他抓起了九翎箭，开始攻杀在场的修士！”

    “啊！人形雷光，天劫中竟然还有这等存在！”

    “是啊！很难想象，那恐怕是因为国主被拉入天劫而产生的异变，那人形雷光抓住九翎箭后，竟然开始‘射’杀火乌族的修士，似乎是知晓何人打造了这造化灵宝一般！”

    “造化若成，天地必将斩掉同等的代价，而火乌族这个炼造者，便是代价的一部分了！”托兰微微叹息摇头，然后继续道“一个强大的种族啊！就那样没落了，火乌族大长老，那是合体期的强者，被天劫轰成重伤，若非国主出手相救，恐怕必定会陨落的！”

    托兰的话让王信然与刑骆忍不住感叹，合体期的存在，那中修为让人无法想象，可依然差点陨落，而更让人难以相信的是，灵霄国主竟然能在那种仙劫中救下别人，他到底强到何种程度？

    “火乌族十大长老，有九人被‘射’杀，只有大长老逃出生天，而最让人感叹的是，九名火乌族长老的死亡，竟然使九翎箭内的灵魄苏醒，让造化灵宝名符其实！”

    九翎箭的出现，使荒古神族的一支没落，使人感叹，这恐怕也是天地间造化灵宝如此至少的原因吧！

    “但不知火神印当年如何而成！”王信然忍不住想到，要知道，火神印现在可完好无损的在仙土中沉浮，只是自己无法掌控便是了。

    片刻后，三人也休息好了，便继续前行！

    有了刑骆的加入，三人前行的道路就简单多了，托兰负责指路，而刑骆则负责打开小世界与小世界间的裂缝。

    “前辈，你是如何发现我们的？”王信然好奇的向刑骆问道，刑骆在自己最危险的时刻出现，让他惊喜无比。

    刑骆先是微微笑了笑，然后张开右手的手掌，只见其中有几枚散发着微光的道印在闪烁，显得很是神秘。

    “这是我布下的道印，在我走过的小世界中留下，可以让我感应发生的事情，而且那安罗巴的身形我早就发现，只是怕你出现危险，才没有点破而已！”刑骆微笑，他是鬼修，对具有幽冥之气的生物最为敏感，所以安罗巴的隐蔽根本没有能‘蒙’蔽他。

    几人不断前行，有许多禁制都是安罗巴提前‘激’活的，想必他也对自己的安危担心，但有刑骆出手，这些残缺的禁制根本无法阻拦几人，让刑骆成片的破去！

    “到了，这就是仙台所在之处了，有了它，我便能够回归灵界！”托兰欣喜的看着前方的一处大‘门’，这大‘门’是一种灵木制造的，但王信然看不出品种，只知道绝非凡品。

    “那还等什么，还不进入其中！”王信然微微一笑，率先走向那灵木‘门’！

    PS：明天起三更了，诸位期待不？~

    