
    ?

    龙枪如同一尊活过来的神龙，将迎面而来的灵宝全部撞开，托兰的力量可不是说笑的，一拳便能直接击毁空间中的道则，强大到夸张。

    噗……！嘤嘤……！

    小世界中一震动‘荡’，托兰在王信然的帮助下，寻到了禁制的核心，然后将龙枪狠狠的掷出，毁掉了这片禁制。

    “嘿嘿……都说是雕虫小技了，若真的多想留下老夫，直接上玄荒斩仙图吧！”托兰对玄荒斩仙图有一种奇怪的期待，这让王信然也好奇起来。

    崩崩……！铮！原本被破去的禁制又是一阵响动，然后连托兰的脸‘色’都有一下变化，似乎没想到这千灵谱如此难缠。

    “忘了告诉你托兰，我这些年除了复原禁制外，再也没有做过其他事情，只是对这座千灵谱，做了许多修改，今日你必死无疑！”安罗巴大声喝道，他对自己的禁制很有信心，要一举歼灭托兰与王信然。

    托兰冷冷一笑，他在灵霄古国最鼎盛的时候，便与安罗巴不对付，两人甚至可以说是死敌也不为过。

    但托兰也知晓安罗巴的厉害，那无双的禁制之术，即使是灵霄国主也十分敬佩，不然也不会将凌霄宝殿的禁制‘交’给他。

    铮铮……！原本被龙枪击落的灵宝又再次腾空，它们周身灵光闪烁，这是不知道沉睡了多少年的力量，被安罗巴唤醒，而且愈发的犀利！

    就连无尽的岁月也不能磨灭它们的力量，展现无穷的光彩，足足将近千件灵宝之力，虽不是本体，却也强大的令人感到‘毛’骨悚然。

    而托兰却无惧，准确的说，他更加兴奋了起来，那眸子里绽放的光彩，让王信然倒吸了一口凉气！

    “这厮太凶残了，看模样，莫非要力拼这些灵宝的力量！”王信然咽了口唾沫，托兰凶残的很，手中持着龙枪，无惧眼前一道道无匹的力量！

    “哈哈！让我见识见识这力量！”托兰大声吼叫，声音直冲天际，要将凌霄宝殿的顶都冲开。

    “贼厮！这就杀你！”安罗巴声音冰冷，他满头黑丝飘动，衣襟摇摆不停，如同一尊魔渊爬上来的尊者，只见他手指轻轻一点，一道道灵宝之力开始发动！

    这些灵宝之力具有导向‘性’，他们无视王信然的存在，集中攻击托兰，也许安罗巴认为，只有托兰才具有威胁，只要托兰陨落，那王信然不过是粘板上的鱼‘肉’而已。

    噼啪……！托兰身形怒涨，恢复了那巨人模样，而龙枪也随着他的暴涨而变化，变得与托兰相匹配。

    托兰似无敌的战神，一杆龙枪舞动如风，将一道道灵宝之力斩掉，他不施展秘术，只以无穷的巨力征伐，却又极其有效，无论是宝钟，仙鼎，道尺，还是什么奇形灵宝，它们的力量都被托兰斩掉，根本无法伤托兰一丝一毫！

    王信然紧皱眉头，他此时却是逍遥自在，没有灵宝之力光顾他，但他看出托兰已经身陷危机！

    托兰虽然神勇无敌，但却陷入了无穷无尽的攻伐之中，那些灵宝之力只是被托兰打散，却没有彻底磨灭，只要安罗巴运转禁制，便能重新聚合，再次攻杀托兰。

    这就相当于托兰在与一个拥有无穷无尽之力的敌人战斗，他即使是天神降世，也有力竭的时候，到了那个时候，托兰与自己就只有死路一条了。

    “哇哇！痛快，痛快！”托兰哇哇大叫，他浑身的肌肤赤红，双眼凶‘性’十足，龙枪在他手中彻底活了过来，展现了属于真正灵宝的威力，不似千灵谱中的灵宝，只具其特‘性’，却不负曾经的威能了。

    王信然眼皮直跳，太强了，托兰的强大，匪夷所思，这就是炼虚级的力量么？即使没有催动道则，也能如此惊天动地，这样的力量若是脱离灵霄界，足以将天地打穿，一个个大国也无法抵抗，在瞬间就会灰飞烟灭。

    另一边，王信然也惊叹千灵谱展现的灵宝数量，在人界竟然曾经拥有过如此多的灵宝，这些灵宝都是真实存在过的，不然无法在千灵谱中留下烙印。

    “若是在灵界，灵宝又是怎样的存在？还能够执其横扫一方么？”王信然喃喃自语，他手中拥有灵宝级宝物，这是他的依仗之一，不知晓未来进入灵界后，是否还拥有足够的威慑力。

    砰……！一声巨响，托兰手中的龙枪碎裂，即使它已经被实体化了，但依旧有一丝瑕疵，在如此多强大的力量前，终于溃灭了。

    托兰一见手中龙枪消失，立即再次伸手抓去，想要再抓取一柄合适的灵宝，但安罗巴岂会让他如愿，他催动禁制，发动了一种奇异的变化。

    漫天的灵宝虚化，周身外有一道‘混’沌光升起，托兰双眼一瞪，恶狠狠的道“安罗巴！你好的很，竟然将国主安寝之地的‘混’沌光导出，这是大不敬之罪，今日我必诛杀你！”

    安罗巴似乎听到了一个好笑的笑话，他忽然抱着肚子大笑，连眼泪都笑了出来“哈哈……！托兰，你笑死我了，灵霄早已经覆灭了，没有什么是国主的了！我在此守候至今，这一切都当是我的，是国主该补偿于我的！”

    安罗巴‘露’出疯狂之‘色’，他在此沉睡至今，将原本的‘肉’身都抛弃，失去了一切，他不甘心，要逆天而行，而他的逆天之路，要由凌霄宝殿中的异宝铺造！

    托兰身体颤抖，这是气愤到了极致的表现“安罗巴！‘混’账，你这个‘混’账！当年若非国主，你早就成为一堆枯骨，今日竟然窥视国主的宝物，该杀！该杀！”

    “托兰，你给我闭嘴，当年国主虽有恩与我，但我也以一世相报，不再亏欠他什么，这里的东西，我拿的没有一丝愧疚，是我应当所得！”安罗巴也冲托兰怒喝，他丝毫不让，两人强大的气机让王信然胆寒，这个级别的战斗，已经不是他能够参与其中的。

    “千灵斩！”安罗巴没有继续废话，他手中掷出一块紫‘色’宝石，这宝石在空中炸开，一股股紫‘色’的灰尘飘散，沾染在千灵谱禁制的灵宝之力上！

    王信然眼中小世界不停的演化眼前的一切，他率先看清一切，那紫‘色’粉末让千灵谱的灵宝瞬间拥有了更强的力量，虽然还未至巅峰，但以托兰此时手无寸铁的形势，恐怕无法抵挡，甚至会重创他！

    “托兰，接着！”王信然咬了咬牙，将紫天戈与九翎箭扔了过去，两件灵宝皆有绝顶之资，若非玄龙扇必须修行青华仙君道诀才能施展的话，王信然也会毫不犹豫的扔过去。

    他现在不能考虑保留什么，先保住‘性’命才是，若是托兰陨落，他绝对活不成，会死的很惨！

    托兰两眼放光，他眼力自然高的很，见过无数的灵宝，即使是绝顶灵宝，在灵霄的盛世也有出现，他感觉到了这两件灵宝的强大！

    “咦！”安罗巴忽然一怔，他死死的盯住九翎箭，只见他忽然一指点出，想要将九翎箭收过来。

    但王信然与托兰岂会让他如愿，只见王信然直接催动灵魄之力，三足金乌幻化而出，张口就是一团太阳‘精’火。

    安罗巴此时的身体半魔半鬼，对太阳‘精’火这种至阳之物，自然忌惮无比，他不敢摄其锋芒，只能快速的躲开，而此时托兰也大手一张，将九翎箭握在了手中。

    紫天戈与九翎箭的大小对王信然来说正合适，但对于托兰来说，就实在太小了，好像两根牙签一样！

    但只见托兰口中喃喃念叨了几句，紫天戈与九翎箭立即变大，与托兰的身形相呼应，王信然看的目瞪口呆，他不知晓，紫天戈与九翎箭还有这种变化。

    可这也不奇怪，天地变幻，修行界也不见往昔的强盛，关于灵宝的秘书也失传，或者被大宗‘门’垄断，王信然这种修士，自然不可能知晓。

    “哈哈！好宝贝！”托兰将紫天戈与九翎箭握在手中，立即大喜，他双手挥动，紫天戈溢出成片的紫气，化成了一座紫府天宫，演化出紫‘色’的天神攻杀！

    而九翎箭则泛出耀眼的神光，有一团团烈阳飞腾，要将千灵谱内的灵宝全部融化，两件绝顶灵宝的威力展现无遗。

    王信然从来没有想象过，两件绝顶灵宝的威力竟然强悍至此，原来他一直怀抱而未尽用，简直就是在犯罪。

    托兰此时真的是天神降世，他以九翎箭开路，以紫天戈攻伐，一瞬间变将成片的灵宝之力炼化，这是真正的磨灭，它们彻底消逝在空中，不复存在，烙印也被斩掉。

    而安罗巴则愣住，他死死的盯着九翎箭，眼中闪起狂热，他不顾千灵谱的磨灭，似乎那根本不重要。

    托兰哈哈大笑，方才的憋屈都被扫尽，千灵谱几乎全数覆灭，只有少数还在顽抗，但此时安罗巴不再催动禁制，使得这些灵宝之力的顽抗显得很无力。

    “安罗巴！你怎么了，被吓破胆了么？哈哈……！”托兰大声嘲笑安罗巴，他心里爽死了！

    安罗巴回过神来，狠狠的瞪了托兰一眼，怒道“蠢货，你看看你手中是什么，那是大长老族中至宝，九翎箭！”

    ~

    