
    ?

    托兰强的夸张，只是一声怒吼，便震得天地动摇，前方一切的阻挡都粉碎，似乎要将整个世界都撕开。

    轰……！巨大的轰响声，带起成片的烟尘，凌霄宝殿遭了秧，这曾经无上的宝殿，如今成了战斗的场所，成片的墙壁倒塌，让人心中唏嘘不已。

    “托兰！你还是如此啊！你忘了国主让你修心养‘性’的命令了么？不过灵霄已经覆灭，记不记得也无所谓了！是不是啊！哈哈……！”‘阴’森的声音带着一丝幸灾乐祸，一丝无奈。

    托兰双眼微眯，他沉睡了不知道多少年，方才才醒来，但醒来时天地都变了，没有曾经的灵霄，没有曾经的朋友，有的只是对曾经的思念与疑‘惑’。

    “你是什么人？为什么知道我的名字！”托兰没有轻举妄动，这个世界上应该没有知晓自己的名字，更别说灵霄国主曾经对自己下过的命令。

    “忘了我么？唉！时间啊！”‘阴’森的声音叹了口气，然后一个黑影缓缓踏了出来！

    “大荒城主！真的是你！”王信然眼神一闪，此人竟然真的是大荒城主！

    “嘿嘿……！是我么？你说是我，那便是我吧！”大荒城主嘿嘿怪笑，说了一些奇怪的话，让王信然‘摸’不着头脑。

    王信然浑身灵力催动了起来，他将紫天戈倒扣在手中，大荒城主的强大毋庸置疑，若不是他自行压制自己的修为，恐怕已经能够进入化神境界了。

    “我们之间不是有协议，等到将荒古种族战败后，再分出胜负么？你为何反悔！”王信然脸‘色’‘阴’沉，他曾经与大荒城主定下协议，二人决定在未来战败荒古种族后，在争斗，分出一个胜负。

    “小师尊，你恐怕‘弄’错了，虽然我不知道你说的大荒城主是谁，但绝对不是此人！”托兰对王信然调笑道，他瞪着大荒城主，然后缓缓道“刚才我没有想起来，但能够随意‘操’控凌霄宝殿中禁制的人，除了国主与几位长老外，也只有你了吧！安罗巴！”

    安罗巴！王信然不久前才听到过这个名字，凌霄宝殿中禁制的布置者，应当是和托兰一个时代的人物。

    此时王信然又扫视了大荒城主一遍，这才猛然发现，这名大荒城主竟然双臂完好，要知道，大荒城主当年的一只手臂被王信然以黄泉水龙吞噬，不可能在重生出来。

    而此时，大荒城主的身份也就呼之‘欲’出了，能够逃过王信然逆天灵眼的探查，而且还能够幻化他人模样，就只有百年前遗迹中的魔魂了。

    当年魔魂幻化成蓝如水，幻化成大荒城主，甚至幻化成归王信然的模样，在几人之间游走，将几人都玩‘弄’在鼓掌之中。

    “你是魔魂！”王信然一把抓住紫葫芦，他有些紧张，当年这魔魂可给几人带来不小的麻烦。

    魔魂，也就是安罗巴，他冷冷的一笑，并未将王信然放在眼中，而是看向托兰“别这么怒气冲冲的看着我，要知道，不是我放你出来，你早晚要陨落在死牢之中！你要感谢我才是！”

    “哼！感谢你，你不过是利用我，想让我杀了小师尊吧！？”托兰愤怒无比，他最讨厌被人当枪使，安罗巴无疑戳到了他的痛处！

    “安罗巴！我也没想到，你竟然落得这个下场，嘿嘿！幻化成幽魔之体，若非有灵霄界的保护，你恐怕早就化成尘埃了吧！？哈哈……！”托兰说完之后，觉得很是得意，他与安罗巴曾经很不对付，安罗巴认为他未开化，而他认为安罗巴太狡诈，若非灵霄国主在其中周旋，两人早就死战过不知道多少次了。

    安罗巴勃然大怒，狠狠的瞪着托兰道“哼！托兰，你凭什么说我，你现在认一个人族修为为师尊，让人笑掉了大牙，还有一点国主近卫的样子么？”

    王信然心中暗骂“你个老梆子，你们吵自己的就是了，还把我拉进去，这托兰若真的恼羞成怒，自己岂不是危险了！”

    谁知道托兰淡淡的白了安罗巴一眼，然后冷声道“人族怎么了？主母就是人族，倒是你，安罗巴！灵霄覆灭，你为何没有随之消失，还苟延残喘什么？！”

    安罗巴一怔，随后他脸上展现狰狞的表情，只见他猛然迈出一步，怒吼道“我为何要为灵霄陪葬，既然你想陪葬的话，今日我就成全你！”

    “成全我……哈哈！大言不惭，若是你‘肉’身还在，有炼虚修为，我还顾忌一分，但如今你只有一具元婴级的幻化之体，是想惹我发笑么？”托兰双眼有血光浮动，毫无疑问，他动了杀机！

    如今托兰有一些疯狂，对于从灵界而来的他来说，灵霄国主便是一切，如今灵霄泯灭，国主不再，那这便没有了存在的意义，让他们为灵霄陪葬才对。

    安罗巴没有反驳什么，只见他身形忽然一变，缓缓淡去，在两人眼前消失，王信然没有停止灵眼的动作，但依旧无法捕捉到什么，毕竟他的境界太低，灵眼的威能不能完全发挥。

    铮铮……！安罗巴消失的一瞬，四周忽然响起一道道尖鸣声，好像有成千上万的利器割碎空气，向二人袭来一般。

    “不好，此人必是发动了什么禁制！”王信然心中一惊，安罗巴是凌霄宝殿中禁制的布置者，虽然凌霄宝殿毁去了大半，但有一些禁制还是留了下来，可以发动强大的攻势。

    而安罗巴此时则是怒意滔天，他当年为了保命，利用秘法将自己变成了这个样子，不魔不鬼，又与仙灵扯不上关系，而且他不能离开灵霄界，不然会遭到重创，所以他只能选择沉睡。

    直到王信然与大荒城主一行人进入其中，才将他唤醒，可以说他比托兰醒来只早了百年，而这百年中，他做的唯一的事情就是恢复凌霄宝殿的禁制，使他们可以继续运转！

    但这一切都太难了，灵霄界几乎全部被毁掉，即使他忙碌了一百年，可恢复的禁制却少之又少，方才王信然与托兰一路前来就破掉了不少，刑骆又破去了一些，让安罗巴心疼不已。

    但托兰刚才的话几乎让安罗巴疯狂，所以他不惜代价，开启了一座强大的禁制，要将这个昔年的死对头磨灭，斩杀在这里。

    托兰一脸不在意，缓缓道“小师尊不用怕，我倒要看看他能催动什么像样的禁制！”

    瞪……！一声清脆的响动，由托兰背后一杆龙枪出现，直‘射’托兰的背心处！

    龙枪一丈多一点的长短，枪身有一条五爪玄龙盘握，有灵宝级的威力，它出现时，让王信然汗‘毛’倒竖，忍不住飞快推开，将紫天戈抓的更紧。

    而托兰却大笑，就在龙枪将要刺在他背心的一瞬间，他单手向背后一甩，竟然将龙枪直接抓在手中。

    “哈哈！千灵谱，雕虫小技，雕虫小技！安罗巴，你布置的玄荒斩仙图呢？让我见识见识！哈哈……！”托兰大笑不已，那柄龙枪由灵力构成，此时随着灵力的减弱，应当缓缓消散才对，但龙枪不但没有消散，反倒愈发的‘精’炼，成为一柄真正具有灵宝威力的宝物。

    王信然看的双眼猛瞪，这是天赋能力，将灵力构成的宝物实体化，太逆天了，难怪夜奎族不通秘术，这恐怕是天地为了制约他们吧！

    若是不然，只要想想一名‘肉’身无双的巨人，能够随意抓取灵宝攻伐，这太恐怖了，仙人都要退避，不能摄其锋芒！

    “闭嘴！老夫今日要斩你于此！”安罗巴的声音传来，他愤怒无比，再次发动禁制，一柄柄奇形兵器飞‘射’而来，每一柄都强大无匹，至少都是灵宝级的存在！

    难以想象，这些灵宝恐怕都是曾经存在过的，‘洞’天卷有记载，凌霄宝殿有一禁制名为千灵谱，收入了灵霄古国所有灵宝的一丝力量，在必要的时候可以催动，如此多的灵宝力量合一，虽然只是一点点，但其强大也毋庸置疑，远比单一的灵宝要强，甚至要强于造化灵宝。

    叮叮当当……！托兰无惧一切，他手持龙枪，不停挥动，将整个身子都护住，不管是双钩灵宝，还是巨锤灵宝，都不能近他身，被狠狠的打了出去。

    王信然则在一旁叫苦不迭，他虽然不是安罗巴主要的攻击对象，但承受的压力却不小，托兰是炼虚期的修士，手中又实化了一柄灵宝级的龙枪，自然无碍，但自己只是一个小小的元婴修士，若非他不停施展山河步，又有紫天戈这柄绝顶灵宝护佑，恐怕早就被劈开了。

    “破破破！什么千灵谱，今日给我破去，与你们的主人一起长眠吧！”托兰游刃有余，一干龙枪在他手中如同真的飞龙，所向披靡，在小世界中不知道撕开了多少裂缝。

    “托兰，禁制中心在那里，破开它！”王信然忍无可忍，他将紫天戈抛在空中，暂时抵挡一件件灵宝的攻击，然后催动灵眼，开始寻找禁制的中心位置。

    终于让他在虚空中的一角寻到，并大声提醒托兰，而托兰则双眼一亮，他虽然不怕这禁制，但被永无止尽的攻击，也是很烦人的！

    “破！”托兰低喝，整个身子如同弓起身子的猎豹，又猛的弹开，龙枪带着尖啸声，没入空间的一个点中。

    ~

    