
    ?

    安罗巴死死盯住托兰手中的九翎箭，王信然方一抛出九翎箭时，他就已经发觉，虽然此宝已经损坏，不具曾经的强大，但其核心本质未变，十成十是当年那通天彻地，可以横扫荒宇的造化灵宝！

    托兰也是一顿，他身外的灵宝之力几乎全部都被磨灭，但安罗巴的一句话让他忍不住瞪着手中的赤‘色’小箭。

    “大长老族中的至宝，当年不是在至尊之战中遗失了么？”托兰惊愕的看着手中的九翎箭，他闭上双眼感受其力量，片刻后猛的睁开，连身体都有些颤抖。

    王信然心中暗叫不好，他忘了九翎箭本就是来源于灵霄古国，托兰与安罗巴都是灵霄古国曾经的高层，他们能认出九翎箭，这本就是自己应该想到的事情！

    “小子，九翎箭你何处得来！”安罗巴双眼微微一眯，隐藏着自己无穷的杀意，若是王信然的回答不能让他满意，十有**会招来其攻击。

    王信然不敢大意，将体内的灵力催动到了巅峰状态，他身体紧绷，安罗巴此时修为虽然不算太高，但那种沉淀了无数岁月的气机却着实恐怖，让王信然寒‘毛’都立了起来。

    “它在哪遗失，我便在哪里得取！”

    “好！嘴很硬嘛！罢了，你从何处得来也没有必要知晓，杀了你！让九翎箭回归便是！”安罗巴缓缓而语，瞬间便消失不见。

    王信然身子一颤，一股滔天的危机感将他笼罩，王信然反应极其迅捷，立即施展山河步离开远处。

    啪啵！王信然方才所呆的空间直接泯灭，而且没有丝毫征兆，泯灭的空间旁，安罗巴缓缓出现，然后皱了皱眉头，单指一点，一道青光没入空间的一处。

    “呃！”王信然从虚空中落出，他‘胸’口有一点殷红，一个极细小的血孔出现，直接‘洞’穿了后辈。

    太强大了，安罗巴的实力绝对超越了元婴期，虽然他没有动用道则之力，却使用了一种让灵力变的更强大的技巧，这技巧与安罗巴现在的身体无关，是他对道的理解。

    “死吧！蝼蚁，等我离开此界，会将人族全灭，你们这个弱小的种族，实在没有道理存在于这个世界！”安罗巴双眼眯的如同两道银白的细缝，包含杀意。

    他指如灵宝，强大无匹，三道灵光又向王信然飞‘射’，一道击头，一道击识海，一道击紫府，这是灭绝之势，无论那一道灵光得手，都足以将王信然抹杀。

    王信然双眼怒瞪，他自然感觉到了这三道灵光的强大，斩杀他绝对不存在问题，他黑发飘动，体内数件至宝都开始苏醒，一百零八道剑光，玄龙扇，甚至连火神印都蓄势待发，王信然绝对不甘心自己就这样抹杀，即使真的要死，也要拖上安罗巴。

    噗噗噗！就在王信然要拼死一搏的瞬间，托兰动手了，他根本无视安罗巴的三道灵光，张手便将其掐灭！

    “强！太强了！这就高阶修士的力量！”王信然熄灭体内灵宝的力量，然后忍不住赞叹道，托兰的强比安罗巴更甚，他不光是技巧还是‘肉’身，都是真正的炼虚级存在，三道足以夺命的灵光，在托兰的眼前还没有蚊子厉害，一巴掌就全部抓破了。

    “安罗巴！动我小师尊，经过我的同意了么？”托兰咧嘴笑了起来，但他的话让王信然郁闷无比！

    这个时候王信然自然已经明白，托兰根本无需自己的帮助，他完全可以以自己的力量前行，再不济，也能直接威胁自己帮忙，没必要与自己委曲求全，之前的行为，十有**是在调戏自己。

    安罗巴默然不语，片刻后他叹了口气道“唉！你是唯一一名与我来自同一个时代的人了！今日却要杀掉，真是可惜！”

    他说话期间，周身开始散发黑‘色’的气雾，然后将他纠缠在其中！

    王信然微微一楞，而托兰则是满脸有趣，对王信然道“小师尊，这家伙似乎还模拟了其他修士的身体，不知道如何？”

    “变化？是这样了，但安罗巴会变化成什么模样？自己？不可能吧！当年自己不过结丹修为，哪比得上大荒城主的身体！”王信然暗暗自语，此时安罗巴的变化也已经完成，那模样让王信然倒吸一口凉气。

    “前辈！”王信然失声喊了出来，安罗巴变化的模样明明就是刑骆，此时他终于明白，为何一入凌霄宝殿，便会被安罗巴引走，这十有**是为了让刑骆处于不知不觉的状态，然后安罗巴只需要让刑骆多次陷入战斗中，就可以模拟他的模样，从而复制了。

    “这就是你的那个朋友？”托兰向王信然问道，因为他看到了王信然吃惊的表情。

    王信然重重的点了点头，对托兰道“你要小心，他幻化的是我的一名前辈，有炼虚大圆满的修为，比你不弱分毫！”

    “呃！你太看的起我了，何止是不弱分毫，明明是比我强大的多，我只有炼虚中期的修为，根本不是他的对手！”托兰白了王信然一眼，然后又道“天地不是变了么？怎么还会出现那样的修士！？”

    王信然苦笑，对托兰道“这还要感谢你们灵霄古国，我们寻到了你们所说的至尊之战的遗迹，我那前辈以鬼修之法炼化那里的死气，才成就了这般修为！”

    托兰点了点头，他并不是很在意刑骆为何有现在这般修为，倒是对安罗巴此时的战力很忌惮，他不但拥有了炼虚级的修为，更是有了相应的身体，这就可怕了。

    “托兰，追随国主去吧！”安罗巴形态稳定后，冷冷的说道，他复制了刑骆的身体，重回巅峰，又有灵霄古国内的禁制相助，信心将托兰与王信然斩掉。

    “还是你先去吧！”托兰大喝一声，主动出击，他不能被动，不然安罗巴一旦发动什么秘术，自己就难看了！

    托兰声势浩大，王信然相信此时眼前即使有一块大陆，托兰也能将其抹平，更别说一名修士了。

    但安罗巴恰恰不动，嘴角往上一挑，‘阴’森森的笑了，他周身一片灰黑‘色’腾起，一股股死气向托兰袭杀过去。

    王信然不能看着托兰倒霉，对付死气他还是有办法的，紫葫芦一催，一朵朵炎阳雷火喷‘射’而出，而同时，托兰也催动九翎箭，一轮轮太阳‘精’火构成的炙阳飞落，将袭杀过来的死气全部斩掉。

    “不好！托兰小心！”王信然灵眼一直在死死的盯住安罗巴，所以在第一时间发现了安罗巴的异常，大声向托兰提醒，让他躲开。

    托兰跟本没有察觉到什么不对的地方，不过他还是听了王信然的意见，向侧面躲闪，但躲闪的一瞬间，托兰只觉得腰腹一痛，随之便失去了知觉。

    “鬼将噬魂术！”王信然惊呼一声，安罗巴施展了刑骆的一‘门’秘术，名为鬼将噬魂，以炼化而出的鬼将攻杀，直接袭杀地方的灵魂，防不慎防。

    “托兰，以太阳‘精’火攻杀！”王信然再次提醒，然后自己也直接冲了上去，化出大量的炎阳雷火护住己身，安罗巴化成刑骆的模样，对自己的威胁反倒是变小了，毕竟王信然有炎阳雷火这等辟邪圣物，对死去这种‘阴’邪之物无惧。

    “找死！”安罗巴眼中厉‘色’闪现，他体表外闪现一道灵光，然后猛的推出一掌，印向王信然！

    王信然怒喝，神魔变催动到了极致，但一接触到安罗巴的手掌，立即便倒飞了出去，浑身的灵力都溃灭，骨骼不知道断裂了多少。

    “怎么会有如此强大的力量！”王信然痛苦无比，在心中骂自己，竟然小看了对方‘肉’身之力，难道刑骆的‘肉’身之力也如此之强，这不能解释。

    王信然中灵光在不停的闪烁，他开始回放方才的情景，此时王信然才发现，安罗巴与自己接触的一瞬间，竟然化成了托兰的身形，不过时间极短，让人根本无法察觉。

    王信然此时倒飞出去，托兰也不好受，他催动大量的太阳‘精’火防御，可惜的是九翎箭并非他的法宝，没有经过炼化，催动起来要耗费大量的力量，对他这个灵力稀缺的修士来人，简直要了命！

    “托兰小心，他还能幻化你的身体！”王信然口中喷出一口血，‘胸’口这才好受了许多，但手臂与肋骨都断裂了不少，特别是双臂，骨头都粉碎了，使不上一丝力气！

    “话太多了，先斩了你吧！”安罗巴满脸的笑意，然后他指尖一道灵光闪烁，要将王信然抹杀，托兰被鬼将缠住，根本没有时间前来援助，一切看起来都表示王信然在劫难逃。

    王信然苦笑，想不到自己竟然会是这么个死法，但他不甘心，体内数件灵光‘交’响呼应，一道灵光化成的环形圈从体内飞‘射’而出，向安罗巴的脖子罩去！

    噗……！灵光全部都幻灭，消失了个一干二净。

    “小家伙，忘了告诉你，我方才发动了你身子下的禁魔领域，秘术已经用不得了！”安罗巴说的极为轻松，然后双眼中杀意一抖，单手向王信然的紫府抓取。

    呼……！忽然王信然的身体黑气暴涨，将要下杀手的安罗巴吹走，而此时一个男子的身影也护在王信然身前。

    “想杀信然，问过我没有？”

    ~

    