
    ?

    灵木‘门’很是古朴，布满了灰尘，让人难以相信，这里曾经是灵霄古国的重地，不由的让人有些感慨。

    王信然轻轻单手一抚，将灵木‘门’上的灰尘吹去，‘露’出了它的本来面目！

    “灵纹！”王信然一皱眉，传说中，修行界不止有道纹，还有一种更神秘的灵纹，关于这种灵纹的记载极少，只在一些久远的典籍中有记载。

    传说这种灵纹很奇异，来自灵界，用与封印之术最好，可以将封印发挥最大的作用！

    “是国主布下的，似乎是离开前布置的，以防有不知所以的人误入其中！”托兰观察了一番，最后做出了结论，这灵纹是灵霄国主亲自布下的！

    王信然皱了皱眉，对托兰道“既然是灵霄国主布下的灵纹，你我恐怕很难破除，该怎么办？”

    “无碍的，国主这些灵纹并非用来阻止谁，只是一种象征‘性’的东西，毕竟灵霄之中，没有人敢冒犯国主封印的地方，所以这灵纹我便可以抹除！”托兰对王信然缓缓说道，他是灵霄国主的近卫，所以对灵霄国主的一些习惯都知晓，可以破开灵木‘门’上的灵纹。

    王信然点了点头，然后便退开了，将空间留给托兰施展，只见托兰走到灵木‘门’前，他伸手抚‘摸’着灵木‘门’，喃喃道“国主，当年是您救了我，如今托兰还在，您却不知去了何处，找不到你，托兰也没有留下的意义了，今日借仙台一用，回归灵界！”

    啪……！一声脆响，托兰抚‘摸’过的地方都开始断裂，那一片片灵纹散碎了个干净，连灵木‘门’都开始腐朽，似乎托兰的手有一种莫名的威力，让时间加快了流逝一般。

    哐当！灵木‘门’摔倒，‘露’出内里的景象，那里光彩照耀，是一个洒满光辉的密室！

    托兰没有说话，而是率先走入其中，王信然与刑骆也立即跟了上去，一进入密室，刑骆便双眼一眯，一阵阵光辉照的他眼睛很不舒服。

    倒是王信然无碍，他灵眼能够马上适应这种亮度，王信然一眼望去，只见这个密室很空旷，除了一座圆形的古朴仙台外，几乎没有其他多余的布置，而那些光辉便是来自仙台！

    仙台的中央有一个小巧的光团，他时亮时淡，亮时如同一尊赤阳，黯淡时便如一轮明月，漂浮在半空中，上下沉浮，却没有偏移出仙台中央一丝一毫。

    “这是什么宝物，如同一尊神日，又似一轮明月，如梦似幻，不可思议！”王信然忍不住赞叹，他能感受到那光团中蕴含的力量，虽不算强盛，却源源不绝，好像不会枯竭一般。

    托兰笑了笑道“我也不清楚，我来到此界时，它就存在了，不过我也没有想到，它竟然能坚‘挺’到今日，没有一丝枯竭的迹象！怕是国主在哪一界寻来的仙宝吧！”

    王信然和刑骆也都点头，毕竟灵霄国主带来的奇迹太多了，一枚仙宝已经不能让他们吃惊了，可以说麻木了。

    “这仙台周遭有几块灵纹需要充能，我一人恐怕照顾不过来，还请两位帮忙！”托兰向王信然与刑骆抱拳请求道。

    王信然立即调笑道“那是自然，谁让我是你的小师尊呢！嘿嘿……！”

    托兰将要离去，王信然也不担心他有什么祸心了，毕竟托兰只要离开了此界，人界便安全了，所以王信然也忍不住调笑了托兰一句。

    谁知道托兰忽然庄重的走到王信然身前，双手按在王信然的肩膀上，若非他的身形重新变小，恐怕这一巴掌就直接将王信然给盖住了。

    “我打赌输与你，叫你一声小师尊，我心甘情愿，若有一日你能够来到灵界，一定要来寻我，那时我再报今日恩情！”托兰很有感情，让王信然忍不住一怔，刑骆在旁也点了点头，他很喜欢托兰的‘性’格，狡黠中带着忠厚，是一个值得‘交’的朋友。

    “恩！我会的！”王信然微笑，没有多说什么，因为现在什么语言都是无力的，他若有一日前往灵界，一定会与托兰再会。

    三人站在仙台的三个方位，这些地方都有一个小小的凹槽，这些凹槽原本一共有八个，但三人不需要使用这么多，只要灵力足够，便能发动仙台。

    “只需要全力输入灵力便可以了吧？”王信然向托兰问道！

    托兰点头，对王信然与刑骆道“没错哦，只要灵力足够，仙台便能打开，到那时候，我会被传送回灵界去！”

    王信然与刑骆点头表示明白，他们没有什么废话，直接开始输入灵力‘激’活仙台，托兰虽然不通秘术，但一身灵力也不可小觑，毕竟拥有炼虚级的修为。

    刑骆没有灵力，但仙台对幽冥之力也不拒绝，十分顺利的便输入其中，没有发生排斥的现象。

    而王信然是三人中修为最弱的，但他却拥有仙土，源源不绝的灵力输出，弥补了修为的弱势！

    三天不停的输入灵力，而这仙台也开始缓缓放光，仙台中央的光团愈发明亮，好像被点绕了一般，可还是没有发动仙台的迹象。

    王信然明白，这是因为他们输入的灵力还不够，他不计消耗，要发动仙台送托兰回归，也算是尽朋友之间的义务，报答托兰的救命之恩。

    “当年灵霄国主一人就能催动了么？不可思议！”刑骆也开始感觉有一丝吃力，但仙台还没有‘激’活的迹象，可想而知，当年的灵霄国主是拥有多么深厚的灵力支撑。

    “国主可以斩仙，修为自然不是我们能够了解的，不过这仙台应该也快发动了！”托兰对刑骆说道，就在他说话的期间，仙台中央的光团忽然一黯淡，没有了动静。

    “哈哈！成了！”托兰大笑一声！

    “什么成了？没有反应啊！”王信然一愣，这光团都没有反应了，但托兰却如此高兴！

    就在王信然疑‘惑’之时，黯淡的光团忽然再次绽放光彩，将整座仙台都笼罩在其中，使仙台升起了一缕缕道纹，说不尽的玄妙。

    “仙台发动了，我将回归！”托兰‘激’动的颤抖，他原本是被灵霄国主救下，为了报恩而追随他身旁，但等他醒来，灵霄已经覆灭，灵霄国主也不知所踪。

    所以托兰决定回归，回到他离开不知道多少年的故土，托兰不是下界的修士，他出生与灵界，所以对灵界的感情很深，那是他的家乡。

    “小师尊，道友！多谢你们！”托兰回首，向王信然与刑骆施礼，感谢他们的帮助！

    王信然与刑骆都微笑，他们认可了托兰这个朋友，王信然轻笑“不用谢，回去吧！有一日我也会去那里，到时候你可要招待我才行！”

    “哈哈！这是自然，你是我托兰的小师尊，到时候来灵界，横行一方，无人敢拦！”托兰哈哈大笑，向王信然保证未来在灵界的好日子。

    王信然直翻白眼，托兰说的自己好像是什么恶霸一般，他笑道“不必了，我这人不适合横行一方，还是老老实实修行更好！”

    “也成啊！道友，你未来恐怕无法到灵界，今日一别，再见艰难！托兰身无长物，只能道一声谢了！”托兰对刑骆弯腰施礼，表示感谢！

    “道友客气了！”刑骆也微笑，表示托兰不必如此！

    “那两位，再见了！”说罢，托兰提身跃上仙台，准备进行传送，重回灵界！

    滋滋……！嗡……！

    忽然，仙台上一阵光亮的变化，一股强大的光亮将整个密室都笼罩在其中，所笼罩的位置都出现那神秘的道纹。

    “不好！小师尊快逃，灵台失去控制了，你被笼罩在灵光内，会被强行传送到灵界的，你现在的修为无法承受那传送的力量！”托兰忽然怒吼一声，向王信然喊道。

    王信然一惊，来不及多想，扭头就往密室外冲，可这些灵光十分诡异，让王信然如同在‘激’流中一般难行！

    “山河步！”王信然大喝一声，想要施展山河步逃脱，可马上他就失望了，山河步根本无法打通向外的通道，也被封死了。

    “信然，逃！”刑骆周身闪烁着奇异的光芒，他艰难的走到王信然身旁，抬手一掌，将王信然往外轰，但这一掌的效力并不明显，王信然只短短的闪出去一小段距离，离密室外还有不短的距离！

    “小师尊，我来助你！”托兰怒吼，他身形开始暴涨，可受到了灵光的影响，比之前大战时小了不少，但这也足够了！

    托兰用手臂拖住王信然，用力的向外一推，王信然只感觉周身忽然一轻，成功的脱离了仙台的控制范围，重获自由！

    “多谢了托兰，前辈，你也快些出来啊！”王信然向托兰道谢，又向刑骆喊道！

    只见刑骆无奈的摇了摇头，对王信然道“怕是没有办法了，我本就应当飞升幽冥界，原本还可以压制，现在被这仙台影响，无论如何也无法呆在这一界了！”

    “前辈！”王信然急的眼泪都快出来了，他对刑骆有一种爷孙之间的感情，虽然他知晓刑骆总有一天会离去，但真到了这时候，还是万般的不舍。

    “信然，叫我一声爷爷吧！”刑骆忽然轻轻的说道！

    “爷……爷爷！”王信然大叫，眼泪顺着脸颊流了下来，而此时，灵光大盛，连王信然的灵眼都无法看清其中的景象！

    ~

    