
    ?

    极西沙漠，这是一片荒芜之地，王信然疾行了数万里，没有看到一个有智慧的生物，有的只是强大的甲虫。

    这些甲虫不止个头巨大，而且还能够催动一种类似灵力的力量，迅猛无比，只是不具备任何的灵智，只会反‘射’‘性’的攻击所有从身边走过的生物。

    噗……！王信然轰开一只巨大的蝎子，他微微甩了甩手，这蝎子的铁甲硬的惊人，若非自己‘肉’身之力还存在的话，光凭借现在的修为，是绝对无法在极西沙漠中前行的。

    “你最好识相的离开，不然我就要动杀戒了！”王信然冷冷的对一旁已经爬起的蝎子说道，这只蝎子巨大无比，一身铁甲让王信然也感到棘手。

    王信然知晓，对这没有任何灵智的蝎子说什么都没有用，但无限的杀意应当能起效果，他将一道杀机笼罩住蝎子。

    “咔咔！”果然，那蝎子终于意识到王信然的可怕，它浑身‘抽’搐，王信然没有斩杀它的意思，因为是自己靠近了这家伙的领地，‘骚’扰了它的生活。

    王信然放开了锁定住蝎子的气机，任由它逃走，不得不说这里确实是这些怪家伙的地盘，铁甲蝎子钻入黄沙的速度实在是惊人。

    “这已经是第十一次了！”王信然‘胸’前的铜镜闪烁着淡淡的光辉，在极西沙漠中，他不停的前行，但铜镜一进入极西沙漠就发生了异变，时不时的显示已经寻到了小世界的提示。

    这对王信然来说是一件很难办的事情，他不想错过任何一次机会，所以每一次铜镜显示寻找到了小世界，他都会尝试破开空间。

    而破开空间可不是一件容易的事情，王信然现在修为不足已破开空间，所以他必须短时间的解开自身的封印，将火灵护臂脱下来，可这样一来，他就会陷入十分危险的境地，有飞升的可能。

    而且即使没有飞升的危险，强行破开空间也是禁忌，每一处空间裂缝中都存在大量的危险，时空‘乱’流，空间风暴，都足以让人致命，即使是化神级修士也不愿意做这种事情。

    在很久以前，修行界曾经有一个理论，只要破开足够的空间，也许就能找到通往仙界的道路，不必一味的修行，但没有人敢如此尝试，只因为其中的危险太大，让人望而却步。

    啵……！一声清脆的响声，王信然身前出现一个黑漆漆的空‘洞’，这便是空间裂缝，若是这里有小世界的话，他便可以直接进入，若是没有，那么他进入其中后就危险至极了。

    “希望这次可以成功！”王信然轻叹了一声，然后毫不犹豫的进入空间裂缝之中！

    先是一段黑暗，这空间内的黑暗来自最原始的世界，逆天灵眼也无法看透，他只能缓缓通过，而通过这段黑暗后，忽然有一片光明传来。

    王信然心中一喜，先前他进入的十个空间裂缝都和小世界无关，全部都是黑漆漆的一片，这次进入的是唯一一个出现光亮的，很可能是一个真正的小世界！

    铮铮……！

    “啊！”王信然浑身剧痛，那白‘色’的光竟然是一片片剑气，不知道是什么人打出的，凝结在虚空中不散，割裂了一个小世界！

    王信然催动神魔变，金刚法身护住他，暂时抵挡了剑气的威能，这使他有时间观察这个小世界的情况。

    这是一片充溢的剑气世界，王信然目瞪口呆，这实在是不可思议，一片剑气竟然独自割裂了一个小世界，从而在其中不灭！

    “这是何人的力量，连空间都能割开！”王信然大惊，这片力量太强大了，不可能是人间的修士所能打出的。

    “慢着！空间的裂缝有可能通往任何地方，难道这是其他世界的强者所留下的！”王信然自言自语，这十分有可能，若非人界修士留下了这恐怖的力量，那就是其他世界的强者。

    “可惜，这些剑气不能为我所用，而且危险至极！”王信然摇了摇头，转身便要离开这个空间裂缝！

    “嘿嘿……！小友，既然来了，就别忙着走嘛！”一个低沉的声音嘿嘿笑道，不知道来自什么地方，好像是在王信然的耳边响起一般。

    王信然身子一怔，连忙警戒起来，他心中惊讶，却不敢放松，想不到这片剑气中竟然有生物存在！

    “什么人？”王信然怒喝一声，他灵眼中有神光打出，两道龙形神光瞬间破开成片的剑气，向四周扫去。

    “别紧张，小家伙不错，‘肉’身很强啊！可以在无垠剑气中生存，好久没有见到了！”随着声音，一个相貌苍老的老者出现，他一袭白衣，身后背着一柄长剑，有一种英武的气质。

    “多谢夸奖，但你是谁？”王信然冷冷说道，他对老者十分防备，毕竟在一个空间裂缝中出现的老人，谁也不会对他放心。

    老者双眼微眯的笑了笑，然后对王信然道“我是无垠剑仙，来自仙界，是你崇敬的最终之道，对不对？”

    “无垠剑仙，仙界？”王信然一皱眉，这太荒谬了，难道自己随便打开了一次空间裂缝，就找到了通往仙界的道路不成？

    “嘿嘿！小家伙，想来仙界么？只要跟随我，就能作为我的仆从，前往仙界！这样可以省去你百万年的苦修！”无垠剑仙嘿嘿笑道，他的双眼中闪着五‘色’神光，如同一个无上的仙者一般。

    王信然冷笑不止，真当自己是什么傻瓜么？被困在一个空间裂缝中，还敢称自己是什么剑仙，简直可笑至极，你若是真仙，我岂不是仙帝了。

    “哦！？你真的能带我去仙界？”王信然一脸好奇的模样，即使这家伙不是真正的仙人，恐怕他也知道一些关于仙界的信息吧！

    “这……自然，是自然的！”无垠剑仙连忙说道！

    王信然点了点头，然后笑道“那您能够告诉我一些关于仙界的事情么？”

    “你想知道什么？”

    “很多，仙界是一个什么样的地方，仙界和其他万界一样么？”王信然开口问道，饶有兴致的看着无垠剑仙！

    “自然不一样！哈哈……！仙界是一个很奇特的地方，那里有无数灵‘药’，珍宝神材亦取之不尽，用之不竭，真灵，神凤随处可见，所有仙人都长生不老，和平是唯一的主题！怎么样？很向往那里吧！？”无垠剑仙用一种‘诱’‘惑’‘性’的声音对王信然说道。

    王信然则一挑眉‘毛’，貌似好奇的问道“这样啊！如果仙界是和平的地方，那你这无垠剑仙又有什么用处，为何修行剑术，剑为攻伐之物，似乎与仙界的和平不相配啊！”

    “这……！剑虽攻伐，却也要看在什么人手中，在我等这种心‘性’入圣的人手中，自然不在是杀伐之物了！”无垠剑仙顿了顿，然后继续忽悠道。

    “那众生皆可成仙么？”王信然继续问道。

    “当然，众生皆相同，谁人都可以成仙！”

    “那恶人呢？若一人为恶，修为却奇高，此人是否可以成仙呢？”

    “这……！”

    “若恶人也能成仙的话，那仙界又如何平静？”

    “那……那你认为呢？你认为仙界是什么样子的？”

    “既然众生皆可成仙，仙界恐怕比凡间更加残酷，强者为尊，这样才对吧！”王信然一生杀伐，所遇强敌，每一个都是杀伐果断之辈，过度善良的人很难在修行界生存下去，王信然不否认有心‘性’圣洁之辈走上大道，但那绝对不是大多数。

    所以仙界是个什么样子，可想而知，绝对和和平扯不上关系才对！最重要的是，小小曾经说过，仙界的危机，比世间更让人险恶！

    “而追随你这件事！不必，告辞了！”王信然冷声道，然后转身离去，他不想继续在这‘浪’费时间，也没有时间可以‘浪’费。

    “等等！难道你不想登临仙界么？我看的到你的内心，他对仙界有超乎常人的执着，你应该很想去那里！而我，可以带你去那里！”原本仙气十足的无垠剑仙忽然着急起来，他对王信然大声吼道。

    王信然疑‘惑’的看了看无垠剑仙，然后叹了口气道“多谢你的好意，但大道渺渺，我更希望自己走完，是成是败，至少心中无愧，更何况我也不相信你有这个能力！”

    最后一句话才是王信然拒绝的主要原因，如果真的有一个仙人出现在王信然眼前的话，王信然会愿意与他一起走么？

    或许会，但一定不是现在，现在王信然还有许多无法放下的牵挂，而且他也不认为有一日自己再次见到刑骆时，可以自豪的告诉他，自己通过努力，终于与他再次相见了。

    “好吧！敬酒不吃吃罚酒，既然如此，别怪老仙无情了！”无垠剑仙忽然变脸，他见王信然根本不理会他的‘诱’‘惑’，顿时恼羞成怒，他须发都无风自动起来，威势强大无匹！

    王信然一‘摸’额头，无奈道“看来还是需要一战啊！我一开始就知道的！”

    PS：第二更马上到！~

    