
    ?

    无垠剑仙威势很强大，他周身有无穷的剑气，随着他的意念行动！

    王信然毫不示弱，若是不解决无垠剑仙，他恐怕很难离开这个空间裂缝，因为打开空间裂缝需要足够的安静，施法者不能被打扰分毫，不然王信然也不必驱除铁甲蝎子后在打开空间裂缝了。

    “赶快分出胜负，我没有时间‘浪’费！”王信然冷冷说道，他早就通过逆天灵眼透彻了无垠剑仙的一切。

    这所谓的无垠剑仙其实就是一股强大剑气形成的灵魄，这一点虽然让王信然惊讶，一股剑气竟然能形成一个灵魄，但同时也让王信然安心下来，即使是一件造化灵宝的灵魄，也无法撼动一名元婴大圆满的修士。

    “小家伙，这是你自找的！我要炼化你，成为我的灵壳，然后离开这里，找到通往仙界的道路！”无垠剑仙‘阴’森森的说道，他单手一挑，立即有无数剑气聚集起来，让他看起来无比的强大。

    王信然无奈的摇了摇头，对无垠剑仙笑道“看来你还是搞不清楚情况，一个灵魄而已，还想炼化别人！哼！”

    王信然冷哼一声，直接出手，这里是空间的裂缝，所以他不用顾忌什么，可以施展全力，一道道灵光密布如雨，让无垠剑仙没有可以逃脱的地方。

    无垠剑仙胆寒了，他自然察觉的到王信然的强大，不然也不必装到现在，本来他的计划是先‘诱’‘惑’王信然，然后利用王信然离开这个空间裂缝，那样一来的话，他便可以逃离王信然身旁，找到一个适合自己的灵壳，但他没想到的是王信然竟然如此强硬，根本不理会自己，更是直接开战，毫不犹豫。

    不过事情已经至此，无垠剑仙也不可能退缩，现在对于他来说，胜则可生，败则继续被困在这片空间裂缝中，不知道什么时候才能等到下一个来到的人。

    “无垠剑阵！”无垠剑仙怒吼，他周身剑气安周天八卦布下，将自身的威力提升！

    王信然眼睛一亮，没想到这灵魄既然还能够施展出这样凌厉的剑阵，着实是意外之喜，王信然没有退缩，而是一头扎入了剑阵中，他需要感受这剑阵的力量，才能将其复制下来，以后为自己所用。

    “找死！”无垠剑仙见王信然一头扎入了剑阵中，立即大喜，手上更是毫不停歇，一连串打出了数百个灵诀，要催动无垠剑阵的大招，将王信然轰杀。

    轰隆隆……！无垠剑阵中轰鸣声震天，王信然不由皱了皱眉‘毛’，他以灵眼窥视整个剑阵的布置，又感应灵力的变化，这样便有可能将其复制下来，在以后攻敌所用。

    铮铮……！一声声剑鸣声响起，王信然只觉得皮肤传来剧痛，他手臂的一处竟然被斩开了，怎么说王信然也是易骨洗髓过的修士，更有数种炼体秘法相辅，一般的法宝根本不可能伤害自己，即使是灵宝也要看催动之人的修为如何。

    而今日，这一个被困在这里无法逃脱的灵魄竟然能够直接切开自己的‘肉’身，这实在令王信然感到惊讶，莫非真的是什么剑仙之流不成。

    王信然以剑破剑，他祭出一百零八道剑光，天数剑祭炼的方式他已经研习过，与一般的法宝不同，天数剑先是一百零八道剑光，但若是通过第一次祭炼，便能够化为地煞剑，一共七十二道。

    再进一步的话，就可以再次‘精’炼，成为三十六道的天罡剑，最后一步，剑入极致，天数成一，化为元一剑！

    这便是天数剑的祭炼过程，而想要完成这样的祭炼，最需要的便是战斗，当天数剑战斗到足够的程度，便能够进行祭炼，不然天数剑便会永远维持一百零八道的数量，终生不会变化。

    而与无垠剑仙战斗，是一个不错的经验，对方是‘精’纯的剑气化成的灵魄，是极佳的对手！

    “百八剑舞！”王信然轻喝一声，一百零八道剑光化成龙卷风，在无垠剑阵中搅动了起来！

    无垠剑仙大惊失‘色’，他没有想到王信然竟然有这种力量，可以在无垠剑阵中无损，并且反击，这无垠剑阵是他最强的攻击，他本想一击制胜，想不到却奈何不了王信然！

    噗……！铮铮……！无垠剑阵破碎，一道道剑气被王信然破开，而破开的剑气竟然被天数剑直接吸收，纳入了自己体内。

    “咦！”王信然也有些惊讶，没想到天数剑竟然能够吸收剑气，这一点他从未考虑过，不过这死后也不错，可以物尽其用！

    “玄星‘精’铁，这是仙界才可能出现的神材，你怎么会有，天啊！而且还练成了一套飞剑！”无垠剑仙吞了口口水，以一种不可思议的表情看着王信然！

    王信然微笑道“这个就与你无关了，我现在只想尽快了解这场战斗！”说罢，王信然身体一动，他以天数剑吸收空间裂缝中的剑气，而自己则攻杀无垠剑仙！

    无垠剑仙大惊失‘色’，这里的剑气是他生存的根本，若是剑气消失，那么他的下场也将机器凄惨，十有**会魂风魄散。

    “给我住手！”无垠剑仙怒吼，他将身后的长剑‘抽’了出来，迎向王信然怒斩而来！

    王信然被无垠剑仙的攻击打的措手不及，这无垠剑仙修为不怎么样，但这一手剑术却‘精’妙的厉害，王信然与刑骆修行过一段时间的剑术，在此道上也算得上一个高手，但在无垠剑仙面前，却无法招架。

    不过无垠剑仙也很郁闷，他虽然能不停的击中王信然，可是却不能对王信然造成伤害，这太让人尴尬了，看起来倒像是自己在为王信然挠痒痒一样。

    “好剑术，不过力量却差了点！”王信然嘿笑，他除了一开始被无垠剑仙打的手足无措外，后来发现无垠剑仙根本无法伤害他后，便肆无忌惮的攻杀无垠剑仙，这种不讲理的打发反倒让无垠剑仙有力无处使，气的差点吐血。

    “小子，你……住手！”无垠剑仙脸‘色’变的极差，随着空间裂缝中剑气被天数剑一点点吸收，无垠剑仙似乎失去了所有的力量，此时双手拄剑，气喘吁吁，脸‘色’也惨白无比。

    王信然也没有想赶尽杀绝，他在虚空中一点，天数剑立即停止了对剑气的吸收，王信然看着无垠剑仙笑道“怎么？老神仙？这样就不行了，不是要炼化我做灵壳么？这样的表现，很难炼化我啊！”

    无垠剑仙如果不是灵魄，此时肯定会吐出一口老血，王信然说话太损了，将空间裂缝中的剑气吸收了个干净不说，还这样调侃自己。

    “小子，我认栽，将剑气还给我，我让你离开！”无垠剑仙喘着粗气，对王信然说道。

    王信然翻了翻白眼道“你将我戏耍了一遍，说炼化我就炼化我，说让我走就走！是不是有些说不过去！？”

    无垠剑仙气的胡子都吹飞了起来，喘着粗气对王信然道“那你想怎么样？我没有东西补偿你，要不然你就将我这条老命拿去吧！反正日日夜夜都被困在这空间裂缝中，也没什么意思！”

    王信然郁闷无比，这无垠剑仙竟然跟自己耍起了无赖，不过王信然倒也没真想过把这无垠剑仙怎么样，只要自己能够安然离去便可以了，不过无垠剑仙的话倒是勾起了王信然的兴趣！

    “我也不要你什么赔偿，只是我对老仙的事情很好奇，不如给我说说吧！”王信然嘻嘻笑道。

    无垠剑仙先是一愣，然后默不出声的想了想，最后终于开口对王信然道“好吧！不过我说了以后，你要将所有的剑气都还给我！”

    “可以，不过你不能隐瞒什么，不许欺骗我！”王信然点头答应，同时也要求对方不能欺骗自己，耍什么滑头，虽然这无垠剑仙不太会撒谎，但还是开口警告了一番。

    无垠剑仙点头，组织了一下思绪后道“你若问我的来历，说实话，我没办法回答你，因为我自己也不知晓！”

    “你自己也不知晓！”王信然疑问。

    “不错，其实我并非什么仙人，只是一个灵魄而已！”无垠剑仙苦笑，微微的摇了摇头，然后继续道“若我是仙人，不！只要是一名有血‘肉’之躯的修士，也不至于被困在此处，早就破开空间裂缝而去了！”

    王信然微微一笑，他早就看出无垠剑仙的真实身份，早就知晓他因为灵魄之身，无法破开空间裂缝离去的事实了！

    “你若是什么都不知道，那又怎么会通晓语言，催动剑阵呢？”王信然继续追问无垠剑仙！

    “说来你可能不相信，不知道多少年前，我忽然醒来，就发现自己被困在这里，而我的脑海中则有一些不清晰的记忆！”

    “随着时间的流逝，这些记忆有一些变的清晰了起来，有的则完全消散，没有了任何印象，那最清晰的记忆中，有一个名字，无垠剑仙！”

    王信然眉‘毛’一挑，感情这无垠剑仙的名号他自己都不知道是不是自己的！

    PS：我有说过，今天会有第三章么？~

    