
    ?

    密室中的光华让人睁不开眼睛，即使是灵眼也要躲避，可那强盛的光却没有逾越雷池半步，死死的守护在密室之中。

    “爷爷……！”王信然泣不成声，在刑骆真正离去的这一瞬间，所有的感情都爆发了出来，他与刑骆之间的一幕幕快速冲眼前闪过。

    这些年来，刑骆无疑是王信然最坚定的支撑者，也是唯一知晓王信然全部秘密的人，在刑骆面前，王信然无需隐瞒什么，可以将身心都放开，但此时，这个唯一可以让他放开心扉的人走了，不知何日才能再见。

    “爷爷！终有一日，我会走到巅峰，在那里与你相见！”王信然双膝跪地，他双手紧紧的抓着‘裤’‘腿’，暗暗发下了誓言。

    从此时起，王信然对未来前行的道路有了了解，他会全力走上巅峰，那样一来，无论哪一界都无法阻挡他的脚步！

    总有一天，自己会与刑骆再次相遇，虽然不知道是哪一天，但只要自己足够强，就能等到吧！

    王信然没有继续萎靡下去，还有许多事情需要他去做，自哀自怜也不是王信然的个‘性’，他深吸了一口气，缓缓站了起来，然后向密室那处施礼。

    “爷爷，谢谢您这些年的理解与帮助，信然一定会与你再见的！”王信然沉声道，然后他缓缓踏入密室中，想尝试将那仙台收取，毕竟那是一尊异宝，可以让修士飞升，若是‘弄’回隐灵宗，将会让隐灵宗的未来不必受其他宗‘门’的牵制。

    滋滋……！噼噼啪啪！

    “咦！”王信然刚一迈入密室，浑身就噼噼啪啪的炸起一道道电光，让王信然吓了一跳！

    没等王信然反应过来，王信然周身炸起的电光忽然开始变幻，化成一缕缕道纹，在王信然身体上流转。

    此时的王信然怪异无比，他如同纹身了一样，身体的各个部位都有道纹在流转不停，而且王信然感觉身子轻飘飘的，有一种将要浮起来的感觉，如果有人在他身旁就会发现王信然现在浑身泛光，与刚才仙台中的光辉无二。

    “不好！”王信然双眼原本已经‘迷’离，但就在这时候，他识海内传来一片清凉，一枚菩提子在其中沉浮，将他唤醒。

    王信然清醒后惊出一身冷汗，他迅速在自己身上点动，手指尖有一道道灵光，将原本身体上流转的道纹截断，这样一来他身上的光辉才散去。

    “怎么会这样！？我竟然差点飞升！”王信然喃喃自语，刚才他绝对是要飞升，若非识海中的菩提子将他唤醒，此时恐怕已经被拉入空间的壁障了！

    王信然想了半天，最终有了一个想法，恐怕是刚才自己沐浴在仙台的光辉中，所以才产生了这种异变，即使自己在最后关头脱离了仙台的范围，也没有完全切断与仙台的联系！

    “这算是什么事情，别人想飞升没有机会，我不想飞升，却被强迫着飞升！”王信然苦笑不已，他现在的情况十分不乐观，一个不小心恐怕就会被强迫飞升！

    “我现在还不能飞升，有许多事情没有做，必须想个办法！”王信然自语，他苦思冥想，最后想到了一个不算办法的办法。

    自己之所以会引动仙台，有很大部分的原因是自己的修为超乎常人，已经达到了飞升所需的最低要求，既然如此的话，只要自己的修为不够，应当就不会引动仙台的反应！

    想到这里，王信然立即取出一张灵兽皮，开始在上面刻画一些道印与道纹，最后想了想，王信然又添加了一些灵纹，他对灵纹并不是很了解，但其中有一些无疑是具有压制效果的，所以王信然小心的添加了进去。

    刻画完毕后，王信然很满意的点了点头，他手指一点，那灵兽皮立即飞了起来，在空中漂浮，王信然张口吐出一缕婴火，开始炼化灵兽皮。

    随着王信然的炼化，灵兽皮不停的变化形态，最终化成一只护臂的模样，这块灵兽皮是少见的火云兽，兽皮上天生就有大量的火图案，这些火云图案不只是好看，还蕴含了大量的火灵力在其中，若是炼制成法宝，在催使火系秘术的时候，会有加成的作用。

    “还不错！”王信然满意的点头，然后手臂一伸，火云护臂就直接套在了他的手臂上。

    嗡嗡……！王信然身体外有大量的灵气‘波’动，但只是眨眼的时间，他身体上的道纹就全部消失不见，但同时王信然的气息也弱了许多，只有结丹初期的修为。

    “不错，不错！可以完美的压制我的修为，不引动仙台的动作！”王信然很满意，他的修为被完美的压制，即使有人特意窥视，也无法看透他原本的修为。

    “不过还要在测试一下！”王信然又缓缓说道，他再次进入密室之中，这一次没有发生任何变故，他的身体没有改变，道纹也没有出现，这说明他的想法正确，只要自己压制修为，暂时应当不会引发仙台。

    “灵霄国主，王某就不客气了！”王信然嘿嘿一笑，施展夺灵手，要收取仙台！

    可仙台的坚固超过他的想象，特别是他现在压制了修为，施展起夺灵手根本不能撼动仙台！

    王信然挠了挠脑袋，干脆一不做二不休道“秘术不行，我就直接连根拔了！”

    王信然开始蛮干，他抓住仙台的一个边角，猛然发力！

    只听咔咔一声响动，仙台真的被王信然拔了起来，若是让托兰看到，一定会晕死过去，这根本就是对灵霄国主的亵渎，将他留下的宝物直接拔走了。

    拔起仙台后，王信然直接将其扔入了仙土之中，仙台配仙土，倒也合适，再说王信然也没有什么法器能够承受仙台这种神物。

    “虽然修为弱了，但‘肉’身的力量却没有丝毫变化，这样一来的话，若是需要与人争斗，我也无需担心什么了！”王信然自言自语，他攥了攥双手，自己那强大的力量没有丝毫的减弱，依旧可以搏杀化神级修士。

    王信然现在的感觉与托兰十分相似，不过托兰的‘肉’身力量更加恐怖，而且有针对他自己的秘术，并非他自己说的那样，不通任何秘术。

    王信然没有在灵霄古国遗迹继续停留，也没有继续探索什么，他觉得有些东西应该留给后来人，莫将所有机缘搜刮的太干净，毕竟没有什么是全部属于自己的！

    离开灵霄古国遗迹后，王信然有些茫然，他该做什么去？空等未来那场大战么？

    “芸儿！”王信然喃喃道，他双眸中闪现光彩，是的！自己没有多长时间了，虽然现在压制了飞升的迹象，但说不定哪一天就压制不住了，到时候忽然飞升的话，恐怕会留下很多遗憾。

    所以王信然决定，不等叶家老祖等人的回归，他要自己去寻找叶芸，不让自己留下任何遗憾！

    嗡……！王信然张手打出一枚铜镜，这是他为了这一天特意打造的一件法宝，可以追寻小世界的存在，可以算是一件异宝，若是放在修行界，会引起大轰动，是当年王信然在小小的帮助下才打造成功的！

    啵……！王信然手指一点，打出一道血滴，这是属于叶枫的血滴，是叶枫特别贡献出来的，施展逆天秘术的话，可以用来追寻到拥有同样血脉的存在。

    血滴干脆利落的低落在铜镜上，在铜镜上晕开了一大片，王信然双眼中灵光闪烁不停，他催动逆天灵眼与铜镜结合，寻找血脉的拥有者！

    “西方么？”王信然喃喃说道，铜镜上显现出一个奇怪的符号，这代表着西方！

    王信然驾驭遁光，将铜镜祭在‘胸’前，向西方飞遁而去！

    这一次飞遁足足数个月之久，有许多修士都发现过王信然，不过王信然利用千幻变幻化过面容，不是有人特别留心的话，无法发现任何蛛丝马迹。

    “还在西方！”王信然停在半空中，他皱了皱眉，铜镜上的符号没有丝毫变化，这几个月时间，他飞遁了绝对有几百万里，连荒古种族的部落都穿越了不少，更有一次从血麟族所属的边缘遁过，差点被盯上。

    可铜镜的指向没有丝毫改变，依旧显示王信然还需要向西方前行！

    “再往西就是极西沙漠了，那里别说是人类，连荒古种族都很难存活，是一处真正的死地，难道叶家竟然将小世界的出口设置在那里了！？”王信然觉得有些不可思议。

    极西沙漠自古以来就是一处死地，就算是修士也不会轻易涉足，那里危险至极，有一些不属于妖兽强大怪物，还有一些普通修士无法抗衡的自然陷阱，况且极西沙漠没有任何有用处的宝物，有能力进入其中的修士也不会到来，这就更让极西沙漠笼罩在孤寂之中，没有人愿意到来。

    而王信然没有丝毫犹豫，他抬头看了看远方，然后催动着铜镜，向极西沙漠遁去！

    ~

    