
    ?

    王信然脑中一片‘混’沌，好像被人活活劈开了一样，浑身上下也烧的厉害，不过他心中庆幸，若非自己在最后时刻发动了法阵，然后将火云护臂带上，重新封印了修为的话，飞升之力一定会将自己拉入通往灵界的通道之中。

    “这是哪里？我成功了么？”王信然心中暗自问道，他用尽全力，总算是勉强睁开了眼睛！

    “不是极西沙漠，也不是空间裂缝！哈哈……！我成功了！”王信然哈哈大笑，他真的成功了，在最后关头进入了小世界中，若是失败，他恐怕就没有机会进行第二次尝试了。

    “喂！你没事吧！不要‘乱’动，你伤的很厉害！”一个‘女’子的声音在王信然耳边响起，清新的很，有一种似曾相识的感觉。

    “你是……芸儿！”王信然转头向‘女’子看到，忽然大喊了出来，他双眼‘精’光四‘射’，一把将‘女’子搂住，口中大喊道“找到你了，终究是找到你了，这一次，我哪也不让你去！”

    啪……！一个清脆的响声响起，王信然的脸上立即出现一个清新的五指山，而赏给他这个五指山的正是那‘女’子。

    “放开我，登徒子，早知道就不救你了，竟然敢轻薄与我！”‘女’子脸红的都快滴出血来了，用力的将王信然推开，然后一脸怒意的瞪着王信然，恨不得将王信然大卸八块。

    王信然先是一愣，眼前‘女’子的面貌竟然有些转变，虽然还是与叶芸很相似，但此时却能看得出来，明显是两个人。

    “额……！对不起，对不起！姑娘，是在下认错人了，请你不要见怪！”王信然连忙道歉，他虽然年龄不小，经过了数百年的苦修，但男‘女’之事还一点都没有经历过，抱过的‘女’人除了叶芸也就只有韩梦莹了，此时他的脸看起来比那‘女’子还要红的厉害。

    “哼！谁相信你说的话，刚才我就该把你杀了！”‘女’子瞪着王信然，但王信然看得出来，这‘女’子虽然嘴上厉害，可心里已经是相信了自己的说辞，并不是太生气了。

    “真的抱歉，只因为姑娘长的太像一个人，所以在下才认错的！”王信然真心实意的道歉，这事情是他做的不地道，让人家姑娘吃亏了！

    “刚才还一副要死的模样，竟然有力气占人家便宜，你这人真是了不得啊！”‘女’子得理不饶人，虽然心里已经不生气了，但是嘴上还是不依不饶。

    王信然的脸更红了，头就快低到了地上，若是地上现在有一个‘洞’，他绝对会直接钻进去，羞于见人。

    “噗……！嘻嘻，喂！你这怪人，是如何进入我家的小世界的，还有你说的那个‘女’子是谁？”‘女’子见王信然的样子，终于忍不住笑了出来，然后还一边翻着白眼向王信然质问道。

    王信然连忙道“在下寻找叶家小世界很久了，侥幸进入，而我要寻找的‘女’子，名叫叶芸，不晓得姑娘是否知晓！”

    ‘女’子一听叶芸的名字，脸‘色’一变，她缓缓的退了两步，然后上下的瞧了瞧王信然，缓缓问道“我就是芸儿的二姐，叶雨，你是什么人，为什么找我小妹？”

    “叶雨，芸儿的结界！”王信然一愣，这事情也太巧了，他还以为这‘女’子只是叶家的一个普通‘女’弟子，想不到竟然是叶家的二小姐，是叶芸的姐姐。

    其实叶雨是见过王信然的，但王信然一路飞遁而来，为了避免不必要的麻烦，以千变幻做了伪装，即使他昏了过去，这千变幻的秘术也未解开，故而叶雨才没有认出王信然来。

    “不错，你一个小小的筑基修士，是如何进入我叶家的小世界的！说不通啊！还点名道姓的要找我小妹，你有什么企图？”叶雨比起当年有了很大的长进，王信然当初曾经赠送给叶家一批灵‘药’，叶雨作为家族的核心成员，自然是全力供应，所以在进入小世界后没多久，她就进阶结丹了。

    而王信然因为方才的厄难，浑身的灵力近乎被‘抽’空，所以让人猛然一看，还以为是筑基期的修士，若非如此，叶雨也不敢去救王信然这个身份不明的修士。

    王信然向叶雨施礼，然后道“在下不知小姐的身份，实在是冒犯了！”说罢，王信然脸上一阵灵光闪烁，伪装被卸去，‘露’出了原本的模样。

    “咦！你这好奇妙的幻化之术，恩？你是……王信然！”叶雨原本还想称赞王信然幻化之术，但一看清楚王信然的面孔，立即大惊起来，这足以说明王信然在叶家弟子的心中，占据多么重要的位置。

    “正是在下！”王信然低头再次行礼，这可是叶芸的姐姐，他可不想得罪！

    “去死！”叶雨大喝一声，她单手猛的一拍，一股强大的力量袭来，将王信然直接拍了出去！

    原本王信然被叶雨安置在一处草原的草棚之内，而此时拿草棚直接被王信然撞出了一个大‘洞’，看起来摇摇‘欲’坠，十有**是废了！

    王信然皮糙‘肉’厚，挨了这一下根本没有什么，但他心中还是惊讶叶雨的力量，想不到这娇滴滴的‘女’子，竟然是一名炼体士，若非自己‘肉’身足够强大，那一下子足以让结丹级的修士重伤。

    “二小姐，有什么事情可以好好谈，请不要‘激’动！”王信然从地上站了起来，苦笑着向叶雨说道，希望叶雨可以冷静下来。

    “冷静你个大头鬼，你伤了我小妹的心，还和我爷爷陨落的事情有关，今日我要斩了你，为我爷爷报仇！”叶雨根本听不进王信然的话，她从草棚中飞‘射’而出，双掌化成两条蛟龙，招招攻向王信然的要害。

    王信然此时真的是哑巴吃黄连，有苦难言！他不停的躲闪，就是不敢回手，他若是回手，叶雨十有**是非死即残，而且即使叶雨没事，事后让叶芸知晓了，自己也是吃不了兜着走。

    “二小姐，且听我说一句，老祖他并未陨落，还在人间！”王信然一边躲闪，一边对叶雨说道！

    躲闪叶雨的攻击并不难，难的是在躲闪叶雨攻击的时候，还要小心叶雨不要受伤，王信然有时候躲开叶雨一记劈斩，立即就要去扶叶雨一下，因为叶雨每一击必出全力，有一种以命搏命的感觉。

    “果然是个大骗子，睁着眼说瞎话，今天替芸儿斩了你，好让她以后可以幸福的生活！”叶雨怒喝一声，攻势更加凌厉！

    王信然没有办法，眼中忽然闪过一丝神光，将火云护臂拽了下来，一股元婴级的气息立即将叶雨压制住，若非王信然有所收敛，叶雨恐怕会被他的气机活活给压死。

    制服叶雨后，王信然立即将火云护臂再次套上，即使这是一片独立的小世界，那也不安全，还是小心为妙。

    “你……你！”叶雨一屁股坐在地上，好像口吃了一样说不出话来，她此时才想起来，叶家在进入小世界前，就已经得到消息，王信然进入了元婴期，刚才她怒火燃烧，竟然没有想起来这些，还将王信然当做一名筑基期的小修士攻杀。

    王信然无奈，走到叶雨面前，向她施礼，然后缓缓道“二小姐，王某并非骗你，当年的许多事情都有误会在其中，老祖他并未陨落，而是去了另一片大陆！”

    “小贼，我岂会相信你的胡言‘乱’语，要杀就杀，我叶雨不皱一下眉头！”叶雨一副大义凌然的模样，竟然丝毫不畏惧王信然。

    此时王信然头都大了，他连忙将在死峰中得到的画面放了出来，对叶雨道“二小姐，你若是不相信，不妨看看这个！”

    叶雨不由自主的看向王信然放出的灵幕，在那里，叶家老祖与玄耀老祖等人在一起，进入了死峰之中，他们顶着灵宝的力量前行，向青华仙君所留下的传送阵而去！

    叶雨看的呆了，她眼中不由的流下泪水，口中喃喃道“那是爷爷，是爷爷！他要去什么地方，为何不带上我！？”

    “额！二小姐，老祖去的地方太危险了，那是另外一片大陆，是荒古种族到来的地方，名叫仙凝大陆，他与玄耀老祖，还有其他一些元婴前辈同往，为了人族去做一件了不得的大事！”王信然缓缓解释道，其实他也没有信心叶雨会相信，毕竟这件事情本身就不可思议，本来王信然的想法是寻到叶家现在掌事之人后，将太华宗两位老祖说的话告知！

    太华宗说的话，他们总信吧！而且王信然手中还有一道灵引，是太华宗当年接收的叶家老祖等人传回的信息，里面蕴含着叶家老祖清晰的灵力‘波’动，应该足以让他们相信才对。

    “好吧！我暂且相信你说的话，但你急着，这里是我叶家的小世界，爷爷留下了许多底蕴，你若是有不鬼之心，我叶家绝对有能力拉你陪葬！”叶雨出乎王信然意料的冷静了下来，对王信然缓缓说道。

    “王某知晓了！”王信然连忙道！

    “跟我走，我带你去见二叔！”叶雨恢复了不少，此时已经站了起来，但身形还是有些不稳！

    PS：你们猜，今天会有第三更么？~

    