
    ?

    整个小世界都在颤抖，空魔镜作为灵宝也许不是最强的，但以它作为阵眼而发动大阵，那威力着实恐怖。

    望天阁内，一片狼藉，空魔镜此时灵光变的忽隐忽现，它的灵魄几乎将体内储存的灵力全部放了出来，以确保这次攻击的强大。

    “叶前辈！现在可否听我说上一句！”王信然手持紫天戈，一团团紫气将他与叶落包裹了起来，以免他们受到空魔大阵的伤害。

    叶落不敢相信，王信然竟然在空魔大阵的攻击下无碍，而且还保全了自己，这对叶家来说，是一种耻辱，对叶家老祖布下的空魔大阵也是一种嘲讽。

    “说什么？嘲笑我叶家的无能么？王信然……我好恨啊！恨不能将你吞‘肉’噬骨，恨不能将你扒皮‘抽’筋！”叶落大吼，他缓缓站了起来，浑身灵光莹莹，他知道自己不能战胜王信然，但依旧要一战。

    王信然无奈，只能苦笑，他已经将火云护臂带上了，此时也不过是结丹期的修为，但依旧远胜叶落，但他不想伤害叶落。

    “叶前辈，王某已经一让再让了，请冷静一点，你知晓，若是大战，你不是我的对手，甚至整个叶家小世界中的修士都不是我的对手！”王信然面‘色’一沉，缓缓对叶落说道。

    叶落一怔，王信然说的没错，若是王信然在小世界中撒野，别说是自己，就是叶家所有的修士同时出手，恐怕也没有胜算，毕竟王信然可是让荒古神族都颤抖的人。

    “你要说什么？”叶落终究还是放弃了与王信然对抗，他意志消沉，脸上皆是疲倦的‘色’彩。

    王信然微微叹了口气，叶家遭受了太多的苦难，而这一切几乎都是叶落在承担，也难怪他会觉得疲惫。

    “叶前辈，王某对叶家并无恶意，我们之间的事情大多都是一些误会而已！”王信然缓缓对叶落说道。

    “误会？我父因为你陨落，芸儿因为你神魂颠倒，也是误会？”叶落冷哼一声，虽然他此时放弃了斗争，但不代表他屈服了。

    王信然一脸尴尬，他对叶落道“叶前辈，其实老祖他并未陨落，三十年前，太华宗得到他传来的消息！”

    “什么！”叶落身子一震，他忽然暴起，一把抓住王信然的肩膀，大声问道“你说什么，我父没有陨落？这……这不可能，当年他坐化在后山！”

    “你亲眼看到的老祖坐化么？”王信然淡淡的问道！

    “这……没有！”叶落一顿，他心中当然希望叶家老祖没有陨落，其实当年他与两个兄弟也怀疑过，毕竟当年后山中叶家老祖忽然消失，却没有什么确切的证明，包括那化道的痕迹都不明显。

    “请叶前辈看看这个！”王信然没有继续多说，与其继续解释，不如将证据给叶落看，可以让他更快的了解整个事情的经过。

    王信然一点手指，放出两道灵光，一道是当年太华宗得到的叶家老祖等人的消息，一道则是他与刑骆在死峰中得到的画面。

    叶落将两道灵引都看了一遍，他越看眼中的惊喜之‘色’越重，最后满脸的狂喜，叶落甚至不知道该如何是好。

    “父亲真的没有陨落，真的没有！”叶落大笑不止，王信然在一旁微笑，他能够理解叶落此时的心情，自己至亲之人，死而复生，任谁也会如此！

    “王信然，我父到底去仙凝大陆做什么？为什么连我们都不告诉！？”叶落看向王信然，缓缓的问道。

    王信然看的出来，叶落的情绪已经稳定了下来，毕竟是一名结丹大圆满的修士，心‘性’修为不是常人可以比较的。

    “具体我也不知晓，太华宗的消息也不是很明确，但他们似乎是去寻找什么东西，二十年后的大战，应当会归来！”王信然摇了摇头，叶家老祖与玄耀老祖他们离去的很神秘，没有留下什么信息，而隐藏在王信然识海中的灵引也消散，让王信然无迹可寻。

    “二十年后的大战？”叶落一愣，叶家隐入小世界的时间太早，所以很多事情都不知晓，包括人族与荒古种族此时的关系。

    “人族与荒古种族准备合力建造仙台，供双方的修士飞升所用，还要分割双方势力的范围，而这些都要由双方所选择的修士进行争斗，胜者或者更多的资源与土地，而败者将龟缩在灵衍大陆最贫乏的土地上！”

    “而我，则是被选择进行争斗的修士之一！在二十年后，便要开始了！”王信然缓缓说道，将二十年后要进行的大战告诉了叶落。

    叶落凝眉，他没有想到，在叶家离开的这段时间内，竟然发生了这么多事情！

    “这样说，人族与荒古种族的战争，并没有落于下风？”叶落疑‘惑’的问道！

    王信然点头道“当然，事实上，人类甚至隐隐占据了主动！”

    “好吧！那你不辞辛苦寻到我叶家的小世界，就是为了将这一切告诉我？如果是这样的话，叶某多谢了！”叶落知晓一切都，对王信然的恨意全部消失，真心向王信然道谢。

    王信然一看这情形，反倒有些不好意思，他‘摸’了‘摸’脑袋，然后道“那个……我想见见芸儿，不知道可以么？”

    “我能说不行么？恐怕你会将整个叶家小世界给翻过来吧！？”叶落无奈的笑了笑，然后他手指一点，望天阁的禁制立即打开，然后一道灵引飞了出去！

    片刻后，叶雨从外走了进来，她快速走到叶落身旁，然后警惕的看着王信然“二叔，你没事吧？”

    “没事！雨儿，一切都只是个误会，带信然去见芸儿吧！”叶落点了点头，对叶雨说道！

    叶雨没想到，一场大战后，竟然会发生这样的事情，这也太让人无法接受了，叶落应该恨死王信然才对啊！但此时叶落对王信然竟然有一种亲昵的感觉，让人无法接受。

    “额……好！”叶雨虽然‘弄’不清楚发生了什么事情，但还是乖巧了点了点头，她虽然在别人面前古灵‘精’怪，但在叶落面前却格外的听话。

    王信然向叶落施礼，然后便准备与叶雨离去！

    “慢着！”叶落忽然说了一句，然后顿了顿问道“我……我的两位兄弟这么样了？”

    王信然沉默，然后缓缓道“我当年援助叶家城，但还是去迟了一些，两位前辈全部陨落了，我将他们埋葬在叶家城外！”

    “知……晓了！”叶落将头深深的埋在‘胸’口，他双眼泪水无法忍受，虽然他早已经猜到了是这个结果，但心中多少还抱着一些奇迹发生的希望，而王信然的话，将他一切的希望都打碎了。

    而叶雨则犹如晴空霹雳，她无力的跪倒在地，大声的‘抽’泣，叶夏是她的父亲，她只知道当年大伯与父亲没有一起来到小世界，却不知晓两人已经死战。

    王信然叹息，他对叶落道“前辈，二小姐请节哀，两位前辈都是人杰，战至最后也没有屈服，而且晚辈已经将围困叶家城的荒古种族斩掉，并且布下大阵守护叶家城，等叶家再出世时，可以重归故里！”

    “多谢！”叶落大口的呼气，向王信然抱拳，然后没落的向望天阁的深处走去！

    王信然也没有办法，这事情终有一日要告知他们，晚痛不如早痛，怎么都要经历！

    “二小姐，节哀！”王信然不知道该如何安慰叶雨，只能缓缓的说了一句节哀！

    而叶雨则如同没有听到一样，一直跪在地上大哭，到最后连声音都嘶哑了，王信然也不去打扰她，任其痛苦，也许等叶雨哭好了，哭够了，便能恢复了吧！人，不惧**的伤害，但这感情上的伤害则不同，如同刻骨一般。

    三天时间，叶雨整整哭了三天，若她不是一名结丹修士，恐怕连眼睛都会哭瞎掉，而第三天一早，叶家小世界中便响起了法钟的声音。

    悲怆的钟声后，便是叶落宣布叶家两位先辈的陨落，整个叶家小世界立即笼罩在悲痛中，叶雨的姐姐，叶灵和妹妹叶芸都几乎哭死过去，叶明生的一个幼子更是差点发生意外，识海险些崩溃。

    总之整个叶家小世界都一片愁云惨淡，好在叶落立即宣布了另一个振奋人心的消息，那便是叶家老祖并没有陨落，将在你未来回归。

    这多少冲淡了叶家小世界中的悲伤，让众人对未来恢复了一些希望！

    而望天阁内，王信然扶起了叶雨，叹了口气道“二小姐，人生便是如此，即使是修士，也有分离的一日，这亦是修行，你要习惯！”

    “习惯，你觉得这是修为足够，就能习惯的么？这是感情，即使我有一日成仙，也无法忘记我父亲，因为我终归是人！”叶雨冷冷的说道，然后也不等王信然回答，便淡淡的道“跟我来吧！我带你去见芸儿，但我希望你最好有心理准备，芸儿的情况并不好！她……唉！”

    王信然心中一痛，默默的点了点头，不管叶芸变成了什么样子，他都会让叶芸好起来。

    PS：今天一更，每日三更！~

    