
    ?

    有一点王信然大概能够知晓，这无垠剑仙恐怕不是那灵魄的真名，也是与其密切相关的人，极有可能是他曾经的主人也说不定。

    “还有一些秘术在我脑中出现，但大多都不完整，唯独那无垠剑阵无缺，可惜我只是灵魄，根本无法发挥那剑阵十分之一的能力，不然早就将你斩掉了！”无垠剑仙瞪了王信然一眼，但王信然知晓，即使无垠剑仙有能力斩掉自己，他也不会动手，因为他需要自己带他出去。

    “你就一点关于自己身份的记忆都没有？”王信然疑问。

    无垠剑仙沉默了一番，最后沉声道“有，我记忆中有一场大战，虽然很模糊，但每次想起，都让我心惊胆战！”

    “咦！说说，说说！”王信然的八卦之魂立即燃烧了起来，就差没有搬个板凳坐下了！

    “具体我也说不清楚，但只记得那是一片光彩的世界，天有好几层，身旁都是成片的云朵，各种奇形灵兽嘶鸣，血水如同雨水般倾泻，许多修士大战在一起，将天地都打穿！”

    “强大的灵宝碰撞在一起，将大陆击碎，各种神光普照，却没有人敢靠近，因为但凡被照到，就会血‘肉’消融，化为白骨！”

    “还有一座座强大的阵法，每一座都占据十几万里的空间，每一次发动都会轰下星辰，江河也被蒸干！无数生灵惨嚎，但无济于事，都被阵法的力量轰成碎片！”

    王信然听的呆住了，横跨十几万里的阵法，可以死轰下星辰，普照的神光，可以消融血‘肉’，还有可以将天地打穿的修士，这简直不可思议，难道是一场仙战不成，若不然很难想象这种场面！

    即使是灵霄古国也没有出现过横跨十几万里的法阵，那样的法阵不是人力能够完成的，也只有传说中的仙人才可能做到。

    “这还叫不清楚，你连细节都记得住！”王信然努了努嘴，无垠剑仙这不是什么都记得么！

    “你知道什么？我虽然记得住细节，却记不得那场战争到底是为了什么，是谁与谁在作战，我只记得自己在一名男子的手中，与他并肩作战，而他的对面，是一名魔神般的男人！”

    “他们两人的威势都堪称无敌，周遭虽然有许多修士在大战，却无人敢靠近他们百里之内，他们每一次呼吸都带动天地的道则，可我……却无论如何都想不起他们的名字！”无垠剑仙苦恼的拍了拍自己的脑袋，好像想从脑袋中扣除所有的记忆。

    “风姿卓越的两人，很难想象那种景象！那这些剑气呢？你记得它们是如何出现的么？”王信然也感叹无垠剑仙所说那两人的风采，能以己身的律动带动天地的道则变幻，难以想象那是怎样的人杰。

    “是当年我主人的一击造成的！”无垠剑仙缓缓说道！

    “什么？”王信然感觉自己没有听清楚，忍不住再次问道！

    “当年那一战，我的主人打出了绝强的一击，带着无匹的剑气，那剑气破开了空间裂缝，最后在这里停留了下来！”无垠剑仙说道！

    王信然彻底呆了，一击撕开空间裂缝并不算奇怪，即使是自己也可以做到，但他所打出的力量绝对不可能长久存在，恐怕刚一进入空间裂缝就会消散个干净。

    但无垠剑仙的主人竟然可以让剑气存在于空间裂缝之中，不知道多少岁月，还没有消散，而且其灵魄也醒了过来，这太不可思议了。

    “不敢相信！”王信然喃喃自语，他甚至觉得这是一种神话，可无垠剑仙活生生的出现在自己眼前，不相信也没有办法！

    “好了！我记得都告诉你了，能将剑气还给我了么？”无垠剑仙的脸‘色’变的更加难看，似乎离开剑气之后，他的消耗会很严重。

    “我还有两个问题，第一，你为什么会称呼自己为无垠剑仙？第二，你说的玄星‘精’铁到底是什么东西？”王信然提出了最后两个问题。

    “无垠剑仙，是我脑中记忆最深的一个名字，我想他就是我的主人，而玄星‘精’铁，那是一种特别的材料，可以剑气，几乎是传说中的存在，想不到你竟然拥有，还炼成了一套飞剑！”无垠剑仙无奈的摇了摇头，对王信然的天数剑怨念极深。

    王信然咧了咧嘴，这么逆天的材料，也只有当初那逆天的灵霄国主能寻到了，其他人还真的想都别想。

    “既然是传说中的存在，你为什么会知晓！”

    无垠剑仙看了王信然一眼，嘿嘿笑道“嘿嘿！老夫的本体，其中就蕴含着一些玄星‘精’铁！”

    王信然一翻白眼，这无垠剑仙实在没办法形容，不过王信然这人倒也是说到做到，既然说了会将剑气还给无垠剑仙，那王信然就不会食言，这是他的原则。

    “好了！我将剑气都还给你，但不要试图阻止我离去，不然别怪我手下无情！”王信然威慑道，然后一点虚空，一百零八道剑光立即抖动起来，将方才吸纳的剑气全部放了出来！

    “告辞了！”王信然抱拳，这就准备离去！

    “等等！”无垠剑仙忽然对王信然喊道！

    王信然眼中寒光一闪，莫非这无垠剑仙真的不知好歹，非‘逼’自己下杀手不成，若真的是这样，那自己也不是软弱之人，不在乎斩掉一个灵魄。

    “老仙，寻死么？”王信然这一句话霸道的很，同时那一百零八道剑光并未收回，而是转向无垠剑仙！

    “道友不要误会，我只想问你几件事情！”无垠剑仙连忙说道，他可不想在被王信然手中的天数剑吸去剑气。

    王信然缓缓转过身来，奇怪的看了看五‘阴’老祖，然后无奈道“老仙问吧！”

    “你所处之地，可是灵界？”无垠剑仙问道。

    “不是！”

    “不……是！？”无垠剑仙脸上闪过一丝失望，眼神更是如同熄灭的火焰，皆是死灰之‘色’！

    “不是，但恐怕要不了多久，我就会飞升到那里！”王信然无奈的叹了一声，他现在飞升完全不能控制，稍有一个不小心，恐怕就被强迫飞升了。

    “飞升灵界，你是下三界的修士？”无垠剑仙脱口问道！

    “下三界？”王信然一愣，不明白这是什么意思！

    “仙界为至上界，灵界，幽冥界，魔界等等为二等界，而灵界以下，皆为下三界，想不到这处空间裂缝竟然连接到了下三界！”无垠剑仙稍微给王信然解释了一下，便开始喃喃自语了！

    “你可以飞升到灵界去？”无垠剑仙继续追问道。

    王信然点了点头道“没错，几十年内，我必定会飞升，不可能留在这一界了！”

    “那……那可以带我走么？”无垠剑仙忽然对王信然说道。

    王信然无疑吓了一跳，不过他马上冷静了下来，疑‘惑’的看了看无垠剑仙，然后道“你什么意思？让我带你走！？”

    “不错，你带我去下三界吧！我愿意成为你一件宝物的灵魄！”无垠剑仙肯定的说道！

    “你没事吧！你要知道，你曾经是其他宝物的灵魄，若是再入主新的宝物，大部分灵智都会被削掉，这需要极其漫长的时间来恢复，甚至有可能永远都恢复不了！”王信然对无垠剑仙说道，将其中的厉害告诉了他。

    无垠剑仙还是坚定无比，他继续点头道“我知道其中的危害，但若是我不离去，又能做什么呢？永远呆在这无垠剑气中？直到剑气消散的那一天，然后魂飞魄散？！”

    “我不甘，我想寻到曾经的主人，所以我愿意成为你一件法宝的灵魄，但你要立下誓言，带我去我主人所在的世界，怎么样？”无垠剑仙对王信然缓缓说道。

    王信然考虑了一下，然后十分干脆的道“不用了，灵魄什么的我有，无需你帮忙，而且我也不知道你主人到底在哪，我可不想为了一时的便宜，而扯上一大堆麻烦！”

    无垠剑仙一愣，似乎他没有想到王信然会如此干脆的拒绝自己，他连忙道“你别走，我的主人一定是在至高界中，既然你以那里为目标，不妨带上我，至少可以让你增加一分实力，而且……我不需要你立誓了，只要你有机会到达那里，就行了！如何？”

    王信然又考虑了一下，这次他倒是动心了，不必承担什么责任，还能拐走一个灵魄，以无垠剑仙的样子来看，他绝对极强，灵智都开发到能说谎的程度了，绝对不是弱者。

    若真的这样的话，那自己还真是不吃亏，这买卖能干“这倒是可以，但我还要那无垠剑阵的布阵之法，不知道行不行！？”

    “行！”无垠剑仙几乎没有犹豫，对于他来说，一套剑阵而已，实在没有什么珍贵的，只要能找到那个手持着自己，冲锋陷阵的主人便可以了。

    “好！不要后悔，我要将你炼入法宝之内，你放开所有的神识，不要有丝毫抵挡，不然你会被法宝反噬，连作为灵魄存在的机会都没有！”王信然轻喝一声。

    无垠剑仙点头，然后他口中吐出一个小光球，飞入王信然识海中，正是无垠剑阵！

    PS：第三更到，今日结束！~

    