
    ?

    叶家小世界，这里是一片奇迹之地，藏身于极西沙漠之中，却蕴满了生机，各种灵‘药’飘香，甚至还有两条龙脉拱卫在这里，简直不可思议。

    王信然随叶雨一路前行，看的都发呆了，不敢相信真的有这样的小世界存在，简直就是简化版的仙土。

    “你听着，二叔他们见了你，反应绝对会比我大，到时候你活不活的下来，我可管不了！”叶雨一路上都默不出声，此时忽然对王信然说道。

    王信然点头，然后对叶雨道“二小姐放心，王某还是有一定的自保之力的！”

    说话间，二人已经将要到达叶家新的城池，这座城池与曾经的叶家城几乎一模一样，甚至还有同样的后山，一样的谪仙湖！

    “看起来叶家对原本的生活有很深的感情！”王信然心中自语，他看到这座叶家城，如同看到了曾经一样。

    “二小姐，你回来了！咦！你身后是何人？怎么会有不是我叶家的人出现在小世界中！”叶家城上还有有人守卫的，这是一种世家的习惯，即使他们身处安全的小世界中，这种习惯也没有改变分毫。

    “不关你的事情，去通知二叔，有故人来访！”叶芸没有好气，似乎是将对王信然的怒火发泄到了那守卫身上。

    守卫自讨了个没趣，但也没有与叶雨计较什么，而是极为听话的去找叶落了！

    叶家三兄弟，叶明生，叶落，叶夏！当年叶家城外一战，叶明生与叶夏陨落，王信然当时虽然倾尽全力，但也没能改变什么，只有这叶落被叶夏与叶明生二人算计，强行送入了这小世界中！

    王信然与叶雨的速度很快，叶雨也已经是结丹级的修士了，能够驾驭遁光，他们直接驾驭遁光飞上了叶落所在的小殿，这小殿与当初叶家城的望天阁几乎一模一样，就好像照着复制的一样。

    “二叔想必已经在里面了，你最好想清楚该如何解释，不然后果自负！”叶雨‘阴’沉着脸对王信然说道，一张如‘花’的面容皱在一起，却有一种特别的可爱在其中。

    王信然没有心思欣赏美人，他淡淡的点了点头，只要见到叶落，他有信心让叶落相信自己，毕竟自己手中有确凿的证据。

    二人没有再多说什么，而是默默的走入了望天阁内！

    “小雨，听说有人进入了我叶家小世界，是不是真的？”叶落低着头，单手抚‘摸’着额头，也没看王信然与叶雨，只是缓缓的问道。

    “二叔，我将他带来了！”叶雨声音极小，一副做好准备叶落雷霆愤怒的模样！

    叶落一顿，然后缓缓抬起头向下看来，当他看到王信然的时候，双眼的瞳孔忽然一缩，瞬间一股杀气暴起！

    只见叶落忽然消失，再出现时，手中一柄细长的飞剑，直‘插’王信然的天灵盖！

    轰……！一股强大的气流冲击，叶雨早有防备，倒退了过去，而叶落则木木的站在王信然原本站的地方，浑身强大的杀意，令人胆寒。

    而王信然则出现在望天阁的另一处，他早在叶落动作的一瞬间逃离了原地，他没有说话，因为他知道自己现在说什么都没有用，倒不如让叶落先发些完毕，然后再与他解释。

    “王信然！好！好的很！你当真是要灭我叶家么？今日，叶某让你给你我父陪葬！”叶落一字一顿，牙齿间的力度恨不得将王信然撕碎。

    咚……！一声闷响，那是空气爆开的声音，这叶落一身好修行看，玄术更在叶明生与叶夏之上，妙到巅峰，若非王信然真实修为远远超过他，此时恐怕也不好应付。

    噗……！咚！轰……！不停的传来爆响声，整个望天阁几乎被叶落给拆掉，王信然只是躲闪，既不说话，也不反击。

    但这里的声音还是引起了叶家弟子的注意，大量的叶家弟子聚拢在望天阁外，可他们不敢贸然进入，只在望天阁外观战！

    “怎么回事？”

    “不知道，望天阁忽然就发生了大战！”

    “听说是二小姐带回来一个人？”

    “一个人？”

    “恩，听说不知道怎么就出现在我叶家的小世界中了，被二小姐带了回来！”

    “那可了不得了，竟然有人能够找到我叶家的小世界！”

    望天阁外，众人议论纷纷，而望天阁内，则是一场硝烟弥漫大大战，王信然只防不攻，足足承受了叶落数千次的攻击。

    叶落开始的时候完全是一腔怒火主宰了身体，但越战他越心惊，王信然实在是强的可怕，自己已经半只脚踏入了元婴期，但依旧无法与王信然对抗，即使对方只是防守，自己也不能将他的防守攻破。

    可想而知，若是王信然出手攻杀自己，恐怕这场大战已经落下了帷幕，自己不可能有丝毫的胜算。

    “叶前辈！冷静一些了么？我想与你谈谈！”王信然如鬼魅般出现在叶落身前，他缓缓说道，一脸真诚的要与叶落‘交’谈。

    叶落本来已经冷静的差不多了，但一听王信然的声音，立即又火大了起来，但是他没有继续攻杀，而是单手在空中描绘了一个道印。

    那道印闪烁着光辉，冲入叶雨的身体内，叶雨身体一阵模糊，竟然已经被传送出望天阁外！

    “不好！”王信然暗叫一声不好，叶落将叶雨送出去，恐怕十有**要动用什么禁忌的东西，害怕伤到叶雨，这摆明了要与自己同归于尽啊！

    果然，叶落脸上‘露’出一个狰狞的笑容，向王信然怒吼道“王信然，你害的我叶家好凄惨，今日我要让你偿还一切，尝尝我叶家空魔大阵！”

    叶落双手轮转，一道道道印飞出，打入望天阁的各个角落，王信然面‘色’一沉，开始警戒四周的变化。

    嗡……！一声嗡鸣声响起，望天阁顶飞下一块仙镜，正是当年由叶家老祖‘操’控的空魔镜，想不到这件灵宝叶家老祖没有带到仙凝大陆去，反倒是留给了叶落。

    以灵宝为阵，那么这座大阵的杀伤力也将恐怖之极，但叶落没有离开大阵范围，这是想缠住王信然，与其同归于尽！

    “不好！空魔大阵发动了，家主还没有出来！这如何是好？”

    “快去请几位少爷，小姐！出大事了！”

    “为什么要发动空魔大阵，难道今日是叶家生死存亡之机么？”众人都大惊，这空魔大阵是叶家老祖当年布下的大阵，号称不到叶家生死存亡之机绝对不会发动，谁知晓此时却因为王信然的到来而发动了。

    “二叔，不要啊！你冷静些，你要是走了，我与姐姐弟弟他们该当如何？”叶雨惊了，她后悔将王信然带回来了，若非王信然的到来，叶落如何会如此愤怒，竟然不顾一切的发动了空魔大阵。

    可一切都迟了，空魔大阵已经苏醒，没有人能够阻止他的发动，即使是叶家老祖亲至也不能！

    望天阁内，叶落满脸狰狞，对王信然怒吼“王信然，你让我父陨落，让我侄‘女’失魂落魄，若非是你，我叶家如何会落得现在这个模样，今日，一切都将清算，你要用生命补偿这一切！”

    王信然着实是无奈，叶落如同疯子一样，若不让他发泄完毕，那什么事情也不要想谈！

    轰隆隆……！整个望天阁被一枚枚道印封锁了起来，此时起无人能够逃出去，将彻底接受这空魔大阵的洗礼。

    “叶前辈，得罪了！”王信然一抱拳，将火云护臂抓了下来，顿时浑身血气翻滚，紫天戈由体内冲出，它是王信然最先纳入紫府祭炼的灵宝，此时的威力仅次于火神印，也许在将来的某一天，有机会挣脱最后一道束缚，进入造化灵宝的范围。

    王信然身如大鹏，一把向叶落的衣领抓去，要将他护在紫天戈的保护范围之内！

    “尔敢！”叶落怒吼一声，双手幻化成龙爪，向王信然的‘胸’口印了下来！

    王信然不躲不避，一把抓住叶落的衣领，将他拽如紫天戈的保护范围之内，同时‘胸’口被叶落连续击中百余次，若是一般的元婴修士，恐怕连‘胸’膛都被被击穿。

    轰隆隆……！空魔大阵发威了，它不停的降下雷光，更有莫名强大的气机在其中碾杀，王信然也不由的赞叹，不愧是由叶家老祖布下的阵法，竟然最大限度的提升了空魔镜的威力，足以斩杀元婴级的修士。

    但王信然手持紫天戈，根本无惧，即使没有紫天戈，凭借王信然无敌的‘肉’身，也能硬抗下来！

    大阵发动的同时，望天阁外一声声哀嚎，叶家的嫡系都已经到来，但是他们终究是晚了一步，只能眼睁睁的看着空魔大阵发动，无力的在望天阁外哭泣。

    叶落是叶家如今唯一有机会进入元婴的修士，更是整个叶家的主心骨，若是他出了什么事情，叶家必将毫无疑问的衰落。

    在空魔大阵发动的一瞬间，他们心中，已经觉得叶落必死无疑了！

    PS：今日第三更送到，小黑半死。。恢复状态去了！~

    