
    ?

    极西沙漠之中，王信然盘坐在一片荒芜之中，他不知道到底盘坐了多久，半个身子都被黄沙覆盖了起来，散发着莹莹的白光。

    呼……！王信然缓缓站了起来，眼中的‘精’光一闪而过，然后他嘴角一挑，微微的笑了笑！

    “想不到无垠剑仙纳入天数剑内后，竟然让天数剑完成了第一阶段的锻炼，简化为七十二道，正式进入绝顶灵宝的行列！”王信然满意的点头，他与无垠剑仙达成了协议，若是有朝一日登临仙界，便帮助他寻找真正的无垠剑仙。

    而无垠剑仙则作为灵魄，被炼化入天数剑内，这是双方获益的‘交’易，王信然可以让天数剑更‘精’练一步，而无垠剑仙则可以脱离那永恒的空间裂缝。

    王信然向远方看了看，单手一挥，将铜镜再次祭出，铜镜在王信然‘胸’前不断沉浮，显示出一个奇怪的符文，那标示着一个位置，有可能是叶家所在的小世界。

    “我还有多长时间，如果继续这样解开封印，恐怕真的是扛不住了！”王信然无奈的摇了摇头，他遁光闪动，向远方飞遁而去。

    在极西沙漠中飞遁可不是一件简单的事情，无尽的风沙让飞遁更困难，而且时不时的会有捕食者跳出来，王信然现在只能催动结丹级的力量，这更让他痛苦无比，那种有力使不上的感觉，谁都受不了。

    “噗！就是这里了，希望这一次能够找对地方！”王信然吐出一口黄沙，然后将铜镜收了起来！

    啵……！王信然再次脱下火云护臂，打开空间裂缝，毫不犹豫的飞入其中！

    “惨了！”王信然刚一进入其中，就知道倒霉了，一股强大的灵力‘波’动传来，那股灵力‘波’动足以杀死自己。

    “空间风暴！”王信然苦笑，眼前是一片银灰‘色’的空间，那里有类似风暴一样的气流在涌动，自己若是沾染上一丝，就极有可能被拉入风暴中，瞬间被撕成碎片。

    王信然不敢多留，他迅速转身轰开空间裂缝准备逃离，但是此时空间风暴似乎已经感应到王信然的存在，王信然的灵力‘波’动太过强烈，搅动了空间风暴原本的秩序。

    空间风暴的中心开始偏移，那银灰‘色’的风暴向王信然席卷而来，声势浩大，好像要将这个闯入者生吞活剥一样。

    王信然心中暗暗叫苦，想不到自己的运气这么背，十几次撕开空间裂缝就遇到了空间风暴，不过此时懊悔已经没用了，必须找到离开的办法。

    空间裂缝王信然已经开打，但是王信然没有办法离开，只见他一拍紫葫芦，七十二道剑光飞‘射’而出，这是新的地煞剑，威力便的更强大，正式晋升为绝顶灵宝！

    “地煞剑舞！”王信然轻喝一声，他双手不停打出灵诀，施展地煞剑抵挡空间风暴！

    这起不到很大的作用，能够抵抗空间风暴的时间很短，但已经够用了，短短的瞬间，王信然便通过了空间裂缝，重新回到极西沙漠，同时地煞剑也随着飞了出来，只是剑身都摇摇曳曳，好像受了很大的伤害。

    王信然心痛，连忙将地煞剑纳入紫府之中，地煞剑一进入紫府，立即转小，好像一颗颗星辰一般，在王信然的元婴之上漂浮。

    做完这一切，王信然再次祭出铜镜，这次他有一些恼火，恶狠狠的对铜镜诅咒道“再敢把我‘弄’去那种危险的地方，小心我炼了你！”说完王信然自己就笑了，威胁一个法宝，听上去实在是傻到家了。

    不过王信然还是将铜镜祭起，铜镜再次显示了一个新的坐标，王信然遁光笼罩全身，飞往那里！

    新的坐标并不是很远，这让王信然少受了不少苦头，他只用了半个时辰便到达了地方！

    这里是极西沙漠中的一个异类，竟然熙熙攘攘的长出了几颗千刺球，极西沙漠出现植物，真是让人意外！

    王信然出手摘下一颗千刺球，看了看，然后自言自语道“千刺球，很少见啊！传闻它有解毒的奇效，但是世间难寻，需要极其苛刻的生存条件，想不到在这苦寒之地，竟然发现了这么多！”

    千刺球是一种奇‘药’，它的生长需要极其苛刻的条件，但这种条件并非灵气，阳光，土壤，雨水等等，而是恶劣的沙地，足够干燥的空气，所以修士们才极少发现它的存在，几乎成为了传说一般。

    王信然没有将所有的千刺球都摘取，他只需要一株作为种子就能移植入仙土之中，仙河之水用于灌溉，可以满足所有灵‘药’的需求，所以王信然也不用担心千刺球会水土不服。

    “这是一片奇异的土地，或许真的有叶家归隐的小世界有关！”王信然喃喃自语，他这一段时间太多次的解除封印，隐隐感到有一些不安，如果短时间内再无法找到叶家归隐的小世界的话，那他只有放弃了。

    王信然快速脱下火云护臂，元婴级的力量涌入身体之中，他不敢耽搁，快速施展秘术，在空中打开了一道空间裂缝。

    啵……！一声如同气泡破碎的声音，黄沙漫步的天空裂开了一道口子，如同是老天爷张开了自己的大嘴一般。

    嗡……！王信然站立的地方蓬起一片黄沙，而王信然本人则已经消失不见，进入了空间裂缝之中。

    这片空间裂缝很不凡，王信然面‘露’喜‘色’，没有强大的灵力‘波’动，而是很稳定的一种灵力，这说明裂缝中的世界很稳定，这是一个好消息，代表他至少是寻到了一个小世界。

    经过一片黑暗，王信然终于找到了他想要的东西，那是一个球形的小世界，它很稳定，即使存在数万年也不会发生‘波’动，而且它绝对来自于人界，拥有大量的植被和水土，是一方极其罕见的小世界！

    王信然欣喜无比，但他知道自己还要做一些事情才能进入其中，只见王信然的双眼中灵光闪动，日月同辉的世界里在演化什么，仔细一看才知晓，正是当年王信然在叶家城后山寻到的那片残缺的阵法。

    王信然这些年来潜心研究这片阵法，将其所有的可能‘性’都尝试了一遍，最终确定了十余个最有可能的大阵，但此时他已经寻到了这片小世界，可以根据此处与叶家城的距离进行新的推演，得到最可靠的阵法！

    王信然默不出声，但心中欣喜至极，他几乎将灵眼的力量催动到了极致，双目开始向外溢出光华，有龙形神光想要努力的冲出王信然的眼眶。

    “成了！”足足过去了数日，王信然才停下眼中的演化，他终于得到了最可靠的传送阵纹，可以进行传送，进入小世界中。

    王信然手指连点，储物袋，紫葫芦与仙土中都飞出各种材料，这都是布置传送阵的上佳材料，有些甚至可以说是绝品，连极品灵石王信然都拿出了两块，可见他对这次布阵的重视。

    又‘花’费了三日，王信然不眠不休，不停的布置阵纹，终于得到了收获，一块足足有十几丈大小的法阵成型，因为这片阵法终究不是原阵，所以王信然格外小心，增加了许多用来修正传送的小型阵法在其中。

    “成败在此一举了！”王信然深呼了一口气，见惯大场面的他此时也忍不住有些胆怯，他不知道见到叶芸后，自己该说些什么。

    “不管了，车到山前必有路！”王信然暗自给自己鼓劲，尽量让自己心无杂念！

    嗡嗡……！王信然不停的点出灵光，开始‘激’活传送法阵，这耗费的灵力巨大，虽然有两块极品灵石支撑，但一开始‘激’活所用的灵力还是要靠王信然自己。

    铮铮……！就在此时，空间裂缝竟然有开始瓦解的迹象，一道道灵光由外部入侵，王信然大惊失‘色’，他身体外再次浮现道纹，飞升之力竟然在此时再次出现，要将他拉入灵界。

    “绝对不能让空间裂缝瓦解！”王信然低声怒喝，他知晓若非空间裂缝的话，自己已经被飞升之力拉走，所以此时绝对不能让空间裂缝瓦解掉。

    “给我定住！”王信然怒喝，他抬手打出天罡道印，逆向施展起来，天罡道印乃是青华仙君的看家秘术，王信然习得之后并未用于太多的攻杀，反倒是想尽办法推演这天罡道印的奥秘。

    最终王信然还真的利用天罡道印推演出了几种神通，其中一种便是稳固阵法，道纹等等，此时强行用于空间裂缝上，竟然也起到了作用。

    不过王信然还不放心，他一拍紫葫芦，大量的炎阳雷火轰鸣而出，将四周包围起来，若是空间裂缝真的瓦解，炎阳雷火应该能支撑片刻。

    “时间，我需要时间！”王信然心中大喝不止，他双手如车轮般滚动，一道道灵诀打出，终于将法阵成功‘激’活，而就在此时，空间裂缝也彻底瓦解，天罡道印被飞升之力磨灭，炎阳雷火也只挡住了数息而已。

    王信然感到惶恐，这就是天威么？自己还是小看了啊！但是到了这一步，王信然已经不可能退步了，他不想空留遗憾飞升灵界！

    “火神印，给我镇压这片空间！”王信然识海一片通明，火神印由仙土中被牵引出来，在即将瓦解的空间裂缝中怒放光辉。

    “走！”空间裂缝中绽放出无穷尽的光亮，笼罩了一切！

    PS：第一章到，小黑去码第二章！~

    