
    ?

    灵衍大陆，啸风谷内！如今一副紧张的气氛，各族修士齐聚，好一番大气象！

    “二哥，这次还真是风云齐聚了，升仙战场，将不知晓埋葬多少豪杰骨！”一个孩童，他模样生的俊俏，身后跟随着数名高手，看起来都一副以他为首的模样。

    那个被称为二哥的男子，二十余岁模样，虽然年轻，却沉淀着一种稳重的气质，他点了点头道“事关灵衍大陆的未来，胜者掌控此界三万年，败者将蜗居贫瘠之处，双方无人会后退，自然会血雨腥风一片！”

    “你们看，那家伙长的好奇怪，竟然长了个狗头，而且还是杂‘毛’！”两人正‘交’谈之际，身后的一名孩童忽然说话，他比先前说话的孩童样子大不少，但说起话来毫无顾忌，指着一名荒古种族的修士说道。

    “楚义！慎言，这是风云之地，搞不好惹怒别人，会造成不必要的麻烦！”被称为二哥的人正是王磊，而先前的孩童则是白水渡，而后来说话的孩童则是王信然的大徒弟，楚义！

    当年白水渡见楚义到来，恶作剧般的将青彦‘露’给了楚义，让他饮下，结果楚义便与白水渡一般，这辈子都难以长大了。

    楚义被王磊斥责了一句，立即老实多了，但眼睛还是不停的四处‘乱’瞟，他当年随王信然进入隐灵宗后，便没有外出过，今日可以说是他第一次出来游历，自然兴奋的不得了。

    白水渡一行八人，除了王信然的两名弟子，楚义与钱文忠外，还有王磊，白‘毛’老猿，武阳真人，大龙和罗烟！

    而曹雨瑶等人则镇守隐灵宗，没有随同白水渡等人前来，这一次可以说隐灵宗的力量尽出，若是让其他宗‘门’知晓，必然会吃惊无比。

    “王大哥还是没有消息啊！这生死战将起，他能按时归来么？”白水渡皱眉，王信然离开隐灵宗前曾经告知过他们，在生死战前会归来，但生死战还有几日便要开始，王信然却没有任何消息，让他心中担忧。

    “放心吧！信然做事有分寸，他一定会按时归来！”罗烟轻声说道，她容颜如仙，来到啸风谷时就引起了众人的注意，后来只能以幻化之术遮掩容貌，来避免麻烦。

    武阳真人也点头，王信然是守信之人，只要答应的事情，便不会失信，当年王信然历经千辛，几次落入死境，但还是完成了与自己的约定。

    “不错，信然守信，必然会归来，大概要在等几日吧！”

    “师尊会不会遇上了什么麻烦事？脱不开身呢？”钱文忠这些年与王磊等人修行，王信然没有偏心，虽然钱文忠资质不算上佳，但王信然还是将证仙录传授给了他！

    这证仙录是王信然融汇十仙道诀后，自创的道诀，容天下秘法，有包容之相，楚义与钱文忠都修行此术，但此术在修行上极重悟‘性’与毅力，不是什么人都能够修行的。

    钱文忠虽然悟‘性’不算好，但胜在坚毅，甚至比楚义更甚，这让他修为快速增长，二十年的时间已经迈入筑基后期，也算是一个不大不小的奇迹。

    “什么能拦得住师尊，当年在无边海，他也能横跨虚空归来！师弟，你要对师尊有信心啊！”楚义拍了拍钱文忠，一副师兄教育师弟的模样，让人忍俊不禁。

    楚义在资质与‘性’格上都属上佳，虽然底子不如钱文忠，但进境则极快，稳压钱文忠一筹，进入了筑基大圆满境界，让罗烟都觉得惊讶。

    “喂！你们看，那人长三只手唉，还有那鼻子，哈哈！太奇怪了！”楚义一惊一乍，指着一名古族大笑。

    白水渡无奈捂住脑袋，这楚义比自己还像小孩，完全是心智不成熟，让众人都感到无奈！

    “‘混’账，你说什么？是在侮辱我安切洛族么？”被楚义指着的古族大怒，觉得这是楚义在侮辱他，立即走上前来，大声质问。

    原本王磊一脸抱歉，还想向对方道歉，但一听他是安切洛族的族人，立即脸‘色’一变，反而显得杀机毕‘露’。

    “安切洛族！”白‘毛’老猿也是脸‘色’一变，他身上的白‘毛’竟然立了起来！

    “哈哈，看来你们也知晓我安切洛族的威名，今日将此子‘交’给我，我饶你们一命！”安切洛族的修士一声大笑，认为王磊等人是怕了他，恶狠狠的对几人说了一句。

    安切洛族，恶名昭彰，犯下过数次难以想象的罪行，他们将人族当做血食，随意吞噬，曾经在大越国边境吞食了十几万凡人，王磊与白‘毛’老猿当年前往镇压，却迟了一步，到那里后，只见到无边的残尸，被啃食的不成样子，其中甚至还有婴儿。

    自那日起，王磊与白‘毛’老猿就立誓，终有一日，要替边境的人族报仇，可惜后来那安切洛族竟然龟缩了起来，再也没有出现。

    “好的很！安切洛族，王某寻你们多时，却无所获，想不到今日竟然在此寻到！”王磊面目狰狞，他一拍腰间的紫葫芦，一柄长剑持在手中，寒光熠熠！

    白‘毛’老猿暗不作声，手中不知何时，攥着一根赤铜铁棍，他杀机四溢，让人胆寒！

    “你们……想做什么？”安切洛族的修士一惊，他亦是元婴修士，对两人的杀意能够明显的觉察到，忍不住后退了一步。

    其余几人虽然当时一愣，但立即就反应了过来，当年王磊与白‘毛’老猿回归时，曾经大怒了一场，此事他们全部知晓！

    “做什么？斩你！”王磊双眼一瞪，手中长剑寒光直‘射’！

    “王磊！”罗烟轻轻的唤了一句，向王磊摇了摇头！

    王磊一愣，他不甘，想要斩掉眼前的安切洛族修士，但罗烟却制止了他，罗烟做的没有错，这不同于其他地方，将要发生大事件，王磊不能惹事！

    王磊咬牙切齿，但还是将长剑垂下，一旁的白‘毛’老猿也将赤铜铁棍收起，他们忍住了怒火！

    那安切洛族的修士是一个老的成‘精’的家伙，一见王磊与白‘毛’老猿罢手，反倒猖狂了起来！

    “哈哈！什么人族修士，都是一群无胆匪类，难怪要成为我族的血食，倒是你不错！不过怎么将脸藏了起来，难道是一个丑八怪，没脸见人么？”安切洛族的秀水大笑不止，肆意羞辱王磊等人。

    武阳真人大怒，罗烟是他的死‘穴’，无人能够在他面前羞辱罗烟，武阳真人身形一闪，施展山河步消失不见。

    安切洛族修士一惊，他双眼‘乱’转，那长长的鼻子竟然微微立了起来，似乎在感应什么！

    “狂徒！让我给你点教训！”武阳真人怒喝，他从安切洛族修士的身后出现，施展夺灵手抓向安切洛族的修士，让他一时间无处可逃！

    “以人为血食，今日老夫活剥了你！”武阳真人怒气腾腾，他虽然没想杀了这古族，但还是要给对方一些教训的！

    噗噗……！数声闷响，忽然十几道身影破开武阳真人等人的封锁，将武阳真人‘逼’退，转瞬间救下了安切洛族的修士。

    “啊！是神族的道友！”安切洛族修士惊出了一声冷汗，刚才若是这些人慢上一毫，自己将惨败在那名人族的手中。

    “竟然敢在此处攻杀我古族修士，人族的胆子还真是越来越大啊！今日都不用走了，留下‘性’命吧！”这十几人并非来自一族，而是七大荒古神族的修士，血麟族，魔蛟族，龙马族，百眼族，‘混’沌鹏族，眠魔族，狂鳄族，每一族都有修士在其中。

    罗烟眉头一皱，她已经重回化神修为，可以说这啸风谷中无人能够威胁到她，但同时她也不好随便出手，所以这十几人围住了他们，让罗烟觉得很麻烦！

    自己一名化神修士，总不能出手将这些元婴修士灭掉吧！若自己真的这样做，十有**会引起双方化神级的大战！

    而己方除了自己以外，还有楚义与钱文忠没有战力，还有大龙真正能够争斗的只有五人，若真的大战起来，吃亏的绝对是己方。

    “哼！留下我们，还是小心你们自己吧！”罗烟冷冷说道，她虽然不能出手，但亮出身份则不是什么大事！

    罗烟神情冰冷，化神级的威压放出，将对方全部笼罩在其中，荒古神族的修士们脸‘色’铁青，他们本来觉得可疑捏捏软柿子，想不到却踢到了铁板上。

    “原来竟然是位前辈，倒是我们失礼了！不过前辈纵容手下之人欺辱我们古族修士，难道是想挑起两方的大战么？”一名魔蛟族修士微笑着问道，他容貌英武非常，若是韩梦莹在此，一定能认的出来，此人正是当年与王信然大战的魔蛟神子，魔蛟神子两句话竟然将所有的责任都推在了罗烟头上。

    “此人羞辱我宗长老，以下犯上，何来我们挑起斗争一说！”白水渡摇头晃脑的站了出来，他双眼微眯，缓缓说道，不动声‘色’的将责任又推了回去。

    “呵呵！道友这可是睁眼说瞎话啊！我们都看到，是你们在围攻安切洛族的道友，可没有看到道友羞辱这位前辈！”魔蛟神子缓缓说道，一副我们都看到的表情。

    “哼！你这意思，是不准备善了了！”武阳真人怒火还未消除，冷哼一声道！

    “哈哈！道友说错了，我们怎么好怪罪这位前辈什么，只是古族不可辱，几位总要做些什么吧！？”魔蛟神子很强势，其实若非罗烟在这里，他早就一拥而上，将王磊等人围杀了，但他心中也知晓，罗烟不可能出手，不然会引起大震动！

    “这样吧！我们也不占你们便宜，各自选出一人斗法，败者磕头道歉，哦！我说的不是战败的一人，而是所属方的所有人！”魔蛟神子眼中冷光一闪！

    他好算计，若是王磊等人输了，那连罗烟都要给他们磕头道歉，到那时候，只要传出这个消息，人族将后颜面扫地。

    “这……！”白水渡一顿，己方倒是不怕斗法，大龙有元婴大圆满巅峰修为，只要对方还在元婴期，那大龙便不会斗败！

    “怎么，不敢？”

    “果然是无胆，人族这一点倒是出名的很啊！”

    “道兄，还是算了吧！他们哪里敢与你我争斗！”其他荒古神族的修士哈哈大笑，极尽嘲讽！

    白水渡看向大龙，而大龙则是摇了摇头，他传音给白水渡“我恐怕无法出手，对方体内有与我类似的血脉，而我则一直压制修为在元婴期，若是出手，恐怕被对方引动血脉中的力量，会立即进入化神期，到时候失态就难以掌握了！”

    白水渡一愣，没想到大龙竟然有这顾虑，难怪从刚才开始，他就没有说话，不够对方的嘲讽让白水渡愤怒。

    他点了点头道“好！一对一独斗，败者磕头道歉！”白水渡没有选择，身边已经有各族的修士围观，若是此时他们退却，比起磕头道歉也不会好看到哪里，但对方的气息很强大，自己这边除了大龙外，没有人能保证必胜。

    “好！我们这边便由我出战！魔蛟族神子！”魔蛟神子冷冷一笑，他达到了目的，‘激’白水渡等人应战。

    “我们这边……！”

    “由我出战！”在白水渡说话的时候，忽然有另一个声音盖住了他！

    PS：准备第三更去，不知道赶不赶得上！~

    