
    ?

    “佛‘门’至宝？难道是舍利子？！”王信然喃喃道，佛‘门’中宝物极多，但若是说称得上至宝的东西似乎没有太多，这舍利子便是其中最富盛名的一件。

    “不，舍利子虽神妙，对识海再生却无用，我说的佛‘门’至宝是菩提子！”祝由对王信然说道。

    王信然猛的一怔，然后一脸狂喜“你说菩提子，你说的是菩提子！？”

    “额……！没错，是菩提子，传闻佛‘门’圣佛在菩提树下证道，而菩提子则汇聚圣佛的佛‘性’在其中，可以重塑识海！”祝由不知道王信然为何如此狂喜，但还是给王信然解释道。

    王信然顾不得其他，将叶芸‘交’到了叶雨手上，叶雨虽然是‘女’子，却也是结丹级的修士，而且叶芸此时轻的不像话，所以叶雨抱着叶芸根本没有任何压力。

    嗡……！王信然破开自己的识海，一枚神奇的种子缓缓飞出，他状似核桃，不过要小巧很多，仔细看去，菩提子上的纹络奇妙无比，具有宁人心神的作用。

    “老天……！”祝由愣住，口中不由的喊了一句！

    叶雨与叶灵也愣住，她们虽然不知晓菩提子的珍贵，但从祝由的表情中也能看出一二。

    “祝兄，这枚菩提子可用么？”王信然将菩提子‘交’到祝由手中，紧张的问道！

    祝由觉得今天太梦幻了，先是有万年灵‘药’现世，那‘药’香简直让人深陷其中，而且他还亲手炼化了一株！

    然后又有菩提子出现，这枚菩提子的价值之大，远不是万年灵‘药’能够比较的，因为菩提子乃是佛‘门’圣物，虽有记载，但即使是大梵寺也没有真实的存在，只要拥有一枚菩提子，那几乎可以保证识海不灭，神魂永盛，让修行的速度提升。

    祝由原本以为菩提子只是传说，所以他一开始并未告诉王信然菩提子能够救助叶芸的事情，若非叶芸生死一刻，恐怕他还不会提及，没想到王信然竟然真的拥有一枚，这太梦幻了，让人不敢相信。

    “可用，当然可用！老天爷，世间竟然真的有菩提子，难道大梵寺曾经出现过圣佛，并在此界证道？这无法解释！”祝由嘴巴停不下来，这是因为王信然今天给他的冲击太大了。

    “祝兄，该如何施‘药’？”王信然再问，他心中焦急，生怕叶芸出现一点意外，若叶芸有所不测，那当年围攻叶家城的三族，将会接受王信然的滔天怒火，王信然恐怕会毫不犹豫的进行灭族。

    祝由吸了口气，然后对王信然道“不需要特别的施‘药’，只要将菩提子纳入小妹的识海内就可以了，只是……！”

    “只是什么？你快说啊！”这次叶灵急了，眼看自己的小妹有救了，可自己这个夫君却总是支支吾吾的。

    “只是，这菩提子纳入小妹体内后，必须有元婴级的修士对她进行渡气，帮助她重塑识海才可以！”祝由缓缓说道。

    “王某可以渡气！”王信然连忙说道！

    “这个，渡气必须持续，不能中断，这期间至少要数十年，中断一天便前功尽弃，王兄可有这个时间？”祝由向王信然问道。

    王信然一愣，数十年时间？这个问题大了，先不说二十年后的一战，那一战他可以放弃，为了叶芸他可以不惜一切代价，但自己现在被飞升之力纠缠，若神山连续二十年催动元婴级的力量，恐怕还没有救回叶芸，自己就会先飞升而去，那样岂不是前功尽弃？

    “连续数十年，这……就没有其他办法了么？”王信然皱眉问道！

    “你这个‘混’蛋，只是让你为小妹渡气，你就如此不愿么？”叶雨火爆脾气，立即大怒起来，若非她还抱着叶芸，此时绝对会给王信然一脚。

    “二妹，王道友恐怕有其他的顾虑在其中吧！”叶灵安抚叶雨道，众人都能看得出来，王信然为了叶芸愿意付出一切，不说万年灵‘药’，这菩提子便是可以让天下疯狂的至宝，但王信然眉头都不皱一下就拿了出来，可见他对叶芸的感情之深，所以叶灵觉得王信然此时犹豫，一定是有不得已之处。

    “不瞒诸位，王某沾惹了飞升之力，若是长久的施展元婴级别的力量，恐怕会被强行拉入灵界之中！”王信然无奈，对众人苦笑道。

    几人一听王信然这样一说，立即傻了眼，飞升之力？几人从未听说过，至于那强行被拉入灵界的说法，几人更是无法理解。

    王信然不想几人误会，又解释道“王某寻到此处前，曾经去了一次灵霄古国的遗迹，在那里，我寻到了一尊仙台，并引发了他，当时王某侥幸没有飞升，逃离了仙台的范围，但后来却发现并未完全脱离仙台的影响！”

    “只要我过久的催动飞升之力！”王信然说道此处，浑身的灵力便催动了起来，几人都感觉到一股强大的灵压出现，不止在场的几人，望天阁的叶落和其他叶家修士，都出现了异样的感觉。

    嗡嗡……！王信然浑身再次出现道纹，那些道纹前所未见，让几人感觉目眩神‘迷’，而与此同时，一股强大的力量开始侵袭叶家小世界，那力量竟然想要破开小世界的壁障，强行闯入。

    王信然立即停止催动灵力，然后将火云护臂重新带在手臂，将修为重新封印在结丹期，而那股侵袭叶家小世界的力量也缓缓消失，王信然一脸苦笑的看着几人。

    叶灵等人都震惊了，这也太夸张了，竟然有大道之力搜捕王信然，为的就是将他送入灵界，这可是其他修士梦寐以求的事情。

    “就是这样，我自然想将芸儿救回来，但……！”王信然无奈摇头，他实在无法选择！

    几人不知道该怎么说，王信然带来的震撼太多了，祝由缓了缓劲，然后对王信然道“王兄，你不必着急，其实这渡气并非必须你催动太多的灵力！”

    “这是一种循序渐进的过程，每一次渡入的灵力无需太多，应该不至于引发那力量！”祝由对王信然宽慰道。

    王信然眼睛一亮，若真是如此的话，应当没有太大问题，自己只要压制修为，数十年内应当不会引起那力量！

    “请祝兄教我渡气之法！”王信然向祝由施了个大礼，这是一种拜师礼，让祝由大感意外！

    “王兄切莫这样，小妹与你的事情，灵儿已经告诉我了，我亦感慨，但有一件事情请你知道，小妹是你所爱，亦是我们所爱，别说你要学，你就是不学，我们也会想方设法的‘逼’你学！”祝由说着说着，自己都笑了起来。

    叶芸的未来终于有了转机，只要识海能够重塑，那叶芸的身体便无大碍，其他的损伤可以慢慢调理，反正王信然多的是灵‘药’，一点也不用担心这一点。

    几人将叶芸抱回灵藤阁，将她安放，然后王信然便与祝由学习这渡气之法，此法本是祝家绝学，本是不外传的，但祝由为了叶芸的伤势，破了家族的传统，这让王信然感动无比。

    王信然自然不愿让祝由吃亏，他将十仙中，医仙白秋圣的道诀传授与祝由，可惜医仙道诀虽有，却没有秘术传承，不过这依旧让祝由欣喜若狂！

    按他所说，只要他能够将医仙白秋圣的道诀融会贯通，终有一日可以再现那些绝学！

    得到白秋圣传承的祝由几乎疯狂，医仙，这是医修们共尊的祖师，传说白秋圣可不借助外力，活死人，‘肉’白骨！

    在他那个时代的修士，大多接受过白秋圣的好处，可以说不管正邪两道，还是世间王族，没有人敢说白秋圣一个不是，让他在几十万年以后，依旧声名远播，连俗世的医者都尊他为祖师。

    当然，叶雨与叶灵，王信然也不敢怠慢，叶雨‘性’情火爆，活泼，不屑王信然传授她其他道诀，认为叶家老祖所传授之道，一样可以证仙路。

    王信然暗暗点头称赞，其实道诀虽有优劣，但只是体现在争斗和修行的速度上，世间最基础的道诀也能证仙路，只看这修行之人，而非修行之道。

    既然叶雨不愿意接受王信然传道，王信然便赠与她们大量的灵丹与神材，反正这是叶芸的家人，也就相当于自己的家人，正是所谓‘肥’水不外流。

    另外叶落知晓叶芸已无大碍后，开始显得很镇静，似乎没有什么大不了的，但叶雨后来传八卦，所是当晚叶落大罪在望天阁内，抱着椅子大哭，大喊三弟叶夏的名字。

    在叶家小世界中，王信然开始广施恩泽，他修为奇高，即使是叶家老祖回归，也要低王信然一头，开始的时候叶家弟子还有些惧怕他，后来熟络之后，有叶家弟子向王信然求道。

    本来那弟子不抱希望，只是尝试一下，谁晓得王信然非但解他疑‘惑’，更是为他设置了一种更适合他修行的道路。

    这样一来，向王信然求教的叶家子弟便开始多了起来，王信然来者不拒，经常一语点醒他们多年未悟的道，到最后，王信然俨然成了叶家小世界中最受欢迎的人。

    灵藤阁内，王信然坐在叶芸身旁，看着沉睡的叶芸，拉起她的手轻声道“芸儿，这一次，我不放手！”

    PS：三更结束~

    