
    ?

    叶家小世界，恬静而美丽，一块陆地面积不大，却盛开着各种‘花’草，更有灵‘药’被栽种在其中！

    这是一个神奇的小世界，从灵衍大陆分离出来，比其他小世界更加珍贵，拥有一片陆地，不似其他小世界，只有一片虚无！

    “芸儿她现在如何？”王信然走在叶雨身后，心中坎坷不安，自己有多久没见到叶芸了，百年了吧？其实王信然自从与叶芸相识，在一起的时间又有多少？

    他们是一对苦鸳鸯，相爱容易，相聚难，数百年岁月间，在一起的日子竟然只有几个月，但双方的爱意不减，即使叶芸的记忆被封印了起来，依旧在心中保留着对王信然的熟悉感。

    “小妹不是很好，她百年前就进阶筑基大圆满了，可惜这些年却迟迟没有突破，生机也开始衰败，说实话，若是你再来迟一些，或许……唉！”叶雨没有继续说下去，只是轻轻的叹了一声。

    王信然一愣，他如何不知道叶雨是什么意思，若是自己再来迟一些，或许叶芸就香消‘玉’损，与自己再无相见的可能了。

    想到这里，王信然心口狂跳，愈发急切的见到叶芸，他觉得自己一刻都等不及了。

    “即使芸儿生机衰败，我也可以将他就回来！”王信然认真的说道，自己绝对不会眼见着叶芸陨落，他有灵‘药’无数，即使叶芸走上了幽冥道，也能给拉回来。

    “哼！你以为只有生机衰败么？小妹她……！”叶雨顿了顿，似乎在纠结该不该告诉王信然，最后她还是说道“她的识海也开始崩溃！”

    “怎么会这样！”王信然大惊，若是说叶芸生机衰败，他还可以以灵‘药’补充其元气，但识海则不同，那是一名修士的根本，若是崩溃，那便真的是回天无力了！

    “怎么会这样？哼！还不是你干的好事，为了让小妹不再为你烦恼，爷爷两次封印了她的记忆，但芸儿的识海深处也依旧留着关于你的感觉，她多次以识海冲撞封印，要想起关于你的一切！”

    “这百余年间，她不曾一刻真的忘记你，但正因为如此，小妹反而伤了本源，识海从十年前开始就有崩溃的迹象，现在已经……！”叶雨不住的叹息，叶芸是她的小妹，她看着叶芸一天天萎靡，心中比谁都痛。

    王信然眉头紧皱，心口好像被一柄利剑穿透一样，叶芸这些年受了多少苦痛？遭受了多少磨难，而自己却不能为她分担，若是叶芸真的出了什么事情，那自己将痛苦一生，不能解脱。

    “你好自为之吧！”叶雨没有继续多说什么，她将王信然带到一座小阁，小阁是由一种灵藤建造的，也算是罕见！

    而灵藤阁外，一名‘女’子正向王信然与叶雨看来，她冲王信然点了点头，然后开口道“二妹，王道友！”

    王信然连忙回礼！

    ‘女’子是叶雨与叶芸的大姐，名叫叶灵，本来已经嫁给了一个大越国的世家子，可惜荒古种族入侵时，那世家没有能够抵挡住最初的攻击，整个溃灭了，只有少数几人逃生，与叶灵一起回到了叶家，最后也进入了这小世界中。

    “大姐，小妹她怎么样？”叶雨拉住叶灵的手，轻轻问道。

    叶灵蛾眉微微一皱，无奈的摇了摇头，有些痛心的道“不太好，你也知道，小妹最近一日不如一日，得知父亲陨落的消息后，更是大哭了一场，你姐夫为她施了针，现在已经睡了过去了！”

    “大小姐，我可以进去看看么？”王信然心中更痛，若不是还有叶雨，叶灵二人在，他恐怕已经冲了进去。

    “你等下，我要问问祝由！”叶灵缓缓说道，然后缓缓推开灵藤阁的小‘门’，对其中轻声道“祝由，有故人要见见小妹，可以么？”

    叶灵话音刚下后，一名男子由灵藤阁中走出，他一袭青衣，面貌普通，年近中年的模样，有筑基大圆满的修为，王信然知晓，这男子怕是修行了什么养颜的秘术，又或是服食了类似青彦‘露’一类的灵‘药’，不然无法保持现在的容颜。

    “等一会吧！小妹方才睡着，‘精’神不太好，暂时还是不要打扰！”男子名叫祝由，是叶灵的夫君，本是大越国一个医修世家，医术‘精’湛！

    “恩！王道友，你还是稍等片刻吧！”叶灵对王信然说道。

    王信然连忙点头，他虽然此时心急如焚，但也知晓事情的轻重缓急，即使再心急，也不会在此时打扰叶芸休息。

    “这位道友是！？”祝由向王信然抱拳，然后向叶灵问道！

    叶灵看了看王信然，似乎对王信然有些不喜，淡淡的道“这位是王信然，王道友！有小妹之间有些理不清的关系！”

    “哦！原来是王道友，幸会，幸会！”祝由向王信然抱拳道！

    王信然也连忙回礼道“祝道友竟然是医修，实在少见，王某对祝道友这样的修士，最为敬佩！”

    王信然并非溜须拍马，医修是修行界极其罕见的一种修士，他们修行医道，以医证仙，普施慈悲，不管是修士还是凡人，但凡有疾病，他们都会出手相助，确实值得王信然敬佩。

    “呵呵，王道友客气了，慢着……王信然，你是……！？”祝由忽然一愣，他喃喃自语，看向王信然的眼神忽然变的狂热起来。

    “没错，他就是那个神眼丹师王信然！”叶灵一见自己夫君的模样，就知道他老‘毛’病又犯了，自己这个夫君最崇敬英雄人物，而王信然在叶家遁入小世界前，就是人族鼎盛的英雄，可以说祝由是王信然的粉丝也不过分。

    “真的是王前辈，祝由方才无礼，请前辈见谅！”祝由一听眼前的真的就是自己崇敬的那个王信然，马上就是一个大礼拜了下来。

    “祝道友，千万不要如此，不然王某可不知道该如何自处了！”王信然一把抓住祝由的手臂，将其硬生生的拉了起来。

    要知道，王信然‘肉’身之力何其夸张，别说是祝由，就是叶家老祖归来，也不么能在‘肉’身之力上占据半分便宜，毕竟王信然的‘肉’身可跨阶而搏！

    祝由只觉得手臂如同被一个铁钳夹住了一样，身子不由自主的就站了起来！

    “王前辈哪里的话，前辈当年斩荒古神族，耀我人族之威，是整个人族的英雄，当得起晚辈一拜！”祝由虽然被迫站了起来，但口中依旧不停的夸赞王信然，兴奋的有些过度了。

    “不管王某曾经如何，今日只与诸位平辈相‘交’！若是祝兄再如此的话，那王某只能离去了！”王信然故意正‘色’，这里的都是叶芸的亲人，若真的对自己执晚辈礼，那以后该如何相处，而且王信然虽然口中说离去，但此时即使有化神修士挡在前方，他也不可能后退。

    “呵呵！既然如此，那晚辈……不！那祝某就逾越了！”祝由其实心中也很开心，能与自己的偶像如此亲密的相处，是他梦想中的事情。

    “祝兄！不知道芸儿如今如何？”王信然向祝由问道，祝由是医道修士，在此术上必然有过人之处，或许比自己更能清楚叶芸的具体情况，所以请教祝由是个很好的态度。

    “不是太好，小妹他生机已经衰败的厉害，若是没有逆天的灵‘药’救助，恐怕支撑不了十年了，但这还不是最严重的，最严重的是她的识海，现在‘乱’七八糟一片，祝某每日都尽力帮她聚拢，但效果已经越来越差，恐怕会致使她……陨落！”祝由虽然觉得有点残酷，但还是实话实说，作为一名医者，他心里素质极好，别说是叶芸，即使是叶灵有事，他也不会隐瞒什么，会将真实的病症告知患者的亲人。

    王信然心痛，恨不得是自己遭遇这些危险，他一把拉住祝由，焦急的问道“祝兄，我手中有万载灵‘药’，可否救回芸儿？”

    “嘶！万年灵‘药’……！”祝由倒吸一口凉气，作为一名医者，他更知晓万年灵‘药’代表着什么，那绝对可以活死人，‘肉’白骨，是圣‘药’，天下间难得一见，是传说中的存在，即使真的现世，也会被十三大宗级别的宗‘门’当做底蕴般的存在收藏，寻常修士根本没有机会见到。

    “没错，而且不止一株，不知道是否可以就会芸儿！”王信然很着急，只要能救回叶芸，多少万年灵‘药’他都愿意付出。

    “这……若是先前，或许可以，但小妹得知丈人陨落的消息后，识海几乎全部裂开，神仙也难救，现在唯一能做的事情，就是让小妹过的好些了！”祝由的话几乎是宣布了叶芸的死刑，让王信然一片晕眩，差点一屁股做到地上去。

    而叶灵与叶雨似乎都已经有了心里准备，她们默不作声，眼中含着泪水！

    王信然喉头一甜，一股‘精’血涌了上来，从嘴角溢出，他面‘色’黯淡，双眉几乎拧在了一起“不！我不会让芸儿陨落，即使要我的神魂都行，请祝兄救芸儿！”

    ~

    