
    ?

    祝由也很无奈，他虽是医修，但修为并不高，能力有限，长久以来能够吊住叶芸的‘性’命已经是不错了，更别谈救叶芸了。

    当然，若有万年灵‘药’，便又是另一种情况了，可惜王信然的到来反而害了叶芸，叶夏陨落的消息使叶芸崩溃，识海彻底毁掉，本源之力枯竭，根本没有活命的可能了。

    王信然头晕目眩，他体内‘精’血翻腾，嘴角更是不停的溢出鲜血，这是神魂之伤，无论你修为多高，一旦神魂受损，轻则元气大伤，重则与叶芸一般，‘性’命难保。

    “王兄，你且稳住神魂，事已至此，祝某必会倾尽全力而为！”祝由见王信然口中溢血，连忙反手搭住王信然的脉搏，渡出一股灵力，帮助王信然稳住神魂。

    王信然得到祝由灵力的帮助，脸‘色’好了些，他压住心口的绞痛，缓缓道“多谢祝兄，不知道我什么时候能见芸儿？”

    “半个时辰，半个时辰后，小妹应当就会醒来，那时王兄可以进去相见！”祝由想了想回答道！

    王信然点了点头，不再说话，而是盘坐在灵藤阁外，叶灵与叶雨见王信然一脸噬魂落魄，心中多少有了些同情。

    本来在她们心中，王信然即使不是十恶不赦，也是令人厌恶的，若非王信然曾经赠与她们青彦‘露’，而叶芸又真心爱着王信然，两人根本不会理会王信然。

    半个时辰后，王信然双眼猛的一睁，他平复了神魂，让自己尽量冷静，不想在叶芸面前让叶芸担心自己。

    “王兄，请进吧！”祝由预计的不错，叶芸果然在半个时辰后苏醒过来，而他也来请王信然进入灵藤阁。

    王信然向祝由抱拳道谢，然后身形一闪，便消失不见，再出现时，已经在灵藤阁‘门’口！

    王信然轻轻的推开小‘门’，缓缓走入，怕发出声音，打扰到叶芸！

    “什么人，进来吧！”叶芸面‘色’苍白，她已经听祝由说有人来访，但还不知道是谁，看见小‘门’打开，便轻轻的唤了一句。

    “芸儿！是我！”王信然走入其中，他目光深情的看着叶芸，这是他相思百年的‘女’子，在他心中挥之不去，是唯一让他心动的人。

    叶芸很憔悴，她蛾眉轻簇，看见王信然后一脸的疑‘惑’，然后她猛然眼神一亮，竟然站起身来向王信然施礼“原来是前辈，百年未见，叶芸方才差点想不起来了，请前辈见谅！”

    王信然心中更痛，他笑容苦涩，这些年，叶芸忘记了，却又要想起，这种抗争让她筋疲力尽，甚至连生命的力量都将要逝去。

    “是时候想起来了！”王信然轻语，他走到叶芸身旁，用手轻轻拢了拢叶芸的头发！

    叶芸一惊，不知道王信然为何这样做，但叶芸并没有躲开，她觉得身体一软，差点重新瘫倒在‘床’上。

    王信然微微一笑，用手拦住了叶芸的腰，叶芸的体重轻的不像话，王信然甚至感觉不到叶芸的重量。

    “我……我已经想起来了！”叶芸脸上通红，让脸‘色’好看了不好，她口中轻喃，若非王信然靠的足够近，根本听不到叶芸的声音。

    “你还没有想起来，我要让你想起你一直希望想起的事情！”王信然眼中有无限温柔，他双眼中神光熠熠，两道光华没入叶芸的眼睛中！

    这是王信然对逆天灵眼的新运用，两道神光便可以破开叶家老祖布下的封印！

    叶芸只觉得一阵恍惚，两股神光在她的眼睛中绽放，她心中原本的沉闷之感缓缓消失，有一股清明透了出来！

    那是她追寻了百年的真相，她曾经多少次去寻找，但却无法有丝毫的获得，她感到难受，甚至想过放弃，但每到此时，心中便有一个声音告诉自己，不能放弃，因为那是自己如今还活着的理由，自己必须知晓。

    “芸儿，对不起！这么多年了，我才寻到此处！”王信然轻声说道，他将叶芸揽入怀中，轻轻的拍着叶芸的背部，这么多年了，他亏欠叶芸的太多，这一生都不可能还尽了！

    “呜呜……！为什么这么久，为什么？”叶芸的眼神变的清明起来，她先是小声的‘抽’泣，然后便大哭了出来，泪水顺着她的脸颊落下，梨‘花’带雨，让王信然痛惜，心疼的如刀绞一样！

    “对不起，对不起……！”王信然不停的说对不起，除了这个以外，他真的不知道该说什么，才能表达自己心中的愧疚。

    “王大哥，父亲死了，大伯也死了！芸儿好难过！”叶芸抱紧王信然，她就像是抓到了一棵救命的稻草一样。

    王信然轻抚叶芸的背后，他在叶芸耳边轻语道“是王大哥不好，当年我去迟了，不然伯父他们不会有事，都怪我！”

    “王大哥，我好累，累的连眼睛都不想睁开了！”叶芸的声音越来越缓，最后几近消失！

    王信然心中‘抽’动，抱起叶芸就向‘门’外闪去“祝兄，祝兄！”

    祝由一听王信然呼唤，连忙过来，他看见王信然怀中的叶芸，连忙走上前去，略微探查后皱眉道“王兄，你说的万年灵‘药’可在身上，快些取出来，迟了怕小妹就不行了！”

    王信然大惊，他一拍紫葫芦，三株灵‘药’从紫葫芦中喷了出来，这三株灵‘药’都有至少三万年的‘药’龄，算是王信然仙土中最为珍贵的三株，每一株若是放在世间，都是能够引发天地震动的至宝。

    祝由见到三株万载灵‘药’，咽了口口水，心中不知道是什么感觉，别说是他，就是祝家的列祖列宗恐怕都没有人见过这等‘药’龄的灵‘药’，这根本是传说中的宝‘药’。

    不过祝由虽然惊叹，还是迅速冷静了下来，他一把抓住一株白‘色’灵‘药’，那灵‘药’如同白霜一样，生有七果，没一枚果实都泛着寒气。

    “寒灵果，可暂时冻结修士的识海，请王兄打开小妹的识海，我要施术！”祝由对王信然说道。

    王信然点头，他将火云护臂一把扯了下来，元婴级的气场几乎将祝由震了出去，王信然手指一点，一道灵光打在叶芸的识海处，将其从外界生生破开。

    叶芸的识海一团糟，整个都崩溃了，王信然自己的识海也曾经受过重创，但与现在的叶芸比起来，根本就是小巫见大巫。

    叶灵与叶雨也赶了过来，她们对叶芸的关心不亚于任何人，此时都紧张的看着祝由，祝由稳了稳身形，王信然原本只有结丹的气势，此时却忽然爆发元婴级的威压，让其一时间无法接受。

    祝由口中默念，双手法诀连点，一道道灵光没入寒灵果内，七枚寒灵果都从枝叶上落下，缓缓化开，化成一团团寒物！

    “去！”祝由轻喝一声，七团寒物先后没入叶芸的识海之中！

    蓬……！第一团寒灵果寒物化开，叶芸的识海立即一顿，真的被冻结了，但好景不长，没有过去几息，叶芸的识海便又开始崩溃。

    但祝由早有准备，他连续将寒灵果化成的寒物点到叶芸的识海中，七团寒物一一爆开，最终终于将叶芸的识海彻底冻结，暂时稳住了叶芸的情况。

    “好了！”祝由脸‘色’苍白，他从未施展过这样的大术，今日输出的灵力过巨，有些支撑不住。

    王信然向祝由投去感谢的目光，然后他输出大量灵力，开始温养叶芸的身体。

    “情况如何？”叶灵拉住祝由，将他额头上的汗水擦掉，同时轻声问道。

    祝由无奈的摇了摇头，叹息道“不好，王兄的到来让小妹更加‘激’动，原本就奔溃的识海更是一发不可收拾了，还好王兄有寒灵果这样的灵‘药’，而且‘药’龄足够，暂时冻结了小妹的识海，但这种情况维持不了多久！”

    王信然心中一沉，难道是因为自己，才让叶芸陷入绝境，自己带来的消息让叶芸绝望，自己的出现又将叶芸推向了深渊，这一切都是由自己造成的。

    王信然悔恨，若知如此，那自己宁愿永远不见叶芸，只要叶芸能够静静的生活下去。

    “若芸儿陨落，我便斩掉当年围攻叶家的所有荒古种族，然后一身禁足在此，永远守护他！”王信然目光发直，他抱着叶芸，生不如死。

    叶雨，叶灵和祝由都沉默，他们也不知道该说些什么，此时他们只是心疼叶芸，看着叶芸痛苦的样子，恨不得这些痛苦转嫁到自己身上。

    “王兄，其实不是没有办法，只不过这个办法太过虚幻，恐怕……！”祝由休息了一下，恢复了一些体力，他缓缓的对王信然说道。

    王信然一愣，他大声向祝由道“祝兄，请救芸儿，无论是什么办法，王某都会全力做到！”

    “唉！其实识海崩溃并非无物可救，佛‘门’有一至宝，传言可以让识海再生！”祝由缓缓说道！

    “佛‘门’至宝！”王信然喃喃道，他这些年不经常与佛‘门’修士打‘交’道，若是说记忆最深的，恐怕便是当年大荒城演武时的慧心小和尚。

    ~

    