
    ?

    灵衍大陆，风云‘欲’起！人族与荒古种族进入了暂时的安宁，但各宗的核心人物都知晓，这将是大战前的宁静。

    天道宗内，十三名绝顶修士同坐，他们都默然不语，面‘色’很凝重！

    “诸位，大战将起，所有我族将要参战的修士都被监视了起来，但有一人却不知所踪！”天道新宗主，名叫赤风子，先前因为与沧澜上人不合，出走一千余年，近日被天道老祖召回，执掌天道。

    “赤风子道兄说的是隐灵宗太上长老，王信然吧？”说话的御灵宗宗主，御灵宗与王信然之间有些矛盾，都是当年王信然修为薄弱时发生的，自从王信然名扬天下后，御灵宗有意修缮双方的关系，在与隐灵宗相处之间，给予了许多好处，王信然后来也放话，与御灵宗之间的恩怨早就烟消云散了。

    “王信然不见了？”无极宗主楚飞一愣，他曾受过王信然的恩惠，所以对王信然的态度极佳，本还想在大战之前与王信然一聚，却不想王信然竟然失踪了。

    “凌仙子，你是否该解释一番？”楚飞转向太华宗主凌秋水问道！

    凌秋水眉头一皱，隐灵宗虽然在他太华宗的掌管范围之内，但王信然的神通何等的强悍，哪里是自己能够看得住的，别说自己不知晓王信然去了哪里，即使知道又能如何，化神不出，无人能够镇压王信然。

    “楚宗主，不是秋水推脱责任，王道友乃是豪杰，天地之大，无不可去之处，秋水总不能阻其自有吧！？”凌秋水不急不躁，缓缓对楚飞说道。

    楚飞见凌秋水一脸可怜，倒也不会继续说什么，谁让凌秋水是一个‘女’人呢！

    “咳咳！王信然之事，暂且不论，其他几名修士，可都有好好监视！”赤风子干咳了两声，将话题引回正题，总不能一整天都围绕着王信然争论吧。

    “萧翎天在我天沙谷的监视下，一切都正常，而且我宗的老祖宗已经见过他，给了他许多建议，使他的修为更上升了一步！”天沙谷宗主，沙诺缓缓说道。

    “无为子也在我万妖谷监视中，此子本体乃是一只荒种灵鹤，天生亲和大道之力，如今修为恐怕不比那王信然差半分，甚至更强！”说话的是万妖谷的老谷主，他本体是一只金眼鹏雕，强大无匹，早年在灵衍大陆闯出了偌大的名声，号称化神之下无敌，但已经数千年没有动过手，有人称他早就能够进入化神，只是担心这化神期带来的副作用，所以一直压制自己的修为。

    他金眼中神光熠熠，没有人会怀疑他的实力，而他提起那无为子时，表情骄傲，可见他对无为子的信心！

    妖族与人族一直处于一种奇妙的情况中，荒古种族出现前，两族甚至互有攻伐，而荒古种族一出现，两族则坚定的合作，这才能支撑起灵衍大陆现在的利益分布。

    “呵呵！能够让鹏兄如此看重，想必不是普通人物！”赤风子呵呵一笑，他与万妖谷老谷主关系不错，两人在年轻时，曾经结伴而行，让整片灵衍大陆都为之赞叹。

    “归元宗的玄真上人在我凤来‘门’的监视中，他最近潜心修行，为即将到来的大战做准备，没有迈出归元宗半步！”凤来‘门’皆是‘女’修，宗主也是一名号称凤仪仙子的绝世‘女’修，凤仪仙子确实有凤仪天下之态，说话间有一种让人心平气和的力量，没有人会分心去办其他的事情。

    “我宗的顾道之也已经在老祖宗的督促下开始苦修了，想必等那一日到来，定可以震惊天下！”说话的一名老者，他白发童颜，一脸的笑容，浑身散发着一股‘迷’人的‘药’香。

    “恩！岐黄谷秘术最为奇特，到时候道之将是所有人族修士的保障，赤某人已经派人送去了一份修行所需的秘宝，希望对道之有用！”赤风子也很重视这顾道之，特意命人送去了大量的秘宝，助顾道之修行。

    这也难怪，岐黄谷是十三大宗中最弱的一宗，但同时也是地位最稳固的一宗，他们杀伐之术并不擅长，最擅长的乃是岐黄之术！

    岐黄谷的医术惊人，号称只要未死，便能转活，若是那场大战真的开始，顾道之作为岐黄谷的修士，定然能够提升其他人的作战能力，而且岐黄谷亦有另一宗**，那便是施毒之术。

    这施毒之法算不得道术，但却极其了得，修行界只要听闻岐黄谷的施毒之术，莫不惶恐万分，盖因其法太过恐怖，瞬息之间，便能取人‘性’命，而且还无视你的修为。

    岐黄谷主落座后，大梵寺的高僧又站了起来，他一身千布袈裟，相貌慈祥，声音也极其洪亮“赤道友，我宗的逆徒也已经准备好了，他将未曾经的过错恕罪！”

    赤风子呵呵一笑，他最怕的就是大梵寺的这个老和尚，迂腐不化，那慧心曾经是大梵寺的未来之星，只因为在与荒古种族的战争中杀伐过重，竟然被大梵寺以杀戮过重为由，收押回去，打入了死地。

    这是一场惨烈的争霸，决定灵衍大陆的未来，杀戮本来就是不可避免，而大梵寺以杀戮过重定慧心之罪，实在是莫名其妙，不可理喻！

    “恩！希望慧心师傅能够做出正确的选择吧！”赤风子顺着老和尚的话说，他不想在此时得罪任何人。

    其他宗‘门’都一一向天道汇报了未来将进入大战之人的情况，大多都在苦修，有些虽然在外走动，但也没有进入什么危险之地，只有王信然一人消失不见，让人无从追寻。

    天道宗内的会议经历了七天，各宗的宗主才离开，他们后来具体商议了什么，无人知晓，但是众人皆知，未来的风云，将从此时开始。

    极西沙漠，叶家小世界中，这里的悲痛情绪已经散去，新的生机焕发，一片朝阳之状。

    王信然与祝由把酒而坐，他们两人很对脾气，再加上祝由当初对叶芸有救命之恩，所以王信然对祝由格外的友好。

    “祝兄为芸儿续命百年，王某感‘激’不尽，请饮此杯！”王信然举杯，向祝由敬酒！

    祝由苦笑不止，这已经是王信然在叶家消失呆的第八个年头了，但王信然依旧不停的感谢自己，搞的自己好不尴尬。

    “王兄，若我没有记错，你这是第一千七百二十一次谢我了吧！咱们能不能这么客气！”祝由饮尽杯中酒，然后冲王信然皱眉道。

    王信然哈哈大笑“哈哈！若不如此，哪能劝祝兄饮下此杯呢！？”

    祝由一愣，随即也大笑起来，无奈的摇头“你啊！你！”

    “对了，小妹的身体如何了？”祝由问道，自从王信然接受后，他就很少为叶芸诊治了，而是专心修行医道之术。

    王信然笑了笑，然后道“好的不得了，今日与大姐二姐一起游玩去了，再过几年，必能从病痛中完全恢复！”

    叶芸的身体一天比一天好，人也恢复了以往的活泼好动，每日除了与王信然腻在一起外，便是与叶雨叶灵姐妹到处‘乱’跑，好像要叫将百年的时光都补回来。

    “呵呵！这不是如了王兄的心意么，不至于误了你的大事！”祝由说者无心，但王信然却听者有意。

    他微微叹气，说实话，这些年的日子让王信然感觉满足，他本就不是什么有野心的人，当年若非为了王磊的病情与神山的安宁，他也不会与武阳真人同行，进入修行界。

    这些日子来，王信然每日与叶芸相依，‘花’前月下，好不快活，但未来的那一战，又容不得王信然如此，那一战，将决定整个灵衍大陆的未来，还决定着整个人族的未来。

    “唉！”王信然叹息，舍不得这里的一切，叶家小世界没有血腥，也没有争斗，生活从容而悠闲！

    “是祝某多言了，不管这些，那日子还早，来来来！王兄，饮尽此杯！”祝由当然知晓自己说错话了，连忙举起酒杯，向王信然敬酒。

    而王信然也笑了笑，将酒一饮而尽。

    而此时，叶家小世界的一角，叶芸满面笑容，正与自己的两个姐姐嬉戏！

    “小妹，你那个郎君最近可风头很盛啊！若非他是你的心上人，恐怕二叔已经将他拜做我叶家的长老了！”叶灵笑着对叶芸说道。

    叶雨也跟风道“对啊！我看族中的子弟们，都快将那王信然当做族长了！”

    “哪有！王大哥为人温和，所以族子们都喜欢他，和我有什么关系！”叶芸虽然这样说，但心中却高兴的不得了，毕竟自己的心上人能够得到家族的认可，当然令人欢喜。

    “喂！小妹，还有十余载，便是王信然说的那大战之时，而你的身体即将痊愈，他恐怕会离去！你准备怎么办？”叶雨拉住叶芸，轻声问道。

    叶芸一愣，她自然不舍得王信然离去，但她亦知道这一战，王信然非去不可！

    “随他去吧！我相信王大哥会做出正确的抉择！”叶芸微笑，然后拉住叶雨与叶灵，好像将此事忘记一般，再次嬉闹起来。

    ~

    