
    ?

    这是一场龙虎之斗，天地将为之崩裂，人族修士皆热血沸腾，王信然为人族英雄，今日战荒古神子，将为人族正名！

    而荒古种族亦重视无比，魔蛟神子身份超然，代表荒古种族的最强战力，他们期待魔蛟神子将王信然的头颅斩下，作为盛装人族血液的酒杯。

    蹬……！

    小世界中的大战已然开始，魔蛟神子发动天赋神通，魔蛟领域，这是一‘门’让修士避之不及的神奇天赋，一切灵力道则在魔蛟领域中都将失去作用，秘术将没有任何作用，只有‘肉’身之力可以进行搏杀。

    而王信然则不惧，他双眼中神光熠熠，将‘肉’身之力发挥到极致，单单是拳头就能破开空间，无人能挡。

    “那是神子的天赋，魔蛟领域！在神子的领域中，没有秘术能够发挥作用，没有道则可以存活，连灵力都无法运转，要靠‘肉’身之力进行搏杀！”说话的是百目族的修士，他们亦是荒古神族之一，当年王信然在死峰中曾经见到青华仙君的最后一战，那一战便有百目族的强者围杀青华仙君。

    “‘肉’身之力？哈哈！七大荒古神族中，魔蛟族‘肉’身之力最盛，神子则更是突破了极限，这人族子，将死！”血麟族的修士大笑，他对王信然的恨意难消，最希望王信然战败，然后狠狠的羞辱白水渡等人。

    王磊皱眉，他对白水渡道“小白！大哥若是无法催动秘术，恐怕会落于被动之地啊！”

    白水渡也轻轻点头，虽然他对王信然几乎有盲目的信任，但荒古种族向来以‘肉’身强悍出名，王信然是否能占据上风，他也觉得不安！

    “王大哥既然与魔蛟神子‘交’手过，应当知晓他的天赋神通，大概有应对之策吧！”白水渡不安的说道，身旁的楚义与钱文忠则更加焦急，生怕王信然出什么意外。

    一旁的大龙见几人担心的模样，不由笑道“尔等有何可担心的？王信然‘肉’身之强，不弱任何人，即使是我也不敢说压制他，这一战，还不知道吃亏的是谁！”

    大龙对王信然极有信心，既然连大龙都这样说了，几人自然不在有什么异议，但心中还是免不了担心王信然。

    小空间中，王信然手持紫天戈，而魔蛟神子则一手持龙牙剑，另一只手持龙鳞盾，将自己全副武装了起来！

    他曾经与王信然大战，吃了大亏，所以心中多少有一丝忌惮，行事小心了起来！

    王信然嘿嘿一笑，看出了魔蛟神子心中的顾虑，他将紫天戈一刺，巨力贯穿前方，发出呼啸声，刺向魔蛟神子。

    “哼！”魔蛟神子立即以龙鳞盾护住身前，口中闷哼一声，王信然一刺的力量巨大无比，让他手臂发麻。

    魔蛟神子知晓不能被王信然压制，他将龙鳞盾一挑，直接冲杀上去，想杀王信然一个措手不及，但当他接近王信然的时候，却大叫不好，连忙稳住身形，想要后退！

    铮……！前方王信然的身形散开，那是一道虚影，在刺击魔蛟神子之后，王信然便来到了魔蛟神子前行的道路前方，他以紫天戈斩击，发出巨大的响动。

    “跳梁小丑！”魔蛟神子怒喝一声，龙鳞盾护住头顶，与此同时龙牙剑脱手而出，攻王信然‘胸’口！

    铛……！魔蛟神子只觉得头顶一阵巨力，他差点跪倒在地，不过勉强还是撑了下来！

    而王信然也大吃一惊，没想到这魔蛟神子攻杀起来，竟然如此蛮狠，将龙牙剑都掷了出来，想要与自己两败俱伤！

    叮……！一声脆响，王信然竟然生生以‘肉’掌，一把抓住龙牙剑，而那龙牙剑内的灵魄则不肯屈服，在王信然手中不断挣扎！

    “老天，那人族竟然以‘肉’掌接下了龙牙剑，那可是与神子一起成长的灵宝！”

    “天虚幻了，这人族一定是施展了什么妖法，不然龙牙剑绝对会将他展开！”荒古种族大惊失‘色’，没想到王信然竟然如此强悍，单手抓住了龙牙剑。

    不过王信然此时也不舒服，这龙牙剑与其他灵宝不同，灵魄更具灵‘性’，挣扎不肯屈服，而且还释放出诡异的力量，想要侵入他的体内。

    “神子，连剑都扔了，你这是自暴自弃么？”王信然嘿嘿一笑，将龙牙剑抛给魔蛟神子，不是他自己愿意，这龙牙剑太邪‘门’了，自己抓在手中还要小心的压制它，麻烦的很。

    魔蛟神子冷笑，他知晓王信然为何丢了龙牙剑“人族，你们世代都是我族的的奴隶，从事最卑贱的劳作，若是你们肯重新归附，我还能饶了你们，今日你们的反抗，就是自寻灭绝之道！连最为血食的资格都没有！”

    王信然双眼微眯，他身形一闪，紫天戈斩破前方一切阻碍，朝着魔蛟神子的脑袋便砍，他这一击没有留手，快到紫天戈斩破空间的尖啸声都没来得及传出！

    魔蛟神子已经有所准备，但还是心惊无比，他浑身墨‘色’光华绽放，一尊蛟龙从体内冲了出来，一口咬住王信然手中的紫天戈锋！

    但这一击是王信然最强大的一击，怎么可能是一尊灵体能够接住的，直接斩开了蛟龙，而魔蛟神子则顺着蛟龙拖延的十分之一息时间，倒退了百余步！

    莹莹……！外界甚至不知道发生了什么事情，直到魔蛟神子站稳后，才听到尖锐的啸声！

    这一切听起来好像很长，但却是发生在不到半息的时间内，王信然满脸的冷酷，他将紫天戈微微一挑，忽然将手横在脖子上，做出了一个割喉的动作。

    这是挑衅，王信然毫无顾忌，管你是什么魔蛟神子，还是荒古神族，敢羞辱我家人的，皆要付出代价！

    魔蛟神子愤怒无比，他恨不得活吞了王信然，但他知道自己要冷静，王信然不同于以往的对手，自己一个不小心，便有可能吃大亏！

    “人族，你太猖狂了，不过一只蝼蚁，竟然敢对神子不敬！”

    “片刻后，神子将饮这狂徒之血！”

    “还要杀光这些人族，让他们知晓，他们卑贱的身份，没有资格与古族同立在这片大地上！”

    “他们不过是一批奴隶，若非我们前往仙凝大陆，岂容他们放肆，跳梁小丑而已！终将跪伏！”荒古种族的修士猖狂至极，认为人族迟早是他们的奴隶，是食物！

    人族修士皆大怒，他们多少十三大宗的弟子，平日里也都高人一等，此时怎么能忍受荒古种族的羞辱。

    “荒古种族有什么了不起，不过是丧家之犬，在仙凝大陆呆不下去了，来寻找我们的庇护么？我看作为奴隶的当是你们吧！”

    “不错，无法在仙凝大陆生存，便恬不知耻的重回灵衍大陆，毫不知羞！”

    “想要在灵衍大陆繁衍，还是跪下求我族吧！或许会赏你们一口吃食！”人族修士也不甘落后，对荒古种族极尽嘲讽。

    但双方大多都只是口舌之争，却没有真的动手，因为他们都知晓，此时的主角是王信然与魔蛟神子！

    此时王信然与魔蛟神子已经在小空间中大战了百余个回合，王信然出手大开大合，完全没有丝毫畏惧，反倒是魔蛟神子，似乎有些忌惮的样子，被王信然压制着打，让荒古种族的修士看的心急。

    王信然自然无所畏惧，他‘肉’身之力强大到可以越阶而战，即使是化神修士出现，单以‘肉’身搏斗，他也不畏惧，何况魔蛟神子只是一名元婴修士，即使他天赋惊人，但和化神级修士相比，还是差了许多，不能相提并论。

    “杀！”魔蛟神子怒了，他自己何尝不知道自己被王信然压制，但无论他如何反击，总被对方不动声‘色’的重新压制，他现在甚至觉得王信然好像是故意调戏自己一般。

    “魔蛟化龙杀阵！”魔蛟神子愤怒无比，直接开启了隐藏不出的杀招！

    “神子不可！”人群中，一名老者跳了出来，看他的模样竟然和魔蛟神子同族，亦来自魔蛟族，他大惊失‘色’，向魔蛟神子大声喊道。

    但魔蛟神子与王信然正处于大战中，又怎么会听到他的喊声！

    “魔蛟化龙杀阵！想不到神子还有这么一招，隐而不发，相比不凡，定可以斩杀那人族！”龙马族的一名修士喃喃道，对魔蛟神子施展从未见过的秘术感到很惊讶。

    而小空间中的王信然却笑了，他对这魔蛟化龙杀阵自然十分清楚，当年自己可是吃了大亏，但今日呢？

    铮……！王信然一挥紫天戈，不但不避，反倒直接冲了上去，他浑身气血翻滚，从远处看去，王信然好像是一个血红‘色’的古族一样。

    “找死！”魔蛟神子大笑，王信然敢扑向自己的魔蛟化龙杀阵，这简直是自寻死路！

    王信然一迈入魔蛟化龙杀阵，便立即觉得行动变的艰难了起来，好像被什么东西绑在了身体一样。

    “血燃术！”王信然大喝一声，浑身的气血如同被点燃了一般，烧的整个小空间都一片通红！

    ~

    