
    ?

    血燃术！王信然这些年可不是单单与叶芸卿卿我我，他将一些奇特的秘术整合，让其更适合自己使用！

    而这血燃术便是其中之一，此术能够燃烧施术者的气血与生命之力，让其获得更加强悍的力量，而且此术无需灵力‘激’活，需要的却是真力，所以不受这魔蛟领域的压制。

    “血燃术！”王信然怒喝，他浑身如同燃烧了起来，一道红‘色’的光华直冲天地，要将小空间也轰开一样。

    “额！”魔蛟神子浑身一震，只觉得一股强大的气压压住了自己，这种感觉，他只在族中的老祖宗面前感觉到过，难道这人族子，竟然也到了那种境界么？

    小空间外，罗烟眼中闪过一丝异‘色’，小空间是由她展开的，所以她也最能感觉到其中的力量变化，王信然施展那血燃术后，那股力量竟然让小空间振‘荡’，若非自己加大力量，恐怕小空间已经破开了，难道说王信然的力量已经到了这一步么？

    轰……！王信然施展血燃术后，似乎脱离了魔蛟化龙杀阵的舒服，他抬拳便轰，连紫天戈都不在使用，完全是真正的‘肉’身搏杀。

    魔蛟神子眼中出现了恐惧的‘色’彩，他不住的后退，施展血燃术的王信然太可怕了，不是他这个等阶等够对付的，他现在只有一种感觉，若是不让开……会死！

    “哈哈！什么神子，竟然在逃！”

    “这就荒古神族的神子么？正如那小兄弟所说，分明是一个婶子嘛！哈哈！”

    “前辈威武，将那神子揍成泥鳅，回头我们拿来下酒！”人族的修士全部‘精’神大振，王信然太强势了，从一开始就压制那什么荒古神族的神子，后来更是打的那神子抱头鼠窜，实在是太解气了。

    他们都不是善茬，立即对荒古种族嘲讽起来，而荒古种族的修士脸上一阵青白，却没有人出声，这时候说话，是自取其辱，没看到自家的神子被对方打的不知道该怎么逃了么？

    “神子，逃什么？与我一战啊！看看你是否能摘下我的头颅，做你的酒杯！”王信然恶狠狠的笑了起来，那笑容在魔蛟神子眼中，简直就是狰狞的。

    魔蛟神子无法，只能将魔蛟化龙杀阵撤去，那对他的消耗实在太大了，而且完全对王信然起不到任何作用。

    谁知道魔蛟神子解开魔蛟化龙杀阵的瞬间，王信然身体外燃烧的气血忽然爆棚起来，在小空间中到处充斥，连魔蛟神子都被这股力量挤压，生生的压在了地面，与地面来了个亲密接触！

    而从外界来看，魔蛟神子这是给王信然来了个五体投地，来了个大拜！

    “呦！婶子这么知晓礼仪，竟然还趴下了，这是五体投地的意思么？哈哈！”

    “非也，非也！婶子这怕是想对前辈施展美人计，就是不知晓前辈看不看的上这黑不溜秋的东西！”人族修士大笑起来，金天他们觉得太畅快了，这几十年来，虽然两方停止了征战，但荒古种族却一直隐隐压着他们，而宗‘门’一般也为了平静，即使‘门’内的修士被欺辱，大多也是息事宁人。

    今天王信然强势无比，将荒古种族的神子都干倒了，这让他们热血沸腾，人族终于出了一口恶气，而且今日出的痛快无比。

    荒古种族皆铁青着脸，他们没想到魔蛟神子竟然败了，这可是号称荒古种族元婴第一人的存在，特别是那魔蛟族的修士，他双眼瞪的可怕，看着小空间内倒地不起的魔蛟神子，双手攥在一起，指节发白，若非对方有罗烟这名化神修士存在，他恐怕早就冲了上去。

    蹬蹬……！

    小空间忽然发出异样的声音，罗烟眉头紧皱，她忽然对周围的修士喊道“所有人撤出十里，小空间将要崩溃，我无法压制其中的力量了！”

    罗烟的话让众人一愣，搞什么？化神修士竟然无法压制其中的力量，那其中不过是两名元婴级的修士罢了！

    “还不赶快撤离！”王磊怒吼一声，他知晓罗烟不会开什么玩笑，一把扯住钱文忠，率先向外飞遁，而隐灵宗的其他人也不敢大意，皆速度离开。

    人族修士反应比隐灵宗的众人慢了一拍，但见隐灵宗的几人飞遁后，还是立即逃窜，开玩笑，连化神修士都无法压制的力量，若真的爆发，他们还能有好。

    最后反应过来的则是荒古种族的修士，他们几乎全部都愣在了当场，而罗烟见人族修士都已经撤退，也不管这荒古种族的修士如何，反正我也提醒过了，你们自己不跑，出了事也不能怪我！

    眼见着人族修士都已经撤的差不多了，罗烟马上撤开自己的力量，她也觉得压力巨大，王信然使用血燃术后，简直强大的可怕，难怪飞升之力会找上他，按照这个情形下去，即使没有仙台，王信然也绝对可以强行飞升。

    轰……！罗烟的力量稍微一撤去，王信然的力量便爆发了，将小空间轰了个七零八落，他力量强横的恐怖。

    连王信然自己也没有想到，这血燃术虽然是自己所创，但并未真的施展过，其具体力量连王信然都不能确认，当初觉得自己有仙泉在手，并不畏惧生命之力的流逝，所以才创下了这么秘术，想不到却如此霸道。

    其实修行界并不缺乏燃烧生命之力的秘术，没有哪一种不是威力强大的，更何况王信然燃烧的还有气血之力，他修行两‘门’顶阶炼体术，又经过仙道九斩‘精’华血脉，气血之力强盛的不像话，即使是真灵也不过如此！

    燃烧生命之力，又有真灵级的血脉之气燃烧，这血燃术的强悍，自然可想而知，罗烟并未远离，只是后退了一里左右，然后便继续观战。

    王信然身体被滔天的红‘色’血气包围，好像一尊屹立在天地间的魔尊，而魔蛟神子则凄惨了，他被王信然爆发的气血轰了出去，镶嵌在啸风谷的一处石壁上，深入其中十几米，若是不注意，根本无法发现他的存在。

    “如何？你是选择跪地磕头道歉，还是被我镇杀！”王信然漂浮在空中，冷冷的直视被轰入山壁中的魔蛟神子。

    魔蛟神子狼狈不已，他头顶的双角被震断了一根，头发也凌‘乱’的挡在眼前，眼神中有一中畏惧的‘色’彩。

    王信然知道，这所谓的魔蛟神子毁了，他自从与魔蛟神子一战后，对荒古种族中关于神子的记录格外留心，甚至特意查询了一番。

    他知晓，神子成长的道路上，必须是无敌的，只有这样，神子的道心才会不破，能够屹立于任何一个境界的顶端！

    而今日，魔蛟神子的无敌之心破了，若是说百余年前那一战，让魔蛟神子对王信然感到忌惮，那今日这一战，则是彻底摧毁了他的道心，所谓的神子，已经是一个笑话了！

    “我……是不败的！无人能够败我！”魔蛟神子黑发凌‘乱’，他不停的低语，似乎魔障了一般！

    王信然微微摇了摇头，一代强者，竟然因为一败而变成这个模样，实在让人觉得可惜，但这种心情在王信然心中一闪即逝！

    王信然心善不错，但不代表他愚蠢，对敌人的同情，就是对自己的残忍，王信然懂得这个道理，魔蛟神子若真的成长起来，将是人族最大的敌人之一，王信然今日所为，便是为了彻底摧毁他。

    “罢了，与其让你这样活着，还不如斩了，留下你的英名吧！”王信然叹息，若非两人身处不同的立场，王信然倒是对这魔蛟神子的资质欣赏不已，他不想让其他人看到一代天骄落得这个样子，不如斩去，还能保留他曾经的英名！

    “王信然，我未败！我还未败！只要我未死，就未败！”魔蛟神子怒吼，他双眼中发出慑人的光华，如同一只饥饿的野兽，要将王信然吞噬。

    蹬！

    石壁一声巨响，魔蛟神子动了，他不甘就这样落败，想要保住自己的无敌之心，想要最后一搏，战败王信然！

    王信然双眼微眯，他也动了，比魔蛟神子更快，身后的气血被那一动扯出一个血红的漩涡！

    轰！巨响，又是巨响，刚刚从石壁中脱困的魔蛟神子又被王信然按了回去，他单手擒住魔蛟神子的喉咙，狠狠的砸在石壁上。

    “你已经败了，虽然你不愿意承认，但还是败了！有一颗无敌之心是好的，但若这颗无敌之心变的狂妄，变的自大，便是可悲的！”王信然冷声道，他指尖一道红光闪烁，向魔蛟神子的头颅按了下去。

    铮！劈……！一道灵光由十几里外而来，将王信然崩开，王信然心中一抖，是化神级修士出手了，要救下魔蛟神子。

    王信然被灵光崩开后，顺着灵光到来的方向看去，双眼中的神光微微一转，这时终于看清，那是一名苍老的不成样子的古族，他身后生有金‘色’双翅，额头纹着奇怪的纹络，而眼皮则巨大无比，将一双眼睛都盖了起来。

    转瞬间，那苍老的古族便到达王信然身前，他抬了抬头，好像是在看王信然，喉咙中嘶哑的吼出几个字“小东西，神子也是你能动的，自己了解吧！我留你一个全尸！”

    PS：第二更到，去码第三更了！~

    