
    ?

    白水渡一愣，满脸惊喜的向声音传来之处看去，其他几人也都惊喜万分，脸上‘露’出欣喜之‘色’。

    “大哥！”王磊大喊一声，身影一闪，已经到达来人身旁！

    来人正是王信然，只见王信然一袭青衣，不是走前的黑衣，而且身边还带着一名‘女’子，‘女’子生的乖巧，在王信然身旁怯生生的站着，连头都不好意思抬起来。

    “哈哈！嫂子！”白水渡见过叶芸，自然认了出来，可他这一声让叶芸更加不好意思，几乎将头埋到了地上！

    王信然满脸微笑，将叶芸揽在怀中，然后向魔蛟神子道“这一战，由我来！如何？”

    魔蛟神子没有认出王信然，只是觉得熟悉，因为王信然此时的修为被压制在结丹期“当然，你们若是愿意自取其辱的话，我没有意见！”

    “信然，你的修为是怎么回事？”武阳真人一皱眉，他也看出了王信然的异常，关心的问道！

    王信然笑了笑，然后将火云护臂扯了下来，一瞬间，他修为狂升，让魔蛟神子等荒古神族感到惊疑。

    可当王信然的修为达到顶峰后，又缓缓落了下来，最后停留在元婴初期的阶段，然后没有了任何‘波’动，这是王信然这些年琢磨出的一个小小秘术，可以让他的自然停留在元婴初期的修为，以躲避天道的搜寻。

    “信然，你身上，有一种奇怪的感觉！”罗烟走向王信然，她抓住王信然的手臂，输入了一股灵力，然后脸‘色’一变，不可思议的看着王信然。

    王信然面‘色’不变，暗中却传音给罗烟道“前辈，我寻到了仙台，暂时没有时间解释，先让我解决眼前之事！”

    罗烟心中一阵变化，但还是冷静了下来，冲王信然点了点头，然后对叶芸道“好漂亮的‘女’娃，跟我来吧！给我说说这些年，信然这个小鬼都做了些什么事情！”

    王信然苦笑，白水渡等人也是会心一笑，王信然在其他人面前或许是什么了不起的人物，但在隐灵宗的几人面前则不同，特别是在罗烟，武阳真人与白‘毛’老猿等人眼前，永远是个晚辈，被称为小鬼也对。

    “去吧！”王信然拍了拍叶芸的手臂，让她随罗烟过去，然后王信然看向魔蛟神子，眼中的神光一阵流转，他一愣，忽然笑了起来“哈哈！我还以为是谁，原来是你啊！”

    魔蛟神子此时也认出了王信然，当年他与王信然一战，惨烈无比，若非族中高手帮衬，恐怕已经被王信然给斩了，可以说当年魔蛟神子被王信然压制，所以在魔蛟神子心中，王信然是一个大敌，一个必须斩去的大敌。

    “是你，我还以为你死了，想不到又出现在此，你叫什么？”魔蛟神子发问，王信然当初与他一战后就消失不见，他还以为王信然已经因为伤势过重，死在了那场大战以后。

    “哈哈！王信然还没有那么脆弱，不敢死！”王信然哈哈大笑，他盯着魔蛟神子，最后几个字，一字一顿，给魔蛟神子莫大的压力。

    “王信然，是那个王信然，想不到他竟然也参与了这生死战！”

    “废话，王前辈何等的强悍，是荒古种族的眼中钉，陨落在他手中的荒古种族修士不知道有多少，而且大多是元婴级修士，这一次大战怎么会少了这位前辈！”

    “这可是我的偶像，想不到今日竟然见到了，不知道他还收不收徒弟！”围观的修士中，人族修士议论了起来，王信然在十三大宗特意的宣传下，成为了人族修士的全民偶像，威望不是一般的高，此时若非大战将至，这些人族修士极有可能直接冲上来要签名都说不定。

    而荒古种族的修士则一脸死灰，王信然的名望在荒古种族一样极高，不过这个高就不是什么崇拜了，而是深深的恐惧，想当年王信然大战越国边境，杀的出入自如，无人能挡。

    后又在叶家城外打开杀戒，三族联军死伤严重，几名元婴修士无一生还，没过多长时间，他又冲杀血麟族圣坛，在化神修士手中逃生。

    而后没有多久，龙马族那方又传来王信然的消息，他与无极宗联手，将龙马族几名长老杀的无路可逃，损失惨重，等他回归大越国后，他又与数名荒古种族中威望极高的修士大战，而且再次杀敌。

    如今听他的意思，他与魔蛟神子之间似乎还有一场大战，只不过不知道那场大战的结果如何，让人族修士急切的想知道。

    “你就是王信然！？”魔蛟神子一皱眉，他从没有想过，当年那个与自己大战的人，竟然就是人族的王信然，不过当他知晓这件事的时候，竟然觉得自己似乎不是很惊讶。

    “神子，让我出战，血麟族的仇必须由血麟族来报！”魔蛟神子身后，一名血麟族修士大怒，当年王信然在大越国边境，不知道杀了多少血麟族修士，更有一名被他活捉，今日才被赎回，而且让血麟族付出了大代价。

    “不！神子，请让我出手，龙马族几位长老被他暗算，这是对荒古神族的羞辱！”另一名龙马族的修士愤怒，当年在无极宗的地盘，龙马族也损失惨重，几名长老几乎被王信然全灭。

    魔蛟神子没有出声，他身为神子，在荒古神族中，乃是荒古种族中都声望极高，若他不点头，没有人敢动手。

    神子，不是某一个种族的特别称呼，这是一个特别的身份，任何种族都有可能诞生，但这极为困难，可神子一旦出现，就代表这族的荣耀时代到来了，将临架与其他种族之上。

    “你们都退下，这是我与他的战斗，今日必须分出胜负！”魔蛟神子冷声，王信然是他的心结，若不斩掉，他难以证道，进入更高的境界，这就是神子难以成长的地方，神子要成长，必须无敌。

    王信然向前一步，他修为依旧停留在元婴初期，但那股气势却犹胜化神修士，让魔蛟神子心惊。

    王信然嘴角挂着微笑，但魔蛟神子看在眼中，这却是一种藐视，是一种不敬，让魔蛟神子愤怒无比！

    “前辈，麻烦你为我们准备一处战场，免得伤及无辜！”王信然向罗烟说道，而罗烟此时正与叶芸说的高兴，她白了王信然一眼，似乎在怪罪王信然打扰了她。

    不过罗烟还是单手一挥，布下了一座奇异的大阵，这座大阵是罗烟根据青铜宫殿刻制的，可以独立开辟一个空间，如果有人在其中大战，只要修为不高过她太多，便无法破开这个空间。

    “请吧！”王信然淡淡的说了一句，率先进去小世界中！

    魔蛟神子也不犹豫，他今日必须斩掉王信然，为自己前行的道路数清大敌！

    “神子，斩掉此子，扬我古族之威！”

    “神子威武，斩掉人族，如同屠狗，轻而易举！”

    “杀掉此人，让他见识我古族之强！以他的头颅为酒杯，饱尝人族之血！”这是荒古种族的修士，他们大喊，为魔蛟神子呐喊，要见魔蛟神子亲手斩掉王信然的头颅。

    而人族修士也不甘示弱，他们也都拼命呐喊，表示自己对王信然的支持！

    “王前辈，为我人族子民报仇！”

    “前辈斩掉这泥鳅，让他们知晓我人族不可欺！”

    “前辈我爱你，我要为你生孩子！”最后是一名‘女’修，王信然一听差点摔倒，而叶芸则是一脸怒容，向四周扫视，寻找那呐喊的‘女’子。

    王信然与魔蛟神子对立，他们都很冷静，这也是他们必有的心境，这将是一场大战，或许要生死相斗，一人将留下头颅。

    “大哥有异样，他修为竟然压制到了元婴初期，这不正常！”王磊担心，王信然状态不是巅峰，其中必然有古怪，但王信然却没有与他们说什么。

    “放心吧！王大哥不打无把握之仗，今日必斩那什么神子！”白水渡对王磊笑道，若说在座的人，谁对王信然最有信心，那闭上白水渡无疑，他对王信然的信任，几乎是盲目的。

    “师尊威武，那什么婶子，回家抱孩子去吧！”楚义让人吐血，竟然称魔蛟神子为婶子，这让荒古种族的修士都怒目而视，而他自己却不自觉，全部无视。

    “师兄，过了！”钱文忠轻声对楚义说道，可楚义笑了笑回道“没事，一个死人，不在乎这些！”

    荒古种族的修士再次对楚义怒视，恨不得将这个小鬼给砍了，可在楚义身旁，皆是高手，这个想法也只能想一想。

    “杀！”魔蛟神子轻喝一声，他率先发动攻击，要压制王信然“魔蛟领域！”

    王信然双眼微眯，果然如他所料，这魔蛟神子摇封锁自己的秘术，但王信然却笑了，他根本就没有打算使用什么秘术，这场争斗将是一场‘肉’搏之战。

    森！

    王信然也动了，他身如幽魂，带起一片片虚影，让人无法看清，紫天戈被其抓在手中，紫气腾腾，犹如谪仙怒斗！

    PS：第三更。。小黑去睡了！~

    