
    ?

    在王信然眼前，苍老的古族强横无比，竟然让王信然自裁于此！

    而王信然则森然的一笑，古族太蛮横了，竟然有化神级的修士直接‘插’手元婴修士的争斗中，这是公然撕毁之前两方的协议。

    而魔蛟神子一见苍老的古族，立即惊喜的喊道“巴谷赞前辈！”

    “神子莫慌，此贼以诡计胜了神子，其罪当诛，等老夫诛杀此子，在为神子疗伤！”巴谷赞！荒古种族中的一个强大存在，他地位超然，来自眠魔族，同样是七大荒古神族之一。

    王信然冷笑不止，而巴谷赞回过身来，继续对王信然道“怎么？还想老夫亲自出手么？到时候你神魂都将被炼化，详尽苦楚！”

    “哼！前辈以化神修士，干预低阶修士的争斗，就不怕贻笑大方么？”王信然冷冷的说道，同时浑身灵力运转，戒备的盯着巴谷赞。

    巴谷赞嘿嘿一笑道“嘿嘿！干预了又如何？你不过是一只蝼蚁，杀了就杀了，还有人敢找本座的麻烦不成！？”

    说罢！巴谷赞直接出手，他抬手化出一只巨手，向王信然抓来，而王信然也不甘示弱，催动夺灵手，反抓了过去。

    噼啪……！

    “咦！”巴谷赞轻咦了一声，没想到自己抓出的灵力巨手，竟然被王信然给破掉！

    “有点意思！”巴谷赞口中喃喃，这一次他没有再幻化出巨手，而是直接向王信然抓来！

    王信然更是不怕‘肉’身上的‘交’锋，他双眼一瞪，一拳轰了上去，巴谷赞见王信然那一拳轰来，就觉得不妙，但此时再退已经来不及了。

    轰……！两人结结实实的对了一记，王信然只觉得体内气息一滞，但顺便便恢复了，而巴谷赞则是脸‘色’巨变，一脸退了三步，才将王信然的力量化开！

    “你不是元婴修士！”巴谷赞怒喝一声，但他说出来后就后悔了，就算王信然再会隐藏修为，也不可能将化神级的修为隐藏，到了这种程度，只要一出手，便能知晓一切。

    “晚辈自然是元婴修士，但前辈的所为，却不像是一名化神修士！”王信然冷冷说道，在嘲讽巴谷赞对自己出手之事！

    “你找死！”巴谷赞大怒，他从口中喷出一柄三叉戟，向王信然斩了下来！

    王信然只觉得浑身的灵力一顿，竟然无法运转，抬手就要硬接那三叉戟的斩击！

    铛……！就在王信然将要呗三叉戟斩中的一刻，一团红绫忽然飞来，将三叉戟卷住，抛了出去！

    “道友同为化神修士，却对我宗晚辈出手，是否有些不合适！？”罗烟的声音传来，她推开的距离不算远，早就知晓巴谷赞的到来，但罗烟却没有直接现身，因为她若是直接现身，势必会落人口舌，说自己护佑弟子，攻伐荒古种族的修士。

    但此时，当巴谷赞率先出手后，罗烟便没有顾忌了，她早在数千年前就掌柜十三大宗级别的灵隐宗，自然知晓如何让自己立于道理之上。

    巴谷赞一愣，见罗烟出现在王信然身前，立即双眉皱在了一起，此时他那巨大的眼皮也抬了起来，‘露’出了藏在眼皮下的眼睛！

    巴谷赞的眼睛极小，如同两粒黄豆，但却隐藏着一股‘阴’森的气息，让罗烟也觉得不舒服！

    “嘿嘿！我当是怎么回事，原来有高人在身后撑腰！”巴谷赞嘿嘿一笑，冷冷的看向罗烟！

    罗烟无视巴谷赞的眼神，而是微微笑道“道友这话就不对了，我宗的长老与魔蛟神子一战，本就是公平合理的，倒是道友你，无故出手，莫非想击杀我宗的长老么？”

    罗烟的话越说越严厉，最后巴谷赞的脸‘色’难看无比，他出手太贸然了，事实上他根本不知晓到底发生了什么事情。

    只是罗烟布置的小空间破碎后，他感应到了一股强大的力量，而那力量的中心竟然有他熟悉的魔蛟神子，而且气息羸弱，这才前来搭救，又见到王信然正在攻杀魔蛟神子，当即起了杀心，要斩掉王信然。

    “你……！哼！今日的事情看在道友的面子上，我不想继续追究了，神子！我们走！”巴谷赞知晓自己不占理，对元婴级的晚辈出手，说出去也不好看，当即便要离开。

    “慢着！”王信然忽然大喝一声！

    “小辈，你还想做什么？”巴谷赞双眼微微一眯，冷冷的对王信然说道！

    “做什么？这你要问神子道友了，我与他的一战，可是有赌注的！”王信然微笑着说道，而一旁的魔蛟神子则是一脸铁青，双眼中满是怒火。

    “赌注？什么赌注，我来赔偿好了！”巴谷赞随意的说道，魔蛟神子甚至没有来得及阻拦！

    王信然瞬间满脸笑容，连罗烟也不由的笑了笑，两人的笑容让巴谷赞立即觉得不好，难道神子与人下了什么珍贵的赌注不成。

    此时不少方才撤离的修士也都纷纷回归，不光人族修士，荒古种族的修士也回来了多半，还有小半刚才被王信然的气血爆发所牵连，此时生死不知。

    而有些人则听到了巴谷赞的话，人族修士都笑了出来，而荒古种族的修士皆苦着脸，这个老祖宗到底想干什么，要是真的由他来补偿赌注，那荒古种族的脸就算丢完了！

    “什么赌注，还是由神子道友告诉前辈吧！”王信然一脸坏笑，说话的时候故意正经起来！

    “神子，你与他们到底下了什么赌注，难道是什么珍贵的神材不成？”巴谷赞转头向魔蛟神子问道。

    魔蛟神子虽然地位极高，即使化神修士也对他客客气气的，但这不代表他真的能号令别人，相反，傲气十足的魔蛟神子见到这些老前辈，大多都是恭恭敬敬的，这也是近日巴谷赞为何会毫不犹豫，出手救下魔蛟神子的原因之一。

    而巴谷赞问的话，让他如何回答，魔蛟神子磨磨唧唧半天，心中对王信然可算是恨死了，但在现在这个场合，又不能不说。

    围观的人族兴致高昂，等着看巴谷赞知晓赌注是什么后，会是一副什么表情，而荒古种族则死的心都有了，他们一直觉得自己临架与人族之上，虽然现在灵衍大陆被人族统治，但那只是暂时的，用不了多长时间，便会回到荒古种族手中，而人族到那个时候，连作为奴隶的价值都没有，当被作为血食。

    但此时，荒古种族的老祖宗，难道要给对方下跪不成？这件事情要真的发生，也不用进行什么生死战了，荒古种族集体滚回仙凝大陆就是了。

    “到底是什么？”巴谷赞有些着急了，声音严厉的向魔蛟神子问道！

    “老前辈，你不用‘逼’他了，他与我师尊打赌，谁要是输了，就向另外一方磕头认错！”楚义大声叫喊着，他可是天不怕地不怕，连白水渡都觉得头疼！

    巴谷赞的脸一下子就绿了，眼神狠狠的瞪向魔蛟神子，若非这是什么神子，他恐怕已经生出杀意了。

    “咳咳！仙子，这样的赌注，听起来倒像是儿戏，卖给老夫一个面子，就饶过他一回吧！”巴谷赞活了不知道多少年，自然懂得该装怂时当装怂的道理，对罗烟的称呼立即从道友变成了仙子，语气不知道软了多少倍。

    罗烟微微一笑，她轻声道“道友，这可不是我能决定的，此事乃他们之间的赌约，当有他们自己解决！”

    罗烟的话很明确，你不用替他做什么赔偿，但那什么魔蛟神子要不要，就要由王信然来决定了！

    魔蛟神子悔恨无比，他无敌之心以破，还要遭受地方的屈辱，这比杀了他还让他难受，但仔细想想，这样的下场，又何尝不是他们自己寻来的？

    “小道友，希望你能有大度量，我愿意以神材补偿你，如何？”巴谷赞对王信然和颜悦‘色’，称呼也从小东西变成了小道友，而且还主动提出愿意拿出神材，只要王信然放过魔蛟神子这一回！

    王信然想了想，最后叹了口气道“好吧！那神子就不必兑现赌注了！”

    人族的修士都一愣，没想到方才还强势无比的王信然，此时竟然这么容易就放过了魔蛟神子，这让众人心中多少有一些不快。

    “哈哈！那就多些小道友了！”巴谷赞大喜，对魔蛟神子道“神子，快多谢小道友！”

    魔蛟神子虽然愤恨不已，但还是勉强对王信然抱了抱拳道“多谢王道友！”只不过这几个字饶是咬牙切齿，恨不得将王信然撕了！

    “没事，没事！”王信然笑嘻嘻的道，然后对巴谷赞道“前辈说的神材呢？”

    巴谷赞倒也说话算话，抬手抛出一条细长的长线，对王信然道“这条是化神级的蛟龙筋，是上好的神材，是老夫祖上传下的，就当做补偿了吧！”

    众人都倒吸了一口凉气，化神级的蛟龙筋，果真是神材，只有不远处的大龙有些不爽，他也是蛟龙，而且即将进入化神期。

    “走吧！神子！”巴谷赞叫了魔蛟神子一声，便要离去！

    “慢着！”忽然，王信然大喊了一声，这让众人都是一愣，巴谷赞也愣住，不知道王信然还要干什么。

    “小道友还有事情么？”巴谷赞缓缓道！

    “呵呵！晚辈虽说不需要神子兑现赌注了，但这些人，是不是要兑现一下赌注呢？”说着，王信然手指连点，一道道灵光落下，落在一些荒古种族修士的头顶，正是开始与魔蛟神子同行的一群人，包括那安切洛族的修士！

    PS：三更到齐！谢谢大家。。~

    