
    ?

    终于，王信然与御无敌穿过悠长的隧道，进入了隧道的最深处！

    这是一处类似广场的地方，除了王信然以外，还有许多王信然不认识的人，大概都是参加这次生死战的修士，不过这些人有筑基修士，有结丹修士，却没有一名元婴级的修士

    “走吧！这里不是你呆的地方，跟我继续走！”御无敌对王信然的态度极好，带着王信然走向广场中央的一处石楼中。

    “喂！你们看，又是一名元婴级的前辈！”

    “不知道这一位是谁啊？”

    “笨蛋，元婴级的前辈已经全部到来，只差王信然，王前辈了！这位想必就是他了！”广场中的修士见御无敌带着王信然走向石楼，立即叽叽喳喳的讨论了起来，而此时，一个‘阴’冷的目光直‘射’王信然，然后又忽然隐去，王信然有所察觉，但回头寻找的时候，却什么都没有发现。

    二人来到石楼，这石楼不算高，但容纳个几百人，一点也不是问题，王信然刚一靠近，就觉察到其中有数十股强悍的力量，简直另人发指。

    “进去吧！”御无敌说了一句，然后率先走上石楼，王信然也不犹豫，立即跟了上去！

    “哈哈！王兄，你总算是来了！”一个让王信然熟悉的声音响了起来！

    “萧兄！”王信然也面‘露’喜‘色’，这人正是萧翎天，他与王信然一样，在荒古种族内，可以算是臭名昭著，被荒古神族点名参加这次生死大战。

    萧翎天与五十年前相比，又有了进步，他与王信然一样，半只脚踏入了化神期，而且灵力内敛，不管从修为还是状态上，都可以说到达了巅峰，可见他为了这次大战，做了多么充足的准备。

    “咦！城主也来了！”王信然眼睛一扫，发现大荒城主也盘坐在不远处，王信然进入石楼的时候，他狠狠的瞪了一眼，但并未说话。

    “哼！自然，此次大战了解，别忘了你我还有一站！”大荒城主只有独臂，另一只手臂被王信然斩掉，再也没能再生，但他战力强绝，绝对不可以忽视，其‘肉’身力量甚至直‘逼’王信然！

    “知道了，知道了！”王信然很随意的摆了摆手，让大荒城主看的直吹胡子瞪眼的！

    “王道友！别来无恙啊！”一个银铃般的声音响起，与王信然打招呼！

    王信然先是一愣，顺着声音寻了过去，然后他双眼一瞪“蓝仙子！”

    没错，这人便是蓝如烟，蓝如烟当年从灵霄古国遗迹消失以后，王信然便再也没有见过她，想不到竟然也参加了这次生死战。

    “呵呵！王道友好像不想看见如烟啊！”蓝如烟轻轻笑道，她已经不似原先那种男儿装束，而是回归了‘女’儿身，此时笑起来，让人觉得绝美。

    “怎么会，能与仙子再见，是王某的荣幸！”王信然可不敢怠慢蓝如烟，这位仙子与武阳真人之间可还有一段，剪不断理还‘乱’的感情，谁知晓以后会有什么样的发展。

    石楼中十几名元婴级修士，竟然有不少都有王信然见过，蓝如烟，萧翎天，大荒城主，更是熟悉的不得了！

    “前辈，您就是王信然，王前辈！”王信然正与萧翎天，蓝如烟二人叙旧，忽然有一名僧人走到王信然面前询问，他眼中神光熠熠，与方才啸风谷外的那群将王信然当做偶像的人族没有区别。

    “不错，在下正是王信然，不知道师傅是！”王信然连忙说道，这僧人十分不凡，‘肉’身纯粹，没有一丝污垢，好像是经过仙劫的洗练一般。

    “王道友，你忘了！当年大荒城演武，那慧心小和尚！”蓝如烟提醒王信然，当年大荒城演武时，有一名小和尚，名叫慧心，来自大梵寺，他与天魔体宁昊轩一战，打的是四方运动，十分了得！

    不过王信然没有想到，才两百余年的时间，这慧心小和尚竟然已经进阶元婴，而且修为强横的夸张，虽然只是元婴中期的修为，但散发出的威压绝对超过元婴后期的修士。

    “啊！原来是慧心师傅！”王信然惊讶道！

    “王前辈，当年你四方游历，斩杀无数荒古种族修士，慧心崇拜的很，能给慧心签个名么？”慧心眼中闪光，向王信然说道。

    王信然顿时觉得不好意思起来，连忙对慧心道“好！等会，等会啊！”

    其他修士虽然与王信然并不是非常熟悉，但还是一个个都上来见礼，毕竟王信然的名声在人族可谓通天，无人不知，无人不晓，几乎被所有人族当做英雄，更别说他那三百余年，成就如今修为的惊人修炼速度了。

    “在下！归元宗，玄真上人，见过王道友！”玄真上人，年岁看起来已经很大了，他没有服用过什么驻颜的灵‘药’，却看起来更加仙风道骨，一身修为已经到达元婴大圆满，也是一个了不得的人物。

    “玄真道友，早闻威名！”王信然连忙道！

    “王道友，在下万妖谷，无为子！”无为子出自万妖谷，修为达到元婴后期巅峰，但他不可小觑，拥有妖族特别的天赋神通。

    王信然灵眼转过，想不到这无为子竟然是一只灵鹤化身，确实稀奇！

    “无为子道友，王某早就想拜访万妖谷，可惜没有机会，此事了结，王某一定前去拜会！”王信然说道，这是实话，他对万妖谷一直很感兴趣，白‘毛’老猿便是出自妖族，只是不知道自己是否还有那个机会了！

    “在下岐黄谷，顾道之！见过王道友！”岐黄谷，是医道修士的顶端存在，这顾道之修为与慧心一样，只有元婴中期，但没有人敢就此小看他，或者对他不敬，因为一名医修在一场争斗中，将起到极大的作用，甚至最后能够扭转战局。

    “岐黄谷慈悲天下，王某敬佩的很！”王信然向顾道之抱拳道。

    往后，又有不少人与王信然见礼，这些人，若不是出自名‘门’，便是在与荒古种族的战争中打杀四方，让荒古种族为之胆寒。

    可以这样说，这些人几乎代表着人族最强的一批战力，这让王信然感到不安，将人族最强的战力都聚集于此，大部分人都是荒古种族亲自点名的，那这荒古种族到底想要做些什么？

    就在此时，在旁看了半天没有出声的御无敌忽然开口“好了诸位，若是聊天的话，后面有的是时间，不过现在有几位道友还要见见你们，都跟我来吧！”说罢，御无敌也不管众人的反应，直接向石楼的二层走了上去！

    PS：第三更送上，小黑已经力竭！人界的方面，几乎已经全部完结了，灵界与仙界，小黑打算在短时间内‘交’代清楚，此书到时候也就算是完结了，希望在最后的这段时间里，诸位还能陪伴小黑一起走！~

    