
    ?

    王信然浑身血气澎湃，向是要煮沸这片天空，而他手指连点，一道道同样血红的灵光笼罩住先前与白水渡等人打赌的荒古神族，让他们无处藏身。

    荒古神族的修士都恨不得立刻宰了王信然，吞食他的血‘肉’，这也太无耻了，收了别人的神材后，竟然来了这么一招，那老前辈可是化神修士，他竟然敢在化神修士面前耍小聪明！

    而人族修士则都大笑起来，王信然太狠了，竟然坑了巴谷赞的神材，本来众人还以为，王信然迫于化神修士的威压，决定放过那些荒古神族的修士，可谁想到，他竟然坑完了神材，然后再找那些荒古神族的麻烦。

    巴谷赞脸‘色’说不出的‘精’彩，他死死的盯着王信然，若非罗烟站在王信然身旁，他绝对会出手，将这个不知死活的人族小子拍死。

    “小道友，该让的时候，便要让，有时候太过分的话，对自己和别人都不好！”巴谷赞这辈子都没有丢过这样的人，他一字一顿的对王信然说道。

    而王信然则一脸的轻松，他不可能容忍王磊等人被羞辱后，还放任那人安然离去“前辈，我们定下的协议，放神子道友离去，可这些人不行！他们羞辱了我身旁的这位前辈，按说应该斩掉他们，现在让他们磕头认错，已经是很不错了！”

    巴谷赞皱了皱眉头，羞辱一名化神修士，这若是真的，那对方斩掉这些小辈，他也说不出什么话来，但让荒古神族受辱，这是绝对不行的！

    “真的要这样么？我愿意再拿出神材，放过他们如何？”巴谷赞没有办法，他只能向王信然示弱，如果这些小辈真的在啸风谷向一群人族修士磕头认错，那将是荒古种族的耻辱。

    王信然笑了笑，然后向巴谷赞道“前辈，若今日输掉的是我，他们会放过我们么？”

    巴谷赞双眼微微眯了起来，他气极反笑，不停的点头道“好！好的很！你们这群废物，既然你们有赌约的话，那就按照赌约行事吧！”

    被王信然以血红‘色’灵力笼罩的十几人，根本无处可逃，他们太显眼了，众人非常默契的给他们让出一条道路。

    他们没有办法，来自各个荒古神族，可以说是一群‘精’英，有许多都有机会进入元婴期，甚至有一人已经是元婴级的修士了，而安切洛族的修士，也是一名元婴级的存在。

    他们互相看了看，不甘的走向王磊等人，但迟迟不肯跪下！

    “怎么？几位难道想在这么多通道面前食言么？”王信然紧‘逼’不放，生死战将开始，必须打压荒古种族的气势，让他们知晓人族不可欺。

    “我们……唉！”一名眠魔族的修士叹了一声，他双膝弯曲，将要履行赌约，心中却万分的不愿意，所有人都恶狠狠的看着那安切洛族的修士，若非他招惹是非，几人又怎么会丢这样的人。

    噗噗……！就在此时，风云突变，十几道灵光飞出，点穿了十几名荒古神族的识海！

    “嘶！巴谷赞出手击杀了荒古神族的修士！”

    “太无情了，那其中还有他本族的一人，而且还有两名元婴修士，就这样杀了！”

    “恐怖，只是一瞬间，那十几人最差的也是结丹后期的修为，竟然没有一人能够反抗！”人族这边沸腾了，没有人能想到，巴谷赞居然这么残忍，十三名荒古种族的修士，在眨眼间都被斩杀，他们自己脸上也‘露’出了不可思议的神情！

    而荒古种族那一边，所有人都沉默了，似乎默许了这种事情的发生，对于他们来说，如果赢不了，那就去死，魔蛟神子不能死，那这些不争气的便要代替他死。

    “好了！这些废物已经都得到教训了，小道友满意了么？”巴谷赞脸上‘露’出了笑容，对王信然拱了拱手说道。

    而王信然则愕然，这巴谷赞哪里是什么处罚那些人，反而是在警告自己，他是想告诉王信然，若是他愿意，可以在眨眼间将王信然抹杀！

    “有些重了！不过这既然是前辈的选择，晚辈自然没有话说！”王信然脸‘色’不变，向巴谷赞施礼，笑着说道。

    “哼！神子，我们走！”巴谷赞沉沉的说了一句，然后猛然转身，一道灵光包裹住魔蛟神子，二人眨眼间便消失不见了。

    “呼！好残忍的老头子！”王信然长舒了一口气，若说他没有压力，那纯粹是胡扯，对面可是一名化神级的修士，即使自己这边有罗烟保护，但还是不能掉以轻心，不然付出的可能就是生命的代价。

    “前辈，收我为徒吧！我仰慕你已久了！”

    “前辈，收我把！我资质好的夸张，悟‘性’也NB，收下我吧！”

    “恩人……！可记得十三年前，大越湖畔的牛胖胖！？”

    “帅哥，娶妻了么？我要给你生孩子！”巴谷赞刚走，人族这边就疯了，直接将王信然包围了起来，本来王信然还想和白水渡等人说说话，可硬是被人族的修士给冲散了。

    这些人族修士简直就是疯子，对王信然大喊大叫，甚至还有哭的，而且对王信然什么话都敢说，什么为你生孩子，什么大越湖泊的某某某，让王信然哭笑不得。

    就在此时，啸风谷内传来一阵阵法钟的声音，这是在告诉众人，啸风谷开放了，距离生死战的时间越来越近了。

    王信然在人群中施展了千幻变，幻化成一副极其普通的相貌，这才躲开众人的搜索，而法钟响起后，所有人都不急切的进入啸风谷内部，再加上怎么找都找不到王信然，最后终于放弃，恋恋不舍的离开了此处。

    “太疯狂了，王大哥，你都成全名偶像了，你现在要是出来喊一声，绝对能收个千八百的弟子，以后扬名就不用愁了！”白水渡天生灵眼，虽然被王信然封印过一段时间，但此时已经解开了，他看着一名身材瘦小的中年男子说道。

    那瘦小的男子正是王信然没错，此时的王信然狼狈不堪，收起了强横的气血，看起来比和魔蛟神子大战了一场还有凄惨，身上的袍子被拉扯的破破烂烂的！

    “可别‘乱’说，在招惹来别人，我还要不要活了！”王信然瞪了白水渡一眼，他没敢变回来，而是取出了一瓶仙泉，大口的吞了下去，马上，他体内原本几乎枯竭的生命之力再次唤出光彩，回到了巅峰时刻。

    “王大哥，你没事吧！”叶芸心疼王信然，连忙拉着王信然看了好几遍！

    “哈哈！这小丫头以后，一定是个贤妻良母！”白‘毛’老猿见叶芸一副紧张的样子，立即打趣道，说的王信然不停的傻笑。

    “好了，好了！法钟已经响起了，我们还是赶快进去吧！别误了时间！”罗烟最为沉稳，毕竟曾经有过千余年的生活经验，而后又经历了起起伏伏，一般情况下不会向王信然等人那样瞎闹。

    众人都点头，这次的目标便是生死战，可耽误不得！

    “诸位道友请留步！”就在几人转身要走的时候，忽然有一个声音将他们拦了下来！

    王信然等人忍不住回头看，叫住他们的人是一名商人打扮的男子，看起来年岁已经非常大了，但‘精’神状态极好！

    “化神修士！”王信然双眼中灵光游走，很容易的便看出，这男子的身份竟然是一名化神级的老前辈，而王信然轻喃以后，身旁的人立即紧张了起来，莫非是荒古神族的另一名化神修士，又杀了回来不成？

    “呵呵！几位不必紧张，老夫与你们一样，来自人族！御灵宗，御无敌！”男子缓缓笑道。

    王信然眉头一皱，眼前的男子，竟然来自御灵宗，还真是冤家路窄，自己虽然与御灵宗之间的恩怨，已经清楚，但心中对这御灵宗的感觉还是不太好，多多少少有些不舒服。

    而白水渡等人也都看着御无敌，也有些不爽，毕竟王信然与御灵宗之间的恩怨，早就沸沸扬扬，天下皆知，只是后来这御灵宗见王信然强势崛起，便有意修补双方之间的关系，而王信然也不想过多的树敌，便向外宣称，双方的矛盾已经烟消云散了！

    但双方是不是真的没有任何矛盾了，在座的人都很清楚！

    “原来是御道友，不知道有什么事情么？”罗烟开口，王信然等人自然乖乖的闭上了嘴巴，这是两名化神修士的对话，他们不合适‘插’嘴。

    “呵呵！想不到隐灵宗竟然有仙子这样的高手，果然是人杰地灵之处！无敌心向往之啊！”御无敌微微一笑，张嘴就是一顿恭维的话。

    罗烟微微皱眉，但几乎不可察觉，她笑道“御道友说笑了！”

    “呵呵！诸位不必紧张，王小道友作为此次生死战的一员，不必与其他人一般从谷口进入，随我来便可以了！”御无敌没有继续说废话，而是让王信然与他一起走。

    王信然看了看罗烟，而罗烟则点了点头，悄悄将一丝灵引放在了王信然身上，王信然对叶芸笑了笑，然后对御无敌道“有劳御前辈了！请！

    PS：第一更。。送到！~

    