
    ?

    元婴修士一共十六名，各个都是超级高手，是人族最强的力量，今日的集结，只为人族未来在灵衍大陆的地位而浴血！

    御无敌带领十六人走上二楼，楼梯极长，而且四周都铭刻着古老的纹络，竟然是荒古神文！

    “这恐怕是源于荒古的建筑，不知道为什么遗留到了现在，而且被我族寻到！”王信然心中暗道，荒古神文在人族早已经失传，或者说在那个时代，人族根本没有资格学习荒古神文！

    荒古种族消失以后，人族虽然统治了这片大陆，但荒古神文却也随着荒古种族的消失而失传，人族虽然‘花’费了大功夫，大代价，但依旧未能有所得，即使后来有十仙那样杰出的天才先后出现，但依旧没能够得到荒古神文的秘密。

    所以王信然能够确定，这座古楼，并非出自人族只手，恐怕是荒古的遗物，被人族获得了。

    “诸位，欢迎你们的到来！”一十六人登上二楼，立即有人欢迎他们的到来！

    “老祖宗！”一名太华宗的修士眼睛一亮，他名叫赵墨，是太华宗一名隐修的苦修士，这一次也是太华宗宗主，凌秋水特意请出来的！

    而欢迎众人的则是太华宗的老祖宗狄老祖，他身后还有其他几名修士，皆是化神级的老祖宗，他们修为已至化境，将气息全部都收敛了起来。

    但这群人是这片天地真正的主人，没有人能够忤逆他们的意思，平时连一名都难以见到，今日竟然足足有六人身在此处。

    “诸位，今日将诸位召集在这里，想必大家也已经知晓是为什么了！”狄老祖冲赵墨点了点头，然后微微笑道“这一战，你们将打出人族的未来！”

    “人族的尊严，地位！所有的一切，都将在你们这一战之后决定，若胜！人族可得三万载昌盛，若败，人族则可能永世不得翻身！”

    “我希望你们明白这其中的重要‘性’，希望你们能全力而战！”狄老祖没有多说什么废话，他直接进入主题，点明了这次大战将多么重要。

    “狄道友说的不错，儿郎们，你们都是我人族的荣耀，你们都战绩赫赫，让荒古神族也颤抖，他们怕你们，所以特意将你们选出，为的就是这一战能够将你们扼杀在啸风谷中！”这是一名老者，他头发‘花’白，但却‘精’神奕奕，双眼神光闪烁，显示出了绝颠的状态，他是无极宗的老祖宗，楚义的师尊，化神修士贺兰天！

    他情绪‘激’昂，一把拉过一名修士，这名修士名叫楚洛，是楚义的亲生弟弟，修为亦强悍无匹，在与荒古种族的战斗中，杀出了赫赫威名，比起大哥更要闪耀。

    “楚洛，将你这些年的事迹说说！”贺老祖拍了拍楚洛，他想鼓舞众人的士气，这是一个不错的办法。

    楚洛脸‘色’通红，他想了想开口道“楚某百余年来，由天砀山杀一十三名荒古种族修士，而后陆陆续续，诛杀荒古种族修士三百余名，北上断生河，南下灵仙谷，七百万里！”

    “你呢？”贺老祖指着一名‘女’修，那‘女’子生的难看至极，满脸的暗疮，但她神‘色’淡静，无视众人的眼神。

    “晚辈苦莲，并未有什么大的功绩，七十年前，于眠魔族地内，毒杀七百名眠魔族修士，其中元婴修士十二人！”苦莲语气很轻，若众人不仔细听，似乎就听不到了！

    但众人听完都一颤，这‘女’子竟然是一名用毒的高手，而且连元婴级的修士都能毒杀，着实恐怖，连顾道之也忍不住看了这苦莲一眼。

    贺老祖一个一个点名，让众人将自己这些年来的战功说出，最后他指向王信然，缓缓道“你叫王信然是吧！嘿嘿！就由你压轴，说说你这些年的战绩吧！”

    王信然点了点头，他知晓贺老祖的意思，贺老祖想利用这机会，让众人‘激’起战意，他自然不会不识相！

    “王某与大越国边境战敌无数，元婴级修士也不知道有多少，而后在远叶家城外，再斩三族元婴修士，又于魔罗国附近，与魔蛟神子大战，未分胜负，然后在无极宗与龙马族修士大战，战敌不知道多少，只记得杀的天地变‘色’，而后零零散散，斩掉的荒古种族修士无法计算！其实荒古神族没有什么了不起的，也不过一条命而已！”王信然缓缓说道，他没有特意夸大什么，所有事情都是真实的。

    但这些事情放在别人耳中，就有点无语了，王信然一人的战绩，足以匹敌他们许多人加在一起了。

    “呵呵！小友说的好，荒古神族没有什么了不起，和我人族一般，一条命罢了！”另一名化神老祖宗说话了，他默默点头，觉得王信然说的不错！

    “恩！王道友，还记得我跟你说过叶家老祖的事情么？”狄老祖微微笑道，他与王信然早就相识，对王信然的事情自然知晓的很清楚，所以王信然说出来以后，他反倒没有别人那么吃惊。

    而王信然则是一愣，然后一脸惊喜，叶家老祖的事情，难道他们已经归来了不成？

    “叶老爷子他们归来了么？”王信然连忙问道！

    “没错，他们已经归来了，而且还给我们带回来了难以想象的东西！”狄老祖微笑，他眼中光华闪动，看来叶家老祖他们带回来的东西一定让人惊讶才对。

    “叶家老祖？”其他人都很奇怪，他们并不知晓叶家老祖等人的事情，有些或许听说过叶家城的事，但他们认为叶家老祖真的陨落了而已。

    “你们还记得，一百余年前，在极短的一段时间内，有大批元婴高手陨落的事情么？”狄老祖缓缓说道。

    “记得，那时候这事情让天下皆惊，大量的元婴级修士陨落，而又没有人能‘弄’清楚其中的奥秘！”萧翎天缓缓说道，他紫阳‘门’当时也有一名元婴级修士陨落，那是他的一名师兄，他们感情极佳，当时萧翎天师兄陨落的消息传来后，让他痛苦不堪，很长时间都未能恢复。

    “不错，我宗的一名老前辈也陨落了，他陨落前一切如常，至少还应该拥有三百余年的寿元，想不到却忽然陨落！”另一名修士叹息，他来自天昊宗，名叫陈到。

    “他们都没有陨落，所有人都去了仙凝大陆而已！”狄老祖缓缓笑道。

    “啊！”众人都是一愣，没有想到竟然有这样的事情！

    “不可能，当时荒古种族还未出世，他们怎么可能会去仙凝大陆！”有人提出了质疑，觉得这不可能，他们怎么可能在那时候就前往仙凝大陆。

    “具体的事情，你们现在无需知晓，只要知道，他们给我们带回了极有价值的消息便可以了！”狄老祖看了看众人，他顿了顿后继续道“第一件事情，叶道友他们在仙凝大陆寻到了一样东西！”

    “什么东西？”不少人都忍不住问道！

    “仙台！”

    “什么！？”这一次连王信然都觉得不可思议了，叶家老祖他们竟然在仙凝大陆找到了仙台！

    “呵呵！不光是你们，我等听闻这个消息后，也都大吃了一惊，想不到他们竟然在仙凝大陆找到了仙台，这对我人族来说，是一个天大的好消息！”狄老祖笑道。

    王信然低头沉思，忽然他想到了一件事情，莫非叶家老祖他们是去寻找黑魔君留下的仙台了？这极有可能，毕竟他们是从自己的识海中获得了青华仙君留下的秘密消息，而青华仙君也是十仙之一，极有可能知晓这仙台的藏处，然后留下了灵印中，被叶家老祖等人知晓！

    众人议论纷纷，这个消息对于他们来说，十分重要，要知道，在座的人未来都有可能进阶化神，那个时候，便必须飞离这个世界了，而仙台则是他们飞升的唯一选择！

    本来人族与荒古种族合力建造仙台，这就让他们不安，毕竟荒古种族搀和在其中，没有绝对的掌控权，始终要受人限制！

    而叶家老祖等人寻到了仙台，这是真正属于人族的，人族修士将来可以没有任何顾忌的使用，怎么能不让人‘激’动。

    “那另外一件事情呢？”王信然继续追问，他并不是很关心仙台的事情，毕竟他仙土中也有一座，倒是另外一件事情，让王信然很想知晓。

    “另外一件事情，便和这次的大战有关！”狄老祖缓缓说道，他环视了一拳，然后道“荒古种族这次大战的目的恐怕不纯！”

    “不纯？”

    “不错！”狄老祖点了点头，其他化神老祖也都神‘色’严峻，狄老祖手指一点，一道灵光飞了出去，布成了一个光幕，其中闪现着画面！

    那是一座大型的法阵，冒着莹莹的光辉，有许多荒古种族的修士在那里跪拜，他们口中都喃喃自语，不知道在念一些什么。

    “他们的另一个目的，就是利用这次大战，歼灭我族的高手，用来血祭！”

    ~

    