
    ?

    四周一片漆黑，即使是王信然的灵眼也很难看清一切，只能模模糊糊的看到自己正与御无敌在一条山中隧道里穿行，隧道的四壁都刻有繁杂的符文，似乎是为了防止别人窥视！

    “小道友，御某人有一句话想跟你说，但不知道合不合适！”御无敌忽然停了下来，缓缓的对王信然说道！

    王信然一愣，随即警惕的看着御无敌，在这隧道中，一般修士都眼不能视，只能依靠神念前行，但王信然此时却发觉，御无敌的双眼死死的盯着自己，让人发寒！

    “御前辈有什么话，尽管说边是！晚辈愿听教诲！”王信然说道，但心中却暗自防备，这御无敌该不会想趁机做了自己吧？若真是如此，在这种地方，自己还真是叫天天不灵，叫地地不应，就连罗烟布下的灵引，在这隧道中，十有**也请不了作用。

    “呵呵！可不是什么教诲，御某人只是想告诉小道友，这次生死战，绝对非比寻常，我御灵宗的修士也会参与，希望小道友到时候能照拂一二！”

    “我知晓，原先宗内一些不成器的弟子与小道友有摩擦，但那绝非我本意，亦非御灵宗的本意，希望小道友明白这些！”御无敌扯来扯去，无疑就是想让王信然在生死战中，能够帮他御灵宗的弟子一把。

    毕竟，这次生死战，能够参与的元婴高手皆不同凡响，但要是说到最强之人，王信然绝对是其中的一个选择，而参加这次生死战，又能活着回来的人，以后在修行界的地位一定不可想象！

    御无敌希望王信然帮他保存御灵宗的力量，王信然完全能够理解，多一个御灵宗的弟子活着出去，御灵宗在未来，也就多一分引领天下的可能。

    “咳咳！晚辈明白了，其实这次生死战，凡是参加的修士，皆是我人族中的豪杰，说不定到时候我还需要御灵宗的道友帮忙呢！呵呵！互相帮助，互相帮助！”王信然呵呵一笑，打了一个趣。

    却没有想到，御无敌忽然从怀中拿出一枚青铜令符，递给了王信然，他缓缓笑道“呵呵！小道友说的没错，我们应该互相帮助！”

    “这一枚是我御灵宗的太上令，小道友持着它，在生死战的时候，可以调集我御灵宗的弟子做任何事情，到时候你就是让他们去死，他们也绝对会服从你！”

    王信然只感觉头皮一麻，这御无敌到底是什么意思，将太上令‘交’给了自己，能够调集所有御灵宗弟子，开玩笑吧！要知道双方之前可是有仇怨的，若是自己真的拿着太上令，让御灵宗的子弟去死，到时候御无敌恐怕哭都来不及。

    “前辈，这可不行，晚辈何德何能，敢接这太上令！”王信然连忙摆手推脱，开玩笑，这东西接下来就是一个麻烦，到时候还不知道会发生什么意外。

    御无敌却完全不理会王信然的拒绝，他双指一弹，这太上令便弹到了王信然的怀中！

    “呵呵！小道友不必拒绝，这件事情我就拜托给小道友了，事成之后，御灵宗定会感谢小道友，感谢隐灵宗！”御无敌缓缓笑道。

    王信然一愣，什么叫事成之后，怎么样才算事成？这可是人命，御灵宗所有参战弟子的命，此时此刻，却无缘无故的攥在了自己的手中。

    “前辈……我实在是……！”

    “小道友，你若是再拒绝，就是看不起老夫了，你放心，不管到时候我隐灵宗弟子能不能或者走出来，御某人绝对不会怪罪小道友分毫的！”御无敌表明了态度，也给王信然施压。

    而王信然则是一咬牙，罢了，既然人家都说了，即使全死了也没事，那自己还有什么可顾虑的，当即将太上令揣入怀中！

    “恩！呵呵！小道友，不是御某人‘逼’你，而是我御灵宗实在没有什么人才了，若是在生死战中都陨落，我御灵宗恐怕就要落出十三大宗的行列了！”御无敌苦笑了一声，对王信然说道！

    王信然一愣，没有想到御无敌竟然会跟自己说这些，他连忙道“御前辈说笑了，御灵宗作为十三大宗十几万年，底蕴远非其他宗‘门’可以相比的，宗‘门’会落出十三大宗的行列！”

    “嘿嘿！底蕴，三千多年前，你灵隐宗底蕴不也是十足，结果还是覆灭，若非小道友以惊人之资出世，恐怕灵隐宗还将继续沉沦吧！？”御无敌嘿嘿一笑，对王信然说道！

    王信然双眼一眯，这御无敌什么意思？是在试探自己，还是其他什么“前辈莫说笑，什么灵隐宗，我宗的名字叫隐灵宗！”

    “罢了，罢了！不管是隐灵宗，还是灵隐宗！至少有一样我可以确定！”

    “什么！？”

    “罗烟仙子身上的味道！说起来，当初我对罗烟仙子也有一份爱慕之心，可惜当年罗烟仙子已经心有所属，御某人只能独自心碎，只是没有想到，这几千年后，竟然还可以与罗烟仙子再见，这是否也是一种缘分呢？”御无敌似乎在自嘲，他眼中带有一丝无奈！

    王信然心惊，这御无敌竟然还有这种本事，连罗烟身上的味道都能记住，莫非是一只狗‘精’不成！

    “嘿嘿！小道友是否在奇怪我竟然能够记住罗烟仙子的气味？其实这不奇怪，我御灵宗为了搜寻不同种类的灵兽，这鼻子可是经过特别修炼的，只要我闻过一种气味，别三千年，就是三万年我也不可能忘记！”御无敌有些得意的对王信然道！

    “额！前辈好本事！”王信然实在不知道该说些什么了，只能尴尬的称赞了一句！

    “那你承认了？”

    “承认什么？”

    “承认你那隐灵宗，便是三千年前的灵隐宗！？”御无敌缓缓道！

    王信然缓了一口气，然后对御无敌道“前辈，为何要揪住这一点不放？隐灵宗已经崛起，即使我承认隐灵宗就是灵隐宗，你们又能如何？再一次将隐灵宗也摧毁么？”

    “不！我御灵宗本就没有摧毁灵隐宗的意思，其实对我来说，反倒希望灵隐宗能够恒古长存，这样一来，我也可以每日看见仙子的面庞！”御无敌说的很深情，他只有中年男子的模样，一圈胡须浓密且有序，看起来好像经过特别的打理，不得不说是一个帅哥，此时配上那深情的表情，若是有‘女’子在这里，说不定就被他‘迷’住了。

    “是么？”王信然不信任，因为在他听到的传说中，摧毁灵隐宗的事情，与御灵宗之间似乎也有千丝万缕的关系！

    御无敌似乎是知晓王信然要说什么，他抢先道“我知道，当年的事情传出后，有一些关于我御灵宗的传闻，但我保证，我并没有做什么对不起罗烟仙子的事情，甚至罗烟仙子被别人抨击的时候，我也坚定的支持他，若非那蛮神老鬼，或许……！”

    “不用或许了，那当年的事情到底是谁做的！？”王信然连忙打住御无敌的话头，让他这样继续与说下去，不知道就扯到什么地方去了。

    御无敌想了想，然后叹了口气道“赤剑‘门’与凤来‘门’！”

    “赤剑‘门’，凤来‘门’！”王信然很吃惊，这赤剑‘门’便是三千年前崛起的新的十三大宗，这一点王信然自然明了，但凤来‘门’竟然也掺乎在其中，就让王信然感到诧异了！

    这凤来‘门’也算是十三大宗的一个老‘门’派了，‘门’派中皆是‘女’子，而且各个貌美，十分不凡，又被别人成为仙子‘门’，这是一种对她们的夸奖。

    最主要的是，这凤来‘门’向来习惯清修，绝对不‘插’手十三大宗之间的战斗，想不到竟然和灵隐宗的覆灭有关！

    “不错，是凤来‘门’！说起来，这与罗烟仙子的哥哥，罗俊还有莫大的关系！”御无敌缓缓说道。

    “罗烟前辈的哥哥！等等……！难道是？”

    “呵呵！想必你也能猜出一二来，那凤来‘门’是一个纯粹‘女’子的宗‘门’，但她们的宗内有一个习俗，那就是宗主必须与十三大宗其中一个宗‘门’的宗‘门’联姻，结成道侣！”御无敌说道！

    王信然愣住，这凤来‘门’竟然还有这种扯淡的规矩，不过想想也合理，一群‘女’人，即使再强势，也终究有个限度，而且凤来‘门’在十三大宗内的排名极低，连最后加入的赤剑‘门’都无法比拟，这就是因为他们都是‘女’修。

    而这凤来‘门’主下嫁给十三大宗的宗‘门’，想必也是为了提高凤来‘门’在十三大宗内的地位，使其无论在什么时候，都有一个依靠！

    “后来呢？”

    “后来，后来她选中了灵隐宗的宗主，罗俊！结果人家没看上她，她恼羞成怒下，便联合赤剑‘门’偷袭了灵隐宗，这也是我们当年为何没有救助灵隐宗的关系，毕竟这是男‘女’之间的事情，我们实在不知晓该如何劝说！”

    王信然苦笑，想不到灵隐宗当初覆灭，竟然就是这个可笑的理由，因爱成恨？！

    而人又聊了一会，终于将要进入隧道的最深处！

    PS：去码第三更去！~

    