
    ?

    “血祭？”

    众人沸腾了，血祭这个词对众人来说并不陌生，因为有许多邪术都会用到血祭，这是一种恶毒的术法，无论在何时何地，一旦出现，必将遭到所有修士的镇压，而今日，狄老祖竟然说，荒古种族准备血祭，而且目标竟然就是在场的众人。

    “不错，我宗的玄耀与叶家城的叶道友，还有天机阁风道友，他们在数百年前就前往了仙凝大陆，在那里潜藏了极久，寻到了一座仙台，还有便是这消息！”狄老祖缓缓说道。

    在场的众人都沉默不语，包括另外几名化神修士也一样，荒古种族所图太大了，竟然想以一群强大的元婴修士作为血祭，他们是要召唤什么？还是要施展灭绝种族的大术？

    “那我们该怎么办？退出这场生死战么？”有人很沮丧，若是对方真的要进行血祭，那他们必然做好了完全的准备，众人若是不小心，很有可能成批的陨落掉。

    “不！你们无需退缩，反倒要大杀特杀，荒古种族自恃太高了，他们认为自己才是这片天地的主宰，竟然想以我们为血祭的对象，必须杀到他们胆寒！”狄老祖脸‘色’‘阴’沉！

    他身为人族的化神修士，掌控着这片天地的安宁，是人族屹立于灵衍大陆的保障，而荒古种族却想以人族未来的希望们作为血祭的目标，这不可饶恕！

    “可荒古种族既然想进行血祭，恐怕定然是有所依仗的，我们该如何对抗他们？”王信然缓缓说道，他虽然实力超群，但还没有自负到同时对抗这么多的敌人，那无异于取死罢了。

    “王兄说的不错，荒古种族太神秘了，虽然经历了百多年的对战，但我们对他们的了解还是太少，这样使我们很被动！”萧翎天点头，认同王信然的问题。

    “呵呵！不必担心，叶道友他们既然知晓了荒古种族的诡计，自然不可能让他们再实施下去的，其实昨日之前，叶道友他们便奇袭了坐落在仙凝大陆的荒古种族，将那座用来进行血祭的法阵毁掉，又封锁了消息，恐怕到现在为止，荒古种族才知晓这件事情吧！”狄老祖大笑，叶家老祖等人果然不凡，竟然对仙凝大陆的荒古种族修士动手，而且毁掉了血祭大阵！

    其他化神修士也不停颌首，面带微笑，他们也是方才才知晓这一切，之前狄老祖封锁了消息，为的就是避免被荒古种族的人得知。

    “荒古种族的血祭无法进行，而我人族则要血洗他们，仙台能够建造，已经没有什么意义了，这一次，你们要杀出人族的威风，犯我人族者，杀无赦！”狄老祖眼中透出一股血光，让众人忍不住心中一沉。

    “当然，为了这次大战，老夫为你们准备了一些东西，用来提高你们的战力！”狄老祖又微微笑了笑，他随后一抛，十余只储物袋在空中漂浮。

    元婴修士都眼睛一亮，这可是化神修士拿出来的宝贝，其珍贵‘性’自然不言而喻，若是在ing是，他们恐怕连看上一面的资格都没有！

    “这其中有顶阶的法宝，有灵‘药’，纸符，傀儡等等！是老夫这些年来的储备，今日一并拿出来，我只有一个要求，那就是给我好好的打，杀到他们哭爹喊娘，杀到他们无路可逃！”狄老祖看起来很平静，但话语中却蛊‘惑’力十足，让众人为之热血沸腾。

    “哈哈！狄道友，你这样做，岂不是让我等难看的？”一名化神修士站了起来，他乐呵呵的笑道，然后单手一挥，十几只储物袋也出现在空中。

    不光这一名化神修士，其他四名化神修士也纷纷拿出储物袋，他们身为化神修士，在这个世界存在了近乎万年，所得的宝物自然不是一般元婴修士可以比拟的，而而能让他们看上眼，从而保留下来的，更是难得的‘精’品。

    大批的法宝，丹‘药’，还有符咒，傀儡等等宝物呈现，皆是难得的‘精’品，平时每一样都能在访市中卖出天价，而且大多稀有无比，有价无市，连王信然都对其中几样宝物心动不已。

    狄老祖大手一挥，笑呵呵的道“好了，你们需要什么宝物，尽管挑选吧！但在生死战中，要给我好好表现，不然我可饶不了你们！”

    狄老祖既然这样说了，众人也当真不客气，毕竟这场大战关系到自己的生命，能有几样合适的宝物防身，自然是最好不过了。

    被选中最多的便是各种符咒与傀儡，毕竟法宝虽然不错，但需要长期的炼制才能发挥最大的作用，而符咒与傀儡则不同，只要输入灵力，立即就能成为即战力！

    灵丹虽然受众人欢迎，可以数量并不多，无法满足所有人的需求！

    王信然也选择了一些东西，不过却是一些材料与灵‘药’种子，这两样东西几乎没有人选择，所以王信然则显得很异类。

    狄老祖笑眯眯的看着王信然，他与王信然的接触最多，这个小家伙当年可是连三万年以上的灵‘药’都拿了出来，更是炼制出了大丹，着实不能小看。

    “小道友，你为何只选择了一些别人不要的东西！”狄老祖微笑问道！

    王信然对狄老祖施礼，然后道“王某法宝已经足够了，符咒与傀儡也有一些，实在是无需在收取了，还不如让给其他道友，而这灵‘药’种子倒是合我的心意，若是前辈还有的话，晚辈倒是很想要！”

    王信然与化神修士说话很轻松，他本身的修为绝对可以进入这一层次了，而且王信然脸炼虚级的修士都见过了好几人，又怎么会对一群化神修士而感到紧张呢？

    “老夫倒是还有一些，还有法宝这东西，老夫有一样，小道友一定感兴趣！”说罢，狄老祖单手一抓，一件小巧的内甲出现在手中！

    这内甲极小，幽绿‘色’，似乎是给婴儿装备的一样，它由一种王信然从未见过的材料打造，很像是某种植物的根茎。

    “婴甲！”王信然忍不住脱口而出，没错，这件法宝便是一件婴甲，专‘门’给元婴使用的宝物，只有在荒古时期才流传着它的炼制方法，如今已经失传，所以每一件婴甲都珍贵无比，连荒古种族的修士看了都要眼红。

    “看来小道友是认识的！”狄老祖看着王信然惊讶的表情轻笑，其实何止是王信然，在场的所有人都惊讶无比，甚至几名化神修士也吃了一惊，这婴甲太过稀有，所以几乎没有人会拿出来送给别人，即使是十三大宗的宗主也未必人人都拥有这样一件婴甲。

    “前辈，这……太珍贵了，王某不能接受！”王信然无奈的说道，婴甲太过珍贵，若是他接受的话，恐怕会欠下太华宗一个大人情，这人情自己十有**是还不了了，所以隐灵宗可能会因此受到太华宗的牵制也说不定。

    狄老祖笑了笑，他虽然很看重王信然，但还没有大方到能拿出一件婴甲送给他！

    “小道友误会了，在下并非要送给你！”狄老祖缓缓说道？

    “恩？！”王信然诧异，连萧翎天，蓝如水也觉得奇怪，暗道“你这老头也太奇怪了吧！不送给人家还拿出来，诚心让别人眼热的不成？”

    “老夫的意思是，与小道友‘交’换！”

    “‘交’换？！”

    这次连几名化神修士也诧异的看着狄老祖，这老头子到底打的什么主意，一名化神修士能与一名元婴修士‘交’换什么？

    “前辈的意思是，‘交’换灵丹？”王信然嘴角微微一笑，狄老祖恐怕是看中了自己手中的灵丹，看来望仙丹让他得到了大好处！

    “哈哈！没错，当年的灵丹，老夫要两粒，别告诉我你没有，老夫可是清楚的很，还有其他各式灵丹，老夫希望小道友能够换给老夫一些！”狄老祖大笑，他当年服用望仙丹后，得到了极大的好处，所以对王信然的一举一动都格外留心，王信然几次炼丹，他都知晓的一清二楚！

    王信然苦笑，自己确实又炼制过一些望仙丹，但大部分都已经消耗了个一干二净，自己身上也不过还有十余粒，而这狄老祖竟然狮子大开口，张嘴就是两粒。

    “这……！前辈太过分了吧！两粒那灵丹外，还要其他的丹‘药’！”王信然皱了皱眉，对狄老祖说道！

    “小道友莫怪，这其他的丹‘药’我是为在座的道友求的，这次大战将十分惨烈，有你的丹‘药’，他们存活下去的几率将更高！”狄老祖面‘色’严肃，对王信然说道。

    其他人都愕然，狄老祖竟然对一名元婴修士低三下气，这不可想象，连其他化神修士都不由皱了皱眉头，表示不满！

    王信然吐血，他可不想招致其他化神修士的不满，连忙答应道“好吧！就依前辈吧！”说罢，王信然抛出两只白‘色’小瓷瓶，而狄老祖也立即将婴甲与灵‘药’种子点给王信然！

    而后，王信然又拿出几十瓶灵‘药’，大部分都是可以短时间增加战力，快速回复灵力的灵丹，还有一些甚至可以让修士短时间内爆发出难以想象的力量，但对身体的损坏也很严重！

    王信然将灵丹的用处与副作用给众人讲解了一遍，众人都不敢相信，王信然的炼丹本事，竟然如此之强，不过此时他们已经没有时间关心这个了，因为大战即将开启！

    ~

    