
    ?

    啸风谷，无数修士齐聚于此，不管是人族亦或是荒古种族，所有人都面‘色’凝重，他们在等待一场大战，一场惊世大战，这将决定两个势力最终的归属。

    “要开始了吧！这惊世的大战，让人热血沸腾！”

    “是啊！双方除化神以外，被称为最强修士的大战，听闻这次大战从另一个角度上来说，是要决出最强者的一战！”

    “你们看，那是双方的化神修士，他们出手了，在以道纹秘术‘交’织出一个小世界来！”一人忽然喊道，众人随之看去，果然有二十余名化神级的修士出现，人族与荒古种族都有，他们联手，要制造出一个小世界。

    “太……太不可思议了！小世界也能制造，这就是掌管这个世界最强者们的力量么？”有人忍不住惊叹，眼中尽是不可思议的颜‘色’。

    二十余名化神修士，他们沉浮在天地之间，无穷的威势几乎让啸风谷崩溃，还好事情他们已经刻下了大批的道纹道印。

    只见二十余名化神修士出手了，他们指头连点，每一次点出，都有一枚奇特的道印，那是他们对于自己道的理解，二十余人的道则在一起，足以制造出一个独立的小世界。

    这小世界不同于罗烟制造的小空间，那里虽然也隔绝了出来，但终究范围太小，而且不是很稳定，化神修士们联手制造的小世界则不同，将稳固无比，而且范围极大，可以称得上是一个真正的小世界，这不是说笑而已。

    “哼！底蕴是我宗的灵纹么？开来赤剑‘门’当初果真得到了一些秘宝！”罗烟与白水渡等人隐藏在普通修士中，她轻轻的哼了一声，蛾眉微皱，看出了这小世界所使用的最基本的击中灵纹，有一种正是灵隐宗当年的不传之秘。

    啵啵……！忽然间，空气中不停传来啵啵的响动声，那些化神修士全部神情紧张，秘术施展到了最重要的阶段，容不得半点差池！

    嗡……！巨大的响动声，所有的化神修士全部后退，然后脸上的紧张之‘色’消失不见，取而代之的是一种欣慰的表情。

    成了！小世界被众人成功的打造出来，这里将是生死战真正的战场，在这里作战，将不用担心参与者们太强，将天地打穿，可以放心的施展，释放最强的力量！

    “人族不凡啊！虽然我们离开了许多岁月，但他们化神修士的数量，竟然能够与荒古种族不相上下，的确不凡，若在荒古时，他们十有**会成为一支真正的皇族！”有荒古种族修士开口，觉得人族确实难以想象，现在化神修士的数量竟然可以抗衡荒古种族！

    “哼！有什么了不起，若我族坐镇这片天地如此长的时间，会留下比他们更辉煌的文明！”又一名荒古种族不屑道，认为若是自己的种族能够掌控灵衍大陆，将更将强大！

    “大言不惭，若真有本事，又如何会流落仙凝大陆，无尽的岁月后，还不知羞耻的回归！？”人族修士也不都是善茬，有人冷冷的讽刺了一句。

    “人族，你没有资格与我说话，曾经是我族的奴隶，与牛羊无异！”那荒古种族自我感觉良好，有一种高高在上的姿态。

    “哈哈！如今你们却要向奴仆求一片栖息之所，妙哉，妙哉！”人族修士大笑不止，而周围其他的人族修士也都笑了起来，这让荒古种族的修士们恼怒。

    “你想战一场么？奴仆？！”

    “怕你不成，在诸位前辈之前，灭掉你们的气焰，让你们先熟悉龟缩的感觉！”两族的修士互不相让，眼看着一场大战将要展开！

    而此时，小世界又发生了变化，幻化出一个入口，这一变动将众人的注意力牵引了过去！

    “是我族的前辈们！”王信然等人出现在空中，除了十六名元婴修士外，还有大量的结丹修士与筑基修士，他们都将参与大战！

    “是大哥！”王磊对白水渡等说说道，他们眼睛都死死的盯着王信然，而王信然也发现了他们，向他们笑了笑。

    “诸位，这场大战，我需要你们全力以赴，杀的荒古种族血流成河！做得到么？”带队的依旧是狄老祖，毕竟这啸风谷原本就在大越国的边境之处，狄老祖也算是半个地主！

    “做得到！”声音震天的响动，所有参战的修士都怒吼，一时间气势无比的强大！

    “做得到什么？”

    “他们是在起誓么？”

    “让人感到热血沸腾，可惜我修为不足，不然真想参与这场大战！”人族的修士们都议论纷纷，狄老祖的声音很小，所以他们根本听不到，只听到众人怒吼的一句做得到！

    “好！去吧！相信你们不会让我失望！”狄老祖满意的点了点头，手指一点，那小世界的入口立即一闪，王信然等人鱼贯而入。

    “前辈们！请大盛归来，我等为你们庆功！”

    “斩尽荒古，让他们后悔挑衅我人族！”人族的修士们大声怒吼着，给大战的族人们加油！

    而荒古种族一边，领队的赫然便是先前的巴谷赞，他眼皮巨大无比，将眼睛都盖住，只见他嘴角冷笑不已，对参战的荒古种族修士道“这次大战的重要‘性’，你们应当知晓吧！”

    “以人族修士血祭，召唤炼虚级以上的族人重新归来，带领我们统治这片天地！”魔蛟神子缓缓说道，他双眼冰冷，恶狠狠的看向王信然进入的入口。

    在与王信然的一战中，他大败，连无敌之心都破掉了，这等于破掉了他的道，但魔蛟神子不甘，他要迈过这一道坎，而唯一的办法救是斩掉王信然，这相当于斩掉他自己的心魔。

    “嘿嘿！不错，仙台固然好，但等我们统治了人族，那些材料自然会拥有，你们要做的就是杀，不计代价的杀！”

    “你们手中的禁器不少，而且又都是‘精’英，我相信你们能够斩尽他们，我要人族的血，汇成河流，让他们流淌在这片大陆上！”巴谷赞眼中一片狂热，不过这神情稍纵即逝，根本无法被捕捉到。

    “告诉我，你们这次的目的是什么？”巴谷赞邪笑着问道！

    “杀！”

    “杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”声音愈来愈响，魔蛟神子等人狂热无比，他们大声怒吼着，但只有一个子，一个内容，那便是杀！他们从未想过与人族和平相处，因为在他们眼中，人族太过卑微，只能被当做奴隶与血食，别无它用！

    荒古种族真的就这么自负么？也许有一点，但王信然知晓，这些不过是一种表面现象而已，刺‘激’他们无论如何都要毁掉人族的原因是自尊，曾经被他们统治的种族，如今却成了这片大陆的主人，拥有与他们对等的地位，甚至还要高于他们！

    这让荒古种族无法接受，所以他们决定毁灭人族，不惜代价！

    “让曾经的奴仆知晓主人的厉害！”

    “将这些血食打回曾经，他们应当被奴役，像猪猡一样！”荒古种族的狂热的让人害怕，好像他们唯一的目的就是毁灭人族一样！

    “去吧！谁斩杀的人族修士最多，回来我便送他一尊灵宝！若是有人能将那王信然斩掉，可以换取两尊灵宝！”巴谷赞许下了重奖，特别是对王信然，重视无比。

    “小子！老夫的神材可不是这么好得的，吞掉可以，要‘交’出命来！”巴谷赞心中冷笑，已经将王信然视为死人。

    “杀！杀！杀！”荒古种族的修士们也士气高涨，他们拥有大量禁器，是族内为了今天，特意为他们打造的！

    眨眼的工夫，荒古种族的修士们也进入小世界内，一场大战即将展开，恐怕有一方将彻底被毁灭！

    “大哥……他不会有事吧？！我感到很不安！”王磊喃喃说道，他总觉得荒古种族的行为有些古怪，一方面蛮横无比，不将人族放在眼中，另外一方面又主动求和，共同建造灵台，这让人不解。

    “放心吧！他虽然是我的徒弟，但已经彻彻底底的超越了我，强大的难以置信，恐怕即使是同期的十仙，那些传说中的人，信然也能够比肩！”武阳真人心中感慨非常，曾经那个倔强的小子，曾经为了弟弟与自己同行的少年，竟然已经在不知不觉中成长到了今天这种地步，看起来，自己确实是老了！

    “武老头，感叹个什么劲？对于我等修士来说，只要未死，前路就不断，你若是还想看着那小子的道路，那就好好努力一番吧！”白‘毛’老猿对武阳真人笑道！

    “要你啰嗦！”武阳真人翻了个白眼，不过他还是轻轻的点了点头，心中认同了白‘毛’老猿的说法。

    “一场大战，未来也要因为他们今日的战果而决定，确实让人热血沸腾！”一直没有开口的大龙缓缓道，他若非来自无边海，今日恐怕也会参战！

    “师兄，你做什么呢？”钱文忠看着举止古怪的楚义，忍不住问道！

    只见楚义嘴里念念叨叨，双眼微闭，脚踏七星步，将飞剑持在手中‘乱’舞，听钱文忠问他，睁开一只眼睛道“我路上和一个老道人学的，说是能让亲人逢凶化吉，灵验的很！你也来与我一起做！”

    “模糊闹！”白水渡不知何时出现在楚义身后，一把提起他的衣领，扔给了王磊！

    小世界外，狄老祖与巴谷赞守护在小世界的两边，而其他化神修士则都消失不见，不知道去了什么地方！

    “道友似乎很开心啊！”狄老祖笑嘻嘻的问道！

    “呵呵！一战以后，你我便能够定下高低，自然高兴！”巴谷赞的眼睛看不到，但从语气中，狄老祖能够察觉到他的那股傲气。

    “哦！对了，难道荒古种族还没有收到消息么？”

    “恩？！什么消息？”

    “啊！没什么，我族的几名修士不小心去了仙凝大陆，在那里又不小心毁掉了一座什么劳子大阵！听说是用来血祭的！”狄老祖双眼笑的都眯了起来。

    “什么！血祭大阵被毁……我……噗！”巴谷赞喷出一口鲜血，由空中落下！

    ~

    