
    ?

    “人魔，以血偿还你的不敬吧！我要以你的头颅换取灵宝，也算是你的福气！”狮王族修士冷笑，他对手中的仿卷十分自信，那是族中的底蕴之一，可以强杀化神以下所有修士。

    而王信然则双眼微微眯起，他眼中的神光不停流转，将整张仿卷都纳入其中，与此同时，王信然还对魔音族修士小心翼翼，他手中的竹笛也是仙品，有大能量！

    突！王信然动了，他连续打出道印，施展青华仙君所传秘术，天罡道印，以此要磨灭那洪荒斩仙图的仿卷！

    三十六道天罡道印缓缓升起，拖住向王信然落下的仿卷，这仿卷威力端是厉害，但毕竟不是真品，无论是所用材料，还是制作方法，与真品差的太远，一般元婴修士也许无法对抗，但王信然则不太放在眼中！

    “连真品我都见过，又何惧你这一张仿卷！”王信然心中暗道，他以天罡道印抵住仿卷，马上转身杀向魔音族修士。

    狮王族修士一惊，没想到王信然打出的那些道印竟然能够将仿卷稳稳的拖住，这可是他族内最强的一件底蕴，从荒古时代就封存了下来，有极大的能量，可此时竟然连几十枚道印都无法压制。

    而魔音族修士此时才真的是心惊胆战，王信然迅捷无比，他如同一道雷光，出现在魔音族修士的眼前，紫天戈猛的劈了下来。

    “贯耳魔音！”魔音族修士挥动竹笛，那竹笛没有经过吹动，却奏出神音，震的王信然耳膜生疼！

    “打的你发不出声音！”王信然低喝一声，紫天戈紫气漫天，锋利无比，化出点点紫光，刺向魔音族修士！

    那魔音族修士也不愧是荒古王族的顶尖存在，反应极其迅速，他将竹笛连点，每一点都有音‘波’放出，将王信然打出的点点紫光轰破！

    “人魔不过如此！”魔音族见自己并未受到压制，一时间信心大增，他反守为攻，一支竹笛犹如青龙，破开一切阻碍，反而压制住王信然。

    王信然真的连魔音族修士都无法拿下么？显然不是，但他对魔音族修士手中的竹笛却惊讶无比，那竹笛不是什么灵宝，但又与普通的法宝不同，有一种一笛破万法的感觉，无论王信然施展何种秘术，都会被笛音破掉。

    “好一件异宝，与紫金灵虫颇为相似啊！”王信然心中暗道，紫金灵虫也是王信然的杀手锏之一，可以吞噬所有灵力，端是犀利无比。

    “哈哈！道兄，什么人魔嘛！完全是外界吹嘘罢了，今天兄弟我要先斩下这人魔的头颅了！”魔音族修士见王信然不停后退，似乎全无招架之力，立即大喜，向狮王族修士大笑！

    狮王族修士心中暗骂“娘的人魔，还真是个绣‘花’枕头，一支竹笛都能打的他节节败退，老子刚才要是勇武一些，恐怕早就拿下他了！”

    狮王族修士心中愤怒不已，若非眼前的天罡道印抵住了他手中的仿卷，他早就冲上去，抢先斩了王信然，这可是两件灵宝啊！

    但还未等魔音族修士开心完，王信然忽然嘴角一笑，他轻笑道“是么？只怕你有心无力！”

    王信然浑身金刚闪烁，不再催动任何灵力，直接以‘肉’身之力轰杀上去，那竹笛的魔音再无作用，虽然还是让王信然感到耳膜生疼，却无法抵挡王信然的攻杀了。

    先前王信然不过是想见识见识这竹笛，是否真的能够破开所有灵力，如今得到了答案，自然不会再手下留情！

    他如同金刚降世，掌似神刀，向魔音族修士劈斩过去，魔音族修士大惊失‘色’，不过他对手中竹笛十分自信，抓着竹笛迎了上去！

    “杀！”王信然低喝，他手掌好像是一柄神刀，直接裂开了魔音族修士的手臂，那竹笛立即随着魔音族修士的断掌飞了出去。

    “收！”王信然施展夺灵手，要将竹笛连同魔音族修士的断掌一起收了过来！

    那魔音族修士自然不肯放弃竹笛，他咬牙一催，断臂的中心忽然‘射’出一根灰黑‘色’的经络，足足百余米长，竟然连接了断掌，迅速往回收，而此时狮王族修士也将要破开天罡道印，毕竟天罡道印无人催动，威能并未达到巅峰，抵挡不住狮王族修士多久。

    王信然迅速出手，一拍紫葫芦，一只只紫金灵虫飞出，嗡鸣而行，好似一片紫云，飞‘射’在魔音族修士的经络上，同时一只黄泉水龙也‘激’‘射’而出，向狮王族修士而去。

    “啊！”魔音族修士惨叫一声，那紫金灵虫不但能够吸收他体内的灵力，其更擅撕咬，将他那灰黑‘色’的经络撕咬的疼痛无比。

    啪！王信然身形一折，一把抓住那竹笛，手中灵力一催，直接将魔音族修士的断手化成飞灰。

    “还我竹笛！”魔音族修士大怒，他顾不得剧痛，口中喷出一枚枚大星，璀璨无比，向王信然撞了过来。

    王信然将竹笛收入紫葫芦中，然后紫天戈与九翎箭同挥，将大星全部斩掉，化成一颗颗石丸掉落在地上。

    王信然眼‘露’杀意，魔音族修士也知大事不好，他所依仗的竹笛已经被王信然夺取，既然夺宝已经做了，那接下来肯定是杀人了！

    “道兄助我！”魔音族修士遁光骤起，向狮王族修士身后遁去，但王信然又怎么会让他如愿！

    王信然神念一动，百余只紫金灵虫立即蜂拥而上，将其包裹起来，接下来便是魔音族的惨叫，让人心惊，比魔音族修士所修的魔音之法更让人‘毛’骨悚然！

    “紫金灵虫又成长了，连绝顶的元婴修士都能吞噬，未来将有大用处！”王信然点头，对紫金灵虫的表现很满意。

    狮王族修士大惊失‘色’，魔音族修士的神通他很了解，虽然不如自己，但相差也不多，但此时不但让王信然夺了法宝，更连‘性’命都没有保住，尸骸都成了灵虫的盘中餐，若是这样下去，自己又能支撑到几时，恐怕最后还是逃不掉被人魔斩杀的命运！

    “逃！”这是狮王族修士心中唯一的想法，但黄泉水龙却缠着他不放，十分棘手，他能够察觉到这黄泉水龙中蕴含的危险，即使沾染一丝，也够自己好受的！

    王信然瞟了一眼狮王族修士，他单手一摆，紫金灵虫立即聚集在他身旁，他不惧任何元婴修士，即使是荒古王族，也难以对他造成威胁。

    噗……！狮王族修士害怕了，他咬牙将那洪荒斩仙图的仿卷炸开，竟然以这种办法破开了黄泉水龙，然后他遁光一闪，飞遁而去！

    “怎么？不拿了王某的头颅再走么？！”王信然冷声道，他催动山河步，迈过狮王族修士，直接出现在他的面前，将狮王族修士逃跑的路线堵住。

    “你……你休要赶尽杀绝，不然对你没有好处！”狮王族修士恶狠狠的说道，他已经失去了与王信然争斗的心，眼神不停游走，寻找逃脱的时机！

    “好处？难道我放过你就有好处了？灵衍大陆大的很，人族无法完全掌控，即使是万族共同生存，也不是不行，可你们却要咄咄‘逼’人，妄想将人族重新当做奴隶！既然你们不愿意友好相处，在下亦不介意赶尽杀绝！”这是王信然的心声，他自然愿意与万族同存，但这不是他一人能够决定的，既然要战，那便让万族战个够，战到他们胆战心惊，与狄老祖所说的一样，要杀出人族的威风来！

    “住嘴，我是王族，是你这低贱族群的主人，你没有资格杀我，那是大罪！”狮王族修士有些歇斯底里，疯狂的吼叫着！

    王信然眼睛猛地一瞪，冷声道“你们荒古种族都是这么自我感觉良好么？告诉你，灵衍大陆现在是人族的地盘，若要生存，便带来诚意与和平，吾不惧战！”

    王信然不想继续废话，他手持紫天戈轰了过去，狮王族修士似乎知晓今日逃无可逃了，没有人会在这场生死战中留手，这样一来，他能做的也只有拼死一战了！

    轰……！两人轰在了一起，不得不说这狮王族的‘肉’身确实强悍，竟被没有被王信然一拳轰碎，他狂加顺势抱住了王信然！

    “不好！”王信然心中一动，只见狮王族修士的身体开始流动出荒古神文！

    王信然觉得头皮发麻，这狮王族修士竟然将荒古神文铭刻在了‘肉’身上，最后还点燃了这些神文，这样一来，此时的狮王族修士就如同一个人形凶器！

    “荒古王族荣耀无比，陪我共赴幽冥吧！奴仆，你应当做我的陪葬！”狮王族修士满眼的凶残，忽然猛的爆开，震的这方小世界都晃动不已。

    “怎么回事？小世界为什么在动‘荡’？”

    “是有绝世人物发生了惊世之战吧！是魔蛟神子么？”

    “好恐怕的力量，元婴修士的争斗，怎么会砰发出这样的力量！”小世界的各方都在议论，特别是高阶修士们，他们惊疑不定，难以判定到底发生了什么事情。

    “我族两名道友被斩了！到底是谁？”

    “王信然，一定是你，无人能够斩掉两名王族！”魔蛟神子冷声道，遁速又加快了一分！

    ~

    