
    ?

    天地间一片破败，地面被强大的冲击力破坏的不成样子，成片的山脉崩碎，森林覆灭，让这片被制造出的小世界显得受伤不已。

    “咳咳！还是小看了这荒古王族，想不到竟然会把荒古神文铭刻在自己身上，想必是做好了与我族同归于尽的准备！”一片烟尘中，王信然现身，他看起来十分狼狈，衣物毁去了大半，腰间焦糊一片，还好身旁的紫金灵虫即使护住了他，没有让狮王族修士的爆炸充分发挥出威力，不然王信然不死也要脱层皮。

    “嘶！真是痛！”王信然龇牙咧嘴，一名元婴修士自爆，自然不是说笑的，王信然能活下来已经是运气了，他取出一瓶仙泉，缓缓的撒在腰间的伤口上。

    只见王信然腰间的伤口焦糊一片，隐隐还有烤‘肉’的香味，但仔细一看就会发觉，他腰间的伤口内有隐隐的神光流动，那是一枚枚荒古神文！

    王信然看着荒古神文皱起眉头，最后从储物袋中取出一身新衣套在身上，口中无奈道“若是如此下去，恐怕会压制不住飞升之力的召唤，看来要小心行事了！”

    休养了一番后，王信然手中忽然出现一团金‘色’的光团，他将光团握在手中，双眼的神光飞‘射’而出，探入金‘色’光团之中，百余息后王信然再次睁开眼睛，单手一掐，金‘色’光团立即碎去，化为星星点点的光粒，消失不见。

    “竟然是一种特殊的灵竹，连荒古种族都无人知晓，确实不凡！”那金‘色’光团其实是魔音族修士的一团神念，王信然在斩掉他的时候，特意驱使紫金灵虫留了下来，一来是为了知晓这竹笛的来历，另外便是查询如何追寻荒古种族体内灵引的办法，这样一来，他就无需被动等待别人寻上‘门’来，反倒能够主动出击。

    “这秘术倒是不难，如此一来，便能够主动出击了！”王信然满意的点了点头，得到了自己想要的秘术。

    既然无需等待，王信然便将体内三十三道灵引一道道的炼化掉，原本那三十一道结丹修士留下的灵引十分轻易便被王信然炼化了个干净，但方才那两名王族元婴修士留下的灵引就麻烦的很了，足足‘花’费了王信然半日的时间，才算是清楚干净。

    这段时间既让王信然清除了体内的灵引，又恢复了一部分体力，可还称不上最佳状态，毕竟狮王族修士的自爆产生的伤害恐怖，不是三两天就能恢复的！

    为此王信然还特意吞服了一些灵丹，要知道他虽然擅长炼丹，却极少服用此类的疗伤丹‘药’，因为对于修士来说，能够吸收的丹‘药’是有限制的，过多的服用丹‘药’有害而无益，王信然一般是能不用尽量不用！

    “咦！这么快就有人寻来了么？看来炼化灵引的速度还是慢了！”王信然感应到两股灵力的到来，一股强大无匹，另一股虽然不够强大，却十分诡异古怪悠长！

    王信然缓缓浮在空中，他灵眼中神光飞‘射’而出，两道龙形神光如同活了过来，直‘射’出百余里，将前方的一切都映‘射’在王信然的眼中。

    “魔蛟神子！另一人为何被魔蛟神子抓在手中，而且我看不清楚他的容貌，好古怪！”王信然喃喃自语，袭来的两人中，一人正是不久前大败在自己手中的魔蛟神子，而另一人则被魔蛟神子抓在手中，他样貌被隐藏在一片黑暗中，即使是逆天灵眼也无法看清分毫！

    既然有客到，王信然自然要好好准备一番，魔蛟神子虽败，却‘激’起了凶‘性’，他这次前来，恐怕是有所依仗，王信然不敢大意！

    他一拍腰间的紫葫芦，几十杆阵旗飞‘射’而出，这些阵旗是王信然为了这次生死战特意炼制的，‘花’费了大量的神材，即使王信然也觉得心痛，但这些阵旗的品阶极高，即使是单一的一支也有极品法宝的层次，十分不凡。

    几十杆阵旗在王信然的‘操’纵下都一一落入地面，而后王信然再次布下各种材料与灵石，这样一番耽误，魔蛟神子已经到了眼前！

    “王信然！”所谓仇人见面分外眼红，魔蛟神子咬牙切齿！

    “神子道友，别来无恙！”偏偏王信然是一脸轻松，好像和魔蛟神子很熟络的样子，‘弄’的魔蛟神子差点气死！

    “这位道友是……？”王信然看了看被魔蛟神子抓在手中的人，他赶到惊讶，因为即使已经是这种距离了，他还是无法看出此人的样貌，偏偏这人的气息又有些熟悉！

    魔蛟神子冷冷一笑，将被他抓在手中的那人往前一拎“怎么？连与你一起进入小世界的本族人都认不出来么？”

    王信然一愣，他还真没有在意过，当初进入小世界前，他除了和一干元婴修士认识了一番，其他结丹与筑基修士并没有‘交’流，所以大部分人他都不认识。

    “前辈救我！晚辈方才被这妖人抓住，他想以我要挟前辈！”那人族修士有结丹修为，而且已经大圆满，或许不久后会有机会进入元婴期，他此时显得很慌‘乱’，向王信然求救，并提醒王信然魔蛟神子的意图！

    王信然头痛无比，若是说击杀魔蛟神子并不是太难，但若是想从他手中救人就不容易了，何况对方只是一名结丹修士，一个不留神就有可能毁了他的‘性’命！

    “神子道友，你在荒古种族中也是赫赫有名的人，无需寻一个晚辈的麻烦吧！？”王信然缓缓说道，同时他催使几只紫金灵虫，从虫群中分离出去，迂回靠近魔蛟神子！

    魔蛟神子冷笑不已，鄙视的看着王信然道“晚辈，你别搞错了，在我眼中，你们只是一群低贱的畜生，与血食无异，你与他的区别不过是你更强壮一些，而他则很弱，弱到我一把就能掐死！对了，别在我面前搞小动作，我不喜欢！”说罢，他单手猛的向身后一抓，几只迂回过去的紫金灵虫立即嗡嗡的叫了起来，一副痛苦的样子！

    啪……！魔蛟神子抓住人族修士的手猛的一用力，只见那人族修士一阵挣扎，痛苦不堪！

    “住手！”王信然怒喝一声，忽然暴起！

    “哈哈！救得了么？”魔蛟神子快意的大笑，能将王信然‘激’怒，他觉得无比痛快，一种无法言语的快感在他体内涌动。

    王信然愤怒无比，他直接施展血燃术，气血旺盛的惊人，向魔蛟神子杀了过去！

    而魔蛟神子则轻轻的松开人族修士，可惜那人族修士已经瘫软了下来，眼见是活不成了！

    “魔蛟噬魂术！”魔蛟神子怒喝一声，他浑身黑气飘动，身后有五六道身影飘动不已！

    “吴阳子道友！”王信然一惊，猛然停了下来，因为魔蛟神子身后的黑气身影，有一道赫然是前几日才见过的一名元婴修士，来自玄魔山的吴阳子！

    玄魔山，位列十三大宗之一，亦是唯一的魔道宗‘门’，而这吴阳子本是一名正道修士，后来改修魔道，并且拜入玄魔山，获得了巨大的成功，其神通广大，王信然曾经与他‘交’谈，对他的一些见闻也觉得的敬佩，想不到此时竟然成了一缕孤魂！

    魔蛟神子盯着王信然不动，他身后还有五道身影，不过却不是人族的身影，反倒是一些荒古种族的修士，其中甚至有一名魔蛟族的强者，让王信然惊讶。

    “王信然，看到我身后的魔影了么？他们都是强者，你将成为第七名，荣幸么？”魔蛟神子带着‘阴’冷的笑容，对王信然缓缓说道！

    王信然忍不住皱眉头，魔蛟神子身后的六道魔影绝对不凡，他们似乎并没有完全丧失神智，拥有一些特别的‘波’动，这恐怕就是魔蛟神子敢来找自己麻烦的依仗！

    “没有什么可说的了，魔蛟神子，今日我必要斩你！”王信然低吼，他这个人就是这样，平日里脾气极好，但若是牵扯到一些特意的事情上，就会变的十分坚决，今日魔蛟神子触及了他的底线！

    “斩我，禽畜也敢说这样的话，还是让我吞你血‘肉’吧！”魔蛟神子率先冲了上来，他身后的魔影不断的抖动，其中一人张口一吼，这正是一名魔音族的修士，他魔音强悍，向王信然袭来！

    “吼！”王信然施展金刚吼还击，冲天的血气让四周的空间都抖动起来！

    魔蛟神子眼中杀意旺盛，他身后的魔影不停出手，各种秘术轰击王信然，‘交’错不停，没有丝毫的停顿。

    王信然皱眉，这次可玩大了，六名魔影竟然都能施展生前的秘术，而且威力不减，自己这就相当于一挑七！

    魔蛟神子占据了上风，他不断‘逼’近王信然，强势的很，而王信然则不停的后退，他想要将魔蛟神子引入布下的大阵中，利用大阵的话，或许能够压制住魔蛟神子。

    “好！阵起！”王信然心中暗道，魔蛟神子毫无悬念的被引入大阵中，他占据上风，头脑发热，似乎根本没有想过王信然会使诈这种事情。

    嗡嗡……！大阵迅速发动，一道道青光冲天而起，将阵旗覆盖的范围封锁了起来！

    “法阵又如何，困不住我！”魔蛟神子如同发狂一般，王信然觉得有些不对劲，这魔蛟神子往日虽然骄横，但不至于如此无脑！

    “莫非是这魔蛟噬魂术的副作用？”王信然心中暗道，但他没有时间多想，魔蛟神子此时却是强悍，一人却能施展七人的力量，不停的出手轰击，各种秘术漫天飞舞，让王信然感到头痛。

    ~

    