
    ?

    山川之中，成片的血迹将一方灰土都染成了鲜红‘色’！

    王信然依旧双手背立，他淡淡的扫视眼前，三十一名荒古修士，皆是结丹级的高手，而如今全部丧命，三十一件禁器也全部破碎。

    他们在陨落前发疯似的‘激’发禁器的力量，可惜终究不是王信然的对手，连带着将三十一件禁器也成了陪葬，这倒让王信然觉得有些可惜。

    “莫怪我，这一战！要打出我族的尊严，不然何以掌控灵衍大陆！”王信然叹了一口气，他不惧杀，但也不愿杀，奈何这是一个‘乱’世，想要保住人族，就要大杀特杀，三十一人算多么？

    未来他将杀的更多，这无可奈何，不是自己能够决定的，身不由已罢了！

    “来与天地，便归于天地吧！”王信然喃喃说道，他随手一挥，一股婴火燃烧了起来，眨眼的时间将三十余具遗骸全部燃烧殆尽。

    而此时，王信然的‘胸’口处有一枚枚道印闪现，王信然轻抚了一下，然后自语道“这怕就是那所谓的灵引吧？希望你真的能引来其他的荒古修士，省的我麻烦了！”

    小世界的一处，两名荒古修士脸‘色’一变，他们都是元婴级的修士，此时却好像被什么惊动了一般。

    “有我方的修士陨落，而且不是一名！”

    “恩！足足三十一名，不过都是结丹修士，怕是遇到了对方元婴级的高手，运气不好罢了！”

    “要不要去斩了那人族修士？”

    “恩！去是一定要去的，不过要小心点，若对方不止一人，你我就危险了！”两名荒古修士商量了一番，便向着灵引所在追寻而去。

    另一处，魔蛟神子正斩掉了一名人族修士，那人族修士正是十六名元婴修士中的一人，此时他已经无力的瘫倒在地上，头颅被魔蛟神子捏了个粉碎，让人无法分辨他的身份！

    “三十一人，同时陨落！嘿嘿……！又是一名人族的元婴修士么？希望是王信然，这一次，我定会斩你！”魔蛟神子面目狰狞，他指尖黑气游走不停，那些黑气钻入了陨落的人族修士身体内，然后勾带出一股光彩夺目的灵谷，没入魔蛟神子的口鼻之中。

    “嘶……！魔蛟噬魂术，嘿嘿！只要拥有此术，我便是不败的，王信然……！”魔蛟神子低吼一声，然后化为一道灵光，消失不见。

    与此同时，小世界的各处都发生了一阵不小的‘骚’动，毕竟三十一名结丹修士被斩，这可不是小事，高阶修士一个个都离开远处，而低阶修士则向王信然相反的方向避开，生怕与王信然撞上。

    王信然缓慢的在小世界中游走，他现在并不着急，想看看荒古修士是否会找上‘门’来，若自己真的可以将荒古修士引来的话，那对于其他人族修士，便安全了不少。

    “不知道萧兄与蓝道友如何了！？”王信然自语，萧翎天实力超群，似乎不需要怎么担心，而蓝如烟在当年没有进入元婴期时，便是同阶无敌的存在，曾经与自己经历了一场大战，现在想必也不是弱手。

    正在此时，王信然眼神一动，嘴角带起一丝微笑“这么快就来了，看来这灵引确实有用！”

    两道灵光落在王信然身前，正是方才的两名元婴期的荒古修士，他们见王信然只单身一人，立即大喜，想都没想就堵住了王信然。

    “人族，是你斩了我族三十一名修士么？”两人来自不同的种族，一名魔音族，一名狮王族，竟然是两个王族的高手。

    荒古种族拥有严谨的高低秩序，不但有七大荒古神族，还有十二支荒古王族，这十九支种族位于荒古万族的顶端！

    王信然没有直接说话，而是将‘胸’口的道印给二人看了看，然后才道“你们既然能追到这里来，难不成还‘弄’不清这一点事情！”

    “牙尖嘴利！既然斩了我族的修士，那就留下‘性’命吧！”狮王族的荒古修士‘阴’森森的说了一句，然后颈子后的鬃‘毛’全部竖了起来。

    那魔音族的修士则尖啸了一声，尖锐的吼声让王信然眉头紧皱，耳朵好像都要被削掉了一样！

    “闭嘴！”王信然怒吼一声，他施展了大梵寺的一宗金刚吼秘术，反吼了回去！

    嗡嗡……！强大的声‘浪’相撞，产生巨大的冲击，将四周成片的土地推了出去，画出了一个圆形的土圈。

    狮王族修士紧接着攻杀了过来，他颈子后的鬃‘毛’好似雷霆一样‘射’了出来，而且这些鬃‘毛’似乎可以**控，将王信然团团围住。

    呲呲……！狮王族修士的鬃‘毛’如同雨下，瞬间便将王信然‘射’成了个刺猬，看起来让人忍不住打寒颤。

    叮叮当当……！不过让狮王族修士惊讶的是，那些鬃‘毛’在‘射’在王信然身外时，却发出了叮叮当当的声音，一丝也不像打在了**上。

    “不错啊！把我当做刺猬了么？”王信然身外全部都是狮王族修士的鬃‘毛’，此时只能听到他的声音，却看不到他的人。

    莹莹……！一阵轻颤，王信然周身有一股金光炸开，那是一尊怒目金刚，狮王族修士的鬃‘毛’尽数打在那金光之上，只见王信然轻轻一抖，那些金‘色’的鬃‘毛’便全部被抖落在地上了！

    “你们打过了，该王某动手了！”王信然轻轻一笑，他身形一闪，变的模糊起来！

    狮王族与魔音族的修士都大惊失‘色’，他们没想到王信然竟然强横到了这种程度，二人出手救是杀招，竟然对王信然丝毫作用都没有起到。

    “他姓王……莫非就是王信然！？”魔音族修士一愣，立即后悔了，这若真的是王信然的话，那他二人今天就算倒了大霉了。

    荒古种族中，谁不知晓王信然人魔之名，一名人族，却给予魔的名声，这是荒古种族对王信然的一种认可，是对于他强大的一种畏惧。

    “不要发呆，迎敌！”狮王族的修士大喝一声，他真的如同一宗王者，警惕的防备周围，可惜他根本无法发觉王信然的行踪，这样的话就太被动了。

    “显现出来！”魔音族修士再次尖啸，音‘波’无形，向四面八方扩散出去！

    这一招果然成功，王信然的身形从虚空中显现，他有些郁闷，隐灵宗的藏匿之术堪称无双，但若是敌人知晓自己在周围，以音‘波’这种方式攻击自己，那隐匿之术就完全无用了！

    既然隐匿无用，那就正面攻杀，王信然只要在元婴期内，就不惧怕任何同阶的修士，堪称无敌。

    “借你二人‘性’命一用！”王信然低喝一声，他一手持紫天戈，另一只手抓住九翎箭，如同一尊杀魔，呼啸而来。

    “妄想，要借，也是我们借你的‘性’命！”狮王族修士双眼一瞪，狮王族是荒古王族中最强势的一族，即使是七大荒古神族，他们也未必放在眼中，自然不可能让王信然如此嚣张！

    “魔音裂空！”

    “狮皇啸天！”两人没有一丝保留，特别是魔音族的修士，他猜出王信然的身份后，就决定拼命了！

    “山河步！”王信然轻吐，他由空中消失，这次不是什么隐匿之术，而是真正的穿过空间裂缝！

    狮王族与魔音族的攻击全部落空，他们一愣，此时王信然已经悄然无息的来到他们身后！

    “如果荒古种族的元婴修士只有这等本事的话，此次的生死战，我人族还真的没有什么可担心的了！”王信然如同鬼魅，在两人生后说道。

    “该死！道兄，这一战事关你我的生死，不能保留了！”魔音族修士与狮王族修士背靠背，他们被王信然的神出鬼没惊到，哪里敢有一丝大意。

    “你是说……现在就要拿出来么？”狮王族的修士似乎还有什么顾忌，他眉头紧皱，拿不定主意！

    “别犹豫了，此人十有**便是那人魔王信然，值得付出！”魔音族修士大急道！

    “咦！当真？若是真的，确实值得！”狮王族修士看向王信然，点头说道！

    “啊！有留手啊！我确实是王信然，让我看看你们的后招吧！”王信然轻笑，他虽然表面上没有将两人放在心中，但实则万分小心，想要‘激’出二人的后招，这对下面的争斗或许有用！

    “你找死，我等如何敢拒！”狮王族修士冷笑，他识海中忽然飞出一张古卷，神光四‘射’向王信然镇压了下来！

    “洪荒斩仙图！”王信然一愣，那古卷竟然是灵霄古国中，差点困死托兰的神卷“不可能，那神卷已经毁在了灵霄遗迹中才对！”

    而魔音族修士也祭出一枚竹笛，那竹笛绿幽幽的，笛身上有荒古神文流动，可见其不凡之处！

    王信然对洪荒斩仙图忌惮不已，那可是连托兰都无法抗衡的神卷，但当王信然以灵眼仔细观察后却松了口气！

    “只是仿品，并非真卷！”王信然舒了一口气，那洪荒斩仙图只是一张仿卷，若是正宗的洪荒斩仙图，也不用打了，整个小世界中的人族修士都聚集在一起，也不够死的！

    “王信然，你的‘性’命我们收下了，可以换取两件灵宝，我们也不算吃亏！哈哈……！”狮王族修士大笑，同时那仿卷向王信然盖了下来！

    ~

    