
    ?

    这是一片‘混’沌的世界，显然双方的化神修士在建立这个世界的时候，都‘花’了心思在其中！

    而且令人担忧的是，小世界的入口竟然是一座随即传送阵，即使是一同进入小世界的修士，也都被随即传送到了不同的地方。

    王信然紧紧的皱眉，他脚下是一片山川，灵眼告诉他，这是一片真实的土地，不知道是怎么‘弄’进来的，让人想不通。

    “不知道萧兄与蓝仙子被传送到哪里去了！”参与大战的修士中，王信然必然对萧翎天与蓝如烟比较上心，这两人，一人是隐灵宗的客卿长老，一人与武阳真人有说不清的情愫，由不得王信然不去担心。

    “在天空飞遁的话，目标太大了，还是落下去，以灵眼搜索吧！”王信然叹了口气，缓缓的落了下来。

    这片山川有郁郁葱葱的森林，远比王信然想象的大的多，所以一旦落下来后，视线完全都被遮掩了，即使是逆天灵眼也被极大的压制，让王信然觉得很不舒服。

    王信然以神行术前行，他‘肉’身强横，神行术在‘肉’身的加成下，也飞快无比，没有多少时间，他就探索了大片的森里。

    忽然，王信然停了下来，他双眼微微一眯，眼中的神光缓缓收敛了起来，然后王信然默不作声的隐藏在一株巨木之上！

    他发现了些人，不过是敌人，那是几名结丹级的荒古种族修士，他们样貌各异，似乎是由不同的种族凑在了一起，但看起来默契还不错，进退有序！

    “巨灵族和尾狐族真是奇怪，如此好的机会，他们竟然不参加，而且还隐到了灵衍大陆最偏僻的角落，实在是莫名其妙！”一名浑身长满骨刺的荒古修士说道，他来自白骨族，是荒古种族的一支王族。

    “谁说不是，亏他们还是两支王族，地位只在七大神族之下，却如此担心，实在是可笑！”说话的是一名血麟族的修士！

    王信然在巨木上微微一笑，这巨灵族与尾狐族果然守信了，当年他大败巨灵族的兄弟二人，让他们发誓离去，并且收取了一缕元婴之力，巨灵族从那日起，不再参与人族与荒古修士之间的争霸，彻底隐匿了起来。

    而尾狐族的狐‘女’也与王信然有约定，并且展开了贸易往来，而且一直没有中断，狐‘女’因为修行的原因，并未将元婴之力‘交’给王信然，而是让王信然在识海中布下了禁制。

    “为什么他们没有分开？难道是……！？”王信然心中想道，忽然他脑中灵光闪动，怕那随即传送阵只对元婴修士有用！

    也难怪如此，在元婴修士的面前，结丹与筑基修士都只是蝼蚁，即使再多也无法取胜，只会被一把捏死，而为了避免这种事情的发生，随即传送阵就有了大用处。

    随即传送阵将元婴修士分散，在如此大的一个小世界中，元婴修士想找到结丹与筑基修士会很困难，而且他们十有**不会去寻找，毕竟结丹与筑基修士对战局的作用不大，有那个时间，还不如找到同阶修士大战。

    “小心，附近有修士……！”一名眠魔族的荒古修士忽然喊道！

    王信然一惊，自己的隐匿之术源自隐灵宗，可以说是一流的隐匿术，想不到竟然会被这些结丹修士发现。

    “出来吧！不用再躲藏了！”那眠魔族的荒古修士一声大喊，眼神向四周扫视！

    王信然默不作声，他不想与这些低阶修士‘交’手，而且王信然觉得，有可能是那眠魔族的荒古修士在诈他，也说不定！

    可接下来，眠魔族荒古修士的表现，就让王信然不得不出来了！

    那眠魔族的荒古修士缓缓走向王信然藏身的巨木，他张口吐出七柄飞剑，向王信然‘激’‘射’过来！

    “哼！”王信然冷哼一声，他心中惊奇，这眠魔族的修士还真的发现了自己！

    王信然虽然只是冷冷的哼了一声，却让那七柄飞剑失去了控制，眠魔族的修士大惊失‘色’，他只听到一声冷哼，随之自己的飞剑便失去了控制，连与他之间的联系也变的若隐若现！

    “诸位小心，来者不是弱手！”眠魔族修士低呼一声，他身形极快，退回队伍里，而一干荒古修士也如临大敌，眨眼间就摆好了迎敌的阵法。

    王信然缓缓从巨木上落下，他笑嘻嘻的看着这些荒古修士，他们默契确实是极佳，之前应该长时间在一起修行过！

    “嘶……！是夺了老祖宗神材的那人，那个人魔王信然！”有人倒吸一口凉气，指着王信然，一脸惶恐的样子！

    王信然无语，看起来自己在荒古种族的名声还真是差，竟然被称为人魔！

    “诸位，哪里去啊！”王信然一脸嬉笑，他双手背在身后，眼神从一干荒古修士身上扫过！

    荒古修士们都感到一阵寒颤，王信然的眼神犹如噬人的野兽，扫过他们的时候，让他们通体寒冷，好像暴漏在寒冬的冰雪中一般。

    “你……你想做什么？”有荒古修士结巴着向王信然问道！

    王信然一直面带笑容道“没什么，只是想让诸位留在这里！”

    “王信然，不要以为我们怕你，我们三十一人，组成大阵，未必不能与你抗衡！只要引来了我族的元婴前辈，你必死无疑，血‘肉’都要被炼化个干净！”眠魔族的修士大声喝道，随着他的话音，这些荒古修士立即组成了一个大阵！

    王信然扫过他们组成的大阵，耸了耸肩膀，然后道“别说你们这大阵能不能拦住我，真打起来了，引来的未必是你族的高手，也有可能是我族的！”

    荒古修士的脸‘色’都一变，王信然说的没错，若真的打起来，他们危险至极！

    “都不用怕他！我们有禁器，了不起一次‘性’消耗在这里，将他活活炼化！”这次大喝的是血麟族的修士，他祭出一块罗盘，在空中灵光闪耀！

    王信然眼睛微微一眯，血麟族修士手中的这件禁器确实不凡，蕴含着奇特的‘波’动，若是爆发的话，足可以抵得上元婴修士的一击。

    开始王信然并没有斩掉这些荒古修士的心，只想将他们都困在这里，只要他们不要在这次生死战中出现就好了，但禁器的出现让王信然改变了想法！

    “看来还是斩掉你们比较好啊！”王信然喃喃说道，他眼神猛然一变，凌厉无比！

    “不好！诸位动手，先炼化了他！”眠魔族修士大喝一声，他单手催出一块铜镜，放出了一阵七彩圣光，将王信然罩住。

    王信然身体一顿，这七彩圣光竟然有一种禁锢的作用，但王信然嘴角一挑，他浑身的气血忽然爆发出来，将七彩圣光炸开！

    蹬……！王信然身影一闪，消失不见，这一来让荒古修士们大惊失‘色’，他们连忙将禁器都祭出，惶恐的防备着周围！

    “给我出来！”那眠魔族的修士大喊了一声，他身前的铜镜再次放出七彩圣光，击中虚空的一角，让王信然显化了身形。

    铮铮……！轰……！砰……！一阵阵巨响，几乎所有的禁器都发动了，直接轰中王信然！

    “啊哦！”王信然眉‘毛’一挑，原来那捅进有直视虚空，堪破妄法的功用，难怪自己会被发现！

    “哈哈！他完蛋了，数十件禁器一起发动，他必死无疑！”

    “我们斩掉了人魔，巴谷赞老祖宗怎么说的？如果斩掉了人魔，有两尊灵宝！”

    “灵宝，哈哈！”

    轰……！荒古修士还没高兴多久，就全部呆住，因为原本王信然所在的地方，冲天而已一道血红的气血！

    王信然身外的气血冲天，将周遭都染成了血红‘色’，他嘴角挂笑，随意的弹了弹身上的浮尘！

    “怎么……可……可能！三十余件禁器，还不能轰杀他！”血麟族的修士呆住，看着一身血红‘色’气息的王信然，都快哭了出来！

    “还不错，但想要斩杀一名元婴修士，这恐怕还不够！”王信然的语音越来越重，他缓缓向荒古修士走去，每一步都踩的地面抖动。

    “放过我们，我们愿意臣服！”

    “不要杀我们，你是高阶修士，这样不光彩！”荒古修士都绝望了，禁器是他们最大的依仗，但他们同时催动，给予了王信然最强的一击，可王信然却一脸的不在意，这将他们的内心给摧毁！

    “臣服？我相信，只要我比你们强，你们自然会臣服，但我不想接受，在这种时间，我可不想冒险！谁知道你们会做出什么事情来！”

    “杀你们不光彩？嘿嘿……！你们屠杀我人族修士时，你们将我人族子民当做血食时，可曾想过这一点！”王信然一步一句，他如同踩住了荒古修士的心脉上。

    “我们身体内有特殊的灵引，杀了我们，会将这灵引沾在你身上，引来其他族人的追杀！”眠魔族的修士大喊大叫，希望王信然因此而感到难办。

    “哦！太好了，这样的话！我便无需再寻找他们了，只要他们来找我就行了，是这样吧！”王信然冷冷道，随之，一道道冷光闪过，地煞剑舞上天空！

    ~

    