
    ?

    啸风谷风云动，古族愤怒无比，魔蛟神子作为古族未来的领袖，今日却被斩与小世界中，生死战完全落败！

    “哼！这莫非就是古族的气概，此战你我双方早就协商决定过，胜者为王，为何此时反悔！”狄老祖眼神凌厉，他修行时间近乎万载，即使是万年前的青华仙君，他也曾经远远的看过一眼，又如何会畏惧古族！

    巴谷赞浑身‘毛’发飘动，他冷冷的看了一眼狄老祖，恨恨的对啸风谷的众人道“气概？我古族的气概岂是你们这些卑微的奴仆能够见识的，竟然敢设计斩杀我古族的神子，你们必将付出代价！”

    古族态度强硬，他们从一开始就未想过与人族和平相处，一切都是为了血祭，谁知晓他们的计划还未施行，就被叶家老祖等人破坏，此时再想重新来过已经是不可能的了，干脆撕破脸皮，先斩杀谷内的人族修士再说。

    要知道，啸风谷内几乎聚集了人族大部分‘精’英，化神老祖更是来了大半，还有元婴级修士，和极具天赋的结丹，筑基修士，若是能够一举斩杀，将重创人族。

    “古族要撕破脸了，二哥看好小义和文忠！”白水渡等人在一个不起眼的角落里，他天生聪明，又做了这些年的宗主，怎么会看不出古族的想法，此时立即提醒众人小心。

    “要打了么？要打了么？”楚义‘激’动无比，他天生就是一个好战分子，平日里在隐灵宗里，一天到晚就喜欢招惹切磋，此时见古族将要开战，不但不担忧，反倒‘激’动了起来。

    反倒钱文忠一脸担忧，他不似楚义那般天资卓越，但贵在勤奋好学，而且他在世间游历的时间极长，经验丰富，人世百态都曾经见识过，光这一点隐灵宗内除了王信然，几乎没有几个人能够与之相比！

    “师兄小心些，古族修士比我族的多，而且修为都隐隐高出一筹，不能大意！”钱文忠小声对楚义说道，然后拉着楚义退到王磊身后。

    “不必担心，人族即使不占优势，但也不是能够任人欺凌的，古族想要斩杀我族，也要付出大代价！”武阳真人缓缓说道，说话间他看了看罗烟，众人会意，人族这边还多出一名化神修士在，真打起来，鹿死谁手还说不定。

    狄老祖在半空中沉浮，他脸‘色’‘阴’沉，古族太狂妄了，竟然想斩尽啸风谷内的人族修士！

    “巴谷赞，你未免太狂妄了，真当我人族是任人宰割的么？”狄老祖冷冷说道，同时人族的阵营中，一位位化神修士冲天而起，全部站到了狄老祖的身后，他们气势如虹！

    而古族方面也不甘示弱，同样数量的化神修士来到巴谷赞身后，双方针尖对麦芒，若是一句话说的不对，就有可能开始大战。

    “哈哈，你以为你人族是什么东西，若非我族‘迷’失在仙凝大陆，岂有你们说话的份，不过是最卑贱的奴仆与食物而已，杀你们和杀狗一般容易！”古族一名化神修士大笑，他说话肆无忌惮，这是想惹怒在场的人族修士。

    啪……！一声清脆的巴掌声响起，那古族的化神修士愣在当场，脸上出现一个秀气的手印，这一掌扇的可谓极具工夫，并不是很重，甚至不能让那古族修士感到疼痛，但恰恰能留下这个手印，实在是妙的很！

    “嘶……！”狄老祖等人倒吸了一口凉气，不住的互相看了看，到底是谁动的手，但所有人都表示自己没有做，同样在寻找。

    两族都安静了，静的可怕，那可是一名化神级的存在，谁敢这么轻易的就动手了？这是要引起双方的大战。

    “谁！是谁……！”那名被扇了巴掌的古族怒吼，向四方扫视，想要找出方才行凶之人！

    “不妙！”王磊一拍额头，众人都是一愣，只见王磊向旁边指了指，方才罗烟所在的位置，已经空无一人，几人立即明白了王磊的话，也忍不住拍了拍头，只有楚义，一脸的兴奋更加明显。

    “这孩子，以后十有**是一个祸害，看来我要好好****他了！”白水渡看着楚义的表情，忍不住心中暗道，这也奠定了楚义未来所受严酷修行的基调，只不过此时的楚义还不知道自己悲惨的未来！

    刷！空中一个虚影忽然出现，她由虚化实，是一个绝美的‘女’子，正是罗烟！

    罗烟笑脸‘吟’‘吟’，对那受害的古族摇了摇头道“傻大个，就这个样子，还想以我族为奴仆，我看就是你愿意给我当大笨牛，我也不想要呢！”

    那古族生的魁梧无比，头顶还有两只牛角，此时被罗烟笑是大笨牛，让他愣住，然后便是无边的愤怒，他直接出手，凭空化出一座巨峰，向罗烟镇压下来！

    咚！轰……！巨峰还未降临罗烟头顶，便忽然顿住，然后碎裂开来，反方向向古族反‘射’过去！

    “大笨牛，伤我长辈，而且还是一个‘女’子，似乎不好吧！”罗烟身旁，王信然忽然现身，他微微一笑，很恭顺的呆在罗烟身旁。

    “王信然！”人族与古族修士都脱口而出，王信然在两族中的威望实在太高了，而此时古族的声音更大，声音中带着一丝恐惧。

    “是他斩掉了神子么？”

    “一定是他，生死战未开之前，他就战败了神子！”

    “没想到，神子修行了禁忌之术，还是未能赢得胜利，而且还葬送了生命！”古族都惴惴不安，王信然在古族中的声望，比化神级的修士更甚！

    “小东西，高阶修士‘交’谈，有你说话的份么？”古族中，一名人首蛇身的化神修士‘阴’森森的说道，然后尾巴一甩，一道气劲飞出，轰向王信然。

    啪……！

    “哼！以大欺小，这就是古族！”王信然冷哼一声，他单拳轰出，直接将那气劲破开！

    “前辈威武！”

    “王前辈，越阶逆战，让古族知晓我人族的厉害！”人族修士沸腾了，王信然以一名元婴修士的力量，破开化神修士的攻击，这几乎是不可能的！

    狄老祖等人也连连点头，觉得很有面子，我人族的一名元婴修士你都治不了，还跟我们横什么，根本不在一个级别！

    “不要废话，杀尽这里的人族，让啸风谷成为他们的墓场！”巴谷赞无法忍受现在的局面了，他只想来一场血腥的杀戮，只有人族的鲜血，才能熄灭他的怒火！

    “信然后退！”罗烟立即将王信然护在身后，王信然或许可以越阶而战，但此时这可不是一个好主意，罗烟不想让他涉险。

    双方的大战一触即发，人族与古族皆进入了极其紧张的状态，只要双方的首领一声令下，必将发生最惨烈的斗争！

    “慢着！”王信然从罗烟身后走出，缓缓的说了一句！

    “王小道友，不要妄动！”狄老祖见王信然走了出去，连忙喊道，在他们这些化神老鬼心中，王信然是人族未来的希望，不能涉险。

    “老祖，不必担心！”王信然微微一笑，然后转身看着巴谷赞等人道“你真的要开始一场大战么？”

    “杀尽你们人族，才能让神子安息！”巴谷赞冷冷说道，他那被巨大眼皮覆盖的眼睛死死盯着王信然，让人觉得，他或许会忽然给王信然致命一击一样！

    “你觉得你一定能成功么？人族不是你们想象的那么孱弱，而且我族虽然不像你们古族那么多，但朋友还是有的！”王信然缓缓说道，完全不顾及巴谷赞的凶狠，他随意的取出一块令牌，那令牌身具五‘色’，很是奇异，正是灵族赠与王信然的五行令！

    “五行令！”巴谷赞巨大的眼皮忽然跳了起来，黄豆大的眼睛中皆是不可思议，其他古族的化神修士也不敢相信。

    “怎么可能，灵族竟然还存在？”

    “圣山，他找到了圣山！”古族的化神修士开始议论，显然他们对于灵族十分忌惮，那可是连灵霄国主也无法征服，只能认同其存在的强大种族。

    “如何？还要打么？我奉劝你们回到约定好的地方，不然后果自负！”王信然单手举起五行令，他轻轻一催，五行令立即散发出五行灵光，那是给予灵族的信号，是王信然需要他们的信号！

    “灵族，哼！谁知晓还存不存在，即使还存在，远水也解不了近火，今天你们死定了！”巴谷赞恢复了冷静，他大声怒吼，大手一挥，号召古族开战！

    大战终究是开始了，双方早就准备好了一切，各阶修士自觉的战到了一起！

    “大哥，小心！”

    “信然……！”王信然依旧在虚空中，一动不动！他双眼紧闭，似乎在感应着什么，而王磊，白水渡，武阳真人皆冲飞而起，护住王信然，罗烟此时已经与一名化神修士大战了一起，很难在照顾到王信然了。

    “来了！”王信然缓缓睁开眼睛，微微一笑！

    砰……！嗡嗡！一股股强大的气势从远处而来，那力量之大，将除了王信然以外的所有修士压倒在地！

    “现在开始，战争结束！”王信然微笑！

    ~

    