
    ?

    小世界中沸腾了，特别是古族，他们都惊恐万分，魔蛟神子的灵引彻底消失，随着宁昊轩的陨落而化为虚无！

    “神子，神子陨落了！这不可能，那是我古族的未来，要成为无敌的人啊！”

    “是谁杀了我族的神子，我要把他剥皮‘抽’筋，啊！”

    “完了，连神子都陨落了，是谁如此强大，这样一来的话……我们该怎么办？”古族的修士都惊恐无比，魔蛟神子虽然不是古族修为最高的存在，但对于古族来说，他却是古族的‘精’神领袖！

    魔蛟神子的陨落，对他们打击太大了，他曾经无敌与古族，同阶之内，无人是他的对手，可依旧在小世界中陨落，可见人族有更强的存在！

    “都什么样子，神子一定是中了人族的诡计，不然他是不败的，我等要杀出去，为神子报仇！”有古族修士怒吼，他们双眼发红，发誓要为魔蛟神子报仇，一个个将族中长辈赐予的禁器都拎了出来。

    而人族修士也都默然，他们自然能够感觉到那强大的力量，但忽然间，那股力量却消失不见，让他们惊疑不定。

    战场中，王信然盘坐在崩裂的地面，他浑身枯索，生机全无，眼神没有了光彩，白发生满头部，像一个垂垂老矣的老者。

    “无敌？真的有无敌么？魔蛟神子堪称无敌，却连死去的尊严都没有，你宁昊轩修行此等邪术，可最终也因为此术毙命！”

    “唉！仙道，仙界！我现在有些恍惚，那真的存在么？我以往看到的一切真像是幻觉！”王信然此时似一个将死的老者，他已经历经了将近三百年的时光，若是凡人的话，确实是一个老者，其实若不是青彦‘露’的妙用，这应当才是王信然的面容才对！

    “我修行三百余年，一生征战，何时停下过？唉！一切的追寻，让我开始疑‘惑’了，那尽头，到底是什么？！”王信然喃喃自语，这一战让他忽然看透了许多，也思考许多。

    他三百余年的修行历程，虽然进境极快，但根基上却有些薄弱，因为他根本没有时间去思考，除了征战，便是逃亡，此时却给了他一个极好的契机！

    他不停的自问，眼中的神材愈发明亮，白发复青丝，枯槁的面容重新焕发生机，这对于王信然来说，是一次心的进阶，他修为没有变化，但心神与识海却更加稳固！

    “尽头有什么？不错，这便是我追寻的答案，当我到达尽头，自会知晓一切！”王信然忽然站了起来，眼中的神光让人忍不住避开。

    王信然收拾了一番战场，宁昊轩虽然尸骨无存，却留下了许多秘宝，其中竟然有好几件是灵宝级别的，更别说原本属于魔蛟神子的龙牙剑与龙鳞盾！

    “该结束这场战斗了！”王信然看了一眼远方，他双眼微微一闭，立即得知了一些古族修士的位置，然后他遁光一闪，向一处飞遁而去。

    这是一处低阶修士的战场，不少人族与古族的结丹修士在大战，人族修士明显落于下风，他们不似古族修士那样，拥有大量的禁器，只能依靠阵法勉强抵抗！

    “这群古族都疯了么？他们这是自杀式的攻杀，刚才他们竟然不惜进入死位，强行破阵！”人族修士不知道该如何是好，他们不知晓魔蛟神子的陨落，所以也就不知道古族发疯的原因！

    “杀光人族，为神子复仇！”

    “这些低等生物没有资格生存，他们只会让灵衍大陆受辱，要全部杀光！”

    “低贱的奴仆，你们竟然敢杀害主人，死一万次都不够恕罪！”古族皆在怒吼，他们手中的禁器威力绝伦，将人族的大阵不断的溃散，眼看就无法支撑了！

    “完了，已经撑不住了，大阵要溃散了！”

    “都撑住，不能‘乱’！”

    “散开大阵吧！与他们‘混’战，或许有一线生机！”人族修士慌‘乱’了起来，禁器的威力让他们不能抗衡，这样继续下去，迎接他们的将是死亡。

    古族修士疯狂了，他们催动禁器，发出了最凌厉的一击，无数灵光铺天盖地，除了光华以外，再也看不到任何东西，这种程度的灵光，近乎接近元婴巅峰的修士全力一击。

    “完了！”人族修士都愣住，他们很无奈，根本无法对抗这超越他们等级的力量！

    就在此时，一道身影出现在战场的中央，他一袭黑衣，面容清冷，单手在空中一抓，一个巨大的灵力巨手出现在空中，一把抓住那铺天盖地的灵光，将他们掐灭！

    “哈哈……是我族的前辈！”

    “王信然，是王前辈，神眼丹师，王信然！”人族修士从死亡之路上逃了回来，他们欣喜无比，王信然的忽然出现，无疑改变了战局，而且是彻底的改变！

    古族修士感到彻骨的寒冷，人魔王信然，又是这个他，在啸风谷外战败魔蛟神子，将其无敌之心剥夺，两百余年内，斩杀无数荒古修士的人魔！

    王信然在人族中威望已经极高，只是他自己不知晓罢了，但在古族中，王信然的威望比在人族犹有过之，不过这威望可不太好，足以使古族的幼儿听之不哭。

    “看来我来的正是时候啊！”王信然经过方才一战，整个人气质都有了变化，给人一种风轻云淡，高深莫测的感觉！

    “前辈，这群古族有大量的禁器，请小心！”人族修士向王信然提醒道！

    王信然点头，他双眼微微一眯，然后猛地张开，一股强悍的气势冲了出去！

    噗噗……！只是一股气势，古族修士皆瘫倒在地，他们口中溢出鲜血，萎靡不堪，这是王信然的威压，强大到足以斩灭低阶修士！

    “你们应当知晓，这是一次死战，将我族视为奴仆的时候，你们太自视过高了！”王信然冷冷说道！

    “不要杀我们，不然古族会屠尽你们人族！”有古族修士大惊，在这个时候还威胁王信然！

    “哦！？若是有人敢那样做的话，我便反屠他，王某说到做到！”王信然本来还以些不忍心下手，但古族修士将自己陷入了绝境！

    铮铮……！王信然随意一挑指头，七十二道地煞剑飞杀出去，绝顶灵宝级的力量不是这种结丹级修士能对抗的，几乎只是一个眨眼的时间，数十名结丹古族便纷纷倒地，他们结丹碎裂，被王信然一剑击开，脸上都是深深的不敢相信与不甘。

    王信然不动声‘色’，他心如磐石，这个时候也不由他心慈手软，毕竟这是一场生死战！

    “天作孽犹可为，自作孽不可活！”王信然轻叹，他对身后的人族修士道“取来那些禁器吧！禁器无需炼化就能够催动，能给你们不小的帮助，向西行八百里，那里有我族的修士需要帮忙！”

    “尊前辈令！”人族修士自然不会反抗王信然的命令，他们迅速将古族手中的禁器收集起来，然后向西行去。

    王信然就这样在小世界中横行，不停的寻找古族与人族的战场，期间他与萧翎天等人相遇，不过萧翎天，蓝如烟等人都强大无比，即使古族拥有禁器，也不能战胜他们。

    时间缓缓流逝，小世界中的胜负已经分出，人族陨落了三名元婴修士，结丹与筑基修士都有一些损伤，但并不是太多！

    古族全军覆没，包括他们的神子，这对于古族来说太难以接受了，他们选出了族中最强大的一批修士，又寄与强大的禁器，想不到最后却落得这个下场，各阶修士一共两百名，没有一人生还！

    小世界打开，所有的修士从其中归来，古族所有的化神修士都通信无比，整整两百名修士，那是古族的未来，却在这折损了个干净。

    而人族的化神修士则开怀大笑，他们很满意这样的结果，人族大获全胜，再加上叶家老祖等人破坏了古族的血祭，实在是一个好到不能再好的结果了！

    “巴谷赞道友，生死战已经分出了胜负，古族是否应该退至先前商议好的地方了！”狄老祖满脸笑容，向巴谷赞说道。

    众人看不到巴谷赞的眼神，但知晓他此时恐怕已经气疯了，他浑身散发着强大的气息，浑身的‘毛’发飘动！

    “嘿嘿……！好一个人族，我们古族太小看你们了，难怪你们能在我古族消失后，占据这片大陆，破坏我族的血祭，又尽歼我族修士，好的很啊！”巴谷赞的声音愈发‘阴’冷！

    狄老祖也冷笑，他知晓古族不会如此罢休，恐怕今日后，才是真正的生死战，人族与古族，十有**要开始最后争夺！

    “等着吧，人族！坏我血祭，斩我神子，你们将受到惩罚，用你们的血！”巴谷赞几乎是在怒吼，他猛的向天空一挥，一道灵光破空而去，将整片天空都照的发白！

    “古族各部，听我号令！血洗人族，寸草不留！”随着巴谷赞的怒吼，啸风谷的古族修士沸腾了，他们听从巴谷赞的号令，全部大声怒吼，要大开杀戒！

    ~

    