
    ?

    魔蛟神子强势无比，他一人七力，这也就是王信然，若是其他元婴修士遇上，早就陨落了！

    而王信然也不慌张，他布下的大阵玄妙无比，若只是用蛮力，很难破去，何况魔蛟神子此时在神智上好像有问题，这样一来他就更不是威胁了！

    “王信然，不要躲在法阵中，快点出来，与我痛痛快快的分出胜负！”魔蛟神子愈发的发狂，他眼中血‘色’充盈！

    魔蛟噬魂术！这本就是魔蛟族内一项禁术，而且是当年灵霄国主亲自封存的禁术，当年他曾经有令，魔蛟族所有修士不许修行！

    而魔蛟族也奉行此令至今，但魔蛟神子不顾族中长老的阻拦，执意取出了这项禁术，进行修炼！

    魔蛟族有记载，修行此术的修士可以获得强大的力量，远非一般修士能够抗衡的，但同时，修行此术的修士也将慢慢发狂，直到他们自己不知不觉已经失去了原本的意识，然后走向灭亡！

    魔蛟神子无视这些，因为他心中想要战败王信然，必须斩掉王信然，他才能恢复无敌之心，才能继续前行，只要斩掉王信然，他便马上废弃这一身禁术修为，那样也许能够自救！

    但魔蛟神子没想想到，这项禁术竟然如此强大，他没有注意到，自己的神智已经开始受到影响了！

    “杀！杀！无人能够挡我，我要杀尽你们这些低贱的奴仆！”魔蛟神子双眼血红一片，他口中不停的低喝，在大阵中穿行，想要找到王信然，将他撕裂！

    王信然利用大阵之力，将一切都掌握在手中，他不由轻叹“原本雄风凌凌，是一名强大的存在，此时却落得这个模样，即使你有这样的力量，又能杀的了谁？”

    踢踢！数杆阵旗移动，大阵的形势立即变化，方才是以困敌为主，此时却成为了一宗杀阵！

    铮铮……！杀伐之音大盛，王信然手中灵诀不断变化，他参考了灵霄古国中的禁制与大阵，创下了这宗大阵，在叶家小世界中完成，到现在为止，甚至没有来得及命名，想不到第一个要斩杀的便是这样一个强敌！

    无名大阵一经发动，立即产生巨大的变化，它将无数灵气压缩在一起，阵旗隐没无法发现，但此时都在剧烈的摇晃！

    “找到你了，给我死！”大阵之中，王信然悠然而立，他以一种挑衅的目光看着魔蛟神子，而魔蛟神子立即大怒，他身后的六道魔影全部出手，各种秘术齐出，将大阵中的王信然轰了个粉碎！

    “连幻影都分不清了么？”原本应该粉身碎骨的王信然，却出现在魔蛟神子身后，他略带些可惜的看着魔蛟神子，这个天之骄子已经到了这种程度，连一尊幻影都无法分的清楚！

    “这样还能称自己无敌么？”王信然缓缓走向魔蛟神子，而魔蛟神子回头发现王信然后大怒，他再次出手，将王信然轰了个粉碎，可惜这次依旧只是一尊幻影，真正的王信然则隐藏在大阵的最外围冷冷的看着这一切。

    “不要鬼鬼祟祟的，难道你不敢与我一战么？什么大阵，魔蛟领域，给我破！”魔蛟神子怒喝一声，发动了属于神子的天赋，魔蛟领域！

    嗡嗡……！魔蛟领域果然非同小可，王信然的大阵竟然立即被破开了一角，而且随着魔蛟神子的移动，大阵在不停的被破开！

    王信然皱眉，这魔蛟领域太恐怖了，简直逆天，竟然连阵法都可以破开！

    “哈哈！受死吧！我将再回无敌！”魔蛟神子大笑，癫狂至极，而他身后的六名魔影却痛苦无比，似乎魔蛟领域对他们有巨大的伤害！

    “神子，请停下，属下快受不了了！”魔蛟神子身后，那魔蛟族的魔影竟然拿开口说话了，他苦苦哀求，痛苦非常！

    王信然惊讶，想不到这魔影竟然还拥有意识，实在是无法想象，一般来说，这种吞噬别人神魂的事情，要将其神智完全抹掉，没有人会留下其神智，那样极有可能引起反噬。

    “住嘴，留下你的神智，是为了让你辅助我，不是让你在这里烦我的！”魔蛟神子冷喝一声，他不停游走，将王信然布下的大阵一点点破开。

    王信然无奈的摇头，这样下去，他的大阵恐怕会被毁掉，遇到这种逆天的天赋神通，只能自认倒霉，他挥手将阵旗全部收了起来，被血燃术点燃的气血立即显现，不能在隐藏下去了。

    “鼠辈，终于现身了么？”魔蛟神子裂开嘴，白‘色’的牙齿冷森森的，好像要择人而噬的野兽一般。

    “嘿！你不是要公平一战么？那我便给你！”王信然冷冷道，其实二人之间何来的公平一说，自己明明是一挑七啊！

    不过此时没有时间计较这个，王信然气血冲天，将四周都染红，他手持紫天戈冲了上去，而魔蛟神子也怒喝一声，魔蛟领域没有停下，却同时打开了魔蛟化龙杀阵，龙牙剑与龙鳞盾皆持在手中！

    轰……！两人发生了第一次碰撞，魔蛟神子没有退一步，反倒是王信然连连后退，因为碰撞的那一瞬间，魔蛟神子与他身后的六名魔影同时出手，王信然虽然挡下了一些，但还是被轰中数击，退出了数十米。

    “不好打啊！”王信然‘揉’了‘揉’肩膀，方才这里遭受了重击，但那燃烧的气血随着王信然的‘揉’动缠绕在肩膀上后，立即浸入其中，开始修复那里！

    噼啪……！魔蛟神子怎么会给王信然休整的时间，他不停攻杀，龙牙剑与龙鳞盾皆变成了杀器，砸的空气爆开。

    王信然也不示弱，紫天戈舞的密不透风，他‘肉’身之强横，即使是荒古皇族也无法抗衡，魔蛟神子被王信然一阵强攻打的也难受，身后的六道魔影虽然能够帮他忙，但还要忍受魔蛟领域给他们带来的伤害！

    双方都极其强悍，地面的山脉被打沉了不知道多少，地表都粉碎了许多，这一战若是在灵衍大陆，恐怕会有几个小国家从此化为须有。

    而就在此时，原本被魔蛟神子斩掉，随意扔在地上的人族修士却发生了异常，他的‘肉’身被无数碎石埋住，伤痕累累，但此时却微微泛光，很细微，若不仔细查看，根本无法发觉！

    那人族修士面部只有一片‘阴’影，看不到面容，他‘肉’身的伤痕在缓缓的恢复，忽然间，只见他忽然睁开了双眼，两道神光闪烁，竟然死而复生！

    王信然愈战愈勇，魔蛟神子亦战到了狂，他身后的魔影痛苦的惨嚎，被魔蛟领域折磨的痛苦不堪！

    “蝼蚁，你只是一只蝼蚁，敢和神龙争锋，我要捏死你！”魔蛟神子疯狂的怒喝，他不顾身后的魔影惨嚎，只想战败王信然！

    “哈哈！我若是蝼蚁，你这手下败将又是什么！？”王信然哈哈大笑，他占据心理优势，无惧魔蛟神子！

    两人每一击都是强势的碰撞，没有任何技巧而言，而这种碰撞，王信然越来越占上风，他气血之旺盛难以想象，但只有王信然自己知晓，血燃术燃烧的是自己气血，并非长久之计，自己若一直这样下去，气血之力枯竭，那时候自己就难看了。

    魔蛟神子也有相同的苦恼，他与王信然对抗是依靠身后的六道魔影，而同时他为了防护王信然的秘术，又要开启魔蛟领域，但魔影偏偏是属于秘术的一种，被魔蛟领域克制，这样下去，他也支撑不了多久。

    两人急于分出胜负，每一次轰杀更加强悍，看那种气势，好像是两座山岳不停的撞击一般，让人难以想象！

    “哈……哈！”魔蛟神子大口喘着粗气，他身后的魔影都虚化了，继续这样下去，魔影将全部消散，他无奈，只能解除魔蛟领域！

    “呼……呼！”王信然也相同，他燃烧了太多的气血之力，已经开始显得有些不支了，也停止燃烧了气血之力！

    就在此时，地面忽然飞‘射’起两条黑气，那两条黑气迅捷无比，似乎早就准备好了，等的就是这一刻，眨眼间就将王信然与魔蛟神子都抓住了！

    “恩！？王信然，还要耍这种小手段，蝼蚁就是可笑！”魔蛟神子一愣，以为是王信然出手，立即出口讥笑道！

    王信然也‘摸’不着头脑，他灵眼立即发动，向四周扫去，忽然发现，这黑气竟然来自地面，而且正是那名本应该陨落的人族修士手中！

    “嘿嘿……！神子莫要错怪王道友了，是在下出的手！”那人族修士嘿嘿一笑，从地面飞腾起来，他一身黑衣，双手各捏住一条黑气！

    “道友是什么意思？若是出手相助，为何拿住王某？”王信然觉得不对，这黑衣修士别对不只是出手相助而已！

    “为何？恩，看来王道友是认不出在下了！”黑衣修士单手在脸上一拉，那黑‘色’的‘阴’影立即落了下来，化成了一块面具！

    王信然眼角一跳，忍不住喊道“是你，宁昊轩！”

    ~

    