
    ?

    宁昊轩怎么会让王信然如意，他竭力阻止王信然抓走秘宝，但忽然发现自己是多么的无力，秘宝好像认王信然为主了一样，拖着一溜烟的乌光飞了过去，宁昊轩甚至没有机会阻拦一下！

    “魔君虽然修行魔道，但亦为人族十仙之一，一生行大事，正己身，你这样的卑鄙小人，不配传承他的秘宝！”王信然将那黑‘色’面具抓在手中，然后冷冷的对宁昊轩说道。

    宁昊轩怒了，这秘宝是他好不容易才追寻到的，在死峰中更是‘花’费了极大的代价才的手的，只因为他修为不足，无法与心神炼化，更无法抹去秘宝上原本属于黑魔君的印记！

    可他万万没有想到，王信然竟然一出手就将他收了过去，这也太让人难以置信了，简直是违反常理！

    但宁昊轩不知晓，王信然心中也不停的庆幸，刚才他那一抓，本想催动夺灵手，但王信然转念一想，这本是黑魔君的宝物，不如力量黑魔君的道诀试一试了，谁想到他一击成功，而且顺利的惊人！

    “将秘宝还给我！”宁昊轩真的怒了，他身外数种灵光抖动，那是被他以万化魔功吞噬的修士灵力，每一道都拥有他曾经的道则！

    “杀孽太重，若是连你这样的人都能得取秘宝，不是有点说不过去么？”王信然根本不理会宁昊轩的叫嚷，宁昊轩为了变强，修行了这种损人利己的秘术，不配得到黑魔君的秘宝！

    “王信然，识时务者为俊杰，看来你不是俊杰了！”宁昊轩面目狰狞，他身形一闪，化作一道魔光向王信然飞‘射’而来。

    王信然也不敢大意，他手指连点，一道道灵光铺天盖地的‘射’下，好似暴雨梨‘花’一般，每一道都强横无比，若是宁昊轩被打实在了，恐怕会被‘射’成筛子。

    而宁昊轩则视而不见，他身体忽然扭曲，如烟一般，整个人都烟化了，王信然打出的灵光丝毫没有伤到他。

    王信然一愣，不过立即反应过来，他嘴角冷笑，双手一压，成片的灵光落下，这一次王信然打出的灵光完全是一整块，即使宁昊轩想要躲避，也无从下手！

    可宁昊轩的表现又让王信然大吃一惊，他身体再次变化，直接化成了一个针状的存在，直接穿过自己化出的灵力！

    这一次王信然动容了，宁昊轩竟然将自己的身体完全能量化，而且还在能量化的同时，能够保证‘肉’身的安全，这说起来容易，做起来就难了，王信然自己施展山河步时，也不能将‘肉’身完全能量化，而是利用大量的灵力将‘肉’身包裹起来，穿越空间裂缝！

    王信然双眼微闭，他双眼中两道龙形神光飞‘射’，照在宁昊轩能量化的身体上，立即让其被迫重新实体化。

    “杀！”宁昊轩虽然吃惊，但不由他询问，王信然口中轻吐，紫天戈极为凌厉，斩破空间，向宁昊轩的头顶斩了下来！

    宁昊轩周身灵光一闪，身体外显现出成片的龙鳞，他手中一翻，魔蛟神子的龙鳞盾出现在他手中，他单手一抗，挡住紫天戈的斩击。

    王信然已经麻木了，这万华魔决果然诡异无比，竟然真的吸收了魔蛟神子，并且将他的神通法宝全部都夺了过来，这种秘术简直闻所未闻，比灵眼更逆天！

    “成为我的一部分，走上仙道吧！”宁昊轩狰狞无比，他冲王信然大笑不止，手中龙牙剑锋利无比，撞开了紫天戈！

    铮铮……！王信然也不再保留，地煞剑七十二道剑光飞‘射’而出，紫葫芦内炎阳雷火与黄泉水龙齐出！

    不可否认，宁昊轩将是王信然在人界最强的敌人，其危险程度甚至比大荒城主与沧澜上人更甚！

    “吼！”王信然施展金刚吼，如同金刚在世，吼声震动天地，四方皆颤抖不已！

    宁昊轩十分诡异，他身体不停的扭曲，无惧王信然的攻杀，身体再次变化，化成一名血麟族修士，血‘色’的鳞甲有些残破，但看的出其等阶之高。

    王信然眼睛一眯，宁昊轩为了今天准备的十分充分，他吞噬了绝对不止一名古族，实力之强难以想象，而且他结丹期的修为恐怕也是故意散布的烟雾，修为有可能已经进入了元婴期！

    “此道太过毒辣，你难道就不顾及天谴么？”王信然不停游走，炎阳雷火与黄泉水龙在他身旁飞舞，将他衬托的如同降世的谪仙。

    “天谴，哈哈！我若足够强，何须顾忌什么天谴，倒是天也要顺从我意！”宁昊轩化成血麟族的修士，施展了真灵转生之术，如同一尊再生的血‘色’麒麟，他手臂巨大无比，猛的一‘抽’，便‘抽’开了一片小世界，震‘荡’不停！

    “让天也顺从你的意念，你说的未免太容易了！”王信然虽然口中这样说，但心中不免一动，修士千万年修行，本就是逆天之举，说白了也就是与天斗，所以宁昊轩所说，倒也是王信然心中所想！

    “别废话，今日我将你也吸收，有了那神眼以后，我将更强，终究会冲破所有的禁锢，成为最强！”宁昊轩状似发狂，他形体不停变化，人族，血麟族，魔蛟神子，各种古族与妖族的形象也出现，各种秘术尽出，打的四方颤抖，王信然也只能不停退避，不能正面‘交’锋！

    “哈哈！什么神眼丹师，什么人魔，在我宁昊轩的面前，也要臣服下来，叩拜我吧！我将让你毫无痛苦的死去！”

    “那是什么力量？小世界都在颤抖，是古族的禁器么？”小世界中，四方颤抖，所有人都感应到了这强横的一战，低阶修士都不停发抖，甚至不能正常前行，高阶修士也都皱眉，他们感觉的到这股力量的恐怖。

    “是人族么？好恐怖的气息，不过神子似乎在他周围，应当能够斩他！”古族修士也很‘迷’茫，他们自然知晓这力量不是来自自己这一方，心中不免有些担忧，但他们不知晓，他们所依仗的魔蛟神子，已经被宁昊轩吸收同化。

    “停下来吧！你的道太凶险，早晚会有大难！”王信然在虚空中躲闪，虽然宁昊轩的攻击强悍，却无法真的伤及他。

    “闭嘴，我的道不由你来说，你只要成为我的垫脚之石便可以了！”

    “好！我便给你个机会！”王信然的话让宁昊轩一愣，只见王信然停在虚空中，炎阳雷火与黄泉水龙都散去，紫天戈也收了起来，紫金灵虫全部回归到紫葫芦中。

    宁昊轩惊疑不定，王信然的举止未免太反常了，难道他疯了不成！

    “既然你愿意，在下便不客气了！”宁昊轩冷冷一笑，身形一变，终于化成原本的样子，他张口吐出一股黑气，向王信然飘去，同时宁昊轩暗中准备，若王信然有什么动静，他好立即反应。

    可王信然却一脸淡然，只是向宁昊轩摇了摇头，任由那黑气钻入自己的口鼻之中！

    黑气一钻入王信然的口鼻中，宁昊轩大喜，他这秘术，只要黑气进入修士的体内，便无可破除，连他自己都不能逆转，必须将对方完全同化吸收才能停下。

    “王道友，多谢了！”宁昊轩咧嘴一笑，立即催动秘术，只见王信然的容貌开始迅速枯槁起来，失去了往日的光彩。

    “哈哈……！什么古族，什么人族第一强者，皆败于我手，我才是最强的！”宁昊轩感觉身体内的力量不断提升，那种温润的感觉让他欣喜若狂！

    “你喜欢这种感觉么？好！我就让你多享受享受吧！”枯槁的王信然形如干尸，依旧在虚空中沉浮，他双‘腿’盘坐，眼神虽然失去了光彩，但依旧深邃，在虚空中好似一尊佛陀！

    “什么！不对，你……你做了什么？”宁昊轩忽然一愣，然后脸‘色’剧变，他感觉到了不对的地方。

    “没有做什么，你不是想要吸纳更多的力量么？我给你！”王信然轻声说道，他调动仙土中的灵气，不断的补充自己身体内的灵力！

    宁昊轩的万化魔功，说白了就是不断吸纳别人身体中的力量，而且这种吸纳是无法自主停止的，必须等待被吸纳者完全干枯，王信然利用灵眼透彻了这一切，所以他设下了这个局！

    你不是想吸收我么？可以，但你要有本事吸收完才可以，仙土中无尽的灵气，便是王信然的后盾，他要活活撑死宁昊轩。

    宁昊轩的脸‘色’越发的惊恐“停下来，给我停下来！”

    “停！要停你停吧！”王信然摇头，而宁昊轩的身体此时发生了异样，他开始膨胀，大量的灵力在他体力聚集，而宁昊轩又无法吸纳，最终就只有一个下场！

    “啊！不，不应该是这样，我……！”宁昊轩还未说完，忽然一怔！

    轰……！一声巨响，宁昊轩直接炸开，血‘肉’漫天飞舞，惨不忍睹，宁昊轩的识海，紫府皆炸成了碎片，真正的陨落了，方才还意气风发，藐视天下英雄的人，此时俩一具骸骨都未留下！

    ~

    