
    ?

    宁昊轩，万化魔子，天魔体，得到黑魔君秘宝的人！

    宁昊轩一直都很神秘，若是说王信然在此界还有什么忌惮的人，只有三名！

    大荒城主，沧澜上人还有宁昊轩！没错，一个结丹修士却让王信然也感到忌惮，特别是在死峰之后，王信然得知宁昊轩获得了黑魔君的秘宝，这中忌惮便愈发的强烈。

    而此时的情形表明王信然的担心没有错，宁昊轩竟然进入了这次生死战，而且以秘宝伪装自己，在最紧要的关头出手！

    “哈哈！王道友，是不是很吃惊？”宁昊轩哈哈大笑，他手中两股黑气飘动，紧紧的捆住了王信然与魔蛟神子！

    “嘿嘿……！一个结丹修士也敢刷‘花’招，在绝对的力量面前，一切都是虚妄的！蝼蚁，让我教会你这个道理吧！”魔蛟神子冷笑不止，他怒喝一声，身后的六道魔影回转，化成一道道黑剑，要将宁昊轩的黑气斩断。

    可宁昊轩却一脸不屑的笑了笑，他单手猛的一抓，黑‘色’的烟气立即搅动了起来，而魔蛟神子随着黑‘色’烟气的搅动立即惨嚎了起来，那本来已经凝结起来的黑剑立即溃散，重新化为魔影，而且随着神子的惨嚎而颤抖！

    “神子，哼！真是可笑，你不是要教我什么么？看起来现在是我教你了！”宁昊轩面目狰狞，魔蛟神子在他面前犹如一个无力反抗的凡人，只能任由**！

    王信然心中惊讶无比，这宁昊轩确实只有结丹修为，为何会如此强大？魔蛟神子与自己相差的并不是很大，若是连他都无法反抗，那自己恐怕也要倒霉了！

    “宁昊轩，能解释一下么？你我之间似乎没有仇怨吧？”王信然缓缓对宁昊轩说道！

    宁昊轩看了王信然一眼，然后笑道“不错，王道友不但与我没有仇怨，反倒还算是有恩于我，当年若非你炼制的大筑基丹，我那五子魔也不可能炼成，若是没有五子魔，我也没办法拥有今天这种力量！”

    “当年果然是你截杀了那些修士！”王信然冷冷说道，当年在五‘阴’宗驻地外，他曾经展开了一次关于大筑基丹的拍卖会，结果有修士因为大筑基丹陨落，当时王信然就猜测出手的人恐怕是宁昊轩，今日终于证实！

    “呵呵！一些练气修士而已，不值一提，倒是王道友让宁某惊讶无比，你前行的速度太快了，快的惊人，天下间尽是你的威名！让人感叹！”宁昊轩眼中神光熠熠，他死死盯住王信然！

    王信然也轻笑，他对宁昊轩道“宁道友何尝不是如此，轻取黑魔君秘宝，让人佩服啊！”

    “……！什么，你怎么知道的！”宁昊轩身子一震，不可思议的看着王信然！

    “若要人不知，除非已莫为！”王信然脸上笑意更浓，不屑的看着宁昊轩！

    宁昊轩被王信然看的恼怒，他双眼猛然一眯，然后狠狠的道“哼！不管你是如何知晓的，斩了你便是！不过斩你之前，先要把这魔蛟神子解决！”

    他转向魔蛟神子道“魔蛟神子！想不到荒古种族所谓的最强人，竟然只有这点本事，方才若不是我故意让你抓到，你以为你能得手！”

    “人族，我要杀了你们，将你们扒皮‘抽’筋！”魔蛟神子怒吼，像一只被猛虎抓住的绝望羚羊，怒吼声显得很无力。

    他不甘，作为荒古种族的神子，无论在任何时代，都将是最璀璨的一颗星，必将走上无敌之路，但在这个末法的时代，天地巨变的时代，他却未能战败天下，被两名人族连番羞辱，这让他无法接受！

    “杀我，你没有这个机会了，倒是你的修为神通，我收下了！”宁昊轩冷笑，他手中的黑气一‘荡’，立即从魔蛟神子的口鼻钻了进去。

    魔蛟神子痛苦无比，感觉身体好像被焚烧了一样，他的血液都沸腾了，身后的魔影一点点融化！

    “神子！好痛苦啊！救我，救我！”那魔蛟族的修士魔影惨叫，向魔蛟神子伸手，想要求救，但此时的魔蛟神子连自救都做不到，又如何能救他！

    王信然默默催动灵眼，这是他唯一的机会，必须透彻宁昊轩的术，寻找逃脱的机会！

    两道神光游走，灵眼中是两尊小世界，它们在全力演化，宁昊轩的秘术十分诡异，那是只有天魔体才能修炼的秘术，即使王信然透彻了也无用，与魔蛟神子的天赋一般，王信然都无法复制，但只要透彻它们，就有机会找出其破绽！

    “啊啊啊！我是神子……我是这片天地的主宰，你不能这样对我！”魔蛟神子惨嚎，他的‘肉’身开始枯槁，血脉随着黑气一点点消失不见，诡异至极。

    而宁昊轩则正好相反，他浑身散发着强烈的灵力‘波’动，修为在一点点提升，甚至连他的身体都在发生变化，有细微的龙鳞呈现了出来。

    “这是在吸纳魔蛟神子的血脉之力，他想做什么？真的要将魔蛟神子的力量夺走？”王信然在透彻宁昊轩的秘术，但他越来越心惊，这种秘术太恐怖了，不光是魔蛟神子的力量，连他的血脉之力也在剥夺。

    “如此强大的天赋神通，在你的身上简直是‘浪’费了，既然你不能无敌，那我便帮你无敌，也算是了了你的心愿！”宁昊轩只觉得浑身舒泰，力量一点一点的涌入他的体内。

    “不！你不能这样对我……我是你们的统治者，我是无敌的存在，你不能……这样！王信然，杀了我……我不要死在他……手中！”魔蛟神子不停的挣扎，不过他的力量越来越小，声音也几乎不可闻，最终终于无力的停止吼叫！

    王信然叹息，他看到了魔蛟神子的元婴猥琐，血脉干枯，识海一点点的分散！

    魔蛟神子陨落了，非常彻底，他连生命的印记都消失，被宁昊轩吞噬了个一干二净，从此天地间再也没有魔蛟神子这个人了，只有更强的宁昊轩！

    “没想到如此骄傲的人，却这样陨落，让人无奈！”王信然叹息，魔蛟神子想要死在自己手中，那样他至少能够保留尊严，可惜王信然也无奈，他此时亦被困住，根本无法出手，也没有能给魔蛟神子最后的尊严。

    “好强大的力量，这股力量，足以抹杀一切，那个蠢货竟然在拥有这样力量的情况下，一败再败，真是丢人！”宁昊轩大口呼着气，他感受着体内这强大的力量！

    “你获得了力量又何如，不是你的，终究不是你的，将会为你带来厄难！”王信然无奈的摇头，为魔蛟神子觉得可惜，那是一个强大的对手，即使狂妄，即使残忍，但却是值得一战的敌人，应当给他应该的尊重才对，不应该死的如此屈辱！

    宁昊轩猛然一瞪王信然，冷声道“厄运？弱者才会招来厄运，强者不会！”

    “不用为他感叹，马上你就要与他一起去了，你的力量也是我的，成为我的踏脚石吧！”宁昊轩对王信然冷笑不止。

    “我有一个问题，当年我炼制望仙丹时，闯入我神山的，是你么？”王信然冷静的问道。

    “不错，不过那不是我本人，只是五子魔的一个！”宁昊轩回答，他没有继续隐瞒什么，因为他觉得王信然会死在他手中，一切秘密都将随着王信然的死一起消失。

    “好了，没有疑问的话，便死吧！”宁昊轩单手猛的一抓，黑气立即向王信然的口鼻中钻去！

    而王信然则是忽然一笑，诡异的表情让宁昊轩一惊，只见王信然手指一弹，数声嗡鸣响起，那是几只紫金灵虫，正是方才宁昊轩被魔蛟神子抓住时，王信然为了救援而放出的！

    紫金灵虫可以吞噬一切的力量形势，那黑气也不例外，它们随着王信然的指示扑了上去，顺着黑气撕咬！

    “什么？给我滚！”宁昊轩被紫金灵虫的出现惊到，不过他很冷静，立即出手，一道道黑气击向紫金灵虫。

    嗡嗡……！可紫金灵虫丝毫不惧，任由那黑气击中自己，王信然在紫金灵虫的救助下，很快就脱困而出。

    “脱困又如何，我一样能吸收你！魔蛟领域！”宁昊轩低喝一声，竟然真的施展了魔蛟神子的天赋神通，魔蛟领域！

    “魔蛟神子以此法尚不能胜我，你又凭什么！”王信然怒喝，身如幻影，一拳轰中宁昊轩的腹部，将他打飞了出去！

    “咳咳！”宁昊轩咳出几口血，不可思议的看着王信然，他不曾与王信然正面冲突，自然不知晓王信然‘肉’身的强悍！

    王信然缓缓‘逼’近，他双目中满是杀气，宁昊轩惹怒了他，勾起了他的杀意！

    “我有魔君秘宝，发动的话可以斩你，不要过来！”宁昊轩手中是一张黑‘色’面具，正是黑魔君留在世间的一宗秘宝！

    “这样的宝物，你不配拥有，我替你保管了！”王信然强势的很，只见他随手一抓，抓向黑魔君的秘宝！

    ~

    