
    ?

    那是一道道强大无匹的气息，除却二十余名化神修士与王信然外，其他修士皆跪拜了下来，一些低阶修士甚至开始不停的颤抖，难以自主的恐惧起来。

    “灵族，果然还存在！”巴谷赞死要牙关，好让自己不会受到气息的压制，他向王信然怒视，掌心闪现出一柄古伞，瞬间撑开向王信然笼罩下去！

    “你敢！”狄老祖双眼一瞪，他口中吐出一柄金刀，像是要斩开天地，劈向巴谷赞祭出的古伞！

    罗烟也愤怒无比，她袖口中甩出一段红绫，避开古伞，直接向巴谷赞袭去！

    “诸位，还不出手更待何时，难道真的要看灵族的存在到来，将我们全灭么？只要此子陨落，我就不信灵族还会帮助人族！”巴谷赞怒喝一声，他额头冒出豆大的汗珠，真的是忌惮灵族，在此时决定拼命！

    铮铮！砰……！轰……！古族的化神修士被巴谷赞一语惊醒，他们迅速出手，拦住了狄老祖与罗烟的攻击！

    而人族自然不会坐看王信然陨落，化神老祖们愤怒无比，皆施展出通天的手段，一时间啸风谷内爆发了最强大的战斗！

    “王某等你来斩！”王信然低吼，他早已经做好了战斗的准备，紫天戈与九翎箭都被抓在了手中，两件绝顶灵宝爆发出的绝强威力，足以抵挡化神修士的一击。

    突！王信然主动攻杀，他只是一名元婴修士，虽然可以越阶而战，但对上巴谷赞这样的老牌强者，还是不足以自保，除非自己主动出手，将对方的节奏打‘乱’！

    “信然，不要冲动！”白‘毛’老猿大急，他手中‘精’钢长棍舞的看不出缝隙，整个人化为一道白光，将周遭围攻上来的元婴修士‘逼’退！

    “师尊，护佑小义与文忠他们离去，这里太危险了！”武阳真人刚想出手，便收到了王信然的传音，让他带着众人离开啸风谷，这里太危险，未至化神根本不足以自保，特别是楚义等人，甚至一个流弹就足以秒杀他们！

    武阳真人虽然想和王信然并肩作战，但他还是按照王信然的话去做，他施展山河步，瞬间便来到了楚义等人身旁！

    “准备好，我送你们出去！”武阳真人一把扣住楚义与钱文忠的手臂，要带他们离去！

    “师祖，我不离去，我要与师尊一起作战！”楚义根本就是一头倔牛，挣脱着想脱离武阳真人的控制，哭着喊着要与王信然并肩作战！

    “胡闹，这里是你们能呆的地方么？给我听话！”武阳真人怒斥道！

    “师兄，暂且避一避，我们在这里只会让师尊分心，对他反而不好！”钱文忠明白事理，向楚义劝道。

    武阳真人可没有时间等待他们的同意，一催山河步就要离开！

    “前辈，请救我们！”

    “道友，请带这些晚辈出去吧！不要让人族的未来损伤太大！”就在武阳真人将要催动山河步的时候，忽然有不少修士大喊。

    大多是一些筑基期的低阶修士，他们都是随着师‘门’长辈前来的，大战开始的太突然，让他们根本没有时间逃离，此时虽然在师长的庇护下，还没有太大的损失，但时间一长，可就说不定了！

    “老夫一次能带走百人，筑基期的后辈先随我来！”武阳真人自然不是什么小家子气的人，对他来说，能救一人都是好的。

    天空上，无数高手‘交’战在一起，萧翎天，蓝如水，大荒城主，无为子，玄真道人，顾道之，这些都是参与生死战的修士，他们实力超绝，联手在一起对敌，将一片天空都清出来了一片！

    而王信然此时如同一尊浴血魔神，他施展了血燃术，以紫天戈与九翎箭开路，七十二道地煞剑护卫周身，竟然将巴谷赞杀的只能防御，显得狼狈不堪！

    “不是要斩我给你们的神子陪葬么？你倒是来啊！”王信然双瞳血红，他在此时催动了杀伐之境，实力暴增，整个人都疯狂了起来。

    “哇呀呀！‘混’账，‘混’账！小辈，今日不斩你，我誓不为人！”巴谷赞哇哇大叫，完全没有化神修士的气象，他手中古伞是一件中阶灵宝，与王信然手中的几件绝顶灵宝无法比较，不然也不会让王信然在一时间压制成这个样子。

    “哈哈！王小道友，你果然犀利，不愧至强之名！你若能斩这老鬼，太华宗便送你千万灵石，以表敬意！”狄老祖看王信然将巴谷赞压着打，莫名的兴奋，竟然向王信然许诺，悬赏巴谷赞的‘性’命！

    “王信然，你若能胜！无极宗也奉上千万灵石！”

    “我玄魔山也凑一份，如何？”一时间人族诸多化神修士都开口许诺，他们一边大战，一边狂笑，从王信然身上，他们看到了人族的未来，眼中的神采都更甚！

    “敢不从命！”王信然也大笑，他催动杀伐之境，好似疯了一样，紫天戈斩裂身前的一切，九翎箭灵魄出动，太阳‘精’火与炎阳雷火化成了五‘色’火焰，疯狂燃烧，另外紫金灵虫，黄泉水龙也出动，可谓王信然杀招尽出！

    巴谷赞心中憋屈，他可是古族中老牌的强者，即使是上一阶万族古王也对他尊敬有加，想不到今日却被一个人族晚辈杀的方寸大‘乱’！

    “王信然，你尽管在此杀吧！我族早已经派出‘精’英，偷袭你们人族各宗，你隐灵宗也在其中，此时恐怕已经血流成河了！哈哈……！”巴谷赞大喝，故意说出这个消息，想惹‘乱’人族修士的心境。

    谁知晓人族修士不但没有惊讶，反倒有许多人面带冷笑，这瞬间让古族感觉不好！

    “巴谷赞，你以为我人族真的没有任何准备，就敢来赴约了么？告诉你……！我族留手的力量，远非这啸风谷中能够比拟的，你那些族人，此时怕都做了怨魂了！”狄老祖冷笑，他并非胡说，要知晓，这一次天道的老祖宗，穆老者都未曾到来，太华宗的祖师，无极宗楚飞等人，还有回归的叶家老祖等人，他们全部留守，为的就是请君入瓮！

    噗……！巴谷赞惊疑之时，竟然被王信然强行打开了一个缺口，七十二道地煞剑夹携住古伞，王信然手持紫天戈与九翎箭杀了进来，他反手就是一记劈斩，斩在巴谷赞的肩膀！

    “啊！给我滚！”巴谷赞肩膀淡绿‘色’的血液横飞，散落了大大的一片，但他还是强横无比，一把抓住紫天戈的刀刃，猛的甩了出去。

    王信然虽然疯狂了，但还没有傻，他借力飞了出去，因为这一记劈斩热闹了巴谷赞，恐怕他会不惜代价斩掉自己，那可不是好玩的，还是趁早撤开比较明智。

    但王信然还是小看这群古族修士的厉害了，三名结丹级的古族修士一齐出手，想要阻拦王信然的退路，但眨眼便被王信然劈开，血‘肉’肠子流了一地，但古族悍不畏死，这三人刚陨落，便又有五人冲了上来，然后是十人，二十人，让王信然根本无法脱离，只能一个个挑杀！

    “不好，灵族再不来，我恐怕真要‘交’代在这里！”王信然苦笑，他眼中的红‘色’已经开始消退，他立即施展山河步，想要撤离，向狄老祖与罗烟靠近。

    但古族似乎早就做好了准备，不知道是谁在空中布下了空间法阵，将王信然从空间中挤压了出来。

    王信然踉跄的从虚空中现身，而与此同时，至少三名化神修士发现了他，立即围了上来，而且人人都凶神恶煞，只为斩了他。

    “后退！”大龙忽然出现，他已经半蛟龙化。浑身的龙鳞，头顶还长出了一只独角，他双臂猛的一震，一股惊天的灵力‘波’动传来，竟然做出了一个小型的空间裂缝，暂时阻挡了三名化神修士！

    “玩的有点大！”大龙嬉笑着对王信然道！

    “这样才好玩啊！哈哈！”王信然大笑，两人互视一眼，立即背靠背而立，大龙浑身龙鳞响动，那是一件异宝，堪称绝顶灵宝级别的存在，而且与大龙心血合一，远比王信然能发挥紫天戈等宝物的力量更大一筹。

    他们背靠背而战，眼中没有任何恐惧，此时武阳真人也已经归来，他立即加入战场，将古族的几名元婴修士‘逼’退，与白水渡和人族其他元婴修士汇合！

    “武阳！”一个‘女’子的声音响起，武阳真人抬头望去，忽然愣住，一副窘迫的模样！

    “蓝仙子！啊……！大战结束后，你我在……！”武阳真人的话还未说完，便有几名古族的元婴修士杀了过来，‘弄’的他们不得不重新应战。

    “人族，你们想‘玉’石俱焚么？”巴谷赞满身都是血，那是王信然方才那一斩的功劳，他在灵力里增添了一丝黑魔君的道诀之力在其中，让受伤者很难自主恢复身体。

    “‘玉’石俱焚？我可不觉得你们有这个能力！”狄老祖冷笑，在他看来，巴谷赞此时即将灭亡，人族占据了绝对的山风！

    “哈哈……！我没有？别忘了我们是什么，我们可是化神修士，想全灭我们，老夫就催动最大量的道则之力，让这个世界都奔溃！”巴谷赞得意的大笑，他‘胸’口出现了一个模糊的八卦之印，那是催动道则之力的一种办法。

    人族愣住了，古族也一样，巴谷赞是疯了么？自从古族来到灵衍大陆后，他们或许进行了许多次悲剧血腥的事情，但唯一的一件事就是，没有化神修士想要点燃道则之力，那样会毁掉整个世界。

    “点燃道则之力，尔敢！”忽然一个苍老的声音响起，沉重的让人心生最大的恐惧！

    ~

    