
    ?

    大梦谁先觉？平生我自知！

    王信然独自盘坐在神峰之上，他遥望天际，心中感叹万千，三百多年了，超越了一名凡人的几生。

    这三百余年来，自己横行天下，多少次大战，多少次生死，留下了许多故事，也有许多遗憾！

    隐灵宗内灯火通明，所有人都欢笑狂饮，人族与荒古种族之间的战争结束，这让所有人提着的心都落了下来，他们在隐灵宗内狂欢了足足一个月。

    啸风谷后三日，荒古种族全面后退，他们按照约定进入了蛮荒之地，那里虽然清苦，但对于修行者来说，并不算什么，在后退期间，有数百灵族出现，他们一路监视荒古种族，这算是灵族对于自己职责的一种体现。

    而人族也做出了回应，千峰岭被划为禁地，所有宗‘门’皆退出，不许靠近一步，那里成为了灵族休养生息的禁地，灵族也很满意人族的这一举措，甚至特意向人族表示了自己的感谢！

    而在啸风谷生死战期间，与古族决裂的种族则被安排进入了灵衍大陆的东方，那里的条件算是不错，也算是人族对于这些古族的补偿，感谢他们在紧要的时刻做出了对人族有利的选择！

    这些古族也都表示很高兴，其中以镰族与翼族最为强烈，还让人族的使者向王信然报以感谢！

    而当初退出大战的巨灵族，尾狐族则前往了灵衍大陆的北方，他们进入了隐秘且荒芜的地带，禁制任何人靠近，尾狐族与王信然直接的‘交’易则正常进行，但这种‘交’易也无法继续持续多久了，毕竟当王信然飞升后，资源也将断绝。

    整体上来说，人族确实控制了整个灵衍大陆，三万年内无需担心什么，而隐灵宗因为王信然与灵族之间的关系，也一举成为了人族的守护者。

    十三大宗更是决定将隐灵宗尊为护世宗‘门’，地位超然，取代天道成为人族修行界领袖，但隐灵宗也将为此付出代价，他们永远不能参与其他宗‘门’之间的战争。

    王信然等人思考一番后，便答应了下来，隐灵宗并没有什么称霸的梦想，只是想让这一宗‘门’能够传承下去，而现在人族给予隐灵宗的地位很合适，所以罗烟等人也不再继续坚持重回十三大宗的行列了！

    当然，若是王信然愿意，重回十三大宗并不是难事，天道，太华宗，无极宗甚至御灵宗都曾经表示，愿意帮助隐灵宗重回十三大宗的意愿，但王信然觉得没有这个必要了，隐灵宗现在的定位更加合适！

    赤剑‘门’，凤来‘门’，他们是当年袭杀灵隐宗的罪魁祸首，啸风谷生死战后，两宗先后宣布闭关不出，宗‘门’所有弟子禁制行走于世，这既是对王信然以及隐灵宗的一种惧怕，也是一种退让的姿态！

    十三大宗，天道，太华宗，凤来‘门’，御灵宗，天沙谷，大梵寺，万妖谷，无极宗，天机阁，岐黄谷，玄魔山，赤剑‘门’，唐都！在五日后，正式发表声明，愿意为灵隐宗当年之事做出赔偿！

    这本应当是赤剑‘门’与凤来‘门’之间的事情，但十三大宗考虑到人族这百多年的征战，实在经不起内部消耗了，所以与王信然，罗烟，武阳真人等隐灵宗的代表和谈。

    罗烟与武阳真人起初并不愿意，但直到凤来‘门’与赤剑‘门’送来了当初两宗掌权者的尸骸后，两人沉默了！

    他们知晓这是十三大宗联手所为，他们为了让隐灵宗息怒，竟然让两名化神修士自裁，想一次化解罗烟的怒火，罗烟顿时觉得一切都空了，她闭关不出，只为仙道修行，而武阳真人也追随罗烟闭关！

    但是武阳真人闭关前，蓝如烟却将他堵住了，他们之间还有一段剪不断理还‘乱’的孽缘，最终王信然也不知晓武阳真人是如何解决的，但蓝如烟后来极为欢喜的离开了，表示有一日会再回来找武阳真人，而白‘毛’老猿因此笑了武阳真人很久，让所有人都莫名其妙！

    现在最让王信然头疼的是，隐灵宗内叶芸与韩梦莹碰面了，这也是他躲到此处的原因之一，他一想起两‘女’见面的场景，就头皮麻烦！

    叶芸来到隐灵宗后，第一时间找到了叶枫，姐弟两是抱头痛哭，而后王信然带着二人来到了叶家城外，他们拜祭了当年叶夏兄弟的碑墓，然后王信然解除了当年布置的法阵，并且让王磊送还给身在魔罗圣都的白昊，这是当年二人之间的约定，随后王信然与叶芸，叶枫又回到叶家小世界，让叶家众人重新回到了他们的祖城。

    而与此同时，叶家老祖终于再次出现，不止叶家老祖，其他各宗原本以为陨落的老祖宗都现世，王信然对他们表示敬佩，他们才是人族的英雄，而且当之无愧！

    在叶家老祖的引领下，叶家开始了新建，不必多说，叶家必然会成为人族未来最强盛的世家之一！

    等他带着叶芸再次回到隐灵宗时，王磊也已经归来，而且还带回了涂家父子几人，他们修为并不算太好，但都已经完成了筑基，包括韩梦莹的婢‘女’冰儿，而冰儿已然结丹，他们的到来让王信然极为开心，韩梦莹更是喜极而泣！

    可此时，王信然忽然发现了不妙，叶芸与韩梦莹两‘女’第一次正面‘交’锋，来不及多想，王信然便立即逃遁，他可不想见到火爆的场面！

    “唉！不知道她们怎么样了，可千万别打起来！”王信然垂头丧气，没有了当初啸风谷内的威风。

    “我们就那么不明白事理么？”

    “王大哥，姐姐通情达理，并非你想象的那样难以相处！”叶芸与韩梦莹终究还是寻到了王信然，她们看起来关系不错，但对王信然的脸‘色’就极其不佳。

    “芸儿，梦莹！你们……哈哈！真巧啊！”王信然说完就想给自己一巴掌，他苦笑着看着两‘女’，不知道该说什么好！

    叶芸黑着脸，在王信然身旁坐下，她拉着王信然的手臂，然后轻声道“王大哥，你以为芸儿经历了这么多，还会在乎这些么？你是大英雄，整个人族的大英雄，不知道有多少‘女’人爱慕，如今只有梦莹妹妹一人，对芸儿来说，已经是天大的幸运了！”

    “芸儿，我……对不起你！”王信然叹息道！

    “不，你若是不这样，那才是对不起梦莹妹妹！”叶芸将头向王信然肩膀上挪了挪，撅着嘴说道，可以看出来，虽然叶芸嘴上这样说，但心中还是有一些别扭，毕竟哪个‘女’人又愿意与别人分享自己的男人呢！

    韩梦莹也十分乖巧，她坐在王信然的另一边，口中喃喃道“王大哥，芸姐姐待我极好，我知道是我的出现，让芸姐姐与你之间产生了不愉快，梦莹以后会万事以芸姐姐为主，不让你有半分为难！”

    王信然一把揽住两‘女’，他欣慰的笑了笑，说实话，叶芸是他最爱的‘女’人，但韩梦莹亦对他有情有义，让他舍弃任何一人，都是不可能的，因为他不想负了她们！

    现在的情况之好，让王信然难以相信，只能在心中感谢上苍，拥有叶芸与韩梦莹，是他感到最幸福的事情！

    神峰之上，夜‘色’如空，王信然从未觉得向今日这般高兴！

    时间飞逝，转眼便是四十二年，隐灵宗内一片紧张，原因无他，王信然要飞升了！

    这四十二年来，王信然放弃了修行，每日只与叶芸，韩梦莹两‘女’过着悠闲的日子，因为他要补偿两‘女’，补偿这几百年来，自己亏欠两‘女’的幸福。

    但即使如此，王信然的修为还是在隐隐上升，直到三年前，他觉得自己无法在压制修为了，要强行被飞升之力召唤至灵界。

    三年前，王信然主动出关，他开始四处拜访，紫阳‘门’内与萧翎天告别，让王信然惊讶的是，雪无暇竟然也在那里，而且看萧翎天与雪无暇的关系，绝对不一般，不过王信然也不是八卦之人，并未多说什么。

    而后王信然又前往十三大宗，包括凤来‘门’与赤剑‘门’都没有落下，至于他到底说了些什么，没有人知晓，只知道当他离去后，十三大宗对隐灵宗陆续输送了不少物资，隐隐是在表明他们对隐灵宗的支持态度。

    拜访完十三大宗，王信然又陆续前往了灵霄古国遗迹，灵族圣山，还有云国，他在每一处停留的时间都不长，让天下修士觉得古怪，古族甚至认为王信然想对他们不利，从而紧张了起来。

    但没过多久，王信然便直接冲上‘门’去，他与七大荒古神族的领袖谈了许多，最后他更是出手镇杀了巴谷赞！

    此事让天下皆惊，一名元婴修士，即使将要进阶，但是将一名化神巅峰的老牌修士强行斩杀，而且还是在古族之内，这就让人唏嘘不已了。

    而奇怪的是，古族并未因此作出什么反应，而是异常的低调，甚至又后退了与人族划分的领地千余里。

    天下都不明白王信然这一番举动的用意，但隐灵宗的诸人却不同，他们知晓，这是王信然在未人族和隐灵宗的未来做准备，该拉拢的拉拢，该镇压的镇压。

    飞升日前两年，王信然重回隐灵宗，他闭关不出，开始炼制各种丹‘药’与法宝，这些日子，王信然的收获巨大，光是天劫就每日必到，让所有修士侧目，咂舌不已。

    一年前，王信然出关，他最后与叶芸韩梦莹一起生活了一年，将许多事情‘交’代了清楚，终于在今日决定飞升，不再羁留人界，事实上他也无法在继续停留下去。

    隐灵宗，神峰之上，不知道多少修士到来，十三大宗，荒古种族，灵族，人族的各宗各‘门’，人数之多，几乎将隐灵宗的神峰挤爆。

    萧翎天，雪无暇，玄青子，叶家老祖，张超然，李倩，七夜等等王信然的朋友皆到此！甚至连云国姚云裳，赵奇胜等也到来，姚云裳拜在赵奇胜‘门’下，已经进入了修行界，修为且不俗，已经是筑基大圆满的境界！

    还有许多与王信然有过‘交’情的修士到来，种族不一，修为不同！但目的相同，为送王信然最后一程！

    王信然盘坐在神峰的中央，他面‘色’如常，并未想想象的那般紧张，而是开坛讲道，他结合十仙道诀与这些年的感悟所知，洋洋洒洒说了足足一个月，让无数修士受益颇多，更有不少修士在神峰上进阶。

    今日，他停止了讲道，整座神峰都肃穆非常，许多人族修士感到不舍！

    王信然，他出世将近四百年，留下了多少传奇‘性’的故事，今日将要飞升，让天下相送！

    王信然向众人微笑，白水渡，王磊，叶芸，韩梦莹，武阳真人，白‘毛’老猿，罗烟，楚义，钱文忠，涂家父子等等！他们皆不舍，楚义更是直接大哭，他也修行了数十载，但孩童心‘性’极重，‘性’情洒脱，不会拘束与什么！

    “哭什么，为师只是去灵界，等有一日你们修为达到，自然可以追随而来！”王信然轻轻一笑，安抚楚义！

    “大哥，用不了多久，我必将追随你的脚步而去，与你在灵界相聚！”王磊大声喊着，他眼中泪水几乎涌了出来！

    “我也是，王大哥，你等着我们，我们会去找你！”白水渡有些‘抽’噎，他成为隐灵宗宗主数百年，今日是第一次没有一个宗主的样子！

    王信然点头，扫过每一个朋友，每一个亲人，他忽然抬头，向神山中到“白虎，你为我宗护道五百载，到那时可以自行离去，我为你留下了一些丹‘药’，就算是补偿吧！”

    “吼吼……！”白虎异兽在神山中，神狮与乌鸦和他在一起厮‘混’，感情很不错，他也很满意现在的生活，觉得比在千峰岭不知道好了多少倍，方才的吼叫便是对王信然的回应，它会好好的护佑隐灵宗！

    王信然断断续续‘交’代了许多，有关于隐灵宗的，有关于个人的，还将萧翎天等好友挨个吩咐了一遍，让人唏嘘他的啰嗦。

    “王信然，就这样走了么？你我之间还有帐没算吧！？”此时，一个豪迈的声音传来，大荒城主缓缓走上神峰，他声音冰冷，死死的盯着王信然！

    “城主，多年未见，你风采依旧！”王信然没有什么大的‘波’动，如同见到了一个老朋友一般！

    “哼！我们说好会有一战，你为何此时飞升！？”大荒城主冷哼一声，质问道！

    王信然很无奈，他笑了笑道“并非我所愿，实在是不得已，今日城主要与我进行最后一战么？”

    “大荒城主，莫行小人所为，王前辈今日飞升在即，你到底想干什么？”

    “大荒城主，你也是我族当年的英豪，在生死战中为人敬佩，为何今日行此不齿之事？”

    “若要战，我等陪你！”人族修士皆大声怒喝，王信然威望之高，让人咂舌，而且在连续的讲道后，更是升华到了一种难以置信的程度！

    “城主，今日不合适！”狄老祖等化神修士此时也在神峰，他们对王信然很看重，想要观摩飞升时的情况，为未来做准备，此时忽然出声，对大荒城主道。

    大荒城主不惧众人，他扫视了一圈，然后对王信然道“今日我不与你战，免得别人说我占你便宜，但未来，灵界之中，你给我等着！”说完，大荒城主居然向王信然施了一礼，退出神峰，让所有人一愣。

    王信然却会心一笑，从今日起，他与大荒城主的恩怨以清，以后再见，不会有什么仇怨在心了！

    “罗烟前辈，您是隐灵宗的太上长老，修为也最高，我知晓您短时间内不会飞升，我留下了许多秘宝，请你代为保管，但别让宗内的弟子们太依靠这些秘宝，对他们不好！还有，小心沧澜上人，他不知所踪，让我很担心！”王信然传音给罗烟，缓缓嘱咐道，说到沧澜上人时，他很不放心，在前一年，王信然曾经特意搜寻过沧澜上人，但一无所获！而罗烟则是深深的点了点头。

    “大龙道友，未来再见，我在灵界等你！”他又传音给大龙，而大龙则是扬了扬手，一脸的不在意。

    “芸儿，梦莹！我在灵界等你们！”王信然柔情的传音给叶芸，韩梦莹！她们在最后的四十余年内，是幸福的，今日王信然离去，她们也做好了心里准备，但此时还是免不了泪流满面！

    “等着我们！”她们哭泣道！

    噼啪……！空中一声脆响，空间撕裂了一个裂缝，强烈的风暴将众人从神峰之上推了出去，化神修士也不能靠近，这是属于王信然的路，只有他一人能够通行！

    “诸位且退，王某先行一步了！”王信然开口大笑，他足下一点，迎着空间裂缝而上，体外三十六道天罡剑飞‘射’而出，那是他特意炼制的，将天罡剑炼化成了本命法宝，使地煞剑成功进阶！

    铮铮……！剑鸣声震天，一片片黑光闪现，天地都在振‘荡’，让修士们惊恐！

    这种情况持续了足足九天，当天空放晴的那时，神峰之上已经空无一物，人间再无王信然！

    PS：大章一枚，人界篇结束了，不管大家喜欢不喜欢，证仙录还是进入了灵界篇，好吧！请大家期待，并给小黑鼓励吧！~

    