
    ?

    王信然被一名异族压着前行，他神‘色’自如，并没有什么可担心的！

    这片驻地并没有很多修士，大多是异族中的普通族人掌控，王信然在这里已经数月有余，也只见过一名结丹期的修士，所以他想逃走的话，根本无人能够阻拦。

    “小崽子，一个小小的土族，也敢如此放肆，今天不让你脱一层皮，你就不知道我特格族的厉害！”说话的特格族人一脸狰狞，他一把将王信然推入禁闭室中，然后关上禁闭室的大‘门’，在大‘门’的中央拍了一下，那是一个小巧的按钮！

    滋啦啦……！禁闭室中立即闪现出一条条电弧，在空中闪动，王信然是纵雷的祖宗，怎么会将这些放在眼中，即使他不反抗，这些电弧也难以伤他分毫！

    “咦！这小崽子怎么没有反应啊！？”那特格族人有些意外，按他心中所想，王信然此时应该凄厉的惨叫才对，怎么会无声无息的，这太反常了！

    砰……！一声巨响，禁闭室的大‘门’忽然飞了出去，那特格族人双眼瞪的极大，只见王信然站在‘门’口，他浑身有电弧缠绕，一只脚还保持着横踹的姿势！

    “就剩你一个了！”王信然挠了挠头发，他走到特格族人身旁，眉‘毛’一挑道“问你几个问题，回答的好，活！回答的不好，死！”

    特格族人‘腿’都软了，那禁闭室的大‘门’是由线云金打造的，就是结丹级的修士被关进去，也别想轻易出来，可这个小小的土族，竟然一脚将其踹开了，这简直不可思议！

    “上仙请问，只求留小人一条命！”特格族人也是一个知道明哲保身的人，没有了刚才的蛮横，显得异常听话，立即跪了下来，不住的求饶！

    王信然撇了撇嘴，这人远没有长的那么强硬，看来哪一族都会有孬种，他想了想问道“我族的修士都被你们‘弄’去哪里了？”

    “这……！”特格族人稍微有些犹豫，看来这件事情对特格族来说很重要，不然不会让他犹豫的！

    王信然也没有废话，他单手掐住特格族人的脖子，轻轻一用力，立即让这特格族人感到窒息！

    “别！我说，你们族中的修士都被带去了龙魔仙城，我族没有恶意，而是为他们寻求一份大机缘！”特格族人话如连珠，一连气将所有知道的事情都说了！

    “龙魔仙城？”王信然忍不住皱眉，灵界极其广阔，凡人与修士同存，所以城池也多的惊人，只凭一个名字，他很难寻找！

    “你所说的大机缘是什么？”王信然继续问道，他手中的力气又大了一分！

    “咳咳！上仙小点劲，小人快死了！”特格族人哭都没机会，这人族到底是什么？明明没有一丝灵力的‘波’动，‘肉’身之力却强横到了这种程度，他如果想‘弄’死自己，不会比‘弄’死只蚂蚁困难！

    王信然感到郁闷，不过他手上的劲还是小了点，那特格族人猛的咳了两声，然后带着哭腔的道“上仙的问题我也不知晓啊！这是族中的秘闻，只有结丹以上的修士能够知晓，小人只是个凡人，没有这个资格知晓！”

    “驻地中不是有一名结丹修士么？带我去！”王信然将特格族人提了起来！

    “不行，上仙饶命啊！要是让族中的仙长知晓我将族中的秘密泄‘露’了出去，小人就必死无疑了！”特格族人苦苦哀求，表示若族中知晓自己泄密，那自己就会被灭口！

    “放了你不是不行，只要你能有办法让我寻到那结丹修士！”王信然不想多做杀戮，况且手中的特格族人一直‘挺’配合的！

    “这个容易，驻地中最大的建筑便是仙长的住处，他每日都在那里修行！”特格族人十分干脆！

    王信然点了点头，他反手一盘，将特格族人的双‘腿’打断，那特格族人一声惨叫，但他知道王信然这是为他好，不然王信然逃了出去，他却毫发无损，那样的话，他的下场恐怕会不太好，但此时却不同，虽然双‘腿’断了，但可以说是奋勇作战的后果！

    “多谢了！”王信然微微一笑，他身如闪电，也不找‘门’，直接撞开前方的墙壁！

    那特格族人说的最大的建筑很好找，事实上整个驻地的建筑都几乎一模一样，只有那特格族仙长的住所不同，他占地有普通建筑的五六个大小，王信然根本没有费什么力气，便如愿寻到了那处！

    他一路上都很低调，尽力避开了所有的特格族人，悄然无息的来到特格族仙长的住处！

    “连禁制都没有设置，看来他对自己很自信啊！”王信然以逆天灵眼观察这座建筑，发现他竟然没有任何防御布置，连最基本的禁制都没有！

    王信然缓缓走入其中，那特格族仙长正在打坐，在王信然进入后，他缓缓的说道“有什么事情？是那小小的土著种族发生‘骚’‘乱’了么？”

    “不错，仙长要去镇压么？”王信然缓缓说道，他单手一拳轰了出去，强大的‘肉’身之力，轰出的力量呼啸而去！

    此时拿特格族仙长才发现不对，他猛的睁开眼睛，身外一团太极图案显出，一阵旋转后，将王信然轰出的气劲化解！

    “哼！竟然让人闯到这里，我看那些下族想要受到点教训了！”那特格族仙长并未将王信然放在眼中，他口中冷冷说道，似乎是在对特格族的凡人不满意。

    王信然心中也有些不爽，他对特格族仙长道“你教训谁是你的事情，只是我有些事情想问你，希望你能老实回答！”

    “嘿嘿……！好狂妄的土族，你们叫自己什么来着？是人族么？如此狂妄，真不知晓你们是如何存活到现在的！就让老夫解决你吧！”特格族仙长冷笑不止，他手中出现一柄长矛，轻轻向王信然一点。

    王信然觉得郁闷，这特格族仙长才是真正的狂妄，连自己的实力都没‘弄’清楚，就贸然出手！

    王信然不躲不避，他迎着长矛点出的星芒而上，任由那星芒点在自己的‘胸’口，让特格族仙长吃惊的是，星芒点在王信然‘胸’口后便溃散掉了，没有对王信然造成任何伤害！

    而王信然则气势如虹，他双手猛地一抓，抓向特格族仙长的肩膀，那特格族仙长倒也反应极快，他手中长矛横斩，想划出一道空间来！

    可他哪里知晓王信然‘肉’身的强悍程度，王信然根本无视长矛的斩击，加速迎了上去，只听见叮当一声，特格族仙长只觉得双手一麻，长矛差点脱手！

    “开什么玩笑，这人族难道是如此凶悍的怪物，我怎么觉得先前被我们所擒获的那些修士，都没有此人犀利！”特格族仙长此时才觉得恐怖，不过王信然已然攻到眼前，容不得他多想什么了！

    他连连抛出各种秘宝，想将王信然击退，但王信然简直是百无禁忌，他无惧任何秘宝，全部一拳轰碎，是真正的万法不沾身！

    “通罗大化！”特格族仙长怒喝一声，他眉间泛出点点华光，浑身的鳞甲都开始抖动起来！

    王信然眼中灵光内敛，迅速就透彻了特格族仙长的秘术，他冷笑一声，浑身有淡淡的白气散发出来。

    这是真力，虽然王信然体内的灵力枯竭，但这并耽误真力的流转，当年刑骆以凡人之躯战败过结丹修士，凭借的便是武道之力，王信然今日实力远胜当初的刑骆，对付一个结丹期的异族并不是大问题！

    铮铮……！特格族仙长发威了，他浑身的鳞甲飞‘射’了出来，每一枚都带着神光，这是特格族的一种秘术，每一次施展都会让施术者元气大伤！

    “散！”王信然低喝一声，他以真灵聚集成长剑，快速的点刺，瞬间就将无数鳞甲破开，而后猛然一击，将特格族仙长打到！

    “怎么样，还要继续么？”王信然微笑，不过他脸‘色’马上一变，这特格族仙长现在的样子实在是有碍瞻观，浑身的鳞甲都没有了，只剩下黑乎乎的皮‘肉’，实在是难看至极！

    “你……你到底是谁？你明明没有灵力‘波’动，为何会如此强大？”特格族仙长感到不可置信，王信然浑身没有一丝灵力的存在，却能够将自己这样一名结丹修士战败，有些不可思议！

    “一个普通的人族而已，现在该我发问了，你们到底要将我族的修士如何？”王信然脸‘色’一绷，恶狠狠的问道！

    特格族仙长样子很坚决，一副誓死不说的样子，王信然冷笑，他手中连点，点在特格族仙长的各个部位。

    特格族仙长脸‘色’剧变，他赶到无比的剧痛，不一会就开始求饶“住手，你对我做了什么？快住手！”

    “回答我的问题！”王信然冷冷说道，他并没有做什么，只是以极大的力道，封闭了特格族仙长身上的一些脉络，使其产生剧痛而已！

    “那条路打开了，我们需要大量的修士，所以才……才四处俘虏修士！”

    “那条路？”

    ~

    