
    ?

    干净的天空，三日同辉，这是一个奇异的世界，与以往所见皆不同！

    啪……！

    “都给我利索点，耽误了圣皇的命令，让你们满族皆灭！”一个浑身鳞甲的怪物怒斥着，他手中的长鞭不停的挥了下去，打向一名身体瘦弱的少年！

    “哼！”一个看起来稍微健壮点的男子护住少年，默默的承受了怪物的鞭打，那少年满脸的恐惧，只抱住头‘抽’泣，而护住他的男子却眉头紧皱，紧咬牙关，周围的人全部都在心中叹息，但是却没有一人敢上前阻止。

    “嘿嘿……！又是这犊子，老子一打人他就上来护！”那浑身鳞甲的怪物嘿嘿一笑，饶有意思的看着护住少年的男子！

    “监长，要我处理掉他么？”一名同样浑身鳞甲的怪物凑了上来，对挥鞭的怪物说道！

    挥鞭的怪物依旧满脸嘿笑，摆了摆手道“不必了，这小子‘挺’有意思的，没事还能给我们兄弟找找乐子！”

    其他怪物都哈哈大笑起来，然后嬉笑着离开，不再理会少年与男子！

    “王……王大哥，你没事吧？”少年脸上带着泪水，向护住他的男子说道，他手中有一团柔和的光华，覆盖在王信然的背部！

    “小王，你没事吧！唉！那群‘混’蛋小手也太狠了！”

    “小心点，被他们听见，我们就惨了！”两名老者来到两人身旁，都担心的说道！

    男子站了起来，他抖动了下身体，发出噼噼啪啪的响声，然后不理会几人的惊讶的目光，微笑道“无碍，小猴子，以后注意点，你这身板可顶不住那鞭子，能直接把你打折了！”

    男子不用多说，正是飞升灵界的王信然，不过他现在的状况实在算不上好，甚至可以说十分糟糕。

    他飞升之时，修为也进阶进入化神期，这样一来，竟然直接引来了仙土中的仙道九斩，这一斩名为斩神！安然度过后，可以洗练神魂，让神念进入一种空前强大的状态！

    但问题是这一斩来的不是时候，正赶上王信然冲破空间障壁的时刻，一阵‘混’‘乱’下，王信然虽然成功突破，但修为却出了问题，内神‘乱’，外功消！进入灵界后，王信然所有的灵力竟然全部消失。

    就是说，王信然的修为还在，但灵力却无法聚集，成为了一个空壳，还好‘肉’身之力并没有受到影响！

    可王信然的磨难还没有结束，他由一处祭坛走出，走出后他就知晓倒大霉了，自己竟然进入了一片战场之中。

    无数浑身鳞甲的怪物在屠杀祭坛外的人族，他们强大无匹，至少都有结丹期的修为，其中一名引领者竟然是一名化神级的强者。

    而王信然身体出现了异常，别说奋战，连站都站不稳，最后被那浑身鳞甲的怪物生擒！

    被擒住后，王信然被当做普通人，与其他人族一起压入了这里，成为了一名矿工，为那些怪物挖掘一些奇异的矿物，而王信然也在这里知晓了许多关于灵界的事情！

    灵界是万界之上，一个大世界，其面积之大，到现在也无人知晓，曾经有大乘修士主动探索过，但最后也是铩羽而归，未能到达所谓的尽头。

    而灵界中种族之多，也是难以想象的，除了一些强大的种族天下皆知外，有很多种族都是未知的，包括人族！

    从王信然这些日子的了解来看，人族在灵界并没有什么地位，是众多不知名的小族，而且有十几支分支，分布在灵界的各地，而他出现的祭坛，则是这支人族的祖先所建造的，说起这支人族的祖先，王信然可是久仰大名了，他便是十仙之一的医仙白秋圣！

    所以这支人族极为擅长岐黄之术，但在战斗方面，就差的很多了，而族中的修士几乎都在那一战中被抓走，不知道关押在了什么地方。

    王信然如今的整体处境来说，很惨，但没有什么大的危险，对于王信然来说，只要调养一段时间，将灵力重新聚集，那此处便没有任何能够约束他的力量，无人能够阻挡他！

    其实现在王信然就能够离去，他‘肉’身无双，比化神修士更甚，可以强行横扫出去，即使不能横扫出去，也可以放出雷羽，足以抹平这里，但他很担心这支人族，他不可能放着不管，让他们一直作为奴仆，为那些种族劳作。

    那被称为小猴子的少年有些不知所措，对王信然鞠躬道“小猴子知道了！”

    王信然笑了笑，‘揉’了‘揉’小猴子的脑袋，然后对两位老者道“张大叔，李大叔，快去工作吧！不然又要惹来是非了！

    两位老者也点头，重新回去工作，小猴子又问了问王信然有没有不舒服的地方，然后才安心的离去。

    王信然拍了拍身上的灰尘，他拿起腰间的紫葫芦，灌了一口水，那些异族抓住自己后，曾经搜寻了自己身上所有的东西，还好王信然早先就将所有的东西都纳入了紫葫芦中，而紫葫芦身为天宝，身为主人的王信然不开放它的话，无人能够看出其奥妙，最终被当做普通葫芦，并没有被异族收取！

    “是时候离开了，不过要安置好这些人族！还有要知晓异族到底要挖什么东西？”王信然缓缓说道，他将紫葫芦重新挂在腰边，走向一旁监工的异族！

    “工头，工头，你看我挖出什么来了！”王信然手中光华一闪，一块高阶灵石出现在手中，他一脸好似很惊讶的样子，向监工跑了过去。

    那监工本来一脸不爽，但一见王信然手中捧的东西，立即双眼放光，他口中喃喃道“扯淡，这鬼地方竟然挖的出这种等阶的灵石！”说完一把将其抓了过来！

    “工头，你们让我们挖的是不是就是这东西啊？”王信然一副好奇的模样！

    那异族根本没有在意王信然，随口道“不是，我们要挖的是通天石，比这玩意珍贵多了！”

    “通天石，做什么用的？”

    “谁知道，听说是炼化体质的一种稀有材料，价格惊人！”异族忽然意识到了什么，转头对王信然道“你问这么多干什么，快给我滚回去干活！”

    “嘿，东西还我！”王信然嘿然一笑，手如闪电，那异族甚至没有反应过来，手中的高阶灵石就消失不见了，他一扭头，发现那高阶灵石正在王信然手中，被他抛着玩！

    “‘混’账，你找死么？”异族大怒，他手中的长鞭向王信然劈头盖脸的挥了下去！

    王信然丝毫不惧，他身似柳絮，轻飘飘的躲过异族的长鞭，而后单拳猛轰，砸中异族的脖子，直接将他打飞了出去！

    “好家伙，够硬的！”王信然笑嘻嘻的说着，还一边‘揉’了‘揉’手腕！

    一边劳作的人族都惊呆了，小猴子直接傻掉，手中的工具掉落都不知晓，整个矿坑安静无比，只剩下异族的哀嚎声。

    “‘混’蛋，小小的土族，也敢放肆！来人，将他拿下，关入禁闭室！”一开始所谓的监长出现，他愤怒无比，连连大喝，要将王信然压入禁闭室中。

    王信然暗中发笑，这正是他的目的，若是在此处开战，恐怕会殃及人族众人，但禁闭室就不同了，那里平日里没有人，而且位于异族驻地的中央，自己闹起来不用顾忌什么。

    几名壮硕的异族动手，将王信然死死按住，然后捆绑了起来，快速压走！

    “王大哥，你快求饶啊！进禁闭室，你会死的！”担心的小猴子不知哪里来的勇气，跑到异族与王信然身旁，他一把拉住异族，对王信然哭泣道。

    王信然心中感动不已，这个小猴子身体单薄，而且胆子极小，平时不光异族，连同族的人都会欺负他，想不到他此时为了自己，竟然能够‘挺’身而出！

    “滚开小东西！”压住王信然的异族一脚将小猴子踢开，小猴子一个岔气，直接瘫倒在地上，没有了生息！

    王信然怒了，他如同一只蛮牛，正要使劲将压着他的异族甩开，此时拿监长却忽然说话“住手，不要做无谓的事情，你们不是擅长疗伤么？就自己替这小东西治疗吧！现在把此人压入禁闭室，其他人继续工作！”

    监长在这处矿坑是最大的统治者，没有人敢忤逆他的意志，所有人都沉默了，张大叔与李大叔将小猴子抱走，然后给了王信然一个放心的眼神，同时他们也担心王信然进入禁闭室后，会出现什么危险。

    王信然终究还是平静了下来，但他只是先将这股怒火压住了，离开此处后将爆发的更强烈，将让此处的异族胆寒！

    王信然离去没多久，小猴子也在治疗下缓缓转醒，他睁开眼就找王信然“王大哥怎么样了？”

    “唉！被带去禁闭室了，这小伙子平时‘挺’老实的，怎么会忽然和那些监工闹起来！怕是难回来了！”张大叔无奈的摇头，为王信然感到叹息。

    “王大哥……呜呜！”小猴子双眼一红，大声哭了起来，显得很无助！

    ~

    