
    ?

    无匹强悍的气息，天边五道灵光飞‘射’而来，他们犹如天生的神灵，俯视一切，众人皆俯首，不敢枉然窥视！

    “灵……灵族！”巴谷赞如同泄气的皮球，他无力的瘫软，眼中尽是悲哀，大战落下了最终的帷幕，古族败了！

    “巴谷赞，我们还未败，我们有万族之多，只要群起而攻，无人能够抵挡，即使是灵族也要避开我们的锋芒！”那蛇首人身的古族不甘的大吼，他还要进行最后的反击！

    巴谷赞眼中也再次升腾起神光，没错！我们是荒古万族，若是联手攻杀，无人能够阻挡，即使灵族又如何？他们有多少强大的存在？怎么能够阻挡万族的脚步！

    “荒古万族？恐怕现在已经名不其实了，王某前来之前，拜访了一些古族，他们虽然没有全部决定奋起反抗，但大部分都应承了下来，少数的一些也决定退到与世隔绝之地，荒古万族，已经不存在了！”王信然缓缓说道，他气血如光，强盛无比！

    在从叶家小世界归来后，他没有立即来到啸风谷，也没有回到隐灵宗，而是拜访了荒古种族，以镰族为引荐人，王信然拜访了许多在荒古种族内，处于奴隶地位的古族！

    而这些古族也决定退出争霸，或者直接参战，与人族并肩，即使是王族之内，也有巨灵族，尾狐族等等退出，所以荒古万族已经名不其实了！

    “你胡说，我古族一心，怎么会倒戈！”巴谷赞声音冰冷，似乎很坚定，但他心中已经动摇！

    古族虽然号称一心，但其等级制度早就将这所谓的一心击的粉碎，弱小且被奴役的种族，怎么会甘心一直这样下去，恐怕王信然说的十有**是真的！

    “王道友，想不到你这么快就使用了一次五行令！邢道友呢？”五道灵光飞‘射’而来，他们缓缓停留在王信然身前，木长老依旧被绿‘色’的神环包裹，不停的散发生命的律动，缓缓对王信然说道！

    王信然向灵族的五位长老施礼，然后脸带无奈之‘色’，缓缓说道“爷爷已经飞升冥界了！”

    灵族的几人有些意外，不过他们马上恢复正常，无尽的岁月让他们看过了太多的东西，经历了太多的离别，早就看透了这些！

    “恩，对邢道友来说，可以离开这浊世，也是一件好事吧！”木长老轻叹了一声，然后他转过头，眼中的‘精’光刺的古族的化神修士心惊胆战，其他低阶修士早就伏倒在地，不敢抬头了！

    “眠魔族，血麟族，魔蛟族，龙马族……！很好，荒古七大神族都到齐了啊！你们当年离开灵衍大陆，为何再次归来？”木长老声音低沉，有一种山岳盖顶的气势！

    巴谷赞脸部‘抽’搐，炼虚圆满的修士，根本不是他们能对视的，而且一下就出现了五位，光这气势，就足以孽杀元婴以下的修士了！

    “灵衍大陆并不属于人类，我们才是主人，今日我们回归了，人族理应主动让出灵衍大陆！”巴谷赞艰难的说道，每吐出一个字，都觉得好像要窒息了一般！

    人族修士们听了巴谷赞的话，一个个都脸‘色’剧变，恨不能将巴谷赞扒皮‘抽’筋，这简直是谬论，古族太自大了，莫非认为天下本就应该是他们的？但灵族五人的强大气势，使人族的修士也不能自已，若不然恐怕早有人开骂了！

    王信然也脸‘色’一变，古族自大的夸张，到了这个时候，竟然还认为他们才是灵衍大陆的主人，觉得人族是奴仆！

    “恩……！你说的不错，凡事不都要讲个先来后到么？”灵族的五位长老商议了一番，然后火长老缓缓点头，表示巴谷赞说的不错！

    瞬间，整个啸风谷渡傻了，这几个高手什么意思，到底是帮谁的？刚才还与王信然亲密‘交’谈，一转眼就觉得古族才是灵衍大陆的主人，太扯了吧！

    巴谷赞一群荒古种族的化神修士也愣住，连巴谷赞自己都没有想到灵族的五位长老，竟然能够听自己的！

    “几位前辈的意思是？”巴谷赞疑‘惑’的问道，他不敢向几人无理，老老实实的称呼他们为前辈！

    “信然，他们到底什么意思？”白‘毛’老猿与大龙都不解，向王信然问道，但王信然只是摇了摇头，他知晓灵族的五位长老肯定有其他的深意，不会如此简单就倒像荒古种族一方的！

    水长老站了出来，他身体散发着一股柔和的味道，也分不清男‘女’，但声音好听至极，对巴谷赞道“你说的没错，凡事都要讲究一个先来后到，你们先统治的这片大陆，那么灵衍大陆自然就是你们的，这件事情毫无疑问！”

    狄老祖等人脸‘色’铁青，他们本以为这几人是王信然寻来的帮手，只要这几人帮助人族，那么天下大势就已经决定了，容不得荒古种族再撒野，但此时，这几人竟然全部倒戈，倒向了荒古种族等人！

    王信然心中也有些疑‘惑’，他相信灵族的几位长老，但又有些奇怪，但他忍住了心中的好奇，决定继续看下去，他心中有一个感觉，灵族不会让他失望！

    “谢……谢前辈们，这样说，应该由我们古族统领这片大陆了？”巴谷赞都有些结巴了，心中万分欣喜，这几名灵族竟然支撑古族，这让任何人都没有想到过，足以让荒古种族反败为胜，重新掌握局势，其他荒古种族的修士也暗自欢呼！

    “嘿嘿……不错！按道理还说便是如此，只是还有一个小小的问题！”金长老嘻嘻哈哈的说道，还向王信然抛了个眼神！

    “前辈的意思是？”巴谷赞这次是诚心诚意的称呼他们为前辈，灵族当年毕竟是与灵霄国主有过‘交’往，心向古族在巴谷赞现在的心里也是理所当然的！

    “只是我族才是当初第一个统领这片大陆的存在，想起来，那时候我灵智还未完全开启呢！呵呵！所以这掌控灵衍大陆之事，按理说应该是我们灵族，古族应当退避！”木长老呵呵笑了起来，他一副事情应当如此的样子。

    古族全部愣住，人族也觉得莫名其妙，这灵族到底想做什么？难道他们真的想自己统治这片大陆，重新成为天地的主人不成？只有王信然微微一笑，他已经明白了灵族五位长老的意思！

    巴谷赞方才还大喜，此时脸‘色’瞬时又拉了下来，他已经‘弄’不清楚这灵族到底想做什么了，莫非真的是他们想重新出世，如果真的是这样，荒古种族与人族都要避让，因为灵族拥有无上的存在，现在就已经出现了五位，谁知晓他们族内还有多少！若是惹了他们不高兴，随随便便就能灭掉古族！

    “若灵族真的要掌控灵衍大陆，那荒古万族皆当从命！”巴谷赞一咬牙，缓缓的说道，灵族的情况特殊，他们必须停留在圣山，这是灵霄国主当年验证过的，所以现在应承下来，并不是什么大问题，到时候灵衍大陆实际还要掌握在古族手中，人族将重新成为奴仆，与他们驯养的家畜是一个地位。

    “你们呢？”木长老又问向狄老祖等人族的化神存在！

    狄老祖等人虽然觉得有些莫名其妙，但不敢冒犯，毕竟那是炼虚巅峰的存在，人族根本没有人见过，当年青华仙君以化身降临，修为在化神与炼虚之中，就足以抹平战‘乱’，让人族安宁了万年，何况这几名更恐怖的存在，若是冒犯了，谁知道他们会不会将人族抹掉！

    “我族自当从命！”狄老祖心中虽然不甘，但也没有其他的办法，只能遵从灵族五位长老的命令了！

    木长老满意的点了点头，他看向王信然，缓缓道“王道友，当年我族与你直接有约定，你可以提出你的要求之一了！”

    “要求……怎么回事？”巴谷赞心中一跳，暗暗觉得不好，自己好像被坑了一般！而狄老祖几人也有些‘摸’不着头脑，疑‘惑’的看着王信然。

    王信然微微一笑，他对木长老五人施礼，然后郑重其事的道“晚辈的第一个要求是，灵衍大陆的统治权，三万年！”

    噗……！巴谷赞双眼一瞪，一口鲜血喷了出去，他终于‘弄’清楚怎么回事了，感情这灵族与王信然直接有瓜葛，一切不过是给王信然铺路，让人族的统治权变的理所当然。

    狄老祖等人皆大喜过望，罗烟微笑着向王信然点头，白水渡与王磊都攥紧了拳头，他们相信王信然能够逆转乾坤，但没有想到却是这样一个情况下逆转！

    “好，王道友，灵族还你第一个人情，以后这灵衍大陆将由人族统领三万年，而我灵族则作为监督，若是有谁不服，尽管来千峰岭最深处与我族理论！”木长老点头，然后他扫视周围，冷冷的说道，这是给荒古种族一个警告，人族是由我灵族罩着的，你们不要惹事，不然后果自负！

    “我等……听令！”巴谷赞毫无办法，他们是弱势者，若是反抗，说不定灵族就会开始一场大的清洗，他们或许连生存的机会都不会有！

    “好了，今日之事就到这里吧！王道友，希望你飞升之前，能来圣山做做，你是我灵族永远的朋友！”木长老以炼虚修士的身份，向王信然施礼，这让在座的所有人吃惊不已。

    “敢不从命！”王信然笑了笑，向灵族五位长老一一还礼道，而五位灵族长老也没有多做停留，他们迅速离去，消失在天际！

    巴谷赞等人心灰意冷，灵衍大陆的局势因为灵族的参与，已经明了，一切的努力都白费了，他们也迅速的离去，将消息告知族人，省的再有不必要的损伤！

    “王道友，你真是让我等意外啊！呵呵！不过老夫有疑‘惑’，为何你只要求了三万年的统治权？”狄老祖等人靠近王信然，他们降低了身份，将王信然当做同辈看待，并且谨慎的发问！

    王信然则缓缓笑道“老祖不必担心，王某手中还有两次让灵族帮忙的机会，王某飞升以后，这两次机会会‘交’给隐灵宗，只要隐灵宗一日尚在，人族就会一日无忧！”

    众人都苦笑，而罗烟等人则是感‘激’的看着王信然，他为了隐灵宗费劲心思，那三万年的期限，也是为了隐灵宗未来的影响力，他说的清楚，隐灵宗尚在一日，人族就一日无忧！

    这将隐灵宗的位置稳固非常，恐怕只要未来人族不灭，那隐灵宗就将是人族的领袖，这一点再无人能够动摇！

    事情已经结束，诸多修士也离去，萧翎天等人却没有着急离开，而是闹哄哄的要跟着王信然去隐灵宗，先将隐灵宗储存的醉千生喝个干净再说。

    王信然自然不会介意，哈哈大笑“好！好！我们回家，回家！”

    PS：这算是一个大章么？算么？~

    