
    ?

    二人都十分‘激’动，他们不知道该对王信然说些什么，最后还是王信然开口，打破了尴尬！

    “李大叔，张大叔，你们是如何知晓我来自祖地？”王信然疑问，他自问没有‘露’出什么破绽，但两人几乎一口咬定自己来自所谓的祖地，让他很不解。

    张大叔安稳了下心情，但说起话来还是有些颤抖“先祖留下的地图，只有同样来自祖地的修士，才能得到没有残缺的，其他人无论如何神通广大，最后得到的也只会是一张残图！你既然能够得到完整的地图，身份也就不言而喻了！”

    王信然一拍额头，没想到这地图中竟然还有这种奇妙的禁制，他脑中回忆方才地图的全貌，那是一张巨大无比的地域！

    山川，河流，沼泽，人间一切可以见到的景象都包含在了其中，栩栩如生，但王信然只要一去追寻，就会显得很不真实。

    “好一幅灵图，不过他到底记载着什么？我需要延着它前行么？”王信然喃喃自问，白秋圣留下这副地图，而且布下禁制，应当是有所深意的，这副地图的终点，或许隐藏真什么天大的秘密！

    “两位大叔，我希望你们可以帮我保守秘密，我暂时不想让别人知晓我的来历！”王信然向张大叔，李大叔抱拳，恳求道。

    李大叔一愣，他开口道“为什么？信然，你可知晓现在灵界之中，我族的情况！若是你能以来自祖地的身份登高一呼，人族也许就可以逃脱困境！”

    “老李说的不错，信然！你知晓祖地修士对于人族的意义么？只要有你存在，我族就可以逃脱土族的身份，也许有一日可以再次站上荣耀的顶端！”张大叔也对王信然劝道，他们对于王信然的身份似乎有一种狂热的信赖！

    王信然摇了摇头，二人想的太简单了，一名飞升修士而已，怎么可能改变一个种族的未来，必须聚集整个人族的力量，那样才有机会做出反击！

    “两位大叔，我知晓你们的心情，但一切没有那么简单，人族积弱已久，不是王某一人能够改变的！”王信然缓缓说道，安抚二人！

    “你一定能行，你来自祖地，要知道，每一名来自祖地的修士，都能名动灵界，让八万畏惧！我们相信你一定可以！”李大叔双眼放光，他抓住王信然的手臂，语速极快，看起来很‘激’动！

    王信然叹了口气，他很无奈，灵界太大了，怎么可能如此容易就能做到让八万畏惧，何况自己现在只是一名化神修士，还灵力全失！

    “两位大叔，请给我一段时间，这段时间内我不想别人知晓我的来历，拜托你们了！”王信然态度很严肃，对二人说道！

    二人没有在说话，他们也知晓，自己太心急了，最后二人都点头，表示自己绝对不会泄‘露’关于王信然的信息，让他放心！

    在村落中，王信然停留了数月，直到体力的灵力再次聚集起来，他才决定离开！

    “呼！终于消除了隐患，可以放心前行了！”王信然在一间石屋中盘坐，他站立起来，感到体内充盈的灵力重新回归，安心的笑了笑！

    他决定离开，要追寻白秋圣留下的地图前行，找到那隐藏的秘密！

    王信然并没有打扰众人，他只是将李大叔，张大叔，还有小猴子找来，王信然向两位大叔告别，嘱咐他们好好休养生息，让族群更加壮大起来，然后王信然又将白秋圣的道诀传授给小猴子！

    小猴子年龄很小，而且资质也尚可，生为白秋圣的后人，由他来修行这份道诀，最合适不过了！

    最后王信然还让两位大叔注意祭坛，严惩也许在不及的将来，会有更多的修士从祖地而来，这消息无疑让两人大吃一惊，随后便是欣喜异常！

    王信然在两位老者的注视与小猴子的泪水下离去，他不想惊动很多人，自己一人来，一人去！

    离开村落后，王信然再次来到特格族的驻地，他修为已经恢复，强大的化神气息让特格族的结丹修士惶恐，王信然并没有为难他，而是要了另外两处囚禁人族百姓的地图，然后予以一番警告后，留下不少七绝散的解‘药’，然后便飘然离去！

    一片荒漠，这里炎热无比，即使王信然这种化神修士，也感觉心中烦闷，他一身黄‘色’斗篷，将身体遮的严严实实，不让风沙靠近一步！

    “灵界七域，龙魔域，天荒沙漠！”王信然口中喃喃，来到灵界已经有一段时间了，他对灵界的了解也愈发的深刻！

    从王信然现在得知的消息来看，灵界分为七域，而自己现在身处的便是其中的龙魔域，龙魔仙城，也是这一域的都城！

    灵界着实是大的可怕，王信然连续飞遁了半月有余，若是在人界，这是十数个大国的范围，但在灵界，竟然大部分都在沙漠之中！

    “到底在哪里？”王信然灵眼中的神光化为两道龙形神光，穿透层层的风沙，向极遥远的望去，他在寻找被捕捉劳作的人族！

    特格族修士给王信然的地图算是很详细了，但在风沙之中寻找起来，远远没有想象中的简单！

    “咦！原来在沙漠之下，难怪我寻了这么久，都没有收获！”王信然漂浮在半空中，他此刻郁闷无比，原来那一处人族劳作之地，竟然在风沙之下，难怪他寻了许久，都不能发现蛛丝马迹！

    不过既然已经找到，王信然自然不会客气，他将化身修士的气息全面放出，向地下的特格族驻地碾压下去！

    噼噼啪啪……！整个地面都在抖动，无数沙土扬了起来，不到十息的时间，那地面立即出现一个巨大的入口，数十名特格族修士出现，紧张的向四方张望，发现王信然时，他们立即‘露’出惶恐的‘色’彩！

    “这位前辈，不知道您有何事！为何以神念扫过我族的驻地！”一名元婴修士站了出来，他对王信然态度恭敬，不想惹怒王信然！

    王信然轻笑，看来此地对特格族很重要啊！不止有数十名的修士驻扎，还有元婴修士坐镇，与先前镇压小猴子等人的驻地，不过只有一名结丹修士罢了！

    “没什么事，找人！”王信然冷冷的说了一句，看着特格族众修士的眼神冰冷，让人心生寒意！

    “找人……？不知道前辈找的是哪位，晚辈愿意协助前辈寻找！”那特格族元婴修士将姿态放的很低，一般人见他这种态度，是很难发难的！

    但王信然是来干什么的？找人？或者说是找麻烦，既然是找麻烦的，那管你什么态度，老子都不给好脸子！

    “不用，在下要找的人很多，怕你协助不过来！”王信然说道！

    “很多人？”那元婴修士有些不明所以了，他看了看周遭其他的修士，意思是你们谁招惹了这尊祖宗，可周围修士都一脸无辜。

    “不用猜了，我是来找那些人族子民的！将他们‘交’给我，我给以网开一面！”王信然说的很强势，他今日没有准备善了，他要杀的特格族胆寒！

    “嘶……！原来前辈是来找麻烦的！”那元婴修士也醒悟了过来，他脸‘色’一暗，冷冷的说道！

    王信然笑了，他点头道“不错，是来找麻烦的，但你方才若是痛快的将人‘交’给我，这麻烦可以小些！”

    “哼！问我特格族要认，不怕我族的合体修士现身，斩了你么？”元婴修士已经没有了刚才对王信然的恭敬，反而显得很强势，向王信然喝道。

    王信然耸了耸肩膀，他不介意对方的态度，反正要有一战“合体修士，此地若真的有，在下认栽，若是没有……嘿嘿！”

    “前辈，难道不能打个商量么？”特格族元婴修士的语气又软了下来，这里自然没有合体修士存在，王信然这个化神修士若是冲杀过来，这里将死伤惨重！

    其他特格族的修士也很紧张，这毕竟是一名化神修士，足以将他们全部斩掉，死都没地说理去！

    “没有商量，‘交’出人族子民，亦或是斩杀我！”王信然语气严肃，他眼中的杀气甚至溢了出来，一场大战几乎不可避免！

    “你不要欺人太甚，人族我们不可能‘交’出去，他们已经知晓的太多了，未来都要死！而且这里是我族的驻地，有诸多大阵，足以支撑到族中高手来援！”特格族元婴修士大喝！

    “哦！那试试我能不能在你族的高手到来前，灭掉你们吧！”王信然不再多说，他直接出手，数道灵光由天而降，让特格族修士心慌！

    “撤入驻地，开启大阵！”特格族元婴修士大喊，他们迅速撤入驻地之中，一道道灵光层升起，大阵的光华不断璀璨！

    “所有人都注意，挡住他，我族的高手将会来援！”特格族的元婴修士大声喝道，他心中亦惶恐，一名化神修士与一名结丹修士的力量差距是恐怖的，那是对天地道则理解的区别，若是独战，他无法在王信然手中撑下三个回合！

    ~

    