
    ?

    王信然在空中俯视一切，他手中有一条条灵光在闪动，对付这种程度的对手，无需使用什么灵宝，单凭**便可以破开！

    只见王信然不停的轻点，每一次手指的点动都会落下一道灵光，砸在特格族的驻地之中，让其摇晃不已，好似要坍塌了一样！

    “长老，这样下去不行啊！驻地中已经有阵法开始溃散，在这样下去，我们恐怕等不到援兵的到来，就要死在这里！”特格族的修士惊慌失措，王信然的攻击看似平淡，却力量十足，打的他们没有还手之力！

    那特格族的元婴修士眉头紧皱，一身的鳞甲闪烁着乌光，他猛的一跺脚，闷声道“既然如此，我们主动出击，取出所有的禁器，布下杀阵，我们反杀他！”

    “长老……！这样行么？”那特格族人有些不自信，小声的问道！

    “行！所有的禁器都取出来，足以镇杀化神修士，我要让他后悔，特格族作为灵界百族之一，不是什么人都可以触犯的！”特格族的元婴修士冷声说道。

    王信然在半空中不紧不慢的攻杀，他感觉到了特格族有没有出动的力量，但在自己这样的‘逼’迫下，恐怕迟早要拿出来！

    果然，特格族动手了，他们驾驭着禁器而来，这些禁器都很强大，虽然使用的次数有限，但其威力不低于一般的灵宝，而且打造起来也价格惊人，不是一般人或者势力能够负担的起的！

    “你欺人太甚，‘逼’我斩你！”特格族的元婴修士冷冷的对王信然说道，他手中一杆碧绿‘色’的大旗，随风而动，内里蕴含着五‘色’神光！

    王信然双手背立，他扫视了特格族的修士一圈，然后冷冷的说道“欺人太甚又如何？难道你们捕捉我族的子民作为劳工，这就不是欺人太甚么？”

    “嘶！你是人族的修士？”特格族的元婴修士倒吸一口凉气，王信然的身体包裹在披风之中，致使他们到现在也没有‘弄’清楚王信然的种族！

    他心中发苦，难怪王信然丝毫不留情面，一副要斩尽杀绝的样子，可族中不是说，这一支种族的修士全部都被捕捉了么？而且一个土族而已，怎么会有化神级的修士！

    “不错，你们将我族的子民当做牲畜捕捉，今日也别怪王某无情了！”王信然神‘色’一正，他单手在虚空中一抓，紫天戈立即出现在手中！

    一片片紫气在空中游‘荡’，这股绝顶灵宝所独有的气息让特格族的修士颤抖，那元婴修士满脸青黑，他知晓今天恐怕是在劫难逃了，一名化神修士已经很恐怖了，何况他手中还有一件灵宝！

    “准备突围，我会拖住他，你们趁机突围，告诉族中，人族有一名化神修士逃脱了，要追捕他，不然必然会酿成大祸，还有……将他拥有绝顶灵宝的消息散布出去，我要让灵界修士，都来追杀他！”特格族的元婴修士向身旁的一名结丹修士吩咐道，他知晓今日无法逃脱，反而静下心来，布置了一系列的后招，要让王信然在以后遭受大难！

    “所有人随我杀出去，特格族的修士不是懦夫！”特格族的元婴修士怒吼着，他手中擒着大旗，气势惊人，带领着族中其他修士，向王信然攻杀过来！

    王信然心中冷笑，这些劫掠者，竟然还可以将自己说的如此大义，简直是笑话！

    王信然动手了，他毫不留情，面对这些对人族进行劫掠的人，他没有留情的必要，化神修士强大的实力显‘露’无疑！

    他甚至不需要动手，只一个念头就能将特格族的低阶修士碾死，而特格族若非有十几件禁器支撑，早就全军覆没了！

    这场大战持续了仅仅半个时辰，王信然摧枯拉朽一般的灭杀了所有特格族的修士，但他不知晓，在大战之时，有一人借助密道逃出，让他在未来经历了数次险境！

    没有人‘操’控的驻地毫无防御力可言，王信然随手便破开了一切禁制，他缓缓走入其中，发现这与当初的那个矿坑很相似，但土地却呈现着一种紫红‘色’，有一种诡异的感觉！

    半个月后，龙魔域的一角，那是一片繁茂的森林，一大群人族出现，正是王信然一行人，王信然废了很大的力气，才将他们安全带出，然后暂时安置在了这个地方，离去前王信然特意布下了数座大阵，让人族的子民感觉到安心！

    离开那繁茂的森林，王信然继续前行，他的目标是另一处囚禁人族的特格族驻地，这一次王信然更加顺利，只有两名结丹修士看守，让王信然几乎没有费一丝力气，就解放了众人，而后他再次将这一批人族送往先前众人藏匿的森林之中！

    解救完所有的人族子民后，王信然便动身前往龙魔仙城而去，在白秋圣留下的地图上，龙魔仙城是一处极其重要的地方，其中蕴含着惊人的秘密！

    王信然一路以山河步前行，即使这样也‘花’费了几乎半年的时间，才穿过一小段龙魔域的领地，来到了魔龙仙城！

    “终于到了，若是我从龙魔域的最远端而来，恐怕没有五六年是到不了这里了！”王信然一身尘土，他静静的出现在龙魔仙城的城‘门’外，整个人好像刚从土里捞出来的一样！

    龙魔仙城不愧是七域之一的都城，其面积与造型都远非人界的建筑能够比拟的，它被数百道大阵围绕在其中，散发的灵力‘波’动让身为化神修士的王信然都觉得此城会与天地同寿，没有被攻破的一天！

    不仅如此，王信然能够察觉到，这座龙魔仙城内被隔绝了道则之力，也就是说无论是谁进入其中，都不能运用道则之力来作战！

    这对于高阶修士来说很不舒服，因为他们早已经将道则之力看做身体的一部分，忽然要削去，会让人无法适应！

    即使如此，进入龙魔仙城的修士还是络绎不绝，有些人驾驭着夸张的飞剑，一闪而没，消失在城‘门’中，而大多数修士则都是老老实实的排队，这是一种身份的象征，只有实力到达一定程度，才允许在龙魔仙城中御剑飞行！

    “姓名，种族，来龙魔仙城有什么事情？”王信然来到城‘门’处，有一名修士背生六臂，长相与人族十分相近，这个种族王信然倒是知晓，荒古万族中就有他们，他们号称擒天族，而实力与名号要差的多，擒天族修士见王信然走过来便开口问道！

    王信然先是一愣，没想到进入龙魔仙城还要登记这些东西！

    “一定要登记么？”王信然问道！

    擒天族的修士来回看了王信然好几遍，然后讥笑道“乡巴佬一个，这里可是七域之一，龙魔域的首都，岂是什么阿猫阿狗都能来的，你若不报明身份，那就给我滚一边去！”说罢，他对王信然毫不在意的摆了摆手！

    王信然也不在意，而是继续说道“我看刚才有些人御剑飞行，他们为何没有报出你问的那些！”

    “你哪来这么多废话，他们是什么人？至少都是元婴修士，你知道什么是元婴修士么？乡巴佬一个，别给自己找不痛快，有多远给我滚多远！”擒天族的修士对王信然很不爽，不停的呵斥道！

    王信然嘴角带笑“原来如此！”

    “你笑什么，让你滚蛋没听明白啊！”擒天族修士见王信然不理会他，立即有些恼怒，他手中拿出一枚水晶制成的长棍，冒着电‘花’向王信然身上捅了过去！

    咻……！

    “咦？”擒天族修士一愣，因为他原本挥向王信然的水晶长棍竟然捅了个空，眼前一片开阔，哪里还有什么人“难道大白天的见鬼不成？”

    “喂！多谢指教了，再见！”

    “你……！”擒天族修士一抬头，发现王信然正在空中漂浮，他身体外有灵光外溢，散发的灵压说明他是至少是一名元婴修士！

    王信然没有为难他，而是自顾自的进入龙魔仙城中，只留下感到浑身恶寒的擒天族修士！

    “老天爷，我刚才竟然训斥了一名高阶修士，活不了，活不了了！”擒天族修士喃喃自语，片刻后一脸沮丧的样子！

    龙魔仙城果然不愧是一域的都城，内里夸大的夸张，除了外面一层围墙外，内部竟然是连绵的崇山峻岭，一座座道宫屹立在四处，俨然就是一个修士的小世界！

    “这位兄台，第一次来龙魔仙城么？要帮忙么，我可以帮你哦，当然，收费方面你可以放心，绝对公平合理，童叟无欺啊！”忽然，一个黑影挡在王信然身前，嘴里巴拉巴拉的说着，让王信然吓了一跳！

    “你怎么知道我第一次来？”王信然看清了眼前的人，此人长相倒算的上不错，即使以人族的省美观来看，也是如此，白白净净，十分秀气，而且额头画着一尊小小的法阵，其他地方与人族几乎没有区别，可惜他却透‘露’着一股猥琐的气息，让人不敢轻信！

    ~

    