
    ?

    特格族仙长闪闪烁烁，可见这件事情的重要‘性’！

    王信然也不想啰嗦，他冷冷道“告诉我所有的事情，不然我保证你死的会很惨！”他并不是在恐吓特格族仙长，自己刚飞升进入灵界，就发现人族被捕捉奴役，而且还是十仙的后人，这让王信然极其不爽，若非灵力忽然消失，当日绝对会大开杀戒！

    特格族仙长猛的一颤，不知道为什么，他感觉到这貌似凡人的人族身上，散发着一股可怖的气息，好像随时能将他碾死一样，这种感觉他只在族中长老的身上感觉到过！

    “登仙路，传说登仙路即将打开，整个灵界排的上号的种族，都为其疯狂了！”特格族仙长竹筒倒豆子一般，将事情道了出来！

    “登仙路？”王信然一皱眉头，一听这事情就不简单，十有**和仙界有关系“什么是登仙路？还有，为什么登仙路将要开启，你们却要捕获我族的修士！？”

    “不敢欺瞒大人，这登仙路号称是通往仙界的唯一道路，千万年前不知道为何封闭了起来，导致灵界的修士再也无法飞升，而不久前，梵若山的大能预言，这登仙路即将再次开启，少则百年，多则千年！灵界在被封闭了千万年后，即将再次登临仙界！”

    “但这虽然是梵若山传出的消息，却也不是每个人都相信，有些人甚至觉得这是一个陷阱，可是又没有人愿意错过这次机会，所以……！”特格族仙长说道这里，忽然一顿，看了看王信然的眼神！

    “所以你们就大量捕捉弱小种族的修士，帮你们探路！”王信然眼神‘阴’森，他心中杀意无穷，想不在灵界，人族的地位还不如人界，被人当做工具一样捕获么？！

    “大人恕罪，并非在下所愿，而是族中的决定，在下不过奉命行事而已！”特格族仙长颤抖不已，不知道为何，看着王信然冰冷的眼神，他根本无法抑制心中的恐惧！

    王信然看了特格族仙长一眼，他一把抓过特格族仙长的长矛，对准特格族仙长道“恕罪，我族人何罪之有？却被你等奴役，他们都是凡人，有些老弱病残也要劳作，我族修士何罪之有？却被你等当做牲畜捕捉，用于探路！”

    “大人，在下已经十分照顾人族了，若是他们落入其他特格族修士手中，每日不止劳作，恐怕还要被当做魂炼的祭品！”特格族仙长大惊失‘色’，他连忙对王信然求饶！

    “什么？你是说，还要其他人族被特格族捕捉么？”王信然脸‘色’更加‘阴’沉，手中的长矛泛着隐隐的白气！

    “这个……确实如此，在龙魔仙城到这里的路上，我族一共发现了三支人族的部落，不过其源头好像都是来自这里！”特格族仙长老老实实的说道！

    王信然低头不语，片刻后他身体散发的恐怖气息缓缓消失，他眼神清澈，将长矛丢在地上，对特格族仙长道“今日之事不许向上回报，所有的人族都给我放了，还有，不要跟我耍‘花’招，我有很多办法让你不知不觉的死去！”

    “是！是！在下知晓了！”特格族仙长连忙点头，但他心中却冷笑不止，自己今日不死，一定会向上回报，到时候族中大能到来，眼前的人族必死无疑！

    “咦！好清香的味道！”特格族仙长忽然一愣，他只闻到一股极其清香的味道，不过他马上脸‘色’剧变，对方使诈！

    “香么？那是在下炼制的七绝散，不要耍小心思，不然你必死无疑！”王信然冷冷说道，然后他身影一闪，消失不见！

    特格族仙长一身冷汗，没想到王信然对他早有防备，在不知不觉中下毒，这样一来自己怎么敢妄动，那是拿自己的‘性’命开玩笑！

    王信然其实也是无奈，他体内没有一丝灵力，战败特格族修士活斩杀他都不是难事，但想要压制对方，实在是不太可能，而那所谓的七绝散，其实是王信然在人界炼丹时，无意间所得！

    这七绝散‘性’缓，不似一般的毒‘药’般爆裂，一般中毒者闻到一股清香后，便已经中招，而且这七绝散所用的材料都是万年以上的灵‘药’，‘药’‘性’悠长，且不是普通的解毒丹‘药’能够对付的，必须由王信然布下最后一味当初炼丹时所用的丹‘药’才可以！

    “王大哥，你怎么这么快就出来了！”王信然一回到矿区，小猴子就马上跑了过来，他双眼还一片通红，明显刚才哭过！

    王信然‘揉’了‘揉’小猴子有些枯黄的头发，笑道“怎么？还想让你王大哥在里面呆上一年半载啊！？哈哈……！”

    小猴子腼腆的‘揉’了‘揉’通红的眼睛，使劲的摇头，王信然拍了拍他，然后对小猴子道“把大家都聚集起来，我有话要说！”

    “恩！”小猴子虽然不知道王信然到底要做些什么，但还是乖巧的点头，跑去通知所有人！

    “喂！怎么又是你，你从禁闭室逃出来的？小崽子，不想活了！”先前被王信然一拳击倒的特格族人骂骂咧咧的走了过来，但他对王信然似乎有些畏惧，等其他同伴都走过来后，才‘挺’起‘胸’膛，瞪着王信然！

    王信然摇头笑了笑，他口中轻声吐道“别惹我，我现在心情不是太好！”

    “老子心情才不好！”那特格族人一鞭子挥了过来，在空中发出嗡的一声！

    王信然眼皮猛的一抬，别人只见他身体晃了晃，那挥鞭的特格族人立即飞了出去，双眼几乎爆了出来，一副痛苦无比的颜‘色’！

    “鬼……鬼啊！”特格族的几个监工都大喊着逃走，他们也是凡人，与人族不同的不过是样貌而已，骨子中依然惧怕自己无法理解的事物！

    王信然并没有去追击他们，此时已经不用小猴子去通知谁了，几乎所有的人族都自主聚集在王信然的身旁！

    “小王，你到底是什么人啊？”赵大叔觉得的王信然太古怪了！

    “是仙人么？可我们族中好像没有见过？”

    “对，族中没有这个人，我一直觉得奇怪，现在想起来，族中绝对没有这个人！”有人终于发觉，部落中并没有王信然这样一个人，这句话惹来了‘骚’‘乱’，所有人都不停后退，看王信然的眼神好像看鬼一样，连小猴子都忍不住退了一步！

    “诸位不必害怕，我虽然与你们不是一个部落，但也是人族的子民！”王信然小声抚慰众人，他的来历确实让这些凡人不能想象，而且王信然不想吓到他们！

    “你是仙人么？”有人开口问道！

    王信然点头，然后又摇了摇头“以前是，但现在我的身体出了些问题，应该不算是修士了！”

    众人原本见王信然点头，都兴奋了起来，毕竟一名修士的强大，可以扭转局面，但他们见王信然又摇头，心里都一沉，没想到王信然给了这样一个答案！

    “小王，快跑吧！你惹出了这么大的事情，特格族的仙人不会放过你的！”李大叔站了出来，他与王信然‘交’流的比较多，知道王信然绝对不是一个坏人，此时对王信然劝说道。

    “王大哥，你快跑！他们会杀了你的！”小猴子眼睛又红了起来，他很担心王信然的安危，不希望这个对他很好的大哥哥受到伤害！

    王信然无奈的笑了笑，他对众人压了压手，示意众人安静，然后道“大家不必担心，特格族的事情我已经解决了，等一会大家就能够回去了，不必在这里做工！”

    安静，所有人都安静了！若非王信然刚才展现了超强的实力，众人还以为他疯了！

    “小王，你说的……是真的？”张大叔忍不住问了一句！

    “真的！”王信然重重的点了点头！

    此时，特格族的驻地中，一道灵光飞腾而起，在空中化成了一名特格族人的模样，正是那特格族所谓的仙长！

    他一脸的无奈，灵体开口道“解开矿坑的禁制，放他们回去吧！”

    “啊……！”不光是特格族，连人族都感到惊奇，王信然到底做了什么，连特格族的仙人都点头，表示要放人族离去！

    “怎么，大家不想走？”王信然微笑着对众人说道！

    “哦……！自由了，我们自由了！呜呜！”

    “妈妈，我们能回家了，不用在给特格族挖矿了！”

    “妹妹，父亲，我们能回去了！”人族一时间沸腾了，他们喜极而泣，相拥在一起，小猴子扁了扁嘴，也想和亲人相拥庆祝，但他是孤儿，早已经没有了亲人！

    王信然拍了拍小猴子的脑袋，然后微笑道“别哭，男子汉，流血不流泪！”

    “恩！”小猴子使劲的点头，但眼中的泪水还是忍不住流了下来！

    特格族驻地中，所有特格族人都围在他们的仙长身旁！

    “仙长，人族都回去了，那我们该怎么办？也撤退么？”有人对特格族的修士问道！

    “不行，我们要留在这里？”特格族修士狠狠的说道。

    “留在这里？留在这里做什么？”

    “挖矿！”

    “谁挖？”

    “自然是你们，难道还要老夫动手不成？！”

    ~

    