
    ?

    天际一望无际，三尊赤阳耀空，可却未让人感觉有一丝的炎热，蔚蓝‘色’的天空祥云飘动，让人觉得心情惬意！

    “王大哥，你真厉害，那特格族可是灵界百族之一，都厉害的紧，可在你面前好像是老鼠见了猫一样！”小猴子双眼放光，他与王信然一起坐在一辆由一种蜥蜴巨兽拉的车上，眉飞‘色’舞的说道。

    王信然轻轻一笑，特格族确实天赋异禀，但从凡人上来说，十个人族也未必是一名特格族凡人的对手，但智慧生物终究是一样的，懂得趋吉避灾，王信然以七绝散威胁特格族的修士，让他乖乖听命！

    而后，王信然又拿出七绝散的解‘药’，那解‘药’其实是一味大丹的最后一味灵‘药’，若是服用，不但能够解七绝散之毒，更能化毒为神，相当于服用了一种大丹！

    离开前，王信然将这些高速了特格族的修士，然后留下了几枚解‘药’，让他服用，当那特格族修士察觉到其中灵妙后，立即表示一定会保护人族周全，只希望王信然能一直赐予他解‘药’！

    王信然自然不会拒绝，又与他立下了许多规矩，而后才带着人族的百姓离去，特格族修士为表示善意，更是送出了大量这种由蜥蜴巨兽拉动的大车，王信然知道，往后这特格族的修士不但不会举报人族的动态，恐怕还会帮助人族隐瞒，只因为王信然那亦毒亦丹的七绝散！

    蜥蜴巨兽耐力极佳，每一辆大车能够拉动二十余名人族百姓，十余辆这种大车，便将所有的人族百姓都搭载在上了！

    “张大叔，不知道白秋圣，白前辈去了何方，你们既然是他的后人，应当知晓吧！？”王信然向身旁的张大叔问道。

    张大叔一脸沧桑，他不是修士，但一手岐黄之术却十分‘精’湛，据说已经两百余岁，让人感到惊讶！

    “这个……我确实不知道，不止是我，恐怕除了他们自己以外，没有人知晓了！”张大叔摇了摇头，叹息了一声！

    王信然皱眉，如果连白秋圣的后人都不知晓他的下落，那自己又该如何寻找呢？以灵界的情况，人族所有的飞升修士应当聚集在一起，这样才能有所建树。

    一些岁月久远的仙人，王信然是不指望了，但这白秋圣离开人界不过三万余载，以他在那种天地间能够飞升的资质来说，只要没有陨落，应当还在世间才对！

    “他们？难道还有其他人？”王信然感觉出了张大叔话中的深意，不由的追问道！

    “恩，他们与我族的先祖似乎来自一个地方，到达灵界后，他们便会互相吸引，联合力量，这样才保住了人族在灵界的一席之地，不过在很久以前，他们就一起消失了，在无人知晓他们的下落！”张大叔叹息，似乎在缅怀曾经的岁月，双眼中的神光微微一暗！

    王信然点了点头，果然与自己想象的一样，人族飞升的先辈联合在了一起！

    “那段岁月多么荣耀，灵界也我们的存在感到颤抖，甚至人族有一段时间，被列为百族的候选，可惜自从先祖们离开，一切都没落了，人族只能在偏僻的地方苟延残喘！唉！”李大叔在旁缓缓说道！

    “荣耀的岁月！”王信然口中喃喃道，看起来人界飞升的先辈们曾经闹出了大风‘浪’，让整个灵界都感到了忌惮，但他们到底去了什么地方？这一切都是谜啊！

    “那时，人族很强大么？”王信然喃喃问道！

    “是啊！很强大，二十名由祖地而来的先祖聚集在一起，他们都拥有大神通，可以横扫一方！”张大叔点头，语气中有一丝‘激’动，似乎是见证了那些祖辈的强大！

    王信然愕然，果然，人界飞升的修士远远不止十仙，只不过大多数都隐藏了起来，或者是淹没在了浩瀚的岁月之中！

    “真希望见证那段时光，一定让人热血澎湃！”王信然笑道，他也想看看，被称为十仙的存在，到底强到了什么地步！

    “大叔，族中不是一张残图，传说了先辈们的去处有关联么？”小猴子忽然说道，他挪到了张大叔身旁，眨着眼睛说道！

    “残图！？”王信然身子一震，转头看向身旁的张大叔和李大叔！

    张大叔和李大叔两人似乎有些不情愿，但还是点了点头“不错，族中确实有这么一张残图，但那是不祥之图，最好还是不要见天日为好！”

    两人的态度十分强硬，提起那残图，皆一脸的厌恶，好像吃了一只苍蝇一样！

    “张大叔，李大叔！请你们将所有的事情告诉我，这对我很重要！”王信然连忙说道，他必须知晓一切，这样才能走的更远，当然他也能对人族的事情不管不问，一心的潜修，可王信然从心底就是一个放不下身旁人的家伙，若是让他不顾一切，等于是破了他的道心，就好像魔蛟神子破了无敌之心一样，终身恐怕都不再有机会证道了！

    “王大哥，不要问了！是小猴子不好，那确实是不祥之图，凡是取出残图的人，最后都会遭遇不幸！”小猴子有些着急，对王信然说道。

    “唉！不是我们不愿意说，而是那残图确实不祥，自古以来，不知道有多少我族的修士取出残图，他们也和你一样，想追寻先辈的道路，可只要离开村落，就再也没有出现过，生死不知！”李大叔叹息，他与张大叔一样，活了至少两百来年，看过很多事情，村中有不少修士取出残图，最后都莫名其妙的消失，再也没有归来过！

    “不知生死，那就是他们未必死了，也有可能是去了什么地方，无法在回来！”王信然淡淡说道！

    “啊？”

    “两位大叔，我需要那块残图，必须追寻先辈的道路而去，不然人族在灵界将会愈发的式微，这种被其他种族捕捉成为奴隶的事情，我再也不想看到！”王信然淡淡的说着，而李大叔与张大叔则已经红了眼！

    王信然说的不错，对于人族来说，只有找到先辈们的下落，才有可能振兴，不然这种被其他种族当做牲畜一样捕捉的事情，将会不断的发生，直至人族消失在灵界这片天地之中！

    “好吧！回到村落了，我带你取出残图！”张大叔重重的点了点头，没有在拒绝王信然的请求！

    “王大哥……！”小猴子脸上带着一丝担忧，但他没有继续说下去，而是沉默了！

    矿坑距离人族原本村落的距离并不算太远，以蜥蜴巨兽拉扯，只用了两天便到达了，到达村落了，王信然并没有急于寻找残图，而是组织人手将被破坏的居所休整了一番。

    大家原本赖以为生的田地也被破坏的不成样子，原本快要成熟的作物散落了一地，看到这一切，张大叔等人都心疼的掉泪。

    王信然没有多说什么，他取出了大量的灵果，分配给众人，这些灵果并不罕见，但有辟谷的作用，只要食用一枚，数月之间就不在需要进食，这样一来，众人应该是能够支撑到来年的！

    做完一切，足足‘花’掉了十几天，看起来并不算太大的村落，琐碎杂事却多的很，让王信然这个修士也头疼不已。

    “张大叔，你说那残图便在这里？”王信然与张大叔，李大叔同行，他们来到一处山壁，这里的山壁高耸入云，却光滑的很，好像是经过特意打磨的一般！

    “不错！”张大叔点了点头，他手中拿着几根清香，冒着袅袅的烟雾，有一种‘迷’人的香味！

    啪！张大叔与李大叔跪倒在地！

    “先辈在上，我等今日乞求神图再现，与我族人通往未来的指示！”张大叔口中大声喊道，他手中的清香不断上升，在半空中折转，扑向那光滑的石壁！

    “是一种灵引么？”王信然心中暗道，他双眼中神光内敛，要看破一切！

    嗡嗡……！光华的石壁开始颤动，有图案显现在石壁上！

    “是一副地图！”王信然一惊，这不是什么残图，而是一副完整无缺的地图，标注十分明确，有一条条山脉与河流！

    “看清楚，记在心中，残图无法携带，只能铭记在自己心中！”李大叔沉声对王信然说道！

    王信然点头，他已经开始记录，这副地图很广阔，记载的东西大的惊人，即使是王信然也着实费了一番心思！

    “张大叔，这似乎不是什么残图！？”王信然疑‘惑’的对张大叔说道！

    “什么？”张大叔一愣！

    “这副地图很完整，绝对是经过‘精’心刻画的，没有一丝残缺的地方！”王信然对张大叔说道！

    张大叔与李大叔都一愣，他们眼中都闪过不可思议的颜‘色’，然后李大叔喃喃道“信然，你……你来自祖地，对不对？你来自祖地！”

    “……！不错，我确实来自祖地，是一名飞升修士！”王信然点了点头，既然二人已经猜到了，他也不用隐瞒什么，只是王信然不太明白，二人是如何猜中这一点的！

    ~

    