
    ?

    卦师，一个极其稀少的职业，天机阁便是卦师宗‘门’，其祖师天机子卦术通神，列为十仙之一！

    卦师这个职业十分注重资质，这种所谓的资质与普通的修士不同，也许被普通宗‘门’视为天才的修士，在卦师这一行中，却什么都不是！

    反而一些被视为毫无修行资质的凡人，在卦师这条道路上，却能走的很远，成为一代大师！

    罗燕很明显就是这样一个人，王信然只扫了一眼，便看出这罗燕资质极差，单单修行的话，很难有所成就，但她恰恰修行了卦师一道，使她超越了极限，进入了结丹期！

    “王道友，恕罗燕直言，你双眸深邃，暗藏繁星，眉宇中却多有横杀之气，此乃多杀伐，多死境之相！”罗燕忍了忍，但还是没忍住，直接对王信然说道！

    王信然有些尴尬，这罗燕倒还真是心直口快，自己的面相确实不太好，当年在人界时，天机阁主也曾经对王信然直言过，让王信然在以后多多修心养气，远离杀伐！

    但所谓树‘欲’静，而风不止！有时候并不是你想远离杀戮，就能顺心的，王信然的道是不退的道，必须勇往直前！

    “妹子，怎么说话呢？”罗达有些不高兴，他对王信然笑了笑道“王道友莫怪，小妹他修行不到家，说的算不得真！”

    王信然自然不会在意，他向二人道“无碍的，令妹说的不错，曾有卦术大师为我相过，与令妹说的无二！”

    罗燕似乎也知晓自己说错了话，她吐了吐舌头，面带歉意的道“王道友，其实也不是没有办法！”

    “修心养‘性’，远离杀伐！”王信然笑道！

    罗燕一愣，她知晓确实是有高人指点过王信然，所以也不再多说，而是转向罗达道“大哥，拍卖会所需的灵石准备齐了么？”

    “呵呵，齐了！这还要多谢王道友，若非王道友今日出手相助，你那乾宇图怕是要飞了！”罗达大笑，在与罗燕相见后，罗达的那股猥琐气息，竟然消失了个一干二净！

    “如此要多谢王道友了！”罗燕连忙向王信然施礼，表示感谢！

    “不必如此，罗道友应得的！”王信然道！

    三人准备了一番，便开道向拍卖会而去，与来时不同，一路上的人见到罗燕后，就惊慌失措的散开，好像见了鬼一样！

    罗燕一脸的不好意思，罗达则笑道“我这妹子没有其他本事，杀价拾宝却是一把好手，这里的修士，大部分都在我妹子手下吃过亏，所以……！”

    罗达一番话说的罗燕脸都红了，白了罗达一眼，而王信然在一旁则笑而不语！

    拍卖行十分阔气，由天健石打造而成，这所谓的天健石并非一块块的碎石，而是一整块天健石脉被掏空，打造而成！

    王信然心中不由赞叹，别的不说，这一座拍卖行就值一件绝顶灵宝的价值，不愧是灵界七域的都城级所在！

    拍卖行外有两名元婴修士坐镇，所有进入拍卖行的人都要将手中的入‘门’帖‘交’给他们过目，由二人安排在拍卖行中的位置！

    “两位前辈，这是在下的入‘门’帖，麻烦两位前辈了！”王信然三人走到‘门’前，罗达恭恭敬敬的将手中入‘门’帖‘交’给二人。

    其中一人接过入‘门’帖时，看了王信然一眼，忽然一怔，另外一人也连忙站了起来，他们的表现让罗达与罗燕感到奇怪，王信然却知晓，这二人应当是看出了自己的修为，所以才有这等反应！

    “欢迎三位，三位请入二楼看台，希望这次拍卖会能让三位满意而归！”其中一人对三人很客气，说白了就是对王信然客气，毕竟王信然是一名化神修士，比他们更强大，在在强者为尊的灵界，实力就是一切。

    那元婴修士手指连点，三道灵光落在三人的身上，而后他客气的将入‘门’帖‘交’还给罗达，让罗达有些惶恐！

    罗达和罗燕都懵了，这可是两名元婴修士，平时能与他们说上一句话，就已经算是难得的事情了，今日却对他们如此客气，甚至说有些恭敬也不为过，而且拍卖会的二楼是什么地方，能进入那里的人，若非修为高绝，便是身价富贵，怎么自己这三人也被分上了二楼，难道是他们‘弄’错了！

    “两位，我们还是快些进去吧！不要耽误后面的道友们！”王信然催促了一句，罗达与罗燕连忙点头，向内里走去，而王信然在进入之前，则是向两名元婴修士点了点头！

    进入拍卖行后，便有灵光闪烁起来，将他们直接送上了二楼，这是方才那元婴修士点落的灵光所起的作用！

    二楼有许多圆桌，每张圆桌上都有一名异族的美‘女’修士接待，王信然与罗达兄妹二人径直走向一张没有人的圆桌，然后做了下来。

    “几位前辈，欢迎你们光临龙魔拍卖行，如果几位有什么需求，可以告知奴婢！奴婢的号码是一一七号！”这异族美‘女’没有报上名字，而是报上了一串数字。

    “你能提供什么服务？”王信然好奇的问道，这异族美‘女’应当是来自类似尾狐族的种族，样貌甚美，有一种勾魂摄魄的狐媚在其中，她只有筑基修士，但却让罗达也忍不住多看了几眼！

    “如果前辈有什么需要拍下的物品，又或是有需要拍卖的物品，都可以‘交’由奴婢来进行！”一一七号对王信然三人笑道。

    三人都点了点头，表示明白，此时二楼已经开始热闹了起来，不少修士进入，他们大部分修为不是很高，但一个个身家让人咂舌，几乎每人身上都有携带众多宝物，随便一样都价值不菲，能让罗达这样的修士倾家‘荡’产！

    “大哥，你看那是仙血‘玉’，天啊！这么大一块，太惊人了！”罗燕看到一名‘女’修腰间的‘玉’牌，那‘玉’牌呈血红‘色’，是一种珍贵的‘玉’料打造而成！

    罗达看了过去，眼中现出了狂热的神‘色’，甚至默默的咽了一口口水！

    “哼！一群土豹子！”那‘女’修冷哼了一声，对罗达罗燕十分不屑，顺便连一旁的王信然也被她鄙视了一番！

    “菲儿小姐，怎么了？”‘女’修身旁的几名男修都不由问道，他们来自不同的种族，一个个都身形魁梧，有的浑身长满了鳞甲，有的则狼头人生或者背后有神环显现！

    “也不知道怎么回事，有几个土豹子被放上了二楼，还对我的仙血‘玉’起了不轨之意！”这‘女’修不知道来自哪一组，她头顶有两枚‘精’巧的小角，散发着微光！

    “喂！你们几个土豹子，还不像菲儿小姐道歉认错！”一名男修，他背后有几只背刺衍生出来，身上套着厚重的铠甲，显得十分强悍！

    王信然眉头一挑，想不到在这种地方，竟然还会有人找事，罗达只是一名普通修士，自然看的出几人身份非同一般，所以他不想惹事！

    “抱歉，在下并没有不轨之意，是小姐误会了！”罗达陪着笑脸，向几人道！

    “这是狡辩么？一群低贱的修士，也不知道是如何‘混’进来的，快些滚出去，小心下次就不是赔礼，而是赔命了！”那菲儿小姐的身旁，一名浑身鳞甲的男修冷喝道，似乎是在呵斥一群仆人一样！

    王信然冷笑，他们三人的穿着打扮确实不怎么样，王信然长时间穿梭不停，不太注重装束，而罗达与罗燕兄妹则是没有奢侈的装扮，想不到却会因此被人看轻！

    “我说话你们没听到么？要我亲自将你们丢出去么？”那浑身鳞甲的男修见王信然三人默不出声，立即大怒起来，他张手向罗燕抓去，丝毫没有怜香惜‘玉’的想法！

    “妹子小心！”罗达大惊，罗燕是一名卦师，在神通上对比同阶修士要弱不少，而这出手的男修也是结丹修士，比罗燕还要高上一个小境界，而他已经来不及救助罗燕，因为那男修已经攻杀到罗燕脸前了！

    噗通！一声闷响，只见罗燕身前光华一闪，一道人影竖立在那里，他手中一柄紫‘色’折扇轻轻晃动，上有五爪玄龙的图案，很是不凡！

    此人正是王信然，而他手中的则是灵宝玄龙扇，而对罗燕动手的男修则倒飞了出去，撞翻了一张圆桌，圆桌旁的‘女’子惊慌的将那男修拉了起来。

    “咦！好法宝……！”名为菲儿的‘女’修眼很尖，一眼就看出王信然手中所持的玄龙扇是一件不凡的宝物！

    “你利用宝物打翻铁大哥，今日就将那法宝留下来，当做赔偿吧！”菲儿对王信然不屑的看了一眼，好像是在吩咐王信然一般！

    “王大哥！”罗燕感‘激’王信然救她，所以连称呼都变了，而罗达也是一脸感‘激’，他护住罗燕，眉头紧皱，警惕的看着菲儿一行人！

    而王信然则十分不爽，他嘿然一笑，将手中的玄龙扇一挥，挑衅道“好啊！不过还劳烦你们自己过来取！”说罢将玄龙扇放在身前的圆桌之上，一副请君自取的模样！

    ~

    