
    ?

    “王道友，不可啊！”罗达心里明白，即使今天王信然真的将法宝‘交’给他们，对方也不会善了的！

    “王大哥，你即使‘交’给他们，他们也不会放过我等的！”罗燕眼力极佳，她看的出王信然那把玄龙扇的价值，至少也是一件顶阶法宝，价值难以估量。

    “小子，算你识相！”背后生有骨刺的修士得意的笑了笑，他大步流星的走了过来，抓向玄龙扇，对王信然三人毫无顾忌，在他眼中来看，三名土豹子能有多大的本事，惹了他们，对他们不敬就要付出代价！

    而周围此时已经有了不少修士，他们都‘露’出一种可惜的表情，大多数人都是识货的，看的出王信然那柄玄龙扇不是凡物，这些围观的人没有一人出面说上一句话，事不关己，高高挂起，谁人不是这样呢？

    但让王信然有些不喜的是，连拍卖行的人都未曾出现，这种情况他们应当来维持秩序才对，看起来这几人的地位不低，让拍卖行当做没看到了！

    吼……！玄龙扇忽然有异变发生，一道‘精’芒从扇面上腾出，迅捷如电，将那背生骨刺的修士手掌刺穿！

    “啊！”那修士惨叫一声，手掌破开了一个大窟窿，不住的向外流血，而他的表情也痛苦不堪，脸‘色’惨白！

    “找死！”菲儿身旁的几名修士都怒了，他们一起出手，足足有七人之多，数道灵光攻杀过来，将王信然三人的退路阻挡！

    “王道友且退，我挡住他们！”罗达虽然看着猥琐，但此时却展示出了一名男人应有的气概，王信然本‘欲’出手，但见罗达这个样子，便缓了下来！

    只见罗达手中亦有一柄折扇，他手中折扇几个起合，打出数枚道印，分别迎向攻来的几名修士！

    罗达所施展秘术‘精’妙，但架不住人多，对方也都是结丹修士，虽然无一人与罗达一样进入大圆满境界，但数量上占据优势，一时间将罗达打出的道印蚕食了个干净！

    “也不看看这里是什么地方，竟然敢对菲儿小姐不敬，当斩！”

    “原本想留你们一条狗命，可惜你们却不懂得珍惜，对菲儿小姐的仁慈无视，自寻死路！”

    “三个小丑，也在此处放光，今日斩了你们，你们应当心存感‘激’，感‘激’我等的慈悲！度化了你们！”这些修士都冷笑不止，将王信然三人当做了死人，争着向那菲儿小姐献媚。

    “速走！”罗达回头对王信然与罗燕怒喝一声，他一咬牙，浑身放出灵光，这是要绕少金丹，为王信然与罗燕争取逃走的机会！

    “不，大哥不要！”罗燕泪水顺着眼眶涌了出来，她手中抛出一块罗盘，飞了出去，护在罗达身前，可惜没有几息的时间，便被那几名修士打碎，罗燕毕竟只是一名卦师，争斗起来绝非这些虎狼修士的对手！

    “给我跪下，一步一叩首，然后自斩修为，我可以饶你们一次！”菲儿脸上依然带着狐媚的笑容，她芊芊的手指在圆桌上敲了敲，然后缓缓说道！

    “菲儿小姐，何必对他们如此仁慈，一群低贱的奴仆，是不懂得感‘激’的！”

    “说的不错，菲儿小姐就是太过仁慈了！”几名修士立即夸赞道，好像菲儿做了什么惊天动地的大善事一样！

    罗达一愣，他眉宇间一阵纠结，他自己并不惧怕死亡，但却想保住自己的妹妹！

    “你不过是觉得我冒犯了你，我可以自斩修为，对你叩首，但还请你放了他们！”罗达吃力的说道，对方一直没有收手，虽然还在谈判，却一直对他全力攻杀，若非他燃烧了金丹之力，早就不敌了！

    “恩……！不行，除了你，还有那小子也要自斩修为，向我等叩首道歉，我可以慈悲的饶恕那‘女’子！”菲儿‘弄’出一脸圣洁的表情，好像她确实慈悲无比一样！

    罗达一怔，他看向王信然，眼中带着一丝乞求，而罗燕却很坚决，她对罗达摇头道“大哥，怎么能为了我的安稳，让你们付出这样的代价，我不同意，宁愿同死！”

    而王信然则是轻轻的摇了摇头，这举动让罗达苦笑，是啊！对方和自己只是萍水相逢，凭什么为了小妹自斩修为，也罢，今日与小妹同死，幽冥路上也能有个伴！

    “真是愚蠢，这是自寻死路么？”菲儿一副可惜的模样，她摇了摇头，然后对那几名修士道“几位大哥，送他们上路吧！让他们下辈子能明白我等的慈悲！”

    “要杀我等，也要你们付出代价！”罗达发狠了，他咬牙怒吼，决定与对方来个鱼死网破！

    “罗道友，我们是来参加拍卖会的，不是跟这群无知的东西废话的！”王信然缓缓走上前，他眼神平静，如同没有看到眼前的大战一样！

    罗达心里郁闷，怎么这个时候了，这王信然还是一脸无所谓的表情，好像什么都没有发生一样。

    啪……！王信然在罗达的肩膀上轻轻拍了一下，罗达只觉得体内原本消耗极多的灵力恢复到了鼎盛期！

    呼……！王信然大袖一挥，对面七名修士全部倒飞出去，他们脸‘色’苍白，方才只那一击，就让他们知晓踢到了钢板上，对方不是自己看的那般无用！

    周围准备拍卖的人也都再次将眼神放在了王信然身上，他刚才的那一击看似平淡无常，却强悍无比，有些修为不错的修士已经从这一击中知晓了王信然的修为，都对菲儿等人摇了摇头，眼神如同在看一群蠢驴一样，然后他们平静的坐了下来，暗中看起好戏来！

    王信然脚步不停，我走到几名修士身前，俯下身子道“你们不是想要王某的玄龙扇么？我给你们一个机会！谁能拿到就归谁！”

    几人都一颤，他们感觉到了不妙，眼前的人方才散发出恐怕的气机，而身后的菲儿也大惊失‘色’，在也没有了方才的淡定与圣洁！

    王信然手指一挑，原本平静的放在圆桌上的玄龙扇忽然飞了起来，它在空中泛着微光，似乎是在响应王信然的召唤！

    “去吧！”王信然轻声对玄龙扇道，然后他转身扶住罗达，拉着他坐在椅子上，倒了杯灵茶，然后对罗燕，罗达道“没事了，休息一下，等会还要进行拍卖呢！”

    罗达与罗燕都呆住了，他们完全不知道这是怎么回事，王信然竟然强大到了这种程度，随意破开七人的联手攻击，难怪王信然从开始到现在都镇定自若，这就是拥有实力的表现！

    此时他们的身后传来了惨叫声，玄龙扇是一件杀器，化作一道龙光四窜，强悍凶猛，只一击就击杀了一名结丹修士！

    “你不能这样，我们的父母是龙魔仙城的大人，你杀我们，会死无葬身之地的！”

    “我父亲是龙魔城军长，你快点停手，不然我让我父亲将你分尸！”

    “菲儿小姐，快让他住手，快让诘大人救我们啊！”几名修士传来惨烈的哭嚎声，他们害怕了，虽然他们修为不错，却根本没有什么大战的经历，在王信然面前如同毫无还手之力的婴儿，只有被屠杀的份！

    “原来是官二代啊！”王信然轻笑，他可不管对方是什么人，不过那官二代的身份恐怕也就是他们嚣张的本钱吧！王信然只奉行一个原则，对我善者，对我恶者，皆十倍还之！

    “王道友，这……！”罗达有些纠结，他自然是恨这些无故寻事，要至他们兄妹与死地的人，但这些人可都来历不小，是龙魔仙城中大人物的儿‘女’，若真的被王信然斩杀，将会出大‘乱’子！

    那菲儿整个吓傻了，她父亲是龙魔仙城的副城主，一直来无论什么人都对她恭敬有加，什么时候有人敢在她面前杀人，当然除了她自己的这些狗‘腿’子杀别人以外！

    往常他们杀人夺宝的事情也做了不少，龙魔仙城中的修士碍于她父亲的地位，大多都当做没看见，甚至有人还会给他们寻方便，以期望结‘交’龙魔仙城的副城主！

    而此时王信然大开杀戒，她终于害怕了，脑中响起父亲曾经说过的一句话“在外面给我安分点，别到处生事，我虽是副城主，但修为并不算高绝，在真正的高手面前，我什么都不是，有高手看我不顺眼，我只有乖乖授首的份，更别说你了！”

    菲儿已经后悔了，但此时也已经迟了，她原本贪图的宝物玄龙扇，此时却成了收割他们‘性’命的恐怖魔器！

    几息间，已经有四名结丹修士被斩，他们的尸身被玄龙扇直接拍成了飞灰，洒落在地面上，剩下的三人则带着恐怖的表情，无力的抵抗！

    “这位前辈，请您住手，给我行一个面子！”忽然一个声音想起，同时有一道灵光落下，向玄龙扇拿了过去！

    “妙善婶婶！”菲儿忽然眼睛一亮，其他幸存的三人也都重新焕发生的气息！

    噗……！那灵光拿住了玄龙扇，让玄龙扇停在半空中，不再动弹！

    ~

    