
    ?

    “哈哈……！道友小看我了不是，在下在这龙魔仙城中‘混’日子也有段日子了，这察言观‘色’之法，在下还是‘精’通的！”这人哈哈一笑，他手中一柄紫‘色’折扇呼啦一声打开，悠然自得的扇了扇！

    王信然也笑了起来，自己方才恐怕是一副土豹子的表情，也难怪别人一眼就看出自己第一次来到龙魔仙城！

    “不知道友贵姓，又能帮助在下些什么？”王信然向男子抱拳，此人虽然给人一种猥琐的感觉，但也是个机灵之人，或许真的可以帮上自己的忙。

    “在下罗达，玲珑族人士！只有道友有灵石，什么样的忙，在下都能尽一分力气！”罗达神‘色’自如，夸下了海口！

    “哦！？”王信然眉‘毛’一挑，这罗达可真敢说话，不过既然敢说出这话，应当还是有一分本事的！

    “灵石在下是有一些，而在下也确实是第一次来这龙魔仙城，不如请罗道友为在下做一下向导！”王信然轻轻一笑，他向罗达抱拳，请罗达作为向导！

    罗达眼睛一亮，向王信然身旁凑了凑，小声道“那道友是否能先预付点……灵石？”

    “额？这是为何？”王信然一愣，没想到罗达竟然会有这样的要求，这罗达虽然修为不高，但也是结丹大圆满的修士，不会少这点灵石吧？

    罗达一脸尴尬的表情，挠了挠头对王信然道“不瞒道友说，这龙魔仙城中要开始一场拍卖会，在下看中了一样宝物，但手中还差些灵石，所以……！嘿嘿！”

    王信然一听有拍卖会，也来了‘精’神，这龙魔仙城可是灵界七域的都会之一，开展的拍卖会定然会是一场盛事，不知道会有什么样的宝物出现，让王信然心动不已！

    “拍卖会，在下也很感兴趣，这第一站就请罗道友带我去那里看看吧！”王信然笑道，他手中光华一转，两块高阶灵石出现在手中。

    罗达的眼睛立即发起光来，这高阶灵石可不是什么人都能够拥有的，其价值更是难以估量，是用来炼制法宝，布置阵法的最好材料，想不到王信然竟然会这么大方！

    “好好好！道友可算是找对人了，这拍卖会可不是什么人都能进入的，在下正好有一张入‘门’帖，可以带两个人进去，就带上道友！”罗达收过王信然的灵石，脸都笑成了一朵菊‘花’，向王信然拍着‘胸’脯说道！

    王信然随着罗达在龙魔仙城中穿行，龙魔仙城太过广阔，让王信然有一种这是一个大国的感觉，他们不知道飞过了多少山头，终于在极其雄伟的一座山脉前停下！

    这座山脉数千里，在龙魔仙城中也算是数一数二的巨大山脉，山脉的主峰被人削平，确实是削平的，王信然甚至能感觉到一股若隐若现的剑意在主峰上！

    “嘿嘿！看来道友感觉到了那股剑意了！”罗达嘿嘿一笑，他见王信然脸‘色’一变，就知晓王信然察觉到了那股剑意！

    王信然点了点头，他眼中有一对光芒内敛，主峰之上那的剑意更加明显，磅礴前锋利无比，似要穿透万生，斩尽万物！

    “好冷冽的剑意，挥剑之人意志坚定，似乎以剑入道，有破杀万界之威！”王信然忍不住赞叹，这主峰被一剑削平，百里幻灭，让人无法想象！

    “不错，这主峰乃是一位不知名的道人所为，十几万年前，他独自一人到来，战败了无数高手，最后天宁族的超级高手，合体级修士现身与他一战，他在大战中一剑挥出，将此峰削平！”

    “那一战打的天昏地暗，龙魔仙城有一大片的地域都被崩碎，但最后连天宁族的合体修士也未能战胜他，只战成了个平手！”罗达一说起话来，滔滔不绝，连唾沫都喷了出去！

    “确实是个了不得的人物！”王信然点头！

    “最让人惊讶的还在后面，大战结束后，天宁族的合体高手撂下了一句话！”

    “哪一句？”

    “若此子与我在同一境界，老夫必败无疑！”

    “什么？他不是合体修士？”王信然大惊，修行境界严谨无比，越阶而战说起来简单，做起来就困难了！

    特别是在修行的后期，每一个小境界都难以逾越，大境界更让人望而止步，一些前期威震一方的天才人物，在修行的后期都变的默默无闻，便是这个原因！

    “这个我也不知道，当年那天宁族的合体修士只是说他们不在同一个境界，却没有说是大境界还是小境界！”罗达摇了摇头，但即使这样，当年那位道人，也绝对是一位惊采绝‘艳’之辈！

    “可惜没有留下名号！”王信然有些遗憾的说道！

    “倒也不是一点没有，当初他曾自称剑尊，似乎来自一个土族！”罗达很随意的说道！

    王信然一怔，剑尊！人界十仙之中，有一人便自号剑尊，难道便是那位先辈，想到这里王信然暗自点头，极有可能是这样，可惜岁月流逝的太过久远，而且剑尊当年也未在此处特意留下灵引，即使有逆天灵眼，王信然也无法在重塑当年的那一场大战！

    二人没有继续停留，他们直接落在主峰之上，在罗达的带领下，他们很快便到达了拍卖行！

    这里早已经是人山人海，各种种族的修士无法完全述清，而且此处的修士至少都是结丹级的存在，这是因为这座主峰太过雄伟，只是御器很难到达顶端，而且还有那股剑意在上，虽然这股剑意不会伤人，却会让修为羸弱者神识受损。

    “道友请跟我来，还有一人需要与我们一起！”罗达领着王信然七拐八拐，进入了拍卖行不远处的一片集市中！

    集市很热闹，有许多人在拍卖会开始前，就自行开始了‘交’换，大多是以物易物，当然也有一些人是看中了这次拍卖中的某些物品，为了凑齐灵石，而愿意以灵石‘交’易！

    “这位道友，你看看，三千年的龙枝木，炼制法宝的好东西啊！算你便宜三万灵石如何？”

    “看看我的，这是真正的龙‘肉’啊！吃了之后，修为大进啊！”

    “道友，这件束仙索可是货真价实的灵宝，十万灵石，不能再少了！”一群修士见王信然与罗达走了进来，立即将他们围了起来，叫卖自己手中的物品！

    “滚蛋，丹火淬炼的油脂木也敢冒充龙枝木，你比老子还能吹啊！”

    “狗屁龙‘肉’，还没有化形的蛇蛟也拿出来丢人，一边玩去！”

    “初阶法宝，拿出来糊‘弄’谁啊？还十万灵石，我五千灵石买回去给孩子玩还差不多！”罗达可谓是这里的常客，一边带着王信然往外挤，一边还不停分辨周围东西的真假，而且大多数东西都被他一句话给骂了回去，连王信然都觉得这罗达确实是见识不凡！

    “道友，这里是禁飞区，所以让你受累了，这里虽然不能说没有真东西，但要想淘宝还是要睁大眼睛的，不然十有**会被人骗的血本无归！”

    “我上次就见过一个傻瓜，拿二十万灵石买了件号称绝顶灵宝的飞剑，第二天才发现是一件普通法宝，差点没气死过去！”罗达对王信然笑道！

    王信然也苦笑，这里的人太热情了，刚才若不是有罗达带路，他差点走不出来“难道那人就没有找回来么？”

    “找回来了！可那有什么用，别人骗了二十万灵石，早就逃之夭夭了，还能等他回来找！”罗达嬉笑道，此时他指着不远处的一间客栈道“我们要找的人就在那里了，道友请随我来！”

    这客栈很是‘精’致，分为三层，第一层与世俗间普通的客栈没有太大的区别，而第二次就要不同了，其中泛着袅袅的灵气，一座座亭台楼阁以空间秘术被封印在其中，自成了一片小世界！

    而第三层则更加匪夷所思，那是一处浮空阁，只有一间小阁，在下面两层之上漂浮，从原本二层与三层的连接处断开，好像这处小阁要随时飞空而去一般，说不出的奇妙！

    罗达带着王信然迅速来到了二层，小世界的入口是开放式的，进入其中便感觉这是一片不小的世界，罗达熟‘门’熟路，向一座楼阁而去！

    “哈哈！妹妹，大哥回来了！”罗达大笑一声，径直走入那楼阁之中！

    “大哥……这位是！”一名‘女’子从楼阁中走出，看见王信然时忽然一愣，不由的问道！

    “在下王信然，请了罗道友做向导！”王信然不等罗达介绍，自己主动开口道！

    王信然双眸如星，深邃如古井，让人看不出‘波’动，那‘女’子被王信然的目光吸引，一时间竟忘了说话！

    “妹妹……！”罗达拍了拍‘女’子一下，‘女’子这才惊醒过来！

    她连忙向王信然施礼，然后道“在下罗燕，是一名卦师！”

    “罗燕！”王信然口中轻喃，向罗燕笑了笑，想不到这‘女’子竟然与罗烟名字相近，而且是一名极其少见的卦师！

    ~

    