
    ?

    拍卖会进行的十分热烈，有些拍品拍出了天价，但在王信然看来价值实在不高！

    比如一株‘药’龄八千年的灵‘药’，拍出了六万灵石的天价，堪比一件极品法宝了，若是说在人界，倒是情有可原，那里天地变幻，灵气枯竭，但这可是灵界，灵‘药’应当不会缺少才是！

    “一株八千年的灵‘药’，这个价格太惊人了吧！”王信然喃喃说道！

    罗达与罗燕一愣，他们看着王信然，罗燕道“王大哥，你是说太便宜了，还是太贵了？”

    “额！当然是太贵了！”王信然理所当然的说道！

    “王道友，你不是开玩笑吧！六万灵石能收购到这种‘药’龄的灵‘药’，绝对是赚了！”罗达一副那人赚了的表情，对王信然说道！

    王信然一怔，他随即一想，这其中恐怕有自己不知道的隐情，连忙向罗达问道“龙魔仙城很缺灵‘药’么？”

    “这……整个灵界都缺灵‘药’，何止是龙魔仙城！”罗达耸了耸肩膀，他也是个爽气的人，此时他对王信然的态度已经回归一开始的状态！

    “不可能吧！”王信然凝眉，灵界缺少灵‘药’，这太扯了吧！

    “王大哥看来真的不知晓，其实灵界倒是不缺少灵‘药’，只是流通在世面上的灵‘药’却很少！”罗燕看出了王信然的疑‘惑’，微笑着说道。

    王信然‘露’出一丝恍然，他喃喃道“你是说，灵界的灵‘药’都被一些人垄断了？”

    “可以这样说吧！灵界之中，灵‘药’虽然多，但是能够被采摘的却极少，王大哥应当知晓，灵‘药’到达一定年份，都会产生趋吉避凶的神通，所以一般修士很难在荒野中寻到灵‘药’，而各宗‘门’的灵‘药’又都内部消耗，流通在世面上，可以收购到的灵‘药’就极其稀少了！”罗燕耐心的给王信然讲解道。

    王信然点了点头，继续追问“总会有有缘者采集到灵‘药’吧？以灵界如此大的地域来说，其数量应当不少才对！”

    “王道友，别人不说，若是我采到一株灵‘药’，而它的‘药’龄又足够的话，我只会做出两种决定，一种是献给一名超级高手，以期望能得到一些指点，而另一种则是不声不响，自己服用！”罗达对王信然笑道。

    王信然这才恍然大悟，灵界不缺少灵‘药’，但这些灵‘药’只有那些超级高手能够享用，产生了一种垄断，反倒是中低阶的修士，处于一种尴尬的境地，无法‘弄’到足够的灵‘药’，所以才发生刚才那种情况，一株八千年灵‘药’，拍出了天价！

    三人‘交’流的这一会，又有数件拍品成‘交’，不过不是惹人注目的灵‘药’，而是一些炼器的材料，和半成的法宝！

    “下面的拍品是一件法宝，各位请看！”拍卖台上，一名男子举止优雅，皮肤白皙的有些病态，他大声说道，然后手指一点，一张青铜小台飘了上来！

    小台八尺见方，上面呈现着一块赤金图，图上标刻着一道道奥妙非常的线条，变幻莫测，让人无法‘弄’清它的作用！

    “乾宇图！”罗燕低呼一声，她美目中闪烁光华，这乾宇图是她的目标，不容有失！

    “好了，底价两万灵石，诸位报价吧！”优雅的男子双手一摊，众人立即开始报价！

    “三万！”

    “四万！”

    “六万！”乾宇图的竞争出乎意料的大，一下子将罗燕‘弄’懵，他们原本以为一件法宝，价格不过在十万就封顶了，想不到短短几息，竟然叫价到了六万！

    “八万！”罗达让身旁的一一七号报上了自己的价格，他一次提升了两万灵石的价格，希望能让其他人知晓自己的志在必得！

    果然，场面上静了两息，不过立即又有人报价，直接报上了十万灵石！

    罗燕眼中的光华黯淡，叹了口气，罗达在旁看的心疼，他一咬牙道“给我报价，十二万灵石！”旁边的一一七号立即照做！

    罗燕拉了下罗达，轻声道“大哥，这个价格即使被我们拍下来，我们也再没有灵石了，以后该如何修行生活！”

    罗达拍了拍罗燕的手臂，轻笑道“无碍，大哥自然有办法！”罗燕无奈的笑了笑，但既然自己的大哥这样说了，她也不再说什么。

    “十三万！”又有人报价，这一次彻底让罗燕罗达放弃了，他们无奈的摇头，这乾宇图的竞价太夸张了，不知道为何会这样！

    拍卖行的一角，正坐着方才自斩修为的菲儿，她冷冷的笑了笑，知晓刚才在与王信然三人争东西，也就是她将乾宇图的价格提升到了这种匪夷所思的程度！

    “小姐，这样合适么？”一名婢‘女’站在菲儿身旁，担忧的问道！

    “放心，我们的灵石充足，这影响不到父亲想要的东西！”菲儿看着王信然三人所在的地方，冷冷的笑道！

    “太扯了，那只是一件法宝，竟然拍到了十三万！”

    “就是，是有人疯了么？”

    “哼！你们懂什么，恐怕是两家势力对峙了起来，倒是便宜了这乾宇图的主人！”有明白人‘弄’清楚了情况！

    “十四万！”就在罗达兄妹放弃的时候，王信然忽然淡淡的报出了价格，那一一七号‘女’子没有任何迟疑，迅速报上了自己的价格！

    “啊！王道友，你这是……！”罗达一惊，见王信然对他笑了笑，他感‘激’道“多谢了！”罗燕在旁也对王信然感‘激’无比，即使是一般的朋友，也没有人会拿出十几万的灵石来帮助他人！

    “客气！”王信然笑道，随后他眼睛向二楼的一个角落看去，他眼神如刀，穿透一切阻碍，直视那‘阴’暗的角落！

    “噗……！”角落中的菲儿忽然吐出一口鲜血，她身体不断颤抖，眼中‘露’出恐惧的神‘色’！

    “小姐，你怎么了？”那婢‘女’大惊，连忙扶住菲儿，急切的问道！

    菲儿摆了摆手，她深吸了一口气，然后狼狈的道“不要继续报价了，收手！”菲儿心中惊惧无比，她特意远离了王信然三人所在的位置，但想不到还是被发现，此时绝对不能在出手了，不然惹怒了王信然，先前自斩修为的事情就白做了，但同时，菲儿对王信然三人的恨意更重！

    王信然眼中的‘精’光收敛，他不介意别人与自己竞价，这本就是拍卖会的主题，但向菲儿这种报复‘性’质的做法，他也不介意给点颜‘色’看看。

    乾宇图在上了十四万灵石的报价后，终于停止，那优雅的男子‘波’澜不惊，在经过十余息的安静后，淡淡的道“十四万，是否还有报价的！”

    又是几息的静止，优雅的男子终于开口道“既然如此，乾宇图便定下了买主，归于出价十四万灵石的道友！”

    终于拍下了乾宇图，紧张无比的罗燕终于松了口气，她‘露’出欣喜之‘色’，这乾宇图对她来说十分重要，是一件少有专属于卦师的法宝！

    “多谢王大哥！”罗燕对王信然谢道！

    王信然轻笑，然后道“不必如此，就当我送给你这个妹妹的一件礼物吧！”

    三人都很高兴，王信然不在乎什么灵石，更在乎人与人之间的情义，方才安危之间，罗达愿意以身挡住众人，让他与罗燕离去，这点让他很感动，有了真正结‘交’二人的心意！

    拍卖会还在继续，乾宇图对罗燕来说或许是珍宝，但对于其他人来说，却不是很看重，许多人并不在意。

    王信然随意的翻着一本灵图，上面罗列着这次拍卖的所有物品，而那些已经被拍出去的拍品，图案已经变的黯淡起来！

    忽然间，王信然双手一攥，脸上‘露’出怒‘色’，罗达兄妹都发现了王信然的异常，他们向王信然手中的灵图看去，只见灵图正翻到了奴隶页面，而那些奴隶与王信然几乎一模一样，被称为人族！

    “王大哥，这些是你的族人？”罗燕小心翼翼的问道，怕王信然生气！

    王信然压抑着怒火，他点了点头，低声道“我要拍下他们，没有什么障碍吧？”

    “当然没有，但是前辈只是要拍下奴隶，还是要连他们体内禁术的秘法一起拍下呢？”一一七号美‘女’轻声笑道，她无视王信然方才的表现，事实上在龙魔仙城的拍卖会中，即使不是这百年一次的拍卖会，也会有这些奴隶拍卖，而且时常会有同族的修士前来解救这些同族的修士！

    而龙魔拍卖行也以此大赚了一笔，将奴隶与他们体内的禁术分开拍卖，奴隶算不得贵，但他们体内的禁术却价格惊人，而那些救人的同族，大多又不得不去拍下这禁术，不然他们的族人就不能得到真正的自由！

    “大概需要多少灵石，可以全部拍下？”王信然淡淡的问道！

    “两百万灵石左右！”一一七号美‘女’笑道！

    王信然眉头一皱，他带了不少灵石，两百万是有的，但大多数都是高阶与极品灵石，不适合用来‘交’易！

    “这么贵？”罗燕惊讶道！

    “呵呵，小姐有所不知，这些奴隶不贵，但他们体内的禁术却价格不菲，底价也在一百万灵石！而且这些奴隶皆是修士，其中修为最高的有结丹期的修为！”一一七号美‘女’滔滔不绝的说道！

    “我要竞拍，但灵石不足，能否在竞拍这些人之前，加拍几件我的东西？”王信然向一一七号问道！

    ~

    