
    ?

    那是一名元婴级的‘女’修，与菲尔同族，头顶上有两枚小巧的独角，不过她头顶的小角如同水晶一般，晶莹透亮！

    “菲尔婶婶，他杀了我的朋友，替我杀了他！”菲儿一把抱住妙善，恶狠狠的瞪着王信然，似乎妙善的到来让她重新恢复了信心，觉得自己再次掌握了王信然三人的生死！

    啪……！一声脆响，妙善狠狠的给了菲儿一巴掌，这一巴掌打的及狠，让菲儿狐媚的脸庞立即红肿了起来，也让菲儿愣住，不知道为什么婶婶会这样对自己！

    “哼！若非大哥是你父亲，我今日定会替前辈斩了你，以正家风！”妙善狠狠的对菲儿说道，让周围的人全部大吃一惊！

    王信然嘴角一撇，这妙善可是个滑头啊！率先说出这样的话，让自己倒不好在继续追究什么了，但王信然历经百战，早就不是当年那个动不动就心慈手软的人了！

    “你是何人？”王信然轻轻说道，他神情‘阴’冷，一股强大的气势放了出去，让妙善忍不住一怔，然后深吸了一口气，才回复过来！

    “晚辈妙善，是这拍卖行的主事之人，这是我的侄‘女’，今日得罪了前辈，还希望前辈能够宽恕她！”妙善对王信然轻笑，语气十分柔和，对王信然很尊敬！

    周围的修士都倒吸一口凉气，妙善的名声在龙魔仙城中可是十分大的，在龙魔仙城中也算是一号高手，进入元婴期已经过百年了，连他都成为前辈的人，必然是化神级的修士！

    灵界是一个十分古怪的世界，它孕育了许多超级高手，但这些高手却大多闭关苦修，即使是龙魔仙城这个的都城也很难见到，倒是一些荒野深山，尝尝有他们的踪迹！

    而化神是一名修士等阶的划分点，进入化神后，修士就很少在出世了，所以即使是在灵界，元婴修士也是很重要的存在，真正掌管大多数地域！

    化神修士十分罕见，而炼虚级以上的修士，可以说百年难得一见也不夸张，所以王信然化神修士的身份足以让在座的修士惊愕不已。

    “宽恕她，如何宽恕？向她说的那样，自斩修为，然后一步一叩首的滚出去么？”王信然冷冷说道，其他围观者都暗笑，这可是菲儿等人方才自己说的话，让王信然他们自斩修为，然后跪着出去，想不到此时却被王信然拿来用了！

    妙善脸‘色’一变，冷冷的瞪着菲儿道“是你说的么？”

    “是……是我！”菲儿一脸可怜的模样，她不知道往日百般维护她的婶婶，此时为何如此冷酷，让她想辩解也不敢！

    妙善美目一瞪，冷声道“好啊！连化神修士都敢威胁，那今日你就按照自己说的办吧！不然我无法给前辈一个‘交’代！”

    妙善真的够狠，王信然心中暗道，她为了平息这场事情，一副铁面无‘私’的表现，连自己的侄‘女’都不维护一丝！

    “妙善前辈，菲儿小姐并没有错，是他们窥视菲儿小姐的仙血‘玉’，菲儿小姐只是自卫而已！”

    “是啊！他们出手狠辣，将库克兄他们斩杀，连尸身都没有留下！”

    “妙善前辈要为我们做主啊！”幸存的三人哭嚎起来，他们都是龙魔仙城的贵族，即使到了此时，依然期翼着妙善能够帮他们一把！

    而妙善也确实为难，菲儿是她的侄‘女’，她惩罚了菲儿，不但不会被人仇视，反而别人会称赞她，称赞副城主！

    可这几人都是城中高官的子弟，若是自己出手惩戒，难免会被他们的父辈记恨，对龙魔仙城不利！

    “对了，我倒是忘记你们了！”王信然忽然一副恍然大悟的表情，他手指连点，三道灵光飞‘射’而出，‘洞’穿了他们的金丹！

    “前辈不要……！”妙善终究还是慢了一步，那三人带着一脸的不可思议，缓缓的躺倒，失去了生命烙印的气息，被王信然斩掉！

    全场都屏住了气息，王信然太强势了，这里可是龙魔仙城，他这一出手，几乎是将龙魔仙城的高官全部得罪了一遍，即使是化神修士，这也是不明智的！

    “前辈……你这又是何必！”妙善很无奈，她俏丽的脸上‘露’出苦涩，然后又对菲儿道“你看到了吧！自己怎么说的就怎么做，不然……我也保不住你！”

    菲儿脸上一片煞白，她知晓婶婶这次是决议要惩罚自己了，这都怪王信然，都怪那罗达与罗燕，若非她们，今日自己怎么会如此！

    菲儿心中充满了恨意，她怎么舍得将自己苦修的修为全部斩去，此时才知道心疼，但恨意让她无法明白，当初被她‘逼’迫的修士，又有哪个不是苦修一生，而且他们要更加艰苦，没有足够的资源，他们当初的恨，又何尝会比她少半分！

    “自斩修为吧！便无需你跪走了！”王信然淡淡说道，这妙善做的让人无话可说，他也不想在这个时候表现的太过强势，不然今日的拍卖会恐怕是开不成了，即使如此，此事过后，他与罗达兄妹恐怕也难以在龙魔仙城驻足了！

    “快些自斩，族中有秘‘药’，可以使你修为恢复！”妙善不动声‘色’传音给菲儿，让她放心自斩，没有后顾之忧！

    菲儿听了此话后，才放下心来，妙善毕竟是她的婶婶，若不是今日她与化神修士起了争执，又是在这百年一次的拍卖会上，妙善还是会维护她的！

    “是！”菲儿扫过王信然与罗达兄妹，她也倒下的去手，在自己金丹处猛烈一拍，将金丹拍的粉碎，彻底废去了修为，然后向王信然道“前辈，晚辈知错了！”

    王信然眼角一挑，这一‘门’的‘女’子都够狠的，他淡淡的点了点头道“去吧！己所不‘欲’，勿施于人！今日若非你挑衅，又何如会招此横祸！”

    “多谢前辈指教！”菲儿低着头，看不出脸‘色’的变化，说完她便离去，而妙善也随着离去了！

    拍卖会也即将开始，二楼也已经满员，所有的圆桌都有了客人，有些圆桌上甚至也出现了化神修士，可见这次拍卖会让龙魔仙城的修士都很看重！

    “婶婶，我……呜呜！”拍卖行中，菲儿在妙善面前哭泣，梨‘花’带雨，让人心疼！

    妙善无奈的摇头，她缓缓道“这次又怪的了谁，你去招惹化神修士，即使是你父亲也保不住你，今日能够留下‘性’命，已经是万幸了！”

    “我父亲是龙魔仙城的副城主，为何要怕一个化神修士？调动城中的高手，难道不能斩杀他么？”菲儿哭泣着质问道。

    妙善脸‘色’一变，她布下一个阵法，然后小心道“不要‘乱’说，你以为这龙魔仙城真的是你父亲能做主的？先不说在他之上好友天宁族的齐一洋，齐城主！就是那些元老修士，地位也在你父亲之上！”

    “大哥近期将冲击化神期，若他成功，我族的地位自然会提升，但若他失败，我族的地位将急剧之下，你在这个时候惹麻烦，是想让你父亲分心，然后功败垂成么？”

    “不！我……我没有这个意思！”菲儿一阵惊慌，她没有想到自己险些影响了父亲冲关！

    妙善叹了口气，无奈道“你要知道，灵界虽然大部分都是低阶修士，但真正掌握一切的，却是元婴之上的修士们，他们可以运用道则之力，除了元婴修士外，其他修士只有被秒杀的份！”

    “这一次你父亲让你来参加拍卖会，‘交’代的那几样宝物与灵丹一定要拍下，出不的半点差池，知晓了么？”

    “婶婶，我知道了，可我这修为？”菲儿正‘色’对妙善说道！

    “放心吧！你金丹虽然碎了，但还留在体内，我帮你稳固住，回头让族中送来灵‘药’，可以恢复的！”妙善缓缓说道，安抚起菲儿来！

    “可惜，那几个笨蛋都陨落了！”菲儿撅起了嘴，对王信然的那种畏惧感已经消失不见，再次恢复了以往的自在！

    “那不是很好么？杀人的不是我们，麻烦自然也不在我们身上，你让婢‘女’给他们的父亲送去消息，我想他们会做出选择的！”妙善笑道，已经给王信然找来了麻烦！

    拍卖行中，拍卖会已经开始，一样样宝物被成列上来，王信然与罗达兄妹在二楼端坐，他们都没有出手，先前出现的东西没有什么‘精’品，王信然看不上，罗达兄妹有中意的，但是为了那乾宇图，还是忍住没有出手！

    “两位，你们要拍的的乾宇图，到底是什么宝物？”王信然与罗达兄妹闲谈道！

    罗达连忙道“回前辈，这乾宇图对其他人来说，只是一件普通法宝，但在我妹子这种卦师手中，确实可比灵宝的宝物！”

    王信然皱了皱眉，然后无奈的对罗达道“罗道友，你我相识虽然不长，但刚才也算是同患难了，何必如此生分！”

    “啊！这……前辈修为高绝，晚辈实在是不敢……逾越！”罗达楞了楞，王信然是化神修士，按灵界的体系来说，他称呼为前辈是没错的，一般也不会有人异议，但王信然却不想如此，人与人之间的相处，与修为没有太大的关系！

    “大哥，王大哥既然这样说，你就照着办吧！”罗燕笑了笑，她对王信然的态度倒是没有什么变化，甚至更亲密了几分！

    ~

    