
    ?

    “当然可以，奴隶拍卖在最后进行，不过您的物品并未提前登记，所以拍卖行方面将收取一成的手续费！”一一七号美‘女’微笑着对王信然道！

    “一成？”罗达惊呼，一般拍卖的话，最多收取半成的手续费就很了不得了，想不到魔龙拍卖行竟然开口就是一成！

    王信然微微点了点头道“没问题，不过我要与你们管事的人‘交’流一下！”

    “这个……！”一一七号美‘女’犹豫了一番，对王信然道“您可以将拍卖品直接‘交’给我，我可以替您安排！”

    王信然微微一笑，他眼中‘精’光一闪，淡淡的道“价值百万以上的物品，你也能安排么？”

    “啊？！”一一七号惊呼了一声，不过她马上发现了自己的失态，顿了顿对王信然道“我马上替您安排！”说完立即转身离去！

    “王大哥，你是什么种族？”罗燕好奇的问道，罗达也看向王信然！

    “人族！”王信然笑了笑，他自从神山入修行界开始，就在保卫一些事物，开始是王磊，然后是叶芸，是神山，是隐灵宗，到万族共现世后，又是人族！

    这似乎就是他的道，保护自己重要的事物，所以说人族这个称号，是他的坚持，亦是他的道！

    “人族？”罗燕眉头一皱，她看向罗达，似乎是在询问罗达是否知晓这一种族，可罗达也耸了耸肩膀，表示自己从来没有听说过！

    “一个小族而已！”王信然淡淡的说道！

    此时拿一一七号美‘女’已经回来了，她对王信然很恭敬的道“请前辈随奴婢来！”

    王信然点了点头，然后对罗达兄妹道“你们在此等着，我去去就来！”说罢与那一一七号美‘女’离去！

    一一七号美‘女’一路上没有任何停顿，她知晓王信然绝对不会跟丢，就这样三转两转，终于在一间极为‘精’致的房‘门’外停下！

    “是那妙善仙子么？”王信然淡淡的问道！

    一一七号摇了摇头“妙善仙子并不是我们这里唯一的负责人，负责估价的是血魔前辈！”

    王信然点了点头，心中暗道“血魔，看起来应当是一位魔修吧！”

    此时一一七号已经替他打开了房‘门’，然后恭敬的站在一旁，王信然也不客气，独自走入其中！

    房内只有一张长桌与一张靠椅，墙壁上挂着一些特殊的妖兽皮‘毛’，地面四处堆放着一些‘乱’七八糟的物品！

    “道友想要‘插’入一些拍卖品？”靠椅上，一名苍老的不成样子的老者忽然开口道！

    王信然吓了一跳，他刚才进来，还以为此人只是靠椅上的一张‘毛’毯，血魔的嘴巴未动，倒是喉咙来回滚动，显得十分诡异！

    “正是！”王信然点了点头，他单手一挥，身后的房‘门’就关闭了起来，然后王信然手中闪现两道灵光，放在了血魔的长桌上！

    那血魔原本一副慵懒的模样，但一见王信然放在长桌上的物品，立即来了‘精’神，他口中吐出一枚‘玉’珠，然后对王信然道“道友介意我鉴定一下么？”

    “当然不介意，道友请便！”王信然自然不会拒绝，不进行估价，又如何能拍卖呢！

    血魔一双眼睛好像睁不开一样，眼皮间只‘露’出微微的‘精’光，那‘玉’珠在他的‘操’控下围绕着王信然的拍品游走！

    “啧啧！道友真是好机缘，这两株灵‘药’都在五万年以上，好东西，好东西啊！”血魔啧啧称赞，眼中的‘精’光更甚！

    王信然点了点头，他自己的灵‘药’，自然是知晓年份的“不知道道友准备给它们定一个如何的底价？”

    血魔顿了顿，似乎很苦恼，最后无奈的叹了口气“可惜老夫没有那么多灵石，不然真的想直接和道友‘交’易，这样吧！每一株灵‘药’，我定下一百万的底价！如何？”

    “什么？一百万？”王信然多少有些不满意，一株‘药’龄未上万年的灵‘药’，就拍出了六万的价格，而自己这两株五万年的灵‘药’，竟然只有一百万的底价！

    这不怪王信然不高兴，要知晓灵‘药’的年份有着极其严格的划分，一株灵‘药’未上万年，只能被称为灵‘药’，而一旦上了万年，就可以被称为‘药’王，效用与价格都会急剧上升，而这两株可是有五万年‘药’龄的‘药’王，绝对不止这个价！

    血魔看出了王信然的不高兴，立即宽慰道“道友莫要生气，这底价无非是给他们一个争取的开始，这两株灵‘药’绝对不会一百万成‘交’，将引起一场极大的争夺！”

    血魔这样一说，王信然倒是还能接受，他点了点头道“既然如此，就依道友所言吧！”

    “哈哈！道友放心，这两株灵‘药’的成‘交’价若是地域四百万，老夫便自己出钱买下他们！”血魔哈哈大笑！

    王信然倒是不担心龙魔拍卖行耍‘花’招，这种年份的灵‘药’出现，绝对不是一群元婴修士能够掌控的，没有大势力或者大神通的话，恐怕都没有人敢去拍下它们，不然将遭到四方的窥视，最后或许会落得个人财两空的下场，而龙魔拍卖行没有这么大的能量！

    在一一七号美‘女’的引领下，王信然离开血魔的房间，回到拍卖行的二楼，而此时拿血魔忽然眼神一盛，他手中幻化出一张玄光镜！

    “给我通知四大家族，有好东西出现，让他们准备灵石！”血魔说完这一句话，又打出一道道印飞入玄光镜中，然后将玄关镜关闭，嘴角‘露’出得意的笑容“嘿嘿！五万年的灵‘药’，老夫是没本事吞下的，不过若是四大家族能龙争虎斗一番，我也好多赚些灵石！”

    他看了看长桌上那两株灵‘药’，无奈的摇了摇头“唉！好东西啊！不过我等这种没有势力的散修，又如何敢拍下它，那样不过是自找麻烦而已！”

    王信然回到圆桌前时，罗达兄妹正看的高兴，见王信然回来，罗燕立即兴奋道“王大哥，刚才有一件准灵宝，拍出了天价！足足一百三十万！”

    王信然也稍微吃了一惊，没想到这龙魔拍卖行，竟然连准灵宝这样的宝物也有拍出！

    “呵呵！王道友不必惊讶，这次的拍卖会可是百年一次的大拍，即使出现真正的灵宝，也不奇怪！”罗达对王信然笑道！

    王信然点了点头，正如罗达所说，接下来的拍卖让人咂舌，高级灵兽，准灵宝，甚至有一小块神材拍出！

    连王信然也动心不已，想要抢拍那一小块神材，可最后他还是忍住了，自己的灵‘药’还未拍出，此时出手的话，到时候若无法拍下人族修士，就难看了！

    “咳咳！诸位请注意，下面的拍品是两件紧急加入的宝物，想必会让诸位大吃一惊！”那优雅的男子缓缓说道，他单手一挥，一张青铜台飞了上来，上面呈现的正是王信然的拍品，两株五万年‘药’龄的灵‘药’！

    “嘶！这灵‘药’竟然有氤氲之光绽放，莫非是万年灵‘药’不成！？”

    “万年灵‘药’，是那即使不加以炼制，也能让修为突飞猛进的万年灵‘药’！”

    “老天爷，若是得到它们，就等于多出了两条命啊！即使濒死也能拉回来，是保命的神物！”

    两株灵‘药’的出现明显让众人‘骚’动起来，由此可见灵界修士对于灵‘药’的重视，但即使如此，有许多修士还是默不作声，对于他们来说，灵‘药’虽好，却不是他们能够得到的，即使有足够的灵石，也无法保证拍下灵‘药’后，能安稳的服用！

    “诸位道友，我莫家对这两株灵‘药’很感兴趣，希望诸位能够行一次方便，以后若有事相求，莫家必不推辞！”一名白袍修士站了起来，他嘴角上生长着一条条‘肉’须，说起话来很中听，大多数人本就不准备争夺，但这不表示有些人亦会如此。

    “嘿嘿！莫道友说的倒是好听，我凯洛家也对这两株灵‘药’也感兴趣，莫道友是否能行一次方便呢！？”一名魁梧的修士战起，他一身‘毛’发皆白，着一张兽皮，看起来充满野‘性’！

    “凯洛家族的道友说的不错，我东方家也感兴趣，你莫家又能否行方便呢？”一名‘女’修笑道，她皮肤碧绿，头顶长着触角，双眼呈七‘色’，很是‘迷’幻！

    那莫姓的修士脸‘色’铁青，对两人冷声道“那两位道友觉得应当如何？”

    “哈哈！诸位莫失了和气，听老叟说一句，既然此处是拍卖行，还是各凭本事的好，对不对！”一名老者接话道，他身材瘦弱，干瘪的像一只老鼠‘精’，说起话来却十分好听，让人感到诧异！

    “章老头，你章家是龙魔仙城第一财主，你当然这么说！”莫家修士冷冷的对瘦弱的老者说道！

    就在四家争执之时，那优雅的男子忽然脸‘色’一冷，怒喝一声“都给我闭嘴！”

    一声怒喝后，四家果然都停止了争执，一脸惶恐的低下头，竟然不敢有半句不满！

    王信然也是一怔，这四人可都是化神级的修士，强大无匹，竟然会被那男子一声怒喝吓的不敢抬头！

    “炼虚修士！”王信然淡淡道了一声，双眼中神光一闪！

    ~

    