
    ?

    索格旭的话让王信然有些紧张，想不到自己的事情还是泄‘露’了出去，这样下去，必然引来大祸，其他低阶修士王信然倒不在意，即使有化神修士出手也无碍，但若是真的有炼虚修士现身镇压自己，就很难翻身了！

    “罗道友，带着他们离去，按照我给你的地图前行，记住朝另外一个方向而去，慢点没有关系，但一定要安全！”王信然心中坎坷不安，他‘交’出一副地图给罗达，对他很是信任！

    “大哥哥为什么要赶我们走？”妞妞还以为王信然生气了，立即在脸上立刻挂上了眼泪，好像受了什么很大委屈！

    王信然笑着‘摸’了‘摸’妞妞的脑袋，轻声道“有坏人要来捣‘乱’，大哥哥去把他们收拾掉，妞妞跟叔叔阿姨们先走，等一下大哥哥会追上来的！”

    妞妞似懂非懂的点了点头，很是乖巧，被卢远勤抱走，罗达向王信然抱拳道“王道友，在下定不辱使命，将所有人送到目的地！”

    罗达有些悲壮，王信然知晓，他是不看好自己，毕竟有炼虚级的存在追杀，一般人根本无法躲避，只有被擒杀的份！

    王信然也不解释什么，他想了想，将虚空神符拿出递给罗达，然后道“这是虚空神符，以你的修为，只要催动起来，可以带着大家横渡虚空数千余里，拿着它！”

    罗达一愣，他有些犹豫道“还是你带着吧！我们只是一群普通修士，想来也不会有人注意到我们！”

    “是啊！主人，还是你带着吧！我们不会有事的！”

    “主人，请您带着，保护自己！”其他修士纷纷对王信然说道，他们称呼王信然为主人，虽然王信然反对了很久，但除了人族的几人外，其他人却不愿意改口！

    “拿着，我自然有办法自保，你们难道不相信我？”王信然语气忽然一硬，将虚空神符硬塞到了罗达的手中，容不得他反对！

    众人也闭上了嘴，他们大多数人神情黯淡，想不到方才脱离虎口，又要群狼惦记住了，实在是倒霉的很！

    罗燕策马到王信然身旁，对他道“王大哥，若是逃的话，请往西方，那里有强大的生机，与你遥相呼应！”

    卦师这能力，玄而又玄，可以透见未来，所以罗燕说的话，王信然还是很重视的，他点了点头，而后向远方望去，嘴角‘露’出一丝冷笑，让众人不明所以！

    “速走！三日内不要停下，我会为你们抹去踪迹！”王信然说道，卢远勤等人立即上马，这些宝马不同凡响，比凡间最好的汗血宝马更为强悍，一日可行数千里，即使遇上虎豹之类的猛兽，也可以将它们践踏而死！

    一阵马鸣长嘶，带起滚滚的灰烟，一百零七人迅速撤离，他们虽然牵挂王信然的安危，但也知晓此时不是婆婆妈妈的时候，不然将付出沉痛的代价！

    王信然目送马队走远，他手中灵光闪烁，玄龙扇出现在手中，只见王信然猛然一挥，立即产生一股强大的风暴，将身前的一切摧毁殆尽，而且那风暴随着马队前行的方向移动了十余里，这才散去，如此一来，便没有人能够根据地面的情况追踪马队！

    “灵界啊！弱‘肉’强食的强者世界，今日我要掀起一片血海，祭奠雪族一脉的族人！”王信然口中轻轻喃道，他双眸中神光抖动，猛然‘射’出，然后他随着神光前行，眨眼便出现在百里之外，靠近龙魔仙城的一处荒谷之上！

    “大哥，消息到底可靠不可靠，以龙魔拍卖行的做事风格来看，应当不会将如此重要的消息透‘露’出来才对！”荒谷中，一行修士七人，每一人坐下都有一头狂狮灵兽，他们皆有元婴级的修为，也算是很罕见的，其中一人向领头的男子问道，显得很文忠！

    领头的男子看起来十分苍老，但双目中却‘精’光闪烁，显示出了他强大的修为以及良好的身体情况，他咧嘴一笑，‘露’出两排洁白的牙齿，与面容相比让人错愕！

    “嘿嘿！老三，你就是太谨慎了，不怕告诉你，这一次是炼虚级的前辈‘逼’问龙魔拍卖行的当家人，这才得到了那人的消息，若非龙魔拍卖行中有我的熟人，我们是不太可能得到这消息的！”领头人嘿嘿笑道！

    老三点了点头，拍了拍坐下狂狮兽的头颅，对领头人道“竟然有炼虚级前辈出手，看来那灵‘药’的主人，必死无疑了！”

    “大哥，我们为何不立即出手，若是等那炼虚级的老前辈出手，我们可就连一点汤都喝不到了！”一个大汉，浑身披着锦甲，头戴紫金藏天束，显得勇武无比，他坐下的狂狮兽在他的身体下，反而显得瘦小了不少。

    领头人神秘的看了看四周，确定没有人后才道“你们不知道，这一次那炼虚级的前辈处于闭关的最后关头，七日后方能出关，只要等他们离开龙魔仙城再远一些，我们便动手，不用怕惊扰了老前辈！”

    “到时候，杀光他买下的奴隶，若是他愿意‘交’出所有灵‘药’，便斩去修为，给他条生路，若是敢违抗我们的命令，便将神魂‘抽’出来，祭炼成法宝！哈哈！”

    “大哥果然好心思，我等拜服！”其他六人连忙拍起马屁，让那领头的大哥十分受用！

    而此时，王信然正静静的悬浮在他们的头顶，他们七人竟然没有一人发觉！

    “确实是好心思呢！不知道这买卖可以算在下一份么？”王信然缓缓从空中落下，他双眼微眯，收敛着神光，口中淡淡的问道！

    七人先是一惊，然后觉得有些恼怒，自己这些人竟然被别人考得这么近，都没有发觉，实在是有些丢脸！

    “道友也想‘插’一脚？”领头人冷冷的说道！

    “道友莫一副拒人于千里之外的表情，龙魔仙城至此恐怕至少有数百名修士出动，都是为那人而来，也不少在下一人吧！”王信然笑着说道，似乎在与熟识的人聊天一样！

    领头人眉头一皱，其他几人都警惕的看着王信然，那领头人道“这话倒是不错，不知道是哪个‘混’蛋将消息大量贩卖了出去，不过我等还是第一批，最有可能得到灵‘药’，凭什么接收你入队？”

    王信然挠了挠头发，然后忽然笑了起来“也许就凭在下是一名化神修士这一点吧！”说着，王信然单手一抓，从虚空中活生生炼化出几枚道印成为实体，让对面的七人目瞪口呆！

    他们咽了口口水，想不到王信然竟然是化神修士，不过这也就能解释为何对方到来时，自己这几人一点也没有发觉了！

    “哈哈！原来是位前辈，既然是前辈想加入，我等自然欢迎！”领头人立即态度改变，他虽然狂妄，但还没有到那种自认为能与化神修士抗衡的程度，而且若王信然真的加入他们，他们将更加有成功的几率！

    “不知道几位对那人有什么了解呢？”王信然缓缓问道！

    “此人来历神秘，而且刚刚拍下了大批的奴隶，那两株灵‘药’也是他在拍卖会上放出的！”老三缓缓说道！

    “不错，听闻此人神通不错，但具体是什么修为，我等也不是太清楚，不过有前辈在此，自然是手到擒来的！”领头人拍了王信然一个马屁，在一旁笑道！

    王信然翻了个白眼，这群人竟然连自己的修为都不清楚，就敢前来截杀，是脑子有问题不成！

    “想不到几位竟然知晓这么多？”王信然缓缓说道！

    “哈哈！那是自然，不瞒前辈说，此次的事情，是由一位炼虚前辈‘逼’问出的，但我想那龙魔拍卖行恐怕也有设计此人之意，恐怕之间有什么纠葛在其中！”这领头之人自然也不是笨蛋，他猜出了其中的几分深意！

    王信然默默的点了点头，还好他在龙魔仙城中并未泄‘露’自己的身份，不然此时恐怕已经是人尽皆知了！

    而且王信然不认为是龙魔拍卖行陷害的自己，他们没有理由这么做，倒是极有可能是那菲儿小姐，她与龙魔拍卖行之间有关系，能得到自己的消息，而且她的身份颇高，想泄‘露’自己的消息，也不费力，可以做到无人察觉的程度！

    “好吧！看在诸位为我解‘惑’的份上，自斩修为，可以走了！”王信然忽然冷笑一声，淡淡的说道！

    七人猛然一愣，领头之人立即反应过来，他‘阴’沉着脸道“前辈这是什么意思？莫非是过河拆桥，若前辈真的想独吞那人，我们兄弟可以立即放弃，前辈没有必要斩我们修为吧？！”

    王信然眼中‘精’光闪烁，冷冰冰的道“或许别人没有，但在下绝对有，刚才你和你的兄弟们，不是还要‘抽’我神魂，炼成法宝么？”

    “嘶……！”七人齐刷刷的倒吸了一口冷气，他们此时已经明白过来，眼前这个化神修士，便是他们要截杀的对象！

    “想要截杀我！欺人太甚，今日王某便大开杀戒，你们是否要成为第一个刀下鬼！”王信然冷声，他随手一抓，在虚空中凝聚出一把灵刀，缓缓的挥舞了一下！

    ~

    