
    ?

    修士们都很‘激’动，他们来自不同的种族，却惨遭灭族之祸，共同生活了四十余年，早就如同亲兄弟一般，现在能够脱离奴隶的身份，又能继续生活在一起，这是最好的结果！

    “诸位，我无需你们做其他的什么事情，你们只需要自由的修行，而后保护我族不受外族的侵害，就可以了！而我将为你们提供修行所需的一切！”王信然缓缓说道，既然收编了这些人，那他自然不会小气，会给他们提供最好的修行条件！

    “多谢前辈！”

    “敢不效死命！”修士们都跪倒在地！

    王信然有些无奈，这动不动就跪下，实在有些不适宜，他虚手一托，将众人托了起来，然后道“以后在我面前不需要跪啊跪的！从今天起，你们已经不是奴隶了，你们拥有属于自己的自由！”

    他这一句话，又让不少人忍不住掉眼泪，昨天还受尽苦楚，朝不保夕的自己，现在竟然拥有了自由，这在以前连想都不敢想！

    王信然又免不了一阵安慰，罗燕与罗达看的也唏嘘不已，最后王信然决定先将这些人送回先前隐藏人族的地方，让他们在那里先修养一番，而罗达兄妹现在留在龙魔仙城也不太合适了，他们要与王信然同行！

    既然做好了决定，王信然自然不会在耽搁下去，离开龙魔拍卖行后，便径直向城外走去！

    一行人一共一百零八名，十几个种族，浩浩‘荡’‘荡’，惹得不少人侧目，幸好之前王信然购买了大量的服饰，将众人装扮了一番，还有大量的骏马，没人一骑，不然还是原先那副奴隶模样，必然会引起更大的围观！

    不过这一百零八人中，有十三名结丹修士，其他人除了妞妞，也都是筑基修士，倒是没有人敢来他们的惹麻烦，连守城的城军都痛痛快快的放众人出城了。

    “前辈，我雪族这一支就剩下我们几个了，其他人族的情况如何？”卢远勤显得很忧郁，他一路上唉声叹气，除了在妞妞面前以外，一直苦着张脸！

    “其他人我不知晓，白族的情况不算好，若非我及时出手，恐怕离灭族也不远了！”王信然也觉得有些无奈，从白族与雪族的情况来看，人族似乎真的不容乐观！

    “大哥哥，我们要去什么地方？”妞妞一脸纯真，她还很小，不懂太多人世间的无奈，一路上都很高兴，在你众人之间嬉戏，特别是罗燕，对她喜欢的紧！

    “回家！”王信然对妞妞笑道，这一句话让其他人一震，回家！灵界虽大，但何处是家呢？

    “王大哥，有些不对！”罗燕策马上前，她眉头紧皱，警惕的环视四方！

    王信然缓缓停下，罗燕是卦师，对于卦师来说，明晓前路，断言祸福，这是最基本的能力，罗燕既然说有不对，那必然是有什么事情要发生！

    叮……！王信然双眸中化出两道龙形神光，向四方环视，将一切都看透，他仔细勘察天地，不想有意外发生！

    “咦！好神通！”王信然轻咦一声，他手指猛然点出，贯出一道神光飞‘射’！

    神光直击队伍的后方，那里有一道虚影被王信然打出的神光‘逼’出，疾退了数百里，才化开神光的威力！

    “道友住手，在下并没有恶意！”虚影凝结成实体，这是一名化神修士，他如同一片虚无的空气化成的，整个人藏在一件黑袍中，脸的位置是一片黑暗，两道‘精’光不停闪烁，向王信然喊道！

    王信然停下攻击，罗达兄妹与其他人却愈发的警惕，一百零八人的队伍都剑拔弩张了起来！

    “道友尾随我等一路了吧！不知晓到底想做些什么？”王信然缓缓说道，他虽然没有动手，却凝聚了强大的气势，若是那化神修士有任何动静，他都会立即觉察，做出迅捷的还击！

    “在下索格旭，来自虚空一族，一路上尾随诸位，实在是有不得已的苦衷！”索格旭向王信然说道，他隐藏在一片黑暗之中，别人无法看到他的表情，但从语气中可以听出，他确实很无奈！

    “虚空一族！”王信然喃喃说道，忽然他一愣，不可思议的看着索格旭，大声道“你说你来自虚空一族，那个号称来自万界之外，虚空尽处、，虚空界的虚空一族！”

    “咦！道友知晓虚空一族的事情？”索格旭有些惊讶，没想到王信然竟然知晓他的来历！

    王信然有些震惊，虚空一族的事情他知晓的极多，全部来自灵霄古国的遗迹中，传说灵霄国主穿行万界，曾经在无意间到达了万界之外的虚空界！

    那里虚无一片，没有任何有实体的存在，但灵霄国主却在那里发现了拥有智慧的生命，他好奇之下，特意创出一篇法‘门’，教授给了这些智慧生命！

    灵霄国主在那里逗留了百余年，亲眼见证了一个世界的变化，记载下了关于虚空一族的所有！

    “知晓一些，你们修行到了一定程度，便可以穿梭万界，是不可思议的一族，但穿梭万界时，会有极大的损失，对吧！”王信然双眼放光，这一族可以说是灵霄国主真正的传承，无比的正统！

    其他人听的目瞪口呆，可以穿梭万界的种族，简直闻所未闻！

    “道友果然知晓的不少，但千万年前，我族就不再穿梭万界了，只有来到灵界一条路而已！”索格旭也很惊讶，自己这一族一直很隐秘，特别是一些秘辛，几乎无人知晓！

    “不再穿梭万界？这是为何？”王信然忍不住发问，倒不是太在乎索格旭原本的目的了！

    “万界都已经破灭，成了灰败之地，穿梭而去又有何用！”索格旭无奈的摇了摇头，缓缓说道！

    “万界破灭！”王信然心中一惊，没想到索格旭竟然会给他这样一个答案！

    “那个……道友就不想知晓在下的来意么？”索格旭十分无奈，王信然对他的来历太清楚了，让他觉得有些不舒服！

    王信然一愣，然后尴尬的笑了笑，自己竟然将别人问的无奈了，他对索格旭道“既然如此，那道友是为何而来呢？”

    “在下为道友手中的禁术！”索格旭痛快的说道！

    “禁术！”王信然一愣，索格旭所说的禁术，恐怕就是自拍卖行中拍下的那篇，这禁术王信然已经为其他人解除，留着倒是没有什么大用处了！

    忽然，王信然眼睛一亮，问道“道友就是在龙魔拍卖行中，与在下竞拍禁术的人？”

    “不错，可惜在下的财力没有道友雄厚，最后只能放弃，如今厚着脸皮来求一求道友！”索格旭黑袍中的光华闪动了一下，默默摇了摇头！

    王信然很好奇，难道索格旭的族人也在这些人当中，这不太可能，修士中绝对没有虚空一族的人！

    “不瞒道友，在下的一名子侄被光影族下过禁制，虽然在下暂时将其压制了，但时间一长，恐怕会很麻烦，所以还请道友……可以行个方便！”索格旭很坦白！

    王信然看了看其他人，他们都曾经被那禁制要挟，虚空一族也一样是受害者，而且那禁术其实没有什么太大的价值，破除后便无用了，并不是什么必须保密的东西！

    “这……！”王信然沉‘吟’了一番，他怕其中有诈，需要思量一番！

    “请道友行个方便，我愿意以虚空神符相赠！”索格旭不等王信然回答，主动许下了宝物作为酬谢！

    王信然心中一跳，立即点头道“好！既然如此，在下便将禁术‘交’给道友！”说罢王信然直接将一卷秘术抛出，他并不在意对方会不会出尔反尔，若索格旭真的敢这样做，王信然也有信心让对方后悔！

    索格旭也不是做诈的小人，他得到禁术后，也不看一眼，立即抛出一块‘玉’符，被王信然抓入手中！

    “对了，既然道友如此痛苦，那在下再送道友一个信息！”索格旭对王信然说道！

    “道友请说！”王信然收起虚空神符，对索格旭道！

    “我在龙魔仙城中得到消息，有人泄‘露’了你是那两株灵‘药’主人的事情，有不少修士恐怕要对你进行截杀，而且听闻更是引出了炼虚修士！”索格旭缓缓说道！

    王信然眼皮一跳，其他修士都十分惶恐，惊动了炼虚修士，这可不是一件小事，如此强大的修士，只要出现一名，就足以将在座的所有人斩掉！

    “泄‘露’了我的消息！血魔！”王信然冷冷自语，当初除了血魔以外，没有人见过自己的灵‘药’，相必一定是血魔所为。

    不过王信然马上又反应过来，脑海中一阵变幻，终于开口道“不对，还有一人，一一七号美‘女’，她应当猜的出来灵‘药’的主人是谁！”

    “若是真的有炼虚级修士出现，虚空神符可以救诸位道友一命，在下就不在逗留下去了，诸位再见！”索格旭对众人笑道，身形一阵恍惚，消失不见。

    ~

    