
    ?

    那优雅的男子冷冷的看着争吵的四人，一股强大的威压让人心颤！

    “一名炼虚修士！”王信然很是意外，想不到一场拍卖会竟然会出动这样的人，龙魔拍卖行果然不一般！

    “这里是拍卖行，有你们看上的宝物，尽管拍下就是，凭的是各自的财力！你们四大家族可不是要龙魔仙城丢脸！”优雅的男子声音冰冷，淡淡的说道，可在座的人没有一个敢反驳一句！

    “天风子前辈说的对，是我等唐突了！”章老头连忙说道，其他三家也马上点头！

    “好了，底价每株一百万灵石，开始吧！”天风子满意的点了点头，然后他随手一挥，表示拍卖正式开始！

    “两株，三百万灵石！”莫家的修士率先报价，提升的额度惊人，但四大家其他家族却都毫不在意，竞争才刚刚开始而已！

    “第一次叫价就上了三百万，王大哥，那是你的灵‘药’么？”罗燕感觉有些恍惚，她自然不傻，王信然方才将宝物‘交’给拍卖行，就忽然出现这惊人的灵‘药’，其中的关系不用想也知道！

    “小妹……！”罗达低呼一声，对罗燕皱了皱眉头，示意她不应该这样发问，太过唐突！

    王信然则摆了摆手，表示无碍“确实是我的灵‘药’，希望能够拍出足够的灵石！”

    四大家族展开了惊人的竞争，每一次报价的提升，没有低于十万灵石的，让在座的修士感觉喉咙发干，这太过梦幻了！

    “六百万灵石！”章老头沉着报价，并向方才报价的凯洛家族点头示意！

    “六百三十万灵石！”东方家也不甘示弱，同为龙魔仙城的四大世家，他们之间的财力几乎相差无几，不会轻易认输！

    “六百五十万灵石！”章老头再次报价！

    “七百万灵石！”莫家的男子一咬牙，整整提升了五十万灵石，这一次提价让四大家族都脸‘色’一沉！

    他们同为四大世家，互相制衡多年，所拥有的财力，物力都相差无几，方才莫家报出的价格，几乎到了极限，即使其他几家继续报价，也会有些得不偿失！

    “七百一十万灵石！”忽然，就在四大世家还在考虑的时候，有人隐藏在暗处，报出了新的价格！

    “咦！什么人，畏畏缩缩的报价，站出来！”莫家的修士大怒，他原本报出了极限的价格，本以为可以拿下，想不到竟然半路杀出了个程咬金，硬生生的提升了十万灵石！

    “闭嘴！拍卖会本就是允许隐藏身份的，难道你还想袭杀竞拍的客人不成？”天风子双眼一瞪，对莫家修士怒喝了一声！

    “噗……！”莫家修士忽然吐出一口鲜血，忍不住栽倒在圆桌旁，他眼中皆是恐惧，艰难的对天风子道“晚辈不敢，晚辈不敢！”

    “哼！下次再敢放肆，小心你的‘性’命吧！”天风子强势无比，对于他来说，若非龙魔拍卖行答应给予他大量的物资与灵石的话，他才不会来掺乎这件事，不过是一群蚂蚁而已，竟然敢在自己眼前放肆，这成何体统！

    “还有继续加价的么？”天风子扫视了一周，缓缓的说道，而整个场面都安静了下来，四大家族当然想得到这两株灵‘药’，那样可以让他们家族势力进一步增长，但若是以更大的价格拍下，将得不偿失，也就是说，这个价格已经是这两株灵‘药’的极限价格！

    “好！既然没有，那这两株灵‘药’七百一十万灵石成‘交’！”天风子满意的点了点头，他单指一点，青铜小台立即消失不见！

    王信然长舒了一口气，七百一十万灵石，这个价格有些出乎他的所料，拍下人族修士与秘书，应当是足够了！

    而此时，距离王信然所在之处不远，菲儿满脸的欣喜，这一次她代替父亲参加拍卖会，为的就是拍下一些能够让修为‘精’进的丹‘药’，好助父亲突破元婴，进入化神期！

    可万万没有想到，竟然让自己拍下了两株五万年‘药’龄的灵‘药’，这觉得是一个不能想象的收获，虽然‘花’费的灵石有些难以承受，但只要父亲能够进入化神期，凭借他副城主的身份，灵石什么的还不是手到擒来！

    菲儿越想越兴奋，她狠狠的向王信然瞪了一眼，等父亲进阶化神，一定要将这个家伙折磨死，让他的神魂在幽冥中哀嚎，只有这样才能解自己心头只恨！

    而王信然则丝毫不知晓这些，他已经拿到了属于自己的灵石，不得不说龙魔拍卖行的速度极快，竟然会先行付给宝物主人拍卖所得的灵石，这使王信然在接下来的拍卖中完全没有了顾忌！

    拍卖会进行的十分速度，除了王信然那两株灵‘药’外，又出现了一些稀奇的物品，其中更是有一卷秘术与一瓶毒‘药’。

    秘术与毒‘药’在拍卖中是很少见的，秘术这种东西，主人一般都不可能愿意让其他人知晓，不然如何能被称为秘术呢！

    而毒‘药’这种东西，对修士来说，就有一些‘鸡’肋了，除非是像王信然的七绝散那样的灵毒，不然一般的东西很难对修士产生作用，但要知晓，王信然的七绝散是无意中炼制出来的，而且所消耗的灵‘药’惊人，如果有人知晓王信然以那些灵‘药’炼制七绝散的话，一定会大骂他败家！

    王信然对毒‘药’没有什么兴趣，而秘术他也不少，所以并未出手，倒是罗达看着那秘术差点流出口水来！

    进行到最后，重头戏终于到来，一批批努力被带了上来，他们不止是人族，还有一些其他王信然闻所未闻的种族，奇形怪状！

    其中有一只明显就是一只大虫子，但却有结丹修为，神智方面不弱于任何种族，让王信然啧啧称奇！

    “诸位，本次拍卖的重头戏来了！这一批努力是‘精’心挑选出来的，都是修士，其中至少也是筑基修士，更有结丹级的存在，若是拍回去，配合掌控他们的秘术，将是一支死士！”天风子缓缓说道，他话语流利，似乎并不是第一次做这种事情，这让王信然不免感觉有些厌恶！

    “王大哥，是你的族人！”罗燕指着台上的十来名人族修士，对王信然说道！

    王信然点了点头，眼中神光一阵翻腾，但最终还是被王信然压了下来！

    那十余名人族修士都很狼狈，瘦弱的很，整个眼睛中充满了恐惧的‘色’彩，他们畏惧的向后退了退，立即有一名修士手中掐动法诀，只见他们脸上‘露’出痛苦的神‘色’，不得不主动向前站了过去！

    “他们好可怜，都是修士，为何要做这种事情！”罗燕感‘激’台上的修士很可怜，他们手脚都被厚重的锁链锁住，如同牲畜一样！

    “奴隶的拍卖开始，他们不分批，将一次‘性’拍卖，底价一百万！”天风子迅速对众人道，然后也不继续啰嗦，宣布拍卖开始！

    “一百二十万！”王信然率先发难，他势在必得，不能看到人族的修士被别人当做畜生买卖，不过他并未亲自报价，而是通过一一七号美‘女’，这样一来便没有人知晓是他进行的报价！

    “一百三十万！”

    “一百四十万！”出乎王信然的意料，对这批修士感兴趣的人竟然不少，这也难怪，一群修士的价值其实不比一件灵宝低，特别是在某种特定的场合，一名结丹期修士若是进行自杀式袭击，将比灵宝的一击更强大！

    “两百万！”王信然眉头都不皱一下，他要一次将价格爆到低，打击别人的内心，让其他人知晓自己的势在必得！

    果然，王信然的做法生效，顿时场面一阵安静，竞拍者有些沉默了，他们大多选择了放弃！

    “两百二十万！”并非所有人都选择了放弃，还是有人想最后试一试，看看能否让王信然放弃！

    “两百四十万！”王信然再加二十万灵石，他意志坚决，别说两百万，即使是四百万，他也不会有丝毫的忧郁！

    最后一个竞争者也放弃了，王信然如愿的获得了这批修士的所有权，但王信然暂时还来不及高兴，还有他们的禁术需要拍下，不然就没有太大的意义！

    “按照惯例，这批努力的禁制秘术与他们本身是分开拍卖的，禁制秘术的底价一百万，诸位请出价！”天风子对众人道！

    “两百万！”王信然一句废话也没有，直接报出了个让人咂舌的价格！

    真个拍卖行都郁闷无比，这简直是个疯子，直接将拍品的价格提升一倍，但有些人似乎就喜欢与人作对！

    “两百一十万！”一个声音响起，来自二楼的一张圆桌，他大声喊道，同时向四周扫视，似乎要找到是谁与他竞争！

    “三百万！”王信然对一一七号美‘女’笑了笑，那一一七号美‘女’也觉得有些口舌干燥，见过拍卖不要命的，但没见过这么不要命的，简直是疯了！

    那与王信然竞争的修士一听到三百万的报价，立即身体一颤，他无奈的摇了摇头，神‘色’黯淡的坐了下来！

    ~

    