
    ?

    竞拍在王信然的豪爽出手面前，变的异常顺利，三百万的报价已经超出那禁术的实际价值，除了王信然以外，不会有人会愿意‘花’这个价格买下一批修士，有这些灵石，一件灵宝都能到手！

    奴隶拍卖是龙魔拍卖行最后一项拍品，在成‘交’后迅速结束，王信与罗达兄妹，然跟随一一七号美‘女’前往奴隶所在之处进行‘交’接！

    这些奴隶总共有七八个种族之多，有些与人族很想象，有些却让人觉得‘毛’骨悚然，其中一族便如同一只巨大的甲虫，让罗燕觉得有些害怕，而不敢接近！

    “呵呵！这就是道友所拍到的禁术了！”血魔老道将一卷秘术‘交’给了王信然，他看了看奴隶中人族的所在，又看了看王信然，嘿嘿笑道“道友若是提前说上一句，也无需拍卖了，一株灵‘药’便可以将他们换走！”

    王信然虽然有些不喜欢血魔老道，但还是敷衍道“既然是拍卖行，自然要按规矩来，今日便多谢了！”

    王信然知晓血魔老道看出了自己与被拍卖的奴隶中，有同族的存在，但血魔也不吃惊，原本就经常有修士会拍下同族的族人，这并不少见！

    “呵呵，不用，道友请！”血魔老道倒也痛快，没有继续与王信然啰嗦，转身离去，只留下王信然等人！

    奴隶们都惊恐的看着王信然，其中人族的几名修士则一脸的诧异，他们不敢确认，王信然是否与他们同族，因为在灵界中，有血多种族都十分相像，很难辨认！

    “你们出自哪一支？”王信然叹了口气，缓缓问道！

    可却没有一个人回答王信然的话！他看的出来，这些修士长期恐怕都遭受了极大的折磨，让他有些过分的胆怯！

    “喂！王大哥问你们呢！回话啊！”罗燕看的着急，忍不住说道！

    那些修士一听罗燕的声音很大，立即有些发抖，好像罗燕要把他们吃掉一样！

    王信然对罗燕摇了摇头，然后口中轻轻喃颂出一段悠扬的经文！

    这是来自佛宗的一篇妙文，有度化人心的作用，并不是什么秘术，即使是凡人也可以修行，但想要‘精’通，却是困难的！

    王信然口中妙文颂出，那是一种‘精’神上的抚慰，让在场的人都感到身心放松，即使是异族修士，也都一样！

    经过经文的安抚，众人明显要好上了不少，一名人族修士不敢相信的看着王信然道“前辈……你是人族的修士么？”

    王信然点了点头道“不错，我与你们同族，你们来自哪一支，为何会被当做奴隶拍卖？”

    “呜呜……！前辈，我们苦啊！”一听说王信然是人族的修士，人族的修士们都呜咽了起来！

    开始说话的男子明显是首领一样的人物，他略带哭腔，跪倒在王信然身前“我们出自雪族一脉，四十年前被光影族掠杀，他们杀光了族中的凡人，将我们这些修士抓走，为他们开采矿脉！”

    “前辈！呜呜……我族的族人死的好惨啊！一个也没有活下来，不管‘女’人还是孩子，一个都没能活下来啊！”男子开始嚎啕大哭，泪水顺着他的脸颊不停低落！

    他成为奴隶四十余年，这四十年将他的根骨都磨平了，本以一生都将如此，在耻辱中死去，想不到却在今天迎来了曙光，让他如何能自已！

    而其他人族修士也都随着男子的哭声被带动了起来，他们有男有‘女’，大多都是一脸沧桑的模样，四十多年的时光，让他们经历了足够的风霜，再不复年轻的容颜！

    “光影族么？”王信然双目放出寒光，修士之间的杀伐可以原谅，但‘波’及到凡人，断人种族，这让王信然无法忍受，而且那是十仙雪仙子的后人，是人族的英雄之后！

    “你们能活下来……就好！”王信然不知道该如何安慰，他取出一瓶丹‘药’，递给男子，然后道“这是回元丹，你们先服下，可以恢复一些你们身体内的元气！”

    男子慌忙接过丹‘药’，他小心的将丹‘药’分给人族的修士们，分完之后发觉还剩下不少，他胆怯的看着王信然道“前辈，还剩下不少，是不是可以……！”

    “你自己做主吧！”王信然笑了笑，他看出男子的意思，是想将丹‘药’分给其他种族的奴隶！

    男子得到王信然的首肯后，十分开心，他将其他种族的修士聚集在一起，开始分发了起来，最后发觉丹‘药’的数量与人数竟然相同，才知晓王信然一开始就给其他人也准备了丹‘药’！

    众人服食回元丹后，立即感觉到体内原本几乎枯竭的元气再次涌动了出来，他们身为奴隶，为强大的种族开采矿物，是那些强大种族的摇钱树，那些种族又怎么会轻易拍卖他们！

    无非是因为他们经过长年的压榨，体内的元气已经几乎枯竭，这就意味着生命即将走向死亡，而元气的补充太过昂贵，那些种族又怎么会为他们‘花’这个钱，王信然此时给了他们回元丹，就如同救了他们一命！

    “多谢前辈赐‘药’！我等感‘激’不尽！”一名异族修士，他浑身‘毛’发旺盛，如同一个野人，手掌与脚掌都被厚实的‘肉’垫包裹了起来，普通跪倒在王信然身前，其他异族修士也都跟他一样，先后跪倒。

    王信然单手往上一托，直接将他们都托了起来，他缓缓的对众人道“无需如此，你们也都是受害者，从今日起，你们自由了，可以回到自己的家园！”

    “家园……！呜呜，还有什么家园？”

    “没有家了，从光影族将他们抓为奴隶那天起，就没有家了！”

    “呜呜……！我族只剩下我们几个了！”王信然不说还好，一句话竟然说的众人全部都哭了起来。

    这一下子场面可算是热闹了，百八十号修士一起大哭，可以说是罕见！

    “都别哭了，别哭了！”罗燕在一旁感觉脑袋都快炸了，特别是那甲虫般的修士，哭起来简直要人命，声音虽然不大，却让人脑袋生疼！

    罗达连忙布置了一个隔音法阵，将自己和罗燕笼罩在了里面，这才好受一些！

    王信然也愕然，随后他叹了口气，看来光影族太过狠辣了，所过之处，竟然不留一人，将这些修士的种族都灭族了。

    “那你们准备以后怎么办？”王信然无奈的问道，他不能带着这些人，不然将很难行动，寻找先辈留下的道路！

    一群修士，你看看我，我看看你，一时间也不知道如何是好，那人族的男子想了想，有些犹豫的对王信然道“前辈，你能否带上他们！？”

    王信然皱了皱眉，无奈道“恐怕不行，我还有其他事情要做，不可能带着这么多人！”

    王信然的话让众人都很失望，他们情绪低落，忽然一名小‘女’孩从人群中钻了出来，王信然与罗达兄妹事先竟然没有发现过她的存在，倒不是因为这小‘女’孩隐匿之处高超，而是因为她实在太小巧了，在众人的身后，根本没有人注意过！

    “大哥哥，你要带我们走么？”小‘女’孩粉雕‘玉’琢的一般，十分可爱，眨巴着大眼睛向王信然问道，她见王信然容颜年轻，直接称呼他大哥哥，让其他修士都是一愣！

    王信然也先是一愣，然后将小‘女’孩抱了起来道“是啊！大哥哥要带你们去一个有族人的地方，让你们幸福的生活在那里！”他说完转头问道“这小家伙是谁家的孩子！”

    “前辈，是晚辈的！”先前与王信然沟通的人族男子连忙说道，他赶紧将小‘女’孩抱了过来，口中责备道“妞妞，不许淘气！”

    “无碍的，小家伙根骨不错，是修炼的好苗子！”王信然开口称赞道！

    “多谢前辈夸奖，只是这孩子命苦，她母亲在前几年病逝后，她便不愿意修行了，让我很苦恼！”男子很无那，‘摸’了‘摸’妞妞的脑袋！

    “也许以后安定下来就好了！”王信然笑道！

    此时罗燕走了过来，她很喜欢妞妞，觉得很可爱，想要抱走，可妞妞却不愿意，挣扎出罗燕的怀抱，看着王信然，一副可怜兮兮的模样！

    “妞妞……！”男子低声呼唤了妞妞两声，可她却不理不睬！

    “大哥哥，带上叔叔伯伯他们好不好，他们都很好的，给妞妞好吃的，还和妞妞玩！”妞妞个子很小，抓住王信然的衣角，不依不饶的说道！

    “这……！”王信然也很苦恼，这些修士确实都很可怜，但若是真的‘弄’回去的话，其他人族会不会接受他们？

    “王道友，他们都是可怜人，而且修为都还不错，能和你族的修士共同生活，不是很不错么？”罗达给王信然使了个眼‘色’，意思是让王信然收拢这些人，未来或许有用！

    “前辈，这些老兄弟们都是好人，我们如同亲人一样，在一起吃苦，一起受罪，还请前辈能够帮他们一把！”妞妞的父亲跪倒在地，为那些修士求情，而其他人族的修士也都一样跪下！

    王信然内心挣扎了一下，最后叹了口气问道“你叫什么名字？”

    “额……！在下卢远勤！”妞妞的父亲连忙回答道！

    “好！卢远勤，以后他们都归你管辖，你们的任务将是守护族中的子民！做的到么？”王信然缓缓问道！

    “卢远勤，誓死不辱使命！”

    ~

    