
    ?

    王信然没有斩杀剩余的两人，他心中有一个新的计划，既然‘乱’子已经来了，那不如‘弄’的动静更大一些，让整个龙魔仙城都陷入恐慌之中！

    而这两个人将是他最好的先锋，他们回到龙魔仙城后，应当会将自己的事情宣扬开来，以他们龙魔族修士的身份，应当会引起极大的重视才对，这样一来，自己便可以将所有的注意力抓住，好让罗达他们顺利逃脱！

    想罢，王信然继续行动，他直冲数百里，灵眼透彻一切，捕捉所有想要猎取他的修士，而后施展雷霆手段，斩杀了大半，特意留下一些放生，好让他们回到龙魔仙城，为自己造势！

    两天的时间，王信然斩杀的修士足足有三十余人，大多都是结丹期以上的修士，菲儿未将自己的修为泄‘露’出去，不然又有几人敢来找王信然的麻烦！

    龙魔仙城中已经引起了轰动，传言在龙魔仙城外围，有一名强大的黑衣修士，他如同一名杀神，两日之内斩杀数十名修士，并且将这些修士的头颅都硬生生的摘了下来，挂在一座山脉的顶峰之上。

    王信然自然也听闻了这样的传说，觉得太不靠谱了，自己是斩杀了不少前来猎捕他的修士，但是摘颅挂在山峰上这种事情，是万万没有做过的！

    而当日逃回龙魔仙城的两人更是起了大作用，他们在族内哭诉，希望有高阶修士出面，将王信然正法，更将王信然身具稀世灵‘药’的事情道出！

    这些传闻没有减少追杀王信然的修士数量，反倒是有所提升，而且前来猎捕王信然的修士修为愈发强大！

    王信然也觉得自己的动静有些大了，他果断换招，在一处绝壁处停了下来，在绝壁处王信然开凿出一个山‘洞’，用于休息！

    只见王信然盘坐在地上，他手中取出一块黑‘色’的面具，上面有淡淡的黑云流动，显示着它非同寻常的神异！

    “黑魔君的面具，魔道修士得到后，可以提纯魔气之力，正道修士得到，亦可以将灵力转化为魔气！”王信然缓缓说道，他随手一抛，那面具便在空中翻滚不停，最后忽然一顿，向王信然的面部飞‘射’！

    王信然没有躲闪，而是任由黑‘色’的面具附着在自己的面部，那面具在王信然脸上一阵抖动，又缓缓寂静下来！

    此时的王信然看不出面容如何，被黑‘色’的面具遮挡，只是浑身都散发着‘精’纯的魔气，任谁都会认为他是一名正宗的魔道修士。

    王信然也满意的点了点头，他从储物袋中取出一套白衫，然后换上，白衣配合着‘精’纯的魔气，让王信然显得格外的妖异！

    “嘿嘿！就让这个身份，给龙魔仙城再带来一些趣谈吧！”王信然嘿笑，他遁光一闪，再次飞遁出去！

    又四日，龙魔仙城外几乎看不到元婴以下的修士了，即使是元婴修士也都结伴而行，因为他们不但没有猎取到所谓身怀稀世灵‘药’的王信然，反倒被一名白衣魔修杀的惨目忍睹！

    这名白衣魔修莫名其妙的出现，手段犀利，凡是出城猎捕王信然的修士，只要被他遇到，便是毫不留情的斩杀！

    一开始有人质疑，此人是否就是那身怀稀世灵‘药’的王信然，可龙魔族逃回的两名修士却反对，不光是他们，一些被王信然放过的修士也都拍着‘胸’脯保证这不是同一人！

    因为王信然虽然强横，但却是一名正宗的正道修士，而这白衣魔修却是一名绝对的魔道修士，这本事就是相驳斥的，无法成立！

    然后龙魔仙城便传出，黑衣杀神，白衣魔尊这两个称号，一时间可以让小儿止啼，修士听闻也都退避，谁也不想招惹上这麻烦！

    这白衣魔尊自然就是王信然，他以黑魔君的秘宝面具遮掩身形，转换魔气，而同时王信然所创证仙录中，又兼有黑魔君所留下的道诀，所以催动起那面具，得心应手！

    而这段时间里，王信然也会时不时的换回原本的身份，追杀那些试图猎捕自己的修士，这样一来更加让龙魔仙城的人确信，王信然与白衣魔尊并非一人！

    不得不说，人为财死，鸟为食亡，即使王信然凶名传播在外，依旧有修士想要猎捕王信然，其中便包括四大家族的高手！

    他们联手截杀王信然，将王信然‘诱’骗入一处深谷之中，布下惊天杀阵，深谷中的山石都被铭刻上了绝世道印，先天符文与道纹几乎从地面渗出来了！

    四名绝顶修士，皆在化神境界，更有一件绝顶灵宝出世，他们协同作战，战力高的吓人！

    那一次确实惊险，以王信然的修为，也差点着道，半边身子被斩掉，紫府被四大家族的一名化神高手刨开！

    不过王信然终究还是有惊无险，动用了天罡三十六剑与紫天戈，一举击杀四大家族的高手，四名化神修士，仅有一人一元婴逃了回去，两名化神修士埋骨与他们伏杀王信然的深谷中！

    这一次终于震惊了龙魔仙城，四大家族更是无比愤怒，他们发誓要找到王信然，让王信然挫骨扬灰，将他神魂‘抽’离，永镇冥域才可以解恨！

    龙魔仙城的官方势力也十分重视，毕竟两名化神修士陨落，还有一名失去了‘肉’身，这可不是小事，最要命的是这几名修士都来自四大家族，这四大家族可以说是支撑着龙魔仙城的四个庞然大物，他们的高手被斩杀，龙魔仙城自然不得不重视起来。

    最后还是龙魔仙城的诘空副城主出面，请出了一名炼虚修士，这才让风‘波’平息了下来！

    “父亲，‘女’儿这一次一定要与师尊前往，‘女’儿对那人的面貌气息都很了解，可以助师尊抓住那恶贼！”龙魔仙城副城主府中，一名妩媚的少‘女’趴在一名男子身上，不依不挠的说道！

    男子皱了皱眉，他正是副城主诘空，诘空看了看自己的‘女’儿，凝声道“你知道那人有多危险么？同阶修士，而且是四人联手，都被他杀的溃不成军，你若是被他发现，杀你不过是一瞬间的事情！”

    菲儿撅起红润的小嘴，眨巴着眼睛道“父亲，那是四大家族的人没用，我师尊可是炼虚级的修士，捉拿那恶贼，还不是小事一桩，我不可能出世的！”

    “住嘴，你那个师尊是什么样的人，我可清楚的很，若非我将那两株灵‘药’送与他一株，你以为他会收你为徒么？”诘空副城主冷冷说道，他往日对自己的‘女’儿太过溺爱，导致这‘女’儿竟然天不怕地不怕，整天惹是生非！

    “而且，当**问你婶婶的人不就是他么？他想猎捕那修士，是他自己的事情，你还是不要‘插’手的好！”诘空的空气还是软了一些，毕竟自己只有这一个‘女’儿，若非她这次闯了大祸，自己也不会如此严厉的！

    菲儿还是不想放弃，她眼睛一转道“父亲，师尊虽然并非真心实意收我为徒，但却是真心实意与你结‘交’，而且父亲也需要师尊的力量，不如这一次让我与师尊同行，到时候只要向外加点火宣扬一番，您下一届城主的位置，不是没有可能啊！而且师尊很重视父亲的存在，必然不会让‘女’儿受到半分危险的！”

    诘空一愣，他承认菲儿说的话很有道理，但这次真的很危险，让自己这个‘女’儿涉险，实在有些不明智的！

    “父亲，您是知晓十年后的大选多重要，若是您不能获得高阶修士的支撑，即使进阶成为化神修士，又能如何呢？师尊是你最好的选择啊！”菲儿看到自己父亲有松动的意向，立即煽风点火道！

    诘空思绪了极久，最终他还是点了点头，不过他正‘色’对菲儿道“给我记住，出去以后紧紧的跟着你师尊，不许到处‘乱’跑，只希望这天风子真的重视我的存在才好！”

    “多谢父亲，师尊和‘女’儿定然不会让你失望的！”菲儿惊喜无比，她心中澎湃，与一名炼虚修士同行，足以保证自己的安全，与此同时又能见到一个让她第一次出丑的人惨死，实在是快意无比！

    “好了！别在这里烦我了，去找你师傅吧！”诘空缓缓说道，他顿了顿又继续道“取出一百五十万灵石给你师尊带上，说是这次猎杀那两人的费用！”

    “知晓了父亲！”菲儿答应了一声，迅速的消失不见，去寻找那天风子去了！

    王信然呆在石壁的‘洞’中有些颤抖，一瞬间有一股寒意冒了出来，他喃喃说道“莫非龙魔仙城真的出动了炼虚修士，动静搞的有些大吧！”

    他也意识到了不对，两日前已经有传言，一名炼虚修士接下了斩杀自己的任务，这着实让人感到无语，偌大一个灵界，竟然喜欢玩以大欺小，不过王信然也不惧怕，他有越阶而战的能力，只要布置得到，即使无法战胜那炼虚修士，也有足够的能力逃生！

    “既然如此，就陪你们玩玩吧！”王信然轻轻一笑，转身便去准备了！

    ~

    