
    ?

    龙魔仙城外七千余里，这是一片青‘玉’般的草原，各种异兽欢快的游走嬉戏，它们尚且不知，这里会发生何等恐怖的战斗！

    一只双头猛虎忽然跳了出来，它速度惊人，来去如风，几个起纵就将一只灵鹿死死咬住，两只头颅来回扯动，那灵鹿也不甘受缚，不停挣扎，铁蹄凶猛的蹬踏双头猛虎的腹部，可双头猛虎毕竟更为强大，片刻之后，灵鹿就没有了气息，成了这只双头猛虎的盘中餐！

    “杀伐捕猎，本为生存！可你们要捕猎我，我自然不能坐以待毙，灵鹿尚知拼死一搏，王某又怎能束手就擒！”王信然漂浮在半空中，缓缓说道，他眼神坚定，闪烁着期待的目光！

    力战炼虚修士，这将是一场难以想象的战争，即使当年自己古族之内，以元婴修为，斩掉眠魔族的化神修士，也未必比今日更加凶险！

    嗡嗡……！一道黑影出现在王信然身旁，他黑衣如夜空，面容普通，却有着一种淡然如水的气息，让人自然的亲近！

    “今日便要看你的了！”王信然轻笑，他本身一袭白衣，面部被黑‘色’面具包裹，看不出样貌如何！

    那黑衣人忽然咧嘴一笑，对王信然点了点头，他是王信然炼制的一尊化身，以玄玄墨‘玉’为主料，辅以各种神珍炼制而成，王信然一共炼制了三具，其中一具留在了下界的隐灵宗内！

    这化身拥有王信然的一丝神念，让王信然可以自由‘操’控，危机之时，更可以将元婴暂时躲避到化身之中，但不能久远！

    而且最为珍贵的是，这化身拥有王信然七成的战力，若是王信然将神念入主其中，更是能发挥九成的战力，堪称强悍无比！

    王信然手中华光一闪，将紫天戈抛给化身，然后神念一催，这化身立即飞遁离去，眨眼间变消失不见！

    而后王信然再次招出一具化身，他将黑‘色’面具‘交’给这化身，然后又将九翎箭‘交’给了他，这具化身也冲天而去！

    此时王信然从空中落下，他身形隐没在草原之中，一片天地忽然一阵虚晃，然后便恢复了平静！

    天风子目光如冰，他‘阴’冷的如同没有感情，皮肤白皙的有些病态，但没有人敢小看他分毫，这可是一名成名已久的炼虚修士！

    “师尊，那恶贼最近在附近出现的极其频繁，在此守候，必然能有所获！”菲儿笑脸妩媚，让男人看了骨头都会酥了，可天风子却不假颜‘色’，只是随意的瞟了他一眼！

    天风子点了点头，他缓缓开口道“一人独战天下英杰，倒是个人才，可惜他不该如此狂妄，连龙魔族与四大家族的子弟都敢招惹，这是取死之道！”

    “师尊说的没错，在厉害，也是个狂妄的无知之辈，敢招惹我龙魔仙城的贵族，必死无疑！”菲儿顺着天风子的话说道，并且一把揽住了天风子的手臂，媚眼如丝！

    天风子心中冷笑，这菲儿若不是凭借她老子的势力，自己是绝对不会收为弟子的，而且这菲儿似乎不太满意弟子的名头，整日来在自己面前搔首‘弄’姿，看来是想打自己的主意，既然对方都不介意，自己自然不会拒绝！

    天风子伸出纤细的手指，在菲儿脸上拂过，口中喃喃道“放心吧！我知晓你与他有过节，你虽然机灵，想出祸水东引的计策，但你却没有实力，而为师定为你出这口气！”

    菲儿身子一震，她没想到，自己还是小看了天风子，王信然的所有事情，确实都是自己透‘露’出去的，连龙魔七子也是自己怂恿才去猎捕王信然的，这些事情若是传出去，龙魔族绝对不会放过自己的，即使是父亲也无法保住她！

    但这些自己都做的密不透风，应当无人知晓才对，想不到这天风子竟然全部知悉，这让菲儿不由的一惊，不过此时天风子的手在菲儿身上来回游走，这让菲儿心中又松了口气，这个男人虽然是炼虚修士，但和其他的男人也没有区别，都是‘色’鬼投胎！

    “嗯……！师尊……！”菲儿一声娇呼，整个人都倒在了天风子的怀中，而天风子脸上也‘露’出‘淫’邪的笑容！

    两人在王信然经常出没之地整整等了三天，可三天之内却根本没有王信然出没的消息，最后两人几乎都放弃了，准备回城休整后，再做打算。

    可此时，王信然出动了，他横击一千余里，由龙魔仙城西方动手，十几名想要猎捕王信然这个大机缘的修士，反倒被王信然猎捕，只有一人狼狈逃出，将这消息放了出来！

    天风子带着菲儿立即行动，他是炼虚修士，掌握着难以想象的大术，只半个实诚时间，便来到了王信然所在的区域！

    这一次王信然没有让他们失望，他被四名元婴修士围攻，打的天崩地裂，数座山脉被他们攻杀的秘术崩碎，一条河流更是被直接蒸干，让人难以想象！

    天风子忽然暴起，他整个人化为一道神光，向王信然镇压下去！

    而王信然则机灵非常，他似乎早就知晓天风子的到来，转身便逃，不断施展山河步横渡虚空，这样的速度即使是天风子也难以立即追上，反倒被拉开了距离！

    那四名元婴修士一见有炼虚级的高手出现，立即信心大增，随着天风子追杀！

    “小子莫走！‘交’出我想要的东西，然后向龙魔仙城道歉，我可保你一命！”天风子的声音在王信然身后响起，想要王信然停下来！

    王信然此时真身在数千里外，他神念入主化身之中，十分不屑的白了一眼，想诈自己么？当自己是白痴啊！

    “老夫还可以收你为弟子，传你大道真意，如何？”天风子继续对王信然‘诱’‘惑’道，不过这‘诱’‘惑’可是不小，跟随在他身后的四名元婴修士都咽了口口水，成为一名炼虚修士的弟子，这可不是一般的‘诱’人啊！

    而王信然则是依然不屑，你追杀老子这么不遗余力，还说想收我为徒，你是想收我宝物才对吧！

    “前辈，此人穷凶极恶，必须斩掉啊！”四名元婴修士在后大吼，他们原本足足九人，被王信然斩掉了大半，对王信然恨的牙根痒痒！

    王信然嘴角一挑，虚空中忽然有一名白衣人杀出，他出手迅捷，手持一支小箭，面容被黑‘色’的面具遮挡，打出雷霆一击！

    “啊！”一声惨叫，那位于后方的一名元婴修士被这雷霆一击轰中，整个人都化成了飞灰！

    “放肆，敢在老夫面前逞凶！”天风子愤怒无比，一名化神修士，竟敢在自己面前，他猛的在空中一抓，一道血‘色’爪印飞‘射’出去！

    白衣人正是王信然另一具化身，他一击击退，没有丝毫犹豫，等天风子的血爪出击时，他早已经逃走，以山河步破开虚空，消失的无影无踪，就这样，一名元婴修士在天风子面前陨落，他眼睁睁的看着，却毫无办法！

    “师尊，这两人果然是一伙的，白衣魔尊，黑衣杀神！他们在龙魔仙城外兴风作‘浪’，更在您面前杀人，这是对您的大不敬！”菲儿在旁煽风点火！

    天风子怒火腾腾，他将菲儿揽在怀中，对其他三人道“你们退走，不要在此逗留了，老夫一人追杀他就行了！”

    那三名元婴修士自然不敢违背天风子意愿，向天风子施礼后，迅速撤离！

    “师尊，为何让他们离去，他们至少可以提供一些助力！”菲儿不解，为何要让这三人离去，毕竟是三名元婴修士，可以帮上大忙！

    “嘿嘿！放心，他们离去，一样能帮上忙！至少能引开那白衣魔尊！”天风子嘿嘿一笑，看向几人离开的方向，像是在看一群死人！

    菲儿有些心惊，没想到天风子竟然让三名元婴修士做炮灰，他们三人可是元婴级的高手，对任何一方势力来说，都是珍贵的，却被天风子无情的放弃！

    王信然此时已经逃离了极远，但依旧对天风子等人的动静清楚的很，也知晓天风子让三人离开的原因，无非是想引开自己的另一具化身！

    在天风子看来，三名元婴修士也许无法抗衡自己，但至少可以拖住一些时间，而王信然也不想让他失望，他神念一催，白衣化身立即出动，追杀那三人去了！

    同时他身体外爆出耀眼的遁光，因为天风子已经在这几息间重新追了上来，王信然心中也不得不感叹，这天风子果然是难缠的很，不愧是炼虚级的存在！

    另一边，白衣化身在王信然神念的催动下追随三人前行，他没有立即动手，而是等三人与天风子的距离拉开后，才忽然动手！

    这化身虽然只有王信然七成的能力，但依旧不是三名元婴修士能够抗衡的，一瞬间就被冲开，各自为战！

    “为何要对我们动手，我们与你并无仇怨！”一名元婴修士怒吼，他的兄弟们几乎全部被斩掉，遭受了灭顶之灾！

    “说的不错，你我并不仇怨，但你们却集结在一起，追杀我，以求所谓的宝物！这难道不能成为我反杀你们的理由么？”白衣化身冷冷说道，他只是一具化身，没有感情，只会表达王信然的意念！

    “你是黑衣杀神？不对，怎么可能一人两身，难道……你是化身！”他们终于看出白衣化身的身份，不可思议的喊道！

    而等待他们的则是赤‘色’的火焰，与死亡的召唤而已！

    ~

    