
    ?

    两人撞击了不知道几千个回合，连大地都沉下去了十几米，四周都是大大小小的坑都，两具化身还好，可王信然就不同了，浑身的骨骼不知道断了多少，狼狈不堪。

    而天风子也没有好到哪里去，他完全没有想到，一名化神修士的‘肉’身，竟然可以和炼虚修士抗衡，而且并没有被他压制住！

    “‘混’账，这家伙是神铁打造的么？怎么会有如此强大的‘肉’身！？”天风子抹掉拳头上的一丝鲜血，心中不住的问道！

    而王信然则根本是疯了，他丝毫不给天风子休息的时间，一次又一次的冲击，几乎是悍不畏死，在加上两具化身的协助，让天风子头疼不已！

    蹬……！啪！两具化身忽然抱住了天风子，王信然整个人都化成了神芒，直直的撞了上去！

    “滚开！”天风子双目‘欲’裂，他背后的蝠翅猛的一扇，想要将两具化身扇走，可惜两具化身如同膏‘药’一般，死死的缠住了他！

    此时王信然化成的神芒已经杀到身前，天风子没有其他办法，只能以蝠翅护住身形，将两具化身也护了进去！

    轰……！

    一小片地域爆开，强大的冲击力将周围的草皮掀翻，形成了一个巨大的坑‘洞’，远处的菲儿脸‘色’惨白，两人强大的战力让她觉得在死亡边缘行走，也许两人一个不小心，就能让自己陨落，她心中已经开始后悔唆使别人来捕猎王信然了，若是自己能够理智点，怎么会落入现在这般危险的境地之中！

    呼呼……！一大片烟尘与青草飞扬，等烟尘落下，只见天风子狼狈的飞出去数里，他一对蝠翅变的破烂不堪，一白一黑两道神光冲了出来，正是王信然的两具化身！

    “呵……呵……！‘混’账，竟然敢伤我双翅，我要……宰了你！”天风子双翅展开，他双臂被两具化身活生生的扭断，现在呈现出一种不自然的扭曲感！

    但他对双臂的情况视而不见，反倒对被王信然斩破的双翅十分在意，愤怒无比，双眼都冒出火来，白皙的皮肤也显得‘潮’红！

    王信然微微一笑，看来这翅膀对于天风子来说很重要啊！他手中玄龙扇猛的一扇，一道道风刃飞‘射’而出，瞄向天风子的翅膀，这并非什么秘术，而是纯粹以力量挥出，威力巨大！

    而两具化身也与王信然神念相同，他们再次冲了上去，紫天戈与九翎箭持在身前，裹挟着巨大的力量冲杀！

    “死！”天风子怒吼，他双臂一阵‘乱’摆，只听到咔咔的声音，竟然重新愈合，一只手抓住一具化身，将他们抵挡在王信然的风刃之前！

    噗噗……！两具化身被风刃打的‘乱’抖，天风子直接抓住两具化身向王信然冲了过去，可在靠近王信然的一瞬间，他觉得有所不对，王信然太安静了，安静的有些异常！

    果然，就在靠近王信然的时候，两具方才几乎没有反抗的化身忽然发难，他们身体一百八十度旋转，再次抱住了天风子的双手，看起来诡异的很！

    “紫天戈，九翎箭！斩！”王信然低喝一声，两具化身双臂猛的一挥，紫天戈与九翎箭立即发出了强力的一斩一刺！

    噗……！黑衣化身手中的紫天戈斩下天风的一只手臂，而白衣化身手中的九翎箭则刺穿了天风子的锁骨！

    “啊……！”天风子一声惨叫，即使是炼虚修士，被斩去一只手臂，也觉得不好玩！

    王信然亦主动出手，他双脚一掂，猛然轰出一拳！

    天风子也着实够狠，一咬牙将白衣化身一脚踢了出去，临走还带走自己一段血‘肉’，不过这样一来，他总算是脱离了白衣化身的纠缠，身形一闪，遁速快的夸张！

    王信然一拳落空，再去寻找天风子身形的时候，发现天风子已经遁至菲儿的身旁，自己与天风子大战期间，这个菲儿小姐就立即躲了起来，若非天风子将她抓了出来，王信然还真的一时间不知道她在哪里！

    “师尊，快逃吧！此人非比寻常！”菲儿脸‘色’已经惨白，她心中对王信然的恐惧上升到了一种不愿为敌的层次，一把拉住天风子说道！

    天风子额头上汗珠密布，他双眼冰冷，口中道“逃！怎么逃？这里被大阵封锁，此人若是不死，大阵根本不会溃灭！不如你助为师一臂之力如何？”

    “啊？我如何能帮助师尊！”菲儿一愣，连不远处的王信然也听的莫名其妙，一名结丹修士而已，如何能助天风子！

    “你愿意不愿意！”天风子将布满鲜血的手，在菲儿脸上‘摸’过，柔声问道！

    菲儿楞楞的点了点头，她并没有多想，只要能赶快离开这个鬼地方，她什么都愿意做！

    “呵呵！那就好！”天风子忽然双眼一瞪，抚‘摸’菲儿妩媚脸庞的手忽然掐住她的脖子，而后他猛然一抓，然后一扯，只见菲儿的脖子直接被他抓断，头颅被天风子举了起来，菲儿脸上则停留着不可思议的表现！

    鲜血顺着菲儿的脖子喷涌而出，而天风子如同恶魔一般，让自己沐浴在那鲜血之中，一股金‘色’从菲儿残破的尸体中飞‘射’而出，想要逃走！

    而天风子随手在虚空中一抓，便将她抓住，口中淡淡道“不是说好要助为师一臂之力的么？为何要逃！”

    “说实话，你如此娇‘艳’妩媚，为师也舍不得你，还没有好好尝过你的滋味，可惜啊！你要怪，便怪他吧！”天风子指向王信然，语气便的凄厉起来！

    只见天风子将菲儿的金丹扔入口中，爵嚼的声音响起，他直接将菲儿的金丹给吞了下，而事情还没有结束，天风子又将菲儿的尸体肢解，一口口的吞食！

    王信然在远方看的几乎要吐了出来，这老东西竟然活吞了菲儿，虽然这‘女’子不是什么好人，不过这个下场未免有些太过残酷！

    “嘿嘿……！小子，让我吞食了菲儿，是你犯得最大的错误，我血鬼一族，只要吞食修士，就能唤醒体内的血脉之力，而你将死在这血脉之力的强大力量中！”天风子对王信然冷笑，他双翅残破，一只手臂已经被黑衣化身斩断，浑身都是血迹，而他的口中还缓缓爵嚼着菲儿的残尸，显得极其可怖！

    王信然眉头一皱，冷冷道“那可是龙魔仙城副城主的‘女’儿，你就这样吞食，不怕招来报复么？”

    “报复？哈哈……！你死掉以后，她的死将由你承担，我可是她的师尊，怎么会杀她呢？不过你死了以后，承担再多的罪名，也无所谓了吧！”天风子疯狂的大笑，双眼泛着诡异的血光！

    “你我谁死，还未定！”王信然冷声说道，白衣，黑衣化身靠在他的身旁！

    天风子没有继续说胡，他单手抓住菲儿的残尸，向王信然扔了过来，王信然眉头一皱，身形晃动，闪了过去，同一时间，两具化身也再次攻杀，他们没有感觉，不知疲惫，永远一如既往的强大！

    “杀！”“杀！”两人口中皆吐出同样的话语，在他们看来，今日必须有一人留下，这是最终的结果！

    砰……！咔嚓！王信然倒飞了出去，他双臂颤抖，手臂上的骨头全部碎掉！

    天风子变的更加强大，正如他自己所说，吞食菲儿，唤醒了他体内的血脉之力，让他更加强大！

    “啊！燃血术！”王信然也不再保留，他终于施展了燃血术，他周身的气血直冲云霄，将夜空都照的一片血红！

    噼噼啪啪……！碎裂的骨头在一瞬间愈合，王信然眼中缓缓布满血‘色’，开启了杀伐之境，进入了最强的战斗状态！

    轰轰……！两人再次冲击，冲击的力量震的法阵都开始瓦解，王信然并不去理会，法阵已经支撑了近一个时辰，即将失去作用，他要在最后的时间内，格杀天风子！

    双方**的碰撞让人无法相信，纯粹的力量都将整片大地打沉，王信然与两具化身斗战天风子，可依旧不占上风！

    而天风子也吃力无比，没有了炼虚修士因为的风骨，他浑身的骨头都啪啪作响，到了能够承受的极限！

    咔嚓……！王信然一拳击中天风子，将他的‘胸’骨打碎，整个人狼狈的飞了出去，在地面砸出一个巨大的坑‘洞’！

    “哈……哈……！”王信然喘着粗气，他手臂酸痛，这天风子强大的不可想象，远超普通的炼虚修士，即使他与两具化身一起攻杀，竟然也如此狼狈，不能制敌！

    嗡嗡……！忽然间，禁灵法阵一阵嗡鸣，终于失去了效用！

    天风子脸‘色’一喜，而王信然则脸‘色’不好，没有了禁灵法阵的控制，天风子将更加强大！

    “胜负已分，你杀不了我，你终究是杀不了我！哈哈……！”天风子疯狂的大笑，他吃力的站了起来，灵力充斥在他的全身，为他恢复所受的伤害！

    “是么？你认为我杀不了你！”王信然也催动仙诀恢复自身，他喃喃说道，眼神便的空灵无比，一股巨大的难以想象的力量忽然由天空爆发了出来，让天风子脸‘色’铁青！

    “不……！这不可能，这绝对不可能！”天风子恐惧的看着天空，不住的摇头！

    ~

    