
    ?

    天风子怒了，他怎么说也是一名炼虚修士，如今竟被一名化神修士耍的团团转，追击七千余里，还是没有追上，只能跟在屁股后面吃灰！

    王信然不再狂逃，他有意放慢速度，已经到了自己布置所在，下面开始的将是一场大战，而非无穷无尽的追杀游戏！

    “咦！是灵力不足以支撑下去了么？”天风子轻声咦道，王信然的速度明显减慢，在他猜想，恐怕是灵力已经不足以支撑这种节奏的遁速了！

    “师尊小心有诈！”菲儿有些不放心，王信然在龙魔仙城外逗留了十几日，斩杀的修士也有好几十，若只有这点本事，恐怕早就被斩掉了！

    王信然忽然停住身形，他转过身来，手中一柄长戈直刺出来，道道紫气，强悍的很！

    天风子被王信然杀了个回马枪，但毕竟是炼虚级的超级修士，只见天风子一咬牙，‘胸’前忽然浮现一座阵法，缓缓旋转，将紫天戈刺出的紫气一丝丝化掉！

    王信然也不是真的想一枪制敌，他没有天真到那种程度，只见王信然这具化身身外魔气四溢，在身前聚集，成为一团漆黑的魔气球！

    “天魔噬日！”王信然低喝一声，此术是他这几日诛杀的一名魔修所有的秘术，被王信然习来，威力出奇的大！

    天风子眉头一挑，他双手一推，将‘胸’前的法阵推了出去，王信然嘴角轻笑，他不在管此地的战斗，继续转身飞遁！

    “师尊，他刚才想拖延时间！”菲儿惊呼一声，直指飞遁的王信然对天风子道！

    天风子冷笑一声，他已经用阵图将魔气球磨灭，对菲儿道“莫急，为师让他无所遁形！”说罢，他身体外一阵血‘色’涌出，口中喷出一股‘精’血，那股‘精’血消散在他身外的血‘色’之中，只见天风子忽然一闪，速度竟然比刚才快了一倍有余！

    “好快！”王信然也不由的赞了一句，不过他并不惊慌，催动山河步前行，再次甩开了天风子，到达先前布置好的草原处！

    “辛苦了！”草原中传来一个声音，王信然本体出现，对黑衣化身笑道！

    那黑衣化身也对王信然笑，不过他身体内的一丝神念已经回归，并不具备神智，王信然双眼向天外看去，此时已然进入了夜晚，王信然淡淡道“君以入瓮，下面就是杀阵了！”

    “去吧！迎接一下老前辈！”王信然缓缓说道，他再次一催黑衣化身，那黑衣化身飞至长空，迎着天风子击出了无匹的一击！

    砰……！一声巨响，十方破碎，紫气将天地都炸开，天上的星辰也在颤抖，即使是天风子也不得不暂避锋芒，同时惊异与王信然的强悍！

    “果然是个好苗子，如何，现在还愿意成为我的弟子的话，可以保你在大道一途上，走的更远！”天风子避开黑衣化身的强悍一击，对王信然缓缓说道！

    王信然自然不会给予理会，只见黑衣化身将紫天戈横指，指向天风子的头颅，冷声道“没兴趣，我有兴趣的，只是你这颗头颅！”

    “哈哈……！好，够狂妄！多少年了，老夫已经很久没有遇到敢这样和我说话的晚辈了，倒是很想知道，你是哪一族的修士！”天风子双眼一眯，不怒反笑！

    “你没有资格知道！”黑衣化身丝毫不给天风子面子，冷冷说道！

    天风子双眼中杀机四溢，他缓缓道“好的很啊！看来今日只能斩掉你了，不然还让别人以为老夫连一名晚辈都制衡不了呢！”

    铮铮……！天风子毫无征兆的出手，他由腰间‘抽’出一柄软剑，刺出点点寒芒，向黑衣化身的脑袋点来！

    而王信然也早有准备，只见黑衣化身将紫天戈舞的密不透风，化出一场紫气形成的风暴，与那点点寒芒抗衡，而黑衣化身也趁此时机，隐蔽的落入草原之中！

    “哪里逃！”天风子神念强大的骇人，这一路上他也正是凭借这强大的神念，才能一直追踪王信然，不至于被甩掉的，此时他已经锁定了黑衣化身，不会让其顺利逃掉！

    嗡嗡……！就在天风子追进的一瞬间，天地忽然颤抖了起来，眼前的景象也不停的扭曲，显得格外的诡异！

    “不好，是法阵！”天风子争斗经验何其丰富，第一时间就觉察到了不对，但还是迟了，法阵已经开启，除非破阵，不然无处可逃！

    “师尊，怎么回事！我们中了法阵么？”菲儿心中慌‘乱’，她紧紧的抱住天风子，生怕自己发生危险！

    天风子脸‘色’铁青，这一路上王信然屡次冒犯他，让他一时间有些‘激’进，想不到却中了对方的法阵！

    “如何，此时还要收我为弟子么？”黑衣化身出现，冷冷说道！

    “又或，将我斩掉！？”白衣化身也已经归来，同时现身！

    “亦或是，我斩掉你！？”王信然真身显现，三人同时出现在两人面前，除了服饰的颜‘色’不同外，三人几乎看不出任何分别！

    “你们到底是谁？”菲儿惊呼，其中一人正是王信然没错，但另外两人又是谁？为什么两个黑衣人一模一样？

    天风子‘阴’沉沉的，冷冷的喝道“蠢货，到现在还不知道么？那是两具化身而已！从开始到现在，对方都只是一个人而已！”

    王信然沉默不语，菲儿则一脸惊讶，她喃喃道“怎么可能？化身的炼制太过苛刻，即使是合体期的修士，也未必能找到足够的材料，而且他还是两具化身，这种事情不可能！”

    “你是在质疑我的判断么？”天风子的声音愈发冰冷，但他的眼神却愈发的狂热，两具化身，这是难以估量的财富，只要斩掉眼前的这名后生，他就能得到这两具化身，要知道这些材料的价值，远远比什么灵‘药’更甚！

    “弟子……弟子不敢！”菲儿自然不敢违逆天风子，现在天风子可是他的保护神，若是天风子弃她不顾，王信然眨眼间就能捏死自己！

    “说的不错，他们确实是我的化身！”王信然轻笑道，完全看不出面对一名高阶修士应有的紧张！

    “献给我吧！你这样的修士没有资格拥有，我将饶恕你之前的罪孽，并且传你大道！”天风子对王信然说道！

    王信然眉头一皱，冷声道“你又认为自己是谁？天下生灵皆同等，没有什么有资格没有资格的，而且你的大道，我不稀罕！”

    “可惜，老夫只能亲自动手夺取了！”天风子一副可惜的表情，他单手一抓，脸上忽然‘露’出错愕的表情！

    “怎么回事，我的灵力为何无法运转！”天风子大惊失‘色’，他身体内的灵力依然充裕，却无法运转分毫，无法催动秘术！

    王信然满意的笑了笑，这座杀阵他可谓是费劲了心血，当年他以灵眼透彻魔蛟神子的天赋神术，魔蛟领域！

    而后‘花’费了无数时间，想要复制，但却一直不能完整的复制，但即使如此，王信然还是得到了许多好处，这禁灵法阵便是其中最主要的，大阵可以封印入阵者灵力一个时辰！

    “师尊，我也一样，灵力还在，却无法运转分毫！”菲儿也同样，其实包括王信然也是一样，灵力秘术都被封印了！

    “是这座法阵！”天风子立即明白过来，他死死的盯着王信然，咬牙切齿道！

    “没错，不如此的话，在下真的没有信心能够与你一战！”王信然缓缓道，他手中持着玄龙扇，黑衣化身手持紫天戈，白衣化身则抓着九翎箭，三件强大的灵宝足以让炼虚修士饮恨！

    “笑话，没有灵力，一样杀你！”天风子怒喝一声，他身形一闪，炼虚级的‘肉’身一样强悍无比，一股气爆向王信然冲了过来！

    王信然眼中战意奔腾，怒喝了一声，也冲了上去！

    砰……！猛烈的爆炸声响起，周遭大地裂开了无数口子，不远处的小山直接化为靡粉，轰然散掉！

    “好强！”王信然心中暗道，这天风子看似弱不禁风，竟然是一名体术上的高手，方才的那一次冲撞，绝对不是普通的炼虚修士能够爆发的力量！

    “我要将你拆掉，让你知晓炼虚修士的威严不可触犯！”天风子凶悍无比，他整个人都发生了变化，背后生出了蝙蝠般的双翅，这不是秘术，而是天风子解除了身体的禁制，回归了原本的模样！

    “嘿嘿！这样才有意思！”王信然大笑，他再次冲击，与此同时，黑衣，白衣两具化身也开始攻杀，他们由玄玄墨‘玉’与诸多神珍炼制而成，其坚硬程度比王信然的‘肉’身更加强悍！

    不停有暴击声响起，整片地域都在抖动，崩裂！菲儿早在第一时间远离了战场，可惜法阵封锁这片天地，没有人能够逃出去！

    王信然和两具化身与天风子大战，这是一场完全以绝对力量取胜的战斗，任何秘术与妙法都不被允许，只有强硬的拳头才是一切！

    ~

    