
    ?

    七人组不住的后退，并非他们胆怯，而是一名化神修士的强大，根本不是元婴修士能够比拟的，即使他们人多，也不可能全部都全身而退，会付出极大的代价，毕竟像王信然那种可以越阶而战的人，极少！

    王信然独自一人，手中一柄灵刀不停的颤抖，他杀意勃发，对方将自己视为猎物，那自己便让他们知晓，谁是猎人，谁是猎物！

    “做出选择，自斩修为，亦或是成为王某刀下鬼！”王信然冰冷无情，他早已经不像初入修行界那般优柔寡断，数百年的历练告诉他，对敌人的宽容，就是对自己的残忍！

    七人组亦非凡俗，毕竟是元婴修士，能够修行到这个程度，资质与悟‘性’上都极佳，他们知晓何时应该隐忍，何时要奋力一拼！

    王信然要斩掉他们修为，这是他们不能接受的，修行数百年，甚至千年，让他们无法割舍这一身的神通，而且若是他们不再是元婴修士，那地位身份都将失去，他们舍不得！

    “前辈，我等原先不知您的身份，若是知晓，绝对不敢截杀，放我等一马，可以么？”领头之人隐忍不发，向王信然求饶，希望王信然可以高抬贵手！

    “若你是我，你能够放过自己么？”王信然没有回答，反倒是反问了一句！

    一群想要设计自己的人，自己能否放过，那必然是否定的，‘妇’人之仁，必成埋骨之土！

    “‘逼’人太甚！我兄弟七人联手，未必不能战你！”领头之人忽然勃然大怒，既然隐忍哀求无用，那也只有一战了！

    王信然嘴角挑起一抹笑容，这是他想要的结果，若是对方真的愿意自斩修为，他也不会食言，但当这七人回到龙魔仙城，无疑有可能给自己惹出更大的麻烦来！

    “自当如此！”王信然轻轻一挥灵刀，将虚空斩出一条裂缝，这让对方七人眉头‘乱’跳，心中畏惧无比！

    那领头之人知晓，若是如此下去，自己这几个兄弟的战意都会被消磨殆尽，到时候要想逃生，就更是难上加难了！

    “列七星回煞阵！此人不死，死的便是我等！”领头之人大喝一声，他的话极好的鼓舞了其他人的战意，七人立即联手布阵，也只有这样，才有可能与化神修士一战！

    王信然缓缓向前，他无视对方的阵法，每一步都踩在七人心跳的瞬间，好像是对方的七人的心跳是为了王信然的脚步统一了一样！

    “噗……！”领头之人喷出一股‘精’血，这股‘精’血在他头顶汇聚，其他六人也都依次如此，瞬息间七团‘精’血便在虚空中摇曳！

    “杀！”七人如同一人，他们结同成阵，同进退，共生死，将七人之力合一，对抗更高境界的王信然！

    七团‘精’血汇聚八方煞气，这是一种邪‘门’的阵法，大伤修士元气，却可以发挥出惊人的力量，诡异无比！

    王信然面‘色’不变，他似乎没有看到眼前发生的一切，脚步一如既往，每一步都踏的坚实，没有退意，一往无前！

    这是一种强大的自信与气势，管你秘术法阵如何凌厉，在我眼前都是过往云烟，一人，一刀，便可破之！

    铮……！一声灵刀长鸣，王信然出手了，他横斩一刀，出手飘逸，不似使刀，反倒是用剑一般，透着一股轻灵！

    “七星屠圣式！”七人一体，发出一声怒喝，他们化成一股无匹的星芒，将王信然挥出的刀光点碎！

    “屠圣！哈哈……！以魔阵屠圣心，你们的大道早已经扭曲了么？！”王信然大笑起来，他眼中神光熠熠，龙形神光直接冲出，向七星回煞阵轰杀过去！

    随着王信然修为提升，逆天灵眼的力量也愈发强大，王信然灵活运用，成为破开阵势，禁制的利器！

    噗……！龙形灵光强悍无比，特别是对阵法更加有力，瞬间便破开七星回煞阵的一角，让七人心惊，有一人连忙吐出一面巨盾，将龙形神光弹了出去！

    铮铮……！王信然连续劈斩，没有任何秘术，招式！只是平淡的斩击，可即使是这样的斩击，依旧让七人无法招架！

    “突围，这样下去，必死无疑！”老三大吼一声，他双眼发红，心中都后悔死了，为何要来贪这个便宜，招惹了一个这样的恐怖敌人！

    “速走！”领头的老大也‘挺’不住了，王信然显然还没有出全力，可即使如此，他也无法再承受了，七星回煞阵被那股龙形神光打的破败不堪！

    “七星魔杀！”七人此时异体同心，同时出手，轰出了强悍的一击！

    这一击让王信然也不得重视，扬刀将其破开，在这一瞬间，七人已经开始逃遁，他们将遁速催动到了极致，又有七星回煞阵加成，速度着实是无比惊人，超越了元婴修士的极限！

    王信然并不着急，他缓缓踏出一步，虚空中出现一道裂缝，王信然施展山河步行动，一步迈出千里！

    “诸位，何必急着走，你们可还没得到我手中的灵‘药’呢！”王信然由虚空中踏出，他眼神冰冷，杀意！

    “完了！我们死定了，我不想死，不想死啊！”七人中的一人如同发疯了一样，他眼神中惊恐无比，转身逃窜！

    “老六，回来！”领头的老大怒喝，七人现在凭借七星回煞阵与王信然对抗，若是少了一人，这阵势的威力必将大减，到时候七人都将死无葬身之地！

    可同为元婴修士，老六又是忽然发疯逃窜，几人又如何能够阻拦，眨眼间他就飞遁出十余里！

    剩余的六人大惊，他们追了上去，想将老六重新拉回来，可王信然比他们更快，他手中灵刀一记斜斩！

    灵光飞‘射’，比七人的遁光更快，率先追上老六，一击将其斩开，这一击强悍无比，将老六的紫府也破开！

    “不要，救我，救我啊！”一个小巧的元婴，惊恐的在空中‘乱’窜，他看到其他六人到来，立即向其中一人扑了过去！

    “老六不要！”此人正是老三，他见老六扑了过来，大惊失‘色’，要知道元婴失去‘肉’身后，是极其脆弱，但又极其危险的！

    若是老六的元婴扑入老三的身体中，极有可能入主他的紫府，一个紫府如何能容纳两个元婴！

    “老六住手！”领头的老大也怒喝一声，可元婴有一项天赋神通，那便是瞬移，这是极其变态的神通，眨眼之间，老六的元婴便冲向老三的身体，要冲入其中！

    “不！”老三怒喝，他身体外一道道神环升起，双臂上有青绿的‘肉’瘤出现，而老六的元婴以碰触这些灵光，马上惨叫起来，然后开始消融，彻底的陨落了！

    王信然在不远处静观这一切，想不到对方是从内部开始败亡的，他不愿继续纠缠下去，主动出击，要结束这一切！

    “结束这一切吧！”王信然的声音冰冷无情，如同一名幽冥来的死神，要无情的收割他们的‘性’命！

    “不要杀我们，我们是龙魔族的修士，你这样会给自己带来毁灭的！”领头的老大已经绝望了，没有了七星回煞阵，他们在化神修士前，只有灭亡的份！

    “毁灭？”王信然轻喃，但他手中却不停下，一刀挥出，斩开虚空，领头老大身旁的一人被斩开，这一次他连元婴都没有逃出，被王信然一刀斩碎！

    “你们要截杀我时，想过如今么？”王信然轻声问道，再次挥出一刀，再次将一人斩碎，一样没有逃出元婴！

    “你们当自己是天之骄子，无视别人的‘性’命，到此时还觉得高人一等，想以身份压我么？”王信然继续问道，他再次斩击，又收走一人的‘性’命！

    “你们是龙魔族，是这片地域的主角，将自己以主人自居，以为这片地域的一切都是你们的么？”再问，再杀！

    王信然是死神，是魔尊，每一击都带走一个生命，他一问，一杀！对方已经完全绝望，他们拼命抵抗，但却发觉自己的无力，只能眼睁睁的看着刀光收割自己的生命！

    “不要，不要再杀了！我错了，我们错了！”领头的老大无力的哭泣，他开口认错，与另外两名兄弟背靠背在一起，恐惧的看着王信然！

    王信然停手了，他最终还是动了恻隐之心，他不愿多造杀戮，若非对方先一步要对自己动手，他也不会这样追杀下去！

    “罢了！你们走吧！但记住，你们既然将自己当做这片地域的主人，那就应当有待客之道！”王信然叹了口气，他手中灵刀缓缓消失，重新归于虚空之中，然后转身离去！

    此时，领头的老大眼神一闪，没想到王信然既然会因为他的一句认错而放过他们，只见领头老大一阵纠结，他悄悄放出一丝灵力，微弱到几乎不可能被发现！

    “等着吧！等我族的高手找到你，必将你碎尸万段，为我兄弟报仇！”领头老大心中恶狠狠的说道！

    而原本已经远去的王信然忽然停下，他眼角闪过一抹灵光，无奈的摇了摇头，手指一弹，一道灵光飞出，将那领头老大放出的灵力击碎！

    领头老大忽然一颤，他自己放出的灵力被击碎，自然是知晓的，只见他转身便逃，‘弄’的其他两人一愣，不知道发生了什么！

    可此时，一道灵光由天外飞‘射’而来，击中飞遁的领头老大，将他炸的粉身碎骨，就此陨落！

    ~

    