
    ?

    “王信然，你给我醒过来！”

    “王信然，王信然！”

    王信然只觉的头痛‘欲’裂，半边身体已经失去了感觉，耳边传来呼呼的风声，连呼吸都很困难！

    “是谁？谁在叫我！”王信然双眼‘迷’茫，艰难的睁开了一点，‘露’出一丝光亮，他听到有人在呼喊他的名字！

    “你这个笨蛋，当然是我了，快给我进仙土里来！”这是小小的声音，王信然忽然头脑一轻，他艰难的聚拢心神，进入仙土之中！

    “啊！”进入仙土后，王信然舒服的呻‘吟’了一声，虽然他的身体依旧残破，损伤的不成样子，但仙土中充沛的灵气，却让他浑身舒坦！

    “你看你，‘弄’的这么狼狈？”甜美的声音在王信然耳边响起，他努力抬起头，正看到小小那秀美的脸庞出现在眼前！

    小小的样子更加成熟，展示了一种别样的俏丽，她担心的看着王信然，眼神中满是责备，又有担忧！

    “你回来了，哈哈……！你终于回来了！”王信然一把抱住小小，他身体上的伤痕骇人，此时一动，立即疼的龇牙咧嘴，但他还是紧紧的抱着小小，一边忍着疼痛，一边裂开嘴大笑！

    小小愣住了，随后眼泪顺着她的眼眶流了下来，她也缓缓的抱着王信然，不过马上又松开手，一把将王信然推开！

    “哎呀！”王信然身上的伤口多的数不清，小小这一掌正好推中其中一道，让王信然龇牙咧嘴的大叫了一声！

    “啊！你没事吧！”小小大急，她又想拉王信然，又怕碰到王信然的伤口，一时间不知道该如何是好！

    “别，先别碰我，我现在伤不起！”王信然苦笑，他此时才来得及看自己的伤势，看了一遍后，他自己都觉得有些头皮发麻！

    他左半边身子已经碎掉了，白森森的骨茬‘露’在外面，若非他身体足够强大，身体在第一时间封住了伤口，没让内脏遭受伤害，恐怕此时已经不行了！

    除此之外，他四肢上多有伤口，那种伤口似乎是被腐蚀的一样，很难愈合，‘露’出了青黑‘色’的经络！

    “你也太胆大了，竟然跟炼虚修士战到了一起，你知道要是有一点点差池，你就万劫不复了么？”小小气呼呼的，她鼓着腮帮子，手中流出一丝丝清缕，向王信然身体上的伤口流了过去！

    “好舒服！”王信然舒服的闭上了眼睛，他觉得伤口处有片片的清凉，说不出的舒服，让他忍不住喊了出来。

    片刻时间，王信然身体上的伤口就开始愈合，慢慢的消失不见！

    “小小，你这是什么妙法，比仙泉还管用！？”王信然忍不住问道，他身体上的伤痛已经消失了个一干二净，就好像什么事情都没有发生过一样！

    小小脸‘色’有些苍白，她微微笑了笑道“你先别高兴，那炼虚修士不同凡响，他使用的是一种极其邪‘门’的秘术，将你的神念与‘肉’身都摧毁了，刚才我只是利用自己的神念之力，帮你修补了神念上的伤害，等你离开仙土，就会发现，‘肉’身的伤害还没有修复！”

    王信然一愣，原来小小是利用自己的神念之力，来帮助他恢复，要知道这种方法很伤本源，一般不是真正的至亲，是不会有人愿意使用的！

    “怎么？感动了！”小小嘻嘻的笑道！

    王信然挠了挠头，憨憨的道“是感动了，不过也是应该的，你知道我守护你醒来，守护了多少岁月？”

    小小瞪了王信然一眼，她眼中‘露’出一股‘迷’茫之‘色’，但这股茫然一闪即逝，她缓缓道“这些年，辛苦你了！”

    小小忽然这么一句话，让王信然不知道该怎么回答，他连忙转移话题道“那个，刑爷爷已经飞升幽冥界了！”

    小小点了点头，她带着一丝黯淡道“我知晓，我虽然在这仙土中一直沉睡，但是在你身边发生的事情，我全部都知晓，只可惜，没有见到他最后一面！”

    王信然也觉得可惜，但他有信心，自己终有一日，会踏入仙界，打开通往幽冥界的入口，与刑骆再次相见！

    “你太冒失了，你知晓那炼虚修士有多么强大么？竟然敢独自设伏，若非最后时刻，火神印成功复苏，死的必然是你！”小小向王信然埋怨道。

    王信然自己也点了点头，这一次大战确实危险至极，火神印在复苏的慢上半刻，自己都将被那无边的血水硬生生的化掉！

    而且这次大战，王信然的手段近乎全部拿了出来，黑白化身，数件灵宝，血燃术，禁灵法阵，造化灵宝！最后若非紫邪灵光一击制敌，他恐怕很难能斩杀天风子，反倒极有可能被天风子反斩！

    “是我大意了，没想到炼虚期的修士，竟然强悍到了这种程度，若非事先进行了足够的准备，我根本是连一成胜算都没有！”王信然摇了摇头，天风子的强大毋庸置疑，而且出手果断，杀招不断，能胜着实是侥幸！

    “不过你也果断，动用了火神印，并且在战局结束后，立即离开了战场，不然此时，你即使得胜，也要被龙魔仙城的修士给活剥了！”小小对王信然笑道！

    王信然唏嘘道“哪里敢多留，火神印的复苏让十方震惊，绝对会有超级高手到来，即使是现在，我也未必安全，恐怕有人惦记火神印，会‘花’费大力气追踪我！”

    小小点头表示同意，不过她立即道“夸完你，剩下的就是批评了，你当时为何不让雷羽出击，以雷羽现在的实力，绝对能帮你斩掉天风子！”

    小小话音刚落，雷羽便由长空落下，它已经成长到了一种骇人的地步，身形有几百丈之大，这也多亏随着王信然修为的成长，仙土已经变的极为辽阔，不然根本不够雷羽闹腾的！

    “啾啾……！”雷羽表示很不满，它是王信然的灵宠，跟随他作战本就是应该的，以前小小是为了让它走上真灵之道，不想让它暴漏在人界的环境中，但现在不同了，这里是灵界，对雷羽的成长已经没有阻碍了！

    王信然翻身跳上雷羽的脑袋，嘿嘿笑道“别生气，我不是想看看，自己的能力到底到达哪一步了么？！”

    “啾啾……！”雷羽不高兴的晃着脑袋，不给王信然好脸‘色’，‘弄’的王信然苦笑不止，连雷羽都生起了他的气！

    王信然最后又好好的安抚了雷羽半天，才算上它满意下来，小小重新醒来，整个人都有了极大的变化，王信然本来想问死峰龙气中，那‘女’子与小小的关系，但最终还是忍住了！

    小小自己刚才说过，自己身边发生的事情，她全部知晓，那关于龙气中的发现，她应当也是知道的，既然她自己不愿意说，王信然也不想‘逼’她！

    “雷羽已经不惧怕外界的环境了，以后就让它与你同行吧！省的你又‘乱’来！”小小白了王信然一眼说道！

    王信然呵呵笑着点头，不过雷羽的身形太大了，若是出现在外界，肯定会造成轰动，引来围观，王信然只得使用秘法，将雷羽的身形控制了一番，只有三丈大小，虽然还是很大，但对比一般的灵兽，并不算夸张！

    王信然带着雷羽离开仙土，雷羽自从出生，就几乎没有在外界出现过，它双眼发光，啾啾的叫着！

    而王信然则脸‘色’苍白，正如小小所说，他神念上的伤害虽然已经治愈，但身体却依旧如故，瘆人的伤口散发着隐隐的光华，若不是黑白化身驾着他前行，他自己根本撑不住！

    “该死，这也太严重了！”王信然嘟囔着，他坐在了雷羽的背上，将黑白化身收了起来，王信然双指成剑，另一只手抛出了几株灵‘药’！

    只见王信然剑指连挥，将灵‘药’斩成了数段，然后王信然口中吐出一股灵力，那些灵‘药’立即在灵气中糅合，扑在了王信然的伤口上！

    “嘶！”王信然咬牙冷呼，那些扑在他伤口上的灵‘药’已经发生了变化，缓缓幻化成与‘肉’身一模一样，此时别人完全看不出王信然有伤在身！

    “好‘阴’邪的力量，无法直接祛除，看来要慢慢来了！”王信然叹气，伤口中的力量极难祛除，若非他修行过数种炼体秘术，‘肉’身足够强大，这些残余的力量就足以要了他的‘性’命！

    王信然拍了拍雷羽的脑袋笑道“你小子，我以后的安全就靠你了！”

    “啾啾……！”雷羽欢快的拍着翅膀，在回应王信然的话，表示自己绝对没有问题！

    “人族的驻地在东方，我们要避开，不然有可能暴‘露’那里，向西方去吧！去西土域吧！”王信然缓缓说道，既然决定了方向，自然不会在耽搁下去，他点出一道灵光，指引雷羽前行！

    雷羽号称迅影雷鹏，拥有极速，飞行起来更是快的夸张，此时它兴奋无比，化成一道雷光前行！

    “啊呀呀！慢点，你这小子……给我慢点，你老大有伤啊！”王信然一阵惨嚎，可惜声音都被遮挡在呼啸的风声了！

    ~

    