
    ?

    天空中一片火焰腾腾，一方大印将那轮玄月都遮掩了下去，那方大印的底部闪烁着让人无法理解的纹络，似乎是天地初开时的产物！

    “造化灵宝……！你到底是什么人？难道是一族的皇子！”天风子眼中充满了恐惧！

    火神印在空中沉浮，虚空也被烧的模糊了，王信然单手指天，他方才所作的一切，都是为了发动火神印！

    火神印，造化灵宝级的存在，即使是化神修士，想要催动也很困难，需要时间让其复苏，但王信然却不敢过早的发动它！

    因为火神印复苏后产生的灵力‘波’动，将让天地变幻，恐怕会引来大量的修士，到那个时候就麻烦了！

    所以禁灵法阵与先前的一切，不过都是在争取时间，王信然希望在复苏的一刻就将天风子斩杀，然后便速度离去！

    “遭了，火神印还是没有完全复苏过来！”王信然心中暗暗叫糟，他以前并未催动过火神印，所以对复苏所需的时间不能‘精’确的掌握，此时火神印还需要一刻时间，不然无法攻杀！

    “咦！还未复苏！哈哈……！太好了，天不亡我，小子！你给我死吧，成为我大道上的垫脚石！”天风子一眼便看出火神印没有完全复苏，他还有时间斩掉王信然！

    “死！”天风子低吼一声，他整个人都包裹在血红之中，化为一道血光向王信然杀了过来！

    王信然死要牙关，他神念一动，黑白化身立即发动，向天风子抵挡了过去！

    可此时天风子已经恢复了全部的实力，又岂是随便能够阻挡的，只见天风子化成的血光一分为三，让黑白化身无法完全阻挡他，其中一股血光越过了黑白化身的阻挡！

    “炎阳雷火，太阳‘精’火，黄泉水龙！杀！”王信然腰间紫葫芦化出炎阳雷火与黄泉水龙，白衣化身手中的九翎箭也蹿出太阳‘精’火！

    三股能量都极其强悍，炎阳雷火与太阳‘精’火更能克制一切邪术，黄泉水龙则能抹杀生灵之力！

    天风子恢复了灵力，秘术频出，他打出无数道印冲击过来，将炎阳雷火与太阳‘精’火炸开，而黄泉水龙则根本不能阻挡他，被他直接穿过！

    这一切都发生在眨眼之间，王信然已经完全暴‘露’在天风子的面前，天风子双眼中的瞳孔收缩成一条线，显得格外狰狞！

    王信然头顶飞出天罡三十六剑，刹那间斩向天风子，让天风子毫无准备，被三十六道剑光斩飞了出去！

    “好，太好了！又一件绝顶灵宝，我不知道你到底是何身份，但今日你必死无疑！”天风子咧嘴大笑，他口中的牙齿变的尖锐，好像狼犬一样，显得极度兴奋！

    王信然并不言语，天罡三十六剑在他身旁飞舞，黑白化身也已经摆脱了另外两道血光，自己只需要百息时间，就能完全复苏火神印！

    “血神弥天！”天风子低吼一声，他七窍中都泛出血光，直‘射’十几丈，身体的‘毛’孔向外弥漫着血水，然后在他身外蠕动！

    王信然眼神一变，他自然能够察觉到这一秘术的强悍，足以将自己杀死一百次，可此时他没有选择，只能尽快复苏火神印，将这场大战结束！

    血水越来越多，多的有些违反常理，超过了天风子体内应有的血液总量，让人‘毛’骨悚然！

    “黑白化身，斩掉他！”王信然低喝一句，黑白化身由神材打造，不惧怕这血水中诡异的力量！

    黑白化身毫不迟疑的，黑化身横挥紫天戈，‘荡’出十里紫气，化成紫‘色’神龙，白化身亦催动九翎箭，化出片片太阳‘精’火，三足金乌也显化身形！

    “哈哈……！都给我破灭吧！”天风子被血水包围在中央，疯狂的大喊，瞬间血水爆发了！

    如同海‘潮’一般，凶猛而来，气势无穷！

    “吼……！”“啾……！”龙吼，雀鸣！黑白化身持着绝顶灵宝冲击，将成片的血水蒸干，但这些血水似乎无穷无尽一般，不断冲击！

    噗噗……！无穷的血水终究是冲开了黑白化身的抵挡，淹没了眼前的一切，向王信然扑了过来！

    “龙形神光，给我破！”王信然大吼，他双眼中龙形神光出动，破开一片血水，但与无边无际的血水相比，龙形神光太过渺小！

    轰……！王信然被血水吞没，瞬间没有了一点踪影，龙形神光也溃灭不见！

    “嘿嘿……！胜利终究是我的，如今，你应该知晓炼虚修士的强悍了吧！？”天风子浑身枯竭，好像一株朽木，又似干尸！

    他步伐缓慢，向前一步步踏行，脸上带着‘激’动的‘色’彩“造化灵宝，身外化身，绝顶灵宝！老天对我不薄，有了这些，我何愁大道不成！哈哈……！”

    他向血海中前行，血水一旦遇到他，便会自然分开，为他让出了一条前行的道路！

    叮……！就在此时，一声清脆的响声响起，一道紫光由前方的血海中冲了出来！

    “啊！”天风子来不及躲闪，被那紫光此处识海只中，立即剧痛无比，整个人都瘫倒在地！

    “火神印……！发动！”王信然的声音响起，天空中的火神印忽然爆发出难以置信的光彩，整片地域都明亮如白昼！

    “咦！这是什么气息，强大的可怕！”

    “是合体修士在大战么？”

    “不对，是一件造化灵宝……一件造化灵宝复苏了！”

    “什么？造化灵宝，是有十大种族的大人物出现了么？”龙魔仙城中议论纷纷，这里以如白昼一般，惊动了城中所有的人！

    “城主，十大种族似乎没有人在我龙魔域中！”城主府中，副城主诘空缓缓对一名苍老的老人说道！

    老人眼中双瞳，他点了点头，缓缓道“不是十大种族的宝物，这件宝物的气息很陌生，似乎从未出现过！”

    “您是说，出现了新的造化灵宝！”诘空一惊，连忙问道！

    老人并未说话，但还是重重的点了点头！

    草原之上，天风子在地上翻滚，他识海剧痛无比，连紫府都要崩溃了，而王信然则一手指天，托着火神印前行，他神‘色’肃穆，如同谪仙临世，可有半边身子已经完全腐烂，伤口上闪烁着‘精’英的流光！

    剩余的半边身子也有斑驳的伤口，整个人显得很恐怖，好像古墓中走出的炼尸，与现在的气势极不相符！

    “不……不要杀我，我可以给你大道，给你宝物，让你更进一步！请不要杀我！”天风子害怕了，他不断颤抖，双手抱住脑袋，枯瘦的身体显得格外弱小！

    王信然轻轻摇了摇头，没有说话，他高举的手缓缓落下，天空中火神印也随着落下，发出绝顶凌厉的一击！

    “不要……啊！！”天风子惨嚎，然后声音缓缓消失，无边的血气也随着他的声音消散！

    龙魔仙城中，无数道遁光升起，他们都在向草原飞遁，而此时，龙魔仙城城主府的府库中，一只木盒忽然爆开，其中有一道青光飞出，瞬间便超越了所有的遁光，向王信然飞来！

    王信然忽然一震，他感应到了一股亲切的力量，忍不住伸出手去，几十息后，一道青光落在他的手中！

    那是一枚六角形‘玉’符，清脆的很，‘玉’符中隐隐流动着未知的符文，王信然觉得这‘玉’符给他的感觉十分亲切，似乎曾经感应过相同的力量！

    “剑尊……！”王信然脑中神光一闪，这‘玉’符中的力量，竟然与十仙中的剑尊相同，当年在登天梯上，王信然清晰的感应过相同的力量！

    “为何？是火神印的力量唤醒了同为人族仙人的宝物么？”王信然口中喃喃，他迅速收敛心神，将‘玉’符收了起来，然后将火神印也收入仙土之中！

    “炼虚修士……！果然强悍！”王信然苦笑，天风子的强大出乎意料，将他‘逼’入了绝境，他搜索了一番，没有找到天风子的尸体，却寻到一条漆黑的腰带，竟然是一件储存法宝，王信然毫不犹豫的收了起来。

    而此时，王信然忽然身体一晃，整个脑袋变的昏昏沉沉，他知晓这是自己的身体受到了超越极限的重创，在这样下去，自己将倒在这里！

    “黑白化身，带我离开，远离人族驻地！”王信然在意识消失之前，给黑白化身下了命令，然后便昏死了过去！

    而黑白化身也坚定的执行了王信然的命令，他们架起王信然，迅速的飞遁，离开了大战之地！

    数个时辰后，第一批修士到达，他们最低也是化神级的存在，足足二三十名，其中更有十来名炼虚修士，他们全部来自龙魔仙城，平日里多大不问世事，今天却被火神印的气息吸引过来！

    “确实是造化灵宝！好强大的力量！”有一名炼虚修士缓缓说道！

    “不错，而且……似乎有一名炼虚修士陨落在了这里！”这是一名生有六只眼睛，每一只眼睛都有不同的‘色’彩，其中一只红‘色’的眼睛不停的在眨！

    “是谁？”有人问到！

    那生有六只眼睛的修士缓缓道“这么大的血气，恐怕是天风子！”

    “嘶……！”众人齐齐的倒吸一口凉气！

    “天风子，那个被‘混’沌大魔称为，有机会进入合体的绝世人杰！？”

    ~

    