
    ?

    信念力，进入仙界的钥匙，是唯一的通行证，无论你修为如同通玄，若是无法积攒到足够的信念力，那仙界的大‘门’也不会向你敞开！

    “如何能够验证自己是否获得了信念力呢？”王信然疑问道！

    “无需验证，等你走上最终之道时，自然会知晓一切！”小小给了王信然一个似是而非的答案！

    王信然也不再继续发问，他平静的看着朝拜的人们，这些人浑身沐浴在圣洁的光辉之中，脸上皆是安详之‘色’！

    强烈的风沙不能对他们造成伤害，他们一步一扣头，口中诵唱着悠扬的经文，似乎在冥冥之中，有神明在护佑他们一般！

    枯禅寺寺‘门’大开，十来名老僧盘坐在古寺中，他们一样口中诵唱经文，双眼微闭，佛光由他们身体中渗出，铺造了一条通明的道路！

    朝圣的人们从这条道路前行，最终都跪拜在枯禅寺外，向老僧‘门’叩首！

    “辛苦你们了，在此洗净心中的污垢，便回去吧！”长臂老僧法号智善，在枯禅寺修行了一百余年，有结丹期的修为！

    事实上这群老僧的修为都不算杰出，智善已经算是拔尖的人物了，当初让王信然很吃惊，他们虽然修为不高，却拥有一种至纯的佛力，比人界的佛宗，有许多不一样的地方！

    “大师，我的孩子患了怪病，希望大师能够为他治疗！”一名‘女’子站了出来，她来自科库族，与人族很相似，此时这‘女’子的面‘色’很不好，虽然有佛光加持，依旧显得有些弱不禁风！

    她怀中抱着一个孩子，这孩子瘦巴巴的，好像是长久以来的营养不良造成的，孩子的眼睛耷怂着，状态很不好，呼吸显得沉重无比！

    智善连忙走上前去，他纤长的手臂接过孩子，浑身散发出佛光将孩子笼罩了起来，可佛光渗出孩子的身体后，却没有起到任何作用，孩子只是稍微舒服的缓了缓，但之后便又陷入了痛苦之中！

    “好奇怪的病症，佛光无法治愈，只能暂时缓解！”智善皱着眉头，佛光对于人体的修复有着极佳的作用，但也并非百试百灵，总有无法解决的问题！

    “请大师慈悲，救救我的孩子，求求大师！”‘女’子哭泣起来，她跪倒在地，不断的给智善叩头！

    “大师慈悲，救救这可怜的孩子吧？”

    “大师，救救他吧！这孩子还这么小！”朝圣的人们都纷纷说道，看向孩子的眼神中充满了怜悯！

    但智善也很无奈，他若是有办法，必然会出手，智善扶起‘女’子，缓声道“施主，老衲修为有限，若是我那师叔在，或许还有办法！”

    王信然在远处听的一翻白眼，这老和尚还真的是什么事情都会往他师叔身上揽啊！

    ‘女’子一听智善的话，连忙问道“那请问大师现在何在？”

    “这……我师叔云游苦修去了，暂时不在寺院内！”智善有些不好意思的说道！

    ‘女’子脸‘色’一苦，他们信奉佛教，自然知晓这所谓的苦修，一般佛陀苦修，少说也要数年才能归来，而且在他们归来之前，没有人会知道他们的行踪！

    “这位大嫂，将孩子给我看看吧！”王信然先一秒还在小阁之中，下一秒便出现在了‘女’子身前，他对‘女’子缓缓说道！

    “啊！道友，你有办法救治这孩子？”智善大喜，王信然对这群老僧还是很敬佩的，他们虽然来自不同的种族，但都修佛心，不在乎得失，在他们看来，今生的一切不过是来世的准备，无需争夺什么！

    “还不知道，需要看一看！”王信然说道，他从‘女’子手中接过孩子，眼中有神光闪过，瞬间便将这孩子的情况透彻了一遍！

    “无碍的，服用一些灵‘药’便可以了！”王信然对‘女’子笑了笑，但这一句话却让‘女’子愣住，随后脸上出现一种绝望的‘色’彩！

    “这是怎么了？”王信然顿了顿，向智善问道！

    智善摇了摇头，然后道“王道友不知晓，西土域多是荒漠，灵‘药’这种东西产出极少，而且即使有产出，也大多被修士拥有，凡人一生都未必能看到一次，属于传说中的存在！”

    “其实不怕王道友笑话，我枯禅寺中，已经有两百余年，没有一株灵‘药’可用了！”

    智善的话让王信然一愣，枯禅寺竟然两百多年未曾拥有过一株灵‘药’，这话即使放在人界，也显得可笑，这可是一个修行的宗‘门’，即使没有万年灵‘药’什么的，几百年的灵‘药’应当还是有所储备的吧？

    可王信然一看智善的表情，便晓得，这智善怕不是在开玩笑，枯禅寺确实没有灵‘药’！

    “唉！可怜的孩子，竟然需要灵‘药’才能救治，这和宣判了死刑又有什么区别？”

    “大婶，回去给孩子‘弄’些好吃的，别让他走的太难受，幽冥路上别做饿死鬼！”朝圣的人们都觉得可惜，但灵‘药’这种东西对于他们太过珍贵，根本没有人拥有！

    王信然挠了挠头，他自然是有灵‘药’的，但问题是，他手中的灵‘药’年限都太过夸张，百年灵‘药’根本没有，若是拿出万年灵‘药’，这孩子绝对无法承受，会被灵‘药’的‘药’龄活活冲击而死！

    “王道友，你手中是否有灵‘药’，若是有的话，我们愿意拿其他东西与你‘交’换！”智善有些不好意思，他这个提议在其他人看来，有些不太合适，毕竟在西土域中，灵‘药’的价值要大的多！

    王信然很佩服智善，为了他人愿意付出，其实他手中若是有合适的灵‘药’，自然不会犹豫，无需做什么‘交’换，可却是无奈！

    “你手中不是还有一些灵‘药’种子么？虽然‘药’力差了些，但数量足够的话，应当有用！”小小给王信然出了个主意！

    王信然眼睛一亮，小的不错，这确实是一个办法，他手中灵光闪动，出现一个小巧的布袋，王信然取出了十来枚灵‘药’种子！

    “大嫂，这些是灵‘药’的种子，或许对这孩子有用吧！”王信然不敢将话说的太早，很是谨慎！

    智善等人大喜，他们向王信然施礼，王信然也连忙还礼，只见王信然将灵‘药’种子碾磨开来，这些种子有不同的种类，散发着氤氲的光华！

    将种子磨成粉末后，王信然将它们送入孩童的口中，不得不说，小小的办法极其有效，孩子脸上的痛苦缓缓消失，一些奇怪的病症都消失不见！

    “阿弥陀佛！”智善等老僧都松了一口气，他们面带笑意，向王信然颌首表示感谢！

    “谢谢上仙，谢谢上仙！”‘女’子跪倒在地，向王信然叩拜，王信然可不习惯这种情况，连忙将‘女’子扶了起来，他将手中剩下的粉末都给了‘女’子，吩咐她持续给孩子服用，要不了几日就可以完全康复！

    朝圣的人们缓缓退去，他们心满意足，心灵与身体都得到了慰藉，回到了生活的地方，等待来年再次朝圣！

    这次事件过后，枯禅寺的老僧们对王信然态度巨变，不再对王信然显得那么有距离，有时候还要邀请王信然前往枯禅寺中论法！

    王信然自然不会拒绝，他遍观万法，对佛宗的一些法‘门’也有了解，其中金刚伏魔体更是他最核心的秘术之一！

    经过几次论法，老僧们对王信然敬佩的很，智善更是将王信然与他师叔比较，认为即使是他师叔也未必能在佛道上比王信然更有造诣！

    智善甚至好几次劝王信然拜入佛道，坦言王信然若是在佛宗内，必将可以领悟大道，透彻先辈们的智慧，可王信然却敬而不敏！

    “智善师兄，师叔他回来了！”就在王信然等待了数个念头后，那枯禅寺的当家人，净通和尚终于回来了！

    枯禅寺所有的老僧都出动了，在枯禅寺外等待迎接这净通和尚，而王信然也收到通知，他不敢怠慢，第一时间来到枯禅寺，与众僧一起等候！

    “王道友，我师叔脾气比较古怪，有时候疯疯癫癫的，但确实有大神能，希望你到时候能够见谅！”智善将王信然拉到一旁，小声说道！

    王信然点了点头，自己是来求别人的，态度方面自然要好，而且看枯禅寺这些老僧平日里的为人，这净通和尚即使再疯癫，也不会太过分吧！

    “知晓了，多谢大师提点！”王信然笑着回应道！

    “来了！”终于，智善喃喃的说了一句，他忽然双手合十，诵了一句“阿弥陀佛！”

    其他人也与他一样，只有王信然双手背立，他不是佛‘门’弟子，自然不用如此！

    “不用阿弥陀佛了，阿弥陀佛要是知道他天天被你们这样念叨，顾忌早就疯了！”一名披头散发的男子出现，他满脸污垢，一对眸子却格外的明亮，对老僧们的阿弥陀佛十分不爽！

    “师叔！”所有人都低下了头，原来这男子就是他们的师叔，是那净通和尚！

    王信然也大大的吃了一惊，他吃惊并非因为这净通和尚的造型，而是因为他通过灵眼的透彻之力，发现这净通和尚竟然是一名人族！

    “你……你来自人族？”

    ~

    