
    ?

    王信然楞住了，小小也无语了，这‘女’人也太彪悍了吧！难道不怕死么，都这个时候竟然还不忘记要赔偿！

    “喂！你可是男人，男人说过的话，不能不算的！”‘女’修眨巴着眼睛，对王信然认真的说道！

    王信然差点一口老血喷出来，这‘女’人脑子里到底在想些什么？不过王信然方才确实说过关于赔偿的事情，此时自然不会不兑现！

    “也罢！你想要些什么赔偿！？”王信然缓缓问道！

    “绝顶灵宝有么？”‘女’修一脸认真，狮子大开口，向王信然问道！

    王信然真的是不知道该说些什么，开口就是绝顶灵宝，她当绝顶灵宝是什么？烂木头么？一抓一大把啊！

    “没有！”王信然黑着脸道！

    “切，那还让我说，我还以为你什么都有呢！”‘女’修不屑的看着王信然，将王信然狠狠的鄙视了一番！

    王信然就快爆发了，他手中灵光一闪，一只翠‘玉’小瓶出现在手中“这瓶灵丹赔给你，从今日起，无尽与我之间，恩怨已了！”

    ‘女’修毫不客气的将小瓶隔空抓了过来，她打开翠‘玉’小瓶，放在鼻子前嗅了嗅，眼睛忽然一亮“万年灵‘药’炼制的灵丹，好东西啊！”

    “那是自然，现在我可以走了吧！”王信然缓缓问道！

    “不行，你杀了我无尽宗内一百来名弟子，一瓶丹‘药’就想了事么？至少三瓶！”‘女’修一点不给王信然面子，好像抓冤大头一样，继续说道！

    王信然一咬牙，点了点头“三瓶就三瓶！”说罢又抛出两瓶灵丹，这两瓶灵丹送出去，王信然心中也有些‘肉’疼，他虽然有不少灵‘药’，但成丹的却极少，要知道，炼制出一炉上好的灵丹，所‘花’费的心力与时间，都难以想象，他又看了看‘女’修，问道“你叫什么？“

    ‘女’修拿到了三瓶灵丹，满意的点了点头，然后似模似样的对王信然道“公孙月！好了，以后你与我之间的恩怨就了解了，你可以走了！”

    王信然也懒得再说话了，直接转头离去，不过走了没多久，王信然忽然脸‘色’一变，口中呼道“坏了，上当了！”

    “什么？”小小一愣，不知道王信然为什么忽然大喝了一声！

    “上当了，那公孙月不是无尽的人！”王信然一阵苦笑，无奈的摇头！

    小小一时间没有反应过来，追问道“你什么意思？”

    “无尽的人追杀了我十年，可曾出现过‘女’杀手！？”王信然没有回答，反倒反问道！

    “啊！没错，无尽出动百余杀手，但从来没有过‘女’杀手出现！”小小也反应了过来！

    两人都一阵无语，他们竟然被公孙月给诈了，那公孙月十有**不是什么无尽的杀手，但与无尽之间必然有一定的联系，不知道如何发现了王信然与无尽之间的恩怨，竟然借此成功的敲诈了王信然一番！

    “要回去追么？利用灵眼的话，应当还能够寻到！”小小问道！

    王信然想了想，他皱了皱眉头，最后摇头，苦笑道“算了，就算是吃一堑长一智了！这丫头倒也机灵，若是我的话，肯定不敢冒这个险！”

    “你不会是怜香惜‘玉’了吧！”小小挪揄王信然，暗自偷笑！

    “别‘乱’说！”王信然连忙说道，这件事情并未影响王信然的心情，他继续前行，寻找能够清除他体内邪力的佛陀！

    这一次前行又是一年，王信然在一处荒漠中停下，他向四周环视，只见荒漠中变幻不停，一会荒芜枯竭，一会却地涌莲‘花’！

    这是一种让人难以置信的异象，异象生处，或有异宝，或有异人！这让王信然很好奇，他开始追寻这异象的来源！

    终于，他走到了荒漠的中心，耳边响起一阵阵诵经声，那声音如同来自过往，带着对曾经的悔恨，又如同来自未来，带着对未来的憧憬！

    诵经声摇曳而来，让王信然觉得浑身舒畅，他不由自主的盘坐，运转起十仙之一，大佛陀的道诀！

    嗡嗡……！王信然体外绽放出佛光，七彩的光幕流转，他盘坐之地涌出灿烂的莲‘花’，诵经声随着他旋转，久久都未散去！

    忽然，诵经声停止，荒漠中显‘露’出一座残破的古寺，寺庙的大‘门’缓缓打开，十余名老僧走了出来！

    他们眼神坚定，衣着破旧，却有着让人无法移开视线的威严，他们走到王信然身旁，围城一圈坐下，再次诵唱起来！

    王信然只觉得眼前有一扇通往仙界的大‘门’，只要迈出，便能够成就永恒！

    “那是最终之道么？我是悟了么？”王信然自问，他眼神‘迷’茫，向大‘门’迈去，可就在靠近那扇大‘门’时，忽然停了下来，他纠结无比，眼睛中有‘迷’茫与清明来回‘交’替！

    “这不是我的道，我的道要靠自己走下去！”王信然大喝一声，眼睛中的清明占据了所有的空间！

    荒漠中，王信然忽然站了起来，一股强悍的灵力让四方的沙土飞扬起来！

    “唉！可惜，真是可惜！”

    “本可以进入佛陀界，却放弃了，真可惜！”一声声苍老的声音在王信然身旁响起！

    王信然一个‘激’灵，自己方才竟然差点被佛宗度化，成为佛陀中的一员！

    “诸位大师，为何害我？”王信然冷冷说道！

    “害你？”

    “此话从何而来？”

    “佛陀之境，无数人追寻，方才你自己进入佛陀境，我等只不过为你加持了这股念力罢了！”

    “你若是方才选择进入佛陀界，身上的暗伤将全面恢复，并且修为将提升到一个新的高度！”几名老僧一人一句，他们脸上真诚，并没有说谎！

    王信然镇定了一下，向众人道歉“方才是在下冒犯了，多谢诸位方才的护法！”

    此时王信然已经明白了过来，方才这几名老僧并无恶意，而且还助了他一臂之力，不然以刚才的情况，即使自己没有迈入佛陀境，也极有可能受到反噬之伤，而在老僧‘门’的护法下，就没有了这种危险！

    “不必道歉，你是为体内暗伤而来？”说话的老僧双手极长，来自长臂族，是灵界中一个极有名气的种族，其中有许多佛‘门’修士！

    王信然点头，这并不是秘密，许多僧人见到他的出现，都能一眼看出他到来的意思，但却没有人能够清除他体内的那股邪力！

    “诸位大师，在下体内这股邪力困扰了我很久，不知道诸位大师能否助在下清除它们！”王信然十分干脆，向老僧们说道！

    十余名老僧围城一圈，讨论了起来，过了一会，长臂族的那位老僧转过头来道“我们不能，若是我师叔还在的话，也许可以！”

    “啊！那请问老前辈在哪里？”王信然追问道！

    “师叔苦行去了，若是施主愿意，可以留下来，等他归来！”长臂老僧对王信然说道！

    王信然一愣，这难道是想让自己出家当和尚，这可不行，自己还有两个老婆呢？别的不说，自己可不能对不起他们！

    “这个……在下并不想成为佛教徒！”王信然尴尬的说道！

    老僧们忽然笑了起来，那长臂老僧道“施主误会了，我枯禅寺收徒没有那么儿戏，需要师叔主持，若是你愿意，可以留在寺中，平日里修行还是出去走动，都不会有人管你！”

    王信然想了想道“不麻烦诸位大师了，我会在荒漠中建一处居所，等待老前辈归来！”王信然不想离去，因为西土域太大了，想找到一名能够清除自己体内邪力的佛陀，实在不容易，他愿意等待一段时间！

    “既然如此，我等也不强迫，施主自便吧！”老僧们十分干脆，他们向王信然施礼，便缓缓回到枯禅寺中，将大‘门’关闭！

    王信然也开始准备建造居所，不然在这片荒漠中生活，将会很麻烦，他先遁出了这片荒漠，取来了不少木料，最后建造了一处小阁，不过这小阁由数道禁制包裹，远比看上去要坚硬的多！

    就这样，王信然在荒漠中足足等待了三年时间，他心境沉稳，并不感到着急，不过这期间，无尽的杀手又来了好几‘波’，也让王信然证实，那公孙月果然不是无尽的杀手！

    荒漠很是荒芜，但令人惊奇的是，每年都有信奉佛教的凡人前来朝圣，他们将枯禅寺当做圣寺，每年都从不同的地方赶来，朝拜这里！

    而寺庙中的老僧也会现身，给这些朝拜者施加秘术，保证他们身体在未来健康，为他们除去烦恼！

    这是一种很奇怪的现象，王信然不知晓，这些老僧为何要将辛苦修行的神力加持给这些凡人！

    “他们是在收集信念力！”小小解开了王信然的疑‘惑’！

    “什么是信念力？”王信然问道！

    “那是一种奇妙的力量，传说中修士想要进入仙界，信念力便是唯一的通行证，这信念力也是考校一名修士品‘性’的最好方法，只有获得生灵朝拜的修士，才可以获得这股信念力！”小小解释道！

    ~

    