
    ?

    西土域，又被称为极乐西土，这是一片佛陀的世界，充斥着无法数清的佛徒，他们虔诚且坚定，为寻求佛的真意而修行！

    佛修与道修并不相同，佛修讲究修行来世，不似道修为的是今生，两者之间孰对孰错，没有人知晓，但两种都是道的一种，通往的都是一条道路！

    当然，西土域中也有不少其他派别的修士，这得益于佛修并不排外，他们接受与自己不同的道，可你若是与这数不清的和尚呆久了，谁又能保证，你能不被他们同化呢？

    王信然缓缓的走在西土的地域之中，他身边有无尽的鲜‘花’，这里如同传说中的仙界，除了普通的凡人外，便是各种佛修！

    他们长相各异，有手长脚长者，有目如铜铃者，有须发百尺者，亦有如人族一般的佛陀，他们来自不同的种族，只为供奉唯一的信仰！

    “好一片西土，难怪这里被称为修士的避难所！”王信然边走边道，这片西土极其不凡，拥有净化人心的力量，而且西土域有一个不成文的规矩，不管你犯了什么大错，只要进入西土域，拜在任何一座佛寺中，那你就是一名佛修！

    整个西土的佛陀都会护佑你，没有任何外来的势力可以抗衡，所以有不少在其他地域犯过大错的修士，最终逃到了这里！

    其中不凡绝顶修士，也许你所见的一名普通佛陀，曾经就是名震一域的超级高手！

    “嘶！”王信然倒吸一口凉气，他腹间的伤口又痛了起来，只见他撩起了衣服，在伤口处渡入了一股仙土中的灵气！

    若是有人在此，一定会发现，王信然的背部竟然有一副鹏鸟的纹身，那鹏鸟栩栩如生，有雷霆缠绕，十分不凡！

    这便是雷羽所化，王信然进入西土域后，便将雷羽化为灵纹纳入身体之中，雷羽即使再怎么强大，也是王信然的灵宠，而且与王信然之间关系亲昵，没有反噬的危险，所以王信然才能将它化为灵纹封印在自己的身体中！

    这样一来，若是遇到什么危险，雷羽完全可以将力量借给王信然，而且不用显化身形！

    “这股‘阴’邪的力量着实难缠，不知道西土中的佛陀，是否能够净化他！”王信然喃喃说道，佛修的力量雄厚温纯，是所有邪道力量的克星，三大辟邪圣物中的心莲净火，便出自佛‘门’，而且是三种辟邪圣物中，唯一可以自主修炼的，由此看见，佛宗在克制邪祟上，有不凡之处！

    王信然一路前行，他无需进食，最多只是喝一些水，一路上遇到了许多佛寺，他也都有进入其中拜访！

    但令人失望的是，这些佛寺虽然宏伟，却极少有强大的佛修在，对他体内的邪力表示无力！

    如此前行了不知道多少万里，王信然的身形横跨了数个文明聚集之地，其中有一些强盛，一些衰落，还有一些正在征战。

    他一概不管，只低头前行，经过一处战场时，他被异族当做敌国的士兵，曾经对他进行了围杀，可王信然依旧低头前行，他身外放出灵光，无论多少士兵涌来，都无法靠近他的身旁，最终这些士兵竟然对他奉为神明，朝他跪拜！

    “无需拜我，我与你们的道不同，只是过客！”王信然留下一句话，由虚空中消失不见，这更让当场的人们震撼！

    “行进了多少万里，我体内的伤依旧未有愈合，到底该如何才能清除！”王信然自问，他双眉紧皱，已经过去了十年，他一直前行，寻找清除体内邪力的办法，可却没有任何收获！

    这邪力在他体内肆虐，王信然动用了各种奇宝，皆没有效果，而且因为这邪力的存在，王信然根本无法无碍的催动力量！

    现在他最多只能全力作战半个时辰，而后‘肉’身就会崩溃，无法压制邪力的下场，将极其凄惨！

    “别担心，这对于你来说，未尝不是一种修行，当年清除体内邪力的时候，你的修为也将更上一层楼！”小小在仙土中说道，宽慰王信然的心情！

    十年的时间，说长不长，说短不短，期间罗达利用驻地的法阵，与王信然联系过几次，他们安全的到达了驻地所在，而且修士们与人族子民相处的不错！

    这让王信然放下了悬着的心，他指导罗达进行了驻地的改造，最终让他们发动法阵，暂时隐忍起来，不要暴漏身份，而后便与他们断绝了联系！

    王信然不能冒险，若是有大神通者通过法阵寻找到了他或者是人族驻地，情况都将十分糟糕，毕竟造化灵宝的吸引力非同小可！

    “咦！又来了么？果然是跳蚤一样！”王信然皱眉，他缓缓说道，抬手点出一道灵光，穿透了百里的距离，击碎了一片云朵！

    “宗老说的果然不错，你很强大，有秘术可以窥视我等的存在！”一名黑衣修士从破碎的云朵中现身，她身材玲珑，耳朵尖尖的，让人忍不住想去‘摸’一下，这竟然是一名‘女’子！

    “又是无尽么？你们组织是不是有问题，追杀了我十年，烦不烦！”王信然有些不耐烦，这无尽是一个杀手组织，很是强大，他们在王信然初入西土域的时候就出现了！

    但他们却不知晓关于造化灵宝的事情，一路追杀王信然，就是因为被王信然无意间撞破了他们的一次暗杀，只是这样，竟然足足追杀了王信然十年之久！

    王信然觉得自己算是倒了大霉了，当年只是一次借宿，谁晓得竟然和这无尽组织的人撞了个照面，又不小心以为他们是为了造化灵宝而来的修士，双方大战了一场，那杀手被王信然斩掉，可王信然却因此捅了马蜂窝！

    “十年算什么？当年我宗的宗老追杀一名合体修士，足足追杀了七百余年，最后让他的手，扬名天下！”那‘女’修很不屑王信然的表情，冷冷的说道！

    王信然翻了个白眼，他无奈道“打个商量，你们就放过我吧！大不了我赔偿你们！？”

    “放过你，这十年追杀你的杀手有一百多人，没有一个活着回去的，若不是因为西土域中佛修势力太强，不允许我无尽有太大的动作，早就有超级修士出手，斩掉你了！”‘女’修士气呼呼的说道，她瞪着王信然，手中出现一根漆黑的绳索！

    “哈哈！倒霉了吧！谁让你这些年出手这么果断，这要是一个小宗‘门’，恐怕已经被你一个人杀绝了！”小小幸灾乐祸的在仙土中大笑，让王信然想要吐血！

    其实这也不怪王信然，他有小小的逆天神眼相助，简直就是这无尽组织的克星，无论对方施展如何玄妙的隐匿手段，都无法逃过他的眼睛，大多还没来得及出手，就被王信然给斩了！

    而且这无尽也确实忌惮西土域中的佛‘门’，十年来几乎没有派出过超过化神期的修士，有时候一名结丹级的成员，就敢来找自己麻烦，自己这叫一个恼火，明显是看不起自己，一气之下就斩了！

    “真当老子是好惹的，小姑娘，你要是不走，别怪在下辣手摧‘花’！”既然好讲好说不管用，王信然只能绷起脸来，一副要辣手摧‘花’的样子！

    “哼！看你有没有那个本事，锁仙绳，去！”‘女’修青喝一声，她手中的黑‘色’绳索立即飞‘射’而出，向王信然卷来！

    王信然呼了口气，一脸无奈的表情，这些年无尽拍出了不少杀手，这什么锁仙绳，镇灵索，困神绫等等的东西不知道有多少，而王信然一般只有一个应对的办法！

    “自找的！”只见王信然忽然伸手在虚空中一抓，将那黑‘色’绳索抓在了手中，然后怒喝一声！

    啪……！黑‘色’绳索被王信然硬生生的给扯断了！

    ‘女’修立即傻眼了，锁仙绳可是极品法宝，不是什么地摊货，而眼前的男子竟然能够徒手给扯断，这太夸张了！

    “你……你真的是化神修士！”‘女’修惊恐的对王信然问道，他被王信然方才的手段吓的不轻！

    王信然点了点头，将手中的锁仙绳扔在了地上，然后道“你在不走，我就跟撕它一样，撕了你！”

    “不要……呜呜！不要撕了我！”让王信然大跌眼镜的是，这‘女’修竟然哭了起来，她恐惧的看着王信然，一边哭，一边后退！

    王信然直接愣住，小小也在仙土中疑‘惑’道“什么情况，怎么还哭了！”

    “管她呢！只要不给我找麻烦就行！”王信然暗暗说道，他一副‘阴’狠的样子，威胁‘女’修道“知道害怕就好，不要在来找我麻烦了，就是来，也找几个有本事的，一小姑娘跟着凑什么热闹！”

    “呜呜……又不是我要来的，谁让这次‘抽’签我倒霉啊！”‘女’修边哭边道，王信然整个人凌‘乱’了，这无尽来找自己麻烦，竟然是‘抽’签决定的，怪不得有些人只有结丹修为，这‘女’修修为也不高，刚刚进入元婴不久！

    “好了！好了！赶快走吧！”王信然挠了挠头，无奈的说道！

    “那个……你刚才不是说要赔偿的么？”

    ~

    