
    ?

    风‘波’平息了下来，老者对王信然与净通千恩万谢，将他们请入了客房，他是正是客栈的老板，先前与血佛寺和尚之间的争执，不过是他那做小二的侄子不知深浅，向几人要了酒菜钱，才招致大祸！

    “僧人不是不食酒‘肉’的么？”王信然感到惊讶，至少在人界，大梵寺与其他寺庙的和尚不允许食用荤腥，更别说是酒了！

    净通嘻嘻的笑了笑，对王信然道“大哥有所不知，我们佛宗虽然有讲究清修的素佛，但也有像血佛寺那般酒‘肉’俱全的荤佛！”

    “哦！？那你小子是素佛还是荤佛！”王信然笑问道！

    净通一脸正经，咳嗽了一声道“咳咳！和尚只要有好吃的，不管荤素！”

    “你个荤和尚，害的大哥一路上跟你吃素！”王信然笑骂道，他这一路为了顾及净通的习惯，吃了一路的素，其实以他们的修为来说，即使不吃不喝也没有关系，但大多数人海是留下了进食的习惯，这也是修士与仙的区别吧！

    谁知晓净通反倒一脸的不高兴，苦着脸道“我还以为是大哥你喜欢吃素，到头来，我们这是在虐待自己啊！”

    “呵呵！两位恩人放心，今日让两位恩人吃个痛快，我们这小店，别的不行，但这在吃上的手艺，绝对是没话说！”两人的笑骂让老者大笑，他拍着‘胸’脯对两人说道！

    “那就麻烦老丈了！”王信然向老者施礼，而后他又道“老丈，请将那孩子带来吧！我在给他看看！”

    老者连忙点头，千恩万谢的道“多谢两位师傅，多谢两位师傅！”

    “大哥，那孩子不是没事了么？”净通将一些简单的行礼收拾了一下，疑‘惑’的向王信然问道！

    王信然点了点头，他想了想，然后说道“那孩子的身体已经没有问题了，但我对他却十分好奇！”

    “好奇？”净通一愣，那孩子只是一个普通的凡人，不知道他在好奇什么！

    “那孩子是亿万人中也难得一见的赤阳神体！”王信然缓缓说道！

    赤阳神体，别人也许不是很熟悉，但王信然则不同，因为他的师尊，武阳真人便是这种体质，而且相比起武阳真人，那孩子的体质更加‘精’纯，王信然在为他渡入灵气时，发现自己渡入其体内的灵气，几乎被他血脉之中的力量点燃！

    “赤阳神体，这是什么体质，似乎没有听说过！”净通有些疑‘惑’，他回忆了一番，没有找到与赤阳神体有关的信息！

    “天下体质有千万种之多，有些被泯灭在了岁月的长河中，你不知道也不奇怪！”王信然缓缓说道，他对赤阳神体有些情愫在其中，当年武阳真人曾经告诉过他，他当年进入修行界太晚，虽然天赋不凡，但已经没有能将赤阳神体的能力发挥到极致的可能‘性’了，而武阳真人相信，如果有一名赤阳神体体质的人在年幼时就进行修炼的话，那绝对会走上一条让人膛目结舌的未来！

    “大哥的意思……你想收下这孩子？”净通猜出了王信然的心思，缓缓问道！

    王信然毫不犹豫的点了点头，他确实有这个心思，这孩子从一开始不对血佛寺那些和尚屈服的样子来看，心‘性’上应当是不错的，只是王信然的未来将四方游历，不知道这孩子是否愿意与他同行，若是对方不愿意，他是万万不想强求的！

    没有多少时间，老者就带着孩子走了进来，那孩子皮肤黝黑的不像样子，如同一块黑炭，但他看见王信然后，裂开嘴笑了，白‘色’的牙齿光亮照人！

    “你叫什么名字？”王信然轻声问道！

    “罗！”孩子一点也不怕王信然，大声的回答道！

    “罗！不错的名字，你感觉怎么样？有没有什么不舒服的感觉！”王信然点了点头，问道！

    罗摇了摇头，他拍了拍‘胸’脯，对王信然道“没事，我壮的很，那和尚奈何不了我！”

    净通嘿嘿的笑了起来，‘摸’着罗的脑袋道“你这个小家伙，若非我大哥救你，为你渡入灵气，还用那和尚奈何你，你自己就一命呜呼了！”

    王信然朝净通摇了摇头，然后对老者道“老丈，这孩子是你的侄子？”

    老者点了点头道“没错，不过这孩子命苦啊！出生后没多久，我那哥哥就病死了，他母亲则改嫁了，我不能放着他不管，便把他接来客栈，平日里也无需他做些什么，但这孩子倔强，非要做点事情，说是为我减轻负担！”

    老者脸上的表情温和，用手抚‘摸’着罗的小脑袋，一副拿罗没有办法的样子，而罗则依然咧嘴大笑，没心没肺的样子！

    “大师，我有事情求大师，还望大师能够答应！”老者忽然跪倒在净通面前，沉重的说道！

    “咦！你这是做什么，快些起来！”净通好歹也是元婴后期的修士，他单手一托，便将老者托了起来！

    “大师，我希望您能收我这侄子为徒！”老者大声说道！

    “这是为何？”净通苦笑，王信然想收人家为徒，还未开口，竟然便被自己抢了个先！

    “这孩子招惹了血佛寺的人，再留在这里，恐怕到最后会落得个惨死的下场，大师是枯禅寺的高僧，若是收了我这侄子，应当可以保住他一条‘性’命！求大师慈悲！”老者拜倒在地上，他倒是聪明，看出了王信然并非僧徒，所以并未请求王信然收下罗！

    “这个……！老丈，并非和尚不愿意收下这孩子，只是我枯禅寺收徒，需要走一定的程序，而现在和尚在外，实在没有办法办理这些程序啊！”净通搬出了所谓的规矩，堵住了老者的口！

    王信然在一旁看的郁闷，这算是什么事情啊？想要收徒的是自己好不好！

    “叔叔，我不要当和尚！”罗童言无忌，他跑到王信然身后，警惕的看着净通！

    净通也来了脾气，口中嘟囔道“你个小家伙知道什么？当和尚多好，来来来！我现在就给你剃度！”说罢就要去抓罗！

    王信然瞪了净通一眼，净通立即老实了下来，王信然拍了拍罗，然后问道“那你想做什么？”

    罗有些胆怯的看了看他的叔叔，然后看着王信然道“我想跟你学本事！”

    “哦！？为什么？”王信然心中高兴，但表面上却不动声‘色’，淡淡的问道！

    “你救了我，我要给你当徒弟！”罗理所当然的说道！

    王信然与净通互视了一眼，哈哈大笑起来，净通指着罗大笑道“哈哈……！你这个小家伙，你以为给我大哥当徒弟是报恩啊！想的太美了吧！”

    “这……罗！你要想清楚！”罗的叔叔似乎有些不太想让罗拜在王信然‘门’下，毕竟这里是西土域，是佛宗独大的地域，对于这里的人来说，最上乘的出路，自然是拜在佛‘门’之中！

    可王信然是救下罗的恩人，若是罗真的要拜王信然为师，那他自然也不好多说什么，但从心里来说，他还是希望罗能拜在枯禅寺中！

    可是罗十分倔强，他有些胆怯的看着王信然，磕磕巴巴的道“请收我为徒！”

    王信然双眼微眯，他顿了顿，放出了一丝气势，虽然只是一小丝，却也沉重无比，若是一般凡人，被王信然的这股气势压住，连抬头都不肯能，甚至会瘫倒在地上！

    罗的脸‘色’忽然一变，他眼中‘露’出惊恐之‘色’，差点跪倒在地上，可只是瞬间的工夫，罗又倔强的‘挺’住了，他死咬牙关，骨头噼啪的响了起来！

    王信然满意的点了点头，这孩子果然‘性’情倔强，未来修炼起来会有好处，也许真的会向武阳真人所说，会走上一条让人膛目结舌的未来！

    “收下你可以，但我未来将会游历四方，也许会离开西土域，去极其遥远的地方，你能够随我同行么？”王信然慎重的问道！

    罗犹豫了一下，不过他马上向王信然点头道“恩！我愿意随师尊同行！”说罢他跪倒在王信然面前，重重的扣了几个头！

    王信然满意的点了点头，净通在旁笑道“恭喜大哥收得佳徒！”

    “师尊！”罗咧着嘴向王信然叫道！

    “记住，你还有两个师兄！”王信然缓缓说道！

    “那我就是老三了？”

    “不错，过几日我会传授你道诀，望你以后好好修炼，要知道，修行途中，千百年亦如一场梦幻，不要‘迷’茫在其中了！”王信然苦心劝慰道！

    但罗毕竟还小，他还不能明白王信然的苦心，但一听到王信然会传授他道诀，立即‘激’动无比！

    王信然无奈的摇了摇头，脸上‘露’出一丝笑容，而罗的叔叔也不再说什么，他准备好了饭菜，也算是给王信然与罗办的拜师酒了！

    拜师酒不是很奢侈，除了王信然，净通以外，只有一些客栈中的厨师，小二一类的人物，他们都是看着罗长大的，真心为罗感到高兴，毕竟即使在灵界，想要进入修行界也是不容易的，很多人都没有这个仙缘！

    大家都来回祝贺罗，一些在客栈中做‘侍’‘女’的‘女’子还流下了眼泪，他们知晓罗将跟随王信然离去，不知何时才会再次归来，也许今日一别，便是永别！

    这一场拜师酒吃了三四个时辰，到最后不少人都醉了，罗那黑‘色’的小脸也喝的发红，让人看了好笑！

    “该休息了！”王信然忽然给净通使了个眼‘色’，然后向众人告别，说是要回去休息，众人也没有挽留他们，放任他们离去，可是罗却被纠缠住，众人死活不让他走！

    ~

    