
    ?

    净通和尚看起来邋遢的很，有元婴后期的修为，他听到王信然的话，两眼放出‘精’光，身形一闪来到王信然身旁！

    他一把拉住王信然道“你说什么，你说我是人族的？”

    王信然吃了一惊，但还是镇定的点了点头，然后疑‘惑’的道“听大师的意思，你好像对这件事情并不知道！”

    “王道友不知道，我这师叔从小便被寺中的先辈收养，其来自哪一族，一直都是一个秘密！”智善替净通和尚解释了王信然的疑‘惑’！

    净通和尚对王信然点了点头，他满眼的期翼，希望王信然告诉他一切！

    王信然沉默了一会，然后对净通和尚道“我可以和大师单独相处一会么？”

    “可以，当然可以，怎么会不可以！”净通和尚疯疯癫癫的，说起话来也咋咋忽忽的，他一把拉住王信然，也不顾王信然愿意不愿意，硬是将王信然拖向王信然的小阁去了！

    这本来是王信然的居所，但净通和尚似乎并不在意这些，他手段也极其厉害，随意一挥手便将王信然布下的几道禁制毁去！

    这些禁制虽然并不高深，王信然当初设置他们，不过是为了抵挡风沙，但被人这样随意的破除，王信然还是觉得吃惊不已！

    “好了，这里没有别人，你告诉我，我真的来自人族么？”净通和尚如同一个小孩，他拉着王信然的手，生怕王信然说出不是的答案！

    王信然没有立即回答，他再次催动灵眼，神光在净通和尚的身上扫过，过了片刻王信然才确定的点了点头！

    “不错，你确实是我族的人族！”王信然对净通和尚说道，他很奇怪，净通和尚难道从未和人族相处过么？

    “哈哈……！我终于知道自己来自哪里了，人族，人族！你跟我说说，我们人族是一个什么样的种族！？”净通和尚大笑，他欢快无比，不知道多少年，他终于知晓自己的来历，这如何不让他开怀！

    “你还是先告诉我，你是怎么回事，连自己来自哪里都不知晓，这也太奇怪了吧！”王信然好奇的问道！

    净通和尚忽然安静了下来，他顿了顿，然后对王信然道“我……我是一个孤儿，刚出生被师傅收养，从小就拜入了佛‘门’，而我在枯禅寺一呆就是三百余年，最近才外出走动！”

    “师傅在的时候，我也曾经问过自己的来历，但师傅只说我是他在一处绝壁上捡到的，其他一概不知晓！这些年我曾经四处寻访，但一直没有找到自己的族人！”

    王信然没有想到，这净通和尚竟然比自己小这么多，只有三百年的岁月，在自己面前是一个晚辈！

    “这也难怪，我族这些年的境况并不好，在偏僻处勉强维持，确实已经被天下忘记！”王信然无奈的叹了口气，也难怪净通和尚找不到人族，恐怕西土域中根本就没有人族的存在！

    “我族，很弱小么？”净通和尚小心的问道！

    王信然点头“前些日子，差点有两支被其他大族灭掉，不过现在已经转危为安了！”

    “什么？竟然有人敢灭我族，老衲去做掉他！”净通没有一丝佛‘门’中人的模样，他拍案而起，一扯身上的破袍，怒吼了一声！

    “师叔，戒嗔，戒嗔啊！”小阁外响起智善的声音，他们竟然全部围在了小阁外，但迫于净通的威严，没有敢进来！

    净通根本不理睬智善等人，他一脚踢飞一张木椅，冲着外面喊道“滚蛋，哪凉快滚哪里去，有人敢灭我族，老衲我还戒个屁嗔！”

    王信然完全惊呆了，好家伙，这净通还是个佛‘门’中人，脾气也太火爆了，而且对人族的归属感，似乎比自己还要深的多！

    “走！兄弟，带我去找那‘混’账种族，老衲灭了他们！”净通一把拉住王信然，就要让王信然带他去寻仇！

    王信然是哭笑不得，他按住净通，劝道“不必如此，此事我已经了结了，斩掉了他们不少高手，算起来我们不吃亏！”

    净通听王信然这样说，才算是缓了下来，他喘着粗气道“没吃亏？”

    “没吃亏！”王信然苦笑道！

    “那就好，对了，兄弟你叫什么？”净通此时才想起来问王信然姓名！

    “在下王信然！”王信然抱拳向净通道！

    净通也向王信然抱了抱拳，没有丝毫佛‘门’中人的模样，大大咧咧的道“王大哥修为比我强，我就叫你一声大哥，你叫我净通就行了！”

    “这……不太好吧！”王信然感觉今天落差太大了，他心中本以为这净通和尚是一个大师级的存在，不说佛光普照，至少也拥有大智慧！

    谁想到一见到就和自己称兄道弟，哪里是什么大师，分明就是市井中的一个‘混’‘混’，不过王信然倒也不介意，对于他来说，能多‘交’一个朋友是好事！

    “我们来自一族，你修为又比我高深，我叫你声大哥，理所应当！”净通笑着对王信然道！

    王信然也只能点头道“那好吧！净通，其实我这次来找你，是有事相求！”

    “有事相求？大哥尽管说，小弟只要能帮的上忙，绝对不说二话！”净通确实如同一名‘混’‘混’，说起话来匪气十足，也不知道是跟谁学的！

    王信然也不客气，直接道“我体内有一股邪力，是当初我与异族大战时残留的，它们十分顽固，十几年也未曾衰败，智善大师曾言，你应当有办法！”

    净通忽然一皱眉，他拉住王信然的手臂，渡出一股佛力，在王信然体内运转了一圈，然后睁开眼睛，沉思了起来！

    “这邪力不简单，不是普通修士打入的吧？”净通此时显得很正式，倒让王信然不敢小看！

    王信然点头道“不错，是一名炼虚修士临死前打入的，当初我差点被其斩杀！”

    “咦！大哥与炼虚级的修士大战过？”净通眼中放光，看的王信然心里慎得慌！

    “这……说不上大战，其中具体的情况不便多说，还希望净通你不要介意！”王信然有难言之隐，那一战引起了八方的注意，即使到现在也有许多势力在寻找他，曾经有人就寻到了西土域来，不过王信然隐藏的极深，没有被发现！

    净通有些失望，不过他还是继续道“大哥这样说的话，那就不奇怪了，一名炼虚修士在临死前打入的‘阴’力，确实强横无匹，世间有不少力量可以化解，但能够将伤害降到最小的，恐怕也就是我佛‘门’之力了！”

    “不错，我也是这样想的，所以深入西土域十几年，可以没有找到一人能够清除我体内的邪力！”王信然点头说道！

    净通想了想，然后继续道“不过大哥体内的邪力，至少要炼虚级的佛‘门’修士才可能化解，一般佛‘门’修士是没有办法的！”

    “啊！原来如此啊……！”王信然大失所望，天风子真是太狠了，死了也让自己不安宁，一股邪力竟然需要同为炼虚期的修士才能够化解！

    不过王信然在西土域中行进了不知道多少万里，连元婴级的佛‘门’修士都不多见，又何处能寻到炼虚级的佛修呢？

    “嘿嘿……！大哥不用担心，一般人当然没有办法，但你兄弟我可不是一般人，我有秘宝，你放心吧！”净通来了个大喘气，让王信然大喜！

    “太好了，大哥就先多谢你了！”王信然向净通道谢！

    “不用，不过我要先和大哥说清楚，即使有秘宝在，但想要清除你体内的邪力，也不是一两天的事情，需要持续治疗！”净通对王信然道！

    王信然点头“没问题，我暂时有时间，可以等待！”

    “问题是我没时间！”净通嘿嘿笑了笑！

    “啊？”

    “不瞒大哥说，我被雷音寺邀请，将去参加法会，必须马上上路，希望大哥能与我同行，我好为大哥治疗！”净通向王信然解释道！

    王信然点头，表示理解，他反正没有什么急事要处理，跟净通走一趟也无不可！

    雷音寺，佛宗的至高存在，传说那里有数名合体期的佛陀存在，他们佛力无边，如同佛祖临世，拥有莫大的神通！

    他们支撑着整片西土域，让佛光普照了这片地域，在西土域中，他们拥有最高的声望，所到之处，众生俯首，将他们敬奉为最终的神！

    净通也不耽搁，他马上就要为王信然进行第一次治疗，净通先将智善等人赶了回去，警告他们不许靠近，不然自己就不去雷音寺了！

    这可吓坏了众人，能够参加雷音寺的法会，是每一个西土中寺庙的荣光，若是净通不愿意前往，笑料可就大了，所以众人也不敢忤逆净通的话，迅速离开！

    整理了一番后，净通取出了秘宝，那秘宝随着佛光出现，将整个小阁都照的通明！

    王信然双眼微眯，看向净通的秘宝，透过层层佛光，王信然‘洞’悉了一切，忽然他双眼一瞪，不可思议道“六角‘玉’符！”

    ~

    