
    ?

    月黑风高，两道人影在黑夜中前行，他们如同鬼魅一般，每一次移动都悄然无息！

    “大哥，我们这到底要干什么去啊！？”净通感到奇怪，王信然把他从酒宴中拽了出来，然后什么话也不说，就带着他一路前行，此时他终于忍不住问道！

    “杀人！”王信然的回答简洁有力，他此时浑身沐浴在一种杀意之中，与黑夜相得益彰，若是有人看见他，恐怕还会以为王信然是来自幽冥的死神！

    天空的云朵无声无息，但王信然与净通的移动更加鬼魅，他们没有使用遁光，可速度却丝毫不慢，一问一答之间已经前行了数里！

    净通忍不住打了个寒颤，他忽然停了下来，看了看王信然道“大哥，你要杀谁啊！……血佛寺？”净通刚问完就反应了过来，看王信然这个架势，是要灭掉血佛寺啊！

    “不错，他们不似一般的佛修，力量中透着一股邪‘性’，若是留下他们，日后必成大患！”王信然冷冷的说道，他下定决心要斩掉血佛寺，不然罗恐怕也无法真的安心与自己踏上修行之路，毕竟这里有他的家人与朋友，血佛寺虽然拿他没有办法了，但罗的家人却无处可逃！

    净通皱了皱眉头，他虽然也不喜血佛寺的作为，但血佛寺毕竟是一间佛寺，属于雷音寺掌管，他不想过分的出手，在他心中，血佛寺应该‘交’给雷音寺来处理！

    “大哥，这样不好吧！血佛寺毕竟是一间佛寺，应当‘交’给雷音寺来处理！”净通虽然平日里疯疯癫癫，没有一点和尚的样子，但骨子里还是一名佛修，对雷音寺的权威觉得不可触犯！

    王信然顿了顿，他淡淡的问道“西土域佛寺多如天上的繁星，光是被雷音寺认证过的便多的数不过来，那些没有被认证过的又有多少，你知道么？”

    “这个……净通自然不知！”净通摇了摇头，西土域之广博，难以度量，在这片佛宗为主的地域中，到底有多少寺庙，没有人能够回答，即使是雷音寺也一样！

    “你不知道，那雷音寺知道么？这些所谓的和尚，打着寺庙的名声，却行恶毒之事！罗与他叔叔的遭遇你不是没有看见，若非我们即使到来，那等待他们的恐怕只有惨死！”

    “你们佛宗号称普度众生，不愿开杀戒，这个意愿自然没有错，但你要知晓，为恶者不斩，那恶则无所畏惧，不怕为恶！”

    “而且……我观那血佛寺的几人，恐怕他们早已经惦记上了你，今日我们不以雷霆之势出手，来日你必当被小人所扰，不得安宁！”王信然自人界飞升，他经历了大大小小无数的征战，人心险恶自然不是净通这个只知道苦修的和尚能够比较的，王信然恩怨分明，但凡想对他或者他的朋友出手的人，王信然宁愿将其斩杀在危机最小的时刻，一句话，对王信然来说，与我恩怨者，皆十倍还之！

    净通被王信然问的不知道该如何回答，他纠结的很，特别是王信然说血佛寺已经惦记上了他，让他很是疑‘惑’，不能明白其中就里！

    “血佛寺惦记上了我？这是什么意思？”净通直接问道！

    王信然看着净通，无奈的摇头，他觉得净通真心对人，这样很好，但阅历却太少，看不清人心，他拥有元婴修为，在西土域也算是个高手，但若是一直这样下去，恐怕未来堪忧！

    “你参加雷音寺法会，那这法会是认人，还是认信物！？”王信然缓缓问道，净通曾经将一件黑胶信物给王信然看过，直言那是雷音寺发出的信物！

    净通‘摸’了‘摸’头发，不解的对王信然道“当然是看信物，被邀请的僧人没有一千也有八百，而且大多数人雷音寺并未见过，只是按照当年民众的民意发出的信物，所以不太可能看人！”

    “那若是别人拿了你的信物前往呢？”王信然不紧不慢，缓缓说道！

    净通一愣，他身子一震，他不是傻瓜，事情已经被王信然挑明到了这种程度，若是他还看不出来，那就真的不适合修行了！

    “大哥是说，血佛寺想要截我的信物，好前往法会！”

    “不错，当时那些血佛寺的和尚得知你将前往雷音寺法会时，顿时态度大变，我敢说他们已经有了预谋，即使今日你我不去找他们的麻烦，来日他们也会来找我们，只是我不想在城主大战！”王信然见净通已经明白了过来，也明明白白的告诉了他自己的想法！

    净通脸上还是纠结无比，虽然已经明白了一切，但让他对其他佛寺下手，他还是难以做到！

    王信然缓缓道“不需要你动手，反正你的规矩是在朝圣路上尽量不动用佛力，给我把风就行了！”说罢，王信然再次展动身形，向远处前行！

    而净通则在他身后喊道“大哥，这样似乎不太正道吧！我可是和尚啊！这样一来，岂不是节‘操’碎了一地！？”

    “少废话，跟上！”远处，传来王信然的声音！

    两人一路前行，王信然以灵眼开道，他无需打听血佛寺的位置，直接以灵眼扫视佛力最集中的地方便可以了！

    王信然的办法极其有效，没有‘花’费多少时间，他们就来到一处佛寺外，这处佛寺让王信然感觉很不好，其中血气太重，若非真的有佛力存在，王信然甚至不认为这是一宗佛寺！

    “你直接杀进去么？”净通问道！

    王信然摇了摇头道“我先潜进去看看，你给我放风，知道没有？”

    “怎么放风，我没干过啊！”净通无奈的说道。

    “发现有人，大声喊！”王信然留下七个字，然后消失不见！

    王信然是隐灵宗的太上长老，掌管隐灵宗所有的秘术，而隐灵宗最为擅长的秘术莫过于隐匿之术，他来去无踪，悄然无息的进入了血佛寺中！

    血佛寺，正如其名，寺内泛着一股浓郁的血腥味，连王信然进入其中都眉头一皱！

    “这里是佛寺？太扯了，说是屠宰场还差不多！”王信然喃喃自语，血佛寺内一片猩红，这是一种奇怪的气息，不知从哪里冒出来的，覆盖了整个血佛寺！

    这种气息很诡异，若是凡人到此，不会受到丝毫影响，反倒是修士会因为这血腥之气，无法发挥所有的力量！

    王信然并不在外围停留，他继续前行，踏上了一栋高塔，这座佛塔总共七层，血腥之气正是由这里散发出来，王信然一个纵身踏上了最高层！

    那里有着摇曳的微光，显然有人在那里！

    “师尊，出手吧！那人拥有信物，只要我们得手，就可以参加法会，到时候血佛寺将扬名在外，会有更多的徒众依附我们，我们将更加强大！”王信然透过逆天灵眼看向塔内，那里有十几名红衣和尚围在一起！

    那名被王信然斩掉一只手的和尚对一名满脸枯瘦的双角老者说话，老者皮肤枯黄，好像干裂的黄土地，他头顶长有双角，双角已经残破不堪，但却泛着奇异的红光，竟然拥有着化神初期的修为！

    “不要心急，我们自然要出手，不过按你们所说，那两人似乎不是很容易拿下，先让老四，老五先去布置一番，这样会加大胜算！”老者没有张嘴，却发出了雄厚的声音，听起来完全与现在的样子不符合！

    “弟子明白了，师傅，拿下那两人后，可否‘交’给弟子，弟子要让他们受尽折磨！”断手的红衣和尚狠狠的说道，恨不得吃王信然的骨，喝王信然的血！

    老者嘿嘿笑道“这个自然没有问题，你想怎么对待他们都可以，但‘精’血要给我留下，为师的九‘阴’血佛功即将大成，但还差最后一点助力，那两人应该帮的上忙！”

    王信然在塔外冷笑，这个血佛寺果然不是什么正紧佛寺，竟然以生灵‘精’血用来修行，即使西土域中的和尚允许食用荤物，但这种拿别人‘精’血炼术的办法，也是绝对不被允许的！

    “大师兄，你可不要折磨死了，留一口气给我，我也要出气！”说话的是当时被王信然将两手都斩掉的红衣和尚，他双手此时就如同一根棍子，看不出别的形状！

    “嘿嘿，自然，我们师兄弟谁跟谁！”单臂红衣和尚大笑，好像王信然已经被他们拿下了一般，是他们的掌中之物！

    砰……！一声巨响，王信然直接杀了进去，他无所顾忌，没有炼虚级以上的修士，他可以在短时间内结束战斗！

    所有人都愣住了，没想到在自己的地盘竟然会有人敢闯进来，简直不可思议！

    “啊！是你！”

    “师傅，就是他，与那名枯禅寺的和尚同行的就是他！”有人认出了王信然，慌‘乱’的对老者大叫道！

    老者看了王信然一眼，然后缓缓道“来者何人？”

    “王信然，拔出这血佛之人！”王信然微微一笑，缓缓对众人说道！

    “放肆！”

    “你找死！”

    ~

    