
    ?

    客栈中传来喝骂声，那是一名雄壮的男声，气息悠长，不似一般凡人！

    而另一个则显得虚弱无力，显然是一名普通的凡人！

    王信然与净通脸上都带着一丝惊异，他们互相看了看，然后快步走入客栈之中！

    这客栈很大，但王信然二人走入其中后，便发现地面上一片狼藉，不少桌椅都已经损坏，被胡‘乱’的扔在地上，地面上还断断续续有血迹！

    抬眼望去，一群人围在一起，好奇的围观什么，包围圈的中央是几名红衣和尚，他们体格壮硕，满面油光，其中一名和尚将一名少年提在手中，那少年皮肤黝黑，脑袋无力的歪在一旁，眼看就不行了！

    而一名同样黑‘色’皮肤的老者则跪在一旁，不停的向几名红衣合适磕头，乞求他们的原谅！

    “大师恕罪，我们知道错了，这孩子年纪小不懂事，还望大师放他一次！”黑‘色’皮肤的老者向提着少年的红衣合适苦苦哀求！

    而那红衣合适则一脸狰狞，他晃了晃手中的少年，蛮横的道“你小子不是问老衲要钱么？继续要啊！老衲到你们这里吃饭，那是给你们面子，将佛光带了进来，你们没给老衲钱，已经是老衲慈悲了！”

    黝黑皮肤的少年几乎断气，他挣扎着抬了抬眼皮，向红衣合适吐了一口“呸！贼秃驴，你们也配做什么大师……则秃驴！”

    “找死！老衲替佛主超度了你！”红衣合适大怒，他抬手便向少年头顶拍了下去！

    “大师，不要啊！”黝黑的老者惨嚎一声，向红衣和尚的大掌迎去，想要护住那少年！

    可红衣和尚不但没有收手，反倒眼中闪过一丝狰狞，手中的力道又暗暗加了七分！

    砰……！一声巨响，一片血水飞了出去，少年与老者双眼紧闭，老者紧紧的抱着少年，不停的发抖。

    而红衣和尚却脸‘色’惨白，张大了嘴巴，他扬起的手掌已经消失，只留下一截断臂，切口光泽无比，骨茬还泛着幽光！

    “啊！啊……！”红衣和尚不停惨嚎，其他几名他的同伴都大惊失‘色’，他们有的为红衣和尚修补伤口，有的则四处环视，想要找到方才出手的人！

    “是谁！哪个敢对我师兄下黑手，给老衲站出来！”

    “不想活了么？连血佛寺的人都敢动，是想要死么？”

    “师兄，方才是谁伤的你，将他找出来，我们为你报仇！”几名红衣和尚都不停怒喝，他们态度嚣张，自称来自血佛寺！

    净通在一旁微笑，方才出手的是王信然，不过王信然的动作太快了，他在瞬间出手，又在众人反应之前回到净通身旁，没有一人发现！

    “大哥，佛‘门’有这种人，让你见笑了！”净通向王信然施礼，笑着说道！

    王信然微笑着摇了摇头，他双眼微微一眯，看了看那几名红衣合适，冷冷的道“无碍，哪里没有几个人渣，佛‘门’渡俗恶之人，自然有俗恶存在，没什么大不了的！”

    二人说话声音极大，完全没有顾忌，他们将一张桌子扶了起来，净通为王信然倒了杯茶水，二人就这样大大咧咧的做了下来！

    几名红衣和尚脸‘色’瞬间黑了下来，不过他们没有妄动，王信然与净通表现太过随意，让他们心中惊疑，怕遇到了惹不起的高手！

    “师兄，不管刚才是谁动的手，宰了这两个人，他们可不是因为我们死了，而是因为那个缩头乌龟而死！”一名红衣合适‘阴’森森的笑道！

    那断臂的红衣和尚满头冷汗，他的几名师弟为他涂抹了一种灵‘药’，缓解了他的伤势，只见他咬牙切齿，点了点头，对老者与少年道“不要怪我，要怪就怪那个出手的人吧！是他害死了你们！”说罢他对自己的师弟点了点头，示意他们斩掉少年与老者。

    这一次他们学聪明了，一名红衣和尚对少年与老者出手，两外几名则警惕的扫视四周，以防再有人偷袭！

    “刚才听到了，要怪就怪出手伤我师兄的人吧！”那红衣和尚的师弟冷笑，他抬手向少年与老者拍了过去！

    噗……！

    “啊……！”又是一声惨叫，这一次少年与老者依然无碍，他们被淋了一头的鲜血，那出手的红衣和尚则惨痛的滚倒在地上，这一次他双手都没了，依然被从手腕处切开，切口一如既往的光滑！

    “嘶！”这一次几名红衣和尚惊骇了，如果说之间一次红衣和尚被切掉手掌，是因为对方偷袭加上几人没有防备话，那这一次就太恐怖了，几人眼睁睁的看着自己人被斩掉双手，他们没有一丝察觉，就好像这人的双手自然而然的飞了出去！

    “啪！啪！……！”净通不怕事大，他击掌微笑，这一次自然还是王信然，王信连脸灵力都没有运转，只是纯粹的‘肉’身力量，便急速的将那红衣和尚的双掌斩掉！

    “低调，低调！”王信然微微一笑，他喝了一口茶水，向净通说道！

    红衣和尚们都红了眼，他们聚集在一起，恶狠狠的看着王信然与净通，冷声道“是你们，你们竟然敢对我血佛寺的人动手，就不怕遭到佛主的惩罚么？”

    “你们也配谈佛主，阿弥陀佛！”净通站了起来，他破衣散发，看起来疯疯癫癫的，但此时长诵一声阿弥陀佛，却显的比红衣和尚更像一名佛徒！

    “你们到底是什么人？”红衣和尚们小心谨慎，他们的狂妄只会针对凡人，而王信然与净通明显不像是凡人，这让他们忌惮！

    “我们是什么人与你们无关，离开这里，我可以既往不咎！”王信然很是霸气，他不想跟几人遭扯，这只是几个小喽啰，即使全杀了也没有意义！

    但几名红衣和尚却不这样想，他们以为王信然是怕了，嘴上虽然说的凶，不过是硬‘挺’着罢了！

    王信然眼中杀机闪现，他缓缓站了起来，向几名红衣和尚走去，王信然气势惊人，虽然还没有出手，却让几人都忍不住后退！

    就在王信然与他们几乎碰撞在一起时，王信然却忽然消失了，出现在他们身后，王信然扶起少年与老者！

    他渡出一股灵力进入少年的身体中，少年现在的情况十分不乐观，体内的脏器几乎枯竭，方才那红衣和尚竟然是施展了什么邪术，在吸收少年身体内的生机！

    王信然立即拿出了一瓶仙泉，给少年灌了下去，然后把少年‘交’给老者，并开口道“好好照顾他，休养几天应该就没有问题了！”

    老者已经愣住，他听了王信然的话，呆呆的点了点头，王信然转身便要去对付几名红衣和尚，可此时老者却抓住了王信然的衣角！

    “仙人，不要……！他们是血佛寺的人，统领着附近三万七千里疆土，你若是得罪了他们，血佛老祖是不会放过你们的！”老者含着泪水对王信然说道，怕王信然因为自己招惹了血佛寺！

    “老丈放心，我有分寸！”王信然拍了拍老者的手，缓缓说道！

    此时净通也站了起来，他扫视几人，缓缓道“血佛寺，真是闻所未闻，西土域八千三百寺庙，根本没有这一座！”

    “你懂什么，我血佛寺方才建立不久，还未来得及经过雷音寺登记造册，不过我血佛老祖却是一等一的大佛，你们今日招惹我等，来日让你们都成为血食！”几名红衣和尚说起血佛寺，一脸自傲，警告王信然与净通，不要招惹他们！

    “净通，你枯禅寺，统领多大的领域！？”王信然双手背立，缓缓问道！

    净通微笑，他想了想，然后道“不大，包括整片枯禅荒漠在内，一共三十一万四千里！”

    “嘶！”在场的人都倒吸一口凉气，西土域的地域都是由不同的佛寺统领，但是这种统领也是有阶级划分的，一般能够掌控十万里以上地域的佛寺，都名声在外！

    “枯禅寺，是圆虚大师主持的佛寺，那是西土域一等一的寺庙啊！”

    “他们来自枯禅寺，是普度俗世的大师！”不少人惊呼，王信然没有想到枯禅寺竟然名声不菲，在这等地方，也有人知晓！

    枯禅寺虽然不大，却出过几名名扬天下的佛陀，普度世人，受到了西土域凡人的赞扬！

    净通一脸理应如此的表情，他看着几名红衣和尚，开口道“佛修所为，乃普度众人，尔等却恃强凌弱，难道不觉得羞耻么？”

    血佛寺的几人此时已经震惊了，他们没想到净通与王信然竟然来自那么有名的寺庙，远比血佛寺要有名气的多，甚至不能放在一起比较！

    “咳咳……！我等不知道是高僧到来，不知道两位师傅来到我血佛寺统御的地域，有什么事情么？”那名先前被王信然斩掉一只手掌的红衣和尚忽然便的谨慎，对王信然与净通的态度大变！

    “雷音寺法会将开，我受邀前往！”净通也不瞒别人，如实回答！

    “原来如此，方才是我等放肆了，多谢两位师傅的惩戒，以后一定不会再犯！”红衣和尚眼中闪过一丝‘精’光，他将态度放的更低，让围观的众人感到莫名其妙！

    几名红衣和尚迅速离去，王信然则眯着眼睛，他没有阻挡，嘴角却‘露’出一丝冷笑，恐怕这几日会有一场风‘波’啊！

    ~

    