
    卷七纵横灵界

    在净通手中跳动的是一枚六角形的玉符，它圣洁无比，将净通放出的佛光放大，给人一种面对佛陀的感觉！

    “大哥，你见过我这秘宝！？”净通见王信然忽然喊了一句，疑惑的问道！

    王信然不知道该怎么说，他手中光华闪动，一枚同样的六角玉符出现在手中，只不过这枚玉符并未有异象产生，只有淡淡的玉光罢了！

    “咦！与我手中的秘宝一模一样啊！”净通看了看王信然手中的六角玉符，惊讶的说道！

    王信然手中的六角玉符与剑尊有密切的关系，其中蕴含了剑尊的一股气机，而净通手中的六角玉符则拥有着一股佛性！

    “难道是大佛陀留下宝物！”王信然心中暗道，他无法平复自己的心情，净通手中的六角玉符若真的是大佛陀留下的，那恐怕十仙中的其他人物也有所遗留！

    “净通，可否将你的秘宝给我一观？”王信然对净通说道！

    净通点了点头，豪气的将六角玉符递给了王信然，王信然接过六角玉符，他眼中的神光溢出，洒在了六角玉符上！

    “南无阿弥陀佛！”六角玉符腾起一股佛光，一名佛陀盘坐在佛光中，他慈眉善目，眼上的双眉花白，垂到了地上！

    他口中诵了一声，犹如佛祖在世，身边莲花遍地，盛开了一片！

    “今日终于到来了么？仙路将重新开启，顺着我等的道路，前行吧！”佛陀缓缓说道，他眉心间飞射出一道神光，在空中盘旋，最后落入了净通的身体中！

    “这是什么力量，是佛祖在为我加持么？”净通目瞪口呆，只觉得浑身舒泰，识海都化成了一片白色的光明之地！

    王信然被佛陀的话震惊，那佛陀似乎在与自己对话，仙路将重新开启，自己要走上那条路，将追随他们！

    佛陀消失了，六角玉符也不再闪现神光，一切都好像没有发生一样，唯一净通得到了莫大的好处！

    “好奇妙的秘术，是为佛修而设立，将佛力发挥到了最大，奇妙，太奇妙了！”净通七窍发光，他继承了佛陀的传承，那是真正无缺的传承，秘术等一应俱全，没有一丝缺损！

    过了足足一个多时辰，净通终于醒了过来，他还是觉得有些梦幻，自己继承了一位大佛的传承！

    “大哥，我得到了一宗传承，太神秘了，没有想到这六角玉符中竟然隐藏着这样的传承，不敢相信！”净通不停的摇头，似乎还不敢相信自己所遇到的一切！

    “那是大佛陀，我人族曾经的至尊，他留下了这一切，为的便是传给一名人族的佛修吧！”王信然缓缓说道，他触发了六角玉符，将其中蕴藏的秘密释放，但大佛陀显然不想选他继承传承，将一切给予了同为佛修的净通！

    王信然并不在意这些，他拥有证仙录，不逊于任何传承，而且大佛陀的秘术并不适合他，不是专修佛道也无法完全发挥这些秘术的力量！

    “人族至尊，佛门中竟然有如此强大的我族，难以想象！”净通完全被震撼了净通利用六角玉符开始了对王信然的治疗，六角玉符中蕴含着大佛陀的力量，它纯净且强大，缓缓流入王信然的体内！

    王信然舒服的呻吟了一声，他觉得体内前所未有的舒适，经络中流淌着温暖的力量，困扰着他十几年的邪力一丝丝被化解！

    可王信然高兴的太早了，那邪力顽固的难以想象，佛力一旦后退，它们便再次涌动，将王信然刚刚修复的经络再次侵蚀！

    “呼……！大哥，今天就到这里吧！”净通脸色不太好，他消耗了太多的佛力，让他一时间有些无法适应！

    王信然一把扶住净通，感谢道“多谢了！”

    “大哥客气了，最近不要过度的催动灵力，不然邪力会进行反噬！”净通很疲惫，他勉强对王信然笑了笑，小心的告诫道！

    王信然点了点头，他手中出现一株千年灵药，散发着微弱的灵光“净通，拿着这个！”

    净通一愣，他连忙摇头对王信然道“不不！这太珍贵了，我不能收下！”

    王信然强行将灵药塞到了净通手中，笑道“收下，以后还要为我治疗，没有好的状态，怎么能行！”

    净通犹豫了一下，然后笑着将灵药收下，他笑道“既然大哥这样说了，我就不客气了，有什么灵丹法宝什么的，大哥也给点吧！”

    王信然弹指给净通脑门一下，笑骂道“你小子，赶快回去休息！”

    净通笑了笑，听话的离去，他马上要踏上朝圣的法会，需要修行好，不然哪里会有精力前行！

    “你找到了一个不错的朋友！”小小在仙土中说道，她笑脸盈盈！

    王信然点头，净通虽然疯疯癫癫的，但为人却很坦白，不似有些人做做，可以交心，其实若是别人如此，王信然未必会如此快的接受，但净通不一样，他是佛修，讲究表里如一！

    “情况不错，净通拥有六角玉符，继承了大佛陀的传承，可以祛除我体内的邪力，不过这一路通往雷音寺，不知道还需要多少时间！”王信然缓缓说道，他有些担忧，手中捏着剑尊留下的六角玉符！

    王信然觉得有些奇怪，六角玉符在净通手中的日子恐怕不短了，但净通一直没有发现其中的奥秘，自己却以逆天灵眼触发了其中的禁制！

    “难道十仙留下的玉符与灵霄古国有关系？”王信然疑惑不解，灵霄古国曾经拥有过仙土铜镜，那小小与逆天灵眼恐怕也被他们掌握过，难道这之间有什么联系不成！

    “别问我，我不知晓，那段记忆还被封存着，也许有一天你进入合体期的话，我还有机会想起来！”小小直接堵死了王信然的路，表示自己一点也不知道！

    王信然耸了耸肩膀，他站起身来，弹出十几块高阶灵石，在小阁外重新布下了禁制，而且这一次的禁制要强悍的很！

    “如果真的如我所想的话，那灵眼应当也能引动这枚玉符吧！”王信然看着手中的六角玉符，喃喃说道！

    只见王信然眼中溢出神光，缓缓流淌了出来，六角玉符在神光的照耀下淡淡放光，这一枚玉符与大佛陀所留不同，它蕴含着强烈的杀意在其中，好像分分钟要将王信然撕裂一般！

    嘤嘤……！六角玉符开始不安的晃动，它散发出浓烈的杀意，这杀意强烈无匹，将小阁中的木质家具全部扯碎！

    “杀伐之境！”王信然低喝一声，他催动了杀伐之境，以杀伐状态对抗这股杀意，这才稳定了自己的状态，能够清晰的观察这六角玉符！

    叮……！六角玉符一阵脆响，一股杀气弥漫开来，一名白衣男子背手而立！

    他如同一柄绝世凶剑，王信然只是看着他，就有一种无法抵抗的感觉，即使在杀伐之境中，依旧被完全压制！

    “这一日终究是到来了，我的路，便是你的路，后生，追随我的道，走过来吧！”白衣男子缓缓说道，他身外忽然汇聚出一柄长剑，向王信然刺来！

    王信然无法移动，被长剑刺中识海，这长剑刺中王信然后，立即化为一道流光，没入王信然的体内！

    王信然只觉得一阵恍惚，脑袋里多了许多密密麻麻的神文，这是剑尊的传承，不光拥有道诀，还拥有无缺的秘术！

    过了片刻，王信然缓过了劲来，他看了看自己的身体，又看了看那六角玉符，六角玉符失去了神光，其中蕴含的传承被自己接受，现在成为了一种法宝而已！

    “果然，灵眼是打开一切的钥匙，十仙与灵霄古国之间，一定有什么关系！”王信然肯定了，若是十仙与灵霄古国没有关系，简直是不可思议！

    “好强大的秘术，这是剑道的最终之路么？”王信然闭上双眼，感受这些秘术的强大，他修行证仙录，其中有剑尊道诀的属性，所以并不用特意改修剑尊的道诀，就可以发挥这些秘术的强大力量！

    剑尊的道，走的是一种极致，出招必杀，化天地一切为己剑，轰杀阻挡自己前行的障碍！

    这种大道算不得错，但太过极端，很容易走上邪杀之道中，若是掌握这些强大秘术的人进入邪杀之道，对于苍生来说，都将是一场灾难！

    “确实极致，用于杀伐的话，或可屠仙！”小小也称赞道，而且给予的评价极高！

    “或可屠仙！”王信然有些意外，这些秘术确实强大无匹，但王信然没有想到小小竟然会给出这样高的评价！

    “可惜啊！”小小叹了口气，摇头道！

    王信然一愣，追问道“可惜什么？”

    “可惜这道不适合你，你的道讲究的是问心无愧，是宽大己身，这样极致的杀法，反倒会对你造成制约，让你不上不下！”小小回答道

    王信然有些失望，不过小小的见识远不是自己能够比拟的，竟然小不适合，那自然是有道理的！

    “或许可以融合其中一些秘术，闯出适合我的术！”王信然缓缓说道，他自然不甘就这样放弃剑尊的秘术，这可是人族至尊所创，当年征杀四方，无人能挡，即使自己不能完全继承，但若是能够取长补短，亦是一场大缘法！

    王信然休整了一番，便已经过了一夜，外界风沙依旧，可小阁内却没有受到丝毫影响！

    净通在枯禅寺中与众人道别，他传下佛法三卷，由大佛陀的传承中截取而出，希望枯禅寺的众人能够通过这三卷秘术，而有所长进！

    雷音寺，西土域的圣地，每五十年举行一次法会，邀请西土域中各方高僧参加，佛陀们顺着特定的道路前行，到达雷音寺后，展开盛大的法会，这是一场盛世，除了佛宗的各大高手外，亦有七域中其他的绝世高手参加！

    净通能得到邀请，这是雷音寺对他的一种认可，这对于西土域的佛寺来说，是一种无双的荣耀，没有人会拒绝，净通虽然有些疯疯癫癫，但一样如此，对此很重视！

    他换上了干净的僧衣，但头发胡子却没有修剪，暗他自己的话来说，这是他的修行，携三千烦恼根，亦悟佛 门道！

    两人没有耽搁，他们踏上了前往雷音寺的道路，按照佛门的规矩，这一次前行不能催动秘术遁光，只能依靠双脚前行，反正距离法会召开还有五年时间，时间足够！

    “大哥，你的治疗已经持续了一段时间，但还需要小心，灵力万万不能过度的催动，我担心那邪力会趁你虚弱时反噬！”两人风尘仆仆，他们用双脚前行了数万里，通过了荒漠，进入了一座大城之中，净通此时对王信然说道，让王信然注意自己的情况！

    王信然点头，这一路上净通不运转一丝佛力，他严格恪守规矩，只以凡体前行，跨越一切障碍，而王信然也随着他一起苦行！

    对于王信然来说，这又何尝不是一种修行，苦修对修士的身体和内心都有益处，可以让修士便的更加坚定，强大！

    “找个地方休整一下吧！前行了数月，又不能运转灵力，你也乏了吧？”王信然笑道！

    净通点了点头，王信然说的不错，只以凡体前行，实在是让人有些吃不消，不过这本就是一场苦修，净通不会抱怨！

    “就按大哥说的吧！”净通笑了笑，他僧衣虽然干净，却有些残破，再加上长发与胡须，在荒漠中弄的行走时弄的十分狼狈，此时看起来如同一名疯子！

    王信然带着净通前行，这座大城十分不凡，虽然不似龙魔仙城那般为一域都城，但依旧雄伟壮观，远非人界的城池能够比拟！

    在这么大的城池中寻找一处住所，自然是简单的，二人前行没有多久，就进入了一片休息区，这里都是客栈酒楼！

    王信然不缺灵石，他与净通走向一间看起来不错的客栈，可他们还未进入客栈，便听见客栈中传来一阵喝骂声！

    “混账，竟然敢问我们要钱，瞎了你的狗眼！”

    “大师恕罪，大师恕罪，是小二瞎了眼，请您息怒啊！”