
    ?

    战意不减，王信然心中意念坚定，要救出净通，可问题是，没有佛宝在手，邪佛几乎无所畏惧，站在了不败之地！

    “佛宝，佛宝！该死，难道佛宝只有那两件？！”王信然低喝，他实在不甘心，若是实在不行，他就将净通抓入仙土之中，然后带去雷音寺，请求那里的佛陀出手斩掉邪佛！

    轰轰……！邪佛不给王信然喘息的时间，他催动炙魂血焰，将一片天地都染成血红‘色’！

    王信然身形闪动，躲开了炙魂血焰的攻杀，他连续飞遁，可炙魂血焰却在身后追逐不停，让他无法摆脱！

    “净通，别让他占据了你的心神，你继承了大佛陀的传承，一定可以压制邪佛的存在！”王信然以神念呼唤净通，希望可以将净通再次唤醒！

    净通脸上的表情变幻不停，他极力抗衡邪佛的力量，但却很吃力，每一次冲击都让他‘精’疲力竭！

    王信然没有办法，他再次催动紫邪灵光，希望能够给净通创造机会！

    叮……！一道紫光划破天际，迅捷无比，让人没有时间防备，但邪佛却一声冷笑，他吃过紫邪灵光的亏，又怎么会不做防备！

    呼……！邪佛口中吐出黑‘色’的水流，将紫邪灵光卷住，在水流中慢慢将其磨灭！

    “你没有胜算，除非你能下决心，将净通也斩掉！”小小无奈的说道，她虽然这样说，却也知道，让王信然斩掉净通，简直是不可能的事情！

    果然，王信然默默的摇了摇头，他双眉紧皱，思考破敌的办法，忽然王信然眼神一闪，‘露’出喜‘色’！

    “佛宝，似乎我这里也有一件！”王信然喃喃道！

    “你怎么可能会有佛宝？”小小质疑道！

    王信然不再逃遁，反倒朝邪佛杀了过去，邪佛一愣，没想到王信然竟然有这个胆量，明知道必败无疑，还敢来送死！

    “嘿嘿……！怎么，是知道自己逃不掉，所以来送死么？”邪佛嘿嘿大笑，他‘操’纵炙魂血焰，将王信然身后封死，挡住了王信然逃遁的道路！

    谁知道王信然不怒反喜，脸上‘露’出明显的喜‘色’，他手中甩出一根白‘色’软绳，向净通的身体捆了过去！

    “着！”王信然低喝，那白‘色’软绳一阵飞舞，将净通捆住！

    邪佛大怒，他浑身燃起炙魂血焰，想将白‘色’软绳烧断，可事实上并没有他想的那么简单，这白‘色’软绳是王信然由元婴级的妖兽经络制成的，施以数种秘法，纹刻了极多的道纹，不但没有办法挣脱，反而会越来越紧！

    “你想干什么？想将你的朋友一起斩掉么？”邪佛的声音听起来镇定，但心中却惊惧起来，王信然先前给了他太大的冲击，若是王信然真的下定狠心，他只有被斩的份！

    王信然双眼如同深邃的星空，他手中华光闪烁，一枚圆形的光华升起！

    “菩提子，对了！你还有菩提子！这是佛教的圣物，或许真的是佛宝也说不定！”小小惊喜，没想到王信然祭出了菩提子！

    菩提子，这是王信然在云国获得的宝物，当初为了治疗叶芸的身体，被王信然按入了叶芸的识海中，帮助她修复身体的损伤，恢复生机！

    后来叶芸康复后，便将菩提子还给了王信然，王信然几乎将它忘记，但如今在紧急时刻，却想起了它，这是佛‘门’的一宗圣物，即使不是佛宝，也会有大的作用！

    “菩提子！”邪佛大惊失‘色’，王信然一见他的脸‘色’，就知道自己搏对了，菩提子果然能够震慑邪佛！

    嗡……！净通身体燃起一道道炙魂血焰，聚集成邪佛的模样，他竟然逃了，逃脱了净通的身体，想要遁走！

    净通双眼神‘色’回归，邪佛离开了他的身体，他立即重新掌控了自己！

    “跑的了么？”王信然冷笑，邪佛真是足够愚蠢，若是他继续占据净通的身体，或许自己还会有所忌惮，但此时王信然已经无所顾忌了！

    轰隆隆……！炎阳雷火现世，王信然尽最大能力催动炎阳雷火，一整片的火云将数条山脉都覆盖，摄人心魂！

    “不要……！”邪佛恐惧无比，他慌不择路，方才还占据上风，将王信然戏耍的他，此时竟然连逃跑都不知道向哪里逃好了！

    “没有属于自己的灵智，那些负面情绪只能到这种程度么？”王信然摇了摇头，他太高看邪佛了，先前邪佛能够压制自己与净通，看来只是因为愤怒，恐惧这些负面情绪么？

    “大哥，以菩提子镇压他，不能让他逃走！”净通大叫一声，他冲到王信然身旁，与王信然共同追击！

    “放心！”王信然施展山河步，带着净通跨过空间的阻隔，堵截住了邪佛！

    邪佛完全慌了，他本就是一团邪火占据了人身，灵智并不算太高，而且皆是负面的感情，若是给予他大量的负面情绪，那他自然强大无匹，可一旦对战方无惧他，那他的力量将大大的减少！

    可这不代表邪佛就很弱小，他依旧强大，大部分修士面对邪佛，都只有吃瘪的份，只是王信然拥有太多克制妖邪的宝物！

    此时又有菩提子在手，化成了邪佛最为恐惧的天敌，若不是如此，邪佛也不会如此惊恐的逃遁，甚至连一战的胆子都没有！

    王信然将菩提子‘交’给净通，低声道“这是佛宗圣物，我不能完全发挥他的妙用，‘交’给你了！”

    净通很是‘激’动，这菩提子是传说中的佛‘门’宝物，在灵界早已经消失，想不到王信然竟然拥有，接过菩提子的净通不知道该怎么表达自己现在的感觉，实在太梦幻了！

    “邪佛，你创建血佛寺，不知道残骸了多少生灵，今日……就消散吧！”净通不似往日嘻嘻哈哈的样子，他一副庄重之‘色’，身体散发着七彩佛光，将菩提子托起，如同一尊大佛陀一般！

    “不要……不要杀我！我愿意臣服，愿意成为你们手中的利剑，只求不要杀我！”邪佛惊恐无比，他不住的颤抖，被炎阳雷火围住，无处可逃！

    “杀！”王信然低喝一声，没有一丝迟疑！

    净通点头，他祭出菩提子，一股股佛光普照而下，而王信然也催动炎阳雷火，两种辟邪圣物同时出击，等于双保险！

    而邪佛似乎也知晓自己没有活路了，他忽然暴起，整个人炸开，成为一团团炙魂血焰，向四处奔逃！

    王信然与净通哪里会给他机会，炎阳雷火一团团的爆开，而菩提子也放出佛光，化掉不少炙魂血焰！

    只是眨眼的时间，邪佛便烟消云散，没有留下一丝遗憾，完全被炎阳雷火与菩提子斩掉！

    “大哥，多谢你！”净通向王信然道谢，王信然在他最危险的时刻到来，可以说王信然若是再晚一些，他必死无疑！

    王信然咧嘴笑了笑，他拍了拍净通的肩膀道“不必，若非大哥，你也不会陷入这场危机，说起来应该大哥给你道歉！”

    “没事，我不介意！哈哈！”净通哈哈大笑，他看了看手中的菩提子，有些不舍的递给王信然！

    王信然看着他的模样，觉得好笑，他将菩提子推了回去，缓缓道“不用了，菩提子本就是佛宗的圣物，我是道修，在我手中等于明珠暗投，你还是留下吧！”

    “太贵重了，大哥若是持此物去雷音寺，将获得最高的待遇，三大佛陀也会待你为贵客，或是带去大悲寺，一样会成为贵宾，会获得佛宗的支撑！”净通连忙摇头，他将菩提子的价值告知王信然，真心不想占据菩提子！

    王信然将菩提子塞入净通手中，他缓缓道“大哥不需要成为谁的贵宾，前路将由我自己开阔，你就给我乖乖接受，不要忤逆大哥的意思！”

    净通见王信然这样说，也不再拒绝，将菩提子收了起来，二人没有在此继续耽误时间，他们驾驭遁光回到血佛寺，那里恐怕还有害人的东西，必须完全毁掉！

    他们到达血佛寺时，有许多凡人已经到达这里，他们嚎啕大哭，似乎在为血佛寺现在这个样子感到悲伤！

    王信然与净通并没有出面，净通先放出佛力，将血佛寺内的凡人拉了出来，趁众人没有反应过来的时候，王信然立即出手，打出无数灵力，将血佛寺斩倒，成为了一片废墟，这还不算结束，王信然又放出太阳‘精’火，彻底将血佛寺毁去！

    凡人们先前被净通拉了出来，还惶恐不已，但接着看到血佛寺化为火海，立即跪倒在地，叩拜凄厉，竟然认为是学佛救了他们！

    王信然觉得郁闷无比，不过他自然不会介意这些，凡人没有接触到事情的中心，自然不知道那邪佛到底是一个什么样的存在！

    两人离开血佛寺后，迅速回到了客栈，此时酒宴也早已经结束，所有人都回去休息了，还有几人喝的大醉，直接在大堂睡了下来，王信然与净通二人不动声‘色’，也回到房间，各自休息去了，就好像今日的事情没有发生过一样！

    ~

    