
    ?

    妖仙留下的传承分为两股，一股被王信然强行掠夺，那是月长空留下的最后本力，王信然将他纳入体内，改善自己的体质，节制邪力与炙魂血火的摧残！

    而另一股妖气更是一分为二，一股飞入三眼妖猿的体内，另一股没入了被王信然撕裂的青‘色’巨狼体内！

    那是妖仙月长空的传承，包括道诀与完整的秘术，如今在三眼妖猿与青‘色’巨狼面前分为两股，选择了两个传承者！

    “啊……！”王信然惨叫，妖仙留下的本力强大异常，冲击着他的身体，王信然的经络与骨骼不停的断裂，又不停的重组！

    噼噼啪啪……！一声声爆响传来，黑白化身无力的瘫倒，化为了死物，这是因为王信然痛苦到无法在顾及他们，撤去了他们体内的神念！

    “吼……！”三眼妖猿吼叫不停，他眼中闪过无数神文，为他开化神智，走上真正的妖修之道！

    “呜……！”青‘色’巨狼被撕裂的身体聚合在一起，他面部神情狰狞，眼中亦有神文在闪动，正在开化他的神智！

    王信然虽然撕裂了青‘色’巨狼，但那毕竟是化神级的存在，只是让他暂时失去了活动力，此时再次恢复，接受了妖仙的传承！

    一道道异光由王信然体内升腾，他咬牙催动神魔变秘术，抓出几株十万年灵‘药’，也不做处理，直接塞入口中，借助这旷世灵‘药’的神能，加快身体修复的速度！

    这也就是王信然，换做其他任何化神修士，这几株灵‘药’入口，不需要邪力与炙魂血焰攻击，就会被‘药’力击破，炸个粉碎！

    “恩……！”王信然双手连点身上十数个大‘穴’，终于控制住了邪力与炙魂血焰之力，让他们暂时被困在一处，不能继续摧残自己的身体！

    噼啪……！这是王信然断裂的骨骼在重生，他神‘色’逐渐稳定，暂时摆脱了邪力与炙魂血焰的‘骚’扰！

    “呼！”王信然呼出一口浊气，他随手一点，黑白化身再次站起，然后一闪而逝，被王信然召回！

    王信然并未立即离开，他看了看三眼妖猿与青‘色’巨狼，他们也即将完成传承，缓缓回过了神来！

    “吼……！敌人……杀！”三眼妖猿断断续续的吼道，妖仙的传承中自然有一些关于语言的信息，但三眼妖猿刚刚融合，并不能完整表达自己的意思！

    他身形更显壮硕，抓起落在地上的千年古木，向王信然扬了扬，威慑王信然，可他本身对王信然以有了畏惧之感，并未真的杀过来！

    而另一边，青‘色’巨狼消失不见，只有一名‘女’子，赤身**的站在那里，她看向王信然的眼神充满仇恨，嘴角微微一扬，‘露’出锋利的牙齿！

    “果然，妖仙的传承化为两股，一股为本形传承，一股为化形传承，被你们分别融合！”王信然双眼微微一眯，缓缓说道！

    妖修分为两种，一种只修本形，拥有超强的战力，但在神智上却差了很多，而另一组则是所谓的化形，这种妖修在进入元婴期后，就能幻化的与人族相同，拥有极高的灵智，但在实力上却不如本形妖修强大！

    两种修行方式各有优势，而妖仙月长空则将两种修行方式分辟了出来，不愧为一代妖仙，果然不同凡响！

    三眼妖猿明显继承的便是本形之道，虽然开化了灵智，但与青‘色’巨狼无法相比，但以后战力将更强大，亦能踏入最终之道！

    青‘色’巨狼则继承了化形之道，只是王信然没有想到，这青‘色’巨狼竟然是一母的，不对！竟然是一‘女’的，她眼中的光华显得更具神‘性’，看向王信然的眼神充满了警惕！

    这也难怪，刚才她与王信然只是一个照面，就被王信然徒手给撕开，她几乎没有反应过来，太过血腥！

    ‘女’子赤身**，她本是青‘色’巨狼，不知晓羞耻之说，所以不感到一丝的不自在，而王信然则不同，他虽然修行了几百年，但在这种事情上还是见识太少。

    “咳咳……！方才的大战，实在是不得已而为之，还请不要见怪！”王信然说道，他手中多出一件青‘色’长袍，扔给‘女’子道“请道友着上，这样不妥！”

    ‘女’子已经接受了妖仙的传承，所以能够理解王信然的意思，虽然她不在意，但还是将青‘色’长袍罩在了身上！

    “你……闯入……领地，离开！”‘女’子说起话来也断断续续，意思这里是他们的领地，驱逐王信然离去！

    王信然点了点头，他着急寻找净通，实在没有时间在这里耽搁！

    “抱歉！”王信然轻声道，他与雷羽迅速离去，此时的王信然已经恢复了身体机能，他展开灵眼，两道龙形神光穿越万界，寻找净通的所在！

    终于，王信然在一处深潭寻找到了净通，他上身**，长发随风而动，脸上一半慈悲淡然，一半狰狞恐怖，在进行最强烈的斗争！

    “山河步！”王信然轻喝一声，他施展山河步，破开空间的阻隔，来到深潭外围，王信然不敢贸然进入，怕惊了净通的神识，到时候反倒是害了净通！

    净通迈入寒潭之中，他口中念念叨叨，在诵唱佛宗的经文，王信然为了修行大佛陀留下的道诀，曾经涉猎过这一宗，但他却无法‘弄’清净通诵唱的到底是哪一部经典！

    “放弃吧！我是无敌的，只要我进入你体内，你就只有臣服！”狰狞的邪佛大笑，他自信能够夺取净通的身体，获得最后的胜利！

    “为何要放弃，我若不能夺回身体，就毁掉他，好过让你为非作歹！”净通十分沉稳，他淡淡自语，以寒潭中冷冽的潭水沐浴己身，由此让自己更加清醒！

    “毁掉？方才我是大意，让你在身体内刻入道印，如今我有所防备，你又如何自毁？”邪佛冷冷说道，之前净通破釜沉舟，确实让他大惊，差一点就与净通一起魂飞魄散！

    “其实做我的宿主有什么不好，无人会发现这一切，我可以帮你得到所有你想要，经文还是地位，只要你想要，我都可以帮你得到！”邪佛继续‘诱’‘惑’净通，希望净通能够安心成为他的宿主！

    净通沉默不语，他轻轻诵唱经文，以寒潭洗身，他的身体如同一尊灵宝，散发着淡淡的光辉，这是他常年苦修的结果，身体经受了无数次洗礼，与一般修士不同！

    “你不说话就行了么？别以为我不知道你在想些什么，实话告诉你，除非是雷音寺的几个老家伙来了，不然我无惧任何人！”邪佛话音变的冰冷，警告净通！

    “若我手中有佛宝存在，怎么会让你猖狂！”净通终于回应了他，言道若是自己拥有佛宝，可以制衡邪佛！

    王信然在外围一愣，佛宝？他从未听闻过，在人界，无论道修，魔修，妖修还是佛修，都以同样的法宝等阶来规范法宝，有法器，法宝，灵宝，绝顶灵宝，造化灵宝之分！但从未听闻过什么佛宝！

    “哈哈……！别笑死我了，你当你是谁？整个灵界除了雷音寺的九品佛莲和极南大悲寺万佛舍利外，就没听过哦其他的佛宝存在？”邪佛哈哈大笑，在嘲笑净通的妄想！

    灵界之中，能够被称为佛宝的存在，只有西土域雷音寺的九品佛莲，还有极南之地，大悲寺的镇寺之宝，万佛舍利！

    “哈哈……！你若真有这两种宝物，我愿自缚受死！”邪佛大笑不止，净通也沉默，确实如邪佛所说，他根本不可能拥有这两样佛宝，甚至一些超级大寺庙的佛陀，也未必有机缘见上一眼！

    “啊……！”净通一时间有些气馁，这一瞬间，邪佛忽然发难，他冲击净通的神念，只见净通一声大叫，抱着脑袋在深潭中挣扎！

    王信然大急，他顾不得其他，直接杀了进来，单手在虚空中一抓，将净通从寒潭中抓了出来！

    “你果然没死！”净通一脸狰狞，邪佛在这个时候竟然再次占据了净通的身体！

    王信然暗叫不好，他对这邪佛实在没有办法，若是出手杀伐，先伤的必然是净通，斩邪佛，也就等于斩净通！

    “真是想不明白，还有这样的笨蛋，为了别人不顾死活的追过来，不过你确实厉害，炙魂血焰竟然没有将你化掉！”邪佛冷冷说道，他吐出一股‘精’血，化成炙魂血焰，炙烧王信然！

    “嗯……！”王信然暗哼，他没有反抗，而是大喊“净通，你可以的，重新占据躯体，将他赶出去！”

    砰砰……！邪佛再次出手，比刚才更狠辣，将王信然打飞，装入一块绝壁中！

    “出手吧！邪佛入体，你难道还认为他能够回来么？”小小很无奈，王信然借助妖仙之力稳固身体的情况，但也承受不住这样挥霍！

    “真没见过你这么固执的人，你既然了解我的存在，就爱应该知晓，被我入侵的人，不会在回归了吧！”邪佛冷笑，有些不明白的向王信然摇头！

    “净通，那是我的兄弟！我为兄弟而战，他不归来，我不罢手！”王信然缓缓说道，他忽然点出一道紫邪灵光，扎向净通的识海！

    不过这一次邪佛有所准备，他险险避过紫邪灵光，然后大怒，一把将王信然从绝壁中抓出，然后狠狠的掷入寒潭之中！

    呼啦啦……！王信然由寒潭中游出，依旧固执的向净通走去！

    “你到底想战到什么时候！”邪佛发怒，恨不得将王信然吃了，可王信然却顽强的夸张，想杀掉都有困难，而且他顾忌，如果自己真的对王信然下杀手，这净通有可能会极力反噬，到时候不知道会出什么‘乱’子！

    “咳……咳……！吾未战死……便当死战！”王信然一字一顿，坚定说道！

    ~

    