
    ?

    “不行，不能再追击了！你身体的状态太恶劣了，这样下去，你会崩溃的！”小小在仙土中着急，王信然的身体糟糕的难以置信，邪力与炙魂血焰同时发威，分解着他的‘肉’身与神念！

    “雷羽，给我追！”王信然不理睬小小，直接给雷羽下了命令，雷羽是他的灵宠，在这种情况下雷羽是无法反抗王信然的命令的！

    “啾……！”雷羽一声长鸣，它哀痛不已，为王信然的情况感到悲伤，不过它必须遵从命令，以羽翼托起王信然，向净通飞遁的方向追去！

    “王信然，我让你停下来！你若是再一意孤行，我就将灵眼神通收回！”小小大急，王信然这样下去，极有可能陨落！

    王信然忍受着身体与灵魂共同传来的剧痛，他死咬牙关，对小小的话不予理会，而他双眼中的神光一点点消散，小小真的剥夺了他灵眼神通！

    雷羽速度极快，但净通此时已经不知道遁去了哪里，小小又剥夺了王信然的灵眼，这样一来让追寻变的艰难至极！

    “放弃吧！没有灵眼协助，你不可能找到他！”小小继续对王信然劝道！

    “闭嘴！”王信然怒吼一声，他肩头崩裂，一股鲜血喷出，洒在了雷羽的羽翅之上！

    “他叫我一声大哥，便是我的兄弟，今天净通是因为我的轻敌，才会变成这个样子，即使我今日会陨落于此，也要将他救回来！”王信然声音虚弱，没有了刚才那怒喝时的气势，但依旧坚决，不容置疑，听了让人胆寒！

    这是他几百年来养成的气质，往日里温和无害，可但一旦触及到他的逆鳞，王信然就会变成最残忍的暴君，抹杀阻挡他的障碍！

    小小沉默了，她忽然间明白，王信然已经不是数百年前，那个优柔寡断，总是要求教她的孩子了，现在的王信然，可以直面一切障碍，勇往直前，真正走上了属于自己的道！

    仙土之中，小小苦笑，她看了看四周，这广袤的土地，这些正是王信然多年来的苦修换来的，一片宁静与生气盎然！

    王信然在雷羽的引领下前行，他们掠过了不知道多少山脉，但依旧找不到净通与邪佛的所在，王信然承受的痛苦也愈发严重，身体已经有一部分崩碎，无法再自行修复！

    “净通，你在哪里？回答我……回答我！”王信然大声叫喊，他的声音传播了出去，遍及数万里山河！

    “吼……！”一声长啸回应了他，王信然与雷羽在不知不觉中，来到了一片广袤的雨林，在西土域中，这样的存在极为少见！

    一只三眼妖猿跳了出来，他身形巨大，有化神级的修为，但并未化‘成’人形，走上了另外一条道路！

    “呜……！”一只青‘色’巨狼也出现，一样拥有化神级的修为，一样未化‘成’人形，但他们的力量却不容小觑，实力比同等的其他修士更甚，拦住了王信然的去路！

    “给我滚开！”王信然勉强站起，他暴怒，双眼一片血红！

    而两只妖兽又怎么会如此轻易的离去，他们将王信然与雷羽作为了猎物，要猎物他们！

    “雷羽，你快点……！”

    噗噗……！小小的话还未说出，王信然竟然主动出击，他化为闪电，未施展任何秘术，徒手将拦住他的青‘色’巨狼撕碎！

    小小惊骇无比，王信然的实力自然了得，但此时身受重伤，应当没有能力再战这两只妖兽，可他却惊人的出击，硬生生将青‘色’巨狼撕开！

    “进阶了……！怎么会，这种情况下进阶，不可思议！”小小眼中神光一亮，王信然竟然在这个时刻，进入了化神中期，暂时抑制住了邪力与炙魂血焰的侵蚀！

    “吼……！”那三眼妖猿见青‘色’巨狼被王信然撕开，不但不退，反而狂‘性’大发，额头的第三只眼中‘射’出一道神光，向王信然与雷羽袭杀过来！

    腾……！王信然身前两道身影出现，黑衣白衣，正是两具化身，白衣化身依旧带着黑魔君留下的面具，散发着森森的魔气。

    而黑衣化身则腾空击散了三眼妖猿的神光，他面无表情，一掌便将神光抓碎，黑衣飘飞！

    “杀过去！”王信然没有废话，他脱离了雷羽的托载，向三眼妖猿杀了过去。

    那三眼妖猿气的‘乱’叫，他虽然实力强悍，神智却不是太高，这也是与其他妖修的区别，获得更强大力量的同时，要抛弃等价的神智！

    王信然双眼通红，心中没有一丝怜悯，三十六道天罡剑由紫府中飞‘射’而出，他杀意凌然！

    铮铮……！天罡剑鸣，黑白化身由两侧攻杀了过去，这是一记必杀，除非对方是炼虚级的存在，不然绝对无法躲避！

    “吼……！”三眼妖猿虽然神智低下，但不是傻瓜，他害怕了，被王信然的气势压制，就在这个时候，三眼妖猿忽然一拍大地，一股‘精’光由大地中飞‘射’而出！

    “咦！”王信然轻咦一声，那‘精’光给他一种熟悉的感觉，但一时间他又无法回忆起来！

    ‘精’光落在了三眼妖猿额头第三只眼的地方，此时王信然终于看清了那东西，竟然又是一枚六角‘玉’符！

    “妖仙，月长空！”王信然惊呼，这枚六角‘玉’符，绝对是来自十仙中，妖仙月长空！那力量王信然很熟悉，证仙录有不少地方借鉴与妖仙的道诀！

    “抓住它，六角‘玉’符中的力量足以暂时镇压你体内的邪力与炙魂血焰！”小小对王信然大叫，只见王信然双眼中神光再现，这是小小将灵眼的神通重新赋予了他！

    王信然点头，六角‘玉’符来自妖仙，而妖族最强大的便是‘肉’身之力了，若是以妖仙的六角‘玉’符镇压己身，或许可以暂时阻止邪力与炙魂血焰的入侵！

    王信然催动夺灵手，化出一只大手，向三眼妖猿抓了过去，而那三眼妖猿如何会愿意，他反身‘抽’起一颗千年古木，那古木在空中横扫，将夺灵手打碎！

    王信然眼皮一跳，这六角‘玉’符果然不凡，那三眼妖猿明显不知道该如何运用，但依旧从中获取了强大的力量！

    “杀意剑！”王信然低喝，他浑身杀意，化成无形之剑，同时天罡三十六剑也长鸣而落，都向三眼妖猿杀了过去！

    “吼……！”三眼妖猿怒吼，他强大无匹，其‘肉’身之力就连王信然也忍不住赞叹，不愧是专走妖途的存在！

    之剑三眼妖猿将千年古木当做武器，向天罡三十六剑挥舞过去，同时毫不在意杀意剑对他造成的伤害！

    王信然摇头，杀意剑看起来犀利，但是对上高阶修士，作用并不大！

    只见王信然手指连弹，紫天戈与九翎箭飞出，被黑白化身握在手中，黑白化身出手，他们由玄玄墨‘玉’打造，强韧的程度比王信然更佳！

    砰砰……！轰……！铮铮……！吼……！

    ‘肉’身碰撞声，秘术轰击声，剑鸣声，怒吼声共同响起，王信然此时再次摇摇晃晃，进阶时的力量暂时压制住了邪力与炙魂血焰，但此时效果已经缓缓失去，就如同产生了耐‘药’‘性’一般！

    噗……！王信然吐出一口鲜血，他刻画出几枚道印，打入自己体内，然后看着三眼妖猿，他没有时间耽搁，继续这样下去，根本没有办法救净通，自己就会死在这里！

    “控制住他！”王信然低喝，黑白化身冲了上去，抓住了三眼妖猿，将其锁住！

    王信然强忍着剧痛飞遁到三眼妖猿的额头，他单手抓住六角‘玉’符，眼中神光溢出，竟然直接在三眼妖猿身上解除六角‘玉’符的封禁！

    嗡嗡……！六角‘玉’符一阵抖动，泛出神光，一股妖气冲天而起，带起了飓风与雷光，天地好像要进入末日一般！

    “终于到了，这一日真让人期待！”妖气中，那是一名俊秀的男子，他俊美的不像样子，浑身沾染着紫‘色’的妖气，显得妖异无比！

    他手指轻轻一点，一股紫‘色’妖气倾泻而出，向三眼妖猿飞‘射’而去！

    “这一次，不能如你心意！”王信然低喝一声，他早就料到，月长空的遗留，自然会更青睐三眼妖猿，他全力施展夺灵手，竟然要将月长空留下的力量强行夺取！

    王信然强的夸张，夺灵手抓碎了虚空，将紫‘色’妖气攥在了手中，可哪紫‘色’妖气毕竟来自于曾经的十仙，又怎么会是如此容易被禁锢的，它不停跳动，要逃脱王信然的控制！

    “吼……！”三眼妖猿也感应到了紫‘色’妖气能给他带来莫大的好处，他一把震开黑白化身，向王信然抓了过去，要迫使王信然放弃紫‘色’妖气！

    “哼！传承可以给你，但这股力量我一定要获取！”王信然冷哼，他满头冷汗，已经快支撑不住了！

    “我助你一臂之力！”小小忽然喊道，只见王信然双眼中‘射’出两道龙形神光，直接将紫‘色’妖气刨开，王信然盯住其中一股圆形妖气，将其收入囊中！

    ~

    