
    ?

    血佛寺的人大怒，他们被别人打上了‘门’来，而且还一点不知道，这让他们愤怒不已！

    而王信然则如同没事人一样，他含笑看着血佛寺的众人，不过眼中却闪过凌烈的杀意，这血佛寺不是正紧地方，早晚会为祸一方！

    “宰了他！”血佛寺的和尚出手了，他们联手布阵，血腥之气立即聚集了起来！

    王信然冷笑，一群结丹修士也敢放肆，蚂蚁再多，难道就真的能咬死大象！

    血佛寺的老者没有动手，他落在了众人的最后，冷眼旁观这一切，似乎认为这些弟子们出手，就能灭掉王信然一样！

    “杀！”王信然低喝一声，他并未动手，但是一股股强烈的杀意倾斜而出，瞬间将佛塔内的空间压塌。

    噗噗……！一声声闷响，向王信然杀来的几名红衣和尚浑身裂开，他们识海与金丹都化掉，完全不知道发生了什么事情，就这样陨落！

    王信然满意的点了点头，这是他由剑尊的秘术中得到的一项改进的，将杀意化成杀剑，杀人无形，实力稍差点的人，就会被王信然的杀意剑斩掉！

    “嘶！”在后方的红衣和尚们脸‘色’都白了，他们忍不住后退，王信然实在太霸道了，没有看到他出手，竟然就斩掉了好几人！

    “果然有些本事，难怪敢闯我血佛寺！”老者缓缓说道，他一直在最后，盘坐不起，此时直接飘了起来，让人看起来如同盘坐在虚空中一般！

    “终于出来了，我还以为要拆掉这里，你才会出手呢！”王信然前行一步，所有人就后退一步，对王信然恐惧的很！

    “后生，不要太过分，我看你也是个人才，拜入我‘门’下如何？给你一个光辉的未来！”老者似乎完全无惧王信然，甚至试图拉拢王信然！

    王信然摇了摇头，淡淡道“佛道我没有兴趣，何况是你这种血佛！”

    “嘿嘿……！什么叫邪，何又为正！只要拥有力量，这些还不是自己说了算，再给你一次机会，臣服于我，不然杀你为血食，成为我前行的垫脚石！”老者嘿嘿怪笑，他皮肤开始燃烧，整个人都好像成了火人，其他红衣和尚连忙后退，他们惊恐无比，争相逃走，有几个甚至忘了对王信然的恐惧，从王信然身旁逃走！

    王信然既然开杀，便不会放过他们当中的某一个，凡是靠近他的修士，皆身体崩裂，识海顷刻间毁去！

    剩下的几人绝望了，他们不敢靠近燃烧的老者，又不敢靠近王信然，只能拜倒在地上，向王信然磕起头来！

    “前辈，放过我们吧！我们真的知道错了，若是再不逃，等师父化为邪佛，连你都要死在这里，没有人能够逃生！”向王信然哀求的是先前被王信然斩掉一只手掌的红衣和尚，他修为还算不错，‘挺’到了最后，并未在王信然的第一‘波’攻击中死去！

    “邪佛？”王信然凝眉，第一次听闻这个称呼，他向老者看去，只见他满脸笑容，整个身体也只有脸没有燃烧，显得诡异非常！

    “泄‘露’为师的秘密，可惜为师原来是那么的疼爱你！唉！”老者叹了口气，他原本头发的地方已经燃烧，此时抖落一粒火焰，向那红衣和尚飘了过去！

    “啊！师傅，不要，我知道错了，放我一次，师傅饶命！”红衣和尚惊恐的大叫，不断后退，他看着王信然，一脸乞求的样子。

    王信然双眼微眯，他手指一弹，在佛塔上点出个大‘洞’来，红衣和尚立即从那里飞遁了出去，可他飞出去还没有两息，那火焰便陡然一闪，再次出现时时，已经附着到了那红衣和尚的身上！

    顷刻间，只见那红衣和尚浑身燃烧了起来，不停的凄厉惨嚎，没有几息工夫，便化为了飞灰，下场凄惨！

    “炙魂血焰！”王信然有些惊讶，喊出了这火焰的名字！

    “嘿嘿……！有见识，想不到你竟然认得出这炙魂血焰，我还以为世间已经将他忘了！”老者嘿嘿怪笑，对王信然夸赞，与此同时他再次抖落几枚火焰，将剩下的几人也烧死了！

    王信然忍不住感叹，方才这些人还称他为师傅，他也一副好师傅的模样，可此时却翻脸不认人，毫不犹豫的将这些人斩杀，比自己下手还狠！

    “怎么样？依附我邪佛吧！给你想要的一切，难道不好么？”老者自称邪佛，他继续‘诱’‘惑’王信然，双眼中冒着奇异的光华！

    王信然双眼中也放出神光，龙形神光直‘射’而出，破开邪佛身上的一片火焰，让他的气势忽然降了下来！

    “邪佛，哼！你也敢妄自称佛，不管你原来是什么，现在不过是一朵邪火化身，连属于自己的感情都丧失了！”王信然曾经在灵霄古国留下的典籍中阅读过这炙魂血焰的记载！

    这是一种十分奇怪的火焰，虽然拥有火焰的形态，但本质上是一种带有腐蚀‘性’的毒物，而且这种邪火可以侵蚀人心，让修士变为他的奴隶！

    “你懂什么，只有和炙魂血焰融合在一起，才能感受这世间上最美妙的感觉，不过你既然不愿意，我便杀了你，然后炼化你的‘精’血，到那个时候，你一定会感‘激’我的！桀桀……！”邪佛继续怪笑，他整个人燃烧着向王信然飘了过来！

    而王信然不但不退，反而向前迈步，他每一步都沉重无比，腰间的紫葫芦传来雷霆之声，似乎有一只猛兽要从他腰间的紫葫芦中奔袭而出！

    “桀桀……！知道自己跑不掉了吧！？真聪明的孩子，我不会让你感到痛苦的！”邪佛向王信然扑了上来！

    轰……！而此时一声雷鸣声震动天地，紫葫芦中喷出一股炎阳雷火，这对抗‘阴’晦之物拥有奇效的雷火，在炙魂血焰前也威势无比，直接将邪佛的半边身子劈开！

    “啊！炎阳雷火，怎么可能！灵界不可能还存在这种圣物！”邪佛怪叫着躲闪，他对炎阳雷火的惊恐不亚于方才他那些弟子对他的惊恐程度！

    王信然默不作声，他浑身雷光闪动，向邪佛‘逼’近！

    “不要过来，本邪佛让你不要过来，听到没有？！”邪佛大叫，他不断的寻找逃跑的道路，但王信然不停弹指，每一次都弹出一股炎阳雷火，将退路全部封锁！

    “大哥，远处有人向这里赶来，速战速决啊！”净通的声音响起，他照王信然所说的大叫，尽到了放风的职责！

    这一声大喊，让王信然的神念放松了一瞬间，就是这一瞬间，邪佛竟然撞向一道炎阳雷火，承受着炎阳雷火的威力，硬生生的冲了出去！

    “不好！”王信然暗叫一声，他大意了，邪佛这种存在其实已经没有什么修心之心了，他所有的意念都是**，若是让他逃出去，将让许多人受害！

    “净通，拦住他！”王信然大喝一声，他施展山河步追赶，但等他踏出虚空时，邪佛已经不知所踪了，只有净通呆呆的站在原地！

    “净通，方才那邪佛往哪里去了？”王信然大急，他抓住净通的肩膀问道！

    “他往……嘿嘿！”净通忽然出手，口中喷出一股火焰，向王信然席卷而来！

    王信然暗道不好，他浑身雷光一闪，将那股火焰击碎，但即使如此，王信然依旧惊出一声冷汗！

    “哈哈……！太好了，原来外面还有一个，他是你的朋友吧？就是那个要参加雷音寺法会的人吧！”净通哈哈大笑！

    王信然眼中神光闪动，净通的身形外，笼罩着一团火焰，头生双角，正是邪佛！

    “遭了……！”王信然心中大急！

    邪佛缓缓的踏步，他看着王信然微笑，高兴道“真是让我意外，竟然遇到了炎阳雷火这等圣物！可又能怎么样？你奈何的了我么？”

    “你如此了解我，不会不知道我的能力吧！？”邪佛笑着向王信然问道！

    王信然双眼瞪起，厉声道“邪火化身，入人体，则坏人根基，出则必死！”

    “嘿嘿……！果然了解我，不错！我若从他身体中出来，他就必死无疑，你现在想怎么办？是灭掉我，连他一起杀掉？还是让我占据他的身体，这样他至少可以活着！”邪佛不停的向王信然发问，他逆转了整个局势，让王信然进入了绝境！

    王信然内心挣扎无比，正如他自己方才所说，若是邪佛从净通身体中走出，那净通便必死无疑，但难道就这样看着他占据净通的身体么？

    “净通，大哥……对不起你！”王信然双眼通红，他低声嘶吼，炎阳雷火将他包裹起来，他亦与邪佛相同，如同燃烧了一样！

    “想斩掉我么？没问题，我不会还手，来吧！连同你这个朋友一起杀掉吧！桀桀……！”邪佛一把扯开了衣服，‘露’出‘胸’膛，在心口的地方比划，怪笑起来！

    王信然双手攥在一起，他牙根都咬出了血，强烈的杀意倾斜而出，将周遭的虚空都压塌，此时若是有人靠近，必然死无葬身之地！

    “你若不动手，那我就动手了！”邪佛眼‘色’一变，他单拳轰出，一股劲气由王信然‘胸’口穿过，不过王信然身体一晃，一阵炎阳雷火腾起，化解了这拳力！

    “竟然敢防御，我很不高兴！”邪佛脸‘色’‘阴’冷，他抬手化刀，劈向自己的腹部，斩出一个血‘洞’，鲜血流淌，邪佛却大笑不止“哈哈……！”

    “住手！”王信然怒喝，他双眼通红，可他却不能出手，净通因为他的一意孤行而落的现在的下场，他一定要救净通！

    “住手可以，撤去你的防御！”邪佛冷冷的说道！

    王信然低头沉默，数息后，他浑身灵光闪动，炎阳雷火熄灭，灵光被抹除了个干净，他真的撤去了所有防御，此时的王信然，除了‘肉’身原本的强大力量外，与一个凡人没有区别！

    邪佛兴奋至极，他再次出拳，这一次的拳上带着一股炙魂血焰，穿过王信然的‘胸’膛！

    只见王信然的‘胸’膛上出现一个黑‘色’的拳印，王信然惨叫一声，倒飞了出去，他‘胸’膛上的拳印燃烧着火焰，整个人如同虾米一样绷直。

    “啊啊……！”王信然惨叫不已，这是一种可以燃烧灵魂的邪火，其带来的痛苦远比任何斩击秘术都要强大！

    噼啪……！王信然的‘肉’身开始自我修复，但是这种修复让王信然更加痛苦，邪火总会将他的肌体再次烧毁！

    “哈哈！你真的以为你是我的对手？真是愚蠢！愚蠢！”邪佛疯狂的吼叫，他连连出手，将王信然身体内重要的几条经络打伤！

    “信然，出手啊！这样一来，你和净通都会死的！”小小在仙土中大叫，她眼中含泪，王信然与他异体同心，那种痛苦她不会感受到，但是她却能够感受王信然内心的那种痛楚！

    “雷羽，出手！将那邪物斩掉！”小小联系雷羽，让雷羽出手斩掉邪佛！

    “不许动手！”王信然低吼一声，他背后鹏鸟的纹络刚刚开始变化，便被王信然重新压制，他是雷羽的主人，对雷羽拥有绝对的控制权，没有他的命令，雷羽根本无法强行幻化！

    “哈哈……！你不是很厉害么？杀我徒弟，现在我让你生不如死！”邪佛不停冷笑，他不在出动秘术，而是单纯的用脚狠狠的践踏王信然！

    王信然痛苦的在地上挣扎，他双眼中的神光都黯淡了，即使是现在，他一样拥有绝杀邪佛的能力，但是邪佛此时在净通的体内，王信然绝对无法允许自己出手！

    “好了，我也玩够了，你……可以死了！”邪佛冷笑，他手中抓出一片繁琐的血红道印，然后又对王信然道“你放心，等你死后……我会用你这朋友的身体参加法会，然后代替他修行下去！嘿嘿……！”说罢，邪佛便要出手斩掉王信然！

    可就在此时，净通的脸上忽然闪过一丝挣扎，他迅速收手，脸上痛苦无比，对王信然喊道“大哥，快杀了我……快点杀我了，好难受，我好难受啊！”

    王信然一愣，他知道，这是净通又占据了身体的主导权，在自己即将被邪佛斩杀的前一刻，净通拼尽全力夺回了身体的主导权！

    可同时，净通又再一次变化，王信然一眼就看出，他又变为了邪佛“好顽强的‘精’神，不过有什么用呢？你不可能抗衡我！”

    王信然看的干着急，他浑身此时剧痛无比，连灵魂都在颤抖，但此时却挣扎着站了起来，对净通道“净通！那是你的身体，不要放弃，夺回来，不要就这样认输！”

    “大哥……！好痛苦啊！我的灵魂好像在被撕裂，我快受不了了！”净通再次回来，他满脸泪水，双手揪住自己的头发，恨不得将它们全部抓下来一样！

    王信然忍着剧痛抓住净通的肩膀，对他道“忍受住，将邪佛从你的身体中赶出来，这事情只有你自己能做到，没有人能帮你！”

    砰……！净通忽然出手，再次将王信然拍飞出去，这次是邪佛再次占据了上风，他捂住脑袋，恨恨道“好一个秃驴，神念竟然这么强！”

    王信然口吐鲜血，他体内的邪力在此时亦开始坐落，趁他在最虚弱的时刻要将他击垮！

    “哼！还是先斩掉你，你死了，他自然也不会再有反抗的意识了吧！”邪佛冷笑着靠近王信然，他手中凝结出一朵炙魂血焰，向王信然的紫府按了下去！

    铮铮……！紫府之中，天罡三十六剑自主反击，一道道剑光飞‘射’，将邪佛‘逼’退！

    “你想让他先死么？竟然敢还手！”邪佛冷声，抬手又要再次伤害净通的身体！

    “净通，给我醒来！醒来！”王信然大叫，他双眼‘欲’裂，眉间飞‘射’出一道紫光，定入净通的识海之中！

    “啊！”邪佛与净通此时一体，被紫邪灵光击中，立即痛不‘欲’生！

    “南无阿弥陀佛！”王信然口中诵了一声，他催动大佛陀的道诀，一段段梵文显现，印刻入净通的身体之中！

    净通身体一震，他双眼逐渐清晰，口中开始诵唱，那是一段古老的佛经，不知道来自何方，亦化出一枚枚梵文，没入净通的身体之中！

    “你想干什么？自毁根基……你这样是自杀，快停下来！”邪佛慌了，他在净通的身体中怒吼，想要阻止净通自毁根基！

    而净通则一脸平静，他长诵一声佛号“南无阿弥陀佛，即使和尚陨落，也绝对不允许你为非作歹！”净通看向王信然，脸上‘露’出笑容“大哥……！好生保重！”

    “不要……！”王信然痛苦不堪，净通竟然是想自毁，让邪佛与他一起毁灭，他眼中泪光闪烁，暗恨自己这一次的所为！

    “我不会让你自毁的，不要陪你送死！”邪佛大吼，只见净通脸上出现两个表情，一个淡然，一个狰狞！

    净通与邪佛斗在了一起，两人势均力敌，一时间难分胜负，未能进行最后的毁灭！

    嗡……！一阵灵光闪烁，净通驾驭遁光飞‘射’离去，他的飞遁完全没有意识，连自己都无法控制！

    王信然倔强的站了起来，他口中低喝“雷羽，现身！”

    一道光华闪现，雷羽出现在王信然身旁，它用羽翅拖住王信然，发出悲伤的哀鸣！

    “雷羽，追上净通，快！”王信然低喝！

    PS：这是大章么？算大章吧？恩，一定算！~

    