
    ?

    王信然杀意凌然，他了四百余年，由一开始的怯弱犹豫，到现在杀伐果断，这是一种质的变化，并不是说王信然的心变了，他依然如故，有一颗善良的心，只是在这弱‘肉’强食的世界中，王信然学会了反抗，学会了将威胁到他身边人们的力量抹杀，他的善良，只对朋友与亲人，而不是敌人！

    “哼！”三只巨手强悍无匹，将慧德与两名小尼姑都镇压了下来，慧德更是特别受到了王信然的照顾，喷出一口鲜血！

    “嘶！好厉害的年轻人！”说话的是一名老者，他是一名道修，有元婴修为，但年龄却大的惊人，王信然扫过他一眼，发现他至少经历了三千载‘春’秋！

    “太强势了，直接镇压了梵宗的未来，这是要与梵宗对峙么？”

    “不明智啊！梵宗可是仅次于西土雷音寺，极南大悲寺的强大施礼，此子镇压梵宗未来的希望，实为不明智啊！”

    “梵宗可不似雷音寺与大悲寺那般好说话，那是一个崇尚武力的佛宗，一切以力量为准绳！”不少人都议论开来，这里的人大多都是参加朝圣法会的僧尼，都拥有不凡的修为，即使一些其他流派的修士，也都是高手，所以不但没有人逃走，反倒都看起了热闹！

    “师尊！”罗有些担心，他出生在西土域，见证着佛宗的强大，王信然为了他公然对抗灵界三大佛寺之一，这让他感动且担心！

    “大哥，教训他们一下就行了！”净通也知晓梵宗的强大，忍不住劝道！

    王信然点了点头，他也不想在佛城闹出了太大的事，不过这三人太过嚣张，必须给他们一点教训才可以！

    “好吧！不过他们必须付出代价！”王信然缓缓说道，他手指连点，慧德与两个小尼姑身上纷纷闪烁起灵光，几件佛家法宝被王信然强行剥夺了下来！

    “你抢走我们的宝物也无用，那里有我们的‘精’神烙印，你们无法炼化！”慧德一脸镇定，他嘴角鲜血刺眼，但说起话来慢条斯理，让王信然很不爽！

    “哦！？是么？”王信然笑了起来，他将几件法宝布在‘胸’前，以神念入侵其中，正如慧德所说，这几件法宝经过特殊的淬炼，烙入了属于他们的‘精’神烙印！

    不过这对王信然来说并不是什么大问题，夺灵手完全可以将‘精’神烙印抹去，只见王信然在几件法宝上各挥了一下！

    慧德与两名小尼姑的脸‘色’大变，他们一副不敢相信的表情，因为他们清晰的感应到，几件法宝与他们之间的联系已经彻底消失了！

    “不可能，你不能抹去长老布下的禁制！”一名小尼姑喊道，她是一名类似人族的种族，双眼一片金黄，此时她眼中放出数枚金黄‘色’的道印，向王信然手中的法宝夺来！

    叮……！王信然眼中一道神光飞‘射’而出，将那小尼姑眼中打出的金光折断，这金光一折断，小尼姑立即受到了重创，神情萎靡了起来！

    “大胆，低贱的道修，敢伤我师妹，梵宗会将碎尸万段！”慧德怒喝一声，他这一句基本将在座的其他修士都骂了进去！

    “低贱的道修，快些将我们的法宝还回来，然后奉上那小子手中的禁宝，这样我可以饶你不死，削去你们的修为即可！”慧德大声说道，以鄙夷的眼光看着王信然与净通三人！

    王信然觉得这个慧德简直莫名其妙，被自己镇压还敢如此大言不惭，难道这就是梵宗的教育不成？

    “你是不是搞不清楚现在的情况？”王信然冷声问道！

    慧德愤怒无比，他本来修为与王信然相比不差分毫，但却被王信然一招压制，这让他大感丢人，不过他并不惧怕王信然，皆因为他身后的势力强大！

    “是你不清楚，我是梵宗的弟子，这里是佛城，你敢对我动手，你这是早死，我佛宗一脉的高手，会将你镇压！”慧德冷冷说道。

    王信然耸了耸肩膀，他反手一拍，三道紫邪灵光没入三人的身体内，只见慧德三人浑身‘抽’搐了起来，王信然直接发动了紫邪灵光，给三人一点颜‘色’看看！

    “好了，你们可以走了！”王信然解除了夺灵手，将三人放开，慧德三人狼狈的站了起来，他们咬牙切齿，但王信然确实比他们强大，打的他们毫无还手之力！

    他们只能离去，但离去时，慧德恶狠狠的对王信然道“卑贱的道修，你会后悔的，你身边的佛修也是前往雷音寺的吧？我会让你们寸步难行！”

    “是么？你大可以试一试，我不介意在佛城斩掉你们！”王信然眼神冰冷，虽然佛城内对他的力量有所压制，但只要他想，就有足够的能力斩掉慧德三人！

    慧德忍不住打了个寒颤，王信然给他一种难以战胜的感觉，他脸‘色’铁青，没有继续说话，而是立即离去！

    “哈哈……！佛城之中，一名道修竟然能让梵宗的天才吃瘪，大家敬这位小兄弟一杯！”有人欢呼起来，他们都是道修，很乐意看王信然找慧德的麻烦！

    王信然先是一愣，随后举起了酒杯，向众人示意，然后饮尽了一杯，又引得一阵欢呼！

    “小子，你情况不妙啊！”一名老者走向王信然，他须发皆白，整个人给人一种枯瘦且智慧的感觉！

    “咦！天智族，竟然是如此稀有的种族！”净通在旁感叹了一声，这老者来自一个名为天智的种族，天智族在灵界也极其少见，但他们都充满智慧，是灵界公认的天才种族！

    “老前辈有什么指教么？”王信然一副不在意的样子，事实上王信然确实不太瞧得上慧德三人，他们虽来自大宗，却缺少一种底蕴气势，只是三名被宗‘门’惯坏了的天才罢了！

    “你今日招惹了那三人，恐怕会惹来大麻烦啊！其实你若只是单纯的教训他们，应当没有大碍，可你不应当夺取他们的法宝，这样十有**会引出他们身后之人！”天智族的老者缓缓说道！

    王信然点了点头，这老者修为不凡，只差一步就能进入炼虚期，绝对是这酒楼中最强大的一人，而且他说的话不错，朝圣法会的道路难行，慧德三人不太可能自己一路走来，应当会有护法之人才对！

    “只是给他们一点教训罢了，让他们知晓，这灵界并非他梵宗的灵界，有些人他们不应该惹！”王信然缓缓说道，对方的护道之人确实麻烦，但此时正值法会将要召开之时，作为佛宗三大宗‘门’之一，梵宗应当不会想惹出大麻烦！

    “老夫且莫，若是有麻烦，小友可以到城中挂有太极图装置的地方寻求帮助，在这佛城之中，我等道修应该守望相助才是！”且莫缓缓说道，他留下一枚太极图章给王信然，便飘然离去！

    王信然看着手中的太极图章，没有想到在西土域竟然衍生出了这样的组织，这也难怪，西土域是属于佛宗的地域，道修和其他流派很难生存，也只有这样互相扶持，才可以传承下去！

    不过王信然不认为这样的组织会随意出手帮忙，十有**是看自己足够强大，想要拉拢自己才是！

    “师尊，对不起，若不是我……！”罗十分沮丧，他第一次如此深刻的意识到自己的弱小，在真正强大的修士面前，他甚至无法支撑一息，被一股威势就完全镇压了！

    王信然看着罗，忽然笑道“怎么？这样就准备放弃了？”

    “怎么会……！我要变强，变的比谁都强！”罗坚定的说道！

    “比你师尊还强么？”净通‘揉’捏着罗的头发，笑嘻嘻的问道！

    谁知道罗肯定的点了点头，他看着王信然，带着憧憬的‘色’彩“师尊，我要比你更强，到时候由我来保护你！”

    王信然与净通都是一愣，随后王信然大笑起来“哈哈……！好，为师很期待，既然以我为目标的话，那你就要努力修行了，因为师尊我可是经历过比你能想象到的更加严酷的修行啊！”

    “恩！”罗使劲点头，净通将一盘子美味递给罗，然后笑道“在那之前，要先吃饱才行！”

    王信然双眼向窗外望去，他眼中的‘精’光忽然一闪，不管是梵宗还是其他什么势力，只要敢招惹他身边的人，王信然都将会将其斩杀，消除一切的威胁！

    佛城中，一处客栈之内，三名身披金‘色’袈裟的僧人围坐在一起，他们体格健壮，身外佛光飘动，如同实质的云朵！

    “三位长老，请你们替我等报仇，有人公然侮辱了梵宗的传承，还将我等的法宝强行夺走！”慧德带着两名小尼姑跪在三名僧人身前，泪声俱下的说道！

    其中一名老僧忽然睁开了眼睛，缓缓道“这是属于你们的试炼之路，一切都将由你们自己完成，只要你们没有遇到生命危险，我们是不会出手的！”

    老僧的话让慧德与两名小尼姑很无奈，最后慧德眼睛一转，继续道“三位长老，那人身上带着我宗遗失的禁宝，那是第十一代佛祖留下的绕指柔！”

    ~

    