
    ?

    净通说的不错，佛宗虽然讲究慈悲为怀，普度众生，但想要在这个世界生存下去，强大的力量是必须的，所以一场对佛修们的试炼，是必须的！

    王信然眼睛一挑，似笑非笑的对净通道“佛骨舍利，听起来就是非凡的宝物，你就一点都不动心！”

    净通一脸我心如止水的表情，双手合十道“这位施主，出家人不打诳语，不是和尚的东西，和尚又如何会动心呢？”

    “哈哈……！净通师叔说谎，耳朵都红了！”罗指着净通的耳朵，哈哈大笑起来，这几年他将净通的‘毛’病‘摸’的一干二净，净通只要说谎，耳朵便会变的通红！

    “咳咳，小鬼头，你知道什么，去去……一边玩去！”净通连忙掩饰起来，作为一名佛徒，他怎么可能不在意佛骨舍利，那是曾经的佛陀留下的遗物，珍贵无比，即使是佛宗赫赫有名的人物，也未必能够拥有！

    此时酒菜已经送了上来，王信然斟了一杯酒，独自饮下，而罗已经抱起了酒坛子，畅饮起来，他比王信然的酒瘾可大的多，这让王信然也毫无办法！

    净通也斟了一杯，他细细的品了品，王信然忍不住继续道“你是没有信心得到雷音寺的青睐么？”

    净通一愣，他似乎仔细的思考着，片刻后道“这个我不敢说，佛徒多如繁星，其中资质上佳者亦如牛‘毛’，我虽获大佛陀传承，但也未必能够技压群雄，毕竟大佛陀的名号，我甚至没有听闻过，不知晓他到底是如何的绝颠！”

    王信然点了点头，净通的话没说错，大佛陀留下的传承固然可贵，但却不能称之为最强，谁知道在这浩瀚无边的西土域，这佛宗盛行的地方，是否有更为超绝的人物存在！

    大佛陀资质无双，在被压制的人界，有了造化般的修为，创出了自己的道，但是到达灵界后，又有多少不比他差分毫的豪杰存在，净通虽然获得大佛陀的传承，但也不是说就可以无敌天下，依旧有许多需要顾及的地方！

    罗已经开吃了，他吃的满嘴油水，还不忘跟净通道“净通师叔，我觉得你想太多了，你们佛宗进行法会，本就是为了考量你们的能力，你既然有真本事，何不出手一试，输了也不算丢人，赢了可就挣大面子了！”

    净通没有出声，但王信然看的出，净通对这次法会十分在意，若是能够受到雷音寺的青睐，他在佛道上前行的道路，将会更加宽广！

    “搏一把如何？虽然你已经有了菩提子，但若是最终得到佛骨舍利，肯定会对你的修行有更多的帮助！”王信然缓缓传音道，他可不敢随意将菩提子的事情泄‘露’出去，不然肯定会有窥视此物的人出现，毕竟这里是佛城，一件堪比佛宝的存在，可以让人发疯！

    净通纠结了半天，他不是不想试一下，但这其中涉及的实在太多了，若是他获得了最终的胜利，恐怕连枯禅寺都将被挖出来，再也不会有宁静了！

    而若是输了，下场恐怕也不会好到哪里去，佛修并非都是慈悲之人，其中有些毒辣之辈，比魔道修士更让人忌惮！

    “佛骨舍利……！师傅曾言，那可以为佛修改换筋骨，有通天彻地之能，但太过珍贵了，我……真的应该去争取么？”净通喃喃自语，心中在做挣扎！

    王信然看净通如此纠结的模样，不禁笑道“法会开始还有将近两年的时间，你还有时间慢慢考虑，无需现在就开始纠结吧！？”

    “师尊说的没错，净通师叔，两年后的事情，两年后在苦恼，现在纠结个啥！？”罗一把抓过净通面前的一盘碳烤灵鹿‘肉’，胡吃海塞起来！

    净通双眼一瞪，他手如闪电，将灵鹿‘肉’从罗手中抢回来，训斥道“连你师叔嘴里的东西都敢抢，你小子胆子‘挺’‘肥’啊！”

    “哇呀呀……！师叔，做人不能这么无耻，你是和尚，吃不得荤，我这是为了你好，快点还给我！”罗一个饿虎扑食，向净通扑了过去，而净通随手一点，一道佛力流转而出，将罗定在了半空中！

    王信然笑看着这两人，他也不去管，只顾着自己吃喝，这两个家伙闹不起来，一会自然会安泰下来！

    “喂！你们看，那是北域梵宗的高手，听闻不过修行两百余年，便进入了化神期，让人感叹！”

    “了不得啊！他们要与大悲寺的高手，还有西土三佛子争霸，是被看好的几人！”有人惊呼起来，他们指着三名年轻的僧尼说道！

    这三人气象不凡，一名僧人样貌年轻，却拥有磅礴的佛力，他头顶有佛轮转动，发出诵唱之声，让人惊叹不已，只不过王信然觉得此人蕴含着一股‘阴’霾之气，与佛宗的秘法不太‘吻’合，让他不由多注意了一下！

    另外两人是两名小尼姑，她们生的‘唇’红齿白，眼睛如同一对星辰，美的不像样子，比红尘中最美的‘女’子也不遑多让，让众人惋惜她们是尼姑，许多修士叹息！

    王信然也忍不住多看了三人几眼，这几人确实非凡，只有不到三百年的年岁，但却进入了化神期，比自己当年还要快的多，当然自己是因为身在人界，大道被压制，而且自己一路并未着急‘精’进修为，稳固了一切根基！

    “嘶！佛轮异象，竟然真的有这种体制！”净通不再跟罗打闹，他看着那僧人惊叹了一声！

    “怎么？这是一种奇特的体质么？”王信然问道！

    “恩，传闻有一种被称为佛陀体的体质，先天便适合修行佛宗秘法，先天与佛宗的道相合，原先我只以为是传说，想不到真的存在！”净通缓缓说道！

    说话间，三人已经走上酒楼，人们立即闭嘴，似乎对这三人很忌惮的样子，他们与净通一样，也是荤和尚，不管菜肴的用料，点了不少美味，还上了两坛美酒！

    铮……！一声剑鸣响起，只见罗手握一柄银‘色’细线，大口的喘着气，那银‘色’细线此时忽然收缩，一圈圈的捆回罗的手指上，化为一枚银‘色’戒指，这正是当年青诗送与王信然的禁宝！

    “师叔，你太不够意思了，把我给定在那里，也不管我了！”罗气呼呼的向净通怒道，他被净通定住，动弹不得，还好手中有王信然赐予他的禁宝，罗利用禁宝之力破开净通的禁制，由此可见禁宝的威力之强！

    “咦！这不是我宗的禁宝，绕指柔么？”那脑后有佛轮异象的男子忽然轻喝了一声，只见他扬手幻化出一只大手，向罗拿了过来！

    净通脸‘色’一变，他经过朝圣路的历练，进入了元婴大圆满之境，但依然无法与对方抗衡，即使如此，净通还是扬手点出片片佛光，向大手打了过去！

    “哼……！米粒之辉，也放光华！”那僧人冷哼一声，幻化出的大手更加凝实，将净通打出的佛光扑碎，净通脸‘色’一变，身外佛光连连闪现，那僧人竟然对他出手！

    而罗则被僧人的威势镇压，双眼瞪的极大，却不能有丝毫的动弹，他么的等阶差的太多，是天壤之别！

    “滚！”一个字，如同滚雷在耳边炸响，年轻的僧人脸‘色’剧变，嘴角溢出一缕鲜血，他幻化的巨手也破碎了个干净！

    王信然脸‘色’‘阴’沉，这梵宗的僧人太放肆了，不声不响，竟然对他人出手，而且还是在王信然与净通面前，这是对二人的无视，欺人太甚！

    “你们……很好！敢对我梵宗出手！”年轻僧人冷声说道，他扫过王信然与净通，最后将眼神放在了罗的身上“小子，将你手中的东西‘交’给我，那是我宗的宝物！”

    罗浑身颤抖，年轻僧人的威势太强了，死死的将他压制住，王信然看了罗一眼，他释放出一股属于自己的气势，将罗保护了起来！

    砰……！罗摔倒在地，年轻僧人的威势消失了，可他也支撑不住了，此时罗的内心充满屈辱，他忽然想要变强，变的比谁都强，不想在感受今天的这些！

    “梵宗？哼！佛道一脉的大宗，就会以大欺小么？”王信然双眼微微一眯，一股杀意凌然，若非这是佛城，王信然绝对已经动手了！

    “怎么叫以大欺小，那小兄弟手上的禁宝本就是我宗失落的宝物，慧德师兄将其收回，有什么问题！？”一名小尼姑理所当然的说道，理直气壮的看着王信然！

    “收回失落的宝物！？我看你们身上的几件宝物，也是我失落的，今日就都收回来吧！”王信然的逆鳞被拨动，终于要爆发，他施展夺灵手，三只大手向梵宗的三人镇压了下去！

    “这里是佛城，敢于佛宗修士动手，找死！”慧德扬手向王信然的夺灵手打了过来，他气势无匹，有要破灭一切的感觉，与佛宗的道根本不同，太过凌厉，甚至可以说是截然相反，两个小尼姑也出手反击，一时间王信然一对三！

    砰……！一声巨响，鲜血飘飞！

    ~

    