
    ?

    两道灵光由天而降，一个巨大的身影如同一座小山，让罗看的目瞪口呆！

    “是你们！”王信然双眼忽然一眯，这两人竟然是青‘色’巨狼与三眼妖猿，两人的到来着实让王信然吃了一惊！

    “大哥，你认识他们！？”净通一脸防备，这是两尊大妖，在西土域极其少见，往日里见到一个就可以说是难得了，今日竟然出现两尊，而且似乎是朝着自己这几人来的！

    王信然默默的点了点头，他眼神扫过两尊大妖，淡淡的道“两位到此，可是有什么事情！？”

    “讨一样东西！”一名‘女’子，她身着王信然送与她的青‘色’长衫，容貌极美，但却显得有些冷峻，正是当日的青‘色’巨狼所幻化而成！

    王信然眉‘毛’一挑，脸上‘露’出一副不解的表情，缓缓道“哦！？不知道两位要讨回的是什么东西？”

    “你……道诀，我们……的！”三眼妖猿说起话来还是什么吃力，他不似那‘女’子已经化形，能够开口已经难得！

    王信然有些不明所以，从三眼妖猿的话中只能听出，他们二人似乎是为了什么道诀而来！

    “什么意思？”王信然眉头一皱，向‘女’子问道！

    ‘女’子看了看王信然，似乎要看破王信然的心灵，她顿了顿道“我叫青诗，他叫金睛！六角灵符的事情，我们要多谢你，不然那东西在我们手中无论多少年，我们都不可能发现其中的奥妙！”

    王信然笑了笑，这青诗倒不似妖族的暴躁，说起话来，慢条斯理，他对青诗道“不必了，若非遇到你们，我恐怕也只有死路一条，两清了！”

    王信然的话让青诗与金睛一愣，他们似乎不善言谈，被王信然一句话说的不知道该如何应对！

    “那个……！当初那股力量被你分为了两股，能不能还给我们！？”青诗想了想，小心的对王信然说道，在她心中，王信然的强大绝对恐怖，当初与他一个照面，自己还没来得及反应，就被对方撕成了两半，怎能让她不心惊，所以现在青诗面对王信然，不免有些拘谨！

    王信然眉头紧皱，那六角‘玉’符本就是他们的，自己当初为了救命，强行摄取了其中一股力量，但那股力量已经被自己用来改造身体，现在就是自己想还，也没有办法！

    “这……！恐怕我无能为力！”王信然遗憾的说道！

    “吼……！”金睛怒吼一声，他恶狠狠的瞪着王信然，而青诗立即轻喝了一声，但金睛还是不些不情愿，他口中发成闷雷一般的响动，让罗脸‘色’大变！

    “哼！”王信然冷哼一声，他是对二人有愧，夺了他们的力量，但若非自己，他们一生一世也别想打开六角‘玉’符的秘密，这金睛竟然敢在这里放肆，让王信然心中不喜！

    王信然的冷哼亦似雷霆，但只针对青诗与金睛二人，净通与罗并不受影响，那金睛忍不住退了一步，他本来紧闭的第三只眼忽然炸开，一道金光直‘射’王信然！

    “金睛，不要！”青诗大惊失‘色’，她本来想与王信然和谈，却没想到金睛竟然暴走，这下子恐怕会引起大战！

    金睛第三只眼打出的金光凌烈无比，净通都忍不住脸‘色’剧变，催动佛力护住自己与罗，而王信然脸‘色’更加冰冷，他毫不相让，催动逆天灵眼，一道龙形神光由左眼中飞‘射’而出！

    叮……！一声清脆的响声，龙形神光将金睛所催动的金光击破，更是直‘射’在金睛的身体上，将他打了出去！

    “我不愿与你二人为敌，但若是‘逼’我出手，王某也非心慈手软之人！”王信然话语冰冷，金睛方才忽然出手，危机了净通与罗，让他有些恼火！

    金睛当初曾与王信然一战，那时王信然正处于‘肉’身奔溃的边缘，所以并未发挥出所有战力，与他缠斗了许久，这让他认为王信然的实力虽然强，但他与青诗联手，也不是不可战胜！

    但他哪里想到，王信然如今身体已经稳定了下来，只是眼中打出的一道神光就能将他击倒，与当初简直是天壤之别！

    “道友……！”青诗拦在金睛身前，她眼中‘露’出哀求之‘色’，然后对王信然道“道友请莫怪，金睛修行本形一道，脾‘性’上确实比较暴躁，请道友饶他一次！”

    王信然双眼微眯，缓缓的点了点头道“罢了，你们走吧！”说罢，王信然转身便与净通与罗继续前行！

    罗好奇的回头看了看青诗与金睛，然后小声的对王信然道“师尊，他们在跟着我们呢！”

    王信然翻了个白眼，对罗道“师尊又不是聋子，那大家伙走起路来好似山崩一样，哪里会不知道！”

    青诗与金睛一直默默的跟在王信然三人身后，他们也不说话，就这样远远的吊着，实在让王信然觉得郁闷！

    “跟你净通师叔先走一步，师尊要去处理一下！”王信然想了想，让净通与罗先走一步，他觉得还是处理下这两人比较好！

    净通带着罗先行，而王信然则选择了路旁的一块大石盘坐了下来，王信然一坐下来，青诗与金睛也停了下来！

    金睛也开始畏惧王信然了，青诗坐在他的肩膀上，在他耳边轻抚，让他不要妄动，谁能想到两人的本体其实差不多大小！

    只见青诗从金睛肩膀上跳下，来到王信然身旁道“道友，还请怜悯我们，我们修行了数千载，第一次得到这样的机会，实在不想错失！”青诗向王信然叩首！

    王信然一呆，连忙将青诗托了起来，他这个人一向是吃软不吃硬，金睛方才就是跟自己大战几百回合，也比不上青诗一声相求！

    “不是我不愿意还给你们，只是那力量已经被我消耗光了，即使想还给你们，也无能为力！”王信然无奈的说道！

    “不可能！”青诗惊呼一声，显然不相信王信然说的话！

    “但事实却是如此！”王信然耸了耸肩膀，他说的是实话，并没有欺骗青诗！

    青诗摇了摇头道“不可能，道诀不是能量，不可能消失，道友到底需要怎么样的条件，才肯将道诀‘交’换给我们！那不是你能修炼的道，我想有足够的价钱的话，你应该会愿意‘交’换给我们，是么？”

    王信然被青诗的话‘弄’晕了，道诀？王信然眼睛一亮，莫非是自己在分离妖仙留下的力量时，将一部分传承道诀遗失了不成？

    “你是说，你们得到的传承并不完整？”王信然试探‘性’的问道！

    “不错，我们得到的道诀遗失了重要的一段，你如果愿意将它还给我们，我们愿意拿出神材‘交’换！”青诗缓缓说道，她手中多出一枚戒指，这枚戒指银白‘色’，很是小巧，但却散发着浓郁的灵力！

    “灵宝？不对……是禁宝！”王信然有些惊讶，想不到这两个大妖手中，竟然会有这种宝物存在！

    所谓禁宝，与灵宝法宝都不同，它无需强大的灵力去驾驭，练气期修士也能够‘操’纵，但越是强大的灵力，越能使禁宝发挥出更加强大的力量，所以一般来说，禁宝的掌控者都是强者！

    不过禁宝在成长上有所局限，许多修士在到达一定境界后，都会弃用，将其封存起来，或者是‘交’给后辈使用！

    王信然自然拥有妖仙道诀，可以帮青诗与金睛补完，而且这样一来可以换来一件禁宝，自己虽然用不上，但留给罗，倒是一个极好的选择！

    “若你说的是道诀，我确实可以帮你们！”王信然缓缓说道！

    青诗眼睛一亮，金睛在不远处也听到了一切，显得有一些兴奋，青诗期待道“多谢道友，以后青诗与金睛，便是你最好的朋友，如果你有什么要求，我们愿意全力相助！”

    金睛也拍打起‘胸’脯，不过看向王信然的眼神充满了友善，已经不似方才那样愤怒了！

    王信然微笑，他以神念将妖仙道诀传给了青诗，青诗反复印证，最终确定这是无缺的道诀，很是欢喜，将银‘色’戒指送给了王信然！

    王信然也不吝啬，他取出两株万年灵‘药’，送给青诗与金睛，他们与自己也算是有机缘，今日送出一份善缘，未尝不是一件好事！

    青诗与金睛觉得难以置信，王信然出手竟然就是两株万年灵‘药’，在西土域这种地方，灵‘药’稀少的夸张，别说万年灵‘药’，一株三千年左右的灵‘药’，就足够让人疯狂了！

    “道友，我们还不知你的名字！”青诗将灵‘药’收了起来，金睛似乎一点也不在意，反而对王信然一阵傻笑，有些不好意思的挠了挠头，他取出一枚灵果递给王信然，向王信然道“好吃……金睛……喜欢！”

    王信然会意，向金睛笑着点了点头，这猴子似乎没有自己想象的那么糟糕！

    “在下王信然！”王信然道！

    “王道友，以后西土域中，我青诗与金睛，将是你最忠实的朋友！”青诗严肃的说道！

    王信然点头，他没有多说什么，结束这一切后，再次与净通和罗会合前行！

    ~

    