
    ?

    朝圣路难行，由枯禅寺至雷音寺，期间所行的路程超过十万里，而且西土域多荒漠，凡人可谓寸步难行！

    即使对王信然等人来说，这段路程也不易行，路程漫漫，三人似苦行者般，不催动灵力，只以一双凡‘腿’前行，足足走了三年！

    “师尊，前路还有多少？我们真的能走到那里么？”罗比三年前显得坚毅的多，随着年龄的成长，他的样貌也更加成熟，已经不似一个小孩子那样，长成了一个少年！

    王信然双眼中灵光闪烁，前视了万里，他看见那里有一座大庙，佛光普照，各种强大的人物盘坐诵唱，他们被佛光笼罩住，即使是灵眼也无法看透那连成一片的强大的佛光！

    王信然眼中灵光继续追寻，更多强大的佛光刺的王信然双眼生疼，这些佛光并非成片，而是一个个个体，由此可见他么的强大！

    “南无阿弥陀佛！何人窥视我等……！”大庙的深处，一名盘坐在一栋铜‘门’外的老僧忽然睁开双眼，低喝了一声！

    嗡……！王信然只觉得脑袋一痛，他立即将灵眼收回，不敢在继续窥视下去，这些老僧不同凡响，竟然能够察觉到灵眼的存在，看来这雷音寺中，水很深啊！

    “快了，两个月内，我们应当可以到达！”王信然缓缓说道，他看了看罗，这小子修行起来十分认真，如今竟然已经进入了练气期六层，资质方面实在没话说，而且王信然舍得下本钱，各种物资绝不吝啬，更是有太阳‘精’火为罗洗练经络，让他前行起来更加顺利！

    罗开心的点了点头，因为他与王信然有过约定，在朝圣法会之事结束后，他可以回家住上一段时间！

    罗已经不是一开始那个什么都不懂的孩子了，与王信然和净通在一起的三年，他知道了所谓的修士，到底是一种怎么样的存在！

    修行界有句俗话，修行无时间，一座数百年！这句话并非夸张，王信然当年在灵霄古国遗迹内，一次打坐整整‘花’费了七十余年，进入了元婴期！

    罗走入了修行界，进入了一条不归路，虽然他的叔叔也是修士，但王信然当年就看出，罗的叔叔资质太差，即使以大量的灵‘药’温养，也很难进阶，而且他寿元已经干枯，即使是王信然，也无回天之力！

    也就是说，对于罗与他叔叔来说，相聚的时间将越来越短，比普通的凡人也不会多多少，也许那将是罗最后与他叔叔相见！

    “终于要到了么？”净通缓缓说道，他是一名佛修，雷音寺是他心中的圣地，即使他平日里在怎么癫狂，在此时也显得庄重起来！

    “净通师叔，你怎么一下子正紧起来了，让人家好不适应！”罗故意调笑净通，他与净通之间的关系极好，这得益于净通往日里那种什么都不在乎的‘性’格！

    净通瞪了罗一眼，口中诵道“阿弥陀佛，贫僧是出家人，出家人都是很正紧的！”

    “噗……！”罗没忍住，大笑了起来，连王信然也有些忍不住了，脸上‘露’出了笑意！

    净通不愿意了，不高兴道“喂！你们什么意思，我好歹也是受到雷音寺邀请的高僧，哪里不正紧了！”

    “好！好！别跟罗一般见识，这小子平日里就没大没小的！”王信然笑道，他经过净通三年来的治疗，体内的暗伤已经好的差不多了，在治疗几次，就能全部恢复了！

    净通自然不会与罗一般见识，他取出了珍藏的袈裟，批在了身上，这件袈裟是净通的师尊留下的，虽然不是什么宝物，但代表着净通对师傅的感恩！

    三人继续前行，前路的人越来越多，大部分都是参加朝圣法会的僧尼，他们服‘侍’各异，有些身着锦衣，有的长袍加身，有的则以黑布裹住全身，若非王信然能够清晰的察觉到他们身上的佛力，甚至不觉得这些都是佛‘门’中人！

    “西土域太过广阔，僧人在不同的国度内，穿着也有所差异，无需惊讶！”净通显得很淡定，缓缓对王信然与罗说道！

    三人进入了一座大城，此城名曰佛城，距离雷音寺只有千余里的距离，是虔诚的佛众一砖一瓦建立起来的！

    传言当初的佛城只有几间屋舍，而数百万年来，每一批朝圣的佛众都会将其扩大，渐渐的，佛城变成一个小村落，一个镇子，一个城市，一点点的扩大，化成了如今这占据几千里的广阔佛城！

    不得不说这是一个奇迹，连王信然都忍不住感叹，数百万年的时间，无数佛众的努力，成就了一座恒古长存的古城！

    进入其中，王信然立即感应到一股强大的威压，似乎是一种冥冥中的念力，压在他的身上，让王信然立即觉得背负了数万斤的重物，而反观净通与罗却不受影响！

    “这是……信念力？”王信然口中喃喃说道，他看了看净通与罗，二人不受影响，似乎什么都没有感应到，正乐呵呵的看着周围的一切！

    “不用看了，这里充斥着佛众的信念力，即使是合体期的修士到来，也会受到压制，无法发挥全部的力量！”小小忽然说道！

    王信然点头，但疑问道“若是这样，净通与罗为何不受影响？”

    “净通本就是佛修，其实他不是没有受到影响，而是受到了正面的影响，在佛城中，净通修行起来将会事半功倍！而罗，他的修为太低，甚至不能说是进入了修行界，根本没有能力感应到这股信念力的存在，自然也就不会被压制！”小小缓缓解释道！

    王信然感到惊奇，信念力竟然还有帮助修士修行的作用“这样说起来，佛城岂不是如同一片仙土？！”

    “可以这样说，其实有修士认为，仙界就是所有修士的信念力化成的！”小小随意的说道，可这让王信然一楞！

    “师尊，你发什么呆啊？”罗走到王信然面前，将漆黑的手在王信然眼前晃了晃，‘弄’的王信然还以为天黑了呢！

    “额……？！没事，走吧！要赶紧找个地方住下吧！毕竟还有千里的路程要赶！”王信然连忙说道，说完便向前走去！

    “你师尊怎么了？”净通刚才独自转了一圈，此时回来，正好看见罗呆呆的看着离去的王信然！

    罗耸了耸肩膀道“没什么，师尊又发呆了！”

    “那有什么奇怪的，你师尊这几年发的呆还少么？”净通一副你大惊小怪的样子，然后连忙追王信然去了！

    佛城中自然少不了各种酒楼客栈，正如净通所说，佛宗有素和尚也有荤和尚，而雷音寺似乎对这种事情也不去管，随佛修们自己愿意！

    王信然寻了家看起来不错的酒楼，这座酒楼中已经有不少的客人了，大多数都是前来参加法会的佛修，也有一些其他修行路上的修士，但和佛修比起来，比重就太少了！

    “客官，几位想点些什么？”一名小二麻利的将王信然三人带到一张靠窗的桌子旁，将桌面清扫了一下，然后献媚似的询问道！

    王信然扫了一眼桌子，那上面别具新意的刻着一些文字，正是这酒楼的招牌菜！

    “就这桌子上刻的菜肴，都给我来一份，有酒么？”王信然问道！

    “当然，我们这里的美酒，可是西土域出名的，你来一坛！？”小二笑道！

    “来三坛吧！”王信然看了看口水都快流下来的罗和净通，无奈的说道，这两个家伙，一个小子，一个和尚，但喝起酒来却着实生猛，有些嗜酒如命的感觉！

    “喂！你们听说没有，西土域三大佛子这次都来到了雷音寺，他们可是被称为未来最有机会成佛的一代啊！”

    王信然向声音传来的地方看去，那里坐着几名佛修，同样酒‘肉’俱全，此时正大声的谈论着！

    “三大佛子确实了得，不过听说南域大悲寺也有惊天人物到来，要争夺这次法会的宝物！”几人又提到了大悲寺，这次连净通也被吸引！

    “佛子，大悲寺，宝物！”王信然玩味的说道，看起来所谓的朝圣法会，并非净通说的那么简单啊！

    “你们知道这一次法会的宝物是什么么？”一名僧人神秘的向其他几人道！

    众人都摇头，表示不知，那僧人得意的笑道“料你们也不知晓，告诉你们，听说这一次要赠与佛徒的是一块佛骨舍利！”

    “佛骨舍利？嘶……！”几人都倒吸一口凉气，这可是一宗无上的重宝，对于佛修来说，比一件绝顶灵宝也不差半分！

    但净通脸上却‘露’出一副失望的表情，王信然好奇道“怎么？你对那佛骨舍利没有兴趣？”

    “也不是没有兴趣，只是佛骨舍利并非我这样的佛修能够取得的，会被别人窥视，到最后可能连‘性’命都保不住！”净通十分清醒，没有被重宝‘诱’‘惑’，反而想到了更重要的事情！

    王信然点了点头，缓缓道“这样说起来的话，那佛骨舍利岂不是只有少数人才能获得，其他人即使有这个本事获取，也没能力保住，雷音寺难道就没有做过周全的考虑么？”

    “考虑？当然考虑过，先前我没有跟大哥说过，这朝圣路也被佛修‘门’称为试炼‘门’，保住雷音寺赐予的重宝，又何尝不是试炼之一呢？”净通笑道！

    ~

    