
    ?

    天光大亮，王信然脸‘色’好了不少，妖仙留下的本源之力果然强横，硬生生将王信然的**素质提升了一个档次，不然昨天夜里王信然必死无疑！

    此时王信然想起来还觉得后怕，若非遇到了三眼妖猿与青‘色’巨狼，若非妖仙留下的六角‘玉’符现世，他现在哪里还会在此处逍遥！

    六角‘玉’符留下的意义在于什么？王信然百思不得其解，引领拥有灵眼的修士，走上一条未知的道路么？

    那条道路在哪里？道路的尽头到底是什么？王信然纳闷，每一枚六角‘玉’符都留下了一丝十仙的神念，说出了莫名的话语！

    “六角‘玉’符，我要追随而去么？或者是……走自己的道？！”王信然喃喃自语，他身体内已经有了剑尊与妖仙的力量，似乎已经难以脱离十仙留下的道路了！

    “不用疑‘惑’，只要继续前行，终究会得到最后的答案！”小小仙气十足，如同看透了世俗百般，直视本源的仙‘女’一样，宽慰王信然道！

    王信然点头，忽然觉得心境开朗了起来，咧开嘴笑道“没错，无论前路如何，我将以无敌之资轰破一切阻碍，十仙也好，灵霄国主也罢，谁也无法阻挡我的道！”

    “师尊，你在房里嚷嚷什么啊！？”罗的声音传来，这小子对王信然一点也不害怕，径直推开房‘门’走了进来！

    王信然微微一笑，他对这个弟子很满意，资质不错，心‘性’上也极佳，虽然不似楚义那般资质非常，但坚韧的脾‘性’却不差分毫，只是这小子黑的如同一块黑炭，在夜里实在不好找！

    “没什么，师尊在练习一‘门’秘术罢了，你怎么这么早就起来了？昨天夜里没少喝吧！”罗虽然年龄不大，酒量却惊人，昨夜的酒宴不少人轮番灌他，可这小子今天一早却如同没事人一样！

    罗一脸神秘的看了看周围，然后凑到王信然身边道“师尊，您不知道吧！血佛寺昨夜在一夜之间，成了废墟，寺中僧人消失的一干二净！”

    王信然微微一笑，消息传的还‘挺’快，不过他装出一副意外的表情，然后道“竟然发生了这种事情，看来这血佛寺是招惹了了不得的人了！”

    “是啊！不过西土域中，敢对佛寺出手的人，真是少见的很，是不是……师尊你啊！？”罗‘精’灵的很，竟然怀疑到了王信然身上！

    “咳咳……！小孩子不要问这么多！”王信然干咳了两声，朝着罗的头顶敲了两下，但心中对罗的机灵感到十分喜爱！

    “嘿嘿……弟子知道了！”罗的心中其实早就认定，是王信然灭了血佛寺，在昨夜王信然与净通先一步退席时，这小子就觉得蹊跷！

    小家伙带着王信然去大堂吃早餐，客栈里已经有不少食客了，大多数人都在谈论昨夜血佛寺在一夜之间覆灭的事情，都觉得不可思议！

    净通已经吃上了，他不论荤素，只要好吃就往嘴里塞，在加上那凌‘乱’的长发，根本没有一点和尚的样子，倒像是一名仙道散修！

    “大哥来了，快点，快点！掌柜的手艺真不错，和尚这么多年，就没吃过这么好吃的东西！”净通一见王信然到来，立即吆喝了起来，引起了不少人的注意！

    许多人对王信然与净通指指点点，昨日王信然二人才与血佛寺起过干戈，夜里血佛寺就被夷为平地了，很难让别人不将王信然与净通作为怀疑的重点！

    “看来是不能继续待下去了，要准备离开，不然会惹来大麻烦！”王信然捏起了一个‘肉’包子，咬了一口，这包子皮大馅多，一口下去，汁水直接流入口中，确实是难得的美味！

    净通头也不抬，一个劲的吃东西，但却小声的对王信然道“不错，你没来之前，已经有过两拨僧人到来，看样子像是执法寺的人！”

    “执法寺？”王信然一愣，他从未听闻过这样一个寺院，听起来倒像是一个宗‘门’的执法部‘门’！

    “执法寺是由雷音寺与其他十大寺院联手创办的，每十年会开始一次选材，无论人品，只看修为，可以说是佛宗手里最锋利的一把刀，他们平日里的工作就是维护西土域寺院的安稳，大哥这次摧毁血佛寺，无疑引起了他么的注意！”这一次净通没有说话，而是以神念传音与王信然道！

    王信然皱眉，这确实是个大麻烦，不过他立即传音给净通道“无碍，我们没有留下证据，即使他们怀疑，也对我们无可奈何！”

    “恐怕不是大哥想的那么简单，这执法寺……难缠的很！”净通还是觉得不妥，向王信然传音道！

    既然净通这样说，王信然也不再坚持什么，对一旁大口吃着油米的罗道“罗！去收拾一下，今天我们恐怕要走了！”

    罗一愣，放下手中的白碗，他点了点头，便去准备了，王信然叹了口气，罗毕竟是还小，让他随自己苦修前行，怕是难为他了！

    没有多大工夫，掌柜的带着罗走了过来，王信然与净通一见掌柜的脸‘色’，就知道恐怕不是什么好事！

    果然，掌柜的向王信然与净通施了个礼，然后尴尬道“大师，仙长，这个……血佛寺已经覆灭了！”

    王信然点了点头，没有说话，反倒是净通笑呵呵的道“呵呵！我们刚才也听闻了，不知道掌柜的意思是？”

    掌柜的有些不知所措，不知道该如何开口，他其实已经不想让罗拜王信然为师了，先前他希望罗拜师，说到底不过是想给罗找一个靠山，如今血佛寺已经消失，这个靠山自然是不需要了！

    先前若罗是拜师净通，以佛宗在西土域的名声，掌柜的也是一万个不会反悔，但王信然只是一个稀少的道修，这让他起了反悔之心！

    “老丈有什么话，尽管说吧！”王信然笑了笑，他如何看不出掌柜的心思，不过不想直接点破罢了！

    掌柜的狠了狠心，对王信然告罪道“仙长，我只有罗这么一个侄子，既然血佛寺已经灰飞烟灭，我希望罗以后能留在家乡，不受那奔‘波’之苦！”

    净通一听掌柜的话，脸‘色’就是一变，他本就和一般僧人不同，俗话说佛也有火，净通立即恼怒起来，你当初有求与我们的时候，让罗拜我大哥为师，此时却卸磨杀驴！

    而王信然却显得极为淡定，他看了看罗，然后轻声问道“你也这样想么？”

    “我……我……！”罗一阵结巴，不知道该如何回答王信然的问题！

    “无碍的，只管说罢了，只要是你的选择，我不会干扰！”王信然笑了笑，收徒这种事情，不是一厢情愿就可以的，要两情相愿，从未听说过强行收徒的！

    罗有些不知所措，他看了看掌柜的，又看了看王信然，眼中竟然泛起了泪光，忽然跪倒在地！

    “叔叔，侄儿真的想与师尊同行，想见识西土域以外的世界，叔叔，我答应你，我一定会再回来的！”几人都没有想到，罗竟然会说出这样的话来！

    掌柜的嘴‘唇’颤抖了一下，他的眼神忽然苍老了许多，将罗拉了起来，苦笑道“这孩子……！你想清楚，真的要离开这里么？真的要进入纷扰的世界之中么？”

    “恩！”罗重重的点了点头，毫不迟疑！

    掌柜的将罗抱在怀里，缓缓道“孩子，你的选择，叔叔不会干预，但……无论你走到哪，别忘了回家！”

    “叔叔……！”罗忽然放声大哭起来，他年幼时父亲就亡故，一直是这个叔叔养育他，将他视为己出，为此，他这个叔叔甚至一直没有娶亲！

    昨日，血佛寺的恶僧因为他大发雷霆，是自己这个叔叔不顾生死，护住了他，虽然最后是王信然出手相救，但叔叔对自己的爱，毋庸置疑！

    “孩子……！跟你师尊好好修行！”掌柜的既然决定尊重罗的决定，也同时认同了王信然！

    王信然微笑站在一旁，罗的选择很重要，若是他‘露’出迟疑，王信然便会离去，心念不坚，日后的成就也会有所局限！

    “师尊，弟子以后一定会好好修行，不给师尊丢脸！”罗转身跪向王信然，大声说道！

    王信然点了点头，将罗拉了起来，‘摸’了‘摸’他的头，然后对掌柜的道“掌柜的，你放心吧！罗会成长到你难以想象的程度！”

    没有什么废话，罗收拾了行礼，与王信然净通一起离去，客栈内的小二与婢‘女’都默默流泪，会在以后思念这个孩子！

    王信然走出客栈前，传音给掌柜的道“我不知道以前在你的身上发生了什么，但我会好好教导罗，让他成为强者！”

    “但愿如此，请您好好照顾他！”掌柜的双眼中‘精’光一闪，竟然也传音给王信然，他竟然是一名修士！

    王信然三人飞遁离去，不想招惹出执法寺的人来找麻烦，他们半个时辰就飞遁了数千里，然后改为步行，继续朝圣之路！

    嗡嗡……！

    王信然灵眼一闪，发现有两道灵光向他们飞‘射’而来！

    ~

    