
    ?

    三名炼虚级佛修，在佛城外无声无息的消失，除了慧德三人以外，没有人知晓他们已经陨落。

    “发生了什么事情？三位长老的元神灯为何会消失？”慧德心惊胆战，那可是三名炼虚级的存在，无论身在何处，都有自保之力，而今三人的元神灯同时熄灭，难道是有合体期的超级高手现身不成？

    “师兄，这如何是好？三位长老陨落了！？”一名‘唇’红齿白的小尼姑，她双眼内蕴含星光，来自尹芝族，法号慧琼！

    “也许不是，或许是三位长老被困在某处封闭的空间内，元神灯无法感应吧！？”另一名小尼姑双眼呈现金黄，来自罗侯族，法号慧慈！

    慧德面‘色’‘阴’霾，他隐约觉得事情不妙，可他们身在西土域，远离了梵宗所在的北域，想要寻求师‘门’的帮助都不可能，虽然西土域号称佛宗圣土，但这不意味着自己在这里依旧能够获得足够的支援！

    西土域有属于自己佛宗大教，先不说雷音寺这佛宗领袖的存在，除了雷音寺外，西土域更是还有能够比拟梵宗的大寺，梵宗在西土域的势力极小，不可能发展起来。

    “难道……是那名修士！”慧德自言自语，不过他立即摇头“不可能，他虽然强大，但也只是一名化神修士，绝对没有可能对三名长老造成伤害！”

    “师兄，我们该怎么办？短时间内恐怕是联系不到宗内的！”慧慈看向自己的师兄，缓缓问道！

    慧德皱眉沉‘吟’，片刻后他缓缓道“我们迅速出发，到达雷音寺后至少能够保证自身的安全，到时候利用雷音寺的法阵通知师尊他们！”

    “这样安全么？师兄你可是佛宗最强体质，雷音寺会不会对你不利？”慧琼有些担心，慧德拥有佛宗最强大的体质，未来可以更容易证道，等到他成长起来的那一天，梵宗的势力无疑会更加强大！

    慧德摇了摇头，然后笑道“不必担心，雷音寺不会在意我的存在，我宗与雷音寺没有利益冲突，北域与西土相隔甚远，两宗很难有接触的可能，而且我宗在北域存在，弘扬佛法，这是他们愿意看到的，只要我们能够安全到达雷音寺，绝对会受到隆重的招待！”

    慧慈与慧琼都点了点头，慧德无论在修为还是在宗内的地位上都比她们高的多，这次参加朝圣法会，慧德其实才是真正的领袖，三名长老不过是充当他们的保护者，但其他事情的定夺，都要由慧德决定，可见慧德在梵宗地位之高！

    而佛城的一处小别院中，净通与罗都十分着急的等待着王信然，王信然这次外出三天时间，没有一丝信息，期间净通甚至不能感应到王信然的灵力‘波’动！

    “师叔，我师尊不会有事吧？”罗带着哭腔，他始终是个孩子，遇到这种事情，一时间不知所措！

    净通双眉紧皱，他不知道该如何回答罗，先前他出去打听，听闻王信然在城中遇袭，差点被格杀在佛城之中，而后王信然不但没有后退，反倒直接追杀了出去！

    “别担心，大哥修为强横，只要不是炼虚级的高手围杀他，他应当能够自保！”净通说的是实话，但问题是王信然确实被三名炼虚修士围杀，而且那三人还被雷羽给抹杀了！

    哐当……！大‘门’一声响动，净通与罗都眼睛一亮，立即冲出‘门’去，果然看到王信然一脸没事的样的走了进来！

    “大哥！”“师尊！”两人看到王信然归来，终于松了口气！

    王信然笑了笑，对二人问道“怎么了？你们好像很紧张的样子！”

    “你说怎么了？你是不是在城中被人袭杀？”净通语气有些生气，向王信然问道！

    王信然点了点头，然后宽慰两人道“不必担心，事情已经解决了，一场误会而已！”

    “误会？”

    “不错，我与那人已经和解了，所以你们不必担心！”王信然不想二人担心，所以胡‘乱’编了个理由！

    既然王信然这样说了，二人也不会继续追究下去，王信然这次大战做的十分干脆，，没有留下任何线索，在加上梵宗的三人身份无人知晓，真的是死了也白死！

    随便找了个理由，王信然进入自己的房间，他布下几道阵法禁制，而后手中有一缕乌光显现，这是一张乌黑的长弓，上面印刻着奇妙的道纹！

    “确实是一件宝物，最珍贵的是还未完成，已经具有灵宝的等阶，未来潜力无穷！”王信然赞叹道，他手中的乌弓来自这次的大战，也是三名梵宗修士唯一携带的宝物！

    当王信然打扫战场时，都忍不住骂上一句太穷了，这三名炼虚级的高手，竟然没有带任何宝物，只有先前袭杀自己的那张乌弓！

    不过王信然只扫了一眼乌弓，就转怒为喜，这是一件未完成的灵宝，但等阶却不低，只要王信然未来能够将它完成，就可以获得一件大器！

    “你先别高兴太早，这件乌弓不是没有完成，而是被损坏了！”小小对王信然说道，王信然连忙又探查了一遍！

    果然如同小小所说，乌弓的弓体上有一丝裂纹，这是经过大战的冲击造成的，王信然看到这种情况，忍不住皱起了眉头！

    灵宝与其他法宝不同，若是未完成的话，只要多次炼化，终究可以完成，但损毁的灵宝则不同，其中的灵魄亦有残缺，那几乎是不可能修复的，只要灵魄未恢复，那这件灵宝就永远不可能有进阶的可能！

    不过只是失望了一下，王信然就恢复了过来，说实话，他最不缺的恐怕就是灵宝了，乌弓虽然残缺了，但依旧强横，是暗中袭杀的好宝贝！

    “不知道配合九翎箭的话，会有什么样的威力！”王信然笑嘻嘻的说道！

    “我劝你不要这样做，九翎箭即使也缺损了，但至少还是一件绝顶灵宝，除非有同样为绝顶灵宝的存在作为弓体，不然你一箭出去，这乌弓十有**会破损，到时候你真的是赔了夫人又折兵了！”小小缓缓说道！

    王信然挠了挠头，想不到九翎箭如此凶残，他可不想这样毁掉一件灵宝，只能将这个想法作罢！

    王信然在房间内闭关了三个月，将从梵宗三名高手那里获取的秘术融汇了一番，其中许多秘术都太具有标志‘性’，王信然只能将其从根本上改变，不然以后施展开来，或许会引来大麻烦！

    这三个月中，净通与罗也在努力修行，特别是罗，他在经过慧德的强势后，知晓了力量的作用，虽然在佛城中无法将境界更进一步，但罗努力的稳固原先的境界，让净通也觉得这小子以后大有可为！

    王信然出关后，指点了罗一番，而净通则不是他能指点的了，净通对于大佛陀的传承认识比他深刻的多，说起来王信然虽然知晓的极多，但‘精’通的却少了，他的心思更多是用在证仙录上！

    而净通则是继承了完整的大佛陀传承，他本就是佛修，在得到大佛陀传承后，完全沉浸在了其中，王信然现在可以确定，净通恐怕是这世上对大佛陀最了解的一人了！

    出关后，王信然再次去寻找了一次那有太极图章的道修集合处，他这次没有受到什么阻碍，轻松的找到了，而且还遇到了且莫！

    且莫见到王信然也是一惊，他将王信然拉到一间密室中，然后向王信然问道“三个月前，你是不是在佛城中遭袭？”

    王信然没想到连且莫也知道此事了，不过回头一想，当日他一声吼退众人，恐怕想不被人知晓也难！

    “不错！”王信然没有废话，点头承认！

    “你当时追击出去，是否找到他们？”且莫继续问道，似乎对此事很关心的样子！

    王信然觉得有些不喜，语气稍微冷淡的道“没有，我追击了三日，但对方行踪不定，并未能寻到！”

    且莫见王信然的语气变化，知晓王信然对他的问话不喜，连忙解释道“不是在下多事，实在是有些事情恐怕对道友不利，在下才不得不多问几句！”

    “对我不利？”王信然一愣，他眉头皱了皱，难道是梵宗知晓了自己斩杀他们三名长老的事情，这不太可能，对方很难有证据证明是自己斩掉那三人！

    “不错，三个月前，天罗族的小公主在佛城失踪，天罗族的人认为与你有关，这几日天罗族的修士已经到达佛城了！”且莫无奈的说道！

    王信然一愣，天罗族，那可是排名前三十的种族之一，是这灵界的超级大族，不过这个什么小公主和自己有什么关系，自己的对手可是三个秃驴！

    “与我有什么关系，对方有什么证据么？”

    “听说天罗族的小公主，最善箭技，有什么号称，当初袭杀你的那一箭，便是小公主‘射’出的！”且莫无奈道！

    王信然真是无语了，自己和这个什么小公主之间绝对没有什么关系，天罗族也太过霸道了！

    “不过你也不需要太过担心，听说你当初抓住了那支黑箭，到时候可以以此洗刷冤屈！”

    王信然点头，且莫说的不错，但是这种感觉实在让人憋屈！

    “道友别不爽了，你当日被袭杀后没多久，天罗族就知会了佛城的镇守者，将佛城整个封闭了，多少朝圣者都被困在了这里，怨念比你深的多！”且莫苦笑道。

    “封闭了佛城？不可能吧？”王信然惊讶，佛城可不是什么‘私’家领地，有雷音寺作为后盾，怎么会因为一族的压力，而将其关闭！

    “你有所不知，天罗族的一名族人，是雷音寺三名合体修士中的一人，他亲自打过招呼，自然可以封闭佛城！”且莫对王信然道！

    ~

    