
    ?

    佛城之中，王信然三人没有立即上路，他们准备留下来修行一番，反正距离法会开始还有时间，前路恐有敌手，不如让净通与罗增强自己的实力！

    王信然手中灵石不少，在佛城中很容易就寻到了一处房产，将其购买了下来，供三人居住！

    净通本就是佛修，在佛城中修行事半功倍，这里是属于他的佛土，有信念力加持，他的修行将格外的迅捷！

    罗虽然不是佛修，但他这些年进境过快，王信然有些担心，正好趁这个机会稳固一番，倒也是一件妙事！

    王信然所创证仙录中，拥有十仙道诀的特点，这大佛陀的道诀亦有所涉猎，虽被佛城中的信念力压制，但若是单修这一脉，亦能获得好处！

    净通与罗自然不会反对，特别是净通，他感应到了佛城中浩瀚的佛力，这里适合他修行，即使王信然不提出留下来，他也会提出！

    “就在这里住下吧！希望这一年的时间，你们可以有所提升！”王信然三人站在一栋小院中，这里种植着几颗白梨‘花’树，无视季节的限制，常年开满了白梨‘花’，飘着清香，让三人都觉得很满意！

    “大哥，你还是个大款啊！这栋小别院，恐怕至少‘花’费了十几万灵石吧！”净通在别院中转了半天，笑嘻嘻的对王信然问道！

    王信然笑了笑，并没有回答，对于修行者来说，实力才是一切，但有一些外物也不可或缺，灵石也许买不到绝顶灵宝，买不到惊世的道诀，但在遇上一些凡俗琐事的时候，却格外有用！

    “罗，我传授给你的赤阳道诀，你要好好修行，每日‘精’火淬体是不能断的，知晓么？”王信然对罗叮嘱道，罗这孩子修行起来十分刻苦，而且资质不错，与武阳真人创下的赤阳道诀十分相合，未来的成就将不可限量！

    吩咐完毕后，王信然并未安顿下来，他手中出现一枚太极图章，正是由且莫‘交’给他的，王信然对这个组织十分好奇，灵界不同人界，这里的道修来自不同的种族，除非是一族的修士，不然很难被聚集在一起！

    王信然径直出了别院，按照且莫所说，需要先寻找到太极标志的地方，这对王信然来说简单的很，灵眼微微扫过四方，王信然便寻到了好几处且莫所说的地方，看起来即使在这佛城中，道修也并非真的像看起来那般被压制的厉害！

    王信然惬意的前行，他已经很久没有享受过这种安宁了，自从飞升灵界，除了几场大战外，就是忙着修复自己的身体，比起在人界的时候，竟然没有什么改变！

    “莫非我就是传说中的劳碌命？”王信然觉得郁闷，自嘲起来，他未催动灵光，这是佛城中不成文的规矩，以此表示修士们对佛城的尊重！

    忽然间，王信然只感到后颈发凉，寒‘毛’甚至都倒竖了起来，这是一种强烈的危机感，似乎自己被死亡笼罩了一般！

    “嘶！”王信然倒吸一口凉气，他大喝一声，浑身灵力外放，青罗图印被一层层的拍出，笼罩了他的四周！

    噗噗噗……！一杆黑箭贯穿了王信然布下的一层层青罗图印，这杆黑箭通体乌寒，上面打造了三条放血槽，放血槽内竟然铭刻了道纹，竟然是专‘门’为了袭杀修士所设计的！

    “哈！”王信然低喝，他额头冷汗都冒了出来，神魔变被催动到了极致，即使如此，那黑箭还是刺入王信然体内，但王信然反应也极快，一把抓住了黑箭的尾巴，硬生生的将其拽住，未进入体内太多！

    黑箭破开一层层青罗图印，此时青罗图印全部化为灵气消失，带起大片的烟雾，让人看不出其中发生的事情！

    许都修士都惊呆了，他们向四周戒备，而后盯着王信然被袭击的地方，许多人心惊，方才那一击太过强悍，佛城中恐怕极少有人能躲过去，如果自己被袭杀，十有**是陨落的份！

    而当青罗图印形成的烟雾消失后，所有的人都张大了嘴巴，只见王信然弯着腰，腹部泛着殷红的鲜血，他手中抓着一支黑‘色’小箭，黑箭的顶端还沾染着王信然的鲜血！

    “那黑箭，竟然是一件灵宝的部分，与弓成为一体！”

    “好强，被灵宝袭杀，竟然只受了轻伤，而且还将那灵宝控制住，使它无法回归！”街上的行人都非凡俗，大有眼力非常之人存在，此时都议论纷纷，对王信然的强悍与那黑箭的来势凶猛感叹！

    王信然后怕不已，这黑箭虽然不凡，但‘射’箭之人更是了得，绝对是一名炼虚级的存在，只是这样的高手为何要袭杀他？

    “慧德！”王信然缓缓吐出两个字，恐怕是梵宗的护道之人出手了，只是王信然想不明白，难道梵宗只有这点气量，为了几名弟子出动炼虚级的存在，若是让他人知晓，岂不是要笑掉大牙！

    “只的是梵宗么？还是天风子的事情被人追寻至此！又或是无尽的人！？”王信然心中喃喃自问，他有些头疼，想不到自己竟然已经招惹了这么多敌人！

    “追！要让袭杀之人付出代价！”小小态度果决，她有些恼火，那黑箭来势太快，小小甚至没有来得及反应，提醒王信然！

    王信然点头，他直接催动灵眼，在众目睽睽之中打出两道龙形神光，照在黑箭之上，随后那龙形神光在黑箭上掠过，便疯狂的向另一个方向‘激’‘射’而去！

    “咦！竟然发现了我……！”佛城的城墙之上，有一个黑影惊异着说道，他身旁又显现出另外两个黑影！

    “何必惊慌，将他引出佛城，若是他肯‘交’出绕指柔，不妨留他一名！”另一名黑影说道，三人同时消失，向佛城外飞遁！

    王信然稍微处理了下伤口，有无数灵丹的王信然，无惧这样的伤口，很快便愈合，只是这黑箭十分的不老实，在王信然手中跳跃，一直想要脱困！

    王信然遁光急速，向三个黑影飞‘射’，他遁速让人吃惊，几乎超越了化神修为能够达到的极限，佛城内许多人惊疑，已经多少年了，没有修士敢在佛城中这样横行！

    “大胆，这是对佛城的不敬，还不束手就擒，等候发落！”

    “不管你是什么人，都要遵守规矩，若是不懂的话，今天我就教教你！”有修士感到一阵愤怒，特别是佛修，更是忍不住的发火，直接向王信然出手！

    一时间，天空中出现各种灵力大手，佛陀印记或是儒家铭文，这些出手之人自然实力不错，秘术威势惊人！

    “破！”王信然正在追击中，自然不会允许别人阻挡自己，他开口怒喝，施展了佛‘门’金刚吼秘术，一时间空中各种灵光炸开，被王信然吼破！

    “咦！他到底是道修，还是佛修，为何会金刚吼的秘术！”有人疑‘惑’，不过大多数人都停手，没有继续攻击，王信然方才那一吼震慑了众人！

    王信然遁光不减，直接飞遁出了佛城，他追击三千余里，最终连续施展山河步，终于将三人堵住！

    “不错，秘术‘精’妙，竟然可以跨破虚空，称得上是妙术了！”

    “修为凝实，气血磅礴，可比拟我宗金刚护法！”

    “不过太过盛气凌人，容易早夭！”三人金‘色’袈裟在身，光头上有佛光氤氲闪动，正是梵宗的三名护道之人！

    “小心，三人都是炼虚级的修士！”小小对王信然提醒道！

    “三位前辈，为何袭杀晚辈！”王信然没有废话，开‘门’见山式的问道！

    一名梵宗护道之人双眼内有晨光之‘色’，他缓缓道“你由何说，是我等袭杀你的！？”

    “哦！？若不是如此，那是晚辈‘弄’错了！”王信然的话让三人都一愣，只见王信然把玩着手中的黑剑，向三人抱拳道“抱歉，晚辈告辞！”

    王信然在黑箭上一抓，直接抹去了其内部的印记，然后将黑箭直接扔入了紫葫芦中，就要离去！

    “慢着！”忽然一人喊道！

    王信然冷笑，你倒是别承认啊！我直接废了你一件灵宝，我倒是想看看，梵宗到底有几件灵宝能够消耗！

    “小子，留下黑箭，放你离开！”一名僧人缓缓说道，他眼中杀意，梵宗不似其他佛宗，充满侵略‘性’，在‘混’‘乱’的北域中生存，这是最好的办法！

    “不行，黑箭留下，奉上我宗遗失的宝物，方可离去！”另一人反对，王信然在旁愤怒，他们似乎在制定自己的未来一样，并未将自己放在眼中，似乎一切生杀大权都是他们的！

    “若是我什么都不想留下呢？”王信然冷冷说道，他凌空而立，无惧梵宗三大高手，展现了有我无敌的气势！

    三名梵宗僧人都笑了，他们笑王信然的自不量力，面对三名炼虚高手，区区一名化神修士，竟然还敢口吐狂言，实在是可笑至极！

    “不，你必定会留下一些，不是宝物，便是‘性’命，我梵宗不会为了宝物而忌惮什么，斩杀你后，大可以搜寻你的识海，得到一切！”

    ~

    