
    ?

    天罗族十分强大，如果说人族在灵界中只是蝼蚁般的存在，那天罗族就是强悍的巨人，两者不可一起比较！

    王信然有些为难，天罗族气势汹汹而来，自己手中虽然有黑箭作为证据，但却不敢说这强大的种族是否会迁怒与自己，做出什么来。

    但若是避而不见，自己倒是没问题，可净通恐怕从此再也无法在佛宗立足，以天罗族的势力，不可能查不出自己与净通之间的关系！

    “且道友，不知天罗族的人什么时候会寻我！”王信然缓缓问道！

    且莫想了想，然后不好意思的道“这个……在下也不是很清楚，或许就是这几日！”

    王信然笑了笑，他看了且莫一眼，然后道“天智族的智者，你天智与天罗之间的事情，天下皆知，在血脉上有说不清的关系，在下实在不相信，天罗族的到来，会不与且道友知会一声！”

    且莫先是微微一愣，随即笑了起来，对王信然道“王道友果然聪明，你说的不错，其实天罗族的道友事先与我知会过，让我请王道友在住处安心等待几日，王道友放心，只要事情查清，天罗族绝对不会为难道友！”

    王信然脸‘色’‘阴’沉，他别无选择，当然若只有他一人，王信然绝对有信心突破佛城的紧闭，但如今有净通与罗在，就只能先隐忍了！

    “既然如此，那王某就先告辞了！”王信然一肚子不爽，天罗族太过强势了，为了所谓的疑点，就将整座佛城禁锢，特别是自己并没有实力对抗对方，只能委曲求全！

    “道友莫怪，且某也是身不由己！”且莫苦笑，王信然倒是相信这句话，且莫不过是天智族的一名修士，而天罗族一直都是强势统治着天智族所在的地域，且莫恐怕确实是身不由己！

    王信然向且莫告辞，便走出道修聚集之地，而他经过大堂时，不少道修都议论纷纷，他们来自不同的种族，在西土域这片佛宗之地上修行道宗之法，皆是不凡之人，不过他们对王信然的态度似乎十分的不友善！

    “哼！真是可笑的家伙，他以为自己是谁，敢与梵宗的天才争执，害的我等也随之倒霉！”一名没有双臂却生有触手的修士冷哼，他脸面隐藏在一件斗篷之下，修为也颇为不凡，进入了化神境界！

    王信然郁闷，想不到当日的一战竟然让别人记恨上了自己，不过想来，这些人被困佛城之中，确实与自己有一些关系！

    “前辈莫生气，一个不知死活的东西罢了，听说且前辈还将太极图章赐予了他，以为他是一个有为的道修，我看且前辈真是看错了，可惜毁了一世英名！”有元婴修士围在那化神修士身旁，阿谀奉承，故意贬低王信然，希望那化神修士能够高兴！

    “说的是啊！一个不知道来自何族的修士，也敢猖狂，当日慧德大师应该一巴掌拍死他，省的给我们道修丢脸！”另一名元婴修士也奉承道，希望那化神修士能够高看他一眼！

    王信然猛的停下脚步，他扫视了几人一眼，而后压制住火气，不想在这个时候惹事，毕竟且莫人还不错，在这里若是惹出麻烦，恐怕且莫会很伤脑筋！

    “嘿嘿……！这样的废物竟然能与慧德大师起争执，好在慧德大师慈悲为怀，没有与他见怪，不然佛城内恐怕又要多一具骸骨！”这些人见王信然并未出声，更加大声的挪揄讽刺起来！

    “早晚是一堆枯骨，还不如死在慧德大师手中，省的到处丢人！”讽刺声越来越大，几人已经完全没有拘束，大声嘲‘弄’王信然！

    王信然额头青筋暴起，他可不是什么好修养之人，一怒杀人的事情不是没有干过，与他为友者，王信然能够容忍朋友犯下的错误，但这样的容忍除了朋友亲人外，别人没有资格！

    “几位，是不是太过分了！王某可没有得罪你们！”王信然停住脚步，他并没有动手，而是克制自己，只是冷冷的问了一句！

    “哼！你没有得罪我们，却得罪了其他不该得罪的人，佛城因为你被封禁，让老夫错失了一次大机缘！”那生有触手的化神修士冷冷说道，其实他哪里错失了什么大机缘，不过是寻一个借口，占据道理罢了！

    果然，王信然一听闻此人因为这次封禁之事，错失了一次大机缘，立即觉得有些亏欠，他深吸了一口气，然后道“这次封禁之事，王某也不希望见到，更不愿有人因为此事受到损失！”

    “我的老天，傻小子，你难道看不出他在骗你么？他哪里会有什么损失，佛城数万里内都是朝圣路，有什么东西不被佛宗搜个干净！”小小在仙土中仰天长叹，对王信然喊道！

    王信然一愣，脸上闪过一丝殷红，他倒是不傻，只是有先入为主，觉得这次封禁佛城之事确实与自己有关，有愧疚之意，所以才没有反应过来！

    而那生有触手的修士此时脸上带着嘲笑之意，意义在明显不过了，他确实在戏耍王信然！

    “哈哈……！既然如此，你不如赔偿与我，如何？”化神修士大笑，其他身旁的元婴修士也都笑了起来！

    王信然忽然间反倒不生气了，这些家伙以取笑同宗修士为乐，却对慧德有一丝惧怕之意，在未来的大道上，他们已经被淘汰，不能正己心，以他心为行事之准则，这是一种悲哀，他们已经被佛宗的强大击倒，也一样倒在了道修的前路上！

    王信然默默的摇了摇头，只觉得这些人太过悲哀，经过数千年的苦修，还不知，已经与大道无缘，他选择转身离去！

    “哼！前辈还没有发话，谁让你走了！”一名元婴修士怒喝一声，他浑身羽翼，如同一只长了‘毛’的禽鸟一样，只见他浑身一震，数千根羽翅飞腾出去，‘射’向王信然！

    王信然眼神一变，他没有出手，只是放出一股强大的威压，这股威压直接将那修士打出的羽翅全部震碎，落了一地！

    “嘶……！”此时这修士才想起来，王信然可是一名化神修士，而且当初传闻他一人镇压了慧德与他的两名师妹，强悍无比，不然且莫也不会赠送王信然太极图章作为信物，几人虽然嘲讽王信然，但心中对于王信然的强大还是认同的，自己竟然发疯了一样，对一名化神修士出手！

    “前辈救我！”那浑身羽翼的修士大叫，眼中充满了惊恐的颜‘色’，向那化神修士身后躲去！

    但他哪里能快的过愤怒的王信然，一道紫光由王信然额间飞‘射’而出，一瞬间的工夫就没入了那修士的体内！

    “尔敢在我眼前杀人乎！”化神修士怒喝一声，衣袍中伸出七八根触手，将那修士护住，可他动作太慢，紫邪灵光已经入体，发动只在王信然一念之间！

    “杀！”王信然轻喝一声，他面无表情，只是吐出了一个杀字！

    “王道友请留情！”且莫忽然出现，可王信然在一念之间已经动手！

    只见那浑身生满羽翼的修士脸‘色’一顿，然后泛出痛苦的表情，他不停的扭动，那化神修士渡出灵力稳固他的身体，但却一点作用也没有！

    “‘混’账，在道修聚集地动手杀人，你想对抗整个西土域的道修么？”化神修士大喝，他愤怒无比，但同时也大吃一惊，没有想到王信然竟然真的敢在此处动手！

    “王道友，此子无甚口德，理应受罚，但请道友看在他是一名道修的面子上，手下留情！”且莫如同一个老好人，他对王信然苦苦哀求，为那修士求情！

    王信然眼神‘阴’沉，不过还是留手，他冷冷的道“对前辈出言不逊，更是逆行出手，今日我教训你一番，也无可厚非，斩掉你一个大境界，以儆效尤吧！”

    那修士脸‘色’苍白，斩掉一个大境界，那也就是说他被从元婴修士打回了结丹境界，那修士连忙查探自己的紫府，果然紫府内空空如也，元婴已经化掉！

    “不……！”那修士惨叫，无力的瘫倒在地上！

    且莫松了口气，至少王信然没有下杀手，已经是十分给面子了，不管是谁，被一名元婴级修士以下犯上，不但出口嘲讽，而且还直接出动杀招，都是无法忍受的，王信然此时就是直接斩了这修士，别人也无可厚非！

    “你当自己是谁，教训别人，今天就由我来教训教训你！”那化神修士如同被王信然打了脸，如何肯善罢甘休，他衣袍间的触手直接向王信然发动了攻击！

    “朴道友，不要……！”且莫此时连哭的冲动都有了，刚才劝住一个，现在又有一个出手了！

    王信然嘴角带起冷笑，看来自己还真是低调的过了份，被别人骑到脑袋上拉屎，今日真的要开一开杀戒了！

    铮铮……！王信然脑后，天罡三十六剑冲击而出，化为一缕缕剑光，斩掉袭来的触手！

    ~

    