
    ?

    天罡三十六剑剑气，犹如灭世的神兵，奔杀而出！

    化神修士被天罡三十六剑的力量震慑，他甚至不能动弹，此时他方才知晓，当初酒楼内，慧德三人为何会被王信然一人镇压，而后更是连吭都没吭一声！

    噗噗……！一道道赤光阻挡在天罡三十六剑之前，不过赤光只能阻挡天罡三十六剑一息的时间，随后便纷纷爆开！

    “王道友，西土域道修实在艰难，化神以上的修士更是稀少，还请道友手下留情！”且莫一阵痛苦的颜‘色’，他十指间不停打出赤‘色’神光，但可以看的出来，这样做的后果，对他来说，十分痛苦！

    王信然眼神冰冷，但在且莫的哀求下，他终究是收手了，天罡三十六剑一闪而逝，消失在虚空之中，只留下大堂里目瞪口呆的人们，在人们发呆之时，王信然也消失不见！

    “那……那是绝顶灵宝！”生有触手的化神修士瘫倒在地，方才若非且莫出手相救，他已经陨落，他对天罡三十六剑的威势，感到心惊胆战！

    “哼！朴祝天，我知道你来自强大的种族，一直自恃甚高！但我希望你记住，天地多英豪，下一次你再这样，恐怕老夫就救不了你了！”且莫脸‘色’苍白，方才的出手让他元气大伤，毕竟对抗一件绝顶灵宝，不是看起来那么简单的！

    生有触手的化神修士惶恐至极，他来自科莫族，在灵界也是前五百的大族，但与拥有天罗族作为背景的天智族比起来，就实在不算什么了，自己莽撞出手，差点造成杀生之祸，还牵连了且莫在其中，若非自己有化神修为，且莫觉得修行到这一步难能可贵，他早已经死在王信然手中了！

    “且道友，他手中有一件绝顶灵宝啊！若是且道友愿意与我一起出手，我们可以夺取这件宝物，西土域的道修，可以中兴啊！”朴祝天有些不甘，以中兴西土域道修‘诱’‘惑’且莫向王信然出手！

    且莫双眼中怒火燃烧，恨恨的道“我警告你，不要对王信然动手，不然即使且莫想保住你，天罗族也会让你死，至于他的绝顶灵宝……不是你我能动的东西！”说罢此话，且莫缓缓离去，没有再看众人一眼！

    朴祝天冷颤一下，他从没有见过如此勃然大怒的且莫，且莫在西土域道修的眼中，一直是一个好好先生！

    再说王信然，他心情不爽的离开道修聚集地，方才若非且莫出手相阻，他一定会下杀手，不过且莫确实让王信然吃惊了一把！

    他还以为这个好好先生只是修为高深，想不到却如此强悍，没有催动法宝，只以秘术之力就能硬抗天罡三十六剑的攻杀，这是王信然原来闻所未闻的，果然是灵界的强大种族！

    “天罗族，天智族！这是相依的一个种族，一个实力强悍，一个智商聪颖！为了生存，他们结成了强大的联盟！”王信然喃喃说道，天智族在实力上虽然不俗，但与强大的天罗族相比较还是有差距的，这样的实力并不足以让他们屹立在灵界种族之上，所以他们选择了强大的天罗族作为后盾，保证种族的延续，这是一个聪明的做法！

    “咦……！是她！”王信然正在‘乱’想之时，忽然发现不远处有一个熟悉的身影，王信然嘴角挂起一丝笑容，快速的走了过去！

    “喂！到底能不能出城，我可是付了钱的！”一个‘女’子不高兴的说道，她身前则是一名容貌猥琐，长相如同老鼠的种族！

    “小姐，我知道你付了钱，但这次佛城开启了最终禁制，短时间内恐怕没有办法，当然，你若是愿意等待几日，我们会有高手从外面接应，那时候至少有四成的把握出城！”老鼠男笑嘻嘻的对‘女’子说道！

    ‘女’子气的瞪大了眼睛，气哼哼的道“搞什么嘛！我现在急着出去有事出城，当初你们说好，一个月内必定有办法，可这都过去三个月了！”

    “嘿嘿……！小姐，请您体谅，我们做生意自然想赚钱，可佛城的禁制非同小可，不瞒您说，除了我们商会，其他地方根本不敢接你这笔生意啊！”老鼠男依旧满脸笑容，似乎别人骂他也不会生气的样子，缓缓的对‘女’子说道！

    ‘女’子实在是没有办法，她虽然给了钱，但正如老鼠男所说，除了他们以外，自己就是想‘花’这钱，也没有人敢收，无奈之下，‘女’子只能作罢，但临走时还是警告老鼠男道“我就再等你们几日，若是过几天还是出不去，小心姑‘奶’‘奶’拆了你们的招牌！”

    “嘿嘿……！小的知道了！”老鼠男笑道，然后做了个请的手势，便自顾自的离去，干留‘女’子气的直瞪眼！

    “公孙月小姐，不对……应该叫无尽的杀手，公孙月大小姐，对不对！”‘女’子身后传来一个声音，带着一丝高兴与戏谑说道！

    这‘女’子，也就是公孙月，当初冒充无尽的杀手从王信然这里骗的赔偿的‘女’子，王信然看到她，可谓高兴的很啊！今天本以为什么事情都不顺，想不到竟然抓到一个不大不小的仇人！

    公孙月身子一顿，她机灵的很，似乎知道有人要找她的麻烦，也不回头，直接化出一道遁光，就多路狂奔！

    王信然笑嘻嘻的看着公孙月的遁光道“‘挺’机灵啊！不过，我看你跑的掉么？”

    王信然可是化神级的高手，而公孙月则刚入元婴期，两人本就不是在一个实力档次上的，何况王信然最擅长追击之术，公孙月跑的掉才有鬼！

    王信然约莫时间差不多了，他催动山河步，破开一片虚空，然后迈入其中，消失不见！

    公孙月一阵狂逃，就在她以为王信然没有跟上来的时候，前方忽然出现一个黑兮兮的空间裂缝，王信然从中缓缓走了来了！

    “公孙月小姐，见到老朋友，何必跑呢！？”王信然笑嘻嘻的说道，他手中玄龙扇刷的一声打开，看起来倒像是调戏良家‘妇’‘女’的恶少一般！

    公孙月看到王信然，不但没有害怕，反倒‘露’出了笑容，她停下遁光，然后对王信然笑道“原来是你啊！怎么？觉得上刺‘激’的赔偿不够，还想给本姑娘一点！”

    “不错，王某正有此意！”王信然也笑了，他也不客气，直接一拍紫葫芦，一道乌光飞‘射’出去，向公孙月笼罩过去！

    公孙月也没想到，王信然出手会这么决然，不过她确实机灵，没有回身逃走，反而迎向王信然冲了过来！

    这公孙月身法灵巧的惊人，每每擦着紫葫芦放出的乌光前行，眨眼的工夫竟然越过王信然，逃了出去！

    王信然默默的点了点头，不过这可不代表他认输了，王信然手指连弹，数道灵光飞‘射’而出，在空中不停飞转变化，速度比公孙月的遁速可快了不少！

    “不好，真是好难缠的家伙！”公孙月秀眉微微一皱，只见她袖口飞出一块流云帕，在身后快速变大，挡住了王信然打出的灵光！

    噗噗噗……！几道灵光悉数被流云帕挡住，公孙月开心的笑了笑，心道“什么化神修士，还不是被我耍的团团转！”

    可就在她高兴之时，只觉得眼前忽然一道黑影闪过来，然后一只巨大的灵力大手将她抓住！

    “逃够了？公孙小姐，我们好好谈一谈如何？”王信然双手背立，眼睛微微一挑，笑着对公孙月说道！

    “都被你抓到了，还有什么好说的！”公孙月憋着嘴，她现在哪里还有选择的权利，只能乖乖听话了！

    王信然满意的点了点头，手中一道紫邪灵光打出，没入公孙月的身体中，然后才将夺灵手解除，公孙月没有办法，只能老老实实的跟王信然回到了别院！

    一进入别院之中，净通就跳了出来，他看到公孙月后忽然一愣，然后对王信然道“大哥，你怎么带了个‘花’姑娘回来，贫僧可是正紧的和尚啊！”

    王信然抬脚就给了净通屁股一下，这个荤和尚，向来没大没小，罗就谨慎多了，他只是看了一眼，念叨了一句“‘女’人是老虎，是祸水，是烦恼！”便远远的躲开了！

    “这小子，比我适合当和尚啊！”净通嘿嘿笑了起来，然后对罗喊道“小子，别跟着你师尊了，我看你佛缘深重，不如跟着我吧！”

    “不要，我才不要当和尚！”罗十分坚定，对净通一脸不屑！

    “呵呵！这两个家伙好有意思，是你什么人！？”公孙月掩嘴笑了起来，期间眉目声‘色’，王信然看了一眼，也没能安奈住心神，猛的跳动了一下！

    “咳……！是我兄弟和弟子！”王信然咳了一声答道！

    此时净通又转了回来，他看了公孙月一眼，然后将王信然拉到一旁道“大哥，你找‘女’人没问题，不过这天罗族的‘女’人可不好降服，小心给自己找了个麻烦回来！”

    王信然一听完净通的话，立即就懵了，脑袋中好像有一口大钟再敲，他楞楞的看着公孙月，然后道“你来自天罗族！？”

    ~

    