
    ?

    梵宗强势，他们奉行以力量护佑经意，号称没有力量的经意，无法传承下去，佛的慈悲，要以金刚之力守护！

    王信然眼前的三人便是这种意念的忠实守护者，他们将王信然围在中央，只要王信然说出一个不字，这三人绝对会打爆王信然，然后以秘术搜寻王信然的识海！

    “几位如此强势，难道一点都不顾忌脸面了么？”王信然缓缓问道，他并不慌张，冷冷的扫过三人！

    “我们斩妖除魔而已，与脸面有何干！”一名僧人双手合十，缓缓说道，他的金‘色’袈裟无风自动，佛力充斥，这是要动手的征兆！

    “哈哈……！妖？魔？三位无故袭杀我，此时却说我是妖，是魔！难道这就是梵宗的道理不成？”王信然放声大笑！

    “何必与他废话，不‘交’出我宗的宝物，斩了便是！”一人很是暴躁，他浑身佛光抖动，化出一具金刚化身，对王信然吼道“小子，莫说我欺负你，只要你能将我击退，任你离去！”

    王信然无语，一名炼虚修士对一名化神修士出手，还说不欺负自己，不过他也无惧，进阶化神中期后，他已经有与炼虚修士周旋的实力，而且这三名梵宗僧人都只是出入炼虚，不然也不会作为慧德三人的护道之人！

    王信然虽然不能取胜，但一对一的话，对方想要击败自己，也要大费周折了！

    “如你所愿！”王信然低吼一声，他亦浑身闪动灵光，聚集成金刚法身，不过王信然的金刚法身更为凝实，因为王信然在其中融入了蛮神变的秘术在其中！

    “咦！你是佛宗弟子！”一旁的僧人有些惊讶，没想到王信然也催动了金刚法身，不过他眉头一凝，立即道“不对，法‘门’并不正宗，有其他法‘门’掺杂在其中！”

    炼虚级的修士，眼力自然非凡，一眼便看出了王信然所施展的金刚法身与他们有所不同！

    轰……！两人的第一次碰撞已经发生，结果让三人目瞪口呆，王信然丝毫不落下风，反倒的那梵宗僧人的金刚法身被击退了数里！

    被击退的梵宗僧人脸‘色’铁青，他原本以为自己可以轻易格杀王信然，但接触的一瞬间，他就知晓情况不对，王信然的力量如同一只荒古蛮兽！

    “稀有的炼体士么？”那僧人轻咦一句，法身金光大盛，金刚双目怒视，犹如生灵一般，一双大手向王信然镇压下来！

    “玄青太道剑！”王信然低喝，金刚法身前显现出一个黑‘色’空‘洞’，一道道黑‘色’剑气，覆盖了一片天地，同时天罡三十六剑也飞‘射’而出，‘混’杂在玄青太道剑中攻杀！

    噗噗……！玄青太道剑攻击力十足，王信然又以天罡三十六剑辅助，瞬间的工夫就斩掉了梵宗僧人所化法身的手脚！

    “剑修！？”三名梵宗僧人几乎懵了，王信然眨眼间就展现了数种修行者的特质，让他们‘摸’不着头脑！

    可王信然的动作还没结束，他手指连点，一道道浩然正气劈出，佛宗佛力与儒‘门’浩然正气有类似之处，王信然突袭得手，浩然正气在梵宗僧人没有准备的情况下侵入金刚法身，让梵宗僧人有些手忙脚‘乱’！

    可这一点浩然正气显然奈何不了梵宗僧人，他连连出手，将浩然正气全部驱除，此时三名梵宗僧人都不知道王信然到底是何种修士！

    “怎么可能，难道说是儒‘门’的修士么？”

    “这小子太妖异了，怎么可能‘精’通这么多种宗法秘术，简直不可思议！”梵宗的三人不敢相信自己的眼睛，一名修士绝对不可能‘精’通数种修行者的秘术！

    “抹杀他，不能让他成长下去，不然未来将会充满多变，会对我梵宗造成威胁！”几人已经与王信然起了冲突，他们不能看着王信然继续走下去，要在此处抹杀王信然！

    王信然凌空而立，他并不惧怕三人，这自然是有所依仗的！

    “怎么？几位决定一起出手了？！”王信然面带微笑，似乎没有看到三名炼虚修士的杀意！

    “不错，你确实强于一般的化神修士，未来成长起来，或许能够震慑一片天地，但你犯了一个错，不应该在此时，与我梵宗起冲突，自寻死路！”梵宗的经意很简单，抹杀一切对佛道有威胁的存在，而在三人眼中，如今有威胁的存在，自然就是王信然莫属了！

    三人主动出手，他们并没有直接攻杀王信然，而是表现的很谨慎，只见他们不听布下道纹与道印，布下了一‘门’法阵，将这片空间封锁！

    “你已经无处可逃了，‘交’出宝物，让你自斩而去！”一名梵宗僧人冷冷说道，三名炼虚级修士出手，对付一名化神修士，这场大战将毫无意外！

    王信然灭掉法身，以真身面对三人，他黑发飘散，双瞳中小世界在演化，剖析着封锁这片空间的大阵！

    “不错，是一宗神阵，竟然连自己都封锁了进去！”王信然轻笑道！

    “我梵宗虽然强势，但也知道谨慎，封锁一切，打爆你以后，自然可以解除！”梵宗僧人缓缓说道，王信然表现的太过诡异，他们不敢放松，生怕让他逃掉，未来会对梵宗造成威胁！

    “那开始吧！”王信然缓缓说道，他背后一阵黑光闪动，强大的灵力‘波’动出现，一个巨大的身影展现，两支羽翅如同雷霆铸成，正是雷羽现身！

    “啾啾……！”雷羽声如雷动，它双眼似电，狠狠的盯住梵宗的三名僧人！

    “嘶……！”梵宗三人倒吸一口凉气，他们不敢相信自己看到的事情，以为这是‘迷’幻！

    “合体期的存在，不对，还差一步，只差一步就能进入合体了……难道是真灵？”王信然此时才知晓，雷羽的实力竟然已经到达了炼虚大圆满，只差一步就能进入合体境界，到那时候，雷羽将比肩灵界最强大的存在！

    “几位，你们既然为自己选择了坟墓，晚辈愿意成全！”王信然语气淡然，如同在与熟识的朋友闲聊，但每一个字里，都让梵宗的三人感到了杀意无穷！

    三人终于恐惧了，他们千想万想也想不到，一名化神级的修士，竟然会拥有一个炼虚大圆满的灵宠，对于刚刚进入炼虚期不久的他们，雷羽足够抹杀他们三人！

    “冲！快冲，爆开法阵，冲出去才有活路！”一名僧人怒吼，他们虽然被雷羽震慑，但也知晓，现在唯一的出路就是冲出法阵！

    此时的三人悔恨万分，自己布下的法阵，竟然成了困死他们的坟墓，这实在是嘲讽，不过三人修为强横，一起出手，或许可以在雷羽绞杀他们之前冲出去！

    “不错，即使陨落，也要将此子的信息传递回去，梵宗必须要除掉他！”这一句话是梵宗三人暗中传音，他们抱着即使陨落，也要将王信然的存在告知梵宗的决定！

    只见三人联手出击，佛力转化的极为凶猛，具有攻击‘性’，要冲破自己布下的法阵！

    “不好意思，恐怕诸位不能离去了！”王信然一摆手，雷羽立即冲了出去，而他手中紫葫芦忽然飞出一朵朵紫‘花’，正是王信然的紫金灵虫！

    紫金灵虫吞噬一切能量，他们迅速依附在被封锁空间的四壁上，而后将三名梵宗僧人打出的佛力全部吸收！

    梵宗的三人绝望了，在这样封闭的世界里，他们没有战胜雷羽的可能，最后的结果恐怕只有陨落！

    王信然不动声响，在一旁静观，眼中神光从未熄灭，他对佛宗的秘术很感兴趣，正好趁这个机会，也许能够得到自己所需要的！

    三日后，佛城三千里外，一处封闭的空间打开，一名黑衣修士缓缓踏出，他脸上‘露’出满意的颜‘色’，只见他手指一点，一只只紫‘色’飞虫便在空中盘旋起来，片刻后全部回归他腰间的紫葫芦中！

    “如此一来，连最后一丝灵力‘波’动的残留都抹去了，不会有人知晓，他们去了哪里！”王信然缓缓说道，他这次收获颇丰，梵宗的三人最后展开了死战，施展了数种佛宗不传的秘术，这些秘术来自梵宗的中心，即使同为佛修的修士，也不可能修行到！

    “啾啾……！”一个巨大的身影从封闭的空间中飞出，它亲昵的在王信然身旁磨蹭，正是雷羽，雷羽的强大连王信然都感到不可思议，若非王信然要求它留手，好让自己得到梵宗的秘术，恐怕只需要半日，战斗就应该结束了！

    “好了，知晓你厉害！”王信然对雷羽笑道，随后他手指一点，一道灵光没入雷羽身体中，雷羽再次化成纹络，覆盖在王信然的背部！

    “小小，雷羽或许真的会成为真灵啊！”王信然对小道！

    “那是自然，我辛辛苦苦栽培它，它若是无法达到真灵的境界，岂不是显得我很无能！”小小很满意雷羽的表现，先前就大肆的夸赞了一番，此时更是得意洋洋！

    王信然笑了笑，没有再说话，而是迅速返回佛城之中！

    于此同时，梵宗的慧德三人脸‘色’剧变，因为他们住处的三盏元神灯，已经全部熄灭！

    ~

    