
    ?

    王信然暗叫不好，这群人果然没有放什么好心，那朴祝天出现在这里的时候，王信然就知道有问题！

    “天罗族就是如此待客的么？”王信然冷冷说道，他身体委曲，开始催动起灵力，可在他催动灵力的一瞬间，就觉察到不对，这类竟然是一个禁魔空间！

    “且道友，这是什么意思？”王信然看向且莫，他面如寒霜，冷冷的问道！

    且莫也大急，他额头渗出汗来，没有想到事情会忽然演化到这种方向来！

    “王道友，我也不知晓！几位大人，你们这是要做什么？”且莫焦急的问道！

    朴祝天忽然道“嘿嘿！且道友，我知道你是个老好人，但今日的事情你还是别管了，你管不了，也没有那个能力管！”

    “朴祝天，你是要找死么？”王信然忽然镇静下来，这让几人都微微有些忌惮，若是直接大战，王信然也许还会顾忌到其他，怕大战会引来超级高手，但若是禁魔的话，‘肉’身搏杀，他又害怕过谁？

    “王道友，形势对你不利，但若是你能将那绝顶灵宝送与我，我可以替你出头！”天罗族的主事者微笑，他双手十指‘交’叉，惬意的看着王信然！

    他们到来时，朴祝天第一时间联系上了他们，将王信然的一切都告知，王信然拥有绝顶灵宝的消息让他们震惊，但也因此狂喜！

    天罗族即使是灵界少有强大的种族，但绝顶灵宝这个等阶的宝物，也没有几件，而且听朴祝天的话，似乎王信然来自域外，声名不显，佛城之中甚至没有人知晓他拥有绝顶灵宝的事情。

    这让几人更是高兴，只要他们稍微施展一点手段，还怕王信然不乖乖就范，到时候他们在天罗族的地位绝对会上升到一个新的高度！

    朴祝天自然也对王信然的天罡三十六剑有心思，但他很聪明，知晓自己没有那个能力，没有天罗族的帮助，别说抢夺天罡三十六剑，他甚至没有勇气面对王信然！

    王信然忽然大笑起来“哈哈……！天罗族，好的很，杀人夺宝，想不到你们这种大族子弟，也会做，而且做的干净利索！”

    “说的越多，你会死的越快，闭上嘴巴，将绝顶灵宝‘交’出来，或许可以饶你一命！”先前与王信然对峙的天罗族男子缓缓说道！

    “王信然，你仗势欺人，想在道修聚集地杀我，想不到也有今日吧！”朴祝天心中感觉恶气升了起来，在天罗族的庇护下，终于有勇气呵斥王信然了！

    “闭嘴！”王信然怒喝一声，他双目如电，一声断喝似蛟龙咆哮，震的朴祝天‘胸’口一闷，嘴角溢出鲜血来！

    天罗族的主事者脸‘色’一暗，他冷冷的道“王信然，识时务者为俊杰，‘交’出绝顶灵宝，我不但不杀你，还可以给你诸多好处，你要知晓，你这种散修保不住这等宝物！”

    “公孙傲，你敢在我道修聚集地放肆，真当我且莫好欺负么？”且莫勃然大怒，他天智族虽然依附与天罗族，但不代表他且莫就要屈居在公孙傲之下，本来让他接待这些人，他就有些不太情愿，何况公孙傲还在道修之地布下禁魔法阵，这根本没把他放在眼里！

    “且莫，你只是我族的依附者，我大哥敬你修为不错，才给你几分脸面，莫给自己找不自在！”那与王信然对峙的天罗族年轻男子对且莫冷冷说道！

    且莫脸‘色’涨红，他气的手指哆嗦，眼神也变的凌厉起来，愤怒到“好！好一个公孙傲，好一个公孙奇，今日你们若是在我这里放肆，我便将一切上报给你族的老祖宗，到时候我看你们如何‘交’代！”

    “这……！哈哈！且道友不要生气，不要生气嘛！”公孙傲似乎有些犹豫，走到且莫身旁，笑着拍了拍且莫的肩膀！

    “且道友小心！”王信然怒喝一声，他犹如一只发怒的狮子，须发皆张，化成一道黑光向公孙傲撞了过去！

    且莫一听王信然的提醒，也感到不好，他身体飞退，但此时已经晚了，且莫的一条手臂忽然爆开，炸成了血雾！

    “额！”且莫吃痛，身体一歪，差点倒在地上，还好王信然迅速无比，他黑光一转，放过公孙傲，扶住了且莫，并且迅速取出一枚灵丹，敷在了且莫的肩头，暂时帮他处理了一下！

    “啧啧！且莫，这是你自找的，既然不愿意当我天罗族的狗，那就死吧！”公孙傲面带微笑，他眼中寒光闪烁，显然是对且莫动了杀心！

    天罗族除了公孙傲外，公孙奇与另外四人向王信然与且莫走了过来，朴祝天也跟在他们身后，眼中的杀意比公孙傲还要重！

    “王道友，你快逃！且某人无用，让你在我道修之地受到危险，实在是对不住！”且莫死咬牙关，他将王信然挤在身后，面对众人！

    “哈哈……！”王信然大笑，他一把抓住且莫，将他拉到身后，冷冷的扫了几人一眼，然后道“且道友，你是个好人，也是个老实人，但有时候在这个世界里，太老实是活不下去的！”

    且莫一愣，他低下头，此时的他又何尝不知道这件事情，但事已至此，说这些又有什么用处呢！

    “而且有一件事情你说错了，我无需逃，将这些宵小全部斩掉便是了！”王信然淡淡的说着，似乎在说斩掉一堆西瓜一样简单！

    “好大的口气，无法催动灵力，我倒要看看你怎么以一敌六！？”公孙奇嚣张无比，他与其他五人围杀过来，这种情况下，一般人绝对无法逃脱！

    但王信然从未想过逃走，既然事情已经到了这种程度，那就全部斩了就是，只是净通朝圣之路会变得的愈发艰难！

    “杀！”公孙傲端坐在大椅上，口中轻轻吐出一个杀字！

    咚……！天罗族的五人一起出手，他们出手默契，组成了一个奇妙的阵势，竟然可以在禁魔法阵中催动一丝灵力！

    王信然面无惧‘色’，反倒脸上带着微笑，只见王信然化成了一道无光，如同一柄利箭，穿透了五人组成的阵势！

    “不好！”朴祝天心中一寒，王信然这果断是冲着他来的，他机灵的很，立即向公孙傲身后躲去！

    但王信然速度之快，哪里是一个普通道修能够比较的，王信然化成的乌光眨眼间就杀到朴祝天身旁！

    啪……！一声脆响，王信然一只手掌抓住了朴祝天的脖子，他冰冷道“我本已经放过你一次，可你却不知珍惜，终究还是走上了这条死路上来！”

    “救命……救我！”朴祝天挣扎着向公孙傲求助！

    “放开他！”公孙傲也不愿见到朴祝天就这样死在自己眼前，那样会显得他很无能！

    只见公孙傲也化成一道白光，他速度奇怪，竟然与王信然不分上下，王信然只感觉喉咙抹过一阵凉风，公孙傲手中一柄长剑，划过一道弧光斩了过来！

    王信然不动不移，他单手一提，将朴祝天挡了过去，只听到朴祝天一声惨叫！

    “啊！”朴祝天整个身体斜着被公孙傲劈开，内脏一点点的落到地上，显得恐怖且诡异，而王信然也觉得身体一动，身上的黑衣竟然也被斩开！

    “好毒辣的手段！”王信然冷冷道了一句，这公孙傲绝对是故意将朴祝天斩掉的，不然方才他有足够的时间躲开！

    “没有用处的家伙，留着只会给自己找麻烦！”公孙傲冷冷道，他手指一点，天罗族五人结成的阵势又杀了过来“这次可以好好的看一场好戏了！”

    五人成阵，在禁魔法阵中催动灵力，他们合力化出一柄妖剑，从王信然头顶贯了下来！

    “五个废物在一起是什么？”王信然忽然发问，只见一道乌光腾起，天罗族的五人脸‘色’全部僵住，随后倒飞出去！

    “还是废物！”王信然回答，他看准一名天罗族高手，脚下一点，便杀了过去，那天罗族高手心惊，只见他双手向王信然推来一掌，想借这一掌化开王信然的攻势，谁知晓他的双手与王信然碰触的一瞬间，还没来得及发力，便一寸寸的断裂，成为了‘肉’泥！

    “啊！”那天罗族修士惨叫，王信然却不停手，他单手成爪，一爪抓了下去，将天罗族修士的紫府全部破开，一只小小的元婴被他抓了出来！

    “既然你们想要动手，王某便不客气了，此处成为你的坟墓，倒是晦气！”王信然手中的元婴一点点消散化道，代表着天罗族的这名修士彻底陨落！

    公孙奇心惊了，这毫无疑问，王信然在五人的围杀中，竟然来去自如，瞬间就斩杀了一名同阶修士，这太过梦幻！

    “一群废物！”公孙傲骂了一句，他再次出手，和其他四人再次结成了阵势，围住王信然！

    王信然浑身气血环绕，强壮的如同一只荒古蛮兽，他再次冲击，不过这次五人结成的阵法倒是坚固了不少，没有能够一次破开！

    ~

    