
    ?

    且莫满脸尴尬，他向王信然道歉“王道友，在下也是不得以，他们毕竟是天罗族的子弟，我实在……！”

    王信然眉头拧在一起，最后只能叹息道“罢了，既然前辈到来，王某自然不会不给面子，希望他们两个以后能够好自为之吧！”

    公孙傲与公孙奇两人感觉屈辱无比，他们是天罗族的骄子，谁敢对他们不敬，即使一些种族的族长，也不敢给他们脸‘色’看，他们一路追寻而来，所有人对他们都是尊敬有加！

    而今日，王信然竟然对他们一脸不屑，这对他们来说是耻辱，但现在他们真不敢叫嚣什么，王信然太过强势，若非老祖宗化身到来，今日他们必死无疑！

    “多谢小道友！”老僧向王信然微笑颌首，表示感谢！

    王信然心中郁闷，本来已经要得手了，可且莫却因为对天罗族的忌惮，唤来了雷音寺的那位超级高手，使自己只能作罢！

    “前辈客气了，只是听闻前辈若非到达天罗族生死攸关之时，不会出手，不知道是不是？”王信然丝毫不畏惧老僧的存在，反而挑衅式的提问，让一旁的且莫心中一惊，双眼瞪的很大，盯着王信然。

    老僧先是沉默，然后点头道“贫僧以是佛‘门’中人，族中的一切，自然有族人自己去解决！”

    王信然点头，然后扫过公孙傲与公孙奇道“就是说，若是下次这两位再招惹在下，在下将他们斩杀，前辈是不会过问的！”

    “你敢！”公孙傲大怒，他额头青筋暴起，双手不停地抖动，若非公孙奇死死的拉住他，恐怕他已经对王信然动手了！

    “大哥，老祖宗在此，不要妄动！”公孙奇比公孙傲要冷静的多，他在公孙傲耳边轻声说道，这才让公孙傲平静下来！

    “这一次本就是他们的错，被利益‘蒙’蔽了眼睛，杀人夺宝，实在不该！若是下次他们再敢对小道友动手，小道友大可以出手，贫僧不会过问！”老僧笼罩在一片看不清的佛光之中，他缓缓说道，确实不偏倚公孙傲他们！

    王信然微笑点头，有了老僧的保证，以后这两人是不敢再来招惹自己了，这样一来，自己多少能够清净一点！

    “多谢前辈，晚辈这就告辞了！”王信然身后天罡三十六剑消失不见，没入紫府之中，然后就要告辞离去！

    可老僧却忽然唤住王信然，他盯着王信然腰间的紫葫芦，周身散发出白‘色’的雾气，将王信然笼罩，隔开了一个小小的空间，避开了公孙傲等人，老僧缓缓道“小道友，你与我天罗族渊源极深，未来的路上，若是有心，请助天罗族一把吧！”

    王信然心中一震，这老僧果然不同凡响，竟然能够看透紫葫芦，定然是察觉到了公孙月的存在！

    既然老僧已经察觉，王信然也不打算隐藏什么了，他一拍紫葫芦，将公孙月放了出来，紫葫芦虽然自成空间，但公孙月在里面却可以感应到外界的一切，知晓方才发生的事情！

    “呜呜……！老祖宗！”公孙月双眼含泪，跪倒在了老僧面前，她肩膀微微颤抖，这些年她不停逃亡，受了说不清的委屈，今日在这位老僧面前，终于放松了下来！

    老僧叹息了一声，他走到公孙月身旁，将她扶了起来，替公孙月擦掉了眼角的泪水，缓缓道“丫头，这些年苦了你了！”

    “老祖宗，月儿好害怕，害怕不知道什么时候，会死在族人的手中！”公孙月颤抖，她在王信然面前表现的倔强‘精’灵，但终究只是一个‘女’子，数十年的逃亡，让她筋疲力尽！

    老僧也无很无奈，他身份特殊，修为太强大，不被容于天罗族内，只能寄身佛‘门’，超然于天罗族外，做出对天罗族所有的事情都默然的态度，这样才能保证天罗族的稳定！

    可眼前，在这个‘女’孩身上发生的一切，都让他感到心疼，可他又不能出手相助，只能无奈的叹息！

    “族中的传统，太过残酷！希望未来能够改变，不要再发生这样的事情！”老僧无奈的说道！

    “老祖宗，我不要做什么继承人，不想成为什么族长，只想平静的生活！”公孙月小声道！

    老僧看了看公孙月，然后问道“孩子，你真的那么想么？”

    “恩！老祖宗，月儿好累，不想在这样下去了！”公孙月点头，她实在是累了，想成为一个普通的修士，平静的生活！

    老僧想了想后道“我知道苦了你，但你要知道，天罗族的一名继承人忽然消失，对于天罗族与其他依附种族的震动有多大么？”

    “许多支持你这一脉的种族将会覆灭，族内各脉也将发生大战，你现在虽然被追捕，可却没有生命危险，无论谁找到了你，最多也就是将你软禁，天罗族也可以保证最基本的稳定！”

    公孙月泪水顺着脸颊流了下来，她喃喃道“可我想结束这一切，不想继续这样的逃下去，不想再过那种担惊受怕的日子！”

    老僧沉默，然后忽然开口道“丫头，如果你想结束这一切的话，就成为天罗族的领袖吧！到那时候，你便有资格改变天罗族的传统，做到我未能做到的事情！”

    老僧的话让公孙月怔住，她不知道该如何回答，她自然想要结束天罗族的这种传统，但是这太困难了，除非她真的成为天罗族的族长，不然绝无可能！

    “我……我做不到，堂哥他们比我强大的多！”公孙月摇头，比你族长其他人，她的势力要小的多，只有一个亲哥哥，但那哥哥在数百年前就失踪了，不知道是陨落了还是如何，当年惊动了整个灵界，除此之外，她几乎没有什么势力可言，不然也不会被‘逼’的逃亡了！

    “我无法帮助你，因为我必须保证自己的超然，不能参与任何一股势力！”老僧无奈的摇头，表示不能帮助公孙月什么！

    王信然在一旁看了半天，觉得无语，这个高人明显还牵挂着族中的一切，却非要跑到佛宗装什么清高，他根本就是对天罗族现在所谓的传统不满，可自己无法动手改变什么，此时竟然寄希望与公孙月！

    不过王信然倒觉得这是件好事，反正自己与公孙月有盟约，若是她无法成为天罗族长，那盟约就等同废纸一张！

    “前辈，我不想打扰你们的谈话，但时间似乎长了点，外面恐怕会有异动！”王信然对二人说道，他们已经谈了很久，很容易引起别人的怀疑，王信然可不想再找什么麻烦！

    老僧看了看王信然，忽然笑了起来，他对公孙月道“丫头，虽然我不能帮你，但你的朋友不同，我看他根骨极佳，便送他一场机缘！”

    王信然一愣，这和尚想干什么，看自己的眼神明显有问题啊！王信然连忙退了一步，感到老僧对自己动机不纯！

    “老祖宗的意思是？”公孙月也晕了，不知道老僧什么意思！

    老僧没有说话，他抬手点出一道灵光，那灵光粒裹着一枚七彩丹‘药’，‘药’香四溢，老僧对王信然道“这是举霞丹，你服下去吧！”

    “举霞丹！”这次连小小也震动了，王信然更是咽了口口水，举霞丹是什么？那是一枚举世无双的仙丹，只要修为在炼虚以下，每服用一枚，就能凭空进阶一次，几乎只有传说中才出现过！

    “老天爷，怎么真的会有这种丹‘药’！”王信然喃喃自语，这也太过逆天了，这种丹‘药’的存在本就不真实，但今天真的出现了！

    “看起来你知晓这丹‘药’！”老僧对王信然笑道！

    王信然点头“举霞丹，传说中由仙人骨配以各种绝世灵‘药’炼制而成，炼虚以下的修士，每服用一枚，就能凭空进阶一次，没想到还真的存在！”

    “小道友果然博文，但有一点说错了，这举霞丹的炼制并不是传说中那样，需要仙人骨来炼制，其实只要合体期修士的‘精’血就可以了，只是几种绝世灵‘药’却不能少半点！”老僧缓缓说道！

    王信然心中一动，他曾经也想过炼制举霞丹，但被其中那味仙人骨吓退，可今日听老僧这样一说，未来自己不是没有炼制成功的可能！

    “服下它吧！希望小道友未来还能护佑我这可怜的丫头！”老僧对王信然说道！

    “快点拿下，这可是好东西，能省掉你百年苦修，有钱都没有地方买去！”小小在仙土中催促王信然，生怕他错过了这次的好机会！

    而王信然也不客气，向老僧道谢后，直接抓到口中咽了下去，随后王信然只觉得识海开始发热，紫府中呈现出一片片光霞，元婴被一层层符文包裹了起来！

    王信然盘坐在地，他感觉到了自己的境界开始松动，真的要进阶了，片刻后王信然忽然站了起来，眼中的神光无法收敛，照的‘迷’雾都开始松动！

    “很好！”老僧满意的点了点头，这代表着王信然进阶成功，进入了化神后期，而且距离大圆满境界竟然只有半步之遥，效果好的惊人！

    ~

    