
    ?

    两人达成协议，公孙月努了努嘴道“现在可以解开我身体里的禁制了吧？”

    “暂时不行，你可是天罗族的小公主，谁知道你逃过这一难后，会不会杀我们灭口，必须有所准备！”王信然微微一笑，天罗族可是强大的种族，和人族不再一个等级之上，要是公孙月事后拆桥，自己可拿她没什么办法！

    “大哥英明！”

    “师尊‘荡’漾！”净通与罗一通马屁拍了过来，然后坏笑着看着公孙月！

    公孙月气的小脸通红，不过王信然现在才是老大，她打又打不过，只能认命了！

    “那你想好怎么帮我度过这一次难关了么？”公孙月白了王信然一眼问道！

    王信然‘摸’了‘摸’脑袋，然后疑‘惑’的问道“什么意思？度过什么难关？”

    “你……！”公孙月大眼一瞪，不过她一见王信然茫然的样子，实在是无奈，只能闷闷道“你真不知道，你以为族中的那些人，凭什么能寻到我的所在！？”

    “你身上被下了追踪秘法？”王信然不是傻瓜，他对诸般秘术都有涉及，有些秘术下到修士身上后，可以凭借秘术追踪修士所在，紫邪灵光便能做到这一点！

    公孙月点头道“不错，我当初逃离族内时，被宗族内对立的高手下了追踪禁制，我凭借一件秘宝虽然可以压制下来，但却不能完全磨灭它的灵力‘波’动，族内对立的高手依然可以凭借那一丝灵力‘波’动找到我大概的位置，所以这一次我才悲剧了！”

    王信然点了点头，难怪天罗族会因为自己那一次追杀找到这里，并且迅速将佛城禁锢起来，感情是有了确切的消息！

    “倒不是没有办法，但你恐怕会受一点罪！”王信然‘摸’了‘摸’下巴，对公孙月说道！

    公孙月双眼一亮，连忙道“我不怕受罪，只要不让那群该死的家伙找到就行！”

    王信然点头，表示明白，他将腰间的紫葫芦摘了下来，罗与净通立即好奇的看向紫葫芦，他们与王信然同行许多年，只见过王信然拿这紫葫芦喝酒，虽然知道这一定是一件异宝，但具体有什么功效，却从来没有听王信然说过！

    “师尊，这是什么宝贝啊！平日就见你拿它喝酒来着！”罗双眼闪光，他也是一个酒鬼，多少次想品尝王信然紫葫芦里的美酒，可都没有成功，这倒不是王信然小气，主要是紫葫芦本就不是一般的器皿，需要特定的法诀才能打开其中的空间，所以即使给罗，他也无法催动！

    “这是一件天宝！倒是没有名字，它拥有一个极大的空间，可以储存器物以及生灵，而且被纳入其中的东西，会隔绝一切气息，你藏身在其中，应当可以逃过他们的追捕！”王信然将紫葫芦放在石桌上，缓缓说道！

    几人一听说这紫葫芦是一件天宝，全部大吃一惊，天宝的稀有难以说明，但每一件都妙用无穷，只是天宝除了血脉相通的嫡系外，根本无法传承，即使是血脉传承，也有极大的限制！

    “一件天宝，或许真的能够逃过他们的追捕，问题是……你拿它喝酒？”公孙月脸‘色’有些奇怪的说道！

    王信然点了点头，然后将紫葫芦送到嘴边，狠狠的灌了一口，这其中是他飞升前，隐灵宗的众人特意为他寻来的醉千生，数量多的夸张，代表着隐灵宗对他的心意！

    “咦！我才不要泡在酒里，而且还是你喝过的，多恶心！”公孙月一脸恶心，表示死也不要进紫葫芦！

    王信然翻了翻白眼，郁闷道“你想多了，紫葫芦中的空间可以独立划分开来，不会让你泡在酒里的！”

    “那就好！”公孙月这才放下心来，安心的点了点头！

    “事不宜迟，现在就将你收入紫葫芦中吧！我得到消息，你天罗族的高手已经向佛城到来，怕是快到了！”王信然对公孙月说道！

    公孙月眉头一皱，她无奈道“竟然来的这么快，看来族内有许多人选择了堂哥那一方了！”

    王信然与净通三人互视了一眼，看起来天罗族内与公孙月争夺地位的，就是这个什么堂哥了！

    “事情很不明朗啊！看起来我和你签订了一个艰难的盟约！”王信然微微笑了笑，他继续道“佛城都被禁锢了，听闻是雷音寺中那个合体期的佛陀下的命令，你的对手很强大啊！”

    公孙月摇头，对三人道“不，雷音寺中的那位老祖宗不会参与族中的内斗，他超凡脱俗，别说内斗了，除非我族发生灭族的大祸，不然他是不会回归的，只是我那堂哥出自他嫡系，恐怕有人利用了这一点，骗过了佛城的城主！”

    公孙月这样一说，几人才安心了一点，不然对抗一名合体期的超级高手，实在是不明智！

    王信然没有继续废话，他将公孙月纳入了紫葫芦中，果然，公孙月一被紫葫芦吸入其中，她身上的所有灵力‘波’动都消失不见，从这个世界彻底消失！

    没过几日，天罗族的高手就到达了佛城，他们先是被佛城城主以最高的待遇邀请参加宴会，而天罗族的高手也欣然赴约，反正佛城已经被彻底禁锢了，公孙月只要在城中，是如何也无法逃走的！

    而后没有多久，便要求与王信然见面，且莫亲自来到别院邀请王信然，他向王信然施礼，然后有些为难道“王道友，这次前来的是天罗族的一名公子，他年轻气盛，到时候若有得罪之处，希望你能隐忍一二！”

    王信然眼睛一挑，这还没见面就先给自己点‘药’了，恐怕这次的邀请，没有那么容易糊‘弄’过去啊！

    “且道友放心，王某心中有数！”王信然向且莫笑了笑，不管如何，这个老好人还是不错的！

    且莫这才放下心来，他引领王信然前行，并未向佛城城主府而去，反倒带着王信然来到了道修聚集地！

    “王道友请！”且莫请王信然进入聚集地，只见二人进入其中时，数道灵光闪耀起来，穿过王信然与且莫的身体！

    “禁制？！”王信然双眼忽然一眯，这几道灵光，竟然是几种不同的禁制，有这几道禁制存在，别说化神修士，就是炼虚级的存在也不要想逃离，不过王信然不动声‘色’，他这次到来本就不打算动手！

    聚集地的大堂中，数名天罗族修士环立，而那生于触手的朴祝天竟然也在，而且站在一名天罗族修士的身后，正一脸‘阴’笑的看着王信然！

    “你就是王信然！”朴祝天身前的天罗族修士冷冷的问了一句，他声音冰冷，对王信然的语气犹如在质问一名他的奴隶！

    王信然脸‘色’一冷，身旁的且莫也脸‘色’一变，王信然可不是天罗族的人，本来封城堵住别人的去路，就已经很过分了，如今又用这么语气喝问，是谁心里都必不会开心！

    “正是王某！”王信然也没有好气，他扫过几人一眼，冷冷的回答道！

    “听说我族的小公主袭杀过你！？”那年轻的天罗族修士继续问道！

    王信然摇了摇头道“恐怕不是，当初袭杀我的是几名佛宗的修士，而且他们已经逃离，没有‘女’子存在！”

    “你说不是就不是么？”那天罗族修士眼神一变，冷冷喝道！

    “哦！？那谁说不是，才不是呢！？”王信然毫不相让，他嘴角带起一丝冷笑，放出属于自己的气势，虽然没有直接镇压对方，却也让天罗族的几人眉头一皱！

    “大胆！”朴祝天怒喝一声，他冷冷对王信然道“这可是天罗族的大人，你竟敢如此不敬，其罪当诛！”

    王信然冷笑不止“嘿嘿……！哪里又跳出你这么个孙子，那日我看在且道友的面子上没有斩你，莫非你有些遗憾，想在今日补上！”

    王信然的话让朴祝天冷颤，忍不住退了一步，王信然的威势已经刻在了他的心中，此时王信然发怒，让他忍不住害怕！

    “诸位，诸位！今日大家是为了小公主的事情而来，和气为贵，和气为贵！”且莫赶紧出来做和事老，生怕双方打起来，天罗族派来的修士虽然都是化神级的高手，但王信然的强悍难以想象，真打起来的话，不一定谁吃亏！

    王信然冷笑，他无惧这些人，若非为了净通的朝圣之路，自己就是带着罗杀出去也没有问题，合体修士不至，无人能够阻挡他！

    “好了，且道友说的不错，今日为的是小公主的事情！”一名化神后期的天罗族修士说道，他看起来才是这些人的主事者，此时向王信然发问道“王道友，听闻当初袭杀你之人，以弓箭出招，而你抓住了那枚箭矢，可否拿出来让我们一观！？”

    王信然微微点了点头，他一拍紫葫芦，黑箭立即飞了出来，这只黑箭王信然还没有炼化，上面尚且沾染着当初主人的气息！

    “不是小公主的贯日弓，不过也是一件异宝，是一件高级灵宝级别的宝物，想不到王道友竟然能在它的袭杀下逃生，佩服，实在是佩服！”那天罗族修士对王信然笑道！

    “过奖，既然确认与在下发生冲突的并非你们的小公主，那王某能够离开了么？”王信然问道！

    “呵呵！你与我族之间的问题已经解决，但还有些人要与王道友解决问题！”

    ~

    