
    ?

    王信然强势无比，虽然都是化神级别的存在，但他无疑更加强大，不是天罗族的几人能够应付的！

    “‘混’账！”公孙傲大怒，他们的阵势在王信然的冲击下抖动不已，差点破碎，公孙傲没有办法想象，竟然会有如此凶悍的‘肉’身！

    王信然嘴角带笑，对方布置了诸多法阵，根本就是冲着他手中的宝物而来，但他可没有什么顾忌，大不了全都杀了，然后带着罗逃亡，净通是佛‘门’修士，来自一座著名的古庙，应当不会有人对他出手！

    “你们不是要我的宝物么？自己来拿！”王信然手持一柄长剑，这是天罡三十六剑之一，虽然王信然无法催动灵力运转它们，但持此剑杀敌，一样犀利！

    “绝顶灵宝！”公孙傲等人眼睛一亮，死死的盯住王信然手中的天罡剑，简直要喷出火来！

    王信然嘿嘿一笑，他一记直刺，天罡剑带着呼啸之音，奔袭而去，这股威势无穷无尽，让天罗族的几人不敢正面抗衡！

    “他‘肉’身之力强横，不要与他纠缠，以法力镇压！”公孙傲大喊，王信然展现出的‘肉’身之力，强的让他头皮发麻，但公孙傲机灵的很，决定以法力镇压王信然！

    王信然自然不会让他得手，他手持天罡剑，舞动如风，看准了五人中最弱的一人，不停攻杀，他们的阵势很奇特，可以在禁魔法阵中催动灵力，但这种阵势却要求他们极其同步！

    王信然眼中神光熠熠，他看透了这一点，‘逼’迫其中一人无暇他顾，要强行瓦解这片阵势！

    “动作快！不能让他得手！”公孙傲怒吼，他看出自己的族人被王信然‘逼’迫的无法与他们同步，他率先出手，双手化出一道黄金太极圆，向王信然镇压下去！

    公孙奇是几人中，实力最接近公孙傲的人，他动作也不慢，一只手臂忽然燃烧起来，化出一股股烈焰，要将一切化为灰烬！

    而其他几人就要逊‘色’很多，他们难以在王信然的‘逼’迫下出手，只能勉强自保，不被王信然犀利的剑光斩中！

    “一剑破万法！”王信然低喝，这是剑尊所传承的一种秘术，纯粹的武道之术，以一剑催动破灭之力，万法皆不可敌！

    铮铮……！一声声剑鸣让人惊悚，王信然持剑无敌，将黄金太极圆刨开，而公孙奇释放的火焰虽然缠绕住王信然，却拿他没有丝毫办法，倒像是一朵朵装饰‘性’的火焰之‘花’！

    “该死，怎么会如此强大！”公孙奇懊恼，他的纵火之术在天罗族中堪称绝顶，炼制出的神炎虽然没有办法和传说中的几种异火相比较，但也是无物不催，可是没有想到王信然却丝毫不在乎，甚至懒得将那些火焰扑灭！

    “你们太自负了，虽然出自大族，但那是你们祖辈闯出的名声，不代表你们也一样强大！”王信然讥笑几人，在他看来，这几人实在是有辱他们宗族的名声，并不算强大！

    “你算什么东西，敢如此小视我们，今日我要以你的头颅为杯，战胜后，畅饮美酒！”公孙傲眼角跳动，他被王信然‘激’怒，再次化出黄金太极圆，向王信然镇压下去！

    王信然微微摇头，身形忽然消失不见，他直接穿透黄金太极圆，直刺一剑，无穷的剑气直取公孙傲的头颅！

    “兄长小心！”公孙傲几乎来不及反应，离他不愿的公孙奇则迅速来援，他口中吐出一只小巧的铜钟，那铜钟忽然变大，将公孙傲罩入其中！

    王信然冷笑，他长剑一‘抽’，身形反转，向另外三名天罗族修士杀了过去，这一变化让公孙奇与公孙傲大惊！

    “尔敢！”公孙傲须发皆张，他手中一对双锏化出，向王信然砸了过来！

    那是一件灵宝，等阶不低，若是砸中一般化神修士，即使不死恐怕也要重伤，而王信然则直接无视，硬是承受了那双锏一击，不过他收获也不小，手中天罡剑连点，将两名天罗族修士的紫府挑开，斩掉了他们的‘肉’身，可惜这两人竟然断尾求生，元婴抛弃紫府飞遁，让王信然没有能斩掉他们！

    不过那两名天罗族修士已经失去了战力，而天罗族的阵势也失去效用！

    王信然拄剑不语，他没有继续追杀，而是轻弹了一下天罡剑的剑身，冷笑道“你们可以谈谈感想，被你们认为板上鱼‘肉’反杀，是何种感觉！？”

    “你……！”公孙傲差点吐血，他现在更希望王信然直接杀了他，而不是这般的羞辱！

    “哼！你们以为自己多么高贵，可以掌管他人的生死，但又何曾想过，你们的生死，有一天也会掌握在别人手中！”王信然冷哼一声，今日他本来不‘欲’动杀手，只要能糊‘弄’过去，他甚至不介意受一点挑衅！

    但事与愿违，对方竟然与朴祝天联系，为了自己手中的天罡剑围杀自己，对方不仁，王信然自然没有义务忍受！

    公孙傲与公孙奇面无血‘色’，他们为天罗族的骄子，不然这一次追捕公孙月之事，也不会让他们带队，而两人也确实有能力，他们冒用雷音寺那位老祖宗的名义，将佛城封锁，而后迅速到来，穿越几个大域到达此处，一切都很顺利，却想不到遇到王信然这个硬茬子！

    “两位公子，你们快逃！”天罗族另一名修士大喝一声，他浑身浮现出诡异的纹络，王信然双眼中的神光打出，将他罩住，发现此人竟然在燃烧体内的生机，必然是要施展一宗大术！

    “哼！”王信然冷哼，他自然不会让天罗族修士得手，只见王信然手中天罡剑寒光一闪，那天罗族修士的紫府立即被绞的个稀烂，连元婴都未能逃出！

    叮……！就在王信然以为解决了这天罗族修士之时，一道紫线忽然由天罗族修士的尸体上飞窜而起，冲出道修之地，将四周的禁制打出了一个空‘洞’！

    “逃！”公孙傲也知道他们不是王信然的对手，虽然恨不得将王信然碎尸万段，但此时只能选择逃走！

    王信然脸‘色’一寒，他着实是大意了，不过两人想逃也没有这么容易，王信然一挥手，天罡三十六剑立即全部冲了出来，将四周围住！

    禁灵法阵已经在那天罗族修士的冲击下毁坏，王信然此时可以得心应手的催动法宝！

    公孙傲与公孙奇呆了，他们没有想到，王信然手中的绝顶灵宝竟然有如此威力，几乎将空间切断，此时别说是逃，只要王信然神念一动，这些飞剑就能将二人斩成‘肉’泥！

    “祭出灵宝，杀出去！”公孙傲一咬牙，他眉心飞出一枚小针，那小针通体血红，蕴含了无尽的血腥之气，既是一件灵宝，亦是一件凶器！

    公孙奇也祭出方才的铜钟，两人的宝物都是灵宝，威力无穷，但想要破开天罡三十六剑的包围，还稍显不足！

    “以血祭宝，只要杀出去，我们还能翻盘！”公孙傲发疯了，他口中喷出一股‘精’血，那‘精’血在空中扭曲成道印，染入小针之中，而公孙奇也一样，将铜钟染的血红！

    王信然眉头一皱，这两人竟然以本命元力催动灵宝，若是硬抗的话，即使是天罡三十六剑也要受到无损，王信然一拍紫葫芦，一股股黄泉水龙飞‘射’而出，将两人包围！

    “快！不能等下去了！”公孙傲大叫，他单指一点那小针，小针立即颤动不已，疯狂的飞转，一时间竟然‘逼’退了一片黄泉水！

    铛铛……！钟声震天，黄泉水龙也被这钟声震散，公孙奇满脸肃穆，他口中不停呢喃，那铜钟之上不停浮现先天符文，强横无匹！

    “看起来，这两人也不是那么废物！”王信然喃喃自语，公孙傲与公孙奇显示了自己的果决与强大，但对于王信然来说，强大的敌人可不是什么好事，更坚定了他斩掉这二人的决定！

    “阿弥陀佛！小道友，得饶人处且饶人，看在老夫的面子上，放他们一条生路如何！”就在王信然将要动手之时，一声佛号响起，同时一道佛光由天际落下！

    王信然眼角‘抽’动，这股威势太过强大了，若非有天罡三十六剑护住他，恐怕此时他已经摔倒在地，不能反抗了！

    须弥之中，一个身影由小变大，凭空出现在王信然身前，他是一名老僧，身后佛光普照，似真佛在世，让人忍不住有顶礼膜拜的想法！

    王信然一咬舌尖，以让自己保持清醒，他双手抱拳对来人道“见过前辈！”

    “小道友，我知道是我这几名族人有错在前，但还请小道友看在老夫的面子上，饶他们一次！”老僧向王信然恳求！

    王信然无奈，这老僧的来历他大概已经猜到了，恐怕就是那天罗族在雷音寺的合体高手，而且这老僧并非那人的本体，只是一具化身，一具化身而已，就有如此威势，其本人的强大，可想而知！

    “且道友，你……唉！”王信然看了看不远处的且莫，叹了口气，而且莫则尴尬的对王信然苦笑！

    ~

    