
    ?

    灵界种族，远胜于人界，光是记录在案的就有十几万之多，其中大多都泯灭众生，很难分辨其来历！

    有些种族虽然强大，族群却极其稀少，并不繁盛，这些种族常年难得一见，有时候现世，也未必会被认出来！

    而天罗族则不同，他们足够强大，而且种族繁盛，掌控着一片无疆的领土，问题是王信然初入灵界，虽然听闻过天罗族的名气，却从未一见，所以竟然到现在也没有看出，公孙月竟然来自天罗族！

    “你来自天罗族！？”王信然有些发愣，他心中升起一种不好的感觉！

    而公孙月此时却得意起来，她对王信然笑道“怎么？知道害怕了？不错，本小姐正是来自天罗族，不想自找麻烦的话，就快点放了我！”

    王信然脑中急转，他可不笨，公孙月先前鬼头鬼脑想要出城，而天罗族又特意前来寻找他们的小公主，王信然现在十有**能够肯定，这公孙月恐怕就是天罗族的小公主，即使不是，与那小公主之间也有莫大的关系！

    “放了你……！恐怕不行！”王信然缓缓的摇了摇头道！

    “为什么？”公孙月脸蛋气鼓鼓的，尖尖的耳朵如同小兔子一样，抖了几下，让人有忍不住想‘摸’一下的感觉！

    “天罗族寻你多时了，而且已经找到了我的头上，我又怎么敢‘私’放他们的小公主呢！”王信然眉‘毛’一挑，对公孙月说道！

    “你怎么知道我是……！不，我和那什么公主没关系，你就放了我吧！”公孙月一惊，脸‘色’急变，然后又矢口否认！

    但对王信然来说，已经能够确定，这个骗走自己灵丹的公孙月，就是天罗族的小公主，只是王信然不明白，这公孙月一个堂堂的大族公主，为何要从自己手上骗走几瓶灵‘药’？！

    “呵呵，不管你说什么，在天罗族的人到来之前，你还是老老实实在这里呆着吧！”王信然此时可没有什么怜香惜‘玉’之心，若非这公孙月捣‘乱’，闯下了祸事，自己也不必被佛城中的修士记恨上了！

    公孙月的一对大眼睛滴溜溜的转了起来，她走到王信然身旁，然后憋着嘴道“前辈，你大人有大量，就放了我吧！如果我被族人抓到，下场会很惨的！”

    王信然手中玄龙扇微微一摇，他如同没有听到公孙月的乞求一般，缓缓渡步，而公孙月则不依不饶的跟在他身后，一只手抓住王信然的衣摆，纠缠了起来！

    啪……！玄龙扇合上，王信然看了公孙月一眼，然后道“怎么个惨法，说来听听！”说罢，王信然摆出一副准备好听故事的表情。

    公孙月犹豫了一下，然后撒娇道“能不能不说！”

    “可以，但你别想离开！”

    “我说了就能离开！”

    “不知道，但你不说的话，肯定没法离开！”王信然微笑，今天总算是有一件让他心情舒畅的事情了！

    净通与罗都靠了过来，他们两个看了一会，多少看出了点‘门’道，觉得很有意思！

    “师尊，她是欠你钱么？”罗指着公孙月问道！

    王信然‘摸’了‘摸’下巴，点了点头，然后又摇头“不欠钱，不过欠其他东西，你若是不说，为师还望了！小丫头，我那三瓶灵丹呢？”

    “没……没了，我全都吃掉了！”公孙月眨巴着眼睛，说起话来磕磕巴巴的！

    “嘿嘿……！这小丫头说话磕磕巴巴的，十成十没说实话啊！”净通没有一个和尚的样子，一声怪笑，捅破了公孙月的谎话！

    公孙月瞪了净通一眼，然后不满道“喂！臭和尚，关你什么事情！”

    净通耸了耸肩，王信然则做在了别院中的石椅上，他死死盯着公孙月，然后道“灵丹的事情，我可以不再追问，但你的事情，我很想知道！”

    公孙月也看着王信然，她无奈道“我可以告诉你，但我希望你不要将我‘交’出去，不然天罗族会陷入危机之中的！”

    王信然一怔，他忽然有些后悔，似乎这又是一件麻烦事，但已经到了这种关头，似乎想要后悔，有点不甘心啊！

    “先说，我会做出自己的判断！”王信然缓缓说道！

    公孙月点了点头，她也不拘束，做在了王信然对面的石椅上，然后苦着脸道“你猜的不错，我就是天罗族的小公主，公孙月！”

    “嘶！”净通倒吸一口凉气，他没想到，眼前的这个天罗族‘女’子，竟然是天罗族的小公主，这可是身份显赫的人，公孙月在灵界绝对拥有莫大的力量，也许她实力不济，但只要她想，甚至可以在几天之内，毁掉一个强大的种族！

    罗倒是没有什么反应，他还不知晓所谓的天罗族有多么强大，更不在乎眼前的这个‘女’子是什么身份！

    王信然默默的点了点头，示意公孙月继续说下去！

    “我离开族内已经四十余年了，只是为了等待祖爷爷出关，而今距离祖爷爷出关已经近了，若是我现在回到族内，一定会有滔天的风‘波’！”公孙月摇了摇头道！

    “你祖爷爷出关，与你回家，有什么关系？”王信然疑问道！

    “我天罗族的习俗，族内首领闭关时，将不问世事，族内可互相杀伐夺权，但当族内首领出关之日，所有人都必须住手，不能再行杀伐之事！”公孙月苦笑着说道！

    王信然与净通都微微一震，他们互相看了一眼，天罗族竟然有这样的习俗，这也太扯淡了！

    这个习俗的目的很清楚，就是说首领不在的时候，大家怎么闹都行，看谁不顺眼都可以杀了，而且首领归来的时候还不会责备你，但是如果首领回来的时候，你想杀的人还没有杀掉，那就只能罢手了！

    “你们族内的这个习俗，太扯了吧！”净通一副我不相信的表情！

    王信然却摇了摇头，缓缓道“或许是真的，这样的话，种族便能够保留下最有手段的后代，以保证种族在未来可以更好的发展！”

    公孙月点头道“没错，这就是我们天罗族强大的原因之一，因为我们族内只有最有手段的人才能够生存！”

    “看起来你在族中的地位不低，不然应当没有人会追杀你吧！”王信然问道！

    公孙月再次点头“恩，我们族内首领的位置有两种决定办法，一种是如果有人进入大乘期，那么自然成为族内的族长，另外一种便是从嫡系血脉上寻找最有资质的人，在我这一代中，我是族内在十万年内唯一一个天罗仙体体质的人！”

    “所以说，如果没有大乘期的修士出现，我将是下一个天罗族族长！”公孙月的话让王信然与净通都愣住！

    “天罗仙体，和我的赤阳神体比，谁厉害啊！？”罗好奇的向王信然问道！

    王信然皱眉，他缓缓道“无法比较，赤阳神体可以修出无敌战力，而天罗仙体几乎是一种传说，传闻这样的体质天生与道亲近，一生突破修行，不会遇到心魔困扰，更不会担心有走火入魔的事情发生，可以说是修士最期望的体质之一！”

    “听起来，似乎很厉害！”罗郑重其事的点了点头道！

    净通双眼微微一眯，冷冷的看着公孙月，然后对王信然道“大哥，这‘女’子留不得啊！留下会得罪现在寻找她的天罗族势力，‘交’出去的话恐怕还会得罪另外一股天罗族势力，无论是哪一股，在以后若是与我们为敌，我人族都无法应对啊！”

    公孙月一抖，没想到净通这个和尚竟然会说出这番话来，这明显是勾着王信然杀了自己，毁尸灭迹啊！

    “喂！你若是愿意帮我的话，我保证，以后天罗族将成为你们谁……什么人族的靠山，到时候你们也可以强盛起来，如何？”公孙月有些发寒，她不知道王信然会不会真的将她灭口，因为此时看起来，灭了自己是脱离这件事情唯一的办法！

    王信然用手敲着石桌，他忽然抬头，看着公孙月道“我可以帮你，甚至可以将你推上天罗族族长的位置，但我不要你天罗族成为我人族的靠山，我希望到了那一日，你们以我人族盟友的姿态出现，如何？”

    公孙月一愣，不知道王信然发什么疯，竟然说出这样的话，成为天罗族的盟友？天罗族不是没有盟友，但那都是灵界前五十的大族，哪一个说话都分量沉重，而这个人族，简直闻所未闻！

    “给我一个回答！”王信然冷冷说道，他有信心将公孙月推到天罗族族长的位置上去，他有仙土，有灵‘药’，有灵眼，这些都能成为公孙月登上最高台的助力！

    公孙月见王信然不似说笑，她想了想，然后道“可以，但想要成为我天罗族的盟友，你们本身也要有实力，我不要求你向其他的盟友那样，进入灵界种族前五十，只要你能进入百位之内，我就认同你！天罗族也将与你人族同进退！”

    王信然笑了起来，天罗族是一个强大的助力，公孙月在自己的推动下，也将便的更强大，到时候，人族完全有可能重新屹立在这灵界之中！

    ~

    