
    ?

    佛城，一处小别院中，王信然安逸的坐在一只大椅上，他面带笑容，那天道修之地的大战已经过去了两个月，佛城的禁锢也已经撤去！

    虽然公孙傲与公孙奇临走前曾经叫嚣要回来报仇，但王信然还真是不在意，没有理睬他们！

    而老僧来也忽然，去也忽然，几乎没有征兆就消失不见，却将公孙月托付给了自己，王信然拿人手短，自然不好意思放着公孙月不管，他特意将黑魔君的面具借给了公孙月！

    黑魔君的面具神异非常，公孙月带上以后，不但样貌被遮掩了起来，连身体内禁止的‘波’动也完全消失，这让公孙月啧啧称奇，她可是以一件灵宝镇压过这禁制，尚且不能完全遏制它，想不到王信然拿出的一件看不出品阶的面具，竟然能够完全压制住！

    公孙月约对王信然越来越感兴趣，一个随手就能够拿出数瓶大丹，而且手中宝物好像无穷无尽一样的人，到底来自何处，他是哪个种族的呢？

    “和尚，你能不能安静点啊！大白天就在这叨叨！”

    “小家伙，你这功法虽然不错，但太伤身体，还是别练了，我教你我天罗族的，炙神诀！一样可以把你的体质发挥出来！”公孙月一点也不拿自己当外人，一会不爽净通做早课，一会又要指导罗修行！

    王信然眼角跳动，这丫头也太闹腾了，他一把将罗拉到自己身后，不爽道“你给我安分点行不行，我的徒弟不用你来教！”

    “喂！你怎么做人家师傅的，你教给他的道诀明显有缺陷，未来会让他的身体奔溃的！”公孙月虽然闹腾，但眼光确实不错，这一点连王信然也不得不承认！

    “不许这么说我师尊，我师尊教的不会错的！”罗很维护王信然，立即对公孙月吼了一句，这让王信然感到很舒坦，挑衅似的看了看公孙月！

    “喂喂！你这个小家伙，姐姐我可是为你好，你还不领情！”公孙月很生气，张手将罗拉了过去，在罗的小脑袋上使劲拧了两下！

    “师尊，救命，救命啊！”罗立即大喊，要王信然救他！

    王信然被两人‘弄’的头晕，只能出手将两人分开，然后对公孙月道“你知晓什么，我当然也知道那功法有缺陷，但我每日都以灵‘药’为罗洗髓，早就将损害抹平！”

    公孙月听王信然这么说，忍不住喃喃道“哼！土大款，我看你有多少灵‘药’能用！”

    王信然很无奈，此时净通靠了过来，他体外有佛光微微闪动，大佛陀的功法本就是针对人族佛修，净通修行起来更进境快的惊人，隐隐有进入化神的征兆！

    “大哥，我们动身吧！”净通没有废话，对王信然直接说道！

    王信然想了想，然后点头，他们在佛城也休整了半年，这半年已经惹了不少麻烦，而且净通的修为也提升到了一个新的高度，确实可以离开了！

    “和尚，你要参加朝圣路，有没有把握过那一关？”公孙月眨巴着大眼睛，她容颜堪称绝‘色’，即使如今躲到了黑魔君面具之后，那对大眼睛依旧让人心跳不已！

    而净通的修行也着实到位，他撇了公孙月一眼，然后宣了声佛号道“阿弥陀佛，你当和尚是纸糊的，敢走上这条道路，又怎么会没有把握！”

    “最后一关？”王信然糊涂了，他可从来没有听净通说过什么最后一关，罗也很‘迷’‘惑’，他与王信然一样，对此一无所知！

    “咦！你不知道！”公孙月面带笑容，一副你也有不知道的事情的表情！

    “咳咳！我没有跟大哥说过，这最后一关，是参加朝圣法会的僧人，必须经历的一次试炼，没有通过的僧人只能离去，枉行了这么多年！”净通连忙给王信然解释道。

    王信然沉默，然后又道“竟然还有这么一次试炼，那些没有通过的僧人，岂不是很无辜，这一条道路可不近，有些来自域外，这不是调戏人么？”

    净通笑着道“大哥好心肠，但你想想，能够行进这么远的道路，对于佛修来说本就是一种收获，恐怕任何一人都会修为‘精’进！”

    王信然点头笑道“不错，我倒是忘了这些，不过你真的有把握通过那一关么？”

    “哈哈……！大哥只管放心，只要你将那醉千生送我几坛，我就有把握！”净通大笑，又敲诈起王信然的美酒！

    王信然真是舍不得，毕竟醉千生数量虽然不少，却始终有限，是喝一点少一点，你问他讨要一瓶大丹，王信然都不会犹豫，唯独这醉千生，能让他‘肉’疼！

    不过净通此时开口，王信然也不能拒绝，一咬牙拿出了数坛，然后恶狠狠的对净通道“你小子给我记住，你若是过不了关，小心我拔了你的皮！”

    “嘿嘿！大哥放心，放心！小罗子，过来给你师傅斟酒，我赏你几杯！”净通嘿嘿怪笑道！

    “你才小骡子，你全家都小骡子！师尊，你看师叔他骂我！”罗一脸不高兴，向王信然告状“师尊，你要让师叔赔偿我，我不要其他东西，让他赔我两坛醉千生就行了！”

    “额！你这小子，敲诈到师叔头上来了！”净通一愣，罗这小家伙酒瘾大的很，而且对王信然这醉千生情有独钟，此时竟然敢敲诈自己！

    公孙月在旁看的嘻嘻直笑，她已经很久没有看到这么好玩的事情了，也很长时间没有像在王信然这里一样，可以完全放松自己，不用担心族中的围捕！

    “都给我安生点，罗！去取几只大碗，我们陪你师叔喝点！”王信然指使罗去拿酒碗！

    “哇！大哥，你太‘奸’诈了吧！我什么时候说要现在喝了，不喝，不喝了！都闪开！”

    “喂！给我也拿一只，我陪你们喝点！”公孙月也笑着凑热闹，这让净通又是一阵哀嚎，看起来他的美酒是保不住了！

    离开佛城两千余里，王信然四人停下了脚步，这里是一座雄关，洋洋不知道多少里，一眼望不到边际！

    雄关外，许多僧人盘坐，他们有的皱眉，有的目光呆滞，有的喃喃自语，有的则癫狂般大笑，不一而足，但唯一一点一样的就是，他们都紧闭双眼！

    “这就是那最后一关？是一种神识攻击么？”王信然扫过众人，他发现这些人身体上并没有不适，但‘精’神‘波’动却强烈的很，似乎在识海中坐着斗争！

    净通点了点头，他开口道“传言这是一尊古佛坐化之地，承载了那位古佛坐化前的一切情绪，佛‘门’之人，可以在此通悟自身，也就被作为了朝圣路上的最后一关！”

    “我也听过这件事情，传闻一位大乘期的至上存在，却因为无法飞升仙界而陨落，他在末年时走到了这方土地，最终坐化于此，而那座佛城，有传说就是佛徒们为他建立的，但后来又传说是佛徒们为了雷音寺所建立，总之到了现在已经说不清楚了！”天罗族出了一位合体期的佛宗高手，公孙月自然特意探查过关于佛宗的历史，此时缓缓说给王信然三人听！

    “大乘期的至上高手么？”王信然喃喃自语，仙界已经关闭了不知道多长岁月，不知道有多少天纵奇才，在走上至强之路后，只能漫漫等待死亡的到来。

    他们是最为无奈的一群人，拥有惊世的资质，跨过了无数难关，最终成为了至上高手，但他们却望不到仙界，灵界不足以让他们长生，只能让他们的肌体缓缓衰败，最后只能无奈坐化！

    “不说这些了，今天就让你们见识我的厉害！”净通自信至极，他脱离队伍，走向雄关，那里有一座古佛雕像，由‘玉’宿仙铁打造，用料奢侈至极，这仙铁几乎通灵，自成一件灵宝，孕育出自己的灵魄！

    净通走上前，盘坐了下来，他双眼微微闭上，开始明悟自身，在此明悟的佛修许多，此时已经有站起的，他们或者平静，直接前行，或者叹息，回首离去！

    “为何不直接通过，在这里‘浪’费什么时间啊！”罗觉得不解，这座雄关未然雄伟，但绝对挡不住可以飞天遁地的修士们！

    “小家伙，你知道什么！他们手中都有雷音寺颁发的令牌，只有明悟之人，才可以持令牌到佛像处留下姓名，飞遁度过雄关的人，不被雷音寺认可！”公孙月确实博文，知晓极多，此时为罗解‘惑’！

    过了许久时间，日升日落，足足十几日，净通忽然站了起来，他面带笑容，向前行去，王信然三人都微笑，净通果然如他自己所说，顺利的通过了试炼，在佛像前留下了自己的名字！

    那里有几名僧人闭目盘坐，每有一人到来，就有一人站了起来，接过别人递出的令牌，在上面留下了印记！

    净通迅速回到王信然三人的身旁，他满脸得意，对王信然三人道“如何？我说我有把握吧！前路已经打开，下面畅通无阻！”

    “得瑟！”公孙月冲净通皱了皱小巧的鼻子道！

    ~

    