
    ?

    王信然显‘露’身形，这里有七名化神级的存在，每一个放在其他地方，都足以称为高手，但王信然却丝毫不惧，强势站了出来！

    七人都楞了一下，王信然太嚣张了，自己这方可是有七人，而且每人的修为都不低，难道这人想要以一敌七不成？

    “王信然……！”公孙傲双眼一瞪，慧德也神情一变，他们愤恨的看着王信然，眼神中却又带着一丝恐惧！

    公孙傲与公孙奇心中的恐惧最甚，王信然当初展现了无敌之资，当时他们人数并不比现在少，而且同是化神修士，可却被王信然杀的无处可逃，最后若不是老祖宗求情，他们已经被王信然斩掉了！

    而且王信然当初与老祖宗有约，若是以后两人再与王信然为敌，王信然可自行斩杀，老祖宗不会怪罪王信然，所以公孙傲兄弟此时心中坎坷不安，若非身旁的五人亦都是绝世之才，他们早已经逃遁了！

    而慧德对王信然的恐惧反倒没有那么重，当时王信然并未对他们下杀手，而且后来三名炼虚长老陨落，慧德根本没有认为是王信然的手笔！

    “两位是不是要原谅我呢？”王信然声如寒风，他杀意无穷，这几个人竟然意图以净通来威胁自己，这是王信然最为不齿的一种行为！

    “王信然，你休要猖狂，今日你若不磕头求饶，再将我宗的秘宝‘交’出，我等必然斩你！”慧德一副高僧模样，但言语间却多了几分愤恨，扬言要王信然磕头认罪！

    王信然裂开嘴巴，洁白的牙齿泛着一股森然，似乎化成了择人而噬的野兽，他咧嘴笑道“嘿嘿……哈哈……！要王某磕头认罪，你们要有那个本事！”

    “公孙傲，你忘记了你宗老祖宗的话么？今日我再斩你，他当无话可说！”王信然盯着公孙傲兄弟说道！

    公孙傲与公孙奇忍不住后退，这让慧德等人以一种异样的眼神看他们，公孙傲连忙‘挺’‘胸’向前一步，口中对着王信然喝道“王信然，你这个夺宝杀人的恶贼，今日还敢如此猖狂，我等必为道修一脉，清理‘门’户！”

    王信然大概知晓自己为什么会被安上一个夺宝杀人的名头，他夺了慧德的宝，杀了公孙傲的人，自己在这一点上倒是一点都不冤！

    “清理‘门’户！好！”王信然缓缓吐出几个字，他没有耐心继续纠缠下去，只听一声声剑鸣响起，天罡三十六剑由王信然的紫府中奔杀而出！

    “诸位动手，莫让他占了先机！”公孙傲大叫，他知晓王信然有多恐怖，简直可以说是一步一杀，无可阻挡！

    “金刚伏魔圈，伏魔天地间！”慧德先是一声大喝，他扬手打出一枚金刚小圈，在空中盘旋着变大，向王信然套了过来！

    公孙傲，公孙奇，慧慈，慧琼，静远，静清六人也都快速出手，一时间，小针，铜钟，袈裟，佛珠，金刚佛陀像和一只羊脂‘玉’净瓶相继飞出！

    王信然没有大意，他心中暗赞这些人，不愧是各大宗‘门’种族的传承者，出手饶是阔绰，竟然没有一件是法宝级别的，全部都是往日难得一见的灵宝！

    王信然自然无惧，他单手连点，黑白化身立即杀出，同一时间，紫天戈与九翎箭也到了他们手中，七对一的场景立即就变成了七对三！

    而且这三人手中所持都是绝顶灵宝，都是平日里几乎难以一见，会被其他种族当做底蕴供奉的绝顶灵宝，今日竟然一下就出现了三尊，这太不真实了！

    “那是化身，诸位小心！”静远很有眼光，他双眼中有一尊佛陀盘坐，第一时间看出了黑白化身的来历，大声提醒着别人！

    眨眼的工夫，双方就战到了一起，王信然周身有天罡三十六剑飞舞，七人根本进不了他的身，黑白化身则都勇武无敌，攻杀的方式完全是不要命的‘肉’搏，反正只要王信然不死，他们就是不死的，又没有痛觉和畏惧之心，一时间竟然全面压制了对方！

    公孙傲心中升起了无力感，想不到当日王信然对待他们竟然有如此多的保留，而三件绝顶灵宝更是让人奔溃，那可是绝顶灵宝，不是大白菜，哪里都能抓来一大把，这不合理啊！

    静远与静清更是吐血，暗道慧德等人怎么会招惹出这样一个人物，这简直就是变态，化神期竟然拥有两具化身，这样的事情说出去恐怕根本就没有人相信，三件绝顶灵宝更是让人无语！

    王信然杀伐果断，他现在可不管什么佛宗，什么天罗族，一切对净通有威胁的人都要斩掉，这是他的逆鳞，没有人可以碰触！

    轰轰……！慧德等人发出的佛光被王信然轰碎，最后还是公孙奇以铜钟护住几人，才让众人没有受伤！

    所有人都惊骇了，王信然与两具化身配合默契，虽然是三对七，却一点都不落下风，这样下去，他们七人反倒极有可能陨落在这里！

    “速退！此人绝对不是我们可以对付的，太恐怖了！”静清虽然是‘女’子，却极其稳重，她从始自终脸‘色’都没有变过，此时冷静的对众人传音，决定逃离！

    静远点头，他与静清是因为慧德拿出了佛宗一脉共尊的一枚古令才出手的，这样的古令是佛宗特意颁发给佛宗内有巨大贡献的弟子所用，佛陀令一出，佛宗弟子务必相帮，但这枚佛陀令则是一次‘性’的用品，只能使用这么一次而已！

    但两人实在没有想到，慧德竟然会引来这样恐怖的人物，他们资质无双，将是未来最强的一批人，但不得不承认，在战力上他们实在无法与王信然对抗，全面落于下风！

    “可恨，王信然，未来我必将你踩在脚下，让你伏尸！”慧德不甘，他心中暗喝，双眼渡充血了，但他的两个师妹已经支撑不住，咳出了鲜血，殷红的鲜血染红了她们的衣袍，显得格外刺眼！

    “诸位速走，我为你们断后！”静远低喝一声，他催使一件残破的袈裟，罩在众人前方！

    王信然眼角一挑，这几人竟然退的如此果断，但他自然不会让几人如此轻易的退走，他猛的一拍紫葫芦，无数炎阳雷火奔泻而出，同时又催动玄青太道剑，剑气而去，要展开前方的一切！

    “大须弥无量界！”静远盘坐在虚空，他额头的一字眉愈发的乌黑，有一缕乌光由其中‘射’出，打在了残破的袈裟上！

    只见王信然催使的炎阳雷火与玄青太道剑一碰触那袈裟就全部消失，如同落入了虚无的深海中，没有泛起半点‘浪’‘花’！

    “阿弥陀佛，施主请手下留情！”静远没有立即逃遁，反倒盘坐在半空，与王信然说道！

    王信然双眼微眯，冷冷道“你们联手准备截杀我，此时不敌，却又让我手下留情，不觉得太可笑了么？”

    静远面带笑容，并没有否认，他缓缓道“道友说的不错，但此时道友应当没有时间追究我等的事情，还是先寻找你朋友为重吧！？”

    “你这和尚……倒是有意思，但我不认为追杀你们会耽误什么事情！”王信然缓缓说道，同时他放出黑白化身，并未停止对慧德等人的追杀！

    “说实话，贫僧并不知晓施主与慧德师弟之间的恩怨，今日若非一块佛陀令，贫僧与静清并不会到此处来，甚至我们从未觉得大佛陀是佛宗的叛徒！”静远缓缓说道，却让王信然一怔！

    “该死，佛宗所说的叛徒，竟然是大佛陀！”王信然心中暗骂，人族十仙，被仰视的人，到达灵界后却被佛宗认为是叛徒，王信然实在无法想象其中到底发生了什么事情！

    “哦！这样说，你并不想参与对净通的追杀了！”王信然缓缓说道，同时他密切注意黑白化身的动向！

    静远点头道“不错，施主若是愿意放过我等一次，那一枚通天宝‘玉’贫僧愿意放弃，就当是赠与施主了！”

    王信然看了看依旧漂浮在空中的通灵宝‘玉’，那宝‘玉’当时被慧德祭出，后来因为双方动手太快，慧德竟然没有机会收回，此时正缓缓漂浮在虚空中！

    这是一块神秘的宝‘玉’，并非经过打磨炼制的法宝，却有特异的神效，可以追寻天下间被催动者记忆过的灵力‘波’动，十分罕见！

    “斩掉你们，它同样是我的！”王信然缓缓说道，他气势无匹，今日只要有办法，他是不会放过慧德等人的，不然日后必然是一个祸害！

    静远忽然笑了笑，然后对王信然道“施主未免太小看我等了，贫僧来自克罗族，我族最擅长一种特异的先天神通，便是吸取‘玉’石中的灵气！”

    克罗族之名他倒是听闻过，这是一个以‘玉’石为生的种族，可以纳‘玉’石中的灵气为己用，这样的天赋神通他倒是真的没有办法，但这不代表王信然会害怕，即使放弃那通天宝‘玉’，王信然也要斩掉他们！

    “施主，得饶人处且饶人，此时……慧德师弟他们恐怕已经逃走，何必为了贫僧一条‘性’命，坏了一件异宝呢？”静远微微一笑，对王信然说道！

    王信然此时脸‘色’微变，果然如同静远所说，黑白化身失去了慧德等人的身影，他们不知道利用何种办法，无声无息的消失不见了！

    他盯着静远，这是一个人物，面对自己，这种险境，还能镇定自若，将来会不同凡响！

    “好吧！留下通天宝‘玉’，你走吧！”王信然觉得没有必要，他与静远之间没有仇怨，而且慧德等人也已经逃走，相比什么都得不到，不如拿下那通天宝‘玉’！

    “多谢施主！”静远向王信然施礼，而后果断的转身飞遁，而王信然也没有追击，他伸出抓住了虚空中的通天宝‘玉’！

    ~

    