
    ?

    王信然心中坎坷，虽然自己不知晓净通是如何逃出雷音寺的，但恐怕现在的处境也十分不妙！

    “那魔佛到底是什么？十七万年前，如此久远的秘辛！”王信然喃喃自语，他不住摇头，这一次净通有了大难，与往常不同，这是在与一个宗道为敌，意味着未来佛宗所有的修士都会与净通敌对！

    王信然迅速回到住所，将公孙月与罗唤了出来，他拿出十几只‘玉’瓶，‘交’给两人“这其中都是大丹，可以让你们修行之路更加顺畅，你们带上，快速离去西土域！”

    “啊？师尊，为何要我们走？净通师叔还没有回来呢！”

    “发生了些事情，不要多问，你们快些离去，我会布下大阵，将你们传送出去，但我没有办法直接将你们传出西土域，剩下的路要靠你们自己！”

    “这里有一份地图，拿着它，那里是我族的隐居地，在那里好好修行，事情一结束，我就会去寻你们！”王信然将一份灵图‘交’给公孙月，让他们快速离去，他必须去寻找净通，恐怕会发生一系列的大战，公孙月与罗跟在自己身边，将会有大难！

    “王老大，你总要告诉我们到底发生了什么吧？”公孙月接过灵图，但她心中还是疑‘惑’，向王信然追问道！

    “你们不必问了，要不了多久，恐怕就会传遍天下，现在只管走便是了！”王信然态度坚决，现在不适宜让他们知道太多，特别是罗，这小家伙与净通的感情极好，若是知晓净通出事，恐怕不会愿意离去！

    “师尊，是不是净通师叔出事了？”罗有自己的小机灵，察觉出了王信然的不对劲！

    王信然不知道该怎么回答他，他‘摸’了‘摸’罗的小脑袋，语重心长的道“罗！不要再问了，师尊现在给你定下一个目标，不知道你办不办的到？”

    “师尊请说便是！”罗郑重的点了点头！

    王信然缓缓道“我给你五百年时间，五百年后，我要见你进入化神期，你做的到么？”

    “我做的到！”罗毫不犹豫的回答！

    公孙月在旁叨叨道“你别回答的这么快，你可知晓五百年进入化神期有多困难，不是天纵之才，根本没有这个希望！”

    “我做的到，我不会让师尊失望的，五百年，不……我不用五百年，定然会进入化神境界！”罗很坚定，他确定是出了什么大事，不然师尊今日不会如此的！

    王信然很欣慰，这孩子的未来将很强大，他又对公孙月道“小月牙，我人族的隐居地将会有高手不断到来，那是我族在下界的族人，他们以后会对你有很大的帮助，让你有机会成为天罗族族长！”

    “下界？”公孙月一愣，随后他马上反应过来，楞楞的对王信然问道“难道，你不是灵界原住民？”

    王信然点头，他不想再对公孙月隐藏什么，直接道“不错，我来自另外一界，飞升至此，不光是我，我还有许多族人，都会在未来陆续飞升，他们虽然修为不会太高，但都有无穷的潜力！”

    “这些大丹皆非凡品，只要你好生利用，未来的成就不会低！”王信然缓缓说道，说完他又想了想，而后又取出几株灵‘药’，都至少拥有十万年‘药’龄“这六株灵‘药’也留给你，善加利用！”

    公孙月愣住，她不是没见过高龄灵‘药’，但这可都是十万年的灵‘药’，即使是天罗族也不见得有两株，而且连族长都没有资格使用，是天罗族的底蕴之一！

    若是自己善加利用，她可以确定，以自己天罗仙体的体质，再加上这些大丹灵‘药’，自己绝对可以走上至高境界！

    但同时，公孙月心中也有了担忧，王信然现在如同‘交’托后事一样，绝对发生了不得了的大事，但她知晓王信然既然不愿意说，必然是有隐情的！

    “王老大，我知晓了！公孙月今日在此立誓，不管我是否成为天罗族族长，人族都将是我最亲密的盟友，未来天罗族与人族将如一家！”公孙月立誓，她感谢王信然为她做的一切！

    王信然笑了笑，他双手一抹，一块灵阵图出现在手中，这是他在佛城特意准备的，就是怕出现什么危险的情形，好逃生，今日正好用上了！

    “师尊……！”罗忽然哭泣，他不断抹掉脸上的泪水，心中有一种王信然要踏入绝境的感觉！

    王信然‘摸’了‘摸’罗的小脑袋，然后道“我会将你们传送到罗的家乡，从那里一切都要靠你们自己了！”说罢，王信然不再等待，他催动灵阵图，灵阵图灵光璀璨，照亮整座客栈，将公孙月与罗传送走了！

    看着空‘荡’‘荡’的房间，王信然有些消沉，并非他太过紧张，而是这真的是一次生死危机，佛宗的势力之大难以想象，更别说这里是西土域，是雷音寺，佛宗所能调动的力量，绝对强大的令人战栗！

    他没有时间感慨什么，快速离开了这里，王信然催动灵眼，他比佛宗的人更具优势，灵眼用作追寻是无比强大的！

    可让王信然没有想到的是，这城池附近最近多了许多佛力，众人‘波’动不同的佛力影响了他追踪的‘精’度，有时候甚至会将他引入歧途！

    “还未寻到么？”城池的一座酒楼中，一群僧人围在一起，他们来自不同的种族，但脸上都带着煞气，如同一尊尊怒目金刚！

    王信然也身在此处，他寻找了十余日，但却一无所获，最后决定回到城池里打听消息，或许佛修们已经有了线索也说不定！

    “不知道那人藏到了何处，根本就没有什么线索，不过听闻大悲寺和梵宗的几名弟子联手，催动了一样异宝，似乎可以找到什么线索！”一名背身双翅的老僧说道，提到了另外两宗大寺的弟子！

    “异宝？”其他僧人‘迷’‘惑’，向那老僧询问道！

    “不错，听闻是一枚通天宝‘玉’，可以印照出天地间所有的存在，是一件道宝，不过我觉得夸张了，只是不知道他们从何处寻得的这枚宝‘玉’！”背生双翅的老僧笑了笑，不过看得出其他僧人都觉得有戏，说不定大悲寺与梵宗弟子真的可以找到那叛徒！

    “或许真的可以，毕竟大悲寺与梵宗是我佛宗重要的支脉，他们的弟子自然不凡！”

    “他们现在在何处？为何没有与我雷音寺的弟子一起行动？”

    “听说去了天闻山，他们地位身份不凡，雷音寺也不好约束他们的行动！”几名金刚僧人互相‘交’谈，而王信然在旁眼神变幻！

    “大悲寺！……梵宗！”一股怒气升腾，梵宗的弟子自然就是那慧德，慧慈，慧琼三人，当初他们窥视罗的宝物，出手挑衅，最后被王信然强势镇压，更是引出了三名梵宗的炼虚级修士！

    王信然没有继续在这里等待，他离开酒楼，前往所谓的天闻山！

    天闻山距离雷音寺足足有三万余里，已经脱离了雷音寺的执掌范围，在这里佛宗的势力稍小一些！

    “难道已经逃了这么远么？这小子还真有办法啊！”王信然苦笑，净通倒是厉害，不但从雷音寺突围，竟然在十几日的时间内，竟然逃出了数万里！

    王信然催动灵眼，他没有急着寻找净通，而是先寻找梵宗与大悲寺的弟子，这比较先前寻找净通要简单的多！

    几尊拥有强大佛力‘波’动的存在被王信然找到，不但如此，王信然还感应到两股道修的气息，其强大不逊于其他几名佛修，王信然遁光一闪，靠近那一群人！

    果然不出所料，这一共七人，其中慧德师兄妹三人都在，另外两名佛修，一名年轻的僧人，一名秀美的尼姑，但最让王信然吃惊的则是另外两名道修，竟然是公孙傲兄弟！

    “公孙施主，多谢你们出手相助，不然我等万难寻到那叛徒！”慧德满脸笑容，他祭起一块宝‘玉’，那宝‘玉’散发着柔光，正在寻找净通的所在！

    公孙傲亦显得很温和，连忙道“慧德大师实在是客气了，我族的老祖宗亦身处佛宗，佛宗与我天罗族本是一家，助诸位寻找那叛徒，是应当的事情！”

    “呵呵！公孙施主说的不错，况且那叛徒与那人关系非常，此次将他寻到，还怕无法将那人引出来，到时候有两位公孙施主与静远师兄和静清师妹相助，比斩那人！”慧德大笑道！

    王信然躲在暗处冷笑，看来公孙傲与慧德达成了协议，追杀净通是一个方面，真正还是要对付自己啊！

    “慧德师弟，上天有好生之德，可你既然出示了佛陀令，我与师妹也只有助你一次，但我们还是希望，你能与那位施主和解！”静远和尚看起来十分清苦，衣着残破，他双眼之上长着一条一字眉，显得很是搞笑！

    “咳咳……！呵呵，静远师兄放心，到时候那人若愿意认错道歉，再将我宗的宝物归还，师弟不是不能接受他的道歉！”慧德皮笑‘肉’不笑的说道，但王信然看的出来，他绝对的想将自己扒皮‘抽’筋才对！

    “想让在下道歉，就要看看你有没有那个本事了！”王信然直接由暗处走出，冷冷说道！

    ~

    