
    ?

    万里路途，餐风饮‘露’！

    王信然四人风尘仆仆，他们不停前行，没有一个人喊苦，即使是唯一的‘女’孩子，公孙月一样！

    能成为元婴级的修士，哪一个没有吃尽苦头，即使是天罗族的小公主也不例外，曾经经历了苦修！

    “阿弥陀佛！前路已尽，终于走至了尽头！”净通忽然停下，他长诵一声佛号，面带微笑，这些年的徒步苦修，让他收获多多，马上就要踏出最后一步，进入化神境界！

    王信然眼中神光闪动，他看透了前方，那是一片浓雾，遮掩了视线，一般人无法看透，公孙月与罗还一脸‘迷’惘，倒是净通，身为佛修，率先明悟了一切！

    那是一座宏伟的佛寺，寺外被浓雾包围，王信然不停惊叹，那浓雾中竟然隐隐聚成佛陀的样子，数量多的数不清！

    “是先贤的‘精’神力量，他们虽然坐化了，却留下了最核心的‘精’神之力，保护着这座佛寺，这简直不是灵界应该拥有的建筑！”小小也被惊动了，她比王信然更擅长利用灵眼，道破了雷音寺的秘密！

    “简直不可思议，这些佛陀坐化后留下的力量，足以抵挡超级高手的攻杀，保证雷音寺的安全！”王信然赞叹，雷音寺不愧是佛宗圣地，拥有不可思议的力量，即使有超级高手前来，恐怕也难以攻入其中！

    “什么尽头，我们到了哪里？”罗‘迷’‘迷’糊糊的，没有发现雷音寺，反倒对王信然与净通的话感到不解，罗已经进入了筑基期，在佛城的日子让他把修为凝实的好，离开佛城后不久，便进入了筑基期！

    公孙月在罗的头上敲了一下，缓缓道“真是迟钝的小家伙，前路‘迷’雾一片，没有了前行之处，这恐怕是已经到了雷音寺！”

    “小月牙说的不错，我们的目的地已经到了，前面便是雷音寺，是净通要找的朝圣地！”王信然微微笑道，小月牙是他对公孙月的称呼，公孙月修行不过两百余载，对于王信然还说，无论是年龄还是修为，公孙月都还是一个晚辈！

    而公孙月也不反对，随王信然怎么称呼，反正她现在是跟着王信然‘混’饭吃，并不介意这些！

    “大哥，这四处应当有城池，请你们到那里休息，等我从雷音寺归来！”净通向王信然三人说道，他眉目中很是庄重，没有了往日的嬉笑感！

    王信然点头，他没有说什么，直接带着公孙月与罗离去，空留净通一人，净通高颂佛号，他只身走入浓雾之中，随着他的进入，一阵嘹亮的钟声响起，似乎是在迎接净通的到来！

    半日后，王信然三人寻到了所谓的城池，这里的繁荣有些让人难以置信，简直就是一个繁盛的大城，不似王信然先前想的那样，应当皆是佛修！

    “师尊，这里还是西土域么？我怎么感觉，这里没有一名佛修啊？”罗惊讶的问道，确实如他所说，这座城池中看不到一个佛修，似乎这里已经不是西土域了，而是其他大域一样！

    王信然微笑道“没有什么奇怪的，这里可是雷音寺外，恐怕所有有资格到达这里的佛修都进入了雷音寺，自然不会有佛修出现！”

    “不错，这里可是雷音寺，即使不能进入雷音寺，他们也会选择在雷音寺外‘露’宿，才舍不得离开他们的圣地！”公孙月点头，表示同意！

    三人寻了一个酒楼安稳了下来，酒楼内基本上都是修士，他们来自各地，让王信然三人感到奇怪的是，这些人一直偷偷盯着公孙月看，这让公孙月很不舒服！

    “喂！你们看，是一名魔修，佛宗圣地外竟然会出现魔修，胆子也太‘肥’了！”几名道修聚集在一起，念念叨叨！

    王信然微微一笑，原来是黑魔君的面具给公孙月带来的麻烦，这黑魔君面具具有独特的力量，凡是佩戴上他的修士，无论原本是何种属‘性’，都会被其转化成魔气！

    “嘿嘿！月姐姐，你惹人不待见了！”罗坏笑道！

    公孙月瞪了他一眼，然后对王信然道“王老大，我似乎不适合呆在这里，你们赶快吃，我还是躲躲吧！”

    “也好！”王信然笑道，他们迅速的大吃了一顿，然后找了个地方住下！

    等待总是漫长的，净通进入雷音寺足足半年没有出现，若非王信然灵石多的是，恐怕连住在这里的钱都没有了！

    “净通师叔什么时候回来啊！他该不会皈依了雷音寺，以后就住在那里吧！？”罗心中烦闷，净通虽然平日里无事喜欢逗‘弄’他，但总体上对罗还是十分照顾的，现在净通半年未归，罗心中却是想的很！

    王信然脸上也‘露’出担忧之‘色’，按说净通也应当归来了，一个月前雷音寺就不断有僧人走出，但迟迟不见净通出现！

    “王老大，那和尚酒‘肉’皆通，不会是在雷音寺中破了戒，被雷音寺给清理了吧？”公孙月一脸正经的说道！

    王信然微微笑了笑，没有接公孙月的话，但他心中却愈发的担心起来，有一种不好的预感，这种预感已经在以前救了他好几次！

    “你们在这里呆着，我出去看看，或许能打听到一些什么！”王信然缓缓说道，然后便离开了住所，让公孙月与罗留守！

    王信然踏步在城内，这里还是一如既往的繁华，让人看不出这里是距离佛宗圣地最近的城池，因为根本看不出任何与佛陀有关的存在！

    “咦！为何会有这么多佛修出现！？”王信然轻咦一声，这城池中有些不正常，往日里难得一见的佛修，如今竟然多了数倍！

    王信然走向一名佛修，他面带笑容的向佛修问道“大师好！”

    “施主，是有什么事情么？”这是一名老僧，他枯槁非常，光头上长出了几个‘肉’瘤，看起来十分骇人，不知道来自哪个种族！

    “大师，请问你是否由雷音寺而来？”王信然问道！

    老僧点了点头道“施主说的不错，我由雷音寺而来！”

    “我见大师不停巡视，是在寻找什么么？”王信然随意问道！

    “施主不知晓么？”老僧却一副意外的表情，这让王信然一愣！

    王信然连忙道“恕在下消息闭塞，大师可否告知一下！”

    “看来施主真的不知道，你看到的佛修都是参加雷音寺朝圣法会的，这次法会出现了一名我佛宗的叛徒，现在参加法会的佛修都在追捕他！”老僧缓缓向王信然说道！

    “叛徒？”王信然一愣，佛宗的叛徒，这也太凶悍了，这等于是将此人推向了佛宗的对立面！

    “施主请看，这是那人的灵图，若是施主见到，请联系雷音寺，雷音寺愿意拿出足够的代价‘交’换！”老僧说着打出一副灵图，展示给王信然看！

    王信然一见那灵图，瞳孔忽然收缩，但他很好的控制住情绪，立即变的风轻云淡，向老僧点了点头道“敢问大师，此人是做了什么，竟然被安上了佛宗叛徒这样的名号！？”

    “一言难尽，朝圣法会上，各地高僧云集论法，此人以一‘门’前所未见的秘术震惊众人，他演化出一尊佛影，震的金山寺抖动！”老僧缓缓说道！

    “如此，就成了佛宗的叛徒！？”王信然觉得有些不可思议！

    “若只是如此，自然不至于如此，可那僧人化出的佛影，正是十七万年前，将佛宗搅的天翻地覆，被称为魔佛的人！雷音寺认为他是魔佛的传承者，必须将其抓住，度化他的魔心！”老僧继续说道！

    “魔佛？十七万年前，这种如此久远的事情，是如何确定的！”王信然哑然，十七万年前的事情，竟然还有人提起！

    老僧缓缓道“当年的事情太过震撼，虽然大多数人已经忘记，但雷音寺作为佛宗圣地，有着完整的记载，当时那人幻化出魔佛之影，惊动了雷音寺当年留下的一只仙兽，引发了暴动！”

    王信然不敢相信，雷音寺竟然还有一只十七万年前留下的仙兽，这太不可思议了，除了灵族外，王信然不相信还有什么种族能存活十七万年！

    “为何要追捕，难道当时没有能够抓住他么？”王信然继续提问，那里可是雷音寺，佛宗圣地，难道连一个僧人都无法制服？

    “这个……老衲不太方便说太多，只能说当时那僧人确实逃脱出去，没有能够被抓住！”老僧有些尴尬的说道！

    “在下知晓了，若是见到，一定通知雷音寺！在下还有一些要事，就先行离去了！”

    “施主自便！”老僧对王信然道！

    王信然快步离去，他双眼中‘阴’霾之‘色’遍布，那灵图之中的影像自然不是别人，正是净通！

    “净通，你到底发生了什么，佛魔？怎么会这样！”王信然心中焦急万分，净通为何会成为所谓的佛宗叛徒，若是说向佛之心，净通绝对没有话说，虽然平日里疯疯癫癫，但却有一颗真正的佛心，当年他为了制服邪佛，甘愿牺牲自己，敢问有几人能够做到！

    “必须赶在雷音寺之前，找到他！”王信然自语！

    ~

    