
    ?

    “城主大人来了！”

    “太好了，城主大人也许能留下高僧！”

    “没错，我石峰城也能有自己的寺院了！”围观的人们不停的议论着，而王信然与净通则有些不太好的感觉！

    这里的人，似乎想要留下净通，建造一处寺院，这若是在以前，对净通来说绝对是个好消息，但现在则不同，他还要逃命，哪里有时间在这里打理什么寺院！

    “圣僧在哪里，赶快带我参拜！”一个桑老的声音响起，从客栈‘门’外就开始喊道，一阵普普通通的声音传来，所谓的城主终于出现！

    城主果然与众不同，他看起来年龄很大，整个人‘肥’硕的很，口中的獠牙呈现青灰‘色’，若是王信然在其他地方看见，说不定就当妖孽给斩了！

    “圣僧，老朽是这石峰城的城主，石魏德，参拜圣僧！”石城主说着就真的向净通跪拜了下来，吓了净通一跳！

    净通连忙单手在虚空中一托，将石城主托了起来，让他无法下拜，而后连忙道“石城主不必如此，我只是一名苦行僧，当不起城主这样的大礼！”

    “哇！那是神迹，是圣僧显化的神迹啊！”有人夸张的喊道！

    “太神奇了，刚才城主竟然浮在半空中，还有一片片佛光围绕着他！”有些人则更是夸张，净通方才不过以佛力托住了石城主，而且运转佛力时有星星点点的灵光闪烁，竟然被这些人认为是神迹！

    “快参拜圣僧，求圣僧保佑我们！”也不知道是谁喊了一句，所有人都普普通通的跪了下来，搞的净通不知道该如何是好！

    “极品啊！”王信然不由的轻声自语，这石峰城地处偏僻，十万里左右都没有其他城池，想不到居住的百姓如此大惊小怪，若是净通真的做出什么出格的事情，恐怕整个石峰城都会以净通的话惟命是从！

    “大哥，你别看热闹了，给我想想办法啊！”净通无奈至极，传音给在一旁看热闹的王信然！

    而王信然则是耸了耸肩，一副我管不了的表情，他现在可不想把麻烦揽到自己身上来，还是在一旁看热闹比较享受！

    净通无法，只能单手一挥，一片片佛力飘‘荡’出去，他口中默念静心法诀，让石峰城的百姓宁静下来！

    “诸位都起来吧！我只是一名苦行僧，并非什么圣僧，这世间比我高明的佛徒多的是，请不要如此！”净通一副慈祥的模样，配合他现在幻化的面容，倒多了一种亲和力！

    但石峰城的百姓却都痴痴的跪倒在地，净通方才的静心法诀洗涤了他们的身心，让他们一时间飘飘然，难以恢复！

    “圣僧，您就是圣僧！我恳求您留在石峰城，我愿意为您建造寺庙，供奉圣僧！”石魏德城主很不给力，他鼻涕眼泪都出来了，方才净通的法诀让他通体舒畅，多年的痼疾竟然也似乎除去，此时一把拉住净通的衣袖，乞求道！

    “恳求圣僧留下，普度我等！”

    “求圣僧可怜，护佑这多灾多难的石峰城吧！”其他百姓也都喊道，他们表情诚恳，向净通乞求道！

    净通只觉得自己喉咙一热，差点吐出二两鲜血来，这石峰城搞什么，再狂热的信徒也不带这样的吧！简直比雷音寺外朝圣的人还要疯狂！他敢说自己现在但凡说一个不字，这些百姓就敢死在这！

    “诸位，诸位！我只是路过此处而已，并非那些**力的佛陀，更谈不上什么圣僧！”净通竭力解释，桑老的面容都快挤到一起去了！

    “您当然是圣僧，在石峰城被诅咒的一千余年来，您和您的朋友是第一个到达这里的人，而且您还是一名佛陀，您肯定是佛主派来解救我们的！”石城主郑重的看着净通，肯定的说道！

    “被诅咒！”王信然眼睛一亮，他忍不住问道“石城主，你说石峰城被诅咒了？可以详细说给圣僧听一听么？”

    石城主连忙点头，在他们眼中，王信然虽然不如净通尊贵，但他是圣僧的伙伴，必定也是了不起的人物！

    “当然可以，请恕我没有及时说明！”石城主连忙对净通道歉，不过换来的只有净通一张苦笑的面容！

    “石峰城是一座被孤立在这里的城池，传说三万年前，曾经有两名强大的仙人在这里大战，他们将天打通了，将地打陷了，石峰城更是被他们连根拔起，抛上了天空！”

    “最终其中一名仙人死在了这里，他以鲜血染红了这片土地，那名胜利的仙人则布下了诅咒，诅咒这里所有的生灵都不能离开，不然只有死路一条！”石城主缓缓说道，他眼神里带着一丝恐惧的‘色’彩，所以这个故事倒不像是假的！

    而王信然与净通则忽视了一眼，他们都觉得太扯了，诅咒之术虽然确实存在，但多是运用于个体之上，很少听闻有用于一片地域的，而且即使是诅咒之术，也会受到时间的侵蚀，实在难以想象，什么诅咒术可以存在三万年！

    “你们如何确定这诅咒是真的，毕竟已经过去了三万年！”王信然缓缓向石城主问道！

    王信然的问题让石城主和周围的百姓都是一颤，石城主纠结了一会，然后看了看净通，才下定决心道“不瞒圣僧，三万年来，自然有不相信的人存在，他们尝试离开这里，但……！”

    “但什么？”净通也有了好奇心，不由开口问道！

    “但他们没有一人活着回来，而且但凡有人离开石峰城，十有**会为石峰城引来厄难，不是瘟疫盛行，就是有妖魔作‘乱’，三万年来几乎次次如此！”石城主有些紧张，似乎回想起那种场景来！

    王信然与净通都沉默，这就奇怪了，三万年时间，没有一次例外，莫非真的有什么神秘的力量笼罩这里不成？

    “上一次发生这种事情，是什么时候？”净通开口问道！

    “三十年前，那是我的大儿子，他不听我的劝告，执意要离开石峰城，最后消失不见，说实话，若非圣僧的到来，我们都快不相信外面还有一个世界了！”石城主脸上带着苦涩的笑容，看着自己的儿子走向死亡，自己却没有能够阻止，这种心情没有人能够了解！

    王信然与净通沉默，确实如石城主所说，三万年没有人到来，也没有人能离开，若是自己，也会疑‘惑’，认为除了自己以外，世界再无其他！

    “打发他们离去吧！这件事情现在无法判断，恐怕要做一番调查才能知晓真相了！”王信然传音给净通！

    “大哥，你愿意帮他们！”净通惊喜的问道！

    王信然道“即使我不帮，你能不帮么？你虽然被称为佛宗的叛徒，但慈悲为怀的‘毛’病估计改不掉！”

    “嘿嘿……！还是大哥了解我，那我就先打发他们走，然后我们在去调查一番！”净通嘿嘿笑道，他对石城主道“石城主，你们都回去吧！诅咒的事情我已经知晓，会尽力尝试破解的！”

    “真的！多谢圣僧，多谢圣僧！”石城主‘激’动万分，带着一群百姓再次叩倒在地，道谢不止，又让净通施展静心法诀，才安抚了他们！

    石城主带着百姓们迅速离去，生怕打扰到了净通的休息，最后差点连客栈老板都被带走，还是王信然说需要一个烧水做饭的人，这才留了下来！

    “掌柜的，既然你们这里没有外人到来，那这客栈有什么用处啊！”王信然与客栈老板‘交’谈了起来！

    客栈老板连忙道“上仙有所不知，石峰城虽然没有外来的客人，但百姓们在每个月却都是要离开一次家‘门’，居住在外的，我这客栈就是留到那个时候招待他们的！”

    “每个月都要离开一次家‘门’？”王信然眉头微微一皱，不明白这是什么习俗！

    “唉！还不都是诅咒闹的，上次城主家的公子离开石峰城，结果消失不见，却给石峰城带来一个祸端，从那以后，若是哪一家天天都住在家中，定会招来怪病缠身，最后痛苦死去！”客栈老板唏嘘道！

    “哦！那你呢？也要离开此处一天么？”王信然问道，他的好奇心被引了起来！

    “没错，昨日我才从姐姐家回来！”客栈老板连忙说道！

    王信然点了点头，然后表示没有事情了，有事情的话会再叫他！

    “大哥，这都是什么跟什么啊！这石峰城也未免太怪异了吧！”净通看了看四周，对王信然说道！

    王信然笑了笑，没有说话，他眼中的神光忽然抖动起来，向这客栈的四周看了过去，果然，王信然立即就有了收获！

    他发现一缕缕浑浊的气体在空中游曳，这股浑浊的气体普通人根本就看不到，而且这气体中含有一些毒素，会对凡人造成伤害！

    “石峰城绝对没有被诅咒，恐怕是一些其他的原因才会这样吧！”王信然缓缓说道！

    “我认得这浊气，这是来自石海的石瘴！”仙土中，石灵王忽然开口说话！

    ~

    