
    ?

    石海中不停传来轰爆声，四对身影战至疯狂，黑白化身丝毫不落下风，单论身体的强悍，他们不惧怕任何种族，由玄玄墨‘玉’打造，更何况此时各有一件绝顶灵宝助阵，一时间‘逼’得那两尊石灵不停后退！

    而净通攻杀起来就猥琐多了，一点也不像佛‘门’弟子，他一直以菩提子开路，根本不给石灵靠近自己的机会，将那尊石灵调戏的嗷嗷‘乱’叫，却又对他无可奈何！

    砰……！

    这是王信然与石灵王的又一次碰撞，王信然被一股血‘色’之气包裹了起来，似真魔界到来的魔尊，而石灵王亦强悍无匹，他打出了真火，一个生灵竟然敢到石海中生事，这是对他的藐视！

    “哇呀呀！”石灵王不停大吼，他双拳坚硬的堪比仙铁，即使王信然也占不到便宜，舞动起来可裂天地！

    而王信然也神采飞扬，他很少与人大战到这种程度，石灵王‘肉’身之强与他几乎没有多大差距，可以让他第一次展现自己最强大的‘肉’身之力！

    “你玩什么啊！祭出灵宝，快些将他们收服，别忘了你现在还被佛宗追杀呢！”小小不满，王信然太忘乎所以了，竟然在此时大战，若是引来了佛宗的人，将又是一个大麻烦！

    可王信然却不愿意，他沉声道“等我战败这石灵王再说，从来没有找到这样一个势均力敌的对手了！”

    小小有些发怒，她撅着嘴巴，冷冷道“王信然，你要是想打，收服他们以后，可以天天打，你以为自己现在是在旅游么？”

    小小如此一说，他倒是忽然楞了一下，拍了下脑袋道“对呀！都杀忘了，收服你们，以后自然可以天天‘交’手！”

    “老大，你嘟囔什么呢？打不赢就跑路吧！”净通大喊大叫，其实他一直占据上风，将那尊石灵欺负的都快哭了！

    王信然瞪了他一眼，然后紫府中冲出天罡三十六剑，天罡三十六剑乃是灵霄国主留下的剑坯，锋利程度难以想象，即使是石灵王也能斩开！

    石灵王感应到了天罡剑的厉害，他不住后退，将自己与王信然拉到安全距离，这才停了下来！

    “哇呀呀，乌咻乌咻！”石灵王指着王信然，一阵怪叫，似乎在表达什么东西，可惜王信然一句都听不懂！

    其他三具石灵在石灵王的怪叫后，都迅速脱离争斗，躲到了石灵王身后，但他们气势不减，怒气腾腾的看着黑白化身，特别是与净通‘交’战的那尊石灵，有一种要将净通扒皮‘抽’筋的表情！

    王信然‘摸’了‘摸’脑袋，他可听不懂这种怪叫，不过王信然有自己的办法，他直接以神念‘交’流！

    “你们很强大，但你们不属于这里，请快些离开，不要打扰我们的修行！”这是石灵王传递来的信息，他承认了王信然等人的力量，希望王信然与净通可以快些离开石海！

    王信然直接摇头，然后以神念传递信息过去“我不会就这样离去，除非你臣服与我！”

    石灵王双目一瞪，他怒不可遏，认为王信然这是再侮辱他，石灵王扬起双拳，愤怒的轰击地面，将一片石海震碎！

    净通忍不住退了一步，石灵王的威势太强悍了，振‘荡’了他的神念，让他微微受到了些伤害，但算不得严重！

    “大哥，你跟他说什么了，不是直接要砍人家吧！”净通忍不住问道，石灵王愤怒的样子可不好看！

    王信然笑了笑道“没有，我就是让他们臣服与我！”

    “……！”净通无语了，你这话还不如说砍了人家呢，对这等天地生灵来说，怎么可能轻易臣服与其他生灵，更何况石灵王的修为比王信然更高，在炼虚境界，不可能臣服与一名修为比他低的修士！

    “你这是在侮辱我们？石海是我们的家园，你若要大战的话，不会占到便宜！”石灵王虽然愤怒，但还是克制住了，他有炼虚级修为，又怎么会没有开启灵智，事实上他的灵智不见得比人族低多少！

    王信然面无表情，他手指一点，紫天戈，九翎箭，天罡剑一起飞舞，散发着自己的力量，紫‘色’小龙，三足金乌与一柄小剑灵魄同时出现，一时间威势强大！

    “我不是侮辱你们，只是希望你们臣服，你们若是愿意，我将给予你们想不到的好处，若是不愿意，我只能打到你们臣服！”王信然霸道无比，他在给石灵王心里上的进攻，让他产生忌惮感！

    石灵王确实忌惮，三件绝顶灵宝散发的威压绝对不是说着玩的，自己或许可以无惧，但身边的三个晚辈绝对无法抵抗，十有**会被对方屠杀！

    一个石灵的诞生是艰难的，有时候十几万年都不见得会出现一具，若非这里有一片无际的石海，根本不会出现四具石灵，若是王信然等人大开杀戒，那石灵王的损失将是惊人的，足以让他心中滴血！

    “你这是在威胁我！”石灵王的情绪‘波’动极大，王信然自然能够察觉到这一切，这也正是王信然想要的结果！

    “不错，这就是威胁！”王信然冷冷回应，他不掩饰自己的想法，最大限度的压榨石灵王，让他无路可退！

    石灵王显然很不爽，但头顶的三件绝顶灵宝可不是开玩笑的，以他的灵智已经明白趋吉避祸，不想拿身边三尊石灵的命运开玩笑！

    “生灵，若是‘逼’迫我，我将自爆，将你们与这片石海都炸成飞灰，即使你有这些宝物也无用，没有人能够阻挡！”石灵王也不是吃素的，他反过来威胁王信然！

    王信然微微一笑，石灵由天地之灵而成，王信然虽然相信石灵王会在危机时刻自爆，但他不相信石灵王会因为臣服自己而自爆，毕竟自己不想也不会威胁到他的生命！

    “何必这么大的火气，其实臣服我也不是什么坏事，会让你们未来走的更远！”王信然微笑着对石灵王道！

    石灵王模糊的五官动了动，似乎也在笑，他对王信然传递信息道“你可以让我们走的更远，哈哈……！你以为你是什么，你只是一个修为还不如我的生灵，你有什么资格说这些！”

    王信然早就知晓石灵王会这样问，事实上先前他也不觉得自己有这个能力，但小小告诉他，仙土便是最纯粹的土灵力之地，石灵王他们若是在仙土中孕育自己，未来自然不可限量，或许能够成为一尊尊石灵仙也说不定！

    “那你感觉这里能否让你们走的更远，如若不能，我二话不说，立即就走！”王信然微微笑道！

    “这可是你说的，若是你不遵守约定，别怪我不客气！”石灵王心中打定主意，不管王信然拿出什么，自己一缕否定，即使是一些真的能够让他修为‘精’进的宝物，自己也把持的住，不会臣服于任何人！

    “自然！”王信然微笑！

    净通在旁看的郁闷，石灵王没有与他进行神念‘交’流的连接，所以他根本不知晓二人之间的谈话，‘迷’茫的很，只看见王信然的脸‘色’来回变化不停！

    王信然深吸一口气，他放开仙土铜镜，让它振‘荡’了一番，借助这次振‘荡’，小小将仙土打开了一角，展示给石灵王观看！

    净通只觉得浑身舒泰，他看不到仙土的存在，但是能够感觉到无穷的灵气，那灵气浓郁到足够将普通人淹死，普通修士若是在其中，修为绝对可以一日千里！

    石灵王愣住了，包括他身边的三尊石灵也都愣住了，他们的石眼中忽然暴出光华，若非石灵王挡在身前，他们绝对会将王信然给抢了！

    “那是什么？是什么宝物？”石灵王颤抖着问道，他们与净通感觉到的东西不同，他们注重的是仙土中那纯粹的土灵力，那些土灵力足以让他们脱胎换骨！

    王信然微微笑道“并非什么宝物，而是一块生于我体内的仙土，如果！愿意臣服于我么？”

    石灵王沉默了，他也心动了，那块所谓的仙土足够让他们成长的更快，他可以确定，即使找遍灵界，都寻不到这样一块仙土出来！

    若是王信然真的能够让他们在仙土中修行，那么臣服也不是不能的事情，毕竟对于天地生养的石灵来说，想要‘精’进修为十分困难，困难到几乎没有关于大乘石灵的传说！

    “若是我们臣服，需要为你做什么？”石灵王不由问道，他实在无法拒绝仙土！

    王信然笑了起来，他知道石灵王已经臣服了，下面不过算是‘交’接手续罢了！

    “你们需为我而战，需成为我族护道者，而作为回报，你们将可以在仙土中修行，成就无上仙体！”王信然缓缓说道，他相信这足以让石灵王满足！

    果然，石灵王没有能够抵挡这种‘诱’‘惑’，而他身边的三尊石灵也很兴奋，他点了点头对王信然道“好，我们立下契约，从今日起，石海石灵，将臣服与你！”说着，石灵王带着三尊石灵在虚空中跪了下来，表示对王信然的臣服！

    “怎么回事！？他们怎么跪了？”净通一脸‘迷’惘，挠了挠头，不明白方才还与他们大战的石灵王，此时为何忽然跪了！

    ~

    