
    ?

    石灵王的选择很明智，跟随王信然，既能让自己得到更好的成长环境，又能避免一场血战！

    而且眼前的生灵确实极其强大，若非自己境界更高，根本不可能与其抗衡，只有败亡的份，而且即使现在自己境界更高，也未必能获胜，那三件悬在头顶的绝顶灵宝，就足以让他退避了！

    “很好，放心吧！随我上路，不会让你们吃亏，仙土中还有一个人，你们一切听随她的指示就行了，下面不要反抗，我要送你们进去！”王信然满意的点了点头，他的势力再次增强，而且这次竟然有一名炼虚级的存在归附，这让他在以后有了一个保障！

    石灵王点了点头，但他并非没有防备，怕王信然会有什么不图的意谋，他对王信然道“我们会听从你的召唤，但请先将我送进去！”

    王信然笑了笑，他知晓石灵王的意思，无非是害怕自己使诈，他答应下来，然后以神念包裹住石灵王，将他送入了仙土之中！

    石灵王一进入仙土，立即呆住，他模糊的五官扭在了一起，兴奋至极道“这里真的是一片仙土，简直不可思议，在这里我有机会证道，成为石灵一脉的仙者！”

    “大个子，这么‘激’动做什么，你记住，我是这里的管家，你要听我的吩咐才行！”小小已经出落成一个绝‘色’美‘女’，她样貌二十三四岁的模样，一身青‘色’宫装将她衬托的如同仙界踏来的仙‘女’一般！

    而石灵王足足有十几丈大小，在小小面前，堪称巨大，所以小小叫他大个子，也没有什么不对的！

    石灵王看了小小一眼，而后恐惧的伏倒在地，他不知道自己为何会如此，但毫无疑问，小小的身体中散发着一种万灵之主的气息，如同他族中的王者一样！

    小小满意的点了点头，她对这些天生地养的生灵很是了解，因为她本身在仙土中常年居住，身为仙土的守护者，更是有一种类似石灵这种天生灵物的气息，但她所具有的气息远远要胜过这世间一切的五行之灵，堪称王者！

    所以小小掌控起这些五行之灵很是得心应手，石灵王在她眼前几乎不能反抗！

    “小小，这五行之灵与人界中的灵族，有什么关系么？”王信然想起了灵族，而且仙土中此时就趴着一个，危险的很！

    小小想了想道“关系是有的，他们同是天地灵气聚集后产生的一个物种，不过灵族‘肉’身太弱，灵力却强横，而且他们寿元无穷，但同时却不能证道！”

    “而五行之灵则正好相反，他们‘肉’身强悍，灵力却不太乐观，需要经过让其他种族修士头皮发麻的时间，才能进步！就重要的是他们能够证道，这在一起古籍中都有记载！”

    王信然点了点头，此时他再次将三尊石灵也纳入仙土之中，自从雷羽离开仙土后，小小就一直叫喊着无聊，这一下多出四个伴来，想必能够让她开心一段时间！

    净通一直在旁等候，他已经觉得见怪不怪了，王信然的神秘远远超出他的想象，如此一来，净通反倒是不想问了，反正不管怎么样，你都是我大哥！

    见几尊石灵一个个忽然间消失不见，净通一翻白眼，假装看不见，然后对王信然道“大哥，我们下面该往哪里去？”

    王信然收起了刚才的好心情，然后想了想道“不知道雷音寺封锁了多大的领域，枯禅寺是不能回去了，要向其他几个大域前行才能逃脱危机！”

    净通点了点头，他又何尝不知晓，自己这下算是得罪死了雷音寺，成为了佛宗叛徒的继承者，若是回到枯禅寺，会将厄难带回去！

    但离开西土域，这件事情他倒是没有想过，西土域广袤无比，是佛宗的净土，他从记事开始，就一直生活在这里，不曾远去！

    但是自己入托留在这里不走，实在是太过危险，即使自己舍弃现在的身份，找一个地方隐居，但这也不表示雷音寺就会放过他，也许在某一日，他会暴‘露’身份也不说不定！

    “离开这里么？”净通有些犹豫！

    王信然拍了拍净通的肩膀，然后道“放心，终有一日，我们会再次归来，枯禅寺会在这里等待你！”

    净通脸上带着苦笑，他深深的吸了一口气，然后道“好吧！那就去寻找我的家乡怎么样？”

    “你的家乡？！”王信然一愣，没想到净通会忽然说这样一句话！

    净通点头道“师傅曾经告诉过我，我是他在东阳域游戏时收养的，也许我的家乡就在那里也说不定！”

    “东阳域么？”王信然喃喃道，东阳域与西土域在完全相反的方向，远远脱离了佛宗的控制，确实是一个好去处！

    王信然暂时不想回到龙魔域，因为他还想看一看这灵界，东阳域是一个不错的选择，传言那里是一个万族共存的大域，只要你实力足够强，便能在那里获得尊敬，也许那里真的有人族的一个支脉，值得走上一趟！

    “好！我们就去东阳域！”王信然下定决定，两人已经商量好，准备向东阳域进发，但现在的问题是如何先离开西土域！

    佛宗开启了禁止法阵，似乎对净通势在必得，这不是什么好消息，王信然想了想，直接将千幻变传授给净通，他们全部改换了面貌！

    王信然手中一柄玄龙扇，容貌显得更加沧桑一些，化成了一名中年儒生的模样，而净通则将头发落去，他容貌迅速枯槁，如同一名垂垂老矣的老僧，拿出了一串巨大的佛珠，斜跨在身上！

    两人互相看了一眼，哈哈大笑起来，这个模样，只要不遇到佛宗拥有灵眼秘术的人，十有**没有问题！

    两人前行了二十几日，终于脱离了识海，按石灵王的话来说，这片识海足足有一百三十余万余里，是一片无人区域，往日里根本没有人会到达这里来，王信然和净通若非被禁止法阵从虚空中震出，也是绝对不会靠近的！

    还好王信然施展起山河步，不逊于一般的传送法阵，不然这一百三十余万余里纯粹靠遁光前行的话，真的会要人命的！

    “阿弥陀佛，终于离开石海了，老衲这些天眼睛里只有灰‘色’，差点死在里面！”净通看着前方的清脆，忍不住埋怨道！

    王信然笑了笑道“有什么可埋怨的，这也是一次不错的经历，在其他地方，还看不到这种石海奇景呢！”

    “要离开家园了，不知道何时才能归来！”仙土中，石灵王有些失落，他与三尊石灵出生于此，成长于此，几乎没有怎么离开过这里，此时忽然要离去，僵硬的心却生出涟漪来！

    王信然心中一动，将石灵王与三尊石灵都放了出来，五行之灵的情感很难出现‘波’动，这也导致他们的灵智成长起来很困难，此时能够有这样的‘波’动，或许对他们来说是一件好事！

    石灵王与三尊石灵悬浮在虚空中，他们望着这片无际的石海，沉默不语，最终四尊石灵没有做出什么奇怪的事情来，在石灵王的带领下回到了仙土之中，但王信然却觉得，他们有了些许变化！

    两人又继续前行，他们再次行进了足足十万里，才终于见到了城池和一个个生灵，在石海中，别说是人，就连昆虫都看不到一只，那里可以说是一片死地也不为过！

    这座城池名为石峰城，或许正是因为十万里外的石海而得名，城中大多是一种口中长有獠牙的种族居住，他们看似恐怖，却十分友善，对王信然与净通的到来表示欢迎，特别是净通受到了贵宾式的待遇，被城中的百姓称为佛陀！

    “大哥，看到了没有，这就是西土域，别说那些大城，即使像这样的边缘小城，也将佛宗修士视为神仙一般，礼遇有加！”净通对王信然小声说道，不知道是高兴还是难过！

    “佛宗对西土域的影响太大了，不然且莫也不用‘弄’什么道修聚集地，只因为其他修士在这里太难生存了！”王信然点了点头，佛宗确实有本事，将一片大域都化成了自己的地盘，这里除了佛宗以外，其他宗‘门’很难发展生存！

    有净通在此，两人很顺利就找到了吃住的地方，几乎净通刚刚提出想找一个客栈，就立即有十几人要为二人带路，这种积极‘性’让王信然哭笑不得！

    来到客栈后，客栈老板先是出来与净通寒暄了半天，直到净通表示自己想要吃饭休息后，老板才连忙去准备，但即使如此，还是有一大批人围在这客栈，瞻仰净通的模样！

    “你还真是受欢迎，我吃完了，不等你，先去休息了！”王信然坏笑，表示要去休息，不配净通在此被人观赏了！

    “大哥，别呀，你想想办法啊！我这可是第一次被人当猴看！”净通苦着脸传音给王信然，他虽然多次离开枯禅寺苦修，但如此偏远的地方还是第一次来，没想到这里的人对佛宗修士如此好奇！

    “都让开，都让开！城主大人来了！”一声吆喝响起，围观的人群迅速让开了一条道路！

    ~

    