
    ?

    六角‘玉’符，其中蕴含着无穷的秘密，人族十仙似乎都留下了一枚，王信然飞升灵界后，已经陆陆续续遇到了三枚！

    一枚在龙魔仙城，是十仙之一的剑尊留下，被王信然自己炼化，一枚则是在枯禅寺，由净通带来，其中便是大佛陀的传承！

    第三枚则是在罗的家乡，出现在青诗与金睛手中，其中一股力量被王信然炼化，另一股则被青诗与金睛吸收！

    三枚六角‘玉’符，来自人族十仙中的三人，王信然完全有理由相信，其他人也留下了类似的东西！

    只见王信然将那枚已经被炼化掉的六角‘玉’符拿了出来，递给了净通，缓缓询问道！

    净通的眼中‘露’出一丝‘迷’‘惑’，他摇了摇头道“我只是大佛陀的一股神念，很多记忆都没有，这六角‘玉’符只知晓一点，而且很模糊！”

    王信然有些失望，没想到大佛陀的一丝神念竟然对这一份记忆并不完整，不过聊胜于无，他立即问道“还请前辈赐教！”

    “好吧！既然你想知道，我便告诉你！在我的意识中，六角‘玉’符很重要，人族飞升的修士中，到达一定能力才会被要求留下一枚六角‘玉’符，但具体留下了几枚，我也不清楚！”

    “而且在我之后，肯定还有惊‘艳’之资的人族修士出现，他们是否留下‘玉’符，便不是我所知的了，但有一件事情我可以确定！”净通双眼微瞌，缓缓道来！

    “什么？”王信然连忙问道！

    “得到五枚六角‘玉’符后，似乎可以找到一条道路，通往我人族的圣地！”净通双眉微皱，苦苦搜索脑海中的一切，这才缓缓对王信然道！

    “人族圣地！”王信然心中一惊，六角‘玉’符果然不同，内藏神秀，竟然指引着人族圣地的方向！

    “不要问我人族的圣地在哪里，是什么样子！这些我皆不知晓！”净通直接说道，他有些疲惫的样子，又对王信然道“我将要消逝，但我消逝之前会将所有的元力留给这个小家伙，也算是我借用他身体的谢礼吧！”

    “前辈！您……！”王信然忍不住低喊了一句，不过他不知道该说些什么，一股存在十七万年的神念，又有什么办法可以挽留，况且身体是净通的，即使是大佛陀留下的神念，也不能长久占据！

    “好了，能够脱离雷音寺的镇压，我已经很满意了，只可惜无法回归本体，唉！”净通叹了一声，就在此时，净通的身体开始泛光，一缕缕赤霞由他体内挥发而出，让他显得很是神秘！

    这种情况持续了半个时辰，净通才睁开眼睛，他一睁眼，王信然就知晓是净通回来了，不似大佛陀神念附体时那种沧桑感，此时的净通显得灵气十足！

    “欢迎回来！”王信然微笑，对净通说道！

    净通似乎还有些没用回过劲来，他忽然跪倒在地，向着虚空叩头，然后喃喃道“净通今日起，舍弃灵界诸佛，只证大佛陀之道！”

    王信然一愣，不过他马上明白，净通恐怕受到了大佛陀神念的恩惠，从今日起真心继承了大佛陀的传承之道！

    “大哥，又将你拉入险境之中了！”净通回过头，看着王信然，有些不好意思的说道！

    王信然拍了拍净通的肩膀，然后道“说什么话呢！不过险境倒是真的，我们要快些离开这里，不然恐怕会有大敌到来！”

    王信然不是吓唬净通，他可不相信慧德等人离去后，会不带来高手围杀他们，进入山腹前他就放出黑白化身，让他们在四周巡视，虽然暂时还没有发现有人靠近，但此处终究不是久留之地！

    净通点了点头，他虽然被大佛陀的神念附体，但这不代表他什么都不知晓，事实上在他周围发生的一切他都清楚，他只不过将身体的支配权‘交’给了大佛陀的神念，并未封闭五感！

    “走吧！”王信然拉了净通一把，迅速离开山腹，山腹外黑白化身忠实的巡视，在王信然的召唤下归来，然后将紫天戈与九翎箭‘交’换！

    “啧啧！大哥，你到底是多富啊！又是两件绝顶灵宝，你这身家足以气死一个大族的族长了！”净通不由说道，对王信然的身家感到意外！

    王信然笑了笑道“怎么？还想抢了我？”

    “抢你？不敢！没有合体修为，说实话我真不敢跟大哥动手！”净通一缩脑袋，王信然的凶悍他可是见识过的，那架势，别说化神修士，就是炼虚级的存在，也未必能讨了好去！

    两人也不做停留，他们迅速离开，先是飞遁了五千余里，然后王信然展开了一道灵阵图，直接传送出去！

    可让两人感到棘手的是，雷音寺竟然发动了一座禁止法阵，他们传送出去没有几万里后，就被从虚空中震了出来！

    “该死，雷音寺疯了么？竟然为了一个人发动禁止法阵！”王信然不由骂了一句，当初在人界，人族与万族敌对，荒古万族也发动了禁止法阵，但那毕竟只是对待一场决定世界主宰者的战争，而今日雷音寺为了净通一人发动了禁止法阵！

    “太给我面子了，为我竟然发动了这数万年没有发动的大阵！”净通苦笑，他缺少穿梭空间裂缝的经验，方才被从虚空中震出来时，狼狈不堪！

    王信然放眼向四周望去，发现他们落到了一片石海中，不错！这是一片石海，各种奇形怪状的石头练成一片，无边无际，如同一汪无尽的海洋一般！

    这样的景象王信然可没有见过，人界虽然广阔，但绝对没有这样的地方，他带着净通缓缓飞遁，感受着这片石海带来的震撼！

    “好广阔的景象，顽石竟然连接成海，难以想象！”王信然感叹，不过他马上脸‘色’一变，一把抓住净通，迅速飞退！

    轰……！一声巨响，石海中腾起几道黑影，向王信然与净通追杀过来！

    “是雷音寺的人么？”净通忍不住问道！

    王信然摇头，然后道“我也不知道他们是什么，似乎是几个石头人！”

    正如王信然所说，那些黑影在阳光中显现出原本的样子，竟然是一具具巨大无比的石头人，他们的身体全部是由巨石形成，头部隐隐有类似生灵的五官！

    “是石灵！”净通眼中闪过一丝错愕，大声喊道！

    “什么是石灵？”王信然从来未曾听闻过这样的生物，但他能够感觉到这种石灵的强大，每一具都有化神大圆满级别的战力，其中一具甚至达到了炼虚级！

    “顽石中诞生的生灵，他们是天地的宠儿，先天就强横无比，但极其稀有，想不到这里竟然有四具！”净通似乎很惊讶，看向石灵的眼神有些难以置信的感觉！

    “顽石中诞生的生灵？那岂不是与火灵帝一般！”王信然喃喃说道，他在人界时曾经收服过一批火灵帝，那便是火焰中诞生的生灵，想不到顽石中竟然也能够诞生这样的存在！

    “有什么奇怪的，金木水火土，皆可成灵，这石灵属于土灵的一种，你若是可以降服，以后会是不错的助力！”小小在仙土中说道，对这石灵似乎很感兴趣的样子！

    听小小这样一说，王信然倒真的想收服他们，只见王信然遁光一停，将净通护在身后，面对这四具追杀过来的石灵！

    “大哥，你想干什么？不会疯到要大战石灵吧！？”净通咽了口口水，他从王信然眼中看到了无穷的战意，顿时有了不好的预感！

    王信然面带笑容，然后道“放心，我有分寸！”

    “你什么时候有过分寸，对面可是有炼虚级的存在啊！”净通在心中怒吼，不过他不想让王信然独自应战，只见他周身升腾起佛光，一枚圆形菩提子从他紫府中飞出！

    王信然也不拒绝净通的帮助，他身旁黑白之光一闪，黑白化身立即出现，王信然顺手将紫天戈与九翎箭‘交’给他们，此时的局面立即变成了四对四！

    “你们对付那几个化神级的石灵，大家伙我来！”王信然战意高昂，吩咐了一句后，直接冲了上去！

    “吼……！”石灵们似乎感觉到了王信然的战意，觉得十分不满，一声怒喝，加快了冲过来是速度！

    双方在第一时间发生了碰撞，黑白化身身体强悍，无惧碰撞，石灵也天赋斐然，倒是净通猥琐了不少，先以菩提子开路，将一尊石灵炸飞了出去！

    菩提子在净通的手中发挥了最强大的威力，被其炼制成一件攻守兼备的法宝，此时大显神威！

    轰……！

    王信然与那炼虚级的石灵撞击，他催动了血燃术，周身血气无穷，而那炼虚级的石灵王也非同小可，本就以身体强悍著称，与催动血燃术的王信然碰撞，竟然不落丝毫下风！

    成片的巨石被两人撞击的冲击‘波’轰开，如同倒落的麦地一样，有些直接化成了石渣，完全崩毁！

    “好！”王信然赞了一声，他战意鼎盛，没有催动任何秘术灵宝，直接‘肉’身相搏！

    ~

    