
    ?

    王信然仔细的看着这枚宝‘玉’，它通体莹白，其中竟然蕴含着一片片神文，这些文字古朴且神秘，并非人为烙印在其中的，而是先天生成的！

    “果然是一件异宝，无论这是天意还是无意，孕育出这样的神文，即使是一块普通的石料也会通灵，何况是一尊上好的‘玉’石！”王信然忍不住赞叹，这块‘玉’石绝对是通天地之造化，它能够出现简直匪夷所思，不知道要经过怎么样的巧合，万界之中也难以出现一块！

    “确实神异，它已经初步具有了灵魄，只是还处于‘混’沌的状态，只要有一日清明过来，或许能成为造化级的灵宝也说不定！”小小眼内神光莹莹，她也认同王信然的意见，这块通天宝‘玉’的珍贵远超公孙傲等人的想象，未来极有可能成为造化级的灵宝！

    王信然听小小这样说，立即来了兴趣，他问道“哦！？那有什么办法让他清明过来么？”

    “你以为一件造化灵宝如此容易出现么？这只能看机缘，一切都要看他自己的造化，不可以强求，也无法强求！”小小不屑道！

    王信然点了点头，他倒是也没有寄希望如此轻易得到一件造化灵宝，王信然不再继续追问什么，他以灵力催动这块通天宝‘玉’，而后寻找净通的灵力‘波’动！

    不多时，通天宝‘玉’散发出莹白‘色’的光华，其中蕴含的神文竟然浮出宝‘玉’的体表，在空中旋转，显得神秘无比！

    嗡嗡……！一阵嗡鸣，神文一点点被拆开，它们重新组合，成为一块立体的山图，将周围的地势都描绘出来了，连一草一木都没有放过，十分‘精’细！

    王信然心中不由赞叹，这通天宝‘玉’不愧其名，此时拿山图再次变动，有一个红‘色’的光点在山体的中心闪烁！

    “净通？”王信然疑‘惑’了一下，莫非净通躲藏到了山体中不成？要知道这天闻山雄伟非常，‘肉’眼看来也好几千里，想要躲入山腹中，谈何容易！

    王信然将通天宝‘玉’收了起来，小小强烈要求将其纳入仙土，扬言可以让通天宝‘玉’的未来增加更多的可能‘性’！

    催动起灵眼，王信然直接向天闻山开打，他双拳化成血‘色’，竟然想要凿开天闻山，不过没打了几拳，王信然就放弃了，这动静太大了，每一拳都让天地震动，太容易引来追踪者了！

    想了想后，王信然紫府中飞出天罡三十六剑，天罡剑锋利无比，斩开山体如同切豆腐一样简单，没用多少时间竟然真的切开一个三米见方的空‘洞’，王信然则催动灵眼缓缓跟入！

    随着深入山体，王信然更加清晰的感应到净通的灵力‘波’动，净通十有**真的躲在山腹之中！

    哗啦，天罡三十六剑忽然一顿，前方出现一个巨大的空‘洞’，这空‘洞’不似人工开凿，倒像是天然形成的，是一个奇妙的山中‘洞’府！

    嗡……！一声巨响，黑暗的空‘洞’中打出一股强烈的力量，让王信然也不得不后退！

    “紫金灵虫，上！”王信然低喝，他一拍紫葫芦，一只只紫金灵虫飞出，将那股强烈的力量啃食了个干净，要不然让这股力量在山腹中炸开，王信然肯定会被活埋！

    紫金灵虫最擅长吞噬各种属‘性’的力量，它们围成一团，不断盘旋，被那股力量推的不断后退，但它们奋勇当先，几息的工夫便将那股力量吞噬了个干净！

    “净通，我是你大哥！”王信然向空‘洞’中吼了一声，那力量有净通的灵力‘波’动，应当是净通打出的！

    踏踏……！黑暗的空‘洞’中传来踏步声，渐渐的，一个声音显现，他面‘色’很不好，有些‘阴’霾之‘色’，正是净通没错！

    “净通，你没事吧！”王信然一见是净通，欣喜非常，立即走上前去！

    嗡……！可就在此时，净通忽然出手，他手指一点，一道佛光飞‘射’而出，力量强大的让人不敢相信！

    王信然反应也快，虽然不知道净通为何突然对自己出手，但他还是以神念‘操’纵紫金灵虫，挡住了那强大的佛力！

    “净通，你疯了么？”王信然低喝一声，完全不明白净通为什么对自己动手！

    “嘿嘿……！原来是紫金灵虫，而且数量如此之多，还培养到了这种程度，倒是少见！”净通嘿嘿一笑，他声音古怪，如同一尊枯朽的老者，嘶哑的很！

    王信然一怔，小小连忙对他道“小心，这个人不是净通！”

    “你是什么人？”王信然已经糊涂了，但小的对，这个人虽然与净通一模一样，连灵力‘波’动都相同，但肯定不是那个他认识的净通！

    净通双眼眯了起来，他似乎在想王信然的问题“我是什么人？恩！我是什么人来着……！”

    王信然不敢大意，这样的场面着实太诡异了，净通的表现太反常，不是他自己，像是当初邪佛侵入他的身体一样！

    “你是邪佛！？”王信然有些担心，莫非真的是当初邪佛并未被完全消灭，有一步遗留在了净通的身体中，在此时出来作‘乱’！

    净通双眼一亮，他嘿嘿的笑道“嘿嘿……！不对，我不是邪佛，我是魔佛，是佛中之魔，是颠覆这佛的存在！”

    “魔佛！”王信然头痛不已，先前才消灭一个邪佛，已经艰难无比，此时竟然又出现一个魔佛，简直是要命啊！

    “我是佛中魔，亦是魔中佛，亦佛亦魔，佛魔皆是我！”净通念念叨叨的说了一通，他双眼愈发通明，忽然喃喃道“雷音寺！你不容我大佛陀，不敢见魔成佛，还说什么众生平等，还说什么苦海无涯，回头是岸！”

    王信然脑海几乎炸开，净通此时竟然自称大佛陀，事情发展到这种情况，王信然根本没有想到，更没有应对的办法！

    “你是……人族十仙，大佛陀？”王信然喃喃问道，他实在无法想象，难道传说一般的十仙，竟然还有人存活了下来不成？

    净通看了王信然一眼，似乎没有想到王信然会说出这样的话，他没有遮掩什么，直接点头道“不错，想不到灵界竟然有知晓此事的人，你来自人界？”

    “是的，我在不久前飞升到了这里，才能够人界飞升！”王信然点头，他有些头晕，难道自己真的面对着人族的英雄，传说中的仙人！

    “原来如此，可惜我并不完整，很多事情都不记得了，不然或许能给你一些帮助！”净通有些消沉道！

    “不完整了？前辈是什么意思？”王信然不明所以，忍不住问道！

    净通笑了笑，得知王信然来自人界后，他和善了很多，此时缓缓解释道“你莫非真的认为一个未成仙体的人，可以活过十几万年的时光？”

    “我只是当年被雷音寺镇压的一缕神念，经过这些年慢慢壮大自己，这小家伙在雷音寺中运转我的道诀，才将我唤醒，从而附身在了他身上！”

    “但是我忘记了很多，毕竟不是本体，有许多事情不是我能记忆的！”净通显得很无奈，他是十几万前被镇压的一缕神念，若非净通祭出了大佛陀的道诀，他将永远不再现世！

    王信然唏嘘，但也觉得净通倒霉，动不动就被别人附身，而且各个都不是他能抗衡的，实在是霉运加身了！

    “前辈，您以后准备怎么办？”王信然小心翼翼的问道！

    “以后？哈哈！我没有以后，我只是一缕神念，寻不到本体，终究会消失！”净通大笑，但小声中晓得无奈至极，重生与死亡的间距如此之短，任谁也会无奈吧！

    看到现在的大佛陀，王信然忽然想起了当年人界中，青华仙君的化身，那化身最后回归了灵界，但他是否寻到了青华仙君，是否还存在，亦或者如同如今的大佛陀，独自等待灭亡的时刻！

    不过一听大佛陀的神念即将消失，王信然又松了口气，这样一来至少净通不会有大碍了，不用像当初对抗邪佛那样狼狈了！

    “你不必担心，这小家伙怎么说也是传承了我道的人，我不会伤害他，而且会给他一场机缘！”净通‘摸’了‘摸’自己的身体，微微笑道！

    王信然也微笑，想不到净通此行，因祸得福，不过他未来恐怕要面对整个佛宗的敌对，未来实在谈不上明朗！

    “晚辈自然放心，不过净通未来恐怕要与整个佛宗敌对，并不乐观！”王信然缓缓说道！

    净通自己点了点头道“不错，不过这对他也是一种历练，哪一个走上最终之道的人，不曾竖立惊世大敌，灵界佛宗就当做是他前行的磨刀石吧！会让他愈发锋利！”

    王信然苦笑不已，这大佛陀的神念说的也太简单了，这哪里是什么磨刀石，简直就是一座大山，不过如今事情也已经发生了，责怪谁也没有用处，只能希望未来净通能如今日大佛陀所说，将这一切都当做磨刀石吧！

    “对了前辈！你曾经留下一块六角‘玉’符，对不对！？”王信然忽然想起六角‘玉’符的事情，连忙发问！

    净通点了点头道“不错，当年我的本体和其他人一样，留下了一块六角‘玉’符！”

    “那请问六角‘玉’符中到底有什么样的秘密，那所谓的道路又是指什么？”王信然‘激’动的问道！

    ~

    