
    ?

    王信然怒火中烧，他不停冷笑，扫过七人，这是七尊大妖，修为惊人，正是来自那片广袤的森林！

    当初王信然并未打扰他们，想不到今日这些人却反过来找他的麻烦！

    “净通，无碍吧！”王信然关切的问道，净通看起来很不好，他浑身染血，那是他独立祭出龙‘交’虎魔阵的后果，七名炼虚级高手炼虚攻杀，巨大的压力让他的血液都从‘毛’孔中溢出，搞的模样看起来很凄惨！

    “咳……！无碍，大哥小心，他们来者不善！”净通咳出一口鲜血，他脸‘色’苍白，提醒王信然！

    王信然点了点头，取出一枚大丹给净通服下，他大丹一出手，七尊大妖就眼神闪烁，显然是看出了这枚丹‘药’的珍贵！

    “你们为何攻我寺院，伤我兄弟！”王信然抬起头来，冷冷的问道，他双目如电，扫过七人，没有一丝畏惧！

    一名浑身被黑气缠绕的大妖冷声道“攻你寺院又如何，你竟然将修行之术传授给这些卑贱的种族，这是取死！”

    “不错，这里是圣战之地，当初他们的祖先为他们换取了生存的机会，但契约中却不允许他们修行，永生永世都只能被禁锢在这里！”一只大黑熊，他并非来自妖族，而是一个奇怪的异族，与黑熊几乎一样，只见他背后系着一件大红斗篷，很是风‘骚’！

    “人族，你们今日破戒，当付出代价！”这是七名大妖中最强的一尊，他进入了炼虚大圆满，浑身都有白光转动，脑后神环闪烁，很是不凡！

    王信然双眼微眯，看来石峰城不是那么简单，当年的大战没有‘波’及到他们，竟然与他们的祖先有关，而这几尊大妖，十有**便是当年那场大战者的后人，不知道什么原因，一直守护在这里！

    “你知道我来自哪一族？”王信然缓缓问道，灵界之中很少有人知晓王信然的来历，这是因为人族早在几万年前就衰落了，被遗忘在无数种族之中！

    七尊大妖一愣，那大黑熊闷声道“自然知晓，百族中人数最少，但实力却足以进入前十的种族，你们虽然强大，但到了这里，也要按我们的规矩来！”

    “哼！不就是有几尊大乘期的高手么？火尊者，齐道天不可能还活着吧！对了，我族有记载，后来有一男一‘女’两名人族的修士到来，也有大乘修为，当真是不可思议，可你们与那些人比起来，差的远了！”这是一只大鳄，浑身鳞甲寒光凛凛，可见其防御力之强！

    王信然眼睛中神光一动，大鳄说了一些让他吃惊的‘侍’寝，十仙竟然拥有大乘期的修为，难怪能够带领人族走上繁荣，而且大鳄还说出了一个他未曾听闻的名字，叫做齐道天，也是人族的一尊大乘期高手！

    “我不管你们有什么契约，今日伤我兄弟，必须给我一个说法！”王信然是霸道，对伤害他兄弟的人，他可保持不了什么冷静，今日净通被伤，那在这里的七尊大妖，都要付出代价！

    “哈哈！好狂妄的小东西，刚刚进入炼虚而已，你还想以一敌七不成？”大鳄狂笑，不屑的对王信然说道，他已经是炼虚后期的修士，还真不把刚刚进入炼虚的王信然放在眼中！

    王信然微眯双眼，他抬手打出一黑一白两道神光，正是黑白化身，随着王信然进入炼虚期，两尊化身自然也提升到了相同的境界！

    “咦！是两尊化身，传说中的玄玄墨‘玉’炼制，想不到真有人能够寻到这么多的玄玄墨‘玉’！”那最强的一人，他看到黑白化身后，眼中神光凌冽，简直要‘射’入黑白化身中，难以拔出了！

    “三对七，这又能改变什么？”大黑熊冷笑，即使多出两股战力，他们的优势也不可改变！

    王信然默不出声，他牵引仙土中的石灵王，将其拉出，石灵王一现身，立即震撼诸人！

    这可是一尊货真价实的炼虚强者，而且还是一只五行生灵，先天就强大无匹，可以力敌他们中的任何一人！

    “石灵王，你为何出了石海！？”被黑气缠绕的大妖惊愕，忍不住喊道，看起来这七尊大妖与石灵王竟然相识！

    “嘿嘿，我当是谁，原来是黑林七怪，你们不死守黑林，却到了这个地方！”石灵王果然认得他们，但当初王信然探查那黑林时，他只让王信然迅速离开，对这七尊大妖有所顾忌，没有说出关于他们的事情！

    “石灵王，你要与我等为敌么？虽然你足够强大，但只凭你们现在的力量，不行！”那最强的大妖冷冷说道，他脑后的神环随话语声跳动，直视石灵王！

    “行与不行，打完才知道！”王信然手中光华闪烁，紫天戈与九翎箭出现，他将两件绝顶灵宝扔给了黑白化身！

    七尊大妖有些犹豫了，王信然展现出的实力不弱，三件绝顶灵宝，四尊炼虚级的战力，若是打起来，他们不占太多的优势，即使得胜，也是惨胜，会有极大的损伤！

    王信然战意高昂，兄弟朋友是他的逆鳞，无人可以碰触！

    铮铮……！天罡三十六剑争鸣，向那最强的大妖攻杀过去，于此同时黑白化身也出手，石灵王自然不会犹豫，他怒吼一声，身形涨看十几倍！

    七尊大妖此时也发了狠，他们发出各种狂嚎声，有的化成了黑烟，有的则显化了本体，那条大鳄有一座山脉大小，与石灵王缠斗到了一起！

    王信然催动玄青太道剑，黑‘色’的光剑冲杀四方，威不可挡，他催动血燃术，如同一尊淤血魔神，将那最强大妖‘逼’的节节后退，撞碎了数座高峰！

    石灵王一阵狞笑，他实力超群，将那条大鳄的尾巴抓住，直接抡了起来，这是绝对的力量，他以道则之力镇压了大鳄，让对方连秘术都来不及施展！

    黑白化身手持绝顶灵宝，他们配合默契，由王信然的心念控制，两尊化身竟然挡住了其他五尊大妖的攻杀！

    “初入炼虚，就有如此战力，你确实非凡，但等阶相差太多，终究要败！”那最强大妖摇头，他手指化成‘玉’‘色’，向王信然横斩而来！

    叮当！王信然血红‘色’的身体竟然被斩的生疼，他知晓这是大妖催动了道则之力！

    铛铛铛……！连续大响，王信然反倒被大妖‘逼’退，他有意避开寺庙的方向，不然撞上去的话，足以将其完全毁灭，其中不止净通，还有那二十三名弟子！

    “剑意！”王信然大喝，他浑身的气血浑然一顿，而后疯狂涌动，一股强大的剑意杀出，崩碎了周遭的所有存在！

    而大鳄那边的战局也开始变化，一尊枯木大妖，不知道来自哪一族，他对大鳄施与援手，成片的藤草从地面蜂拥而出将石灵王牵制住！

    王信然战的疯狂，他不停催动秘术，玄青太道剑，青天明我诀，剑意，血燃术，紫金灵虫，炎阳雷火，黄泉水龙皆出，杀的对面的大妖胆寒！

    “大哥……！停下，已经崩碎了一大片地域，这样下去，会将战火引到石峰城！”净通传音给王信然，他担心大战会‘波’及石峰城，毕竟这是炼虚级的大战，而且距离石峰城不过数百里而已！

    王信然清醒过来，他停下攻杀，冷冷的看着那最强大妖，冷声道“回到你们的黑森，这次的事情就结束吧！”

    “你说战就战，说停就停，当我黑森七怪是什么！”最强大妖狼狈不堪，王信然的战力太猛了，他只能勉强应付！

    王信然看了他一眼，他直接放出雷羽，雷羽展现身形，足足有千余丈大小，几乎覆盖了一片天地！

    所有人都静了，雷羽可是一尊半只脚迈入合体期的强者，此时现身，若与王信然联手，那他们根本就不是对手，会被绞杀！

    七尊大妖沉默，他们聚集在了一起，最后那最强大妖终于妥协道“好吧！此事我们可以当做没有发生过，但你们要停止对他们的教导，他们不能走上修行路！”

    王信然眉‘毛’一挑，然后道“为何，他们同样有修行的资格！”

    “你知晓什么，辽族是当年圣战的发起者，他们具有魔‘性’，修行到一定高度，便会失去自我，成为屠夫！”大鳄怒喝！

    “什么！？”王信然一愣，辽族指的自然是石峰城的百姓，但魔‘性’一事，他一点也没有听闻过！

    “这就是我等守护在这里的意义，不让辽族出现修士，若非当年的契约，直接斩尽杀绝便是，你不要‘逼’我们这样做！”树妖缓缓说出他们守护在这里的意义！

    王信然沉默，他不可能只听几尊大妖随便这样一说，就相信这一切，需要进行验证！

    “这件事情我会去验证的，若是事实，我会想办法消除这种魔‘性’！”王信然缓缓说道！

    “哼哼！当年大乘期的高手都没有办法消除那种在血脉之中的魔‘性’，你又怎么可能！”浑身黑气的大妖说道！

    ~

    