
    ?

    石峰城外，王信然眉眼中神光抖动，他打出两道龙形神光，破开万里云层，扫视四周，寻找最好的灵地！

    “这里不错，有龙行虎踞之相，在此建寺，可以布下龙蛟虎魔阵，守护数万载也非难事！”王信然盯着三百余里外的一处高峰，满意的点了点头，那里是一处妙地，先天成就了一种绝阵的最初形态，十分不凡！

    王信然单手一挥，黑白化身立即显现了身形，他们如王信然一般无二，却冰冷异常，没有感情上的‘波’动，一切听从王信然的催使！

    “去吧！伐来所需的材料，我要在这里建造一座大寺！”王信然缓缓说道，他指尖微微一动，黑白化身立即消失，化成一黑一白两道遁光！

    黑白化身效率惊人，没有‘花’费多长时间便取来了大量木材与石料，各自托举在头顶，根本不在乎这些材料惊人的重量！

    王信然想了一会，然后他手指一横，一道剑气飞‘射’而出，将山峰横腰斩断，抹出了一块巨大的平台！

    他继续手指点动，或横扫，或直点，十几息后忽然停下，而此时山峰上已经铸好了一片地基，剩下的事情则简单了，一根根巨木，一块块大石在王信然的‘操’纵下，迅速成形，最后仅仅‘花’费了半日的工夫，一座大寺就出现在山峰之上！

    “差不多了，答应净通的事情做完了，剩下的则是要去寻找那所谓的诅咒了！”王信然喃喃说了一句，然后单手一招，黑白化身立即被重新收回！

    王信然点出一道传音灵光，将寺庙的位置告诉了净通，然后便迅速离去了！他自然不会闲着，要去寻找这石峰城所谓的诅咒一事！

    石峰城周围笼罩在一片‘迷’雾中，除了石海的方向，其他地方都不能轻易透视，王信然只能一直催动灵眼前行，双眼中的龙形神光破开了一切的阻隔！

    “好浓郁的死气！”王信然吸了吸鼻子，死气这种东西他十分敏感，毕竟与刑骆在一起修行了许多时间，而前面的死气之浓，即使是在刑骆身边，王信然也很少能够感应到！

    “你看前方，那是一片死域么？”小小惊讶的喊出声来，因为前方的景象太过离谱，让人无法想象！

    王信然看向前方，忽然楞了一下，那是一座座破败的城池，从遗迹的大小上可以看出这里曾经有多么辉煌，但此时只有破败两字可以形容！

    成片的城池倒塌，城墙风化出巨大的缺口，一座座城池中皆有被强大力量摧毁的迹象，而这些城池足足有七十余座，这可以说是灵界一个小型国家的范围了！

    “发生了什么，成片的城池毁灭，是天灾还是**！”王信然不敢相信，这需要多么强大的力量才能做到，如果是**，那就真的让人胆寒了！

    “自然是**，三万年前，那时候我已经有了元婴修为，但灵智尚不算十分开化，可还是隐隐记得这里发生了一场大战，涉及到十几个种族！”石灵王开口说道，他回忆三万年前的故事，而让王信然无语的是，石灵王竟然足足‘花’费了三万年的时间才进入炼虚期，这放在其他种族，早就被人放弃了，但五行之灵不同，他们有比别人更多的时间！

    王信然微微摇了摇头，感慨道“一场战争，竟然将这么多生灵化为虚无，可惜！”

    “别感叹了，这就是物尽天择的道理，世界总是由强者统治的，当初你人族十仙出世，不是一样杀出了不世威名，当初又有多少生灵被他们斩掉！？”小小不适适宜的打击王信然，不过她说的没错，世界本就是由强者统治的！

    呼呼……！就在此时，死气中忽然闪现出一条条黑影，他们是三万年来生成的怨魂，没有自己的意识，但极其强大，会主动攻击一切靠近他们的生灵！

    “十万生灵一怨魂，这么多怨魂现身，可见当初有多少生灵埋葬在了这里！”王信然叹息，刑骆曾告诉他，冥道之中，十万生灵覆灭，方化出一只怨魂，而王信然眼前现在出现的怨魂足有十几只，可见当初死在这里的生灵有多么惊人了！

    “真是一群可怜的东西，即使你们存在百万年又如何，没有灵智，被上天唾弃，只会永远被禁锢在这里！”石灵王声如洪钟，冷漠的看着这些怨魂！

    “吓吓……！”冤魂们哀嚎，不知道是为王信然的出现兴奋，还是在未自己的过去哀鸣，他们缓缓向王信然靠近，虽然没有灵智，但他们本能的还是觉得眼前的人很危险！

    王信然觉得他们十分可怜，他口中开始喃喃念诵，那是一段来自大梵寺的度世经，号称可以度去一切苦厄，但需要诵经者消耗自己的本源之力，十分伤神！

    “你这家伙，又发善心了！”小小有些不满，但她没有继续说什么，静静的盘坐在仙土中，与王信然一起诵经！

    “呜呜……！”怨魂们缓缓停下，他们口中发出哀鸣之声，一个个伏倒在地，此时王信然若是盯住他们的眼睛，一定会发现，这些怨魂竟然留下的泪水，一滴滴打在地面！

    他们向王信然拜服，似乎是感谢王信然的度化，而王信然则是轻轻点了点头，这些被折磨禁锢了三万载的怨魂，终于可以化去，不用继续痛苦了！

    怨魂们在王信然的度化下缓缓消失，最终烟消云散，未在世间留下任何存在的证明，但这对于他们来说，是一种解脱！

    “咳……！”王信然轻咳了一声，他面‘色’疲倦，这是念诵度世经的后果，本源之力遭到了损伤，会让他虚弱上一段时间！

    叮叮……！一阵清脆的响声传入王信然的耳中，它来自七十余座废城之一，但太过飘渺，无法特意去捕捉！

    王信然催动逆天灵眼，龙形神光飞‘射’而出，扫过七十余座废城，终于寻到了响动的来处，那是一座大城，距离王信然有一百余里！

    王信然在一百余里外张手，抓开了那一处废城，一股神光立即冲破层层死气，向天际的一角飞‘射’！

    “想跑！”王信然轻喃，他张手催动夺灵手，将那道神光抓住，硬生生的将其从天际拖了回来！

    神光被王信然抓到手中，王信然微微一握，便将那神光握碎，显示了它的本体，只见王信然身子一震，眼中‘露’出狂喜的‘色’彩，因为这竟然是一枚六角‘玉’符！

    “这……怎么会有一枚六角‘玉’符在这里！”小小也愣住了，想不到人族十仙竟然在此处留下了一枚六角‘玉’符，难道之前那场大战，曾经有人族的十仙参与过？！

    “莫非有先祖参与了那场大战，故而遗落了宝物不成？”王信然有些晕了，三万年前人族的先祖就到达过这里么？

    “不像，这枚‘玉’符似乎不是遗落的，而是有人故意将其安置在了这里，以镇压这七十余座废城的死气，不然石峰城根本不可能保住，早就被这些死气给吞噬了！”小小想了想说道！

    王信然也默默的点了点头，小的也有可能，不然六角‘玉’符为何会在自己净化了这里以后，冲了出来，更奇异的是这些死气这么多年来，并没有扩散，而是老老实实的盘踞在这里这一处！

    “不知道是来自哪位前辈！”王信然十分好奇，他催动逆天灵眼，向六角‘玉’符看了过去！

    此时六角‘玉’符爆发出一股强大的灵压，将王信然震的‘乱’摆，一股灵光由六角‘玉’符中飞‘射’出来！

    灵光中，一名云衣‘女’子出现，她有一副绝世的容貌，姣好的神材，让人窒息的气质，犹如九天之上的玄‘女’，跌落到了凡尘一般！

    “白仙子，是白仙子云宓！”王信然不由的喊了一句，这白仙子的故事十分传奇，他的弟弟便是十仙中另外一位，黑魔君云煞！

    一‘门’两仙人，这样是事情太过梦幻，当年的黑魔君本是一名慵懒子弟，可当白仙子先一步飞升到了灵界后，黑魔君便像变了一个人，他弃道入魔，以魔法成就仙体，也飞升灵界，追寻他的姐姐白仙子，王信然没想到，这一枚六角‘玉’符竟然来自白仙子！

    “前路艰辛，为何还要执着而行，叹息，叹息！”白仙子有些憔悴，她不住叹息，似乎在为前路的艰辛而苦恼！

    接下来白仙子的传承之光涌入王信然的体内，那是一股奇特的力量，它将王信然的血脉休整，方才消耗的本源之力竟然也恢复了，要知道本源之力的恢复根本没有捷径，只能一点点的休养，而如今竟然在眨眼间恢复了，如何能让王信然不吃惊！

    “竟然是一种可以恢复本源之力的秘术，白仙子竟然创下了这等奇术，太不可思议了！”小小从仙土中跳了起来，不禁喊道，为白仙子的秘术失态！

    “见鬼，天下间竟然有能够恢复本源之力的秘术，这堪称无敌之术啊！”石灵王竟然开口骂了一句，可见他的震惊程度！

    ~

    