
    ?

    石灵王认出了那浊气，那本是来自石海的一种瘴气，十分隐秘，除了王信然以灵眼看透外，也只有石灵王这种常年生存在石海中的石灵才能够发现了！

    “石瘴？”王信然凝眉，天地间有不知道多少万种生灵，而瘴气也同样，种类不同，毒‘性’也不同，有些甚至可以作为治病救人的灵‘药’！

    “这是一种特殊的瘴气，因为石海特殊的地理环境而形成，它虽然无形，却有质，可以随风漂流，而且百年不散，想不到竟然有一股飘到了这里！”石灵王感到惊讶，不光是他，王信然也楞了楞，这里距离石海可足足有十万里的路程，想不到这石瘴竟然能够漂流到这里！

    王信然将石灵王的话告知净通，两人都好奇，这瘴气似乎很奇异，王信然又向石灵王询问这石瘴具体的功效！

    “这石瘴的毒素并非很强，但却有一种腐蚀‘性’，如果是你们这种血‘肉’生灵吸取的话，时间一长确实有可能对身体造成伤害，但这石瘴特殊的是它们具有多种‘性’，不同的种类甚至有互相消融的特效，这恐怕就是这些人族‘交’换居住之地后，便不会被瘴气伤害的原因了！”石灵王的解释很清楚，这石瘴竟然拥有相互消融的特‘性’！

    “若真的是如此的话，便能解释清楚了！”王信然点了点头，他与净通商量了一番，决定先将这件事情解决一下！

    两人休息了一日，第二天登上了石峰城的顶端，在石城主几乎崇拜的眼神下，净通站在了石峰城的最高处！

    王信然和净通商量过几次，净通的佛力对这种瘴气拥有极强的净化效果，而且这石峰城并算不上太大，以净通现在的修为，应当是可以笼罩住，将瘴气都净化掉的！

    “阿弥陀佛！”净通高颂一声佛号，他浑身佛光璀璨，将佛力最大限度的输出，缓缓将整座石峰城都笼罩在其中。

    “圣僧慈悲，在为我城化去灾厄！”

    “多谢圣僧，石峰城的百姓感谢您！”

    “佛祖慈悲，将要解去我城万年的诅咒！”有石峰城的百姓拜倒在地，他们面带泪光，虔诚的参拜净通！

    净通脸‘色’通红，实在燥得慌，他哪里是什么圣僧，不过在佛光之中，倒是看不见这些！

    王信然在不远处静观这一切，他自然也不会闲着，他不停打出灵光，在佛光的掩护下没入石峰城的四周！

    “希望这座大阵可以长久的运转下去！”王信然喃喃自语，他布下了一座大阵，‘花’费了数种难得一见的材料，堪称奢华，这座大阵的效用便是在石峰城周围展开一道‘肉’眼看不见的屏障！

    这屏障可以阻挡各种灵力的攻击，还能将瘴气阻隔在外，只是王信然不能确定这座大阵可以永久运转下去，在时光的侵蚀下，总会破灭！

    “尽人事而已，做了这些，你已经仁至义尽了！”小小在仙土中缓缓说道，王信然为一群本不相识的人，‘花’费了无数珍料，这放在其他修士身上，根本是不可能的！

    做完这一切，王信然悄然无息的回到石峰城中，此时净通也从城顶走了下来，他拉着一张脸，周围所有的石峰城百姓都拜倒在地，让净通觉得郁闷无比！

    “圣僧，感谢您为石峰城做的一切，我们会建立一座大寺，供奉您！”石城主语气诚恳，他有些颤抖，先前已经从净通口中得知这一切是为了什么！

    净通也是无奈，若非进行这种净化产生的佛光无法隐藏，他更愿意不声不响的完成这件事情！

    “不必如此，我只是一个苦行僧，终究会远去，若是你们一心向佛，我可以收下几名弟子，让他们在这里建造佛寺！”收徒弟这件事情，是王信然与净通商量的结果，他们被石峰城百姓的热忱着实震住了，觉得若是没有一个‘交’代，恐怕很难离去！

    石城主先是一愣，然后大喜，口中不停的念叨“太好了，真是太好了，圣僧愿意收徒，这是石峰城的荣耀！”

    石峰城的百姓们得知这一消息，也都沸腾了，他们高呼净通的名字，整个石峰城陷入了一种狂欢之中！

    而此时王信然与净通则悄悄的回到了客栈，净通一脸疲惫，他本就是个苦行僧，并非那种掌管一寺的主持，对付石峰城的这种热情，实在是难以应付！

    “怎么，这就顶不住了！？”王信然轻笑道！

    净通白了王信然一眼，然后不满道“大哥你倒是逍遥自在，趁我释放佛光的时候布阵，把注意力全都引到我这里来了，早知道我就把你给卖了，告诉他们你是比我厉害十倍的仙人！”

    王信然微微一笑道“你说了也没用，这里可是西土域，即使石峰城三万年未与外界联系，佛宗在他们心中依旧占据绝对的主导地位！”

    “唉！我这个佛宗的叛徒，今日倒是让佛宗风光了一把！”净通唉声叹气，默默的摇了摇头，他心中还是十分在意佛宗叛徒这个称号的！

    王信然顿了顿，然后岔开话题道“你还是太嫩了，想当初我在人界的时候，可是一宗的太上长老，将一个宗‘门’从建立带到成为一界的守护宗‘门’，比现在可要麻烦多了！”

    净通差点吐血，他早已经知晓王信然飞升修士的身份，也从王信然那里听了许多他在人界的故事，对隐灵宗自然是知晓的！

    “大哥，你别刺‘激’我了，我在灵界成长了数百年，可一直都风平‘浪’静，哪里向你那般，四野，杀的万族惶恐！”净通笑嘻嘻的说道，拍了王信然一个马屁！

    王信然瞪了净通一眼，然后道“你小子就会拍马屁，这收徒之事你还要料理，想好收多少人了么？”

    “大哥放心，收徒这种事情，一个也是赶，一群也是放！只要对方资质合适，就是全部收下来，也未尝不可！”净通郑重的说道，他在枯禅寺也曾经担任过授徒的工作，所以收徒弟对于他来说，算不得什么大事！

    王信然点了点头，然后道“那就好，这几日你忙收徒之事即可，至于石峰城所谓的诅咒之事，就‘交’给我吧！”

    “大哥做事，我自然放心！”

    转眼又过去了三日，石峰城为了净通收徒之事，真的可谓忙的不亦乐乎，城中不管那‘女’老少，全部都喊着要拜师，这让石城主也头疼不已，毕竟不可能让净通真的将劝石峰城的百姓都收为弟子！

    “圣僧，城中百姓都要拜您为师，你看如何筛选一番！”石峰城城主府中，石城主对净通说道！

    净通单手一番，一枚佛珠出现在手中，这佛珠乌黑锃亮，散发着乌光，握在手中可以凝神‘精’气，算是一宗不错的宝物！

    “让百姓们轮番握住这佛珠，但凡有资质的人，便可以让佛珠散发乌光！”净通缓缓说道，接着他将佛珠抛了出去，这佛珠果然立即散掉了乌光，看不出一丝神异的地方！

    净通在石城主的带领下，来到了石峰城特意建造的高台，这高台有十余米高，足以让净通看清周围的一切！

    “诸位，圣僧收徒，自然是择优录取，下面圣僧会将一枚佛珠取出，你们排好队轮番握住它，若是能让佛珠散发乌光，便能成为圣僧的弟子！”石城主向城中百姓说道，而百姓们也都回应，表示明白！

    净通也不耽误，他将佛珠抛向空中，悬浮在距离地面一米的地方，保证所有人都能够碰到，而后石城主宣布选拔开始！

    石峰城的百姓都十分自觉的排队，一个个井然有序，没有出现一丝的‘混’‘乱’，随着时间的推移，一些有资质的人被选拔了出来，最终足足有二十三名，让净通大大的意外了一番！

    他实在没有想到，一个小小的石峰城，竟然有如此多资质不错的苗子，即使在其他大城，也未必能找出这么多人来！

    “圣僧，选出了二十三名！”石城主显得很高兴，对净通说道！

    净通点了点头，他单手一挥，将这二十三人从高台下托了上来，这些被选出的百姓兴奋至极，特别是浮在空中的时候，表情更是极其高兴！

    净通扫了一眼这二十三人，发现大多都是少年，只有五人是中年，而老人则是一名都没有，这并不奇怪，人体本就会随着时光的流逝，而折损本体的潜能，所以少年的资质最佳，中年稍次，老人则很少还具有修行的资质！

    当然这也不是绝对，若是以一些灵‘药’灵丹洗髓，即使是桑老的老人也能够重获修行的资本！

    净通先是安抚了这些人一番，而后表示收他们为弟子，接着将佛‘门’的清规戒律都说了一遍，只不过他这个酒‘肉’和尚却意外的将戒酒戒‘肉’这些戒律也忠实的叙述了一遍！

    “既然圣僧选定了弟子，那老夫现在就让人建造寺院！”石城主很是高兴，表示要立即修建寺院！

    “不用了，寺院的事情，我大哥已经去做了！”净通笑了笑，缓缓说道！

    ~

    