
    ?

    王信然也惊喜，这是白仙子传承中留下的唯一秘术，除了道诀之外，这是唯一留下的东西，但王信然觉得，此术甚至比白仙子留下的道诀更加珍贵，足以让天下万族侧目！

    “白仙子果然天纵之才，这术太逆天了！”王信然嘿嘿傻笑，这是一‘门’可以恢复本源之力的秘术！

    要知道，本源之力是人体最强大的力量之一，若是一名普通的化神后期修士愿意燃烧本源之力对敌，那么即使是炼虚级别的高手也不敢摄其锋芒，随要退避！

    也就是说，本源之力甚至可以使修士越阶而战，这在修行的后期是极其逆天的，以王信然现在的力量，独战一名炼虚高手都觉得吃力，可见后期越阶是多么困难的，但现在有了这本源秘术，王信然便可以燃烧本源之力作战，对于王信然来说，这是一种真正的无敌之术！

    “可惜，恢复的速度有些慢了，若想要完全恢复本源之力，需要三日，这在大战中会很困难！”小小有些惋惜，觉得这本源秘术的恢复速度有些慢，在大战中很难支撑！

    “已经很不错了，我有山河步与血燃术作为后盾，再有这本源秘术，将可以保证自己的战力，逆行而战，并非难事！”王信然觉得很满足，拥有这本源秘术，可以将他的最强战力提升！

    “收获不菲，竟然在此处寻到了一枚六角‘玉’符！”王信然乐呵呵的，这确实是一个意外之喜，他本来还对这寻找六角‘玉’符之事感到棘手，想不到如此轻易就获得了一枚！

    王信然向前又前行了十几万里，‘花’费了七八日工夫，发现前方是一片无际的沙漠，与石海一般，对于普通人来说，这里是一片死地，没有穿越的可能！

    王信然只能回归，而后向着石峰城的另一个方向前行，这一次他踏入了一片森林，这片森林广袤的简直有些夸张，其中有各种恶兽，王信然看到一只貌似无害，头顶长了一个小角的可爱兔子，竟然也有筑基修为，简直让人咂舌！

    最后王信然测定，这片森林亦有十万里的范围，对石峰城的人来说，同样是一片死敌，别说石峰城的百姓，即使是结丹期，元婴期的修士，都未必能够通过，因为王信然发现有几处禁地，其中的主人修为比王信然不会低多少！

    “四面已经有三面是死路了，一面是无边的石海，即使石灵不动手，凡人也不可能通行，耗费他们的一生也无用，还有那一片死城与沙漠，亦无法度过，这第三面有这片充满魔‘性’的森林，其中有许多强大的存在，而且太过广袤，不是活路！难怪石峰城三万年来无人能够走出，他们被孤立了！”王信然缓缓说道，石峰城如同一座被孤立在汪洋中的小岛，无论哪个方向都是死路！

    “还有南方未行，那里或许有一条出路也说不定！”小小开口提醒道，他们还要南方没有寻找！

    王信然点头，他身外遁光闪起，向南方飞遁而去，南方的景象亦很模糊，只有以灵眼开道才能‘洞’悉一切，王信然飞遁了三日，他忽然停住！

    “这……是我走错方向了么？”王信然有些疑‘惑’，因为前方的死城实在是好像不久前才见过，一片废弃的城池，死气遍布！

    “不对，这是一片新的死城，看来当年的大战，不止在那一片，而‘波’及到了这个地方，只是石峰城身在中央，为何没有被毁掉！？”小小缓缓说道！

    正如小小所说，这片死城与先前的那一片并不相同，这片死城更加广阔，足足有一百余城，但与先前的死城一般，这些死城也破败无比，除了成片的死气与残破的城墙，已经没有其他东西了！

    “这样的大战，到底有多么惨烈，足足一个大国灭亡，成为了尘埃！”王信然喃喃说道，他不住的摇头，觉得这样的大战太过残酷，修士之战一般不会‘波’及到凡人，但那一次大战显然不是这样，足足灭去了将近两百座城池，实在是惨烈！

    “你还是小心点吧！这片死城比方才的更广阔，不可能没有怨魂存在的！”小小揶揄道，但这也是一个提醒！

    王信然点了点头，他发出一股气机，向前方一点点碾压，果然立即就有怨魂出现，他们亦在嚎叫，看向王信然的眼睛绿莹莹一片，如同绿‘色’的‘玉’灯一般！

    王信然盘坐在地，开始念诵度世经，小小在旁协助，度世经的经文悠扬，充满了苦涩，无奈，亦充满希望，憧憬！

    它度掉怨魂前世的无奈与痛苦，化去生前的留恋与不舍，将他们生前死后的因果全部化掉，为他们打开了来世的大‘门’！

    王信然缓缓站了起来，此时冤魂们已经全部消失，被度世经度化，这片死城从今日起只是一片破败之地，再无危险可言！

    念诵完度世经，王信然的本源之力又消耗了一些，但他已经得到了本源秘术，此刻运站了起来，缓缓得到补充，使他的模样比上一次好了不少！

    嗡……！一座大城开始颤动，它不停抖动，破败的城墙一片片的倒塌，好似整座大城都要飞升一般！

    “什么！？有强大的生物存在么？”王信然凝眉，难道是有什么强大的生灵被镇压在了大城之下，此时复生了不成！

    “不对，是一件宝物，老天爷，难道……！”王信然咽了口口水，没有敢继续说下去，他双眼中的龙形神光飞‘射’而出，死死的盯住那座大城，一丝也不敢放松！

    嗡……！大城的一角忽然破开，一道青光冲天而起，速度快的有些夸张，若是王信然没有防备，十有**来不及捕捉！

    不过王信然早就盯住了这里，他立即催动夺灵手，将那青光从空中拉住，死死的拽了下来！

    噗……！青光被王信然掐灭，‘露’出了它的本来面目！

    “哈哈……！果然不错，竟然又是它，又是一枚六角‘玉’符！”王信然大笑不止，这太不可思议了，在这片被遗忘之地，竟然又得到了一枚六角‘玉’符，这让王信然甚至觉得有些梦幻！

    “你走了狗屎运，哪里有这么好运的，竟然一连找到两枚‘玉’符，莫非这‘玉’符是便宜货，漫山遍野都有不成！”小小郁闷了，王信然的运气竟然好到了这种程度，连这种宝物都一连遇到了两件！

    “运气也是实力的一部分！”王信然笑着说道，他以灵眼看向这六角‘玉’符，想知道它来自哪一位仙人！

    六角‘玉’符灵光飞腾，一股青‘色’的灵光照亮四周，将这破落的古城装点的如同仙境一般，而其中一名老者一身八宝道衣，双目微闭盘坐在那里！

    “我以青天立心，所行不过为我族民，无愧于青天之心！”老道人缓缓说了一句，他双眼忽然睁开，一道青光忽然没入王信然的紫府之中！

    “原来是青天上人！”王信然欣喜，这六角‘玉’符正是十仙之一的青天上人，说起来王信然与这青天上人也有几分渊源，青天上人在人界的传承者萧翎天与王信然可是至‘交’好友！

    “他留下了什么！？”小小连忙问道，她对人族十仙留下的东西越来越好奇了，这是一种奇特的传承手段，不但留下了道诀，有些还留下了特别的力量！

    王信然微闭双眼，体悟了一番，然后缓缓道“一股青天道力，没入了我的紫府之中，为我元婴温养，另外则是一种秘术，青天明我诀！”

    王信然感到十分满意，白仙子与青天上人留下的东西都不是什么杀生秘术，但却让王信然觉得弥足珍贵，这两宗秘术的价值绝对不凡，不逊于任何杀生大术！

    本源秘术可以补充本源，增强他的战力，而这青天明我诀则可以扫除一切负面效果，当初萧翎天以此术在火神岛上开路，无往不利，亦是一宗不凡的大术！

    “青天明我诀！可以扫除一切负面效果么？倒是不错的秘术，虽然没有直接增强你的战力，但辅助效果极佳，是一‘门’很适合你的大术！”小小缓缓点头说道，她能够认同的大术，哪一样的简单东西！

    王信然点头，而后道“如此一来的话，我已经有了四枚六角‘玉’符，剑尊，大佛陀，白仙子，青天上人，这其中三件在我手中，大佛陀的则在净通手中，讨厌过来不算什么难事，距离五块的数量，只差一块！”

    “不差了，你可以回到罗的家乡，青诗与金睛欠你个人情，若果你开口讨要此物的话，我想他们是不会拒绝的！”小小提醒王信然，在青诗与金睛手中，尚且拥有一件六角‘玉’符，来自妖仙，月长空！

    “不错，我倒是差点忘了，不过我们现在在逃亡之中，若是贸然去寻找青诗与金睛的话，恐怕会给他们引来麻烦！”王信然思量着说道，当年他赠送灵‘药’给二人，就是希望他们以后见面，可以互相帮助，若是自己真的要这六角‘玉’符，他们说不定真的会答应下来！

    ~

    