
    ?

    王信然搜寻了石峰城四方，发现皆是死路，沙漠，森林，石海，死城，这些足以抵挡凡人的脚步。

    等到王信然回到石峰城，已经足足过去了月余的时间，净通已经在寺庙中准备好了一切，二十三名弟子也都剃度，正式成为净通的弟子！

    不过净通并未将大佛陀的传承留下，只是将枯禅寺的道诀教授给了他们，这是被西土域佛宗认同的法‘门’，不会在未来给他们招来灾厄！

    “大哥，你要闭关？”净通累的趴在了桌子上，眼角挑了一下，无力的问道！

    王信然点头，连续吸收了两枚六角‘玉’符留下的力量，他已经到达了化神境界的极限，若是现在不闭关进行突破，未来会带来麻烦！

    而且石峰城是一处理想的闭关场所，他与西土域几乎完全隔绝，即使是修士也不会到来，可以安心，不必担心有人打扰！

    “我已经到达化神极限，在这里闭关正好，而且闭关结束以后，我要出去一趟，寻找一些东西！”王信然缓缓说道！

    净通点了点头，他相信王信然自有自己的安排，不用他去‘操’心“好吧！正好我还要将这些徒弟**一番，可以为你护法！”

    王信然笑了笑，既然事情已经说定，他自然不会耽搁，直接在寺庙的一处开始闭关，他沉入仙土之中，小小早就为他准备好了一切！

    “开始吧！事先跟你说清楚，你进入炼虚期后，会迎来仙道九斩的第四斩，这一斩十分不凡，他会将你三根斩去！”小小郑重其事的对王信然说道！

    所谓三根，乃俗世根，富贵根，往生根！三根断绝，将让修士心中再无‘迷’‘惑’，三根不绝，修士则有可能‘迷’惘在未来的道路上，这是一件很危险的事情！

    但斩掉三根，谈何容易，多少修士被三根所扰，修行到最后功亏一篑，重新化作白骨一堆，折损在大道的路上！

    王信然自然对这件事情很重视，仙道九斩，为的就是将仙土的主人斩尽一切阻碍，但这九斩也很危险，稍有不慎，便会对自身造成伤害，而且仙道九斩是一种强制‘性’的净化，如果王信然不能通过，那仙道九斩就不会停止，一直到他通过为止！

    仙土如今已经有千里的范围，广袤无边，不似初始时那般狭小，一片片‘药’园种满了灵‘药’，每一株都价值惊人，若是拿出去，足以让大能折腰！

    山川河流，这是一片奇景，石灵王带着三尊石灵在一处高山上盘坐，他们全力修行，试图碰触大道，而灵族的那尊异类则安安稳稳的躺在一只河流的旁边，呼呼大睡！

    王信然盘坐入小小准备的大阵中，这是特意为他准备，可以在他冲关时将仙土中的灵气聚集在王信然的身体内，最大限度的提升他冲关的几率！

    仙光莹莹，王信然无喜无悲，他沉默不语，紫府中紫气腾腾，犹如仙君府邸，识海内翻江倒海，有蛟龙腾起，那是他识海‘精’髓所化成形！

    七经八络，灵力通行无阻，王信然整个人都成了‘玉’石般的，识海内有诵经声响起，这是轮回之经，来自冥冥之中，诵唱轮回的无奈！

    轮回经无文无字，无声无息，只在冥冥中响起，王信然身体的脉络随着起伏，他似乎在瞬间经过了数次轮回，见证了世间苦难！

    他叹息，无奈，全力挣脱轮回的困扰，随之他体内的灵光也化为一条大龙，从他的脊椎冲起，由天灵飞出，在仙土中飞舞！

    “要开始了！”小小看着王信然头顶的大龙，喃喃说道，远处石灵王也被惊动，他飞到王信然身旁，与小小一起静观！

    “啾啾……！”王信然身体通透，雷羽也无法在寄居在他的体内，只能先显化身体，脱离了王信然！

    “不用担心，他要进阶了，虽然很艰难，但我相信应当能够成功！”小小知晓雷羽担心王信然的状态，轻笑着安抚道！

    有了小小的安抚，雷羽也安静下来，一对大眼睛死死的盯着王信然！

    王信然七窍泛光，犹如身体内点燃了一盏神灯，从紫府放‘射’万丈的光辉，他的元婴头顶天罡剑，双手掐住法诀，双眼微微闭上，口中喃喃念诵一段无人知晓的经文，这段经文是王信然道的体现，只有他自己能够理解！

    啪……！王信然的元婴动了，他小小的身体如同拥有开天之力，抬手打出了一个太极图，‘阴’鱼与阳鱼旋转，而后王信然的元婴坐在了太极图上，他头顶天罡剑不停游走，穿梭在空间裂缝中！

    “喝！”王信然的元婴轻喝一声，他张开小口，如鲸饮水，将空中游走的大龙吸入口中，随着大龙进入的还有大量的灵气！

    噗噗……！小小的元婴分开了‘阴’阳鱼，他小眼睛中‘精’光闪烁，一把将‘阴’阳鱼都抓住，‘阴’阳鱼缓缓被他化开，孕养元婴！

    王信然缓缓睁开眼睛，他完成了进阶，‘波’澜不惊，进入了炼虚境界，一切都显得平淡，但小小与石灵王都知晓其中的艰辛！

    炼虚境界，这是真正进入超级高手的行列，灵界之中合体不出，无人能够压制，是灵界力量的上层集团，有时候一个种族都未必有几名炼虚修士！

    “恭喜，恭喜！”石灵王上前道喜，他乐呵呵的笑道，同时眼中有一丝震惊之‘色’，王信然体表闪烁着宝光，这是‘肉’身进入极境的表现，即使他天赋‘肉’身之力强绝，但当年进入炼虚期时，也没有这样的宝光围绕！

    石灵王心中确定，王信然有斩掉他的能力，而且恐怕不用‘花’费什么力气，这种战力已经超越极致，他估计王信然现在的战力，足以力战炼虚大圆满的修士，只要未进合体，已经无人能够威胁到他了！

    王信然神清气爽，但他知晓事情还未结束，仙道九斩马上就会到来，他对石灵王道“石道友速退，我的劫难还未结束！”

    石灵王一愣，此时小小一指仙土的一角，石灵王立即被传送了出去，小小也跟随离开，二人迅速退出了王信然所在的区域！

    “这是怎么了？”石灵王不明所以，忍不住向小小问道！

    “他还要经历一次天劫，这个时候还是不要打扰他的为好！”小小缓缓说道，紧张的看着王信然！

    石灵王震惊，天劫这种东西他自然听闻过，但从来不知道哪个人真正引来过，即使是天纵之姿也没有出现过这种情况！

    就在这个时候，仙土的天空忽然炸开，一道道劫雷炸开，溅‘射’在虚空之中！

    “来吧！斩掉三根么？到是我期待的一件事情！”王信然喃喃说道，他抛却所有宝物，单以‘肉’身之力迎接天劫！

    仙土的一片区域立即被金‘色’的劫雷淹没，三尊石灵心惊胆战，躲到了石灵王的身后，而灵族的异类也有些不安，竟然摇摇晃晃的站了起来，向远处躲开！

    “这就是天劫！”石灵王嘴巴张的很大，这天劫的威力太恐怖了，将仙土都劈开，散发出焦糊的味道，若是他身在天劫之中，恐怕难以抵挡，会被天劫直接炸成劫灰！

    而王信然则似一尊不灭金身，任凭雷劫轰击，他只微闭双眼，接受洗礼！

    天劫持续了数个时辰，等天劫散去的时候，王信然已经惨目忍睹了，他身体多处受伤，有的地方直接被炸开，这便是天劫，即使你有本事过去，也要让你脱掉两层皮！

    王信然运转秘术，体外的伤口缓缓愈合，他长舒一口气，满意的点头道“三根被斩，我心中从没有像今日这样清明！”

    “那是自然，你以为仙道九斩是什么，没有这点功效，又怎么配的起这个名字！”小小得意的说道，好像这雷劫就是她唤出的一样！

    王信然微笑，他感觉身体内充满了力量，道则之力更加清晰，放佛挥手之间，就能让山河崩碎，日月轮转！

    “好了，我也该离开这里了，是时候出关了！”王信然缓缓说道，他神念一动回到了现实之中！

    而一回到现实中，王信然就觉得不对，周围有数股强大的力量存在，而净通的力量却微弱了许多，几乎消失不见！

    “出事了！”王信然低喝一声，他身形一闪，来到了寺庙之外，瞬间他的双眼就变的通红！

    净通浑身染血，他双手支撑起一片光幕，光幕外七尊大妖临空而立，正向净通出手，那些都是炼虚级别的存在，数量之多可以让一族胆寒！

    “滚！”王信然怒喝一声，他打出一道灵力渡入净通的体内，而后天罡三十六剑飞‘射’而出，卷向空中的七尊大妖！

    七尊大妖早就发现了王信然，他们一起出手，七道神光冲出，将天罡三十六剑‘逼’退！

    “哼！一名刚刚进阶炼虚的修士，竟然想以一敌七，比这个秃驴还要狂妄！”

    “一个愚蠢的东西而已，敢‘插’手诅咒之城的事情，要以‘性’命恕罪！”

    “建造寺庙，嘿嘿！真的将这里当做雷音寺的地盘了么？”几尊大妖一连气的说道，藐视王信然的存在！

    ~

    