
    ?

    黑森，位于石峰城北方的一片广袤森林，这里是七尊大妖的修行之地，他们的种族从三万年前的大战后，就守护着这里，如同七名守狱人一般，禁制石峰城再次出现修士！

    王信然与净通来到黑森之外，跟随他们的还有净通的大弟子托摩，托摩从来未曾离开石峰城这么远，看着无边无际的黑森，几乎呆了！

    “大哥，没问题么？他们会不会布下什么陷阱，等我们上钩！”净通小心的说道，也难怪他这么想，双方毕竟在不久前才经过一场大战！

    王信然摇了摇头，缓缓说道“放心吧！即使有陷阱，也困不住我们，他们既然能修行到炼虚境界，想必都是聪明人，不会做傻事的！”

    “托摩，你跟在你师傅身边，不要离开，知晓了么？”王信然向托摩吩咐道！

    托摩也不是傻瓜，虽然他们遵从净通为圣僧，对王信然却不怎么感冒，但他从净通对待王信然的态度就已经知晓，这个师伯才是真正的主事者，恐怕比他们的师傅强大的多！

    “弟子知晓了！”托摩连忙说道！

    王信然满意的点了点头，他们没有直接进入黑森，而是送入了一道灵力，在修行界，这种送入灵力的方式就如同俗世间的拜帖，若是贸然闯入，这就是对主人的不敬，和一种敌对的表达！

    没有过多久，黑森就传来了反应，从王信然三人面前，所有的树木竟然都向两旁移开，给三人让出了一条道路！

    托摩可没有见过这种秘术，觉得神奇无比，双眼都看的放光了，而王信然与净通也明白，这一手可不简单，不是普通的幻阵，是十分高深的手法！

    “走吧！”王信然轻声说道，他没有使用山河步和遁光，而是以神行术代步，这也算是对七妖的一种示好！

    王信然并不畏惧七妖，但这不代表他就会嚣张跋扈，若是说起来，是他与净通没有搞清楚状况就闯了进来，而且贸然传授道诀给石峰城的百姓，若非七妖现身，恐怕终究会酿成大祸！

    三人没有前行多长时间，就有一座古堡出现在他们眼前，这是一座风格怪异的古堡，在一些大域都很少见，唯独在光明域盛行，王信然与净通没有想到在西土域竟然能够看到！

    嘎吱……！古堡的大‘门’缓缓打开，没有任何仆人出现迎接他们，只有黑‘洞’‘洞’的前路，路旁的火把都一个接着一个亮了起来，显得很是诡异！

    这种情况让托摩发‘毛’，但王信然与净通却无视，这对于凡人或许有一丝震慑的力量在其中，但是对两个修士来说，实在是太过儿戏了！

    王信然带着净通与托摩不断前行，他们走上一个又一个螺旋阶梯，这里的建筑风格很是特意，在人界王信然可没有看过，进入灵界后也少有见到，而且即使就算见到，王信然也没有机会去观察，今天对他来说，倒是一个好机会！

    “想不到七妖竟然是来自光明域，如此遥远的距离，啧啧……！”净通忍不住感叹，这光明域与西土域几乎是两个极端，在灵界中是距离最遥远的两个大域，净通没有想到，七妖竟然是来自那里！

    “没什么好奇怪的，只要建造好法阵，亿万里亦在眨眼间！”王信然淡淡的说道，此时他们已经走到了一处大堂！

    大堂里有一些银质的烛台，烛台上还燃烧着一根根白‘色’蜡烛，这种蜡烛十分不凡，是以一种灵树的树脂炼制而成，小小的一根蜡烛，就能燃烧上数百年，有些俗世的超级皇朝，一般都会高价向修士购买，以用来装点皇宫，显示自己的不凡！

    除此之外，大堂中还有一张长方形的桌子，其长度足足有四五十米，桌子的四周放着一张张黑‘色’漆椅，显得整个大堂很是典雅！

    “好，想不到你真的敢来我黑森古堡，有一些胆识！”黑暗中，七妖一同现身，他们缓缓坐到大堂中央的长方形桌子周围！

    王信然也不客气，带着净土与托摩自顾自的走了进去，那七妖中最强的一尊做在长方形桌子的顶端，而王信然便坐在了尾端，两人遥相呼应，眼神对到了一起！

    净通与托摩很是识相，这里都是炼虚级的存在，没有他们坐下的份，他们如同两个守卫，护在了王信然的两旁，备受而立！

    “好一个黑森古堡，竟然来自光明域，倒是让我很吃惊！”王信然微笑着说道，他扫视了七妖一眼，然后缓缓道“七位虽与王某大战过一场了，但王某还未请教诸位的大名！”

    “凶鳄！黑水族！”与石灵王大战的那尊大鳄闷沉的说道，他浑身鳞甲闪着乌光，是七尊大妖中，仅次于最强大妖的那一位！

    “枯木！长青族！”树妖缓缓说道，他有炼虚中期的实力，擅长木系秘术！

    “幽魂！炼‘阴’族！”那位浑身幽光的大妖说道，他‘混’有具有**的气味，让人难以靠近，但亦有炼虚中期的实力！

    “黑山！神威族！”这是一尊熊妖，膀大腰圆，本体不比石灵王小到哪里去，也是炼虚中期的修士，差一步就能进入炼虚后期！

    “飞獠！”“飞影！血食族！”说话的似乎是兄弟两人，他们长相与人族差不多，只是太过苍白，没有一点血‘色’，而且口中有一对尖牙，兄弟二人都是炼虚初期的修士！

    最后只剩下那最强的大妖，只见他身体一震，缠绕在身体外的光华忽然散开，他的样子让托摩与净通都楞了一下！

    这是一名普通的男子，除了身体壮硕外，几乎和王信然没有什么太大的区别，但他身上却散发着一股强大的灵压，而且他的双眼呈现一片绿光，很是瘆人！

    “狼天，夜月狼族！”狼天缓缓说道，一股强大的威压向王信然三人冲了过来！

    王信然微微一笑，他手中一柄玄龙扇轻轻一摇，扇面立即打开，扇面上的五爪玄龙一阵扭动，泛出玄光，将那股威势消磨了个一干二净！

    “果然都是光明域的种族，在下王信然，这是我的兄弟净通，皆来自人族，这个小家伙嘛！诸位应该都看的出来！”王信然缓缓说道，没有将狼天刚次的施压放在眼中！

    狼天等人盯着王信然，最后他开口道“怎么样，事情的原委你已经全部知晓了，我们没有骗你们！”

    王信然点头，他顿了顿，然后道“诸位确实没有骗我，是王某与我兄弟太过鲁莽，在这里，我们向诸位道歉！”

    王信然的话让狼天等人都一愣，他们没有想到，那个战意高昂，让他们陷入苦战的人，竟然就这样道歉了！

    “诸位不必怀疑我的诚意，先前我与我兄弟由石海进入这里，确实是不知道其中的事情，后来由于不忍辽族一直被困在这死地之中，所以才出手的！”王信然缓缓说道，态度诚恳！

    “你不忍心，他们辽族被困在这片死地，是罪有应得，却害得我们兄弟也跟着被困！”凶鳄很是不满，他死死的盯着托摩，有一种恨不得要将托摩给吞了的感觉，吓的托摩不住后退！

    “前人之事，错不在他们，我希望诸位能网开一面，给他们一个重生的机会！”王信然站了起来，向几人抱拳说道！

    七人都冷笑，幽魂桀桀的笑了两声，然后道“给他们一个重生的机会，你是傻瓜么？还是一个愚蠢的伪君子，他们体内蕴含魔‘性’，只要修为到达一定境界，就会成为噬人的魔头，那个时候，你知道将带来多大的灾祸么？”

    “幽魂说的不错，若是可以，我们又何必世世代代在这里守护？即使修的通天道行，也无法离去，只能成为这片死地的狱卒！”枯木叹息道，他浑身都如同灵木一般，年岁长久的吓人，是当年那批圣战战士的第二代，足足有将近两万岁的年龄，见证了这片死地中发生的许多轶事！

    王信然点了点头，然后道“我听明白了，诸位其实就是担心辽族体内的魔‘性’，其他的问题倒是没有什么，对不对？”

    “不错，若非他们体内魔‘性’难消，我等又如何会在这里守护！”狼天似乎有些无奈，他拥有炼虚大圆满的实力，但却被困于此，恪守祖先的义务，不能离开！

    “我很奇怪，既然如此，为什么你们的祖先，当时不将辽族赶尽杀绝，反倒留下你们在此守护呢？这不是自留祸根么？”王信然语气很平淡，似乎是在和朋友聊天一样！

    “哼！辽族毕竟是真魔界移民，若是真的赶尽杀绝，难保真魔界不会发现，到时候做出这等灭绝之事的种族，又怎么可以保证，自己不会被真魔界盯上！”狼天冷哼了一声，说到底，当年他们还是惧怕真魔界的力量，没有人敢保证，真魔界无法降临下强大的存在！

    “若是我能够将他们体内的魔‘性’祛除，诸位是否愿意放过他们！”王信然缓缓说道！

    ~

    