
    ?

    石峰城拥有惊天的秘密，三万年前的大战因他们而起，十余个种族展开了惊世的大战，将一个强大的国度泯灭，只留下万里焦土废城！

    王信然沉默，他与净通确实没有想到这其中的隐情，若真如七妖所言，那他们所做的事情，无疑错了方向！

    “哼！你人族修士到来过两三人，哪一个不比你强大，但他们都未改变什么，只是镇压了这周围的险地，你真的当是他们无能么？”大鳄冷冷说道，他身体有多处伤痕，那是与石灵王大战时留下的！

    王信然低‘吟’，开始时他确实也考虑这个问题，白仙子与青天上人都是豪杰，他们既然到来过这里，发现过异常，为何又不留下任何声息而去，只是镇压了废城中的死气？

    “其中恐怕确实有隐情，你鲁莽了！”石灵王在旁闷声闷气，他的领地距离此处虽然不近，但也曾经与七妖有所‘交’流，知晓他们一只守护在这里，从未离开！

    王信然看了看七妖，缓缓道“好吧！此事我自会‘弄’清，若是事实，王某会向诸位道歉！”

    王信然也非蛮横之辈，他在大多数时候反倒是通情达理，只不过净通被伤让他怒火滔天，才展开了这一战！

    七妖方才已经见识过了王信然的强悍，此时又有雷羽在他们头顶长鸣，这是一种强大的威慑力，雷羽半只脚已经踏入了合体期，对于修士们来说，越是到了修行的后期，越是难以越阶而战！

    每一次境界的提升，所带来的战力都难以想象，这种高阶与低阶修士的差距是难以逾越的！

    “给你三日时间，若在一意孤行，我等自会再来讨教！”那最强的大妖缓缓说道，他是一个强者，方才与王信然的大战中，虽然王信然秘术尽出，也未能降服他，可见其强悍程度！

    七妖立即退去，没有一丝犹豫，王信然看着他们离去的背影，不由皱起了眉头，自己越是怕麻烦，越是惹来无尽的麻烦！

    “魔‘性’……莫非辽族的人来自真魔界？”小小在仙土中说道，她思考了一番，然后对王信然道“辽族的人有可能是来自真魔界的移民，如果真的是这样的话，那他们的血脉中含有魔‘性’也就不奇怪了！”

    “真魔界！？”王信然念叨着，他觉得小的有可能，真魔界与灵界不同，那里灵气稀薄，反倒是魔气冲天，自然也就成为了魔修的天堂！

    但真魔界中可不止飞升的魔修，还有数量众多的原住民，这些原住民世代在真魔界生存，血脉之中早就融入了一丝魔‘性’，辽族极有可能来自那里！

    “不管如何，还是先验证一番在说吧！”王信然叹息，这麻烦的事情真的一件接着一件，让他没有喘息的时间！

    王信然快速回到了寺庙之中，净通经过大丹的调养已经恢复了不少，至少脸上已经不像方才那样苍白了，而且身上的血迹也擦了个干净！

    “大哥，你没事吧！？”净通担心的问道，毕竟方才那七尊大妖都实力非凡，全部进入了炼虚期，若是王信然方才没有进入炼虚期的话，即使有石灵王与雷羽出现，情况也会十分危险！

    王信然微笑道“没事，他们已经退走了，但是我们可能招来了一件麻烦的事情！”

    “麻烦的事情？”净通不明所以！

    王信然便将七妖所说，关于辽族的事情告知了净通，净通目瞪口呆，他虽然未见过十万里死城，但从王信然的描述中还是能窥见一二的，现在七妖又称辽族的子民具有魔‘性’，不能修行，着实冲击了他一下！

    “不可能吧！我们与石峰城的百姓相处了这么久，也没有发现他们有什么异常，更别说什么魔‘性’了！”净通有些不相信，觉得这是七妖诈他们的！

    王信然想了想道“是不是真的，等一会一验便知！”

    两人将寺庙中的二十三名弟子招了出来，方才七妖到来之时，净通让他们躲入了内殿，独自催动大战对敌，但是虽然净通竭力保护他们，这二十三名弟子还是因为太过弱小，被余‘波’伤及，此时一个两个都显得有些萎靡！

    王信然见状，连忙从仙土中渡出一股灵气，温养他们的身体！

    “方才那七尊大妖，你们知晓来自何地么？”净通缓缓问道，他还真的有一丝做师傅的样子，在弟子们面前显得稳重的多！

    二十三名弟子面面相觑，然后一名中年男子走了出来，他是净通的大弟子，已经接受了剃度，一身僧衣穿起来也有模有样，名叫托摩！

    “回禀师傅，刚才那些妖怪，我们从未见过，甚至从未听闻过！”托摩摇了摇头，表示自己从未见过方才那七尊大妖，甚至没有听说过他们！

    王信然倒是不怀疑这一点，黑森距离石峰城足有一万余里，七妖平日里只在黑森修行，石峰城的百姓自然是难以得见！

    “师傅，我见过……！”一个俏生生的声音响起，这是二十三名弟子中的一个‘女’弟子，净通并没有要求这些‘女’地址剃度，在他看来这只是一种形式，托摩等人若非自己要求，净通其实也不会强求什么！

    这名‘女’子叫做阿乐儿，她是二十三名弟子中娇小的一个，不过十五六岁，此时怯生生的站了出来，小声说道！

    王信然与净通都惊讶，互视了一眼，然后净通连忙道“阿乐儿，你说你见过他们！？”

    “其实也不算见过，乐儿曾经在家中的藏书中看过这些妖怪，与他们长的很像，却又有些不同！”阿乐儿小声说道，言说曾在家中藏书中见过七妖！

    “阿乐儿，能将你家中藏书借给我们看一看么？”王信然对阿乐儿说道，而后他又道“净通，你去见下石城主吧！将石峰城的藏书都借来！”

    净通点了点头道“没问题，不过还是给他们做一下测试吧！”

    “恩！”王信然点头，他将二十三名弟子聚在一起，手中一扬，一缕缕青‘色’的颗粒从天而降，落在这二十三名弟子的头顶！

    这是一种灵‘药’，名曰拜魔草，这种拜魔草对魔‘性’十分敏感，只要这二十三名弟子将拜魔草颗粒吸入身体里，不多久就会有所反应！

    时间一点点过去，二十三名弟子都显得有些不自在，他们中的一些额骨处散发黑气，配合他们口中的青獠，显得恐怖异常！

    王信然与净通都双眉紧皱，净通叹了口气道“唉！想不到石峰城的百姓竟然真的身具魔‘性’，而且深入血脉之中！”

    王信然也有些失望，这些石峰城的子民确实如七妖所说，身具魔‘性’，他们若是修行到一定程度，极有可能‘激’活这些魔‘性’，一旦魔‘性’被‘激’活，他们便会成为冷血无情的魔头，为祸一方是免不了的了！

    现在王信然也有些明白当年那场大战为何会打起来了，若是这将近两百城的大国都是辽族的子民，那其中修士的数量恐怕也不会少，他们恐怕都魔‘性’大发，危机了西土域！

    “真不明白，西土域中为何会有这些魔子，不应该啊！”净通郁闷无比，他收入‘门’中的弟子竟然皆有魔‘性’，佛‘性’却没有一丝！

    西土域为佛宗圣地，莫说是魔子，就是其他传承也很是艰难，不能广大，净通实在想不通，在这西土域为何会有一方魔土，而且成为了一个大国，引发惊世的大战！

    “别多想了，或许石峰城的藏书中会有一些记载，将它们借来吧！”王信然拍了拍净通，他知晓净通现在的郁闷！

    净通点了点头，他驾驭遁光，将阿乐儿带着，飞向石峰城而去，不过两个时辰时间，两人就已经归来！

    净通出面，石城主几乎没有任何犹豫，就将石峰城内所有的藏书找了出来，阿乐儿哪里则更加简单，只有一本图册，揣起来就走了！

    王信然与净通立即开始查阅起来，不过这石峰城的藏书说多不多，说少也不少，清点下来也有足足一万余册，若是想全部查阅，恐怕要耗费不少时日！

    最后王信然没有办法，他将黑白化身，石灵王都招了出来，还将一部分藏书‘弄’入了仙土之中，让小小帮忙！

    黑白化身是王信然的化身，与他心灵相通，倒是没有什么问题，但石灵王则根本不通晓灵界的通用文，基本上没有用处，好在净通教了他一些简单的通用文，只要他找到关键字，这就轻松了不少！

    一群人忙碌了不少时间，但收获也着实不小，这些藏书中确实记载了一些关于辽族的事情，但对于那场大战却没有丝毫的描述，恐怕在大战时，这些记录就断绝了吧！

    “果然不出所料，辽族的来历非凡，并非这一界的原住民，而是来自真魔界，可真魔界是与仙界差不多的大界，他们如何会来到灵界呢？”王信然有些困扰，他喃喃自语，不住的摇头，但有一点可以确认，辽族确实是来自真魔界的移民，在四万年前到达了灵界！

    ~

    