
    ?

    这是一只金‘色’雄狮，他身体巨大，向一座小山一般，怒吼一声，如同雷霆咆哮，震的四方抖动！

    王信然双眼眯在一起，这只金‘色’雄狮虽然威武，却也只是元婴级的存在，尚且不能化为人形，但他潜力巨大，气血汹涌，未来如果能够潜心修炼，必有一番作为！

    “在下无意冒犯妖神岭，只是前来访友罢了！”王信然轻轻一笑，他神‘色’镇定，气息收敛，没有将炼虚级的气息放出！

    黄金雄狮也不是傻瓜，他未从王信然身上感应到任何气息，就知道这个人不简单，绝对不是自己能够应付的！

    “访友，你访的是哪个？”金‘色’雄狮声音如雷，很是威风！

    王信然淡淡的回答道“狼妖青诗，猿怪金睛！”

    “大胆，竟然如此称呼我妖神岭领主，你找死！”黄金雄狮大怒，他狂吼了一声，深谷四周立即闪现一个个身影，将王信然围住了！

    “开启妖神阵，将他降服！”黄金雄狮招呼了一声，那些黑影立即动手，竟都是一个个妖物成了气候，黄金雄狮知道自己一个人不是王信然的对手，所以招来同伴，启动了大阵！

    “还不快点跑，会被他们吃掉的！”小尾巴在王信然的大袖中钻来钻去，很是不安！

    王信然微笑着拍了拍她，他双眼中神光莹莹，此时大阵已经开启，一道道妖光从四周落下！

    这些妖光都十分不凡，由数百名修为高强的妖修提炼而成，每一缕都重如山岳，一般修士被扫中，难免会骨断筋折，即使是特殊的炼体士被打中，也会受重伤！

    而王信然则不然，他缓缓踏步，每一步都将将走在妖光落下的空隙中，十几息时间过去，妖光落下了无数，却没有一缕能够打中王信然的！

    群妖感到头皮发麻，这也太诡异了，对方好像事先知道妖光的落点一样，每一次都将将躲过！

    “首领，此人不一般啊！我们是不是捅了篓子了！？”一名小妖靠近黄金雄狮，小声问道！

    黄金雄狮脸‘色’也不好看，他一咬牙，反正得罪都得罪了，与其现在装怂，不如将对方干趴下再说！

    “小的们，给我全力祭出大阵，此人对我妖神岭领主不敬，其罪当诛！”黄金雄狮怒吼一声，他这一声吆喝还真管用，一个个妖修都同仇敌忾，妖神阵落下的妖光又密集了许多！

    可王信然只是微微摇了摇头，这妖神阵来源于妖仙的传承之中，是一‘门’相当了得的密阵，他当初有过一些印象，再加上逆天灵眼看破万法的特‘性’，这些小妖又怎么可能打中他，别说是妖神阵，即使是七大域的主城大阵，他也可以来去自由！

    一路上，王信然缓缓踏步，妖神阵竟不能阻挡他半分，百余息的时间，王信然就迈入深谷之中，只留下黄金雄狮与一众小妖在原地目瞪口呆！

    “你是仙人么？”小尾巴从王信然的大袖中‘露’出脑袋，眨巴着眼睛盯着王信然问道！

    王信然笑了笑，这个小家伙很有意思，虽然是妖族出生，却纯洁的异常，似乎从未在红尘中走动过，什么都不知道！

    “我现在不是仙人，但未来会是！”王信然笑了笑，他心中有走上最终之道的觉悟，所谓仙人的称呼，对他来说只是早晚罢了！

    小尾巴若有所思，似乎不能明白王信然的话，不过她马上又对王信然道“你能当我的师傅么？”

    “哦！？你想让我当你的师傅？”王信然停了下脚步，笑‘吟’‘吟’的问道！

    “你好厉害，比大狮子厉害，那么多人都抓不到你！”小尾巴崇拜的看着王信然，‘弄’的王信然有些哭笑不得，这小东西，竟然还知道选厉害的拜师！

    “我的道不适合你，妖神岭对你来说更好，有助于你修行！”王信然敷衍道，他倒是很想收下这个小雪狐，但他‘精’通数种大道，却唯独对妖道一途没有太深的见解，收下小雪狐，对她未必是好事！

    王信然带着小雪狐一路前行，黄金雄狮等人在后跟随，他们全力追逐王信然，却不明白，看起来缓慢的王信然，为何怎么都追不上！

    “邪‘门’了，那家伙明明在慢行，我们为何飞遁都无法追上！”一名小妖纳闷，不明白这是怎么回事！

    黄金雄狮则有些难堪，闷闷的说道“这是咫尺之术，只要对方不想让我们靠近，我们就是飞遁的再快，也无法靠近他，除非我们的实力能够与他相近，才有机会破开！”

    群妖都感到悚然，眼前的这个人难道已经强到了这种程度，那他到妖神岭来到底是做什么的呢？

    “首领，我们要赶快通知领主他们，此时来者不善啊！”一群小妖叽叽喳喳的在旁说道！

    黄金雄狮横了他们一眼，然后道“还用你们说，方才我就发出了灵引，此时六位领主应该已经知晓了才对！”

    “哼！有六位领主在此，此人必死无疑！”一群小妖立即开心了起来，似乎王信然已经被他们的领主给镇压了一般！

    王信然一边走，一边观景，这里确实是个好地方，灵气充盈不说，更有不少天生的灵‘药’在此，一条龙脉贯穿与神岭之下，深谷中有许多天然的石‘洞’，适用于当做‘洞’府！

    “何人如此大胆，敢擅闯我妖神岭！”一声低喝，六道神光落在了王信然眼前！

    王信然以眼神扫过六人，其中青诗与金睛亦在此处！

    “你是何人，擅闯我妖神岭，难道不怕死么？！”说话的是金睛，他走的是本形之道，所以并未化‘成’人身，但说起话来已经十分利索了，不像几年前那个磕磕绊绊的！

    “诸位小心，此人修为深不可测！”说话的是一只野猪‘精’，他走的是本形之道，野猪‘精’眼光不错，马上察觉到了王信然的不凡，向其他几人警告道！

    “几年未见，金睛道友就忘了在下么？”王信然微微一笑，他单手在脸上一挥，原本那中年儒生的模样就消失不见，重回了本形！

    “啊！是王道友！”青诗惊叫一声，没想到来人竟然是王信然！

    “叨扰诸位，还请见谅！”王信然微笑，向几人拱了拱手！

    “这就是青诗仙子说的王道友，是那名将妖仙之道传授给你们的人！”这是一尊鹤妖，本体是一尊灵鹤，他走的是化形之道，看起来仙风道骨，若不是王信然有逆天灵眼，绝对不会认为他是一尊妖修！

    “正是，王道友到来，怎么会‘弄’出这么大动静，让下面的弟子通报一声，我等前去迎接就是了！”青诗对王信然十分尊敬，当年王信然对他们传道，赠‘药’，有一宗大恩情，何况此时的王信然已经进入了炼虚期，是一名货真价实的前辈！

    “哈哈！六位领主拿下了那狂徒，小的们上啊！吞了他的血‘肉’，他们打打牙祭！”王信然刚想开口，后面就传来一阵叫喊声，正是黄金雄狮带着一众小妖追了上来！

    王信然尴尬的笑了笑，青诗与金睛看着远处杀过来的黄金雄狮，心中立即明白了是怎么回事！

    “定是这憨货又闯祸了，得罪了王道友！”青诗摇了摇头，一副怒其不争的样子！

    金睛更是大怒，只见他张手一抓，立即有一只巨大的灵手伸了出去，将黄金雄狮抓了过来！

    “黄‘毛’子，你敢对我恩人动手，那明日是不是要将我也给吞食了！”金睛怒哼一声，那黄金雄狮直接被他唤作黄‘毛’子！

    黄金雄狮立即就软了，听金睛将王信然称为恩人，马上就知道坏事了，看来这人确实是来访友的！

    “金睛大人，我哪知道他真是来访友的，还以为是来砸场子的！”黄金雄狮一脸委屈，此时在金睛的大手中，比一只小猫还要乖顺！

    “金睛道友，算了吧！黄‘毛’子道友也是敬忠职守，倒是王某有些鲁莽了！”王信然连忙说道，说起来这事情他也有责任，若非他硬闯进来，与这黄金雄狮多‘交’流‘交’流，或许就没有这误会了！

    “王道友说笑了，妖神岭若是没有王道友，根本不会存在，你若是到此，来去皆当自如！”青诗微笑着说道，这句话说的十分到位，摆明了将妖神岭与王信然拉在了一起！

    王信然倒是不太好意思，苦笑道“不是王某薄了仙子的面子，只是现在西土域想将王某杀之而后快的人实在多的是，若是在下随意出入你这妖神岭，恐怕会给你们带来大麻烦！”

    “王道友与净通大师的事情，我们也已经知晓了，但这又如何，妖神岭不惧佛宗，更不会将朋友‘交’给佛宗！”金睛豪气的很，拍了拍‘胸’脯对王信然说道！

    王信然自然也是感谢，几人又客气了几句，就连忙将王信然请入了‘洞’府之中！

    这‘洞’府果然如王信然所想，是一处难得的‘洞’天，也难为他们竟然能够寻到这种地方！

    “呵呵，王道友好眼光，这‘洞’府绝对是一处绝佳的修炼之所，不过还要感谢白羽道友，若非他，我们是万万找不到的！”野猪‘精’名叫雷雄，而那白羽正是灵鹤妖修！

    PS：小黑新书，超级任务系统，求关注！~

    