
    ?

    藏书中对辽族的来历有很详细的记载，但这些都是以一种奇特的文字书写，若非有小小在，王信然还真是不能解读！

    书中记载，辽族本是真魔界的原住民，他们在真魔界属于上等王族，统治着真魔界的一大片领域，万魔俯首，是真正的王者！

    但真魔界在百万年前发生了巨变，魔气变的动‘荡’不纯，反倒是灵气一丝丝的多了起来，这让真魔界的修士们惶恐不安，认为天地发生了难以言明的大变，将会引发灭族的大祸！

    生为真魔界的王族之一，辽族自然是做了许多准备，他们利用一件魔宝与灵界进行了联系，要将一支族人移民到灵界中来。

    当时他们联系上的便是西土域的佛宗一脉，为了让这件事情完成，辽族给了佛宗不少好处，其中光是佛宗的圣物便有几十件之多！

    真魔界为何会有佛宗的圣物？这件事情其实很好理解，能够与真魔界直接相通的只有仙界，幽冥界等几尊大界，而佛陀修行到至高境界，便会飞升入仙界，作为慈悲为怀，降妖伏魔的佛陀，他们有许多从仙界进入了真魔界中，要度化真魔界中的魔子！

    可一般这种事情的结果都不太好，大量佛头陨落在了真魔界，反倒是他们使用的佛宝被真魔界的各族给收藏了！

    当时佛宗为了请回这些佛宝，最终答应了辽族的请求，而且他们认为一支魔子并没有多大的危害，况且想要进入灵界，那么这些魔子的修为必定不能太高，不然无法跨越空间之中的障壁，所以佛宗也没有太过担心！

    后来的事情如同佛宗想象的差不多，这些辽族的魔子进入灵界后，不但没有能够翻起风‘浪’，反倒是不习惯灵界中充裕的灵气，一点点的衰弱了下来，完全没有了威胁！

    而后的事情便没有什么记载了，包裹三万年前的那场大战，不过王信然几人都能猜出一二，恐怕辽族的人得到了恢复实力的办法，又或是引起了什么恐慌，最终引起了那场大战！

    净通觉得不可思议，枯禅寺身为西土域的老牌佛寺，也有许久的历史，至少比辽族来到灵界的历史要长久的多，但是枯禅寺中没有任何关于这件事情的记载！

    由此可见当初十有**只有雷音寺这样的大寺知晓这些事情，而且对外隐瞒了关于这些事情的一切，封闭了辽族的存在！

    从辽族所在的地理位置就可见，这是一片死域，石海，黑森，沙漠，几乎没有前行的道路，完全将辽族与世隔绝了！

    知晓这一切后，王信然与净通都沉默了，辽族是真魔界的魔子，这点已经毋庸置疑了，但两人应该如何对待他们呢？

    “大哥……我……！”净通‘欲’言又止，而是叹了口气，轻轻摇头！

    王信然看了看他到“我知晓你所想，他们现在都已经是你的弟子了，你不想这样放弃他们，对不对？”

    “恩！”净通点头！

    王信然想了半天，他也没有好办法，净通若是真的教导下去，即使这些弟子无心为祸，但当他们魔‘性’觉醒的那天到来，就已经由不得他们自己了！

    “师傅，您不用担心，我们确实不该修行，这样只会危及他人，危及石峰城的百姓！”托摩缓缓说道，他语气沉稳，不似在做作！

    阿乐儿也开口道“师傅，是我们没有这个福气，与你们无关！”

    “即使我们现在修行了又如何，难道未来真的要成为一尊魔头，沾染血腥么？”

    “不错，我们宁愿只是一名凡人，生命虽短，却无愧于心，无愧与人！”二十三名弟子都开口说道，他们很善良，不想未来化成魔头，危机他人！

    王信然叹息，这些孩子都是善良之辈，很难将他们与真魔界的王族联想到一起，不光是这些孩子，石峰城的百姓又有哪个不是如此！

    “有些不甘，他们并未做错什么，却被天地诅咒，修行下去只能化成魔头！”王信然心中暗道！

    “你在纠结些什么，当初你在七妖面前，不是还口口声声要解决他们体内的魔‘性’么？此时却这个样子！”小小在仙土中说道，一副鄙视王信然的模样！

    王信然语结，他确实这样说过，也这样想过，但深入血脉中的东西，又如何是简简单单就能够清除的，即使进行洗髓换血**也无用，这些魔‘性’来自他们内心，那是神识中的一种牵制，想要斩掉，谈何容易！

    “我……！我也很无奈，想为他们做些什么，可惜却没有这个能力，现在我或许可以‘肉’白骨活死人，或许可以开天裂地，或许可以天下，但……却偏偏不能解除他们血脉中的魔‘性’！”王信然无奈的对小道，能做的只有叹息！

    “一定有其他办法，你们是我的弟子，我不会就这样放弃你们！”净通急的团团转，若是不能让这些弟子走上修行之路，那石峰城便只能永远被困在这死地之中，直至连种族也彻底消亡！

    “我佛宗有清神静魂经文一篇，常颂可以洗涤神魂，消除魔‘性’也说不定！”净通忽然说道，要将这片经文传授给他们！

    王信然摇头“无用，魔‘性’深入他们的识海深入，以化为本能，只要他们修为到达一定程度，便可冲破一切，控制它们，清神静魂经或许能让他们归于平静，却不能消除那魔‘性’，不能永久压制！”

    “那我去寻儒‘门’的浩然正气术，以浩然之气洗涤他们，心正己身，不被魔‘性’‘迷’‘惑’！”净通又提到儒‘门’的一宗大术，要寻来给他的弟子们！

    “无用，浩然之气只能为君子用，魔‘性’若出，必将侵蚀他们的本‘性’，本‘性’成魔，浩然正气又如何能够奈何！”王信然再次摇头，他亦会施展浩然正气，自然知晓这浩然正气能够达到何种程度！

    “这……唉！难道就真的没有秘术能够压制这魔‘性’了么？”净通无奈至极，他狠狠的砸了一下大殿的柱子，让大殿整个都晃动了一下！

    “秘术！？”王信然眼睛一亮，他想到了什么！

    “你终于想到了，我还以为你要笨死呢！”小小轻笑，她似乎早就想到了应对的办法，只是想看看王信然是否也能想到！

    “想到了，若是说秘术的话，青天明我诀应当最为适合，明我本质，不为外祸，消除一切负面，当可以一试！”王信然欣喜，青天明我诀或许是最好的办法！

    “应当有用，只要他们可以修行青天明我诀，不断的明我本质，在修行净通传授的佛‘门’传承，等到他们修为达到那魔变之时，便可以‘挺’过去，将魔‘性’斩掉！”小小点头，她通透万法，见识广博，认同了这个想法！

    王信然欣喜的对净通道“不用担心了，我想到了一个办法！”

    “什么办法，大哥快说！”净通一愣，连忙问道，其他二十三名弟子也都看向王信然，他们自然还是想要走入修行之道的！

    王信然微微笑道“你方才说了佛‘门’秘术，儒‘门’秘术，可却没有提我道‘门’秘术！”

    “道‘门’秘术，道‘门’确实讲究清新养神之术，但似乎却没有什么可以比拟佛宗儒‘门’的大术！”净通想了想，他实在想不起道‘门’有什么大术，可以对抗辽族神魂之中的魔‘性’！

    王信然哈哈大笑起来“哈哈……！我有一宗秘术，名曰青天明我诀，可明证自我，若是你这些弟子长久修行下去，未来便可以斩掉魔‘性’，真正踏入佛道！”

    净通大喜，他对王信然自然是信赖无比的，王信然既然说可以，那他就认为可以！

    “真的大哥？若是如此，快些传授给他们吧！小弟谢过了！”净通可不跟王信然客气，直接开口讨要道诀！

    王信然苦笑，这个净通，也太不把秘术当回事了，青天明我诀可是惊世的大术，多少人族修士苦求不得，不过此术能够让辽族从此解脱，也算是一件善事吧！

    王信然将青天明我诀传授给这二十三名弟子，青天明我诀效果惊人，他们方才第一次修行，额骨处的黑气就散开了一大片，未来若是能够持续下去，必将这些魔‘性’全部斩掉！

    “多谢上仙传法！”这些弟子全部叩首，向王信然道谢！

    王信然连忙将他们托起，然后道“无需谢我，要谢就谢你们师傅吧！但是你们要记住，此术要勤修，不能废弃，不然魔‘性’难斩，到时候你们若是成魔，我会亲手将你们斩掉！”

    王信然的话说的很平淡，但在做的二十三名弟子却都身体一震，方才王信然说话之间，运用了佛‘门’金刚吼的秘术，虽然没有杀伤他们，却在他们心中烙印下一股神威，这些弟子未来若是真的成魔，在遇见王信然的情况下，会不战自溃！

    “好了，事情也算解决了，去见见七妖吧！”王信然心中放松下来，他转身对净通说道，向黑森遁去！

    ~

    