
    ?

    “哈哈……！你要笑死人么？当年你人族亦有两名大乘期的修士到来，他们是何等的强大，却都没有敢放言，最后镇压死城后便离开了，你却敢说这样的话！”枯木哈哈大笑，他经历了许多，甚至知晓青天上人与白仙子的事情！

    王信然皱了皱眉，他缓缓道“那又如何，当年我族的先辈没有出手，自然有他们的真意，或许就是留给王某今日的善缘！”

    王信然心里其实明白，当年青天上人与白仙子即使再怎么厉害，恐怕也无法想到对策，只因为他们没有逆天灵眼！

    而且青天上人留下的六角‘玉’符中，没有任何秘术，只有青天明我诀，这是不是又可能是青天上人当年就找到的办法呢？

    或许这一切，两位仙人都已经找到了解决的办法，只是他们因为种种原因没有动手，王信然倒是猜测，或许这是他们留给灵眼拥有者的善缘！

    “王信然，说大话容易，但你说并不代表我等会信！拿出证明来吧！”狼天冷冷的说道，他修为告绝，是这里真正的老大！

    王信然点头，他一招手，托摩立即站了出来，这也是王信然带托摩前来的原因，给七妖他们想要的证据！

    “这是辽族的子民，现在你们可以对他进行测试，看看魔‘性’如何！？”王信然缓缓说道，他亲自以青天明我诀灌注托摩的身体，耗费了极大的元力，彻底将他体内的魔‘性’清楚，但这不意味着托摩从此就高枕无忧了，他依旧需要勤修青天明我诀，防止魔‘性’回归！

    狼天等人楞了楞，枯木直接站了出来，对众人道“既然如此，就让我这个朽木试上一试吧！”他是‘精’纯的木属‘性’修士，连身体都一部分灵木化了，最擅长探查生灵体内的属‘性’！

    “别怕，他不会伤害你的！”净通安慰托摩说道！

    托摩点了点头，他出乎意料的镇静，向净通笑了笑，双手合十道“是，师傅！”

    枯木的探查方法很恶心，他的一只手指化成了触须，有点向某种灵藤的藤枝，这只触须由托摩的口鼻爬了进去，让托摩显得十分的难受！

    没有多长时间，那触须就已经深入了托摩的身体，枯木轻喝了一声“现！”

    托摩的额头处立即光华大盛，这与王信然当初使用的手法差不多，只不过王信然要温柔的多，比不过枯木等人不像王信然那样财大气粗，他们可没有数万年的灵‘药’可以‘浪’费，所以手法上显得粗暴了许多！

    托摩的额头处神光莹莹，却没有一丝黑气显现，早已经被王信然以青天明我诀炼化了个干干净净！

    “咦！怎么会这样，魔‘性’全部消失了，不可能啊！”大鳄轻易一声，显然觉得眼前的景象有些不可思议，但又真真切切的发生在了他的眼前！

    狼天等人深吸了一口气，他们盯着王信然道“你真的有办法消除他们体内的魔‘性’？”

    “我有一秘术，可以消除他们体内的魔‘性’，只要他们坚持勤修，绝对不会让魔‘性’回归！”王信然缓缓说道，说完后他又补充了一句“此法便是当年我人族到此的一位前辈留下，名为，青天明我诀！”

    “青天明我诀，你说的人是青天上人！？”枯木双眼神光一盛，向王信然问道！

    王信然微笑着点头，然后道“看来枯木道友是知道我这位前辈了！”

    “我还是木胎的时候，他就到达了这片死地，本来是要解决这石峰城辽族的事情，但最后不知道为何他却忽然离去，我还以为……他没有办法才离开的，想不到他真的能够清除那魔‘性’！”枯木苦笑着摇头，他们长青一族十分奇特，在真正拥有灵智之前，会以木胎的形势存在很久，这与石灵王有一些相似，但长青族又绝非五行灵族之一！

    他在木胎的时期，就感应过青天上人的气息，在完全拥有灵智后，又从先辈那里得知了一些关于青天上人的事情！

    “我那位前辈确实已经可以解决这件事情了，或许就真的如同我所说，他是想给我这个后来人，留下一份善缘吧！”王信然微笑，不管事情是不是这样，他就暂且认为是这样了！

    “也许你说的事情是真的，但我们暂时还不能完全相信，这样吧！等到辽族的修士，都修行起来，证明确实可行，到那时候再做定夺吧！”狼天显得十分谨慎，缓缓对王信然说道！

    王信然点头，他并不在意，正好趁这段时间，他可以离开石峰城，去寻找青诗与金睛，讨要那枚六角‘玉’符！

    “就随狼天道友所言！”王信然十分爽快，事情结束以后，王信然也没有逗留下去，反正狼天等人也没有挽留他们的意思，毕竟前不久还是敌人！

    将托摩和净通送回寺庙，他吩咐净通督促这些辽族修行，不要出了什么意外，而后王信然还是不太放心，又在每个人身上下了些禁制，这也是为了他们好，省的有人偷懒！

    离开前王信然又将龙‘交’虎魔阵修复了一番，当日那场大战，七名炼虚级的高手一起出手，差点将这座大阵给毁掉，此时若是不休整一番，根本称不上是什么大阵！

    有净通在这里，王信然其实也没有什么好担心的，他催动山河步离去，佛宗的静止大阵覆盖的范围太广了，即使是石峰城这样的死地，人烟不至，他们也都覆盖上了，‘弄’的王信然只能以山河步前行！

    一个多月后，王信然重新回到了罗的家乡，这里并没有什么改变，王信然没有显现真身，还是以那副儒生的打扮出现！

    他先是特意去了罗叔叔开的客栈，发现那里已经人去楼空，周围的人说是一年前有人到来，将罗的叔叔接走了，在王信然的追问下，他大概能够确定，接走罗叔叔的正是公孙月与罗两人！

    既然得知罗他们并没有大碍，王信然自然要将重心放在青诗与金睛身上，他随着记忆前行，找到了当年青诗与金睛所在的山脉！

    可与罗的叔叔一样，青诗与金睛也不知所踪，王信然催动灵眼探查，最后才发现他们的灵力‘波’动，竟然是出现在了一万多里外的一处深谷中！

    这处深谷生机盎然，各种植被生长的极为旺盛，在西土域多沙漠的情况下，算是一处人间仙境！

    “咦！竟然已经聚集了这么大的力量，而且都是妖族，看来他们这些年成长了不少！”王信然轻咦一声，他感应到这座深谷中，拥有许多强大的力量，光是化神级就有六个之多，元婴结丹级的力量，有大概数百，这是一股强大的力量，不容小觑！

    “你是什么人，敢闯妖神岭！”就在王信然踏入深谷时，忽然有一个生意在王信然身旁响起！

    王信然抬眼望去，发现了一只小巧的狐狸，她浑身雪白，两只小眼睛滴溜溜的‘乱’转，刚才的声音竟然就是他发出的！

    “哦！筑基期的雪狐！”王信然微笑了笑，然后道“这里是叫做妖神岭么？”

    “没错，你赶快离开，不然等我妖神大人到来，你就死定了！”小雪狐翘着尾巴对王信然说道，似乎对他口中的妖神很是崇拜的样子！

    王信然看着小雪狐的样子，忍不住想笑，他一挥手便将小雪狐抓了过来，捏住她脖子上的皮‘毛’道“看起来你是这妖神岭的妖修了？”

    “我……！我以后会是的！你快点放开我，不然我咬你了！”小雪狐很是嚣张，抬起头要去咬王信然，可惜王信然抓住了她的脖子，让她有些无可奈何！

    王信然看她的样子，更是想笑，他拍了拍这小雪狐，然后道“你安分点，等一下我送一场机缘与你，让你拜入这妖神岭，如何？”

    “你说真的？”小雪狐一听王信然说有办法让她拜入妖神岭，立即眨巴起小眼睛，歪着头看着王信然！

    王信然笑着点头，然后将她直接塞入大袖里，向妖神岭的深处进发！

    “为什么你这里一点都不臭啊！？”小雪狐很是淘气，直接从王信然的大袖钻到了咯吱窝的地方，用鼻子闻了闻，好奇的问道“为什么我的有臭味？小尾巴不喜欢！”

    “你叫小尾巴？”王信然问道！

    “恩！”

    “你是狐族，我是人族，狐臭本来就是你们的特点之一，但你未来若是勤加修炼，不但可以将这狐臭练掉，还能练成一样厉害的宝物！”王信然笑着回答，他对狐族的修炼还是有一些了解的，他的千幻变便是黄沙谷的狐童子教授的！

    “你说的是真的，没有骗我么？”小尾巴有些担心的问道！

    “真的！”王信然笑道，此时谷内忽然‘射’出五道神光，向王信然这里落了下来，王信然大袖中的小尾巴吓得瑟瑟发抖，不敢再说话了！

    “何人敢闯我妖神岭，不想活命了么？”一声咆哮声响起，震的诸天抖动，妖神岭都在颤抖！

    ~

    