
    ?

    这是一条黑暗的古路，王信然以灵力照亮前方，才可以勉强前行，他刚进入亘古凶路时，就遇见了一具合体大圆满的存在！

    那是一尊白发黑肤的巨人，有十几丈大小，修为高的吓人，将王信然震慑，几乎无法前行，但王信然在适应了一番后，已经无碍！

    一具合体大圆满的存在，不过已经化为了尸骸，他无助的伸出巨大的手臂，好像在乞求谁让的搭救，但最后还是长眠在古路之中！

    “为什么不把我们放出去，这不是送死么？连合体大圆满的修士都未能逃出去！”石灵王有些不高兴，他强烈要求不跟随进来，要与小尾巴一样留在外界，但却被王信然无视，直接带入了亘古凶路中！

    “少废话，别忘了我们当初的约定，你可是要为我大战的，不跟来的话，还有个什么用！”王信然翻了翻白眼，这个石灵王比想象中的要滑头的多，特别是在仙土中修炼过一段时间后，更是变的牙尖嘴利！

    但王信然确实很看重他，毕竟是炼虚级的修士，而且是天生的五行之灵，潜力巨大不说，即战力也强的可怕！

    “都不要担心，这在几万年前就被封闭了，而且既然是人族的试炼之路，应当不会从一开始就下死手的！”小小有点优哉游哉的感觉，她一开始就极力支持王信然探索凶路，坦言这对王信然来说，将是一次成长的机会！

    王信然也如此觉得，他快速前行，不知道行进了多少万里，他从来不知晓，一个虚空世界，竟然会有这么广阔的地域！

    一路上他见到了许多尸骨，其中最次的都有炼虚级的实力，但奇怪的是全部来自其他种族，没有一具是属于人族的！

    “他们为何都陨落在了这里，难道都是那个时代寻找仙界大‘门’的高手！”王信然喃喃自语，这些强者强大的可怕，炼虚级在这里简直根本什么事情都做不了！

    “后悔了吧！炼虚级在这里就是个渣渣而已！”石灵王叹气，他是真的不想进啦，特别是在看到一尊合体期的石灵之后，更是把场子都悔青了，埋怨王信然将他带了进来！

    他们不停前行，终于遇到一处建筑，这里拥有土壤，在虚空世界中罕见的很，这里拥有土壤的原因是当年空间形成的时候，曾经有人移植过来的，需要极大的神力！

    但他们的运气显然不太好，这是一处妖寺，供奉着奇怪的种族，王信然甚至感觉到一股灵力‘波’动，证明有东西在这里生存，并未死去！

    “亘古凶路中的活物！”王信然低声说道，此时拿寺庙忽然抖动起来，整座寺庙都这一下子被拔了起来，发出巨大的怒吼！

    “吼……！”这是一尊类似玄武的异兽，将寺庙托载在了背上，不知道活了多少年，实力强大的很，隐隐进入了合体期！

    “怎么办！杀么？”王信然犹豫，他有些犹豫，这毕竟是进入亘古凶路后遇到的第一个活物，虽然不太友好！

    “杀！他没有灵智，只有杀戮的本能，而且并非真正的合体期修士，只是吞噬了太过陨落的强者遗骸，所以才化成这个样子的！”小小催动逆天灵眼，她看透了这只玄武异兽的一切，主张斩杀！

    “说的不错，我感觉不到它的灵觉，反倒有一片凶恶的‘混’沌感涌出，确实不是正常的生物！”石灵王也点头，他是五行之灵，天生对生命的气息敏感！

    王信然点头，将石灵王放了出来，毕竟是一尊合体期的怪物，虽然没有灵智，不会施展秘术，却也强大的很，一个人很难彻底将它斩掉！

    王信然催动秘术，黑白化身也出手，四尊炼虚级的存在大战了三天三夜，才算将这尊玄武异兽干掉！

    “太硬了，竟然连天罡剑都不能顺利斩开它的皮‘肉’！”王信然浑身浴血，这种黑‘色’的血液来自那玄武异兽，他擦拭着天罡剑，郁闷的感慨道！

    他与黑白化身，加上石灵王联手才将玄武异兽击杀，但耗费了极大的力气，这玄武异兽的‘肉’身强大的可怕，即使王信然修炼到这个境界，也不了能有如此强大的**，连绝顶灵宝的斩击都无用，最后还是王信然以炎阳雷火突袭成功，从内部炸开了它！

    “什么鬼东西，明明不是生物，却有黑‘色’的血液，太妖邪了！”石灵王也满身是黑‘色’的血液，它十分不爽，一点点清洗自身！

    王信然休整了一番，他进入了被斩掉的玄武异兽所背的寺庙之中，这里一片荒芜，落满了灰尘，若非亘古凶路中难见活物，此处怕早已经成了一处昆虫的聚集地！

    “玄英族，顾秋生，大乘中期，于灵界历七八四四年陨落于此，天可见怜，仙‘门’难觅，求道一生，又有何用？悔哉，悔哉！”王信然轻轻对着一块巨大的木牌念道，这木牌的主人来历非凡，是一名大乘中期的超级高手，在末年陨落在了这个地方，时间竟然是八万年前！

    “八万年前，不是人族号称开启仙‘门’的时间，过去了数千年之久，他是后来进入的，还是在这里生存了数千年呢！？”王信然疑问，这个顾秋生强的可怕，若是仙‘门’未消失的话，已经有资格进入仙界，成就不毁不灭之身，但最终孤独陨落在这个地方！

    从这里的布置来看，他自己为自己立下了一座寺庙，供奉着自己，让人觉得可笑，但又可怜！

    “玄英天诀！”在木牌的旁边，王信然发现了一本秘书，并非‘洞’天卷，而是以特别材料制造的一本秘书，上面记载了此人的传承！

    王信然翻阅了一遍，觉得很是不凡，不愧是大乘期修士的传承，比之十仙也不差到哪里去，但这道诀并非为人族量身打造，对王信然来说没有什么大用，甚至参考的价值都不大！

    “玄英族，现在在灵界的排名也不低，似乎在五十名内，若是将此道诀归还与他们，或许能结来一段善缘！”王信然缓缓说道，这个玄英族是灵界的大族，若是自己持这玄英天诀而去，必然会受到贵宾待遇，想到这里，王信然将这秘书收了起来，未来若是有时间的话，或许可以走上一遭！

    王信然又寻找了一番，最终失望而归，这里竟然没有一件灵宝，看来这个顾秋生是将灵宝当做了陪葬的宝物，炼化掉了，没有留给后来人！

    走出寺庙，王信然向顾秋生拜了两拜，这毕竟是一名在亘古凶路上，王信然知晓的第一个有名有姓的人物，值得缅怀一番！

    他继续上路，走过一处处秘地，有些地方凶险的难以想象，步步杀机，即使有小小等人相助，王信然还是前行的很艰难，数次差点送掉‘性’命，多处有凶兽出没，强大无匹！

    而有些地方则是福地，灵气浓郁的吓人，比之仙土也不差多少，更有将近十万载的灵‘药’出现，不知道是当年亘古凶路中的人特意栽种的，还是无意中成长起来的！

    这样的环境让王信然进步神速，就连石灵王和几尊石灵都快速成长，石灵王进入了炼虚大圆满境界，差一步就可以进阶，几尊小石灵也有进入炼虚的迹象！

    但几人也付出了足够的代价，石灵王在几次大战中，被斩掉了身体，只剩下一尊头颅，艰难复生，小石灵更是被全部打碎，最后借由石灵王的特殊能力，才全部复活过来！

    可这样的进步依旧让石灵王‘激’动的怒吼，再也不埋怨王信然将他带入了凶路，他渴望变强，走上灵仙的道路，对五行之灵来说，这是一种传说，是最高的期望！

    王信然自然也进步神速，他们不知道在亘古凶路中行走了多少岁月，王信然遍体鳞伤，他没有用秘术修复，要以这些伤口提醒自己，前路的艰难，不可轻易！

    “多少年了，我们走过了无处凶地，但前路难忘，无法寻到出口！”王信然摇头叹息，他胡子邋遢，与原本的形象差的远的很，他努力寻找出路，有几次甚至有了顺着原路返回的心思，但都在最后关头被自己遏制住了！

    “你后悔了么？”小小淡淡的问道！

    王信然摇头“自然不是，修行之道，本就是艰难异常，无论是亘古凶路，还是人界灵界，有多大的付出，就有大多的收获！我只是有些想念朋友，不知道过了多少岁月，想再次与他们相见！”

    “多少岁月？一共八百三十一年，你由炼虚初期进入了炼虚大圆满，自然不会太短！”小小回答道，她记录着每一个‘春’秋，即使在亘古凶路中根本看不出‘春’秋的变化！

    “八百三十一年！”王信然苦笑，他只记得一场场大战，在这些岁月中连大乘期的存在他们都遭遇过，最后动用了火神印才惨胜，这些凶兽都非活物，而是亘古凶路中埋骨的强者怨念，大多不会施展秘术，但依旧强悍，足以将王信然等人抹杀！

    ~

    