
    ?

    妖神岭现在一共有六位化神级的存在，狼妖青诗，猿怪金睛，鹤灵白羽，猪‘精’雷雄，狐妖幻离，鹿魔长山！

    几人都是在青诗与金睛的号召下加入的妖神岭，而他们加入妖神岭后，青诗也没有藏‘私’，将妖仙留下的秘典拿出来与他们分享，几人除了金睛与雷雄选择了本形之道外，其他人都选择了化形之道！

    王信然将来意说明，讨要那六角‘玉’符，这件事情让金睛与青诗有些为难，那毕竟是妖仙留下的遗物，对一众妖修来说，价值极大！

    但王信然没有让几人吃亏的意思，他一口气拿出了几瓶大丹，和十几株万年灵‘药’，这些东西在外界都是价值不菲，甚至可以说有价而无市，各大势力即使拥有，也都藏起来自己享用，又或是直接作为底蕴！

    不得不说王信然的诚意打动了几人，他们同意将六角‘玉’符送给王信然，王信然也觉得青诗与金睛确实够意思，能够作为长期的盟友！

    他亲自出手，帮助六妖在妖神岭重新布置了大阵，这一次布阵所需的材料皆是王信然一人拿出的，其价值虽然比不上先前‘交’换的灵丹灵‘药’，但恐怕也差不到哪去，‘弄’的六妖一阵不好意思！

    他们设宴款待王信然，将妖神岭能够找到的好东西都拿了上来，金睛更是唤来了一群野猴，让他们拿出了奇特的猴儿酿！

    这是一种果酒，味道十分特殊，让王信然觉得喜爱，金睛一听闻王信然喜欢，立即将方圆十几万里的猴儿酿都给‘弄’了过来，送给王信然，搞的一群猴子用幽怨的眼神看着王信然，让王信然哭笑不得！

    “幻离道友，王某有一件事情相求！”王信然向幻离举杯道！

    幻离连忙拿起杯子，笑道“王道友有什么事情尽管说便是，没有什么相求不相求的！”

    “呵呵！不知道幻离道友有没有弟子？！”王信然缓缓问道，他大袖中的小尾巴已经装死装了很长时间了，似乎在埋怨王信然不给她引荐的事情！

    “弟子倒是没有，我们这等山野妖狐，若非得到了妖仙传承，又哪里敢收什么弟子，误人子弟！”幻离摇头笑了笑，灵界的妖修处于一种十分不妙的环境中，他们虽然数量众多，却缺少相应的修炼法‘门’，导致实力太弱，几乎没有谁见过合体期以上的妖修出现，所以王信然带来的妖仙传承，对于他们来说，十分重要！

    王信然想了想，他从大袖中将小尾巴拿了出来，然后道“王某虽然有些冒昧，但幻离道友能否给在下一个面子，收下这个小家伙！”

    小尾巴只觉得眼前一亮，就被王信然从大袖中拿了出来，正好看见一群大妖盯着她看，立即吓的又钻回了王信然的大袖之中！

    “哦！是少见的雪狐，先天成灵，倒是稀奇！”幻离也觉得稀奇，他手指一点，小尾巴立即被他从王信然的大袖中拽了出来！

    “小家伙，你来自何处？”幻离缓缓问道！

    他身上有一股属于狐族的特殊气味，让小尾巴感到亲切，所以也不是很害怕的样子，反倒凑了两步过去道“我从南边的雪山过来，妈妈死了，兄弟姐们也似了，就剩我一个了，有人说我是妖‘精’，他们不喜欢我，还打我，小尾巴跑了好远，一个乌龟爷爷告诉我，妖神岭是妖‘精’的家，我就来了！”

    小尾巴有着悲惨的过去，这让王信然很意外，到底怎么样的心‘性’才可以在经历过这样的悲惨经历后，依旧可以保持一颗无暇的心？

    “可怜的小家伙，可惜我们虽都为狐，却不属一宗，修炼的方式也大为不同，可以说我的经历对你没有什么用处！”幻离摇了摇头，他说的很认真，并非推辞！

    王信然也知道，若是道不同，那么就没有什么经验可以教授，而小尾巴则有些失落，他看了一圈，最后屁颠屁颠的跑到王信然身旁！

    “你做我的师傅好不好？”小尾巴蹭了蹭王信然，带着乞求的感觉，她不知道为什么，觉得王信然的身边很温暖，很容易亲近！

    王信然苦笑，若幻离无法做小尾巴的师傅，那其他人就更不合适了，如此一来，自己倒没有选择了！

    “王道友，收下这孩子吧！你修为高深，见识广博，总比我们这几个老妖教导的要好！”幻离很喜欢小尾巴，所以帮他向王信然求情！

    “是啊！这小东西怪可爱的，不行我收了他！”金睛拍了拍‘胸’口，表示自己愿意接受，不过换来的却是几人的白眼！

    “算了，你想把小尾巴练成你这样的大块头么？王道友，你就收下这孩子吧！若是你愿意收下，我妖神岭愿意拿出两株灵‘药’，权当给这孩子一场机缘了！”青诗倒是大方的很，将王信然刚才送给他们的灵‘药’又要还回来两株！

    王信然摇了摇头，不过他当时在深谷外曾经说过，要给这小尾巴一场机缘，倒是不能食言！

    “灵‘药’我不要，这小家伙我就收下了，不过我有言在先，我并非妖修，所以你的修行之道，大多还要靠你自己开辟，我没有能力为你指明！”王信然毕竟是一个软心肠，此时郑重其事的对小尾巴说道！

    “哦！小尾巴有师傅了，小尾巴有师傅了！”可是小尾巴完全不理王信然这一套，她自己欢快的在木桌上来回跑，很是兴奋，最后还差一点掉到桌子下面，还是王信然眼睛手快，将她抓了上来！

    六角‘玉’符到手，王信然没有继续在妖神岭长留，离去前，幻离表示收下小尾巴当义‘女’，希望王信然能够善待，而小尾巴也很高兴，能跟同族的前辈联系在一起，让她有了种回家的感觉！

    回到石峰城，又‘花’费了一个多月的时间，期间王信然将妖仙留下的传承传授给了小尾巴，指导她修炼！

    小小也很喜欢这个小家伙，甚至要求王信然将她送入仙土之中，与自己作伴，王信然没办法，只能答应，毕竟小小才是真正的学识广博，在王信然进入炼虚期后，她又想起了许多事情，在修炼上甚至能指导王信然，更别说一个小尾巴了！

    回到石峰城，净通等人兴高采烈，他们早已经在等候王信然，七妖甚至由黑森古堡特意搬了出来！

    “王道友说的不错，那青天明我诀果然能够斩掉魔‘性’，寺中的弟子最近都在勤修，体内的魔‘性’几乎完全消失！”狼天很是高兴，他们在此守护了几代，就是怕辽族出现具有魔‘性’的修士，也因为这件事情不能解脱，被困在黑森之中！

    “既然已经证实了这件事情，诸位总能放心了吧！？”王信然微微笑道！

    “自然，多谢王道友，不光是为他们解脱，也是为我等解脱！”狼天等人真心感谢王信然，解除了束缚在他们身体‘精’神上几代的约束！

    “我们要前往东阳域，你们呢？是回光明域么？若是如此的话，可以同行！”王信然决定在不久后上路，所以询问狼天等人！

    “我们暂时还不想离去，希望在这里继续留守百年，看着他们确实无碍了，这样我们才算是完成了使命！”狼天等人说道！

    王信然点头，他不想强迫谁，而且狼天等人说的不错，这是他们的宿命，在没有完全确实，辽族真的恢复正常前，他们都不能擅离职守！

    王信然与净通又在石峰城休整了数月，这段时间净通抓住所有的时间教导这些弟子，更是传下了一样佛宝“佛骨舍利！”

    “佛骨舍利！这不是雷音寺法会的奖品么？怎么会在你手中！”王信然目瞪口呆的看着净通手中的佛骨舍利！

    “没什么，当日雷音寺大‘乱’，大佛陀前辈的残魂附在我身上，顺手就将它顺了过来，我已经有菩提子，所以不需要佛骨舍利，还不如留下，给这座寺庙当做底蕴吧！”净通一副无所谓的事情，看来雷音寺追杀他们，还不止止是清理‘门’户，十有**还有追逃这件佛宝的因素在其中！

    王信然拿净通没有办法，东西是他的，既然他要留下，那就留下吧！这段时间王信然还在研究五枚六角‘玉’符的秘密！

    这几枚‘玉’符几乎一模一样，若非其中蕴含的力量不同，他根本无法辨明！

    “是这样么？”王信然将五枚六角‘玉’符放在一起，他眼中的神光‘射’出，五枚六角‘玉’符忽然飞腾起来，冲出了寺庙，在空中闪出黑‘色’的光华，打开了一个大‘洞’！

    “咦！这是什么东西！”周围的七妖也都快速聚集过来，小心的围着这个黑‘色’的空‘洞’！

    “是我先辈留下的宝物发出的，我也‘弄’不清楚作用！”王信然苦笑，他根本不知晓到底是怎么回事！

    此时枯木有些颤抖，他缓缓指着空中的黑‘洞’，喃喃道“真的，竟然是真的，这是……这是亘古凶路！”

    “亘古凶路！？”王信然看向枯木，此人有一万多年的年岁，或许是真的知晓一些什么不为人知的事情！

    ~

    