
    ?

    前路漫漫，王信然足足前行了八百余年，他的黑发垂到了腰际，若非以秘术控制，此时恐怕已经长的难以想象了！

    “前方又出现那种气息了，十有**是一处凶地！”石灵王淡淡的说道，他这些年变的很稳重，追随王信然进入亘古凶路后，经历了太多大战，以弱胜强都有过多次，已经没有什么能够让他再起‘波’澜了！

    王信然点头，他眼中的神光已经消失不见了，这是将灵眼运用到极致的一种表现，八百三十一年来，他没有一时敢大意，亘古凶路中的危难太多了，不愧被称为人族试炼之地！

    “凶地又如何？这些年你还记得闯过多少么？”王信然轻笑了一声，这一群人的变化太大了，王信然已经望到了合体的阶梯，石灵王也将要迈出那一步，雷羽更是率先进入了合体，如今正在稳固修为！

    “这些年，若非你那些神奇的丹‘药’和仙土相助，打死我也不相信，修为的‘精’进可以快到这种程度！”石灵王有些尴尬，在亘古凶路的这些年中，王信然没有吝啬丹‘药’，这都是为了增加他们存活下去的机会！

    “即使如此，想要活下去，还是如此艰难！”王信然叹息，亘古凶路的危险难以想象，随时都会有合体期以上的怪物杀出，若非他们有造化灵宝护身，又加之这些怪物灵智低下，他们早就陨落在这里了！

    “确实是一片上好的试炼之地，将空间秘术施展到了绝颠，不断变化，除了事先设置好的入口外，没有能够逃出去的地方，更加之几乎无限的领地，这几乎触‘摸’到了创界的边缘！”小小也忍不住赞叹，为打造这片试炼地的人叫好！

    王信然和石灵王都苦笑，这片凶地用来试炼恐怕大材小用了，当年无数高手想从此寻找到仙界大‘门’，最后都陨落在其中，只有少数离去，若非有仙土中近乎无限的资源供应，他们早就支撑不住了！

    “去那凶地看看吧！或许有离开的线索！”八百年来，王信然若是说自己不着急，这就是骗人的，外界还有许多他牵挂的事情，他甚至有些懊恼，自己如此大意的进入此处，被困了悠久的岁月，无法离去！

    在一些凶地，王信然也确实寻找到了离去的线索，那里记载着一些坐标，即使在变化的虚空中，也能保持不变，是出口的记载！

    但这些坐标都不完整，需要将其完全找齐，或者找到大半后，才能推测到真正的出口，王信然不停寻找凶地，便是为了这件事情！

    石灵王在前开路，他是石灵之身，无惧物理攻击，有此依仗才能在亘古凶路中一往无前，突破到现在的程度！

    而王信然则缓缓跟随，雷羽进入合体期后，已经开始沉睡，这一睡就是三百余年，让石灵王看的都咂舌！

    亘古凶路中常有王信然现在眼前的凶地，他们被一片乌光包裹，若是不进入其中，根本不知晓有什么东西存在，大多都凶险异常！

    嗡嗡……！

    “小心！”石灵王低喝一声，王信然身体外立即有血光浮现，催动了蛮神变，他与石灵王都十分谨慎，怕这里有斩破他们‘肉’身的力量！

    凶地中是一道道七彩神光，神光不停掠动，互相撞击，每一次撞击都会消散，而后不多久又不知道从哪里重生，继续互相撞击！

    “什么鬼东西？”石灵王楞了一下，七彩神光类的宝物，秘术都很多，所以没有人能看一眼这七彩神光就能判定其来历！

    王信然双眼微眯，微微‘露’出一缕神光，那缕神光飞‘射’而出，化成龙形线，将其中一道七彩神光罩住！

    “咦！没有杀伤力，是一种记载消息的秘术！”王信然有些惊讶，这七彩神光竟然毫无攻击力，而是记载了一些事情！

    “记录所用的秘术！？”小小也有些惊讶，她亲自催动灵光，最后点头道“不错，确实没有攻击力，但是何人在此留下了记录呢！？”

    王信然没有回答，他额间遁出一道紫芒，这是经过王信然多次改进的紫邪灵光，紫邪灵光在此处飞窜了数遍，将所有七彩神光都收拢了起来。

    王信然直接将七彩神光纳入了识海之中，他闭上双眼，开始体会其中留下的信息，随着时间的流逝，他的眉头一点点皱在了一起，似乎这消息并不怎么好一样！

    “怎么样，其中记载了什么！？”石灵王见王信然睁开眼睛，连忙问道！

    王信然想了想道“这是一段完整的坐标，可以带我们去一处出口！”

    “真的！那太好了，早就在这个鸟不拉屎的地方呆腻了！”石灵王双眼一亮，他虽然在此修为境界的夸张，但却不喜欢这里，希望早点出去！

    “可这段记录记载，那个出口处曾经发生过大战，数名大乘期的修士都陨落在那里，更是有一名擅长诅咒之处，在那里布下了秘术，但凡靠近之人都会遭遇死者的围攻！”王信然摇了摇头，虽然诅咒经过无尽的岁月会缓缓消失效用，但是一名大乘期修士布下的诅咒秘术，又如何不让人心惊！

    “岁月太久远了，诅咒恐怕已经被磨灭干净了，可以闯上一闯，或许可以回去！”小小一向支持王信然冒险，她举得只有在危难中，一个人的潜力才能够爆发，获得更强大的力量！

    石灵王考虑了一下，也道“不错，至少十万年左右了，什么样的诅咒还能继续，十有**已经不存在了，我们可以试一试，即使不成，也可以另谋出路！”

    王信然被两人这样一说，也只好同意，他们又搜寻了凶地一拳，看看有没有什么有价值的东西，这八百多年来，王信然在亘古凶路里的收获丰厚，各族的超级道诀传承，足以让任何大势力眼红！

    但这一次王信然的运气显然不好，没有任何收获，不过能够获得一处出口的消息，也算是让几人很满足的事情了！

    “这坐标很熟悉啊！我们似乎曾经经过那里！”王信然看了一眼，立即说道！

    “不可能吧！什么出口能在我们的眼下逃脱，是不是你看错了！”石灵王有些不相信，这些年他们大力寻找出口，绝对不会放过任何一个地方！

    王信然苦笑，将坐标给石灵王看了看到“恐怕还真的是错过了，这坐标是那座大坟！”

    石灵王打了个哆嗦，忍不住道“别吓唬我，那处大坟竟然是出口，里面绝对有无上的存在，若是进去了，九死一生！”

    石灵王对所谓的无上存在很畏惧，因为在几人眼中，能被称为无上存在的，就只有大乘大圆满级别的存在了！

    大圆满和初期有什么不同，如果说大乘初期的修士有资格进入仙界，那么大圆满级别的修士若是在仙界，则极有可能是一方仙君，统领仙界的一片领域！

    这些都是小小所说，可信‘性’极大，若真是如此，那座大坟亦可以被称为一座仙君坟，几人这点斤两，还真是不敢随意靠近！

    “怕什么，毕竟已经陨落了十万年左右，即使是仙人又如何，活着的时候或许是龙，但此后便什么都不是了，十万年，除了一堆枯骨，还能剩下什么！？”小小十分不屑，在她看来，死了就是死了，即使生前再怎么强大，都无用！

    王信然笑了笑，这个小小，还真是天不怕地不怕，他深吸了一口气，缓缓道“已经八百年了，我想我也快失去耐心了，若是再不离去，恐怕我会疯掉！”

    “罢了，既然如此，只能陪你们闯一闯那座大坟了！”石灵王无奈，王信然和小小都是疯子，他又不能不去，只能硬着头皮上了！

    王信然在亘古凶路中继续前行，有了坐标，一切都变的简单，王信然甚至可以催动山河步进行跳跃，半年时间就找到了曾经经过的大坟！

    那是一座诡异的大坟，坟头上竟然有几株青草，清脆的颜‘色’反而让人觉得有绝世杀机被孕育在其中！

    大坟的周遭黑‘洞’‘洞’的，连光线都不能穿过，将大坟团团围住，且不停有惨叫声传出，好像有人在其中受刑！

    “你们想清楚了，真的要闯进去？”石灵王有些发‘毛’，感觉这里既是是大乘期的高手到来，最后也要折进去！

    “这样自然不行！”王信然轻笑，他紫府中一片烈焰腾起，火神印飞出，自从进入炼虚大圆满后，王信然终于可以自如催动火神印，真正的掌控了这尊大印的强大力量！

    “你想干什么？不是想直接轰开这座大坟吧！”石灵王一愣，他觉得王信然真的敢这样做，因为在这八百年里，他看了太多王信然发疯的时候，这个貌似平庸的男子，发起疯来连仙人恐怕都要退避！

    “我有那么疯么？只是用火神印先镇压这里罢了！”王信然笑道！

    “你有！”石灵王苦笑，祈求王信然这次不要发疯才好！

    ~

    