
    ?

    王信然催动火神印，一股无匹的气势释放，可以镇压十方天地，这是当年人族第一仙，火尊者的宝物，他飞升灵界，留下了天道守护人族，又将火神印留下，镇压一尊大魔！

    如果说谁对人族的贡献最大，那十仙之中，非火尊者莫属，他在人族动‘荡’之时现世，镇压了诸雄，而后更是一手建立了天道！

    天道在隐灵宗现世前，一直以一种护佑人族的姿态存于世上，虽然到后来，多少有点变味，但之前天道的贡献绝对不可磨灭！

    嗡……！火神印浮在半空中，它犹如一尊真仙，以无量的威势，将周遭镇压了下来，有火神印在此，外界的诸多妖邪，都不敢越雷池半步！

    “什么！”王信然忽然双眼一睁，他嘴角溢血，噔噔噔倒退了十余步，以一种不可思议的眼神看着那尊大坟！

    “怎么回事！？”石灵王大惊失‘色’，他是知晓王信然的战力的，越阶而战，同阶无敌，即使是自己这个五行之灵，也不是王信然的对手，每一次较量都是落败的份，他真的不知道，世上还有什么能让王信然如此惊慌！

    “人，是一个活人！”王信然大口喘着粗气，他方才祭起火神印的时候，那大坟中忽然立起一个人影，人影与王信然面对面而立，即使是逆天灵眼也看不清他的模样！

    而那个人影则对着火神印，轻轻的点出了一指，只这一指，王信然立即觉得气血翻腾，火神印脱离了他的控制！

    “什么东西，难道是一尊活着的仙！”小小也惊愕，他们这一路行来，不是没有见过恐怖的存在，即使是大乘期的妖物，也多次遭遇！

    即使是那样的妖物，几人依旧能够逃脱，从来不至于像今天这样，连面都没有见到，就重创了王信然，而且夺取了火神印的控制权！

    “不可能，仙界大‘门’关闭了千万年，这个亘古凶路不过十万年左右，其中怎么可能有仙存在！？”石灵王否定了小小的说法，时间的跨度太大，而且以灵界的情况，即使有仙降临，也无法呆下去，因为灵界的法则之力不足以让他生存！

    “那是什么？强大的不可思议，而且方才那是一宗秘术，在亘古凶路中能够催动秘术的存在，到底是什么？”小小紧张的说道，他们从未在亘古凶路中看见能够催动秘术的存在，因为这里的生物都是十万年那些高手的怨念所化，没有一个有健全的灵智！

    王信然双眉紧皱，他擦干嘴角溢出的鲜血，紧紧盯着大坟道“不管是什么，皆不可夺我族之宝，何况是在我族的试炼之路中！”

    王信然怒了，他单手在空中一抓，以证仙录演化火尊者的道诀，火神印立即有了反应，不像刚才那样被大坟中的人影完全控制！

    “归来！”王信然低喝，他双眼中的神芒大胜，刺得石灵王连忙闭上双眼，他的声音如同雷震，连大坟都抖动了几下，但那大坟立即放出红光，稳定了下来！

    但王信然紧皱的眉头却愈发凝结，他虽然取得了火神印之间的联系，却不能完全控制，那大坟中的人影与王信然一样，控制了一半火神印！

    “石灵王，你在此守护，坟冢中的东西不善，我要走上一遭了！”王信然缓缓说道，他让石灵王在外守护，是留下一条退路，若是其中真的有什么大凶，石灵王在外也好有个照应！

    石灵王与王信然有八百年同进退的默契，没有多说什么，只是点了点头，招出三尊小石灵！

    “我与你一同开路！”小道，她与王信然一同催动逆天灵眼，龙形神光飞‘射’而出，可以破开一切屏障，直接将大坟破开了一道裂缝！

    大坟一开，一股弥天的火焰立即从中喷发而出，王信然一拍紫葫芦，立即将那滔天的火焰吸了进去，但那火焰如同无穷无尽一般，王信然没有其他办法，也只能擒着紫葫芦，一直向前行进！

    大坟中的人影没有一丝反应，王信然以灵眼观望，只见那人影默默的矗立，盯着空中的火神印，连动都不动一下！

    “小心一点，这东西太邪‘门’了，那十有**不是活人！”小小小心的提醒王信然，她本能的感觉大坟中危险至极，特别是那道人影，或许是整座大坟中，最为恐怖的地方！

    王信然点头，他迎着火焰前行，以神魔变增强己身的强度，经历了八百余年的征战，王信然早已经将数种秘术融成一体，一个思绪间，就能发动秘术！

    噗噗……！火焰一股股被紫葫芦收掉，王信然硬生生的割开了一条通路，他浑身血‘色’弥漫，与火焰一起舞动，竟然有一种诡异的和谐感！

    “开！”王信然低喝，他化作一道弧光，破进大坟之中，随着他进入大坟，那缺口也消失不见，火光立即灭去！

    “不好！”石灵王大惊，他与三尊小石灵出手，想要将大坟破开，将王信然救出来，但大坟诡异的很，哪里是他能够破开的，他打出的灵光最后消失在虚空中，连大坟都未能靠近！

    “该死，那小子被吞了进去，不知道还能不能出来！”石灵王跺了跺脚，他焦急的看着大坟！

    “石灵王，不用担心，我没有事！”石灵王的耳边忽然响起王信然的声音，这是王信然为了安抚石灵王，特意传音！

    大坟之中，王信然缓缓前行，这里不似想象中的那般黑暗，反倒有无穷的火光衬托，显得光亮的很。

    “确实是大战之地，有大乘修士化道的气息！”王信然喃喃说道，他能够清晰的感应到有数尊大乘期的灵力‘波’动，这些‘波’动立即十万载，也没有消失，可见其主人生前有多么强大！

    “奇怪，所有的灵力‘波’动都纠缠在一起，他们生前并非互相大战，倒像是联手攻杀，在对付什么东西！？”小小缓缓说道，她是万界之宝的守护者，对灵力‘波’动十分敏感，察觉到了大坟中的异象！

    “不会吧！难道真的是仙？”王信然有些头晕，这里号称有通往仙界的大‘门’，难道真的是跑出来了一尊，将这些大乘高手都干掉了？

    “不可能是仙，十万年前，仙界早已经关闭，即使有仙，也无法降临！”小小摇头，不相信这个说法！

    王信然也知道如此，但他实在不敢相信，有什么样的存在，能够独战数尊大乘期的存在，这太过于难以想象了！

    王信然前行，他走过火海，发觉火海中有一具具骸骨，在火海中燃烧，这些恐怕就是当初那些强者的遗骨，十万载都没有被烧毁，强大的恐怖！

    “是他！”王信然在心中暗叫一声，那道控制了火神印的身影终于出现了，他笼罩在一片火光中，无法看清他的模样！

    “你到底是什么人？”王信然率先问道，他被人影的气势压制的难以呼吸，难道他就是当年独战数尊大乘高手的人，若真是如此，今日自己还真是找死！

    不过已经过去了十万年，很难想象那尊存在还活着，这也是王信然敢于进入大坟的原因，如果对方与同亘古凶路上其他妖物那般，没有什么灵智的话，王信然自信可以逃脱！

    那人影稍微动了一下，但没有回答问题，他依旧隔着大坟望着大坟外，虚空中沉浮的火神印，好像在看许久未见的情人一般！

    王信然双眼微眯，他忽然出手，打出一道掌风，将黑影身前的火焰吹开，王信然打出的掌风凌烈，将周遭空间内的火焰全部冲散！

    “咦！怎么……！”王信然轻咦一声，那黑影依旧不动，就好像被火神印勾去了魂魄一般，而王信然看到的则是一张人族的面孔！

    他身穿八宝道袍，双袖上有火焰的标致，这是一个男子，不知道是不是人族，但与人族几乎没有区别，只是他头发一片火红，很是明‘艳’！

    他双眸乌黑，深邃如同星空一般，忽然转向王信然，他出手了，搅动起大坟中所有的火焰，如同一尊火焰真神般，向王信然卷来！

    王信然怎么会畏惧，他可是玩火的祖宗，他神念一动，也化出一段火龙，向男子冲杀过去，两股火焰互不相让，撞击在一起，不断的爆开，炸的大坟轰鸣声不断！

    “杀！”王信然浑身血气冲天，他身形一点，一手紫天戈挥舞，一手九翎箭倒扣，断开一片火焰，向那男子斩了过去！

    “九翎箭，想不到这件灵宝竟然还会现世！”男子看见九翎箭，眼中多了一缕光彩，缓缓说道！

    王信然一震，他连忙后退，这男子竟然还有灵智，这样一尊有灵智的存在，王信然绝对不是对手，他双眼中龙形神光‘射’出，要打开大坟，冲出去！

    “不必害怕，我不会伤害你的！”男子缓缓说了一句，他单手在空中一握，王信然打出的龙形神光立即幻灭，消失不见！

    “嘶！”王信然倒吸一口凉气，这是第一次有人能将龙形神光打灭！

    ~

    