
    ?

    枯木的年岁长久的吓人，他出生不同，拥有极长的寿元，而且在黑森古堡中一直以秘术沉睡，他知晓许多事情，甚至连青天上人与白仙子的事情都知晓一二，在木胎时期，经历过青天上人的时期！

    “亘古凶路？”王信然等人都喃喃说道，没有人听说过这样一条路！

    枯木点了点头，他望向王信然，缓缓道“王道友，你可知道你族的繁荣与衰败？”

    王信然先是一愣，立即回答道“我族曾经屹立在灵界的顶端，是百强的大族，由强大的先辈支撑，但后来却一点点没落，被人遗忘，大概在十万年前，就已经十分衰败了！”

    王信然进入灵界时，白族遗民曾经告诉过他这些，人族曾经十分强大，以极少的族人数量，屹立于顶端，但后来不知道为何，高手一点点的消失，最终没落了下来！

    “不错，人族曾经威名在世，当初有诸多高手，合体期的修士比一些前十的大族还要多，更有几名大乘修士坐镇，让一方胆寒，但后来……！”

    “后来人族似乎要追寻仙界封闭的秘密，他们前赴后继，灵界所有的种族都觉得可笑，仙界封闭了何止千万年，谁又能重新打开他呢！”枯木缓缓说道，似乎是在述说一段神奇的神话故事！

    王信然等人都静静地听着，没有一个人开口打扰枯木！

    “不知道过了多少年，人族的高手越来越少，他们全部消失在开启仙界的道路上，就当人族即将没落时，灵界却发生了巨变，无数高手感应到了仙界的存在，虽然只是一刹那，但那种感觉极其真实，这让高手们疯狂了！”

    “封闭了千万年的仙界再次打开了么？所有的高手都在追寻这个问题，当时大乘期的修士出动了上百位，远超那时所记载的数量，有些由秘地中出关，都区寻找那仙界的大‘门’！”

    “但到了最后，所有人都失败了，有人传言在荒野中看到过仙界大‘门’，有人说在深海处见到神‘女’降临，但却没有人能够证实这一切！”

    “高手们终于绝望，他们不再期望再次打开仙界的大‘门’，而是开始了大战，为了种族的地位而大战，当时不止你们人族，还有其他种族都在同一时期没落！”

    “灵界重新排定了次序，一些强大的种族也消失在历史的长河中，人族带着开启仙界的传说没落！”枯木缓缓叹了口气，当年发生的事情多么吸引人，而今，没有人再相见仙界会再次打开，大乘修士们除了等待寿元耗尽，就只能为种族的繁盛而四处大战，这是一个可悲的年代，已经没有了真正的强者！

    王信然与净通听的忘神，他们是人族的遗民，自然好奇这段历史，但王信然不明白，这段历史与亘古凶路有什么关系！

    “枯木道友，这些和你所谓的这条亘古凶路之间，有什么关系么？”王信然忍不住问道！

    枯木点了点头“十万年前你们人族就已经没落了，但却依旧有高手从下届飞升，但这件事情极少有人知晓，而飞升的修士都强大的难以自信，在灵界可以短时间内修道大乘期，对于灵界的修士而言，简直有些不可思议！”

    “而青天上人与白仙子，便是飞升的修士，如果我没有看错，王道友也应道是由下界飞升而来的吧？”枯木眼神凌厉，他早就得知了王信然的身份，但一直都没有揭‘露’！

    王信然笑了笑，这对他来说，已经不算是什么秘密了，只见王信然点了点头道“穆道友说的不错，我来自下界，万界之中的人界！”

    “嘶！难道真的有万界之说！”

    “不可思议，修士真的能够进行飞升不成？”所有人都感到惊讶，在他们心中，万界早就已经破灭干净了，至少几百万年没有下界的修士到来了，而王信然却是真真实实来自下界的！

    “那就不会错了，青天上人与白仙子都曾言，当初追寻仙界大‘门’的修士们，其实都走错了路，而真正前行的道路是在一片特别的破碎空间之中，只有特殊的人才能够寻找到它，继而前行！而这条路，就是眼前的亘古凶路！”军枯木声音冰冷，他看了看空中的黑‘色’空‘洞’，缓缓说道！

    “特殊的人，难道是指找到六角‘玉’符的人！？”王信然喃喃自问！

    此时枯木继续道“而且青天上人曾说过，亘古凶路不但是修行之路，还是人族的试炼之路！”

    王信然一震，这是一条试炼之路么？那试炼的是什么呢？是后人的实力么！还是其他的东西！

    “里面有强大的气息，比你见过的任何存在都要强大，还要进去么！？”小小有些兴奋，对王信然说道！

    王信然点头，若这真的是十仙留下的古路，其中自然不凡，十有**装有别人不知道的秘密！

    “你要进去么？”枯木看着王信然，缓缓问道！

    王信然干脆的点了点头道“当然！既然是祖先留下的试炼之地，我又何如会退缩，或许其中有更重要的线索！”王信然决定进入亘古凶路！

    “好吧！既然你的选择如此，那我等职能为你祈祷了，亘古凶路再起，那仙界呢？会再次‘露’出本来的面目么？”枯木叹息自问！

    王信然送走了几人，只留下自己和净通，净通脸上有一点别扭，好像有烦心的事情一样“大哥……你真的要进入那道凶路？”

    “不错，我总感觉其中有什么东西存在，或许与我族的衰败有关吧！”王信然缓缓说道，他看的出来净通的心思，净通暂时还没有做好离开的准备，毕竟还有二十三个徒弟等待他的教导，需要他指点的地方有很少！

    “你无需与我同行，这是一条凶路，以你的境界不足以自保！”王信然微笑，他刚才以灵眼看到这个黑‘色’的大‘洞’，这虽然号称凶路，却是一片小世界，自己从这里离开，十有**也会从这里回来！

    所以说，这里既是入口也是出口，反倒是他需要一个护道人，在他离开的时间护住这处入口，而净通是最好的选择，当然七妖也可以拜托一下，却不能全心全力的去相信！

    “大哥，让我留下为你护道吧！我会等你归来，不管是十年还是二十年，我都会为你护道！”净通缓缓说道，这里对他来说是个好地方，不用担心佛宗的追捕，而且还可以**一番他的弟子们！

    王信然点头，缓缓道“那就拜托你了，我会在此布下大阵，然后去拜托七妖，他们短时间内既然不愿离开，正好帮我一把，也算他们还了人情了！”

    与净通‘交’谈了一番后，他为每位大妖都发去了一个请帖，表示自己将要进入亘古凶路，希望七位为自己护道，而七人都没有拒绝，让王信然放心问道，他们会守住这里！

    而后王信然又将小尾巴从仙土中拉了出来，仙土虽然对小尾巴来说很好，可以加快修行前行，但如今却不适合小尾巴的存在，因为王信然也不知道亘古凶路中有怎么样的危险，若是带上小尾巴，只是给她找麻烦而已！

    净通看到小尾巴时，十分惊奇，对王信然收服一只小雪狐作为弟子，好奇的很，表示自己这个做师叔的不会亏待他的！

    小尾巴看到净通白亮的光头，也好奇的很，不停的盯住净通看，王信然给两人留下了些丹‘药’与灵‘药’，然后便开始布阵！

    这一次的大阵王信然很用心，不敢有丝毫分心出现错误，这关系到他的身家‘性’命，开不得玩笑！

    一道道光华腾起，王信然布下的大阵坚不可摧，七妖前来送行，对王信然都表示怀念，净通则是更加的不舍，他高宣佛号，诵念起心经！

    “师傅，师傅，你不要走，带着小尾巴好不好，小尾巴会听话，不会做错事的！”小尾巴对王信然很不舍，在她看来，王信然是她的亲人，对她很好！

    “小尾巴，好好修行，师尊会安全归来的，到那个时候，你要是功课做的不到家，我就揍你的屁股了！”王信然微笑，小尾巴很纯洁，也很懂事，让他喜爱，本想带着她一起去，但又怕小尾巴出现意外！

    说完，王信然将小尾巴放在地上，凌空向那黑‘色’的虚空之‘洞’移了过去，小尾巴在地上打滚耍赖，想留下王信然，可王信然不为所动，他必须对亘古凶路一探究竟！

    “王道友保重，我等会守住此处，也算是还你的人情了！”狼天低吼一声，向王信然抱拳！

    净通双眼都没有睁开，而是不停的念经，希望王信然回来，而小尾巴则是擦了擦眼泪，憋着嘴看着王信然，似乎是在怨王信然没有带上他！

    “诸位保重，待我探完这亘古凶路，在与诸位把酒！”王信然豪爽的笑了起来，直接没入了黑‘洞’之中！

    “大哥，安全归来，我会一直在此处，为你守护！”净通忽然睁开了眼睛，看着空中的黑‘洞’，心中满是对王信然的关心！

    ~

    