
    ?

    王信然狂躁了，他直接布下大阵，有一个好消息是，这八百年来，佛宗已经基本放弃了对净通的搜捕，介于其他修士强烈反对静止法阵长期的存在，已经影响到了他们的生活，佛宗只能解除静止法阵！

    “大哥，你冷静点！救人这种事情，需要仔细计划一下！”净通经历八百年的等待，比当初稳重的很多！

    “王信然，你冷静一下，莫非你真的有独战一个大族的实力了么？”小小语气平淡，但她的话对王信然最有用！

    王信然闭上双眼，深呼吸了几下，冷静完后道“是哪一族？”

    “一共三族，都是东阳域前三的种族，第一大族灵岳族，第二大族水‘波’族，第三大族星芒族！”净通缓缓说道，他‘花’费心思探查了这些消息！

    王信然眉头紧皱，三族同出，看来白水渡他们闹出的动静太大了，可即使白水渡会如此鲁莽，罗烟也不应该如此啊！

    “为什么是东阳域有这么大的动静，他们应该飞升到了龙魔域才对吧？”王信然缓缓问道，众人应该与自己一样，飞升到龙魔域才对，可为什么对他们出手的反倒是来自遥远东阳域的三大族！？

    “这些年我也曾派出弟子打听，听说是为了一名叫做蛮不东，号称蛮神的人，此人惹起了我族风‘波’，传说出现在了东阳域，有高手前往寻找他，在那里出了事，引起了三大族的注意，所以才出手的！”净通想了想，将所知道的消息都告知了王信然！

    而王信然则愣住了，蛮神！他果然没有在人间化道，最终来到了灵界，这个数千年前在自己之前飞升的人族修士，自己还曾经去过他化道之所！

    当时王信然确信他已经化道，但随着修为的提升，王信然对这件事情又有了怀疑，想不到他已经来到了灵界！

    说起隐灵宗与蛮神的关系，武阳真人和他是情敌，罗烟则爱慕着蛮神，最要命的是白‘毛’老猿更是蛮神的仆人，如此紧密的关系，难怪隐灵宗的众人会‘乱’了方寸！

    “那名叫做蛮不东的修士，现在在哪里？”

    “不知晓，传言他当年现身过后，就消失不见，再也没有人遇见过他！”净通摇了摇头，灵界何其之大，一个人要向隐藏自己的身份，确实不是这么容易能够打听到的，就像是净通与王信然，他们隐蔽在这石峰城八百余年，佛宗也没有能够追寻到他们！

    王信然点头，他脸‘色’有些‘阴’沉，那些出事的人可都是他的亲人朋友，现在这种情况下根本不可能完全冷静下来！

    “三大族，那可是排名灵界前二十的种族，每一个都底蕴深厚，一个人不可能与他们对抗！即使是公孙月的天罗族，也无法与他们比较，差了一个档次！”净通不断摇头，情况十分糟糕，别说是对抗三族，就算只是一族，也足以让人绝望！

    “除非……分裂三族！”王信然脑中一亮，带着微笑说道！

    “分裂三族？不太可能吧！？”净通绝对不太可行！

    王信然摇头道“当然可能，三族别对不可能是一条心，他们对付我族，不过是为了利益吧！只要我能够给予他们更多的利益，自然能够分化他们！”

    “更多的利益！？”净通眼睛一亮，他自然知晓王信然有多少宝物，别的不说，几件绝顶灵宝，随便拿出一件，十有**就能达到这个目的！

    “那分化谁呢？”净通连忙问道！

    王信然想了想，然后道“灵岳族似乎不太可能，他们实力最强，身为第一大族，压制着其他种族，没有必要与我合作！”

    “星芒族也不太可能，他们实力最次，想让他对抗更强的两大族，不太现实，倒是水‘波’族很合适！”

    “大哥，不止分化，我们还可以拉拢！”净通举一反三，对王信然道！

    王信然点头道“不错，东阳域可不止三大族，其他种族虽然实力稍弱，但整合在一起，却让人不敢轻视！”

    两人探讨了三日，最后终于决定了方案，现在差的就是进入东阳域，去实现这些了！

    两人没有跟七妖保密，七人对人族的遭遇表示同情，同时还表示回到光明域后，会跟族内商量，如果有可能，会给予人族支援！

    这让王信然与净通大喜，光明域与东阳域相连，若是七妖的本族真的能够出手，那将是一股强大的势力！

    然后王信然又将小尾巴送去了妖神岭，小尾巴只有元婴修为，东阳域将会有无数大战，王信然不想她跟着陷入危险之中！

    而小尾巴则十分不舍，她对王信然的感觉好像父亲一样，当初刚刚被王信然收为弟子，就分别了八百年，如今说什么也不肯呆在妖神岭！

    “青诗仙子，金睛道友！这孩子就‘交’给你们了！”王信然点出一道青光，禁制了小尾巴的修为，这也是为她好！

    青诗点了点头，然后对王信然道“王道友，我族在人间与人族就是盟友，你是否需要我们的帮助？”

    “青诗说的不错，王道友，如果需要，跟我金睛说一声，就是打上九重天，我也跟你去！”金睛很豪迈，拍着‘胸’脯对王信然道！

    王信然向两人道谢，名言无需，这场劫难他不想将妖族也牵扯进去，希望他们能够独善其身，若是有一日人族无法逃过这场大难，到时候请妖族给予他们一个容身之所！

    小尾巴一脸委屈，满眼泪光的看着王信然，她已经化形，模样可爱的很，这是狐族的天赋神通，无需进入化神境界，也可以化为人形！

    “别生气，为师不想你陷入危难之中，今日我给你个姓名，从今以后，你就叫王嫣！”王信然‘摸’了‘摸’小尾巴的脑袋，缓缓说道！

    小尾巴，不，从今日起是王嫣，她眼中的泪水终于忍不住了，一把抱住王信然，大声的哭泣“师尊，嫣儿不要离开你，你丢下嫣儿八百年了，这一次我不要再离开了！”

    王信然叹息，此时青诗走了过来，她拉着王嫣，缓缓道“不要撒娇，你师尊赐你姓名，就是将你当做了‘女’儿，‘女’儿要体谅父亲的心情，不能任‘性’！”

    王嫣忽然一震，她放开王信然，憋住眼泪，可怜兮兮的对王信然道“师尊，你记得回来接我！”

    王信然点头，王嫣虽修炼八百余载，但一直在石峰城的寺庙中，雪狐本就是狐族中，‘性’情最为善良的异族，她的‘性’情更是单纯，像一个孩子！

    没有停留，王信然在妖神岭六妖的送别下离去，他回到石峰城，净通已经将寺庙的事宜全部‘交’给了大徒弟托摩，托摩如今的修为也相当不错，进入了元婴期，这多亏了王信然留下的灵‘药’！

    净通没有带一名弟子，如同八百年前一样，与王信然结伴而行，只是少了罗与公孙月！

    黑森古堡七妖尽出，他们本‘欲’与王信然同行，以七妖的实力，这将是一股很大的力量，而且东阳域与光明域相隔不远，可王信然却拒绝了，他希望七妖直接回到光明域，他们从未回归过，暂时还是不要‘插’手人族的事情为好，快些回到本族！

    王信然布下大阵，他耗费心血，‘花’费了数月，这座大阵不用催动，就有灵光闪过，让七妖赞叹不已，认为王信然的阵法造诣，在灵界中绝对是最顶尖的存在！

    王信然也不谦虚，他有逆天灵眼相助，可观天下灵气流动，五行变化，这让他在阵法一道上比旁人更具优势！

    “几位，你们入阵吧！这座大阵应当可以将你们送回光明域！”王信然对七妖说道！

    七妖点头，枯木道“王道友，传闻灵界之中，只有一族圣地才有这种可以跨越大域的传送阵，想不到你竟然在此布下，此地必然中兴！”

    “承枯木道友吉言，希望此处真的可以成为一片中兴之地吧！”王信然微笑，七妖走入大阵之中，王信然打出数十块高阶灵石，其中还有一块是极其罕见的极品灵石，也只有极品灵石才能打动这样跨越大域的法阵！

    灵光冲天，围绕石峰城的浓雾都被冲开，四周的灵力‘波’动完全被打‘乱’，这座匪夷所思的大阵发动，七妖在王信然等人的目送下离开，回归了他们从未踏上的祖地！

    将七妖送回祖地，王信然也开始准备出发，为了积累足够的资本，他开炉炼丹，以十万年以上的灵‘药’炼丹，一株灵‘药’的价值固然惊人，但一炉大丹更是让人垂涎！

    而王信然炼制出的大丹更是惊人，每一株灵‘药’都至少有十万年以上的‘药’龄，主‘药’更是达到了百万年的‘药’龄，炼制出的大丹到达了大丹的极限，再有半步，就有可能进入仙丹的层次！

    而百草炉在王信然的炼制过程中，竟然进阶到了绝顶灵宝的境界，这是让王信然想都没有想到的！

    王信然将炼制的大丹留下了一些在寺庙中，成为了寺庙的底蕴，既然枯木说这里有可能成为一片中兴之地，王信然也希望成真，而净通则是给这座八百年无名的寺庙起名，名曰慈悲！

    大阵再次闪亮，这一次离去的则是王信然与净通二人！

    ~

    