
    ?

    这是一片山明水秀之地，山川叠峦，秀水如镜，美到让人觉得身在梦境！

    “不愧是七域中，环境最好的一域，果然不同凡响！”一名儒生，他身着白衣，手中玄龙扇轻轻扇动！

    “那是自然，东阳域是七域中仅此与天‘门’域的大域，地大物博，万家争鸣！不是西土域可以比拟的！”这是一名佛陀，他慈眉善目，但眼神却古灵‘精’怪，两人正是踏入东阳域的王信然与净通！

    王信然点头，这里的环境确实没话说，灵气浓郁，山水和谐，他们一路行来甚至发现了一些几万年的灵‘药’！

    这些野生灵‘药’都已经通灵，会趋吉避祸，想要找到它们十分不易，不然它们也无法存活数万载岁月！

    不过王信然并没有采摘它们，对于王信然来说，它们无用，无需断绝这些机缘，放它们一条生路也无不可！

    两人到达东阳域已经数月有余，王信然的传送阵定位有了些问题，虽然还在东阳域中，却传送到了边境，这让王信然十分尴尬，心中祈祷七妖不要被传送的太离谱！

    “前方有灵力‘波’动，应当是有修士聚集，去那里打听一番吧！”王信然对净通说道，这数月来，他们没有见到一个人，都是一些奇异的怪兽和无边的森林！

    果然如同王信然所说，前方不远，有一座道观屹立在群山之中，那里烟气飘渺，一座上等法阵将周遭的灵气聚集在一起，传出了化神级的气息‘波’动！

    “你们是什么人，为何闯我清息观？！”一名道童在道观外挡住王信然与净通，他生的‘唇’红齿白，并非养颜有术之士，而是真正的年龄小！

    王信然向小道童抱拳笑道“我们是从森林中走出的修士，行走了不知道多少万里，都未寻到人烟，今日遇到贵观，想借宿几日！”

    “胡扯，那森林中多猛兽毒物，延绵百万里，百里玩就是一片‘混’沌死域，就是我师尊进了里面也要退回，你们怎么可能来自那里！”小道童根本不相信王信然的话，认为王信然是在吹牛！

    王信然与净通面‘露’难‘色’，他们不知道该怎么跟一个孩童解释，净通‘露’出一副友善的表情，对小道童道“道童，我们可没有骗你，你让你师尊出来，就知晓了！”

    “我师尊去玄月‘洞’吃酒了！”小道童眨巴了下眼睛说道！

    王信然和净通互视一眼，感到无奈，王信然道“请问那玄月‘洞’在什么地方，我们可以去那里借宿！”

    “恩……！我也说不太清楚，不过我也没说不让你们在我清息观留宿，我师尊曾说过，清息观留天下客，相聚即是缘分！只是你们刚才说的话太假了，吹牛皮！”小道童笑了笑，对王信然与净通做了个鬼脸！

    两人哭笑不得，这小家伙太古灵‘精’怪了，不过他既然愿意让自己留宿，两人自然不会拒绝！

    “如此就多谢了！”王信然苦笑道！

    清息观并非很大，除了主殿和几个偏殿外，就只有十几间客房和厨房，对于一名化神级修士的住所来说，稍显寒颤，不过整体布局还是不错的，暗合阵法大势，说明这观主也是一名阵法名家！

    道观里除了小道童外，还有三四名弟子，他们大多只有结丹初期的修为，但年龄都不算大，在一两百岁的样子，这样的年龄有这样的修为，着实让王信然惊叹不已！

    “两位客人，在下鲁俊！小师弟刚才说你们从无边森林的深处走出，是真的么？”一名弟子给王信然二人送上了仙茶，他好奇的问道！

    王信然点头道“不错，我们传送出了点问题，所以误入了森林，足足前行了数月，才脱困！”王信然并没有糊‘弄’他们！

    鲁俊一脸崇拜的神‘色’，他对王信然道“两位前辈，森林深处很危险么？我多次想进入其中看一看，但都被师尊阻止！”

    “小道友，我劝你还是放弃吧！如果有一日你有你师尊的修为，自然会知道其中的艰辛，确实不是结丹修士能够通行的！”净通缓缓说道，无边森林中太过危险，即使是王信然与净通也都小心翼翼，唯恐惊动了其中的至尊级存在，对于结丹修士来说，那里只能成为埋骨之地！

    鲁俊有些失望，他一直对无边森林很向往，原本以为是师尊不想让自己远行，所以才吓唬他，但今天听净通这样说，才明白，那无边森林确实恐怖，师尊并未骗他！

    王信然与净通在清息观休整了数日，这清息观十分简朴，弟子们每日清修不坠，以无边灵气洗练己身，也难怪这种年龄就有如今的修为！

    只是这几日清息观的观主一直没有归来，这让即将离去的两人觉得有些遗憾，他们想多谢这观主！

    “两位要走了么？何不多留几日，等我师尊归来，可以一起论道！”鲁俊是弟子们中年龄最大的，除了与清息观主一起赴宴的大师兄外，他是此地的掌权人！

    “我们也很遗憾，但有些事情让我们没有时间耽搁，只能告退，来日必当再来拜访！”王信然对几名弟子很客气，并未因为他们修为低浅而有任何轻视！

    “说好了，以后一定要再来，到时候师尊会告诉我，你们是不是在吹牛！”小道童笑嘻嘻的对王信然与净通说道，其实这几天他已经相信王信然的话，因为几日来王信然与净通也并非白吃白住，他们多次为几人讲道，其深入简出，让几人叹服！

    王信然两人笑着与几人道别，他们化成两道遁光，飞‘射’而去！

    “这是一座十分不错的道观，以后必有大才出世！”王信然赞叹道，清息观坐落在这无边山境之中，有仙家气象，再加上清息观主过人的授徒工夫，日后必然会成就一番气候！

    净通也轻轻点头，同意王信然的说法，若非此次人族有大祸，他倒像将佛寺建在这里，与清息观比邻而居！

    就在两人闲谈之时，忽然有十几道遁光冲了过来，最前方的是一名结丹大圆满修士，他浑身浴血，连遁光都一片血红，而他的身后十几道遁光正在追杀，紧追不舍，其中有数人与他修为不相上下，其他人也都是结丹中期的修士！

    王信然与净通本不‘欲’管这件事情，毕竟修行界杀人与追杀是常有的事情，而且两人也‘弄’不清楚到底发生了什么事情，或许那被追杀之人，本就是一个该死之人！

    可就在那逃亡修士经过王信然与净通身边时，行动忽然一顿，似乎是在害怕王信然与净通是对方派来堵截他的人，只不过王信然与净通都没有任何动作，他才放心遁走！

    此时王信然一顿，他对净通道“是清息观的道衣！”

    “咦！莫非是鲁俊的师兄？”净通也惊讶了一下，鲁俊等人称他们的师尊与大师兄前往玄月‘洞’赴宴，怎么会‘弄’的被人追杀！

    “先别想了，挡住那些人吧！”王信然缓缓说道，他与净通迎着那十几道遁光冲了上去！

    十几道遁光看出来王信然与净通想要阻拦他们，他们立即停了下来，为首的是一名儒修，他看了看王信然与净通，然后道“你们是什么人，为何阻拦我风岚宗拿人！？”

    “他犯了什么事情，你们要拿他！？”王信然缓缓问道！

    “哼！我风岚宗拿人，还用管他犯了什么事！？”儒生狂妄不已，王信然与净通并未显‘露’真正修为，压制了气息，所以他们认为王信然与净通也只不过是两名结丹修士罢了，而且即使对方是更高阶的修士，听了风岚宗的名字，也要吓的不敢出声才对！

    可王信然与净通则只是怪异的笑了笑，对方的回答让他们确定，自己至少没有帮错人，看来是这风岚宗想要做杀人夺宝之类的事情！

    “现在离去吧！”净通一副慈悲为怀的模样，他双手合十，缓缓说道！

    “哪来的秃驴，你找死么？”儒生脸‘色’‘阴’沉，他招呼了一声，十几名结丹修士立即将王信然与净通围了起来！

    “狂妄！”王信然冷哼一声，他双眼猛的一瞪，炼虚大圆满级别的气息忽然横扫出去，十几名结丹修士浑身战栗，连灵光都无法维持，一个个从空中摔落下去！

    “嘿嘿！真像是下水饺啊！”净通嘿嘿怪笑了一声，他双手一托，这些摔落下去的修士立即又被托了起来！

    “带他们回清息观，问问到底出了什么事情！”王信然是有恩必报的人，即使自己还有事情要做，但是看见清息观出事，还是决定回去看一看，自己是否能帮上忙！

    “恩！”净通点了点头，两人遁光回转，又遁回清息观去了！

    清息观中已经‘乱’成了一片，那浑身浴血的修士倒在观内，鲁俊等人都紧张的对他输入灵力！

    “师兄，到底怎么了，你怎么会受这么重的伤？”鲁俊焦急的问道！

    大师兄没有回答，而是艰难的道“快开启师尊布下的大阵，有强敌要打上‘门’来了！”

    ~

    