
    ?

    王信然缓缓漫步，这里变化了许多，有些东西他甚至不能回忆起来，他布下的阵法也有了极大的改变，被人为的改动了许多！

    “变化很大，让我觉得有些陌生！”王信然缓缓说道，他脸上带着苦涩的笑容，八百年时光，如同永恒，又好像瞬间，留给他的是无尽的回忆，一路苦修，大战无数，如今归来，物已经改变，人还是那些么？

    “感慨什么，有些东西本就会失去，你在失去中获得了想要的东西，应该感恩才是！”小小对王信然揶揄道，在她的眼中，时间是没有意义的，她是永生的存在，连记忆都丢失了一大段，但依旧不是王信然可以理解的！

    “送我回仙土吧！我不习惯这种久别重逢的戏码！”石灵王闷声说道，他在石海中修行了几万年，不习惯与别人相处！

    王信然也不强迫他，他单手一挥，石灵王便被送回了仙土之中，此时远处传来嘈杂声，似乎有许多人正向这里靠近！

    “师叔，方才有人从师尊进去的黑‘洞’出来了，他长的好奇怪，胡子头发都好长！”小尾巴的声音传来，她拉着一名中年僧人跑了过来，僧人身后还跟着许多口生獠牙的弟子！

    “净通！”王信然眼角一跳，这僧人自然就是净通，净通与八百年前不同，他剃去了头发，开始像是一名正真的佛陀！

    净通看着王信然愣住了，他有些颤抖，缓缓向王信然走了过来，然后一把抓住王信然的手臂！

    “大哥，你是……大哥！？”净通有些‘激’动，他守护在此八百年，每日巡视这里已经成了一种习惯，今日再次来到这里，有了想象多时景象！

    王信然点头，他紫府中飞‘射’出一柄天罡剑，一道道剑光围绕他，几息时间就将头发与胡须理清，再穿上一袭青衣，与八百年前没有丝毫变幻！

    “呀！大胡子是师尊！”小尾巴惊讶，她与王信然相见时，尚且幼小，所以一开始没有认出王信然，还以为是一个无端闯入这里的大胡子怪人！

    “这些年辛苦了！”王信然缓缓说道，能够再次与自己这个兄弟相见，是他最大的欣慰！

    “师尊！”小尾巴走了过来，乖巧的对王信然喊道！

    王信然点了点头，微笑道“小家伙不错，竟然已经有了元婴修为，看来这些年你并没有偷懒！”

    小尾巴连忙点头“恩！不过没有合适我的道诀，我只能止步于此，已经有三百余年了，难以寸进！”小尾巴有些担忧，怕王信然不满意！

    没想到王信然却笑道“无碍，这对你来说，是一件好事，巩固修行，可以让你以后走的更顺畅！”

    王信然手中紫光闪烁，一卷石书出现在他手中，这的一卷奇经，是一方大族的超级高手所著，为他们宗内的妖兽专‘门’写出，对小尾巴来说，是一卷神书！

    “这是妖纵仙道，是一卷奇经，足够你修炼到炼虚境界！”王信然将石书‘交’给小尾巴！

    小尾巴大喜，拉住王信然的手臂撒娇“谢谢师尊！”

    净通对王信然道“大哥，这些年不止我，七妖也守护多时，他们一直没有离去，在黑森古堡中等候，你是否去看一看！”净通不愧是佛修，他压制了‘激’动的心情，将七妖等候的事情告诉王信然！

    王信然点头，他拉住净通道“你与我一同前往！”

    净通点头，二人化作遁光，直接从寺庙中飞‘射’而出，两人向黑森古堡前行，净通这些年的修行也没有落下，他已经进入了化神大圆满，这其中自然有王信然灵丹的效果，但也烧不掉净通的苦修！

    黑森古堡外，一片片灵光抖动，这是七妖对王信然与净通的到来有了察觉，七道神光由黑森古堡内飞出！

    狼天面带微笑，枯木则是有些惊讶，他们直接迎到王信然与净通身旁！

    “哈哈！恭喜恭喜，想不到王道友历经把百余载，如今实力再进一步！”狼天大笑，他修为本就不低，如今隐隐有一丝进入合体期的感觉，但想要走出这一步，狼天恐怕还要数百年的苦修才行！

    而狼天也看出了王信然如今的修为，没有想到王信然竟然后发先至，如今也进入了炼虚大圆满，直追自己，要知道当年他们相见时，王信然还只是一个刚刚进入炼虚期的修士！

    八百年几乎迈进一个大阶段，这样的修行速度无论放在什么地方，都足够惊人！

    “诸位别来无恙，风采依旧！”王信然微笑，他与七妖不打不成‘交’，几人为了自己，在黑森古堡守护了八百余年！

    “王道友，你果然没有让我失望！亘古凶路又号称强者的埋骨地，想不到你竟然打通了它！”枯木缓缓对王信然说道，他的话语很平稳，不是恭维，而是在述说事实！

    王信然叹息，无奈的笑道“枯木道友廖赞了，不过这条古路确实凶险，若是能够在其中磨练自己，得到的好处也是难以想象的！”

    “人族不凡，留下了这条古路，即使是我等的宗族，也不敢说一定能够强过你们！”黑山一如既往的雄壮，说起话来也毫不客气，不过这并非他自傲，作为光明域的几只大族，他们能够繁盛下去，自然也留下了了不起的底蕴，不一定会比人族的差！

    “不说这些了，几位在此停留了八百余年，辽族的事情已经证实了吧！”王信然微笑对几人说道！

    狼天点头道“不错，青天明我诀果然不愧是一宗大诀，真的将魔‘性’全部抹去，只要他们坚持修行，也许会脱胎换骨，成就灵‘性’之身！”

    王信然一愣，他倒是没有想过这种事情，当初他只想让辽族脱出魔‘性’，但从来没有想到还能够让他们获得灵‘性’之身！

    什么是灵‘性’之身，那就是说辽族可以彻底脱离魔‘性’与魔气的约束，从此将与灵界诸族一般，在灵界获得最好的修行效果！

    “这一点我倒是没想到，不过这是一件好事，应当庆祝！”王信然笑了笑！

    几人将王信然与净通请入黑森古堡，小尾巴及净通的弟子们也先后到来，随着岁月的流逝，净通的弟子早已经不是原先的二十三人，一代代辽族子民，已经将寺庙发扬的极其繁茂，现在的寺庙即使放在西土域，也会是一流的寺庙！

    这是一场盛会，黑森古堡从来没有向今天这样热闹，欢声笑语，美酒灵果，王信然毫不吝惜灵‘药’灵果，让众人随意取食，当然，灵‘药’也有毒‘性’，众人大多知晓，并不会做贪得无厌的事情！

    盛会持续了数日，王信然拿出的灵‘药’数不胜数，美酒佳肴，使这里看上去一片祥和，众人惊叹王信然的出手，那些灵‘药’足够让灵界发生一场动‘乱’，会有无数人争夺，但王信然却不动声‘色’的取出，脸都不红一下！

    盛会结束，王信然与净通在寺庙的一间密室中对坐，净通的脸‘色’并不算好，王信然在盛会时就发现了这一点，但他并没有直说，给净通说出一切的时间！

    “大哥……人族现在……！”净通顿了顿，很是纠结的样子，好像不知道是不是该说出来一样！

    “人族怎么了？”王信然眉头一皱，看净通的样子，似乎是人族发生了大事！

    “三百年前，人族在灵界强势崛起，一大批从未出现的强者现世，他们带领人族夺取了大量的地盘！”净通对王信然说道！

    王信然一愣，他脑中灵光一闪，首先想到的就是白水渡他们，这些年过去了，他们应当已经飞升灵界了吧！

    “知道那些人的名字么？”王信然忍不住问道！

    净通点了点头道“为首的两人是一男一‘女’，男的叫白水渡，‘女’的叫罗烟！”

    王信然眼睛忽然一怔，脸上‘露’出狂喜的‘色’彩，他果然没有猜错，白水渡等人已经来到了灵界，而且积蓄了不错的实力，开始带着人族重新屹立起来！

    “我果然猜得不错，大哥知晓他们！？”净通看着王信然说道！

    王信然点头道“他们都是飞升修士，与我来自一界，而且是同宗，可以说他们都是我的亲人！”

    “这样啊！如果真的如此的话……他们现在的处境恐怕不太好！”净通苦笑！

    王信然一愣，连忙道“你什么意思？他们出事了？！”

    净通无奈的点了点头“他们崛起的太快，引起了一些强大种族的注意，那些种族要求他们臣服，但他们拒绝了！”

    王信然心中已经猜到了一些，恐怕是白水渡等人的崛起，让那些大族感到了威胁感，如此一来的话，白水渡等人若不臣服，那等待他们的就只有毁灭！

    “立即动身，我要回到龙魔域！”王信然等待不及，他不能看着白水渡等人出事！

    “恐怕不能去龙魔域，他们当中有一人被抓往了东阳域，听说人族将前往救援！”净通说道！

    王信然大急，白水渡等人被抓住了，他心急如焚，既然他们去了东阳域，那自己就前往东阳域便可以了吧！

    ~

    