
    ?

    清息观一片慌‘乱’，他们知晓出了大事，大师兄浴血而归，受了重伤，并让他们开启护观大阵！

    “师兄，到底是怎么回事？你为何会重伤而归！？”鲁俊焦急非常，将大师兄安置好后连忙问道！

    而大师兄则面如纸‘色’，他大口喘着粗气，意识模糊，先前他从十几人的包围圈中逃脱，已经动用了本源之力，现在情况十分危机，根本无法回答鲁俊的问题！

    而王信然与净通也追了上来，净通将十几名风岚宗的修士托在空中，王信然则奇怪的看了眼清息观道“连护观大阵都开启了，看来确实是发生了大事！”

    “鲁道友，贵观是发生了什么大事么？”王信然大喊一声，立即有清息观的修士探出头来，他们看到王信然与净通先是大喜，然后又看到被净通托在空中的一干风岚宗修士，又是一愣！

    “发什么楞，王前辈他们回来了，还不敢快请进来！”鲁俊听到王信然的喊声，连忙走了出来，对几名师弟说道！

    几人慌忙将大阵打开一道缺口，让王信然与净通入内！

    鲁俊看了看净通托着的一干人，连忙问道“王前辈，这些人是！？”

    “刚才我们看到他们追杀一名清息观的弟子，就将他们拿下了！”王信然不在意的说道，一群结丹期修士，对二人来说比蝼蚁强不了多少！

    “啊！原来是两位前辈救了我师兄，鲁俊代清息观上下，谢过两位前辈了！”鲁俊扑通一声跪倒在地，对王信然与净通感谢不已！

    王信然连忙将鲁俊扶了起来，问道“不用如此，倒是你师兄怎么样了，是观主出了什么事么？”

    一提到大师兄，鲁俊立马苦了脸，对王信然道“大师兄浴血突出重围，动用了本源之力，现在十分不妙，连意识都没有办法保持清醒！”

    王信然点了点头，他向净通使了个眼‘色’，净通立即会意，他将风岚宗的修士扔到地上，然后口中吐出一枚枚梵文，没入这些人身体里！

    众人立即大惊失‘色’，那儒生白着脸道“你对我们做了什么？”

    “没什么，一个小小的禁制罢了，我劝你们不要动用灵力，不然会将根基全部毁掉，落位凡人！”净通笑嘻嘻的说道，但风岚宗的人集体脸‘色’一变，全部都老老实实的，他们已经知晓王信然与净通不是一般修士，现在可不敢拿自己的根基开玩笑！

    “带我们去看看你师兄吧！”王信然缓缓说道！

    鲁俊连忙点头，带着王信然与净通去看大师兄，密室中，大师兄脸‘色’苍白，躺在‘床’上一动不动，小道童守在他的身边，看到王信然与净通到来，连忙站了起来！

    “怎么样了？”鲁俊担心的问道！

    “情况不好，大师兄的灵力‘波’动越来越微弱，恐怕……！”小道童眼中含泪，可见他们的大师兄处境确实不妙！

    “大哥，你帮他们一把吧！”净通缓缓说道，他知道王信然绝对不会袖手旁观的！

    王信然微笑，他走到大师兄身旁，然后对小道童道“让开点，我来给你大师兄看看！”

    小道童连忙点头，他们知道王信然修为高绝，现在能够救他大师兄的也只有王信然了！

    王信然伸手抓住大师兄的手腕，他们的大师兄来自一个从未听闻的种族，手腕上长了尖刺，有数条骨骼外生，但在王信然的手中，这些骨骼都开始发光，显‘露’出骨骼包裹的血脉！

    “本源之力确实耗损严重，但若非如此，他绝对不可能从一群同阶修士的包围中逃出！”王信然点了点头，这个大师兄的情况糟糕至极，若非自己在此，他绝对有死无生！

    “前辈怜悯，请救救我大师兄！”鲁俊跪倒在地，小道童也跪倒，看得出来他们与这个大师兄的关系很好！

    王信然点头，他手中光华流转，运转本源秘术，帮助这个大师兄恢复身体内枯竭的本源之力，这一点换做其他任何人，都无法做到！

    在王信然的援手下，大师兄的脸‘色’果然一点点好了起来，原本衰弱的灵力‘波’动也开始活跃，枯竭的生机焕发了新生！

    “大师兄……本源之力恢复了！”鲁俊眼中神光一闪，开心的大叫起来，小道童虽然没有能力观察本源之力的变化，但也感觉到了大师兄的灵力‘波’动变强了，他也开心的大叫！

    王信然笑了笑，他手中出现一枚三‘色’丹‘药’，这是一枚元‘露’丹，虽然不是大丹，却也珍贵的很，王信然将他塞入大师兄的口中，然后送了一股灵力，帮助他炼化！

    没有十几息的工夫，大师兄竟然缓缓转醒，他醒来后双眼一瞪，大叫一声“快！快去玄月‘洞’，师尊与几位前辈被风岚宗困在那里！”

    “什么，师尊被困在了玄月‘洞’！”鲁俊大叫一声，顾不得大师兄的伤势，抓住了他的手臂问道！

    “快去援助师尊，迟了就晚了！”大师兄连忙说道，鲁俊连忙转身就要去营救师尊，但王信然单指一弹，在密室外布下了一道法阵，阻挡了鲁俊的去路！

    “前辈，你这是为何！？”鲁俊焦急无比，心中只有去救师尊的念头！

    王信然与净通都摇了摇头，王信然理解鲁俊的心情，前些日子他听闻白水渡等人出事，又何尝不是如此，他缓缓道“你如此鲁莽的出去，有何用？能够困住你师尊等一干前辈的人，是你能够对抗的么？”

    “我大哥说的不错，别说是那些人，就是观内那些风岚宗的修士，也够你们喝一壶的了，此时出击，不但救不了你们的师尊，反而会将自己也搭进去！”净通点头附和道！

    鲁俊听了两人的话，立即泄了气，王信然二人说的不错，自己只是一名结丹修士，连更强的大师兄都只能燃烧本源突围，自己又能做什么！

    “前辈……鲁俊该怎么办？”鲁俊十分无力，暗恨自己实力太弱，若是自己能够有通天威能，又如何会在此束手无措！

    “你是他们的大师兄！？”王信然看了看大师兄问道！

    这个大师兄自然知晓是王信然救了他，也知道这是一名前辈，他恭敬的道“晚辈拓跋牧，清息观大弟子，多谢前辈方才救命之恩！”

    “不用再谢了，跟我说说，你师尊现在到底是什么情况！”王信然既然‘插’手了，自然不会随便放置不管，这也算是清息观招待他们的善缘吧！

    “师尊带我去玄月‘洞’赴宴，本来大家都其乐融融，但不知道风岚宗怎么得知了这件事，他们出动了炼虚级的高手，还有数名化神级高手，将玄月‘洞’团团包围，要将我清息观，玄月‘洞’还有紫薇山一网打尽！”拓跋牧越说越‘激’动，他脸上‘潮’红，愤怒无比！

    “风岚宗为何要围杀你们？”王信然问道！

    “这个晚辈来解答，这风岚宗是附近最大的宗‘门’，其实说是宗‘门’，倒不如说是帮派，他们并非来自一个道统，都是一群不会清修，每日只知享乐的修士，他们几乎控制了附近百万里的国度，但因为此地除了风岚宗外，还有我清息观，玄月‘洞’和紫薇山三宗修士‘门’派！”

    “我们都是真正的清修之人，不认同他们的做法，所以风岚宗早就想吞并我们了，可我们三宗在一起，实力也不弱，不是风岚宗说解决就能解决的，但想不到他们竟然请来了炼虚级的高手，难怪这一次要将我们一网打尽！”鲁俊快速的解释，他双眉紧皱，看来对出现炼虚级高手的事情很惊讶！

    王信然与净通都点了点头，修士中确实有一部分人，他们并不妄求仙道，而是更多的追求俗世间的名利享受，这样的修士即使在人间也是为修行界不容的，他们若是胆敢对俗世间的凡人动手，会招来整个修行界的追杀！

    “拓跋牧，你身体还未完全恢复，还是休息一下吧！”王信然对拓跋牧说道，然后又转头对鲁俊道“你知道玄月‘洞’在哪里么？”

    “我知道！”鲁俊连忙点头，脸上‘露’出笑容，王信然这样说，那一定是要帮助清息观了！

    “很好，净通你留在清息观，以免有风岚宗的修士前来偷袭，恩……！我再留下两尊石灵，以保万无一失！”王信然想了想说道，他联系石灵王，将两尊石灵从仙土中释放了出来！

    石灵的出现让鲁俊等人目瞪口呆，没想到王信然竟然召唤出两尊强大的五行之灵，这样的生物对于他们来说，只在传说中才存在！

    “大哥放心，这里就‘交’给我吧！”净通对王信然笑了笑，保证清息观‘交’给他就行了！

    王信然也不废话，他带着鲁俊遁出清息观，由鲁俊带路，一路向玄月‘洞’飞遁而去！

    “前辈，对方有炼虚级的存在，还有化神修士，王前辈一人……会不会……！”拓跋牧有些担心的问道！

    净通笑了笑道“放心，我大哥会将你们师尊给安全的带回来的！”

    ~

    