
    ?

    王信然与男子对立，他感到一股冷颤，这个男子绝对可怕到恐怖，不是自己能够应付的，即使他不是当年那个大战群英的恐怖存在，也一定是超级高手！

    “你不必害怕什么，我不会伤害你！”男子的声音很沧桑，他看了一眼王信然，缓缓说道！

    王信然心中郁闷，自己倒是不害怕，就是紧张，他现在觉得自己有些鲁莽了，但他却不后悔，大坟无论多么凶险，他都是一定要闯一闯的！

    “你是什么人，为何会在这里！？”王信然小心的问道，这个男子既然有灵智，那就可以‘交’流，自己小心应对，未必会遇到危险！

    男子笑了笑，他看着大坟外的火神印，缓缓道“你以我的宝物镇压这里，却还问我是谁！？”

    王信然一愣，他眼中全部都是不可思议的光彩，心中暗道不可能，若是真实，这就太虚幻了！

    “你……你是十仙，火尊者？！”王信然喃喃问道，他心中不敢相信，火尊者若是存在，应该有数十万的年龄了，这对于人族来说，不太可能！

    男子点了点头“不错，想不到人族竟然数万年没有人到来，我还以为我族已经覆灭了！”他的表情很淡漠，似乎是在说一件很微不足道的事情！

    王信然双眼微眯，然后忽然道“不对，你不是火尊者！他生于人族危难之时，平定十方，不会如此冷漠！”

    “哈哈！你竟然说我不是？好吧！我确实不是！”男子大笑，忽然他脸‘色’一沉，看着王信然道“火尊者在十万年前就陨落了，当年这里陨落的大乘高手要‘逼’问人族，仙界之‘门’的下落，他为了人族安危，将数名大乘修士阻杀在此！”

    “火尊者他……！”王信然心中一动，想不到十仙之首的火尊者，最后竟然陨落在了这里！

    “这座大坟，就是他阻杀那些高手前炼制的，专‘门’用来禁锢那些高手的怨念的！”男子对王信然说道，这座大坟是火尊者亲自炼制，孕育出了无边的火海，永生永世镇压那些被他斩掉的修士！

    王信然心中感触不已，火尊者不愧为人族共尊的仙人，他虽然最终未能迈入仙界，却未人族做了太多，即使是死去，也为人族铲除了大敌，大战前就为自己建造了坟墓，这是抱着必死的决心而战，不给自己任何退路！

    “那你是谁？开始为何说自己的火尊者，为什么骗我？”王信然缓缓问道，这男子很强大，至少也是大乘期的存在，但他为何与自己说了这么多，没有对自己出手？

    男子忽然顿了顿，他长叹了一口气道“我没有骗你，从严格的意义上来说，我也是火尊者，我是他遗落的一缕残魂，十万年来守护此处，等待后世的试炼者到来，为他们指明离开的道路！”

    王信然对男子的话将信将疑，但多少有点相信了，若非是火尊者的残魂，便无法解释他能控制住火神印的事情！

    王信然问道“你说很多万年没有人族的试炼者前来了，这是真的么？”

    “应该是真的，已经有四万年左右，我没有迎来一个人族的修士，只能在此空等，消磨无尽的时光！”男子缓缓说道！

    王信然计算了一下，距离青华仙君飞升至此，应该也有好几万年了，难道他从未走过这段亘古凶路？

    “既然你的任务是送我离开，那就拜托了！”王信然倒也不客气，直接对男子说道！

    男子点了但头，他张口一吸，大坟中的火焰立即全部消失，被他吸入了口中，大坟的中央则出现了一块阵法，那阵法冒着微弱的白光，先前若非男子将火焰全部吸入口中，王信然还真的不可能发现！

    “稍等一下，我还有一个朋友，可以让他进来么？”王信然对男子说道！

    男子点了点头道“没问题，你那个朋友是一尊石灵王，当真是少见的很，百万年都未必能够诞生一尊！”

    “不错！”王信然点头，这一次无需他破开大坟，而是男子亲自打开了一个缺口，让石灵王进入了其中！

    一开始他看到男子，一阵发麻，觉得在这种情况很为危险，但见王信然很是淡然，似乎没有什么大不了的一样，才小心翼翼的靠了过去！

    “什么情况，没事吧！？”石灵王传音给王信然问道。

    王信然点头“放心吧！这是我族先辈的一尊残魂，是我族的守护者！”

    火尊者的残魂与大佛陀不同，大佛陀是被雷音寺镇压，强行留下了一缕神念，那缕神念大部分记忆都已经消失，而火尊者则是主动留下，将有用的信息都纳入了其中，所以可以说火尊者的残魂，更接近火尊者本身！

    “前辈，你为何不离开？毕竟亘古凶路已经许久没有人进入了！？”王信然问道！

    火尊者的残魂笑了笑，他看着被王信然收取的火神印道“出去又如何？寻找一副‘肉’身进行夺体么？这不现世，倒不如我一直在这里，为我族的族人指引，未来或许可以让我族的后人直接进入进入巅峰！”

    火尊者的残魂看的很开，其实他存在十万年，已经是一个完整的存在了，除了带有火尊者的一丝意识外，他几乎是另外一个人，他遵从火尊者的遗愿，一生一世都不从此处离去，值得敬佩！

    “不久后，人族将会迎来盛世，到那时候，前辈必然不会寂寞！”王信然向火尊者的残魂道，人族的修士们大多都应该到来了，他们会让人族进入一个难以想象的大世，而王信然将会开启亘古凶路，到那时候，会有许多人族修士到来，火尊者的残魂不会继续寂寞了！

    “但愿如此！”火尊者残魂笑了笑，他手指一点，一道火光没入阵法之中，将其开启，法阵运转，打开了离开亘古凶路的大‘门’！

    王信然与石灵王站到大阵之中，向火尊者残魂告别，石灵王对或火尊者的残魂很是敬佩，他向火尊者残魂致敬，表示钦佩！

    就在大阵运转之时，王信然的耳边忽然传来火尊者残魂的声音“善用灵眼与仙土，那些改变的不止是你！”

    王信然一惊，他想询问火尊者残魂之时，大阵忽然开启，将他与石灵王传送了出去！

    “他知晓我的存在！”小小惊讶万分，她一直保持安静，因为火尊者的残魂在大坟中展现了强大的力量，绝对是大乘期的级别，极有可能感应到她，但小小没有想到，火尊者的残魂不仅已经知晓了她的存在，还知晓仙土！

    王信然默不作声，他在心中道“小小，我想有些事情恐怕没有我们想象的那么简单！”王信然抬起头，他自然不会再次回到亘古凶路去询问火尊者残魂什么，对方既然在传送时才说出这些话，自然是不想让自己去问什么！

    “简单，我从来没有把什么事情想的简单过，倒是你，距离你族先辈的等阶，还差的很远啊！”小小对王信然说道！

    王信然点头，确实如此，火尊者当年到底是如何的惊采绝‘艳’，即使死后留下的一缕残魂依旧有这样的实力，守护着亘古凶路，十万年不灭！

    而且十仙中，其他人恐怕也差不了多少，他们是人族的仙人，成长到了难以想象的地步，王信然虽然进步神速，却自知无法与他们比较，因为十仙皆没有仙土这种逆天级别的宝物帮衬，完全是靠自己前行！

    “先辈们确实非我能够比较的，他们才是真正的仙者！”王信然叹了口气道！

    “你不必妄自菲薄，一千余年的时光就进入炼虚大圆满，这绝对不是仅仅拥有仙土就能够做到的，你有自己的天赋，和旁人难以想象的坚韧！”石灵王对王信然说道，他与王信然同行了八百余年，自然看出了王信然的特质！

    “石灵王说的不错，虽然你的成长与我有莫大的关系，但这其中也有你自己的功劳，即使没有我与仙土，你也会是一名让人敬佩的修士！”小小也夸赞道！

    王信然让两人夸赞的倒是有些不好意思，他挠了挠头道“哪有你们说的那么好！”

    说话间，前方光华散尽，一缕柔和的光芒闪现了出来，他们回到了灵界！

    “你是何人，为何会从这里出来？”就在王信然重新回到石峰城时，一个稚嫩的声音响了起来！

    王信然顺着看去，那是一个玲珑剔透的小‘女’孩，她眨巴着眼睛看着王信然！

    “咦！这里怎么会出现一个‘女’娃娃！？净通呢？”王信然有些纳闷，当初他以大阵封印了这里，一个小‘女’孩怎么会出现在这里？

    “师叔，师叔！有两个人从师尊进去的黑‘洞’出来了！”小‘女’孩警惕的看着王信然，大喊大叫起来！

    王信然眉头一挑，脸上‘露’出笑意，他认出这个小‘女’孩是谁了，可是他却没有想到，过去了八百余年，这小家伙还是那么‘迷’糊，连自己都认不出来，修为倒是不错，已经进入了元婴期！

    ~

    