
    ?

    玄月‘洞’距离清息观足足有三万里之遥，这让王信然很惊讶拓跋牧能够支撑下来，从众人的围追中突围，简直有些不可思议！

    “前辈的遁光好快，比师尊的还要快上不少！还要那秘术，竟然可以穿梭空间裂缝，简直不可思议！”鲁俊对王信然的遁速表示惊叹，对山河步更是表示赞叹！

    王信然没有回答，他们已经临近玄月‘洞’，因为周边已经出现了多批风岚宗的修士，他们看见王信然与鲁俊，多数问都不问，就直接向他们出手，对于这样的风岚宗修士，王信然大多随手打出一道灵光，将他们斩掉！

    所以这一路行来，他斩掉的风岚宗修士足足有四五十人之多，而且其中有各种道统的修士，确实如鲁俊所说，他们根本不是一个宗‘门’，而是一个帮派！

    “前辈，那里就是玄月‘洞’了，您有什么计划么？”鲁俊看起来有点紧张，他毕竟只是一名结丹修士，现在要去面对的可是化神与炼虚级的存在，双方根本不在一个档次！

    “计划？”王信然一愣，然后笑道“当然有计划，那就是一路打进去！”

    鲁俊立即凌‘乱’了，王信然竟然要硬冲，这样也太莽撞了，不过他现在哪里有权利抱怨这些，王信然说是什么，只能是什么！

    两人一路横冲直撞，先是结丹修士前来阻拦，但连王信然的身边都靠近不了，王信然未了节省时间也不对他们出手，只是放出炼虚大圆满的威压，就将一干结丹修士震撼，一个个从空中坠落下去！

    没有多长时间，元婴级修士又出现，恐怕风岚宗多少得到了关于王信然与鲁俊这两个闯入者的消息，但他们还是错估了王信然的实力，这一批元婴修士的下场没有比结丹修士好大哪里！

    王信然对他们倒是用了点心思，他连续点出紫邪灵光，每一道灵光没入一名元婴修士的识海中，而后等待他们的就是难以想象的剧痛，十三名元婴级修士，连个水‘花’都没能冒出来，就全部折掉了！

    鲁俊看的目瞪口呆，王信然的强大让他愣住，即使是自己师尊面对这么多元婴级修士，也无法轻易解决战斗，可这个王前辈甚至没有拿正眼看过他们，就全部斩掉了！

    “前辈，你是炼虚级的修士么？”鲁俊想了想，还是忍不住问道！

    王信然微笑的点头“不错，现在相信我是从森林深处走出来的了吧！？”

    “晚辈一直都相信啊！”鲁俊挠了挠头，现在也更加知晓无边森林的危险，连王信然这样的炼虚级修士都觉得危险的地方，怎么肯能是自己这样一个小小的结丹修士能够进入的！

    两人又前行了一千余里，这一千余里平静的夸张，别说是修士，连一只鸟兽都没有出现，简直像进入了一张山水画中！

    “前辈，似乎有一点不对！？”鲁俊很警惕，他向四张望，对王信然说道！

    王信然点头，然后道“警惕‘性’不错，我们早就进入了风岚宗的杀阵，大概已经有八百里了吧！”

    鲁俊一愣，连忙道“前辈既然知道，为何还要闯进来？”

    “嗯……！我想试试他们的杀阵有多厉害！”王信然面带笑容，但说出的话却让鲁俊哭笑不得！

    “这个前辈若非一名超级高手，就是一名超级疯子！”鲁俊心中忍不住道！

    百余息后，风岚宗也许认为王信然已经逃无可逃了，他们立即发动了大阵，这座杀阵确实了得，招来了一阵雷暴，将王信然与鲁俊笼罩在了其中！

    “雷暴？恩，倒是还不错！”王信然点了点头，算是认同了这座大阵的威力，而鲁俊则被无穷的雷声震的发抖！

    轰隆隆……！雷暴爆发，无穷的雷光由天际落下，一道道阵纹闪烁，锁定了王信然与鲁俊！

    王信然轻轻拍了拍腰间的紫葫芦，紫葫芦立即冒出黑光，将向王信然与鲁俊落下的雷暴吸取进去，紫葫芦好像容量无穷一样，雷暴持续了半个时辰，但却没有能够碰触到王信然与鲁俊分毫！

    “阵纹很稀少，但我已经完全知晓，破去吧！”王信然叹了口气，好像对这座杀阵的阵纹十分不满意一样，他双眼中飞‘射’出龙形神光，两道龙形神光横冲直撞，它们所过之处，阵纹都一丝丝瓦解！

    就在这样，一座千余里的大阵，片刻间就被分解掉了，几道身影连忙飞‘射’，他们便是布阵之人，支撑着这片大阵的运转，此时大阵崩溃，他们自然不敢停留，迅速遁走！

    王信然怎么会让他们离去，他紫葫芦一拍，刚才被吸入的雷暴反杀而出，向几人轰鸣而去，几人被雷光包围，连声惨叫都没来得及，都化为的飞灰！

    王信然解决他们后，没有耽搁，立即向前行进，这一次王信然‘弄’出的动静彻底让风岚宗惊了！

    “怎么回事！连两名修士都挡不住么？”这是风岚宗的一名长老，他身有鬼面，十分可怖，向几名下属怒斥道！

    “长老恕罪，他们十分诡异，连雷暴杀阵都没有能够阻挡住他们，布阵的几名大师也被斩掉，我们……！”

    “闭嘴，一群没用的东西！”鬼面长老愤怒无比，手中一条血‘色’长鞭‘抽’了出去，直接将两人打飞，被打飞的两人浑身燃烧了起来，血气一点点流失，惨嚎着干瘪下去！

    “安长老，何必如此生气！”鬼面长老旁，一名‘女’修缓缓说道，她相貌诡异，一边如同‘花’豹，另一边却和人族没有区别！

    鬼面长老连忙陪笑道“打扰到了华前辈，是我宗的那些废物无用，连两名修士都拦不住，晚辈这就出动，将那二人斩掉！”

    “呵呵……！安长老别小看了对方，雷暴大阵也算是一宗上等的杀阵，这都奈何不了对方，可见他们一定有本事，要不然华某走上一遭！”华姓‘女’修笑呵呵的说道，看起来十分和蔼！

    但风岚宗的修士都知道，这个他们‘花’大价钱请来的高手，可是个翻脸比翻书都快的人，前一秒还和你笑呵呵的，一旦让她觉得不满意，立即翻脸，而且出手狠毒，轻则毁人根基，重则直接要了你的‘性’命！

    “呵呵！不需要华前辈麻烦了，晚辈绝对没有问题！”安长老连忙笑道，心里也对这名前辈发憷！

    “唉！那好吧！在这里攻打了好几日，都无法破开玄月‘洞’的法阵，倒让我觉得无聊了呢！”华姓‘女’修唉声叹气的说道！

    “华前辈放心，无需多时，我宗便可以攻开此处，到时候让华前辈杀个开心！”安长老笑呵呵的说道，但心里却暗骂道“你个**，若非你只看好戏，而不出手破阵，又怎么会等到这个时候还没有解决战斗！”但安长老也只敢在心中骂上两句，嘴上是万万不敢说出来的！

    安长老立即化为一道遁光，截杀王信然与鲁俊去了，而其他人则继续破阵，玄月‘洞’的阵法虽妙，但也撑不住风岚宗这样攻杀，看样子‘挺’不住多久，就真的会被破掉了！

    王信然与鲁俊距离玄月‘洞’也已经不远，这样快速飞遁，要不了片刻就能够到达，而这个时候王信然忽然一停，他向四周看了看，眼中神光熠熠！

    “前辈，怎么了！？”鲁俊连忙问道！

    王信然摇了摇头道“没事，一个跳梁小丑罢了！”他直接飞遁，不过从紫葫芦中飞出一朵朵紫云，向王信然身侧不远处的森林中缓缓飞了过去！

    安长老看见王信然与鲁俊后冷笑了两声，王信然此时将威压压制到了化神中期的阶段，而鲁俊则只是一名结丹修士！

    安长老本身是化神大圆满修士，自然没有将两人放在眼中，他缓缓接近王信然和鲁俊，想要一击制胜，将王信然与鲁俊斩杀！

    可就在他即将出手的瞬间，忽然觉得体内的灵力一顿，竟然开始快速流失，他回头一看，立即头皮发麻，一只只紫‘色’灵虫正趴在自己衣服上，吸收自己的灵力！

    “什么鬼东西！”安长老暗骂一声，他连忙打出一道道灵光，想要将紫金灵虫扫去，可这完全没有用处，他打出的灵光不但没有将紫金灵虫打掉，反倒是被紫金灵虫吞噬了个一干二净！

    “啊！不要过来……不要过来！”安长老开口惨叫，因为他体内的灵力已经完全无法控制，到了极限，再这样下去，他会被这些灵虫吸干灵力，活活被吸死！

    紫金灵虫在八百年中，已经成长到了一种匪夷所思的地步，只是王信然不明白他们为何不再进化，只是不停的长个头，现在他们的个头已经大的夸张，比普通的禽鸟还要吓人！

    紫金灵虫嗡鸣，它们像是找到了一个可口的美食，没有放过安长老的意思，无论安长老催动什么秘术，拿出什么宝物，都不能阻挡它们！

    “啊……！”安长老一声惨叫，眼中的神光失‘色’，他的紫府被紫金灵虫破开，元婴被紫金灵虫吞噬，他黯然的倒了下去！

    “咦！安长老陨落了！”华姓‘女’修很平淡的说道，似乎在说一只蚂蚁死掉了一样，而其他风岚宗的人则都是大惊失‘色’！

    不远处，王信然停下遁光，一朵朵紫云向他飘来，这些紫云上还托着一些法宝和材料！

    “倒是‘挺’富足的！”王信然看了看紫金灵虫送来的一些宝物材料，点头说道，而一旁的鲁俊则是惊的咽了口口水！

    ~

    