
    ?

    王信然与鲁俊终于到达玄月‘洞’外，这里已经严正以待，安长老的死让他们震惊，不再能平静下去，包括那位他们请来的华姓‘女’修也对王信然好奇的很！

    安长老毕竟已经是化神大圆满的修士，差一步就能与她同阶，出击还没有片刻的工夫就被斩掉，这是在有些匪夷所思！

    “哦！化神修士，不可能啊！你压制了自己的灵压，对不对！”华姓‘女’修看到王信然后，娇羞的说道！

    那种娇羞的表情让王信然看了以后一阵不舒服，一半兽，一半人的长相，配合上这种娇羞，杀伤力实在太大了！

    “看来就是你们想要围杀三宗了！？”王信然扫过，这里确实实力不错，化神修士就了六人之多，而且还有一名炼虚中期的魔修，难怪三宗会被围杀，不能突围了！

    “不错，胆敢阻拦我风岚宗的人，都要死！你杀我长老，今日就留在这里吧！”一名道修跳了出来，他身着道衣，背后生有一对鹤翼，腰间一柄长剑，有化神中期的修为！

    “哎呀！谁让你们说话的，你们要他死，那就自己动手吧！我可不管了！”华姓‘女’修继续撒娇，向王信然抛了个媚眼，然后说道！

    “啊！华前辈，我宗请您来，可是‘花’了大钱的，您不能……！”鹤翼修士连忙说道，生怕华姓‘女’修真的不管他们了！

    华姓‘女’修瞪了他一眼，然后缓缓道“一群蠢货，那可是一名比我还强大的炼虚级道友，我可不想为了你们那一点东西，丧了自己的‘性’命！”

    风岚宗的人都楞了，他们自然不敢质疑华姓‘女’修的话，浑身打起了冷颤，三宗什么时候结实了一名炼虚级的修士，要是早点知道这些，打死他们也不会来找三宗的麻烦啊！

    “这位道友，奴家也是被他们骗了的，现在要走了，你不会拦我吧！？”华姓‘女’修可怜兮兮的对王信然说道！

    王信然双眼微微一眯，这个‘女’修倒是一个聪明人，他点头道“离去吧！不要再搀和到这件事情里来了！”

    “呵呵！多谢道友了，奴家这就走！”华姓‘女’修对王信然道谢，竟然连看也不看请她来的风岚宗修士，向王信然相反的方向遁走了！

    风岚宗的修士都楞了，他们完全想不到会发生这样的事情！

    “华‘玉’莲，你这个**，你不得好死！”鹤翼修士怒吼，他双眼几乎冒火，华‘玉’莲退走，对于他们来说，这就等于宣布了他们的死刑！

    铮铮……！一道剑鸣声响起，剑光由华‘玉’莲逃走的方向杀来，直接刺穿了鹤翼修士的紫府，鹤翼修士完全没有想到，他满脸惊愕，不甘的陨落！

    风岚宗其他的修士都大惊失‘色’，他们请来的人，最后不但没有帮助他们杀敌，还将他们的一名长老斩掉了！

    “饶命，前辈饶命……！”

    “前辈，我们也是被这几名长老要挟的，并非有意为虎作伥！”

    “这下好了，有前辈到来，可以解放我们了，我痛恨做坏人的感觉！”风岚宗修士中几名脑子转的快的家伙，连忙装出一副自己是被‘逼’迫的样子，让鲁俊忍不住想要骂起来！

    奇怪的是风岚宗的几名化神修士却不反驳，他们小心翼翼的看着王信然，生怕王信然看他们一个不爽，就直接灭掉，对于修士来说，一个等阶的差距，是无法想象的，他们虽然有六名化神修士和一干元婴结丹修士，却不敢产生任何与王信然对抗的心思！

    王信然扫过他们，那眼神让众人寒颤，有种被凶兽盯上的感觉，连动都不敢动一下！

    “风岚宗今日来了多少人？”王信然缓缓问道！

    一名化神级的天罗族修士现身，他对王信然道“除了宗主外，所有人倾巢而出！”

    王信然点头，他看了眼这名天罗族修士道“你是天罗族？”

    “回前辈，晚辈确实来自天罗族！”天罗族修士一听王信然知道他的种族，立即有些紧张，因为他不知道王信然是不是与天罗族有仇怨，若是那样的话，他就死定了！

    “天罗族与王某还有一些渊源，这样吧！从今日起，风岚宗解散，任何人敢重归风岚宗，莫怪王某手下无情！”王信然语气很淡，却有一种不容置疑的感觉！

    众人都舒了一口气，王信然既然这样说，那他们的‘性’命是保住了，风岚宗本来就是一个众人聚集起来的宗‘门’，众人并没有什么归属感，王信然如今这样一说，他们立即表示明白，将手中一些原本属于风岚宗的宝物自己收了起来，然后速度离去！

    王信然倒不怕他们反悔，炼虚级修士若是连这一点威势都没有，还谈什么高阶修士，他方才以佛‘门’金刚吼的秘术加以改进，在众人心中下了一种类似禁制的心理暗示，向那些低阶修士，恐怕一辈子也不会再起回归风岚宗的心思了！

    一干低阶修士跑了个一干二净，但五名化神修士却不敢动弹，他们是一众人中的领导者，王信然没有开口让他们离去的话，他们是万万不敢走的！

    王信然扫过他们，缓缓道“修士之道，苦修千年万载，尚且不能得道，你们却自甘堕落，为了俗世的荣华富贵而沦落到这种地步，真不知道是该悲哀还是唾弃！”

    王信然的话让几人觉得抬不起头来，最终还是那天罗族的修士对王信然道“前辈，我等并非不想继续修行，只是我们都是被宗族逐出来的弃徒，没有宗族的支持，我们也只能加入风岚宗这样的杂牌宗‘门’！”

    “公孙道友说的不错，我们被宗族遗弃，根本没有办法修行，稍微正规一点的宗派都不肯收留我们！”

    “我们也很艰辛，除了风岚宗这样的宗‘门’，别人都看不起我们，我们甚至会被修为更低的修士嘲笑，鄙视！”一干化神修士都附和，他们表情失落！

    王信然想了想，这种问题确实存在，但王信然从来没有觉得会这么严重，如果是这样的话，他能不能收留这些修士呢？

    这个想法在王信然脑中一过，就被他自己否决了，这些人既然会被宗族遗弃，一定是发生了不好的事情，他们的本‘性’很难保证，而且若是被他们本族知晓了，自己多少也会有些麻烦，但若只是眼前的五人，自己倒还可以控制！

    “你们愿意追随我么？”王信然缓缓问道，他旁边的鲁俊一惊，收留他族弃徒，这可是禁忌，虽然没有人会去特别找这样的人麻烦，但是无论走到哪里，多少都有一些不方便！

    “前辈……这……！”鲁俊想开口劝王信然，但他看了眼王信然的眼神，便放弃了，那种眼神太坚决了，哪里是自己能够劝解的！

    一干化神修士都楞了一下，那天罗族的修士向王信然道“前辈的意思是……！？”

    “追随我，我将传你们修行的法‘门’，给你们修行所需的物资与环境，愿意么？”王信然继续问道，他语气不急不缓，但却让一干化神修士呼吸困难！

    追随一名炼虚级的存在，这对他们来说‘诱’‘惑’‘性’很大，有这样强大的人作为依靠，他们至少不会再随‘波’而流，可以稳定的修行！

    “在下愿意！”天罗族修士率先表态，跟随一名炼虚修士，总比给一名同阶修士卖命要好的多，而且他们在风岚宗只能做一些欺压凡人的勾当，这在他们自己心中，又何尝不是很恶心？

    “在下远愿意！”“曾某愿意！”“在下愿意！”其他修士一见天罗族修士答应了下来，立即也表示同意！

    王信然点了点头，他对几人道“很好，以后你们就是我的随从了，既然如此，我要在你们体内种下禁制！”

    “大人请便！”几人都很识相，他们这种身份，给炼虚级修士做随从，如果对方没有任何防备，那才真是一个大笨蛋，那样的修士，又如何值得他们追随！

    王信然手指连弹，几道紫邪灵光飞‘射’而出，没入他们的识海之中，几人没有任何反抗！

    “起来吧！以后跟随在我的身边，希望你们可以洗心革面！”王信然对几人说道，然后他又对鲁俊道“还不去将你的师尊放出来！”

    鲁俊刚才已经看呆了，现在回过神来，连忙道“哦！”

    天罗族的修士很识相，他们立即联手将大阵解除，方便鲁俊可以靠近！

    “你们都叫什么名字？”王信然问道！

    “属下公孙默，来自天罗族！”

    “属下曾志强，来自浩源族！”

    “属下科莫则，来自昂族！”

    “属下孔秀，来自高族！”

    “属下扎巴，来自夜奎族！”

    王信然眼睛一瞪，看着扎巴道“你来自夜奎族？”

    “恩！没错，属下来自夜奎族！”扎巴一愣，不知道王信然为何如此‘激’动，还以为是自己在什么地方做错了！

    “那托兰你知道么？”王信然‘激’动的对扎巴说道！

    扎巴一愣，好像是没有想到王信然会问他这个问题一样，他连忙道“大人说的可是，消失了无尽岁月，又忽然出现的托兰先祖？”

    “哈哈！不错，他果然回归了！”王信然大笑，托兰这家伙可以说是他的弟子，当年被困在灵霄古国遗迹的死牢里，他在无尽的岁月前就被灵霄古国带离了灵界，最后苏醒过来，通过灵霄古国遗迹中的灵阵回归！

    “大人认识托兰先祖？”公孙默也忍不住说道！

    “哈哈！不错，我与他之间有些渊源！严格说起来，这家伙还要‘交’我一声师尊呢！”王信然大笑，这段时间来，这个消息是让他心情最好的！

    而五人则是目瞪口呆，自己的大人竟然是那个号称无尽岁月前就存在的托兰先祖的师尊！

    ~

    