
    ?

    王信然哈哈大笑，这个鲁俊倒是没有看起来那么呆，他到“好了，回头我会尝试一下，不过成与不成，我也不敢保证！”

    “多谢前辈！”清息观主与鲁俊都脸‘露’大喜之‘色’，向王信然道谢！

    几人到达清息观时，已经皓月当空，观中的弟子都十分焦急，反倒是净通，他不知从哪里搬了张躺椅，一脸悠哉的坐在那里品酒！

    “你这个酒‘肉’和尚，我在外厮杀，你倒是悠闲自在，竟然品起酒来了！”王信然装作发怒，他手指一点，一道灵光飞出，直‘射’净通手中的酒盏！

    只见净通乐呵呵的一笑，他手中的酒盏虚晃了一下，好像水中的影子一样，等灵光飞‘射’而过，又凝结了起来！

    “大哥说笑，小弟怎么敢自己独饮，这不是给大哥准备了么！”净通单手一挥，他面前又出现一只酒盏！

    王信然摇头，净通这小子，从大佛陀那里传承而来一身诡异的秘术，有什么着实会让人大大的吃惊一把！

    “一只酒盏怎么够，没看到来了这么多朋友！”王信然无奈的摇头笑道！

    净通起身向王信然身后看去，笑嘻嘻的道“放心，放心！和尚别的不多，这酒盏多的是！”说罢他再次挥手，这一次不光是酒盏，还有一方木桌与几坛美酒！

    王信然带着几人落入清息观中，清息观的弟子见师尊归来，一个个欣喜非常，围着清息观主不停的问候！

    “小家伙，这下满意了吧！？”王信然看到一旁的小道童，忍不住笑道！

    小道童连忙点头，他走到王信然身旁，小声道“这次就多谢你了，我收留你们的事情一笔勾销，怎么样？”

    “好，一笔勾销！哈哈！”王信然忍不住大笑，这个小家伙确实有意思，而此时拓跋牧从房间里也走了出来！

    他一头跪倒在清息观主的身前，泪流如注“师尊，弟子不尊师命，请师尊责罚！”

    清息观主连忙将拓跋牧扶了起来，他眼中也有泪光闪烁，但毕竟是老修士了，他看着拓跋牧，满意的点了点头“你这孩子，说些什么胡话，若非你拼死突围，又怎么会有王前辈的援助，那时我不让你突围，也是怕你受伤！”

    原来当初拓跋牧突围并非清息观主的主意，当时的情况下，没人能够想到，拓跋牧竟然能够突围成功，清息观主自然强烈反对拓跋牧这样做！

    但拓跋牧知道，若是他不突围，那么清息观主等人最后可能只有死路一条，清息观主等人没有在意拓跋牧，以为他喊着要突围，只是一时的冲动！

    可没有人料到，拓跋牧真的这样干了，他利用玄月‘洞’内的一个小型法阵突围了出去，这座小型法阵在玄月‘洞’存在前就有了，似乎是上古时期的修士布下的，可惜太过破旧，许多功效都没有了，但却可以躲过静止法阵的控制！

    拓跋牧突围后一瞬间就被察觉了，风岚宗的人当时也没有在意一个小小的结丹修士，安长老只是随意打发了一些同为结丹期的修士去追击，可谁想到拓跋牧竟然在逃亡中偶遇了王信然，导致他们最后的覆灭！

    “好了，你们师徒这个时候是不是该来和我们饮酒？”净通端着两杯酒递给二人，但此时拓跋牧看到了王信然身后的公孙默等人！

    他身子一震，眼中皆是不可思议之‘色’，王信然见状连忙道“不必担心，他们已经被我收服，而且风岚宗也已经溃灭，不会再出现了！”

    拓跋牧有些怀疑，但他还是点了点头，与净通等人饮酒去了！

    王信然独坐一旁，他接过净通递过来的酒，饮了一口，忽然双眼一瞪，然后道“这不是妖神岭送我的猴儿酒么？怎么会在你这里？”

    “嘿嘿！瞧大哥说的，什么你的我的！”净通十分不厚道，撅着屁股就想溜，结果被王信然一把抓了过来！

    “你小子是不是又学了什么秘术？”王信然眉‘毛’一挑，大佛陀留下来的秘术太多太杂，有些秘术的作用甚至让人闻所未闻！

    “嘿嘿！一‘门’名为芥子手的秘术，一般的储存空间都能直接伸进去，大哥的紫葫芦可是非凡，我‘花’了好久的心思才成功的！”净通老老实实的‘交’代了！

    王信然在额头上拍了拍，这和尚做小偷得了，竟然连自己的紫葫芦都能入侵，难道大佛陀曾经干过这种勾当！

    众人喝的开心，王信然也不说什么，只是这猴儿酿确实消耗了不少，让王信然心中多少有些心疼！

    “扎巴，你们夜奎族可在东阳域中？”王信然向已经喝得半醉的扎巴问道！

    扎巴点了点头，对王信然道“大人，你要知道，这东阳域曾经的主人可是我们夜奎族，即使现在衰败了，但也是东阳域前五的大族，而且托兰先祖回归后，我们又扩张了不少！”

    王信然眼中一亮，夜奎族竟然有这么大的势力，若是如此的话，说不定营救白水渡等人的事情，还要请夜奎族多帮忙呢！

    “托兰现在如何？”王信然问道！

    “托兰先祖好的很，他消失了不知道多少万年，自己称去了下界，经历了一段不可思议的生活，若非祖籍中有他的记载，我们根本都忘了，而且先祖回到灵界后，修为大增，我被逐出宗族前，他已经是大乘中期的高手了！”扎巴笑呵呵的对王信然说道！

    王信然有些惊讶，想不到托兰的实力竟然会提升的这么快，不过这可能就是他在人界逗留无尽岁月的报酬吧！

    第二天一大早，王信然与净通就要离开，若非三宗出事，王信然是不会在这多留一天的，他心中还惦记着一干兄弟！

    “清息道友，这是我卷写的道诀，应当可以帮你返魔归真！”王信然将一道灵光打入清息观主的识海中说道！

    清息观主对王信然千恩万谢，直言清息观，玄月‘洞’与紫薇山将作为王信然永远的朋友，一生不离不弃！

    带上公孙默五人，王信然与净通再次上路，有了公孙默这几个地头蛇带路，两人终于没有走错路，成功的进入了东阳域的繁华区域！

    王信然让几人分散打听消息，几人既然成为了王信然的下属，王信然自然不会瞒他们太多事情，一些无从紧要的事情还是告知了他们！

    “几人分散寻找起来，速度多少会快一些！”王信然喃喃自语，现在他独身一人，缓缓在这座城市内行走！

    忽然间王信然心中一抖，察觉到了有眼神在窥视自己，到他这个层次，灵觉强的不可思议，他不动声‘色’，紫葫芦中一只小型的紫金灵虫爬了出来，在王信然的‘操’纵下，向那窥视他的人飞去！

    暗中，一名浑身被黑衣笼罩的男子悄然不动，他死死的盯着王信然，丝毫没有察觉，自己已经成为了猎物！

    “啊！”黑衣人惨叫一声，他感觉大‘腿’上一痛，原来是一只手掌大小的虫子正趴在上面，将他的血‘肉’狠狠的撕下了一块！

    等他将虫子拍掉抬起头的时候，忽然发现一个黑影出现在自己身前，这黑衣人反应迅捷，他化作一道遁光，头也不回，直接想要遁走！

    “哼！一个元婴修士也敢放肆！”王信然低喝一声，他双眼中龙形神光飞‘射’而出，直接将黑衣男子的遁光打散！

    黑衣男子大惊失‘色’，他口中吐出一枚飞剑，将他接住，然后继续飞逃，他知道王信然比他强的多，飞遁是他唯一的生路！

    王信然无奈的摇了摇头，非要自己出手，他脚下轻轻迈出一步，一个空间裂缝被打开，他迈入其中，再次出现时，已经出现在黑衣人的前方！

    黑衣男子眼中闪现绝望‘色’彩，他一咬牙，喷出一口血雾在飞剑上，那飞剑闪现红莹莹的光华，竟然一个侧转，灵活的转过了王信然所在的区域！

    “跑的了么？”王信然轻声喃道，他单手在虚空中一抓，一道灵光在空中组成巨手，将黑衣男子直接抓住！

    “无尽，果然难缠，都这么多年了，还在找我麻烦！”王信然无奈叹道，这黑衣男子身上的标致，正是八百多年前，纠缠王信然的无尽！

    “哼！我无尽与你没有瓜葛，只是向搜集一下你的资料而已，不必这样赶尽杀绝吧！”黑衣男子冷哼一声，在气势上不落下风，向王信然质问！

    王信然双眼猛的一瞪，大声道“搜集我的资料，你们纠缠我可不是一日了，今日胆敢窥视我，就不怕我出手斩了你么？！”

    “哼！我承认你神通了得，但你始终是一名化神修士，难道真的要与我无尽为敌？”黑衣男子大声说道！

    “化神修士！嘿嘿！”王信然嘿笑两声，他将炼虚级的威压放出，那黑衣男子果然脸‘色’一变！

    “不可能，人族王磊应当是化神修士，什么时候进阶炼虚的！？”黑衣男子惊叫，但他口中吐出的名字让王信然一愣！

    “你刚才说谁？”王信然双眼猛地一瞪问道！

    ~

    