
    ?

    王信然看着五人吃惊的表情，只是笑了笑，并没有继续解释！

    “师尊，我是鲁俊啊！你们快打开大阵，风岚宗已经溃灭了！”鲁俊站在玄月‘洞’的大阵外叫喊，王信然虽然让五人解开了风岚宗的大阵，但玄月‘洞’自己的防御法阵却要由内部的人解开！

    “清息道友莫要相信，定是那风岚宗的诡计！”一个粗狂的声音响起，并不相信鲁俊所说的话！

    “不错，风岚宗刚才还声势浩‘荡’，怎么会在眨眼间灰飞烟灭！”这是一名‘女’修，她声音不染一丝烟尘，说起话来不急不慢！

    清息观主似乎也有些纠结，他对外喊道“外面可真是我徒鲁俊？”

    “师尊，确实是弟子，大师兄浴血回到清息观，我们万幸，得到一名炼虚级前辈相助，这才让风岚宗溃灭！”鲁俊连忙说道，生怕清息观主不相信他的话！

    可玄月‘洞’中的众人却十分警惕，这也怪不得他们，任谁也不会在这种情况下轻易相信别人的，即使这个人是自己最信赖的弟子，修行界中，弟子背叛师‘门’的事情可不在少数！

    “鲁俊，你让开！”王信然有些不耐烦了，他让鲁俊让开，然后自己走了上去！

    只见王信然眼中龙形神光飞‘射’，没入了玄月‘洞’的大阵中，那大阵的阵纹一点点显现，而后开始溃散！

    这一手让几人终于知晓，那雷暴杀阵为何对王信然一点作用道没有，王信然对阵法一道的造诣远非他们能够想象的！

    “不好，防御法阵正在自行溃散，这是怎么回事？”‘洞’中众人惊呼，他们完全是依靠这座法阵才抗到现在，法阵若破，以他们现在的力量，只有死战的份，而且胜负不用多说！

    “跟他们拼了，我三宗气节绝对不能丢掉！”那粗狂的声音怒吼起来，四道灵光从玄月‘洞’中飞‘射’而出，杀意而出，他们带着必死的心念冲出，要展开最后的大阵！

    王信然不禁头痛，他可不能看这几个人发疯！

    “都给我停下！”王信然拿出高阶修士的应有的气势，炼虚大圆满级别的威压全面释放，四道灵光顿在半空中，他们身体僵硬，眼中全是绝望的‘色’彩！

    而公孙默等人则是震惊，他们虽然知晓王信然是炼虚级修士，但没有想到王信然已经走到了这一步，只要半步，王信然觉得能够进入合体期，这让他们对自己的选择感到明智！

    王信然摇了摇头，他单手在空中一挥，四人被缓缓的放了下来“几位道友，王某无意冒犯，风岚宗已经溃灭，从此后不会再出现，这五人也被我降服，希望几位能够冷静一下！”

    几人眼中的绝望之‘色’转成‘迷’茫，清息观主此时看到了鲁俊，连忙道“鲁俊，这到底是怎么回事？”

    鲁俊立即将王信然与净通借宿，而后出手帮助他们解散风岚宗的事情说了一遍，短短的百余息时间，让四人脸‘色’变的数回！

    清息观主向王信然走来，他双手抱拳放在头上，施了一个奇怪的礼节，向王信然道“感谢前辈的无‘私’帮助，三宗将永远铭记！”

    其他三人也走过来，和清息观主一般道“三宗将永远铭记！”

    王信然微笑道“不必如此，今日善因乃是清息观主教导弟子有方种下的善果，若是我求宿不成，就此离去，几位今日自然不会有这样的善果！”

    “前辈说的是！”

    事情顺利的了解，甚至比王信然想的还要顺利，他本以为至少要有一场够分量的大战，结果那华‘玉’莲竟然不战而退！

    玄月‘洞’要休整‘洞’府，紫薇山的人则要赶回去查看，宗‘门’是否被偷袭，而王信然自然是要先与清息观主一起回到清息观去！

    一路上几人的遁光都不快，不像赶路，更像是在游玩一样，王信然忽然开口道“公孙默，你复姓公孙，应该是天罗族王族的人吧？”

    “大人说的是，属下原先乃是天罗族嫡系弟子！”公孙默带着一丝苦笑，对王信然回到道！

    “嫡系弟子，那如何会成为弃徒的呢？”王信然很好奇，忍不住问道！

    公孙默脸上有一些尴尬之‘色’，但最后还是对王信然道“属下曾经在天罗族的盛宴上醉酒，然后……然后强‘吻’了小公主！”

    “啊！？小公主？你说的是公孙月？”王信然一愣，对公孙默的事情更感兴趣了！

    公孙默脸都快成了猪肝‘色’，他看着王信然道“大人，你不会认识小公主吧！？”

    “不巧……刚好认识！”王信然微笑，公孙月那丫头什么脾气，自己可是见识过的，这公孙默竟然敢强‘吻’她，倒是好大的胆‘色’，没有被公孙月直接爆成渣，已经算是万幸了！

    公孙默一脸要哭的样子，懊恼道“当年不懂事啊！都说酒后‘乱’‘性’，我没当回事，谁知道第一次喝醉就出了这档子事，虽然族中一些老者为我说尽了好话，但最终还是判我被逐出天罗族！”

    王信然想笑又不好意思笑，他拍了拍公孙默的肩膀道“节哀吧！以后跟着我，有几乎见到公孙月的，到时候亲自给她道个歉，没有什么过不去的！”

    公孙默看着王信然，整个人都要傻掉了，让公孙月遇到自己，还道歉，公孙月还不把自己碎尸万段！？

    王信然又转过头看向扎巴他们，忽然‘露’出一丝笑意，这几个家伙见势不妙，立即装作没有看见王信然的眼神，死也不把脸朝向王信然！

    王信然觉得无趣，便与清息观主聊了起来“观主，我见你身无浊气，修为浑厚，这种情况应该已经要进阶炼虚了啊！为何你还在化神中徘徊？”

    “前辈好眼力！”清息观主忍不住赞了王信然一句，然后解释道“不瞒前辈，我宗修行的法‘门’叫轮转浑修术，每一个境界要回转修炼，成就两次圆满，才可以进阶！”

    王信然听了吓一跳，这是什么法‘门’，人家的法‘门’都讲究快速提升，这轮转浑修术却将进阶的速度减慢，虽然这样一来根基必然深厚，以后修行路上也不会再有什么担忧的地方，可资质稍差的修士，又如何能有时间，将所有境界都修上两遍？这太扯了！

    “呵呵！不怨前辈奇怪，其实我这清息观的法‘门’是从一处古迹中获得的，本就不圆满，晚辈资质又不算好，参悟了两千余年，也未能领悟，或许不将其补全，是无法通晓其中的大道吧！”清息观主叹息着说道！

    王信然却在心中鄙视他，两千年时间修道化神不说，还将所有的境界都修了两便，这已经是十分恐怖的事情了，他的资质若不算好，那天下估计就没有几个好资质了！

    “清息道友说笑了，此术确实不凡，不知可否将道文篇，让王某一观？”王信然缓缓说道，他的要求并不算过分，道诀的传承需要道文与法诀两样在一起才可以进行，而道文篇讲解的都是一些理论，许多修行宗‘门’都会将其拿出来互相参考借鉴！

    清息观主点了点头，他口中吐出一块乌黑的黑铁，‘交’给王信然“前辈请看！”

    王信然点了点头，这是一枚传法令牌，倒是少见的很，只见王信然将传法令牌握在手中，然后将神念沉了进去！

    不到十几息工夫，他就退出了，而后脸上‘露’出奇怪的笑容，他对清息观主道“观主，王某还是劝你不要继续修行下去了！”

    “咦！这是为何？”清息观主一愣，不明白王信然为什么会这样说！

    “这不是道修法‘门’，还是一篇魔修法‘门’，虽然道文骗讲的大多是中正之道，但你看后篇中的记载，分明就是魔宗的法‘门’！而你却以道力‘精’修，这样长时间下去，恐怕你不但无法进步，反倒会倒退也说不定！”王信然缓缓说道，他并非吓唬清息观主，而是事实却是如此！

    清息观主整个人都傻了，没想到自己修行了两千余年的道诀，竟然源于魔修，但他又不敢不相信王信然的话，毕竟王信然可是炼虚大圆满的超级高手！

    “请前辈救我！”这清息观主倒是会找人救命，此时没有一点拖拖拉拉，利落的让鲁俊都发愣！

    王信然思索了一番，他缓缓道“现在你只有两种选择，一种是放弃两千年的苦修，将此术完全破掉，另外一个就是找一名超级高手，逆转此法，重写道诀！”

    清息观主无奈至极，放弃两千年的苦修之力，这让任何人都无法舍弃，但找一名超级高手重写道诀，自己哪里有那样的机缘，能够谱写道诀的高手，哪一个不是地位崇高，是自己能够请的动的么？

    “前辈，请您救我师尊，重写道诀！”鲁俊连忙对王信然说道，他相信王信然能够做到此事！

    “我救三宗出危难，也算是报了你们的善因，何故又让我去办这种事情！”王信然微笑着问道！

    鲁俊‘摸’了‘摸’透，傻呵呵的笑道“前辈既然点出了我师尊道诀的不妥处，想必定然不会放弃不管，晚辈只是给前辈铺一个台阶罢了！”

    ~

    