
    ?

    王信然神‘色’急变，无尽竟然知晓王磊的存在，而且还特意打探，莫非是王磊发生了什么事情！

    “你……你不是王磊？”黑衣男子也一惊，他盯着王信然又看了两眼，然后喃喃道“该死，果然不是！”

    “你为什么会认为我是王磊？”王信然双眼中神光闪烁，像是要看透黑衣男子的内心一般！

    黑衣男子感觉浑身发冷，毫无疑问，王信然对他动了杀心，这种等阶的威压，只需要一个念想，就能让他生不如死！

    “前辈，我确实是认错人了，在这里给你道歉，若是前辈愿意的话，我愿意赔偿一些宝物给前辈！”黑衣男子马上转变笑脸，对王信然笑嘻嘻的说道！

    王信然手掌微微一握，灵力巨手立即加大了力度，攥的黑衣男子惨叫不已，他的骨骼几乎被全部掐碎，整个人都如同一滩烂泥一样软了下去！

    “我问你什么，你就说什么，我不想听其他的！”王信然缓缓说道，他将威压释放的更加淋漓尽致，让黑衣男子难以呼吸，这样下去，不用王信然动手，光是威压就能够杀掉黑衣男子！

    “前辈请问！”黑衣男子连忙说道，他心惊胆战，没有了刚才无尽杀手的脾气，王信然想杀他不过是瞬间的事情，他不敢，也不想挑战王信然的耐心！

    “你为什么会认为我是王磊？”王信然问道！

    黑衣男子连忙回答道“因为前辈您腰间的天宝葫芦，还有您的长相！”

    王信然不禁点头，当年自己将紫葫芦送给了王磊，自己腰间的这个还是后来仙土中成长起来的，而且自己和王磊本就是兄弟，长相虽然并非那么相似，可在其他种族眼中分不清楚也不是不可能！

    “你为何要寻找王磊，是什么人让你做的？”王信然继续问道！

    “没有人！”黑衣男子回答道！

    王信然双眼一瞪，声音中火气十足“你是想让我亲自搜寻你的识海么？”

    “前辈饶命，在下并非欺骗前辈，确实没有人让我这么做，我无尽除了是一个杀手组织外，还是一个情报组织，人族最近的活动很频繁，被许多大人物所关注，而王磊又是这些人中的领袖之一，他的行踪能够卖的大价钱！”黑衣男子连忙说道，生怕王信然误会他，恼怒下将他宰了！

    王信然怒火稍微熄弱了一点，无尽确实很强大，踪迹几乎遍布了七大域，他们做贩卖情报的生意，倒也合情合理！

    “你知道多少关于人族的情报？”

    “很多，但近些年来人族不停扩大变化，很难说有些情报是不是还准确！”黑衣男子谨慎的说道！

    此时，一道金光从天外飞遁而来，王信然抬眼看去，正是净通察觉到了王信然的灵力发生‘波’动，赶了过来！

    “大哥，发生什么事了？”净通脑袋上悬浮着一枚菩提子，他还以为王信然在此遇上了大敌！

    “没什么，只是有个家伙将我认做了我弟弟，结果被我发现了！”王信然无所谓的说道！

    黑衣男子脸‘色’一黑，差点哭出来，自己这什么运气啊！弟弟没找到，竟然找到了哥哥，而且这个哥哥还实力超凡，变态的夸张！

    “呀！敢找我兄弟的麻烦，小子，你‘混’哪里的！？”净通将僧袍挽了起来，一副流氓干架的模样！

    “无尽！”黑衣男子无奈的回答道！

    只见净通一缩脖子，退了回来，对王信然道“大哥，这家伙不好惹啊！”

    “不就是无尽么？我和你相遇之前就跟他们打‘交’道了，被我斩掉的无尽‘门’人，没有一百也有八十了！”王信然冷笑一声，瞪了黑衣男子一眼！

    黑衣男子打了个冷颤，他忽然想起自己还是结丹修士时的一个传闻，传闻西土域出现一个高手，只有结丹左右境界，却屠杀了组织百余名修士，那时候自己还曾经自告奋勇，前去追杀，不过此人后来忽然消失，足足八百余年没有现世了！

    王信然并不知道黑衣男子此时心中所想，其实这其中有许多误会，当年王信然被邪力压制，修为不显，被无尽误当成结丹级别的修士，哪里知晓那时的王信然已经是化神级的高手了，这样的错估自然导致无尽大量修士陨落！

    “我想要人族的情报！”王信然对黑衣男子说道！

    “灵石！”黑衣男子硬着头皮说，这样的勇气和对钱的追求，着实让王信然和净通开了开眼界，还真有爱财爱到不怕死的！

    “呀喝，还真有要钱不要命的，搞清楚你现在的处境好不好，你有资格跟我们谈条件么？”净通‘摸’了‘摸’自己的光头，被黑衣男子气的差点笑了！

    “嘿嘿……！有意思，你是想让我宰了你以后，搜索你的识海么？”王信然怪笑一声，他单手在空中攥了攥！

    黑衣人脸‘色’立即变的惨白，王信然刚才轻轻一握，差点要了他的命，现在自己可再也撑不住了！

    “前辈，并非在下爱财，只是这资料都在组织手上，就算是我们内部‘门’人，想要获取，也要经过一个特殊的法阵，将足够的灵石或者材料上‘交’过去！”黑衣人带着哭腔，他今天不知道倒了什么血霉，平日里自己横行无忌，即使是高阶修士，一听到他无尽‘门’人的身份，也会立刻闪开，哪里想到今天却遇上一个专‘门’与无尽作对的杀魔！

    王信然和净通互视一眼，没有想到竟然还有这样的法阵，难怪无尽的势力会这么大，这圈钱的本事是两人平时所见中，最强悍的一个！

    “好吧！能用钱解决的问题，都不算问题！”王信然点了点头，他灵石多的是，只要能得到人族现在的消息，‘花’费一些也是值得的！

    “需要多少？”王信然问道！

    “前辈想知道多少？”黑衣男子反问！

    “所有！”

    “这个……价格可不便宜，至少要三百万灵石！”黑衣男子小心翼翼的对王信然说道，生怕王信然一个对价格不满，自己就要遭殃！

    “给你！”谁知道王信然脸犹豫都没有犹豫，他抛出一只储物袋，这只储物袋等阶不凡，本身的价值至少都在十万灵石以上！

    黑衣男子眼睛一亮，将储物袋抓了过来，他以神念探查了一下，拿出一块玄黑‘色’的小巧阵台，那阵台在黑衣男子手中疯长，片刻时间就长到了一丈见方！

    黑衣男子将储物袋放入阵台，而后以特殊的法诀发动，储物袋随着阵台的一阵白光消失不见，又等了几刻，阵台再次闪现白光，这一次一枚‘玉’瞳简出现在阵台中！

    王信然单手在虚空中一抓，那‘玉’瞳简被他抓在手中，王信然闭上眼睛以神念查看，百余息的工夫他睁开眼睛，脸上的表情顿时纠结了起来！

    “你走吧！”王信然一挥手，灵力巨手立即溃灭，放开了黑衣男子“回去告诉你们组织的高层，别再来惹我，别在来惹人族，不然后果自负！”

    王信然一指点中黑衣男子的阵台，那阵台立即融化，在王信然的‘操’纵下化成了一个杀字！

    黑衣男子大吃一惊，他看着眼前的杀字，只能将其收起，他知道这是王信然对无尽的警告，需要自己带回去！

    “在下告辞！”黑衣男子立即遁走，怕自己慢一步王信然就会改变主意！

    “大哥，怎么样？”净通见黑衣男子离开后，立即问道！

    王信然摇了摇头“不好说，石头他们现在的形势似乎不错，已经积累了足够的力量，而且他们找到了一个人，一个可能改变局势的人！”

    “人？什么人能够改变局势，除了大哥以外，我想不到其他人！”净通皱了皱眉头说道！

    “人族最杰出的一人，十仙之一，青华仙君！”王信然缓缓说道！

    “什么？十仙还有人存活于世么？”净通大惊失‘色’，他从王信然那里听闻了许多关于十仙的故事，这些人毋庸置疑，都是传奇的！

    “不是本体，而是一具化身！”王信然叹了口气，无尽的消息中指出，人族寻找到了一个很奇异的存在，那是一具化身，存在了不知道多少年，不知道为什么，在本体不知所踪的情况下，依旧可以自行存在！

    这句化身在人族的威望很高，被称为十仙，无尽对此做了很严密的调查，表明这具化身的本体就是万年前，带领人族进行最后一次复兴的青华仙君！

    “仙君的本体已经不知所踪，但化身既然还存在，那本体应当活着吧！？”王信然有些困扰，他与青华仙君之间有许多缘分，他也对这位降临化身，镇压人界的十仙很尊敬！

    但万年已过，而且青华仙君成名超过两万年，即使他成就了大乘修为，恐怕也很难有如此久远的寿元！

    “大哥何必苦恼，我们去寻他们，找到以后，直接问他就是！”净通一语中的，对王信然道！

    王信然点头，然后道“不错，不过暂时还有其他事情要做，我还要去见见我的小徒弟！哈哈……！”

    ~

    