
    ?

    #“不过……什么？”王信然疑问，他心里早有准备，虽然托兰在夜奎族身份地位崇高，但结盟这种事情不是一个地位崇高的存在就能决定的，这关系到一个种族的兴盛，甚至数个种族！

    “人族有什么计划么？而且我族能够得到什么要的报答呢？”夜奎族长没有绕弯子，直接说了出来！

    托兰一脸尴尬，但没有说话，他自然不是傻瓜，知晓种族利益的重要，能够进入大乘期的修士，哪个不是人‘精’中的人‘精’！夜奎族也要保证自身的利益！

    人族现在毕竟处于弱势，虽然强势崛起，但和三大族相比，简直就是天壤之别，除非夜奎族能够获得足够的好处，不然王信然觉得，他们是绝对不会轻易出手的！

    “我们会想办法拉拢水‘波’族和其他一点稍次些的种族，结成联盟，如果有夜奎族加入，我想劝说会进展的更顺利！若是说好处的话！”

    “第一，我愿意休整云泽，让它至少可以延续两万年以上，第二，我会拿出十株百万年灵‘药’和二十瓶大丹，资助夜奎族！”王信然缓缓说道，两个条件让夜奎族长眼皮直跳！

    云泽的寿命，夜奎族长也从托兰口中得知了，若是可以将族地的寿命延长，这对夜奎族的未来很重要，而十株百万年灵‘药’和二十瓶大丹！

    这简直让夜奎族长跳起来，灵‘药’可贵，特别是年份大的，一株万年灵‘药’可以让化神以上的修士大战，十万年以上的可以‘激’起合体期修士的‘混’战，而百万年的灵‘药’，简直闻所未闻，恐怕只有灵界前十的超级种族才会有储存！

    而二十瓶大丹，这也足够让人疯狂，众所周知，一瓶大丹要耗费的材料惊人，一般百名以内的大族每百年可以炼制一炉，而王信然张口就是二十瓶，这可是一个大族数千年的积累！

    “你……你是说百万年的灵‘药’！？”夜奎族长有些不敢相信，若王信然说的是真的，别说联盟，就是直接派修士出战，也绝对可以！

    王信然点头，就连一旁的托兰也有些震惊，王信然给予夜奎族的好处，绝对优厚，事实上他准备售卖水‘波’族的出价，也不过是五株百万年灵‘药’，外加十瓶大丹，也就是说夜奎族得到了双倍的好处！

    “我听闻夜奎族曾经是东阳域第一族，也许是时候复兴了！”王信然缓缓说道，他张手布出十株灵‘药’！

    这十株灵‘药’皆神光异彩，它们浑身出现了血脉的纹络，吞吐着周遭的灵气，不停震动，想要逃出这里！

    夜奎族长暗咽了口水，王信然将灵‘药’拨给他，夜奎族长连忙将灵‘药’收起来，不断的扫视，最终确定这真的是百万年级别的灵‘药’，脸上‘露’出狂喜之‘色’！

    “这些是大丹，皆是对‘肉’身淬炼有益的！”王信然手中又浮现一瓶瓶丹‘药’，他将丹‘药’也递了过去！

    夜奎族长一一打开，他脸‘色’一变“龙岩丹，凰归散，嘶……这是三真淬体丸！”一瓶瓶大丹，让夜奎族长的惊讶比面对十株百万年灵‘药’时更甚！

    托兰夺过一瓶，喃喃道“真的是三真淬体丸，我在国主那里见过一次，曾经服用过！”

    王信然一直没有说话，只等待两人确认一切，不多会功夫，夜奎族长向王信然抱拳道“王道友，这些东西太珍贵了，只要你拿出这些宝物，别说是我夜奎族，即使让十大种族亲自出手，也绝对没有问题，我夜奎族……不值这个价钱！”说完，夜奎族长将灵‘药’大丹推回给王信然！

    王信然笑了笑，并没有接受，他笑道“族长客气了，以我与托兰的‘交’情，夜奎族就值这个价钱！而且十大种族虽然强大，却难免以后不会成为南阳三大族一样的存在，与其依靠他们，我更想让人族崛起，真正能让诸族束手，不再将我族当做可以随意摆‘弄’的东西！”

    夜奎族长点头，他也明白王信然的心思，其实王信然当初也想过‘花’大价钱请十大种族出面，但他想了许久！

    人族若不能强大，不能崛起，只依靠自己手中的资源请人救助的话，又能持续多久？自己不可能长存，会与仙土一起消失，那时候人族又怎么办？

    唯一的办法就是让人族崛起，经历大战，成为灵界一股不容忽视的势力，到那个时候，各大种族自然会有所顾及，不敢随意出手！

    “既然如此，夜奎族愿意成为人族盟友，从今日起，同进退，共征伐！”夜奎族长向王信然起誓，表情严肃！

    王信然欣慰的点了点头，夜奎族有托兰在，他还是相信的，毕竟两人曾经同患难，而且托兰脾气豪爽，并非难测的小人！

    “王某代人族谢过！”王信然抱拳说道，几人相视，哈哈大笑，人族在灵界的第一个盟友，也就就此决定！

    宴会中也进行到了热闹时刻，王信然带来的几人正在与夜奎族的‘精’英比酒，王信然这一方由净通领队，科莫则，孔秀，曾志强，公孙默等人都卷起了衣袖，唯独扎巴不知所措，也不知道该加入哪一队！

    而夜奎族方面，领队的竟然是云宇飞邈兽，扎莫克等人助阵！

    “扎巴，还不快过来，怎么认祖归宗之后，就不把老大放在眼里了！”孔秀高手高脚，将一坛子美酒抱在怀里，对扎巴喊道！

    “去吧！去吧！今天就让他们占点便宜，喝个过瘾！”扎莫克对扎巴说道，并不在意这些！

    扎巴这才笑了起来，挤到净通等人中间，双方还没喝，就开始叫嚣起来！

    “嘿嘿！小白猫，你还能喝啊！小心变醉猫！”净通已经喝了不少，他先前被云宇飞邈兽攻杀，十分不爽，和托兰一样称呼它小白猫！

    “喵你个咪，老子在怎么样，也比你这个嘴驴好！来来来，先大战三百回合！”云宇飞邈兽身形变小了很多，它抱起一坛子酒，就要和净通死磕！

    净通自然也不惧，抓起酒坛就冲了上去，两个领头的都开始了，其他人自然也不会闲着，酒坛子一个接一个变空，周围的夜奎族们都哈哈大笑！

    双方都是高手，转瞬间就有千坛美酒被喝光，夜奎族长看到这一幕，忍不住苦笑“唉！这一下子，我夜奎族的美酒储备，至少后退三百年啊！”

    “哈哈！让他们喝，今天要是有站着出去的，老子削他！”托兰哈哈大笑，伸开膀子也冲了过去！

    王信然与夜奎族相视而笑，并不阻止，各自抓起酒坛，也开始畅饮！

    酒宴足足开展了三日，夜奎族的美酒被喝光了几万坛，真的如同夜奎族长所说，夜奎族的美酒储备，至少倒退了好几百年！

    云宇飞邈兽和净通的比赛也没能分出胜负，因为托兰直接‘插’了进去，一个人把他们都干翻了过去！

    “喵你个……咪！死秃驴，别抓着本圣兽的尾巴，小心我咬你！”云宇飞邈兽打着酒嗝，它的尾巴被净通抓在手中，怎么也‘抽’不出来！

    “嘿嘿……！小白猫，给老子当坐骑怎么样？让你威风八面！”净通大言不惭，一个化神大圆满的修士，竟然让一只拥有真灵血脉的炼虚级圣兽给他当坐骑！

    “滚你个咪，就你也想骑本圣兽，你族除非是十仙亲至，不然我都不放在眼里！”云宇飞邈兽白了净通一眼说道！

    “咦！你知道我族十仙？”净通满脸通红，只觉得眼前的云宇飞邈兽晃个不停，他摇了摇脑袋问道！

    “当然，我在东阳域游历的时候，见过你们一个支脉，号称来自‘花’艺语‘花’仙子，他们擅长培植灵‘药’，可惜没有什么高手，当年本圣兽本来想留下做他们的守护者，可惜他们拒绝了，认为在那里对我来说是一种约束，让本圣兽四处游历，喵个咪，他们可比你这秃驴厚道多了！”云宇飞邈兽缓缓说道，说起‘花’仙子支脉的人族，它感慨非常，然后又白了净通一眼，绝对净通没有办法和人家比较！

    王信然眼前一亮，走上前问道“云宇道友，你在哪里见过我族的族人！？”王信然想将人族的支脉都找到，十仙的后人散落在人界各地，将他们聚集在一起，是王信然的心愿之一！

    “怒雷族领地外围，飞仙峡谷内！”云宇飞邈兽对王信然说道，它想了想又道“你想去找他们？”

    “不错！”王信然点头！

    “我可以带你去！”云宇飞邈兽想了想说道！

    “哦！为什么？”王信然有些意外，忍不住问道！

    “我欠那里的人一个情，算是还他们了！”云宇飞邈兽答道，不过王信然却感觉，云宇飞邈兽与人族之间恐怕没有这么简单！

    “小白猫要去怒雷族的领地，你不是一向不愿意靠近那里的么？！”托兰不知道什么时候注意到这边，走了过来！

    “大人，我有些事情想去解决，如果跟这家伙一起去的话，应当没有问题，请大人放行！”云宇飞邈兽向托兰跪拜道！

    托兰咧嘴大笑“什么放行不放行的，你本来就是自由之身，我族没有权利禁锢你，我知晓你与怒雷族之间有问题，本来我想出面替你平掉的，不过现在有我小师尊出面，一样，哈哈，都一样！”

    “托兰说的不错，还请云宇道友引路，若有什么事情，王某愿意相助！”王信然抓起一只酒坛，笑着道！

    ~

    