
    ?

    北域深处，那是一座雄岭，被团团黑云包围，神秘且恐怖，黑云中不时有雷霆声响动，让人‘毛’骨悚然！

    “什么！八百年前的那人？他还活着？”一个黑影声音有些惊讶！

    “慌什么！八百年前的一名结丹修士，就是历经了八百年又能如何？还能翻出天去！”另一个黑影不屑的说道！

    “两位长老，此人现在已经是炼虚大圆满的超级修士了，与八百年前大不相同！”这是一名黑衣男子，正是先前被王信然抓住的无尽‘门’人！

    两道黑影都是一怔，他们有些不相信自己的耳朵！

    “炼虚大圆满？你确定么！？”

    “弟子确定，那种威压绝对是炼虚大圆满的超级修士！”黑衣男子非常确定的回答道！

    两个黑影沉默，其中一人过了一会道“很好，你送回来很重要的情报，下去领赏吧！”

    黑衣男子大喜，不停道谢着退走，而另一名黑影则缓缓道“八百年进阶炼虚大圆满，需要留意此人！”

    “恩！向长老会汇报吧！我们需要将这群老家伙聚集一次了，或许无尽该吸收新的血液了！”说罢，两道黑影都缓缓消失！

    东阳域，一片水泽之中，雾气升腾，弥漫在四周，王信然等人若非灵觉灵敏，根本无法在此地前行！

    “扎巴，你们族选的是什么鬼地方，眼睛根本没有用啊！”曾志强不满的说道，小心翼翼的跟在王信然等人的身后！

    “你懂什么，这里的妙处可不是你能够明白的！”扎巴哼了一声，对曾志强的话什么不屑！

    “确实很神奇，这些雾气中蕴含着一种特殊的矿物，能够被‘肉’身吸收，达到锤炼‘肉’身的效果，怪不得夜奎族在灵界无数种族中，可以依靠‘肉’身脱颖而出！”王信然忍不住赞叹！

    扎巴眼睛一亮，立即道“大人果然好见识，这雾气是我族的先祖们发现的，它是一种奇妙的矿物化成的，甚至可以说，这种雾气是一种炼体秘‘药’，成就了我夜奎族！”

    就在此时，王信然双眼忽然一眯，他双手连挥，十几道青罗图印飞出，将几人团团包围起来！

    “什么东西，给我出来！”净通双目圆睁，如同一尊怒喝金刚，他施展金刚吼，发出的声音轰开前方的雾气！

    “吼！”净通的金刚吼强大无匹，轰中了什么东西，那个存在一声怒吼，直接向净通镇压了过来！

    “嘶！大哥救命！”净通脖子一缩，那是一只三眼雪豹，这只雪豹实力非凡，竟然已经进入了炼虚期！

    “大人，这是我族的灵兽，云宇飞邈兽，它实力非凡！”扎巴大喝，但他来不及说完，云宇飞邈兽就已经攻到了净通身前！

    王信然心中也一惊，没想到这云宇飞邈兽竟然快到了这种程度，不过还好，王信然方才打出的青罗图印缓解了云宇飞邈兽的攻势，让它顿了一顿！

    这一顿已经足够王信然出手，他单手一抓，以‘肉’身直接与云宇飞邈兽碰撞！

    轰……！一声巨响，云宇飞邈兽常年生活在白雾中，‘肉’身强大无匹，而王信然也是同阶‘肉’身无双的存在，他们针尖对麦芒，第一次碰撞就震的菏泽崩碎！

    啪啪……！轰……！

    王信然与云宇飞邈兽较上了劲，他们扭打在了一起，云宇飞邈兽狂躁无比，招招致命，轰击王信然的要害！

    而王信然也狂野奔放，他哈哈大笑，每一击都让云宇飞邈兽不得不想尽办法应对，一人一兽转瞬间就斗了百余招，惊动了夜奎族！

    “什么人，胆敢在我族领地放肆！”一声怒喝，十几名夜奎族修士出现，他们一见王信然与云宇飞邈兽扭打在一起，就愣住了！

    王信然的表现太怪物了，云宇飞邈兽可是夜奎族供奉了几千年的圣兽，其‘肉’身远超一般修士，即使是夜奎族同阶修士，也不敢与云宇飞邈兽‘肉’搏，这等于自寻死路！

    “大人，快别打了！”扎巴苦笑，但对王信然的强大认识的更加深刻了，他心中暗道王信然简直就是一个怪物！

    王信然也不在纠缠，他浑身血气飘飘，一拳将云宇飞邈兽轰了出去，云宇飞邈兽飞出去十几里，爬起来后怒吼一声，又要向王信然杀来！

    “圣兽大人稍安勿躁，让我与他们‘交’流一番！”夜奎族修士手持一枚荒木令牌，云宇飞邈兽看了眼令牌，虽然还有些狂躁，但终究是忍了下来，死死的盯着王信然！

    王信然满脸微笑，他‘摸’了‘摸’下巴道“不错，体内有真灵云仙兽的血脉，难怪会强到这种程度！”

    净通几人一惊，这云宇飞邈兽竟然拥有真灵血脉，难怪如此之强，与王信然站了一百多个回合！

    “来者何人，为何在我夜奎族领地闹事？！”来人十分强大，亦是一名炼虚修士，他身后十几名夜奎族人也都有化神境界，这是一批十分强大的势力，可以一方，也是夜奎族的‘精’英之一！

    “扎莫克前辈，是我！扎巴！”扎巴站了出来，他对扎莫克有些恐惧，低着头说道！

    扎莫克眉头一皱，冷冷道“扎巴！你已经被逐出夜奎族，为何归来！而且还带来这么多异族？”

    “扎莫克前辈，扎巴虽然被逐出夜奎族，但扎巴真的没有做那种事情，我是被冤枉的！”扎巴十分‘激’动，他额头的青筋都暴了出来！

    而扎莫克却一脸淡然，他缓缓道“你做没做那种事情，与我无关，我并非执法宗的人，现在我只是问你这些人是怎么回事！”

    “扎莫克道友，是么？不知道托兰现在可在族中，我有事求见！”王信然往前迈了一步，向扎莫克说道！

    可扎莫克立即双眼一瞪，口中大呼一声“大胆！”随后他双臂成枪状，一阵点‘射’，一道道光华飞‘射’而下！

    王信然虽然不知道自己怎么惹怒了对方，但也不会站在那里被人打，他身体外金光一闪，一具金刚法身冲了出来，将他护住，那枪影全部被金刚法身阻挡，没有落下一点！

    “扎莫克道友，为何忽然发难！”王信然缓缓说道，他已经做好准备，如果对方再不停下，那他也只能出手先制服对方了，大不了见到托兰后，陪个礼，道个歉！

    “‘混’账东西，胆敢直呼我先祖名讳，今日杀无赦！”扎莫克大怒，他身后的夜奎族修士也一起出手，向净通等人攻杀过去！

    王信然无奈摇头，他猛的一挥，黑白化身立即出现，紫天戈，九翎箭，天罡剑齐出，瞬间便镇压了这片菏泽之地！

    扎莫克是众人中，唯一还能够保持自由的人，但他依旧心中发寒，眼前这批人太强大了，特别是方才自己攻杀的那人，简直是个怪物！

    “我们没有恶意，只是想与老友相聚罢了！”王信然淡淡的说道，现在以他的实力，别说是一个炼虚高手，就是一名合体修士在他眼前，也不是不能战胜的！

    “吼……！”云宇飞邈兽怒吼，扎莫克看了它一眼，然后点头，一人一兽非常默契，他们化作两道光华，向王信然杀来！

    王信然叹气，这两个家伙眼力太差，非要自己重创他们不成，到时候恐怕不好和托兰‘交’代！

    “封魔法阵！”王信然紫葫芦中喷出一座法阵，将四周笼罩，所有人都被纳入其中，众人只觉得浑身灵力一空，再也提不起一丝灵力！

    “什么！？”扎莫克与云宇飞邈兽一惊，没有了灵力，他们的遁光瓦解，直接从空中落了下来！

    “两位能否冷静一下，我对夜奎族没有恶意，只是来会一会老朋友！”王信然耐心说道，他浑身气血冲天，若是这一人一兽继续‘乱’来，他就只能强势镇压先了！

    扎莫克冷静了下来，他盯着扎巴道“扎巴！他与托兰先祖到底有什么关系！”

    “他……大人说……他是托兰先祖的师尊！”扎巴愁措了一下，尴尬的说道！

    王信然暗叫不好，净通等人也是直摇头，扎巴这样说，扎莫克不发飙才怪！

    果然，扎莫克双眼一瞪，双手一震，又要再攻上来，王信然苦笑，他浑身气血冲天而起，血燃术催动！

    他实在不想伤人，但是现在这种情况，若是不动手，也不知道什么时候能见到托兰！

    “也罢！闹到托兰出现就是了！”王信然打定主意，黑白化身在旁掠阵，他一人战双雄，但却不落下风，将扎莫克与云宇飞邈兽打的只能防御！

    “哇呀呀，是什么人，在我夜奎族的地盘捣‘乱’！”就在这个时候，一个巨大的吼声响起，震的天地动‘荡’！

    王信然等人一愣，就连王信然都感觉到一股强大的威压落了下来，净通等人口角溢血，只这一声，就让他们重伤！

    “小心，是一名大乘期的高手！”小小在仙土中提醒，王信然连忙催动灵眼，向声音来源之地探查！

    “托兰！”王信然大喜，那声音的主人，竟然就是托兰！

    ~

    