
    ?

    夜奎族领地宽广，足足百余万里，数十个国家，拥有的灵脉矿藏更是多不胜数！

    可即使如此，他们依旧将族地选择在了这片云泽之中，只因为那些神奇的雾气，可以使夜奎族的潜力最大程度‘激’发出来！

    “果然是一片好地方，有龙腾之相，可惜……！”王信然赞叹了两句，然后又摇了摇头！

    托兰立即好奇的道“小师尊，可惜什么？你说啊！”他知晓王信然在阵法一道上造诣极高，若非如此，当年也无法进入灵霄古国的遗迹之中！

    “可惜灵脉有枯竭的迹象，恐怕万年内，此地将会发生巨变！”王信然有一句说一句，他观察周围，这里确实是一片福地，但经历夜奎族无数年的索取，已经开始衰老，按现在的情况来看，无需万年，这片云泽之地将会崩溃！

    “什么？！”这次不止是托兰，扎巴和扎莫克也大惊失‘色’，万年对于一个繁盛的种族来说并不算长，难道这片夜奎族的福地真的要完了不成？

    “小师尊说的可是真的？”托兰双眉紧皱，他回归后看到夜奎族的繁盛很欣慰，认为夜奎族在未来很长一段时间，都不用担心在灵界的地位！

    但他知道这一切都依仗云泽之地的特殊，若是没有这里奇特的白雾，夜奎族‘精’英的实力将会缩减不小一段，这也的消减极有可能让夜奎族的地位一落千丈！

    王信然点头，他双眼中的龙形神光闪动，并未有冲出双瞳，但依旧将眼前的一切看的一清二楚，连灵脉的走向都无法逃过他的勘察！

    “此地有灵脉一百三十一条，灵脉汇聚，将地下的奇特矿物挥发出来，然后你族的族人才可以将其吸收，可灵脉也是有寿命的，若是没有夜奎族在此，那么灵脉自由的恢复里可以平衡消耗！”

    “但夜奎族至此后，灵脉被你们大肆开采，吸纳，使这种衰败的速度加快了不知道多少倍，破坏了其中的平衡！不出万年，此地必然有一场惊天大变！”王信然叹息，他扫视后觉得情况比他开始想象的更加危急！

    托兰大惊，他对王信然道“小师尊既然可以看出其中的奥妙，那可有应对之法！”托兰向王信然问法！

    王信然沉‘吟’了片刻，他抬手遥指，在虚空中点出数道灵光“这几处有灵脉生成的迹象，若是可以以通天妙法强行催生它们，或许可以使这片云泽残喘些许岁月！”

    “难道就没有回生之法么？”托兰闷声，他夜奎族以‘肉’身强势著名，但在秘术秘法，堪舆侦测等术上，就要差劲许多了，可他不甘心云泽之地就这样崩溃，希望能够找到完全的回生之法！

    王信然无奈的摇头，他缓缓道“恐怕没有，生生灭灭，往复循环，人如此，物如此，连万界都如此，何况是一片云泽！”

    王信然的话让众人深思，特别是托兰，他曾经见证过人界的辉煌与衰败，知晓连一界都无法永远繁盛下去，又何况是一地！

    “唉！罢了，若是以小师尊的方法催生这些灵脉，可以让云泽之地残喘多久？”托兰问道！

    “少则五千余年，多则八千余年！”王信然答道！

    托兰点头“***！后人自有后人福，托兰可管不了这么久，请小师尊慈悲，催生这些灵脉！”

    王信然苦笑道“我可没有这等本事，除非我进阶合体，不然催生灵脉之事，我是万万做不来的！”

    “大人，我看您已经进阶炼虚大圆满，那合体期应当不会远了吧！？”扎巴回归夜奎族，自然将心都收了回来，小心翼翼的向王信然问道！

    王信然想了想，然后道“这个我也不敢说，修行一道，多有坎坷，说不定在哪一步我就被困住了！”王信然确实不敢吹牛，有些人在修行之道上前行的迅速无比，可突然就在某一个境界被困，至死也不能突破，这样的事情太多了，谁也不敢说在自己身上不会发生！

    “那可如何是好！”扎莫克焦急，他已经完全认可了王信然的身份，连托兰都要求教的人，自然不是凡俗！

    王信然想了想道“这样吧！我离开前帮你们拘来一些灵脉，让它们延缓云泽的衰老，等有一日我若能进阶合体，必会返回此处，为老徒弟解忧！”

    “哈哈……！小师尊，这可是你说的，不许耍赖啊！”托兰哈哈大笑起来！

    而其他人则一脸怪异，包括净通也是如此“大哥，你说笑吧！灵脉这种东西，也是能够拘禁的么？重来未听闻过这种秘术！”

    王信然与托兰相视而笑，托兰笑道“哈哈……！那是你们孤陋寡闻，灵脉如龙，可行可静，既然可行，为什么不能以我等之力引导他们？”

    “老徒弟说的不错，只要了解灵脉的特‘性’，就能够进行引导，将他们拘禁到自己寻好的地方！”王信然点头道，两人一副自然可以的表情，但其他人却不大敢相信，因为灵界之中从未听闻谁可以拘禁灵脉的！

    其实这拘禁灵脉之术，有两个办法，第一那就是能够通透灵脉的所在，和灵脉的运转情况，这在中情况下，可以施展拘禁之术，而王信然有灵眼加持，这一点自然没有问题！

    另一种则是境界超绝，大乘圆满，又‘精’通玄阵妙法之术，这种人也可以施展，但到达了这种境界的修士，想要什么样的妙土寻不到，没有必要去做拘禁灵脉这种事情！

    在托兰的热情下，夜奎族族长亲自迎接王信然等人，这种荣耀极其显贵，即使是灵界百族的族长亲至，也未必能够享受！

    “卡洛，这是我小师尊，你们把好酒好菜都‘弄’上来，今天本祖要一醉方休！”托兰豪迈的狠，将手搭在王信然的肩膀上，大大咧咧的对夜奎族长说道！

    夜奎族族长一脸尴尬，这个先祖到底从哪‘弄’回一个小师尊来？自己几千岁的人了，怎么称呼人家，难道叫祖师祖宗不成？

    “族长莫要拘束，在下王信然，我们各‘交’各的，不用与托兰‘混’在一起！”王信然知晓其中的尴尬，连忙对夜奎族族长说道！

    “咳咳！既然如此，王道友请！”夜奎族族长暗道王信然上道，但还是恭恭敬敬的将王信然与托兰请入祖殿之中！

    夜奎族的祖殿也十分有特‘色’，完全是由整块的青钢石打造，从内部掏空，挖出了一个个主殿与偏殿！

    这样的工程量让人咂舌，王信然暗道，恐怕也只有夜奎族这种一直昌盛至今的种族，才能够完成吧！

    宴席上热闹非凡，托兰本就是一个闹腾的人，也不顾身份，来来回回和王信然身旁的人饮酒，最后拉着扎巴叫兄弟，‘弄’的扎巴一脸苦相，叫他兄弟的这个可是他真正的祖宗啊！

    “秃驴，从老子身上下去，喵你个咪啊！”云宇飞邈兽被喝的荤七素八的净通压在身子底下，被云宇飞邈兽一巴掌打飞了出去！

    “小白猫，你这么矜持做什么？难不成是只母猫！”净通嘴巴死坏，他摇摇晃晃的爬了起来，手中提溜着一坛美酒，对着云宇飞邈兽坏笑！

    云宇飞邈兽真想一巴掌把净通给拍死，就是怕托兰不同意，但它还是敢叫徐叫徐净通的！

    “喵你个咪，死秃驴，今天本圣兽不教训教训你，你就不知道本圣兽的厉害！”两个家伙大战到了一起！

    托兰等人也不去管，反倒是给他们列出场地，有人还摆起了赌局，不少人在一旁起哄！

    “打！和尚，你要是赢了，回头我请你喝酒！”高族的孔秀大喊，他身高三丈有余，即使坐下也比其他人高出了一头，赌局就是他开的！

    王信然也了解过几人的基本消息，这个孔秀当初就是因为在族中烂赌，所以才被逐出高族，从那以后他更是无赌不欢，但又偏偏输多赢少，一路上不知道输给净通等人多少次，每次输了就装死耍赖，让人哭笑不得！

    “圣兽大人，把这个秃驴打成猪头，他刚才还抢我的酒呢！”夜奎族中不少豪迈之辈，有被净通抢过酒的站出来，给云宇飞邈兽加油！

    两个家伙自然不会以死相搏，都未动用法力，干脆摔起角来，净通自然不比王信然那般强横，没多少时间就被云宇飞邈兽摔的头晕眼‘花’，嚷嚷着休息后再战，被人一阵哄笑！

    王信然与夜奎族族长，还有托兰做在一起，他忽然道“两位，在下有一事想要商议，是不是能找一个安静些的地方！？”

    夜奎族长会意，将两人带到了一处偏室，然后他看了看王信然道“王道友所说的事情，是否与三大族和人族有关？”

    “族长说的不错！”王信然点头，并没有隐瞒！“我希望夜奎族能够出面，即使不出面，发布出于人族同盟的消息也可以！”

    “小师尊放心，人族的事情我托兰‘挺’定了，三大族敢唧唧哇哇，我们就灭了他们！”托兰喝的有些多，说起话来也有点大舌头！

    “族长的意思呢？”楚义问道！

    夜奎族长笑了笑，向王信然抱拳道“既然先祖都这样说了，我等还会有什么意见呢？不过……！”

    ~

    