
    ?

    一道巨大的身影从天而降，他由天外而来，扯开了空间，一瞬穿梭万里，与山河步很像！

    “哪里来的兔崽子，敢找我夜奎族的麻烦！”托兰怒喝一声，他双眼怒瞪，环视一周，当眼神从王信然身上扫过时，忽然愣住，又转了回来！

    王信然面带笑容，他收拳不再战，对托兰道“许久未见，老徒弟是否还好？”

    托兰忽然咧开嘴大笑，他身形变小，一把将王信然抱住，大笑道“哈哈……！小师尊，你果然来到了灵界，不过时间长了点，让我等了好久！”

    “我早就来了，足足将近九百年，只是一直被困在某处，无法脱身而已！”王信然也十分高兴，他当如与托兰相处的时间并不久，但两人的脾气十分合，有一种相见恨晚的感觉！

    “什么，有什么地方敢困住我小师尊，你说出来，我替你平了那里！”托兰霸气无比，大手一挥，就扬言要平掉一地！

    王信然只是笑了笑，难道真的要让托兰去平掉亘古凶路不成？那可是人族的试炼之地，以后还要继续传承下去！

    “不说那些了，你是不是先解决一下这里的事情！”王信然瞄了扎莫克一眼，对托兰说道！

    扎莫克浑身一哆嗦，他没有想到，王信然竟然还真的认识托兰，而且真的是托兰的小师尊，这样一来，王信然的辈分可就大的吓人了，全灵界恐怕都要叫上一声祖宗！

    “咦！扎莫克，还有小白猫，你们做了什么？”托兰‘摸’了‘摸’下巴，扫过这一人一兽，两个方才还大发神威，与王信然对抗的家伙，此时吓的连头都不敢抬！

    “先祖，我还以为……！”扎莫克不知道该怎么说，只能向王信然报以道歉的笑容！

    “喵……！”云宇飞邈兽竟然十分配合的叫了一声！

    “扑哧……小白猫，嘿嘿！”净通忍不住笑了起来，那云宇飞邈兽何等的强悍，竟然被托兰称为小白猫，而且还这么配合托兰叫了一声！

    王信然瞪了净通一眼，然后道“没什么，刚才有一些误会，对了！我今天来找你，是有事相求！”

    “哦！？不管是什么事情，只要我能帮上忙，绝不推辞！”托兰拍了拍‘胸’脯，然后又道“来，先随我回族地，我要宴请你们！”

    “多谢！”王信然笑道！

    “先祖……！”巴莫克喊了一声，挡在众人身前！

    “扎莫克，你这是什么意思！？”托兰有些不高兴，若非扎莫克是夜奎族年轻一代最顶尖的高手，他早就翻脸！

    “先祖莫怪，只是其他人能够进入族地，扎巴却不行，他已经被逐出夜奎族，今生今世，不允许踏入族地一步！”扎莫克尽忠职守，他是夜奎族的守护一宗，负责守护夜奎族的传统，即使是托兰也不能违反，这是他的坚持！

    “你被逐出了我族？为什么？”托兰好奇的看了扎巴一眼，问道！

    扎巴点了点头，他脸上‘露’出痛苦的‘色’彩，跪倒在托兰的身前“先祖，弟子冤枉，弟子是冤枉的啊！”

    “冤枉，扎莫克，他是因为什么被逐出我族的？”托兰问道！

    “回禀先祖，扎巴被逐出我族，与您有关！”扎莫克回答道！

    托兰指着自己“与我有关？”

    王信然等人也望向他，既然扎莫克这样说，恐怕不是空‘穴’来风！

    “是的！扎巴之所以被逐出我族，罪名就是偷盗先祖的宝物！”扎莫克点头，道出了扎巴被逐出夜奎族的缘由！

    “我没有！我从来没有偷盗过先祖的宝物！”扎巴大声喊叫，他双拳紧握，这件事情对他来说是一件耻辱的事情，今日他或许有机会洗刷这耻辱！

    “你是说一百年前，我督蛟银帐丢失一事？”托兰似乎想起了什么，向巴莫克问道！

    巴莫克点头道“不错，当年先祖督蛟银帐丢失，执法宗寻找了许久也未能找到，最后终于发现扎巴身上有相似的灵力，确定督蛟银帐便是被他所得，但扎巴不肯承认，而且执法宗也没有能够找到督蛟银帐，只能将他驱逐出族，予以告诫！”

    “为什么我没有听说这件事情！？”托兰脸‘色’有些不好，语气显得十分沉闷！

    “当年先祖的心情不好，所以执法宗就没有去打扰先祖！”巴莫克自然感应到托兰的不快，小心翼翼的说道！

    “托兰，什么是督蛟银帐？”王信然看了一会，也大概明白了当年发生的事情，无非是托兰这个当先祖的东西丢了，下面人比他还着急，结果在托兰还不知道的情况下，就判定扎巴是犯人，将他驱逐了出去！

    “一个小玩意，我夜奎族每百年，身上会长出一根白毫，我以这些白毫‘精’炼，制成了一件银帐，可避水火毒瘴！”托兰解释给王信然道！

    “倒确实是一件宝贝，若是没有寻到，我可以帮你找找！”王信然有灵眼，若是寻找这种东西，可以说不费丝毫力气！

    “不用！其实当年就没丢！”托兰挠了挠头，有些不好意思的说道！

    “没丢！？”扎莫克一惊，托兰这样说，也就是说明当年执法宗办了件冤假错案，将无辜的族人逐了出去！

    “都怪那个该死的焚老头，当年与我饮酒，喝的多了，将我的督蛟银帐给顺走了，后来倒是还给了我，我也没在意，将这件事情给忘了，没想到你们还真当回事办了！”托兰摇了摇头，多少有些郁闷！

    扎莫克差点没吐血，你没当回事，你可是我夜奎族的先祖啊！全灵界辈分最大的一个，你再不当回事，族人也不敢不当回事啊！

    “咳咳！老徒弟，要我说，这件事情是你不厚道，你是一族的根本，有些事情即使你不放在心上，低下的族人却不能不放在心上，扎巴被误会，你要负大半的责任！”王信然可不像扎莫克等人，不敢责备托兰，他与托兰当年有师徒协议，可以说比托兰辈分更大，现在说起话来，托兰也只有听着的份！

    “小师尊说的不错，这事是我的问题，扎巴，先祖给你赔不是了！”托兰大大咧咧的，向扎巴作揖道歉！

    扎巴哪里敢受托兰的这个礼，连忙跪倒在地，不住的磕头，泪水从他的眼眶中流出，他被逐出夜奎族，对于他来说，这是一种耻辱，如今百年已过，他心如死灰，没有回归的期望之时，托兰竟然还他清白！

    “多谢先祖，洗我冤屈！”扎巴大哭，口中感谢托兰！

    “啧啧，什么心态啊！若是托兰，他也不至于被冤屈，今天竟然还感谢他！”小小在仙土中嘟囔，王信然想想也是，当年若非托兰一时糊涂，扎巴又怎么会被冤屈呢？

    “可是先祖，为什么扎巴身上会有那种灵力‘波’动呢？”扎莫克还是有些不明白，执法宗当年确实在扎巴身上测出了类似的灵力‘波’动，不然也不会妄下判断！

    “这个……！”托兰也疑‘惑’了一下，不过他马上眼神一亮，对扎巴道“小子，给我一滴你的‘精’血！”

    “啊！？哦……好！”扎巴一愣，不过马上点头，他从额间‘逼’出一滴‘精’血，在虚空中漂浮！

    “难道是同一血脉！”王信然口中喃喃说道，其他人这时才明白过来，托兰是想利用‘精’血验身！

    托兰额间也飞出一滴‘精’血，他的‘精’血不同于扎巴，呈现了一种七彩神光，耀人双眼，众人都知晓，到了托兰这种修为，一滴‘精’血的效用，绝对不低于一株万年灵‘药’！

    这种‘精’血也被称为仙人血，王信然知晓的大丹之中，就有一种需要这种‘精’血，但这种‘精’血也极其损耗修士的身体，一般不会有大乘期修士随意使用的！

    两滴‘精’血，一滴鲜红，一滴七彩，他们缓缓靠近，最后竟然融合在了一起，托兰双眼一亮，哈哈大笑起来“哈哈！好小子，你竟然是我这一脉的直系后人，我还以为我这一脉已经灭绝了呢！”

    扎巴目瞪口呆，其他人也一阵头晕，扎巴前一息还是夜奎族的弃徒，后一息竟然成了托兰先祖的嫡系后人！

    “我是不是在做梦啊！太梦幻了！”扎巴口中喃喃，不敢相信自己人生的变化会这么突然！

    “要我给你一棍子，你试试么？”净通不怀好意，坏笑看着扎巴！

    扎巴连忙摇头“算了，净通师傅下手可狠，别再让我归西了！”

    “阿弥陀佛，西天有我佛，是个好去处！”净通嘿嘿坏笑！

    “好了，这可是一件喜事，托兰，你是不是要款待一下我，将你的嫡系带了回来！”王信然面带微笑道！

    “自然，自然！哈哈，大家随我来，去我族地，一醉方休！”托兰大笑，他一把将扎巴拽到自己身旁，嘴里喃喃道“好料子，狠狠‘操’练一番，未来不可限量！”

    这一句话让扎巴忽然一冷，似乎看到了自己未来的悲惨！

    “走走！跟随托兰前辈，好酒好‘肉’好招待喽！”净通起哄，而后看了一眼云宇飞邈兽，猥琐的道“小白猫，要不要跟我一起！”

    “喵你个老秃驴，想死我成全你！”云宇飞邈兽一爪子拍了上去！

    ~

    