
    ?

    一阵强大无匹的气息炸开，王信然与雷兽都不得不躲避，他们连退十几里，直接退到了宫殿之外才稳住身形！

    “什么鬼东西，那股强大的气息，难道是仙么？”雷兽大口喘着粗气，他浑身冷汗，四肢都有些发软，被刚才冲天的气势压制！

    而王信然也没有好到哪里，他衣衫都被冷汗浸湿，脸‘色’发白，他刚才感受到的气息与黑‘洞’中出现的东西实在让他太难忘了！

    “灵霄国主，该死！他竟然也来到了灵界，而且找到了两位先祖！”王信然心中暗骂，刚才那黑‘洞’必然是灵霄国主布下的无疑，那种气息王信然很熟悉，还有黑‘洞’中专属灵霄国主的印记！

    “到底发生了什么，两位先祖遭到灵霄国主的毒手么？”王信然心中不甘，莫非灵霄国主寻到了这里，对孤月‘吟’风进行了报复不成？

    在人间，孤月‘吟’风，两位人族先祖，在灵霄古国向其他大陆探索时，切断了传送法阵，而其他大陆皆是死地，最终让荒古万族在那里滞留了无尽岁月，等人族全面发展起来后，才归来！

    而灵霄国主却消失了，他失踪的莫名其妙，没有人能够说清楚他去了哪里，王信然曾经猜测他飞升到了灵界，没想到这竟然是真的！

    “放心，你的两位先祖无事，这座建筑距离孤月‘吟’风的时代很久远，至少相差了两百万年，他们不可能活到那个时候！”小小忽然开口说道，让王信然放心！

    王信然一愣，他在心中问道“你说什么？两百万年，你是说灵霄国主活了两百万年？”

    “有什么不可能么？说实话，我一直觉得灵霄国主或许不是什么修士，而是来自仙界的仙人！”小小语不惊人誓不休，一句话会所的王信然头一懵！

    “不可能吧！仙界不是毁掉了么？”王信然心中喃喃道，他很难想象，在人界建立了灵霄国主的人，竟然是来自仙界的仙人！

    小小不屑道“有什么不可能的，若非长生不死的仙人，你告诉我他是如何活上几百万年的？”

    “这……若真是像你说的那样，那也许到了现在，灵霄国主依旧没有死去！”王信然缓缓道！

    “绝对有可能，你修行了这么多年月，什么时候得到过确切的证据，证明灵霄国主已经死了！”小小白了王信然一眼，缓缓说道！

    石灵王完全不知道他们两人在说些什么，但听起来似乎很厉害的样子！

    “你们两个所说的灵霄国主，到底是谁？”石灵王终于忍不住问道！

    王信然与小小都沉默，最后还是小小对石灵王道“一个强大到恐怖的人，我觉得，他有可能是在仙界大‘门’关闭前逃出来的仙人！”

    “真的会有这样的事情么？”石灵王有些不敢相信！

    雷兽吃了大亏，向王信然道“小子，刚才那杀阵怎么回事！竟然冒出了这么恐怖的气息，老夫都差点着了道！”

    “前辈，我们还是退走吧！这里不是我们现在能够闯入的地方！”王信然一脸郑重，以他现在的实力，绝对是无法破开灵霄国主布下的杀阵，即使这座杀阵已经经历了无尽岁月的洗礼！

    除非有朝一日，自己进入大乘期，那个时候倒是可以再来尝试一下！

    “不甘啊！其中绝对有稀世的珍宝，或许可以助我化成真灵！”雷兽十分不甘，他已经确定这里是云散仙的‘洞’府，或许有可以让自己化成真灵的宝物也说不定！

    “前辈，晚辈只说一句，这杀阵我破不开，不但是我，灵界恐怕根本没有人能够破开！”王信然摇了摇头，他并非妄语，而是实话实说罢了！

    雷兽沉默了，他不舍的看了眼宫殿，而后张口吐出一枚石印，安放在宫殿前！

    “小子，你若是进入大乘期后，应当有机会破开那杀阵吧！？”雷兽眼睛盯着宫殿，却与王信然叫‘交’谈！

    王信然点头道“若是我进入大乘期，至少有七成的把握能破开他，但晚辈如今修为低浅，还不知道什么时候能够进入大乘期！”

    雷兽忽然回头，他紧盯着王信然道“你不是要仙人血么？我再给你两瓶，应该可以再出一枚渡仙丹吧！那枚渡仙丹归你，我只有一个要求！”

    “前辈请说！”王信然没有想到，雷兽竟然主动给自己仙人血，这种好事他怎么会拒绝，连忙对雷兽说道！

    “尽快进入大乘期，我要那宫殿中的秘密，到时候所有的宝物神材都归你，我只要对我有用的东西，如何！？”雷兽的条件不能说不‘诱’人，但王信然心中却冷笑不已！

    这个雷兽倒是比自己更会做生意，自己若是进入大乘期，实力绝对不是雷兽能够比拟的，那时候自己愿不愿意带着雷兽还是两说的事情，而雷兽现在却让自己做出保证，到时候自己碍于保证，怎么也不可能丢下雷兽吧！

    而所谓的有用的东西归他，什么是有用的，这样一片仙府留下的宝物，哪一样又是没有用处的呢？

    “晚辈自然会尽快进入大乘期，毕竟这宫殿中的秘密，我也想知晓，那关系到我族的先祖！”王信然并没有正面回答！

    雷兽盯着王信然，不过他最终没有说什么，王信然对他有用，渡仙丹和宫殿都要靠王信然，所以雷兽现在绝对不会对王信然不利！

    两人在仙府中又寻找了数日，他们在一处绝壁上见到了一些句子！

    踏天路，行百尺，再念一步！

    一人走不尽，回首无归途！

    悲欢深藏，喜怒不‘露’，几万载‘春’秋难渡！

    归宿，归宿！

    不若一壶浊酒，管什么至尊仙途！

    句子不长，却有一种沧桑之气，让人忍不住感慨万千！

    “归宿，归宿！何处是我等归宿！？”王信然喃喃自语，仙界大‘门’关闭，多少天资卓越之辈只能苦等不得，最终身陨志消，哪里是他们的归宿！

    “好沧桑的句子，说的不错，几万载‘春’秋难渡，渡过又如何？渡不过又如何？终究是一冢枯骨，仙界关闭，谁又能得长生？”雷兽也感叹，他修行一万余载，走到了如今的地步，期间不知道经历了多少次生死，多少次算计，但这又能怎么样，最终或许还是枯骨一堆！

    “好让人无力的句子，此人看破了太多，达到了应有的境界，看起来消沉，却有一份独有的潇洒！”小小在仙土中说道，她对这句子也很敢兴趣，品论了两句！

    “我等境界不到，还是不要在看下去了，不然恐怕会将未来前行之心磨灭，得不偿失！”王信然对雷兽说道！

    雷兽点头，他们决定离去，不过雷兽将一枚石印埋在了这里，若是有一天他们想再来，将十分容易寻找到！

    走出小世界，又是一片雷域，相比起小世界，王信然觉得这类更自在，多了一分生气，虽然这是一处死地，却比仙府中让人觉得真是的多！

    “怎么办！？是继续寻找，还是去怒雷族要人？”雷兽对王信然说道，从仙府中出来后，雷兽对王信然更加上心，这可是他未来成就的保障，要看紧一些！

    王信然思索了一番，然后道“前辈可知道一处叫飞雷神的地方？”

    “飞雷神？知晓！那里是怒雷族的一处禁地，似乎圈养着一支种族！但是何族，我就不知晓了！”雷兽想了想，立即回答王信然！

    王信然一愣，心中道“难道‘花’仙子一脉的人被怒雷族圈养了不成？”不过这也不是没有可能，云宇飞邈兽离开那里不知道多少岁月了，发生一些变故也不是不可能的事情！

    “你别说那里是你族的子民！？”雷兽见王信然脸‘色’不对，大胆的猜测了一番！

    王信然点了点头道“恐怕是这样，晚辈这次来怒雷族的领地，为的就是寻回那拼族人，若他们真的被圈养，恐怕要费些力气了！”

    “哈哈……！你小子说的这么斯文做什么？直接杀光，然后将你的族人夺过来不就行了！”雷兽哈哈大笑，他是妖兽成灵，心中对嗜杀有一种说不出的喜好！

    王信然忽然咧嘴一笑“前辈知道就行了，何必说出来呢！？”

    王信然的计划很简单，先找到‘花’仙子一脉的子民，想办法将他们送走，然后再去寻找净通几人。

    几人都是化神级的高手，齐心合力之下，应当不会出什么大事，况且扎巴更是夜奎族的人，在东阳域中，即使是怒雷族也应该对他有几分忌惮才是！

    “找到‘花’仙子一脉的传人，将他们送走，这样的话，即使需要大战，也可以放开手脚了吧！”小小缓缓说道！

    王信然点头，然后对雷兽道“前辈，看来你还要继续与晚辈同行一段时日了！”

    “哈哈！这算什么，老夫修行至今，哪里没去过，还怕与你这个晚辈同行，只要你能炼出渡仙丹，鬼‘门’关老夫都敢陪你闯一闯！”雷兽嚣张至极，不过以他的修为，确实有这个嚣张的资本！

    ~

    