
    ?

    雷兽心动，但他还是不敢相信，一个炼虚大圆满的后辈，竟然号称能够炼制渡仙丹！

    渡仙丹号称大丹之中最接近仙丹的一种，需要数种惊世的材料，其中光是灵‘药’就要百万年级别的，相比起来，那仙人血倒是简单的多了！

    灵界所谓的仙人血，其实就是大乘期修士的‘精’血，以小小的话来说，在仙界大‘门’没有关闭之前，大乘期修士就已经可以飞升仙界，成为仙人了，所以他们的‘精’血也就是所谓的仙人血了！

    “狂妄！你可知渡仙丹有多么梦幻，灵界诸多炼丹宗师，也没有一个敢夸口自己能够炼制的！你一个小小的炼虚修士，也敢胡言！”雷兽瞪了王信然一眼，但他心中还是有所期盼，毕竟若是有渡仙丹的话，那他便可以进阶圆满，有朝一日能有机会化为真灵！

    王信然耸了耸肩膀，一脸无奈的表情，好像很失望的道“既然前辈不相信就算了，但晚辈确实没有夸口，有能力炼制此丹！”

    “休要在胡言了！惹恼了老夫，小心要了你的小命！”雷兽摇了摇头，还是觉得不可能，渡仙丹那种传说中才存在的仙丹，又怎么会出现在这片衰败的灵界之中呢！

    “好吧！晚辈慎言！”王信然笑嘻嘻的说道，同时他手中几枚丹‘药’被轻轻抛了起来！

    雷兽眼神一闪，数道雷光向王信然奔腾过来，而王信然不躲不避，那几道雷光忽然一转，将王信然抛起来的几枚灵丹给卷了过去！

    “嘶……！九曲镇魂丹，天心散，龙岩丹，三真淬体丸！怎么可能，这些都是传说中的丹‘药’，你怎么会拥有！？”雷兽表情与方才不同了，一阵雷声大震，这显示他处于极其‘激’动的状态中，因为他忽然相信，王信然也许真的可以炼制渡仙丹也说不定！

    王信然沉稳的很，他淡淡道“回前辈，晚辈有幸进入了一处仙窟，得到不少灵‘药’，便尝试炼制了这些丹‘药’，侥幸都成功了！”

    雷兽嘴角‘抽’搐，侥幸都成功了？这样的大丹，别说是没有材料，就是有材料，又有几个人舍得拿来炼制成丹！

    炼丹毕竟有风险，并非每一次都可以成功，反而越是神秀的丹‘药’，越容易炼废，多少修士因为炼废一炉丹‘药’，‘弄’的想死的心都有，可眼前的这个晚辈，竟然说什么侥幸成功！

    这要是让灵界诸多炼丹宗师听到，就是**‘裸’的打脸，你侥幸炼制出这么多种传说中的大丹，我们一辈子都未必能炼成一种，这不是寒碜人么！

    “小子，你真的有把握炼成渡仙丹？”雷兽咧了咧嘴，到这种时候，已经由不得他不信了，即使对方有可能是假的，他也想拼一次！

    王信然坚定的点头，他现在缺的就是仙人血，原先他本来想从托兰身上‘弄’点，但这东西太伤元气，托兰说什么都不愿意，他进阶大乘期时间不长，不想冒险！

    现在王信然遇上雷兽这个冤大头，只要对方对渡仙丹有兴趣，那这仙人血恐怕是要放一点了！

    “我以前辈手中的丹‘药’做抵押，若是渡仙丹不成，这些丹‘药’就当是我赔偿前辈的！”王信然很是狡猾，他若是不这样说，雷兽手中的几枚丹‘药’也是要不回来了，倒不如做个顺水人情，反倒可以让雷兽放下心来，心甘情愿的拿出仙人血！

    果然，雷兽思量了几息，点了点头道“这可是你说的，别仙丹练不成，事后说老夫抢你的丹‘药’！”

    “前辈大可放心，晚辈若是练不成渡仙丹，那几枚丹‘药’就是您的了！”王信然咧嘴笑了笑，这笑容忽然让雷兽有一种上当的感觉！

    “罢了！你要多少仙人血能够成丹？”雷兽咬牙点了点头，然后向王信然问道！

    王信然沉‘吟’了一番，然后伸出一个手指头“一缸！”

    “噗……！”雷兽差点没直接吐出一口来，他怒吼着道“小子，你以为仙人血是什么？那是老夫的‘精’血！一缸，你‘弄’一缸‘精’血给我看看！”

    王信然挠了挠头，小小在仙土中也直翻白眼，这分明就是打劫，不！比打劫更恶劣，一缸仙人血，别说是雷兽，但凡一个大乘修士听到，都会有掐死王信然的冲动！

    “你长点脑袋行不行？一缸仙人血，我要是雷兽，就直接拍死你！”小小气呼呼的对王信然说道！

    “别急，没听说过漫天要价，坐地还钱么！？我就是只问他要一小瓶，他也一定会还价的，倒不如直接要个天价，等下还起来，他反倒不好意思给的太少！”王信然心里自然有自己的小算盘，或者说他比谁都要‘精’明！

    “好像是多了点，那前辈给一盆吧！”王信然一副确实是自己过分的表情，然后随口又说出了一个单位！

    雷兽‘毛’都炸起来了，他咬牙切齿的对王信然道“小东西，要不是看在我手中这几枚灵丹的面子上，你已经死上几回了！”

    “前辈，您看您这怎么聊的天，我问您要仙人血，不也是为了渡仙丹么？您也知道，这种仙丹级别的丹‘药’，成丹率有多滴，晚辈是怕仙人血少了，到时候不够用！您要是给一盆，我一准给您炼出来！”王信然一副我是为您好，真没占您便宜的表情，让雷兽看的一愣一愣的！

    “小子，一盆不可能，我把‘精’血都给‘弄’出来也就那么多，最多给你三瓶……额！是小瓶！”雷兽说完又补充了一句，生怕王信然拿出什么骇人的瓶子出来！

    王信然一脸纠结，最后转了几圈，一咬牙一跺脚道“行！三瓶就三瓶，不过晚辈可先说明白，三瓶恐怕只能成丹一枚，多了晚辈就无能为力了！”

    “无耻，真无耻！”小小在仙土中喃喃说道，她揶揄道“从前怎么就没看出来，你无耻到这种程度！”

    石灵王与雷羽也已经回到仙土中，听了小小的话，连忙点头，表示同意！

    “你们知道什么，这叫利益最大化，仙人血本来就难觅，有机会不多‘弄’点，以后雷羽进阶大圆满的时候怎么办！还有石灵王，你与真灵血脉相似，应当也需要渡仙丹的帮助吧！”

    “厚道！”石灵王怒吼一声，立即反叛了自己的立场，表示力‘挺’王信然“多‘弄’点，我这还有三个小的呢！”

    雷羽也不停闪动翅膀，眼睛里神光闪闪，他是不会说话，不然恐怕会比石灵王更快叛变！

    “哼！既然如此，你多骗点！”小小哼了一声，她对雷羽比对王信然要好的多，一听说是以后为雷羽准备的，立即改变了态度！

    王信然苦笑，然后看向雷兽道“前辈，恕晚辈多嘴，若是再有一瓶仙人血，我可以保证再多炼制出一枚渡仙丹！”

    雷兽瞄了王信然一眼，然后道“小家伙，你这么热心给我炼丹，是不是有什么目的啊？”

    “前辈不知，向我这种心醉与炼丹一道的修士，一生中最大的愿望就是可以炼制出一炉惊世的大丹，这渡仙丹对晚辈来说，最好不过了！”王信然表情坚毅，好像自己真的是一名醉心于炼丹之道的修士一样！

    雷兽倒是没有继续追问，而是对王信然道“其他的不用多说了，你需要多长时间能够成丹？”

    “这个……！恐怕暂时不行，我要找到我的朋友们！”王信然踌躇了一下，然后说道！

    “为什么？”雷兽不禁问道，他表情有些不善，王信然的解释要是不能让他满意，恐怕雷兽会给王信然一点教训！

    “这个……我炼丹所需的丹炉，还在我朋友那里，若是没有那丹炉，渡仙丹难成！”王信然说道！

    “丹炉，哼哼！你说你需要什么样的丹炉，我带你去找！”雷兽显然不相信王信然，缓缓说道！

    “其他的丹炉不行，除非前辈能找到一尊绝顶灵宝级别的丹炉，晚辈就可以立即炼丹了！”王信然面带微笑的说道！

    雷兽面部‘抽’搐了一下，有些不相信道“什么，你的丹炉是一尊绝顶灵宝？”

    “晚辈不敢欺骗前辈，我的那尊丹炉确实是一尊绝顶灵宝，是晚辈在仙窟中得到的，若是想炼制渡仙丹这等仙丹，没有我那百草炉，恐怕很难成丹！”王信然这倒不是在说谎，百草炉在各种大丹的炼制中，早已经进阶绝顶灵宝，若是以它炼丹，成功的几率自然会大的多！

    “哼！我可没有耐心等你找到你的那些朋友，我与你同行！”雷兽缓缓说道，他身形一变，缩小了不少，看起来与云宇飞邈兽差不多大小，连威势也收了起来！

    王信然心中一动，他们这次深入怒雷族的领地，本就有些不太安全，若是真的有这雷兽相随，倒是一个强大的震慑力！

    “前辈能够同行，晚辈开心的很，路上有修行上的疑问，也可以请教一二！”王信然打定主意，这雷兽既然想跟着，正好拿他当保镖！

    “好！这就上路！”雷兽修为高深，也不惧王信然有什么其他的想法，立即要踏上寻找净通等人的旅程！

    ~

    