
    ?

    四野雷光闪烁，这是一片骇人的雷域，对于王信然来说十分不适应，但雷兽却十分享受，他的天赋便是纵雷，在雷域之中，能获得最大的能量！

    “该死！你小子的传送阵到底把他们传送到哪里去了？这已经半个月了，还没有一点头绪！”雷兽显然不喜欢旅行，像他这种等阶的修士，大部分都会在某处灵地闭关，若不突破，一般是不会现世的，很少有像今天这样，四处‘乱’逛的情况，这也是为什么天下间大乘修士难得一见的原因！

    王信然挠了挠头，他也苦恼的很，传送净通等人的传送阵图，正是他们从石峰城出来所用的同种，只是王信然没有想到，这偏移的缺点竟然也一样，自己本想将他们传送到云宇飞邈兽所说的地域附近，但显然是事败了，他与雷兽已经寻找了半月有余，也没有发现一丝痕迹！

    “奇怪，我这传送阵最大偏移不过百万里，这一次怎么会这么离谱！？”王信然无奈的摇了摇头，却没有看到身旁雷兽的表情！

    “不过百万里……！小子，你的传送阵也太没谱了吧！？若以死地为中心，向八方伸展，百万里之外皆是怒雷族的领地，你要是真的将他们传送到了怒雷族的领地中，那就可以直接给他们收尸了！”雷兽眼神古怪，王信然感觉他好像在看白痴一样看自己！

    王信然也无语，不过雷兽这样一说，倒正的让王信然有些担心“前辈，这怒雷族真的那么好战么？”

    “好战？不不不……！他们不是好战，是嗜血，是凶残！”雷兽揶揄道，他继续道“你可知道灵界十大凶族？”

    “晚辈不知！”王信然实话实说，他确实没有听闻过什么灵界十大凶族！

    雷兽顿了顿，似乎回忆了一下，然后道“灵界种族繁多，特‘性’不一，有天赋斐然的，有寿元惊人的，亦有各种天赋神通，不一而足！”

    “而怒雷族则是其中十分独特的一族，他们的幼儿在出世时，需要将母亲置于雷海之中，幼儿伴雷而生，出世就拥有惊人的纵雷天赋，即使是我也不敢说就一定能强过他们中的绝顶强者！”

    王信然心中一惊，雷兽体内有真灵血脉，纵雷天赋灵界估计无人能出其右，但连他都认为怒雷族的纵雷天赋不在他之下，可想而知，这怒雷族一定十分强大！

    雷兽继续道“怒雷族的天赋神通太具破坏‘性’，又加之他们需要以战温养自身，所以经常四处生事，有时候甚至会特意培养出一批其他种族的高手，然后对自己进行试炼，端是匪夷所思！”

    “他们凶名渐渐远播，便与其他几支凶残的种族被合称为十大凶族！”

    王信然不禁点头，这怒雷族果然与众不同，竟然会培养其他的种族，而后作为自己的对手，让人感觉不可思议！

    “但愿他们不会真的落到怒雷族的领地中！”王信然头痛无比，早知道能够和雷兽和平解决，何必‘弄’什么传送阵，白白给自己找麻烦！

    现在想这些也已经晚了，王信然只能催动起灵眼，一点点的追寻，好在净通的灵力‘波’动王信然十分熟悉，只要能够寻到一点痕迹，自己绝对能够顺藤‘摸’瓜！

    王信然与雷兽继续追寻，他们几乎将整片雷域都翻了个底朝天，在继续下去，就真的如同雷兽所说，要去怒雷族中找人了！

    天际发白，一片浮云清闲自在的漂浮着，这让王信然奇怪，雷域之中，到处是乌云遍布，怎么会出现一片浮云？

    “前辈，那里是何处，为什么没有乌云遍布，反倒有一片片浮云！？”王信然指着远处，奇怪的向雷兽询问！

    雷兽奇怪的向王信然所指之处看去，有些纳闷的道“你小子眼‘花’了吧！？哪里有什么浮云，这里可是百万里雷域，除了雷光与乌云外，什么都没有！”

    王信然一愣，他再向那处看去，依旧有一片片浮云，小小此时道“不要催动灵眼，你再看一下试试！”

    小小这一提醒，王信然恍然，他不再催动灵眼，再次望去，这一次果然没有什么浮云，有的只是一片片黑压压的乌云！

    “好玄妙的幻术，那里恐怕是一处仙府！”王信然忍不住说道！

    雷兽也察觉到了问题，他连忙道“小子，你发现了什么，是不是？”

    王信然点头，那里绝对是一处仙府，肯定不凡，相对也有危险，但雷兽若是与自己一同前往，应当是无碍的，要是出了什么事情，直接让雷兽顶着就是了！

    “前方有一处幻阵，隐藏在雷域之中，晚辈的双眼天赋异能，能够看穿外相，所以方才在雷域之中，看到了一处不凡之地，若是料想不错，恐怕是一处仙府！”王信然对雷兽说道！

    雷兽立即双眼放光，冲着王信然道“快点带路，你这样一说，我倒是想起了一个传说，没想到还真的有这个地方，正好去拜访一下！”

    “咦！前辈知道那里？”王信然吃惊了一下，看雷兽的样子，似乎是知道那处仙府的来历！

    “不要多问了，去了你自然知道，若是运气好，你还能有些仙缘！”雷兽不耐烦的扬了扬爪子，对王信然道！

    王信然无奈，但既然雷兽这样说了，他也不再多问，在王信然的带领下，他们两人迅速靠近那处不凡之地！

    “幻阵好玄妙！”王信然靠近后，忍不住赞叹，这处幻阵结合了空间阵法，硬是在雷域这片不稳定之地开辟了一处小空间，这种手法堪称妙到毫巅，布阵之人在阵法上的造诣极高，是一名宗师级的人物！

    而雷兽则在一旁黑脸，他一生‘精’修本体，对这阵法一道通晓的实在不多，王信然在这里感叹了一番，他却一点头绪都没有看出来！

    “喂！小子，这里到底有什么东西，为何我什么都看不出来！？”雷兽忍不住向王信然问道！

    王信然微笑道“这里有一座幻阵和空间法阵的结合阵法，开辟了一处独立的小世界，这种阵法绝妙的很，晚辈对这布阵之人感到叹服！”

    “什么叹服不叹服的，你破的了阵么？我还想进去看看呢！”雷兽一听到关于阵法的名词，立即头大，嚷嚷了两句，让王信然破阵！

    王信然坏笑，他嘿嘿道“嘿嘿！前辈，晚辈破阵不难，但能否请前辈先将此处的来历告诉晚辈呢？”

    “你这是在跟我讨价还价呢？”雷兽眼睛一挑，语气中有一丝不满，他将大乘期的威势放出，让王信然禁不住后退了几步，脸‘色’都变了变！

    “前辈不要误会啊！晚辈破阵，需要先‘弄’清楚这里的一切，若是知晓这里的来历，破起阵来自然得心应手，不至于出现什么问题！”王信然脸‘色’只是稍微一变，又立即恢复了过来，他嬉皮笑脸的对雷兽说道！

    雷兽双眼微眯，考虑了一下，然后道“罢了，你既然想知道，我就告诉你吧！”

    “此处应当就是传说中的云散仙的‘洞’府！”雷兽缓缓说道！

    王信然大吃一惊“散仙！”

    “不错，正是散仙！？”雷兽点头道！

    “散仙！”小小在仙土中也脸‘色’一变，传闻修行路上，仙人并非极致，有一种存在甚至还要高于仙人，这种存在则被称为至尊！

    至尊是开辟天地的无上神灵，只有在传说中才存在，传说仙界便是有一位无上至尊所创造，但这种说法终究只是传说，并没有确实的证据证明至尊的真实‘性’！

    不过修行界却隐隐流传着一种向至尊修行的法‘门’，这种法‘门’在时间中漂泊，不知道多少年才会偶尔现世一次，有人曾经得到，放弃一身修为重修这种法‘门’，但最终的结果却是不尽如人意的！

    那人最终连仙人都未能成为，反倒是变成了一种半凡半仙的存在，这便是传说中的散仙！

    至尊是否真的存在过，无从考证，但散仙的存在却毋庸置疑，因为在灵界的各个时间段上，散仙的踪迹时有出现，最后有人猜测说，散仙其实是迈入至尊的一个等阶，若是可以跨过那一步，便能够成为超越仙人的至尊！

    “当真有散仙存在，这……前辈能够确认？”王信然还是有些不相信，不由的向雷兽询问！

    雷兽笑道“嘿嘿……！自然能够确认，这云散仙曾经统治了东阳域几万年之久，传说他的‘洞’府便隐藏在雷域之中，开始的时候有大批修士前来探访，却始终没有所获，想不到你小子竟然能够发现！”

    “哼！什么散仙，高不成低不就，所谓的至尊更是一个笑话！”小小似乎有些不认同至尊的存在，她是万界之宝，若是说连万界都是至尊创造的，那她呢？难道也只是至尊创造的一个玩偶不成？

    “小子！破阵吧！若能进入其中，宝物我们对半分，如何？”雷兽嘴里都快流出哈喇子了，对王信然催促道！

    ~

    