
    ?

    这是一片生机浅薄的‘乱’岗，延绵十几万里，看不到一丝绿‘色’，天空中到处是黑压压的乌云，雷霆闪烁，像是一处绝境！

    王信然等人遁光急速，他们逃亡了几万里，除了王信然外，所有人几乎都有伤在身！

    “倒霉，倒霉，倒霉！想不到刚进怒雷族领地，就引出了那东西！喵个咪啊！”云宇飞邈兽大呼倒霉，他们一个个浑身焦黑，惨目忍睹！

    “知足吧！要不是大哥以炎阳雷火庇护我们，现在我们都成烤‘乳’猪了！”净通苦笑，他们刚一进入怒雷族领地不久，就引出了一个绝顶的存在！

    那是一尊雷兽，拥有极其浓厚的真灵血脉，而且最可怕的是它已经进入了大乘中期，本来他正处于闭关之中，不知道王信然等人为何会引起它的注意，被它整整追杀了数万里！

    这尊雷兽极擅长纵雷之术，若非王信然有炎阳雷火勉强对抗，几人早就被轰成渣了！

    即使如此，他们还是狼狈不堪，不停逃亡，可那尊雷兽却不放过他们，不停追击！

    “你们先逃！我来阻挡它一阵！”王信然沉声说道，若是这样逃下去，几人恐怕都跑不掉！

    净通立即反对“不行，大哥你虽然强悍，但也无法这样越两阶大战，大家一起逃，多少有个照应！”

    “喵个咪，秃驴说的不错，那雷兽成名已久，别说是你，就是十皇在这片雷域中，也要敬它几分！”云宇飞邈兽也说道，不同意王信然独战！

    “大人，你不走，我们也不走！”公孙默态度坚决，其他几人也应和！

    王信然哪里会听他们的，他直接低喝一句“都别说了让你们走就走，在耽误下去，今天就都要留在这里！”王信然紫葫芦中飞‘射’出一张阵图，散发出莹莹灵光！

    净通知晓这张阵图，这是王信然平日里进行远距离传送时所用，但发动时间要百余息，在现在这个时候似乎不太合适！

    “走！”王信然施展夺灵手，直接镇压了七人，云宇飞邈兽心惊，若是王信然仅仅镇压净通等人还说的过去，毕竟境界上有极大的差距，但自己与他同为炼虚修士，竟然也没有反抗之力，这就太恐怖了！

    “云宇道友，带他们去寻我族人，我会与你们会合的！”王信然微笑，他单手一催，阵图立即开始运转！

    “大哥，你放开我，你要是敢发动阵图，我不会原谅你的！”净通怒吼，他祭出菩提子散发出一层‘蒙’‘蒙’的光亮，竟然将夺灵手化开了一部分！

    王信然摇头，他额间又飞出一道道紫邪灵光，没入夺灵手中，片刻便将菩提子放出的光华给镇压了下去！

    嗡……！王信然不停留，他直接飞遁出去，主动迎上了雷兽，想要为几人争取阵图发动的时间！

    十几息的时间，雷兽果然出现，它如同一只‘插’翅猛虎，浑身有雷光围绕，威势惊人！

    王信然浑身血气冲天，金刚法身怒目而视，同时石灵王与雷羽也做好了准备，但即使如此，王信然心里还是没底！

    这尊雷兽可是货真价实的大乘中期，比起亘古凶路中那些不会施展秘术的大乘凶兽不同。 完全是两个档次！

    “给我停下！”王信然低喝，他体外金刚法身变化，手心处黑白化身现世，手中紫天戈，九翎箭握住，远远看去，王信然位于金刚法身的额头，而黑白化身则化成了一黑一白两个拳头，轰击雷兽而去！

    “卑微的修士，胆敢犯我威严！”雷兽冷笑，它的声音携带着雷霆，扬起巨大的爪子便向王信然拍了过来！

    轰……！一声巨响，雷兽扬起的爪子竟然被王信然化出的法身撞了出去！

    “咦！”雷兽也有些意外，不禁轻咦了一声，不过它爪子猛然用力，立即又将王信然给轰了回去！

    “呀！”王信然怒吼一声，他身体中两道雷光飞‘射’而出，石灵王与雷羽也现身，两人一个同样为炼虚大圆满，另一个则已经进入了合体期！

    他们偷袭得手，轰在了雷兽的‘胸’口，如同一座小山的雷兽也不得不倒飞出去，好卸掉两人的巨力！

    “五行之灵，真灵血脉！嘿嘿……你这家伙果然不凡，刚才就有一个真灵血脉出现，想不到这里又有一个！”雷兽带着一丝称赞对王信然说道！

    王信然不敢大意，立即将石灵王与雷羽招呼，与黑白化身相呼应，五人隐隐结成了一座阵势！

    “前辈工参造化，为何要与我这个小辈过不去！”王信然眼睛死死盯住雷兽，而后缓缓问道！

    “哈哈……！是你闯入我闭关之所，你说我为什么和你过不去！”雷兽哈哈大笑，他眼中有戏谑的‘色’彩，缓缓对王信然说道！

    王信然答道“前辈是否‘弄’错了，我等在您布下的法阵外三千里遁走，并没有靠近分毫，何来闯入您闭关之所的说法！”

    “说你闯了，就是你闯了！现在给你两条路，一个是俯首被我斩杀，一个是留下买路钱！”雷兽一脸强盗样子！

    王信然一愣，若雷兽真的是只打劫自己的话，那倒是好说，可一尊大乘期的存在出来打劫，这怎么也说不通吧！只要他愿意，任何势力，任何种族都会愿意将他奉为贵宾，想要什么没有，何必出来打劫！

    “前辈……只是打劫？”王信然谨慎的问道！

    雷兽嘿嘿怪笑“嘿嘿……！若我想杀你们，你们还能跑的掉，还真当老雷我是软柿子不成！还有你后面那个法阵，老雷我想破掉的话，根本不用靠近，在这里就能让他们粉碎”

    说罢它扬起爪子，净通等人的传送阵上方，立即有风雷聚集，让王信然脸‘色’大变！

    不过王信然也知道，雷兽暂时不想杀净通他们，因为他虽然自认可以越阶而战，但大乘中期这种存在，想要抹杀他还是不成问题的，先前的追杀倒更像是猫捉老鼠般的戏耍！

    “可晚辈身无长物，前辈又想打劫些什么呢？”王信然小心的问道！

    “那个……！”雷兽指了指王信然腰间的紫葫芦！

    王信然叹了口气，若是雷兽要其他东西，倒还可以商量，但这紫葫芦却是不行的“这是一尊天宝，早已经与晚辈联系在了一起，即使晚辈愿意给前辈，前辈怕也是催使不了！”

    “我知道，所以我要的不是这葫芦，而是这葫芦的消息，你是从哪里得来的！？”雷兽笑嘻嘻的问道！

    王信然一愣，忍不住道“前辈什么意思？”

    “哼！这葫芦乃是万界初成时的荒古种子，号称七宝葫芦！每一只葫芦都有无穷妙用，或攻杀，或防御，或炼器，或辅助，又或者可以活死人‘肉’白骨，我这好需要其中的一只，你只要告诉我，今日我就放了你，如何？”雷兽眼睛眯了眯，对王信然道！

    王信然想了想，他自然知晓这七宝葫芦藤的效用，毕竟‘摸’索了千年，但这些葫芦虽然宝贵，却也只是天宝级别，跟一些强大的绝顶灵宝间有不小的差距，以雷兽的修为来说，别说是天宝，就真的是一件绝顶灵宝放在它面前，他也未必会睁眼看一下，为何会对七宝葫芦这么紧张呢？

    “实话不瞒前辈，我并非灵界之人，而是由下界飞升而来，这葫芦也是在晚辈所在的那一界发现的，现在即使告诉前辈在何处，恐怕前辈也无法去寻！”王信然看着雷兽的脸‘色’，此时传送阵已经发动，他不用在特别担心，所以才敢这样说！

    雷兽脸‘色’一变，他凝视了王信然片刻，然后吐了口气，苦笑道“果然如此，这宝物哪里是如此容易可得的，机缘，一切都是机缘啊！”

    王信然松了口气，雷兽并没有勃然大怒，这是个好情况“前辈，恕晚辈多事，不知道前辈要这葫芦，有什么用处！”

    雷兽瞪了王信然一眼，觉得眼前的小子太没有拘束了，不过他还是回答道“哼！你知道什么，我们拥有真灵血脉的灵兽想要度过最后一关，进入大乘大圆满，需要一些宝物来帮助！”

    “可这些宝物都是传说中的东西，几十万年也未必会现世，本以为今天遇到了一样，想不到……唉！”雷兽失望之极，王信然这也才明白，为何雷兽会对自己一行人穷追不舍，而又没有下杀手了！

    “前辈，除了七宝葫芦中的一个，还有其他东西有用么？”王信然忍不住问道！

    “其他东西？真灵血‘肉’你有么？极光仙草你有么？渡仙丹你有么？”雷兽没有好气的说道！

    “我都没有，但渡仙丹却可以炼制，只要前辈给我一壶仙人血，晚辈有信心炼出来一炉！”王信然不知死活的说道！

    雷兽一愣，他不敢相信的看着王信然，喃喃道“你说什么？你会炼制渡仙丹！这不可能……！”

    “晚辈可以！”王信然很自信，应为他手中有从灵霄古国遗迹获得的丹方，其中就有渡仙丹，只要雷兽愿意拿出仙人血，那渡仙丹的炼制，自然没有问题！

    ~

    