
    ?

    王信然直翻白眼，自己出手破阵，但仙府中的东西却要和雷兽平分，实在是没有天理，不过他又能说什么呢？对方可是大乘期的存在，就是都独吞了，自己也只能干瞪眼！

    王信然出手，他没有使用任何材料，不是以阵破阵，而是双眼中的龙形神光飞出，经过王信然千年来的修行，这龙形神光的作用已经很恐怖了，对于破阵破幻一类上，可以说独步天下！

    龙形神光如同两团火焰，将虚空中的黑暗消融，一团白光忽然绽放开来，这是王信然以龙形神光破开的入口，直通云散仙的‘洞’府！

    “速入！”王信然低喝一声，他不敢将阵法破除的太多，不然极有可能导致此处崩溃，那时候云散仙的‘洞’府或许会被时空‘乱’流冲走，再也无法寻觅！

    雷兽速度快的惊人，好像一道雷光一样，眨眼间就遁入了仙府之中，王信然也不敢耽搁，立即遁入其中，而后被王信然破开的阵法，竟然又一点点的聚合在了一起，这竟然是一尊具有自我修复能力的大战，让王信然大开眼界！

    “好一个小世界！”雷兽率先进入仙府，他忍不住开口赞叹，这里灵气充盈，细水长流，青山绿水，似一片人间仙境，很难让人想象，他的外面竟然是一处拥有无尽狂雷的雷域！

    王信然点头，也觉得此处难得，这里的主人惊采绝‘艳’，阵法一道可谓登峰造极，竟然布置了许多小型阵法，汲取外界的灵界，来温养小世界！

    “好强的阵法造诣，我不能相比！”王信然心中暗暗赞叹了一句，他现在的阵法造诣绝对可以说是高绝，但是和此处的主人相比，就要差上一筹了！

    小小在仙土中也点头道“确实不错，若非你有灵眼辅助，绝对不可能发现，难怪这么长久的岁月以来，此处会成为一个传说，从未有人寻到！”

    “传闻散仙都有特殊的天赋，或许这云散仙的天赋，就与阵法一道有关！”石灵王缓缓说道，他存活的岁月足够久，见证过一些别人未曾见过的东西！

    王信然倒不知这件事情，若真如石灵王所说，那倒是的确有可能，不过于阵法有关的天赋，实在是难以想象！

    雷兽与王信然同行，他们前行的速度很慢，因为这里有许多值得参考的东西，有很多石碑或者建筑，上面有神秘的道纹，这些道纹王信然与雷兽都前所未见，让两人涨了见识！

    “啧啧！云散仙的传说足足有千万年之久，从那个时候到现在，不知道遗失了多少道纹神阵，想不到这里竟然有记载！”雷兽忍不住赞叹，这些道纹存在有千万年的时间，大部分在外界已经不能在见，想不到这处仙府竟然有留存下来，不过雷兽对这些不感兴趣，他走的是锻炼己身的路子，对道纹神阵并不在意！

    而王信然则一路上不停抄录，这些都是真正的珍宝，比大丹灵‘药’要有价值的多，只要他‘花’费时间整理，以后可以成为杀手锏！

    “快点抄录，这些才是真正的珍宝，有这些道纹在，比其他的宝物都有价值！”小小不停在仙土中催促，她虽然历经无尽岁月，记忆却不完全，对道纹传承之类的东西记忆的不完全，所以这些东西对她也很有用处！

    两人在仙府中逛了三日之多，并非这里太过广阔，而是他们实在舍不得错过一点东西，雷兽在这三天里，光是各种神材就找到了数种！

    “哈哈！好地方，果然是好地方！千万年的岁月，这里化出了太多神材，出去后足够我炼制一件绝顶灵宝！”雷兽哈哈大笑，他虽然粗狂，却也厚道，真的将得到的所有神材一分为二，一半给了王信然！

    而王信然自然不会拒绝这等好东西，全部收下，最后他们在将仙府探索的差不多后，决定进入最核心的地方！

    那是一片连绵的宫殿，有百里的范围，算不得宏伟壮大，却很‘精’致，它们泛着微光，经历了千万年的岁月，却没有丝毫损毁，让王信然和雷兽感到诧异！

    “太过梦幻了，千万年时间竟然没有崩塌，这违反了法则的力量！”王信然赞叹道，眼前的宫殿如同刚刚打造完成一样，没有一丝损毁！

    “听闻世间有一种神文，印刻在建筑上，可以使建筑不朽，经历几千万年的时间也可以屹立如新，但这种神文极其隐秘，只有灵界最繁盛的种族与宗‘门’才有可能得到！”雷兽缓缓说道！

    王信然点头，确实如此，灵界拥有一些建筑，同样屹立了千万年以上的岁月，它们依旧崭新，就是因为那些奇妙的神文，可惜这种神文只有大势力的核心才有机会知晓！

    “走吧！我想那里有更多让我们期待的东西！”雷兽满怀期待，认为真正的神珍将在宫殿之中！

    两人向宫殿前行，他们在宫殿外停下，那里有两座石像，巨大无比，足足百余丈大小，王信然看着两座石像，直接呆了！

    “小子，你怎么了？不会两座石像就看傻了吧？”雷兽看见王信然的模样忍不住问道，因为王信然的脸‘色’太古怪了！

    王信然喃喃道“孤月，‘吟’风……是两位前辈，他们的石像为何会出现在这里？难道他们飞升来了灵界？到底发生了什么事情，这里难道是他们的‘洞’府不成？”

    “你认识？”雷兽眼睛一挑，向王信然问道！

    王信然默默点头，缓缓道“这是我族的两位前辈，他们曾经将我族从奴役中救了出来，是我族的英雄！”

    “咦！对了，你说过你来自下界，那他们也是了！？”雷兽继续问道！

    王信然点头道“不错，不过岁月太久远了，而且当时没有人能想到，他们竟然来了灵界，还以为最后陨落在了人界！”

    “你来自哪一族？”雷兽问道！

    “人族！”王信然默默的回答，他仰首看着‘吟’风与孤月的雕像，觉得这太不可思议了，想不到自己竟然会在这里发现那两位人族英雄的雕像！

    雷兽忽然一惊，他看着王信然道“你来自人族，青华仙君可是你族的人？”

    “咦！前辈知晓我族的前辈！”王信然也有些吃惊，没想到雷兽竟然知晓青华仙君的名字！

    “嘿嘿！我曾经得到过一枚大乘期妖兽的内丹，便是青华仙君斩杀的，他将其收藏在一处‘洞’府内，不小心被老夫寻到，说起来我有如今的修为，还要感谢一下他呢！”雷兽嘿嘿怪笑，王信然也没有想到，雷兽竟然还得过青华仙君的恩惠！

    “前辈好机缘！”王信然没有多说什么，修行界的事情本来就是这样，什么事情都讲究缘法，雷兽能寻到那枚妖兽内丹，自然是他的缘法到了，除非是青华仙君亲自来讨要妖丹，不然谁也不能指责他什么！

    两人没有继续废话，而是走入宫殿，宫殿看起来繁杂，但内部结构却十分简单，九宫直线，一直向深处前行便可以了，只要破开九座宫殿，两人就算是完成了这次探索！

    王信然本来是好奇那至尊修炼的法则，但自从刚才见到孤月‘吟’风的石像后，脑袋里就将别的都抛掉了，他迫切想知道这里是不是两位前辈的仙府！

    宫殿一点点被两人破开，这里有一些守护法阵，但显然宫殿的主人并不是真的认为有人能够进入这里，所以极少有杀阵存在，这让王信然破起阵来轻松不少！

    当他们行到第五座宫殿时，才遇上了真正的阻碍，一阵杀阵运转了起来，化成一个巨大的黑‘洞’，挡住了前行的道路！

    “破！”王信然低喝，他没有时间耽搁，净通等人还等着他去寻找，王信然眼中的龙形神光冲出，但这次他并没有如愿，黑‘洞’旋转的速度顿了顿，便将龙形神光磨灭，而后依旧缓缓旋转！

    “咦！”小小轻咦了一声，龙形神光在破阵一道上的妙用有多少，她自然是最清楚，所以不太相信王信然竟然没有能够破开阵法！

    “再尝试一下！”小小对王信然吩咐道！

    王信然点头，再次催动龙形神光，可惜结果和刚才并没有什么变化，黑‘洞’缓缓转动，龙形神光没入其中后连‘浪’‘花’都没有翻起一丝，就消散了个无影无踪！

    “怎么不管用了！”雷兽见识过龙形神光的犀利，此时见王信然两次都无功而返，觉得很奇怪！

    王信然也觉得奇怪，他思索了一会，而后打出数种材料，在地上布置了一个法阵，法阵迅速运转起来，十几道光华冲天而起，向黑‘洞’杀了过去！

    同时王信然眼中的龙形神光也飞‘射’而出，以阵法相辅助，再加上龙形神光，他就不信还破不了这杀阵！

    阵光与龙形神光相辅相成，确实压制住了黑‘洞’，可就在这时，黑‘洞’忽然一阵扭动，其中冲出一道道乌光，在空中炸开！

    “这是……灵霄国主！”王信然心中惊喝一声！

    ~

    