
    .卷七 灵界

    [

    怒雷漫天，随着怒雷族的大阵发动，雷声开始咆哮，这是一种绝世杀阵，威力绝伦，即使王信然也不由皱了皱眉头！

    他本身就是一名阵法大师，逆天灵眼更是让王信然优势明显，可以堪破一切绝阵秘术！

    怒雷族的大阵并不繁琐，但却奇异非常，他们利用自身天赋，以血脉为阵纹，发动了这怒雷阵！

    “没有阵纹，无法可破！唯杀可止！”王信然冷冷说道，他并不想开杀戒，但对方发动了绝阵，自己只能以杀止阵！

    一股冲天的血气由王信然身上弥漫开来，将天空的雷云冲散，星光与其辉映，这是一种‘迷’幻的感觉，让黑岩族的族人修士都看呆！

    怒雷族的炼虚修士不知为何，心惊胆战，面对同样是炼虚境界的王信然，他感觉像是在面对一只灭世的猛兽，放佛半只脚已经踏入了幽冥之中！

    “啊！怒雷阵开，泯灭天下！”怒雷族炼虚修士大喝，以此来发泄心中的恐惧，他一声令下，所有怒雷族修士的血脉都开始沸腾，他们一起发力，要将王信然撕碎！

    “一人对抗怒雷族，他到底是谁？”黑岩族那名结丹修士喃喃自语，又像是在询问周遭的弟子，但其他人何尝又不是和他一样，一无所知！

    怒雷族的修士们‘激’怒不已，他们仰天长啸，认为王信然在羞辱他们，而他们要让王信然为自己的自大付出血的代价！

    “人族，你竟然敢如此对待我怒雷族的勇士，斩掉你以后，我们要血洗你的种族，以他们的血嘲讽你的无知！”怒雷族炼虚修士大吼，漫天的凶雷轰鸣，从天空中落下！

    王信然青衫长发，傲立空中，他双眼清明，如水般清澈，这一次王信然没有动手灵眼，而是以自身修为对抗怒雷法阵！

    这是一片诡异的场景，周遭百万里雷域，只此一处晴空，但晴空中却又有万雷奔腾，血气冲天！

    王信然在虚空中行走，雷光凶猛的劈斩到他的身体上，但这些雷光并不能击伤王信然，只见他体表青衫外一圈圈血红‘色’的气血‘荡’开，便化去了所有的伤害！

    雷光直落，却不能伤王信然分毫，王信然犹如一尊谪仙，他衣角飘飞缓缓前行，紫天戈在他手中轻颤，似乎渴望敌人的鲜血！

    “这……不可能！没有人能够在怒雷阵中通行，难道他是雷神转世？”怒雷族修士有些目瞪口呆，不敢相信王信然的表现！

    “都瞎说什么？他不过是暂时抵挡了雷斩而已，什么雷神转世，雷神若是转世也会在你我怒雷族，给我杀，以绝阵轰杀，我不信他能一直抵挡！”怒雷族的炼虚修士怒吼，他虽然这样说，但心中也十分惊骇，刚才的万雷轰击，没有让王信然有任何变化！

    王信然轻轻摇了摇头，他口中喃喃道“是一座绝世大阵，可惜你们太弱，无法发挥这座大阵的威力！”

    他的话刺得怒雷族修士的内心狂怒，他们从出生就是高位者，俯视这片雷域中的一切，他们掌握生杀大权，从未被人如此藐视过！

    “杀！”“杀！”“杀！”怒雷族修士被‘激’怒，他们怒吼，血脉之力喷张出来，身体上的紫‘色’雷纹不停流转！

    王信然双眼微眯，他手中紫天戈忽然一记横斩，前方的雷海被斩断，一点点溃灭，不止如此，紫天戈挥出的斩光继续前行，将前方五名元婴修士斩碎，血‘肉’炸开，血腥的很！

    “嘶……！”不光是怒雷族的修士，连黑岩族的族人也倒吸一口凉气，王信然太生猛了，一击斩掉五名元婴修士，太过凶悍！

    王信然还没有收手，他死死盯住那五人的元婴，不给他们逃走的机会，紫葫芦中喷出黑光，将五个元婴全部吸入其中！

    “王某不喜欢大开杀戒，但也无惧如此！”王信然忽然爆喝一声，那声音比雷霆更甚，直接吼破了周遭的雷光，让怒雷族的修士惊惧不已！

    王信然的气势与方才截然不同，似一名杀神降世，他手中紫天戈连挥，收割着周围的怒雷族修士！

    这是一场屠戮，王信然没有动用化身，没有动用灵眼，亦没有动用太多的秘术，一柄紫天戈横战雷域，每一次出手都宣布着几名修士的陨落！

    “人族，与我来战！”怒雷族的炼虚修士发狂，他眼睁睁的看着周遭的同族被王信然屠戮，却无法阻止，一开始是元婴级的修士，再后来连化神修士都无法自保，被斩掉了好几人！

    王信然扫了他一眼，他紫天戈一点，一道紫芒飞‘射’而出，化作一条紫‘色’神龙冲杀了过去，那气势磅礴，让怒雷族炼虚修士不由的一怔，但他毕竟是一名炼虚级的超级修士，自然不可能会毫无反应！

    “雷征八方！”怒雷族炼虚修士浑身紫芒飞舞，雷纹冲体而出，幻化成一只凶兽，一爪将紫天戈的紫芒抓破！

    王信然一看那凶兽，忍不住笑了起来，那凶兽正是雷兽，难怪那雷兽不愿意与怒雷族为敌，感情人家都将他奉若神明了，是自己的话，恐怕也不好意思对一群自己的信徒下手吧！

    那怒雷族炼虚修士化成的雷兽虽然不是本体，却还是有几分威势的，王信然眉头一凝，他将紫天戈回收，死死盯住攻来的怒雷族炼虚修士！

    “动手！”就在这个时候，化成雷纹雷兽的怒雷族炼虚修士忽然大喝一声，周遭原本退开的怒雷族修士忽然出手，他们各自从‘胸’口飞出一股‘精’血，一个个连接在一起，成为了一道血红‘色’的锁链，眨眼间就冲向王信然！

    王信然暗道不好，但那血链已经冲来，他浑身的气血涌动，想要破开血链，但令王信然吃惊的是，那血链并非冲着他来的，而是没入了紫天戈中，紫天戈一阵颤抖，外溢的紫气一点点消失！

    “封印术！”王信然轻咦一声，那血链原来是一种封印术，怒雷族的修士联手将紫天戈给封印了！

    “人族，你手中的绝顶灵宝是你逞凶的依仗，现在已经被封印，我看你还如何能抗衡我们！”怒雷族的炼虚修士大笑！

    王信然也微笑，原来他们以为自己的强大单单是因为紫天戈的原因，王信然轻轻摇头，他手中光华闪烁，九翎箭与天罡三十六剑冲天而出！

    “你可以再尝试，能不能将这两件也封印了！”王信然微笑，掂着手中的两件绝顶灵宝！

    怒雷族修士们的脸一下子就变成了猪肝‘色’，他们无法相信自己的眼睛，一个修士怎么会有三件绝顶灵宝，这不科学啊！

    王信然将九翎箭与天罡剑收了起来，扬了扬双拳，豪放道“来来来！在下凭这双‘肉’拳跟你们大战！”

    说罢，王信然扬起两只拳头，他身如闪电，一拳轰在怒雷族炼虚修士的脸上，那雷纹化成的雷兽一阵扭曲，差点被王信然一拳打爆！

    扑通，地面的黑岩族人下巴掉了一地，王信然也太狂野了，无视漫天的雷光不成，还一拳将炼虚级的高手打飞了出去！

    怒雷族的炼虚修士已经疯了，他从来没有被这样羞辱过，只见他金‘色’的头发散‘乱’，紫‘色’的鲜血沾染在金发上，他面部被王信然打开了‘花’，那一拳的力量别说是他，即使换一名合体修士来，也要吃点暗亏！

    “太不经打了，看来怒雷族不是什么硬骨头啊！”王信然嗤笑，他扫视一拳，原本几十名怒雷族修士让他方才斩掉不少，现在剩下的只有几名化神修士，和十来名元婴修士了！

    “他不行，你们就来试试我的拳头吧！”王信然轻笑，他话一出口，怒雷族的十几名修士就‘毛’骨悚然，他们勉强继续催动着怒雷阵，但这对王信然几乎没用，除了‘荡’起一片片血气外，没用任何效果！

    王信然横扫了一片，他的拳头强劲的很，同阶无敌的‘肉’身哪里是怒雷族的修士能够抵挡的，但王信然却不下死手，将他们打的皮开‘肉’绽后，禁锢他们，扔在了一旁！

    对付这些小鱼，不过‘花’费了百余息，此时拿怒雷族的炼虚修士也缓了过来，他头疼‘欲’裂，整个头颅的骨骼都碎开，若非炼虚修士强大的恢复力，他早就一命呜呼了！

    “逃！”这是怒雷族炼虚修士心里的想法，他第一次萌生这样的想法，应为他知晓眼前的人不是他能对抗的了，只有将族中的强者请出来，才能镇压对方！

    滋啦……！他浑身雷光一闪，以雷遁逃走，王信然多少有些意外，但他却不慌张，浑身的气血一动，遁速比那怒雷族炼虚修士更快，几个起落就追上了他，然后王信然一拳又轰了上去，直直的砸在怒雷族炼虚修士的腰上！

    “啊！”一声惨叫，王信然浑身血气一闪，又将他捞了起来，怒雷族炼虚修士整个软了，脸上痛苦无比，毫无反抗之力！

    “好了！现在该老老实实了吧！怒雷族……与其他种族又有何不同？让你们觉得不同的，恐怕就是你们病态的高傲吧！？”王信然冷冷道！

    