
    ?

    前方一片华光闪烁，那是黑岩族大阵被攻杀的表现，而且由华光的明灭程度，王信然可以判断出，黑岩族的大阵顶不了多久了！

    “大人，可以再快些么？我族……怕是顶不住了！”黑岩族修士面带紧张，他们自然知晓自己家的大阵是什么货‘色’，绝对经不起怒雷族炼虚的攻杀！

    王信然眉头紧皱，若是他一人，绝对可以更快，但此时带着这么多人，实在是难为，而且在雷域中他不敢随意催动山河步，这里的空间秩序紊‘乱’，若是催动山河步极有可能陷入空间裂缝之中！

    这样倒没有生命危险，但必定会耽误时间，等他们从空间裂缝中出来，黑岩族早就化为灰烬了！

    “前辈，可以相助一下么？”王信然转头看向雷兽，这个老家伙优哉游哉的躺在王信然的遁光之中，听见王信然叫他只是瞟了王信然一眼！

    “小子，我早就跟你说过，怒雷族我是不会碰的，想帮他们，自己想办法吧！”雷兽慢悠悠的说道，而黑岩族的十三人则对他怒目相视，若非这家伙是大乘期的超级存在，恐怕他们早就一拥而上了！

    “没办法了，你们自己飞遁吧！我先行一步！”王信然将自己的遁光一散，率先冲了出去！

    王信然独自飞遁，速度快的夸张，风雷声大作，他犹如一道离铉的光华，瞬间便消失在黑岩族人的面前！

    黑岩族，他们居住在一片黑石山中，这里资源匮乏，生活艰难，凡人们很难自已自足，需要黑岩族的修士们帮衬，从外面‘弄’来种子与饮水！

    这样的生活虽然艰苦，但黑岩族人们却很满足，能在怒雷族的领地中安稳生活，还有什么可以抱怨的呢？

    但就在黑岩族人没有意识到的时候，怒雷族的大军到来了，这是一支由炼虚级强者带领的队伍，他们中最差的都是元婴修士，足足三十名之多！

    “大人，对付一个弱小的种族，有必要出动这么多人么？”一名怒雷族化神修士不解，他们这样的阵容，即使攻打一个中等种族也绰绰有余了，对付黑岩族实在有些过分了！

    “你懂什么？已经两百余年没有人敢反抗我族了，黑岩族敢开这个先例，就要付出代价！我们要以雷霆之势毁灭他们，让雷域中其他种族都知道，臣服我族才是生存的最好主意，反抗则只能覆灭！”怒雷族炼虚修士冷冷说道，他看了眼黑岩族的大阵，单手一挥！

    怒雷族的元婴修士们立即动手，他们将黑岩族团团围住，手中的灵光一道道落下，并不施展秘术，只以绝对的灵光镇压，这是在向雷域中的种族宣布，不要对抗怒雷族，他们足够强大，能够镇压一切！

    “为何要攻杀我们？我们对你们来说没有任何威胁啊！”

    “不要破坏我们的家，求求你们了！”黑岩族的族人不停哀求，而修士们则脸‘色’铁青，他们比凡人更加知道事情的严重‘性’！

    “一群蝼蚁，让你们生存，应该感恩，而你们却反抗我等……！覆灭是你们自己找来的！”怒雷族炼虚修士缓缓说道，他声音不大，却传道了每一个黑岩族人的耳朵中！

    “我们做了什么？”“为什么这样说，我们不是一直臣服与怒雷族么？”黑岩族的族人发愣，他们并不知晓黑岩修士们的反叛！

    “哼！要怪就怪你们黑岩族的修士吧！他们联系外族，妄想反叛！却被我族抓了个正着，你们只是他们的殉葬品啊！”怒雷族炼虚修士的话让黑岩族人们不敢相信！

    “是这样么？你们做了这样的事情！”黑岩族人们睁大眼睛，向黑岩修士们质问！

    百余名黑岩修士沉默，他们不敢直视族人的眼睛，最后一名结丹期的老者点头道“对不起，是我们妄动，才招来了灭顶之灾！”

    黑岩修士们很无奈，他们眼中皆是绝望的‘色’彩，想要推翻怒雷族哪里有这么容易，所以他们才尝试联系东阳域的其他大族，愿意里应外合将怒雷族推翻，可惜这并没有成功，一干元婴修士还是失败了！

    啪……！一块石块扔到了老者的脸上，接着黑岩族人们纷纷抓起身边的东西，向黑岩修士们抛掷过去！

    “你们这些自以为是的家伙，为什么要做这样的事情！”

    “‘混’蛋，亏我们将你们当做依靠，想不到你们竟然让我们身陷囵囤！”一块块石块砸在黑岩修士的身上，但他们却一动不动，默默忍受！

    “你们……！”一名黑岩修士双拳紧攥，他满眼的委屈，但他身旁一名年龄略大的修士抓住了他，冲他摇了摇头，这修士抿了抿嘴‘唇’，没有再说什么！

    怒雷族的修士们在空中静观这一切，嘴角都‘露’出了笑容，他们很满意黑岩族人的反应，这说明怒雷族的强大已经深入人心！

    此时，黑岩族的大阵已经无法再承受攻击了，一点点的破碎，黑岩族的族人大惊失‘色’，他们没有反抗，反倒一个个跪倒在地，向怒雷族表示自己的臣服！

    “杀！”怒雷族炼虚修士缓缓吐出一个字，他双眼中杀机毕‘露’，不想给黑岩族一点机会！

    “我等即使不敌，也会死战！”黑岩族百名修士向前，他们手中‘抽’出统一的黑剑，守护在族人身前！

    但黑岩族人并不买账，他们对修士们怒喝，让他们不要出手，不然会给族群带来灭顶之灾！

    砰砰……！瞬间的时间，黑岩修士们便被打飞出去，他们双眼中有血泪流出，一个个都开始燃烧自己的本源之力！

    但双方的差距实在太大了，即使他们燃烧本源之力，也无法对抗怒雷族的修士，只会一次又一次的被击退！

    “先祖啊！我族……就到今天了么？”黑岩族的修士仰天长啸，他满面血泪，心中有多少不甘，身前是怒雷族修士的攻杀，身后则是黑岩族人的斥骂，这让他身心都受到了极大的打击！

    “一群跳梁小丑，不要玩了，直接杀掉就好！”怒雷族的修士们抱着戏耍黑岩族的心思，所以一直没有下杀手，此时炼虚修士下令，他们终于正‘色’，准备下杀手了！

    “不错，一群跳梁小丑，不过是你们才对！”远空中，一道雷光闪烁而来，一个深沉的声音响起！

    “什么人？”怒雷族炼虚修士双眼一眯，他身形一闪，迎向来人！

    来人自然就是王信然，他冷哼一声，并没有将怒雷族的炼虚修士放在眼中，他同阶之内，可以说是无敌的，以眼前怒雷族修士的修为而言，无法与自己争锋！

    砰……！一声巨响，两道雷光撞到了一起，怒雷族炼虚修士惊骇不已，应为刚一‘交’锋他就被震飞了，完全无法抵抗来人！

    “合体修士？不对……明明是炼虚的气息！”怒雷族炼虚修士惊骇，他不停后退，与怒雷族其他修士会和在了一起！

    王信然在空中停止，他冷冷扫过怒雷族的修士，然后道“是自己退去，还是我出手斩掉你们！”

    王信然霸道无比，无视怒雷族的几十名修士，这让怒雷族愤怒不已，他们是这片地域的主人，没有人敢这样对他们说话！

    “你是黑岩族的援手？”怒雷族的炼虚修士缓缓说道，他双眼冰冷，与先前的怒雷族修士一样，高傲无比，即使知道自己不敌王信然，依旧没有‘露’出任何紧张，好像王信然不敢把他们怎么样似得！

    王信然点头道“不错，而且援军不止我，黑岩族十三名元婴修士都已经赶来！”

    “来了又怎么样？怒雷族要制裁他们，你竟然阻挡，自取灭亡！”怒雷族炼虚修士冷冷说道，看向王信然的眼神好像是在看死人一样！

    王信然耸了耸肩膀，他一拍紫葫芦，一道黑光飞出，其中卷着几名怒雷族的修士！

    “长老救我们啊！”那怒雷族的化神修士见到炼虚修士，好像看到救星一样，大声呼救！

    王信然再次一拍紫葫芦，将他们又收了回去，冷冷道“刚才也有人这样跟我说过，然后他们就在这里了！”

    怒雷族炼虚修士的脸‘色’终于变了，他知道王信然恐怕真的是要跟怒雷族对着看，他看了眼地面的黑岩族人，然后对王信然道“道友，没有必要为了这样一个种族与我族为敌，你若是愿意现在离开，我愿从上一枚大丹！”

    王信然摇头，他打出一张阵图，而后双手连抓，先是将地面的怒雷族修士都抓了出去，然后阵图发动，护佑了这里！

    黑岩族的修士们都不知道到底发生了什么，但他们听到了王信然说黑岩族的十三名元婴修士正赶来，立即恢复了希望！

    “大丹我没兴趣，倒想看看怒雷族的心是不是冷的！”王信然紫天戈持在手中，缓缓说道！

    怒雷族的炼虚修士眼皮一抖，他强势道“卑微的种族，有什么资格与我争斗，布下大阵，足以擒杀你！”说罢他一个眼‘色’，怒雷族的修士们立即布出了一座大阵，以他为阵眼！

    ~

    