
    //.//卷七 灵界

    [

    王信然强大的让人窒息，大战不过一炷香的时间，漫天的雷云不知道被打散了多少，怒雷族的修士，不是被王信然吸入紫葫芦内，就是被直接斩掉，最强大的炼虚修士如同死狗一样，整个人都瘫倒，被王信然倒提在手中！

    王信然缓缓落下，他张手将护佑黑岩族的法阵撤去，此时远方黑岩族的十三名元婴修士也即将赶到！

    王信然没有出声，倒提着那怒雷族炼虚修士，静静的等待雷兽等人的到来，而黑岩族的修士们则小心翼翼，不敢去招惹王信然，虽然王信然刚才帮衬他们，但高阶修士的脾气向来诡异，说不定他们一句话说的不对，就会遭殃！

    王信然自然不是那种人，但他现在确实不想和黑岩族的人‘交’流，一切还是等十三修士到来后再说吧！

    “完了，这人杀了怒雷族这么多人，怒雷族一定会把怒气撒到我们头上，我们死定了！”

    “是啊！修士们都是灾星，他们只会惹来麻烦！”

    “滚出去，不要在我们的家园呆着，你会给我们带来厄运的！”

    “你想死了，你没看他刚才杀人杀的多厉害，小心他把你撕了！”黑岩族人小声议论，最后声音一点点打起来，竟然开始声讨王信然！

    “你们都疯了么？是这位前辈救了我族啊！”一名黑岩族的修士大吼，他双眼通红，觉得族人简直是疯了，竟然指责起方才才救了他们的人！

    “他杀了这么多怒雷族的修士，他是厉害，想跑就能跑，可我们怎么办？怒雷族不还是会将怒火发在我们身上么？”黑岩族人毫不示弱，大声回应道！

    “但你们想过没有，如果不是这位前辈出手，我们已经尸横遍野了！”那黑岩族修士继续说道！

    黑岩族人们先是沉默，然后忽然有人喊道“没错，他没错，但你们有，要不是你们去反抗怒雷族，我们怎么会被盯上，怎么会遭受劫难！？”

    “对啊！都是这些修士，自认为保护我们，却将我们推进深渊！”

    “将他们赶出去，也许怒雷族还会饶过我们，给我们一条生路！”黑岩族人们群情‘激’愤，他们再次抓起地上的石块向百名修士们抛掷过去，他们大声辱骂这些修士！

    修士们哪里会怕这样的飞石，对他们来说，这些石头和棉‘花’没有什么区别，但他们的心中屈辱，想要痛哭，他们守护着种族，最如此不被族人理解！

    王信然瞄了一眼那里，他微微摇头，实在看不下去了，他口中吐出一股青气，化成一个护罩，将众人围在其中，让石块不能落下！

    “你们啊！难道不明白他们呢的心思么？怒雷族统治着这片地域，身为十大凶族，他们终究会对你们下手，只要你们所为有一点不合乎他们的心意，面临的必将是覆灭！”王信然缓缓说道，他气势强悍，将所有人都压得不敢说话！

    “修士们奋起，不过是想为黑岩族搏一个未来罢了，他们以‘性’命相搏，虽败不辱，放弃一切为你们的未来奋斗，可你们却……唉！罢了，你们只是凡人，或许让你们承担起责任后，你们才会知晓其中的艰辛吧！”王信然叹了口气，此时黑岩族的十三名元婴修士终于归来！

    他们全力飞遁，依旧落在王信然身后太多，雷兽却一脸悠哉，对于他来说，这样的遁速简直慢的夸张，没有任何压力！

    “长老们！”黑岩族的结丹修士们一见十三名元婴修士归来，立即大喜过望，他们将所有的委屈都扔到一旁，迎接元婴修士们！

    “大人，多谢大人出手相助……！”十三名元婴修士一见地上瘫倒的怒雷族炼虚修士，还有方才大战的景象，就知道王信然出手帮他们解决了麻烦，他们齐齐跪倒在地上道谢！

    王信然这次没有阻止他们，心安理得的接受了他们这一拜，因为他马上还要为黑岩族做一些事情，这一拜他得的其实并不是那么容易！

    “不用谢我了，只是你们的族人似乎不太理解你们的作为，自己说怎么解决吧！”王信然手中打出十三道灵光，没入十三名元婴修士的识海中，正是方才黑岩族人们的喝骂！

    十三人脸‘色’‘阴’沉，他们双拳紧握，死咬牙关，有些人甚至眼角垂泪，其中一名修士最终叹气，对王信然道“前辈，我等守护宗族已经三千余年，今日……也当结束了！”

    王信然一愣，没有想到十三人是如此果决，这修士话音刚落，其他黑岩族的修士也走到他的身后！

    “长老，也许黑岩并不需要我们！”结丹修士缓缓说道，他们心如死灰，方才部族的斥责让他们如同被‘棒’喝一般，失去了继续守护的信心！

    “也罢，你们并不欠谁的，守护数千年已经尽责，既然你们愿意认我为主，以后就跟着我吧！”王信然点头，他现在正需要人手，若是有黑岩族修士的帮助，倒是可以缓解一部分压力！

    看黑岩族人一听却慌张了，他们虽然方才辱骂众修士，却也知道若非这些修士，他们早就无法生存下去了，所以一听修士们要离去，立即就慌了神！

    “你们不能走，你们若是走了，怒雷族来找麻烦怎么办？”一名‘女’‘性’黑岩族人尖叫，指着众修士，大声说道！

    王信然眉头一皱，他观望了一下众人的表情，发现他们面带愧疚，确实觉得是自己惹来了怒雷族的怒火，对黑岩族还是割舍不下！

    “我会去怒雷族一趟，将这次事情化解，你们依旧可以放心在这里生活，但以后的事情就要你们自己解决了！”王信然决定去怒雷族一趟，大不了拿出大量的灵‘药’材料，相比怒雷族再怎么凶残，对灵‘药’还是不会抗拒的！

    “这……还是不行，若是他们走了，我们以后的……！”那‘女’子顿了顿，没有好意思说！

    “你们以后的生活怎么办，对不对！”王信然冷声，他忽然觉得黑岩族人实在是太贪婪了，他们的修士以命相搏，为他们争取生存的资本，不但没有被感谢，反而被羞辱！

    当然，修士们出手莽撞，害的族群差点覆灭，这其中自然也有错，但这更多是因为他们的能力不足，却并非内心不正！

    相比起这些修士，黑岩族人就要恶劣的多了，他们贪婪无度，却有胆小偷生，难怪黑岩修士们如此决绝的就决定了离去！

    “嘿嘿……！小子，你现在知道了吧！黑岩族常年在怒雷族的统治下生活，他们早就养成了为了生存，牺牲一切的思想，要怪就怪他们的修士吧！”雷兽嘿嘿怪笑，对王信然说道！

    王信然等人都是一愣“前辈是什么意思？”

    “难道你还看不出来么？这些黑岩族人都是被惯出来的，如果我猜的不错，黑岩族的修士们平日一定对他们呵护有加，什么责任都抗在自己身上，他们虽然生活清苦，却没有为了生存努力的磨练，将一切都当做理所应得的，最后就形成了这种贪婪无度的个‘性’！”雷兽在雷域中看过太多，像黑岩族这样的种族也不是一两个了！

    王信然点头，雷兽说的没错，连黑岩族的修士们也忍不住点了点头，其中一名元婴修士哀叹道“前辈说的不错，是我们造成了黑岩族如今的情形！”

    “罢了，我再帮你们一次，将黑岩族迁出雷域！”王信然决定一劳永逸，他直接布下传送阵图，将传送地定在了夜奎族的云泽附近！

    王信然布下的传送阵图，他可不想询问黑岩族的意见，直接将他们全部收入了阵图之中，而后与雷兽等人也进入其中，王信然提着怒雷族的炼虚修士，人后发动阵图，一阵闪烁后开始传送！

    这一次传送的偏差没有很大，但也有几十万里，这是一片不错的森林，物产丰茂，山水皆有！

    “好了，以后你们就在这里生活吧！这里的条件不错，而且周围是夜奎族的地盘，不会欺凌你们！”王信然缓缓说道！

    黑岩族人们兴高采烈，表示很喜欢这里，而后便忙着去建造家园去了！

    雷兽在旁冷笑“嘿嘿……！在灵界没有修士的庇护，他们又能生存多久，十年还是百年，终究会归于尘埃！”

    王信然点头，他与黑岩族修士已经做了足够多的事情，完成了黑岩族人所有的要求，剩下的路该怎么走，就是黑岩族人自己的事情了！

    “你们先去夜奎族找我的小徒弟托兰，让他派人带你们去寻人族的领地，到了那里只需要将这个东西‘交’给他们就可以了！”王信然对一干黑岩族低阶修士说道，他凝结出一段灵力，‘交’给一名结丹修士道！

    “好了，回去吧！”王信然淡淡的对其他元婴修士说道，他们重新走入传送阵图，回到了雷域之中，这一回去，雷兽的脸立即就黑了！

    “你的传送阵有谱没谱，这只是做一个往返，你竟然又把我送回了家！”雷兽郁闷道，因为他们竟然出现在当初与雷兽相遇的地方！

    