
    ?

    这是一片赤土，鲜红如血，哀嚎声遍野，十几名异族正在遭受屠戮，而杀戮者正是这片土地的主人，怒雷族！

    “你们这群天杀的，拿我们当猪狗，何时将我们当做人看过？”十几名异族被强行按在地上，其中一名奋力抬头，大声怒斥，他满脸鲜血，肋骨呈现一种可怕的扭曲，更让人惊奇的是，这竟然是一名元婴级的修士！

    “猪狗？不，你好像‘弄’错了什么，你们只是工具，让我怒雷族变的更强的工具！”说话的是一名怒雷族修士，他浑身有紫‘色’雷纹修饰，眼睛奇大，拥有着化神级别的修为“如果你们老老实实做我怒雷族的工具，我还可以给你们一条活路，可你们既然选择了反叛，就只有死路一条了！”

    “死！？哈哈……死对我们来说何尝不是一种解脱，我等又合适惧怕过死亡！”另一名异族怒吼，他仰天长笑，但他身后的怒雷族人立即一记重击，打在他的头颅上！

    那怒雷族的化神修士冷笑不已，大声道“真是愚蠢，你以为单单是你们要死么？你们的族群一样要消失，彻底被屠戮！”

    十几名异族双眼‘欲’裂，他们挣扎着想要反抗，奈何怒雷族比他们强大的多，他们能得到的只有无情的镇压！

    “‘混’账，‘混’账！啊啊啊啊！‘混’账！”

    “不要对我族动手，我们愿意永世为奴！”

    “放过他们吧！他们只是凡人，呜呜……！”十几人痛苦不堪，他们不惧死，却不忍见族群为他们陪葬！

    怒雷族的化神修士冷冷笑道“真是丢人啊！你们方才不是英勇的很么？此时却又求饶，但结果已定，我族的人恐怕已经出发，屠杀你们的族人了！”

    “啊……！你们这群畜生，我纵死也不会放过你们，九幽九冥之下，我要噬你们的血‘肉’！”

    “老天啊！谁可以救我族啊！我愿世世为奴，甘愿成为血食！”十几人绝望无比，他们痛苦，怒吼，但对待他们的只有怒雷族的一声声冷笑罢了！

    “小子，你想管闲事！？”天云之上，一人一兽并肩而立，正是雷兽与王信然！

    王信然点头道“不错，今日的他们，或许就是明日的我们，我无法视而不见！”王信然恻隐之心发作，他不能看着那十几名为了宗族而战的修士就这样陨落！

    “先说好，要动手你自己动手，我曾经接受过怒雷族的好处，是不可能出手的！”雷兽对王信然缓缓说道，他在这片雷域中修行，曾经接受过怒雷族不少好处，所以让雷兽出手确实有些强人所难！

    王信然点头，他本就没有让雷兽出手的意思，除非对方有大乘修士，不然自己应付起来应当是没有问题的！

    就在这个时候，怒雷族的化神修士忽然单手一挥，其他怒雷族的修士立即点了点头，一个个‘胸’前雷光大作，似乎要下杀手！

    “哼！怒雷族好大的本事，好大的凶‘性’！”王信然冷哼一声，他人未到，威压先至，怒雷族修士只感觉浑身一重，就一个个颤抖不已！

    王信然有天云之上落下，他冷冷扫过怒雷族的修士，而后手指连点，十几名异族修士立即脱困，连身体中的禁制都被解开！

    “得救了！？我们得救了！”

    “多谢前辈，我们愿永世为奴，伺候大人！”

    “大人慈悲，黑岩族一十三人，愿意世世为奴，跟随在大人身边！”这些人来自一个叫做黑岩的小族，他们被怒雷族圈养，培养高手，培养的高手到达一定修为，就会被拿来磨练怒雷族的修士！

    但怒雷族不会让他们的修为增长到炼虚期，甚至连化神期都极少，若是出现有人将要突破的现象，就会毫不犹豫的将其抹杀！

    “这位前辈！为何要‘插’手我怒雷族的事情！？”那怒雷族化神修士满脸冷汗，但还是不得不咬着牙对王信然质问道！

    “看不过眼！”王信然冷冷回答，他在人界时，为了守护人族，付出了许多，但即使是那样，王信然也从未将万族当做可有可无的东西，想让双方和平相处，共同存在，从未因为自己的强大而藐视其他的生命！

    但怒雷族则不同，他们十大凶族的名字就是由无数其他种族的生命谱写的，这让王信然和不爽！

    “好吧！既然前辈不喜欢，我等放过他们便是，我们走！”怒雷族化神修士倒是干脆的很，转身就要离去！

    王信然眉头一皱，这怒雷族果真是自大惯了么？自己还没有开口，他们竟然就想离去，根本不把自己放在眼里！

    “我有让你们走么？”王信然气势猛然放出，再次将怒雷族的修士压的趴倒在地，一个个好像被巨大的山岳给镇压了一样！

    “你到底想做什么？”怒雷族化神修士大喝一声，他死死盯住王信然，竟然没有丝毫畏惧的感觉！

    “哈哈……！好一个怒雷族，凶‘性’果然不凡，一个化神修士，竟然敢质问我！当真是厉害的紧啊！”王信然双眼一瞪，怒雷族在这片地域做主人惯了，连一个小小的化神修士都敢怒斥自己！

    “哼！你不过是一个小小的人族，纵使强大又如何，我族千万修士齐出，就是仙人也要跪下！”怒雷族修士牛气冲天，并未将王信然放在眼中，若非他们现在人数不足，恐怕会有可能直接围杀王信然都说不定？

    “你知晓我的来历？”王信然声音一沉，这怒雷族的修士一眼便认出了自己的种族，十有**是见过人族的人！

    “哈哈！小小的人族，不过是我族豢养的牲畜，想不到竟然会有一个变的这么强，看来是我等粗心了！”怒雷族化神修士大笑，他继续道“现在放开我们，给你一条活路，斩掉修为，任你离开，不然我族大军一到，你必死无疑！”

    “嘿嘿……！哈哈……！”王信然气的笑了起来，狂妄的怒雷族，看来真的是作威作福太久，需要给他们一点教训了！

    “好的很！看来不给你一点教训，你真的认为这灵界都是怒雷族的了！给我好好反省一番吧！”王信然单手一拍紫葫芦，一道黑光飞‘射’而出，直接将几十名怒雷族修士吸入了其中！

    王信然转身看了看十三名黑岩族的修士，他们一个个都面带尴尬，似乎有什么要说的话！

    “有什么要说的，就说吧！”王信然微微一笑，对他们这种为了宗族，宁愿牺牲自己的人，王信然是十分尊重的！

    “主人，我们想在为您效力前，先回族内救助，不然我族恐怕会血流成河！”这十三人都是元婴级的修士，但此时在王信然面前，却拘谨的如同一个孩子！

    王信然微微一笑道“不要叫我什么主人，我之所以出手相助，无非是敬佩你们的勇气与气概，既然黑岩族需要帮助，那王某多事，在‘插’一手！”

    黑岩族修士大喜过望，他们虽然有十三人，而且修为都不算低，可怒雷族毕竟是这片地域的主人，谁知道他们会派多少人去屠杀黑岩族，若是有王信然帮忙，那黑岩族就有机会逃过这一劫！

    此时雷兽忽然从云空之上落了下来，他没有理会黑岩族的修士，而是直接对王信然道“小子，你想清楚，若是惹恼了怒雷族，恐怕不好脱身！”

    “前辈难道怕了么？”王信然面带笑容，但话语中却充满了挑衅的意味！

    果然，雷兽双眼一瞪，爪子在地上一拍道“什么叫怕了？只是我不愿意和他们敌对，显得老夫有点不厚道！”

    “前辈若怕麻烦，只需要远远的躲在我们后面便可以了！诸位，你们带路吧！”王信然对黑岩族的人缓缓说道！

    黑岩族的修士还震惊与雷兽的出现，他们常年生活在雷域之中，自然知晓雷兽的来历，这可是雷域中，一尊无敌的存在，竟然出现在了他们的眼前！

    “诸位，忘记你们的事情了么？”王信然无奈，雷兽的威慑力太大了，他已经成为这片地域的标致之一，也难怪几人会震惊！

    在王信然的提醒下，几人才回过神来，他们连忙催动遁光，带着王信然向本族所在飞遁而去！

    十三人都十分紧张，他们知晓怒雷族的手段，灭绝种族之事也不是第一次做了，若是他们动作太慢，也许族内会有极大的损失！

    “你们族内有多少修士！”王信然向一名黑岩族修士问道！

    “大概三百多名，占我们人口的十分之一！”黑岩族修士连忙回答道！

    “像你们这样等阶的修士有多少？”王信然继续追问！

    “没有了，只有我们十三人，其他最多也就是结丹修士！”那黑岩族修士摇了摇头道！

    王信然点头，然后缓缓道“那我们恐怕要加速了，不要催动灵力，让我来带领你们前行！”王信然灵眼直‘射’，他方才感应道数股强大的力量正在向自己现在的目标前行，而且速度要快的多，若是按照这个速度下去，等自己到了，黑岩族恐怕也损失惨重了！

    ~

    