
    ?

    眼前的场景让王信然窘迫不已，他这个传送阵实在是郁闷的很，可惜他却无法找到其中的问题所在，每一次传送都会偏离几十万里，有时候甚至会偏离一百多万里！

    “你的阵图恐怕缺少一种核心神文，所以没有办法与那些超级传承的传送法阵相比较，但你的阵图使用起来更方便，也算是有自己的长处！”小小缓缓说道，她的记忆还不完整，不然应当是可以帮王信然补全那核心神文的！

    王信然无奈，对雷兽道“前辈不要着急，反正的朋友不知道去了哪里，或许这里距离他们更近也说不定！”

    “哼！但愿如此吧！”雷兽闷哼哼的有些不高兴！

    “前辈，雷兽前辈救我！”王信然手中的炼虚修士哀嚎，他刚刚苏醒，就发现了雷兽，他立即求救，但声音微弱，王信然先前的攻击，实在让他很受伤！

    雷兽看了他一眼，他实在不想管这件事，但人家求教，他也只能道“小家伙，不是老夫不救你，只是我与他有过协议，不帮怒雷也不帮他，你们自行解决吧！”

    王信然发现这雷兽十分不厚道，总是让自己处在一种没有麻烦的状态，又想得好处，有点不是东西，不过他与雷兽又没有什么‘交’情，未来将渡仙丹‘交’给他，一切就算结束了！

    “高贵的怒雷族，你不是说我卑贱么？现在又感觉如何？”王信然将炼虚修士扔在地上，他冷冷的扫过那炼虚修士，眼中闪过杀意！

    “别……别杀我，我是怒雷族的长老菲尔格，你若是对我动手，一定会被我族报复，不得好死的！”菲尔格心中对王信然已经有惧意，他也有炼虚后期的修为，但在王信然面前却不堪一击，浑身的骨骼都被打碎，到现在也不能完全复原，瘫软的好像一滩烂泥一般！

    “不要威胁我，我不喜欢，若是想活命，你最好乖乖的配合！”王信然没有耐心，对待怒雷族这样的凶族，他没有半点好感，没有直接出手干掉菲尔格，就已经是不错了！

    菲尔格脸‘色’一阵‘阴’晴，他出生高贵，无论到什么地方，都是上位者，有人奉承，有人阿谀，但却极少有人敢给他脸‘色’看，特别是他成为炼虚修士以后，更是俨然成为了灵界至高的一个等阶！

    但今日，王信然扫尽了他的颜面，可菲尔格又不敢反抗，这是绝对的实力，在灵界，有实力的人自然为尊，即使王信然来自菲尔格所谓的卑贱种族！

    “我……我不会配合你的！”菲尔格还想硬气一把，做出一副绝对不合作的表情！

    王信然嘿嘿冷笑，十三名元婴修士也恶狠狠的盯着他，王信然一拍紫葫芦，将先前被吸入其中的怒雷族修士都放了出来，不过这些修士都还被禁制着，无法催动一星点的灵力！

    “你想做什么？”菲尔格打了个冷颤，忽然觉得不好，王信然恐怕要对他们下什么狠手！

    王信然手掌一托，一道道紫‘色’的灵光在他手掌之上闪烁，这是一缕缕的紫邪灵光，王信然长久以来不停‘精’炼，紫邪灵光爆发出了强大的威力，现在即使是他的原创者痴魔道人也不会想到，紫邪灵光会有这等威力！

    叮……！王信然手指一弹，没入一名怒雷族化神修士的身体中，他没有隐藏紫邪灵光的威力，让其完全爆发了出来！

    “啊啊啊……！”那化神修士惨嚎起来，他抱住头颅，识海与紫府一起剧痛，这种痛深入灵魂深处，即使你修为再深也无法抗拒，只是修为较深的修士可以将其‘逼’出去，就算是这样，‘逼’出去之前，也足够中招人受的！

    化神修士的表现让其他人‘毛’骨悚然，化神级修士的忍耐力自然难以想象，即使置身于刀山火海中也不会表现出这种痛苦！

    王信然不动神‘色’，他再次弹出几道紫邪灵光，或没入化神修士体内，或没入元婴修士体内，凡是中招者，没有一人能够忍受，皆痛苦的惨嚎！

    不一会工夫，除了菲尔格，其他人都中了紫邪灵光，王信然自然不会给菲尔格优待，同样打出了一道紫邪灵光，没入菲尔格体内！

    “啊啊……！什么鬼东西，停手，停手啊！”菲尔格立即惨叫起来，他浑身骨骼碎掉大半，还未完全愈合，连抱头的机会头没有！

    黑岩族十三修士和雷兽都以一种异样的眼神看着王信然，雷兽心中暗道“这小子够邪‘门’的，炼虚修士就算紫府破裂，也不会这样痛苦吧！什么诡异的邪术，让炼虚修士都这副德行！”

    “小子，够了吧！他们怎么说都供奉我，给点教训就行了！”雷兽多少还是承怒雷族人情的，忍不住出口求情道！

    王信然点了点头，将其他人体内的紫邪灵光熄灭，但惟独留着菲尔格体内的紫邪灵光，菲尔格被那种灵魂上的剧痛折磨的生不如死，口中有唾液溢出，这种失格的事情，在平日里菲尔格就是死也不会发生的！

    “住手，住手啊！”菲尔格声音如蚊鸣一般，几乎让人无法听到！

    王信然这时终于停手，菲尔格瘫倒在地上大口喘息，他好像经历了一场轮回，感受了自修行以来，最痛苦的感觉！

    “现在愿意合作了么？”王信然淡淡说道，他心情不太好，特别是见到怒雷族对实黑岩族的行为，人族这些年是否也经历了同样的困苦！

    “你啊！若是这样守护人族，他们会不会有一日如同今日的黑岩一般呢？”小小在仙土中轻叹，她担心未来人族会像今天的黑岩族一般，贪得无厌，却忘记了守护他们的修士！

    王信然心中也有百般思量，他已经有了一些想法，未来当一切都安定下来，会将权利‘交’给凡人，让他们开创国家，修士则如在人间一样，隐世于深山峻岭之中！

    “你想让我们怎么配合？”菲尔格认怂了，他看了眼其他怒雷族的修士，发现这些人都以一种你配合吧的表情看着自己，不想再经历一次方才的痛苦！

    王信然微笑，看起来紫邪灵光很好用啊！他缓缓说道“没什么大事，我族有支脉在雷域之中，带我们去寻！”

    “只是这样！？”菲尔格一愣，没想到王信然虐待他们半天，竟然只有这么一个小小的要求！

    “暂时就这样！”王信然咧嘴笑了笑，这笑容让菲尔格发颤！

    “我可以带你们去，但你们要保证，这段时间内不虐待我们！”菲尔格想了想，提出一个让王信然发笑的要求！

    雷兽在旁不停摇头，这几个孩子看样子是被王信然的紫邪灵光教训惨了，那种深入灵魂的痛苦，实在是难以想象！

    王信然取出一瓶仙泉，递给菲尔格，示意他喝下去，菲尔格有些坎坷，还以为王信然拿出的是什么毒‘药’，想要进一步控制他，但当他将仙泉瓶子打开时，忽然双眼一亮！

    一股浓郁的灵气从中散发出来，充满了生机，菲尔格的伤势立即有一些复苏的表现，他没有任何犹豫，一口气将仙泉灌了下去！

    噼噼啪啪，菲尔格身上传来炒豆子一般的爆响声，他的骨骼一阵移动，原本难以复原的伤势竟然在转瞬间就痊愈了！

    “不敢相信，这是什么，南吴族的仙灵白‘露’么？”菲尔格不敢相信，还以为是十大种族，南吴族的一种仙品！

    王信然缓缓道“不用猜了，这些与你无关，带我去寻我族的支脉吧！”他冷酷无情，黑岩族十三元婴修士跟随在后，雷兽则吊儿郎当的吊在最后面！

    菲尔格现在可不敢再招惹王信然，虽然同为炼虚修士，但两者之间的差距实在太大了！

    菲尔格是一个合格的向导，期间甚至还主动带领王信然避开了几次怒雷族的哨兵，这让王信然很疑‘惑’，但当菲尔格以此为理由向他索要仙泉时，他就释怀了，感情菲尔格这小子对仙泉上瘾啊！

    王信然自然不会亏待他，虽然看菲尔格不是很爽，但王信然恩怨分明，给了菲尔格几瓶仙泉，雷兽这个时候也上来占便宜，厚着脸皮向王信然讨要，王信然没有办法，只能也给了雷兽一些！

    前方的雷域一片通明，那是一座大阵，展开了数万丈，守护着一片不同的山河，那里恬静且安然，有一座座山脉与河流，像是一片世外的山河。

    “就是这里了，人族一脉，他们隐居在这里，若非每年上供足够的仙酒，我族可不会将这里给他们休养！”菲尔格指着大阵中的山河，对王信然说道！

    王信然则双眼微眯，他在心中喃喃对小小道“我为何会对这大阵有一种熟悉的感觉……！”

    “别问我，有一段时间我在沉睡，许多事情并不知晓，但你既然感觉熟悉，应当有些映像才对吧！”小道！

    此时，数道灵光从大阵中飞‘射’而出，气势非常！

    “咦！人族怎么会有这么多高手存在！”菲尔格双眼一瞪，有些惊讶的说道！

    而王信然却‘露’出了笑容，

    ~

    