
    请使用本站的拼音域名访问我们.卷七 灵界

    [

    “沧澜上人！”王信然大吃一惊，虽然这老者穿着朴素，‘精’神有些萎靡，甚至脖子上有一道难以磨灭的伤痕，那应该是与高阶修士大战时留下的，但眼前的老者明明就是曾经天道的主人，沧澜上人！

    沧澜上人扫视了王信然一眼，他眼中闪过惊骇之‘色’，不过马上就平静了下来，缓缓对王信然道“王道友是来杀我的么？”

    周围的人都是一惊，没想到两人竟然认识，王信然沉默不语，他在人界时也曾经寻找过沧澜上人的踪迹，但一无所获，却没有想到他竟然先自己一步飞升，来到了灵界！

    当年在人界的时候，沧澜上人曾经算计过他，让他与萧翎天雪无暇等人去火神岛取火神印，最后又忽然出手想要抢夺火神印，那一次王信然等人险些丧命，不过王信然当时就已经有了逆天的手段，硬是强行逃生，而且还将火神印据为己有！

    “大哥，你与前辈认识？”净通察觉出了其中的不对，挪到了王信然身旁，小声问道！

    王信然点头，他盯着沧澜上人道“不仅认识，还是老相识，我们都来自人界！”

    “那就好，老朋友，‘交’流起来也没有那么拘谨！”净通打着哈哈说道！

    云宇飞邈兽瞪了净通一眼，然后道“你装什么傻，他们两个之间恐怕有过不愉快，没有立刻打起来就不错了，还有什么可‘交’流的！”

    净通回瞪了一眼，他怎么会看不出，只不过想打个哈哈，让王信然冷静一下，这里是‘花’族驻地，沧澜上人在此守护了九百余年，也算是劳苦功高，王信然若是真的对沧澜上人下杀手的话，那势必会引起‘花’族的不忿，到时候还谈什么让人族齐聚在一起！

    王信然并没有想象中的‘激’动，或者可以说他甚至没有自己想象中的那么‘激’动，他本以为自己再见这个曾经让他与朋友们陷入绝境的人时，会咬牙切齿，会将对方碎尸万段，但当见到时，他却没有想象中的那么‘激’动！

    “为何要杀你！”王信然缓缓说道，他十分平静，但这种平静让周遭的人不安，因为大多时候，越是平静，风暴就来的越猛烈！

    “自然是为当年之事，那一次我将你们‘逼’入绝境，想不到将近千年了，你有了报仇的机会了！”沧澜上人也很平静，他风轻云淡，缓缓对王信然笑道！

    王信然看着沧澜上人，这曾经风姿卓越的天道宗主，如今看起来竟然与一名普通的老叟没有区别，他经历了许多，九百余年守护这支人族支脉，其中的艰辛不是旁人可以想象的！

    “王前辈，请您息怒，沧澜前辈这些年为我族耗尽心力，若是您要怪罪，‘花’某愿意以命抵偿！”‘花’静‘波’扑通一声跪倒在了地上，他已经从方才的话中猜出了大概，这两人当年必然有着血仇，今日相见，十有**要搏个你死我活！

    但王信然可是炼虚大圆满的超级修士，一声灵力‘波’动让人骇然，沧澜上人这九百余年自然也没有闲着，他亦进入了炼虚期，而且是炼虚中期的修士，隐隐有迈入后期的迹象，但与王信然相比还是不够，若是大战，沧澜上人必死无疑！

    王信然看了看‘花’静‘波’，随手一挥将他提了起来，他又回头看向沧澜上人！

    “大哥，以前你们有什么仇怨，可不可以先放下？”净通在旁说道，为沧澜上人求情！

    “大人，若非沧澜前辈相救，我们有可能已经被怒雷族擒住了，能否……！”公孙默也想要求情，但他知晓自己身份不及净通，话说道一半便停了下来！

    “姓王的，沧澜上人当年与我有恩，我能否替他求个情！？”云宇飞邈兽也开口了，他当年竟然与沧澜上人之间还有关系！

    雷兽等人却不说话，菲尔格更是一副看好戏的表情，他当年曾经调查过关于‘花’族这一支脉的事情，特别是对沧澜上人这个神秘人十分在意，不过当年怒雷族中有高层维护‘花’族支脉，这件事情就不了了之了！

    沧澜上人脸‘色’不变，他平静的与王信然对视，似乎在等待王信然的战书！

    “这些年，辛苦你了！”

    众人愣住，沧澜上人更是一副不可思议的表情，这是王信然对沧澜上人所说！

    王信然双手抱拳，微微鞠躬对沧澜上人说道“当年我曾恨过上人，也曾想若是有一日我再遇上人，一定刀兵相向，报当年之仇！”

    沧澜上人点了点头，淡淡道“理应如此！“王信然微微摇了摇头道“但等晚辈承担起我族的责任时方知晓，上人当年的作为，不过是想为人族争取一份胜算，火神印当年若是由上人执掌，必然能镇压八方，给人族一段时间的安宁！”

    沧澜上人表情有了‘波’动，他嘴‘唇’微微颤抖，但马上克制下来，重新恢复古井无‘波’的状态！

    “当年上人的做法虽然恶劣，但未尝不是一个可行的办法，我想当年上人想要置我等于死地，是想斩掉我们这几个荒古万族的眼中钉，平息荒古万族的愤怒，然后再以火神印镇压，以得到最好的效果，是不是？”王信然缓缓说道，他说的仅仅有条，每一句话都让沧澜上人无法保持平静！

    “你是什么时候知晓这一切的？”小小不解，王信然这通明的也太快了吧！

    “就在刚才，我看到沧澜上人现在的模样，以他的实力想要离开这里不是问题，但他却坚守了将近千年，这样一个人，又怎么会为了一尊宝物而丧心病狂呢？当年的一切自然可以想的通了！”王信然缓缓对小道！

    “你……你何时知晓这一切的？”沧澜上人一下子好像老了几十岁，他早已经白发横生，虽然实力超群，却也心力‘交’瘁，当年他逃离人界，一来是不想解释什么，二来王信然等人已经展现了超群的实力，他觉得自己没有必要再做什么了，但心中何时不再想人界对自己的评价！

    “怕只是一些‘混’账，懦夫，罪人的评价吧！？”沧澜上人心中多少次这样想过！

    “上人这将近千年来，对‘花’族支脉的守护，难道还不足以说明一切么？王某敬佩！”王信然缓缓说道，再次向沧澜上人施礼，表示钦佩！

    “呜呜……！啊啊……！”沧澜上人忽然哭嚎起来，他如同一个孩童，泪水如雨般落下，忽然坐在地上，抱住头痛苦不已！

    所有人都愣住了，一名炼虚级的修士，什么样的艰辛没有经历过，但极少看到会有这样的爆发，如同一个稚嫩的孩童，无所顾忌的大哭！

    “我为天道宗主……秉承天道意志……若是能够让人族生活的更好，老夫万死亦不辞，世人皆不理解也无畏，可我……！”沧澜上人断断续续的哭诉，他能够成为天道宗主，自然心存人族，只不过时代与未来是充满变‘性’的，未来没有选择他，而是由王信然，萧翎天，雪无暇等人支撑了起来.

    王信然没有说话，只是静静的等待，不知道过了多长时间，沧澜上人终于止住了哭泣，他看了看王信然，缓缓问道“人界现在如何了？”

    “王某与诸位道友一起平息了战‘乱’，九百年前我族与荒古万族达成协定，分居灵衍大陆，又请出了灵族作为我族的守护，我想在相当一段时间内，将会是和平的！”王信然简要的说了一下，将当年沧澜上人离开后，人界发生的事情叙述了一遍！

    沧澜上人点了点头，转身向身后的小屋内走了进去，然后缓缓的道了一句“进来吧！有些事还是坐下再说吧！”

    王信然等人自然不会拒绝，随着沧澜上人走入小屋之中，这小屋别有‘洞’天，从外面看不大，却内有乾坤，运用了空间阵法，开辟了不小的地界！

    “你想怎么做？”沧澜上人忽然向王信然问了一句！

    王信然凝眉想了想，然后对沧澜上人道“我想听听上人的看法！”

    “想法，我的想法要看你多少力量！你要知道，灵界不同于人界，如果说我族在人界还有一些基础与力量，那在灵界，我们就真的是一无所有了！”沧澜上人实话实说，人族在灵界可谓没有半点根基！

    王信然想了想道“根基我们还是有一些的，我族的族人已经陆续从人界飞升，这些年来恐怕也有不少，这些修士至少也是化神修士，力量应当很可观！”

    人族的修士们经历了一段时间的沉寂，已经开始陆续飞升，而且依照王信然的想法来看，这些修士的实力应当都会不错，而且数量恐怕不少，毕竟人界有这么长时间的积累，那里是人族真正的根基，不必与灵界诸族抢夺资源，让人族成长到足够的程度经历灵界的风雨！

    “你的意思是……开始人族崛起的道路？”沧澜上人眼中闪过‘精’光，一字一顿的对王信然说道！

    