
    ?

    “大哥！”一声大喊，灵光中有一人赫然就是净通，想不到他们竟然在王信然之前到达了人族驻地！

    “净通！”王信然微笑，他看了眼其他几道遁光，分别是云宇飞邈兽，公孙默，孔秀，扎巴还有一名王信然并不认识的修士，有元婴修为！

    “嘶……！老大，你没甩掉这东西！”净通指着雷兽，说话也没经脑子，直接喊了出来！

    雷兽脸‘色’一黑，他咧了咧嘴对净通道“秃驴，你看老夫很不爽啊！？”说罢，雷兽的爪尖从‘肉’垫中伸了出来，泛着点点寒光！

    净通脖子一缩，连忙往王信然身后躲了过去，他对雷兽可是忌惮的很，不单是净通，公孙默等人也是这样，警惕的盯着雷兽！

    王信然连忙向雷兽道歉，他可不想看到雷兽发飙，而后王信然又询问了净通等人传送后的事情！

    原来王信然当初的传送虽然产生了偏差，但这偏差并不大，而且是在怒雷族防御的盲点，在云宇飞邈兽的指引下，众人很轻松的找到了人族的驻地！

    “这位是……？”王信然看了看那元婴修士，向净通问道！

    “哦！这是‘花’族一脉的第二修士，‘花’静‘波’‘花’道友！”净通连忙给王信然介绍道！

    ‘花’静‘波’走上来，向王信然施礼，他非常惊讶，看出王信然是一名炼虚级的大修士，非常谦逊的道“晚辈见过前辈，还望前辈莫怪晚辈未能相迎之过！”

    王信然将他扶了起来道“不必如此，是在下来的突然，净通，你们没有将我来寻找他们的事情说过么？”

    “没有，我将大部分的事情都说了，只是没有说过大哥的时期，省的到时候你没有办法赶来，让族人们失望！”净通考虑的很多，虽然平日里大大咧咧，但在有些事情上还是十分细致的！

    王信然满意的点了点头，净通说的不错，他们事先就有过各种假设，如果自己没有办法赶到驻地，而净通他们能够到达，那等待一定时间后，净通会决定带领人族离开！

    “给你们介绍一下，这十三位来自黑岩族！以后是自己人了！”王信然向众人介绍黑岩族的十三名元婴修士，王信然将他们带在身边，也算是一股不小的助力！

    ‘花’静‘波’神‘色’一变，显然他认得这十三人“诸位不是被怒雷族带走进行试炼了么？为何会……！？”

    “是大人从怒雷族手中救下了我们！”黑森十三名元婴修士中最有地位的一人，向‘花’静‘波’说道！

    ‘花’静‘波’此时才注意到王信然身边被禁锢的菲尔格，他神‘色’再变，不可思议的看着菲尔格，这在以前可是至尊级的存在，掌管着大批种族的存亡，现在却被王信然禁锢，一脸可怜兮兮的样子！

    “菲尔格大人！”‘花’静‘波’忍不住喊了一声！

    菲尔格满脸尴尬，他没有应‘花’静‘波’，心里却将‘花’静‘波’骂了个狗血淋头，都现在这个样子了，还什么大人不大人，不是明显羞辱自己的么！

    可‘花’静‘波’确实没有这个想法，他完全是下意识喊了一句，在‘花’静‘波’还有点茫然是时候，王信然连忙道“好了诸位，我们是不是进去再说？”

    “啊！对对！诸位请进！”‘花’静‘波’连忙将众人请入人族驻地之中！

    王信然在经过大阵时，又疑‘惑’了一番，他实在是感觉这大阵似曾相识！

    “‘花’道友这大阵不同凡响，实在不像是……！”黑森话说了半句，忽然停住，然后脸上有些尴尬，他的意思众人都明白，以‘花’族支脉的能力，似乎不太可以建立起这样的大阵！

    “哈哈！在下知晓‘花’道友的意思，这座大阵是九百余年前，一位人族大能所建立的，与我等并无关系！”‘花’静‘波’哈哈大笑，提起这大阵非常自得！

    “九百年前，就是你们‘花’族那个神秘的家伙？”菲尔格似乎也知晓这件事情，忍不住问了一句！

    ‘花’静‘波’点了点头道“不错，当年怒雷族还为此事调查过我族！”

    “哼！是调查过，不过一个贪酒的长老为了你‘花’族的百‘花’酿护住了你们，导致那神秘人隐藏了起来，不然你们哪能建立起这样的大阵！”菲尔格对这座大阵也意外非常，这座大阵确实超出了雷域中小族的能力，即使相比怒雷族的护族大阵，也不差多少，或者说人族支脉若是有足够的材料，这座大阵甚至会超越怒雷族的护族大阵！

    ‘花’静‘波’笑了笑，并没有多说什么，他将王信然等人引入这片世外桃源，大阵内没有一丝的雷鸣声，王信然抬头看了看，连天空都一片晴朗，这是一种对幻术的使用，没有什么具体的作用，但对人族的凡人来说却很好，让他们不被怒雷惊扰！

    “大人！”

    “大人，您终于来了！”科莫则，曾志强迎了上来，他们神‘色’不错，不过看到雷兽后忍不住紧张了一下，还是王信然让他们放心！

    “大哥，你绝对想不到，‘花’族内竟然还有一名我族的炼虚修士，那位道友着实不凡，你应该会喜欢他！”净通对王信然笑嘻嘻的说道，看他提起此人的样子，很是敬佩！

    王信然也很好奇，能让净通表示敬佩的人，一定不凡，自己倒是一定要结实一番！

    ‘花’族支脉的修士见王信然与黑岩族的十三人到来，都很好奇，他们胆子不算大，远远的看着王信然一行人！

    不过不知道什么时候，一群小娃娃小心翼翼的跟在了王信然等人的身后，王信然自然有所察觉！

    他忽然停下，缓缓转身对一群小娃娃笑道“你们多大了？为什么要跟着我们啊？”

    一群小娃娃先是紧张的看着王信然，一个‘女’孩子站了出来，她指着雷兽道“他是云云的朋友么？为什么是紫‘色’的？”

    扑哧……！净通忍不住笑了出来，云宇飞邈兽一脸难看，死死的瞪着净通，王信然先是一愣，不过看到云宇飞邈兽的脸‘色’就知道，这娃娃口中的云云，怕就是云宇飞邈兽了！

    一个有真灵血脉的灵兽，竟然被人叫做云云，确实让人忍不住发笑，而雷兽先是发笑，对云宇飞邈兽道“云云……！你这名字倒是可爱的很啊！”

    云宇飞邈兽可不管他是大乘期的存在，龇牙道“你笑什么，不出三天，他们对你的称呼也够你头疼的！”

    “你叫什么？”娃娃们小心翼翼的靠近雷兽，这时的雷兽身形不算大，和一只土狗差不多，威势也收了起来，所以娃娃们并不害怕！

    雷兽昂着脖子道“听好了，我是大乘期圣兽，雷兽大人！”

    “哇！好厉害哦！”娃娃们中传出赞叹的声音，这让雷兽忍不住又昂了昂脖子！

    ‘花’静‘波’却是一惊，他没有看出，这个灵兽竟然是大乘期的存在，但和王信然等人同行，他应该不会撒谎才对！

    “那是自然，我可是大乘期的存在！”雷兽自得的很，瞄了云宇飞邈兽一眼，谁知道云宇飞邈兽忽然诡异的笑了起来！

    “不过名字太长了，你是紫‘色’的，我们叫你紫紫好不好？”小‘女’孩抬着头，眨巴着眼睛说道！

    扑哧……！哈哈……！净通等人都忍不住大笑了起来，王信然也嘴角微微一扬，菲尔格最苦恼，他可不敢嘲笑族中的圣兽，但他又实在难忍，只能咬住自己的舌尖，压制笑意！

    云宇飞邈兽最没有形象，他笑的抱住了肚子在地上打滚，一只爪子指着雷兽，而雷兽则直接呆掉，在风中一片凌‘乱’！

    ‘花’静‘波’连忙将孩子们轰走，这些娃娃要是把一名大乘修士惹恼了，那后果可就不是众人能够承担的了！

    “咳咳……！前辈不要介意，一群娃娃嘛！”王信然正了正表情，对雷兽说道！

    谁知道雷兽回头幽怨的看了他一眼，喃喃道“一万年前，我父母还在的时候，就叫我紫紫！”

    “扑哧……！”这一次是王信然，他实在是忍不住笑了出来，不过又马上捂住嘴巴，心中默念静心咒，而其他人则又是一通大笑，都快疯过去了！

    风‘波’结束，‘花’静‘波’带着众人继续前行，他们经过一片‘花’园时，王信然忽然停下脚步，用鼻子嗅了嗅道“好一股酒香，清新沁人，香气淳淳，这是什么酒？”

    “百‘花’酿，确实是好东西！”菲尔格没等‘花’静‘波’说话，直接解释道！

    “这就是我族的秘宝，由先祖留下的方子酿造的仙酒，百‘花’酿！”‘花’静‘波’很自豪，对王信然说道！

    王信然点头道“原来是‘花’仙子留下的，百‘花’酿犹在，先祖却以无踪，唉！”王信然叹息，先祖们带领人族走向了辉煌，但无尽的岁月流过，除了这百‘花’酿与传说，留下的还有什么？！

    几人继续前行，不多会，他们已经到达了驻地的中心，有一名修士正在那里等待，王信然与他四目相对，两人都是一愣，傻在了当场！

    然后那人忽然抬手指着王信然，手指颤抖起来，深吸一口气后道“是你，王信然！”

    ~

    