
    请使用本站的拼音域名访问我们.卷八 人族崛起

    [

    人族崛起之路！

    王信然点头，人族沉寂了太久，已经被灵界遗忘，除了一些传承久远的超级大族外，还有几人记得人族的存在！

    “沉寂的时间够久了，或许是时候冲天而起，让灵界正视我们的时候了！”王信然缓缓说道，他图谋极大，想在这一代让人族重新屹立于灵界诸族之中！

    沧澜上人有些‘激’动，他双拳紧攥，而后对王信然道“本来我对你掌控火神印还有些不忿，但你若真的能让我族崛起，我便认可你，愿意全力辅佐你！”

    王信然微笑，他淡淡的说道“说不上什么辅佐，你我目的相同，全力而为便可，不分主次！”

    “好，那你现在打算怎么办？”沧澜上人也不啰嗦，他曾经是天道宗主，坐拥天下，这一点气概还是有的！

    几人盘‘腿’坐下，‘花’静‘波’送上了灵茶，这是一种‘花’茶，十分清香，内蕴淡淡的灵力，凡人饮用可以延年益寿，修士饮用亦可以调理身体，算是不错的仙品！

    王信然想了想，然后道“我现在已经聚集了一些力量，百大种族中的天罗族，夜奎族都将是我们的盟友，当然这些还不够，我们需要拉拢更多的帮手，所以我想借这次东阳域的事情，分裂三大族，找一些倾向于我们的种族！”

    “想法不错，但我族还是太弱小，对方似乎没有与我们联手的必要，我们缺少说服力！”沧澜上人也算是认可了王信然的想法，但提出了自己心中的忧虑！

    “前辈放心，我大哥自然是有把握的！”净通对沧澜上人很尊敬，当初是沧澜上人救了他们，而且云宇飞邈兽也对沧澜上人很友善，他们之间似乎有非凡的渊源！

    沧澜上人点了点头，他对王信然的手段还是相信的“既然净通大师这样说，我就不多过问了，你现在具体需要我做些什么！？”

    “我希望上人带着‘花’族离开这里，白族一脉现在已经有了不小的势力，上人可以与他们会合，一来让我族的力量聚合在一起，二来上人也可以约束一下白水渡他们，他们毕竟经历的还不够多，若是有上人在旁相助的话，王某也可以安心一些！”王信然对沧澜上人说道，这次东阳域发生的变故太大，王信然还没有来得及具体了解，若是有沧澜上人前往相助，局势应该会好很多！

    “好吧！不过你其实没有必要这么担心，我族在人界的前辈有许多都应该飞升了，经历了数百年的时间，恐怕进入炼虚期的远远不止你我二人，若真的要战，单以‘精’英的数量上，我族不会太被动，只是……！”沧澜上人顿了顿！

    “只是没有合体期，乃至大乘修士，我们没有足够的威慑力，是不是？”王信然脱口而出，他自然也担心过这事情，自己虽然战力足以应对一般合体修士，但境界毕竟不足，没有威慑力！

    对于灵界种族来说，不说有没有大乘修士，连合体修士都没有的种族，显然是很难立足的！

    沧澜上人点头，当年十仙带领人族崛起，都是自身具有了强大的实力，而王信然这一代则不同，还没有准备好就已经被其他种族盯上，不得不强行冲出‘激’流，这也致使人族没有足够的高手储备，很难威慑诸族！

    “不错，我们没有威慑力，以东阳域三大族的势力，合体修士肯定有一些，甚至大乘修士也会存在，若真的以至高战力对抗，我族必败无疑！”沧澜上人有些不乐观，但这是实话，人族没有至高战力，对方可以以绝对的境界优势磨灭人族！

    王信然沉默，片刻后他开口道“夜奎族大乘先祖托兰，与我‘交’情匪浅，若真的有至高战力出战，我可以请他出手！”

    沧澜上人摇了摇头“若对方至高战力不止一人呢？夜奎族的先祖会冒着宗族被袭的危险，为我族护道么？”

    “这……！”王信然语塞，托兰虽然与他关系不错，而且两者之间签订了协议，但不管什么样的关系，在和种族的安危扯在一起的时候，多少都有一点不牢靠！

    “小子，你若是能炼出十枚渡仙丹，我愿意为你族撑腰，如何？”雷兽懒洋洋的躺在一旁，他抬了抬眼皮，对王信然笑道！

    王信然翻了翻白眼，雷兽给的仙人血就是全部用掉，也绝对练不出十枚渡仙丹，他这是狮子大开口，但雷兽主动请缨，倒让王信然觉得这是一个可行的办法！

    “前辈说笑了，炼出三枚就已经是晚辈的极限，十枚……别说是晚辈，就是前辈将灵界所有的炼丹宗师都请来，也是做不到的！”王信然向雷兽微笑，一口否决了雷兽的提议！

    雷兽自己也知道这不太可能，但他总觉得被王信然给坑了，他不爽到“小子，你‘弄’走我不少‘精’血，我可不相信只能炼制出三枚，怎么都觉得自己亏了！”

    “前辈若真的这样想，晚辈可就没办法了，您也知道这炼制渡仙丹所需的珍贵材料可远远不止一味仙人血，为了前辈的渡仙丹，晚辈所拿出的珍宝要多的多，说起来亏了……晚辈似乎才是最合适说这句话的人吧！”王信然依旧面带微笑，让雷兽一阵不好意思！

    “咳咳，这个……老夫自然知晓，罢了，我为你族护道十年，如何？”雷兽一副‘肉’痛的模样，对王信然说道！

    王信然心中冷笑，这雷兽可真是油滑的很，十年，渡仙丹成没有十年都不行，而且对于修士来说，十年算什么，实在是太短了！

    “我可以拿出一株百万年灵‘药’，请前辈护道百年，如何？”王信然手中一株仙芝草出现，这株灵‘药’散发着微光，主干上甚至生出了五官，其‘药’龄之久，绝对不容置疑！

    咕咚……！雷兽咽了口口水，沧澜上人等人也是发呆，只有净通脸‘色’不变，他见过王信然拿出太多的神珍，早就习惯了！

    “这……！”雷兽还是有些犹豫，并非他觉得王信然手中的仙芝草不好，而是想更大更多的压榨王信然，若是自己在矜持片刻，也许这小子会拿出更多的神珍也说不定！

    “王道友，收起来吧！前辈这种高人，岂会因为一株灵‘药’而折腰！”沧澜上人对王信然说道，他暗中传音对王信然道“快收起来，这灵‘药’太珍贵了，若是拿出去价值会更大！绝对能换取更强修士的承诺！”

    “我折腰，我折腰！”谁知道雷兽低喝一声，化作一道闪光，直接将王信然手中的仙芝草给抢了过去！

    王信然与沧澜上人相视一笑，雷兽立即觉得不对头，不爽到“你们两个小家伙，竟然戏耍我！”

    “前辈莫怪！”王信然微笑，沧澜上人方才故意传音给自己，以大乘修士的神通，什么样的传音能躲过他们的灵觉，不过雷兽开始没在意到这一点，直接上了沧澜上人的当！

    “哼！算了，不跟你们计较，就依你所说，我为你族护道百年！”雷兽也没吃亏，一株百万年灵‘药’，等于万年换一年，任谁都是愿意的！

    “呵呵！有前辈相助，我族崛起可期了！”沧澜上人可是个人‘精’，立即对雷兽拍了个马屁，让雷兽摇头晃脑，十分享受！

    王信然正了正颜‘色’，对沧澜上人道“上人，麻烦你将净通和雷兽前辈他们都带回人族去，我会炼化一枚灵引给你，让你顺利与他们会合！”

    沧澜上人点头，心中感谢王信然的贴心，若自己轻易回归人族，恐怕直接会被认为是叛徒，有嘴也说不清！

    几人又商量了片刻，最后决定由沧澜上人带领众人回归人族，而王信然则继续独自游走，争取更多的种族倾向于人族！

    “大哥，要不然我与你同行吧！至少还有个照应！”净通对王信然说道！

    “大人，带上我们把！我们几个多少有些实力，不会拖累你的！”公孙默等人也对王信然道，表示绝对不会拖累王信然！

    黑森等人也想表态，但一看在场的修为都比他们高深，所以也没有敢说出来！

    王信然对众人微笑道“不用，我这里暂时用不上人手，而且我将去游说别族，其中危险重重，若是我一人，有信心逃出任何地方，若是带上你们，就要有牵挂了！”

    众人见王信然这样说，也不好再说什么，都表示将在人族驻地等待王信然回归，那个时候再把酒畅饮！

    三天后，王信然告别众人，他要先行一步，走之前王信然将阵图送给了沧澜上人，这阵图虽然有缺陷，却也算好用，而‘花’静‘波’则是将族中大半的百‘花’酿都拿了出来，王信然直接一拍紫葫芦，全部收入其中.

    菲尔格等人也被王信然带走了，这些家伙都是祸害，但王信然答应过不杀他们，直接找了个偏僻的地方，将他们识海中关于人族的记忆抹掉，然后扔在了那里，他们的记忆不会一直被抹去，当突破修为的那天，这些必然会被想起来，但那是已经不重要了！

    