
    ﻿    战场中风云突变，原本强势的灵岳族变成了孤军作战，反倒是一直弱势的人族发起了反攻，夜奎族的修士从远方杀来，他们由托兰带领！

    另外妖神岭也派来了援军，人族与妖族向来都关系密切，特别是在人界，两族基本上是一家，现在的人族阵营中，有不少都是万妖谷飞升的妖族修士！

    人族初次之外还联系了一些东阳域中的小族，他们大部分都如约而来，没有食言，他们个体的力量虽然不大，但联合在一起，还是很可观的！

    “天啊！怎么会有这么多异族参战，快唤回老祖宗！”灵岳族修士大惊失色，他们没有想到人族会招来这么多异族修士，形成了一股大军！

    “多行不义必自毙，灵岳族太强势了，压得其他种族喘不过气来！如今是时候消失了！”白水渡在战场中大战，他气势滔滔，同阶修士无法近身，十几只高阶灵兽随他攻杀，他仰天长啸，镇压灵岳族人的气势！

    灵岳族人沉默，这是不争的事实，灵岳族的强势在东阳域人尽皆知，他们的实力不算很强，在灵界的土地中只在二十余位，所以他们也必须强势，以来巩固自己的力量！

    “老祖宗去了哪里，将他唤回来，局势已经倾倒了！”灵岳族的合体修士十分担忧，他们面前的一众人族修士强的可怕，而且又有这么多异族加入了大战，而水波族与星芒族却在一旁观战，这对他们来说，太不利了！

    “不行，老祖被雷兽引到了远方，联系不上啊！”另一名灵岳族的合体修士焦急无比，他尝试联系金越道人，可惜却没有任何反应！

    “水波族，星芒族！你们为何停止不前，难道不知道唇亡之寒的道理么？”灵岳族的合体修士朝着水波族与星芒族怒吼！

    “嘿嘿！是时候加入战场了，星辉道友，在下要与人族同行，你们要怎么选择？”止水上人缓缓笑道，他眼睛盯着星芒族的星辉道人！

    星辉道人苦笑，他无奈道“我们还有得选么？这场大战，灵岳族危矣！只希望大战结束，之水道友能够替我族美言，这东阳域，要变天了！

    止水上人微笑道“星辉道友好眼力，人族崛起已经是必然的事情了，与其抗衡不如结盟，反倒是灵岳族，这些年太过强势，惹来了许多弱小种族的哀怨，是他们自己选择走向灭亡的啊！”

    说罢，水波族与星芒族也加入战场，他们如同一股摧枯拉巧的洪流，直接将灵岳族最后的抵抗冲散！

    原本应当是人族破灭的战争，最后却一边倒，被人族取得了优势，这是除却一些高层外，其他人都想不到的！

    灵岳族人脸色铁青，他们几乎无法抵抗，只能一点点后退，一边期望老祖宗金越道人可以回援，只有他出现，才有可能保住灵岳族的种子！

    王信然已经浑身浴血，但是这些血没有他自己的，全部都是来自灵岳族修士，他如同可怕的魔神，即使是合体期的存在阻挡他，也会被斩掉！

    “人族，不要欺人太甚，难道想将我族杀绝么？”灵岳族修士双眼欲裂，他手臂被王信然斩断一只，却依旧不退，浴血奋战，让族人后退！

    王信然见他这副模样，立即有些兴致阑珊起来，即使是灵岳族的修士也一样，为种族而战，正如他所说，难道自己要赶尽杀绝么？

    “小子，不必赶尽杀绝，但要打到他们胆寒，打到他们不敢再生事，若你连这样的觉悟都没有，还是先退下吧！”青华仙君缓缓说道，他青衣飘飘，周身三十六枚天罡道印旋转不停，没有一丝鲜血沾染到他的身上！

    王信然一愣，他低下头，再次抬起时充满了坚定，青华仙君说的不错，这一次要将灵岳族打疼，打怕，打的他们再没有还手之力，不然这场战争就没有意义！

    “杀！”王信然低喝，他再次出手，同样是三十六枚天罡道印旋转而出，与青华仙君一般，同时天罡三十六剑也飞射不停，不成天罡剑阵，绞杀周遭的灵岳族修士！

    “完了，一切都完了！”“呜呜！老祖宗在哪里？为什么不回来救我们？”一些灵岳族的低阶修士哭嚎，他们已经被人族联军杀怕，丧失了抵抗力，能做的便是不停的后退，这样的后退将他们自己的阵营都冲散，使其他人的抵抗看起来更加无力！

    夜奎族与妖神岭也已经加入战斗，他们来到这里的都是精英，战斗力极强，托兰在战场中寻到王信然！

    “小师尊，我来的及时吧！？”托兰哈哈大笑，他隐藏了大乘期修士的气息，将自己伪装成一名炼虚修士，但只要有人对他出手，他立即会露出狰狞的爪牙，在对付还没有反应过来的时候将对方吞杀！

    “托兰！哈哈……！来的好，不过你为什么压制自己的修为！？”王信然有些疑惑，笑问道！

    “嘿嘿！你不懂，我在灵霄国主手下的时候，就喜欢玩这种游戏，看着对方把自己视为砧板鱼肉，再在最后一刻绝地反击，想想就让我兴奋！”托兰十分恶趣味，竟然喜欢扮猪吃老虎！

    王信然也不管他，只是道“你玩归玩，小心一下战况，雷兽不一定就能缠住金越道人多长时间！”

    “放心吧！老东西敢来，我就干掉他！”托兰十分没有节操，他自己恐怕才是整个灵界年龄最大的存在，竟然叫别人老东西！

    灵岳族十三名合体修士已经被斩掉大半，支撑下四名在苦苦支撑，他们不停游走，也不与王信然等人接触，只是袭杀人族低阶修士，这样一来着实让王信然等人头痛，他们一心想逃，想抓住真的很难！

    “跑来跑去！烦死我了！”蛮神大怒，他浑身暴涨起来，盖住了一片天地，向一名合体修士按压了过去！

    “老祖宗救我！”那名合体修士没有料到蛮神有此秘术，想要逃亡已经来不及了，只得大喊了一声！

    “腾……！”远空中一声怒响，一道赤色灵光贯穿长空，打在蛮神的身体上，硬是将他掀翻了！

    “王信然，我要杀光你们！”金越道人浑身浴血，他头发飘散，衣袍已经破碎了大半，身上还有一丝丝雷光明灭不定，明显是雷兽所为！

    “什么！他难道斩掉了雷兽！？”王磊在战场中一惊，金越道人出现在这里，难道雷兽已经陨落了不成！

    “他斩不掉雷兽，大概是使用什么秘术，将雷兽困住了！”王信然将声音扩大，让人族联军都能听到，好让众人安心！

    “止水上人，星辉道人！你们两个竟然背叛我族，难道就不怕报应么！？”金越道人怒吼，他双眼几乎燃烧了起来，横空一掌，将人族修士打了出去，救下了一片灵岳族的修士！

    “金越道友！我等也是为了族群着想，还请见谅！”止水上人没有丝毫感情上的波动，如同在与一名陌生人说话！

    “金越道友，认输吧！只要你们认输，我保证人族不会让你们灭族，如果他们执意要这样做，老夫就是陨落也不会让他们得逞的！”星辉道人心中对金越道人有愧，此时坚定的说道，若是灵岳族认输，而人族又不肯放过他们的话，星辉道人愿意死战人族！

    金越道人哪里肯就这样认输，他头顶的大钟一震，怒吼道“想让我族认输，这不可能，我族才是东阳域的第一种族，你们这些小丑，我要让你们死无全尸！”说罢，大钟的一缕灵魄竟然飞了出来，然后没入金越道人的身体中！

    “不好，他燃烧了本源之力，要将我们拖下水，赶快撤退！”止水上人双眼一瞪，连忙对联军吼道，一名大乘期的修士燃烧本源之力，这绝对是恐怖的，没有人敢正面抵挡！

    联军骚动了起来，他们立即后退，可灵岳族的修士却发起了疯，开始疯狂的阻挡联军后退，他们心中的想法与自己的老祖宗一样，即使是死，也要让在座的修士陪葬！

    “谁也跑不掉！我灵岳族依旧会统治东阳域，而你们，都给我陪葬！”金越道人已经疯狂了，他化作一片血影，直接向王信然扑了过去！

    “不好！”王信然低喝一声，他虽然同阶无敌，但面对燃烧本源之力的大乘期修士肯定不是对手，极有可能被对方秒杀！

    “山河步！”王信然低喝一声，他施展山河步退走，连退了数百里，可刚一离开虚空，便发现金越道人正紧随在他身后！

    “天罡三十六印，镇压他！”青华仙君距离王信然最近，他率先出手，化出三十六枚完整的天罡道印，向金越道人镇压了过去！

    可天罡道印还未接触到金越道人，便一点点破碎，他毕竟只是一具化身，若是真身在这里，恐怕还有机会镇压！

    “死！”金越道人抓到王信然背后，他怒吼一声，要将王信然撕碎！

    最新全本：、、、、、、、、、、