
    ?

    东阳域，水‘波’族领地，这片领地位于汪洋之中，一片位于东阳域腹部的汪洋，绵绵亿万里，在它的东方，一个小型陆地矗立在其中！

    “还一个水‘波’族，竟然在汪洋中人为建造陆地，果然大手笔！”这是一名黑衣男子，他满面风霜，有些疲惫，此人正是王信然！

    王信然离开雷域后，日月兼程向水‘波’族驻地而来，他足足飞遁了半年，期间几乎没有任何休息，好在仙土提供了几乎无限的灵力，不然王信然真的没有办法支撑到现在！

    “好浓郁的水灵气，看来这水‘波’族应当与名字一般，最擅长水系的功法吧！”王信然深吸一口气，感受这里浓郁的水属‘性’灵气！

    “你小心一点，这可是东阳域的第二大族，威名在外，若是一个不小心，极有可能遭到杀身之祸！”小小在仙土中提醒，这些年来她已经很少与王信然‘交’流了，而是一心扑在对雷羽的教育上，不然雷羽也没有这么快要踏入合体期！

    王信然点头道“不错，还是谨慎点好，不然这一片汪洋，逃的话还真不是个办法！”说罢他忽然一挥手，一道黑光落了出来，正是玄玄墨‘玉’化身中的黑化身！

    “辛苦你走一趟了！”王信然弹指将几道灵光落在黑化身体内，然后想了想，又将九翎箭拿出，也‘交’给了黑化身，最后在黑化身脸上吐了口灵气，黑化身原本面无表情，但灵气侵袭他以后，竟然微微的笑了一下！

    “去吧！”王信然轻声说道，黑化身立即化作一道黑光飞‘射’而去，王信然看了看周围，他找了坐山岳，直接一拳轰出个山‘洞’来，这一拳让山岳一阵抖动！

    王信然看了看，很满意的点了点头，而后拿出数种材料，布置了一座幻阵，幻阵启动后，原本被王信然打的崩塌的山岳又恢复了原状，好像什么事情都没有发生一样！

    “以化身前往，会不会冒险了一些！？”石灵王有些担心，玄玄墨‘玉’化身虽然神妙，但与本体还是有区别的，这样直接去进行‘交’涉，很有可能被人看出破绽来！

    王信然微笑道“若只是黑化身，自然不妥，所以还要加上我的本体神念！”说罢，王信然盘坐下来，他双眼微闭，头顶一道灵光飞‘射’而出，转瞬间就追上了黑化身，没入其中！

    黑化身空‘洞’的双眼猛然一亮，他看了看自己的双手，嘿嘿笑道“嘿嘿……！青天上人的化我分天诀果然不错，竟然能够让化身如同真身一般，即使催动诸般秘术也没有问题了！”

    黑光一闪，王信然速度骤然加快，向陆地的中心飞遁！

    一炷香的时间，已经有不少水‘波’族人出现在王信然的视野中，他们的样子很奇怪，小孩子都是人身鱼尾，而‘成’人则与人族一样生有双‘腿’，不过他们无论‘成’人还是孩童，脸上都生有鳃！

    “你是什么人？为何入我族领域！”就在王信然张望之时，几道灵光飞‘射’过来，这是三名化神级的修士，他们将王信然围住，一边打量一边盘问！

    王信然不动声‘色’，双手抱拳道“在下王信然，有事想与贵族的长老相商！”

    “哼！一个不知道来自何处的散修，也敢求见我族的长老，你当我族长老每日都没有事情做，坐在这里等人求见么？”一名水‘波’族修士大喝一声，他怒视王信然，将王信然当做一名散修！

    王信然眉头一皱，但还是平静的说道“在下却是有要事与贵族长老相商，希望三位能放我同行！”

    “大胆狂徒，你现在立即离去，我们可以饶你‘性’命，若是再纠缠下去，小心我们手下无情！”三人根本没有将王信然当回事，大声怒斥着！

    王信然无奈摇头，淡淡道“既然三位不愿意放我过去，那王某只能强行同行了！”

    “尔敢！”三人都将双眼一瞪，脸上的鳃不停的吸合，手中各自出现一柄长枪，指向王信然，若是王信然有丝毫异动，他们都会毫不留情的出手！

    王信然不理会他们，径直前行，三人大怒，手中长枪立即向王信然攻来，但当他们打中王信然的时候，忽然一震，三柄长枪刺在王信然身上，竟然全部都折断！

    “嘶……这是什么鬼东西！？”三人大惊，他们的长枪虽然不是灵宝，但也是上好的法宝，还没听说过刺谁会造成长枪折断！

    “不要让他离开！来人，布阵！”其中一人大喝一声，周围百余道灵光冲天而起，转瞬间就假设了一座大阵，将王信然围困在其中！

    “怒涛困龙阵？竟然还有错误……！”王信然摇头，对几人发动的阵法看不上眼，这阵法算不得什么大阵，即使在人界也少有人会去使用！

    噗噗……！王信然手指连点，在空中布下几道阵纹，然后悠然前行！

    水‘波’族的大阵刚刚成型，就在将要发动神威之时，忽然一阵阵颤抖，开始丝丝瓦解！

    “怎么回事？大阵在瓦解？”一名化神修士大惊失‘色’，他能够清晰的感应到怒涛困龙阵正在一点点瓦解，别说困敌，就连维持下去都很难！

    “是那人，他方才布下的神文，瓦解了大阵！”另一名化神修士指着王信然，他满眼惊骇，不可思议的看着已经远去的王信然！

    “回报宗族，有强敌入侵，让后方的哨站注意！”开始对王信然说话的水‘波’族化神修士脸‘色’难看，他知道方才的修士并非弱者，是他们看走眼了！

    王信然一路飞遁，许多哨岗得到消息时，王信然已经直接遁了过去，他们甚至没有时间去阻拦，就这样王信然连过了十八道哨岗，在一座雄城前停了下来！

    “水瀑城！”王信然轻声念出城墙上的名字，这座雄城很不凡，四面的城墙个有一道飞瀑，这或许就是它名字的来历！

    “咦！这一次反应不慢嘛！”王信然嘴角忽然掠起一丝笑容，他身体一抖，一股‘波’动向四方横扫而出，十几人立即显现出了身形！

    “道友好灵觉，想不到竟然能发现我们！”这是一名炼虚级的修士，其他人实力要差很多，都是刚刚进入化神而已！

    王信然施礼道“王某只是本身就擅长隐匿之术，所以才有所发觉而已！”王信然在进入化神期时，就经历了仙道九斩中的神斩，天劫让他神念强大了几十倍，现在的王信然光神念强度，比合体后期的修士比起来也不会差上多少！

    “嘿嘿！不知道友连闯我水‘波’族十八关，是什么意思？莫非是要挑衅我族么？”水‘波’族炼虚修士缓缓笑道，他说话的声音越来越重，最后几乎是在质问！

    王信然眉头一挑，这水‘波’族的炼虚修士刚才使用了一种‘精’神秘术，可惜对自己没作用！

    “道友说笑了水‘波’族是东阳域第二大族，王某可不敢前来挑衅，这次前来只是有事相商，想要拜访一下贵族的长老！”王信然缓缓说道，声音不卑不亢！

    那水‘波’族的炼虚修士皱了皱眉，他扫视了王信然一下，然后道“我就是水‘波’族的长老之一，你有什么事情可以跟我说！”

    “哦！？王某想与贵族结盟，如何？”王信然缓缓说道！

    “结盟？你是哪个种族的？”水‘波’族的炼虚修士想了想，对王信然问道！

    “人族！”王信然淡淡的说了一句，这一句让周围修士都紧张了起来，他们立即亮出法宝，对向王信然！

    “哼！都什么样子，将法宝收起来！”水‘波’族长老低喝一声，不过他看向王信然的眼神还是充满了警惕感！

    “道友来自人族？却要和我族结盟，是不是‘弄’错了什么？”水‘波’族长老缓缓对王信然说道，他盯着王信然的眼睛，想要从中看出什么似得！

    王信然微笑道“没错，只是不知道事情的始末是不是可以在这里说，或者是……！？”

    “道友跟我来吧！”水‘波’族长老对王信然说道，他示意其他人让开，将王信然引入了城中！

    王信然随着水‘波’族长老前行，他们一路前行，最后进入了一座石窟中，石窟中有一潭寒潭，清澈透底！

    “道友，这是我族的秘宝，可以远距离与主城中的长老们联系，你有什么话，可以说了！”水‘波’族长老手指一弹，一道灵光没入寒潭中，寒潭立即一阵扭动，原本清澈的寒潭立即显现出一名水‘波’族修士的面孔！

    “大乘修士！”王信然心中一动，这名修士身后有十几道神环闪烁，透‘露’着一股威严，绝对是水‘波’族的大乘修士！

    “水‘玉’，唤醒我是有什么事情么？”寒潭中显现的水‘波’族修士缓缓问道！

    “先祖，这位是来自人族的修士，想与我们谈结盟之事！”水‘玉’，也就是水‘波’族长老恭敬的说道！

    “人族！？”寒潭中显‘露’的水‘波’族修士显然有些吃惊，疑‘惑’的说了一句！

    “在下人族王信然，见过前辈！”王信然双手抱拳，向寒潭施礼道！

    ~

    