
    ?

    山岳中，只有王信然与止水上人两人相对，其他合体修士都已经退走！

    “小子，你的计划我倒是没有意见，不过我倒是没有想到你有这样的胆识，敢来我族结盟！！”止水上人缓缓说道，他的眸子深邃无比，对王信然敢到水‘波’族寻求结盟有一丝赞扬！

    王信然微笑道“无他，唯胆大而，况且我族实在没有其他选择，若是没有强大的盟友，下场注定是凄惨的，还要多谢前辈能够与我族结盟，让我族又多了一份胜算！”

    “哼！不要以为我不知道你为何偏偏与我族结盟，不过是看出了我族想要成为东阳域第一族的心思，我倒也不否认，东阳域已经到了需要改变的时刻了，而且你那三株百万年灵‘药’也确实让人动心！”止水上人不否认自己心中的野心，让种族更加强大，本就是修士的本分！

    “人族……！你们是一个奇妙的种族啊！”止水上人缓缓呢喃道！

    王信然一愣，他尴尬的笑道“前辈这话……是什么意思？”

    “嘿嘿……！虽然许多种族已经遗忘了你们，但这不代表我们也忘了，事实上这灵界的大族，有几个真的会不在意你们呢？”止水上人缓缓说道，他眼中闪出‘精’芒，让王信然心中一震！

    “前辈是说……打开仙‘门’的秘密？”王信然心中忽然闪现出人族关于成仙的的传闻，亘古凶路他已经闯过，见证过其中陨落的强大修士，那些是一尊尊正在强大的存在，，每一个都有威震一方的能力，却全部陨落在亘古凶路之中，不得不引人遐想！

    “有一方面，但你族曾经那些强大的存在，更让我在意！”止水上人缓缓说道，他说话时眼神‘波’动的厉害，似乎想起了什么！

    王信然心中一动，他不由道“前辈说的是我族的仙人么？”

    “仙人？哈哈……自从仙界大‘门’关闭，千万年了，又有谁能被称为仙人，不过你族的那十余个强大的存在，确实强大的夸张，当年我已经是大乘修士了，遭遇了那人，差点陨落！”

    “那人……前辈说的是哪一位？”王信然心里一阵澎湃，止水上人口中的那人十有**是十仙中的一人！

    “他自称青华仙君，八千年前曾与我一战，当真是强的可怕，不过从那以后我再也未曾得到过他的消息，说起来我‘胸’口这一道疤痕，还是拜他所赐呢！”止水上人缓缓掀开衣服，‘胸’口处果然有一道骇人的伤疤，让人不寒而栗！

    止水上人是一名大乘中期修士，即使身躯被打碎，也可以重生，但他‘胸’口那道疤痕却八千年年没有愈合，可想而知有多么可怕了！

    “青华仙君……前辈或许马上就有他的消息了！”王信然苦笑，人族传来消息，青华仙君的化身已经与人族汇合了，王信然相信青华仙君绝对没有坐化，不然那具化身无法继续存在！

    就像是自己的黑白化身，若是自己陨落，那么他们将成为两具玄玄墨‘玉’打造的人偶，而没有了任何可以行动的可能！

    “哈哈……！老夫很想与他相遇啊！你放心，我与他并无冤仇，当年那一战也不过是一次切磋而已，只是当年我太过冲动，才留下这疤痕，说起来我其实很佩服青华仙君！”止水上人一见王信然脸上‘露’出疑‘惑’之‘色’，连忙解释道，看他的样子，似乎真的与青华仙君没有仇怨！

    “这样就好！”王信然也呼了一口气，若两人真的有仇怨的话，这次的结盟就让人担心了！

    “前辈可曾听闻过我族其他的修士？”王信然好奇的问道，止水上人有两万余年的寿元，应该经历过许多，也许知晓人族其他的强者！

    王信然一直有一个疑‘惑’，他总觉得十仙或许并未仙去，先不说青华仙君从人界飞升到灵界不过一万多年，以大乘修士将近三万年的寿元来说，应当不会陨落！

    即使是几十万年前就飞升灵界的白仙子和青天上人都出现在三万年前的石峰城遗迹中，这些都让人觉得不可思议，还有亘古凶路中的火尊者残魂，王信然甚至觉得那是火尊者的一种重生也说不定！

    人族有太多的秘密，牵扯到仙‘门’的打开，万界俱毁，独存人界，还有雷域中云散仙的‘洞’府，那里竖立着孤月‘吟’风两位人族先贤的石像，这些都太过神秘了，必然牵扯到一幢幢匪夷所思的密文！

    “看来你知晓了什么！好吧，这是你族的事情，或许未来你可以追查到什么，据我所知，人族的强大存在，似乎都通晓一种重生之术，他们会在经历一段时期的沉默后，再次重生，以新的身体，带着以往的记忆重回这世间！”止水上人的话如同一道惊雷，震的王信然目瞪口呆！

    “重生之术？怎么可能有这种秘术！”王信然不能相信，若真的有这种秘术的话，那成仙什么的还有什么意义，这是一种别样的长生！

    “不敢相信？说实话我一开始也是，但随着我的了解，灵界拥有这种秘术的修士并非一个两个，十大族几乎全部的大乘修士都通晓此术，其他一些强大的或者传承足够久远的种族，也都有记载！”止水上人继续说道！

    “莫非真的可以重生？”王信然喃喃，这样的冲击太猛烈了，违反了世间的道则！

    “可以重生，但……！”止水上人有些犹豫，他想了想还是继续道“但我觉得也不算真正的重生！”

    “也不算真正的重生？前辈的意思是！？”王信然‘迷’惘了，止水上人的话前后矛盾，看来其中还有其他的隐情！

    止水上人沉默了片刻，他淡淡道“这种重生间隔的时间似乎无法把握，有可能上一世败亡百年后，新一世就会重生，也有可能经历几十万年，都没有丝毫动静，而且高阶修士们怀疑，这只是一种将上一世记忆传承给某个不特定对象的残缺之术，并非真正的重生！”

    “哼！重生之术？即使在真正的仙界，也不可能存在，要不然不死不灭，要不然灰飞烟灭，这所谓的重生之术，恐怕只是一种降临之术罢了！”小小不屑的说道，但他提到的降临之术却让王信然很感兴趣！

    “降临之术？那是什么？”王信然好奇的问道！

    “巫道的一种，在自己陨落时，将一缕神念经过特殊的炼化后，封印在天地道则之间，极其凶险，可成功后会随着天地道则的变化逐渐解开封印，这道神念便会寻找一具与他身前最相似的**寄宿，这个**成长起来后便会拥有那人生前大部分记忆！”小小耐心的解释给王信然听！

    王信然暗暗点头，小的不错，重生之术怎么可能存在，那太匪夷所思了“多谢前辈解‘惑’，我想这重生之术也是不存在的，不然哪里还需要什么世间万法，独修这一法便是了！”

    “我也这样想，但重生之术太过‘诱’‘惑’，我的寿元已经过了两万载，未来将愈来愈少，心中也对此术存一丝希望，即使无法真的重生，也想要试上一试！”止水上人有些无奈，仙‘门’关闭，即使你再怎么惊采绝‘艳’，也无法逆转乾坤，终究会因为寿元而陨落，这是这个时代强者的无奈！

    “我族有关于仙‘门’的秘密，古老的岁月前曾经引发灵界的大战，但到了这一代，连我族自己都不知道那些秘密到底是什么，不然或许可以寻找到一个办法，解决这困势！”王信然叹息，他有宏愿，将来踏足仙界，但到达灵界后才得知，所谓的仙界早已经关闭了无穷的岁月！

    多少惊采绝‘艳’者最终只能叹息，一世奋战，最终只能落得仰望仙界，无‘门’而入，化为枯骨的下场！

    这样的事情让王信然也叹息，但他信念不变，会寻到破开仙界的办法，到时候诸族或许就能迎来真正的和平吧！

    “难难难！”止水上人连叹三个难字，他缓缓道“多少强者为了你族所谓的仙‘门’契机而战，最终却连枯骨都难以回归，不知道到底葬在了什么地方，既然他们都不能成功，我等又有什么机会呢？”

    “前辈悲观了，或许还有机会！”王信然也很无奈，他继续道“既然如此，晚辈就先一步告辞了！”

    “去吧！这次的计划牵扯甚大，倒是需要仔细准备一番，对了！你就不问问你族被灵岳族拿住的人怎么样了？”止水上人微笑，随意的向王信然说道！

    王信然一拍脑袋，他倒是将此事忘的一干二净，连忙道“前辈说的是，不知道我族的族人现在情况如何？”

    “嘿嘿……！你族可真是了得，先是那人将灵岳族闹的天翻地覆，而后你又将我族最强的一批修士‘弄’的灰头土脸！你和那个叫蛮神的家伙，倒是相似的很，不愧来自一族！”止水上人淡淡道！

    “蛮神！”王信然双眼一瞪，心中大呼了一声！

    PS：首先跟诸位支持小黑的兄弟们道歉，这两天小黑忽然莫名其妙的病倒了，俗话说病来如山的，病去如‘抽’丝，病来的时候确实扛不住，昨天勉强更新的一章也让小黑羞愧，小黑会尽快调理好身体，然后补偿诸位，希望兄弟们见谅！

    ~

    