
    ?

    水‘波’族领地中，十一名合体修士都一脸不爽，他们搜寻了整整三日，却没有找到关于王信然的丝毫行踪，甚至连一名合体修士催动‘精’血的秘宝也失效了！

    “真是诡异，明明追踪到了他的痕迹，却忽然消失不见了，这让人想不明白啊！”那名催动秘宝的合体修士挠头，十分不甘，他本来有机会抓到王信然，最终却失败了！

    “无妨，即使我们寻不到他，他也别想离开我水‘波’族的领地，大不了算平局！”另外一名合体修士倒是沉得住气，慢悠悠的对众人说道！

    而此时，十一人耳边忽然响起了止水上人的声音“都回来吧！你们已经输了！”

    “啊！怎么会？”十一人都大吃一惊，但止水上人说这样的话，应该不是空‘穴’来风才对，他们立即化作一道道遁光，飞‘射’向主城而去！

    他们遁速惊人，转瞬间就回到了主城，参见了老祖宗止水上人！

    “先祖，为何说我们败了？我们虽然没有找到那小贼，但也没有让他逃出去啊！”这是一名‘女’修，长得十分清秀，修行过驻颜的功法，明明已经有合体修为了，但看起来也不过三十余岁罢了！

    止水上人淡淡的道“哼！方才我收到了那小子的灵引，来自三万里外，那里已经我族的领地外了，他成功的逃了出去！”

    “这不可能，我们布下了大阵，他绝对不可能逃出去！”十一名合体修士都惊呆了，这简直是说笑，他们可不是什么下三滥的修士，别说一名炼虚修士，即使是止水上人想在他们眼前逃脱，也不可能这样无声无息！

    止水上人盯着他们，然后叹了一口气道“罢了，也不怪你们，连我都被那小子戏耍了，他开始前来的并非真身，还是一具化身，他从一开始就没有迈入我族的领地，又如何会逃不出去呢？”

    “化身？”众人再次震惊，一具化身的炼制材料绝对匪夷所思，即使是大乘修士也未必可以炼制出来！

    “不可能吧！若是化身的话，怎么会充满灵力‘波’动，而且他的神情动作也没有丝毫呆滞，没有听说过哪种化身如此惟妙惟肖！”有人对化身的事情也颇为了解，疑‘惑’的向止水上人问道！

    止水上人点头道“我也很奇怪，那小子已经向这里赶来，到时候一切都会尽知！”

    “他竟然还敢出现？”那催动秘宝的合体修士吹胡子瞪眼，他将自己的一件宝贝用掉，那可是一次‘性’的宝物，让他‘肉’疼不已！

    “为什么不敢来，别人赌赢了，自然会来拿赌注，到时候你们不要多嘴！一切由我来做决定！”止水上人缓缓说道！

    “是！”众人低头道！

    半日后，王信然终于到来，他一袭黑衣，神清气爽，飞遁到一处山峦外停下，等待了片刻，那山峦中飞出一道道彩霞，王信然这才继续前行，进入了一座显化出的‘洞’府中！

    “晚辈见过诸位前辈！”王信然不卑不亢，向眼前十二名强大的修士行礼，这十二人随便拿出去一尊，都可以主导一处的天地，此时十二尊一起出现，一股强悍的气势浩‘荡’而出，不过问王信然此时是化身之体，先天免疫各种气势！

    “小子，你现在是化身？”那催动过秘宝的合体修问道，显然对王信然是化身之体的事情不太相信！

    王信然微笑点头“不错，晚辈是一具化身！”他身形一闪，‘露’出玄玄墨‘玉’的本体，但是一闪即过，没有给众人太多时间去仔细观看！

    “好你个小子，竟然敢诈我先祖，难道不怕我等将你撕成碎片么？”那合体修士大怒，抬手就向王信然点出一道灵光！

    “放肆！”止水上人低喝一声，不过他并没有出手阻拦，心中想看看王信然会如何应付！

    合体修士的一击自然惊‘艳’，虽然没有催动全力，但一般的炼虚修士若是遭受到攻击，多半都会狼狈不堪！

    而王信然却不动不移，他单手轻轻一挥，一道道青‘色’图印在身前展现，正是青罗图印！

    青罗图印本是王信然最初使用的一种秘法，随着修为的提升，王信然已经极少使用了，但这不代表王信然完全放弃了它，正好相反！

    王信然曾经‘花’费极大的时间，‘精’研这一秘术，青罗图印脱胎于太极图印，而太极则是道家传承中极其神秘的一种神形，这种神形囊括了许多至理，王信然虽然改变了太极图印的表象，但内蕴却没有变化！

    他‘精’研之后自然焕发了新的光彩，青罗图印不停旋转，虽然缓慢却给人一种沉稳的气势，那道灵光撞在青罗图印后，竟然不能破开，缓缓的消逝掉了！

    “咦！果然有点能耐！”连出手的合体修士本身也不由的赞叹了一句，他方才自然没有下死手，但一个炼虚修士想要拦下来，也是极不可能的事情，但王信然还是做到了，而且脸不红口不喘，好像极为轻松一样！

    “在下并非欺诈，只是和前辈开了个玩笑而已！”王信然微微一笑，他身前的青罗图印散去，化作一道道青光！

    止水上人眉头一挑，忽然笑道“哈哈……！开个玩笑？老夫之前对你说的话也是开玩笑，你可以走了！”

    王信然没想到止水上人这么快就变脸了，看来大乘修士都是疯子这种说法还是有自己的依据的，但王信然却不惊慌，他早已经做好了一切准备！

    “哦！前辈难道就不想知道与我族结盟，能获得的好处么？”王信然淡淡的说道！

    他这句话勾的十一名合体修士心里痒痒，但止水上人却依旧一脸冰冷，大乘修士的养气功夫果然斐然，不是那么容易就能够打动的！

    “百万年灵‘药’一株，前辈有没有兴趣？”王信然连忙说道，对于灵界的种族来说，上年份的灵‘药’最为珍贵，甚至比高阶灵石还要珍贵的多，王信然喊出这个低价，自然让之水上人停下了脚步！

    “小家伙，我提醒你一下，我正在与星芒族，灵岳族联手期间，而你现在却来拉拢我，这不是让老夫做叛徒么？”止水上人缓缓说道，他自然是对百万年灵‘药’对了心，这对于任何人来说都是不可避免的，一株百万年灵‘药’，极有可能炼制出一炉成功的大丹，让种族的实力飞升！

    “叛徒？为了种族的昌盛，谁能说清楚谁背叛了谁？”王信然缓缓问道，他声音如刀，刺得人心疼，但又格外有力，让止水上人思索了一番！

    “不错，但你又有何能力，让我族昌盛起来，别怪我说的太直，你人族现在的情况就不乐观，我很难相信你！让我族当叛徒，要有足够的价码”止水上人不好糊‘弄’！

    “多少才合适？”王信然缓缓的问道！

    “百万年灵‘药’，再加上你这具玄玄墨‘玉’化身！”止水上人微笑，他狮子大开口，让王信然也忍不住心中菲薄，这大乘修士是穷疯了么？这样的筹码别说是他，就是灵界十大种族，他都能引来超过两名大乘修士！

    “前辈……这是不是太过分了一点！？”王信然苦笑着说道！

    止水上人一副我认真想了的表情，然后道“我倒觉得不过分，你是想拉拢我族与你一起动手，一旦我族走上了你的船，那就是宣布与月灵族和星芒族为敌，如果好处不够，我们为什么要冒这个险？”

    王信然不能答应，玄玄墨‘玉’化身是他的至宝，以后大战将会极其有用，现在绝对不能丢失！

    “不行，前辈，我可以给你更多的灵‘药’，但惟独这化身则不行！”王信然很坚决对止水上人说道！

    “灵‘药’？百万年级别的么？”止水上人人心不足，竟然想要更多百万年级别的灵‘药’，这简直是痴人说梦！

    可王信然却一咬牙，对止水上人道“不错，三株百万年级别的灵‘药’，水‘波’族要成为我族的盟友，而且我们要立下血誓，省的以后耍赖！”王信然一副不讲理的表情，让身后的人都笑了起来！

    “可以！”止水上人倒是干脆的很，他弹出两道灵引，弹给了王信然，王信然接过其中一道，这真的是一种血誓，而且无比恶毒，谁若是冒犯了，不但自己倒霉，跟着他的人也会一直倒霉，追寻数代，永不磨灭！

    王信然觉得冷酷，这些大乘修士手中竟然有这种宝物，若是自己直接遇上，还真的没有什么好办法，只能严格去遵守其中的调查！

    王信然将一滴‘精’血从额头滴了下来，落入灵引之中，这块灵引内，血红的‘精’血忽然翻腾起来，同时止水上人也将自己的‘精’血滴到另一块血饮中，他的‘精’血翻腾起来比王信然的要更加活跃！

    “好了，誓也立了，说说你的想法吧？”之水先祖缓缓说道！

    王信然点头道“既然如此，在下就不客气了，我希望前辈这样……！这样……还有这样！”

    “这样可行么？”水族先祖一愣，似乎对王信然的主意很奇怪一样！

    PS：小黑生病了，连续两天发烧咳嗽，码字都是在离魂状态，希望各位见谅，见谅！~

    