
    卷八 人族崛起

    [

    寒潭中的影像平静无‘波’，他身后的神环璀璨，毫无‘波’动的看着王信然，似乎是在等待王信然继续说下去！

    “前辈，晚辈代表人族，希望与水‘波’族结盟！”王信然亦没有‘波’动，淡淡的说道！

    情形立即变的很奇怪，双方都沉默了起来，他们都在等待对方，这个时候王信然如果再继续说下去，势必在气势上弱于对方，那么以后的谈判，都要被对方牵着鼻子走了！

    “嘿嘿……！人族的小子们果然不凡，辈辈出英雄，明知道我东阳域三大族要对你们动手，竟然还敢上‘门’要求结盟，你就不怕我将你扣下么？”水‘波’族的大乘修士嘿嘿怪笑，身后的神环也随之‘波’动起来，一片灿烂！

    王信然淡淡道“不是晚辈狂妄，若是前辈不出手，水‘波’族怕是没有人能够留下晚辈！”王信然来之前早已经打听清楚，水‘波’族十万年来英杰不断，但大乘期修士却极其稀少，期间总有断层，有时候让种族陷入危机之中，这一代就只有止水上人一名大乘修士，而且极有可能再次迎来断层！

    “哼！狂妄，一个炼虚修士罢了，我族虽然只有我一名大乘修士，但合体修士却有十几名之多，难道都留不下你！”止水上人冷哼一声，显然对王信然的说法十分不满，觉得水‘波’族被人鄙视了！

    王信然微笑，他缓缓道“那晚辈与前辈打个赌，由此处开始，三天之内晚辈可以逃出水‘波’族的领地，若是我做到了，前辈就答应与我结盟之事，如何？”

    “先祖！这……！”水‘玉’长老对止水上人说了一句，但之水上人没有给他机会！

    “出去吧！水‘玉’！”止水上人忽然低喝了一句，将水‘玉’直接轰出了‘洞’窟，水‘玉’犹豫了一下，他瞪了王信然一眼，然后快速离开！

    “小子，直接答应你结盟不可能，三天内你若是能够逃出我族领地，我倒是可以考虑一下这件事，你赌不赌？”止水上人缓缓对王信然道！

    王信然微微一笑，他的目的已经达成，只要对方愿意谈这件事，那自己就有把握让对方心甘情愿的结盟！

    “赌！为什么不赌，那就由现在开始吧！”王信然忽然一笑，然后化作一道黑光，直接从‘洞’窟飞遁而走！

    “嘿嘿！好小子，你们刚才你都听到了，现在就动手吧！谁抓住了那小子，下一届族长之位，就由谁来继承吧！”止水上人自言自语的说道，他身边忽然腾起十几道遁光，皆飞‘射’而出！

    王信然飞遁出‘洞’窟，并没有着急逃跑，而是落入了水瀑城中，他脸上容貌变幻，直接化成了水‘波’族族人的样子！

    王信然慢悠悠的行走在水瀑城中，这座雄城确实不凡，但还不是水‘波’族的主城，真的很难想象，那水‘波’族主城到底是如何的瑰丽神奇！

    “客官，我们酒楼有上好的凝香‘露’，这可是灵界十大美酒之一，要不要品尝一番！？”一名小二在酒楼旁招呼客人，王信然顿了顿，直接走入酒楼之中！

    水‘波’族的酒楼很有特点，那就是没有木桌，进去就是水池，所有的客人都盘坐在水中，而水中坐落着一块块石盘，酒菜就是放在这些石盘上的！

    “客官，您要些什么？”一名小二殷勤的走过来，向王信然点头哈腰！

    王信然也没有看菜单，直接道“上几个你们的拿手好菜，还有凝香‘露’，给我上一瓶！”

    “得来，客官您稍等，酒菜马上就爱送上来！”小二连忙去准备酒菜，酒楼的动作确实不满，片刻的工夫，酒菜就全部都上来了！

    只是王信然看着那菜肴，实在下不去嘴，水‘波’族竟然直接吃生的，活生生的飞鱼，就那样放在盘子里，周围放了一些蘸酱，王信然扫视了一圈，发现不少人都在吃这种菜，而且津津有味！

    “小二，有其他菜么？”王信然苦着脸，对小二问道！

    “客官不喜欢？这可是我们酒楼的招牌菜！”小二似乎有些疑‘惑’，对王信然不喜欢这生飞鱼很奇怪！

    “不是，只是我最近吃素，给我上点素菜吧！”王信然无奈的说道！

    “客官稍等，素的马上就来！”小二也不疑有他，连忙去给王信然换菜去了，这一次上菜的速度更快，但王信然的脸‘色’却好不起来，因为小二给他上了几盘水藻！

    “客官慢用！”小二招呼了一下，便退走了！

    王信然看了看几盘各式各样的水藻，喃喃道“管他呢！就当尝试新东西了！”说罢他夹起一块放入口中！

    这些水藻出乎意料的不错，口感清凉，若是炎日之时食用，倒是一种享受，那凝香‘露’反倒让王信然失望了不少，说是灵界十大美酒，但根本没有什么特‘色’，酒香虽然浓郁，却缺少一种灵‘性’，比起自己手中的几种美酒差太多了！

    此时，酒楼‘门’口忽然一阵喧闹，王信然向小二招了招手道“小二，外面怎么了？发生了什么事情？”

    “客官有所不知，我族的十一名合体修士不知道因为什么原因，全部从闭关之所出关，在附近寻找什么！刚才隐隐听到人说是在寻找什么异族！”小二倒是实在的很，也不隐瞒什么，直接对王信然说道！

    王信然微微一笑，他点了点头，然后扔了块灵石在石盘上，立即走了出去，谁知道那小二忽然一愣，然后眼中华光一闪，躲到了后厨去了！

    王信然并不知道这些，他独自走出酒楼，向天空看去，果然有十几道遁光不断飞驰，这些都是真正的合体修士，至少都有合体初期的修为，而且他们有些人手中持有一面冰晶墨镜，放‘射’出微微的光华，似乎是为了寻找王信然！

    王信然面带笑容，他悠然的看着眼前的一切，可就在此时，十几名合体修士忽然一顿，直接向王信然飞‘射’而来！

    王信然一惊，他不知道什么地方泄‘露’了身份，但王信然反应不慢，黑光一闪，向空中的一角飞遁而去，然后在半空中停了下来！

    “诸位，我想知道，你们是如何发现我的！？”王信然十分镇定，他悠然自得，似乎根本没有将十几名合体修士放在眼中！

    “哼！你太大意了，我水‘波’族可从来不适用灵石作为货币，那是族中的军事储备！”一名水‘波’族的合体修士缓缓说道，讥笑王信然的愚蠢！

    王信然一拍头，原来自己在这上面出了纰漏，他抱拳对众人道“受教了！”话音刚落，身前立即出现一道裂缝，直接迈了进去！

    “不好，拦住他！”一名合体修士大喝，他们没有将王信然放在眼中，一名炼虚修士而已，别说这么多人同时出手，就是其中一名合体修士也足以将他拿下，但几人正因为如此，一个个都放松了神经，没有察觉到王信然动的手脚！

    一道道灵光打出，还有数件灵宝级的宝物出动，但王信然已经迈入了空间裂缝中，转瞬间瞬移了百余里，消失的无影无踪！

    “该死，竟然让这个滑头给跑了！”一名合体修士大怒，他口中吐出一枚血‘玉’，一把掐碎，血‘玉’立即幻化出一张水‘波’族领地的地图！

    “你想施展血寻**？”他身旁的一名合体修士眉头一皱问道！

    “不然怎么办？难道真的让他逃出去！那我们十一人的脸还不都丢尽了！？”这名合体修士脾气不太好，一阵怒喝，吼的其他人都无话可说！

    这修士在灵图上连点，然后口中再次吐出‘精’血与白‘色’的结晶，两者缓缓融合在了一起，忽然爆开，在地图上标注出了一个红‘色’的小点！

    “小贼，我看你还哪里逃！”这修士哈哈大笑，十一人马上追击！

    王信然也不敢大意，他从空间裂缝中出来后迅速飞遁，但他也不是十分紧张，自己逃命的本事不少，对方即使人数多，修为高，但想抓住自己，还是困难重重的！

    飞遁了片刻后，王信然终于停了下来，他落入一片森林中，而后设下一座大阵，准备休息一番，毕竟还有三天时间需要逃亡，而且先前自己练过水‘波’族是十八关，消耗了不少体力，现在能休整一下还是好的！

    王信然‘精’神不松懈，他无需恢复灵力，玄玄墨‘玉’化神有足够的灵力储备，即使经历数场大战也无大碍，可时间不久，王信然忽然站了起来，他感应到十一道强大的灵力正向自己的方向飞遁而来！

    “咦！对方莫非有什么追踪秘术，不然不可能这么快找到我！”王信然喃喃自语，但没有办法，他再次催动山河步，又向另一个方向踏出了几百里！

    水‘波’族的十一名合体修士恼怒不已，就在他们将要寻找到王信然的时候，忽然发现对方的位置竟然向另一个方向移动了几百里，简直不可思议！

    王信然在原地休整了一会，发现对方又追击了过来，这下他确定了自己的想法，对方恐怕有什么追踪秘术，将自己锁定了！

    “追踪秘术不过是锁定灵力‘波’动，既然这样……我不跟你们玩了！”王信然忽然坏笑起来，因为他想出了一个坏主意！

    