
    //.//卷八 人族崛起

    [

    瞎子神情紧张，他虽然修为不高，但对自己的地方被封锁一事还是察觉的到的！

    “你是人族修士？”瞎子似乎有些不信，脸上满是怀疑的表情！

    王信然拉过一张椅子坐下，他淡淡的道“不必怀疑，我确实是人族修士，还有这天机阁，与我族十三大宗有关，对么？”王信然缓缓质问，他语速很慢，给瞎子一股强大的压迫感！

    瞎子脑中不停思索，他感觉王信然与石灵王修为深不可测，若是来硬的，自己必然死无全尸，只能先稳住对方再说了！

    “两位前辈，我不知道什么人族的十三大宗，天机阁也并非老朽的产业，老朽说到底只是一个给人做事的下人，两位何必为难我呢？”瞎子向王信然与石灵王拱了拱手道！

    王信然与石灵王互视一眼，瞎子说的不错，以他的修为，不可能掌握这样一个天机阁，背后的高人也许能让他们知道更多！

    “既然如此，可否将这里的主人请出来？”王信然淡淡的说道，他说话的语气不容置疑，千年来的修行，不知不觉背负着种族的未来，让他早已经有了一中难以言喻的气质！

    王信然有时觉得无奈，他的修行之路走的越来越远，渐渐将同族的朋友亲人都甩在了身后，但强大的力量相对应的则是沉甸甸的责任，他必须背负起种族的未来！

    其实何止是王信然，任何种族的强者都有这么责任，他们自然可以逍遥自在，走自己的仙道，但能够修行到这种程度的修士，又有几个可以抛却母族，而且渡劫飞升，皆需要无穷的信念力，护佑母族，也是收集信念力的最好办法，所以说高阶修士护佑母族，这是义务，也是通向大道的路！

    瞎子被王信然的气势震慑，他想拒绝，却不敢开口，沉默了几息，只能无奈道“那还请这位前辈打开封锁，让我给我家大人送个消息！”

    王信然点了点头，示意石灵王打开封锁，石灵王咧嘴嘿嘿一笑，他暗中单手一抓，周遭的灵力‘波’动立即大变，便解开了封锁！

    瞎子悻悻的打出一道灵引，飞‘射’而出，没入七楼之中，王信然双眼神光闪动，穿越了楼层，看见七楼一道强大的灵力‘波’动闪动，眨眼间就来到六楼！

    “何人闯我天机阁！”一声怒喝，随之而来的是道道神光，神光充盈，将八方照的通明，来者修为不弱，也是炼虚级的修士！

    但王信然与石灵王则笑了笑，两人都是同阶无敌的主，哪里会怕同阶修士的攻杀！

    王信然施展夺灵手，大手在空中显化，直接将一缕缕神光抓碎，散落一片片余晖，石灵王则身形一动，虚空中噼啪‘乱’想，整个空间都在震动，天机阁本身有护身的法阵，此时也闪烁起来！

    王信然凝眉，这样的动静太猛烈了，天机阁的法阵怕是护不住这里，王信然手指连弹，在周遭刻上了一缕缕神文，正是在云散仙‘洞’府处得到的神文，可以让建筑千万年不朽！

    轰……！一阵闷响，石灵王现出身形，手中制住一团白光，这是一名修士，催动奇异的秘术提升己身战力！

    “嘿嘿！给我较劲，找死！”石灵王嘿笑，一脸兴奋，自从他跟随王信然以后，不是轮不到他动手，就是遇到雷兽那种动手等于找死的主，实在让他郁闷不已！

    “宵小鼠辈，不敢以真面目见人么？”白光虽然被石灵王治住，但并不罢手，他扬手一道白光掠出，扫过石灵王的脸，让石灵王显化出了真身！

    “嘶……五行真灵！”瞎子倒吸一口凉气，他死白‘色’的双眼有一点黑‘色’窜动，竟然认出了石灵王的真身！

    “找死！”石灵王真身被破，恼羞成怒，他张手猛的拍了下去，这一掌石灵王没有下死手，但白光修士若是被拍实了，骨断筋折是跑不掉了！

    而此时王信然却忽然大惊，他直接冲了出去，单臂架住石灵王斩掉的大手，让石灵王一愣！

    “小子，你这是要做什么？”石灵王‘摸’不着头脑，冷冷的问了一句！

    而白光忽然一阵‘波’动，然后快速消退了下去，他盯着王信然惊呼道“王道友……是你！”

    王信然点头，脸上‘露’出欣喜之‘色’，此人不是别人，正是十三大宗，天机阁主风耀圣！

    他实在没有想到，这小小的天机阁竟然真的是人族的十三大宗，而且由当年天机阁主风耀圣坐镇！

    “风道友，想不到当年人间一别，竟然到今日才相聚！”王信然感慨万千，当年风耀圣与叶家老祖，玄耀老祖等人一同离开灵衍大陆，为人族后来的胜利奠定了基础，可以说风耀圣是人族当之无愧的英雄！

    石灵王一见风耀圣与王信然相识，连忙放手，而风耀圣则是一把抓住王信然，他不断打量王信然“好！好！王道友，你知道我等飞升灵界后，寻找了你多久么？白宗主等人迟迟得不到你的消息，都快疯了！还有叶仙子韩仙子，你怎么忍心消失这么久？若非公孙月道友出现，带来你的消息，恐怕他们已经将灵界翻过来了！”

    王信然一愣，他心中感动，口中喃喃道“芸儿和梦莹也飞升了么？”

    “自然，三百年前飞升的，不光他们，你的两个弟子，楚义与钱文忠也在一百年前飞升了，你隐灵宗可真是人才济济，让人嫉妒啊！”风耀圣理所当然的说道！

    王信然想了想，也就释然了，他当年飞升前留下极多的丹‘药’与宝物，本来他以为至少也要一千多年，几人才能飞升，毕竟他们当时的修为并不算高，按理想要步入化神没有千年是不太可能的！

    但王信然还是小看了大丹的力量，不过这让他又有些担心，依靠大丹的力量强行飞升，恐怕在根基上会有些不稳，看来相见后，需要提醒他们一番，巩固修为后在前行！

    “唉！王某曾经困入了亘古凶路之中，那一困就是八百年，这才脱困不久，实在没来得及联系你们！”王信然苦笑，不过他心中并不后悔，若是没有亘古凶路中的历练，他无法前行到这种程度，那么遇到今日的危机，恐怕就更难应付了！

    “亘古凶路？”风耀圣并不知晓人族这段历练之路，在口中喃喃了两句！

    “那是我族十仙留下的一条历练之路，等我族现在的事情平息下来，我再详细告诉你们！”王信然对风耀圣说道！

    风耀圣点头，他无比相信王信然，或者说人族的修士都无比相信王信然，若非王信然在人间时镇压四方，也不会有人族今日的辉煌，当然风耀圣等人的功劳亦不能轻视！

    “哦！王道友，这是熙夜族的庞送道友，当年我曾经救过他，所以庞道友一直在此助我！”风耀圣连忙将瞎子介绍了一番！

    王信然连忙告罪“庞道友，方才不好意思，冒犯了！”

    “前辈千万别这样说……是晚辈眼拙！”庞送受宠若惊，连忙对王信然低头施礼！

    王信然也将石灵王介绍给两人，庞送方才已经认出了石灵王五行之灵的身份，一直唏嘘不已，认为灵界虽然延绵无边，但像石灵王这样的五行之灵却极其稀少，特别是修为到达这种程度的，说是百万年都没有出现过了，这几句夸赞让石灵王哈哈大笑，一副十分受用的样子！

    几人都知晓了对方的身份，下面就是坐下来谈谈与灵岳族，星芒族对抗的事情了！

    “王道友，你将水‘波’族劝降了？”风耀圣一脸不可思议看着王信然！

    王信然摇头笑道“风道友说笑，水‘波’族那样的大族，怎么可能被劝降，我只是与他们达成了盟约，在紧要的时刻，他们会成为我族的助力，还有夜奎族与天罗族！”

    “天罗族我知晓，公孙月道友带来了你的消息，这夜奎族也是东阳域前十的大族，想不到王道友能争取到他们！不像我们，争取了不少时间，但只拉拢了一些小族！”风耀圣唏嘘，人族自然也在做类似的事情，但效果并不明显！

    “这其中多有一些机缘在其中，勉强不来，人族现在的情况如何？”王信然问道！

    风耀圣想了想道“尚可，前一段时间灵岳族动静不小，我族差点与他们开战，但最后还是隐忍了下来，实力方面，我族现在炼虚级的高手有二十余名，化神级的有百名之多，这都是将近千年累积下来的结果！”

    “还有当年你买下来的一些异族，也都有元婴级的修为了，我族在灵界的原住民也出现了一批高手，但遗憾的是没有化神修士！”

    “二十余名炼虚修士！”王信然惊讶无比，没想到人族竟然出现了这么多炼虚修士，他想了想道“好！这样一来，我族也不是我想象的那么孱弱，对了，沧澜上人将回归我族，带去了一批战力！”

    “沧澜上人？”风耀圣双眼一瞪，好像要吃人一样！

    PS：身体还是不太好，但小黑尽量恢复节奏，今日休班，努力完成三更，算是小小的补偿各位一下吧！

    