
    请使用本站的拼音域名访问我们.卷八 人族崛起

    [

    王信然双眼猛的睁开，黑化身已经回到了他的身旁，但他还没有从止水上人的话语中冷静下来！

    “被灵岳族抓住的竟然是蛮神前辈！”王信然苦笑不已，难怪罗烟等人会失控，这蛮神与他们之间的关系太密切了！

    他曾经是灵隐宗的朋友，罗烟爱慕的男人，武阳真人的情敌，白‘毛’老猿的主人，这三人可谓是隐灵宗内的核心，触动了他们的神经，也难怪白水渡等人会沉不住气，闹出这么大的动静！

    “难办啊！”王信然‘摸’了‘摸’额头，他脸上的苦笑不止，蛮神在千年前消失，在人界的时候曾经威震天下，但最终连白‘毛’老猿都以为他化道了，谁晓得竟然真的飞升到了灵界，在此时牵动了人族的神经！

    “也没有什么不好，战火既然已经点燃，你们就将一切扫平便可！”小小一副站着说话不腰疼的模样！

    王信然翻了翻白眼，还扫平一切，人族现在的底蕴太浅薄，没有什么能够拿得出手的强大存在，不过若是能将蛮神救出，他应当是一名强大的战力才对，毕竟蛮神先行飞升灵界一千余年了！

    “看来需要去一趟灵岳族了，若是能将蛮神前辈救出来，下面的行动将会占据先手！”王信然缓缓说道，他主意已定，蛮神牵扯的太大，如果一直困在灵岳族手中，罗烟等人会很被动！

    他打开阵图，直接从水‘波’族的领地传送了出去，等王信然从阵图中走出，发现自己这一次运气倒是不错，距离灵岳族领地不过十几万里罢了！

    “运气不错啊！”王信然裂开嘴笑了起来！

    “瞧你那点出息，你就不想找出阵纹的核心，省的以后每次都偏移这么多！”小小嘲讽了王信然一句，他的阵图若是没有那最核心的神文，以后都不会稳定下来！

    “说的轻松，可那核心神文哪里是那么容易就能得到的，一切凭机缘吧！”王信然想得开，并不去刻意追求，他展开遁光飞遁，一日后落在一座大城中！

    城中各种种族汇聚，这里已经十分靠近灵岳族的领地了，吸引了许多商贩在此经营，形成灵力一处繁荣之地！

    王信然直接落入大城中，周围也没有人惊讶他的到来，这里从来不缺少修士，即使是炼虚级修士也有出现，比一些大域的都城还有繁荣！

    “想不到这里竟然有如此繁荣的一座城池，让人惊叹！”王信然缓缓走动，他看到一些高阶修士在街道中走过，忍不住惊叹！

    “小子，将我放出去吧！我的修行到了关头，需要历练一番了！”石灵王主动要求离开仙土，他与王信然一样，进入了炼虚大圆满境界，但迟迟不去突破，想要历练自己一番！

    王信然迟疑了一下，他暗道“不行吧！虽然这里百族汇聚，但你是五行之灵的身份实在太敏感了，若是不小心被发现，乐子就大了！”

    “放心吧！你传授给我的千变幻我已经完全领略，只要不是大乘修士主动用神念扫描我，绝对不会‘露’出破绽！”石灵王确实想离开仙土了，他拍着‘胸’脯保证道！

    王信然想了想，还是觉得不安全，此时小小替石灵王说话道“让他出去吧！我为他镀上一层仙灵气，不会暴‘露’五行之灵的本体！”

    “好吧！既然你都这样说了，那就放石灵王出来吧！”王信然无奈，连小小都这样说了，他要是再不给面子，小小一定不会让自己好过的！

    经过小小对石灵王的处理，石灵王终于离开仙土，在王信然身旁闪现，他幻化成一名人族男子的模样，黝黑且强壮，一身爆炸‘性’的肌‘肉’让他看上去暴力至极！

    “卖相不错吧！”石灵王裂开嘴嘿嘿笑了起来，他打量了自己一番，看起来很满意！

    王信然也很给面子，点头道“不错，一看就是一个有安全感的人，或许你会很有异‘性’缘！”

    “是嘛？不过我对你们那些异‘性’不感兴趣，要是有个‘女’石灵就好了！”石灵王孤单了几万年，竟然开始想‘女’人了，这让王信然忍俊不禁！

    “你笑什么？”石灵王看见王信然诡异的表情，立即瞪了他一样！

    “没什么，没什么！对了，你既然幻化成这个模样，那是不是要取一个名字啊！不然我称呼起你，或许会引起麻烦！”王信然立即转移话题！

    “也对，你就叫我石老大吧！”石灵王想了想，爽快的对王信然说道！

    王信然觉得这名字倒不错，点了点头，他二人同行，王信然并没有立即进入灵岳族的领地，而是想在此处找一些关于灵岳族的信息！

    他们缓缓前行，周遭有贩卖各种物品的商贩，有一些甚至直接摆摊卖起了法宝，虽然法宝的品相不怎么样，但好歹也到了法宝的层次，这在平时是极其少见的！

    “这也算是法宝，勉强进入这个等级，太差劲了！”石灵王看了几件法宝，忍不住摇头道！

    “唉！我说这位前辈，您要是买就出价，不买就走人！咱们这是穷修士的淘宝地，自然没有太多好东西，您要是想要好东西，可以去天机阁啊！那里什么都有！”摊子的主人有些不乐意了，你这样一说不是砸人家生意么！？

    “道友莫生气，这几件法宝我要了，你算个价钱吧！”王信然连忙说道！

    摊主眼睛一亮，把所有的法宝都算给王信然，一共三十万灵石，三十万灵石，对于一般修士而言，无疑是一笔巨款，但对于王信然来说却算不了什么！

    “道友，我向你打听一件事情！”王信然笑嘻嘻的对那摊主说道！

    摊主连忙拍了拍‘胸’脯道“前辈请问，不管什么事情，晚辈一定知无不言，言无不尽！”

    “那在下就先多谢了，请问你说的天机阁，是什么地方！？”王信然缓缓问道，天机阁，人界十三大宗之一，其祖师天机子更是十仙之一，号称可占天下事，而此处也有一个天机阁，其中会不会有什么关系呢？

    “哦！那是本地最富盛名的一家店，店主一身修为通玄，店中的好东西也多，就算是灵岳族的修士也会前去选购！”摊主倒是很爽快，立即说出了自己知道的一切！

    “那店主是哪个种族的修士？”王信然继续问道！

    “这个……我也不清楚，前辈可以去看看，或许会得到答案！”摊主对王信然说道！

    王信然道谢，然后与石灵王一起去找所谓的天机阁，天机阁并不算大，一座七层小阁而已，但看起来却金碧辉煌，这让王信然对它的印象立即下降了一个层次！

    一般对于修士来说，极少会将建筑建造的这么耀眼，这不符合修士清修的心境，有些苦修者甚至只用茅草随意搭建一下，有的更是连住所都不需要！

    “两位客官，你们想要些什么？”两人才走入店中，立即有小二迎了上来，不过让王信然失望的是这小二并非人族！

    “我想要点情报！”王信然直来直往，他想看看这个天机阁是不是和人族的天机阁一般，也做情报销售的工作！

    “那请两位上六楼，那里有专‘门’负责情报的修士接待你们！”小二不慌不忙，似乎早就见惯了一般，将王信然与石灵王请上了六楼！

    六楼要清静的多，只有几个雅间，王信然被小二引进了其中一个，雅间中一名双目失明的瞎子坐在那里，等待客人！

    王信然看了后有点郁闷，看来不管在什么种族，瞎子算卦似乎已经成了传统！

    “两位道友，你们想知道点什么情报呢？”瞎子来自一个王信然未曾见过的种族，修为相当不错，在元婴中期，此时翻着白眼，对王信然与石灵王说道！

    “我想知道，这次灵岳族抓住的人族修士，是哪一位！”王信然明知故问，想看看这天机阁的情报到底准不准确！

    “五十万灵石！”瞎子直接报出一个价格，王信然也不含糊，对方既然敢报价，看来确实有些实力，他将五十万灵石丢给了瞎子！

    瞎子以神念扫过储物袋，确定后点了点头“恩，灵岳族这次抓住的人族修士非同小可，是五百年前战死了十大种族之一九龄族嫡系传人的蛮神！”

    王信然眼神一变，没想到这天机阁还真有些手段，外界虽然盛传人族有人被灵岳族控制，但到底是谁却一直保密，除了双方的核心人物外，别人并不知晓！

    “第二个问题，你这天机阁是来自与人族么？”王信然淡淡的问道！

    瞎子一怔，他眼睛死死的盯住王信然，冷冷道“你到底是什么人？”

    “咦！不是瞎子！”王信然见瞎子眼睛中闪现出的‘精’光，就知道此人并不瞎！

    “哼！我族的眼睛都这样，谁告诉你我瞎了，还有你到底是什么人？”瞎子冷冷说道！

    王信然给石灵王使了个眼‘色’，将此地封锁了起来，省的外界打扰他们！

    “如你所见，我是人族修士！”

    