
    .卷八 人族崛起

    [

    沧澜上人，他曾经的举动被人族高阶修士所知，立即被认为是人族的罪人，多方唾骂，但如今王信然理解了他曾经的想法，自然不会再让他遭受唾骂了，要为他证明！

    “风道友，我们曾经知晓的事情并不全面，沧澜上人当年也是为了人族，只是他的做法偏‘激’，但本意却是为了人族！”王信然方才将沧澜上人的事情告知了风耀圣，对其劝道！

    风耀圣沉默，他思索了片刻，然后道“唉！既然你这个受害者都无所谓了，我自然不能再多说什么，你这次来到这里……是为了蛮神前辈吧？”

    “不错，他被灵岳族攥在手中，让我族实在太被动了，我想将他救出来！”王信然点了点头，将来意告知风耀圣！

    风耀圣眉头紧皱，他道“不是我打击你，这件事情恐怕太难了，灵岳族将蛮神前辈当做对付我族最强的筹码，看管不知道有多紧，你弟弟王磊的灵兽永夜曾经偷入到灵岳族的牢狱中，但最终没能见到蛮神前辈，还差点被月灵族的高手灭掉！”

    “永夜！”王信然沉‘吟’了一番，那是王磊当年选取的灵兽，是特殊种的灵兽，看起来在潜行隐匿方面有特殊的威能“我总要试一试，这天机阁不会被别人注意到吧？”

    “放心，我天机阁的幻化术不比你的差，况且此处并非灵岳族的领地，基本上没有什么危险！”风耀圣缓缓说道！

    王信然点头道“这样就好，那就请风道友继续坐镇于此，天机阁的能力我是相信的，在下尝试一番，或许能有些收获！”

    “不行，那太危险了，要是让白宗主他们知道我不阻止你，看着你去冒险，他们一定会大怒的！”风耀圣一脸严肃，拒绝王信然的想法！

    王信然轻笑，知晓风耀圣也是担心自己，淡淡的笑道“无碍的，王某还是有些手段，既然王磊能够侵入灵岳族的禁地，那我这个当哥哥的有何不可！？”

    “这……！”风耀圣犹豫了一番，王信然当年留在人间的事迹太强大了，足以比拟十仙中的任何一人，他既然这样说，风耀圣还真的没有办法再阻挡什么了！

    “你放心吧！有我助他，还有什么地方去不得！？”石灵王拍了拍‘胸’膛，展现自己的强大！

    风耀圣苦笑，只能点头道“看来我是无法阻拦两位了，这是我天机阁的化虚符，我也只有两张了，你们拿着，危机时刻催动他，可以让你们虚化，连神念与灵力‘波’动都可以完全封闭！”

    王信然自然听说过这化虚符，这是天机子的得意之作，号称除非是仙人，否则任何修士都无法看穿！

    他没有拒绝，这确实是保命的好东西，收下化虚符，王信然又拿出了身上大部分的大丹递给风耀圣“风道友，这几乎是我身上所有的丹‘药’了，你将他送回人族，希望可以让一些道友突破！”王信然对风耀圣信任的很，一个当年可以豁出‘性’命为人族而战的人，他没有任何不信任的理由！

    风耀圣也不推脱，王信然的大丹在人界众所周知，而且人族现在也确实需要提升实力，收下大丹，风耀圣对王信然道“放心，我会安全的将它们送回去，两位道友小心，希望下次我们相见，可以在自己的族地，欢歌畅饮！”

    “一定！”王信然笑道，他与石灵王离开了天机阁，石灵王被收入仙土中，他暂时不适合出现，因为王信然摇潜入灵岳族的领地之中了！

    王信然先是幻化成灵岳族人的模样，以遁光飞遁了一个多月，接近灵岳族祖地后又落下遁光，开始小心前行！

    月灵族确实不愧是东阳域第一大族，占据了一片上佳的龙脉之地，这里龙脉云集在一处，纠结团腾起来，让灵气久聚不散，月灵族修士在这种情况下生存，自然是要强于一般修士许多！

    “好一片龙腾之地，这么多龙脉聚集，我还是第一次见到！”王信然忍不住赞叹，他有逆天灵眼，在勘探龙脉这一术上颇有造诣，但修行至今还是第一次看到这样的龙脉聚集之地！

    “有什么了不起，连仙土的百分之一都追不上！”小小不屑，灵岳族这片领地虽然灵气充溢，但和仙土比起来自然算不了什么，要知道仙土之中，灵气甚至凝结成液态，化作灵雨落下！

    “两者没有可比‘性’，但对比灵界其他的土地，确实要好上不少！”石灵王开口，他对两人的说法都认同，仙土自然是天下独一，但这里和灵界其他地方相比较，还是能够看出其非凡特‘性’的！

    王信然不理会两人，他扮作一般灵岳族修士，不停靠近灵岳族的禁地，风耀圣之前就将所有关于灵岳族的资料告知了王信然，这让王信然锁定起目标来容易了许多！

    “小心一些，我感觉周围有大量高手！”小小提醒王信然，王信然点头，正如小小所说，自从靠近禁地以后，周遭的强者就开始增多，甚至有炼虚级的强者出现了！

    这也证明了王信然锁定的地方没错，这里绝对对灵岳族极其重要，但也不敢保证一定是关押蛮神的地方！

    “先探探路吧！”王信然小声道，他隐蔽入一座山谷之中，然后布下法阵，遮掩了这里的异样，而后选择了一只新生的紫金灵虫，让其探路！

    这只紫金灵虫十分幼小，只有半截指头大，用于探路是再好不过的了，王信然催动它，它立即飞出山谷，开始向禁地进发！

    随着紫金灵虫的进发，王信然脑海中也得到了一些画面，那是一片山脉，其中有数股强大的力量坐镇，甚至有几名合体技的修士存在，可见月灵族对此处的重视程度！

    紫金灵虫凭借小巧且灵力‘波’动微弱的特点，顺利穿过了许多哨岗，安全进入了核心位置，许多大阵根本无法阻拦它，被它直接啃开，当做了美食，核心位置那里的灵岳族修士陡然变多，而且一个个修为都不弱，最差劲的也在结丹等级！

    紫金灵虫不停游走，不少灵岳族的秘地都被王信然一一探索，其中有法宝库，材料库，还有炼丹房，游走完这些地方，王信然立即对灵岳族的势力发生了改观！

    太富有了！这是王信然的第一映像，灵岳族的库府中资源充沛，各种神珍多的夸张，王信然甚至发现了一些连他都眼红的东西，其中有几样材料可以让天罡剑有机会完成下一次进化！

    “搞到手，怎么样？”小小攒错王信然，王信然自然心动不已，但他知晓现在不是做这些的时候！

    他继续‘操’纵紫金灵虫，终于找到一处绝地，这里光是合体期的气息就有三道之多，灵岳族对其重视，可想而知！

    “那是神文！”王信然通过紫金灵虫传来的信息，发现那处绝地有一些神文雕刻在上面，这些神文十分古来，作用便是封闭一个小空间，以被封闭的小空间关押犯人，这实在是再适合不过了！

    “一定就在那里！”石灵王低喝了一声，做出判断！

    王信然双眼凝眉，他也是这样想，但紫金灵虫无法进入其中，实在很难得知里面的真是情况，若是自己猜错了而贸然行动，那只能以失败告终，而且不大可能有第二次机会！

    就这这个时候，绝地之上忽然一声钟鸣响起，紫金灵虫忽然一阵扭曲，在空中直接爆开，吓了王信然一跳！

    “糟糕，是大乘修士！”王信然低喝一声，方才那钟声分明就是大乘期的修士在催动灵宝，虽然没有针对紫金灵虫，却还是让其爆开！

    “这恐怕是灵岳族保护禁地的一种方式，大乘修士这样催动灵宝，即使没有针对‘性’，一般的低阶修士也受不了，会被余‘波’震碎！”小小缓缓说道！

    王信然点头，小的不错，但他的目的也算达到了，下面就是自己要行动了，他冲出山谷，直接来到禁地的边缘，浑身一震恍惚，身形缓缓消失！

    这是隐灵宗的一种秘术，可以起到隐身的效果，但一般无法瞒过神念的扫描，所以王信然在隐身前在身体外刻画了大量的道纹和一些神文，这样一来，即使是神念的扫描，也很难找到他！

    王信然以这样的姿态躲开灵岳族数层防御，一些大阵也无法阻拦他，被他用逆天灵眼破开一角，悄无声息的穿过，最后终于来到了紫金灵虫先前找到的绝地！

    几名灵岳族的合体修士轮换着守护此地，现在就有两名盘坐在绝地外，他们双目微闭，好像入定了一般，但王信然相信，只要自己‘弄’出一点动静，两人绝对立即有所反应，以杀招相对应！

    “你准备如何进入？”小小在仙土中问道！

    王信然思索了一番，而后笑了笑道“你觉得调虎离山如何？”

    “调虎离山？你是想……太冒险了吧？”小小喃喃道！

    王信然微笑道“无碍，他们已经是我身体的一部分，可以利用秘法回归！”

    PS：今日第二更到，努力去码第三更！

    