
    卷八 人族崛起

    [

    灵岳族确实好心计，料到人族一定会有人来营救蛮神，而且来人绝对在人族中地位显赫，所以早就将蛮神转走，反倒将族中的大乘期先祖关入了玄仙铁球中，引‘诱’人族前来！

    王信然怎么也没有想到灵岳族会来这么一招，他双眉紧紧凝结在一起，浑身血气滔滔，好像一尊魔神降世一般！

    “拼不赢，你们境界相差太远，若是硬拼，你必死无疑！”小小心中着急，可王信然却不再逃走，反倒停下身形！

    王信然微微摇头懂啊“逃也无用，他锁定了我，早晚被会追上，那时候一样要死战！”说着，王信然手中连抖，一道道灵光没入周遭，他口中吐出一挂银川，钻入地底，方才准备了这两下，灵岳族的大乘修士已经追了上来！

    “嘿嘿……！小家伙怎么不逃了？难道自知必死，不想再Lang费力气了！？”灵岳族大乘修士声音冰冷，他双眼如同两盏神灯，浑身的气血强盛的难以置信，即使王信然也无法匹敌，可以说王信然全面落于下风，即使最强的‘肉’身也难以对抗！

    王信然十分冷静，他经历了太多绝境，已经有了极佳的养气功夫“前辈好算计，竟然将自己困在玄仙铁球中，还未请教前辈尊号！”

    “嘿嘿……！老夫金越道人，至于自困玄仙铁球中，哼！哪里不是修行地，在哪里有什么区别！”金越道人实力超群，根本未将王信然放在眼中！

    “前辈说的不错，哪里不是修行地，但不知贵族将我族蛮神道友请到哪里去修行了？”王信然双眼中的神光内敛，他浑身处于最紧张的时刻，若是金越道人有异动，他绝对会在最快的时间给予反击！

    金越道人淡淡的看着王信然，他赞赏的笑了笑道“那个家伙太蛮了，放在我族多长都有点危险，前几日已经被九龄族的道友领走了，你若是想寻他的话，可以闯一闯九龄族的禁地！”

    王信然心中一沉，以天机阁的信息来看，蛮神当年曾经斩杀过九龄族的嫡系传人，这次被九龄族转走，恐怕处境不妙！

    “多谢前辈，晚辈告辞了！”王信然护身化作一道血光，直‘射’虚空！

    “嘿嘿……！老夫要是让你逃脱了，还有什么颜面执掌这一族，给我留下来吧！”金越道人一手背在身后，一手向虚空中一抓！

    他气势磅礴，如同一座山岳镇压了下来，星空抖动，好像连那一颗颗闪耀的天星也惧怕，将要从苍穹中落下！

    虚空中发生了剧烈的抖动，王信然身外的血光一丝丝的炸开，他心中惊惧，这就是大乘修士的真实实力，对道则的掌握与运用到达了巅峰！

    他们是真正的强者，若非仙‘门’关闭，将成为传说中的仙人，能走到这一步，无论在哪个时代都是让人惊叹的，王信然有一天也会到达这个境界，但此时显然不敌！

    “血燃术，爆！”王信然怒喝一声，他额头青筋暴起，十指猛烈的反扣在一起，一枚道印在虚空中炸开！

    这是王信然的道则之力，从他进入化神境界就开始‘精’修，他的道则之力是纯粹的爆发，一切力量皆有所提升！

    “咦！少见的斗‘性’道则，与老夫相同！”金越道人眼中神光一闪，他‘胸’前也有一道道印漂浮，但是没有爆开，与王信然方才的道印竟是一模一样！

    “杀！”王信然爆喝，他浑身血气之力将四周的空气都爆开，八方氤氲之气将他围绕了起来，将他衬托的似仙似魔！

    王信然手持紫天戈，一道道紫气缭绕，向金越道人袭杀了过去！

    “狂妄，炼虚修士也敢在我面前动手！”金越道人脸‘色’一寒，他五指一抓，立即有五枚道印生出，化作一道牢笼，向王信然镇压了下来！

    王信然以紫天戈划开道印，身前一个黑‘色’的空间飞‘射’出一道道剑光，正是玄青太道剑！

    “有点意思！”金越道人依旧一副轻松模样，他再次一抓，这一次出现了更多的道印，而且化成了一龙一虎，张牙舞爪的冲向王信然！

    “仙魔决！”王信然再喝，他身后青黑之气冲出，青气化作一只青鸾，黑气则化成一只黑虎，与金越道人凝结的龙虎斗在了一起！

    双方化出的灵兽虽然都不是实体，却依旧有开山裂石只能，他们厮杀在一起，将周遭的山岳崩开，将苍穹打穿！

    “天罡三十六剑！”王信然紫府中，天罡三十六剑飞‘射’而出，他们列出一道杀阵，向金越道人头顶落了下去，发出争鸣之声！

    金越道人这次有些意动了，天罡三十六剑是王信然‘性’命相‘交’的宝物，孕育了千年之久，威力之强即使是大乘修士也要退避！

    只见金越道人头顶的大钟忽然一震，流转下一道金光将金越道人给罩住，金光外有先天符文流动，显示其不凡！

    而就在这个时候，王信然忽然嘴角一咧，他身形一停，双手连续转动，结出一个个道印，先前被他点出的灵光爆发了！

    一道道灵光汇聚在一起，没入地下的银川也升腾起来，爆出耀眼的光辉！

    “封魔法阵！”王信然低喝，那银川中隐藏的竟然就是王信然对魔蛟神子的神术，演化出的封魔法阵！

    “我的灵力！”金越道人‘色’变，他感觉体内的灵力竟然在一瞬间消失了个一干二净，头顶的大钟轰隆哀鸣了一声，落下的金光缓缓消失，但王信然的天罡三十六剑也折转离开了，若是进入了封魔法阵，即使是王信然也无法再控制天罡剑的！

    “没用，他‘肉’身也比你强悍，即使硬拼‘肉’身之力，你也必败无疑！而且封魔法阵恐怕只能困住大乘修士十几息的时间！”小小还是摇头，不说王信然的‘肉’身之力不如对方，封魔法阵也不可能长久的困住金越道人，两人之间的差距实在是太大了！

    “谁说我要与他拼‘肉’身之力！”王信然冷笑，他勾动仙土中的火神印，让其显化出来，在他的头顶转动！

    “造化灵宝！”金越道人双眼瞪得好像要裂开一样，他长啸一声，向四周猛的挥拳，要破开这座法阵！

    造化灵宝，法宝的顶端，以王信然现在的修为催动，即使是大乘修士也要逃窜，没有勇气对抗！

    而王信然进入炼虚大圆满后，已经可以自如的催动火神印了，火神印迅速被‘激’活，一道道神炎围绕它吞吐！

    灵岳族的修士震惊了，他们感应道了火神印的力量，这不是灵岳族的宝物，充满了杀意！

    “怎么回事？那是什么？造化灵宝么？”

    “太可怕了，即使是先祖恐怕也无法对抗吧？是谁人再催动他？”

    “难道是那个人族，不可能，人族那样的种族怎么会拥有造化灵宝！”灵岳族内议论纷纷，他们脸‘色’发白的遥望远方，可又没有一个人敢靠近那里！

    “小子，停下造化灵宝，我可以放你一条生路！”金越道**惊失‘色’，他不停轰击封魔法阵，另外又以语言‘诱’‘惑’王信然！

    但王信然怎么可能会听这些，他黑发飘散，全力催动火神印，口中淡淡道“无需前辈饶恕，晚辈还是自救吧！”

    “小子，造化灵宝杀不了我，大不了将我重创，若是‘激’怒了我，我会将你的元神提炼，让你成为我的灵奴！”金越道人低喝，他面孔已经扭曲！

    “先抓住我再说吧！”王信然丝毫不予理会，火神印强盛到了极致，王信然大感吃不消，即使到达了炼虚大圆满，催动起火神印还是苦难，需要‘抽’取仙土中大量的灵气，几种恢复灵力的丹‘药’也被他塞到了嘴里！

    轰……！火神印爆发了，一股无匹的气势镇压八方，无数金‘色’道印涌动出来，将金越道人团团围住！

    “破！”金悦道人怒喝，他终于破开封魔法阵，遁光催动到急速，向火神印包围的地方冲出去！

    可王信然怎么会让他如愿，他心念一动，启动了火神印的威能！

    金‘色’的道印就好像由仙人血书写的一般，每一枚都有毁天灭地的威能，千百枚再一起炸开，将灵岳族的领地都‘波’及！

    灵岳族的领地多处开启了守护法阵，但那几乎没有用处，转瞬间便被摧毁，火神印的威能一路前行，直到灵岳族中心地带才缓缓消失，若是继续冲击下去，恐怕连灵岳族的祖地都无法逃过这一劫！

    王信然脸‘色’发白，一方面是被火神印‘抽’取灵力造成的，另一方面是惊讶火神印的威力，他当年大战，曾经催动过火神印，但那威力完全无法和现在相比，现在他才知道当年的火神印根本算不上被‘激’活！

    “该逃了！”王信然喃喃道，他脚下一道阵图出现！

    “逃？不是赢了么？”石灵王一愣，再他看来，王信然以火神印镇压了金越道人，已经获得了胜利！

    王信然摇头，他眼中的神光闪烁，口中道“没赢，金越道人还没有死！”说罢，他脚下的阵图直接发动，将他传送出了这里！

    而王信然传送后没有百息的时间，一道神光在漫天的黑烟中绽放！

    “人族……！我要……将你们全部斩杀，方能报我今日所受之辱！”神光怒喝，正是金越道人！

    