
    .卷八 人族崛起

    [

    天机阁中，王信然满脸苍白，他最后虽然逃离了战场，但仍被金越道人所伤，对方在自己发动阵图的一瞬间袭杀自己，若非阵图及时发动，自己恐怕就走不掉了！

    “太大意了，大乘修士不可欺，即使是造化灵宝也未能压制他！”王信然叹息，口中咳出一缕鲜血！

    风耀圣双手间白光莹莹，正在为王信然祛除体内侵入的道则之力，这是让王信然受伤的元凶，来自于金越道人的道则，侵入王信然体内，以王信然的修为竟然无法压制，只能借助风耀圣的力量祛除！

    “你也算了得，大乘修士竟然都未能留下你！”风耀圣啧啧称奇，王信然回到天机阁的时候，身体都开始溃散，被金越道人的道则之力一点点崩开！

    这还是王信然的‘肉’身无双，若是换了其他炼虚修士，恐怕连回到天机阁的机会都没有！

    “好霸道的道则之力，我境界不如他，根本无法压制！”王信然微微摇头，对金越道人的强大心有余悸！

    “那可是大乘期的存在，亿万人中都未必有一个，寻遍无边的灵界，恐怕也凑不够满百之数，天资卓越，从出现就是骄子，你能在低境界逃出来，已经让人惊叹了！”风耀圣见王信然有些失落，连忙安慰道！

    王信然苦笑，他本以为以自己的力量来言，即使不敌大乘修士，但逃总是没有问题的，可真正面对金越道人时，却发现自己太过无力，即使手中有造化灵宝，也无法抗衡片刻！

    嗡嗡……！风耀圣手中的白光一盛，一缕缕破碎的道印从王信然体内飞‘射’而出，震的周遭虚空‘乱’颤！

    而王信然的脸‘色’立即好了不少，他双手在‘胸’前转动，将一缕‘精’气捋顺，长长的吐出了一口气！

    “多谢风道友！”王信然向风耀圣微笑道谢！

    风耀圣也损耗了不少元气，他有些疲惫，摇了摇头道“不用道谢，你可是为我族受伤，我不能让英雄流血又流泪啊！”

    “哈哈……！”王信然大笑，他取出两枚带有金‘色’纹络的灵丹，递给风耀圣一枚，然后自己服用了一枚“风道友，这灵丹对恢复身体有好处！”

    风耀圣也不客气，接过灵丹，然后笑道“那我就不客气了，要知道你王信然的灵丹在人族可是有名的很，听说你那两个徒弟修行速度这么快，和这些灵丹可有密切的关系！”

    王信然点头，一脸担忧的道“不错，但我有些担心，他们利用灵丹提升自身修为，就怕日后根基不稳，会遭来大祸！”

    “无碍，等你回归后，敲打一番便是！”风耀圣不在意的说道！

    两人服用完丹‘药’，然后打坐了一会，直到庞送来敲‘门’才算停止！

    “大人，灵岳族已经‘混’‘乱’了起来，听说他们的先祖受了伤！鲜血洒落，一缕缕道则冲天，瞒都瞒不住”庞送对两人说道，他偷偷瞄了王信然一眼，觉得这件事情一定和王信然有关！

    “哈哈！王道友，你果真好本事，虽然你没好过，但金越道人似乎也没有占便宜啊！”风耀圣大笑，对这个消息表示很高兴！

    王信然皱眉，他当时没有什么时间确定金越道人的状态，只知道对方当时还有一战之力，倒是没有想到真的伤了他！

    “侥幸罢了！”王信然这不是谦虚，若是再来一次，自己真是没有把握能够比这一次做的更好，或者金越道人将合体修士带上一两人，自己都要倒大霉！

    而庞送眼中却闪现不可思议之‘色’，想不到金越道人真的是王信然击伤的，这太震撼了，金越道人成名一万余年，绝对强悍的夸张，绝对不是谁想伤就能伤的，这也说明了王信然的强大！

    “灵岳族似乎要动手了，他们这几日连连调动修士，没有丝毫顾忌，连外驻的几名合体修士都一一归来了！”庞送对两人说道！

    王信然与风耀圣沉思了片刻，王信然道“无碍，金越道人既然受了伤，那这种调动恐怕不是要动手，反倒是要防卫，毕竟一族的根本受创，而且无法掩饰，我就不信他们自信到没有人会窥视他们！”

    “那下面你准备怎么办？蛮神既然不在灵岳族，你是不是先回归我族？”风耀圣对王信然道！

    王信然思索了一番，然后摇头道“不行，时间紧迫，金越道人的伤势恐怕要不了多长时间就会复原，到时候距离大战怕就不远了，既然蛮神在九龄族，我就去趟九龄族，若是有蛮神现身，对我族来说，将极其鼓舞人心！”

    风耀圣与庞送都倒吸一口凉气，风耀圣抓住王信然道“王道友，你可不要‘乱’来，九龄族不必灵岳族，那是十大种族之一，传闻至少有三位大乘期修士坐镇，闯不得！”

    王信然一愣，然后苦笑道“风道友也太看得起我了，我还没疯到敢闯十大种族的地盘，你放心吧！我只是想尝试将蛮神赎回来，我想条件合适的话，九龄族应当不会拒绝！”

    风耀圣一听王信然不是要强闯九龄族，立即松了口气，但他还是疑虑道“可行么？九龄族可是十大种族，你有什么可以打动他们的东西？”

    “灵丹，灵‘药’！我想即使是十大种族也应当不会拒绝吧！”王信然喃喃道，他倒是不在意蛮神杀掉九龄族嫡系传人的事情，毕竟一个种族所谓的嫡系传人不知道有多少，若只是一人，只要自己付出足够的代价，应当可以解决！

    风耀圣也无话可说，他顿了顿，然后对王信然道“王道友，其实你若是能够归回，对我族来说便是最大的鼓舞！蛮神前辈或许修为高绝，但他并未对人族做出太多的贡献，反倒是你，早已经成为我族的第十一仙！”

    王信然一愣，然后他微微一笑，对风耀圣道“风道友，若是如此，我就更不能回归了！”

    “啊！？这是为何？”风耀圣一愣，不明白王信然的意思！

    “我若为人族之仙，必不会放弃任何一名人族，不然岂不是让其他族人失望！”王信然淡淡说道！

    “切！想不到你今日竟然有了如此的号召力，也不枉你在人界做的一切！”小小切了王信然一声，但他心中还是为王信然感到高兴！

    当初王信然在人界奋战，横扫八方，独战万族，不知道舍弃了多少，又有多少次陷入绝境，今日能够得到人族的认可，对他来说是欣慰的！

    “人族十一仙？那是不是说信然已经有了与青天上人，白仙子比肩的资本？”石灵王双眼一亮，他是知晓青天上人与白仙子的事情的，常感慨自己当时灵智未通，不能与他们相识！

    “好吧！既然你执意要前往九龄族，我留也是留不住你的，今日送你一卦，望你小心行事！”风耀圣双眼忽然闪烁神光，他额头处飞出几道道印，在空中不断跳动！

    天机阁的卦术人界闻名，天机子以卦师的身份成为人族十仙，曾经断言了许多人族未来的大灾，使人族有机会提前准备应对，减小了损失！

    “天地乾坤，借我法眼，卜算来往，无遗无失！”风耀圣口中法诀念动，眼中的神光化出九宫八卦的格局，片刻后他双眼微闭，眉头凝在了一起！

    “怎么？不太好？”王信然轻松的问道，完全没有被卜者的觉悟！

    “这……说不清，奇怪，难道是我修为不到，看不出你的前路，这卦象大凶大恶，却又有一股仙灵之气孕育，太奇怪了！”风耀圣纠结的很，他完全搞不懂这卦象，还以为是自己修为不够！

    小小在仙土中轻笑道“让他别算了，你体内有仙土在，可以隔绝一切天机，别说是他，就是你族那个天机子到这里卜卦，也算不出关于你的分毫！”

    王信然连忙拉住风耀圣，笑道“风道友，不必麻烦了，我这就准备离去，你们多保重！”

    “这……学艺不‘精’，学艺不‘精’啊！那我就不献丑了，你一路走好吧！”风耀圣满脸通红，有些郁闷！

    王信然准备了一番，刻意重新刻画了一座阵图，这一次他耗费了极多的心血，将在云散仙‘洞’府中得到的神文也刻画了进去！

    天机阁中神光闪动，王信然告别了风耀圣与庞送，阵图灵光展开，将整个天机阁都包含在了其中，发动了起来！

    神光落下时，风耀圣满脸担忧，他虽然相信王信然的能力，但王信然前往的毕竟是九龄族，灵界十大种族，王信然一个不小心都有可能万劫不复！

    “大人在担心王前辈？”庞送在旁问道！

    风耀圣点头道“是啊！你不知晓，王道友是我族的英雄，在人界时震慑万族，将人族带往了和平，想不到今日到了灵界，我们还是要依靠他，这让老夫心中实在过意不去！”

    “这位王前辈确实不凡，金越道人可是大乘期的超级高手，他都能击伤，而且全身而退，若是传扬出去，必能惊动灵界！”庞送缓缓说道！

    “总有一日，我人族这第十一仙，可以让灵界都仰视！”风耀圣缓缓说道！

    