
    卷八 人族崛起

    [

    黑白化身飞出，他们没有犹豫，立即向相反的方向飞遁，身外的遁光璀璨！

    “什么人？”两名合体修士双眼一瞪，他们如闪电般离开原地，向外飞遁，追杀黑白化身！

    王信然躲在暗处微笑，黑白化身早已经被他与己身炼化，只要他想，便随时都能收回，现在他们引开了两名合体修士，想必短时间内那两名修士是不会归来了！

    “速度行动，不然等那两人回来，或者是惊动其他人就麻烦了！”小小对王信然说道！

    王信然点头，他双眼中龙形神光飞出，直接将绝地的禁制炼化开一角，然后他身形一闪没入其中！

    这是一处建造在山壁中的秘地，若非两名合体修士把守，王信然或许根本不会留意这里，他缓缓前行，小心谨慎，因为这里几乎五步一禁，十步一阵，看起来灵岳族对其十分重视！

    “这里似乎不是什么牢房，倒更像是藏宝地！”王信然不知道为什么忽然有种这样一种感觉！

    马上他见到的东西就解开了他的疑‘惑’，这里确实是一处藏宝地，因为王信然不小心走入了一处小阁，发现了大量的神珍！

    灵岳族在灵界排名前三十以内，在相对弱小的东阳域又号称第一种族，其收集到的神材自然不少，甚至可以说是匪夷所思！

    “小子，你发达了！”石灵王咽了口口水，他们眼前灵气浓郁，让人眼‘花’缭‘乱’！

    王信然小心翼翼的扫过周围，发现了几处禁制，他将其一一破开，然后抓起一把权杖，这是一件极品法宝，差一步就能迈入灵宝境界，但它并非这里最珍贵的宝物，因为还有三件宝物真正进入了灵宝等阶！

    那是一柄赤峰剑，一只青铜钟和一支拂尘，这三件宝物是货真价实的灵宝级宝物，珍贵无比，让王信然感叹，他自然不会客气，直接将三件宝物收入仙土之中，让小小暂时保管！

    其他的东西也都是好货‘色’，在外界难得一见，比如黄泉‘玉’，这可是打造‘阴’灵宝物的好材料，在外界难以购得一块，但这里却有足足脸盆那么大的一块！

    还有风火木，这是具有变异风属‘性’的灵木，手指大的一块都价值连城，可这里却有三米长的一根！

    另外回魂柳，七‘色’土，赤玄沙等宝物，价值加在一起，绝对恐怖，王信然将它们照单全收，都吸入紫葫芦中，相比灵岳族知晓自己损失如此之大，一定会‘肉’痛许久吧！

    将整个小阁内的东西都掠夺一空后，王信然又开启灵眼寻找其他的小阁，别说还真让他寻到了三座同样的小阁，分别存放着丹‘药’，灵‘药’和典籍！

    王信然对丹‘药’和灵‘药’没什么兴趣，这里的丹‘药’虽然价值极高，甚至有几种大丹出现，但和王信然的存活相比就差的太远了，灵‘药’在年份上也不是一个档次，倒是有一些灵‘药’的种子，王信然比较看重，特意收集了起来！

    最让王信然欣喜的是一应典籍，这里的典籍除了灵岳族的一些修行秘术外，还有许多关于灵界秘事的记载和一些奇物异品的介绍，王信然将他们小心收了起来，在他看来这些才是真正的宝物！

    这处秘地很大，以王信然来估算，恐怕足足掏空了一座山腹，其中的防备也很严密，可惜遇上了王信然，龙形神光专破各种禁制阵法，这里的戒备根本无法阻挡他，被他连连前进，一路上没有什么能够稍微阻挡他一下的！

    最终他找到一处以玄仙铁打造的铁球旁，这个铁球的直径足有百米，大的吓人，而且玄仙铁这种材料没有其他特点，就是硬，即使王信然也觉得棘手，很难‘弄’开！

    王信然展开灵眼，没入玄仙铁球中，但奇怪的是前方一片茫然，好像有白雾阻拦了视力一般，无法看清，但王信然还是能够确认，里面绝对有人，而且十有**就是蛮神！

    “里面是蛮神前辈么？”王信然凝结声音，以秘术送入玄铁球中，希望得到对方的回应！

    “你是谁？怎么知晓我是谁？”玄仙铁球中立即传出了声音，这让王信然十分振奋，竟然真的是蛮神！

    “晚辈王信然，与前辈同族，今日前来营救前辈！”王信然欣喜，这次潜入十分成功，并没有遇到什么抵抗，再将蛮神救出，剩下的事情就简单了！

    “你走吧！玄仙铁球之坚硬，别说是你，就是大乘修士前来也无可奈何，你破不开的！”玄仙铁球中的声音很淡然，古井无‘波’！

    王信然想了想道“前辈莫怕，晚辈自然有办法‘弄’开他！”只见王信然一拍紫葫芦，立即有一道道黄泉水龙喷‘射’而出！

    滋滋……！一阵阵腐蚀声传来，黄泉水果然犀利，竟然将玄仙铁都一点点溶解开了！

    王信然面‘露’微笑，一开始他也有点吃不准，这毕竟是号称最坚硬的玄仙铁，但没有想到黄泉水如此强悍，竟然真的溶解开了！

    “咦！玄仙铁球在变薄！”玄仙铁球中的声音惊讶，没有想到王信然真的做得到，连玄仙铁球都能破开！

    “请前辈再忍耐片刻！”王信然说道，他继续催动黄泉水，希望可以将速度提升，这里毕竟是灵岳族的秘地，黑白化身不知道能够支撑多长时间，而且还有一个大乘期的修士没有‘露’面，危险重重，越早救出蛮神，越早安全！

    玄仙铁球中没有回应，王信然则更加卖力，眼看玄仙铁球一点点消融，马上就要完全被王信然破开！

    “不好，信然快逃！”小小忽然一阵惊呼，提醒王信然速速逃走！

    王信然一愣，没有反应过来，不过他马上浑身寒‘毛’倒立，身形一转，就向反方向逃走，一股强大的威势从玄仙铁球中释放了出来！

    “嘿嘿……！人族不凡啊！想不到除了蛮神那个蛮子外，还有人能够视我族为无物，我倒是想看看将你们抓住送往九龄族时，你们是否还能如此放肆！”玄仙铁球中根本就不是蛮神，而是灵岳族的大乘修士！

    轰……！玄仙铁球炸开，一道紫光飞‘射’，向王信然抓来，他强悍无比，将前方的空间都抓爆，王信然立即感觉压力大增！

    “喝！”王信然怒喝一声，他浑身血气外涌，形成一个血气巨人，而他本身却继续飞逃，那血气巨人怒吼着扑向灵岳族的大乘修士！

    噗……！一声闷响，灵岳族的大乘修士袖中飞出数枚紫‘色’珠子，‘射’入血气巨人体内，血气巨人直接散开，消散于无形！

    王信然心中骇然，这大乘修士太过恐怖了，那血气巨人足以抵挡合体修士一阵，却无法拖住大乘修士片刻，只一招就分崩离析！

    “炎阳雷火！”王信然低喝一声，紫葫芦中炎阳雷火飞‘射’而出，一团团雷火组成雷幕，而后黄泉水龙则布在雷火后，希望能杀灵岳族大乘修士一个措手不及！

    “炎阳雷火，黄泉水！你竟然有如此稀有的宝物！”灵岳族大乘修士单手一抹，炎阳雷火竟然直接被压了下去，黄泉水龙则是被冲开一个大‘洞’，让灵岳族大乘修士冲了过来，他口中喃喃念道，对王信然有这两样宝物感到惊奇！

    而王信然则是苦涩无比，他此时已经飞遁到入口处，眼中两道龙形神光打出，直接将入口的大阵破开，冲了出去！

    “黑白归来！”王信然低喝一声，黑白化身立即由远处归来，悬浮在他身旁，远处两道灵光暴起，正是先前追杀黑白化身的两尊合体修士！

    王信然哪里还会管他们，直接迈开山河步，穿越空间里去，但他刚刚跨入空间裂缝，那大乘修士就追了出来，他头顶一只大钟忽然轰鸣，震的空间裂缝晃动，直接破灭！

    王信然大惊失‘色’，他一咬牙，舌尖喷出一股‘精’血，围绕住自己，催动血燃术，遁光立即提速到一种夸张的速度，飞‘射’出去！

    没有山河步可以利用，王信然也不会坐以待毙，那灵岳族的大乘修士嘴角挂着冷笑，示意两名合体修士不用追了，自己一个人就足够了！

    “太大意了，灵岳族竟然如此狡诈，将自己的大乘修士关在那里，引‘诱’人族的修士上钩！”小小不忿的说道，他们谁也没有想到，灵岳族竟然会这样做！

    王信然沉默不语，这一次的危机完全是他自找的，他太过大意了，也许以前自己强势前行的往事让他有了一丝自傲，若是自己再小心一点，今日的危机或许能够避免！

    咚咚……！远处钟声大响，一道紫光追来，速度比王信然更快，这样下去，王信然绝对逃不了！

    “怎么办？小子！不行就跟他大战！”石灵王低吼，他太过豪放，竟然想硬抗大乘修士！

    “你疯了么？或许你可以越阶而战，但这不代表你能对抗大乘修士，严格来说，他可是超越了你三阶！合体，渡劫，大乘，你无论如何也不会是他的对手！”小小严肃的喝道！

    王信然点头，他自然知晓对方的厉害，当年雷兽追杀他的时候，没有拿出全部实力，即使那样他也狼狈的很，最后只能与雷兽议和！

    “该死！只能拼一拼了！”王信然眉头紧皱，暗暗说道！

    PS：第三更到，希望大家喜欢！

    