
    //.//卷八 人族崛起

    [

    灵界，东阳域，这里本是一片乐天，但近几日却起了滔天的‘波’澜，一个消息让八方震动！

    东阳域第一大族，灵岳族传出金越道人被击伤的消息，一时间让整片东阳域都沸腾了！

    金越道人进阶大乘期一万多年，是老牌强者，曾经七大域，留下了许多传说，但今日竟然传出他被击伤的消息！

    “传闻击伤他的人是一名炼虚修士！”

    “不可能吧！？炼虚修士击伤大乘修士，这……！”

    “单单一名炼虚修士自然不行，但灵岳族内部传出消息，那炼虚修士手中有一件绝顶灵宝！”东阳域风云动，所有人都在议论这件事，有些种族蠢蠢‘欲’动，他们窥视灵岳族，想趁这个时候进行攻杀，获取好处！

    十日内，先后有十二族攻杀灵岳族，可他们付出了极大的代价，连灵岳族的祖地都未能进入，这些种族来自七大域的各个角落，有的曾与灵岳族有仇，有的则是单纯窥视灵岳族的好处！

    可灵岳族也不愧东阳域第一大族的名声，他们虽然因为东阳域整体实力较弱，没有排入十大种族，但也不是什么人都能小看的，一举杀退十二族，再次让七大域震惊！

    “灵岳族不愧是一域之首，虽然只排名灵界第二十一位，却底蕴深厚，连退十二族！”

    “是啊！能够成为一域之首的种族，哪一个能够小视！？”

    “但这也说明了那炼虚修士的强大，一人攻入灵岳族，还击伤金越道人，简直匪夷所思，让人难以相信！”

    “你们听说了么？那人似乎来自崛起的人族！”

    “人族……！好古老的名字，许多种族都将他们忘记了吧！”七大域都在讨论，所有人都将眼光放在了人族与灵岳族的身上，期待着一个种族的崛起，或是败灭！

    而此时，所有人议论的焦点，王信然已经来到了九龄族的领地，这是真正的十大种族，强大且传承久远，不知道什么时候开始，就已经引领这方世界了！

    “十大种族么？”王信然轻轻自语，他灵眼中的神光扫过四周，这片天地简单的过分，灵力的稀薄简直和人界有一笔了！

    “好一个十大种族，竟然压迫族人的成长环境，这是让族人积蓄潜能，最后一飞冲天么？”小小在仙土中缓缓说道，她认为这是九龄族有意为之，让族人在受压迫的环境中成长，未来进入灵气浓郁之地，根基将愈发稳重！

    “这样好么？岂不是会有许多人因为灵气不足，自身天资又不好，而止步与修行路么？”石灵王有些怀疑，他认为这似乎不妥！

    王信然却道“小的不错，这确实是一种策略，至于天资不足之人，他们只需在确定之后，接入灵气充裕之地便可！”

    三人一边讨论一边前行，王信然已经走入九龄族的深入，前方已经很少看见其他种族的修士，清一‘色’都是九龄族的族人！

    “道友，前方已经是我九龄族的禁地了，请你们到此止步吧！”几名九龄族修士出现，他们挡住王信然前行的道路，说起话来很有礼貌，但礼貌的过于冷漠，过于高高在上！

    王信然停下脚步，然后道“我想与贵族的长老见上一面，可以么？”

    “不行，除非你拥有合体修为，或者拥有一族首领的引荐书，不然我族的长老是不会进行接见的！”九龄族修士依旧很礼貌，拒绝了王信然的要求！

    王信然皱了皱眉，一族首领的引荐书并不难，无论是托兰还是黑森等人都给帮他出示，甚至白水渡都可以，但问题是现在没有这个条件，自己总不能再回去一趟吧！

    “难道不能通融一番么？”王信然问道！

    “抱歉，这一切都是规矩，我们也没有办法，请回吧！”几人扫了王信然一眼，满是轻视，然后给了王信然一个请走开的手势！

    王信然不想和他们发生冲突，只能暂时退了回去，几人见王信然离开，便继续巡逻去了！

    “你想怎么办？杀进去么？”石灵王好奇的问道！

    王信然苦笑，然后摇了摇头道“我还没有自信到那个程度，既然不能光明正大的走进去，那就使点手段了！”说罢，王信然手中灵光一闪，一张纸符出现在手中！

    “咦！是化虚符，你……！”小小一见王信然手中出现化虚符，立即猜到了王信然的想法！

    “溜进去，这化虚符是天机子的秘宝，除非是大乘修士出现在眼前，不然无人能够发现我！”王信然手中纸符忽然一晃，一道奇妙的道印飞出，化作一点点的金光将他笼罩了起来，几息之后，王信然就好像凭空消失了一般！

    “咦！真的将‘肉’身虚化了，好奇妙的符咒！”王信然自己也吃了一惊，他感应到自己并非单纯的隐身，而是‘肉’身被转化成一种‘肉’眼不可见的物质，从某种意义上来说，他现在就像一缕残魂，脱离了**！

    “天机子么？这大概已经涉及到仙术的境界了吧！真是让人吃惊！”小小也惊叹起来，认为天机子炼制的化虚符已经不是凡俗的秘术，而是到达了仙的级别！

    王信然神念一动，自己就开始向前飘去，他速度极快，瞬间就穿过了方才几人境界的地方，进入了禁地，而且方才那几名九龄族的修士完全没有反应，察觉不到王信然的存在！

    这速度快的惊人，比起王信然的全力飞遁也不差半分，王信然缓缓适应，他喃喃道“虚化后的速度似乎是我飞遁速度的极限，原来是这样！”

    王信然继续前行，他穿过数处禁地，这些地方的灵气浓郁程度越来越强，正如小小先前所说，这是九龄族的一种策略，每一处禁地的修士修为的程度也要高上一层，似乎是他们只有到达一定的程度才被允许进入下一个禁地一样！

    以王信然的速度，他足足飞遁了三天，才来到九龄族祖地中心，让人惊讶的是这里简直小的可怜，只有千里的范围，不过但凡能够出现在这里的九龄族人，修为都十分惊人，几乎没有化神期以下的存在！

    王信然催动灵眼，只是眨眼的工夫，他就寻找到了三十几股强大的力量，这些全部是合体级别的存在，而有一处则有三股强大到恐怖的力量聚集在了一起！

    “就是那里了！”王信然神念一动，便向那里移动过去！

    “什么人？竟然胆敢窥视我等！”王信然方才一靠近那里，便立即被发觉了，但对方并没有‘逼’迫他现身！

    王信然不敢继续虚化，自动显化了身形，在‘门’外道“人族王信然，拜见诸位前辈！”

    “咦！人族！”三人似乎很惊讶，那大‘门’自动打开，示意让王信然进入其中！

    王信然也不犹豫，直接进入其中，这是一座石室，大概百米见方，内有三座祭台，每座祭台上都盘坐着一人！

    “见过三位前辈！”王信然缓缓说道，他扫过三座祭台，神眼光华内敛，这三座祭台十分不凡，竟然拥有收集信念力的能力，而三名大乘修士则正依靠这三座祭台炼化信念力！

    “不必了，你来到这里，有什么事情么？”一名大乘修士开口问道，九龄族修士都有一个硕大的额头，并且以寿元绵长著名，而这名大乘修士却没有硕大的额头，看起来与人族没太大区别，只是双眼中心生有一个‘肉’瘤！

    “晚辈想要赎回我族族人，蛮神！”王信然开‘门’见山，没有半点遮遮掩掩！

    “嘿嘿……！小子，你可知道蛮神袭杀了我族一名合体期的嫡系传人？你认为我们会让你赎回他么？”说话的是另一名大乘修士，他头上有一道神环，看起来仙气十足！

    王信然微笑，然后道“三位前辈，死者已矣，我也很遗憾，但你们拿住我族蛮神，最多不过让他一死偿命，其实于事无补，倒不如让晚辈换回他！”

    “哼！放肆，我族嫡系传人难道是一点赔偿就能换的么？他杀了我族传人，就要受到应有的处罚，这是天道！”最后一名大乘修士道，他额头硕大，说起话来如同洪钟，气势惊人！

    王信然继续道“晚辈明白，但若是晚辈拿出的‘交’换物品不是普通的东西，几位前辈可否考虑一下？”

    一片寂静，那双眼间生有‘肉’瘤的大乘修士缓缓道“你觉得我九龄族缺少神材么？”

    “不凡之物，我族生为十大种族，什么东西没有见过，底蕴又岂是你能想象的！”

    “太可笑了，说实话，我不认为这灵界中还有什么是能够让我心动的东西！”三人依次说道，对王信然的想法感到可笑！

    王信然却不这样想，他手指连弹，第一弹一支水晶小瓶飞出，里面盛装的正是仙泉之水！

    三人感应到瓶中仙泉的强大生机，都有些意动，忍不住向水晶小瓶看了过去！

    王信然第二弹，这是三株百万年的灵‘药’，三株灵‘药’都生出了类似人脸的图案，其价值之高，不用王信然说，三人也应当明白！

    “嘶！百万年灵‘药’！”额头硕大的大乘修士惊呼了一声，不过他马上觉得自己有些失态，连忙正了正表情！

    王信然还没完，他手指再弹，这一次飞出的是一卷古籍，上面有三个金字闪烁！

    “天龄卷！”三人齐声大呼道！

    