
    */.//*卷八 人族崛起

    [

    天地都变了颜‘色’，被王信然与蛮神的血气染红，好像一片末世的抵御一般，让人感到恐怖无比！

    虚空中，蛮神大开大磕，完全没有招式而言，每一击都向着对方的死‘穴’而去，他出招迅猛，让对方难以抵挡！

    而王信然则以三才阵与另一名合体修士纠缠，他知道自己修为不如对方，所以也不做正面碰撞，只以阵法拉住对方，让这名合体修士没有时间去援助另外一人！

    “小东西，给我去死！”手持环月刀的合体修士愤怒不已，他堂堂一名合体修士，竟然被王信然纠缠的无法分身，这说出去绝对是奇耻大辱！

    只见他手中环月刀忽然一分为三，化出一缕缕赤‘色’烟霞，向王信然与黑白化身斩来！

    王信然冷笑，若非局势对他们不利，他未必斩不掉对方，火神印祭出，别说是这合体修士，就是下面的灵岳族人也会陨落过半，只是那样一来的话，自己也无力再战，唯恐生了什么变化！

    “破！”王信然低喝，九翎箭，紫天戈，天罡三十六剑一起出动，将三把环月刀磕飞了出去！

    这三件都是绝顶灵宝，比环月刀的等阶要高，若非王信然修为稍弱，刚才那一击足以将环月刀斩个粉碎！

    “绝顶灵宝，三件！”对方也是识货的人，一眼就看出王信然的三件法宝不是凡物，他眼神‘精’光‘乱’闪，对三件绝顶灵宝动了心！

    “想要？来拿！”王信然嘲讽的笑了笑，对方倒是胃口不小，想将三件绝顶灵宝给吞掉，就是怕对方有这个口，没这个胃！

    “用你多说，斩掉你以后，都是我族的！”对方自信的很，他喷出一股‘精’血，在身上划出一缕缕神文，这是一种王信然未见过的神文，闪烁着神光，提升对方的战力！

    王信然暗道不好哦，神文的威力绝对不凡，他又对对方的神文没有了解，一个不小心的话，十有**要吃亏！

    “死！”对方怒吼一声，整个人化作一道流星撞了过来，不知道是对方看穿了一切，还是直接‘蒙’的，他选择的人争是王信然的本体！

    “不好！”王信然暗道，他张口怒喝，血燃术催动了起来，‘肉’身之力立即加强了数倍，直接迎向对方的冲击！

    “咦！？”两人轰击在了一起，却没有任何反应，对方的攻击软弱无力，不像是厮杀，反倒向是在与朋友打招呼！

    “轰……！”一声巨响传来，打破了瞬间的寂静！

    “噗……！”王信然口中喷出一股鲜血，整个人如同一颗坠落的流星，倒飞了出去，直接砸在地面，轰出一个巨大的坑‘洞’！

    “咳咳……！”坑‘洞’中烟尘四起，王信然缓缓站了起来，他体内内脏被打破，若非自己生机强绝，在一瞬间修补了破损的内脏，此时恐怕已经倒地不起了！

    “退吧！你不是对手，对方拥有完整的神文，打造成了秘术！”小小十分担心，王信然支援蛮神的行为太危险了，他虽然力量强绝，但境界毕竟不足，修行的时间其实也短的可怜，与对方那老到成‘精’的存在对抗，实在有些吃亏！

    王信然大口呼气，周遭已经满是灵岳族人，他们围城一座座杀阵，对准王信然，想趁机轰杀他！

    “哼！便宜不是什么人都能捡的！”王信然脸‘色’苍白，但生意却依然雄壮，他双眼中两道龙形神光飞出，穿过一座座灵岳族人组成的杀阵，将其瓦解！

    “哇！见鬼了，我感觉不到你们的灵力，大阵被瓦解了！”

    “什么？他做了什么？为何我们的大阵无法催动！”一群灵岳族**惊，他们连忙后退，不愿意靠近王信然这尊杀神！

    “小子，你没事吧！？”蛮神此时才发现王信然被从虚空中轰了下去，转身向王信然喊道！

    “前辈小心！”王信然大呼一声，蛮神一个不留神，对方就杀了上来，险些击伤蛮神！

    “嘿嘿……！你还有心思东张西望，自己小心吧！”将王信然轰出去的合体修士与那手持黄金大戟的合体修士会和在一起，对蛮神攻杀，他以神文将黑白化身封住，不能动弹！

    蛮神虽然强悍，但一人面对两人，而且对方的两人都有超越合体期的战力，一时间立即显得有些慌‘乱’，招式虽然依旧强横，却很难对对方造成威胁了！

    王信然手中出现一瓶仙泉，直接吞掉，感受着体内骨骼内脏全部复原后，他又冲飞起来，直接向那名手持环月刀的合体修士攻杀过去，为蛮神减轻压力！

    “小子，你果真想死么？”那手持环月刀的合体修士冷森森的说道，他自然想斩掉王信然，将三件绝顶灵宝据为己有，但事实是，他也是心有余而力不足，王信然的强大远非他想的那么简单！

    王信然催动天罡三十六剑，攻杀对方，同时双眼中龙形神光飞‘射’，将困住黑白化身的神文抹掉，让他们回复了自由！

    双方大战不停，这一战就是三天三夜，下面灵岳族的低阶修士一个个都不知如何是好，只能时不时的放放冷箭，表明自己的存在，但这些冷箭根本无法对几人造成伤害，放与不放其实没有太大的区别！

    “蛮神变！蛮动九天！”蛮神怒吼，他喷出一股‘精’血，没入自己的皮肤，化成一道道神文，这些神文王信然是知晓的，是一种加强自身防御力的神文，并不算罕见！

    只见蛮神体外的血气一凝，化成了实质一般的存在，一双大手直接向那手持黄金大戟的修士按压了下去！

    对方也不是弱者，以黄金大戟化出一座巨山，将蛮神凝聚的神形撞开，而王信然也发狠了，他将三件绝顶灵宝聚集在一起，力不分散，主动攻杀对方！

    手持环月刀的修士被王信然杀了个措手不及，他一直处于主动，王信然则一直被动防御，想不到这个时候却忽然下了杀手！

    “小东西，你真以为你杀的了我？简直是痴心妄想！”对方以言语妨碍王信然，想让王信然的心念‘波’动，那个时候他的胜算自然会增加不少！

    “杀你，有什么难的么？”王信然忽然双眼一睁，他体内火神印造化灵宝的气息放出，瞬间镇压住对方！

    “杀！”王信然与黑白化身同时动手，三件绝顶灵宝展现了无匹的杀机，神龙，金乌，无垠剑气同出，穿过对方的身体！

    噗噗……！

    “啊！”手持环月刀的合体修士惨叫一声，身体开始龟裂，但就在这个时候，那修士竟然从指尖飞出一枚道印，镇压了自己龟裂的身体！

    “该死！回复‘性’道则么？”王信然十分懊恼，对方的道则之力竟然是回复‘性’的，在最后关头救了自己！

    “造化灵宝，你就是伤我先祖的人！？”对方死死的瞪着王信然，冷冷喝道！

    王信然微笑，他缓缓道“不错，你先祖我都能伤，杀你又有什么问题？”

    对方一怔，他连忙后退，拉开了足够的距离，王信然叹息，这也是他为什么不适用造化灵宝的原因，战场太过浩大，自己一击如果不能得手的话，将失去再战之力！

    蛮神也看了王信然一眼，他已经逐渐占据了上风，将手持黄金大戟的合体修士杀的节节败退，但还不能立即获胜！

    “小子，那是火神印，对不对？”蛮神‘抽’空向王信然传音问道！

    “前辈知晓？”王信然没想到蛮神竟然会知道！

    “嘿嘿！火神岛上曾经见过，但当时他正在镇压一尊绝世魔头，我没敢动它，想不到被你小子拿到了手！”蛮神一阵怪笑，他曾经竟然去过火神岛，而且发现了火神印，只是因为知晓其镇压的存在多么可怕，所以才没有将火神印取走！

    “晚辈侥幸，将那尊大魔斩灭了，所以才取了这火神印！”王信然说的风轻云淡，可蛮神却翻了翻白眼，若非他现在大战到紧要时刻，一定要让王信然说说是怎么回事！

    双方大战的时间过长，王信然与蛮神都有了退意，对方的增援恐怕已经快到了，若是再不能分出胜负，那他们只能退走了！

    两名灵岳族的合体修士也知晓这一点，他们反倒不急于分出胜负，而是尽力与王信然和蛮神纠缠！

    “退！”蛮神忽然喝了一声，他十分果断，战意也没有开始那么浓烈了！

    他能够以一己之力飞升灵界，自然不是白痴，先前之所以无所顾忌的大战，是因为有余力逃走，现在他知晓不可力战时，比王信然更为果断！

    “好！”王信然点头，两人气血忽然一爆，直接飞遁逃离，而两名合体修士自然不会让他们如愿，立即追杀了上来！

    “铮……！”一道紫芒飞出，王信然忽然催动紫邪灵光，打了那手持环月刀的修士一个措手不及，被紫邪灵光侵入识海！

    “啊！”王信然立即发动紫邪灵光，对方痛苦的惨嚎起来！

    “雷羽，动手！”就在这个时候，王信然果断让隐藏已久的雷羽出手，只见从王信然的‘胸’前有一只朱红‘色’的巨爪飞出，正好拍在那合体修士的身上！

    噗……！

    