
    卷八 人族崛起

    [

    青‘色’的血液纷飞，那手持环月刀的合体修士在一瞬间爆开，骨‘肉’都炸成了粉末！

    “可惜！”蛮神摇了摇头，因为在那团粉碎的血‘肉’中，一道灵光飞‘射’逃走，正是那合体修士的元婴，王信然这一击虽然斩掉了他的‘肉’身，却未能彻底将他灭去，以合体修士的能力而言，只要有秘宝相助，终有一日可以在塑‘肉’身！

    王信然倒没有多想，他与蛮神快速飞遁，但这个时候灵岳族人们也反应了过来，王信然两人未与他们的老祖战在一起，这是一个发动杀阵的好机会！

    “发动杀阵，不能让他们就这样跑了！”手持黄金大戟的合体修士气的发丝飞舞，他们十来万修士，竟然让王信然与蛮神杀了个两进两出，这是耻辱，是整个灵岳族的耻辱！

    十万修士，这是一片人海，百人成阵，也可以瞬间聚成一千座杀阵，这样数量的杀阵，别说是王信然和蛮神，就是一名大乘修士进来，也要脱掉一层皮！

    “天罡三十六剑，天罡剑阵！”王信然轻喝一声，他周身三十六柄天罡剑飞舞不停，化作一座绝世剑阵！

    剑鸣声铮铮，杀气四溢，这是来自剑尊传承的杀阵，由王信然经过加强，威力更甚从前！

    噗噗……！一朵朵血‘花’飞起，天罡剑阵剑意所到之处，清出了大片的空白区域，元婴以下的修士连抗衡都做不到，方一接触就化成了血‘花’！

    元婴以上的修士也不好受，他们不光‘肉’身被强烈的剑气撕裂，连‘精’神也在被强大的剑意压制，这种剑意是王信然融入了紫邪灵光的特点开发出来的，效果惊人！

    蛮神也不甘落后，他咬破双手的拇指，在肩膀上印下两点红‘色’的指印，这指印红的让人心里发‘毛’，缓缓开始蠕动，自己化成了两枚道印！

    “蛮神秘术.‘乱’古域！”只见蛮神面带冷笑，他的双臂忽然一阵暴涨，将一片天空遮蔽，蛮神挥舞着双臂，横扫前方一切阻碍他们前行的存在！

    两人都强到夸张，灵岳族三名合体修士，有两名被他们斩掉了‘肉’身，剩下的手持黄金大戟的合体修士已经不敢追击他们！

    他们前行的速度惊人，百余息时间竟然就杀到了外围，继续这样下去，恐怕要不了多久就能脱困！

    “大阵准备的怎么样了？”灵岳族营地后方，手持黄金大戟的修士冷森森的问道，他双眼中皆是愤怒，好像要生吞了活人一样！

    一名炼虚修士连忙答道“已经准备好了，他们只要一踏入大阵，必然会被阻击，到时候即使他们再强，也只能束手就擒！”

    “好！我要让他们付出代价，今日过后，血洗人族，别让灵界别族小看了我们！”手持黄金大戟的合体修士十分满意的点了点头，然后仰望向正在厮杀的王信然与蛮神！

    虚空中一阵阵扭曲，那是灵岳族人的杀阵在爆发，王信然暗道压力增大，他催动神魔变抵御杀阵的威力，同时又要运转天罡剑阵开道！

    蛮神倒是看不出什么不支的样子，他幻化出的双臂如同来自荒古的真灵躯体，即使灵岳族高阶修士持法宝攻杀，也不能阻挡他半分！

    “破！”王信然双眼中龙形神光飞‘射’，将前方的一片杀阵破开，虽然杀阵的威力不能集中攻击到他，但是想要抵御单个的杀阵，也是极其耗费灵力的！

    两人撕开了灵岳族的防守，眼看就要逃出时，小小忽然道“不对，绝对有问题，你们逃的太轻松了！”

    王信然一愣，他转念一想，确实有些不可思议，但又不知道到底错在什么地方！

    蛮神见王信然停下，立即喊道“小子，你怎么停下来了，继续前行，我们将要杀出去了！”

    “前辈，情况不对！对方似乎有意留手，将我们引到这里来一样！”王信然说出了疑虑，他们一路厮杀，对方虽然有所反击，但都不是非常集中，隐隐间似乎有意让他们向现在的方向奔来！

    “管他呢！就算有意让我们到这里来又能怎么样？给我冲出去，你难道想杀回头，另寻出路！别忘了这是什么地方，哪一个方向对我们来说不是绝境！”蛮神面带笑容，他丝毫没有畏惧之意，不管前方有什么东西阻拦，只需杀过去就好！

    王信然一愣，随后他仰天长笑“哈哈……！前辈说的不错，管他有什么东西阻拦，杀过去便是！”说罢，两人身外的血光又盛了一分，直接将前方一组元婴期灵岳族人斩开！

    “哼！到了你们倒霉的时候了！”手持黄金大戟的合体修士见我王信然与蛮神进入他预定的区域，立即冷哼一声，手中的黄金大戟缓缓飞起，一道黄金鳄灵魄飞出，直直的冲向王信然所在的地方！

    轰……！一声爆响，王信然与蛮神周围的灵岳族人迅速退开，他们惶恐无比，似乎要发生什么可怕的事情，但这些人有的来不及退出足够的距离！

    地面升起一道道黄金‘色’的阵纹，将他们困在其中，大阵泛出濛濛的雾气，这些灵岳族修士稍一碰到，就立即化掉，连惨叫都来不及！

    “咦！幽冥死雾！”王信然惊咦一声，这些雾气他是认得的，因为当初刑骆修炼幽冥之术，就曾经炼化出这样的死雾！

    这是一种来自幽冥界的死雾，拥有强大的腐蚀力，不但如此，除了幽冥之力外，其他所有属‘性’的灵力都会被它吞噬，一般的修士若是被缠上，连逃生的机会都没有！

    “该死！怎么会是这种鬼东西！”蛮神也脸‘色’一变，显然他也知晓此物，对其忌惮的很！

    “炎阳雷火，给我破开！”王信然一拍紫葫芦，一股股炎阳雷火喷‘射’而出，将靠近他与蛮神的幽冥死雾炸碎！

    但这些幽冥死雾是被大阵招来，源源不绝，炎阳雷火炸碎一股，便有新的补充进来，让王信然疲于应付！

    “升腾血气，我们冲出去！”蛮神脸‘色’不太好，他提议将血气升腾到最大，凭借一股生力杀出去！

    王信然摇头，这固然是一个办法，却也是没有办法的办法，即使两人用这个方法闯出去，恐怕也会狼狈不堪，甚至会伤及境界！

    “前辈莫慌，我来试试！”王信然想了想，他双眼中的龙形神光再次‘射’出，这既然是一座杀阵，那便破去大阵就是了，到时候幽冥死雾自然会散去！

    龙形神光飞‘射’，将周遭的阵纹一点点抹去，但奇怪的是，阵纹已经抹掉了不少，大阵却没有一丝松动的迹象，依旧不停喷涌出幽冥死气！

    “嘿嘿！想破阵……不可能！这座杀阵来自仙界，是我族曾经的一名仙人留下的，阵法一旦开启，即使你将阵纹全部抹除也没有用，它会一直运转，直到催动他的灵力消耗干净为止，一个不好的消息是，我给予它的灵力，足够运转上十年，有本事你就在里面抵抗十年吧！”手持黄金大戟的合体修士不知道什么时候来到了杀阵外，他清楚的感应到了王信然的举动，此时不屑的说道！

    “该死！难道真的要抵抗十年不成！？”王信然心中暗喝，他有仙土支援，抵抗十年倒不是什么问题，问题是他现在没有这个时间，大战将起，他必须回归！

    “困我兄长者，死！”一声爆喝传来，一股股炎阳雷火跟随而至，直接轰击向手持黄金大戟的合体修士，同时一柄白‘色’气剑也杀向合体修士的‘胸’前！

    这合体修士一惊，连忙后退，他稳住身形后喝道“什么人！”

    “人族隐灵宗宗主！”

    “人族隐灵宗副宗主！”

    两道人影闪现，一个是黑发青年，肩膀上有一团暗影在蠕动，他腰间一只青葫芦晃动，葫芦口处有丝丝雷光闪烁！

    另一个是只有十一二岁模样的孩童，他双眼‘精’光抖动，手中一柄气剑正在缓缓消失，显然方才的白‘色’气剑就是由他发出的！

    “人族！”手持黄金大戟的合体修士眉头一皱，没想到又有人族修士出现，阻击了他！

    “石头，小白！”王信然大喝一声，他脸上兴奋之‘色’难以压抑，若非这该死的大阵阻拦，他早就冲了出去！

    “大哥稍等，待我们擒住他，为你破阵！”王磊比在人界的时候沉稳了不少，整个人都透‘露’着一种自信，他单手在虚空中一抓，一杆长枪显现，竟然是一柄灵宝级的宝物！

    “王大哥，小白来救你了！”白水渡龇牙咧嘴的笑着，他单手一点，身后十几只灵兽咆哮着冲了出来，由一只白‘色’小猿带领，皆有化神境界的战力！

    “找死！两个炼虚境界的后辈，一群化神境界的灵兽也敢找我的麻烦！”手持黄金大戟的合体修士冷哼了一声，没有将两人放在眼中！

    “哦！那我等一起上呢？”又一个声音响起，随之而来的是几十道身影！

    “王兄，萧某也来迎接你了！”这是萧翎天的声音，其他身影一个个显现出来，让王信然喜出望外！

    “武阳真人，罗烟前辈，武大叔，雪无暇道友……！”一个个熟悉的面孔让王信然感动，这些曾经的战友与亲人，来迎接他了！

    