
    */.//*卷八 人族崛起

    [

    古卷在虚空中沉浮，泛着淡淡的金‘色’！

    这是一卷传承道诀，是王信然在亘古凶路中所得，当初守护他的是一名大乘期的超级高手，虽然失去了一切秘术与灵智，却依旧强悍无匹，王信然与其厮杀了足足三年，在石灵王和雷羽的帮助下才勉强获胜，但也正是那一战，让王信然进入了炼虚大圆满境界！

    而那高手便是九龄族的修士，在追寻仙‘门’打开的秘密时陨落在亘古凶路中，只留下了属于自己的传承！

    “是我族的先祖，他的传承竟然至今还存在！我还以为已经消散在了那片破碎的空间中！”双眼间生有‘肉’瘤的修士眼中皆是不可思议的颜‘色’！

    “是真迹，我收藏有那位前辈的一卷手书，道则与笔迹全部都对的上！”头有神环的大乘修士说道，确定了古卷的真假！

    三人直勾勾的看着古卷，他们虽然是大乘修士了，但却没有走到大圆满之境，而古卷的主人却曾经是一名大圆满级别的大乘修士，如果他们得到这份古卷，就有境界的可能！

    对于这个程度的修士而言，每‘精’进一步都是奢侈的，也是艰难的，有些人被禁锢在某一个境界，万年也无法存进！

    “诸位前辈，这份古卷的真实‘性’毋庸置疑，进行‘交’换，你们并不吃亏，而且还有百万年的灵‘药’和灵泉！”王信然并不着急，他相信自己的价码足够让人动心，九龄族的修士没有拒绝的理由！

    三人互视了一眼，而后头上生有神环的修士忽然双眼一眯道“哼！我们有必要和你‘交’换么？你只是一名炼虚修士，想要取你的东西，只要斩掉你就行了！”

    “不错，一个小小的炼虚修士，竟然和我等谈条件，不觉得太无知了么？”双眼间生有‘肉’瘤的大乘修士也冷笑！

    王信然心中一动，他自然不会打无准备的仗，只见他轻轻一笑，手指弹了一下，灵‘药’，仙泉，古卷上都浮现出一缕缕神文！

    “泯灭神文！”三名大乘修士惊呼一声，他们张手各自向一件宝物抓过去，想要在王信然催动神文前将神文抹除！

    这是王信然根据泯灭独角上的纹络领略的神文，经历了将近千年的时间，他才完全领会，这还要多谢云散仙‘洞’府的神文帮助！

    王信然双眼一瞪，火神印悬浮在他的头顶，一缕缕赤焰落下，将三件宝物护住，崩开了三名大乘修士！

    “嘶！造化灵宝，你是击伤金越道人的修士！”头顶有神环的大乘修士惊呼道！

    “小子，手下留情，我们愿意与你‘交’换！”额头硕大的大乘修士连忙稳住王信然，王信然手中的三件宝物都是绝世珍品，即使是他们也要动心，特别是古卷，他们是如何都不愿意放弃的！

    王信然头顶火神印，造化灵宝绝世气机将他笼罩，他自然不能以此与对方对抗，但在对付攻破自己的防御前，毁掉三件宝物的时间还是有的！

    “哦！？那还请诸位前辈立下血誓，让晚辈放心！”王信然缓缓说道，他兵行险招，将自己置身于危险之地，小小与石灵王都曾竭力反对，可却拗不过王信然！

    “小子，你这‘弄’的也太危险了，若是他们执意杀你，我看你怎么办？”石灵王惊出一身冷汗，王信然刚才是在拿生命开玩笑！

    “放心，若是实在不可为，我就把东西送给他们，换一条‘性’命还是不难的！”王信然虽然兵行险招，但多少心里还是有点底的，不会一点退路都不给自己留！

    三名大乘期的存在拿一名炼虚修士没办法，实在是气的内伤，但他们确实无法舍弃王信然拿出的三样珍宝！

    “好吧！小子，你很不凡，可以击伤金越道人，又敢闯入这里与我们谈判，这让我们勉强能够认可你！”头有神环的修士缓缓说道！

    三人各自点出一缕‘精’血，在空中蠕动，他们喃喃道“我等立下誓言，与眼前的修士进行公平的‘交’换，并且不追究他的罪！”

    王信然微笑，耸了耸肩膀，火神印缓缓落下，飞入他的紫府之中，王信然对几人的誓言还是相信的，大乘期修士的誓言具有极大的约束力，若是食言，心境便会受到影响，终身再难‘精’进！

    “多谢诸位前辈！”王信然面带笑容，三件珍宝缓缓飞向三名大乘修士！

    几人十分无奈，但也只能接过珍宝，其中一人口中吐出一枚石制的方形物品，那石制物品一点点变大，最后足足有十几米见方的样子，落在王信然身边！

    “这是……！？”王信然一愣，不过他马上眼中神光闪烁，明白了这里面是什么！

    “你难道会认为这样一个家伙，我们会把他囚禁在其他地方么？这家伙可是个危险人物！”双眼间生有‘肉’瘤的大乘修士缓缓说道！

    王信然点了点头，只见那额头硕大的大乘修士打出数个法诀，印‘射’在石制方形上！

    叮当……！一声清脆的响动，石制的放形体忽然裂开，上面一缕缕先天符文展开，将石壁一点点侵蚀掉！

    “轰……！”一声巨响，只见三道拳影飞出，攻向三名大乘修士！

    这三人似乎早已经料到了这种情况，他们面带凝‘色’，各自放出自己的灵力，阻挡拳影！

    “蛮神，你还没有受够教训么？”头有神环的大乘修士缓缓说道，语气十分严厉！

    “九妙老道，废话少说，陪老子大战三百回合！还有九神，九玄，你们都一起上吧！”碎裂的石料中传出一阵狂傲声，对三名大乘修士喊道，他张狂无比，竟然想一人独战三名大乘修士！

    三人不知是该哭还是该笑，他们合力出手，三只大手掌从空中落下，直接压制在石料之中！

    “放开我，有种与我大战！”怒吼声震天，被镇压的主竟然丝毫不惧，继续叫嚣着要大战三人！

    王信然在一旁都傻了，自己已经胆够‘肥’的了，想不到这位前辈比自己更牛，一对三战三名大乘修士，这不是脑子坏了，就一定是脑子坏了！

    “蛮神，若是想战，稍微陪你便是，但你是不是先见见救你的人！？”九玄道人，也就是拥有一个硕大额头的大乘修士缓缓说道！

    “救我的人？”狂傲的声音终于小了点，一缕缕先天符文散落，王信然这才见到蛮神本人！

    这是一个如同山一般的男人，给人一种厚实强悍的感觉，他一头黑发‘乱’糟糟的披散在背后，一双眸子似神灯一般！

    他肌‘肉’好像‘精’钢打造，没有许多爆炸力，却让人不敢小视其中蕴含的力量，脸庞好似刀削斧砍的一般，棱角分明！

    “见过蛮神前辈！”王信然不敢怠慢，他身具蛮神变之术，便是由蛮神传承下来的，可以说蛮神对他至今走过的路，有极大的影响！

    “你是谁？”蛮神一愣，他看了看王信然，喃喃问道！

    王信然连忙道“在下王信然，人族修士，与前辈来自同一界！”

    “咦！你也是飞升而来？”蛮神双眼一亮，他身形一闪，便来到了王信然身旁！

    “是！而且不止我，人界的修士已经开始陆续飞升，罗烟前辈和我师尊也来到了灵界！”王信然大大方方的说道，他不想隐瞒什么，即使九妙道人三名大乘修士在这里也一样，因为这件事情终有一日会灵界皆知，没有隐瞒的必要！

    “你说罗烟！烟儿她也飞升了？”蛮神一提到罗烟，显然高兴了起来，他又道“对了，你说你师尊，我与他认识？”

    “应当认识，我师尊是武阳真人！”王信然笑道！

    “哦！原来是那个小牛鼻子，人界为何会飞升这么多修士，是发生什么事情了么？”蛮神根本不敢九妙道人三个还在旁边，直接与王信然叙起旧来！

    “荒古万族归来，我们经历了许久的大战，但现在都已经结束了，人界迎来了一段时间的和平！”王信然缓缓说道！

    “万族归来了！想不到啊！早知道我就迟一些飞升了，也好凑上一些热闹！”蛮神觉得有点可惜！

    王信然一看就知道，蛮神绝对是一个好战分子，要是他一直停留到荒古万族归来，不知道会闹出什么‘乱’子！

    “小子很不错，才炼虚期就拥有这等‘肉’身，连老夫都不得不赞叹一声！”蛮神拍了拍王信然，他是炼体的高手，自然能看出王信然‘肉’身的强悍程度！

    “多谢前辈夸奖！”王信然笑了笑，他神眼扫过蛮神，蛮神已经进入了合体大圆满，其战力之强，恐怕不亚于一般的大乘修士，即使不敌，自保方面绝对没有问题，这也是他敢向九妙道人挑衅的原因吧！

    “好了！小子，你且在旁观战，等我大战这三个老牛鼻子，让他们知道知道老夫的厉害！”蛮神浑身**，他转头了一下脖子，发出噼噼啪啪的声音，浑身闪烁起血‘色’的光华，就要继续挑战九妙道人三个大乘修士！

    