
    .卷八 人族崛起

    [

    灵岳族沸腾了，竟然有人敢闯入他们的大营，而且还是两名人族的修士，这简直是放肆！

    他们还没有主动去找人族的麻烦，人族竟然敢率先挑衅，难道他们不知道灵岳族天威不可犯么？

    “上啊！将人族修士活捉！”

    “斩掉他们，让人族知晓我族的厉害！”一阵阵呼啸声，灵岳族修士如同‘潮’水般无穷无尽，他们传承有百万年之久，积聚的力量让人难以相信，光是结丹期的修士就有十几万之多，元婴修士也有一万余人！

    王信然与蛮神杀的双眼放光，他们热血沸腾，两道血光冲上天际，这里只是灵岳族的先头部队，只有三名合体修士坐镇，而且被分割在不同的方位，其他修士根本无法对他们造成伤害，一群群涌上了，最后的结果只能是被王信然灭杀！

    “哈哈！过瘾，小子，你修行的什么炼体术？为何与我如此相似？”蛮神大发神威，他虽然是合体修士，但战力直‘逼’大乘境界的超级高手，先前阻挡他的灵岳族合体修士已经被他活生生的撕开，可惜蛮神有些大意，没能将他的元婴留下！

    王信然势不可挡，黑白化身与他一模一样，若非只有他浑身血气冲天，连蛮神也分不清楚谁是谁！

    “晚辈修行法‘门’名曰神魔变，确实是借鉴过前辈的炼体秘术！”王信然也不隐瞒，他手中紫天戈绕着身体一划，立即清扫出一片真空区！

    “哈哈！好，青出于蓝而胜于蓝，回头我们切磋切磋！”蛮神战意疯狂，他没有催动任何宝物，单单一双铁拳开路，每一拳都让天地颤抖，大地崩裂，两人杀的几万人胆寒不已！

    “速退，他们将老祖撕开了，他们是恶魔！”

    “快逃啊！这两个魔头太强大了，我们不是对手！”原本战意高昂的灵岳族修士都惧怕了，他们不再涌上去，反倒快速后退，想从王信然与蛮神所在的区域逃开！

    “哈哈……！逃的了么？”蛮神狂笑，他怒吼一声，身外的血气忽然爆开，所到之处摧枯拉朽，灵岳族修士沾染到一丝血气都会浑身‘抽’搐，要不了几息识海就完全崩溃了！

    王信然咂舌，蛮神太过嗜杀，难怪一直以来独来独往，他扫视了一下周围，灵岳族的修士已经退去了不少，让出了一条前行的道路！

    “前辈，退吧！他们现在慌‘乱’了，我们才能大杀特杀，若是他们反应过来，集结成阵，恐怕到头来倒霉的是我们！”王信然传音给蛮神，现在是杀出去的好机会，再耽搁下去，说不定会生出什么变故！

    蛮神浑身气血汹涌，但他不是笨蛋，向王信然点头道“你先退出去，我给你断后！”

    王信然也不拒绝，蛮神修为比自己强横，即使遇到金越道人亲自阻击，也能退走！

    “前辈小心！”王信然低喝了一声，他对石灵王使了个眼‘色’，石灵王立即会意，与他会合在一起！

    “天罡三十六剑，给我破！”王信然怒喝，他催动天罡三十六剑开路，将紫天戈与九翎箭扔给了黑白化身！

    三件绝顶灵宝威力惊人，不用主动杀伐，灵魄便冲了出来，石灵王身体暴涨，足足有百余丈大小，看起来如同一座小山，他走在王信然前方，硬生生趟出了一条血路出来！

    灵岳族修士慌了，他们完全没有一战的力量，无论是王信然还是黑白化身，又或者是石灵王和小石灵，他们都无法抵挡，几乎方一‘交’锋就会被斩掉，即使炼虚级的修士出手也一样！

    “哼！都慌什么，给我组成杀阵，百人一阵，阻杀他们！”一声怒喝响起，灵岳族另外两个方位的族人来源，带头的便是两名合体修士！

    他们肺都快气炸了，堂堂的灵岳族大军，竟然被两个人族修士冲的七零八落，若是让别族知晓，灵岳族也不用继续在灵界传承下去了！

    王信然眼神一闪，灵岳族自然不会如此不济，方才他与蛮神忽然爆发，将灵岳族人杀的怕了，领头的合体修士也被蛮神活生生的给撕了，这震慑了灵岳族人的内心，所以他们才节节败退，显示的有些不堪！

    但现在又有两名合体修士参战，稳住了军心，命令族人组成大阵，这样一来的话，局势恐怕会立刻被扭转过来！

    “前辈莫要恋战，速退！”王信然担心蛮神，立即传音道，可蛮神竟然没有回应他，而是向两名合体修士冲了过去！

    “坏了！”王信然心中一颤，蛮神恐怕是抱着擒贼先擒王的态度冲上去的，但灵岳族军心以稳，他这样冲上去恐怕会陷入苦战！

    “哼！狂妄的人族，杀了我这么多族人，还想走么？”一名合体修士冷哼，他手持一支黄金大戟灵宝，卓然是威武不凡，直接向蛮神攻杀了过去！

    蛮神双眼瞳孔扩张，战意愈发浓郁，他依旧没有使用任何法宝，一双‘肉’拳直接迎了上去！

    铛……！一声脆响，灵岳族合体修士与蛮神都各自被震飞了出去！

    “哇呀呀！再来！”蛮神怒喝，他强大的让人目瞪口呆，‘肉’身对抗灵宝，竟然丝毫不落下风，将一件灵宝给震了出去！

    与蛮神对战的灵岳族合体修士心里一愣，他手中的黄金大戟可是货真价实的灵宝，方才那一击竟然没有将对方直接给劈了，这人的‘肉’身也太强了吧！

    不过他也不含糊，持着黄金大戟又冲了上去，与蛮神继续戮战在了一起，一个‘肉’身堪比灵宝，另一个有货真价实的灵宝护身，两人一时间竟然难分胜负！

    王信然心中焦急，灵岳族人已经组成了一座座杀阵，这样下去，蛮神恐怕危险了，他一咬牙，对石灵王道“石灵王，你先冲出去，我去救蛮神前辈！”

    “小子，快走吧！他们已经组成了一座座杀阵，你现在回去，再想杀出来就难了！”石灵王苦口婆心的对王信然道！

    “无碍！我自然有脱身的把握，你快点走，与我族的族人会和！”王信然快速说了一句，而后直接向蛮神所在的区域冲了过去！

    虚空中，蛮神如同一尊血红的赤阳，而那灵岳族的合体修士便似一支破阳神箭，两人都是人中龙凤，有绝代战力！

    但蛮神还是更强一筹，他可战大乘修士，若非对方有灵宝护身，他早已经结束了战斗！

    灵岳族合体修士心中惊愕，他对蛮神的强大已经十分清楚，现在心里苦苦叫着倒霉，就在这个时候，忽然有一道道光束冲天而起，向蛮神冲杀了过来！

    “哈哈！我族人的杀阵终于发动了！”那灵岳族的合体修士大笑，那些神光正是一个个灵岳族人组成的杀阵，此时助自家老祖灭敌！

    “哼！杀阵，杀的了谁？”蛮神堪称绝世无匹，他体外的血光直接炸开，抵挡住一道道神光，让其不能寸进！

    “什么？”灵岳族合体修士头皮发麻，眼前的人族也强的过分了吧？冲击他的可是百余座杀阵，若是自己恐怕直接就被灭杀了，但对方竟然能够抵挡，而且还有余力向自己杀了过来！

    “前辈，我来助你！”此时王信然也已经杀到，他与黑白化身组成一座三才阵，变化不停，向灵岳族的合体修士杀了过来！

    那灵岳族的合体修士大惊失‘色’，立即转身飞遁，王信然与蛮神如何会放过他，两人各自轰出一拳，带着无边的血气冲杀出去！

    “吾命休矣！”灵岳族合体修士一声哀嚎，就在此时，另一道遁光忽然加入战阵，他手持一把环月刀，竟也是灵宝级的存在！

    “莫慌，合力战败他们！”这是灵岳族在此地的另一名合体修士，在最紧要的关头杀入战阵，救下了同伴！

    王信然眉头一皱，这两人都十分强大，一对一虽然不如蛮神，但也不会差太多，绝对是灵岳族的最强存在之一，不然也不会被灵岳族率先派遣出来！

    “小子，有能力对付一个么？”蛮神面带笑容，他战血沸腾，完全不顾忌现在的局势，眼中脑中都只有一个战字！

    “不能擒杀，但可以抵挡！”王信然实话实说，一般的合体修士他或许可以击杀，但眼前的两人显然不一般，不是他能够随意应对的！

    “好！抵挡住一个，待我擒杀另一个！”蛮神大笑，他冲着那名手持黄金大戟的灵岳族合体修士冲了过去！

    “狂妄！”两名灵岳族的合体修士愤怒无比，王信然刚才的话简直就是对他们的蔑视，一个炼虚修士，竟然敢说能够抵挡自己！

    王信然此时也顾不得什么了，既然战到了这个时刻，说其他的什么都是白搭，他与蛮神一起冲了上去，隔开那名手持环月刀的合体修士，与他纠缠在了一起！

    “怎么办？发动杀阵么？”下面的灵岳族修士们都楞了，他们不敢再催动杀阵，因为四人实在是纠缠到了一起，而且那人族修士似乎可以抵挡的住杀阵，现在再发动的话，伤不了别人，空怕会将自己人给伤了！

    “快点临摹他们的灵力‘波’动，让大阵追踪他们，不要伤了两位老祖！”有**喝了一声，那是族群中炼虚级别的存在，在这种时刻主动承担起了组织的责任！

    