
    .卷八 人族崛起

    [

    王信然头痛不已，这个蛮神简直就是个战狂，恢复自由后第一件事情竟然就是再跟别人打！

    “前辈，你若是想打不必在此处，有地方让你打个痛快！”王信然对蛮神说道！

    蛮神顿了顿，他回头看着王信然道“你的意思是……！？”

    “嘿嘿……！他的意思是，你族的战争将起，你已经没有时间在这里跟我们找麻烦了！”九玄道人怪笑了一声，他们对蛮神都不是很爽，若非与王信然有言在先，三人倒是不介意再镇压蛮神一次！

    “战争？”蛮神看向王信然，连忙问道“小子，我族要与谁起战？”

    “东阳域第一大族灵岳族，第三大族星芒族，战争还没有开始，但想来也不会有太长时间给我们了！”王信然面‘色’沉重的对蛮神说道！

    “咦！没有第二大族水‘波’族！看来你若非已经解决了他们，就是已经结盟了吧？”九神道人缓缓说道，三名大乘修士都活了数万年，哪个不是快成‘精’的老妖怪，王信然稍微走漏一点风声，他们就猜出了个大概！

    王信然没有搭理九神道人，而是继续对蛮神道“前辈，我们需要赶快赶回去，不然我族的战力恐怕不足以应对！”

    “好！现在就回去，我和灵岳族之间是帐还没算完呢！这次轻饶不了他们！”蛮神重重的点了点头，他抛出一张图阵，然后回头对三名大乘修士道“你们也给我记住，等蛮某人进入大乘期后，定会再来讨教！”

    “哼！怕你不成？只怕到时候你有来无回！”九神道人不给蛮神好脸‘色’，冷哼了一句！

    蛮神也不继续废话，一把将王信然抓入阵图中，然后问道“我族现在在哪里？”

    “东阳域，这是坐标！”说着，王信然赶紧将风耀圣给他的驻地坐标报了出来，他心中舒了一口气，想不到蛮神也有长距离传送阵图，这样一来也省得用自己那个跑偏的东西了！

    “走！”蛮神低喝一声，他催动阵图，一道道道印流转，将他与王信然传送了出去！

    “你们怎么看？”王信然与蛮神离开后，九玄道人忽然说道！

    “蛮神没有什么可怕的，莽夫而已，那小子倒是一个问题，击伤金越道人，说明他修为强悍，敢独身到我族与你我谈判，说明他心之坚决，又有造化灵宝在手！恐怕这人族崛起，是无法阻挡的了！”九妙大人缓缓说道，语气中竟然十分看重王信然！

    “既然如此，我们是否要卖他一个便宜？毕竟人族掌握成仙的秘密，若是有一日这契机再次出现，也不至于太被动！”九神道人皱了皱眉头，对两人说道！

    九妙道人却摇了摇头道“不必了，今日放了蛮神，就已经算是一个便宜，来日成仙的契机若真的再现，必然有我九龄族一份！”

    九妙道人的话让其他两人点头，但九玄道人还是道“罢了，再送他们一场机缘吧！将人族支脉的消息都打探出来，送还给他们！”

    “恩！这倒是不难，吩咐下面办吧！希望那小子不要让我们失望！”九妙道人点了点头道！

    神光璀璨，一片荒漠中有一座神阵开启，这是一座传送大阵，可以进行几千万里的远距离传送，而王信然与蛮神正从中走了出来！

    “这是我族的驻地？”王信然有些疑‘惑’，这里的环境太过恶劣，人族似乎不是很容易能在这里生存！

    蛮神站在一旁，他满脸尴尬，对王信然道“呀！好像……跑偏了！”

    “什么？”王信然忍不住大喝一声，蛮神这搞什么？

    “别叫，别叫！我的阵图不是太完整，缺少核心的部分，所以催动起来容易便宜，但问题不大！”蛮神‘摸’了‘摸’下巴，对王信然笑道！

    王信然差点吐出一口血来，他仔细观察周围的纹络，最后眼前一黑，这哪里是欠缺核心部分，这欠缺的也太多了，连最基本的稳固阵纹都没有完全，这样的阵图若是偏差起来，别说几十几百万里，就是直接传送到相反的地方也不是不可能！

    “前辈原来就是利用他横渡？”王信然黑着脸问道，若非蛮神是他的前辈，他恐怕早就翻脸了！

    “是啊！一直用它！”蛮神恬不知耻的点了点头！

    王信然苦笑道“这阵纹缺失的太多了，传送出去的话，根本不可能到达想要去的地方，您原本到底是怎么使用的？”

    “我无所谓，本来就漂泊无依，去哪里不是去，不用定前行的方向，自然也不会管它是否准确！”蛮神眯着眼，摇头晃脑的说道！

    王信然算是彻底服了，他飞上苍穹，飞遁了几百里，然后得出一个恐怖的消息，他们竟然来到了西土域！真的向相反的方向传送了！

    “现在怎么办？”蛮神倒是不在谁做主，觉得自己没办法了，就向王信然问道！

    王信然叹了口气，他取出自己的阵图，自己这个阵图虽然也不准确，但好歹不会便宜的太过分！

    “还是用我的吧！”王信然对蛮神说道！

    蛮神立即喊道“你这小子，不是闹我玩么？既然你有，为何不早早拿出来？”

    “我也要有机会才行啊！是您直接把我拉上阵图的，而且我哪里会想到您的阵图会偏移的这么恐怕！”王信然没好气的说道，蛮神自知理亏，立即嘿嘿笑了两声！

    王信然催动法阵，重新开始了传送，这一次我使用的是在天机阁中刻画的阵图，多少还是有些偏差，但已经改良了不好，一般只在十几万里左右！

    传送发动，再次走出传送阵时，两人已经身处东阳域，东阳域良好的自然环境，不是西土域能够比拟的，那里大多只有无尽的荒漠，若非佛修占据那里，那里极有可能成为一片死域！

    “小子，你这阵图也不怎么样啊？”蛮神眉头一挑，对王信然说道！

    王信然楞了楞神，嘴角带起苦笑，他将紫天戈握在手中，然后道“失误，纯粹是失误，我也没想到好死不死，正落在他们的营地之中！”

    四周一片肃杀之气，无数灵岳族修士正呆呆的看着两人，王信然的传送阵竟然直接将两人传送到了灵岳族的营地之中！

    “喂！你们集结这么多人，是准备干什么？”蛮神根本没有所谓的紧张之心，直接向一名修为在结丹境界的灵岳族修士问道！

    “攻打人族啊！”那灵岳族修士被蛮神问的一楞，不由自主的回答道！

    “除了你们还有别人么？”蛮神继续问道，根本没把现在的处境放在眼中！

    “还有星芒族的道友，在东侧！”最让人郁闷的那灵岳族修士竟然还继续回答，完全没有反应过来！

    “小子，你说怎么办？”蛮神撞了撞王信然的肩膀，然后问道！

    王信然将紫天戈一挥，然后冷冷的向灵岳族众人道“所有人散开，不然莫怪我长戈无情！”

    “哇……！”所有灵岳族的修士都惊呼起来，他们并非惧怕王信然，而是在感慨王信然的不知死活！

    “哪里来的狂徒，竟然敢在我族营地放肆！”一阵怒喝，不远处一道遁光飞‘射’而来，正是灵岳族的高阶修士！

    “合体修士！”蛮神‘摸’了‘摸’下巴，冷笑道！

    “你们是人族！”那合体修士扫了两人一眼，有些不敢相信的问道，现在是什么时局，人族与灵岳族将要开战，不会有哪个缺心眼的跑到对方的营地中吧！

    “不错！是人族！”蛮神笑嘻嘻的说道，他双拳闪烁莹莹之光，显然已经做好了战斗的准备！

    “不知死活，来人啊！将他们给我擒住，我要送回去‘交’给先祖！”合体修士对王信然和蛮神不削一顾，直接吩咐下面的人拿下两人！

    “小子，合体修士归我，剩下的归你！如何？”蛮神眼中闪烁着血光，浑身的肌‘肉’竟然在抖动，他被困了一段时间，太想一战了！

    王信然能有什么可说的呢？只能点了点头道“可以是可以，但前辈请记住，我们的主要目的是突围，并非大战！”

    “知晓了，别啰嗦！”蛮神点了点头，他对着那合体修士怒喝一声“乖孙子，与爷爷一战！”说罢，直接化成血光，撞了上去！

    王信然郁闷无比，他身外神光飞闪，黑白化身，石灵王，包括几个小石灵也都出现，他们实力不若，可以让战斗变的更简单！

    “杀！”王信然爆发杀意，紫天戈化作一条紫‘色’神龙，撕开一道口子！

    “砰……！”天空中蛮神与合体修士也战到了一起，蛮神战力夸张，只几个回合就将对方的肩膀死掉一截，‘露’出了白森森的骨茬！

    “前辈，不要恋战，冲出去！”王信然大喝，他实在是怕蛮神杀意起来后，顾不上逃走！

    “知晓了！杀啊！”蛮神应了一声，攻向合体修士的力量又强了几分！

    “灵岳族的营地怎么了？”营地的对面，一个孩童向旁边的人问到！

    “回宗主，似乎是有人杀了进去！”

    