
    卷八 人族崛起

    [

    千年已过，佳人容颜未变，对于王信然来说，这似乎是一场梦幻，孤单千年，不断前行，为的不正是这些人么？

    两‘女’呆呆的看着王信然，她们泪眼朦胧，千年的离别，她们甚至有些不敢相信现在的情况，毕竟这是在梦中也不敢梦到的情形，千年来她们相互扶持，追寻王信然的脚步，真到了此时，却感到太梦幻了！

    “芸儿！梦莹！”王信然口中喃喃，他走上两‘女’面前，一手揽住一个“终于！终于又和你们相见了！”

    “呜呜……你好狠心，一走就是千年，忘了我们！？”叶芸终于爆发了，她眼中的泪水如同决堤一般，红颜落泪，让王信然痛彻心扉！

    “不……即使我忘了自己，也不会忘记你们，我早已经将你们刻在了这里，今生今世，纵然神魂灭，骨‘肉’消，也绝对不敢对你们有半分的相忘！”王信然一字一顿，他欠这两个‘女’人太多，相爱一世，相聚却少的可怜，没有尽到做夫君的责任！

    “你若不忘，为何千年不回，让我与妹妹苦等，你可知道这千年，我们有多么思念你么？你可知道我们这千年都是如何度过的么？”韩梦莹也双眼通红，她没有落泪，却不比叶芸平静！

    王信然默然，他千年苦修，征战四方，渡亘古凶路，八方求援，这些辛苦他又向谁去说，可他是男人，男人就应当支撑一切，砸断骨头，扯断筋，也要撑住，他是家的支柱啊！

    “我知道你们苦，我发誓，未来会陪伴你们，再也不会独自离去！”王信然面带微笑，将两‘女’紧紧抱住，许下诺言！

    “两位嫂嫂请体谅大哥，他千年来过的何尝不苦，人族在灵界式微，犹胜人界，若非大哥八方奔‘波’，人族或许将彻底消失！”净通很有良心的帮王信然说了一句好话！

    两‘女’何尝不知晓王信然不容易，她们方才的抱怨，不过是千年来对王信然的爱恋所致，两人都是识大体的‘女’人，此时听净通这样一说，顿时开始心疼起了王信然！

    “王大哥，对不起！我和姐姐没有其他意思，只是思念你！”叶芸很乖巧，她将头放在王信然的‘胸’膛上，小声的说道！

    王信然怎么会怪她们，微笑着道“我知晓，但这些年确实苦了你们两个，以后我会尽力补偿！”

    “妹妹真是的，不是说好要教训他一下么？怎的这么快就饶了他？”韩梦莹在旁轻笑，这可是一个货真价实的小魔‘女’，曾经是五‘阴’宗的圣‘女’，古灵‘精’怪的念头多的很！

    “哈哈！我认错，有什么教训我都接着！”王信然哈哈大笑，也不管周遭公孙月等人的眼神！

    “小子，既然回来了，都不来见见老夫么？”一声闷响，似乎在兴师问罪！

    但王信然却双眼一亮，他听出这是白‘毛’老猿的声音“白老爷子！”

    “哈哈！老爷子为了镇守此处，没有离去，可等大哥多时了！”净通在旁笑道，白‘毛’老猿本来也执意去迎接王信然，但营地中若是镇守的人太少，实在让人不放心，最后白‘毛’老猿只能作罢，与净通等人坐镇在这里！

    说话间，白‘毛’老猿就出现了，他没有一丝衰老的模样，愈发的情深抖擞，这是当年王信然炼制望仙丹的妙用，加之炼化血脉之术的作用，使白‘毛’老猿的血脉之力愈发‘精’纯，修为‘精’进的极快！

    “白老爷子！”王信然连忙向白‘毛’老猿打招呼，白‘毛’老猿是他的长辈，虽然修为不如他，但王信然还是敬重的很！

    “不错，真是不错！你这孩子，已经如此强大了，人族战仙，已经扬出威名！”白‘毛’老猿很欣慰，他与王信然关系不浅，王信然也一直将他当做至亲的长辈看待，所以看到王信然有如今的成就，他很是高兴！

    “老爷子也‘精’神抖擞，对了！我有一个消息，老爷子听了，恐怕‘精’神会更好一些！”王信然嘴角带笑，缓缓说道！

    白‘毛’老猿哈哈笑了起来“你这小子，还跟老夫卖关子，有什么消息，快快说来！”

    “信然可不是一个人回来的，还带回一个客人！”王信然面带笑容，心中暗想，如果白‘毛’老猿知晓蛮神归来，不知道会是一种什么表情！

    “又是你寻回来的帮手，你这小子倒是有本事的很，给人族准备了这么多帮手，大族有，大乘修士也有！我听说是有人与你一起在灵岳族的营地中大战，但到底是谁，我倒还真是不知晓！”白‘毛’老猿微笑，他虽然是妖族，但妖族与人族本就亲近！

    “白老爷子，我就不卖关子了，那个与我一起大战的人，正是蛮神前辈！”王信然缓缓说道！

    白‘毛’老猿身子一抖，他双眼猛的一瞪，一把抓住王信然道“你说什么，主人他归来了？不对啊！他不是被困在九龄族中么？”

    王信然就知道白‘毛’老猿不相信，他笑道“真回来了，我去了一趟九龄族，带着蛮神前辈回来了，他马上就到，到时候你自己看看是不是真品！”

    王信然的话让叶芸等人又是一阵大笑，该出现的人都出现了，王信然却有些疑‘惑’了，他对净通问道“净通，我那几个徒弟呢？怎么一个都没见到？！”

    “你那几个徒弟，就差没造反了，我可惹不起他们！”净通一提起王信然的几个徒弟，立即一缩脖子，好像很害怕一样！

    王信然一愣，他看了看公孙默，然后道“公孙默，你告诉我，我那几个弟子到底在你做什么？”

    “这个……大人，我……！”公孙默磨磨唧唧，眼神时不时的看向叶芸和韩梦莹！

    王信然立即明白公孙默是在顾忌两人，立即传音道“直接传音吧！告诉我，那几个小家伙到底做了什么好事？”

    “回大人，大人的几个弟子都是好苗子，但就是太野了一点，一开始罗和小猴子还好，但后来不知道他们怎么和您的大弟子楚义‘混’到了一起，后来王嫣小姐又被妖神岭送来，他们四人就开始造反了，每天带着一群低阶弟子四处游走，不知道在寻找什么！”公孙默传起音来，立即放开了，一股脑将几个小家伙的事情都说了出来！

    王信然双眼微微一眯，罗和王嫣小猴子还好说，毕竟年龄不算大，但楚义却不同，经历了千年的修炼，应当沉稳多了才是，怎么会如此胡闹，这可不是和平年代，若是在外面出了问题，死都不知道怎么死的！

    “我二弟子钱文忠呢？他生‘性’沉稳，应当不会跟着他们胡来吧？”王信然对钱文忠还是放心的，自己这个二弟子可是人‘精’，应该不会让楚义等人‘乱’来才对！

    “这个，钱文忠是他们的军师，许多事情就是他设计的！”公孙默苦笑道！

    王信然脸‘色’立即一黑，看向净通，传音道“你怎么回事，身为长辈，不知道压住他们么？任由他们胡闹？”

    “不关我事啊！两位嫂嫂护他们护的太厉害了，别说教训他们，我上次还没说话，就被两位嫂嫂给轰了回去，我苦啊！”净通一脸苦相，难怪几个小子如此大胆，原来是有叶芸和韩梦莹护着！

    “不光如此，您的小舅子叶枫也参合在里面，他修为不低，我能怎么办？”净通继续叫苦！

    王信然头大无比，看向叶芸和韩梦莹，谁知道叶芸瞪了公孙默和净通一眼，然后道“你们两个是不是在告密？”

    “不是，不是！”公孙默连忙摇头！

    “你看嫂嫂说的，哪敢呐！哈哈哈……！”净通也打着哈哈，不敢拿正眼看叶芸！

    “王大哥，几个小家伙并没有做坏事，而是在为你分忧！”韩梦莹连忙对王信然说道！

    王信然摇了摇头道“先别说了，我亲自去找这几个小家伙，看看他们到底在干什么！他们现在在哪里？”

    “先前他们组织，说是要去阳谷关，不知道什么时候出发！”叶芸嘟着嘴巴，对王信然说道！

    王信然点了点头，然后对白‘毛’老猿道“白老爷子，我先行一步，稍候就回去，与您痛饮一杯！”

    “去吧！几个小家伙确实有点皮了，你去训导训导，也是好事！”白‘毛’老猿倒是没有什么意见，在他看来，小子们就应该多多‘操’练才是！

    “恩！芸儿，梦莹！你们也先回去吧！”王信然对叶芸和韩梦莹说道！

    两‘女’有些不情愿，千年未见，怎么刚见面就要让她们自己回去，但两‘女’还是乖巧的很，点了点头！

    叶芸对王信然道“王大哥，孩子们确实是好意，想为你分忧，你不要责怪他们！”

    “我有分寸！”王信然缓缓说了一句，他千年没有训徒，这几个小家伙竟然敢造反，这还了得！

    只见王信然灵眼中神光飞‘射’，扫过人族大片区域，忽然在一片荒原发现了楚义等人的灵力‘波’动，他山河步迈出，向那里迈进！

    “大哥，带着我一起！”净通嚎叫了一声，一头扎入王信然的催法范围之内，公孙月二话没说，拉着公孙默也闯了进去！

    