
    卷八 人族崛起

    [

    王磊，白水渡，萧翎天，雪无暇，武阳真人，罗烟，武志齐等人都来了，他们得知有人闯入灵岳族的营地，第一时间进行打探，最后确定是王信然！

    这一下众人都坐不住了，表示要来接应，本来只想让几个修为最强的出动，但大家都不愿意留手，最后选来选去，还是来了这么多！

    “大家……！”王信然心里一颤，这种感觉他已经有将近千年没有体会到了，鼻子一酸，他差点流下泪水！

    “人多又怎么样？破的了我的杀阵么？”手持黄金大戟的修士冷冷说道，他对自己的杀阵极其有信心，人族是无法破掉的！

    “先杀你，再破阵！”忽然间，虚空中传来一声低喝，一只龙爪从虚空中探出，向手持黄金大戟的合体修士抓了过去！

    “不好！”合体修士大惊失‘色’，他急速后退，这只龙爪的主人修为不比他弱，不能大意！

    “往哪里退？”与此同时，又一个声音传来，同时出现的是一枚枚道印，从虚空中浮现，将他罩住！

    “大龙……！那些道印，天罡道印，是青华仙君前辈！”王信然一惊，大龙的出现他并不是没有准备，但青华仙君竟然会出手，这就让他没有想到了！

    嗡嗡……！天罡道印一阵嗡鸣，直接镇压住手持黄金大戟的合体修士，而大龙动作也不慢，龙爪立即抓了上去！

    “啊！……！”一声惨嚎，那手持黄金大戟的合体修士立即爆开，他的元婴想要逃走，可惜青华仙君早有准备，天罡道印猛的一收缩，将其围住，然后一枚枚道印炸开，直接将他的元婴炸了个粉碎！

    大龙竟然已经进阶合体，这让王信然多少有些惊讶，还有青华仙君的战力，有人说青华仙君化身的战力只有化神巅峰，但现在看来绝对不是这样！

    “小子，你朋友很多嘛！咱们现在是不是想办法先出去再说！”蛮神笑眯眯的看着王信然说道！

    王信然点头，大阵外，众人也正在等待他们，可破阵谈何容易，这是号称灵岳族曾经的仙人留下的大阵，不必普通的凡阵！

    “你不是还有一样来自幽冥界的宝物么？以它护住你们，或许可以冲出去！”小小见王信然冥思苦想，立即提醒道！

    王信然一拍脑袋，他倒是把这个宝贝给忘了！

    “前辈，不要离开我，我有个好东西，或许能够带我们出去！”王信然神秘的说道，只见他一拍紫葫芦，立即有一股股灰黑‘色’的泉水喷出！

    “这是黄泉水！？”蛮神见识广博，认出了黄泉水，他咧嘴笑道“确实是好东西，应当能带我们出去！”

    王信然微笑，他催动黄泉水，化作一股黄泉水护罩，罩住他与蛮神，然后向大阵外冲去！

    黄泉水果然神效，并未引动杀阵的反击，带着王信然与蛮神冲出了大阵，两人一出大阵，便看到一排修士正在迎接他们！

    “大哥！”王磊面‘露’笑容，他‘激’动万分，向王信然冲了过来，一把抱住王信然！

    “好兄弟，没让大哥失望，竟然这么快就进入了连续境界！”王信然微笑，王磊已经是炼虚初期的修士，这样的修行速度就是比起他这个大哥也不差多少！

    “还有我呢！王大哥，我也进入炼虚期了！”白水渡一如既往是个孩童模样，这是青彦‘露’的效果，但所有人都知道，这个看起来像个孩子的隐灵宗主，可是比任何人都要‘精’明，谁要是把他当小孩看，那就是傻了！

    但此时的白水渡在王信然面前，却十成十是一个邀功的孩子，王信然哈哈大笑，拍了拍白水渡的头，一样表扬道“不错，都不错！也不看看你们是谁的兄弟！”

    “王兄，你这一走可就是千年，将我等都忘了不成？！”萧翎天哈哈大笑，他在人间与王信然并肩作战，是过命的朋友！

    “萧兄说的不错，王兄这一走可真是了无牵挂！”雪无暇也笑道，他们三人关系过硬，所以才开起玩笑！

    “说笑，说笑！王某也是无奈，进入了我族的试炼之地，一困就是八百年啊！”王信然无奈的笑了笑，说起来他离开的时间还真是太久了，蛮神当年距离自己飞升也不过千年时间而已！

    “喂！我说你怎么这么不争气？到现在还是炼虚境界，你搞什么呢？”大龙挑了挑眉‘毛’，语气中尽是调戏的味道！

    王信然知道大龙是故意调笑自己的，他也笑道“王某资质较差，哪似大龙兄，天地生养，所以慢了点，哈哈！”

    众人自然知晓两人是故意调笑对方的，也都随着哈哈笑了起来，众人之间其乐融融！

    “师尊，武大叔，罗烟前辈，仙君！”王信然走到四人面前，这都是他的长辈，自然是他前去见礼！

    武阳真人看着自己的弟子，欣慰的点头，他拍了拍王信然的肩膀道“好孩子！这些年你一个人，一定很难吧！？”

    “不！弟子在艰苦中前行，所得甚多，也就不觉得难了！”眼前的男子对王信然来说如同父亲一般，他就是再苦也不会显‘露’出来，省的让武阳真人担心！

    “呵呵！武阳大哥，你这个弟子可是不一般，人族第十一仙！他担心我等还差不多！”武志齐大笑道，王信然在旁反倒有些不好意思！

    “不错，战仙王信然，独战万族，横击九天，让在下都心生向往！”说话的是青华仙君，他虽然是一尊化身，但依旧获得人族的尊重，因为当年就是这句化身在‘乱’世中护住人族，在千峰岭大战古族修士，徒留一段传说！

    “仙君哪里的话，让晚辈惶恐！晚辈怎么能与仙君比较！”在王信然心中，十仙都是盖世人物，他心有敬重！虽然人族众人将他称为战仙，但王信然心里还没有身为十仙级人物的觉悟！

    “哈哈！不必如此，你对人族的贡献，不比任何人低，是当之无愧的战仙！”青华仙君微微笑道，他认可了王信然！

    王信然抬头扫到罗烟，正见到罗燕目光呆滞，死死的盯着蛮神，而武阳真人此时也盯着蛮神，脸上有些不爽！

    “哦！对了，没给大家介绍，这位就是蛮神前辈！”王信然连忙退后，将蛮神让了出来！

    蛮神独来独往惯了，一时间也不知道该怎么打招呼，特别是罗烟死死盯着他，让他竟然有些拘谨起来！

    “好久不见！”蛮神向罗烟点了点头，尴尬的笑了笑！

    罗烟双眼泛红，她走到蛮神身旁，忽然抱住蛮神，哭泣了起来“两千年了，你就这样丢下我走了，你就这么狠心！？”

    蛮神尴尬无比，他挠了挠头道“我也没有办法，当年我的修为实在是压不住了，进入炼虚期，强行飞升到了灵界了，一切都不是我自愿的啊！”

    武阳真人在旁吹胡子瞪眼，若非众人刚刚相聚，他恐怕已经与蛮神决斗了！

    王信然在旁叹气，心道“师尊，您就别掺乎了，看起来这两人是郎情妾意，您是没希望了！”

    众人没有继续闲聊，这里还是灵岳族的营地范围，方才他们斩掉了手持黄金大戟的合体修士，让灵岳族修士逃散了出去，到现在为止，也没有人打扰他们！

    “大哥，我们还是先回去吧！师尊和白老爷子他们都还在等你，特别是芸姐姐和梦莹姐姐！”王磊在王信然的耳边轻声说道！

    王信然脸‘色’立即一变，他直接抓起王磊和白水渡“给我带路，我们现行一步！”说罢直接化作一道遁光，飞‘射’出去，惹的众人又是一阵大笑！

    在白水渡的带领下，他们迅速回到了人族的营地，人族营地也生机无限，许多人族与异族的修士在一起生活，那些是王信然当年买回的异族，现在已经繁衍壮大了起来！

    “大哥，哈哈！你总算是回来了！”净通不知道从什么地方窜了出来，手中攥着一只‘鸡’‘腿’和一坛子酒，看起来他的日子过的很潇洒！

    “你这秃驴，我在外面大战，你竟然在这里吃酒，皮痒了是不是！？”王信然拉下来脸，故意吓唬净通道！

    谁知道净通完全不在乎，摇着手中的‘鸡’‘腿’道“大哥说的哪里话，我要在这里坐镇啊！不然都出去了，老家怎么办？”

    “呸！有雷兽前辈在此，要你做什么镇？”王信然瞪了他一眼，此时又有几十道遁光飞‘射’而来，正是公孙默与黑森等人，他们身为王信然的下属，此时前来拜见！

    公孙默一脸苦‘色’，王信然正在疑‘惑’，忽然发现他身后的公孙月，立即猜出了个大概，看来是公孙月找了他的麻烦！

    “公孙月，你怎么在这里？不是回去统领天罗族了么？”王信然疑问，公孙月是传说中的天罗仙体，资质非凡，又有王信然的大丹相助，在一百年前进入了炼虚中期，回到了族中夺取了天罗族继承者的位置，强势镇压了其他竞争者！

    “还不是来帮你的，不光是我，妖神岭的人也是你朋友吧？”公孙月问道！

    王信然点头，难道妖神岭的人也来了不成，就在这个时候，再次有灵光飞‘射’过来，那是两名‘女’修！

    “芸儿，梦莹！”王信然一愣，脸上狂喜，迎了上去！

    