
    //.//卷八 人族崛起

    [

    东阳域的一片荒原中，这是人族营地的范围之内，除了人族和友军外，没有其他种族存在，许多附近的种族自觉让出了这片土地，留给人族与灵岳族，星芒族，水‘波’族进行大战！

    而荒原中，一块奇形巨石之上，几个少年围坐在一起，他们风姿卓越，皆是天才，一族都难见一名，此时汇聚在一起，议论着什么！

    “师弟，靠谱么？上次的消息将我们引入一片沼泽，遇上一尊‘混’金鳄妖，若非嫣儿及时出面，以妖族修士的身份让‘混’金鳄妖消气，我们可就全部赔进去了！”说话的少年面目俊朗，眼如双星，他修为在化神大圆满境界，真实年龄在千岁左右，以这样的年龄进阶化神大圆满，可当一个奇才的评价，此人正是王信然的大徒弟，楚义！

    楚义当年被白水渡骗饮下青彦‘露’，所以样子还和千年前一般，是个长不大的少年模样！

    “师兄放心，这次的消息应当是准确的，至少不会像上次那样不靠谱！”说话的也是一名男子，他身形胖硕，身着一件八卦衣，手中一块八卦太极盘，显得神神叨叨的，这正是王信然的二弟子钱文忠，他也有化神大圆满的修为，虽然资质不如楚义，却在修为上不比楚义差半分！

    “二师兄，真的准确，这次遇上的若不是妖族，我也没办法了！”王嫣一个小‘女’孩模样，刚刚进入化神境界，她样子可爱的很，此时眨巴着眼睛看着钱文忠！

    钱文忠嘿嘿笑了一声，他们上次根据情报前行，却遇上了一尊隐世的大妖，竟然有炼虚大圆满修为，整个灵界都罕见，差点丢了‘性’命，若非王嫣出手，他们恐怕已经全部完蛋了！

    “小师妹放心吧！你要相信二师兄！”一个黑如碳头的少年站了出来，他有化神中期的修为，一身赤炎气息流动，好像一尊火神降世，正是当年被公孙月送回人族聚集地的罗！

    “师弟说的不错，你们有什么可怕的，抬头向前冲，只要没死，有我侯俊在，保证你们满血复活！”这是王信然当年初入灵界时，收下的记名弟子，小猴子，他传承了白秋圣道诀，一身行医救人的本事堪称人族第一，在人族的名声极大，是响当当的名医，虽然资质不是太好，但也勉强进入了化神境界！

    王信然的五名弟子全部出现在这里，他们全部都进入了化神境界，若是结伴出行，倒是一股不容小觑的战力，而且几人各有擅长，聚在一起，是个很好的补充！

    “好！兄弟们，这一次我们势在必行，一定要成功，为师傅分忧，等他归来时，可以以我们为自豪！”楚义啪的一声跳了起来，一手指天，对几个师兄妹们喊道！

    几个人也都站了起来，将手放在一起，气势惊人！

    “到哪去？哪里都不许去！”虚空裂开，四道人影从中迈出，气势惊人！

    “什么人？”楚义怒喝一声，他浑身神光抖动，仰天就是一拳，向四道人影轰击了过去，其他几人互视一眼，也没有坐着看戏，各自出手，向虚空中攻杀过去！

    “哼！连我都敢打，你们几个小东西，确实是想造反啊！”虚空中的人影正是王信然几人，只见王信然不动神‘色’，他体外血光一动，直接将几人的攻击破开！

    “师……师尊！”罗把头一缩，连忙躲到几人身后，王嫣反应也不慢，躲到了楚义身后！

    楚义几人由于太长时间没有见到王信然，一时间竟然没有反应过来，都楞在了当场！

    “师尊！”楚义恍然反应了过来，连忙跪倒在地，他心中暗暗叫糟，这刚跟师尊见面，自己就轰了一击上去，这还了得！

    钱文忠与侯俊也拜倒在地，不敢抬头，几个人方才的行动太鲁莽了，敢对师尊动手，这是大不敬啊！

    “几个小东西，听说你们几个最近在造反啊！？”王信然面带笑容，他双眼微眯，这几个弟子自从收下后，还真的没有什么时间调教他们，似乎变的很嚣张的样子！

    “净通师伯，你打我们小报告！？”楚义抬头对净通喊道，一副不爽的样子！

    “不怪我，你师尊‘逼’我的！”净通一副不关我事的样子，把头扭向另外一个地方！

    “净通师伯不知羞，打我们小报告！”王嫣从楚义身后探出脑袋，对着净通说道，她与净通相处的时间最长，与净通也最为熟悉，知晓这个师伯根本没有大小的概念，最是和善！

    净通竟然真的脸上通红，不知道该怎么说，此时公孙月道“几个小家伙，还不赶快请罪，真等你师尊教训你们呢？你们现在请罪，你师尊还真能生气？”

    王信然看的出来，公孙月跟来根本就是来护着几个小家伙的，他瞪了公孙月一眼道“不要护着他们，这几个小东西成了今天这种模样，都是你们护出来的！”

    “关我什么事，明明是你两个老婆的原因！”公孙月在一旁嘟囔道，她在王信然手中吃过亏，所以对王信然有一种说不清的畏惧！

    王信然不理会公孙月，而是继续对楚义几人道“你们几个还有什么要说的？”

    几人默不作声，他们连头也不敢抬，虽然王信然跟他们相处的时间不算长，但在他们心中却留下了难以磨灭的印记，而且王信然被人族尊为战仙，实在是让他们不敢有反驳的心思！

    “怎么？做了什么事情，连说都不敢说了么？”王信然凝眉，他多少有些失望，他的弟子，即使是做错了事情，也要有勇于面对的态度，而非现在这样，连句话都不敢说！

    “几个小东西，平时这么嚣张，现在却不说话，难道想让你们的师尊失望么？”净通在心中暗道，他对王信然的脾气很了解，知晓王信然最不想看到的就是现在这种情况，让他失望！

    几人小家伙低着头，他们心里畏惧，不敢说什么，最后楚义忽然给王信然磕了个头，喃喃道“我们没做坏事！”

    “说什么？给我大声点！”王信然怒喝一声，如同雷霆闪现，让几人都是一颤！

    可楚义却忽然抬起头，倔强的道“我们没做坏事！”

    “哼！那你的意思是我诬陷你们了！”王信然嘴角微微一挑，他对楚义的表现很满意！

    净通等人在旁不由暗道“想笑你就笑，不怕憋死啊！”

    “师尊，弟子们不才，虽然没有大本事，却也不是欺人作恶之辈，我们真的没有做坏事！”钱文忠作为二师兄，也站了起来，抬头对王信然说道，他双眼直视王信然，没有一丝畏惧！

    “师尊，大师兄说的没错，我们没有做任何坏事，而是想为你解忧！”罗也抬头说道！

    “没错，我们想为师尊解忧，并没有做伤天害理之事！”

    “嫣儿很乖，没做坏事！”侯俊和罗烟也很干脆，既然几个师兄弟都这样说了，他们也豁出去了！

    “好的很！那你们告诉我，你们做了什么事情！”王信然心里暗笑，几个弟子倒是没有一个孬种，总算没有让他失望！

    “嫣儿和师兄们在寻找人族的支脉，想把他们找回，让师尊不再担忧！”王嫣一副可怜兮兮的模样，睁着大眼睛看着王信然！

    王信然一愣，他看向净通，传音道“这事情你知道么？”

    “完全不知道！我哪里晓得他们几个小家伙竟然图谋这么大，我们也在寻找人族支脉，但完全没有消息传回！”净通也不知道楚义几人竟然在寻找人族支脉，表示惊愕！

    “你们几个有什么线索么？”王信然脸‘色’一正，向几人问道！

    “有消息说，有一支人族支脉就在附近，不过具体在哪里还需要寻找一番！”楚义见王信然这样问他，就知道王信然并不是真的生气！

    “消息可靠么？会不会是灵岳族故意放出的，想将你们引出去？”王信然说道，他经历这么多，自然比几个小家伙想的周全！

    “这……！”楚义一愣，他倒是没有想过这一初！

    “唉！罢了，都跟我回去！人族支脉的事情，暂时你们不要‘插’手，回去之后我要检查你们的功课！”王信然轻轻叹气，并没有一开始出现时那么火大了！

    几个人立即点头，然后跟着王信然回去，王信然忽然向楚义问道“楚义，你父母的下落寻到了么？”

    “恩！他们在一片深山中故去，我找到了坟墓，确定了他们的身份！”楚义有些失落，虽然时过境迁，但还是让他悲伤！

    王信然拍了拍楚义，又向钱文忠问道“文忠，你呢？家乡如何？”

    “家乡！早已经没了，我灭掉了那族！”钱文忠眼中闪过一丝厉‘色’，他回到家乡，将古族斩灭，虽然无济于事，却可以让钱文忠心里好过一些！

    王信然无奈，他不能让死者复生，只希望这两个弟子能够慢慢忘却这些事情！

    PS：今天加班，赶时间码了两章，有点不太如意，希望大家谅解！

    