
    .卷八 人族崛起

    [

    人族阵营之中，所有人汇聚一堂，他们在等待一个人的出现，一个在人族微末之时，‘挺’身而出的人！

    王信然见到这么大的阵仗，多少有点不适应，他虽然经历了无数大战，但被人这样围观的次数倒真的是不多！

    “诸位，大家共聚一堂，实属不易！这一切都要归功于我们的战仙！”白水渡有模有样，他隐约已经成了人族的领头者之一，众人也对他很信服！

    “为我族战仙举杯！”

    “为恩人举杯！”

    “为大人举杯！”众人一个个举起酒盏，他们豪气万千，这些都是与王信然有密切关系的人，有当初王信然在龙魔仙城救下的异族，有人族飞升的修士，也有王信然后来收下的一干下属！

    气氛十分不错，白‘毛’老猿和蛮神缠在一起，罗烟在旁陪伴他们，而武阳真人则十分不爽的拉着净通喝酒！

    几个弟子围在王信然，叶芸和韩梦莹身旁，他们显得比平时乖巧的多，让众**呼不适应！

    雷兽则和青华仙君，大龙为伍，三人实力相近，雷兽特别对大龙感兴趣，认为大龙的真灵血脉浓郁，嚷嚷着要收大龙为徒，传他真灵之道，可惜大龙根本不鸟他，一个劲的喝酒！

    青华仙君脱离两人，走到王信然身旁，他对王信然道“信然，与我来一下，有些事情我想和你谈谈！”

    “好！”王信然点了点头，让楚义几人不要捣‘乱’，好好照顾好叶芸和韩梦莹，然后与青华仙君去了一个隐秘之处！

    “仙君，有什么事情么？”王信然见青华仙君脸上有些难‘色’，连忙问道！

    青华仙君叹了口气，然后对王信然道“信然，你认为我族现在最大的危机是什么？”

    “当是灵岳族之战吧？”王信然楞了一下，不明白青华仙君为什么这样问！

    “恐怕不是……！”青华仙君苦笑，对王信然说道！

    “仙君的意思是？”王信然有些不解，人族现在最大的危机难道不是灵岳族之战么？

    青华仙君缓缓道“你真的把灵岳族放在眼里，别的不说，光是你找回来的这些援手，就足以赢得此战，而且若是我没有猜错，你恐怕还有暗招，是不是？”

    王信然微笑，他确实有暗招，水‘波’族作为自己的内应，将在大战时发挥极大的作用，再加之其他的力量，自己确实未将灵岳族放在手中！

    “不错，晚辈确实有暗招，但灵岳族与星芒族的事情若非我族的危机，那晚辈实在是不知道危机在哪里了！”王信然耸了耸肩膀，向青华仙君请教！

    青华仙君看着王信然，然后道“你我在人界相遇，所以你应当知晓我只是一具化身，并非青华仙君本体，对不对？”

    王信然点头，这一点在人族中并未完全传开，只有人族的高层知晓，对于其他人来说，青华仙君是那个真正的十仙之一，也正因为如此，人族的气势才能如此旺盛，人族十一仙，有两人坐镇，他们又有什么可以畏惧的呢？

    “晚辈知晓这件事情，仙君的意思是……？”王信然有些疑‘惑’，但心中闪过了一个念头，莫非青华仙君想要说的事情，与他的本体有关！

    “我的本体！”青华仙君喃喃说道！

    “果然！”王信然心中暗道一声，看来青华仙君确实要和自己讨论一下他的本体的事情了！

    “仙君知晓自己的本体在哪？”王信然淡淡的问道，青华仙君回归人族后，众人也曾经询问过关于他本体的事情，但他一直守口如瓶，想不到今日会与王信然开口！

    青华仙君手中一缕青光闪烁，其中有一枚道印在变幻，这枚道印神秘无比，孕育着无匹的力量，让王信然感到惊悚！

    “这是……！”王信然后退了一步，这道印蕴含的力量太大了，若是绽放开来，足以将周遭千里全部毁掉，除了自己和少数的几人除外，恐怕没有人能够生还！

    “这是我本体的道则之力，超脱五行，孕育出了自己的特点！”青华仙君缓缓说道，所谓五行，是道则的五中状态，分别是攻击，防御，恢复，‘精’神，速度五种！但一般修士进入大乘期圆满境界后，便会融合天地至理，演化出自己的超脱道则！

    青华仙君能够演化出超脱道则，说明他进入了大乘期圆满境界，若是仙‘门’未关闭的时候，他将是仙人中极为强大的存在！

    “道则之力不在本体那里？”王信然有些惊讶，自己不是没有化身，虽然没有送入神念，却也十分强大，但若是让自己把道则之力‘交’给化身，这就有些不太可能了！

    道则之力是本体的象征，也是力量的来源之一，一般不会有修士愿意让其脱离自身的，所以王信然对青华仙君的化身手中道则之力，感到惊奇！

    “当年我下界时，本体将道则之力‘交’给了我，这也是我能够在万族中不败的原因，虽然回到灵界后，我无法找到本体，但是……！”青华仙君缓缓说道！

    “但是道则之力未灭，仙君化身依旧可以四方，这说明仙君的本体还在，并未陨落！”王信然肯定的说道，他兴奋的点了点头，确实是这样，青华仙君道则之力犹在，这就是他未陨落的最好证据！

    “不错，本体一定还在，只是不知道被困在了什么地方，凭借我们之间的先天感应，竟然也没有办法寻到！”青华仙君叹了口气，他确信自己的本体仍然在世，可到底在哪里，连他自己也说不清楚！

    王信然苦恼，若是能够找到青华仙君的本体，那人族的崛起就不可阻止了，自己到时候也能够轻松一些！

    “仙君，难道连一点线索都没有么？”王信然郁闷的向青华仙君问道！

    “有！”青华仙君眼睛一亮，他缓缓道“我查过人族的记录，十仙都向着某一个地方去了，我的本体似乎也一样！”

    “残图！”王信然一愣，他当年在白族取得残图，但是追踪到龙魔仙城后，就被迫去了西土域，一番辗转，倒是将残图的事情给忘了！

    “不错，那张图是十仙留下的，但我只是化身，记忆中并不完整，但是利用那张残图，或许能够找到我的本体！”青华仙君点了点头，对王信然郑重的说道！

    王信然连忙将残图祭出，残图虽然号称残图，其实是完整的，后来王信然以珍贵的材料制造而成的，这样一来就可以长时间的保存了！

    青华仙君看着神图默不作声，片刻后他忽然伸出手指，在虚空中划动，几个符号没入神图之中！

    “咦！仙君是想？”王信然一愣，青华仙君将神图分成了几份，只有最终的那段路独立了出来，神光熠熠！

    “将神图分开，让不同的修士前往探索，而我们则直接前往最后一处，等待消息！”青华仙君缓缓说道！

    “为什么要等待，我们直接进入最后一段古路便是！？”王信然疑问，当年他顺着神图上的古路前行，是因为自己实力不足，怕贸然进入最后的古路，会有危险，但以他们现在的力量，似乎不用太过于小心了！

    青华仙君手指再点，神图上七个地方闪现出了耀眼的光芒，他缓缓道“我的记忆中，这些地方，蕴藏着神秘的古宝，是由十仙留下的，想要进入最后一段古路，必须找到他们！”

    王信然吃惊，原来这些地方还有古宝存在，难怪古路会如此悠长，他点头道“这也好办！白水渡他们现在实力不错，可以让他们去寻找！”

    “要小心，这些存在古宝的地方，亦有危险，让他们小心留意！”青华仙君有些不放心，白水渡等人现在实力虽然不错，但古路是危险的，不能大意！

    王信然点了点头，他拉着青华仙君走了出去，抓过一坛美酒与青华仙君对饮了起来！

    “仙君，你说仙‘门’还能够打开么？”王信然缓缓问道！

    “可以……！不论是我，还我曾经的我，都深信这一点！”青华仙君点头，他的声音不大，却引起了其他人的注意，雷兽便是其中之一！

    “你说仙‘门’还能够打开！？”雷兽走了过来，同时托兰也靠近，他在昨日到达人族，为人族的援军！

    青华仙君点头，他声音很淡，缓缓道“不错，仙‘门’虽然已经关闭，却不是不能打开，可惜需要一个关键的钥匙！”

    “什么钥匙？”这次连王信然也紧张了起来，因为小小已经在仙土中咆哮，让他询问！

    “不知道，我说过，我只是一具化身，记忆并不完整！或许可以在古路中得知！”青华仙君倒是干脆，直接对几人说道！

    几人都郁闷无比，在这么紧要的地方停住，实在让他们烧心的难受，成仙的秘密啊！哪一个不想知晓！

    “王大哥，灵岳族准备与我族开战了！”白水渡忽然闪了过来，他手中一道灵引闪烁，这正是灵岳族的战书！

    “开战！好啊！将这件事情解决，我们还要寻找成仙的秘密呢！”雷兽低吼一声，他对成仙的事情无比狂热！

    