
    卷八 人族崛起

    [

    战争远远没有想象中那么漫长，这就是修士，绝对的力量可以决定一切，数股援军的出现早已经打破了战局的平衡！

    止水上人的反叛，更是直接将灵岳族推入了深渊之中！

    对于灵岳族来说，金越道人不可谓不是个英雄，他独战数族联军，燃烧本源之力，连最重要的绝顶灵宝都毁了！

    若非金越道人，那么灵岳族最后的结果很有可能就是灭亡，这是没有办法的事情，没有了大乘修士的灵岳族将会陷入困境，即使王信然等人不去找他们的麻烦，也会有其他种族去找！

    “放金越道人走，这好么？”罗烟有些担心，那毕竟是一名大乘期修士，若是铁了心给人族找麻烦，人族将会很被动！

    “无碍！”王信然心中忽然升起一股无力感，他凭借仙土中的资源拉拢各方势力，取得了最终的胜利，但若是没有仙土呢？

    今日毁灭的将是谁，恐怕没有人会认为是灵岳族，人族不够强大，甚至可以说弱小，若非自己拉拢的力量，人族甚至无法与灵界前五十的种族抗衡！

    “听信然的吧！金越道人燃烧了本源之力，恐怕将不久与人世，他没有时间来找我族的麻烦，更重要的是想办法让灵岳族生存下去！”青华仙君感叹了一句，他最能体会王信然的心情，当年的他和今日的王信然何其相似，那种必须以一人之力扛起一个种族的压力，他很清楚！

    “召集诸位首领，既然大战已经结束，那下面要做的就是分享利益了！”王信然缓缓说了一句，而后他将侯俊召集到身边！

    “侯俊，这是十瓶仙泉，你将他稀释，然后让受伤的人饮下，可以快速回复我们受到的伤害！”王信然将整整十瓶仙泉‘交’给了侯俊，这场大战持续的时间虽然不长，但还是有不少修士受了重伤，更是有一批秀水陨落！

    侯俊点头，他传承了白秋圣的医仙之道，在治疗上有独特的天赋，将伤员‘交’给他，让所有人的很放心！

    轰隆隆……！天际的尽头传来一阵雷鸣之声，随之而来的则是一阵怒吼“‘混’账金越老道呢？我要撕了他！”

    “终于回来了！”王信然耸了耸肩膀，毫无疑问，这阵雷鸣正是雷兽，他从金越道人的禁锢中脱困，杀了回来！

    “咦！打完了？”雷兽一脸郁闷，战场已经清理的差不多了，他才迟迟出现！

    “恩！比想象中的要快的多，我们现在准备回去，解决一下善后的问题！”王信然点了点头，与众人离开战场，回到了人族的营地之中！

    “几位，这次大战多亏诸位相助，我族才能迅速结束战斗，没有遭受到太大的伤亡！王某多谢诸位了！”王信然向眼前的几人敬酒，他是真心感谢，要不是几人帮忙，人族将要付出更大的代价，甚至最终败亡的将是他们！

    “嘿嘿！小子知道就好，我的渡仙丹什么时候炼好？”雷兽嘿嘿怪笑，心里还惦记着王信然许给他的渡仙丹，同时又道“还有那个什么仙路，到时候一定要让老夫参与其中！”

    王信然苦笑，对雷兽道“前辈放心吧！我已经开炉，相比要不了多长时间，渡仙丹就能够出世了！”

    “渡仙丹，就是那种号称可以助人渡过大圆满境界的宝丹？”止水上人双眼一瞪，没想到王信然和雷兽竟然会谈论这种逆天的丹‘药’，而且听起来，王信然似乎已经开始了炼制！

    “别想跟我抢！”雷兽瞪了止水上人一眼，他们都是大乘期的修士，所以雷兽对止水上人丝毫不畏惧！

    “这个……！”止水上人讪讪的笑了笑，若是有机会，他怎么会放过这等宝丹，就算是付出大代价，也想获得！

    “先不提这个了，星辉前辈，晚辈这次感谢您能够在最后关头保持克制！”王信然向星辉敬酒，感谢他最后没有向人族出手，反而帮助人族杀退了灵岳族！

    星辉满脸通红，王信然说的好听，说他保持了克制，说难听点他就是个叛徒！

    “唉！大势所趋，小友不必说什么谢了！”星辉道人叹了口气，满脸的苦涩，而后他想来想又对王信然道“小友，你能不能放过金越道人，让他就这样去吧！”

    “前辈放心，我没有想过继续追击，大战已经结束了，一切都会重新开始的！灵岳族的未来我不会过问！”王信然对星辉道人笑道，坦言不会去找灵岳族的麻烦，这使星辉道人放心了下来，至少他没有对金越道人二次食言！

    “小师尊，你光谢他们，我托兰难道就没有功劳！？”托兰大大咧咧，早已经抱起了一坛美酒畅饮，此时对王信然调笑道！

    王信然立即举起一杯美酒，向托兰道“托蓝道友，小师尊之事以后就不用再提了，当年不过是一个玩笑罢了，今日多谢你能出手，若不然王某恐怕已经没命坐在这里了！”

    谁知道托兰听了王信然的话，反而不乐意了“你这说的什么话，好像我托兰想赖账一样，一日为师，终生为师，你就是我的小师尊，我认的不亏！”

    “哈哈……！托兰道友豪爽，信然，我看你也就不要多说什么了！”青华仙君哈哈笑道，他示意王信然不要在说了！

    几人都是各族的首领，他们才是东阳域以后的统治者，今日的目的自然不是聚在一起喝酒，而是为了东阳域未来的势力范围而在商讨！

    “这是我的想法，请诸位过目！”王信然打出几道灵引，没入众人的识海之中，这是他准备的一个方案，将这次大战后，灵岳族放弃的地盘‘交’给了他们！

    “咦！小师尊，你们不留下一点底盘，难道不想在东阳域立足？”托兰看完后有些疑‘惑’，因为王信然的这份方案中，竟然没有人族的一小块地盘，完全将好处分给了参与大战的各族！

    “没错，我族的祖地不在这里，我们将去追寻，不过暂时还要在东阳域暂居一段时间，我想诸位应该会欢迎吧！”王信然轻笑，他们决定寻找人族的祖地，在那里重新回归，而不是想要在东阳域安家落户！

    “这……！”止水上人和星辉道人都迟疑了起来，王信然等人才是这场大战的核心，此时却忽然放弃了这些，去寻找什么祖地，这实在让几人想不清楚！

    “好吧！小师尊怎么选我都支持，以后但凡有事，只需一道灵引，托兰便会从天边赶来！”托兰豪爽的很，见事不可为，直接拍了拍‘胸’脯，号称将是人族最忠诚的朋友！

    一个月后，诸族皆散去，他们开始统治这片大地，将一些灵岳族放弃的产业收集了起来，而王信然却带着人族安置在东阳域的一座山脉中！

    “你说什么？我族的支脉都有消息了！”三年已经过去，王信然在今日听到一个足以让他兴高采烈的消息！

    “听闻九龄族寻找了好几年，发动了不少力量，在今日寻到了我族支脉的消息，就送了过来！”

    “咦！看来九龄族似乎想要讨好我族啊！”王信然想不到明白，不过能够找到人族其他支脉的线索，这总是好的！

    王信然不再多想，将一干核心人物召集了起来，他与青华仙君将自己的猜测告诉了众人，让白水渡等人安排去迎接这些人族的支脉，而后又表明将要重新走一遍人族古路！

    “王大哥，这会不会很危险，毕竟是不知道还存不存在的古路，要是有个好歹，我们怎么办？”叶芸有些担忧，怕这将是一条不归路，王信然若是踏上将会有大危险！

    “不会，因为这一次我不准备走了！”王信然笑着说道！

    “师尊不去，那……！”钱文忠一愣，忽然他一颤，看着楚义！

    楚义还不明所以，直接向王信然道“师尊为何不去？”

    “因为这一次我准备让你们出手，而我将和仙君直接前往最后一条古路，等待你们的到来！”王信然缓缓说道，却让楚义等人倒吸了一口凉气！

    “师尊没有开玩笑吧！”钱文忠看着王信然，有些坎坷的说道！

    “放心吧！你师尊没有开玩笑，这次将由人族的年轻一辈重走古路，证明自己的力量！”青华仙君微笑，若是说这里说话最有分量的人，就是青华仙君与楚义两个人了！

    “哈哈！回头告诉你罗师弟，侯俊师弟，还有嫣儿！这一次你们一起上路，我倒要看看，你们是不是把这些古路的情报给我带回来！”王信然大笑，他对这些孩子充满信心，这些孩子要比他初入灵界的时候要强的多！

    “王大哥，我族的支脉已经被送来了一批，你们是不是出去看看！”韩梦莹从大厅外跑了进来，对王信然等人说道！

    王信然几人面面相觑，想不到九龄族的速度竟然会这么快，刚说到，东西也就到了！

    “好！小白，你准备一下，让我们去迎接我族的修士们！

    