
    */.//*卷八 人族崛起

    [

    金越道人将‘精’气神都提升到了极致，他要一击击杀王信然，即使灵岳族要没落，在场的各族修士也休想全身而退！

    “杀！”金越道人怒吼，他单手化成夺命的神链，燃烧着金‘色’的神炎，向王信然的后心抓了过去！

    “三生归元，世世如我，今则‘激’发，遇之必杀！”一阵惶惶的声音传来，如同来自前世的哀叹，在今生诵唱！

    “噗……！”金越道人打出的神链晃动不已，金‘色’的神炎也一点点消散，一道魔影挡在王信然面前！

    “托兰！”王信然心中松了一口气，方才是托兰在最紧要的关头出手救下了他，但即使如此，王信然还是肌体碎裂，额骨都炸开了！

    王信然运转神魔变，速度恢复肌体，方才金越道人发动了绝世的杀机，只是那股杀机就将他的身体炸开，难以想象如果那道神链打中自己会怎么样！

    “还是相差太多了么？境界上的差异，即使拥有再怎么逆天的**，也是无法弥补的！”王信然喃喃自叹，他连合体期都没有能够进入，虽然证仙录融合了十仙道诀，再加上自己的感悟，使其强大的难以想象！

    但是想要以证仙录抗衡两个大境界的敌人，显然是不现实的，只是稍一接触，王信然就差点被斩掉，由此可见大乘修士的可怕！

    “小师尊，你后退，由我来对付他！”托兰面带笑容，他气势不比金越道人低半分，身体外带着银辉，对金越道人道“金越，老夫来陪你一战，让你见识见识灵界第一战体的厉害！”

    “第一战体！哈哈……别让老夫发笑了，今日斩掉你们全部，让你们为自己的选择感到后悔！”金越道**笑，他并非说大话，他将一件绝顶灵宝的灵魄吞噬，燃烧本源之力，现在的强大绝对毋庸质疑，而且能够封印雷兽，让其不能来援，这本就是一种实力的体现！

    “怕你没这个牙口！”托兰大笑，他有多强？没有人真的知晓，但王信然能够预见，曾经是灵霄国主护卫的他，绝对不可能是弱者，即使被封印了无数岁月，但归来后绝对会一飞冲天！

    修士们都自觉让开，这是两尊最强战力的争斗，不是其他人可以参与的，即使是止水上人与星辉道人也远远离开，免得引火烧身！

    “大哥，你没事吧！？”“王大哥，怎么样？”王磊和白水渡飞速遁到王信然身旁，他们担心的问道！

    王信然摇了摇头道“无碍，让我们的人都远离那片战场，禁止靠近！”

    “不用大哥说，我想没有人敢靠近的！”王磊笑了笑，他们眼神扫过的地方，所有人都自动撤开！

    “大哥，情况已经明了，如果没有意外，我族将获得最后的胜利！”王磊缓缓说道，虽然战场中还有部分抵抗，但整个局势已经明了，大局不可改变，除非有逆天的力量出现！

    王信然皱眉，他叹了口气道“不要留情，给我杀！”

    “是！大哥！”王磊与白水渡齐声说道，他们没有任何犹豫，王信然是什么样的人他们十分清楚，若是能够不杀，王信然是绝对不会多造杀孽的，既然王信然说杀，那就说明这些人必须要死！

    灵岳族已经开始崩溃，合体期的修士几乎死绝，其他修士已经无法抵挡，他们十几万修士的数量听起来恐怖，但和数族联军比起来，并占不到什么优势！

    “这样的战力竟然能够统治东阳域万年，真是可笑！”武阳真人一身赤炎飞转，他运转天赋秘术，让周遭的修士不敢靠近，只有罗紧紧跟在他的身边，他们是同一种体质，近观武阳真**战，对罗有极大的好处！

    “你说的不错，东阳域的环境太过安逸，让其他修士不想进行什么反抗，即使被欺压，大部分人也只是选择隐忍！”白‘毛’老猿少有的同意武阳真人的看法！

    “我族以后要定居在这里么？似乎不怎么好啊！”楚义双眼放过，他与钱文忠都传承了王信然的证仙录，王信然没有‘私’藏什么，大多数秘术都传授给了他们，现在楚义正催动着紫邪灵光到处找人麻烦！

    “师尊才不会这样做！况且我族在灵界应该是有祖地的，应当会回归才对！”钱文忠与楚义同行，两个家伙比其他人下手还要狠，虽然修为不算很强，却杀的同阶修士不敢靠近！

    战场中央，托兰与金越道人的大战正在进行，托兰化出真身，他魁梧如同银‘色’的山岳，招式大开大合，横扫一方！

    而金越道人则被金‘色’的神链包裹，他每次出手都有一道神链飞‘射’而出，击中托兰的身体！

    “圣救魔杀，冥冥我意，天鬼幽链，绑捆天地，杀之救之，皆随我意！”金越道人不停大喝，他双眼如同神灯，浑身的神链随着他的喝声不停变幻，向托兰轰杀！

    而托兰则是一力降十会，他不管什么神链密语，皆一拳轰杀，银‘色’的圣辉随着他的拳头流动，将神链打碎，或者一把抓住，直接扯开！

    双方大战不停，而王信然则是以灵眼透彻这一切，不论是托兰的无敌战体，还是金越道人的天鬼幽链都是绝世秘术，对王信然来说有参考作用！

    “哈哈！金越老道，你就这点本事，等着被大爷拆皮扒骨，做成下酒菜吧！”托兰哈哈大笑，他挥拳将金越道人的一根神链打碎，张口喝出一道乌光，向金越道人冲击而去！

    琅琅……！金越道人身外神链舞动，形成一件黄金神铠，将乌光挡住，他单手一推，几枚道印在虚空中成形，泛着紫‘色’的光芒，印向托兰的战体！

    “咦！残缺的仙印，想不到灵岳族竟然有这样的传承，但有仙印传承的不止是你！”托兰看了眼那紫‘色’的道印，意外的说道，不过他神‘色’轻松，出手就是十一枚同样为紫‘色’的仙印，不但将那金越道人打出的几枚仙印炼化，更是反击了过去！

    “完整的仙印！”金越道人双眼一瞪，他连忙躲闪，竟然不敢以金‘色’神链形成的神铠去抵挡！

    可就在此时，托兰忽然冲了上来，他顺着仙印冲击了上来，将身体禁锢在普通人族大小，躲过了金越道人的视野！

    轰……！一声轰响，托兰整个人化作一团银‘色’的光弹，撞击在金越道人的神铠上！

    托兰的‘肉’身何等强大，力量之强堪称灵界顶级，如今一头撞在金越道人的神铠上，直接将金越道人的神铠撞开了一道裂缝！

    滋啦……！金越道人整个脸‘色’惨白，强大的冲击力让他无法承受，虽然神铠只是裂开了一道裂缝，但他的‘肉’身却遭受到了重创，内脏全部粉碎，正在艰难的重组！

    噗……！金越道人吐出一口血沫，他双眼恍惚，勉强在虚空中漂浮，但明眼人都看的出来，托兰方才的冲击太过强大了，让金越道人受到了重创！

    “仙印！”王信然喃喃自语，那紫‘色’的道印确实不凡，蕴含着一种他不能理解的神妙，和普通修士打出的道印不同，更类似道则之力！

    “那是传说中仙界流传下来的仙者之印，有许多大族多少都有一些，但很难修行，也只有大乘期的存在，才有机会领略其中的奥秘！”青华仙君为王信然解谜！

    王信然点了点头，他方才已经将双方的仙印记录了下来，特别是托兰打出的，那是一组真正完整无缺的仙印，极有可能来自灵霄国主！

    “老祖宗，不要再战了，我族……输了！”灵岳族只剩下两名合体修士，他们浑身都是鲜血，此时对金越道人喊道，他们满脸泪水，显然自己也不愿意承认这件事情！

    “输！灵岳族不会输，我们能够反败为胜，只要老夫斩掉他们！”金越道人几乎疯狂，他手指连点托兰，王信然等人，牙齿咬的渗出了血水，再次凝结神链！

    “老祖宗，住手啊！你不能再燃烧本源之力了，若是你陨落了，我族就真的完了！”另一名合体修士大叫，他嚎啕大哭了起来，想一个无奈的孩子，而其他灵岳族残存的修士也都一个个拜倒在地，他们终于放弃了抵挡，只求金越道人能够活下来！

    托兰撇了撇嘴道“金越老道，你还是认输吧！我修行了不知道多少岁月，见过的强者比你厉害的多，但你也算是一号人物了！”

    王信然微笑，托兰这是在瓦解金越道人的心理防线，想不到他看着粗，心里倒还真是很细！

    金越道人长发披散，遮住了面孔，他缓缓拨开散发，冷冷扫过众人，然后落在战场中！

    “灵岳族输了，今日起，东阳域是你们的了！”金越道人缓缓说道，说完后他头也不回，站在灵岳族修士的最前方开路！

    “大哥，怎么办？要留下他们么？”王磊紧张的问道，这可是一名大乘期的修士，难道要看着他离开不成！

    “让他走吧！就像他自己说的，东阳域是我们的了，灵岳族的时代已经过去了！”王信然叹息，他此时忽然绝对对金越道人有了一股钦佩之情，这是一个独行的强者，独自带着种族前行，即使输了，也值得让人道一声佩服！

    