
    卷八 人族崛起

    [

    人族群情‘激’愤，他们热血沸腾，灵岳族早就放出豪言，人族若是不臣服，便会出手，将其抹掉，使其永远消失于灵界的大陆上！

    这是一场关乎人族尊严的大战，只能胜，不能败！

    战场上灵光璀璨，虽然还未开战，就已经硝烟弥漫，修为较低的修士甚至感到脚软！

    “王信然！是么？”金越道人亲自到来，他双眼微眯，神‘色’愤恨不已，王信然当初将他击伤，让自己成为灵界的笑料，这让他无法原谅，今天发誓要斩掉王信然，挽回颜面！

    “多日不见，前辈依旧容光焕发，神威如故！”王信然轻笑，他的话让金越道人恨的牙根痒痒！

    “哼！你们人族是决定归附我族呢？还是等待我族将你们扫灭？说实话，我倒是希望你们反抗，让我享受一番血的痛快！”金越道人冷笑不止，他浑身灵光抖动，嗜血的眼神扫过人族！

    王信然丝毫不为所动，他手中紫天戈一横，大声喝道“今日人族，死战不退！”

    “死战不退！”“死战不退！”“死战不退！”四周人族修士的声音浩‘荡’不停，其中还夹杂着异族的声音，他们早已经与人族融为一体，生死与共！

    “好！好一个死战不退！今日老夫就让你们全部战死在这里！”金越道人双眼中神光大放，他手中点出一股红芒，向人族阵营中飞‘射’而去！

    “吼！”一声怒吼从人族阵营中传来，一名人族修士暴起，他一身青衣，身旁三十六道天罡道印缓缓旋转，将红芒从空中截了下来！

    “青华仙君！”金越道人脸‘色’一变，他竟然认得青华仙君，不过他马上又笑了起来“嘿嘿！原来如此，我说为何你会隐藏到现在，原来根本不是真货！”

    他的声音很大，让人族修士都一愣，但大多数人认为这只是金越道人的攻心计策，想要让他们军心大‘乱’而已！

    “开战吧！”王信然低喝一声，黑白化身闪现，持着王信然的紫天戈与九翎箭冲了过去，王信然也催动天罡剑，一人三身，当先疾行！

    “先斩掉你！”金越道人冷笑，他也向王信然杀了过来，头顶的大钟嗡鸣，要把王信然镇压在血中！

    但王信然根本无视他，眼神盯着灵岳族的阵营之中！

    “找死！”金越道人已经快要到达了‘射’杀王信然的范围，他忍不住用舌头tian了tian嘴‘唇’，无比期待王信然血水四溅的时刻！

    可就在这个时候，王信然身后忽然一道雷光轰‘射’出来，劈在他的‘胸’前，让他不断飞退，吃了个暗亏！

    “嘿嘿！金越老道，我看你是越长越回去了，竟然以大欺小，来来来！跟老雷玩玩！”雷兽现身，他与王信然如影随形，猥琐的偷袭了金越道人一下！

    “雷兽！你不在你的雷域呆着，跑到这里捣什么‘乱’！”金越道人明显很忌惮雷兽，此时双眼一瞪，对雷兽喝道！

    “老雷我收了这小子的好处，为人族护道一百年，今天你恐怕要和我一战了！”雷兽解除了自身的封印，身形巨大如山，虽然只是慢悠悠的说话，却也让双方心惊不已，这可是接近真灵的力量！

    金越道人半步不退，他浑身灵力散发了出来，冷冷道“看起来你是选错了边，即使你能阻挡我，人族莫非还能挡住我身后众多的修士？”

    “这不是我能管的，我只要拦住你就行了！是在这里开战，还是寻个人少的地方！？”雷兽咧嘴一笑，却带着嗜血的狰狞！

    “走吧！你我若是大战起来，这里也就不用开战了！”金越道人担心身后的本族会受到‘波’及，主动远离这里！而且他还有水‘波’族与星芒族作为盟友，人族是无法抵挡的！

    雷兽对王信然笑了笑道“小子，你给我好好干，回头我们一起成仙！”

    王信然郁闷无比，冲雷兽摆了摆手，意思是你赶紧走！

    两名大乘期的存在化作遁光离去，将战场留给了人族与灵岳族，王信然咧嘴笑了起来，他大手一招，青华仙君，大龙，萧翎天，雪无暇，罗烟，武阳真人，沧澜上人，武大叔等等炼虚级的人族修士都跳了出来！

    而灵岳族方面则冷笑不止，他们也跳出数十名修士来，清一‘色’的合体期存在，比王信然这边阵容豪华的多！

    “大哥！我们似乎处于弱势啊！？”王磊轻笑，看不出一点紧张的神‘色’，他扫过一干灵岳族的合体修士说道！

    王信然点头，也笑道“不错，不过这些人不用你们管，我与蛮神前辈，仙君还有大龙解决就行了！”

    “明白！”王磊点头，他们后退了一步，王信然刚才点明的三人则走了上来，几人相视一笑，直接冲了上去！

    “人族可真是愚蠢！”一名灵岳族的合体修士笑了起来，他们也迎向王信然等人，要将这些不自量力的人族斩掉！

    “雷羽，石灵王，给我出来！”王信然低喝一声，石灵王虽然没有进阶合体，但身为五行之灵的他实力依然强悍，战力不必合体期的存在低一点，而雷羽则已经进入了合体期，战力更是强大的可怕！

    “杀！”石灵王大吼一声，他率先闯入敌阵，五行石灵，‘肉’身强悍无比，化作一座石山，镇压了下去，让灵岳族的修士震惊无比！

    不过他们也不是死人，数人分了出来，将石灵王拖住，其他人则是开始攻杀王信然等人！

    人族一方人数虽然不多，却都强的夸张，雷羽有成为真灵的资质，同一进阶中，堪称无敌！

    大龙血脉之力虽然不如雷羽，但却出自真龙一脉，而且拥有繁多的秘术，战力更是不弱，瞬间就杀翻了一名灵岳族的合体修士，将其‘肉’身抓碎！

    青华仙君虽然是一具化身，却拥有本体的道则之力，身形诡异难以捉‘摸’，天罡道印可以镇压周遭敌手！

    蛮神则是几人中最为残暴的，他有抗衡大乘修士的力量，杀起合体修士来得心应手，一双‘肉’拳化为血‘色’，横冲直撞，根本无人能挡！

    王信然在是几人中最为消散的一个，他与两具化身配合，三才阵不停追杀周围的修士，而人族与灵岳族其他修士也已经开始大战，轰杀在了一起，吼声震破天际！

    几个回合下来，灵岳族修士的心都凉了，他们的合体修士根本无法抵挡这六个怪物，对方甚至还有炼虚级的存在，但他们轰杀起来，根本无法抵挡！

    “该死！这些都是什么怪物，星芒族，水‘波’族，此时不动手，更待何时？”一名灵岳族的合体修士大叫，他发现对手太强了，这些都是怪物！

    战场的右方忽然闪烁起光华，一道道流光飞‘射’而来，这些是星芒族的修士，光合体修士就有十余名，更是有一名大乘期的存在到来！

    而星芒族的旁边，一屡屡青‘色’遁光也飞‘射’而来，同样十余名合体修士和一名大乘期的存在！

    人族阵营中慌‘乱’了起来，但还是有条不紊的继续厮杀，他们早已经有所准备，虽然不知道王信然等人如何应付，但他们还是充满了信心，这种信心近乎疯狂！

    王信然回头看去，他大喝一声“止水前辈，该履行诺言了吧！”

    “哈哈！小友，老夫前来不正是履行诺言的么？”止水上人哈哈大笑，他直接将星芒族前行的道路截断！

    “止水老友，你这是……！？”星芒族的大乘期修士一愣，他连忙让本族修士停下！

    “星辉道友，可否先行停下？”止水上人缓缓说道，他面带笑容，但声音却不容置疑，若是星辉道人再前行一步，他就会出手！

    “你什么意思？要背叛盟友么？”星辉道人眼神沉重，水‘波’族对这场战争极为重要，若是叛变，那恐怕会改变局势，会让事情变的很麻烦！

    “星辉道人何必要这么说，我们所做的一切不都是为了族群的未来么？”止水上人十分淡定，不管战场中的厮杀，而是将星芒族的前路阻断！

    “咦！你与水‘波’族竟然有关系？”大龙一愣，没有想到王信然竟然策反了水‘波’族！

    而王信然则是眼神‘阴’沉不定，他缓缓道“恐怕没有那么简单，这个止水上人似乎想看看战局的风向，再决定是不是出手，看来我要让他更坚决一点了！”

    止水上人虽然拦住了星芒族的修士，但这与他们当初的约定不一样，王信然察觉，这个止水上人似乎要等待自己有胜算后再出手！

    “既然如此，让我们的盟友登场吧！”王信然微微一笑，他杀开两名合体修士的围攻，冲上天际，然后手中打出三‘色’灵光，在虚空中炸开！

    “嘿嘿！小师尊有信号了，看来该我们动手了！”一处隐秘的山野中，有人嘿嘿怪笑道，他们身形一闪，向战场冲了过去！

    “王道友的信号，该我们上了！”另外一处，亦有修士出现，这样的情况出现在数个地方，几股不弱的力量出现，开始冲击战场！

    