
    ﻿    十大凶族！这是灵界中最为凶残十个种族，他们的力量也许不够强，但在残暴与无情方面，他们却是首屈一指！

    事实上十大凶族中的有些只能排在灵界百名以外，可即使如此，却没有哪个种族会去招惹他们，那些都是大麻烦！

    王信然带着一群人飞遁，他从剑奴的识海中得知了风亚族的属地，那里距离人族的营地竟然只有不到百万里，这样的距离让王信然很纠结，使用传送阵图的话，恐怕偏离的距离都不止这些！

    所以王信然只能一路上施展山河步带领众人前行，这样做实在是耗费气力，等他们到达风亚族属地时，王信然已经脸色发白了！

    “你太二了，带着七八个人施展山河步，幸亏有仙土为你做支撑，不然你在半路上就死了！”小小在仙土中挪揄王信然，而王信然对此只能翻白眼，不过他心里发誓，以后绝对不做这样的事情了！

    “什么人！擅闯我族属地，你们太大胆了！”王信然等人方到，就有风亚族的修士出现，这是一名化神级的修士，他十分嚣张，在王信然几人没有收敛气机的情况下，还敢叫嚣！

    王磊冷笑道“让你们族中的族长出来，我们需要见上一面！”

    “凭你们，不知道我族是什么地方么？咦！你们是人族！？”这风亚族的修士似乎认出了王信然几人的来历，轻咦了一声，随后他立即大笑了起来“哈哈！想不到我族的牲畜竟然修行到了这种地步，真是万古奇闻，除非仙界大门重新开启，不然没有比这更不可思议的事情了！”

    “聒噪！”王磊双眼一眯，他张手在虚空中拍出一掌，只见那风亚族的化神修士脸上立即出现一道血痕，整个人如同坠落的流星，倒飞了出去！

    “你……你敢打我！你不知道我们风亚族是十大凶族么？我们会灭掉你们的种族，将你们作为食物吞噬！”化神期的风亚族修士一脸不敢相信，他冲几人怒吼道！

    “灭族！？不错！不过恐怕是你风亚族！”萧翎天缓缓说道，他看了王信然一眼，然后道“既然主人不出来，那就让我们这些凡人动手吧！”

    “不错！”王信然点头，他单拳猛的轰击，冲向风亚族的属地之中！

    空间一阵抖动，裂开，王信然一拳轰裂天地，风亚族的属地开始晃动，一点点崩裂，这都是王信然一拳之威！

    “你们……！”那风亚族的化神修士惊骇无比，他现在才知道，这群人可不是什么以往他们随意食用的肉食，而是一群货真价实的杀神！

    “我劝你快点回去，和族人死在一起，不会让你显得那么孤单！”萧翎天冷笑，他袖中飞出两片青铜片，不停的旋转，随着青铜片的旋转，一股股凌烈的风刃出现，铺天盖地的向风亚族的属地中轰击而去！

    这些风刃锋利程度堪比一般的法宝，风亚族的属地中立即传来了阵阵惨嚎声！

    “你们这些卑鄙小人，竟然趁着我族先祖外出的时候偷袭我族！”那风亚族化神修士大喊，此时风亚族的属地中升起五道神光，那是五名炼虚级的存在！

    “什么人！竟然敢对我族动手！”一名炼虚修士怒吼，他看见王信然等人，直接从口中喷出一股绿色的粘球，向王信然几人喷射过去！

    王信然眉头一皱，他并未出手，而是雪无暇出招，只见雪无暇口中轻吟，四周的空气快速冻结在了一起，那绿色的粘球直接冻成了一坨，然后从空中掉了下去！

    “你们的合体修士外出了？”王信然缓缓问道！

    风亚族的修士忽然意识到，这群人不是好惹的，他们与王信然等人在虚空中对立！

    “你们是什么人，为何要对我族出手？”一名炼虚级的风亚族修士缓缓问道，他们小心谨慎，对方的实力很强，他们虽然凶残，但也不是不知死活的人！

    “长老，他们是人族，是来找我族麻烦的！”那化神级的风亚族修士赶忙对几人说道！

    “人族！你们为什么要这样做，九龄族不是已经将你们的人带走了么？”那名炼虚级的风亚族修士向王信然等人问道！

    王信然缓缓道“不为其他，今日只是为我族人讨回公道，你们欺辱我族人这么长时间，今日是否该给我们一个说法！”

    “你们不要欺人太甚，风亚族不是任人欺辱的！”风亚族的修士怒吼，他们虽然不想与王信然开战，但真打起来，一族之力怎么也不会输给几个人吧！

    “欺人太甚，恐怕是你们吧！楚义，你们先练练手，这就算是我对你们这段时间来的考核吧！”王信然缓缓说道，他与萧翎天，雪无暇退后，让楚义几人动手！

    “嘿嘿！是师尊！我们师兄弟不会让你们失望的！”楚义怪笑，他与钱文忠实力最强，已经是化神大圆满的修士，而且他们修行了王信然的诸多秘术，战力之强不会次于普通的炼虚修士！

    “混账！几个化神修士竟然叫嚣，这是对我们的侮辱！”风亚族的修士怒吼，他们觉得王信然是在羞辱他们！

    楚义几人可不管这些，五名弟子同时出击，他们都修行惊天的秘术，强大无比，同阶之内绝对无敌！

    “哼！斩了他们，自大的人族，你们将重新成为我们的肉食！”风亚族的炼虚修士低吼，他们也要出动！

    “不是这么多，两个！”王信然微笑，他这次就是来找麻烦的，别人敢羞辱人族，就不要怪他下手狠，他手指连点，数道神光飞出，那是几座封印法阵，在随手间他就已经完成，瞬时镇压了三人！

    “什么！”风亚族的炼虚修士惊骇无比，他们同为炼虚修士，但却被对方轻易镇压，这简直就是匪夷所思！

    铮铮……！楚义率先出手，他单手成剑，这是王信然当年传授的一门剑修秘术，是在灵霄古国遗迹中得到的惊天秘术，王信然都没有修行，直接传授给了楚义！

    “天昊剑诀！”楚义低喝，他单手如同神光构成，劈斩自如，攻向一名风亚族的炼虚修士！

    “雕虫小技！”风亚族的炼虚修士没有将楚义放在眼中，他伸出就像楚义的神剑抓来！

    噗……！一声闷响，风亚族修士的手臂被楚义斩开，鲜血顺着他的断臂流下，他惊讶无比，急速后退！

    “哪里跑！？”钱文忠轻喝一声，他与楚义联手多年，早有了无比的默契，此时钱文忠出手，他双手成抱山印，化作一座雄岭落下，要镇压风亚族的炼虚修士！

    “咦！这一招我可没有教过！”王信然眼睛一亮，钱文忠施展的秘术连他都不知晓，此时以灵眼勘察！

    “你这个徒弟十分不凡，他自创了三印！分别为抱山印，烈日印，轰天印！三印威震人界，打的不知道多少古族胆寒！”萧翎天在旁微笑！

    钱文忠对古族的怨恨远超王信然的想象，他在人界时杀出了赫赫的威名，若非王信然在前，恐怕钱文忠会上古族黑名单的第一位！

    他自创三印，抱山，烈日，轰天！轰杀了不知道多少古族，将人族的震慑力更加一步的宣扬了出去！

    轰……！钱文忠如同一道真实的雄岭，风亚族的炼虚修士一只手臂被斩掉，想以另一只手臂单手支撑，但悲剧再次发生了！

    砰……！这次的响动震天，钱文忠将风亚族的炼虚修士镇压在地面，那风亚族的修士浑身龟裂，脏器都被打成了肉酱，只有紫府中的元婴还在苦苦支撑！

    “滚开！”风亚族另一名炼虚修士自然不会坐视不管，他祭出一柄纸伞，那是一件灵宝，向钱文忠罩了过去！

    “师兄小心！”罗浑身烈焰滚滚，他是一尊赤阳神体，又修行了火尊者的道诀，此时如同一尊烈阳，主动落到了纸伞之中！

    “自寻死路！”那风亚族的炼虚修士冷笑，他单手一抓，纸伞立即闭合了起来！

    “遭了！那是灵宝，小碳头不会有事吧！”雪无暇有些担心，他们与罗相熟，都管罗叫小碳头！

    而王信然则很淡定，他摇了摇头道“可惜了一件灵宝！”

    王信然话音刚落，那纸伞就燃烧了起来，罗根本就是一尊火焰精灵，他直接点燃了纸伞中的灵魄，使其速度退走，连风亚族的炼虚修士都不能控制！

    不过罗也不好受，点燃一件灵宝可不是说着玩的，那灵宝也给了他一定的伤害，将他的肌体斩开了一段！

    “三师兄，帮帮忙！”罗低声说道，他身边立即有一道白影从虚空中显现，正是侯俊，他从战斗开始时就消失，隐藏在了虚空中，此时他现身，手中一道法印打出，没入罗的身体之中！

    只见罗被斩裂的肌体迅速复原，那速度十分惊人，让风亚族的修士看的目瞪口呆！

    “谢了，三师兄！”罗咧嘴笑了起来，他十分满意侯俊的治疗，再次恢复了巅峰战力，化作一团烈阳，向方才祭出纸伞的修士杀了过去！

    最新全本：、、、、、、、、、、