
    八一中文网 ﹤﹤≤．≤８﹤    “欢迎你们归来！”白水渡满脸微笑，他现在身为人族护道宗门的宗主迎接回回归的人族支脉！

    这是第一批送来的人族支脉，分别来自剑尊一族和白仙子一族，他们人数并不算多，而且几乎没有几名修士，其中最强的一名修士也不过堪堪进入结丹境界，很难想象在强者为尊的灵界，他们过的是什么样的生活！

    他们面带恐惧，似乎还没有反应过来，眼神带着一股惬意，即使看到白水渡等一干人族，也拘束的很！

    “他们是我族在风亚族的领地找到的，风亚族生性残暴，和怒雷族共属灵界十大凶族，所以他们经历了不少磨难！”带着两族前来的九龄族修士缓缓说道！

    “多谢道友，不知道道友怎么称呼！？”王信然站了出来，他向九龄族修士抱拳问道！

    九龄族的修士来之前，三名老祖宗特意对他吩咐了一番，让他把气性放低点，并且特意将王信然的画像给他看过，所以他一见王信然，立即脸色一正！

    “在下方普子，见过王道友！”方普子对王信然施礼道，显得十分低调！

    王信然一愣，然后问道“你认识我？”

    “老祖宗曾让我看过王道友的画像，所以还记得！”方普子微微笑了笑！

    王信然点了点头，然后对方普子道“请道友先休息，稍等片刻，王某再与方道友论道交流！现在王某要先解决下我族人的事情！”

    “应当的，王道友先忙吧！”方普子笑了笑，然后跟随一名人族修士去休息了！

    此时白水渡等人正在跟白仙子一族还有剑尊一族的族人交流，没有多长时间，白水渡就开始咬牙切齿了！

    “混账，混账！竟然将我族的族人当做牛马，做些畜生都不做的事情！”白水渡青筋暴起，他双眼中一阵紫色神光流转，那是他灵眼大乘的表现！

    “风亚族！大哥，我想去一趟！”王磊双眼微微眯在一起，他口中喃喃说道，爆出一股强烈的杀意！

    王信然还不知道这边生了什么事情，他疑惑的问道“怎么了？”

    “风亚族不是东西，将我族人当做畜生，让他们挖掘灵石矿脉，却不给任何安全辅助，不知道所少族人死在矿脉中，甚至他们还将我族人当做食物，有的风亚族酒楼，我族人如同鸡鸭一样被放在笼子里，供人选食！”白水渡愤恨无比，要是此时有风亚族的修士出现，恐怕白水渡会直接将他活吞了！

    王信然眉头紧皱，风亚族做的确实太过分了，灵界种族虽然繁多，但即使是最低等的存在，也很少会被别族当做食物食用！

    “大哥，你看看他们都成了什么样子，他们已经失去了反抗的勇气，失去了做人的心！”王磊痛心疾，这些族人中有些双眼空洞，即使一些孩童也都如同没有神智一般，除了恐惧的眼神外，没有其他的表情！

    王信然走到一个孩子身旁，他伸出手想去抚摸孩子的头，可拿孩子见王信然靠近他，竟然一阵惨嚎的倒在地上，不停滚动，想要以此逃开王信然！

    轰……！王信然的怒火瞬间爆了，他方才让自己克制冷静，因为自己现在承载着整个人族，任何一步都要百般思量，但是看着一个孩童却如同畜生一样，他忍无可忍了！

    “好！风亚族，王某人若不灭了你们，如同对的起我族的修士！”王信然冷笑着说道，他浑身杀气凌然，这是千年来杀戮聚集的，比当年刑骆的杀气不知道浓郁了多少倍！

    韩梦莹一直在王信然身旁，此时她拉了了王信然，小声道“王大哥，我知道你愤怒，但我族刚刚经历了一场大战，若再开启战事，恐怕对我族不益啊！”

    王信然沉默，他走到两支支脉中唯一的一名结丹修士身旁，然后缓缓道“你叫什么名字？”

    “剑奴！”那修士似乎有些惧怕王信然一样，不自觉的后退了一步，但王信然能感觉的到，这名修士身体中有一股强大的剑意，在同阶修士中必定拥有着强大的战力，只是经历了太多的磨难，变的胆小的很！

    “以奴为名，是谁给你起的！？”王信然有些不喜，他双眼猛的一闪，吓的家奴胸口一颤，嘴角竟然溢出一丝鲜血！

    “大哥！”王磊连忙护住剑奴，他手指连点，几道灵光没入剑奴体内，帮他稳住身体中流窜的灵力！

    王信然这才现自己的气机太强，不经意间竟然伤到了剑奴，他连忙渡出一股仙土中的灵气，帮家奴改造身体，然后道“抱歉，我方才情绪没有控制住！”

    “前辈不用道歉，以奴为名，是我自己所起的！”剑奴苦笑，他对王信然说道！

    王信然一愣，一般人恐怕不会起这种名字，以奴为名，这不是糟蹋自己么“你的名字……难道有什么特别的意义？”

    “晚辈的父母都死在风亚族手中，所以晚辈进入修行界时，就以剑奴为名，誓一身为手中剑之奴，只要他能给我报仇的力量！”剑奴缓缓说道，他有些哽咽，手中一柄法剑也不是什么好货色，不知道是怎么得来的！

    王信然情绪再次波动起来，他强行压制，然后缓缓对剑奴道“剑奴，你告诉我风亚族的情况！”

    “是！”剑奴不敢违背王信然的意思，连忙道“风亚族是我们那里的第一大族，实力强大，光是合体修士就有两名，炼虚修士更是有十几名之多，在那片地域，一百多个小族，都受他们的统领！”

    “哼！这一战你们不要过问，我自己走一趟！”王信然缓缓说道，若只是这样一个族群，王信然有信心一个人便能为人族讨回公道！

    “大哥，我随你一起去！”王磊站到王信然身旁说道！

    王信然沉默了一番，然后点头道“好吧！不过要小心，毕竟有合体期的存在！”

    “大哥，我也要去！”白水渡一听不愿意了，表示自己也要跟去！

    “师尊，带上我们吧！”楚义等人见状，立即拥了上来，他们可不怕什么风亚族，要为族人讨回公道！

    “这……！”王信然有些迟疑了，若只是王磊一个人，他有信心护住，即使不敌也能逃走，但若是带上楚义他们，就显得吃力了！

    “嘿嘿！王兄，我们也有很久没有在一起作战了吧？今日就回忆一番，如何！？”萧翎天站了出来，他面带笑容的说道！

    “萧兄说的不错，想起在人界的时候，我三人可是纵横四方，王兄到了灵界，难道就忘了我们！”雪无暇也轻轻笑道，她肌肤如雪，如同一尊圣洁的女神！

    “好吧！我等合力一战，让风亚族为自己的所作所为，付出代价！”王信然猛的点头，只是他们三人，应当不会影响到人族现在的正常运转，到时候自己战决，想必人族不会有什么大的问题！

    “师尊，那带上我们么？”楚义将王嫣推到前面，示意她向王信然撒娇！

    王信然无奈的笑了笑，然后道“都跟上吧！不过你们这群小崽子，要是敢擅自犯险，小心回来以后，我关你们个百年禁闭！”

    “弟子明白！”几名弟子连忙回应，都拍着胸脯保证！

    “不过小白，你还是不要去了，人族现在离不开你！”王信然面带歉意，对白水渡说道！

    白水渡脸色一暗，他勉强笑了笑道“我知道了！”

    “小白！你应当知晓自己的责任所在，人族的运转现在你掌管了大半，你若是离开，人族极有可能出现问题，我今天保证，等人族运转正常了，我带着你们出去云游一番！”王信然看出了白水渡心里的苦楚，所以耐心劝导，白水渡生性就顽皮非常，这些年算是被强行绑在了人族的前途之中！

    好在白水渡虽然顽皮，但还是很识大体，又有王磊在旁辅助，这些年来做的十分不错，人族都对他的贡献表示敬佩！

    “小白，这次哥哥先去，下次哥哥不去，让给你！”王磊拍了拍白水渡！

    白水渡重新展现笑脸，他笑道“瞧你们，我是那种不知道轻重的人么？这次你们就放心大胆的去吧！但是先说好，若是不让风亚族付出足够的代价，小心回来后我翻脸！”

    “好！就这样说定了！”王磊大笑，他使劲的拍了王磊一下，而王信然则满脸欣慰，曾经的这个小家伙，已经成为一名合格的领袖，说不定即使没有自己，他也能将人族一点点带起来吧！

    “好！既然已经说定了，那我们就出吧！”王信然对众人说道！

    “前辈，可否让我带路！”剑奴在旁纠结了半天，忽然鼓起勇气对王信然说道！

    王信然看着他，然后摇了摇头道“不用了，你现在的任务，是将他融会贯通！”说罢，王信然手指一点，两道灵光没入剑奴的识海之中，那是剑尊留下的传承，现在王信然将他送给剑奴，这是再好不过的了！

    “告诉方普子道友，让他在我们这里多逗留几日，王某去去便回！”王信然对白水渡说道，谈后他大手一挥，一大片遁光将几人笼罩了起来，然后冲天而起！