
    八＞一中文 ﹤≤≤．＜８＜１≤    “哼！灭亡的还不知道会是谁！”风亚族的合体修士冷笑不止，他吐出的黑色光球带着腐臭味，那种腐臭只要吸入一点就会让人感觉难以呼吸！

    “这是……！”王信然双眼一亮，他猛的一拍紫葫芦，一股炎阳雷火轰击而出，击中那黑色的光球！

    滋滋……！黑色光球冒着青烟，一点点消逝了个干净，让风亚族的合体修士倒吸一口凉气！

    “嘿嘿！好一个阴邪之物，王兄的炎阳雷火倒是正好派上用场！”萧翎天嘿嘿怪笑，他虽然不知道那黑色光球的来历，但其阴邪之气之浓郁，众人都能感觉到！

    王信然冷哼一声，他双眼中杀气渐浓，冷冷的道“好一个风亚族，吞噬生人也就罢了，竟然还将他们的神魂污秽，抽取痛苦之源，炼制出这样的邪物，今天你们必须成为云烟散去！”

    几人一听王信然的话，立即一愣，不敢相信的看着风亚族的合体修士，没有想到刚才那个东西，竟然是生人死后的神魂，被风亚族提炼后当成了法宝使用！

    这在人界是一种禁忌，被修士所不齿，即使炼制成功，也会因为有伤天和，引来天下修士的围杀，即使灵界放的比较宽，但这种事情还是绝对禁止的，风亚族仗着十大凶族的名声，竟然炼制了这种东西，实在让王信然等人惊讶了一番！

    王信然杀意汹涌，他的神念太强了，竟然能够感受到那痛苦之源中的哀嚎，其中最多的竟然就是人族的族人！

    “一对一！如何？”王信然缓缓说道，他双眼冒火，浑身的肌肉紧绷，如同一只随时要冲出去猎捕猎物的豹子！

    风亚族的合体修士似乎没有听清楚一样，他嘲弄的看着王信然道“一对一，一个炼虚修士和一个合体修士一对一！？”

    “没错！一对一，我们两个的战斗！”王信然缓缓说道，他手中紫天戈持住，轻轻一挥，紫色的灵气弥漫，战意高昂！

    “好！小东西，想死很容易，我会让你悲惨的逝去，而且是缓缓的，榨干你所有的痛苦！”风亚族的合体修士大笑，他伸出舌头舔了舔嘴唇，显得很阴森恐怖！

    王信然哪里会理会这些，他手中紫天戈猛的一刺，一股强大的紫气化为刀锋袭去，割裂虚空，并且携带着一缕缕先天符文！

    风亚族的合体修士虽然表面上轻视王信然，但心中却不敢大意，一个敢带着几个人上门找茬的修士，怎么可能是软柿子，何况那风亚族属地上方悬浮的灵宝，极有可能是一件绝顶灵宝！

    他单手猛的一抓，虚空中立即出现一只蓝色布袋，布袋上有祥云图案，布袋张开口产生了一股强大的吸力，直接将王信然打出的紫色刀锋吸纳了进去！

    王信然眉头一皱，这布袋的能力与紫葫芦倒是很想象，他度不减，紫天戈大开大合，直接越过蓝色布袋，轰击风亚族合体修士的肉身！

    “百哭盾！”风亚族的合体修士低喝一声，他身前出现一张灰色的盾牌，盾牌由一股股烟气组成，上面刻画着一张张面孔，他们都痛苦不堪，不停的哀嚎，而他自己则忽然消失不见！

    王信然以紫天戈斩断它，但瞬间这百哭盾就再次聚集在一起，纠缠在紫天戈上，让王信然马上觉得紫天戈重了千百倍！

    “嘿嘿！现在知道自己有多愚蠢了吧！？”风亚族的合体修士怪笑，他整个人都化成灰烟，缠住了王信然的身体！

    “我会进入你的身体，将你从里至外的破坏，你的每一寸血肉，骨骼都将承受极限的痛苦！桀桀……！”风亚族的合体修士怪笑不止，他的脸显化出来，紧贴在王信然的头颅旁，轻声低语，如同魔界的恶魔一般！

    王信然双眼微微眯在一起，而后缓缓转过头看着风亚族的合体修士，冷笑道“是么？我还真的没有感受过！”

    轰隆隆……！王信然的身体传来雷鸣声，风亚族的合体修士一愣，立即觉得不好，他疯了一般的后退，连百哭盾都顾不得收回！

    “啧啧……！你大哥真坏啊！故意引那家伙上钩！”萧翎天在远处观战，他撞了撞王磊，坏笑道！

    王磊也轻笑，看着五小道“你们师尊够坏的！”

    五小郁闷，面面相觑，引得萧翎天，雪无暇三人大笑不止！

    王信然在出手前就以炎阳雷火化成雷袍，他故意激进，让风亚族的合体修士大意，这一招果然见效，炎阳雷火轰然爆开，横扫了周围的一切！

    “滋啦啦……！”百哭盾泛出一阵轻烟，但那些面孔却有了一种解脱的表情，他们向王信然表达谢意，化成一缕缕完整的人体，其中有些是王信然不知的种族，有一些则是人族！

    风亚族的合体修士虽然快退走，但也不是没有受到一点伤害，他没有完全逃开，被炎阳雷火扫中，下半边的身体全部消失，狼狈不堪！

    而此时，那化开百哭盾的幽魂却忽然群起而上，扯住了风亚族的合体修士，这是百哭盾的反噬，这也是炼制邪术之人最害怕的事情！

    “你们这些幽魂，还想反抗我，即使你们反噬，也拿我无可奈何！”风亚族的修士怒喝，他单手再次在虚空中一抓，蓝色的布袋出现，出强大的吸力，要将这些幽魂全部吸纳进去！

    王信然自然不会坐视不管，他度出手，再次拍动紫葫芦，一缕缕炎阳雷火轰击而出，逼迫风亚族合体修士放弃吸纳幽魂！

    “血燃术！”王信然忽然怒喝，他施展血燃术，身体被血气的气息围绕了起来，同时他打出一张阵图！

    “那是禁灵法阵！”王磊缓缓说道，他曾经见过王信然参悟这座法阵，所以认得！

    “什么！？”风亚族的合体修士惊恐无比，他虚化的身体无法保持，显出了真形，而且他感觉到体内的灵力在快流失，仿佛要被抽干一样！

    但合体修士毕竟是合体修士，即使是禁灵法阵也不能完全禁锢他的灵力，只是大大的压制了而已，而王信然要的就是这个效果，他度杀了上去，此时他肉身无双，血燃术加上神魔变，可以抗衡任何修士！

    轰……！王信然抬手就是一拳，这一拳猛烈无匹，光是拳风就镇压了风亚族的合体修士，让他不停倒退，口中溢出鲜血！

    而此时游魂们继续骚扰风亚族的合体修士，他们有一股执念，反噬本就是他们报复修士的手段，不过他们时间不多，要不了多长时间，他们就会消散，彻底不复存在！

    “滚开！”风亚族的合体修士被王信然重创，一个反应不及，便被幽魂们缠住，幽魂们钻入他的身体，在他的识海肆虐！

    但合体修士就是强悍，他双眼神光一闪，反入识海之中，强行绞杀这些幽魂，可王信然不是放着好玩的，他双拳如同车轮，不停挥动，一道道拳风飞射！

    风亚族的合体修士勉强飞出一道神念对付王信然，他不停闪避，但双线作战毕竟让他力不从心！

    王信然的拳风不断击中风亚族的合体修士，将他打的翻飞不停，战局一面倒，王信然以炼虚修为强行镇压合体修士，当然这其中有炎阳雷火压制对方的原因，但越阶而战，也可见王信然有多么强悍！

    “杀！”王信然低喝，他单手回收，他拳头上有雷火缠绕，这是必杀的一拳，要将对方轰杀！

    “不……！”风亚族的合体修士低声吼道，他面目扭曲，百哭盾的反噬让他难以分心，这个时候被王信然击中的话，恐怕是必死无疑了，即使王信然的拳头杀不了他，幽魂们的反噬也足以要他的命！

    “魔花重生！”风亚族的合体修士低喝一声，他整个人忽然枯萎下去，头顶则生出了一株黑色的魔树，魔树开出紫黑色的魔花，而后魔花飘散，七片花瓣向七个方向飘飞！

    “咦！化掉一部分修为，保留种子么？”王信然双眼微眯，他双眼中射出龙形神光，扫过七片花瓣，度锁定了其中的一枚！

    “跑不掉！”王信然微笑，他化出一枚紫邪灵光，迅杀了过去，紫邪灵光穿过花瓣，那花瓣立即变化，化成一个赤身**的人！

    这人正是风亚族的合体修士，他喘着粗气，不可思议的看着王信然，口中喃喃道“不可能！你怎么可能知道哪一个是我的本体！”

    “死人无需知道！”王信然可不想和他解释，他手中紫天戈猛的一掷，划破天际，瞄准了风亚族合体修士的紫府！

    砰……！就在这个时候，另一道灵光飞射进来，他挡在风亚族合体修士的身前，手中持着一块八卦镜，将紫天戈磕飞了出去！

    “大哥，你来了！”风亚族合体修士大喜过望，他连忙躲在来人身后，眼神阴狠的看着王信然，冷冷道“你们死定了！”

    “唉！说好一对一的，真是没有节操啊！”王信然微微叹了口气，缓缓说道！

    ps：今日一更了，工作上有事情需要处理，大家见谅！