
    ?

    风亚族两名合体修士都出现了，他们被炼虚修士寻回，在最后时刻回归，准备将风亚族从王信然手中救下！

    这一名合体修士十分不凡，他已经进入了合体大圆满境界，只差半步就能够进入大乘期，将成为一尊无上的存在，如果他真的进阶成功，那风亚族必将更进一步，扩大到现在无法比较的地步！

    “大哥，此子太过嚣张，要将我族覆灭！”被王信然打的差点陨落的合体修士对他大哥说道，他双眼‘阴’冷，恨不得立即将王信然扒皮‘抽’骨！

    而王信然却无视他，他的大哥也怒道“闭嘴！你这个废物，以高境界对敌，竟然无法压制，若非我损耗‘精’元来救你，你已经死在别人手中了！”

    “大哥，我……！”风亚族的合体修士还想解释什么，但他大哥猛的瞪了他一眼，他立即闭嘴，不敢再说半句！

    合体大圆满的修士看向王信然，然后又扫过萧翎天等人，他缓缓点了点头道“在下风亚族廖谷，这是我兄弟廖伟，不知道几位为何要侵入我风亚族？”

    萧翎天几人互视了一眼，这个廖谷还真是能够装傻，他们吞噬了这么多人族族人，不可能猜不出事情的原因！

    王信然不为所动，他紫天戈直指廖伟，口中喃喃道“让开，我与他一对一的战斗，还未结束！”

    廖谷眉头一皱，他可是一名合体大圆满的修士，距离大乘期只有半步之遥，灵界中有几人敢这样对他说话，而且他还是风亚族的族长，十大凶族之一，自然不是说着玩的！

    萧翎天几人心中都有些担忧，廖谷毕竟强大，不是廖伟能够比拟的，半步大乘，说出来任何灵界修士都要避让三分！

    “小朋友，做事留三分，对大家都好，何必又苦苦相‘逼’呢！？”廖谷嘴上很友善，但心中却升起了滔天的杀意，若非对方那件貌似造化灵宝的宝物在自己老家悬着，他早就出手将对方斩掉了！

    “做事留三分！？笑话，特别是从你风亚族口中说出来，就更是可笑的很了！”王信然哈哈大笑，他双眼中血‘色’弥漫，手中的紫天戈戈尖自己颤抖，发出麒麟之声！

    “难道我还保不下他么？”廖谷双眼忽然一瞪，他散发了合体大圆满修士的气机，想要以此镇压王信然！

    可王信然哪里会怕这些，别说是一个合体修士，就是大乘修士他也不是没有斗过，王信然紫天戈一挥，血‘色’的气息在他身上爆开，他一拍紫葫芦，一道道炎阳雷火飞‘射’而出，直‘射’廖伟而去！

    “大哥救我！”廖伟是彻底怕了，炎阳雷火对他来说就是克星，他一身的‘阴’邪之气让他根本无法抵挡半分！

    廖谷脸‘色’一拉，他自然感应的到这炎阳雷火至刚至阳的气息，是一宗辟邪圣物，可他还是张手抓了过去，想以强大的修为强行将其炼化！

    轰隆隆……！炎阳雷火炸开，一股至刚至阳的力量冲击出去，廖谷单手在虚空中抓住爆开的雷火！

    王信然等人多少有些惊讶，这个廖谷身上的‘阴’邪之力不必廖伟少半分，甚至更加浓郁，但竟然真的阻挡住了炎阳雷火这种辟邪圣物！

    不过几息后，廖谷的神‘色’忽然变的古怪，只见他张开的手臂瞬间便化为了飞灰，而且炎阳雷火那至刚的力量顺着他破碎的手臂不断冲击！

    “九玄化身！”廖谷低吼一声，他身体裂成两半，其中一半不停后退，而另一半则完全被炎阳雷火炸的粉碎！

    “快逃！”廖谷见识了炎阳雷火的厉害，即使是自己强大的修为也无法完全压制，只能勉强阻挡一下，那自己的弟弟若是被击中，以现在的状态，绝对有死无生！

    廖伟哪里还要廖谷吩咐，他遁光催动到了极致，划破天际逃走，他现在的状态很差，识海完全‘混’‘乱’了，连稍微强大点的秘术都无法催动！

    不过合体修士毕竟是合体修士，遁光的速度快的惊人，才一眨眼的工夫便不见了踪影！

    “别让他逃了！我们追！”萧翎天眼睛发光，他早就看的浑身痒痒了，见廖伟逃遁，招呼众人就要去追！

    “不用了，他逃不掉！”此时王信然忽然开口，只见他手中的紫天戈已经背到了身后，手中一张乌弓泛着光华，而另一只手则抓着一只赤‘色’小箭！

    乌弓，九翎箭！一件灵宝，一件绝顶灵宝，两者合一，其威力之强大，难以想象，事实上这是王信然第一次这样使用两件宝物！

    登……！乌弓放开，九翎箭划破虚空，整个苍穹都在颤抖，似一声龙‘吟’，又似仙者怒吼，一缕赤红穿过天际，向着另一端轰‘射’过去！

    王信然只觉得双臂剧痛，他手臂上的黑衫一丝丝断裂，燃烧了起来，‘露’出如同‘精’钢般的肌‘肉’！

    王信然心中暗叹，若非自己‘肉’身足够强大，方才那一箭恐怕还未伤敌，自己就先重伤了，他双眼中龙形神光穿破前方一切的阻碍，跟随九翎箭前行！

    这一切都发生在瞬息之间，其他人甚至来不及反应，九翎箭破贯长空，所过之处皆在虚空中燃烧起了白‘色’的火焰，这些火焰便是太阳‘精’火！

    “啊……！”远方传来一声惨嚎，接着便是一股强大的‘精’气化开，那‘精’气让周遭的环境都一‘乱’，灵气的浓郁程度大增！

    “什么？化道了？”王磊双眼一瞪，不敢相信的说道，这样范围的‘精’气扩散，只有一种可能，那就是廖伟化道了！

    萧翎天等人也都愣住了，方才王信然的那一击强绝无比，但最多将人击杀，怎么可能会化道？

    “啊啊啊！”廖谷如同发狂了一般，他半边身子重组，口鼻中喷出白‘色’的烟气，只见他浑身抖动，似乎在极致的隐忍自己！

    “兄弟，风亚族感谢你！”廖谷低声吼叫，他双眼通红，居然没有向王信然出手，反倒是布出一座座法阵，书写出一枚枚神文，封锁这片天地！

    “这是……？！”王信然多少有些不解，不过他马上反应过来，廖伟绝对不是被自己击杀而化道的，他十有**是眼看自己活不下去了，所以自行化道，以自身合体修为改造了风亚族的属地，让这里更适合修行！

    方才附近天地的灵气‘激’增，连道则之力都在改变，这就是一名合体修士舍弃自身而造成的！

    “此人虽然残暴，但却有修行到这一步的理由！”小小在仙土中缓缓说道，她盘坐在仙土中，雷羽依偎在她的身旁，轻鸣了一声！

    “他虽然残暴，但对于风亚族的族人来说，却是一名英雄，他们先天世界观就不同，将其他一切比他们弱小的种族视为食物，其实对于族群来说，并没有什么错！”石灵王也开口，他来自五行之灵，族群过小，所以他一直‘精’心守护，所以对廖伟的表现，多有赞扬！

    “王兄……！这是怎么回事？”雪无暇等人都‘弄’不清楚怎么回事，只能开口向王信然问道！

    王信然身背紫天戈，手持乌弓，九翎箭也从天际的另一端飞了回来，在王信然身旁盘旋，王信然没有向廖谷动手，看着廖谷将廖伟所做的一切巩固下来，风亚族虽然凶名在外，为人不齿，但此时廖伟的所为却让王信然觉得有一丝敬佩！

    即使生死，也要为族群拼一个未来，这就是修士的道，也许修士入道，一开始是为求长生，但这样的修士终究无法前行的更远，只有心道如一，成就信念力才可以远行，才有机会望见前路！

    可以说，每一名高阶修士，无论他为人做事如何邪，如何恶，但是一旦遇上族群之事，总会爆发最耀眼的光彩！

    “廖伟自己化道了，他以一身修为为风亚族筑造了一方乐土，值得敬佩！”王信然喃喃说道，萧翎天等人也脸‘色’一正，此人虽然邪气十足，作为也让人不齿，但此番作为确实让人心生敬佩！

    十几日时间度过，廖谷终于完成了巩固，这片新天地彻底形成，未来将是一方修士的乐土，是一名合体修士以‘性’命筑成的！

    王信然双眼微闭，在虚空中养神，他在新天地完成的第一时间睁开了双眼，他双眼中神光一闪，显然恢复了最好的状态！

    “战么？”王信然缓缓问道，他身外血光再次升腾起来，洋溢着战意！

    廖谷点头，他单手‘插’入‘胸’膛之中，缓缓‘抽’动，一柄白‘色’的骨剑被他‘抽’了出来，这柄骨剑五尺长，白‘色’的骨质结构有一种森森的感觉！

    楚义等人看的倒吸一口凉气，自己的‘胸’膛都有一种‘抽’动的感觉，可王信然却摇了摇头，他轻弹一指，九翎箭立即盘旋起来，吞吐出太阳‘精’火，同时紫葫芦发出轰隆的呼啸声，炎阳雷火形成一尊雷虎，在王信然身旁咆哮！

    “若只是邪灵宝的话，你毫无胜算！”王信然并非在说大话，他拥有炎阳雷火与太阳‘精’火，先天克制一切邪物，廖谷若只是以这样的邪灵宝与自己战斗，那将必败无疑！

    