
    ﻿    王嫣来自狐族，她的天赋神通就是魅惑，这是无需学习的神通，而王嫣显然做的很好！

    噗……！另一边战斗已经结束，侯俊与楚义联手，彻底斩掉了风亚族的炼虚修士，楚义将对方的紫府破灭，即使有恢复道则，也是无法重生的！

    “杀！”罗一声低喝，他趁着王嫣施展魅惑之术成功的时刻发动了绝杀，一道烈阳之光刺穿风亚族炼虚修士的识海，让其燃烧了起来！

    “啊……！”这名风亚族炼虚修士惨叫了一声，整个人都化成了火球，终于从魅惑中觉醒过来，但为时已晚，或许他一直待在魅惑之境中才是好事！

    两名炼虚级的存在，被五名化神级的修士灭杀，这是一件令人震惊的事情，事实上一名炼虚修士也能够足够轻松的灭杀五名化神级的存在！

    这就是等阶上的差异，本来不可逾越，但五小却逆行伐上，硬是击杀了对方，这让其他风亚族的修士难以接受，他们惊恐的看着王信然等人！

    十大凶族，何曾以这种目光看过别人，想来都是别人这样看待他们，今日整个形势都逆转了过来！

    “师尊！”楚义率先回到王信然身旁，他们低着头，不敢看王信然的眼睛，不知道王信然会给他们什么样的评价！

    王信然扫视了他们一番，忽然点了点头道“还不错，你们可以更快的结束战斗，却拖延了很长时间，但相互之间的默契不错，算是勉强合格了！”

    “王兄，你还真是苛刻，若是我的弟子做到这种程度，我做梦都会笑醒！”萧翎天无奈摇头，觉得王信然太过苛刻了，虽然是五对二，但对方毕竟是炼虚级的存在！

    王信然没有说话，他走到剩下的几名风亚族修士身旁，冷冷道“你们的老祖宗什么时候回来？”

    “怎么？你害怕了，怕我们的老祖宗将你撕碎么？”一名风亚族炼虚修士十分不配合，对王信然冷笑！

    王信然无奈的摇了摇头道“我想配合一点对你们是有好处的，而且我会在这里住上一段时间，直到你们的老祖宗归来，这段时间内你们恐怕要受点罪了！”

    “你想做什么？”风亚族修士有些惊恐，王信然不像以往的人族，他自始自终都表现的冷酷，即使自己的弟子陷入危机，这个男人也没有一丝的紧张，好像一切都在他的掌控中一样！

    “没什么，召集你的族人，要么我斩杀他们，要么禁锢他们，你们可以自主选择！”王信然很冷酷，他脑海中想到那个孩子，想到剑奴，就无法平息自己的怒火，现在的他不再那么仁慈，更多的是嗜杀与冷酷！

    “你想囚禁我们的族人，这不可能！”一名风亚族的炼虚修士缓缓说道，他双眼阴沉，直视王信然！

    王信然微笑，他眼神忽然变得杀意凌然，阴森森的道“很好的选择，那我就别无选择了，杀光你的族人！”

    萧翎天和雪无暇等人都一愣，王磊则是惊讶的看着自己的大哥，什么时候起，自己的大哥已经如此果断，可以随口说出灭族之事！

    “犯我族者，杀！”王信然喉咙中低吼一声！

    “你疯了么？”小小在仙土中质问，她最了解王信然，不明白王信然为何会做出这样的事情，灭掉一个种族，这听起来太过疯狂了！

    “我别无选择，我族虽然战胜了灵岳族，却是因为其他种族的协助，这不利于人族的成长，而十大凶族则是我们立威的一个好选择，灭掉他们，人族在千年内至少无忧会被盯上了！”王信然缓缓对小道！

    人族不够强大，其战力太过集中，其他族人并没有足够的战力，不像九龄族或者夜奎族那样，全民都是修士，拥有足够的基础！

    所以王信然需要做的凶狠，残暴，让灵界诸族胆寒，不敢招惹人族，风亚族是一个很好的选择，即使王信然要将所有的罪孽和坏名声背负起来，也无所谓！

    所有人都沉默，王信然表现的太过冷漠与残酷，让人感到有些心寒！

    王信然双眼微眯，他放出神念，将整片风亚族的驻地都笼罩在其中，以王信然经过仙道九斩神念，足以扫描数十万里的地域！

    “三十一万人，不算大族，却能获得十大凶族的名称，看来和你们那吞噬生人，以提炼对方道则之力的秘术有关系吧！”王信然缓缓说道！

    而风亚族的修士们则震惊了，他们不敢相信的看着王信然，嘴巴都张的大大的，似乎被震惊了一般！

    “王兄，你说的吞噬生人，提炼道则之力，是什么意思？”雪无暇问出了众人的疑惑！

    王信然微笑道“刚才风亚族修士使用了三种道则之力，你们都看到了，对么？”

    “不错，令人非常吃惊，说实话，我从未听闻过有谁可以同时操纵三种道则之力，这简直就是匪夷所思的事情！”萧翎天点头回应道！

    王信然也点头，他继续道“其实也并非不可能，只要一个种族拥有一些特殊的天赋神通，而后将活生生的生人吞食，将其体内蕴含的道则之力通过那种天赋神通提炼出来，储存在自己的身体中就可以了！”

    “什么！怎么会有这种事情！”包括王磊在内，所有人都不敢相信，大声质疑道！

    而风亚族的修士们则脸色铁青，王磊等人看了看风亚族的修士，一见他们是这种脸色，暗道不会真的如同王信然所说，他们可以提炼道则的力量吧！

    “自然可能，而且我说的如果不错的话，风亚族之所以吞噬生人，并非为了饱口腹之欲，实则是为了提炼道则之力，好用于自身的修行，对不对！？”王信然向风亚族修士质问，他的生意不容抗拒！

    “是……！”那化神级的风亚族修士喃喃说道，他刚一说完，就后悔了，其他风亚族的修士怒视着他！

    “长老们饶命，我不知道怎么回事，就说出来了！”化神级的风亚族修士都快哭了，刚才王信然的眼神太凶横了，竟然轰击了他的心灵，让他在不经意间就说出了事实！

    一听风亚族竟然有这等凶悍的天赋神通，萧翎天等人都啧啧称奇，难怪一个四十余万人的小族，竟然能够坐上十大凶族的位置，果然不是等闲！

    王信然看了一眼风亚族的属地，他紫府中忽然飞出一尊火印，这火印自然就是火神印，火神印放出造化灵宝级的威压，悬挂在风亚族属地之上，将百万里的距离都封印了起来！

    风亚族的修士再次倒吸了一口冷气，那尊火神印到底是什么？造化灵宝级的宝物么？人族什么时候崛起到了这种地步，实在让人难以接受！

    “我说过，不接受被禁锢，就准备被灭杀！我没有精力陪你们玩！”王信然冷冷说道，他有意无意的催动火神印，只要他下一个狠心，火神印就会轰击而下，风亚族的族人一个也别想活着逃出去！

    “你到底是为何要这样，如果是我族曾经对人族做过的事情，我们可以道歉，可以赔偿！”风亚族的修士终于知道王信然不是开玩笑，这是个冷血的人，他们若是继续抗衡，十有八九会被对方灭族！

    “赔偿，身体上的伤害可以赔偿，心里与灵魂中的伤害如何赔偿！？”王信然怒斥道，他黑发飘散，如同一尊太古的大魔，双手攥在一起，火神印随着他的心里变化抖动起来，似乎随时都会发动一般！

    风亚族的修士心里惊颤，他们惊恐的道“前辈冷静，不要如此！你说怎么办都行，请手下留情！”

    “手下留情，你们对待别族的时候，想过留情么？”王信然情绪激动了起来，他手指一点，火神印立即催动出缕缕的光焰，好像要从空中落下一样！

    “王兄！”雪无暇轻唤了他一声，萧翎天也连忙运转青天明我诀，帮助王信然调节心境！

    “不用，我没事！”王信然摇了摇头，他看着风亚族的修士，手指一点放开了禁锢住他们的法阵，然后缓缓道“给你们七日，寻你们的老祖宗回来，不然我就大开杀戒，到时候风亚族就要成为历史了！”

    几名风亚族的修士面面相觑，他们有些怀疑的道“你不是想玩猫捉老鼠的游戏，故意戏弄我们吧？”

    “猫？老鼠！？你们太高看自己了！”王信然嗤之以鼻的笑了笑，风亚族的几名修士脸上通红，王信然的意思是，他们连作为老鼠，让他消遣的资格都没有！

    “走！”几名风亚族修士也十分果断，他们看了一眼天空的火神印，速度离去，只要将他们的两名合体期老祖宗请回来才有机会反败为胜，救下族人！

    风亚族的修士离开后，王磊看着王信然道“大哥，你真的要灭掉风亚族么？”

    “石头，你知道为什么鹏鸟翱翔与九天，无人敢挡么？所有生灵都要望风而逃么？”王信然喃喃的说道！

    “因为他足够强大？”王磊小心翼翼的说道！

    王信然点头，他缓缓说道“还不够，你需要有足够锋利的爪与喙后，然后还要捕捉足够多的猎物，让别人知道，我是猎人，不是猎物，别来打我的主意！”

    ps：第二章送到，第三更大概在10点左右，另外小黑求点鲜花，贵宾什么的，手里宽裕的朋友支持一下！

    最新全本：、、、、、、、、、、