
    八一中文  ≦≤≦．≦    灵界中，人族崛起的消息迅传开，七大域共同流传，一个无名的小族，战胜东阳域第一大族，同样是灵界排名前三十的大族，这简直就是一个奇迹！

    “你们听说了么？人族崛起，战胜了灵岳族，以后将统领东阳域！”

    “你听错了吧！他们是战胜了灵岳族，但并没有准备在东阳域逗留，他们所图甚大，想要去中心大域，成为中天域的主人，凌驾与灵界诸族之上！”

    “那场大战极其惨烈，听说连灵岳族的金越道人都被斩杀，灵岳族几乎被灭族！”

    “你们知道斩杀金越道人的人是谁么？料你们也不知道，那是一个炼虚级的修士，他逆行伐上，足足跨了两阶斩杀了金越道人，将其活生生的撕成了两半！”灵界之中，各种不靠谱的传言传送了出去，这些传言真真假假，让人无法分辨其中有多少是真实的！

    但灵界诸族至少明白了一件事情，那就是人族已经崛起，而曾经的东阳域第一大族，却从今日起没落，不再凌驾与其他大族之上！

    “到底有多少是真的？难道一个炼虚修士真的能够斩杀金越道人不成？”

    “嘿嘿！那些都是市井小人的传言，金越道人绝对没有死，不然灵岳族早就混乱了，但他们现在还在有条不紊的后退，收缩自己的势力范围！”

    “不管怎么说，人族都让人吃惊，一个无名小族，竟然拥有这么的战力，实在难以想象！”

    “无名小族？你可知晓人族的来历？”

    “来历？什么来历？”

    “十万年前，仙界大门之事，你们都忘了么？多少族群的高手陨落在其中，而这个人族，正是当年持有仙界大门秘密的种族！”灵界的一座黝黑深渊中，几名修士盘坐对立，他们修为最浅的也已经进入了大乘期，堪称是灵界最强的战力！

    “我已经派出了探子，搜寻有关于人族的事情，想必要不了多久，应该就会有回应了！”一名修士缓缓说道！

    而灵界的另一处荒漠中，有三名大乘修士盘坐在一起，其中一人缓缓道“好一个人族，竟然有这等力量，而且那领头的人，还和我们有过节，很难办啊！”

    “这次大战的胜利，功劳并不完全归于人族，水波族，星芒族的变节，还有夜奎族，妖神岭的协助，这些都让他们实力大增，我倒是觉得，光一个人族的话，并没有多大的实力！”

    “不管怎么说，他们所谓的战仙王信然，是我无尽黑名单上的人，必须要多加留意，实在是不行的话，就将他暂时撤下黑名单吧！”无尽的三名至尊在一起交谈，他们对人族的变化也十分关注，特别是对王信然！

    而人族的驻地中，白水渡简直忙的要疯掉了，虽然土地方面，王信然拿了主意，一概不要，但在宝物和材料方面，王信然绝对是不会轻易放过的，而且各族因为王信然主动放弃资源的原因，还特意将人族的份额加大，希望人族能够满意！

    “老子不干了，大哥和二哥跑出去逍遥自在，放我一个人在这里劳累，这叫什么事啊！？”白水渡抱怨不停，大战之后，各种交接事物多的夸张，他每天几乎连吃饭的时间都没有，而是一股脑放在各方面的谈判上！

    “小白，你王大哥这是在锻炼你，知道么？”白毛老猿在一旁悠闲的很，他手中端着一杯灵茶，惬意的抿了一口！

    白水渡双眼一翻，无奈道“锻炼我做什么，锻炼二哥多好，二哥比我沉稳多了，要不然就锻炼他徒弟，我觉得钱文忠那小子就不错，是个当家的料！”

    “他们都还年轻，你执掌隐灵宗已经多年，在处理这些事情上你要有经验的多，再过一些年，到时候就是你赖在这个位置上，我们也不会同意的！”白毛老猿缓缓对白水渡说道，在他心中，白水渡就是他的小孙子，而白水渡也这样想，所以白毛老猿不管说什么，他都没有反对过！

    “真是羡慕他们，不知道风亚族的事情办的怎么样了？我族也是时候离开这里了，王大哥和仙君曾经说过要寻找古路，也不知道到底是怎么回事！？”白水渡郁闷的说道，他这个宗主当的，实在是郁闷！

    “白小子，你大哥回来没有，老夫我快受不了了，赶快上路寻找仙门啊！”雷兽不知道从什么地方蹿出来的，叫嚣着要立即上路！

    白水渡对他可没有好气，他翻着白眼道“雷兽前辈，你别在这里跟我裹乱，有时间去找云宇飞邈兽玩去，他比较适合你！”

    “你这小子怎么说话呢！那个小东西比我差远了，是孙子辈的，你大哥到底什么时候回来，我可快等不及了！”自从雷兽知晓关于古路仙门的事情之后，就如同打了鸡血一样，抓住谁就问王信然的去处，恨不得立即绑了王信然上路！

    “雷兽前辈，你就安泰几日吧！我大哥还不知道什么时候能回来，而且即使回来以后，也不可能立即动身的！”白水渡缓缓说道！

    “为什么？”雷兽一听不愿意了，立即向白水渡追问道！

    “我族的支脉刚刚回归，族人根本没有能力远行，而且我们的修士数量并不算多，使用起来捉襟见肘，有许多事情还需要我大哥亲自处理，除非这些琐事都完成，不然不可能马上上路的！”白水渡眼中流过一道狡诈的光华，白毛老猿轻笑，他这个孙子，一动歪脑筋算计人，一定就是这种眼神！

    “怎么这么多事情，那都处理完要多长时间？”雷兽不耐烦的问道！

    白水渡敲了敲额头，一副我算算看的表情，他掐指算了算，然后面带可惜的道“经过我这掐指一算，恐怕没有个十年八年是不可能离开这里的了！”

    “什么！？十年八年，不行不行，再短一点，老夫可等不了这么长的时间，那还不把我逼疯了！？”雷兽连忙摇头，十年八年平日里对他来说就是睡一觉的工夫，但当他得知古路仙门的消息后就不行了，整天都巴不得立即上路！

    白水渡一副很为难的样子，他思索了一番，然后道“雷兽前辈，你也知道，人族的运转之事虽然是由我来负责，但这大方向还是要我大哥来定的，除非……！”

    “除非什么！？”雷兽根本没有察觉到白水渡在给他下钩子，想也没想就钻了进去！

    “除非这些琐事能够快点结束，琐事结束的越快，我族就能够越快动身！”白水渡自顾自的点头说道！

    雷兽想了想，好像是这么个道理，他又问道“那你们到底有什么琐事，不行老夫帮你们一把！”

    “倒也不多，就是什么锻炼族人的身体啊！教导他们进入修行界啊！与一些小族进行沟通啊！就是这些什么的！”白水渡说的很轻松，但雷兽听的头大无比，他多年来自由自在惯了，若非王信然以渡仙丹诱惑他，他恐怕这一辈子都不会去加入一个群体！

    “行！我帮你做这些事！”雷兽咬了咬牙，竟然主动要求帮忙，白水渡心中大笑，有了这么一个苦力帮忙，那人族所需要的准备肯定会快上很多！

    白水渡将一只卷轴交给了雷兽，然后送雷兽离开，白毛老猿一直没有说话，此时忽然乐呵呵的道“怎么样！我就说你最有办法，能将一名大乘期的灵兽护佑到这种程度，你也算是第一个了！”

    白水渡不好意思的笑道“爷爷！我也没有办法，不过这雷兽确实是一股强大的助力，原先请不动他，今日他自己找上门来，我焉有不宰一刀的道理！”

    爷孙两相视一笑，又不再多说什么了！

    而此时百万里外的风亚族驻地，王信然已经围困这里七天了，七天内他以火神印的威压镇住这里，让其不会有一个生灵离开，不过王信然这几天来也等烦了，倒是楚义，钱文忠几人，一个个面不改色，好像坐定的老僧一样，养气工夫做的极好！

    “七日了！开来是不会来了，杀吧！”王信然喃喃说了一句，而雪无暇几人却在一旁面露难色！

    “王兄，这可是四十余万人，真的说啥就杀么？”雪无暇看着被镇压的风亚族族人，有些心软，想向王信然求一个情！

    可王信然此时已经铁了心，他遥望远处，最终手指一点，就开始催动起火神印，要将此处彻底的解决！

    “风亚族，不要说过王某没有给你们机会，今日是你们的老祖宗不回来就你们，可怪不了我！”王信然缓缓说道，他双手掐诀，火神印立刻开始震动了起来，让周遭的森林大树都跟在一起毁掉了！

    “住手！”就在这个时候，远处有一道遁光飞射而来，他身前幻化出一只巨掌，直接向空中的火神印抓了过去！

    “天真！”王信然微微摇头笑了笑，他心念一催，火神印立即一颤，将抓来的大手震了个粉碎！

    “人族！好大胆啊！竟敢来找你们原来的主人麻烦，是活的不够了么？”那修士正是风亚族的合体修士，他威风凛凛，手中领着一截断骨，那骨茬闪烁着微光，明显不是普通的骨头，似乎是某种强大的生物死后的遗骸，被风亚族的合体修士炼化了一番，威力不在普通的灵宝之下！

    “狂妄自大，这就是你们自取灭亡的根源！”王信然眼神冰冷，他不想和这些人废话，直接要催动火神印！

    那风亚族的合体修士顾忌无比，连忙张口轰出一枚黑色光球，喷击开来，这黑色光球竟然带着强烈的腐蚀性，足以让普通人化为血水！

    ps：第三更到，小黑码的好累，求各位兄弟的支持，有鲜花，有贵宾，有pk，有章的都来吧！小黑拜谢诸位了！