
    八一＞中文≥  ﹤﹤＜．    五小的战力强的惊人，以化神境界跨阶而战，将两名合体修士杀的难以招架，其中钱文忠与楚义杀伐最为凶悍，每一式都足以劈斩炼虚修士！

    “烈日印！”钱文忠低吼，他双手环成一个大圈，其中有一股阳火开始燃烧，将其包裹起来，绽放惊人的温度！

    “二师兄，我来助你！”罗双眼放光，他再次化为烈阳，与钱文忠汇合到了一起，两尊烈阳无匹炙热，就连王信然，萧翎天和雪无暇三人也皱眉后退，心中惊叹！

    “不好！”风亚族的炼虚修士心惊不已，这还是那个任他们食用的人族么？怎么会出现如此强大的修士，这太不合常理了，而且那四个背手而立的人必定更加强大！

    噗……！两尊烈阳如同从苍穹中落下，他们合围住了一名风亚族的炼虚修士，将其困住，然后以阳火灼烧！

    “啊啊……！”那炼虚修士惨嚎不已，他方才祭出灵宝纸伞，想要绝杀罗，可惜不但没有能够将罗绝杀，反而将自己的宝物也搭了进去，此时被钱文忠与罗合围，难以招架！

    另一名风亚族的炼虚修士咬牙切齿，他忽然撕开自己的一只手臂，那条断臂鲜血淋漓，他将断臂抓起，竟然吸允起其中的血液！

    “食我精血，往我前世，借我神力，杀我仇敌！”那风亚族的炼虚修士不停低喝，他周身有黑色的雾气升腾而起！

    楚义眉头一皱，知晓对方在施展杀生之术，他挥动神剑，疯狂想斩了下去，这一击让虚空坍塌，涌出了许多先天符文！

    “杀杀杀！”那风亚族炼虚修士猛然大喝，他双眼变的白浊，放佛失去了灵智一般，断臂已经重生，上面烙印着一枚道则之印！

    “守护道则！”王信然轻声说了一句，想不到这风亚族的炼虚修士竟然是守护道则，这样看起来，楚义很难击杀他！

    果然如同王信然所想，楚义化出的神剑未能斩开那没道则之印，反而被震了出去！

    就在此时，那风亚族的炼虚修士变化了起来，他手臂上的道则之印不停扭动，化成了另一个样子！

    “攻击道则！？”王信然一愣，他和萧翎天几人面面相觑，这有些匪夷所思了，还未听说有人竟然拥有两种道则之力！

    轰……！就在此时，被钱文忠与罗夹攻的那名炼虚修士也了狠，他施展了与另外一名风亚族修士同样的秘术，化出一枚攻击道则，轰开了钱文忠与罗！

    楚义方面陡然生变，那风亚族的炼虚修士如同变了个人，他祭出攻击道则，向楚义劈头盖脸的轰了下来！

    “疯了么？”萧翎天双眼一瞪，这风亚族的炼虚修士莫非是疯了不成，还没有听说哪个修士会将自己的道则之力这样使用！

    道则之力是一名高阶修士的本源之一，平时小心呵护还来不及，哪里会有人将他当做武器，直接劈头盖脸的打过去！

    不过不可否认，道则之力的威力自然是强横的，楚义躲的及时，只是被擦了点边，但一样暴起一团血肉，半边身子都炸没了！

    “大师兄小心！”侯俊再次出现，他渡出灵力，施展秘术，迅复原楚义破碎的身体！

    楚义冷汗淋漓，他刚才险而又险，若非退的及时，别说半边身子，连紫府都有可能受到波及，看来自己先前还是太小看炼虚级的存在了！

    “王兄，是不是太冒险了，他们毕竟修为还低，这样的大战，他们极有可能受伤啊！”雪无暇有些担心五小，在旁向王信然劝道！

    王信然默默的摇了摇头“他们是人族的未来，必须经历苦难，当初我初入灵界之时，不过是化神中期的修为，就要独战炼虚中期的存在，险些身死，现在让他们两个化神大圆满和三个化神期，对战两个炼虚初期的修士，如果这样都赢不了，那就真的是让我失望了！”

    王信然没有放低声音，事实上他显然是有意刺激五小的，果然王信然的话音刚落，楚义立即暴起，他可是个倔脾气，最受不了别人看不起他，特别是师尊不认同他的这种事，绝对不能忍受！

    “给我纳命来！”楚义怒吼，他浑身金黄色的光辉炸开，化成千百道神剑“八千削骨剑！”

    铮铮铮……！剑鸣声震动天地，而那风亚族的炼虚修士却不躲不避，他手臂上的攻击道则再次变化，恢复成了守护道则！

    八千削骨剑可斩妖灵，古族，是楚义最强的杀招之一，但此时在守护道则之前，却不能攻破！

    “无上幻化！”楚义再喝，他催动了自己的道则之力，楚义的道则之力属于精神力，可以幻化出幻境虚空，让人不知不觉迷失在其中！

    嗡……！风亚族炼虚修士只觉得脑袋一阵嗡鸣，眼前便什么也看不到了，连守护道则都无法继续催动！

    噗噗噗……！八千削骨剑没有了守护道则的影响，立即轰击了下去，只讲将风亚族修士打的浑身都是破洞！

    “好强大的杀招，可惜度太慢，不是很适合一对一的打斗！”萧翎天缓缓说道，他打斗经验丰富，一眼就看出了楚义这一招的缺陷在你哪里！

    “还不止，这一招消耗了他太多的灵力，恐怕若是不能一击制敌，他自己反倒会陷入危险！”王信然缓缓说道！

    果然，楚义在虚空中大口喘着粗气，好像方才一招就已经将他所有的灵力全部压榨了个干净一样！

    钱文忠与罗方面，正在与另外一名炼虚修士大战，他们二人功法竟然有些相辅相成的意思，虽然暂时奈何不了对方，对方却也无法把他们怎么样！

    噼噼啪啪……！虚空中一阵爆响，楚义猛的抬头，他不可思议的看着方才被八千学削骨剑轰击过的地方！

    那里风亚族炼虚休斯的残体被一团血肉在不停扭曲，血肉外则是一枚道则之印，恢复的度很快，方才损毁的身体眨眼间就被修复了大半！

    这一次连王信然也大吃一惊，他看着那道则之印，忍不住道“恢复道则！这不可能，一个人绝对不可能拥有三种道则之力！”

    修士在进入化神境界时，领悟天地道则的变化，生出自己的道则之力，一名修士只应和一种道则之力，别说现在风亚族修士的三种，即使是两种也从未听说过！

    轰……！风亚族修士的残躯修复完毕后，第一时间轰向楚义，此时楚义还在呆，还好侯俊一直留意此处，立即出手将他救了下来！

    侯俊张手打出十几道白光，化成一条锁链，将楚义硬生生的从风亚族修士的攻击范围中拉了出来！

    “大师兄小心！”侯俊小心翼翼的说道！

    “不可能，难道他真的借来了前世的力量，所以才能催动数种道则之力不成！？”楚义口中喃喃，他看向风亚族的修士，觉得这太不可思议了！

    “大师兄，你相信有前世么？我可不信，我只知道今生当战，无论什么样的对手，只要我们足够强，战败便是，就是他十世前世今身一起出战又如何？我们兄弟照样能把他打趴下！”侯俊微笑着说道，他的话让王信然微微点了点头，无敌的信念，这是作为强者的基本条件之一！

    楚义本就有无敌的信念，方才不过是惊讶对方的秘术，所以一时间失了神而已！

    “说的不错，我们兄弟齐心，管他什么前世今生，全部干掉就是了！”楚义咧嘴笑了起来，他双手环在胸前，一阵推动，灵力竟然快提升！

    “你们可以死了！”风亚族的修士低声说道，他被楚义轰杀了肉身，这对高阶修士来说是一种耻辱！

    “不！这次死的……还是你！”侯俊微笑，他指了指风亚族炼虚修士的周围，不知道什么时候开始，那里浮现出一枚枚透明的飞针！

    “灸杀！”侯俊脸色一变，那些飞针迅钻入风亚族炼虚修士的身体，让风亚族炼虚修士脸色一阵变幻！

    “师兄，该你了！”侯俊嘴角溢血，显然方才的攻击对他来说也不是很轻松！

    “谢了，师弟！”楚义微笑，他双眼神光闪烁，手臂交叉各自化出一柄黄金神剑，光彩让半边天际都变的金黄！

    “双剑袭落！”楚义怒吼一声，他整个人都轰了出去，直接刺向风亚族炼虚修士的紫府！

    风亚族的炼虚修士不停挣扎，但他觉自己完全无法动弹，身体好像被什么东西给禁锢了一般，只能眼睁睁的看着楚义的黄建双剑没入自己的紫府之中！

    “不！”另一名风亚族的炼虚修士怒吼，他爆性的轰开罗与钱文忠，想要救援同伴，但就在此时，虚空中另一个人出现，正是隐藏已久的王嫣！

    “前路不通！”王嫣微微一笑，她面孔纯真，口中轻轻吐出四个字，而后双眼中泛出红色的光华！

    救援的风亚族炼虚修士楞在半途，他如同呆滞了一番，痴迷的看着王嫣的眼睛，脸上露出满足的笑容！

    ps：今天三章，算是月底福利吧！有些书友说小黑有存稿却不，小黑只能叫一声冤枉，我真的没有那种东西，每一章都是小黑现写的！