
    ?

    人族营地已经颇具规模，通过几支人族支脉的回归，人族的数量在七万左右，这个数量已经算是相当可观，脱离了灵界低等种族的范畴，进入了中等！

    虽然在灵界之中，种族的强弱与多少并不存在着绝对的正比，但较多的基数所诞生出的优秀修士的概率，还是很高的，所以一个繁荣的种族，在数量上是有一定要求的！

    而人族的营地中，有几个小区域，这些小区域中居住的并非人族的修士，而是当年被王信然拍卖时救回来的一些异族和王信然收服的一些异族下属！

    “卢远勤，我听说有人要叛离我族，你可知晓！”王信然找到了卢远勤，他是当年王信然拍下的雪族族人，与异族修士的感情极好！

    卢远勤脸上带着尴尬之‘色’，他犹豫了一番，最后对王信然道“大人，其实也说不上是叛变，只是……！”

    “只是什么？”王信然还没有开口，白水渡就怒问道，他自问人族对这些异族修士不薄，别的不说，族中无论有什么资源，都是一视同仁的发放，甚至有时候因为他们的生活习‘性’问题，还给予特殊照顾，可今日竟然传出了叛离的消息！

    王信然瞪了白水渡一眼，然后道“闭嘴，是我问还是你问！？”

    白水渡一见王信然发怒，立即将脖子一缩，他天不怕，地不怕，唯独怕两个人，一个是白‘毛’老猿，一个则是王信然！

    “您问，您问！”白水渡嬉皮笑脸，让王信然实在没有办法生气！

    “卢远勤，你把事情的详情告诉我，我想我族对待他们不错，应当不会出现所谓的叛变才对！”王信然缓缓对卢远勤说道，免得他心中有压力！

    卢远勤还是有些犹犹豫豫，他对王信然道“大人，他们的事情其实还要怪就领子的方普子前辈！”

    “咦！与方普子有什么关系？”王信然一愣，方普子当年也只是在将人族支脉送回来的时候到过人族，从那以后便不再见，怎么这叛离之事与他有关？

    “大人不知，当年方普子前辈将我族的支脉送回，而大人又赶着去处理风亚族的事情，所以方普子前辈就在我族逗留了一段时日！就是在这段时间，他们从方普子前辈那里得知了一些消息，隐患就在那个时候埋下了！”卢远勤叹了口气，他与那些异族相‘交’甚好，甚至可以说比其他人族在一起相处的还要亲上几分，此时为这些异族的兄弟担心，怕王信然一个大怒，他们可就完了！

    “方普子带来的消息？”王信然更加疑‘惑’了，方普子能带来什么消息，而且是针对这些异族修士，实在是联想不到！

    “方普子前辈当年为了寻找我族的支脉，走了不少地方，见过许多种族，听说其中有几支就是诺森他们的族群！”卢远勤终于把事情说了出来！

    王信然与白水渡都是一愣，那个叫诺森的就是当年浑身有浓密‘毛’发，如同野人一般的修士，他现在的修为已经进入炼虚期，这样的修行速度连王信然都感到惊讶！

    “方普子带来了他族群的消息！”王信然喃喃说道，他笑了笑，也难怪如此，看来诺森是想回到族群之中，这种事情无可厚非，自己又不能将他们强留在自己身边，再说自己当年救人的时候也没指望他们为自己做什么！

    “不仅如此，西索亚，史羽等人也都得到了自己种族的消息，他们的种族并没有完全被灭杀！”卢远勤苦笑，继续对王信然与白水渡二人说道！

    这下王信然与白水渡就更惊讶了，当年诺森等人可是自己说的，族群被灭去，他们无家可归，就是这样，王信然才收留了他们，没想到今日他们的族群竟然又都冒了出来！

    “这到底是怎么回事？”王信然又‘揉’了‘揉’额头，这几日的事情本来就多，怎么偏偏又出了这样的稀奇事！

    卢远勤缓缓说道“事情是这样的，当年光影族其实并没有将所有族群的凡人都傻掉，反倒是将一些身强力壮的族群作为奴隶贩卖了出去，诺森他们的种族就是这样逃离了这一劫！”

    王信然点了点头，他与白水渡小声说了两句，然后对卢远勤道“去把诺森，索西亚，史羽他们叫来吧！”

    卢远勤心中有些坎坷，但王信然下了命令，他是不好不听的，只能去寻找这几人，卢远勤寻到几人后，千百般的吩咐“见到大人后，要好好说，千万不要犯倔脾气，不然没有你们的好果子吃！”

    “老卢，大人不会太过生气吧！？”诺森对卢远勤，他心中有些担忧，他们吃人族的，喝人族的，修炼的一应物品也都是人族的，现在却想要离开，他自己心里也说不过去！

    卢远勤脸‘色’不太好，他思索了一番道“我也不知道，不过看起来大人并没有太大的情绪‘波’动，而且以大人仁义的品行来看，你们只要与他好好商量，也不是一点成功的可能都没有！”

    “诺森，我们这样确实不厚道，若非大人，我们早就成为一个个怨魂了，现在要求离开，确实有些……！”说话的修士一身骨铠，造型相当霸气，这正是当年那个如同昆虫一般的修士，他种族很奇特，通过修为的提升，自身也会产生变化！

    “没有办法，我族现在需要我，虽然知道这样做对不起大人，但我……！”诺森情绪消沉，他很无奈的摇了摇头！

    几人来到王信然面前时，王信然以眼神扫过了他们，然后他缓缓道“需要我追问么？你们有什么事情，自己说吧！”

    诺森几人互视了一眼，忽然跪倒在地上，向王信然叩首，王信然没有阻拦他们，受下了他们的叩首！

    “大人，我知道这样做很‘混’账，但诺森必须回去，我族现在的处境很不好……！”诺森不敢抬头，他将头深深的低下，但依旧对王信然说道！

    “大人，我们……！”

    “回去吧！”王信然不等他们把话说完，轻轻的说了一句，他神‘色’没有太大的变化，手中飞出几支小瓷瓶！

    “大人……！”诺森，索西亚，史羽三人都是一愣，他们看着眼前飘动的小瓷瓶，不知道到底是怎么回事！

    “都回去吧！你们亦有自己的族群，我知道身为修士所应担负的责任，都回去吧！这里是一些灵丹，你们会用的上的！”王信然叹了一声，他没有理由阻挡这些人，或许可以拿这些年的培养来说事，可这若是他能做出的事情，他也就不是王信然了！

    白水渡也开口说道“留的住人，留不住心，只希望你们回去后，还能记得我族，也不枉我们一场相识！”

    “大人……！诺森就是死，也不会忘记这里，我既是一名齐亚族人，也是一名人族人！”

    “索西亚今生今世，不忘大人，若是有一日大人需要，索西亚愿以‘性’命相报！”

    “史羽亦相同，今生不忘，来世亦愿意为人族当牛做马，报答恩德！”三人都‘激’动万分，他们万万没有想到事情会这么容易，王信然不但放他们离去，还赠送灵‘药’！

    三人离去，他们将今日的事情告诉众人，王信然坦言，有需要回到族群的可以来找他，他不会阻拦，一律赠送灵丹，让他们自由离去！

    雷兽听到这件事情后，忽然笑着对大龙道“人族的这个小家伙有意思，为人随意，随缘，随心！嘿嘿……！倒是有一些所谓人族第十一仙的意思！”

    “王信然出生‘乱’世，却可以保持一颗清净之心，不嗜杀，也不畏杀！我都觉得惊讶，或许这就是他能够一路走到这里来的原因吧！”大龙缓缓笑道，他与雷兽身体中都有浓郁的真灵血脉，所以两人的关系越来越好，有些亦师亦友的感觉！

    五年后，王信然终于决定让楚义等人走上古路，他们需要在古路中历练，白水渡，楚义，钱文忠，侯俊，罗，王嫣，萧翎天，雪无暇，小雨，武志齐，沧澜上人还有叶家老祖十二人分成六组！

    王信然各自‘交’予他们一部分神图，他怕几组人中会有人探索完一部分古路后，冒险在走上其他古路，那样有可能出现不必要的危险，所以将神图分成几个部分，每一组人只能拿着其中一组！

    “各位，此去前路艰辛，希望你们能有所准备！”青华仙君为几人道别，他手中抓起一坛美酒，给诸人斟满，然后率先饮尽！

    众人也各自将手中的美酒饮尽，王信然走了上来，他想了想后，还是拿出了数种灵丹，分给众人！

    “我本不想给你们什么，让你们纯粹以自己的力量前行，但想来思去，这些疗伤的灵丹应当没有大碍，你们带上吧！”王信然缓缓对众人说道！

    这些都是他的至亲朋友，他本来宁可自己前往，也不愿意他们涉嫌，但最后青华仙君还是让他明白，不能让自己的朋友亲人一直生活在自己的羽翼之下！

    众人离去后半年，王信然宣布闭关，他开始冲击合体期，若他成功进阶，将会成为现今人族，除罗烟与蛮神外，第三名合体修士！

    