
    ?

    “权利！？”王信然凝眉，他冷冷道“你们跟其他种族谈过权利么？你们吞噬我族人的时候，想过权利么？你们欺压诸族的时候，记得权利么？”

    王信然三声连问，他杀意盎然，手中紫天戈吞吐紫气，现在他只要一击，就能将廖谷斩杀！

    廖谷面‘露’狠‘色’，他吼道“我风亚族是欺压诸族，但我们从来没有行过灭绝之事，难道你们口中的仁义，就是做连我们都不会去做的事情么？”

    王信然等人沉默，廖谷说的不错，十大凶族凶名在外，但还未听说他们行过灭绝之事，也许有过，但从未有人听说过！

    “你们灭绝，其他种族将受益，要怪，就怪你们往日的残暴吧！”萧翎天缓缓说道，他双眉微微皱在一起，刚才廖谷说的话让他有些不自在！

    廖谷忽然哈哈大笑起来，他边笑边道“好！好！好！好一个人族，果然仁义，我族为了利益杀戮，就是残暴，而你们为了利益，则是大义，可笑，当真可笑！”

    廖谷言语犀利，他眼神扫过众人，不停怒骂，每一句都让王信然等人皱眉，但他所骂又没有一句不对，让众人想反驳都没有办法!

    “若是除掉你们，可以让其他族群脱离苦海，骂名予我便是！”王信然倒是坚决的很，他早就晓得这一战并非什么大义，他要的只是借用这场战，让人族可以在灵界立足罢了！

    “你当真可以杀我么？”廖谷缓缓说道，他周身发光，一枚枚道则之印出现，攻击，防御，恢复，速度，四枚道印熠熠生辉，放佛要将苍穹之上的三尊烈阳比下去！

    “退！”王信然低喝一声，他打出几十道青罗图印，将廖谷位了起来，然后萧翎天几人迅速退开！

    这样的场景很危险，廖谷化出四枚道则之印，一定是有所图，王信然不得不提高警惕！

    “人族，你们若不放过我族，我就将这片天地都毁掉，即使你们是大乘修士，也没有多大希望逃出去！”廖谷‘阴’沉沉的说道！

    王信然双眼一眯，他催动灵眼死死的盯着廖谷，若是对方有任何不对劲的举动，他必然会立即发动杀招！

    “你防备不了，五行道则齐现，你们都不知晓其威力！”廖谷‘阴’冷的笑着，这笑不仅可怕，更带着一股悲伤！

    一名合体大圆满修士，半步大乘，他本将是这个世上最耀眼的一颗星，但今日却落得这个下场！

    王信然寒‘毛’倒立，廖谷有合体大圆满的修为，而风亚族提炼道则之印的秘术似乎也和修为有关，以廖谷的修为，化出四枚道则指引已经是极限，但此时他竟然燃烧本源，强行化出了第五枚道则之印“‘精’神道则！”

    “放过我族，不然这里将成为冥域，生者皆亡，你们将成为我族的陪葬，而且周遭总共一十七族，也将灭绝！”廖谷缓缓说道，五枚道则之力在他身前漂浮，攻击的红，防守的蓝，恢复的白，速度的青，已经‘精’神的黑！

    天地间五种道则之力，向来没有听闻有谁能够‘操’纵不同的道则之力的，而廖谷和风亚一族却做到了，他们炼化生人，从修士的神魂中提炼道则之力，五种道则之力共同出现，除了廖谷以外，谁也不知道将会发生什么事情！

    “你相信么？我能让你什么都做不了！”王信然缓缓说道，他将紫葫芦祭出，其中的珍品都转移入了仙土之中，他不惜毁掉紫葫芦，想要将五枚道则之印吸纳到其中！

    廖谷手指颤抖，他声音有了一丝嘶哑，缓缓道“你可以试试，五行道则之力，可以轰开虚空万界，我看的出那紫葫芦是一件天宝，但他阻挡不了！”

    王信然眉头紧皱，他手心已经出汗了，五枚道则之印在一起，他实在吃不准会发生什么事情，但想必会如同廖谷所说，不是他能够阻挡的！

    “大家可以试试，看看谁说的是真的！”王信然嘴硬，他开放仙土，实在不行，就将五枚道则之力纳入仙土之中！

    “不行！五枚道则之印若是同时发生作用，虽然不能毁灭一界，但数十万里内化为冥域还是可以做到的，你难道想毁掉仙土么？”小小拒绝，她强行关闭仙土，不让王信然将五枚道则之印纳入其中！

    王信然暗暗叫糟，可他脸上神情依然坚决，没有一丝犹豫，放佛真的不惧廖谷的五枚道则之印一样！

    廖谷脸上的表情则生了变化，他忽然很凄凉的道“难道就不能给我族一点活路么？”

    王信然摇头“炼化道则之印的秘术都被你们开发了出来，若是留下你族，谁知道未来会生什么样的变化！”

    “你可以将我族的识海抹掉，只要给他们留下一条生路！”廖谷忽然说道，王信然能够看出，廖谷真的是走到了绝路！

    可王信然还是沉思不语，他抬头看了看廖谷，然后道“你要知道，我这一次前来，是为我族的支脉复仇，若是就这样放弃，如何让族人信服！”

    廖谷一愣，他苦笑，人族的支脉他自然是知晓的，而王信然的来意他明白，只是没有想到过对方会如此干脆的将事情说出来！

    “放过我族，我愿将尸身献上，足够让你族人信服了！”廖谷满脸落寞，他彻底放弃了反抗，将五枚道则之印化掉，以表示自己的诚意！

    王信然震惊了，他真的没有想到，廖谷竟然可以做到这种地步，要知道，修士对自己的‘肉’身很看重，强大修士的尸骸，可以炼制成灵宝！

    所以修士们在陨落前，大多会选择化道，将尸骸化去，不想在死后成为他人手中的兵刃，这也是灵宝数量极少的原因！

    另一方面，强大的修士多有敌手，他们一生征战，不想死后被敌手寻到尸骸，遭到侮辱！

    而廖谷却愿意主动献出尸骸，要知道，这等于预见了自己的未来，十有**会被炼制成灵宝，这对廖谷这种强大的修士，是一种彻头彻尾的侮辱，其他修士避之不及，而廖谷却主动提出！

    “你连最后的尊严都舍弃了么？”王信然喃喃问道，他心中‘波’动，风亚族是十大凶族，被其他种族咒骂畏惧，所有人都认为，这是一个没有感情的族群，但廖谷却愿意舍弃尊严，为族人求一条活路！

    廖谷苦笑，他眼中已经有泪水出现，尊严！对于一名强者是多么珍贵，他们都有无敌的信念，支撑一族，曾经将尊严看的比什么都重，如今却舍弃了！

    “只求我族一条活路！”廖谷颤颤巍巍，向王信然叩首，他热泪落下，原本强大的身体忽然变的枯瘦，从一个强大无匹的修士变成了一名巍巍老矣的老叟！

    他主动斩掉了本源修为，除了强悍的身体外，他与一般的老叟已经没有什么不同！

    而此时萧翎天等人也已经回来，他们知晓五枚道则之印已经化去，并且察觉到了廖谷浑身的灵力‘波’动消失，还以为王信然斩掉了他，谁知道回来却看到廖谷向王信然叩首，惊愕程度完全不亚于看到廖谷脱困！

    王信然心中纠结，但他最终还是叹了口气道“罢了！抹掉你族识海中的一切，让他们离开此地吧！”

    “王兄！”萧翎天想要阻止王信然，可雪无暇却拉住了他，对他摇了摇头！

    “多谢！”廖谷脸上终于‘露’出了笑容，他手中弹出一枚灵引，没入王信然的识海之中，王信然没有反抗，这是一枚普通的灵引，并没杀伤力！

    “咦！五行道则炼化之术！”王信然大惊，没想到这灵引中竟然是那逆天之术！

    “我想看看，你拥有此术，未来会走一条什么样的道路！”说完，他手中骨剑忽然向自己的紫府刺去，几息后，这个强大的强者逝去了，一名半步大乘，即将成为这个世上最耀眼光华的男子陨落了！

    王信然有些恍惚，他呆呆的看着眼前的一切，今日的廖谷，会不会是来日的自己呢？

    “他……值得尊敬！”王信然喃喃说道，他手指一点，打开了一道虚空裂缝，而后将廖谷的尸身葬入了虚空裂缝之中！

    这一次萧翎天没有说话，他也是敬佩廖谷的，若非风亚族的凶名，或许萧翎天会主动结‘交’此人，一名可以为族人抛弃一切，抛弃尊严的强者，正如王信然所说，值得所有人去尊重！

    王信然没有取廖谷的尸身，他有些落寞，他修行一千余年，征战四方，斩了多少异族，为了族人的未来奋斗，但从另一方面来说，这与廖谷，与风亚族又有多大的区别？

    “仙界！”王信然忽然十分坚定的说了一句，他要重新打开仙界，只有那样，或许才能拥有一个无争的大世！

    接下来几日王信然将风亚族所有族人的识海都抹除了，给了他们一段新的记忆，而后王信然又等待几名去寻找廖谷廖伟归来的修士，将他们治住，同样抹去了识海中的记忆！

    最后王信然耗费心神，他刻画了九座大阵彻底将这片天地封印了起来，从今以后无人可以寻到这里，十大凶族中的风亚族彻底消失，将被遗忘，直到有一日他们有大乘修士出现，才可以破开这片天地！

    “你们的先祖将这世界改造成了乐土，便留给你们吧！”王信然轻叹了一句，随后他们破开长空离去，消失不见！

    PS：小黑想给大家一个，强者之所以是强者，是因为他们有所坚持，有信念的故事，但小黑的能力有限，画虎不成.。。只希望诸位能够意会吧！在此拜谢！

    