
    ?

    廖谷如同没有听到王信然的话，他是合体大圆满的存在，半步大乘，只要渡过仙劫，他便是无上的存在，怎么会在王信然面前退缩！

    王信然浑身的血气将周遭都染红，他表情平淡，廖谷若真的走出了那一步，他二话不说，马上就带着萧翎天等人退走，但廖谷不是，合体大圆满自然是强大的，可王信然却渴望这样的一战，他将其视为对己身的磨练！

    “可以么？他很强大，踏出那一步的话，将成为无上的存在之一，你是否有把握！？”小小也很平静，如同在询问王信然是否可以拿起一双筷子一样，并没有太大的情绪‘波’动！

    王信然咧嘴笑了起来，他摇了摇头道“没有！”

    小小沉默，而后她双眼微闭，口中诵唱神秘的经文，这经文没有任何特殊的作用，只是让人心境祥和，在凡间也多有流传！

    “我知道你想杀出威名，这样人族才能在没有大乘修士的情况下安然立足，可这太冒险，对方修为惊人，你不必如此，大可以让我们一起上！”石灵王担心，他对王信然劝道，不希望王信然冒险！

    而王信然没有二话，他直接封闭了仙土，将小小等人都隔绝开来，这是他的决心，要给人族杀出一个朗朗乾坤！

    铮铮……！廖谷手中骨剑轻颤，发出剑鸣声，那是他以自己体内的龙骨所造灵宝，与他‘性’命相‘交’，力量不再一般绝顶灵宝之下，以往无往不利，杀了不知道多少敌手！

    噔……！王信然张手就是一箭，没有人看到九翎箭如同出弓，只有一团气团炸开，震的虚空抖动！

    九翎箭本是造化灵宝，在无尽的岁月前所损，不具曾经的神威，但此时与乌弓配合，依旧可以杀神灭魔！

    廖谷双眼微微一眯，他凝聚所有神念，捕捉九翎箭的轨迹，要将其直接斩出去！

    “哼！”廖谷冷哼，他忽然爆发，骨剑上一枚枚黑‘色’的先天符文流动，道印在其剑身外旋转饶动，攻击，防御，恢复，速度，四种道则同时展现！

    噗！噗！噗！噗！四声闷响，廖谷剑身外的四枚道则之印全部碎裂，但同时九翎箭的威力也耗尽，停在了半空！

    廖谷眼中的神光炸开，他舞剑劈斩，将九翎箭击飞了出去！

    王信然双眉紧紧的凝在一起，这是他第二次开弓，想不到威力竟然弱了这么多，若是第一箭那种力量，怕是能够让廖谷吃个大亏！

    他没有丝毫犹豫，身体化作一道神秘的弧线，张手打出几十道青罗图印阻挡在九翎箭之前，因为廖谷正想要对九翎箭下手，想将其禁锢！

    廖谷连破二十一道青罗图印，但动作终归是慢了些，王信然一把抓住九翎箭，紫天戈反手就是一击！

    “小小炼虚修士，也敢争锋！”廖谷喝声震天，他手中骨剑劈斩，与紫天戈撞击在一起！

    王信然只觉得手臂剧痛，他死咬牙关，一声大喝，紫天戈反‘抽’了回来，接着另一只手中九翎箭化出一道太阳‘精’火，‘逼’的廖谷后退！

    廖谷对太阳‘精’火多少有些忌惮，但他对王信然的力量还是惊了一把，要知道炼虚修士无论在什么方面对比合体修士，都应当是在下风的，即使是专‘门’的炼体士在力量上，也很少有能够比拟上一阶修士的，可王信然刚才的蛮劲着实是恐怖！

    “太幽浮屠！”廖谷袖中一座黑‘色’宝塔飞出，它迎风而涨，向着王信然的头顶镇压了下来！

    王信然抬眼望去，他浑身血气涌动，双手十指‘交’错，抬手就是一道大印轰击了出去！

    “嘶……！这是轰天印！”钱文忠楞在当场，王信然使出的大印分明就是他刚刚大战中施展的轰天印！

    只见王信然双手间一股青光绽放，如同青天从他手中生成，而后红芒轰击而出，轰破这层青天，将黑‘色’宝塔轰了出去！

    “王兄太彪悍了，这强大的领悟力，匪夷所思！”萧翎天不禁摇头，他从未见过如此强悍的修士，方才才看过的秘术，竟然马上就可以施展！

    “我大哥身上有很多秘密，这些秘密连我和小白都不知晓，芸姐姐和韩姐姐也未必知道！”王磊叹了口气，他这个大哥太过神秘，从一座山脉的小村中走出，而后就是一飞冲天，将整个人界都几乎翻了过来，连他都看不清！

    “我苦研三印超过四百年，才所有小成，想不到师尊竟然可以立即领悟！”钱文忠苦笑！

    楚义拍了拍他的肩膀，然后道“不然他为什么是师尊，淡定，淡定！”

    战场中王信然威势无穷，一点也不像一名炼虚修士，他紫天戈横扫虚空，时不时还以乌弓开箭，但他不再使用九翎箭，那样对他的负担太重，而是开空弓开‘射’，以灵力为箭，依旧威力强横！

    廖谷也杀到了癫狂，他手中骨剑外先天符文化为龙形，撕咬王信然周身的血气，太幽浮屠不时从王信然头上落下，它散发邪力，王信然不得不防备！

    轰……！太幽浮屠忽然散开，九节宝塔化开，每一节都有一枚神文在闪烁，封锁了王信然的所有退路！

    王信然没想到这宝塔竟然还有变化，他一个反应不及，被强行镇压了下来，廖谷抓住机会，骨剑外的邪气与太幽浮屠呼应，想要斩掉王信然！

    “死！”廖谷双眼中绽放幽光，有‘迷’‘惑’人心的作用，骨剑外的邪气汇聚成大龙，直接‘药’向王信然的头颅，这一击若是吃实了，王信然的头颅恐怕会被轰个粉碎！

    王信然面临死境，他浑身汗‘毛’倒竖，低喝一声，天罡三十六由紫府中轰‘射’而出，一阵阵金属‘交’击的声音响起，王信然所有的灵力都释放，硬生生的将九节宝塔推开了一些！

    可廖谷的杀招已到，合体大圆满修士的强绝一击，莫说是王信然，就是同阶修士也未必能生还！

    “王兄！”“大哥！”“师尊！”所有人都大惊失‘色’，他们自然感应道了廖谷那一击的强大，天地都为之变‘色’！

    “滚！”王信然爆喝，他紫府中的元婴忽然飞了出来，抓住一柄天罡剑，竟然想要与廖谷抗衡！

    “嘿嘿！找死！”廖谷一见此状，冷笑了起来，他手中的速度又快了一分，要将王信然的元婴轰掉！

    可此时王信然却笑了，他嘴角化出一道弧线，手中道诀一变，那元婴居然化掉，现出了一枚紫‘色’的光针！

    “紫邪灵光！”王磊惊呼了一声，他大喜过望，没想到王信然竟然以紫邪灵光化成元婴，这种控制力简直夸张，其中的变化让人惊叹，萧翎天等人也啧啧称奇，他们自认没有这种能力！

    廖谷大怒，他竟然上当了，愤怒之中廖谷直接向紫邪灵光斩了过去，他没有将紫邪灵光放在眼中，认为那只是一道幻术！

    紫邪灵光一闪而逝，没入廖谷识海之中，王信然立即催动紫邪灵光，只见廖谷惨嚎一声，差点从虚空中掉了下来！

    战局瞬间改变，方才还险死的王信然竟然掌控了局面，他浑身有炎阳雷火冲出，这是他的后招，即使方才紫邪灵光没有骗过廖谷，他也并非毫无退路！

    王信然出手，他连打三十一道抱山印，强势将廖谷从虚空中轰了下来，而后炎阳雷火化成一座牢笼将廖谷困住，其中有一部分化成锁链，直接绑在廖谷的身体外！

    王信然也缓缓落了下来，他盯着廖谷，这一战他其实有优势，炎阳雷火和太阳‘精’火都克制对方，即使他修为较差，但若是将这两样宝物打出，压制对方并不是难事，可王信然却想磨练己身，直到大战的最后也没有动用！

    “你很强，可惜你的嗜杀给自己铺就了绝路，邪气太浓，被我的神火克制！”王信然喃喃说道，他说的不错，廖谷今日的败何尝不是自己造成的，他若非凶族，若不嗜杀，没有积聚如此多的邪气，今日王信然即使得胜，也不太可能留住他！

    “嗜杀！什么叫嗜杀，只要能够存活！”廖谷虽然被制住，但仍然倔的很，他想要挣脱炎阳雷火的锁链与牢笼，可以稍微一动弹，立即被炎阳雷火打的‘抽’搐不已！

    “罢了，道不同，不相为谋！”王信然缓缓摇了摇头，风亚族的理念与自己不同，只要可以让他们生存的更好，那任何事情他们都可以去做！

    “王兄，灭杀他吧！风亚族从今日起应该消失了，少了十大凶族中的一个，不少种族都会生存的更好！”萧翎天缓缓说道，他杀伐果断，不然在人界的时候也不会被古族视为眼中钉，在古族的黑名单中，也是前十的人物！

    王信然点头，他说过，要杀出个未来，灭绝风亚族，这将是一个极好的选择！

    “不！你不能这样，你没有权利这样去做！”廖谷一听王信然要灭绝风亚族，立即‘激’动起来，他不断怒吼，不顾炎阳雷火给自己造成的伤害，想要脱困！

    