
    ?

    灵界风云涌动，十大凶族中的风亚族全族消失，没有留下一丝痕迹，就好像在这片天地间根本不曾存在过这样一个种族一样！

    “风亚族消失了，这太不可思议了！”龙魔域中，有修士讨论，他们每个人都满脸惊讶，风亚族虽然不是很强大，但毕竟是十大凶族，怎么会这样消失不见！

    “听闻人族大能曾经前往寻风亚族的霉头，莫非与他们有关！？”一名修士缓缓说道，其他修士都沉思不语！

    “人族，那个战胜了灵岳族的种族么？他们已经有了这种实力？”有修士似乎不太相信，喃喃自语道！

    北域中有一尊尊佛陀聚首，他们眉宇间满布沧桑，其中一名老僧缓缓说道“东阳域变天了，灵岳族与风亚族在相近的时间消失，恐怕都与那人族有关！”

    其他僧侣都点头附和，他们都修行了几千年之久，这其中的关联还是猜得到的，唯独一名年轻的僧人则脸‘色’极差！

    “慧德，你怎么了？”老僧看着年轻的僧人，缓缓问道！

    慧德连忙镇定了下来，他微微笑了笑，然后对老僧道“没什么师傅，只是偶有所感罢了！”

    这个慧德正是当年在佛城中与王信然发生纠纷的年轻僧人，当年为他护道的三名老僧全部陨落在王信然手中，后来他更是参与追杀了净通，不过还是被王信然惊退！

    极南域，光明域，东阳域，西土域，连灵界中心的中天域都在讨论，人族一战震惊灵界，退灵岳族之战，而后几名修士前往风亚族属地，接着风亚族就消失不见，这让七域莫不侧目！

    而主角们却依旧安安稳稳的躲在东阳域的一座山脉之中，九龄族接二连三的又送来了三支人族的支脉，这样的行为多少让王信然感觉有些不安，九龄族可是灵界十大种族之一，说什么也没有必要对人族这么友善！

    但事关人族支脉，王信然又不能不收，他只能好生款待方普子，并且送出去三瓶大丹，雷兽知晓后一个劲的后悔，说若是王信然早说有三瓶大丹作为报酬，他就亲自出手替王信然寻找人族支脉了！

    人族支脉的情况大多不好，一些被其他种族奴役，一些则苟且生活在某一处恶地，常年来人口几乎没有太大的增长，他们见到人族现在所在的山脉时，直呼来到了仙境，可见他们原来的生活条件有多么恶劣！

    王信然‘花’费了大力气，他不停的炼制丹‘药’，为人族族人洗髓换骨，让他们能够修行，渡仙丹也在炼制中！

    不得不说渡仙丹是王信然所炼制丹‘药’中，最为逆天的一种，他所需要耗费的时间也极其恐怖，足足十年，王信然没有做其他事情，专注于渡仙丹上，即使如此，还数次差点功亏一篑，耗费掉的神材让人心疼！

    最后丹成二十一枚，王信然将许诺给雷兽的丹‘药’‘交’给他，又秘密送了三枚前往九龄族，这样的举动让九龄族惊喜非常，几支人族支脉竟然换来了三枚逆天的渡仙丹，这生意实在是做的漂亮！

    不过九龄族的三名老祖宗也不眼光短浅之人，王信然送来的渡仙丹更让他们确立了与人族成为同盟的想法，一个刚刚崛起的人族，不但有可能掌握着成仙的契机，更是炼制出了惊世的神丹，这样的盟友他们很需要！

    十日后，九龄族传出消息，与人族结为同盟，以后在灵界同进退，王信然自然不会拒绝如此强大的盟友，在九龄族宣布结盟后，夜奎族，天罗族，天智族，水‘波’族，星芒族，黑岩族等族也宣布与人族成为盟友！

    至此，人族的崛起再也无人能够阻挡，只要在给人族百年时间，积聚底蕴，出现一位大乘期的修士，那么人族甚至有可能冲击灵界前二十的排名，再现曾经的无上荣光！

    “大哥，休息吧！你已经几个月没有合眼了，古路的事情‘交’给我们就行了！”王信然盘坐在一处绝壁上，他睁着双眼，眼前则有一张神图在流动，王磊出现在他的身后，小声劝道！

    王信然收起神图，站了起来，他叹了口气道“时间紧迫，我族虽然名义上已经崛起，但自身的实力不足，我本想让你们都进入亘古凶路进行试炼，但那样一来不知道多少年你们才能出关，现在只能期望在古路中我们能有所收回，巩固人族的根基了！”

    王磊叹了一口气，他这个大哥几乎没有闲下来的时候，不过这也难怪，人族的情况看起来稳定了下来，事实上不安的因素太多，最重要的便是修士的强大程度不足，若非九龄族，夜奎族等族与人族结盟，恐怕人族此时还在与其他种族的大战中！

    “大哥，你知道古路中有什么么？”王磊向王信然问道！

    王信然摇头道“不知，不光是我，青华仙君也不知晓，但可以肯定的是，古路中的东西可以让我族变强！”

    王磊沉默，片刻后他继续道“那大哥准备让哪些人去走古路呢？”

    王信然沉思了一番，然后道“你和小白必须留下一人，当年大战风亚族的时候，你去了，这次就让小白带领一队人前往吧！”

    “啊！大哥，上次大战风亚族，我连出手的机会都没有，基本上就是在旁边看戏啊！”王磊立即不愿意了，他对王信然哀求道！

    王信然白了他一眼，然后道“那是你命不好，这一次你若是跟小白抢，你看他会怎么样？”

    王磊一想到白水渡到时候的表情，立即打了个冷颤，只好认命道“罢了，罢了！看家就看家吧！这次就让给小白了！”

    王信然微笑，他摇了摇头道“你这个石头啊！这样吧！等古路的事情结束，我开启亘古凶路的时候，让你第一批进入其中，如何？”

    “真的！？”王磊双眼一亮，连忙追问道！

    “还能骗你么？去吧！把仙君给我请来！”王信然笑着说道！

    王磊立即兴高采烈的去请青华仙君了，青华仙君到来时，王信然再次打出的了神图，他对青华仙君道“仙君，我已经有了打算，神图中至少有六个地方需要探索留意，我准备让白水渡，楚义，钱文忠，侯俊，罗，王嫣，萧翎天，雪无暇，小雨，武志齐，沧澜上人还有叶家老祖十二人前往，让他们两两一组，互相关照！”

    青华仙君仔细的听着王信然报出的名单，他满意的点了点头道“不错，每个人至少都有化神中期的修为，白水渡，萧翎天，雪无暇，武志齐，沧澜上人和叶家老祖都有炼虚期的修为，让他们各领一名小辈前往，考虑的倒也周详！”

    王信然见青华仙君很满意，自己也笑了笑，他缓缓道“古路其实不见得很凶险，却藏着极多的秘密，当年我走上第一站时，若非与人相斗惹来了大麻烦，倒也没有太多需要防备的！”

    “可古路毕竟是古路，让白水渡他们领着后辈前行，多少会安全一些吧！”

    青华仙君点头，他缓缓道“是啊！对了，你进入炼虚大圆满也有些日子了，什么时候准备突破？”

    提到突破的事情，他眉头一皱，小小曾经对他说过，合体期的突破需要稳固身心修为，他当年在亘古凶路中已经稳固了许久，出关后征战四方，但修为却一直没有放松，说起来倒也是突破的时候了，只是这个时候自己若是突破的话，怕会耽误人族一些已经准备进行的事情！

    青华仙君看了王信然一眼，他笑着道“不必担心太多，人族现在也算是人才济济，不会离开你就转不了的！”

    “哈哈！仙君说的不错，既然如此，那我就开始准备吧！等将进入古路的修士送走，我就着手开始突破！”王信然哈哈笑了一声，他确实有些太紧张了，人族现在能人辈出，特别是一些从人界飞升的修士，大多都有掌管一派的经验，所以处理起人族现在这些事情，倒也得心应手！

    两人又商讨了一番古路的事宜，三天后才离开绝壁，而后王信然就开始准备让修士们踏上古路了，这一次他选出的修士都是自己的至亲好友，只因为古路中的危险他无法预见，只有让自己的亲朋前往，才能让人信服！

    可就在这个时候，人族中竟然出现了一丝风‘波’，让王信然等人都觉得郁闷无比！

    “小白，到底怎么回事？你说给我听听！”王信然‘揉’了‘揉’额头，在这个时候出现问题，着实让他头痛！

    “不知道怎么回事，族中的一群当年来自异族的修士，忽然出现了一些问题，他们当中有流言传说，说是有人要叛出我族！”白水渡似乎也不是很清楚其中的内里，只能将听到的风言风语告诉王信然！

    王信然沉默，这些所谓的异族，是当年他在龙魔仙城的拍卖会中救下的人，现如今他们都已经有了一定的实力，大多都在化神后期，甚至有进入炼虚期的存在，可以说是人族的一大战力，想不到这个时候竟然出现了流言！

    “带我去看看！”王信然站了起来，风言风语不得信，还是自己亲自求证的好！

    