
    ?

    山脉中雷云越来越多，几乎将山脉都围拢了起来，一声声雷鸣咆哮，让人心中惊骇不已，这些都是至圣的雷劫，会让意图抵抗之人身心都受到攻击！

    王信然在山脉中站立，他双眼死死的盯着虚空的雷云，这将是一场大劫，自己沉淀与炼虚期太久了，引来的仙道九斩也愈发强悍！

    “这一斩将斩去善我与恶我中的一个，至于斩去哪一个，由你自己选择吧！”小小缓缓对王信然说道，仙道九斩十分不凡，是仙土铜镜中历练修士的手段，九斩结束，将塑造最强仙体！

    第五斩，斩我明心，斩去一个面，留下一往无前的信念，成就无人能够动摇的道，这就是仙道九斩的意义所在！

    王信然沉思，可就在这个时候，雷云发威了，他直接落下数十道雷柱，每一道都有千年的巨木粗，直直的劈向王信然的脑袋！

    王信然毫不畏惧，他冲着雷云就是一拳，这一拳动‘荡’天地，将落下的雷柱打散十几道之多，可惜并不能将其完全轰掉，还是有一些落下，王信然直接以‘肉’身抵抗！

    轰隆隆……！雷光打在王信然的身上散开，王信然没有丝毫不适，反倒嘴角带着冷笑，他不退反进，要直接将雷云反斩！

    “你疯了么？”小小对王信然喊了一声，仙道九斩的仙劫是不可抵抗的，只能等待雷劫完毕，修士才有一道生机可言，逆行想要斗散雷劫，这简直是痴人说梦！

    王信然咧嘴大笑，他浑身的血气化作双龙围绕在手臂上，一拳拳的轰击，将劫云打的晃动不已，可惜劫云虽然晃动不已，却没有散‘乱’，而且打出了更强大的雷光，要将王信然抹杀！

    王信然打出天罡三十六印，在虚空中环绕，这是青华仙君的秘术，王信然得到了完整的传承，可以磨灭一切！

    天罡三十六印不停旋转，将劫云打下的雷光抵住，不能落下半分，王信然施展夺灵手，隔空抓住一片劫云，要将其炼化！

    “疯了，你疯了！”石灵王咂舌，王信然的作为实在太疯狂了，他竟然想要将劫云炼化，千古以来，还未曾听闻谁这样做过！

    “你疯了么？快放开劫云！”小小怒喝了一声，她眼中都是紧张的神情，王信然的做法太大胆了，这样极有可能使他覆灭！

    “不行！善我，恶我！都是真我，我不想让自己被斩掉一面，那就只有反斩劫云了！”王信然大笑，他双眼泛光，被他抓在手中的那片劫云扭曲不停，有雷光闪烁出现，若是其他人这样做，恐怕早就被轰成渣滓了！

    滋啦……！劫云闪烁出耀眼的光华，一股无匹的雷光炸开，王信然眼神‘阴’沉，他低喝一声，将其直接纳入了紫府之中！

    “山脉中怎么了？雷云不停晃动，这是怎么回事？”雷兽双眉紧皱，他实在‘弄’不清楚劫云中到底发生了什么事情，还没有听说过谁渡劫的时候，劫云会有这种晃动！

    青华仙君也脸‘色’不好，他喃喃道“我感应到了天罡三十六印的‘波’动，信然在使用它们对抗什么？是雷劫么？”

    “王大哥不会出事吧！？”韩梦莹心里很担心，叶芸双眼中泛泪，她拉着韩梦莹，两‘女’与王信然一分别就是千年，再次相见不久，王信然竟然又身处危险之中，让她们怎么能够放心！

    “无碍的！大哥强绝天下，没有他闯不过的风Lang！”王磊缓缓说道，他口中虽然这样说，但心中却隐隐有一丝担心，炼虚进阶合体，却引来了雷劫，任谁也不会说自己不担心的！

    山脉外，众人心中担忧，而山脉内，王信然却如同疯魔一般，他将劫云纳入已经没有了元婴的紫府之中，强行炼化！

    滋啦啦……！王信然浑身都在闪烁电光，他‘毛’发都炸了起来，七窍中都有电光飞‘射’而出，样子十分骇人，如同来自雷域中的雷神一般！

    “给我结！”王信然低吼，他双眼中的神光直冲云霄，将劫云冲开了一段，而紫府中被禁锢的劫云竟然真的凝结在了一起，化成一块白‘色’的‘玉’石！

    “这……！”小小和石灵王当场就傻眼了，王信然也太过强恨了，硬是凭借着强大的‘肉’身与‘精’神力，将劫云给炼化了！

    “你快停下，劫云不是这么容易就能炼化的，占了点便宜就收手吧！”小小依旧担忧，对王信然说道！

    王信然点头，他方才确实太过大胆，而他也吃到了苦头，方才凝结那一段劫云，紫府就变得剧痛无比，差点裂开，若自己再这样做，紫府一定会崩毁，到时候就得不偿失了！

    “不敢了，看我轰散他！”王信然大笑，他抬手就是一拳，这是他修行多年来凝结的拳意，没有招式，只是霸道无匹，强到毫巅的拳意罢了！

    可就是这样的一拳，却将劫云撞开一片，王信然趁着这个时候冲了上去，他一拍紫葫芦，想要将劫云全部封印在紫葫芦中！

    铮铮……！可就在这个时候，劫云产生了变化，一缕缕雷光飞‘射’而出，在虚空中盘旋，最终竟然化成了一个雷人！

    这个雷光人手持一柄长戈，整个身体都是由电光组成，唯独双眼的地方黑‘洞’‘洞’的一片，王信然仔细一看，这个雷光人竟然和自己一模一样！

    “咦！是我，还有紫天戈？”王信然忽然笑了，想不到劫云竟然会模拟自己，化出了一个雷光人！

    “吼！”雷光人直接出手，他张手就是轰天印，接着紫天戈化作雷光刺向王信然！

    王信然忍不住楞了一下，想不到这雷光人不但有紫天戈，还会催动轰天印，这是自己当年攻杀廖谷时使用的秘术，来自钱文忠！

    “滚！”王信然抬手也是一道轰天印，与雷光人打出的轰天印炸在了一起，一声巨响，周遭的山脉崩毁了大片，河流也蒸干了数条！

    王信然没有退却半步，反倒趁着爆炸的余‘波’攻了上去，他也化出紫天戈，直接挑向雷光人的‘胸’口！

    就在紫天戈将要没入雷光人‘胸’口的时候，雷光人忽然一群轰在紫天戈上，将王信然震了出去，此时王信然忽然头皮一阵发麻，多年来强大的灵觉告诉他，自己有麻烦了，只见王信然速度不变，却一个下坠，落了下去！

    下一息，不远处传来一声绷的声音，一道雷光剑从王信然的头顶‘射’了过去，王信然抬头寻找，发现在自己的右方，又一名雷光人出现，他手持一柄雷光弓，这明显就是雷光版的乌弓！

    “又一个！？”王信然郁闷无比，想不到劫云竟然幻化出两个自己，而且这两个雷光人的实力极强，似乎只比本体的自己差一点！

    “不止两个，小心后面！”石灵王忽然向王信然发出警告，王信然反应极快，他反手就是一记重拳轰了出去，这时他的手臂上传来麻木的感觉，一股电光闪过，被他轰了出去！

    “第三个！”王信然喃喃说道，偷袭他的还是一个雷光人，这个雷光人手中抓着一只小箭！

    “嘿！这次是九翎箭么？”王信然冷笑，他手中乌光闪动，一张乌弓出现，王信然抬手就是一箭，这一剑搭上了九翎箭，直接‘射’向手持雷光戈的雷光人！

    噗……！滋啦……！雷光人还没来得及反应，直接被王信然‘射’了个对穿，整个雷光化作的身体散开，消失不见！

    王信然双眼微眯，他冷笑了一声，这雷光人有他七成的实力，但似乎只是一次‘性’的东西，一旦被完全轰碎，便不会再出现了！

    崩……！轰……！另两个雷光人完全不给王信然休息的时间，一起攻了上来，将王信然夹到了死角之中！

    王信然一只手反推，青罗图印飞出，另一只手则轰出绝强的一拳，这是他的无敌之拳！

    青罗图印将手持乌弓的雷光人挡在战场外，而无敌之拳则轰碎了手持九翎箭雷光人的半边肩膀！

    雷光人破碎的那半边肩膀雷光抖动，在缓缓修复，而王信然可不会给他时间，他将紫天戈掷了出去，穿过雷光人的‘胸’口，而后打出三十六枚天罡印，将其围困在了其中！

    “杀！”王信然低喝，三十六枚天罡道印可以磨灭一切，即使是雷光人也不能突破，被天罡道印一点点的磨灭在其中！

    王信然出击迅猛，以最快最凶猛的姿态解决了两尊雷光人，同时他运转灵眼，解析雷光人的构造，想要明白其原理，将其复制出来，若是自己能够成功，那将是极大的战力！

    “就剩下你一个了！”王信然冷冷一笑，他声音冰冷，紫天戈指向最后那名手持乌弓的雷光人！

    可是雷光人可不管王信然多么强横，他抬手就是数箭，箭箭瞄准王信然的要害，王信然知晓雷光人没有感情，一切都是在模拟自己，自然不会对自己的强大产生反应！

    “破！”王信然身外一道雷光闪烁，化出了一个雷光人，在手持乌弓的雷光人身后出现，抬手就是一拳无敌拳意！

    而真正的王信然则以紫天戈划过雷光人的‘胸’膛，将其彻底斩灭，王信然倒扣紫天戈，看着自己化出的雷光人笑了起来“收货不错，可惜我只能化出两个而已！”

    