
    ?

    村落很古朴，开辟了大片的耕地，他们用几头古兽耕作，让王信然三人多少惊讶了一把。

    “啧啧，拥有上古魔兽的血脉，可惜已经稀薄的可怜，不可能重新‘激’发了。”雷兽扫过几头古兽，可惜的说了几句。

    “我看错了么，那是一名化神修士，正在耕种一块稻田！！”王信然发愣，他发现一名化神级的高手，正在一块稻田中耕种，他未使用任何神通，只是以‘肉’身之力耕种。

    青华仙君微笑道“不用奇怪，极南域就是这样，他们在修行之余，会利用这样的劳作来历练心神，当年我初见时，也有些意外！”

    雷兽点头道“不错，说起来十大种族中圣族就来自这里，他们族人的心境修士都十分不凡，在十大种族中，是公认的友善种族！”

    王信然微微点头，他们在村落中前行，村中有许多修士，所以对三人根本没有一点好奇之心，各自继续自己的劳作。

    三人寻了一间小酒楼坐下，他们品味着村中自酿的美酒，虽然不及醉千生，猴儿酒这种仙品，但也别有一番风味。

    “落日余晖，烤‘肉’美酒，倒也潇洒自在，让我有一种想一直留在这里的想法。”王信然缓缓说道，他们三人品尝着不知道什么兽类的烤‘肉’，少有的悠闲。

    雷兽眯着双眼，他饮了一杯，然后道“修行道，不进则退，若是将这当做一种历练自然甚好，但若是沉‘迷’于其中，怕是今生难见大道了！”

    王信然苦笑，没想到雷兽这个平日里看起来大大咧咧的前辈，竟然会这样劝解他，不希望他误入歧途。

    “小子受教了。”王信然微笑，他举起酒杯，向雷兽敬了一杯，而后又对青华仙君道“仙君，古路的尽头在哪里，我对神图研究了多日，却看不出那里究竟是什么地方！”

    青华仙君虽然只是一具化身，但平日里却和普通修士却没有任何不同，饮美酒，食美味，皆与普通人一般无二。

    “难怪你看不出来，那尽头在灵荒之中，踏尽七域，渡过荒海，方能到达。”青华仙君微笑着说道。

    而雷兽的眼神却忽然一变，他张手打出了一座隔绝法阵，一名大乘期修士布下的法阵，不用担心任何人窥探。

    “你说什么，尽头在灵荒之中，开什么玩笑！！”雷兽显然震惊了，他连问三句，眼神不停的颤动，好像对灵荒很忌惮的样子一样。

    “灵荒。”王信然有些茫然，他在灵界的日子也不短了，但从未听谁说起过这个地方，甚至灵界流传的各种地图中，也没有这个地方的标识。

    青华仙君悠闲的很，他品了口美酒，然后扫过两人，才缓缓的道“你不知晓也不奇怪，这灵荒在灵界中也不是什么人都能知晓的，最少也要有炼虚修为才有资格，而且都是在各大族中流出，轻易不会告诉别人！”

    “不错，传说灵荒本就是仙界坠落后的遗址，孕育着无尽的宝藏，还有人说那里有化外三宗的遗迹存在，总之神秘的很，每三十年开启一次，每一次都会引来大批修士涌入其中。”雷兽接着青华仙君的话说道。

    王信然惊讶，从两人的话来看，这灵荒应当是一处不凡之地，仙界坠落之地，这太过梦幻，应当不太可能是事实，但从中也能看出，灵荒绝对非凡无比。

    “化外三宗，那是什么。”王信然缓缓问道，雷兽刚才的话中提到了化外三宗，而且与仙界放在一起，似乎能与之比拟一般。

    “一个传说，传说那是仙界大‘门’关闭后，贬落的仙人所创立的宗‘门’，一共有三个，但在几百万年前就已经消失，大概是断绝了吧。”雷兽继续对王信然说道。

    青华仙君笑道“说起来这化外三宗的事情，还有我人界有关，！”

    “哦！！”王信然双眼一亮，想不到这还能联系到人界，莫非与十仙有关，若是如此，恐怕只有最久远的火尊者才有可能。

    “传闻是灵霄国主毁灭了化外三宗。”青华仙君笑道。

    “什么。”王信然大惊失‘色’，他忽然站了起来，对青华仙君道“仙君，灵霄国主没有陨落在人界么！”

    “恐怕没有，我当年飞升灵界，就是在其他大陆寻到了一处遗址，在那里找到了仙台，以当时的痕迹来看，恐怕就是灵霄国主曾经使用过的。”青华仙君缓缓说道。

    王信然眉头紧凝在一起，灵霄国主果然没有陨落，那云散仙‘洞’府中的遗迹就可以解释了，思索了一番，王信然呼出一口气，时间过去了几百万年，除非对方真的是仙人，不然绝对不可能还存在，所以有关灵霄国主的一切，都应当只是过去式而已。

    “灵荒三十年一开启，看来我们还要等待！！”王信然缓缓问道。

    雷兽却摇头道“不，对于普通修士来说，三十年开启一次，但对于大乘修士来说，随时可以进入其中，只是需要一些神材开启罢了！”

    “神材！！”王信然微笑，神材对他来说还真不是太大的问题，仙土中的灵‘药’多的是，百万年的‘药’龄，早就化作了身材一般的存在，效果甚至比一般的神材还要好。

    “真不知道你小子哪里来的那么多灵‘药’，难道你真的找到了一处仙窟。”雷兽郁闷无比，王信然这些年拿出的灵‘药’数量着实惊人，但又没有人知晓其来处。

    王信然微笑道“不错，我是找到了一处仙窟，不过那在人界，而且已经被我搬空了，你就不用费心思了！”

    雷兽对王信然的话半信半疑，不过王信然对他不薄，他倒也没有其他的坏心思，只是对此事好奇罢了。

    青华仙君和雷兽又给王信然恶补了一番，将灵界中其他秘地的事情告诉了他，雷兽这才撤去法阵，继续饮酒。

    “喂，我说你是见鬼了吧！！七岁的孩童有炼虚大圆满修为，骗谁啊！！”一名化神修士讥笑，对身旁的修士说道。

    这是五名化神级修士，他们围坐在一起讨论什么，刚刚正好说道了一名七岁的孩童，却拥有强悍的力量。

    “你才见鬼了，我绝对没有看错，寿元不超过七岁，修为却强的惊人，我还以为是一名仙子降临了。”被讥笑的修士愤愤道，他面‘色’郑重，表示自己绝对没有看错。

    王信然三人互视了一眼，然后王信然走上前去，向几人抱拳道“几位道友，你们方才说什么，一名七岁的孩童却有强大的修为！”

    “咦，是位前辈。”王信然没有遮掩合体修为，所以几人很轻易就看出了王信然的修为，只是他们并算特别惊讶，心‘性’修为果然是好的出奇。

    “几位道友能将刚才的事情再说给在下听听么。”王信然面带微笑，他自顾自的坐了下来，手中灵光一闪，一坛猴儿酒出现。

    王信然单手一挥，酒坛上的封泥立即打开，他给几人都倒上了一碗，几人一闻猴儿酒的酒香，立即都双眼放光。

    方才被嘲讽的修士连忙对王信然道“前辈真是太客气了，莫非前辈认识那孩童！”

    “不，只是好奇，听道友刚才说，你孩童不过七岁，却有炼虚大圆满的修为，实在是好奇的很。”王信然微笑，他双眼平静，让几人看不出心思。

    “哦，其实连我自己都觉得很梦幻，晚辈有一宗秘术，观人气宇，可知其寿元，从未失误过，初见那孩童时，他一身血水，神情却淡然的很，晚辈好奇之下，以秘术观察他，发现那孩童只有七年的寿元，修为却强的惊人，但说给这几个老友听，他们又不相信，还讥笑在下眼‘花’了。”修士尴尬的笑了笑，他自己心中有犯嘀咕，七岁就拥有炼虚大圆满修为，这实在是荒谬，除非那真是一名仙子。

    “道友可知晓那孩童去了什么地方。”王信然双眼微微一眯，然后向那修士询问。

    “往南行了，我看他一身杀气凌然，恐怕是要与谁争斗。”修士回答道。

    王信然点了点头，他对几人道“这坛酒送给诸位了，在下告辞。”说罢王信然对雷兽和青华仙君使了个眼‘色’，离开了酒楼。

    “难道真的是我的秘术有问题。”王信然离开后，那修士喃喃自语，让其他几人疑‘惑’。

    “你自言自语什么。”有人问道。

    “我以秘术勘察方才那位前辈，发现他的寿元有一千四百多年，而修为至少在合体期，这也太……。”那修士疑‘惑’的说道。

    其他几人郁闷的看着这修士，一名合体期的修士，哪一个不是修行万年之辈，即使是天纵之姿，也需要五六千年的时间，一千多岁的合体修士，不太可能。

    “哈哈，一千多岁的合体修士，不算过分，别忘了你刚才还看到了七岁的炼虚大圆满修士呢，哈哈……。”一名修士大笑起来，引得其他人也大笑不止。

    “该死，你们这些‘混’账，来来来……这是好酒，我们不醉不归。”被嘲笑的修士也不生气，直接端起酒杯笑道，

    