
    ?

    王信然斩掉三尊雷光人，他等于在与自己作战，可惜强大一分就是优势，三尊雷光人与自己的实力相差太多，连阻碍都算不上，只能让王信然心中惊讶了一把罢了！

    “只有这样么？那你别想斩掉我一面了！”王信然嘲讽劫云，将它当做有血有‘肉’的人类，可惜劫云不会回答他什么，迎接他的只有无边的雷暴！

    “劫云将要消失了！”山脉外，雷兽果断的说道，止水上人，托兰还有青华仙君也点头，他们都经历过渡劫，知晓劫云的变化！

    “真的，那就是说大哥通过了天劫！？”王磊兴奋的说道，一旁的韩梦莹与叶芸也十分紧张的看着雷兽！

    谁知道雷兽不但没有点头，反而摇头道“恐怕没有这么简单，据我渡过雷劫的变化来看，真正的危险才刚刚要开始！”

    “是始散之劫！”青华仙君缓缓说道，他眉头皱在一起，显然这始散之劫肯定危险至极！

    “仙君，什么是始散之劫？”公孙月开口问道，她没有经历过渡劫，对这些并不清楚！

    青华仙君想了想道“劫云在散去之前，会发动一次倾力攻击，这攻击也被成为始散之劫，只不过这样的劫难只有在进入渡劫期的时候才会发生，信然的情况很特殊，我们也不知道是不是会出现这种劫难！”

    “不！劫难已经开始了，这小子迎来了始散之劫！”此时，雷兽忽然说道，他盯着山脉中的劫云，那劫云开始缓缓旋转，如同漏斗一样倾下而下！

    山脉中，王信然警惕的看着周遭，劫云从刚才开始忽然倾斜了下来，并且如同一个巨大的漩涡一般，将自己围绕在了其中！

    “这是什么？”王信然纳闷，前几次仙道九斩可没有这种情况出现！

    “还不是你自己找死，你对抗天劫，让天劫认为你拥有了合体大圆满的修为，所以降下了进阶大乘期时才会出现的劫难，始散之劫！”小小气氛无比，若不是王信然‘乱’来，劫难早就度过，怎么会像现在这样被动！

    王信然忽然笑了起来，他呵呵笑道“呵呵！还不错嘛！这样一来，我是不是能够直接进入大乘期了！？”

    “你想的美，劫难你要渡过，但渡劫后，你依然只是合体初期的修士罢了！”小小十分不屑，对王信然没有好脸‘色’！

    王信然有些失望的样子，不过他还是提起‘精’神道“管他呢！想将我的一面斩去，我绝对不可能同意！”

    小小不知道该说什么好，要是一般人根本不会拒绝这样的劫难，因为这样的劫难只有好处，没有坏处，可以让修士的道心变的更加稳固，是一般人求也求不来的，而王信然竟然主动拒绝，还要反斩！

    轰隆隆……！漩涡周围的雷光越来越密集，小小担心的对王信然道“劫难开始，你千万不要留手，这是一次‘性’的倾斜，劫云的力量将在一瞬间释放，你要是有一点怠慢，一定会死无葬身之地的！”

    王信然郑重的点了点头，他从未小看过雷劫，这毕竟是被称为天际的存在，就在这个时候，雷鸣声愈发的躁动！

    “来了！”王信然浑身寒‘毛’都炸了起来，将他包围起来的劫云漩涡开始了最后一击，始散之劫倾斜而来！

    王信然立即了解了小小所谓不要留手是什么意思，他只觉得脸上被一股电风吹的生疼，王信然立即出手，他施展神魔变，催动血燃术，耗费本源之力加持‘肉’身之力，同时又有青罗图印轰出，将他自己完全包裹了起来！

    可青罗图印在第一时间就破碎了，雷暴从四面八方，无差别的攻击了过来，王信然只觉得所有的雷暴都钻入了身体之中，在撕咬自己的经络！

    “滚出去！”王信然怒吼不止，他催动身体内的本源真力，直接驱除进入身体中的雷暴之力，但这股力量实在多的难以置信，王信然的本源真理也有数量，艰难的驱除雷暴之力！

    王信然浑身都变成的了金黄‘色’，那是雷光的‘色’彩，他不停催动神魔变，以本源之力支撑自己的身体，王信然的神念被劈散数次，艰难的重组在了一起！

    这是一场大劫，王信然的‘肉’身几乎被炸碎，几次艰难重组，又几次被轰成了碎片，还好王信然有无比坚定的心，他没有放弃的想法，无论雷暴多么恐怖，他都想要渡过，再与叶芸，韩梦莹等人相见！

    简单的信念让王信然不会放弃，雷暴的能量一点点提升，完全没有消失的迹象，王信然艰难抵抗，他抛出了所有的法宝，连火神印都镇压在头顶，可效果却微乎其微！

    以小小的话来说，劫云给予的劫难不止是身体上的，还有‘精’神上的，所以雷暴带来的伤害，其实更多的是对心灵的冲击，只要王信然原因斩掉善我，或者是恶我中的一个，就一定可以安然渡过劫难！

    “都是我！为什么要被斩掉，我不服，不服！”王信然怒吼不止，周遭的山脉本就崩碎了小半，此时更是完全炸毁，若非有众人联手布下的道纹，这片大地最后的结果肯定的被夷为平地！

    大阵被一层层的轰破，雷兽等人感觉到了危险，可惜他们不能出手帮助王信然渡劫，因为天劫具有指向‘性’，若是他们参与其中，不但无法帮到王信然，还会因为自己的力量过大，给王信然引来更恐怖的天劫！

    “退吧！这里不宜久留！”青华仙君说话，所有人立即后退了三百余里才停下，他们都心情坎坷，王信然若是无法渡过劫难，先不说王磊等人受不了，就是人族也无法承受这种损失！

    山脉中，王信然已经到了绝境，他神念涣散，无法集中，连身体恢复的速度也开始变慢！

    “集中‘精’神，这个时候若是放弃，就完了！”小小呼唤着王信然，这个时候不能有一点差池，不然先前的努力不但会白费，王信然恐怕连命都保不住！

    “紫邪灵光！”王信然忽然低喝一声，他居然催动紫邪灵光，给自己狠狠来了一下子！

    “啊！”王信然惨嚎一声，不过他的‘精’神也立即清晰了起来，不像刚才那样模糊了，而同时他‘肉’身的恢复速度也加快了！

    “这小子真敢对自己下手！”石灵王咂舌不已，王信然的举动都是疯子才会做的，若是一开始直接斩掉自己的一面，哪里会有这样的劫难！

    王信然已经到了极限，而这个时候，雷劫的威力也达到了最大！

    “虚空神符！”王信然大吼一声，他手中祭出一枚‘玉’符，这枚‘玉’符正是当年虚空一族，索格旭送给王信然的虚空神符！

    虚空神符神效无比，王信然直接虚化，劫云无法寻找到王信然的位置，但却无差别的攻击周遭的一切，虚空神符在虚空中旋转，雷暴对它的影响也极大，以王信然的估算来看，最多三百息，虚空神符一定会被雷暴轰碎！

    三百息的时间是宝贵的，王信然全力运转神魔变恢复身体，他将五‘阴’秘地的灵泉取出，恢复灵力，然后又将仙土中的仙泉取出，恢复身体，不到三百息的时间，王信然就如同重生了一般，恢复了最强战力！

    噼啪……！就在这个时候，虚空神符终于破碎，他无法再抵挡下去，王信然的身形也显‘露’，雷暴找到了王信然，立即发动最猛烈的攻击！

    雷暴持续了两柱香的时间，就在王信然又要坚持不住的时候，雷暴的威力忽然变小了，王信然心中一喜，这说明雷劫将要渡过了！

    “算你好运气，若是雷劫的威力再强上半分，你今天就没有命活着离开了！”小小在仙土中对王信然挪揄道，也难怪她会这样说，这一次渡劫本是十拿九稳的事情，可硬生生让王信然‘弄’成了一个死劫！

    百余息时间过去，天空终于放晴，所有的劫云都消失不见，除了狼藉的山脉外，谁也想不到方才这里竟然发生了一场大劫！

    王信然心中也侥幸不已，若非虚空神符救命，他真的有可能栽在这里，可惜虚空神符也因此破碎，而王信然又不懂炼制之法，以后若是有机会再见索格旭，王信然觉得‘弄’来个几十份研究研究再说！

    “结束了！”青华仙君等人在山脉外说道，他眼中带有喜‘色’，劫云是以正常的方式缓缓消失，那就说明王信然无恙！

    “好小子，连始散之劫都能渡过！”雷兽也笑嘻嘻的说道，王信然的表现觉得恐怖，一个要锦盒合体期的修士，竟然引来了天劫，这无论到什么地方，都足以让人称赞！

    “王大哥！”叶芸忽然双眼一亮，她拉着韩梦莹跑向山脉，此时山脉的出口处，一名年轻人正走出来，他浑身的衣物都被雷暴劈散，样子狼狈不已！

    而叶芸却没有丝毫顾忌，一把扑入王信然的怀里，喃喃道“你吓死我了！”

    “没事，没事！危险是危险了一点，但我还是我！”王信然微笑，将韩梦莹也揽入怀中，安抚两‘女’！

    