
    ?

    王信然进阶成功，他成为人族现今第三名合体修士，拥有三名合体级别的存在，也宣布着人族已经是灵界百名的种族，若是再加上人族其他战力，这个排名必定还会上升。

    同时人族也开始准备寻访祖地，以青华仙君的记忆来看，人族的祖地应当在中天域，只不过具体在哪一块，青华仙君却无法回忆起来。

    中天域，灵界最为繁盛的大域之一，地域的广阔程度让人骇然，比其他大域两个加在一起还要富裕。

    而且中天域的强大也是众所周知的，灵界十大种族有六只在此处定居，百名之内的种族更是有超过五十支都将这里选择为居住地。

    若是单单说大域的战力，中天域恐怕能够横扫诸域，没有能够阻拦这股力量的，但好在七大域之间的关系及其微妙，中天域中大部分种族的祖地分布在各大域中，他们也不会坐视这种事情发生的。

    而白水渡等人也已经离开了三十余年，他们不断有消息传回，古路上的前行并非想象中的那么简单，有致命的危机出现。

    六组人虽然还都活着，却都历经了极大的危机，其中雪无暇甚至陨落，她为了保护小雨退走，‘肉’身被屠，只有元婴逃了回来，王信然‘花’费大心思，以数种灵‘药’与神材为她重新筑体，为此特别消耗了一块玄玄墨‘玉’。

    而其他人的境况也差不多，大都遭受了强烈的阻击，有杀阵，有绝地，有几次甚至有特殊的存在出现。

    “怎么会这样，小白他们踏上古路，应当是没有人知晓的，为何会被阻击。”王信然眉头皱在一起，三天前白水渡与楚义一组传来消息，白水渡遭遇了一尊合体期的存在阻击，险些陨落，他施展浑身解数，与对方争斗，最终依靠楚义的配合击杀了对方，可击杀对方以后，两人才发现，这竟然只是一具化身。

    “古路到底发生了什么，曾经虽然也不平静，但不会出现这样的杀戒才对！！”青华仙君疑‘惑’不解，他的真身也曾踏上古路，但在走上古路不久，他就让化身下界，所以现在的青华仙君并未接触到当年的核心秘密。

    王磊，叶芸，韩梦莹，白‘毛’老猿，蛮神，罗烟，曹雨瑶，叶枫等人都汇聚一堂，他们至少有十几年没有聚的这么齐了，今日为了白水渡传回的消息特意从各地赶了回来。

    “小家伙，我在灵界也修行了数万年，但从未听闻过什么人族的古路，若非你们内部有人出手，那这件事情还真的难说啊。”雷兽面带坏笑，他话里有话，对王信然道。

    王信然与青华仙君对视一眼，内鬼的可能不是没有，人族现在越来越壮大，除了人界飞升的修士，还有大批的原住民成长了起来。

    俗话说林子大了，什么鸟都有，人族在这些年中也出现过一些叛逆，有些甚至将人族的秘密泄‘露’出去，但王信然等人很谨慎，过于重要的秘密并未‘弄’的人尽皆知，知道这些秘密的人无一不是核心成员，所以到现在为止也没有酿成大祸。

    “虽然我不太相信，但还是差一下吧。”青华仙君缓缓说道，王磊立即点头，表示明白。

    蛮神想了想，然后对王信然道“小子，你让他们走上古路，我知道是为了历练他们，但这样太危险了，实在不行，将他们唤回，还是由我等前往吧！”

    “是啊，王大哥，小白他们虽然修为神通都不错，但灵界这么大，知晓人族古路，又敢设计他们的人，恐怕也不凡，这样让他们独行，实在不让人放心。”叶芸也劝道，她和韩梦莹对王信然的几个弟子宠爱的很，几个小家伙平日里犯了什么错，都会向叶芸或韩梦莹求救。

    “曹长老，你怎么看！！”王信然看向曹雨瑶，这些年来，曹雨瑶除了努力修行外，就是全力帮助王磊管理人族，而王信然还是一如既往的称呼她为长老，这一点和在人界的时候一模一样，没有变化。

    曹雨瑶为人机敏，而且‘女’人特有的细腻心思让她能够比王信然等人发现更多的细节，这一点叶芸，韩梦莹，包裹罗烟都是赞叹不已，表示不及其万分之一的。

    曹雨瑶扫视了一周，然后微笑道“依我看，还是将他们召回来吧，！”

    王信然和青华仙君都眉头一皱，他之所以询问曹雨瑶，原本以为曹雨瑶能够重视大局，不召唤他们回来，这是一场历练，如果遇到危险就后退，那还做什么历练，谁想到曹雨瑶倒是一点也没有犹豫，直接赞同了。

    “这……是不是再考虑下。”白‘毛’老猿缓缓说一句，他与王信然一条心，也想让白水渡等人经历一番苦难，所以此时说道。

    “王大哥，找回来吧，灵界不比人界，不是几个炼虚修士就能横行的地方，你总要为他们的安危担心吧。”韩梦莹也有些不忍，想让王信然召回几人。

    青华仙君瞟了王信然一眼，那眼神的意思是“让你多嘴，直接否决，让他们继续历练不就行了！”

    王信然无奈至极，此时小小在仙土中不屑道“你就是一个笨蛋，听不出曹雨瑶什么意思么！”

    “她什么意思。”王信然一愣，向小小问道。

    小小眼中的鄙视更浓，她缓缓道“你那几个朋友弟子是什么人，你难道还不清楚么，若是现在让他们回归，他们恐怕是绝对不会同意的，还以为你是对他们失去了信心，曹雨瑶故意让你召回他们，一来是让你两个老婆安心，二来他们及时知晓你召回他们的事情，十有**也是不会回来的！”

    王信然点头，仔细想想倒还真是这么回事，他顿了顿神，然后对众人道“罢了，就让他们回来吧。”说罢，王信然打出几道灵引，通过特殊的法宝，传送给六队人马。

    他灵引中根本不是召回众人的命令，反倒让几人小心前行，而且把众人的想法告诉了他们，不会久时间，灵引传回。

    清一‘色’的拒绝回归，俗话说，将在外君命有所不受，众人拿他们也没有办法，可王信然在萧翎天的回信中，却发现了另一件让人惊讶的事情。

    “有同样使用青天明我诀的修士出现，阻杀他们。”王信然惊讶的说道，萧翎天在外遭遇了敌人，同样催动青天明我诀，与萧翎天大战了一番，最后萧翎天险胜，竟对方惊退。

    这消息让众人都是一愣，王信然连忙打开一座阵法，萧翎天与钱文忠身上有一座同样的法阵，不过那座法阵不能主动联系王信然，只能被动接收信息。

    阵法打开，一道白光升起，萧翎天与钱文忠出现在他们的眼前，只见萧翎天面无血‘色’，他半边身子一片模糊，有先天符文流动，这是他正在修补自身。

    钱文忠也很凄惨，他浑身浴血，双手的十指都被斩掉，一只手臂的经络被挑了出来，泛着灰黑‘色’。

    “王兄，诸位。”萧翎天无力的向众人打招呼，王信然等人倒吸一口凉气，萧翎天的伤势可怕，不是普通的斩伤，而是被大道法则硬生生炼化成这个样子的。

    “萧兄，你到底遭遇了什么，怎么会这样。”王信然担心无比，向萧翎天询问。

    “师尊，我与萧师叔遭遇了一名人族，被他打成重伤，但他也被我们击退。”钱文忠见萧翎天没有力气说话，便替萧翎天说道。

    “人族。”王信然等人都是一愣，难道是青天上人一族的修士，这不太可能，因为不论是九龄族还是人族得到的消息都表明，青天上人一族已经彻底灭绝几千年，不太可能拥有传承。

    “不错，确实是一名人族，而且还是一名孩童，年龄不会超过七岁。”萧翎天振奋了点‘精’神，他缓缓对众人说道。

    “嘶……。”所有人都大惊失‘色’，若是说一名孩童模样的修士，这并不奇怪，白水渡与楚义都是孩童模样，但萧翎天却说对方只有七岁的样子，这就惊人了。

    “七岁的孩童能将你和文忠打成重伤。”叶芸不敢相信，向萧翎天问道。

    萧翎天面带苦笑，他点头道“绝对没错，对方年龄虽然不大，却修为超群，处在炼虚大圆满境界，而且他的传承似乎更加圆满，各种秘术齐出，我与文忠联手，才勉强击退他！”

    王信然脑袋发懵，这件事情太不可思议了，七岁的孩童拥有炼虚大圆满修为，这岂不是要让全灵界的修士都羞愧至死，。

    “太诡异了，你准备怎么办。”王信然稳了稳情绪，缓缓说道。

    “你们都不要‘插’手，这对于我来说是一个好机会，我想再跟他‘交’手看看。”萧翎天眼中忽然散发出炙热的光芒，不但不愿意退后，还要继续找对方‘激’战。

    “小心一些，对方的来历太诡异了，若真的是人族的话……不对，不可能是人族，解释不通。”王信然摇了摇头，他知晓自己劝解萧翎天也是无用的，只能鼓励对方道。

    “放心吧。”萧翎天点头说道。

    PS：今日只能一更了，晚上加班，抱歉，

    