
    ?

    东阳域的一座山脉中，可谓群英荟萃，大量修士聚集，他们来自人族，夜奎族，天罗族，水‘波’族，星芒族，甚至还有十大种族中九龄族的修士！

    “王道友真的要突破了？”方普子依旧代表九龄族到来，他有些惊讶，因为从九龄族的消息来看，王信然飞升灵界不过千年，而且他当年飞升时不过是一名化神修士，难道千年时间就能跨越炼虚进入合体，这是在是匪夷所思！

    “我大哥是这样说的，他本来不想惊扰大家，但他说这次进阶恐怕会出现异象，为了让诸位安心，还是告知一声的好！”王磊缓缓说道，白水渡已经前往古路，青华仙君与蛮神等一众前辈又大多不问世事，专心潜修，所以王磊一时间便成了人族的掌舵人！

    “异象！？”公孙月凑了过来，她眼中带着疑‘惑’，而后喃喃道“没听说过进阶合体期会出现什么异象的，难道王老大会有什么不同！？”

    “不过我只是通知你们一下，又没让你们来！”王磊有些郁闷，他只是按照王信然所说，通知了一下众人，免得到时候他们不知所以，会生出什么麻烦，可没有想到，众人得到消息后，竟然全部派出了使者前来！

    “我小师尊很不凡，有当年灵霄国主的姿态，他若是说会有异象出现，那我是相信的！”托兰缓缓说道，他不是这里唯一一名大乘修士，还有止水上人与雷兽也在此处！

    这套阵容不可谓不强悍，三名大乘修士，十几名合体修士，其他人最少也是化神级别的存在，足够向十大种族挑战！

    “那小家伙不是已经开始突破了么？我们静观其变就是！”雷兽本想与白水渡一起踏上古路，但最后还是被王信然劝了下来，如果雷兽前往，那对白水渡等人历练的效果就差了很多，还好雷兽一听说可以直接前往古路的终点，立即表示愿意留守！

    “诸位后退吧！我觉得这里不是很安全，还是布下阵法守护的好！”青华仙君有些担忧，他让众人后退，然后布下了数道法阵，方普子等人也各自布下一道阵法，算是帮青华仙君分忧了！

    山脉的中心，王信然盘‘腿’而坐，他双眼微眯，正在与小小‘交’流！

    “真的没有办法将仙道九斩拘禁在仙土中了么？”王信然有些苦恼的对小道！

    “没有办法，合体期的你太强大了，引来的仙道九斩极有可能会破坏仙土，所以只能把它引出去才行！”小小缓缓说道，她早已经与王信然打过招呼，现在的王信然过于强大，仙道九斩也会随之增长，已经不能让他在仙土中渡劫了，必须离开！

    王信然默默点头，仙土是根本，他可不敢随意破坏，王信然睁开双眼，他感应到青华仙君等人布下的阵法，满意的点头，然后他还是自己出手，又布下了几道阵法，特别是蛮神当年留在人间的欺天阵法，他觉得有大用，特意布下！

    “我要开始了！”王信然缓缓说道，他已经准备结束，随时能够开始冲击合体境界！

    “小心！”小小缓缓说出两个字，然后她封闭了仙土，免得王信然将仙土损伤到！

    王信然深吸一口气，他浑身的‘毛’孔自动张开，如同一张张呼吸的小嘴，而与此同时，整座山脉中的灵气在一瞬间消失不见！

    “嘶！山脉中的灵气怎么了？全部都消失了！”王磊大惊失‘色’，他们全部都感应到了山脉的变化，如果说原先这山脉是一处绝世灵地，那现在连最差的荒土都算不上，所有的灵气在一瞬间消失，不知道去了哪里！

    “韩姐姐，王大哥不会有事吧？”叶芸十分担忧，她紧紧的抓住韩梦莹的手，紧张的厉害！

    韩梦莹心中又怎么会不紧张，但她还是拍了拍叶芸的手，然后微笑着道“相信王大哥，这么多年了，他什么关没有闯过来，只是进阶合体，一定不会有事的！”

    叶芸听了韩梦莹的话，脸‘色’多少好了点，但眼中的担忧之‘色’却一点也没有变淡，他们死死的盯着山脉，似乎想看穿前方的一切，直视王信然一样！

    山脉中，王信然双手各有一道道印在旋转，两道道印一黑一白，此时凝结在一起，化成了一副太极图案！

    “哗……！”王信然双手一催，太极图纠结在一起，‘阴’阳鱼水ru‘交’融，但又十分分明，‘阴’与阳相互调和，他们代表着天与地，代表着生与死，代表着前世今生，代表着世间一切！

    凡所有，无不容！这就是太极的意，生于‘混’沌，无论是何种道，都可以以其表示，万物成一，是大道之相！

    王信然感受着太极之意，他将山脉中的灵气吸纳了个干净，便是为了构成这个太极图，要以其洗练自身！

    嗡……！王信然的‘毛’孔中蹿出金光，如同一条条金蛇冲‘露’出来，它们窜向天空，在苍穹中印‘射’出一枚道则之印！

    “开！”王信然忽然一声怒吼，他的龙骨中冲出一道血气，这股血气化成大龙，撕咬着天空中的金‘色’道印，要将其一点点吞噬，同时为王信然的脸‘色’变得苍白无力，那条血气大龙就是他的本源，掌管着他的生死兴旺！

    腾……！王信然紫府中，一个小人飞出，他与王信然生的一模一样，他飞出后停留在王信然的眼前，与王信然对视！

    “一生一命，两两‘交’融，一‘阴’一阳，合体聚成！”王信然口中缓缓念道，这如同一首悠扬的歌曲，他在诵唱神魂的心魄，与元婴真正‘交’融一体！

    元婴好奇的与王信然对视，他对王信然微笑，可爱的如同一个纯真的孩童，王信然也微笑，元婴是他，本体也是他，化出一‘阴’一阳，经历数千载磨练，在今日重新化为一体，从此以后，紫府便是仙府，由王信然身心合一，入主其中！

    “来吧！”王信然微笑道，他对元婴点了点头，纯真的元婴立即咯咯的笑了起来，他与王信然十分亲近，抱住了王信然的脸蛋，亲密的蹭了蹭，然后忽然缓缓虚化，成为一缕缕道光，钻入王信然体内！

    这就是合体，元婴期化出婴体，历经无数磨练，在一朝重合，证己身，一切苦难皆成历练，只有壮大的己身，这是合体期的真意！

    王信然与元婴合一，他感觉身体从未有过的强大，好像一拳就能将天上的烈阳轰下，一把就能把星河抓穿，这种强大不是盲目的自信，而是王信然认为自己确实有这个能力！

    吼……！天空中的血气之龙怒吼，他已经将两枚金‘色’道印全部吞噬，便的更加壮大，此时冲王信然怒吼，将要回归！

    山脉外，众人目瞪口呆，这是进阶合体期么？血龙冲天，山脉中的灵气忽然消失，还有金‘色’的道印被血龙撕开，这确实是异象，比一般合体修士要壮观的多！

    “王老大果然不同，要不是有阵法守护，怕是要将这片山脉拆掉！”公孙月摇头，她现在是天罗族的族长，天罗仙体更是让她的进步飞快，现在在灵界已经不可小觑了！

    “恐怕还不止这样，我当年进阶合体期虽然不如他，但也不会差太多！”青华仙君忽然说话，他双眼微眯，凝视山脉！

    而托兰，止水上人等人也点头，似乎都认可青华仙君的说法，认为还会有其他异象产生才对！

    而山脉中，王信然浑身乌光闪烁，如同铁水浇筑的一般，血‘色’大龙从他的天灵盖飞出，他忽然睁开双眼，血‘色’的红光人让心骇！

    “该来了！”他缓缓说道，同时浑身一震，乌光从他的身体外散开，‘露’出了本体，他的耳边传来霹雳之声！

    “小心了！”小小忽然放开仙土，将仙道九斩的雷劫放出，王信然直觉的耳边万雷轰鸣，雷劫直接从他的体内蹿出，在虚空中汇聚了起来！

    “啊啊啊！”王信然惨嚎，雷劫从体内飞窜而出，这本身就是一种劫难，若他的‘肉’身太弱，连真正的雷劫都见不到，就会被体内强大的力量活生生的打死！

    “发生了什么事情！？”原本闭目养神的托兰等人忽然睁开双眼，他们满目惊恐，怔怔的瞪着山脉上方的劫云！

    “该死，那是什么？劫云！莫非小师尊在渡劫么？”托兰觉得喉咙发干，他与雷兽，止水上人都是大乘修士，都曾经度过雷劫，所以比其他人更知晓雷劫的厉害！

    “这不可能，合体修士怎么可能会有雷劫出现？”止水上人也喃喃说道，眼前的一切太不可思议了，简直让人要疯掉一般！

    “渡劫，诸位前辈说的是渡劫期的雷劫么？”王磊十分担心，连忙向托兰问道！

    托兰点头道“不错，这分明就是雷劫，可雷劫只有在渡劫期才会遇到，小师尊怎么会引来雷劫？”

    “不！还有几种可能引来雷劫，但无论任何一种，对那小子来说，都是一场死局，他实在没有什么可能度过！”雷兽忽然说话，他是雷之真灵，所以对雷劫的事情比其他人要清楚的多！

    “什么可能？”叶芸担心的问道！

    “十恶之人，杀戮之人，逆天之人！这三种人都会引来雷劫！”雷兽缓缓说道！

    