
    ?

    转身之术，不知道来源于何处，但有传闻，不少强大的修士都通晓此术，在陨落前会施展此术，期望会在来世重生。

    十仙似乎也利用此术转身，三万年前石峰城外出现的白仙子与青天上人就是证据，若非转身之术，他们不可能出现在那个时代，早就应当灭亡。

    “十仙，青天上人！！”萧翎天发愣，这若是真的，那自己岂不是在与道祖争斗，难怪自己不能力敌。

    王信然也咂舌，但他还是向青华仙君与雷兽询问道“若是真的，那这孩童岂不是我等的先祖！”

    “也不能这么说，转身之术有太多的争议，有高手曾经特意研究过，最后得出的结论是，并非真正的神念重生，最多是一具适合的身体继承了施展转身之术之人留下的道则之印，而出现了一些类似重生的假象。”雷兽侃侃而谈，他是灵界的老牌强者，知道许多秘辛。

    而青华仙君却摇头，他也缓缓说道“不一定，传闻仙界也曾有仙人因为厌倦了仙界的平静，而施展转身之术，落入人间游历，这种转身之术是真正意义上的重生，很是玄妙！”

    两人的说法都各有道理，反倒让王信然与萧翎天发愣，转身之术太过神秘，即使有人提议研究过，也难以完全剖析其中的奥秘。

    “不管了，先带回去，等他醒来，或许能给我们一点提示。”王信然缓缓说道，他张手打出十几道紫邪灵光，组成一个牢笼，然后他还是不太放心，又打出天罡三十六印，将紫邪灵光化成的牢笼围绕了起来。

    “你们回去吧，我与文忠的古路还未完全探索完，不能就这样放弃。”萧翎天很倔强，钱文忠也点头附和。

    王信然点了点头，他知晓两人的脾气，阻拦也是无用的，只能对二人道“好吧，不过你们要小心，最近有些风起云涌的意思，我怕有什么大事会发生！”

    萧翎天与钱文忠点头，王信然与他们告别，与青华仙君，雷兽重新回到人族驻地，那孩童在半路就已经醒了过来，不过他一言不发，只是死死的盯着王信然。

    “这是谁。”王磊迎接王信然三人，他看见王信然以紫邪灵光化成的牢笼，自然也看到了其中的孩童。

    “说出来会让你大吃一惊。”雷兽很恶趣味，他与人族的几个小辈关系极好，平日还时不时的开玩笑。

    王磊白了他一眼，然后向青华仙君请教道“仙君，这孩童是什么人！”

    “青天上人。”青华仙君倒是实诚，他没有隐瞒什么，将孩童的身份告知王磊。

    “青天上人！！”王磊一惊，他上下打量着孩童，有一丝疑‘惑’，一个七八岁大的孩童，怎么可能是人族十仙之一的青天上人。

    “具体的情况，等下再跟你说，召集大家过来吧。”王信然现在可没有心思给王磊解释，他与青华仙君，雷兽离去，还是先将众人召集起来才是。

    王磊点了点头，但他还是奇怪的看了看牢笼里的孩童，忽然双眼一亮，似乎想起了什么一样，他遁光一闪，消失不见。

    不多会时间，众人都聚集起来，除了走上古路的十二人外，其他核心人物全数出席，没有一个缺席的。

    “诸位，你们眼前的这个孩童，极有可能是青天上人的转身。”王信然开‘门’见山，直接对众人说道。

    他的话让所有人震惊，众人都议论纷纷，孩童的来历让人吃惊，一开始众人还以为是一名得到青天上人传承的修士。

    “不可能吧！！若是青天上人的转身，为何会对萧翎天出手，应当维护才是！！”蛮神缓缓说道，他盯着孩童，有自己的疑‘惑’。

    王信然点头，他也疑‘惑’，孩童若真的是青天上人的转身，以青天上人十仙的身份，不应该对萧翎天出手才是。

    “蛮神前辈说的不错，而且此子身体内没有一丝灵力‘波’动，实在太过诡异了。”曹雨瑶也开口说道。

    王信然心中也好奇，这孩童自从被自己治住以后，身体中就不曾在‘露’出一丝灵力的‘波’动，怎么看也不像是能将萧翎天压制的修士。

    “放他出来。”青华仙君对王信然说道。

    王信然点头，他单手一挥，紫邪灵光与天罡三十六印直接化掉，消失在虚空之中，而就在此时，孩童浑身的灵力‘波’动忽然爆发。

    “禁。”青华仙君低喝一声，大殿中立即升腾起一根根光柱，这是一座宏伟的牢笼，是青华仙君率先布置好的秘术，立即重新将孩童给封印了起来。

    “在瞬间爆发了灵力。”王磊惊讶，所有人都长大了嘴巴，刚才的一瞬间，这孩子身体内的灵力爆发，让所有人都愣住。

    所有人并不怀疑王信然的话，只是一开始很难相信一个孩童拥有能够抗衡萧翎天的力量，但刚才的一瞬间，他表明了这是事实，那股强大的灵力‘波’动，不是在场的修士能够比拟的。

    “诸位看到了。”王信然缓缓说道，刚才这孩童爆发灵力的时候，他浑身打了个冷颤，感受到了威胁，那股力量远比前不久大战时更加强大。

    “你真的是青天上人的转身之躯。”王信然缓缓问道，他与孩童互相盯着，两人都没有退缩的意思。

    孩童缓缓扫过众人，他口中道“我是青天上人，这一点毋庸置疑！”

    “好吧，既然你是青天上人，为何要对同为人族的修士动手。”王信然缓缓问道，只有孩童能够解释这些。

    “他盗窃我的术，那是对我的不敬，我自然要给予教训。”孩童一副理应如此的表情，对萧翎天出手的原因竟然是因为萧翎天修行了青天明我诀。

    “我族的十仙才不会如此，他的传承被人继承，应当高兴。”说话的是风耀圣，他双眼中寒光冷冽，他的祖师天机子也是十仙之一，所以其对十仙很是敬重，认为十仙不会这样对同族出手。

    孩童一时语塞，王信然见状笑道“风道友说的不错，你若是我族十仙的话，怎么可能那么小心眼，因为一些小事，对族人出手！”

    “你们爱信不信。”孩童脸上发红，模样着实古怪，而就在这个时候，王磊忽然对王信然道“大哥，柳仙子求见！”

    “柳仙子！！”王信然微微一愣，哪一个柳仙子，自己似乎从未听说过。

    “广寒宫的柳依依，柳仙子。”王磊提醒道，此时王信然才恍然，柳依依与他也是旧相识了，当年在坠魔山外相识，当年自己回归人族的时候，她也曾前来迎接，不过此事过去几十年，这几十年内，柳依依极少出现，王信然差点将其忘记。

    “快请。”王信然连忙说道，众人一个个也都好奇，柳依依怎么会在紧要的时候出现，求见王信然。

    柳依依很快便被带了过来，只见她一出现，见到被禁锢的孩童，立即流下了眼泪。

    王信然大惊失‘色’，连忙道“柳仙子，为什么哭泣，是有什么难事么！”

    “王大哥，柳依依乞求，请您饶了我这孩儿一条‘性’命。”柳依依直接向王信然叩拜，说出了让王信然吃惊的话。

    王信然先是一楞，然后大惊道“柳仙子，你说什么，你的孩儿。”王信然指着被禁锢的孩童，心里‘迷’茫的很。

    其实不止王信然，众人都愣在当场，柳依依这也太霸道了，直接认青天上人的转身做儿子么。

    “大哥，你将这孩子带回来的时候，我就觉得眼熟，后来仔细一想，倒像是柳仙子家的孩子，就请她过来了一趟。”王磊对王信然说道，原来他见到这孩子的时候，就觉得极像柳依依的孩子，所以前去通知了柳依依。

    “柳仙子，你什么时候有的孩子！！”王信然平日里难得有时间和原先的老朋友相聚，虽然多有照顾，但对他们的现状倒是不太了解。

    “这孩子出生在七年前，出生后就和普通的孩子不一般，没想到今日闯下了这样的大祸。”柳依依看着孩童，十分担心，若非王信然在此，恐怕早就冲上去抱住那孩童了。

    王信然尴尬的狠，他尴尬的笑道“这个……是王某大意了，竟然不知晓此事，不过这孩子……！”

    柳依依满脸的担心，她对王信然和众人道“诸位，王大哥，无论这孩子闯了什么祸，依依愿意一力承当，希望诸位可以给他一次机会！”

    王信然叹了口气，这孩童来历太让人吃惊了，可若是说闯了什么祸，似乎也没有，再说王信然也没有治这孩子罪的想法。

    “柳仙子，这孩子的父亲呢。”王信然叹了气向柳依依问道。

    柳依依脸‘色’暗淡，她苦笑了一声，然后道“三年前寻找祖地的时候，陨落在外了！”

    人族最近几十年一直在寻找祖地，这条路并不是说很安全，亦有危险的情况出现，确实有十几名人族修士陨落在外，但王信然没有想到，其中竟然有柳依依的道侣，

    