
    ?

    极南域中，王信然刻画了三座法阵，藏于每个人身上，这样可以抹消他们的灵力‘波’动，不被人发现。

    “萧兄就在南方，他一定是去找萧兄了。”王信然有些担心，萧翎天虽然说实力超强，但他的对手太过诡异，让人不敢大意。

    “放心吧，萧翎天也是我族少有的高手，即使你与他对战，恐怕也不可能轻松拿下。”青华仙君对王信然说道，让他心中放心了一点。

    王信然点头，当年他与萧翎天，雪无暇并称古族最忌惮的三人，萧翎天与王信然一般强势，杀伐古族无数，其强横的修为让古族虽恨，却没有办法。

    三人不停前行，他们忽然停下，几人互相点了点头，催动秘术隐匿了身形，他们在同一时间发现了萧翎天与钱文忠，而且两人正在大战。

    王信然催动一块化虚符，整个人直接虚化，向战场飘了过去，他的速度比急速的遁光不慢，半柱香的时间就感到了战场。

    战场中灵力‘波’动‘激’烈，萧翎天身外有一片青天展现，他如同青天中唯一的主宰，不停打出各种道印，攻杀对手。

    而他的对手则是一名孩童，这孩童不过七八岁的模样，他面目清秀，身上有血迹，但看起来并不像是他的，孩童亦展现一片青天，与萧翎天几乎一模一样。

    “盗窃我术，凭什么与我一战。”孩童话语冰冷，他双眸清冽无比，张手就是一块青‘色’道印轰出，差点将萧翎天的青天打破。

    萧翎天须发皆张，他愤怒无比，可这孩童却强的离谱，而且对他的术都十分了解，让他束手束脚，反倒落了下风。

    “师叔小心。”钱文忠不知道从什么地方杀了出来，他抬手就是一记轰天印，一股强大的气流爆开，将孩童推了出去。

    “再怎么模仿，你都只是一个窃贼，是在自取其辱。”孩童冷笑，他没有正视钱文忠的轰天印，张手在虚空中一抓，就将其抓爆。

    “‘混’账，什么窃贼，我得青天上人的道统，无愧他的名声，而你却张口闭口自称青天上人，这是对我族十仙的羞辱。”萧翎天大怒不已，他虽然愤怒，但知晓以青天明我诀很难对抗孩童。

    铮铮……，一声剑鸣声响起，萧翎天背后一柄长剑飞起，他是紫阳‘门’的‘门’主，而紫阳‘门’本就是一剑修宗‘门’，所以萧翎天的御剑之术，不可小觑。

    “我就是青天上人，又怎么会羞辱自己，给你两条路，废去自己的修为，或者我斩掉你。”孩童不为所动，他沉稳的让人很不舒服，这种感觉不应当出现在一名孩童的脸上。

    萧翎天的怒火几乎可以点燃青天，他单手持剑，猛然劈出一记斜斩，这记斜斩凶猛无比，在空中自行演化成道印，可以击杀同阶修士。

    而孩童则只是轻轻摇头，他周遭的青天领域中放‘射’出一缕绿了青丝，将萧翎天劈出的斜斩围困在虚空中，一丝丝的吞噬掉了。

    “哼，斩我，前日若非你跑的快，被斩掉的还不知道是谁。”萧翎天冷笑，他手中长剑不断劈斩，攻势凌厉。

    “抱山印。”钱文忠亦出手相助，他出动抱山印，整个人化成一座雄山，向孩童镇压了下来。

    雄山对青天，结果不言而喻，钱文忠尚未接触到孩童，便被崩了出去，他‘胸’口炸开一道血光，整个人顿时萎靡了下去。

    而钱文忠这样不惜命的攻击给萧翎天带来了机会，他双手合一，长剑漂浮在‘胸’前。

    “神斩。”萧翎天低喝一声，那孩童脸‘色’剧变，显然对这记神斩让他十分忌惮。

    孩童双手一翻，他身边的青天立即浓郁起来，将其笼罩在其中，无法找到其身形，而萧翎天却丝毫不住手，他亦修行青天明我诀，对方的术他又何尝不了解。

    “杀。”萧翎天口中怒喝，那记神斩没入青天之中，带起一阵血光。

    钱文忠受了轻伤，他看见青天中闪现的血光，嘴角带着笑容，立即打出一记烈日印，烈日印犹如真正的神日一般，青天烈日，显得十分和谐，但只有战场中的人才知晓，那代表着无穷的杀意与危机。

    “开天。”孩童的声音再次响起，他周遭的青气一点点的分开，如同传说中的天地初开，真的开天而出，而同时王信然发觉，这孩童的‘胸’前有一道伤痕，正是被萧翎天的神斩展开的。

    “这是你第二次伤我，留你不得。”孩童大怒，他双手在青天中一抓，两柄青‘色’长枪出现，孩童不给萧翎天反应的机会，抬手就刺了出去。

    萧翎天一直没敢大意，他知晓孩童的强大，此时长剑回收在‘胸’前，以守势对抗孩童的攻杀。

    不得不说孩童真的强绝无双，他掷出的双枪看不到形迹，只有两声嗡鸣声，萧翎天双眼微眯，他全神贯注的寻找长枪的来处。

    砰……，只见萧翎天抬手就是一斩，将一枚长枪从虚空中劈出，可他虎口一震，直接裂开，双手鲜血淋漓。

    而此时萧翎天双眼圆睁，他猛的回头看向钱文忠，口中吼道“逃，快逃！”

    钱文忠是个机灵的人，他在第一时间飞遁，方才孩童掷出两支长枪，但萧翎天击飞了一支，还有另外一支去向不明，十有**是冲着他来了，钱文忠可不是萧翎天，没有对抗的力量，若是被打中，只有死路一条。

    “哪里逃，禁锢青天。”孩童轻语，他手指一点，钱文忠周身立即出现一缕缕青气，青气汇聚成青‘色’的空间，将钱文忠禁锢住。

    钱文忠只觉得浑身一硬，好像被定住了一般，动弹不得。

    “青天逆转。”萧翎天如同疯魔一般，他浑身散发出黑气，纠缠住钱文忠身外的青气，要将其逆转吸收，但此时虚空中的长枪显现，直指钱文忠的头颅。

    砰……，危机时刻，一声巨响，一名黑衣男子出现，他双臂上有血‘色’的龙气缠绕，只见他单手抓住长枪，狠狠的一握，直接将长枪抓断。

    “王兄。”萧翎天大喜，方才钱文忠险死，想不到王信然竟然会在这个时候出现。

    钱文忠更是惊出了一声冷汗，方才那青‘色’长枪距离他的头颅不过半米远，他在一瞬间甚至认为自己必死无疑，想不到师尊忽然那出现，救下了自己。

    “师尊。”钱文忠脸‘色’发白，浑身冷汗流了不少，王信然对他点了点头，渡出一股灵力到他身体里，帮助钱文忠平静下来。

    “萧兄，没事吧！！”王信然对萧翎天说道。

    萧翎天点头，他对王信然道“王兄小心，此子邪‘门’的狠，竟然通晓青天上人所有的秘术，而且年龄更是小的吓人！”

    王信然点了点头，他看着孩童，然后笑道“给你两条路，要么自缚虽我回人族，要么我废掉你，带你回去！”

    “狂妄。”孩童双眼猛然一瞪，王信然身旁出现一道道细小的青‘色’小针，以迅雷不及掩耳之势轰了下来。

    而王信然却冷笑，他浑身的血气猛然一震，就将这些青‘色’小针都震散，没有一个能够伤害到他。

    “看来是要我废掉你了。”王信然冷笑，他抬手就是无敌拳意，轰破虚空，发出尖啸声。

    孩童知晓王信然很强，但他极度自信，再次化出青天领域，将自己藏在其中，而王信然则冷笑不止，青天明我诀他又何尝不通晓。

    轰……，一声巨响，孩童被王信然从虚空中轰了出去，他浑身带着一缕缕青气，整个脸‘色’煞白，口中溢出一缕鲜血。

    “你很强。”孩童抹掉嘴角的鲜血，对王信然说道。

    王信然不置可否，他手中紫气变化，紫天戈出现，王信然以紫天戈指着孩童，然后道“再给你一个机会，自缚，或者我废掉你！”

    “哼，我虽不敌你，但你也别想留下我。”孩童自信的很，他浑身灵光闪动，青气将他围拢起来。

    王信然摇了摇头，他神念一动，一缕紫邪灵光钻入灵光之中，只听见那孩童惨嚎一声，整个人从青气中掉落出来。

    王信然身后一道黑‘色’的影子蹿出，接住了那孩童，正是玄玄墨‘玉’化身中的一个。

    “咦，修为不见了！！”王信然惊讶，这孩童在昏倒的一瞬间，体内的灵力竟然消失了个一干二净。

    “怎么会！！”萧翎天也惊讶万分，他走了过来，将手放在孩童的识海上，感应了一下，然后疑‘惑’道“不但修为没有了，连灵根都未开启，这实在是无法说明啊！”

    “看来要请人帮忙了。”王信然挠了挠头说道，他话音刚落，立即有一青一白两道灵光遁了过来。

    “没什么可奇怪的，如果我看的不错，这孩子并没有什么修为，一切都是转身之术惹来的麻烦。”雷兽对萧翎天等人说道。

    “转身之术！！”王信然惊愕，连忙道“你是说，他们是转身的十仙！”

    “可以这么说吧。”雷兽点了点头。

    而王信然看着黑影手中的还通过，忽然一阵苦笑，青华仙君和雷兽先前可根本没有跟自己说什么专身之术的事情啊，

    