
    ?

    王信然无奈，人族崛起，并非看起来的那么容易，更多的是用血‘肉’堆积前行的，有许多修士倒在了路上。╠╣

    “大哥……，这孩子半年前失踪不见，柳姐姐曾经求我帮助寻找，我出动了不少人，白老爷子也特意出去寻觅过，可惜一直没有踪迹，想不到……。”王磊凑到王信然身旁，缓缓说道。

    王信然点了点头，柳依依忽然跪下，对王信然和众人乞求道“诸位，无论我这孩子犯了什么罪过，柳依依愿意一力承当！”

    “一力承担，怕是很难，你这孩子太过不凡了，他很可能是十仙青天上人的转身灵体，而且方才才袭杀了在古路中历练的萧翎天和钱文忠，你能承担这么大的事情么。”蛮神瓮声瓮气的说道，他将目光看向柳依依，给了柳依依很大的压力。

    柳依依脸‘色’惨白，她恋恋不舍的看着被禁制住的孩童，有些不敢相信，更有一丝绝望在其中，袭杀萧翎天和钱文忠。

    在人族中，谁不知晓，萧翎天是王信然的莫逆之‘交’，而钱文忠更是王信然的二弟子，这两个人同时在人族中是核心级的存在，自己的孩子袭杀他们，自己怎么能救的了。

    王信然见状，连忙说道“柳仙子，不用着急，我本来就没准备拿这孩子怎么样，只是他现在的身份和情况太特殊了，所以暂时需要观察一番！”

    柳依依听了王信然的话，脸‘色’多少好了些，她对王信然道“王大哥，我能跟孩子说说话么！”

    “这个……。”王信然凝眉，这孩童太过诡异，治住他很不容易，柳依依若是要靠近他，则必须放开禁制，恐怕到时候会有麻烦。

    不过王信然一见柳依依担忧的模样，还是咬牙道“好吧，不过你小心一点，这孩子恐怕和失踪前已经不一样了，小心他伤你！”

    柳依依感‘激’的对王信然点了点头，她靠近孩童，而王信然则示意将禁制解除，同时他戒备了起来，若是那孩童有不妥的行为，王信然就只能再强势镇压他了。

    “凡儿，你怎么样了，有没有伤到哪里。”柳依依双眼含泪，她想要保住孩童，却发现孩童正以一种戒备的眼神看着她，让柳依依心里一颤。

    “道友，你是具身体的母亲，但很可惜，半年前开始我就觉醒了，我如今不是什么袁凡，而是青天上人。”孩童，也就是袁凡，他十分冷漠的对柳依依说道。

    柳依依双眼中的泪水流了下来，她伸过去手，想要拉住袁凡，但袁凡却张手打出一道灵光，冲向柳依依。

    “你敢。”王信然爆喝一声，他反手‘抽’出一道灵光，挡在柳依依的身前，可当他打出的灵光与袁凡打出的灵光撞击时，王信然忽然一愣，袁凡的这道灵光没有一丝攻击力，只是吓唬柳依依而已。

    柳依依如同没有看见灵光一样，她还是一把抓住了袁凡，袁凡稚嫩的脸庞忽然一颤，他的双眼中流光滚过，多出了一丝清明。

    “妈，我这是在哪。”袁凡一脸的‘迷’茫，扫视了一下周围，发现有许多修士围观他们，立即吓的钻入柳依依的怀中。

    “好孩子，别怕，这是在族内。”柳依依一件袁凡的眼神，立即大喜，她知道，这才是她的孩子。

    王信然和青华仙君等人倒是惊讶无比，袁凡被柳依依拉住之后，如同变了一个人，这种变化很清晰，在场所有的人都能察觉到。

    “看来青天上人留下的道则之力还未完全觉醒，刚才两人的血脉之力镇压了道则之力。”青华仙君想了想，对王信然说道。

    柳依依紧紧的抱住自己的孩子，袁凡失踪了半年，让她心力‘交’瘁，她拜托王磊寻找，甚至想过求王信然，只是这几年王信然行踪不定，一般人很难找到他。

    即使如此，柳依依还是到处求人，自己也曾经离开驻地去寻找，但她一无所获，谁能想到，当年一个不到七岁的孩童，竟然拥有了惊世的修为，而且还在古路中截杀萧翎天与钱文忠二人。

    “大哥，怎么办。”王磊对王信然问道。

    王信然想了想，然后与青华仙君，蛮神，罗烟等人‘交’流了一番，最后他们决定，先封印袁凡身体中的道则之力，青天上人的转身灵体对人族来说十分重要，若是能够好好‘交’流，或许能够成为人族强大的战力。

    王信然等人很不明白，为何身为青天上人的转身灵体，会对本族的修士出手，而且王信然能够感觉到，这袁凡对自己有一种莫名的敌意。

    “离他远些，虽然不知道为什么，但这个袁凡变成青天上人的时候，绝对有问题。”小小在仙土中说道，她与王信然两心一体，能够感觉到与王信然类似的感觉。

    王信然点头，他对柳依依道“柳仙子，你若是不介意的话，我想将袁凡身体中的力量封印起来！”

    “全凭王大哥做主。”柳依依依旧如同在人界那般乖巧，她对王信然点了点头。

    王信然见柳依依这样，反倒有些不安，他叹了口气，对柳依依道“我必须告诉你，我若是封印袁凡身体中的力量，那他便不能修行了！”

    “什么！！”柳依依一惊，不能修行，那岂不是代表袁凡只有百年的寿元，对于身为化神修士的自己来说，几乎只是一两次闭关的时间，这样的时间太短了。

    “没有办法，如果袁凡进行修行的话，那他体内的力量必然会被唤醒，现在这个时候，我们不能让这样的事情出现。”王信然也很无奈，袁凡的资质不错，如果修行的话，一定会将体内属于青天上人的力量唤醒。

    柳依依沉默，片刻后她的神‘色’憔悴不堪，好像一下老了十岁一样，她无奈的点头道“好吧，百年时间的自己，总好过做一辈子的别人！”

    众人都感叹柳依依的觉悟，她说的不错，以现在的情况来看，袁凡体内属于青天上人的力量若是觉醒，那他就会遗忘自己，等于袁凡陨落了一样。

    王信然苦笑了笑，然后郑重的对柳依依道“放心吧，即使袁凡不能修行，我也会保证他千年的寿元。”王信然这并非说大话，我手中有许多增加寿元的灵‘药’，保证袁凡千年的寿元还是可以的。

    王信然的话总算让柳依依心中好受了不少，千年的寿元，也就等同一名结丹大圆满修士了，对于人界一些修士来说，这已经是不可想象的了。

    “袁凡，你怎么想，愿意我封印你体内的力量么。”王信然又征求袁凡的想法，他虽然是一名孩童，但事关他的未来，应当让他知晓。

    袁凡点了点头，这孩子十分坚毅，对王信然道“我不愿意变成别人，那样我认不出妈妈！”

    王信然欣慰，他点了点头，双手猛地一抓，一枚枚紫邪灵光没入袁凡的体内，紫邪灵光在袁凡体内窜动，他们没有伤及袁凡的识海，而是在他的识海中铸成了一条堤坝，这条堤坝闪烁紫光，有一缕奇异的力量靠近，立刻被紫光击碎，而那奇异的力量似乎也有灵智一般，马上逃离紫邪灵光的附近。

    王信然又在袁凡体内渡入了不少灵力，这些灵力能够慢慢改造袁凡的身体，这样一来，即使没有灵‘药’增加寿元，袁凡也能够活上一百多年。

    “多谢王大哥。”柳依依看的出来王信然对袁凡做的一切，开口道谢。

    王信然却有些内疚，他对柳依依和袁凡道“现在袁凡体内的力量很棘手，我们暂时没有办法应对，但这不代表一直没有办法，我会好好研究一番，希望能够将这股力量控制住，或者直接消除！”

    柳依依对王信然非常感‘激’，她向王信然道谢，然后对袁凡道“凡儿，还不快些谢谢你王叔叔！”

    “凡儿谢过王叔叔。”袁凡非常懂事，他虽然年龄小，却比常人多了一种历练，这半年来他虽然化作青天上人的转身灵体，却也有些时间会恢复自己的灵智，一个七岁的孩童在外游历，让他懂事了许多。

    王信然想了想，然后对柳依依道“柳仙子，我有个想法，不知道你同不同意！”

    “王大哥，还是和在人界时一样，叫我依依吧。”柳依依对王信然笑道，显然袁凡恢复正常，让她心中十分高兴。

    王信然微笑道“好，依依，我现在有五个弟子，分别是楚义，钱文忠，侯俊，罗和王嫣，不知道袁凡是否愿意拜入我的‘门’下，成为我的第六名弟子！”

    王信然的话让众人惊愕，谁不知道王信然现在的身份，人族战仙，支撑整个人族前行，即使是老牌人族强者蛮神，还有青华仙君的化身也无法与他比拟。

    他的弟子更是各个不凡，楚义，钱文忠都已经是人族响当当的修士，侯俊和罗也在近期闯入人们的视野，即使是看起来最不起眼的小弟子王嫣，也展现出了强大的潜力，未来终究会一鸣惊人。

    而王信然现在开口要收下袁凡为弟子，这是代表着什么，这是一种对袁凡的保护么，众人心中不由猜想，一旦袁凡成为王信然的弟子，那别人必定不能因为青天上人转身灵体之事为难袁凡了。

    “愿意，当然愿意，凡儿，还不快些拜见你师尊。”柳依依大喜过望，对袁凡说道。

    袁凡也很机灵，立即拜倒在地，对王信然道“凡儿拜见师尊！”

    王信然微笑着点了点头，他也是没有办法，现在只能用自己的名声来让袁凡能够更好的生活下去了，其实袁凡是青天上人的转身灵体，这本是一件好事，可惜他一出现就与人族‘交’恶，萧翎天和钱文忠更是差点陨落在他手中。

    以萧翎天和钱文忠现在在人族的地位身份，这必然会‘激’怒很多人，现在的人族可不认什么十仙转身，毕竟转身这种事情在灵界本就褒贬不一，甚至出现过转身灵体灭掉本族的事情。

    “好，今日起，袁凡便是我王信然的第六名弟子，希望诸位给予照拂。”王信然缓缓向众人说道，

    