
    ?

    时光流逝，人族寻找祖地的事情已经有些眉目了，而古族上的修士们也有一些归来，他们的收获无一例外，除了一些秘宝外，便是六角‘玉’符。

    “六角‘玉’符！！”王信然看着手中的三枚六角‘玉’符，实在是不知道什么感觉，这三枚分别是属于青华仙君，医仙白秋圣和黑魔君。

    青华仙君拿起属于自己的六角‘玉’符，缓缓道“我的记忆中没有关于六角‘玉’符的，但这必定和古路的终点有关吧！”

    王信然打量着手中的六角‘玉’符，他忽然对青华仙君道“仙君，我一直有个疑问，我族十仙一共有十二人，为何要称呼为十仙，！”

    人族所谓的十仙，分别是天道道祖火尊者，妖仙月长空，佛祖大佛陀，剑尊，白仙子，雪仙子，‘花’仙子，黑魔君，医仙白秋圣，青天上人，天机子还有青华仙君，一共十二人，但人族却统称他们为十仙，这让王信然一直觉得怪异。

    青华仙君看着手中的六角‘玉’符，缓缓说道“妖仙月长空并非我族族人，来自妖族，虽然也被认为是十仙级的人物，但并不在我族之内，而雪仙子也并非我族族人，她本是天地间的一枚通玄冰晶成灵，只是对我族有过大贡献，所以也被认为是十仙级的存在，可事实上，我族的十仙并不包括他们！”

    青华仙君的回答让王信然愕然，原来雪仙子也并非人族的修士，她和月长空都不属于人族，虽然同是十仙级的存在，却不在人族的排名之中。

    “妖仙月长空也留下了六角‘玉’符，这是因为妖族与我族的关系密切么，还是因为我们都来自人界。”王信然喃喃自语，六角‘玉’符身后隐藏的秘密并非想象的那么简单，除了亘古凶路外，似乎和古路的终点也有关系。

    “剩下的三组人也将归来了吧。”青华仙君缓缓的问了一句。

    王信然点头回答“不错，近期应该会归来了，六组人运气都不错，没有一人陨落在外，只是都受了不少苦！”

    楚义等人在外寻觅了将其五十年，他们得到了许多，修为方面都有提升，比在人族驻地苦修要有进展的多，同时还要各种古宝被他们找到，只是这其中他们经历的磨难也是别人难以想象的。

    “那是时候去古路的终点了。”青华仙君眼神一亮，他曾经对王信然说过，他的本体很有可能去了古路的终点，在那里或许可以找到一切的答案。

    “恩。”王信然点头，他对此事也很在意，只有找到真正的青华仙君，一切才能找到答案。

    王信然和青华仙君开始准备，他们将一些需要的神材准备好，打开灵荒的入口，同时将手头上的事情放下，‘交’给人族的其他人。

    正在两人准备进入灵荒之事时，人族却又发生了大事，或者说是王信然发生了大事，有人送来一块碎片，让王信然震惊不已。

    “大哥，这是一名修士送来的，他说想让你看看这个。”王磊手中拿着一块铜片，送到了王信然的眼前。

    王信然震惊无比，他看着铜片说不出话来，同时仙土中的小小也大惊失‘色’，因为这块铜片上竟然散发着与仙土中铜镜一样的气息。

    “大哥，你怎么了。”王磊见王信然脸‘色’不对，连忙关切的问道。

    王信然平静了一下，然后对王磊道“你先去忙吧，送来这东西的修士还说其他的话了么！”

    “没有……对了，他说这铜片中，有你想知道的事情。”王磊挠了挠头，想起了些东西，对王信然说道。

    王信然点头，等王磊离开后，他马上进入了仙土之中，然后将铜片递给小小道“你看这个，是不是和铜镜一样的材料！”

    小小接过铜片，她脸上平静，但王信然知晓，小小绝对心中震惊，小小观察了一遍，然后对王信然道“不错，与铜镜的用料一样，甚至可以说，这块铜片就是从铜镜上切下的一块！”

    王信然点头，果然，但是什么人会将这块铜片送给自己呢，对方绝对是知晓自己身体中铜镜的事情，或者是猜测出了自己与铜镜有关系。

    就在此时，铜片忽然晃动起来，小小连忙将它扔掉，同时雷羽，石灵王都靠近这里，生怕小小出事。

    要知道，仙土已经广阔无比，经过王信然进入合体期后，仙土的范围几乎如同一小片大陆，连王信然都没有彻底探索过，平日里都是由雷羽和石灵王探索。

    “出了什么事情！！”石灵王怒喝一声，他也已经进入了合体期，强大的夸张，即使王信然与他对战，也会觉得吃力。

    此时的石灵王还原本来的身形，如同一尊山峦，他由空中落下，气势堪称无双，而雷羽则带着风电前来，它距离真灵的境界虽然还差的远，但已经具有真灵的气态，未来成就真灵之身，必然不是问题。

    “别紧张。”王信然低喝了一声，他灵眼中‘射’出两道龙形神光，照在了铜片上，而铜片则滴溜溜的旋转起来，忽然闪现出一道道神光。

    “你好，仙土铜镜的拥有者。”神光中，显现出一个年轻‘女’子的模样，她黑发如瀑，双眼好似天空的寒星打造，拥有神‘女’般的气质，身着一袭白‘色’纱衣，如同一个血‘精’灵一般，清冽且寒冷。

    王信然双眼微眯，这是传灵术，比灵引要高级的多，‘激’发后可以让施术者超越空间对话。

    “你是什么人，为何说我是什么仙土铜镜的拥有者。”王信然缓缓说道，他可不想承认自己拥有一方仙土，这足以引来所有修士的窥视，让自己和人族都陷入险地。

    “不用否认，铜片必须以灵眼才能够‘激’发，你若非仙土铜镜的拥有者，根本无法与我对话，而且你不必担心，我们不会公布你和仙土铜镜的事情。”‘女’子依旧冰冷，让王信然心中彻寒。

    王信然暗叫大意，既然如此，他便没有必要隐瞒什么了“好吧，那你到底是谁，或者说是你们，为何送来这块铜片！”

    “我……，我的前身与你族有关，你们叫我雪仙子。”‘女’子缓缓说道，她真的如同清冽的雪一般，清冷的让人难以靠近。

    “嘶。”王信然倒吸一口凉气，雪仙子，不久前他还与青华仙君谈论过此人，想不到现在竟然有号称她的人出现在自己的眼前。

    “你是转身灵体。”王信然脑中忽然一亮，喝出了‘女’子真正的身份。

    ‘女’子也不否认，反而缓缓的道“不错，我是一具转身灵体，但同时也是你们所谓的雪仙子！”

    “那你到底想做什么，还有你为何在这一世复生，不止是你，青天上人的转身灵体也差一点复生，到底是为了什么！”

    “你说错了，不止是我与青天上人，其实十仙之中，除了亘古凶路中的火尊者，和还依旧活着的青华仙君外，其他人都已经复生。”雪仙子缓缓说道，似乎在说一件不起眼的小事一样。

    但这却着实让王信然大吃一惊，十仙除了火尊者与青华仙君外，都已经转身成功，重新回到了这一世。

    火尊者的一缕残魂守护在亘古凶路中，他万世不灭，却也不得脱困，只能在亘古凶路中守护那条试炼之路，还有关于仙‘门’的秘密。

    而青华仙君还没有陨落，他飞升灵界的时间算不得太长，更是应该到达了大乘大圆满的无敌境界，寿元应当还未结束，而且他的化身此时还在人族驻地中，这也证明他未曾陨落，现在雪仙子似乎证实了这一点。

    “你们为何在这一世复生，而且你们不是我族的仙人么，为何不在此时回归。”王信然的问题一个接着一个，他有太多的疑问，需要得到解答。

    而雪仙子也确实回答了他很多“这取决与你，你的到来，让我们转身，你的到来，让我们不可能回归人族！”

    王信然茫然，自己的到来造就了这一切么，自己确实是人族近些年来飞升灵界的第一人，但也说不上特殊，因为蛮神更早于他千年就飞升了，而且自己到达灵界以来，除了帮助人族一步步崛起外，似乎没有做什么特殊的事情。

    “亘古凶路。”王信然忽然一惊，他似乎找到了事情的核心，自己曾经利用六角‘玉’符打开了通往亘古凶路的道路，莫非是这一切引发了现在的事情，。

    “不错，你还不笨，你用灵眼启动了六角‘玉’符，那唤醒了我们留下的道则之力，让我们在这一世苏醒，转身而来。”雪仙子点了点头，缓缓说道。

    “那你们到底要做什么，既然转身成功，为何不重新回归我族！！”王信然仍然是那个问题，十仙转身成功，却不愿意回归人族，这让他很奇怪。

    “我们可以回归，可以让人族重回辉煌，但你要答应我们一件事情。”雪仙子看着王信然，她扫过王信然身旁的小小，缓缓说道。

    “什么事情。”王信然好奇的问道，但他没有发现，他身旁的小小脸‘色’惨白。

    “毁掉仙土，彻底的毁掉。”雪仙子一字一句的说道，而王信然的脸‘色’泽巨变。

    PS：这一章叫命运到来之日，也标示着证仙录的谜题将一步步解开，呈现给大家，

    