
    ?

    毁掉仙土！！王信然怎么也没有想到，雪仙子竟然会提出这样的要求。└┘

    轰……。

    王信然黑发飘散，他如同一尊发怒的魔神，一股无匹的气机释放了出去，他紧紧盯着雪仙子，冷冷道“痴心妄想！”

    雪仙子似乎猜到了王信然会是这个反应，她看了小小一眼，然后道“圣兽，虽然约定中我们不能说出那件事情，但我希望你自己能够想清楚！”

    “什么事情！！”王信然向两人问道，小小与雪仙子似乎相识，甚至他们之间有什么协议。

    “我……不知道。”小小言语闪烁，她似乎有一些受到了惊吓，前所未有的躲到了石灵王的身后。

    “不能告诉你，现在你只需要将仙土毁掉便可以了。”雪仙子冰冷，她不顾小小的模样，继续向王信然说道。

    王信然自然不会答应，他双眼中神光闪烁，一掌拍向铜片，只听砰的一声，铜片便被打飞了出去，雪仙子的影像也一阵恍惚。

    “这就是你的答案么。”雪仙子不为王信然的行为所动，依旧淡定的问道。

    王信然咧嘴笑了起来“没有仙土，没有小小，就没有今日的王信然，没有今日的人族，你认为我会为你的几句话，就毁掉这里么！”

    “我从来没有这样认为过，只是例行之事罢了，既然这样，我们就只能毁灭你了。”雪仙子淡淡的说道，她对王信然发出了死亡的威胁。

    而王信然则是毫不在意，他是人族战仙，怎么会惧战，你若威胁我的‘性’命，我便将你连根拔起，斩尽杀绝。

    王信然虽然不愿意多早杀戮，但也不介意轰杀敌手，什么人族十仙，他们似乎早已经不是当年的十仙了，经过不知道多少次转身，他们到底还坚持着什么，可以肯定的是，必然不是人族。

    雪仙子的影像开始闪烁，她在消失前又对王信然道“对了，你的弟子借来一用，他应该是青天上人，而非袁凡！”

    王信然心中一惊，大叫一声不好，他直接退出仙土，遁光闪烁，直接向柳依依的居所遁去。

    这二十年间，王信然一直锻炼袁凡的‘肉’身之力，虽然无法将他体内属于青天上人的道则之力消除，但将他的‘肉’身锻炼到极限，也可以大幅度提升他的寿元。

    袁凡本身资质不错，这些年艰苦修行，倒是也有小成，但还是无法与修士相较，若是雪仙子前去劫走他，恐怕是易如反掌。

    王信然心中焦急，他不能看着袁凡被青天上人的意识控制，他直接施展山河步，跨越空间，来到了柳依依与袁凡的居所。

    “依依，凡儿在哪里！！”王信然看见柳依依正在住所周围的一座山峰顶端吐纳，立即落了过去询问。

    “王大哥，你找凡人有事么。”柳依依见王信然到来，立即微笑着迎了上来，这些年她与袁凡多亏了王信然的照顾，才能无忧无虑，袁凡更是成为了王信然的六弟子，虽然不能修行，但王信然却将自己的炼体术全部传授给了他，将来未必不能闯出一番名声。

    “没有时间多说了，凡儿到底在哪里。”王信然心中焦急无比，顾不得与柳依依多说，直接问道。

    柳依依一愣，她从未见过王信然这副表情，似乎是发生了什么大事“凡儿应该还在家中！”

    “快走。”王信然立即说道，他遁光再闪，直接落到柳依依的住所之中，他神念立即覆盖周围，寻找袁凡的所在。

    但他一无所获，柳依依的住所中没有任何一点生人气息，袁凡不在这里，王信然脸‘色’一变，袁凡十有**是已经被雪仙子掳走了。

    “王大哥，怎么了，是发生什么事情了么。”柳依依的遁光要比王信然慢上半分，她到达后见王信然脸‘色’‘阴’晴不定，立即向王信然问道。

    王信然不想让柳依依担心，他勉强笑了笑，然后道“没什么，我有些事情要与凡儿谈谈，这小子不知道又跑到哪里去了！”

    柳依依有一颗玲珑心，她看的出来事情没有这么简单，但王信然既然这样说了，她也不好说什么，只是默默点了点头，但心中隐隐觉得袁凡怕是出了什么事情。

    王信然安慰柳依依道“不用担心，我去找找那小子。”说罢，王信然遁光闪烁，直接向人族驻地外飞遁而去。

    “该死，到底去了何方！！”王信然心中暗骂，他将神念散步开来，经过仙道九斩的历练，王信然的神念绝对比一般修士强大的多，到了一种难以想象的境界。

    “雷兽前辈，帮我搜寻一下，袁凡怕是被人掳走了。”王信然以神念联系雷兽，让其帮忙寻找，雷兽是大乘期修士，即使遇到十仙的转身灵体，也绝对不会吃亏。

    雷兽本在驻地的一座山脉中休息，收到王信然的信息后，立即冲天而起，向与王信然相反的方向寻觅了过去。

    同时，王信然也通知了罗烟与蛮神，这两个都是人族最强战力，可以比拟十仙，撞上的话，即使不敌，至少能够缠住对方，等待自己到来。

    罗烟和蛮神也没有耽搁，向另外连个方向寻了过去，王信然的神念如同一张大网，覆盖了前方十几万里的地域。

    王信然现在最担心的就是对方使用了阵图进行传送，若真是那样的话，自己现在绝对是晚了一步，再想找到对方，太快困难，但仔细想想，人族领地中并没有发生强烈的灵力‘波’动，不太可能有阵图类的法阵发动，而且若是对方真的发动阵图，也是对自己的一个提醒，自己可以第一时间找到对方。

    王信然并不放弃，他遁光到了极速，时不时还以山河步跨越空间，他足足追寻了三日，飞遁出七十余万里。

    “不对，有问题。”王信然忽然停了下来，觉得其中有诈，他追寻了七十余万里，没有发现任何灵力‘波’动，没有阵图发动，另外几个方向也没有信息传来，对方似乎并不急于逃跑，反倒是在引‘诱’自己前行。

    王信然小心翼翼的观察周围，他双眼中龙形神光飞‘射’而出，扫视周围，忽然间，一道道灵力暴起，足足三尊强大的存在跳了出来。

    “算准你会追上来，就在今日结束一切。”说话的是一名男子，他样貌清瘦，一袭黑‘色’长衫，浑身杀气，似一柄开锋的利剑，要刨开天地。

    “剑尊。”王信然心中一动，虽然对方没有介绍自己，但王信然在第一时间就知道了对方的身份。

    “不错，是该结束了。”这是一名‘女’子，样貌‘艳’丽，如同一枝千娇百媚的仙‘花’，永不凋零，让人想要沉‘迷’在她的容貌中。

    “王信然，我给过你机会，而且现在也想再给你一次，毁掉仙土，我们不但会回归人族，更将助你成为灵界的主宰。”这也是一名‘女’子，她冰清‘玉’洁，让人不敢靠近，会认为那是一种亵渎。

    “‘花’仙子，雪仙子。”王信然依然叫出了这两人的名号，他熟知十仙的道诀，从中便能分辨出每一个人。

    三人，三尊人族仙人，他们将王信然围了起来，每一个人都有合体期的修为，让人忍不住惊叹。

    王信然压力倍增，三尊十仙级别的存在围攻自己，而且和自己同阶，这将是一场死战，而且自己怕是死的那一个。

    “不用担心，我一人独对你。”剑尊霸气无比，他是人族号称战力最强的一人，当年一人一剑，扫尽异族，无人敢与之抗衡，连灵界十大种族的先祖都曾在剑尊面前认怂，不敢一战。

    王信然双眼微眯，他神情严肃，与剑尊一对一么。

    “晚辈请教了。”王信然缓缓说了一句，眼前的三人都曾是人族的骄傲，但今日却是敌手，自己若是不胜，恐怕就要留在这里了。

    铮铮……，剑尊刚一出手，便有剑鸣声响起，他手中无剑，只是轻轻的一指，立即有一股无匹的剑意冲破苍穹，要将王信然直接削首。

    而王信然亦不相让，一对一的大战，而且是同阶，他无惧任何人，即使对方是十仙，他也要胜。

    轰……，一声轰鸣，王信然张手就是无敌拳意，一拳无敌，管你什么神剑灭世，我自‘荡’平。

    两人的秘术撞击在一起，爆发出强烈的冲击‘波’，一片草原直接被掀翻，无数动物化成了血沫。

    “还不错。”剑尊轻轻的一句，似乎是在夸赞王信然，但他的动作却没有停，整个人化作一道剑光杀了出去。

    王信然心念无敌，他浑身血气汹涌，直接对上了剑尊化成的剑光。

    噗……，一声闷响，王信然的手臂出现了一跳深可见骨的伤口，血水顺着手臂流下，而剑尊也不好受，他被王信然一拳轰中，整个腹部都瘪了下去。

    “杀剑三爆。”剑尊咬牙怒喝，他手中不知何时持着一柄三尺青锋，刷刷刷三剑，扫向王信然的要害。

    “十方无敌。”王信然怒喝，这是他这几十年来沉炼的成果，他将自己平时所学结合，创造自己的秘术。

    