

    人族驻地中尚且不知晓发生了什么事情，王信然来到柳依依住处，安慰了一番，而柳依依似乎没有向王信然想象的那般无助，她双眼坚毅，倒像是早有准备一般，石榴飘香！

    “我早就料到，凡儿此生不会平静，只是没想到会出现这种事情！”柳依依眼中明显有泪水，那是她的孩子，如今遭受了劫难，她心中怎么可能会不心疼！

    王信然微微叹了口气，他劝道“放心吧！我会将凡儿带回来，无论他在哪里！”

    “谈何容易，我一路追寻，足足百万里，连对方的影子都没有见到！”雷兽郁闷无比，他追寻的路途最远，速度也最快，但却毫无收获，连个人影都没有见到！

    蛮神双眉紧皱，他缓缓道“雷兽说的不错，而且对方皆是十仙的转身灵体，着实强悍，我若非走的快，恐怕会被留下！”

    蛮神平日里最为豪爽，有一说一，如果他说自己险些被留下，那就说明他当时确实处于死境之中！

    “信然，你有什么想法，说给大家听听吧！”罗烟对王信然说道！

    王信然点头，他将追击的四人都请了过来，一来是告知他们，此事要绝对保密，二来就是为了研究一下未来的走势！

    “只是追寻到他们的话，不是一点办法没有！大战的最后，我以九翎箭配合乌弓想要射杀其中的一人，可惜没有成功，但九翎箭却留下了属于我的灵力波动，虽然很微弱，但我应当还是能够找到的！”王信然缓缓说道，当时的大战，他并非一意想要留下十仙中的一人，还有其他想法在其中！

    灵箭辅助九翎箭射杀，留下了他的灵力波动，此时若是花仙子离他的距离近些，他能够第一时间发觉，异世与君同！

    “虽然如此，但真的想找到对方，还是很难！”雷兽摇了摇头，然后又对王信然道“若是她察觉到这件事情的话，更是可以将你的灵力波动抹除！”

    “放心吧！他恐怕很难会察觉到！”王信然微微笑了笑，很有自信！

    而柳依依却很的，他喃喃道“我只怕他们会将凡儿变成和他们一样的人，成为青天上人的转身，不再是我的凡儿！”

    “这你可以放心，我用紫邪灵光将袁凡的识海困住了，若是我不将子邪灵光解除，对方没有办法让青天上人的力量觉醒，而且他们不会想强来的！”王信然缓缓说道，但他更是愧疚的看了眼柳依依，紫邪灵光虽然困住了袁凡的识海，但对方若是来强的话，袁凡会直接识海崩溃！

    若非袁凡关系重大，王信然是万万不愿意这样做的，即使他这样做了，但心中也无限的愧疚，不然也不会将袁凡守卫弟子，又百般照顾了！

    “我有这个觉悟！”柳依依叹了口气，她如同一瞬间苍老的许多，那是她唯一的孩子，说不心疼谁信，如果可以的话，柳依依更消自己替袁凡受罪！

    王信然点了点头，他又通知了青华仙君，让他将今天发生的事情向可以知晓的人通报一声！

    “十仙，说是十仙，却有十二人，除了残魂遗留在亘古凶路中的火尊者，还有未曾陨落的青华仙君外，还有足足十人！”王信然缓缓说道！

    “难道都已经复生了不成？”罗烟将自己的猜想说了出来，但说出来的一瞬间，就让众人一阵心寒，十名十仙级别的修士同现，每一名都曾经是一代天骄，若是联手在一起，别说是人族，即使是十大种族方面也无法阻挡他们前行的脚步！

    “恐怕还有没，穿越之月下王妃！”王信然缓缓说了一句，因为我遇到了三人，蛮神遇上了一人，距离世人之数尚远，以我分析他们的灵力来看，恐怕已经有五人之数了！

    大战时王信然以灵眼观察几人，发现除了三人各所拥有的灵力波动之外，似乎还拥有其他两人的，这两人，一人怕就是黑魔君，而另一人则极有可能是白仙子！

    “我遇上的那人，一袭黑衣，脸上刻有魔纹，十分恐怖，他与我争斗起来，各种魔门秘术齐出，我想怕就是黑魔君的转身灵体了！”蛮神想了想，对王信然说道！

    王信然点了点头，几人又安慰了柳依依一段时间，这才离去，回到修炼地后，王信然马上找到青华仙君，他们必须马上就进入灵荒之中，只有救出青华仙君的本体之时，才能解开一系列的困惑！

    青华仙君听闻王信然的事情后，也颇为重视，以他的话来说，这太过不寻常，曾经的时代也曾出现过十仙的转身灵体，但一次性就有至少五人复生过来，这就是匪夷所思了！

    “他们为何而来？”青华仙君目光如火，他看着王信然，似乎要看破王信然内心最深的秘密一般！

    王信然淡然，他缓缓道“我也不知晓，但有一点可以肯定，他们要斩掉我，而我不想死，只能让他们死了！”

    王信然的话说着很轻松，但青华仙君看的出来，王信然真的动了杀意，他与转身灵体之间必定是不是你死，就是我亡的斗争！

    “罢了！看来只有前往灵荒了，若是能够寻到我的本体，或许能够解开这些秘密！”青华仙君叹了口气，他只是一具化身，并不想管的太多，除了本体原来赋予他守护人族的任务外，其他事情对他没有什么意义！

    王信然点头，青华仙君说的不错，前往灵荒是他现在唯一的办法，但灵荒虽然是福缘深厚之地，却也是灭绝之地，一个不好，即使是大乘修士，都会陨落在其中！

    “我想独自前往，时间全方阅读！”王信然缓缓说了一句！

    青华仙君一愣，而后他双眉紧紧皱在一起，对王信然道“不行，灵荒太危险了，你一人前往，如何保证安全！？”

    “放心吧！将消息放出，就说有人会打开灵荒之门，定会有许多修士前往！”王信然缓缓说道！

    青华仙君笑了笑，他笑道“你想浑水摸鱼？”

    “可以这么说吧！人越多，我越安全，但要约束我族族人，禁止任何人前往！”王信然缓缓说道，他打定主意，一人前往灵荒，只要灵荒打开的消息放出，定然会引来大批修士，他可以浑水摸鱼！

    但灵荒中的危险对于其他人来说，不但不会降低，反而会更强，不能让人族修士前往，以人族现在的情况，经不起消耗！

    “恐怕很难，别人不说，你的两位夫人，和一众朋友就不可能看你一人犯险！”青华仙君无奈的摇了摇头，王信然的朋友不是他能约束的，若是知道王信然犯险，必然会前往相助！

    王信然也头疼，这也是一个麻烦，若是处理的不好，会很难办，不过他马上脑中灵光一闪，手中有几枚东西出现！

    “六角玉符！？”青华仙君楞了一愣，然后马上又道“你想打开亘古凶路，让他们进行试炼！？”

    “不错！以他们的修为，进入亘古凶路应当不成问题，我会给他们留下一些地图，以免他们走入死路或绝境，这样一来他们完成试炼的速度也会大大提升，一两百年内，没有时间来找我了！”王信然缓缓说道，只要打开亘古凶路，王磊等人没有一两百年时间，是不太可能闯出来的，这样一来既可以防止他们前往灵荒，也可以让人族的战力提升一截！

    三天后，王信然与青华仙君联合发布消息，将打开人族的试炼古路，亘古凶路，所有修为在化神期的修士都可以参加，大唐2012！

    这个消息一放出，立即让人族沸腾了，人族的高阶修士虽然不多，但化神级别的却不少，许多都是由人界飞升而来，他们自然听说过亘古凶路，知晓族中的战仙当年就是从中历练归来，实力大涨！

    “大哥，你真的要开启亘古凶路？”王磊似乎有些不相信，向王信然问道！

    “自然！”王信然点头！

    “我要第一个参加！”王磊双眼冒光，生怕白水渡抢了他的第一！

    “啊！二哥，你太奸诈了，我要参加，大哥，让我参加吧！求求你了！”白水渡对王信然哀求，一副王信然若是不让他参加，就要死掉的样子！

    王信然笑了笑，然后道“我族所有的化神级别以上的修士都可以参加，你们自然也可以！”

    “咦！王大哥，你的意思是，所有的人都可以同时进入其中！？”叶芸好奇的向王信然问道！

    王信然点头道“不错，所有人都可以参加！”

    “啊！这样的话，人族怎么办？”白水渡一愣，不明白平日里谨慎的王信然，怎么会做出这样的决定！

    “放心吧！我拜托夜奎族帮忙照看，族人不会有事，倒是你们要尽快提升实力，不要辜负族人们的期待！”王信然不动声色，缓缓说道！

    “大哥放心吧！我们绝对会以更强的姿态归来！” 王磊信心十足，王信然与青华仙君都笑着点了点头！

    “未来，消还可以同行！”王信然在心中缓缓说道，他隐隐觉得，这一次灵荒之行，或许会发生他无法掌控的事情！

    ，