
    ?

    王信然如同火尊者在世，他头顶的火神印光耀无比，普照十方，让人忍不住想要膜拜。

    火尊者，人族的第一名仙人，其实力有多强没有人能够说的清楚，但传说中他独对万族，并且是人族中唯一一位炼制出造化灵宝的存在。

    他在灵界亦战功赫赫，独自开创了亘古凶路，又在其中困杀了无数高手，但可惜的是火尊者没有留下一脉传人，他一人来，一人去，除了在亘古凶路中，永远不能解脱的残魂外，就只留下了守护人族的天道一脉。

    “你竟然得到了这件宝物。”雪仙子脸‘色’惨白，她额头上有冷汗冒出，显然她对火神印忌惮无比。

    王信然冷眼扫过三人，雪仙子惧怕火神印在他的预料之中，这是一种先天的相克，雪仙子本是一块冰晶成灵，对上火属‘性’的造化灵宝，火神印，没有不忌惮的理由。

    “‘交’出袁凡，任你们离去。”王信然缓缓说道，他气势无双，血气不停的涌动，好似魔渊中而来的魔尊，可以横扫十方，无人能敌。

    “呵呵，你这么聪明，难道看不出袁凡不在我们这里，而是被其他的同伴带走了么。”‘花’仙子掩口笑道，她笑起来千娇百媚，‘花’枝‘乱’颤，凡人若是看到，恐怕会立即失了神，即使是一般的修士看到，也无法把持自己。

    可王信然如同没有看到一样，他单手指天，托住火神印，冷冷的说道“既然如此，那就留下三位吧！”

    王信然不是没有猜到这是三人的瞒天过海之计，可惜明知是计，却又不能置之不理，只能硬着头皮上，此时三人道明，他倒是好办了，留下三人便是。

    不是王信然狠心，这三人都曾经是人族的十仙，支撑过人族一段岁月，但这一世，他们的身上不知道出了什么事情，不但与人族敌对，而且要自己毁掉仙土，他们的存在对人族，对自己都是大隐患，必须斩掉。

    反正三人都是转身灵体，即使这一世被自己斩掉，在未来还是会继续重生，似乎他们没有什么损失。

    “杀。”王信然低喝，他浑身的气血忽然一动，催动起火神印，现在的王信然已经有了合体修为，他已经可以将火神印的力量发挥到极致，即使有大乘期的修士到来，也要掂量掂量。

    雪仙子二话没说，直接飞遁逃走，火神印是她的克星，不要说对战，即使在火神印周围的时间过久，都会让她无法忍受。

    剑尊与‘花’仙子也知晓此事，他们拖住王信然，想要让雪仙子赶快逃遁，可王信然怎么会答应，他没有直接施展火神印的神通，反倒是抓住乌弓，张手拉弓，足足‘射’了百余箭。

    雪仙子飞遁的速度虽快，却快不过灵箭，剑尊与‘花’仙子竭力挡住了几十只灵箭，为雪仙子分忧。

    但雪仙子还是连连中箭，差点被王信然从虚空中直接‘射’杀。

    “冰封天地。”眼看雪仙子快忍受不住的时候，她忽然低喝一声，她的背后立即出现一粒粒冰晶，然后一片寒气，虚空中出现了一块巨大的冰墙，挡住了灵箭。

    “火焰世界。”王信然低喝，他终于催动起火神印，火神印流转出一抹抹神炎，从天空中奔袭而下，将冰墙包裹了起来，原本厚重的冰墙竟然在眨眼间融化，有些不可思议。

    “杀。”王信然低喝，他周身天罡三十六剑飞舞，穿过冰墙，直杀雪仙子的后心，雪仙子不愧是十仙之一，她反手‘抽’出一块冰石，这冰石通体玄蓝，竟然也是一块绝顶灵宝，而且隐隐有晋升造化灵宝的迹象。

    “本命原体。”王信然惊讶，雪仙子祭出的这块绝顶灵宝，竟然有可能是她当年的原体，即使不是原体，也是原体的一部分，雪仙子竟然将其祭炼成了法宝。

    “小子，哪里走。”剑尊低喝一声，他从另一端袭来，手中三尺青锋剑有一种异样的‘色’彩，化成七彩流光，让虚空都恍惚起来，可见其巨大的威力。

    “不走，杀你。”王信然冷笑，他抬手就是无敌拳意，有我无敌，无人可挡，一拳一剑‘交’战在一起。

    王信然不落丝毫下风，一双‘肉’拳坚硬的如同绝顶灵宝，与剑尊的青锋剑撞击，发出金铁‘交’击的声音，铿铿锵锵。

    ‘花’仙子也援助上来，她抬手就是一颗奇异的种子，王信然心中有一种不好的感觉，这些种子都是‘花’仙子以灵力幻化的，有千般变化。

    “碎。”王信然一拳轰开剑尊，一拍紫葫芦，紫金灵虫立即飞‘射’出来，他们有几千只之多，嗡鸣飞起，犹如一片紫云。

    紫金灵虫以灵力为食，在一定意义上可以说是‘花’仙子的克星，它们一见‘花’仙子打出的种子，立即蜂拥而上。

    ‘花’仙子脸‘色’剧变，就如同王信然猜想的那样，以灵力为食的紫金灵虫可不管你什么百般变化，直接吞噬没商量。

    王信然一人独战两仙，依旧占据上风，但他的目的还是将雪仙子留下，他总觉得雪仙子极有可能是十仙中一个特殊的存在。

    “雪仙子，与我一战，何必逃走。”王信然大笑，他施展山河步追击，一步跨越空间，追击到雪仙子身后。

    雪仙子头痛无比，王信然的秘术太过诡异，竟然直接无视距离，跨越了过来，这样一来她的速度再快也没有用，逃不掉王信然的追捕。

    “冰川。”雪仙子低喝，她双眼中一片白茫茫的雾气流转，王信然只觉得脚下一寒，立即有一座耸立的冰山出现，差点将他捅了个底朝天。

    “嘶，好冷。”王信然微笑，他手指一点火神印，只见火神印一阵颤动，从中心流出一缕缕神炎，那火神印犹如是一颗心脏一般，缓缓跳动。

    而落下的神炎则组成了手臂与躯体，火神印化成了一尊火焰巨人，火焰巨人怒吼不已，他的灵魄拥有极高的灵智，在王信然这些年的不停祭炼下，早就将其炼化掉。

    雪仙子脸‘色’一白，火神印是他的克星，现在化成了这种状态，她是无法抗衡的，就在此时，剑尊与‘花’仙子再次追了上来。

    ‘花’仙子显然有些狼狈，而剑尊的青锋剑上则有一缕缕紫‘色’的鲜血，那些鲜血属于紫金灵虫，其实若非剑尊出手，斩杀了不少紫金灵虫，‘花’仙子还不知道什么时候能脱身。

    “杀神。”剑尊忽然高吼一声，他浑身金光灿灿，青锋剑与剑尊化为一体，好像要破开界面，直接飞升到仙界一般。

    王信然心中一动，剑尊这一招绝对不凡，有开天辟地之能，他不能太过大意，而‘花’仙子也动手了，她手指连弹，一枚枚种子落下，在虚空中生根发芽，迅速成长起来。

    种子的成长速度简直快的夸张，只是几息的时间就长成了一座遮天的木墙，将王信然和雪仙子隔离了开来，这座遮天的木墙大的让人惊愕，好像是一株天地初开时就存在的神藤一般。

    王信然冷笑，他施展血燃术，自身力量大的可怕，同时乌弓在手，不停开弓，直接‘射’向剑尊，而火焰巨人则与木墙对抗了起来，‘花’仙子在一定意义上对火神印也忌惮无比，只是没有雪仙子那么明显罢了。

    可此时木墙与火焰巨人纠缠起来后，就能看出‘花’仙子有些力不从心了，木墙迅速被烧成灰烬。

    而另外一边，王信然不停拉弓，一箭箭‘射’向剑尊，剑尊本来无匹的一式杀神，竟然被王信然的灵箭硬生生的削掉大半力量，当剑尊冲到王信然身旁时，已经很难伤到王信然了。

    “快走。”就在这个时候，被木墙挡住的雪仙子忽然低喝一声，王信然只看到木墙的另一边有铺天盖地的雪暴涌了过来。

    “该死。”王信然暗骂一句，他太过大意了，给了雪仙子太多的时间，她引动天地之力，聚集了足够的力量，发动雪暴，这个时候，就算是火焰巨人也不能与之抗衡，必须退避。

    “哈哈，小子，你没有留下我们。”剑尊大笑，似乎没有被王信然斩杀，是一件值得庆祝的事情一样。

    “这么容易就能走的掉么。”王信然眼神‘阴’沉，但他没有放弃，乌弓抓在手中，另一只手则抓住一枚赤红‘色’的小箭，这小箭自然就是九翎箭。

    刷刷刷，王信然先是拉空弓，足足千余道灵箭飞‘射’而出，而最后一箭，王信然将九翎箭搭上。

    嗡……，一声让天地都颤抖，这一箭穿过雪暴，一路袭杀，不知道飞行了多久，王信然在原地等待了三日，三日后九翎箭归来，上面沾染着一抹鲜血。

    “还是没能杀掉么。”王信然叹了口气，九翎箭的灵魄带来消息，只是‘射’伤了‘花’仙子，并没有‘射’杀其中任何一人。

    王信然无奈回到人族驻地，他联系蛮神等人，希望有袁凡的消息，可惜三人都没有，蛮神遇到了一名十仙转身灵体，大战了一番，最后不敌退了回来，而罗烟与雷兽则任何消息都没有。

    PS:去上班了，一章吧，本来第二章都快写好了，结果按错，全部删掉了，再写也来不及了，要迟到了。

    