
    手机阅读

    这是一股强大的力量，在经过数千年的积淀，人族必将一飞冲天，成为灵界中一股新的豪强！

    “大哥，我族足够条件的修士，大多都在这里了，你宣布吧！”王磊对王信然说道，说完他手指一点，一座传音法阵打开，供王信然使用！

    王信然点了点头，他还未说话，下面就已经热闹了起来，王信然飞升灵界只有千余年，在场的修士大多都是与他同一时代的，所以对王信然的战绩十分清楚，从乱世中走出的战仙，让所有人族修士敬仰，亦或是畏惧！

    “这是可以与神话中的仙人媲美的人杰啊！当年曾是我族的座上宾！”说话的修士来自五阴宗，他将王信然当年被禁锢的时间，说成是座上宾，但也无人反驳什么，因为当年五阴宗的圣女韩梦莹是王信然的妻子之一，而五阴宗的宗主七夜，与王信然也交情匪浅！

    “我族老宗主也曾经与战仙同行，在大越国边境抵御血麟族，是亲密的战友！”说话的修士是玄青子的门人，将玄青子当年与王信然同站的经历说出，引来一片羡慕！

    “诸位！请安静一下，王某有一些事情要说！”王信然声音不大，却传遍了每一个角落，他声音落下，场中就立即安静了下来，这是修士们对王信然的尊敬！

    “嘿嘿！这小家伙已经成长为真正的战仙了，积攒了足够的威望！”青华仙君轻笑了一声，他现在的身份依旧是真正的青华仙君，除了核心人物，没有人知晓他只是一具化身，可即使如此，王信然的威望也一点点超越了他！

    毕竟王信然是从乱世中杀出的强者，他硬是将人族从危难中拉了出来，做出了卓越的贡献，他的强大与威严深深地刻在了每一名人族的心中！

    与王信然为友者，敬仰他，将与王信然的交集当做荣耀，与王信然为敌者，则敬畏他，原本曾经的敌手飞升灵界后，曾经担忧王信然会拿他们开刀，但王信然并没有这么做，而是一视同仁，这样的做法让当初的敌人臣服！

    他们毕竟都同属人族，只要王信然愿意冰释前嫌，他们又如何会自己给自己找不痛快，这样一来，王信然的声望与威严便在人族中奠定了极为雄厚的基础，完全将青华仙君这个曾经的十仙压制了下去！

    当然，不是说青华仙君就被人看轻，他依旧是人族膜拜的仙人，被众人景仰，只是当青华仙君出现在人族后，便失去了曾经的神秘感，反倒不再能吸引人们的目光！

    “诸位，王某今日将要再次开启亘古凶路，这件事情你们都知晓了，我现在给你们最后一次决定的机会，若是不愿意进入亘古凶路的，可以站出来，自行退出！”王信然缓缓说道，他倒是不担心有修士不愿意进入亘古凶路，事实上只要白水渡等人进入其中就可以了，以免和自己一起涉险！

    有些出乎王信然意料的是，所有的修士都没有后退，反倒双眼发光，王信然楞了楞，然后继续道“你们要明白，亘古凶路中有无尽的危机，若是一个不当，就极有可能陨落在其中，绝对不是什么修炼的福地！”

    依旧没有人退后，青华仙君对王信然笑了笑，然后传音道“不必多说了，这里的修士哪一个不是经历了无穷危机的人杰，怎么可能因为危险而退后！”

    王信然苦笑，倒是他没有想到这一处，这里的修士，一部分来自人界，大概有千名左右，他们在人界哪一个不是经历了大磨难，另一部分修士则是王信然这些年以大量灵药培养起来的！

    这些修士王信然也没有让他们太过轻松，给他们设置了不少磨难，更是拜托水波族，夜奎族等族帮忙历练他们！

    王信然心里对这批灵药培养起来的修士还是有些不放心的，担心他们根基不稳，未来的路会越走越窄，所以这次亘古凶路的历练，对他们很重要，若是能够在其中稳固自己，便没有了隐患！

    “好吧！既然没有人愿意退后，那王某就不再多说了！”王信然微微笑了笑，他抬手推出一道阵图，这是一道王信然精心布置的阵图，曾经多次请教叶家老祖等人族阵图高手，又融合了一些其他种族阵图的特色而创立出来的！

    “大哥的虚空大阵！”白水渡双眼一亮！

    “大哥，你想将亘古凶路放逐到虚空之中？”王磊好奇的向王信然问道！

    王信然点头，淡淡的道“不错，放逐到虚空中会更加安全，省的有人会趁机捣乱！”

    接着，王信然扬手打出数枚六角玉符，他以逆天灵眼为引，打开了亘古凶路的通道！

    这条通道泛着黑光，其中是人族的试炼之路，并且隐藏着仙门的秘密，王信然早就交给了王磊等人一副地图，其中标识着一些禁地，那里太过危险，不适合众人进入其中！

    王磊等人也没有废话，一一向王信然告别，带着期待进入了亘古凶路之中，这一次王信然让身边所有的人都进入其中，包括叶芸与韩梦莹！

    只要以他的地图前行，众人不会有什么危险，但想要归来，恐怕没有一两百年是不太可能了！

    虚空中的黑暗通道如同要吞噬生人一般，可惜众修士毫无忌惮之意，反而一个个意气风发，他们对亘古凶路兴趣无比！

    一千余名修士进入其中，偌大的广场瞬间就变的一空，王信然没有犹豫，他手中法诀变幻，将亘古凶路封印入虚空之中！

    “嘿嘿！我们可以上路了么？”雷兽满脸笑容，他对灵荒中将要发生的事情充满了兴致，青华仙君曾经说过，那里可能会有仙门的契机！

    青华仙君也微笑道“该交代的你也都交代了，我们确实要上路了！”

    王信然点头，他深呼一口气，未来会怎么样，他完全无法预料，即使陨落也不是不可能，每一步都要小心谨慎，不然就有可能付出生命的代价！

    “走吧！”王信然缓缓说道，他双眼中神光闪烁，驾驭一道遁光飞射离去！

    灵界七域，一个消息不知道从什么时候开始传开，灵荒将被人打开，而且任何人都可以前往，被允许进入其中！

    几乎所有修士都惊愕不已，还未到百年一次的打开时间，那就是说明，有修士要以大量的神材打开大门，这实在是太奢侈了！

    “谁这么奢侈，以神材打开大门，花费的材料价值，恐怕要大大的大于灵荒中的收获吧！”

    “唉！你懂什么？或许有修士需要灵荒中的某一种灵药，或者神材，没有办法，才会这样做吧！”

    “你们就是瞎担心，这对我等来说，是一个好机会，距离下次开门还有七十余年的时间，这段时间可以节省掉了，哈哈！”七域中修士都在议论，许多人对王信然以神材开启灵荒大门的做法不理解！

    而在七域的另一些地方，则有些修士准备向灵荒进发了！

    “慧德，这一次前行，不需你带回来什么，只当做历练自己的一种手段吧！”梵宗内，慧德已经准备完毕，前往灵荒！

    一座荒山之中，散发出冷冽的气息，有人盘横在其中，冷冷的对话“灵荒打开，竟然有这种好机会，公孙奇我们要走上一遭了！”

    雷域之中，怒雷族也在准备“菲尔格，这次由你带队，每一次进入灵荒，都有种族获得提升，希望这一次是我族，让我族的凶名样遍七域吧！”

    一片山脉中，那里昏暗无比，似乎不曾有光线出现过！

    “嘿嘿！灵荒打开了么？我们上次得到的宝物，让无尽的实力提升了不少，这一次也要丰收而归！”这是无尽的主宰，对灵荒充满了期待！

    七域之中，无人不再议论这件事情，他们都期待无比，而人族却消声觅迹，王信然将人族的凡人交托给了夜奎族关照，与雷兽，青华仙君同行！

    一座不知道存在了多少岁月的雪山之上，五名强大的修士盘坐成一圈，他们的中心是一个英武的男子！

    “灵荒！是他打开的吧！”一名白衣女子说道，她白衣黑发，如同一尊雪的精灵，让人不敢亵渎！

    “一定是他，想要找到古路的终点，看来我们需要将此子暂时放下，出去一番了！”这是一名黑衣男子，他双目如同寒星一般，隐隐闪烁着慑人的神光！

    “黑魔君，你先将袁凡送往大佛陀那里，然后与他们一起来会和吧！”雪仙子缓缓说，但黑魔君却眼睛一眯，似乎想要发飙一般！

    而他身旁的另一名女子则拉了拉他的手，示意他听从雪仙子的命令！

    “好吧！姐姐，我们为何要听从一个并非人族的人调遣！？”黑魔君十分不爽，对身旁的女子问道！

    “因为雪姐姐是孤月仙子曾经的侍女，只有他才知道如何了结那件事情，让悲剧不会发生！”女子缓缓说道，她正是黑魔君的姐姐，白仙子！

    本书来自 品&书#网