
    ?

    王信然浑身血气爆发，化作十方无敌的利剑，向十方轰击，而剑尊的杀剑三爆也犀利无比，每一击都更强，将王信然爆发的血气轰开了一道缺口。

    “杀。”剑尊低吼，他不愧是人族十仙中战力最强的一人，王信然此术并不在攻击，而是一种防御的秘术，特别是因为没有死角，一直让王信然自得，但今日直接被剑尊破开，更是要袭杀王信然的本尊。

    剑尊化出一道七彩剑光，耀人双眼，他有一股凌厉的杀意，剑光向王信然的识海搅了过去。

    “滚。”王信然管不得对方是什么人，他手中紫天戈出现，一击横斩，将剑尊‘逼’了出去。

    剑尊疾退，即使是十仙，也不敢以‘肉’身抗衡绝顶灵宝，若是被王信然扫中，非死即伤。

    而剑尊退的快，王信然攻的也快，一道紫光顺着剑尊倒退的身形追了出来，那是王信然直接将紫天戈掷了出来，只杀剑尊。

    剑尊咬牙，他停下身形，双手如同车轮般急转，一枚枚道印冲出，化作一道道印巨剑，硬生生的抵住了紫天戈。

    就在这个时候，剑尊只觉得背后一凉，他回头看去，只见王信然出现在了自己背后，而且双手各掐了个奇怪的印诀。

    “轰天印，抱山印。”王信然抬手就是两印，这本是钱文忠的秘术，但随着王信然的修改，变的更加犀利，威力无穷。

    轰天印先至，轰在剑尊的背后，将他狠狠的从空中扫了下去，轰入地表，而抱山印随着而来，真的化作了一座雄山，镇压剑尊。

    雪仙子与‘花’仙子凝眉，王信然表现的太强势了，连他们中攻杀能力最强的剑尊都被轰了下来。

    叮当……，忽然一阵轻响，一条冰川出现，抵住了王信然化出的雄山，雪仙子在此时出手了。

    王信然没有继续追杀，他在虚空中背手而立，冷冷的对雪仙子道“仙子，你难道想破坏一对一的约定么！”

    “不好意思，他与你约定，并非我。”雪仙子冰冷无情，王信然已经得知，她并非人族修士，而是一名冰晶化形。

    “今日必须斩掉你，抱歉了。”‘花’仙子对王信然淡淡说了一句，而后她手中一根荆棘鞭在手。

    王信然双眼一瞪，这跟荆棘鞭竟然是一件绝顶灵宝，怕就是‘花’仙子生前的法器，十仙转身，他们身前的宝物怕也会寻回。

    剑尊此时也已经脱困，雪仙子冷冷对他道“剑尊，你不要‘乱’来，今日的目的，你要明白！”

    剑尊面带微笑，对王信然道“不错，想不到人族除了青华以外，又出了个如此了得的人物，可惜今日所做之事关系重大，不然一定要与你决出个胜负。”说罢他摆出架势，摆明了要和‘花’仙子，雪仙子联手群殴。

    王信然嘴角‘抽’动，十仙太不厚道了，但他没有退路，想逃是不太可能了，唯有奋力一战。

    “多说无益，以一敌三又如何，今日你们留不住我。”王信然嘴上丝毫不让，他冷冷扫过三人，决定死战。

    “不好意思了。”‘花’仙子淡淡的说了一句，她张手甩了一鞭，立即有百‘花’出现，向王信然蜂拥而来。

    王信然可不敢大意，这位‘花’仙子虽然神秘，但还是有一些事迹传出的，传闻她最擅长幻术，可以让敌手陨落在梦境之中。

    “仙子要战便战，何必‘弄’些‘花’出来。”王信然大笑，他双眼中龙形神光飞‘射’，将百‘花’击散，就在他击散百‘花’的一瞬间，一缕‘精’芒由百‘花’中‘射’出。

    “不好。”王信然暗喝一声，他浑身寒‘毛’倒竖，怒吼一声，施展血燃术，提升‘肉’身之力，又在有限的时间里连打出几十道青罗图印。

    噗噗噗……，青罗图印丝毫无法抵挡那道‘精’芒，被一层层的打穿，但多少还是消耗掉这缕‘精’芒的一些力量。

    咚……，‘精’芒打到王信然身上，将王信然震飞了出去，王信然低头一看，这道‘精’芒竟然是一缕寒冰锥，此时此处自己的手臂中，流一缕缕鲜血。

    “是那两人联手攻杀你，放我们出去，与你并肩作战。”石灵王在仙土中怒吼，他主动请战，要与王信然并肩。

    王信然顿了顿，他在等待小话，但小小似乎没有说话的意愿，王信然缓缓丢下一句“小小，无论有什么事情，你给我记住，我会守护你！”

    说罢，王信然一把拔掉手臂上的冰锥，他一拍‘胸’口，两道光华由紫府中飞出，正是黑白化身。

    “既然你们是三人，那我也不客气了。”王信然冷哼一声，他将紫天戈与九翎箭扔给黑白化身，自己则由天罡三十六剑护卫。

    “正和我意。”剑尊大笑，他双眼放过，避开黑白化身，直接向王信然的本体而来。

    “玄玄墨‘玉’化身么。”‘花’仙子凝眉说了一句。

    王信然也很期待，他让黑白化身迎上雪仙子与‘花’仙子，两具化身可不怕幻术，联手对付两位仙人，一时间不落下风。

    王信然周身天罡三十六剑飞舞，这是灵霄古国留下的遗宝，曾经是灵霄国主看重的东西，被王信然淬炼了两次，隐隐有进入造化灵宝的意思。

    “天罡剑舞。”王信然低喝一声，天罡三十六剑如同星空中的三十六枚大星，以神异的方位互相呼应，要绞杀剑尊。

    剑尊大笑不止，他狂放不羁，手中一柄青锋剑绽放无量的光彩，此时王信然才看清楚，这柄开始不起眼的青锋剑，竟然是一件绝顶灵宝。

    叮叮当当，铮铮……，剑尊御剑之术无双，即使是王信然也只能甘拜下风，只见天罡三十六剑组成的剑阵，在剑尊的眼中，似乎并没有那么危险，他不停轰击剑阵，竟然要将其破开了。

    王信然自然不会让这种事情发生，他冲入剑阵之中，浑身的血气‘波’动不止，这股血气强大到要破开虚空一般。

    轰……，王信然抬手就是一拳，轰向剑尊，而剑尊对王信然的拳头也十分忌惮，他立即转移身形，躲开这一击。

    王信然不敢大意，剑尊攻杀能力无双，可即使如此，王信然还是感觉手臂一痛，剑尊不知道什么时候闪到了身旁，一剑斩开自己的手臂。

    “剑影闪。”剑尊身形一晃，再次消失不见。

    还好王信然此时的‘肉’身坚硬堪比灵宝，手臂并未被完全斩断，他催动神魔变，手臂立即开始复原，一根根‘肉’筋窜动起来，眨眼间就恢复原样。

    “好强的‘肉’身，但我看你能恢复几次。”剑尊夸赞了王信然一句，他继续攻杀，剑影闪让他如同鬼魅一般。

    “剑意。”王信然低喝，他催动原本属于剑尊的秘术，无差别的轰击周围，将剑尊硬生生的‘逼’了出来。

    “咦，可以催动我的秘术，看来传闻是真的了。”剑尊稍微惊讶了一番。

    王信然不给剑尊休息的机会，他手中一张乌弓在手，张弓就是白箭，每一箭都有异象出现，麒麟抛向，真龙涌动，凰鸟长鸣，王信然如同展现了一方仙土，让人震撼。

    剑尊压力大增，他怒吼一声，青锋剑化作一块青‘色’大幕，抵挡王信然‘射’出的灵箭，但他每抵挡一箭，心中就骇然一分，只觉得双手生疼，被王信然的灵箭‘射’的有些把持不住了。

    噗噗噗……，王信然手中乌弓不停，继续轰‘射’，剑尊眼尖就要抵挡不住，可就在此时，雪仙子与‘花’仙子又来搅局，雪仙子化出一方巨大的冰山，将黑白化身困在了其中，然后‘抽’空援助剑尊。

    “冰封天地。”雪仙子声音冰冷，却又极好听，可王信然现在可没有时间去听什么声音，他只觉得周身寒意增加。

    对于王信然这种修士来说，即使在雪山中**盘坐，也不会有一丝寒意，可此时王信然却冷的想要颤抖。

    “嘶。”王信然抖动了一下，他发觉自己的头发上竟然出现了冰晶，自己的周围也有一粒粒冰晶出现，这意味着周围正在冰封。

    王信然立即要逃出此处，不然极有可能会被冰封在内。

    “哪里去！！”‘花’仙子笑道，她手中荆棘鞭一抖，王信然只觉得脚下一沉，虚空中竟然出现一株巨大的藤蔓，将他拉住。

    叮……，一声脆响，王信然浑身彻寒，他觉得身体一点点的发紧，使不上力气，十几息后，王信然被彻底冰封，如同黑白化身一般，被封印在巨大的冰山之中。

    “这小子很强，若是一对一，我怕不是他的对手。”剑尊缓缓说道，他承认不敌王信然，但这也是有原因的，他是转身灵体，并没有达到前世的巅峰战力，不如王信然，也情有可原。

    “既然擒住，直接斩掉吧，那件事情也可以结束了，我们不必再忍受无尽的转身，可以安眠。”‘花’仙子缓缓说道，她看着王信然，眼中更多的是无奈，似乎并不想王信然就这样陨落。

    可雪仙子却忽然双眼一瞪，急速飞退“快退！”

    剑尊与‘花’仙子也迅速退走，只见冰封王信然的冰山忽然爆开，一股雾气散开。

    等雾气缓缓散去，只见王信然在虚空中沉浮，他的头顶是一尊赤红的大印，照耀十方。

    