

    十方风云动，各路英豪被灵荒打开的消息惊动，百年一次打开，并非所有人都能够进入其中！

    因为灵荒百年一次的打开时间并不确定，或许会很长，或许半月就再次关闭，若是在灵荒关闭前还无法走出，便会被困死在其中！

    到现在为止，还没有哪一个被困灵荒中的修士，可以在下一次打开时活着走出来的！

    而人为打开灵荒大门则不同，时间固定，足足有一年的时间，只要修士们好好计算一番，大多都不会错过关闭的日子！

    所以王信然这一次打开灵荒大门，吸引了整个灵界的目光，各族修士蠢蠢欲动，但凡有一定实力的，都想来碰碰运气！

    王信然此时正与青华仙君还 有雷兽同行，他们三人都改变了面貌，王信然以秘术改容，化成了一名白衣儒生，玄龙扇在手，看起来倒是书生味十足！

    而青华仙君则改装成了一名老者，他幻化出白须垂胸，有一种博学多识，让人信任的感觉，一看就是一名仁慈的老者！

    雷兽直接化成人形，他脸上依旧有一道雷纹出现，也算是他的标志，王信然让他化去，他自己也表示没有办法，这东西只要他化成人形，就会出现，最后只能以头发挡住！

    三人来到了一片无边的海岸旁，这里的浩瀚无比，让到来的人都觉得自己无比渺小，运气上佳的修士，还会有所感悟，让修为有小小的提升！

    “荒海！”雷兽双眼神光闪烁，似乎对这里很是在意的样子！

    “怎么！？前辈对这里很了解么？”王信然好奇的问道！

    雷兽点头笑道“何止是了解，当年我便是从荒海中走出，在七大域游历了半生，这倒是一次回来！”

    王信然和青华仙君对视了一眼，没有想到雷兽并非七大域的修士，而是来自这片汪洋之中！

    “我们现在怎么办？要渡海么？”青华仙君缓缓问道！

    雷兽摇头道“不要，现在是荒海的风暴期，若是贸然渡海，恐怕你们都要葬身鱼腹了！”雷兽出声在这片海域，反倒对荒海有一种莫名的忌惮！

    “不见得吧！有你这名大乘修士在，什么地方我们去不得！？”王信然调笑雷兽，但他说的也是实话，有大乘期的修士随行，灵界还真没有什么去不得的地方！

    雷兽瞪了王信然一眼，没好气的道“你小子别拍马屁，我可不是跟你开玩笑，荒海不同寻常死地，绝地！修士若是一个不小心落入海中，便会消落修为，成为一名凡人，最后活活溺死在荒海之中！”

    王信然极为惊讶，他看了眼眼前的荒海，不可思议的道“不可能吧！若是这样，那还怎么前往灵荒，总不能坐船吧！？”

    “呵呵！信然，你还真说对了，还真就是坐船！”青华仙君捋了捋白须，冲着王信然笑道！

    王信然尴尬，他有些想不通，立即问道“不会吧！这荒海起码也有几万万里，若是乘坐船的话，等石头他们从亘古凶路中出来，我们恐怕还没有到灵荒呢！”

    “自然不是普通的大船，我们要乘坐的是一种名为天风御的上古灵船！”雷兽缓缓说道，他手指一点，立即有一道光飞出，其中便是关于所谓上古灵船，天风御的资料和样子！

    从灵光中来看，这天风御着实是大的不一般，足足数万米长，船头是一种王信然没有见过的三眼狮子，船身的上下都铭刻着无数阵纹，先天符文等符号，显得十分神秘！

    “好一艘天风御，光这上面的符文就有大来头，恐怕并非灵界物品！”王信然边看边点头，他自然能够看出这天风御的非凡，但具体哪里奇妙，却好要好好考究一番才行！

    “不错，传闻天风御本是仙界尊者的代步工具，在仙界大门关闭前遗落在了灵界，其船身上的符文，大多不是灵界修士能够了解的！”青华仙君似乎对这天风御也有一定的了解，此时缓缓说道！

    王信然不停点头，这艘天风御确实是好东西，可惜他们手中并没有，王信然也不知道到什么地方能够寻到！

    “我们该如何搭乘呢！？”王信然缓缓想青华仙君还有雷兽询问，这两个老人精，一定知晓许多他未曾听闻过的密文，其中绝对有许多乘坐天风御的办法！

    “别着急，这不是你我该过问的，时间一到，自然会有人送来！”雷兽面带笑容，略带神秘的说道！

    王信然虽然心有好奇，但还是耐下了性子等待，三人在荒涸休整了两个多月，这两个月以来，修士成批的到来，他们来自不同的种族！

    有些甚至是常年以来的死对头，但奇怪的是，所有的修士都沉默的在荒海岸边休整，没有一点点紧张的气氛！

    “好奇怪，弗洛族与鹰奥族应当是死敌啊！平日里见面应该不死不休，今日怎么会如同没有看见一般！？”王信然有些发愣，这两个种族是灵界有名的敌对势力，每一次见面必然会大战一场，但此时他们却偃旗息鼓，似乎都没有看到对方一样！

    “呵呵！这就是灵荒的魅力，没有人愿意在进入灵荒前与人发生冲突，大多则保证克制，以免错过灵力进入灵荒的机会！”青华仙君缓缓笑道，他现在的样子配上笑容，倒是适合的不得了！

    王信然点头，原来是这样，灵荒可是灵界中有名的宝库，那里孕育着大量稀有的灵药与神材，每一次开启都会引来众多修士的关注，甚至曾经有人传言，有修士在灵荒中得到了一尊仙宝，但这毕竟只是传言，从未有人真的拿着那仙宝出现过！

    王信然不停的在海岸上走动，他忽然眼睛一亮，竟然发现了一名熟人，那人正是当年在佛城，想要击杀自己的小和尚慧德！

    “冤家路窄啊！”王信然心里微微一笑，这个慧德当年着实是狠毒，竟然派出了三名炼虚修士围杀自己，若非王信然强悍应对，恐怕今日早就成了一具枯骨！

    “师兄，这一次请你注意安全，你毕竟是我梵宗未来的主持者，不能在这次的行动中出现意外！”王信然还未靠近，就听见一个看起来比慧德年龄更大的和尚缓缓说道！

    而慧德显然有些不耐烦，他随意摆了柏树，示意众人放心“都放心吧！我们可是梵宗的修士，只要别人不犯我等，我们自然还是要忍的！”

    “是！师兄说的是！”那名说话的合适向慧德点了点头，没有继续再过问什么，而王信然也没有兴趣继续观察他了，装作路过的涅快速走开！

    而王信然这个样子反倒招惹了慧德，他忽然双眼一瞪，张手就是金刚印打出，直取王信然的后心！

    王信然反应迅捷，一见他神情不对，立即躲闪了开来！

    “这位道友，为何要对在下下手！？”王信然满脸阴色，缓缓说道，同时他单指一点，一道金光飞射而出，将对方打出的金刚印轰了出去！

    “哼！你窥视我宗的秘密，现在还想走！”慧德双眼圆瞪，他招呼了一声，立即有十几名和尚围了过来，王信然缓缓后退，同时扫视了一下围上来的僧人！

    这十几名僧人修为都还算不错，有三人进入了炼虚期，其他十人在化神期，王信然心里暗道“这个慧德，倒真是与自己有缘，天生喜欢找自己的麻烦啊！”

    “诸位，在下只是路过而已，并非窥视什么秘密！”王信然不慌不忙，缓缓说道，他可不怕这一众修士，但也不想招惹麻烦，免得耽误了前往灵荒的事情！

    “还敢说没有，方才我就看你鬼鬼祟祟的，我梵宗弟子在外行事低调，但最讨厌的就是你这种鬼祟的小人，今日就教训教训你！”慧德厉色，好像王信然真的对他梵宗做了什么一样！

    王信然心中暗道“你这也叫行事低调！？”

    他扫过梵宗的修士，面带冷笑，这慧德自找麻烦，惹急了自己，直接全部斩掉，只要自己下手够雷霆，想必不会有人替他们出头才是！

    就在王信然将要出手的时候，雷兽的声音忽然传来“小子，我让你寻些水来，你跑到哪里混去了！”

    王信然一愣，只见一道闪电出现，雷兽显现出身形，他这一出场，直接将慧德一行人镇住！

    “该回去了！”雷兽扫了一眼众人，然后对王信然缓缓说道，也不等人回答，便直接扭头离去！

    王信然耸了耸肩，只能跟上，而慧德等人却是脸色发白，方才雷兽放出了一丝气息，并非大乘气息，而是压制到了合体期，可依旧让他们心惊！

    “竟然是合体期的高手，还好他似乎不愿意与我们起冲突！”慧德身旁的僧人缓了一口气说道！

    “哼！我梵宗的人，是他们敢惹的么？”慧德脸色不太好看，他贪婪的看了一眼王信然手中的玄龙扇道“可惜了一件灵宝！”

    ps：最近工作调整，更新拉了下来，后面会补上！