
    ?

    那是一道怒熊的影子，百余丈大小，完全由灵力组成，威力无匹，即使是合体修士挨上一下，也要骨断筋折。

    可王信然与雷兽哪一个是普通的合体修士呢，王信然转头就是一拳，无敌拳意撼动天地，直接将那怒熊灵力轰成了碎片。

    “这是找死啊。”与人族姐弟同行的修士喃喃说道，偷袭王信然与雷兽的人正是慧德一行人。

    他们还不知晓王信然与雷兽的真实实力，只以为雷兽是一名合体期的修士，不然绝对不敢找两人的霉头，可与人族姐弟同行的修士却知晓两人不凡，立即对慧德一行人的作为表示敬佩不已，不过他们不敢停留，这里的人修为都极高，若是发生什么，有可能‘波’及到他们，所以几人立即退出了这片领域。

    “小子，留下你手中的宝物，让你安全离去。”慧德一副高僧模样，他双手合十，好像十分怜悯一般，向王信然劝说道。

    但王信然分明看到了慧德心中无尽的贪婪，他虽修佛法，却无佛心，比起净通来，要差上了太多，不配为佛‘门’修士。

    “自寻死路。”王信然缓缓说了一句，他让雷兽先行，前去寻找人族姐弟，自己留下来对付几人，他先前就跟雷兽说过，若是慧德再来招惹自己，自己绝对不会留情，会将其轰杀。

    而慧德一见雷兽竟然离开，心中一阵狂喜，在他心中，雷兽是一名合体修士，若是留在这里，虽然自己有手段干掉他，但也要大费周章，现在他能自己离去，这是再好不过的了。

    “小兄弟，你还是听慧德大师的话吧，留下手中的宝物，换的一次生命，这可不是什么赔本的买卖。”说话的是一名儒生，他脸‘色’白的吓人，鼻尖上生出了一个小小的银角，眼中闪烁着一股‘淫’邪的目光，一看就不是什么好人。

    “自己来拿。”王信然双眼‘阴’沉，他冷冷说道，手中玄龙扇轻轻一翻，一股强悍的灵力运转起来，暗蕴着不动，若是几人真的敢碰，必然会倒大霉。

    “让我来。”公孙傲说道，他依旧狂傲无比，没有将王信然放在眼中，一道遁光冲到王信然身旁，直接向玄龙扇夺了过来。

    “小心有诈。”慧德倒是警醒的很，向公孙傲提示道。

    “一个小小的化神修士，能耍什么诈。”公孙傲大笑，他反手‘抽’向王信然，似乎要一掌将王信然拍裂。

    而王信然则身子一飘，顺着公孙傲的掌风划了出去，这让公孙傲一愣，不过他认为王信然这只是一种对力的小技巧，并没有十分在意，而是抓向玄龙扇。

    砰……，一声巨响，玄龙扇下蕴含的灵力爆炸，似乎一场恐怖的风暴，将眼前的海域都搅动了起来，公孙傲双眼圆瞪，拼命向风暴的外围逃去。

    慧德几人也大惊不已，他们合力施展秘术，展开了阵势，重新化出一只怒熊的灵影，那灵影伸出一只熊掌，直接将公孙傲抓住，想要拖出来。

    可是王信然‘激’发的灵力哪里是那么容易能够抗衡的，几人非但没有将公孙傲拖进去，反倒被风暴一点点的拉了过去，几人都陷入危难之中。

    “不行了，散去阵势，一个人死，总比大家都死好。”慧德大声喊道，他要撤去灵力，不然早晚会被拖入风暴中，那个时候他们就都有危险了。

    “不行，你们谁敢撤去灵力，我就让谁死……。”公孙奇怒吼，他与公孙傲是兄弟，此时怒视慧德，瞪的慧德进退两难。

    而王信然则双手背立，他冷冷的看着一切，此时他只要随便出手轰击一下，几人就在劫难逃了，但他并没有这个意愿，只是静静的看着这一切。

    嗡嗡……。

    公孙奇发飙了，他爆开一件极品法宝，以法宝爆炸时的灵力‘波’动，将风暴破开了一道缺口，而公孙傲和公孙奇默契非常，立即从那道缺口中飞遁了出来。

    王信然冷笑，他大手一挥，风暴缓缓消失，重新恢复了平静。

    慧德一行人看着王信然，他们中的一些人有些惊恐，心中升起了惧意，而慧德见状立即喊道“不要惧怕，方才一定是那合体修士留下的后手，并非此人的神通！”

    “不错，那道灵力蕴含在灵宝之中，我出手不慎，才会引动，一定是那合体修士留的后手。”公孙傲十分肯定，他愤怒的看着王信然，双眼中都冒出了火来。

    王信然微笑，他缓缓道“哦，既然如此，各位还在等什么，还不赶快格杀在下，收取了灵宝！”

    “你……。”慧德气的语结，他指着王信然，几人何尝不想斩掉王信然，但此时却有些犹豫，生怕雷兽还留下什么所谓的后招。

    “这次我来会你。”说话的是一名魔熊族的修士，方才的怒熊法阵就是他贡献的，拥有强大的攻击力与防御力，与魔熊族的特点相符。

    魔熊族修士浑身黑光闪烁，身体外黑‘毛’飘动，一只熊掌化开一道乌光，向王信然的头顶拍了下来，王信然若真的是一名化神修士，这一掌就足以让他头颅炸开，身死陨落。

    可王信然不是化神修士，他原地站立不动，却忽然伸出两指，直接向魔熊族修士的熊掌点了过去。

    这是一副诡异的画面，魔熊族修士的手掌如同百年巨木，充满了力量与速度感，而王信然伸出的双指却好像一截朽木，似乎时时刻刻都会断裂。

    噗……，一声闷响，画面没有向慧德几人想的那样，只见熊魔族修士的熊掌拍在王信然的头颅上，但却显得十分无力，而王信然的手臂却穿过了魔熊族修士的手掌，鲜血飘飞，王信然的双指透过魔熊族修士的手掌，将其打穿。

    “嗷呜……。”魔熊族修士惨嚎，他额头上冷汗不停的冒出，双眼血丝浮现，想要将手掌‘抽’回来，可王信然却不给他这个机会，他五指一收，猛的向外一划。

    一缕血水洒落，魔熊族修士的手掌被王信然破开，筋‘肉’都被拽开，显得恐怖之极。

    “嘶……。”一群修士倒吸一口冷气，他们不敢相信的看着王信然，魔熊族修士是几人中的强者，特别是他‘肉’身强悍无比，即使是慧德与公孙傲与其对战，也不敢说能够必胜无疑，此时却被王信然以两指简单的废去了手掌，实在是太可怕了。

    “速退，此人扮猪吃老虎，是个狠角‘色’。”慧德大惊失‘色’，转身就要逃走。

    王信然眼皮一抬，他五指在虚空中一抓，虚空中立即有灵力团聚积在一起，将周围封锁了起来。

    慧德等人大惊，王信然封锁了此地，将他们退走的道路给截断了。

    “怎么办！！”一名修士向慧德问道，他惊恐无比，王信然刚才表现的太恐怖了，一个猎物在瞬间展现了獠牙，成为了猎人，这太不可思议了。

    “诸位，东西还没拿，这就要走了么。”王信然缓缓说道，他心情十分不好，这几人中除了慧德外，想不到还有自己的另外两个老朋友，公孙傲与公孙奇兄弟，这几人当年就和自己纠缠过，还差点斩掉了净通，这让王信然十分不爽。

    “你……你想做什么。”一名修士哆嗦着说道，王信然方才太恐怖了，连‘肉’身彪悍的魔熊族都能双指轰开。

    “没什么，斩掉你们罢了。”王信然微笑，他双指成剑，杀意，这些人既然来招惹自己，就应该做好死亡的准备。

    “杀了他，我不信他一人能够对抗我们。”慧德发了狠，他喜欢明哲保身，但此时逃出被封印，想跑也跑不了了，这反而‘激’发了他的凶‘性’，他身边有两名炼虚级的僧人，都是梵宗的天骄，此时护在慧德身旁，警惕的看着王信然。

    王信然轻轻摇头，那魔熊族修士此时也恢复了被王信然的破开的手掌，飞快想要退回阵势中，他已经清楚的感受了王信然的强悍，知晓一人绝对不能与之抗衡，是自寻死路。

    而王信然怎么会给他机会，他身形一闪，来到魔熊族修士的身后，五指一抓，抓住了魔熊族背后的一撮黑‘毛’。

    “回来。”王信然轻喝一声，他五指上血气浮现，魔熊族修士只觉得背后一紧，整个身子就向后倒退，被王信然抓了回来。

    噗……，王信然单指一点，一道红芒贯通魔熊族的额头，那魔熊族修士双眼圆睁，缓缓的倒在地上，他怎么也没有想到，自己竟然会这么简单的被人斩杀，连一点反抗的余地都没有。

    “慧……德。”魔熊族修士死前吐出最后两个字，他轻信慧德当初的话，为自己招来了死祸，如今连后悔的机会都没有了。

    咕咚……，几人咽了口口水，而王信然则是随意甩了下手指，微笑着看着几人，然后道“慧德，公孙傲，公孙奇，今日正好解决我们的恩怨！”

    “你……你到底是谁。”慧德惊恐的向王信然问道。

    