
    >证仙录第614章人族姐弟

    荒海中掀起了滔天的风浪，所有修士都注视着远处的仙宫，恨不得立即冲进去。

    “不好，你们看那片仙宫，正在缓缓消失。”有人呼喊，众人连忙向仙宫望去。

    果然，仙宫一点点的恍惚了起来，画卷也一点点的散开，似乎要脱离这片空间，回归仙界一般。

    “真珑上人，请打开法阵，我要去探索一番。”一些散修忍不住了，他们不比那些大宗族，若是等大势力到来，他们可能什么好处都得不到，此时仙宫又似乎要消失一般，他们决定冒险，联手探索一番。

    “这……。”真珑上人有些犹豫，不过最后他还是点了点头，反正命是这些修士的，死了也不关他的事情。

    而王信然与青华仙君却是一愣，那批散修之中，竟然有两名人族的修士，那两名人族修士都是年轻人模样，似乎是食用过养颜的宝物，修为在化神境界，一男一女，他们打扮奇异，是龙魔域一个偏远地方的特色。

    “是我族失落在外的修士么。”王信然喃喃自语了一句，他无法眼看着人族的修士涉险，立即传音给二人道“不要出去，这是一场阴谋，并没有什么仙宝存在！”

    “咦！！什么人。”男子楞了楞，他寻找传音的来源，可惜没有任何结果。

    他身旁的女子也疑惑道“弟弟，是不是有人怕我们抢了先，故意迷惑我们的！”

    “姐姐说的不错，定是这样，我们走。”两人说完以后，也不再犹豫，直接从真珑上人打开的出口离去。

    王信然郁闷无比，他看了青华仙君与雷兽一眼，然后缓缓道“我出去一趟，把他们带回来！”

    青华仙君双眉紧皱道“太危险了，若是荒海族此时动手，你会进退两难！”

    雷兽也点头道“不错，荒海族的实力强大，你这样出去，没有了天风御的保护，有死无生！”

    王信然苦笑，然后对青华仙君道“仙君，难道你让我看着两名族人出去送死么！”

    青华仙君无语，王信然之所以能有现在的成就，与他的责任心有莫大的关系，而王信然为人族做的一切，也为他的修行路铺平了道路，这是一种双赢，灵界所有的大乘修士都是这样的。

    只有王信然这种做法，才能得到大量的信念力，也是他们能够通过渡劫的钥匙之一，即使是雷兽，当年也成为怒雷族的客卿长老，以获得信念力，如今更是成为了人族的护道人，其中未尝没有为了信念力的考虑。

    “算了，我陪你走一趟，我是荒海族人，有我护着你，他们多少要给点面子，只是怕九头老怪……。”雷兽纠结的很，最后叹了口气，绝对陪王信然走一遭。

    王信然面带微笑，向雷兽道谢“多谢前辈，放心，我不会让你吃亏的，事情结束以后，送你一瓶仙泉，可以了吧，！”

    “真的！！不要反悔。”雷兽双眼放过，对仙泉十分渴望，他原先从王信然那里得到的仙泉已经被他用掉，他发现王信然的仙泉蕴含大量的生命气息，可以帮助他提炼自身的潜力。

    “还有道友准备出去的么。”真珑上人缓缓问道，短短的百余息时间，至少有超过三百名修士走了出去，他们大多宗族实力弱小，知晓无法与十大种族这样的存在争夺，只能趁此机会，率先出手，希望能有所收获。

    “走吧。”王信然招呼了一声雷兽，飞遁了下去。

    真珑上人看见雷兽时，忽然一愣，连忙传音给雷兽大“前辈，你也准备出去么！”

    “嘿嘿，老夫呆的无聊，准备出去走走，怎么，你想阻挡我不成。”雷兽眼睛一挑，传音对真珑上人说道。

    真珑上人苦笑，他最担心的就是雷兽出手，这可是一个货真价实的大乘高手，若是他此时就出手，有可能将蕴藏的宝藏席卷一空，可是真珑上人又不敢与雷兽对抗，只能无奈的放两人离去。

    王信然与雷兽离开后，慧德眼神变化不停，他身边有几名不是梵宗的修士围在身旁，竟然就是公孙傲与公孙奇兄弟二人。

    “公孙兄，我们出手吧，那人手中有一件灵宝，我们若是得手，以后报复王姓人族，将会容易的多。”慧德缓缓说道，他提到王信然的时候，咬牙切齿。

    公孙兄弟也点头，慧德在荒海岸边找到了他们，说是要联手干一票大的，劫下一件灵宝，而且除了他们两人，慧德还聚集了三名炼虚级的散修。

    “恩。”公孙傲点头，在几人之中，他与慧德显然是首领般的存在。

    几人立即也向法阵打开的缺口而去，快速离开了天风御，一众人离开后，真珑上人的脸色愈发的难看，事情似乎脱离了他的控制，不但有大乘期的修士离开，还有一些实力不菲的散修，和极南域梵宗的人离开了。

    “通知族内，事情有些失去控制，让他们加快速度，不然还会生什么变故，我就不知晓了。”真珑上人缓缓对身边的族人说道。

    王信然离开天风御后，立即察觉到了身边的变化，在天风御中的海风十分柔顺，可离开天风御他才知晓，这海风可远远不像刚才感受的那样。

    海风如同钢刀一样刮着自己的皮肤，而且不时还有一股股奇异的灵力在身边爆炸。

    “这是怎么回事，有灵力在爆炸。”王信然吃惊，向雷兽问道。

    “有什么可吃惊的，这就是荒海，那些爆炸的灵力是怎么回事，没有人知晓，传闻那是葬身在荒海中修士的怨念，想要将走过荒海的修士拖下去，给他们作伴。”雷兽坏笑，说的话太过诡异，做不得真。

    王信然也不作真，他展开灵眼搜索两名人族修士的下落，片刻后他发现，两人与几名化神修士同行，已经飞遁出去了几十里。

    两人遁光一闪，几乎是在转瞬间就追上了这一行人，一行七人，各个都有化神修为，来自不同的种族，实力倒也算是不错，可惜想在荒海中探索宝物，简直是自寻死路，即使没有人故意设局，他们也极其危险。

    “什么人！！”一行人也十分警觉，察觉到有遁光飞来，立即警戒了起来，结成了一个简单的阵势。

    “诸位不要慌张，在下只是想劝诸位一句。”王信然显出身形，一身合体期修为的威压放开。

    “原来是两位前辈。”几人都是一惊，他们表现的很顺从，这可是荒海，对方要是看他们不顺眼，直接砍了，他们都没有处说理去。

    “诸位，这是荒海，不是你们能够随意走动的地方，还是赶快回去吧。”王信然缓缓说道，希望众人能够回去。

    可几人下足了勇气才离开天风御的，此时如何会这么简单就被王信然劝回去，而且王信然的话让他们下意识觉得，荒海中一定有好东西，不然两个前辈高人，怎么会这么好心提醒他们，还劝他们回去。

    “嘿嘿，两位前辈，我们都是散修，能够寻一次机缘不容易，即使有危险也要闯上一闯，多谢两位前辈的好意。”一名不知何族的修士缓缓说道，他面带笑容，对两人尊重有加。

    王信然皱眉，他叹了口气，然后看着两名人族修士道“其他人就罢了，你们一定要与我回去！”

    “为什么。”男子大叫了一声，斜眼看着王信然。

    “其他的你别管了，跟我回去再说。”王信然说了一句，而后他大手一抓，想要将两人抓回去。

    “你做什么！！”人族女子低喝了一声，她张手打出十几道白光，将王信然抓出的灵力大手削掉。

    “咦，你们来自白仙子一族！！”王信然一愣，那女子施展的秘术源于白仙子，白仙子秘术的特点就是针对灵力与负面状态的清除。

    “你……你怎么知道，咦，你和我们是一族的！！”女子一愣，此时才发现王信然和他们十分相像，是来自同一族的族人。

    王信然点头道“不错，所以我对你们没有恶意，只是那片仙宫中充满了危险，不想你们冒险罢了！”

    “哼，管你是不是和我们一族，我和姐姐要去探索，不用你来管。”男子如同一个大男孩般，对王信然十分不屑，转身拉住他的姐姐，就飞遁离开，冲向那片仙宫。

    “回来。”王信然大喝一声，他想要施展山河步阻挡两人，却发现周遭爆炸的灵力让他无法打开空间裂缝，雷兽在旁也不动，好像在看戏一样。

    “前辈，拜托你不要看戏了好不好。”王信然郁闷，他直接化成一道遁光，追了过去，雷兽也笑嘻嘻的跟了上去。

    而就在此时，他的身后忽然响起一道道灵力破开长空的声音，这绝对是绝杀的秘术，从他与雷兽的背后袭来。

    “两位前辈小心。”方才那一行修士大声提醒到，因为这些秘术并非他们打出，他们双眼圆睁，惊恐的看着王信然与雷兽的背后。

    ，-，