
    ?

    王信然浑身血气一涌，他将幻化之术解开，显现了真身。

    “嘶……。”慧德只觉得小‘腿’肚子一抖，双眼中‘露’出了恐惧的眼神，不光是他，公孙傲与公孙奇兄弟也大惊失‘色’。

    “你……你是王信然。”公孙奇指着王信然，他说话的声音都在颤抖，心中对王信然曾经给他留下的印象感到胆寒。

    王信然衣诀飘飞，他双目如火，手中玄龙扇啪的一声关上。

    “什么王信然，你们与他相识！！”这是一名异族修士，他心中后悔不已，但此时想退已经不太可能了。

    “……王信然你不知晓，人族战仙总听闻过吧。”说话的是慧德身旁的一名僧人，当初王信然与人族强势崛起的时候，梵宗曾经关注过，所以梵宗的修士大多对王信然很熟悉。

    “人族战仙……。”那异族修士颤了一下，人族战仙，这是人族修士对王信然的称呼，经过征战后，这个名号也被传了出去，虽然许多人对一个人族妄自称仙嗤之以鼻，但亦有许多人承认。

    毕竟仙界大‘门’关闭了不知道多少万年，世间早就没有了所谓的仙，反倒是一些强大的修士，被人冠以仙的称号，无一例外的是，这些被称为仙的修士，无论境界如何，但同阶之内，绝对是无敌天下的存在。

    王信然从未自认为仙，可人族需要这个名号，这是一种信念的寄存，所以王信然也从未拒绝过。

    “今日了结我们之间的恩怨。”王信然缓缓说道，他双眼猛的一瞪，诀横扫出去，让慧德等人心中一紧，险些吐出‘精’血来。

    慧德脸‘色’发紫，他一咬牙，头顶有佛轮浮现，一声声佛声梵唱响起，他是佛陀体，号称佛‘门’最强体质，也正是依靠这种体质，慧德才会成为梵宗培养的核心，如今他发狠，倒也有一番不凡的景象出现。

    “诸位，若不殊死一战，明年的今天，就是你我的忌日。”慧德大吼一声，他以佛光普照众人，增强众人的信念。

    “不错，我们联手杀出个生机，不能犹豫。”公孙傲也十分不凡，他亦是天罗族曾经的天骄，虽然不敌天罗仙体的公孙月，但能与其对抗，自然也有自己的本事。

    几人都点了点头，他们虽然来自不同的种族，但都是‘精’英，有哪个是那种犹豫不决的人，现在都知道，想要活着，就必须斩掉王信然。

    “逆行伐上之事，在下倒是经常做，可你们行么。”王信然气势无穷，他合体期的威压毫无顾忌的放出，在心理上先击溃对方。

    “诸位不要慌‘乱’，聚集阵势，必须斩掉他。”慧德大吼，他身后的佛轮散发无量光，将整片空间都照耀的通明。

    “杀。”公孙傲，公孙奇兄弟率先出手，他二人各自祭出一件灵宝，一枚小针与一只大钟。

    轰……，大钟震鸣，洒下一缕缕黄‘色’神光，向王信然笼罩了下来，犹如丝丝鸿‘蒙’之气，要震塌万古一般。

    而小针则在黄‘色’神光中游走，随时准备给予王信然致命一击。

    公孙兄弟出手，其他人自然也不会坐视不理，慧德与两名梵宗的僧人祭起一只木鱼，木鱼上的木槌缓缓敲动，发出咚咚的声音，这声音如同佛陀在诵经，直入人心深处。

    噼噼啪啪……，剩下的那名异族修士也动了，他口中吐出一块石碑，石碑上有神文闪烁，发出噼啪之声，而后其中的神文化作一缕缕金丝，向王信然缠了过来。

    王信然冷眼不动，他静静的看着这一切，似乎有意等待众人出招。

    “十方无敌……。”王信然一字一顿，他双眼一瞪，血气从身体中涌出，冲击众人的秘术。

    “啊……。”首当其冲的就是公孙兄弟，他们二人只感觉手中的灵宝似乎失去了掌握，不停的反噬，同时自身又被王信然冲击的站不住身形。

    王信然动了，他化作一道电光，一把抓住了公孙奇，公孙傲见此情形，愤怒无比，他这些年被宗族驱逐，只有公孙奇对他不离不弃，可以说公孙傲可以对所有人无情，唯独不能对公孙奇这样。

    “放开他。”公孙傲怒吼，他现在的修为不弱，达到了炼虚大圆满，此时催动小针向王信然的识海攻了过去。

    而慧德等人也出手相助公孙傲，那佛‘门’的木鱼转动，向王信然头顶镇压了下去，异族的石碑也尾随而去。

    公孙奇自然也要自救，他催动大钟，撞向王信然的后心。

    王信然一手抓着公孙奇，另外一手向头顶一撑，直接抵住木鱼和石碑的攻击，同时他催动仙魔决，青黑双翼扇动，青翼护住身前，挡住小针，黑翼护住身后，挡住大钟。

    慧德等人心惊无比，一人抵挡四件灵宝的攻杀，这简直是难以置信。

    噗……，王信然依旧是轻轻一点，他手指有紫‘色’光华绽放，破开公孙奇的识海，而后随手丢掉。

    “啊啊啊……。”公孙傲怒吼，他如同疯了一般，催出一缕‘精’血染红小针，那小针不愧是一件灵宝，被公孙傲的‘精’血催动，立即加力，钻破王信然的青翼守护，扎向识海。

    王信然依旧平静，他眉心有一缕紫光飞‘射’而出，这是王信然强大的神念实体化，同时以紫邪灵光的秘术催动，与那灵宝小针对拼了一击。

    啪……，王信然感觉神念震动，但同时公孙傲的灵宝小针也停止了前行，有些萎靡的被公孙傲召回。

    “公孙道友，这样不行，我们不是他的对手，联手轰开禁制，各自逃命吧。”慧德绝望了，连四件灵宝合击，都无法破开王信然的防御，那他们接下来的下场只能是被王信然一个个斩杀，没人能逃过，所以他现在只想冲出王信然的禁制，寻一丝生机。

    而王信然却不会给他们这个机会，王信然把目标放在了慧德身上，他青黑双翼一抖，将公孙奇的大钟收了起来，然后撞开几人，闪到了慧德身前。

    “啊……。”慧德大惊，他头上飞佛轮旋转，一缕缕佛力放出，护住自己，而王信然无视这些，他还是双指成剑，刺了过去。

    “南无阿弥陀佛。”一声佛唱响起，慧德身前一具老僧佛影出现，这老僧双眼微磕，他一手行佛礼，另一只手向王信然抓了过来。

    “咦，神念化身么。”王信然低‘吟’一声，这怕是梵宗为了保护慧德，特意炼制的化身，可王信然却不退半步，依旧是剑指轰击。

    嗤……。

    那佛影化身是一名大乘修士炼制而成的，不同小可，他单掌与王信然的剑指对抗起来，一时间王信然难以突破。

    慧德趁此机会，迅速后退，他一身冷汗，方才若非梵宗长老的佛影化身出现，他就危险了。

    而接下来的场景让他彻底傻眼了，只见王信然如同魔神降世，他面带冷笑，双手抓住佛影，刷的一声，愣生生的将佛影给撕开了。

    “还有什么秘术！！”王信然微笑，他眼中龙形神光飞‘射’而出，将那异族修士切开。

    异族修士趁方才王信然对抗佛影的时机，想要破开禁制，但他没有想到王信然会这么快就结束了战斗，反倒被王信然一击斩杀。

    王信然太强悍了，他出手必杀，除了慧德依靠佛影逃过一劫外，魔熊族修士，异族修士，公孙奇几乎都是被一击斩杀。

    慧德心中惊骇无比，他想要逃，但空间被王信然禁制，根本没有逃脱的机会。

    “王信然……。”公孙傲对王信然不放，他状若疯魔，头发披散，依旧催动小针追杀王信然。

    可王信然却微微摇了摇头，这个公孙傲为人恶劣，但对公孙奇倒是真‘性’情，也难怪公孙奇方才拼死救他，将他从风暴中拉了出来。

    “唉，与你兄弟团聚吧。”王信然转身杀了过去，他施展夺灵手，将小针控制住，而后剑指一刺，穿过公孙傲的识海，将其斩破。

    “……恨……恨不及你，奇弟，大哥陪你来了。”公孙傲双眼充满了不甘，流下清泪，他的一生也算坎坷。

    与公孙月竞争未能得胜，被宗族驱逐追杀，他与公孙奇四处逃亡，在一座魔山安顿，经历了千年的苦修，本以为能够一雪前耻，进入灵荒寻机缘，在灵界杀出自己的名堂。

    可最后连荒海都没渡过，落得身死荒海的下场。

    “有人相陪，未尝不是一件好事。”王信然缓缓说道，他将公孙傲的小针收了起来，然后单手一挥，将公孙傲与公孙奇的尸身一起葬入虚空之中。

    “只剩下诸位高僧了。”王信然看向慧德，大战至今，只剩下慧德与梵宗的两名僧人。

    慧德脸‘色’发白，他嘴‘唇’抖动，知晓今日自己恐怕是难逃一死了。

    “放过我，我愿意拿宝物换命。”慧德放弃尊严，向王信然乞求，而他身旁的两名僧人却皱眉，‘露’出不屑的眼神。

    “何必呢！！以你的思维来说，只要杀掉你，你的宝物不都是我的么。”王信然缓缓说道，他脸上‘露’出笑容，声音却冰冷无比，让慧德窒息。

    