
    王信然心中觉得有趣，想当年慧德就是看中了罗手中的宝物绕指柔，从而引了大战，最后为他护道的三名僧人都被王信然斩掉！

    想不到今日，这慧德又看上了自己手中的玄龙扇，当真是贼心不改，王信然方才已经涌动了杀意，若非雷兽前来阻止，他不介意斩掉对方！

    “不要动手，现在是紧要时刻，若是惹出了是非，又是一桩麻烦事，真想斩掉他们，进灵荒再出手吧！”雷兽不动声色，缓缓说道，这老家伙十分狡诈，如今与人族交好，平时看不出来，但是对待敌人，绝对让人寒！

    王信然咂舌，他苦笑了一声，而后道“罢了，若是他们不来惹我，我并不想动手！”

    青华仙君此时打探消息回来，他得到消息，十大种族中的普罗族将拿出一艘天风御，供修士们前往灵荒，不过每一个修士都要交乘船费！

    “不愧是十大种族，竟然有这种仙界遗宝！”王信然惊讶，想不到普罗族竟然有这种宝物存在！

    “惊讶什么，十大种族哪一个不是底蕴深厚，就是有人拿出来真正的仙宝，也不是不可能！”雷兽不屑的对王信然说道！

    而青华仙君却摇了摇头道“不可能，天地间已经没有仙宝存在了，皆在仙界大门关闭之日归去！”

    三人沉默，他们继续在荒海岸边等待，半个月后，普罗族的修士终于到来，并且带来了大的恐怖的天风御！

    王信然膛目结舌，这天风御远比灵图中看到的还要大，而且似乎经过了普罗族的改造，船头的三眼神狮已经不见，反倒是多了一名普罗族修士的雕像！

    天风御船身的纹络闪烁神光，那是一缕缕符文，这些符文极有可能来自仙界，隐藏许多秘密，即使是王信然也无法理解，他的层次差的太多，除非成仙，不然很难能够理解！

    “好一艘天风御，驾驭这古船，足够横扫灵界大多种族，底蕴非凡啊！”雷兽不由称赞，眼中泛着神光，看着天风御的眼神充满了热切！

    王信然点头，人族若是有一艘这样的天风御，那也不必寻找什么依靠，足够在灵界占据一席之地了，可惜这样的天风御也不是人族能够拥有的，若是人族拥有，怕是会被其他大族盯上，引来大祸！

    “诸位，我普罗族拿出天风御，所消耗的灵石是巨大的，所以这一次登船的修士，都必须缴纳费用！”普罗族生有六耳，传闻他们是一支神猿的后人，祖先曾经战破青天，将仙界都搅动的天翻地覆！

    “上人说的自然，我等也不是青皮之辈，既然大乘天风御，必然会交付足够的报酬！”

    “真珑上人放心吧！我等已经准备好了！”有些修士与普罗族的修士相熟，此时都开口笑道！

    “既然如此，在下也就不啰嗦了，这天风御中有不同的房间，大家交付的费用不同，所能够入住的房间自然也不同，现在就开始吧！”真珑上人笑着说道，而后他双手中法诀变化，原本固若金汤，没有一丝裂缝的天风御忽然裂口一道口子，伸出一道千米的阶梯，迎接众修士！

    天风御已经被普罗族改造的很不一般，连每个房间都做了等级的区分，好的房间拥有上等的聚灵法阵，修士可以更好的进行休息，将来进入灵荒中，也能够有更多的精力应付将要生的事情！

    而低等的房间则就很简陋了，连聚灵法阵都是十几个房间共用一个，配置等方面更是无法与高等房间比较，可即使如此，低等房间放到俗世中也堪称豪华！

    修士极多，粗略一看也有上万的数量，此时一个个向天风御前行，慧德一行人和其他几伙人直接飞遁，落在众修士的前方，他们来历尊贵，自然不可能进入低等房间，若是落到了后面，高等房间被分完，他们脸面上就过不去了！

    “哼！梵宗在此，你们后退吧！”慧德完全没有他说的那般低调，他直接喊出梵宗的名声，希望让众人后退！

    可惜几伙人全部冷笑，其中一伙笑道“这里可不是极南域，你梵宗没有嚣张的资本，即使是在极南域，你们也不行！”

    “不错，我九龄族都未说话，你们梵宗难道比十大种族更尊贵！？”这是九龄族的一群修士，修为都普遍在炼虚期，确实十分强大，而且最难能可贵的是他们的年龄都不大，在一千五百年的样子！

    “九龄族的道友说的不错，这里都是我十大种族的道友，你们梵宗算什么？如果是雷音寺的佛子来了，还差不多能和我们相较！”说话的修士来自十大种族中的华秦族，同样强势，并未将慧德放在眼中！

    慧德心中恼怒，但十大种族的修士他招惹不起，这是灵界最强大的势力，梵宗在灵界只能属于二流，不能和西土域的主宰，雷音寺相比较，自然无法与十大种族的强者站在相同的位置！

    慧德平日里嚣张跋扈的习惯，此时却只能不甘的退下来，他咬牙切齿，却不敢多说什么，而十大种族的修士却一路长行，其他修士也不敢上前，这是一种自觉，没有想触十大种族的眉头！

    “几位，高等房间请！”真珑上人微笑，十大种族直接是一种联盟的关系，维持着灵界的平衡，所以普罗族自然不会向他们收取什么费用！

    几人被请入天风御之中，而后其他修士才敢继续前行，王信然与青华仙君，雷兽三人商量了一番，他们也需要保证体力，毕竟打开灵荒的事情还要三人出手，不能太委屈自己！

    此时慧德走在最前方，他心里的怒气还未消，周遭还有一些同样属于灵界二流势力的修士同行，在这里他并非天骄，许多修士可以与他比肩！

    而就在这个时候，他们的身前一阵灵力波动，王信然三人施展山河步踏出，直接穿越空间，走到了最前方！

    “混账！”慧德大怒，他张手就幻化出一只大手，强势要镇压下来，可他忽然面色凝滞，大手硬是没有落下去，因为他看到了雷兽！

    可慧德知晓，不代表其他修士也知晓，他们同样大怒，被十大种族的修士压住一头，他们无话可说，但几个不知名的修士也敢走在他们前面，这是打他们的脸！

    “找死！”“不知死活的东西！”一干修士大怒，他们各自施展秘术，向王信然三人杀了过来！

    “十方无敌！”王信然轻喝一声，他催动十方无敌之术，一股无敌气血轰了出去，将一道道强悍的秘术化解，在场的修士膛目结舌，不敢相信眼前生的事情！

    “哼！今日心情不错，不要惹我犯杀戒！”雷兽回头冷笑，他平日里就强势，自己不杀人不就不错了，竟然还有人出手对他，这才算真正的找死！

    雷兽放出一股气息，狂躁且杀意纵横，直接让方才出手的修士们脸色煞白，他们大多是炼虚级的修士，连合体期的都很少出现，虽然雷兽放出的气息也在合体期，但最少也是大圆满级别的，岂是一群炼虚修士能够随意抵挡的！

    “前辈，莫要生气！”真珑上人眼力不错，他有合体大圆满的修为，差一步便可以渡劫，竟然看出了雷兽真实的修为，小声对几人说道！

    雷兽瞟了他一眼，然后道“罢了，给我们三间高等房间！”

    “这个……一间高等房间一百万灵石，不知道前辈！”真珑上人虽然看出了雷兽修为不凡，但在价钱上却丝毫不肯松口，竟然报出了百万一间的价格！

    雷兽眼皮跳动，普罗族真心的黑啊！百万灵石的价格都敢说，真不是一般修士拿不出来的！

    “嘶！一间房间而已，百万灵石，普罗族想钱想疯了吧！？”有修士大惊失色，这个价钱太惊人了，即使先前与真珑上人搭话的修士也不由紧皱眉头！

    “诸位放心，我们还有中等房间，和低等房间，分别只要十万灵石和三万灵石，高等房间价格太高，只是因为数量稀少！”真珑上人缓缓说道！

    众人听到房间并非都价格过高，这才安静了下来，而王信然则扬手抛出三个储物袋，缓缓道“点一下吧！”

    “嘿嘿！不必了！”真珑上人还是相信一名大乘修士不会做欺诈之事的，爽快的将储物袋收了起来！

    其他修士见王信然眼都不眨的拿出三百万灵石，一个个都唏嘘不已，猜测王信然到底是哪里来的天骄！

    慧德的眼神更是闪烁不停，他脑中纠结不已，最后眼神忽然坚定了下来，似乎下了什么决心一般！

    修士们一个个进入天风御中，这艘古船并未运用空间秘术，但依旧将过万的修士容纳了进去，而且一点也不显得拥挤！

    “诸位请回房间吧！天风御开启的时候，会有一点波动！”真珑上人缓缓说道，普罗族的数名修士联手，在天风御的船头开启了一座大型法阵！