
    八一≯ ≯ ≤≤≤．    一场大战，除了与两位老僧外，其他人甚至没有让王信然拥有紧迫感！

    他长年以来累积的潜力已经开始显现，同阶无敌，跨阶而战之力，让他在对上低境界修士的时候，显得更加强悍！

    而且这一场大战，王信然收获颇丰，四件灵宝都很不错，虽然没有达到绝顶灵宝的境界，但相差的也不多，毕竟这些人都是各族的精英，手中有这个等阶的宝物也是应该的！

    “石头他们手中还没有灵宝，正好送给他们！”王信然笑了笑，这些灵宝对人族来说，也算是一笔不小的财富！

    嗡……！王信然眼中神光飞射，他在雷兽离去前曾经留了一道灵引在他身上，此时追踪其位置，变的很容易！

    嗖……！一道血色遁光腾起，王信然直接向仙宫的方向飞遁过去！

    从天风御中出来的修士越来越多，许多人都想要搏一搏，若是能有所得，他们将会一身受用，说不定可以进入高阶修士的行列！

    这样的事情在灵界并不少见，许多名动天下的修士，都曾经有过奇遇，在某处秘地得到逆天的好处，从此一飞冲天！

    王信然避开这些人，他全力飞遁，方才的大战耽误了一些时间，而远处的仙宫又极有可能是九头老怪的陷阱，即使有雷兽先行，他心里还是有些不放心！

    “前辈，你那里怎么样了？”王信然以秘法传言，可他没有得到任何回应，荒海中灵力的波动太过强烈，极有可能将他的秘术给屏蔽掉了！

    王信然皱眉，没有办法，他只能继续飞遁，直到来到仙宫幻术的外围，王信然还是没有现雷兽的行踪，这让他十分担心！

    九头老怪曾经是雷兽的仇家，莫非他现了雷兽，双方生了争执不成，王信然立即否定了这个想法，以雷兽的修为，若是生争斗，绝对不可能无声无息，双方不把天捅破都算是轻的了！

    “去了哪里？”王信然喃喃自语，他将目光放到幻阵上，这座天延幻阵庞大无比，至少囊括了百万里海域，莫非雷兽追踪人族姐弟，进入了幻阵之中！

    王信然没有办法，他叹了口气，也一头扎入了幻阵之中，此时进入天延幻阵的修士已经不少，许多人一进入其中就后悔了！

    进入天延幻阵后，哪里还有什么仙宫仙气，这是一片黑海，怒潮汹涌，不时有神雷从天空落下，水面下漆黑一片，让人无法看清其中有什么！

    “遭了，这里不是什么仙境，而是一处绝地！”修士们脸色白，此时他们才知晓自己被迷惑了，仙宫退去，显露出凶地！

    “怎么会这样！我们出不去了！”大多数修士一见这种景象，立即选择后退，但他们恐惧的现，后路已经被堵死，有一道无形的障壁挡住了他们的去路！

    王信然不慌不忙，这样的障壁还挡不住他，但要是破开的话，一定会引来布阵者的注意，他现在必须暗中行事，直到找到人族姐弟和雷兽以后！

    “这位道友，有没有看到一名儒生，还有和我样貌极其相似的姐弟两人！”王信然降低修为的威压，化作一名化神修士，向一名闯入这里的修士问道！

    这修士倒也热心，回忆了一下，然后道“和你样貌相似的修士？好像看到过，刚才追随一名脸上生有雷纹的修士进入了深处！”

    王信然一愣，生了什么事情，按这修士的说法，似乎是雷兽带领两人进入了天延幻阵的深入，按说不会这样才对，雷兽躲着九头怪还来不及，难道他想要报仇不成？

    “多谢了！”王信然向那修士道谢，然后遁光一闪，向着修士指引的方向飞遁而去，留下一头雾水的修士！

    “大家合力，把这层看不见的障壁开破啊！”有修士忽然号召起来，众多修士立即聚集在一起，试图打开这层看不见的障壁，但王信然如果在这里一定会摇头，因为这些修士大多都是化神级的修士，即使是联合在一起，也绝对无法破开这层障壁！

    王信然遁光急，他小心的以灵眼观察周围，免得落入什么陷阱之中，直到王信然来到了幻阵的深入，他忽然脸色一变！

    “雷兽前辈！？”王信然大惊失色，这里的虚空中飘着一缕精血，精血上有雷光缠绕，噼啪作响！

    王信然认得出，这缕精血属于雷兽，能够将雷兽击伤，显然对方也是大乘期的修士，莫非雷兽在这里遭遇了九头老怪，与其生了死战！

    虽然王信然还不能确认到底在这里生了什么事情，但可以确定的是，雷兽现在的情况似乎不是很好，更不要说人族的姐弟两人了！

    “回本溯源！”王信然低喝一声，他眼中的龙形神光飞出，裹住了虚空中雷兽的精血，这是他进入合体期后，灵眼的又一妙用，可以根据一些特殊的东西，将原本生的事情重现！

    精血一点点的被分解，在空中化成一团血雾，立即有几道身影在闪动，那些身影由雷光构成，正在争斗！

    王信然用心观察，这是一场惊天的大战，与雷兽对战者一共有五人，实力皆不如雷兽，但联手而战，却将雷兽打的难以应付！

    六道身影皆是雷光，看不出长相，但王信然越看越是心惊，除了雷兽以外，另外三人他竟然也认识，以三人的秘术来看，他们绝对就是剑尊，雪仙子与花仙子三人，而剩下的两人，相比也是十仙之一！

    “他们怎么会在这里！”王信然心中一惊，他神念一松，画面立即消失，雷兽留下的精血也消失不见，彻底被龙形神光蒸干！

    王信然此时心中惊骇无比，有五名仙人出现在了这里，他们是为了什么？

    “难道是为了那姐弟两人！？”王信然心中一闪，这极有可能，或许这两人也是十仙的转身灵体说不定！

    若是如此，王信然更不能等待下去了，他一咬牙关，继续向幻阵的深处前行，他现在以千幻变改换了面容，即使与十仙转身相遇，也不会被认出，只要小心，暂时还是安全的！

    深入已经没有一人，一些炼虚级修士也未敢前行的如此之深，他们都认识到，这里绝对不是什么仙境，十有**是有人设下的死阵！

    王信然招出黑白化身，以秘术为他们改换容貌，而后也一起寻找去了，王信然与两具化身寻找了足足半月有余，可惜没有丝毫的踪迹！

    “再向前就是核心地段了！”王信然喃喃说道，他搜寻了幻阵中的每一个角落，可惜一无所获，若是继续下去，只能进入幻阵的核心地段才可以了！

    “罢了！不入虎穴，焉得虎子！”王信然咬牙说道，他手中取出一枚符咒，正是天机子的化虚符，只见王信然将化虚符一抛，那符咒化成一道白光，洒落在王信然的身上，接着王信然便一点点的消失不见了！

    化成虚无的王信然进入核心，那里是一处小岛，看起来生机勃勃，和荒海的死气沉沉完全是两种样子！

    王信然落在小岛上，这里的植物大多是灵药，还有一些则是一些特别的材料，对修士来说都十分有用！

    王信然没有碰触它们，因为这些灵药灵草都被下了禁制，若是随意触摸，或者破开禁制，那么禁制的主人会在第一时间得知一切！

    “听说了没有，主人抓住了他万年前的仇敌！”小岛的药园旁，两名异族修士正在交谈，他们说起的正是雷兽！

    “恩！听闻是一只带有真灵血脉的灵兽，强悍的一塌糊涂，还是主人的朋友相助，才降服了他！”另外一名异族修士也说道，说起他们主人的朋友，立即表现的很尊敬的模样！

    “不过我荒海一族的大人们都齐聚于此，要针对十大种族动作，没有时间处理他，倒让他多活了几日！”

    “不错，北方的囚仙窟为他打开，这可是一个特例！”荒海族的修士缓缓说道！

    “囚仙窟！”王信然心中暗道一声，他出一缕神念，侵入那荒海族修士的识海中，提取了囚仙窟的地址，然后神不知鬼不觉的消失，向囚仙窟飘了过去！

    囚仙窟，号称可以囚禁仙人，当然这只是一种夸张的说法，但囚禁大乘期的修士倒是可以的，王信然从那荒海族修士的识海中得知！

    这囚仙窟是以一种特别的灵石构成，九头老怪花费大气力从一处绝地搬运过来，将其连根拔起，可谓是惊人，专门用来囚禁强大的修士，在荒海族修士的记忆力，无论什么样的修士被关入其中，都只能乖乖等死，没有人能够逃离！

    而且这囚仙窟可以化开道力，无论什么级别的修士被囚禁在其中，一身修为都会缓缓化掉，往往根本不需要人去处理，其中的修士就会自己灭亡！

    王信然可不想看着雷兽化道而死，他迅飘往囚仙窟，想要救出雷兽！