
    ?

    囚仙窟，说是‘洞’窟，但却是一座不小的山脉，这座山脉被九头老怪从一处绝地直接搬来，这就是修士的搬山之能，让凡人觉得不可思议，但高阶修士都会施展。

    “啧啧，好大的手笔，将一座山脉都硬生生的搬来。”王信然感叹，虽然搬山之能所有的高阶修士都可以无师自通，甚至以王信然现在的实力，便可以随意改变地形地貌，但九头老怪的手法却不同，他甚至没有伤及山脉中的灵脉，这做起来就不是那么容易了。

    王信然身形化虚，他快速飘动，速度并不比飞遁的速度慢，但化虚之后，王信然的灵眼竟然受到了影响，需要他距离很近后，才可以透彻事物。

    一座山脉，王信然足足搜寻了三天，这才在一处隐秘的山壁中发现囚仙窟的所在。

    这囚仙窟至少有十几里深，并不像王信然一开始想的那样，以为这囚仙窟是一个小‘洞’‘穴’而已，不过王信然倒也不介意，只要能够找到雷兽，管他囚仙窟有多大。

    王信然在虚空中显现身形，他双眼中的龙形神光深入囚仙窟，囚仙窟的内里十分不同，有一缕缕灵气飘动，看起来倒不像是什么危险的化道地，像是一个仙境。

    “了不得，灵气太过充盈，反倒将危及隐藏了起来。”王信然缓缓说道，他伸出手在虚空中描绘，一枚枚道印显现出来。

    “你确定要进去。”石灵王忽然开口说道，他来自天地五行之间，对一些在天地间诞生的危机最为敏感，警觉的感受到了囚仙窟中的危机。

    王信然点头，他一边描绘道印，一边缓缓说道“放心，这里的化道之力无人‘操’控，只要小心一点，对我无碍！”

    说罢，王信然的道印已经描绘完成，他手指一点，数十枚道印在虚空中扭动，没入了王信然的身体之中，而后光华一闪，消失不见。

    王信然满意的点了点头，这些道印是他方才演化出来的，针对囚仙窟中的化道之力。

    王信然手指轻轻一划，囚仙窟外忽然一缕缕黄‘色’光芒闪烁了一下，然后就裂开了一道口子，王信然小心翼翼进入其中，生怕‘激’发了囚仙窟的禁制，招来了九头老怪。

    他快速前行，一路上灵眼都在催动之中，小心的观察周围的情况，终于在囚仙窟的深处寻到了雷兽的灵力‘波’动。

    “找到了。”王信然大喜，他发现了一缕缕鲜血，其中有雷兽的灵力‘波’动，绝对是雷兽的没错，只是让王信然心惊，雷兽竟然受伤如此之重，鲜血洒下一缕一缕，触目惊心。

    “什么人！！”一个衰弱的声音响起。

    王信然抬眼望去，在一片黑暗之中，有一只野兽盘卧，他浑身有丝丝缕缕的雷光闪烁，可在他的身上却鲜血满布，腹部被划开了一道缺口，有缕缕黄‘色’的‘蒙’光流动。

    “雷兽前辈。”王信然脸‘色’一变，他连忙闪了过去，雷兽的情况太糟糕了，识海被人刨开，打入了禁制，他的四肢上各刻着一枚仙印。

    “谁这样对你。”王信然黑发飘散，他如同一尊魔神，雷兽虽然是因为一些好处才答应成为人族护道者的，但对于王信然来说，他依旧是一名同伴，在他危机的岁月里给予过帮助，此时他遭受这样的苦难，王信然如何能不怒。

    雷兽凄惨的很，他勉强抬了抬眼镜，随后焦急的道“快逃，快……！”

    王信然浑身的血液都在燃烧，他出手将雷兽识海中的禁制抹除，这幸亏有灵眼的帮助，不然将十分棘手，稍有差错就可能坏了雷兽的‘性’命，但雷兽四肢上的仙印王信然就没有办法了，他虽然研究过托兰和金越道人对战时的仙印，但却无法领会，他修为不足，没有那个境界，通悟不了。

    雷兽识海中的禁制被抹除后，‘精’神立即好了不少，但他脸上的焦急之‘色’则更重了，雷兽一脚踢开王信然，低吼道“走，快走！”

    “啊！！”王信然一愣，不知道雷兽为什么会这样，他呆呆的看着雷兽，不过马上警醒，王信然翻身一跃，一道灰芒打在他方才倒在的地方。

    “嘿嘿……，既然来了，还走的了么。”一个‘阴’冷的声音响起，随着声音出现的是一名狼头修士，有合体后期的修为。

    “九头老怪！！”王信然低喝一声，不过他眼睛一眯，立即道“不是，你是啸月族的修士！”

    “不错，九头尊者是我师尊，我是他的大弟子，天无。”啸月族修士缓缓说道，他十指上流转着灰芒，很显然方才攻击王信然的灰芒便是来自他的手中。

    王信然心中念想急转，看起来天无是特意在此守候一般，特别是雷兽方才就让自己赶快逃走，这一切恐怕是早有设计的。

    “你师尊呢，如果只是你的话，恐怕留不住我。”王信然缓缓说道，他向旁边一步，护在雷兽身前，这一步让雷兽大为感动，脸上‘露’出了一丝欣慰的笑容。

    “哼，留不留的下你，试试就知晓了。”天无冷哼，他十指曲张，在空中划空，十道灰芒飞‘射’而来，直‘射’王信然身上的大‘穴’。

    王信然眼中神光一闪，他浑身的血气流转，十道血气由王信然的肩膀涌动而出，抵住灰芒，并且将其轰开。

    天无本就没想过一击制敌，他从灰气中消失，靠近王信然，而王信然则以不变应万变，他犹如天地亘古的一尊石神，无视天无的威胁。

    噗噗噗……，天无再次出手，他快如闪电，在虚空中游走，让人难觅身形，而且每一击都强大无匹，超脱同阶修士，若非王信然也进入了合体期，对上他恐怕很难取胜。

    而此时的王信然则有必胜的把握，同阶无敌，甚至可以一战大乘修士，这样的存在说出去恐怕都无人相信，低阶修士中有许多天骄都拥有越阶而战的能力，但这种能力随着修士们修为的提升，将一点点的消失。

    更别说像王信然这样，以合体修为，拥有大乘期修士的战力，这简直就是不可思议，没有哪一位天骄可以向他这样，在这种等阶还可以越阶而战的。

    “只有这点本事么。”王信然皱眉，他刚才还担心对方有其他后手，现在看起来似乎是多虑了，他主动出手，单手轰出一击无敌拳意，直轰在虚空中游走的天无。

    噗……，天无从虚空中飞出，‘胸’口有一道清晰的拳印，他眼中皆是不可思议，喃喃道“不可能，一定是意外，你不可能捕捉到我的身形！”

    “你就当是意外吧。”王信然不想解释什么，他浑身的血气涌动，抬手就要击杀天无。

    “天无回来。”囚仙窟外，有一个声音响起，震的王信然耳朵生疼，连识海都开始‘混’‘乱’了。

    就在王信然‘混’‘乱’的一瞬间，天无果断逃走，他化作一道灰芒冲了出去，等王信然反应过来的时候，已经来不及留下他了。

    “莫追。”雷兽衰弱的喊了一句，示意王信然不要追杀，王信然当然不会追出去，外面那个声音，十成十就是所谓的三头老怪。

    “前辈，你现在怎么样。”王信然担心的查看雷兽的身体，他拿出大量仙泉，让雷兽服用。

    雷兽也顾不得仙泉珍贵，他一边服用，一边还哼唧道“败家，太败家了，这好东西能当水喝么！”

    王信然郁闷无比，他喃喃道了一句“您要是这样觉得，我就都收回来了！”

    “你敢！！”雷兽瞪了王信然一眼，他身体恢复的很快，但四肢上的仙印却不能被抹去，不时闪烁，灼伤雷兽的身体。

    此时，囚仙窟外，九头老怪缓缓道“王信然是吧，给我出来吧，难道要让老夫请你么！”

    “嘿嘿……，您老人家要是愿意的话，进来也无妨。”王信然嘿嘿笑道，他已经料定九头老怪不会进来，这里的化道之力十分强大，他方才已经将道印打入雷兽的身体内，帮他护住修为，不然时间长了，恐怕会伤及本源。

    而且自己与雷兽已经被困在这里了，可以说进入了死境，九头老怪不会冒着被伤及本源的危险而贸然进来。

    “哼，老夫不进去，也有办法让你滚出来。”九头老怪冷哼一声，他忽然口诵奇妙的经文，化作魔音飘入囚仙窟中。

    王信然忽然觉得血液沸腾，好像燃烧起来了一般，他肌肤发红，七窍也泛着红光，显得恐怖至极。

    “血魔天音。”雷兽双眼一瞪，他怒吼一声，浑身雷光涌动，将王信然护住，王信然这才觉得好受了下来。

    “咦！！雷兽，你的伤竟然好了这么多，可以压制我的血魔天音。”九头老怪觉得惊奇，按他的想法，雷兽应该重伤才对，不可能这么压制他的秘术。

    “嘿，老子的身体是仙金打的，你伤我多重，都能瞬间恢复，回头灭了你，让你变九头死蛇。”雷兽大咧咧的喊道，似乎根本不把九头老怪放在眼中。

    “九头道友不必惊奇，王信然手中有神秘的仙泉，可以瞬间恢复‘肉’身受到的伤害。”一个冷冷的声音传来。

    “雪仙子。”王信然双眼一眯，缓缓说道。

    