

    慧德绝望了，他从未如此恐惧过，即使是当年他与公孙兄弟遭遇王信然时，他也未曾如此过！

    可这个时候，他真的感到了绝望与无助，心里后悔万分，自己为什么要来招惹这样一个杀神！

    “你……你不能杀我，我是梵宗未来的继承人，将引领一个宗门，你现在杀了我，就是在与整个梵宗，不！是在与整个佛门为敌！”慧德寄消以最后一点，消王信然能顾忌自己的身份，不要对自己下杀手！

    而王信然怎么会在意这些，他此时是一尊杀神，别说面前的是梵宗佛子，即使是仙子降临，他也会毫不犹豫的斩杀！

    “与佛门为敌，嘿嘿！听起来不错，何况王某早已经……天下皆敌了！”王信然冷笑，他黑发飘动，随着荒海的海潮声起伏，双眸中的神光犹如两柄利剑，要刺透苍穹！

    “让佛子离去！”两名梵宗僧人无奈，他们着实对慧德的行为有些失望，但这是梵宗最具天赋之人，也是梵宗现在的佛子，他们即使是死，也要护住慧德离去！

    轰……！两名梵宗僧人燃烧本源佛力，他们浑身腾起火焰，似两尊佛门护法金刚重生，身形变大了十几倍，护在慧德身前！

    “对！你们还有护法禁术，燃烧你们的本源，杀了他……！”慧德近乎疯狂，他在绝地中忽然看见消，立即狂吼了起来！

    而这却让两名梵宗僧人心寒无比，在这个梵宗未来的宗主眼里，他们竟然什么都不是，只要自己能够活命，舍弃他们也没有半分犹豫！

    两人虽然心中悲痛，但还是毫不犹豫的冲了上来，他们浑身有火焰升腾，威势无比，向王信然的头顶盖了下来，要将王信然镇压在荒海之中！

    王信然为两名僧人感到不值，他身形化成龙形，穿过两人的攻杀，直接向慧德杀了过去！

    “降魔印！”“无畏印！”两名梵宗僧人怒吼，他们各自拍出一个大手印，蕴含无量神威，似乎要将天地都镇压下去，让王信然也不由皱眉！

    “轰天印！”王信然以印对印，他抬手轰出，你若镇压天地，我便将其打破，其中蕴含有我无敌的道理，是王信然大道的体现！

    轰……！双方撞击，一片禁制被直接炸开，出现了一道缺口，慧德大喜过望，他立即从缺口处逃离，丝毫不顾正在奋战的两名宗门弟子！

    刷……！王信然速度奇快，他一步迈出，百里都在身后，双眼中龙形神光射出，要将慧德拦腰斩开，可两名梵宗修士却紧追不放，他们燃烧本源佛力，便的极其强大，可以越阶而战！

    “无畏狮子印！”两人同时怒吼，他们浑身的火焰腾腾，七窍都蹿出火光，真的是金刚临世，他们的双手状若狮头，两尊怒吼的狮头轰了出来！

    王信然眉头紧皱，他放开慧德，这个时候他不敢大意，这两只狮头强悍无比，蕴含了两名僧人的精气神，是两人几千年修为的体现，可以说这是两人的化道一击，一击过后，世上再无这两名高僧！

    敬佩，这是王信然现在心中唯一的想法，以身化道，打出绝命一击，而他们为的只是守护一个没有资格让他们守护的人！

    “天地十方，有我无敌！”王信然的精气神也提升到了极致，血气澎湃而出，将海潮的声音都压了下去！

    轰隆隆……！王信然双手画圆，一副太极图案在他胸前出现，他猛的一提，太极图迎上两只狮头！

    滋滋……！太极图蕴含至理，不灭不幻，但两只狮头也不同凡响，这是佛门的无上秘术，传闻是由佛祖的几大弟子创立，若是催动者修为足够，甚至能达到仙术的等阶！

    慧德满头冷汗，王信然眼中的龙形神光强大无比，虽然没有了王信然的操纵，却依旧不是能够简单应付的，他以木鱼对抗，浑身都被压出了血水，这才将其化掉！

    不是慧德不强，他是梵宗佛子，又有佛门至上体质，佛陀体，未来将是佛门最强大的几人，但他现在等阶不如王信然，再加上王信然同阶无敌，甚至可以跨阶而战的实力，他自然被全面压制！

    慧德看了一眼与王信然戮战的两名僧人，他眼神中有纠结的神情闪过，不是可惜两名为他而战的僧人，而是这一次他捅出的纰漏太大，恐怕回到宗门后，无法交代，可最后恐惧之心还是站了上风，他飞速的逃了！

    两名僧人苦笑，他们最后心中还有一点消，只要慧德转身回来，他们即使识海枯竭，神念永坠轮回，也会将慧德护送出去，但现在他们放弃了！

    “无畏狮子印！”两人缓缓叹息，他们双眼中的火光飞窜，识海一点点的崩散，这是他们的最后一击，那两只狮头奋勇无比，原本已经开始衰败，此时却又重新注入了心的活力！

    王信然忽然大笑起来，他庆幸有今日这一战，这一战让他见证了佛门至高秘术的玄妙，也同时让他见证了两名佛陀的光辉！

    “施主小心了，我无畏狮子印可不止如此！”两名僧人似乎也放开了，开始享受自己的巅峰之战！

    王信然点头，他心中还是有些可惜，这一场巅峰之战太短了，短到他的一个神念之间！

    “无畏狮子印……！”王信然眼中神光一闪，他抬手打出一印，正是两名僧人的无畏狮子印，而且这无畏狮子印并非与两人一般，其中融汇了一些王信然的体悟在其中！

    吼……！石头怒吼，他是王者，天下虽大，无人可与其争锋！

    噗噗……！两名僧人的狮头最终衰败了下来，随之衰败的还有催动秘术的两人，他们盘坐在虚空之中，头顶有佛光浮现，梵声吟唱，身形枯瘦的难以置信，似乎被一只吸血的妖物，吸尽了血液！

    “南无阿弥陀佛！”两名僧人高呼佛号，他们浑身的火焰熄灭，蹊跷也变的黯淡无声，两名梵宗高僧就此坐化，从此不在这天地之间！

    王信然叹息，他手指轻划，一道虚空裂缝出现“世间已无仙界，亦无佛土，消这无尽的虚空可以给两位安宁，再不受世间纷扰之苦！南无阿弥陀佛！”

    王信然口诵佛号，他再诵超度经文，消两名僧人能够度化，享受安宁！

    做完这一切，王信然又动了，他双眼中的神光连接远方，而后他微笑道“已经跑了这么远，不错嘛！”说罢他的眼神凌厉起来，驾驭起血色的遁光，转瞬间就飞遁了几十里！

    慧德在逃，他几乎要燃烧自己的本源佛力，即使这样还觉得速度不够快，王信然的强悍让他记忆深刻，自己一行人尽然被王信然在转瞬间杀了个一干二净，只有自己一人逃了出来！

    “混账，我干嘛要去招惹那个杀神，灵宝什么的，只要我成为梵宗宗主，还不是想要多少，就有多少！”慧德自己暗骂，他这个时候倒想通了，可惜也已经迟了，他为了一件灵宝，不但盟友死了个干净，连两名最重要宗内弟子也丧身！

    “慧德道友，跑这么快做什么？”王信然身形闪现，挡在慧德逃亡的路上，他虽然不过多的催动山河步，因为那样会让他陷入荒海爆炸的灵力团中，但小范围的移动还是没有问题的，王信然就是凭借着这样的小范围移动，快速追上了慧德！

    “你……你没死！”慧德大惊，他见两名僧人燃烧本源佛力，心道即使杀不死王信然，至少也会让他没有精力来追自己，哪里想到王信然会来的这么快！

    “死的是你！”王信然冷笑，他抬手一道紫光飞射而出，没入慧德的识海之中！

    慧德心惊，他竟然丝毫没有躲避的能力，眼睁睁的看着那紫光没入自己的识海！

    “害怕么？不用，你下面只有痛苦的份！”王信然冷声，他神念一动，紫邪灵光立即发动！

    “啊啊啊啊……！”慧德惨嚎起来，紫邪灵光，早已经从最初的一种禁制，被王信然改造成杀招，即使是大乘修士中招，也要付出惨痛的代价！

    “你……为什么要这样对我！？”慧德呻吟着，他眼泪鼻涕都流了出来，完全没有梵宗佛子的样子。

    “为什么？千年前这个问题就已经明了了，犯我者，杀！何况你是一而再，再而三的犯我！还有我的兄弟！我本不想斩你，可惜你却上杆子找死，难道我还能让你失望！”王信然缓缓说道！

    “无畏狮子印！”王信然抬手，一道无畏狮子印轰出，将慧德吞噬，一具残破的尸体从空中坠落！

    王信然连看都没有多看一眼，公孙兄弟的尸体被王信然葬入虚空，异族魔熊族的尸体被他葬入虚空，梵宗两名僧人的尸体被王信然葬入虚空，这是王信然对他们的一种尊敬，愿意全力一战者，即使败亡，也值得尊敬！

    而慧德不值得王信然的尊敬，他的尸骸，也许只有荒海中的恨才会感兴趣吧！