
    ?

    王信然先前的猜测没有错，十仙竟然与九头老怪合作，看来这一切都是为了自己，雷兽只不过是倒霉罢了。

    “王信然，我们依旧是那个说法，只要你毁掉仙土，我们便回归人族，到时候就算是十大种族齐聚，我们也有把握，让你成为整个灵界的王。”雪仙子声音冰冷，但说出的话却‘诱’人无比，他传音给王信然，并未让九头老怪得知仙土的事情。

    而且王信然也相信她的话，凭借十仙的能力，若是在同一时期出现的话，没有任何一个种族可以抗衡，因为他们都是达成大圆满级别的存在，甚至有传言他们跨越了那一道‘门’，半只脚踩在仙域之中。

    “谢了，但王某没有兴趣，而且王某还要告诉你们，别来打仙土的主意，不然灭了你们。”王信然态度坚决，小小如同他的亲人一般，无论十仙出于什么目的，都别想伤害小小一根汗‘毛’。

    “罢了，斩掉你，一切就都结束了。”雪仙子淡淡的说道，她没有太多的情绪变化，但王信然知道对方下了杀心，要将自己斩掉。

    “九头道友，麻烦你出手，斩掉囚仙窟中的人吧。”雪仙子与九头老怪说道，下定决心要杀王信然。

    “坏了。”雷兽暗喝一声，他与王信然现在深处囚仙窟中，逃都没有地方逃，若是对方下杀手，他们两个就必死无疑了。

    可王信然却很镇静，他思索了一番，然后忽然微笑起来，手中一张符咒出现。

    “这是什么。”雷兽楞了楞，王信然手中的符咒很奇异，他从未见过，来历似乎非常了得。

    “虚空神符。”王信然缓缓说道，这虚空神符当初在王信然进入合体期的大劫中，险些被摧毁，后来王信然利用各种神材修复了它，可惜的是这虚空神符许多原本的妙用都已经消失，唯独剩下的便是虚化实物，而且效果比天机子的化虚符要强的多，即使是大乘修士也无法发现。

    “虚空一族的宝物！！”雷兽双眼放光，他见识广博，竟然也听闻过虚空一族，这让王信然没有想到。

    “对，就是虚空一族的宝物，九头老怪留不住我们。”王信然缓缓笑道，他祭起虚空神符，而后又张手打出化虚符，两种强大的符咒护住他们，瞬间将两人化成虚无，从囚仙窟的一端缓缓飘了出去，而雪仙子等人却茫然不知。

    王信然只看见九头老怪出手，他撑起一片血海，涌入囚仙窟中，血海中有无数怨魂惨嚎的叫声，让人忍不住发抖。

    两人不敢继续耽搁下去，他们快速逃离小岛，这里太过危险，随时有可能被对方发觉。

    “前辈，那姐弟两人呢。”王信然向雷兽问道。

    雷兽一听王信然提那姐弟两人，立即大怒起来，对王信然吼道“别跟我提那什么姐弟两人，他们两个强大的过分，都是合体期的修士，后来又出来几个和他们类似的修士，都拥有大神通，配合九头老怪将我囚禁，要是让老子再看到他们，一定将他们碎尸万段！”

    雷兽显然是气坏了，王信然此时才明白，那姐弟两人原来是十仙的转身灵体，恐怕出现在天风御中，为的就是将自己引出去，谁知晓慧德等人出来坏事，自己没有跟上，反倒让雷兽倒了大霉。

    “黑魔君，白仙子。”王信然缓缓说道，十仙中也只有这两人是姐弟关系，而且那‘女’子催动过白仙子的秘术，当时自己还以为他们是白仙子一族的遗脉，想不到就是白仙子本人。

    “不要管那么多了，先回到天风御，只有那里是安全的。”雷兽的伤已经恢复了不少，但四肢上的仙印却依旧让他痛苦不堪，他需要安静的施法，一点点将仙印给磨炼掉才行。

    王信然点头，不过他马上头皮发麻，一股滂湃的力量向自己镇压过来，这力量强的可怕，似乎要将天地都镇压一般。

    “不好，是九曲仙图。”雷兽怒吼一声，他浑身雷光飞‘射’而出，在虚空中化出一只雄壮的雷兽虚体，迎向虚空中的仙光。

    轰……，一声巨响，雷兽脸‘色’苍白无比，虚空中的雷兽虚体也消失不见，当然那仙光也消失无踪。

    “逃，快。”雷兽嘴角溢出鲜血，王信然不敢耽搁，他立即飞遁，但雷兽的情况越来越差，王信然查看了雷兽的识海，发现那里正在崩溃，雷兽竟然要护道了。

    “老子一辈子天下，想不到‘阴’沟里翻船，咳咳……。”雷兽干咳了两声，他眼光‘迷’离，让王信然心中发紧。

    “前辈，别这样说，您神威盖世，在这里怎么会翻船，等我们逃出去，我用最好的灵‘药’救您。”王信然对雷兽说道，他心里憋屈，鼻子发酸。

    雷术点了点头，然后衰弱的笑道“嘿嘿，只是可惜，老子最终也未能见证仙域的存在，实在是可惜啊！”

    “谁说的，您看的见，我保证。”王信然眼中流下泪水，雷兽的身体丝丝缕缕的化开，已经开始化道了。

    囚仙窟，这就是那处绝地的作用，雷兽在其中呆的时间太长，本源被伤，方才又硬憾九曲仙图一击，终于无法再支撑下去，识海崩溃，神念与身体都开始化道。

    “是吗，仙域到底是什么样子呢，充满光么。”雷兽喃喃道，他双眼‘迷’离，身体已经完全失去了力气，现在完全是王信然拖着他前行。

    “一定有光，母亲说过……若是能去那里，她会在那等着我！”

    “母亲……长什么样子呢，我都忘记了啊！”

    “好累啊，几万年了，好想睡觉，安心的睡一觉！”

    “不……，不，别睡，求求你，前辈，求求你，不要睡，不要睡。”王信然惨嚎，他的泪水如同泉水涌出，他疯狂的向仙土中的小小求救“小小，救救前辈，我求求你，救救他！”

    小小很无奈，她已经很久未与王信然做过沟通，此时王信然主动求她，可她却无能无力的道“对不起，我也没有办法，化道既然开始，即使是仙，也无法救回他！”

    “不要这样，为什么会这样，求求你……救他。”王信然嚎啕大哭，如同失去亲人的孩童，他无助的求救。

    雷兽忽然在此时化为人形，他对王信然微笑，温暖无比“小家伙，哭什么，还有酒么，我不喜欢猴儿酒，太淡，我喜欢醉千生，烈酒……合我的‘性’子！”

    王信然咬着嘴‘唇’，他将最后的醉千生全部拿了出来，送到雷兽手中。

    “嘿嘿，天地大兮，我足丈量，山河俊美兮，为酒添香，仰首饮尽兮，逍遥，逍遥，我名雷兮，八方。”雷兽忽然如同发狂了一般，他从王信然的遁光跳了出去，在虚空中大笑。

    天地为他变‘色’，黯淡了起来，雷兽双目如电，他身后一道影子奔腾而起，向天搏击，一道虚空裂缝被硬生生的撞了出来。

    “小子，最后送你一程，去灵荒那里吧，为我见证仙域。”雷兽大笑，他将紫葫芦送到嘴边，可就在此时，他终究是承受不了了。

    丝丝缕缕，漫天的仙光弥漫，雷兽化道了，他未能饮最后一口美酒，消失在自己的祖地，这片生他养他的地方，来去终于一地，或许也算是一种欣慰。

    而王信然此时却哭的如同一个稚子，千年来，第一次有亲近的人在他身边死去，而他却无能无力，这种痛贯彻他的心扉，犹如一柄魔剑刺穿了一般。

    “九头老怪，十仙。”王信然咬牙切齿，他愤恨无比，十指的指甲都嵌入了‘肉’里。

    石灵王出现，他手中有一捧洁白的‘花’，从仙土中摘得，此时洒落在虚空中，算是为雷兽送行。

    小小也幻化出来，她抬头看着王信然，喃喃道“也许你该听他们的，毁掉我，这样一来，便不会有不幸发生！”

    王信然忽然抬头，他恶狠狠的看着小小，一字一顿的道“闭嘴，你给我听着，你是我王信然的亲人，我不管什么十仙，什么九头老怪，即使有再强大的敌人等着我，我都不会让你离去，不会让你不幸，我发誓，发誓！”

    王信然说着说着，又哭了起来，泪水顺着他的眼睛，鼻子流下，他感到无助，但心中又告诉自己，再也不想看到这种事情发生。

    “……。”小小不知道该说什么，她似乎在踌躇，最后叹了一口气，重新回到仙土中。

    而石灵王则在虚空中搜集雷兽化道后遗留下的残骸，他觉得这对于王信然来说，或许有安慰的作用吧。

    “小子，哪里跑。”九头老怪等人终于追了上来，他们由天外落下，气势汹汹，要斩杀王信然。

    而王信然则身影一闪，一头窜入雷兽打开的通路中，他跪倒在通路的虚空中，为雷兽叩首，而后又死死的看了九头老怪一眼，最后才关闭虚空中通路，消失在荒海的虚空之中。

    下一刻，灵荒之外，一道空间裂缝打开，一名男子到来，他双手捧着一些残骸，面容悲伤，跪倒在地上哭泣。

    