
    ?

    灵界风云涌动，七大域都沸腾了，无数大族涌入荒海，为的不是即将打开的灵荒，而是荒海族。

    荒海族悍然开战，他们无视七大域的权威，请出了一件造化灵宝，阻杀前往荒海的天风御，而这天风御上却都是各族的‘精’英，为的是灵荒的打开。

    荒海族显然挑到了七大域种族的逆鳞，但他们毫无畏惧，不仅没有退缩，还出手将天风御困在了一座大阵之中，轮番轰杀。

    好在天风御作为仙界遗宝，拥有足够强大的防御力，它在荒海中孤单漂泊，面临荒海族的轰杀，却坚固无比，没有‘露’出丝毫破绽。

    “该死，我族的援军还没有到么。”真珑上人负伤了，他是这里修为最高的修士，要主持天风御的防御阵法，他连续半个月没有休息，每日都在全力催动阵法，以防止天风御被攻破，但自己也身受道伤。

    “长老，援军应该是到了，但似乎在荒海外围被阻击，无法找到我们的所在。”另外一名修士叹息，他们被困在荒海中已经一个多月，被荒海族攻杀也有半月有余了，这半个月来，所有修士都惶惶不安。

    好在众人都是各族的‘精’英，心里素质都不错，没有出现什么大的‘混’‘乱’，但众人意志消沉，对自己的未来你感到忧虑。

    真珑上人皱眉，他看了眼天风御角落中盘坐的一名化神修士，此人一袭青衣，近几日来没有丝毫慌‘乱’，他知晓此人不凡，应为当初唯一的一名合体修士便是与他同行。

    “这位道友，不知道如何称呼。”真珑上人靠了过去，对此人微微笑道。

    青衣人缓缓抬起头，他看了眼真珑上人，然后施礼道“在下青莲道人，见过真珑前辈！”

    这个所谓的青莲道人，自然就是青华仙君，他没有跟随王信然还有雷兽追寻出去，在天风御中留守。

    “哈哈，平辈相‘交’便是，没有什么前辈不前辈的。”真珑上人哈哈大笑，显得很平易近人，但他若是知晓青华仙君的真实身份的话，恐怕会对自己的话感到郁闷。

    青华仙君面带微笑，他缓缓道“那好吧，真珑道友找在下，不知道有什么事情么！”

    “呵呵，青莲道友，在下想知晓，你与那位老前辈是什么关系。”真珑上人也不废话，直接问道，他们现在情况十分危机，若是能找到雷兽回来，将可以解决他们的危机，可他哪里知道，雷兽在前不久已经化道在这片天地间了。

    “朋友。”青华仙君缓缓说道，他心中有一丝不好的预感，这预感是因为他本体的强大才会产生的，虽然他说不清这种感觉到底来自于哪里，但他猜测恐怕与王信然和雷兽有关。

    “哦。”真珑上人眼睛一亮，连忙道“那青莲道友能否联系老前辈，请他回来为他们解围！”

    “恐怕不行。”青华仙君无奈道，他现在完全联系不到王信然与雷兽，真珑上人一听青华仙君的话，立即失望无比，但青华仙君却笑了笑继续道“真珑道友不过是为了天风御的安全而忧虑，在下倒是有一个办法，解道友之危！”

    “哦，请青莲道友赐教。”真珑上人连忙说道，他倒是不怀疑青华仙君有这个能力，毕竟能与大乘修士为友，即使修为不高，也肯定有不凡之处。

    “天风御中修士众多，炼虚修士也不少，让众人分成组别守护大阵，不就可以解决道友的燃眉之急了么。”青华仙君缓缓说道。

    而真珑上人却脸‘色’一变，他皱眉思索，然后叹息道“不瞒青莲道友，我也想这样，但大阵关系到我族的核心秘密，不可能让外族修士去‘操’控的！”

    青华仙君其实何尝不知晓真珑上人为难的地方，他故意如此说，自然有其他办法，只见青华仙君笑道“不必为难，在下有一阵法，可以遮掩你大阵的秘密。”青华仙君说罢，手中有一座法阵飘出。

    真珑上人接过法阵，他双眼微眯，查看后大喜道“真珑多谢道友，日后道友若是有什么需要帮助的，只管来找在下，我族将是道友的朋友！”

    “不必如此，道友还不快去准备。”青华仙君笑道，真珑上人离开后，他眉头紧皱起来，口中喃喃道“为何我心绪不宁，莫非是信然他们出了事情不成！”

    灵荒，这里是灵界最神秘的一片领域，他到底有多么广阔，无人知晓，百年一次开启，敞开一扇大‘门’，每一次开启都引得整个灵界疯狂。

    只因为灵荒中拥有大量的神珍，神材，灵‘药’，这里简直就是一片仙域，有修士甚至在其中发现了灵宝的存在，传闻他们被丢弃在一座神山周围，显得神秘且飘渺。

    而在灵荒的大‘门’外，一名人族男子正在哭泣，他悲伤至极，盘坐在一块巨石之上，他周遭血‘色’的气息涌动，将周遭都染红。

    “唉，虽然雷兽前辈引你而亡，但你也不希望如此，别太自责了。”石灵王离开仙土，陪伴在王信然身旁，王信然这个样子已经足足十来天了，他每日除了自责就是悲伤，简直是颓废。

    “因为我，若非我太过固执，雷兽前辈怎么会死！！”王信然喃喃自语，他双眼无神，灵眼的灵光已经消失不见，身体也变的羸弱。

    “这……雷兽前辈若是看见你这样，也是不会高兴的。”石灵王不擅长安慰别人，他挠了挠头，对王信然说道。

    “若是我当初能够听从仙君的话，雷兽前辈便不会有事，此时还在与我饮酒。”王信然继续自语，他手中捧着雷兽的遗骸，那是一只雷角，是雷兽身体上最‘精’华的地方，即使雷兽化道，他也依旧保存了下来，此时还有雷光闪烁。

    “你……唉。”石灵王无奈，他大手一甩，将身旁的一座小山轰开，发泄情绪。

    “你要一直这样么。”小小从仙土中显化，她容颜清纯，有一种让人心动的纯美，此时望着王信然，缓缓问道。

    “……无敌天下又如何，救的了以死的故人么，仙域又如何，那些容颜还会回来么，众人膜拜又如何，最后也不过是孤家寡人么。”王信然不停自问，他遥望远方，似乎想从那里寻找雷兽的影子。

    “好，既然你现在已经这个样子了，也没有能力再保护我了吧，我去寻十仙，求个痛快。”小小忽然说道，她剁了跺脚，转身就要离去。

    “回来。”谁知道这个时候，王信然忽然爆发了光彩，他怒喝一声，张手打出十余道血光，将小小拉了回来。

    “你拉我回来做什么，你看看你现在的样子，你还是人族的战仙么，还是我认识的那个，永远不会放弃，为了朋友愿意死战的人么。”小小怒斥王信然，她好像一个嗔怒的少‘女’般。

    王信然抬头，他眼中的灵光重新汇聚，将雷兽的独角收了起来，石灵王脸上‘露’出笑容，他知晓小小的话起了作用。

    “哼，回来了么。”小小冷哼一声，瞪着王信然。

    王信然勉强的笑了笑，而后缓缓道“放心吧，我这些日子是有些消沉，但这也是我悟道的一种形式，并非真的颓废了！”

    “真的，我怎么看不像。”石灵王怀疑道，他们都知晓王信然的‘性’格，对身边亲近之人的责任心，既是王信然的优点，也是他‘性’格上的缺陷。

    “好了，不管你了，但你记得，你会保护我的。”小小对王信然吐了吐舌头，然后带着石灵王重新回到仙土之中。

    王信然点了点头，他心中的悲伤难以言喻，但正如小小所说，他不能因为雷兽的离去就消沉下去，还有许多事情需要去做，即使颓废，也不是现在。

    王信然深呼一口气，他浑身的骨骼噼啪作响，这些天的悲痛让他修为受到了损伤，甚至有了后退的迹象。

    “天风御何时才能到来。”王信然喃喃自语，他手指一点，白化身出现，王信然神念一转，白化身立即飞‘射’离去，前往荒海之中打探消息。

    而后王信然寻找了一处灵山，在那里开凿‘洞’府，准备休整一番，在天风御到达前他不会离开，要将退后的修为弥补回来。

    而接下来白化身传回来的消息却让王信然目瞪口呆，十大种族与荒海族发生了大战，天风御被困荒海之中，短时间内恐怕难以来到灵荒。

    王信然也不着急，他继续苦修，经过雷兽的事情后，他深刻的明白了力量的好处，只有足够强大，才能保护周围的人。

    王信然这一修行就是十年之久，白化身一直在外收集消息，送回来的消息让王信然和石灵王都心惊，十大种族与荒海族的战争愈发‘激’烈，从荒海打到了七大域上。

    光是大乘期修士都陨落了五位，合体炼虚修士更是无法计量，可以说十大种族错估了荒海族的实力，前期被荒海族压制，导致难以快速解决战斗。

    PS：今天小黑搬家，差点没把我累劈了。

    