
    ?

    整整五十年时间。王信然在灵荒外苦修，他几乎没有休息，除了化身传回信息来的时候，一直都在让自己变强！

    仙土给予王信然最好的修行环境，让他可以疯狂的成长，但这种成长也不是没有代价的，王信然多次因为进境过快，而被引发了道伤！

    道伤，这对于修士来说，是一种不大不小的伤痛，各种情况下，修士都有可能会遭遇道伤，若是修士好生调理的话，便算不得什么，可若是一旦大意，甚至会引发化道发生！

    “你该休息了，两次进阶的时间没有超过三十年，你的道伤已经很严重了，需要治疗！”石灵王苦口婆心，他对王信然的疯狂感到无奈！

    五十年内，王信然两次突破，从合体初期进入了合体后期，进境之快绝对可以说是前无古人，后无来者了！

    仙道九斩让王信然不用顾忌根基不稳，但道伤的困扰却无法避免，让他的脸‘色’显得十分苍白！

    “咳咳！无碍的，化身带回来消息，十大种族与荒海族的大战即将结束，我必须做好准备！”王信然干咳了两声，对石灵王微笑，原本有雷兽相随，他不用担心被合体以上的修士围杀，但现在雷兽化道，一切只能靠他自己，所以王信然玩命的提高修为，一方面是被雷兽的化道所刺‘激’，另一方面便是为了应付灵荒打开后的种种危机！

    “做好准备，难道养好你的道伤就不是一种准备？你也知道，你的灵丹对道伤来说没有大用，只有静养才是最好的选择！”石灵王叹了口气，王信然这几十年来实在是太拼命了！

    王信然想了想，也点了点头，石灵王说的没错，养好道伤对自己来说也是一种准备，毕竟以后若是发生大战，有道伤在身，自己将很被动！

    一年前玄玄墨‘玉’化身传回消息，十大种族发了狠，动用了三件造化灵宝，几乎将荒海打穿，这也‘激’怒了荒海族的核心存在！

    十八名大乘期的荒海族修士一起出手，直接抄了十大种族的老窝，被破十大种族回援，可即使他们动作迅捷，各族的损失还是惨目忍睹！

    十大种族哪里想过，荒海族竟然会有这么多大乘期的存在，完全出乎意料，甚至在这件事情发生前，十大种族的情报只显示荒海族大乘期修士的数量只有七名！

    整个事情让十大种族震怒，他们请出了各族的族老，而后造化灵宝又出现了两件，二十二名大乘期修士出动，他们横行千万里，从荒海海岸一直杀到深处，血水染红了一片荒海海域！

    不得不说荒海族的强大也让人不敢相信，不过若是仔细想想也合乎常理，荒海族并非特定的一族，而是无数生活在荒海之中种族的统称，他们有些曾经辉煌过，甚至统治过七大域，如今联合起来，所爆发出的能量自然是惊人的！

    双方的最后一战发生在荒海的中心地带，各族‘精’英尽出，能够进入战场的最少都是炼虚期的高阶修士，灵宝更是多的惊人，让人有一种灵界所有的宝物都拿到了这里一样！

    这一战双方都不想输，十大种族必须向灵界证明自己的强大，这样他们才能继续繁荣下去，而荒海族则是输不起，他们主动挑起了大战，其目的到现在也无人知晓，但可以肯定的是，如果他们输掉了战争，下场将极其凄惨！

    双方的最后一战启动，整个荒海不停发出汹涌的怒涛撞击声，炼虚级的修士此时如同凡人一般，数十人一组大战，他们不停有人陨落，损失率实在大的吓人！

    而合体期，大乘期的修士则要好不少，到了这个等阶，众人多少都有一些独‘门’的保命秘术，可即使如此，依旧有不少修士被打到化道，连逃的机会都没有！

    造化灵宝级的宝物一共出现了十件，每一件都强大的夸张，可以打穿天空，破灭苍冥，即使是大乘期修士也不愿意与造化灵宝对上一击！

    大乘期修士各显神通，杀招，秘术，神阵，仙印齐出，王信然后悔没有前往观战，不然收获一定极大！

    最后一战打的凄惨无比，各族都大伤元气，十大种族中甚至有两族失去了两名大乘期修士，迫不得已只能退出大战，免得本族被偷袭，落得个凄惨的下场！

    而荒海族也不好受，他们拿出了五件造化灵宝，这让十大种族吃惊，造化灵宝可不是一般的法宝，十大种族虽然各有一件，但也是倾尽全族之力，有些甚至经过了几百万年的积累才能够炼制而成！

    当然也有种族是打败了前十大种族，将他们的造化灵宝据为己有，可却是少数，只有两族罢了！

    而荒海族身处荒凉之地，竟然能够拿出这么多造化灵宝，实在是匪夷所思，连王信然也不敢相信，不过他思索了一番后就明白了其中的奥妙！

    “是十仙么？他们到底达成了怎么样的协议！”王信然缓缓自语，火尊者打造了造化灵宝火神印，其他的十仙虽然没有能够在人界做到，但不代表他们在灵界做不到，所以王信然思前想后，也只有十仙出手才有可能为荒海族找到这么多造化灵宝！

    “你确定是你族十仙的宝物？这太不可思议了，要知道即使在灵界，一件造化灵宝也是惊人的，大多数种族都只能仰望，你族不可能出现那么多，不然足可以支配整个灵界了！”石灵王有些不太相信，毕竟造化灵宝不是地摊货，一族能有一件就十分了得了，即使是灵界第一大族神族，也只有两件造化灵宝，这样就足以啸傲灵界了！

    王信然微笑道“别不相信，十仙的强大十分恐怖，若他们真身降临，我都不敢说能必胜无疑，好在他们现在只是转身灵体！”不是王信然怂，十仙确实太过强大，这从人族流传的故事中就可见一斑！

    石灵王耸了耸肩膀，但脸上明显还是不大相信，此时仙土外忽然有一道灵光闪了进来，那是王信然派出的玄玄墨‘玉’化身，送来了荒海中最后一战的结果！

    “什么？双方停战了！？”王信然脸上表情错愕，打的天地崩塌，万灵衰败的双方，竟然在最后的关头停战了！

    “这……太诡异了！”石灵王也惊愕不已，没有人能够想到，双方会停战，本以为他们会分出胜负，一方将俯首称臣来着！

    王信然分析了化身带回来的情报，最后苦笑道“难怪他们会停战，双方都打不起这场大战了，若是继续下去，七大域将崩溃，荒海恐怕也会蒸干！”

    “怎么说？”石灵王好奇，连忙问道！

    王信然苦笑道“十大种族真是疯了，他们出动了十件造化灵宝，而荒海族虽然没有这么多灵宝，却也启动了十万年来，荒海族高阶修士一点点刻画的仙印，双方都被推到了悬崖边上，若是大战，恐怕会将一半的灵界轰杀个干净！”

    “嘶！”石灵王倒吸一口凉气，这双方还真是杀疯了不成，十件造化灵宝，再加上荒海族的五件和十万年来刻画的仙印，若真的对上一击，绝对会向王信然说的那样，七大域崩溃，荒海蒸干！

    “你猜他们停战的理由是什么？”王信然冲石灵王问道！

    石灵王摇头，王信然缓缓道“是我！他们以我为借口，希望打开灵荒的事情先解决，双方等灵荒关闭后再继续大战！”

    “扯淡，灵荒打开后众人涌入其中，得到好处后恐怕会立即离去，而双方的大战将默契的被遗忘！”石灵王侃侃而谈，他虽然接触十大种族不多，但这一点见解还是有的！

    王信然点了点头道“你说的不错，不过这也是一件好事，若是大战真的开启，对灵界诸族来说，绝对是灾难，我人族恐怕也难以置身事外！”

    “恩！确实如此！”石灵王点了点头，表示同意王信然的说法，其实十大种族与荒海的大战实在的莫名其妙，若只是因为九头老怪的旧恨，那就显得太可笑了！

    而王信然心里清楚，这一切恐怕都与十仙有关，十仙怕是和荒海族达成了什么协议，才发生了这场大战，但十仙具体要做什么王信然就无从猜测了！

    “罢了！三年内，诸族便会到来，这一次雪仙子等人一定也会出现，我要将一切了结！”王信然眼中凶光闪烁，他早已经决定，将十仙的转身灵体格杀，不仅为了小小，也算是为了雷兽！

    “好！那我去准备了，打开灵荒所需的神材早已经炼化完毕，只能客人到来了！”石灵王也兴奋不已，他陪伴王信然在这里苦修了五十年，倒也想看看热闹了！

    王信然缓缓站了起来，他仰望荒海，淡淡的道“准备吧！我们的客人快要来了，让我给他们最热情的宴会吧！”王信然的身后一道雷光闪烁，那是一个兽影，嘶吼不停，而此时王信然的手中，一支奇特的独角静静的躺着！

    