
    ?

    王信然身体外的血气化开。他道伤发作，整个识海都开始‘混’‘乱’起来，很难能够聚集起灵力来！

    嗡嗡……！帝甲虫们如同感受到了王信然的不妥，他们蜂拥而上，啃食王信然的躯体，而王信然虽然无法催动灵力，但‘肉’身力量还是强绝天下的！

    “滚！”王信然低喝一声，他双臂猛的向外砸去，立即将两只帝甲虫轰了出去，好在帝甲虫躯体极大，无法一起攻击王信然，只有一两只能够靠近他，剩余的则会自动被挡在外面！

    “黑白化身，给我杀！”王信然出动黑白化身，紫天戈与九翎箭也飞了出去，他大开大合，以乌弓当武器，也不开弓，就是见谁砸谁，噼噼啪啪的砸落了十来只帝甲虫！

    而黑白化身此时则显得更加犀利，他们手中两件绝顶灵宝，迅速的清扫了几十只帝甲虫，这些帝甲虫虽然灵智低下，但还是知道害怕的，被王信然和黑白化身炼虚斩了几十个，剩余的帝甲虫终于发憷了，他们如同商量好的一样，快速后退！

    王信然喘着粗气，他‘精’神一放松，立即从虚空中栽落下去，连催动飞行的灵力都无法凝结在一起，好在青华仙君手快眼快，将他托住！

    “唉！不要‘乱’动，我们暂时停下，先找个地方让你养好道伤再说！”青华仙君的语气不容置疑，他将王信然托住，立即向森林地带中落了下去！

    王信然脸‘色’不是太好，道伤可大可小，方才在大战的时候发作，很是危险，若对手是十仙级的存在，自己就死定了！

    “怎么样？好些了么？”青华仙君很担心王信然的道伤！

    王信然缓缓笑了笑，他运转灵力，将身体中的灵力‘波’动平稳下来，镇压道伤，然后对青华仙君道“无碍的，只是方才太过大意，让道伤复发而已！”

    “不要小看道伤，大有修士一身惊采绝‘艳’，最后却因为道伤止步与大道路上，要小心调理才是！”青华仙君无奈的说道，但道伤这种事情并非丹‘药’可以医治，必须由修士静养才可以恢复！

    王信然点了点头，他对青华仙君道“仙君，我们是否快些离去，方才的大战怕是惊动了别人，这里已经不安全了！”

    青华仙君坚定的摇了摇头，然后道“不行，你必须在这里将道伤休养好了，才能继续前行！”

    “啊！这样一来恐怕会让其他人抢占先机，到时候我们会很被动！”王信然有些不太情愿，他哪里有时间在这里调理什么道伤，现在紧要的事情是找到青华仙君的本体才是！

    “我说不行，就是不行！你我先一步进入灵荒，先机早已经是我们的了，就算十仙的转身灵体走到我们前面，他们也只会小心防备我们，哪里有心思算计其他的，你给我好好休养便是！”青华仙君眼睛一瞪，瞪得王信然连忙低下头去，不再说话！

    青华仙君也是为了王信然好，道伤若是不调理得当，对王信然未来的路将有影响，而且以王信然现在的状态，若是与十仙的转身灵体大战时道伤发作，那他就有死无生了！

    “你就停仙君一句话吧！他说的不错，你的道伤是大隐患，必须调理得当才行！”石灵王缓缓对王信然说道，同意青华仙君的话！

    王信然转念想了想，最后也只有点头，确实如同青华仙君所说，两人率先进入灵荒，这就已经是最大的先机，其他的事情只要静观其变即可！

    不过既然要休养，王信然还是要将周围小心的布置一遍，十仙的转身灵体可不是好糊‘弄’的，若是让他们发觉了什么，自己和青华仙君就危险了！

    王信然在休养的地方建造了木屋，而后又连刻数座大阵，还将蛮神所创的欺天法阵也刻印下来！

    “还不行，若是十仙的转身灵体中有天机子在的话，你这些布置完全无用！”青华仙君看了看王信然的布置，摇头说道！

    王信然一愣，他双眉紧皱，确实如同青华仙君所说，天机子为卦师的鼻祖级人物，若是他的真的在，自己将毫无藏遁之处！

    “恐怕他真的在！”王信然忽然说道，他想起自己与雷兽逃离囚仙窟的时候，明明以虚空神符和化虚符遮掩了身形气息，乃至灵力‘波’动，但最后还是被发现，随之九曲仙图落下了强绝的一击！

    若是没有天机子在的话，对方是如何锁定自己的呢？想到这里，王信然不禁流下了冷汗，自己太大意了，这样一说的话，当初自己去救雷兽的事情，恐怕也是这样暴‘露’的！

    “那该怎么办？卦师这种修士一直都很神秘，除非是他们的实力不足，不然没有什么东西能够阻挡他们的仆算之法！”王信然苦恼无比，自己竟然将如此棘手的一个人物给忘了！

    青华仙君见王信然如此苦恼，不由的笑道“不用担心，我有一法，可以让你无后顾之忧！”

    “啊！仙君快说！”王信然大喜，青华仙君果然靠谱，连压制卦师的办法都知晓！

    “这个办法若是其他人还真的用不了，但你却是可以的！”青华仙君笑了笑，他继续说道“将火神印祭出，镇压周遭，只有这种等阶的宝物才能隔绝卦师的勘测！”

    王信然双眼一亮，他点了点头，而后火神印从他的天灵盖处升腾起来，这枚火神印不似攻杀的时候躯体那般巨大，现在只有手掌般大小，上面则有火凤，火龙，火麒麟三种真灵盘绕，好一副仙家气象！

    “拜托你了！”王信然低声说一句，他将火神印轻轻一抛，火神印立即吐出几十道光焰，将王信然的休养之地围了起来，这些火焰缓缓消失在虚空中！

    但王信然能够感觉到，这些火焰并非真的消失了，而是以一种‘肉’眼不可见的状态存在，其威力更是上了一层楼！

    “我来试试！”王信然好奇，他放出一股神念，想要试图穿越火神印封印的空间，可就当王信然的神念放出，将要穿过火神印的时候，火神印中忽然有一尊火焰小人飞出，一拳将他的神念击退！

    “额！”王信然惊愕，他的神念差点遭受了重创，难怪青华仙君说火神印可以阻隔卦师的仆算，果然名不虚传！

    两人终于安顿下来，而另外一边，雪仙子一行人已经脱离了火海岩浆，一样来到了森林地带，天机子一进入森林地带，立即祭出了一张金‘色’的纸张，上面还有一枚血珠在滚动，这就是他仆算的宝物，是一件绝顶灵宝级的存在！

    “咦！怎么会这样！？”天机子的脸‘色’忽然错愕起来，他一皱眉头，舌尖吐出一滴‘精’血融入金‘色’纸张上的血珠，继续滚动，而后他脸‘色’一变，对众人道“坏了，他身边有高人指点，隔绝了我的仆算之术！”

    “是青华仙君的化身么？”雪仙子凝眉，缓缓说道，他们自然知晓青华仙君的化身身处人族的事情！

    “难办啊！青华仙君飞升的太晚，很多事情都不知晓，他的本体应该与我们走上了同一条道路才是，但似乎还没有陨落，只是被困在了那里！”白仙子缓缓说道，他的话语中表示，众人似乎曾经与青华仙君一样，去过某个地方！

    “恩！他们这次进入灵荒的目的，十有**就是为了寻找青华仙君的本体吧！只要他的本体出现，就可以将我们镇杀，毕竟青华仙君还未死，拥有至高至强的力量，他若是脱困，我等皆不是对手！”剑尊想了想，对众人说道，很明显他们对青华仙君本体还是十分忌惮的！

    “这样一来的话，我们似乎又占据了上风！”雪仙子忽然淡淡的笑了一下，她冷‘艳’的容颜似乎在这一抹笑容中融化，让人心里一暖！

    “嘿嘿！恐怕不是这样吧！那个地方我们虽然知晓在哪里，可我们绝对不能靠近，不然若是引出了那家伙，一切工夫不就白费了么！？”黑魔君冷笑一声，对众人说道！

    他的话又让众人一阵皱眉，最后天机子道“我可以将大家身上的气息遮掩，只要不直接进入那里，应当不会引起那个东西的注意才是！”

    “哦！若是这样的话，我们只要在那地方的附近阻杀王信然便可了，对吧！”‘花’仙子说道！

    其他人都点头，最后雪仙子道“那就这样，麻烦天机子道友为我们加持，我们要在那个地方的外围阻杀王信然，结束这一切！”

    “好！”众人纷纷点头，表示同意，他们不再在森林地带寻扎王信然的踪迹，直接向目的地前行！

    森林地带的某处，王信然调理呼吸，他休养了一个月，道伤总算是没有大碍了，可以继续前行！

    “仙君，我们是不是该走了？”王信然向青华仙君问道！

    “好吧！不过你我还是变化下妆容吧！”青华仙君道，他的身份已经被天风御中的众人熟知，怕引来其他修士的注意，而王信然此时更是以真面目示人！

    王信然点头，他二人脸上流光一闪，变成了一名儒生与一名老者，王信然想了想觉得又不放心，他放出雷羽，同样施展秘术改变其身形，让他化成了一只仙鹤！

    “好了！我二人驾鹤而游，神仙感十足啊！”王信然嘿嘿笑了起来，他一催雷羽，只见这仙鹤绽放一股强大的灵光，飞‘射’了出去，哪里有一丝灵鹤的样子！

    