
    ?

    灵荒中变幻莫测。这是一片谜一般的领域，在无尽的岁月前就存在，没有人知晓它到底拥有怎样的历史，但有一个传说，这是仙界大‘门’关闭前陨落的一块仙土！

    王信然与青华仙君正在前行，这里大雾弥漫，根本无法看清周围的情况，连神念都会被束缚，无法放出体外超过二十丈！

    还好王信然的灵眼并没有受到太大的阻碍，依旧可以看的很远，这样一来两人才能正常的前行！

    “灵荒中都是这个样子么？这么大的灵雾，让视野受到限制，其他修士该如何搜寻呢？”王信然缓缓问道，这一片领域只有他的灵眼能够透彻，换做其他人和睁眼瞎没有什么区别，行路都会变的很难，何况去寻觅什么神材一类的宝物！

    “不！这一段灵雾只有万里左右，是灵荒的入口，只要穿过这一片领域，视野和神念便不会再受到影响，而且这里的灵雾可以压制神念，对修士来说是一片锻炼神念的仙土，许多修士进入灵荒后不会立即前行，而是在此处锻炼神念的强度！”青华仙君缓缓说道，这片领域不但不是王信然想的那般令人厌恶，反倒是大受欢迎，极多的修士在此处修行，而王信然的神念强度经过仙道九斩，早就到达了一种饱和的程度，即使在此处修行也不会有什么‘精’进，所以他觉得很是可惜！

    青华仙君只是一具化身，所以他也不需要在此处修行，两人便立即前行，他们要抢占先机，若是等后来人进入，恐怕会让他们的计划增加很大的困难！

    万里的灵雾地带对于王信然来说并非什么阻碍，他带领青华仙君飞遁，不过几日便离开了那片领域，不过离开灵雾地带后，王信然又傻眼了！

    “这……！？”王信然看着眼前一片火海岩浆，有些吃惊，这样的地势即使在灵界七大域中也很难一见，特别是范围如此之大的，想不到灵荒中竟然有如此大的一片！

    青华仙君微笑道“怎么？这就吃惊了！？”

    “的确，这片火海岩浆太震撼了，相比其中定有火灵帝那般的存在吧！？”王信然笑道，他曾经在火神岛上收服过几只火灵帝，当初作为隐灵宗在人界的底蕴之一，不过近期也已经飞升到了灵界，说起来他们与石灵王一样，都是来自天地五行的灵物！

    “不！这片火海岩浆中没有任何火‘精’类的存在，它太过纯粹，无法孕育出任何生命体，若是你想采集各种奇异的灵火的话，这里倒是一个绝佳之地！”青华仙君解释道，这片火海岩浆拥有极高的纯度，除了火焰任何存在都会被化为灰烬，包括神念也一样，所以不可能形成火灵帝那种生物！

    “这倒是一个好地方！”王信然心中一动，他手中弹出数十道光华，然后他又抖落十来块火属‘性’灵石，竟然直接在火海岩浆中布起阵来！

    青华仙君看了一眼，然后点了点头，王信然布置的阵法皆是杀阵，而且将火海岩浆的力量串联在其中，借力成阵，其威力将会极其的巨大！

    而王信然布下这些杀阵，自然是冲着十仙的转身灵体而去，他算定对方会追击到灵荒之中，在这里布下杀阵，可以打他们个措手不及，也可以给自己寻找青华仙君的本体提供更加充裕的时间！

    半天后，王信然的杀阵布置完成，为了不误伤其他人，王信然特意模拟十仙的灵力‘波’动，烙入杀阵中，这样一来，除非是十仙的转身灵体到来，不然其他人是无法触动杀阵的！

    “好了！走吧！”王信然布置完毕，与青华仙君再次前行，青华仙君对本体有若有若无的感觉，进入灵荒后这种感觉就更加清晰了，两人也正是凭借这种感觉才能一路追寻，不再灵荒中‘迷’失！

    噗噗……！王信然张手将眼前一尊甲虫的独角斩掉，这是一尊强大的异兽，拥有合体初期的修为，但灵智却极其低劣，甚至无法与之沟通，可这甲虫的战斗意识却又强的可怕，足足与王信然大战了三天，王信然才找准机会一把将其独角削掉！

    青华仙君在一旁悠闲观战，他对王信然的实力很信任，只要不出现大乘期的存在，王信然就绝对没有问题！

    “该死，这甲虫的血液好臭！”王信然斩掉甲虫，一股黄‘色’的粘稠物喷了他一身，散发着一股奇异的恶臭，王信然抱怨着清洗了一番，可身上的味道还是不能完全遮盖！

    “哈哈！帝甲虫可是一种领土观念很强的灵虫，而且他们天生善于战斗，若非这种灵虫灵智实在是太低，又多是单独行动，恐怕十大灵虫榜会有他们的一席之位！”两人来到的这是一片森林地带，与祸害岩浆相邻，看到的人很难相信两块属‘性’相反的地带会临近在一起！

    而王信然与青华仙君进入这片地带后，本来想休整一番，谁知道停下还没有半个时辰，这帝甲虫就出现了，它凶暴无比，见到两人就开始攻杀！

    帝甲虫的实力很强大，但若是和王信然对战，还是差了不止一筹，但王信然为了隐藏身形，不想在灵荒中被人发现，所以没有催动秘术，完全是依靠‘肉’身‘肉’搏，所以这一战打的倒也是旗鼓相当，足足三天才分出胜负！

    王信然手中抓着帝甲虫的独角，郁闷无比，一只大虫子竟然将自己‘弄’的这么狼狈，他休息了一番，青华仙君则是去看了看那帝甲虫的尸体，青华仙君一见那帝甲虫的腹部后，脸‘色’一变！

    “快走，你闯了大祸了！”青华仙君对王信然暗喝了一声，然后拉着王信然就开始飞遁，王信然被搞的没头没脑！

    “仙君，怎么回事？”王信然一边随着青华仙君飞遁，一边问道！

    “你注意那帝甲虫的腹部了么？那是白‘色’的，这说明你斩掉的帝甲虫是帝甲虫的王，他们这个群组虽然不群居，可互相之间还是有地位界限的，你杀了他们的王，其他的帝甲虫便会从四面八方涌来，为他报仇！”青华仙君给王信然解释道！

    王信然一拍额头，此时他们听到一阵阵嗡鸣声，从四面八方传来，王信然暗道不好，这帝甲虫的反应难道快到了这种地步不成！

    不出青华仙君的所料，从森林地带的各处都涌出了帝甲虫，足足有百余只之多，而且修为都不算弱，大多在炼虚期，还有几只达到了和刚才那帝甲虫同样的合体期境界！

    “仙君，不要离开我！看来必须大开杀戒了！”王信然苦笑，他化出青黑双翼，护住青华仙君，而后浑身的气血涌动，手中乌弓在手，张手就开始‘射’击！

    王信然大开杀戒，他的灵力‘波’动陡然提高，此时在火海岩浆地带中，六名修士忽然眼睛一亮，这六人一个个都风姿卓越，但此时却多少有些狼狈，因为火海岩浆中涌动着一座座杀阵，让他们吃了个大亏！

    “天机子道友，那是王信然的灵力‘波’动，没错吧！？”一名白衣‘女’子，她面容冷‘艳’，对身旁的一名老者问道！

    老者闭上双眼，他指尖与指节都有微光涌动，片刻后他睁开双眼道“不错，在森林地带，似乎惹了大麻烦！”

    “好！玩么这就赶过去，这一次不能让他继续前行了！”说话的是一名黑衣男子，他双眼如同慑人的魔窟，正是十仙中的黑魔君！

    “赶过去，怎么赶，这里的杀阵太强大了，而且借助了火海岩浆的力量，还是先度过这里再说吧！”剑尊无奈的摇了摇头，他们一路追击王信然，多少有些大意了，一不小心在火海岩浆中‘激’发了这些杀阵！

    几人自然也知晓，这杀阵是王信然为他们特意准备的！

    “剑尊说的不错，先破阵再说！”白仙子点了点头，她率先出手，在对阵法，道纹，各种禁制的破解上，白仙子可以说冠绝群雄，当初她便是以阵法，阵纹，禁制三种法宝，将灵界的人族推上了一个特别的高度！

    几人也不争吵，他们根据白仙子的指挥，各自贡献力量，增加破阵的速度！

    而森林地带中，王信然是叫苦不迭，这些帝甲虫太难缠了，而且不畏生死，一个个有时候好像就是要故意送死一样，王信然稍有一点不注意，就要吃亏！

    “跑吧！逃出森林领域，他们应当便不会再追上来了！”青华仙君给了王信然一个建议，让他赶紧跑路！

    王信然此时也不犯倔，他施展十方无敌，炸出了一条通道，而后便飞快的遁走，但他的屁股后面则挂着一群身体硕大的甲虫，这场面诡异的紧！

    崩崩崩……！王信然边逃边出手，他拉弓几十次，攻杀帝甲虫，可惜这些帝甲虫太过强硬，即使有同伴被王信然‘射’杀，他们还是傻傻的冲了上来！

    “啊！”王信然忽然一阵惨嚎，因为他体内灵力忽然一滞，道伤竟然在这个时候发作了！

    