
    ?

    灵荒之外。荒海之岸，这里经过几十年的安宁，再次迎来了客人，诸族‘精’英到来，天风御被困荒海五十载，终于到达了他的目的地！

    “哈哈！终于上岸了，这感觉太好了！”

    “可不是，老子早就在天风御里呆烦了，骨头都快酥了！”

    “你们还好，我可是晕船的，你们知道我这五十年是什么感觉么？”一群修士有的感叹，有的哀怨，有的叫苦！

    五十年在天风御中的生活着实不好过，虽然他们之中最少都是化神修士，早就不需要进食，但被困在天风御中五十年还是恐怖的，除了苦修以外，他们根本没有其他的事情可做，不过这样一来，天风御上众人的修为倒是多有‘精’进，也算是因祸得福了！

    “青莲道友，你准备怎么办？独行么？”真珑上人这几十年来与青华仙君已经十分熟络了，他从青华仙君的言谈举止中看的出来，这绝对是一个不一般的角‘色’，拥有强大的实力，同阶之内应该没有人能够与他比较，未来一定会一飞冲天，所以这个时候，真珑上人准备拉拢青华仙君！

    而青华仙君则是一脸淡然，他从真珑上人道“不错，我的两位朋友自五十年前不知所踪，我想寻找一番，或许能够在这里找到他们也说不定！”

    “这……！不如青莲道友与我同行，我派族人替你寻找，总比你一个人找起来要方便的多！”真珑上人虽然嘴上这么说，但心里却认为王信然与雷兽应当早就不存在了，毕竟十大种族与荒海族之间爆发了前所未见的战争，两人不在天风御中，十有**是逃不过荒海族的毒手！

    殊不知，真珑上人只猜对了一半，雷兽在荒海中化道，而王信然则成功来到了灵荒，并且等待了五十年之久！

    “多谢真珑道友好意，不过我还独行吧！以后若是有机会与真珑道友再见，一定把酒言欢！”青华仙君缓缓说道，决议独行，他要与王信然会和，与真珑上人在一起将不方便！

    真珑上人无奈，叹了口气道“那好吧！青莲道友心意已决，我在说什么反而显得有些不好了，但青莲道友以后若是有事情需要帮忙，只管寻我，在下绝对会全力以赴！”

    “多谢！”青华仙君微微笑道，这五十年来，真珑上人真的要好好感谢一下青华仙君，因为青华仙君这五十年来，为天风御的防御立下了汗马功劳，各种奇文法阵，青华仙君将天风御的防御力提升了不少，这才抵挡住了荒海族五十年来的轰杀，固若金汤！

    青华仙君告别真珑上人，他扫视了一下周围，然后选择了一处偏僻之地飞遁离开，然后立即开始联系王信然！

    “仙君！你来了！”王信然不等青华仙君联系，他早就在外围寻找青华仙君的身影，见到青华仙君向这里飞遁，立即跟了上来！

    青华仙君一见王信然，脸上立即‘露’出了笑容，他扫了王信然一眼，然后惊讶的道“你小子进阶合体后期了？”

    “恩！”王信然点头，这三年来他静心休养，道伤也好的差不多了，整个人气血十足，只要道伤不复发，他便可以说是恢复了巅峰战力！

    “进阶太快，对你来说并不是很好，根基不稳，心境不符，到时候都会留下遗祸！”青华仙君苦口婆心的对王信然劝道，他不知晓仙土与仙道九斩的事情，认为王信然进阶的太快，以后会被心魔困扰！

    “晚辈明白，但我现在急需力量，迫不得已，只能进阶！”王信然缓缓说道，他面容苦涩，叹了一口气！

    青华仙君不明所以，他忽然对王信然道“对了，怎么只有你一个，雷兽道友人呢？”

    王信然身体忽然一哆嗦，他双手紧紧的攥成拳头，努力让自己的心情平静下来，青华仙君一见王信然这个样子，心里立即咯噔一下子！

    “雷兽道友他怎么了？是不是出了什么事情？”青华仙君连忙问道，他与雷兽的关系不错，平日里也曾在一起饮酒，而且雷兽身为人族的护道人，被青华仙君十分看重！

    “雷兽前辈他……化道了！”王信然深吸一口气，说了出来，说出这句话，王信然觉得肺好像被‘抽’干了一样，鼻子又是一酸！

    青华仙君双眼一瞪，怒道“怎么回事？你说雷兽化道了？这怎么可能，他是大乘修士，又有巅峰战力，怎么可能会化道！？”青华仙君显然不能相信，雷兽是大乘期的修士，有诸多保命秘术，而且他年龄不算大，处于壮年，拥有最巅峰的战力，谁也不可能将雷兽杀到化道那么离谱！

    王信然平静了心情，他失神道“那人族的姐弟并非什么遗脉，而是黑魔君与白仙子所化，他们故意将我引出去，而且勾结了荒海族的修士，想要将我镇杀，可我因为被人伏击所以错过了，反倒是雷兽前辈被牵连，被他们联手制服！”

    “而后他们将雷兽前辈囚禁在一处囚仙窟中，那里拥有一种化道之力，雷兽前辈在那里被囚禁的时间太长，我虽然将他救了出来，但却又遭受了九曲仙图的轰击，前辈为了救我，以灵体对轰了那九曲仙图，然后……然后就支撑不住，化道了！”王信然说着说着，又开始流泪，他将一道灵引打入青华仙君的体内！

    青华仙君查看那道灵引，犹如经历了那日王信然所经历的事情，他身体颤抖，最后变的愤怒无比！

    “十仙！你们到底要做什么？”青华仙君低吼，他虽然也是十仙之一，却不知晓到底发生了什么事情，但雷兽的被杀，让他大怒！

    “仙君，我已经做好了准备，这次十仙转身灵体一定也会来，我要袭杀他们！”王信然态度坚决，这一次他与十仙转身灵体是不死不休！

    青华仙君脸‘色’灰暗，他点了点头，然后道“你我恐怕很难做到，我们还是尽量先找到我的本体，若是我的本体出世，镇杀他们则不是难事！”

    王信然点头，若是青华仙君的本体出世，以他超级的修为，恐怕整个灵界也没有几个人能够对抗，镇杀还未完全成熟的十仙转身灵体，问题应当不大！

    两人打定主意后，剩下的便是要打开灵荒的入口了，这件事情没有想象的那么简单，除了各种神材炼制的材料外，还需要一系列复杂的道纹道印，这也是王信然等待到如今，没有打开灵荒的原因，因为只有青华仙君在此，两人联手才能完成这一切！

    王信然催动灵眼，他在寻找灵荒入口最薄弱的地方，这件事情不能光明正大的去做，必须避开诸族的修士，不然让人知晓自己的真实身份，将引来天大的麻烦！

    而让王信然与青华仙君意外的是，诸族的修士竟然也十分配合，他们远离了灵荒入口的地域，并没靠近，似乎是在给我王信然机会，打开灵荒的大‘门’！

    其实灵界的历史中，向王信然这样，以个人能力打开灵荒大‘门’的事情也有发生，这些**多数不愿意别人知晓自己的身份，所以诸族修士早就有了默契，若是有人要打开灵界大‘门’，其他族修士都会避让！

    打开灵荒大‘门’的事情很顺利，王信然与青华仙君施法半月有余，他们整整刻画了百余座阵法，若是诸族的修士不避让，还真的不可能完成！

    “好了，一切都准备妥当，你催动灵力，完成最后的事宜吧！”青华仙君缓缓说道，他主动退后，因为他只是一具化身，身体中的灵力处于化神阶段，不可能打开灵荒的大‘门’，只有王信然这种妖孽才能在未进入大乘期，便拥有足以打开灵荒大‘门’的灵力！

    “恩！”王信然点了点头，他缓缓催动灵力，王信然的灵力顺着地面的阵纹前行，点亮了一座座法阵，而每一座法阵中都放着一件炼化过的神材！

    足足百件神材，都缓缓的在虚空中沉浮，它们散发柔和的光华，与法阵的灵光相呼应！

    “灵荒大‘门’，开！”王信然爆喝一声，这声音传遍了荒海海岸，让诸族修士都听到，他们兴奋无比，知晓当初扬言要打开灵荒大‘门’的修士出手了！

    王信然的灵力大量输出，他甚至需要从仙土中‘抽’取灵气才能继续供应，而此时那些神材在虚空中改变了形态，它们全部都化成了光一样的存在，向一片虚空汇聚！

    光组成了道纹，神秘且强大，拥有无匹的灵力‘波’动，这些道纹汇聚在一起，缓缓组成了一个大‘门’的样子！

    “荒‘门’！”青华仙君缓缓道了一句，这便是灵荒的大‘门’，百年显现一次，内蕴的秘密从来没有人揭晓！

    此时在王信然的催动下，荒‘门’打开，王信然与青华仙君对视一眼，他们直接冲了进去，就在两人进入不久后，大量的修士到来，他们蜂拥而入，若非荒‘门’巨大无比，恐怕还会造成堵塞！

    