
    ?

    灵荒。这里是一片神秘的地方，隐藏着无人知晓的秘密，曾经有大乘期修士联手进入最深处探查，但最终却落得元神散尽，只余一具空壳被扔出了灵荒，从那以后，再也没有人敢妄入灵荒最深处，将其视为灵界最凶险的绝地！

    灵荒百年孤寂，一朝辉煌，无数俊杰从灵界的四面八方涌来，这里孕育了太多的神材与灵‘药’，似乎取之不尽，用之不竭一般！

    “灵荒开启一个月了，大家的收获都不错嘛！”几名修士聚在一起，他们脸‘色’极佳，这一次进入灵荒，他们得到了不错的机缘，光万年灵‘药’就采到了三株，还不说一些稀有的炼器材料！

    “哈哈！这还要多亏了那开启灵荒的神秘人，若不然等百年一次的开启，我们谁敢闯进来，说不定就丢了‘性’命！”另一名修士也大笑，灵荒虽然百年有一次自然开启，但其开启时间却不稳定，有时一月，有时三月，更有时有八个月之多，但却也出现过三日便关闭了的情况！

    所有灵界的修士都知晓，若是被困入灵荒之中，那就是有死无生，想当年几名大乘期修士都被斩掉了元神，只有‘肉’身得意回归，可想其中的危机！

    而王信然人为开启灵荒，却可以保证一年的稳定时间，这也是为什么灵界各地的修士疯狂而来的原因，因为这一段时间内，他们没有了后顾之忧有，可以放心采集宝物！

    “嘿嘿……！几位的收获不错嘛！”几名修士正在休息，却有一阵冷笑传来，这是一群魔道修士，宗‘门’在灵界十分出名，心狠手辣是他们的代名词！

    几人见这一群魔修出现，立即心里一沉，他们几人的修为虽然不错，但想要对付这么一大群魔修，还是不太可能！

    “道友有什么事情么？”几人中一名八目修士站了出来，他扫视魔修，十分警惕的问道！

    “嘿嘿！没有大事，现在给你们两个选择，一是把寻到的宝物‘交’给我们八成，放你们离去，二是我们杀了你们，抢到十成的宝物！”这魔修背后生有一对黑‘色’骨刺，看起来十分危险！

    “怎么可能，八成！你们这也太过分了！”这是一名小姑娘，她眉清目秀，双耳尖尖，竟然是一名天罗族的‘女’修，俊俏的很！

    几人一听小姑娘说话，立即暗暗叫糟，那八目修士拉了天罗族小姑娘一把，示意她不要再继续说下去了！

    可这一切已经迟了，那魔修大笑起来“你们这是拒绝了，哈哈！好，这下我可不算违背师尊的意思了，胆敢反抗着杀！”他一声令下，几十名魔修都摩拳擦掌，一个个眼中都闪现着血光！

    “不好，这是血眼幻术，公孙小姐，你们快走，寻到我师尊来对付他们！”八目修士大叫一声，他头上八目放出氤氲之光，将几十双血眼的光华抵消！

    其他修士方才一看到那红光，差点瘫软下来，八目修士抵消那些红光的作用后，几人立即后退，他们都不是傻瓜，知晓自己绝对不是这些魔修的对手，也只有与八目修士说的那样，寻到他的师尊才有可能解决此事！

    “哪里跑！”背后身有骨刺的魔修怪叫一声，他身后的骨刺忽然飞‘射’了出去，带着一缕缕‘阴’风与黑光，落在几人逃走的路上！

    噗噗……！两枚骨刺一抖，立即有一枚枚黑‘色’的魔纹出现，将一大片地域封印了起来，彻底将几人逃亡的路线封死！

    “我们愿意‘交’上八成的收获，请你们住手吧！”这是一名双‘腿’如同巨象般的修士，他十分冷静，此时主动出声，愿意将收获‘交’给对方八成，希望借此平息这场争端，毕竟宝物再好，也没有命值钱！

    可一群魔修却根本不想让他们‘交’出什么八成的收获，他们的目标是十成，或者说是杀戮，只有将对方屠杀，才是他们心里最想要的！

    “迟了！”那背生黑‘色’骨刺的魔修冷笑着，他伸出舌头tiaian发紫的嘴‘唇’，一副疯狂的样子！

    “那就十成，东西都给你们，放我们走！”双‘腿’如同巨象般的修士倒也果决，也不询问其他人，又向那魔修说道！

    可魔修依旧摇头，他身边的其他人也怪笑起来，只见他手指点了点自己的嘴‘唇’，裂开嘴笑道“你好像‘弄’错了，宝物什么的虽然好，但我更喜欢鲜血，给我杀！”

    “我们跟他们拼了，他们根本就是想屠杀我们取乐！”这是几人中最后一名修士，他满口锉齿，显得恐怖无比，此时怒吼一声，要与魔修们拼命！

    “没错，跟他们拼了，就是死，我们也要咬下一块‘肉’来！”天罗族的小姑娘居然也好战无比，她手中一柄寒冰剑出现，护住了自己！

    “好……你们若不这样，我还杀的不痛快！”魔修更高兴了，只有反抗的猎物对他来说，才算是好猎物！

    砰砰……！可就在这个时候，魔修队伍的后面忽然响起了两声巨响，几名魔修被谁给扔了出去，撞在远处的山崖上！

    “喂喂！你们能不能别挡路，这路又不是你们家的！”两名修士，一老一小，二人乘坐一只仙鹤而来，充满了仙家气息，但他们却十分不厚道，前方的年轻男子直接一把一个，把挡路的魔宗修士都扔了出去，霸道的很！

    “‘混’账，竟然对我魔帝‘门’的人动手，是活的不耐烦吗？”那背生黑‘色’骨刺的魔修大怒，他在众人中修为最强，在炼虚大圆满，只差一步进入合体期，在灵荒中只要不主动去招惹高阶修士，自保是完全没有问题的！

    只见那魔修从口中吐出一枚石丸，向驾鹤男子的脸上打了过去，这石丸是以魔宗神材，诞魔石炼制而成，若是修士被其打中，身体内的神念便会被魔化，让修士的‘精’神大受伤害，而‘精’神上的伤害对于修士来说是很麻烦的，所以大多数修士对这种诞魔石炼制的法宝都感到恐惧！

    可驾鹤男子却丝毫不放在眼里，他单手一抓，直接将那石丸抓到了手中，他打量了一番，笑道“嘿嘿！想不到是诞魔石炼制的宝贝，我还真没有，留下做个收藏吧！”说罢他便将石丸收入储物袋中，然后重新抬头看着那背生黑‘色’骨刺的魔修！

    魔修们头上已经‘露’出了冷汗，方才那背生黑‘色’骨刺的魔修可是他们的一位小统领，修为高绝，平日里无人能敌，想不到今天一出手，便被别人收去了法宝，他们都知晓，他们的小统领不可能不强，而是对方比小统领更强才对！

    “你……你是什么人，报上名来！”魔修小统领也心中大惊，他对驾鹤男子壮起胆子问道！

    “我们是两名散修，在灵荒中游玩，可惜诸位方才挡了我们的路，现在是不是该让开了！”驾鹤男子缓缓说道，他表情带着微笑，明显有一种戏谑对方的意思，可这种表情也正说明了对方的强大，让魔修小统领等人不敢妄动！

    “我们是魔帝‘门’的人，在此办事，还希望朋友行个方便，那枚诞魔石炼制的法宝，便送给道友了！”魔修小统领十分会说话，刚才还强势的很，现在立即软了下来，脸‘色’变的极快，而且将被驾鹤男子抓住的诞魔石炼制的宝物，说成送给对方，实在是无耻啊！

    可驾鹤男子却冷笑了一声，他缓缓道“我刚才说了，你们挡了我的路！”说罢他浑身气血一涌，一条血龙从他背后冲了出来！

    “别慌，联手对付他！”魔修小统领反应极快，他怒吼了一声，联手身边的几十名师兄弟，共同打出了一尊魔影，要与血龙对抗！

    噗……！可那魔影脆弱的如同纸糊的一般，直接被血龙一口吞噬，那血龙表情丰富的很，竟然轻蔑的看了魔修小统领等人一眼，然后消失在虚空中！

    众人浑身都是冷汗，他们知晓眼前的一定是一名脾气古怪的高阶修士，而且看那血龙的样子，有可能是与他们一般，来自魔修一脉，这样一来魔修众人就更加恐惧了，谁不知晓魔修的高阶修士变幻无常，杀起人来没有任何理由，何况自己还挡了人家的路！

    “给他让路！”魔修小统领一咬牙，好汉不吃眼前亏，他立即让众人让开，而后飞速后退，也不管那几名修士了，只想赶快离开这里，而且他们边逃还边观察，生怕驾鹤男子来了兴致，追杀他们！

    魔修们离去，剩下的几名修士却都有些颤抖，驾鹤男子强大无比，不是他们能够对付的，而且从方才的情况来看，这名修士还喜怒无常，无法捉‘摸’！

    “你是天罗族的修士！？”驾鹤男子看了看天罗族的小姑娘，缓缓问道！

    “啊！？对，对！我是天罗族的！”天罗族的小姑娘先是一愣，然后连忙回答道！

    “公孙月来了没有？”驾鹤男子继续问道！

    “你说族长，来了！不过他们向深处去了，没有在此地逗留！”天罗族的小姑娘见驾鹤男子似乎认识自己的族长，连忙说道！

    驾鹤男子眉头一皱，而后他点了点头，对天罗族的小姑娘道“你们不适合继续留在这里了，今后这种抢夺宝物的事情会发生的更频繁，你们的实力不足，还是赶快退出去吧！”

    “……！晚辈明白了！”天罗族的小姑娘不是不识好歹之辈，知晓驾鹤男子是为他好，立即答应了下来，然后与其他几名修士退走！

    修士们退走以后，仙鹤上的另外一名老者缓缓道“信然，想不到天罗族也来了，而且去了深处，这样一来，可就麻烦了！”

    “唉！只能先追上他们，看看能不能让公孙月先退出去！”驾鹤男子自然就是王信然，他无奈的回答道！

    