
    （.）八戒中文网.    魔帝门合体修士的消息让人惊愕，一座九层玄塔，有绝顶灵宝从中逃出，这简直是痴人说梦，但魔帝门合体修士以自己的道起誓，应当不会是假话，即使其中有所水分，但这绝顶灵宝的事情应当是真的！

    “我修行一万八千年，一身修行着实不容易，没有必要拿自己的性命开玩笑！”魔帝门的合体修士苦笑，他今天算是栽了，一件费尽心思得来的绝顶灵宝，本来能助他走上巅峰，但此时只能拿来赎命，这让他心头滴血！

    但眼前的三人都是狠角色，斩杀一名合体后期的修士，犹如屠狗一般，没有丝毫的犹豫，这让他不敢有什么其他的心思！

    王信然点了点头，然后对青华仙君道“仙君，那里会不会是我们要找的地方？”

    “有可能，大地之龙带领我们前行的方向也在东方，我的感应似乎也在那里，去看看吧！”青华仙君缓缓说道，不过他微微皱了皱眉头，九层玄塔似乎已经被许多人知晓了，那里恐怕不会太平静！

    “恩！”王信然点头，他扬手打出几十道紫邪灵光，在虚空中抖动，魔帝门的合体修士看的冷汗直冒，莫非对方要违背誓言，斩杀自己！

    “你不能违背誓言，不然未来必将难以寸进，被自困与合体境界！”魔帝门的合体修士大喊，刚才斩杀无尽修士的便是这紫光，他怎么可能平静！

    王信然瞟了他一眼，微微笑道“放心，我不会杀你的，我对自己的未来看重的很，不过哦也不能让你就这样离去！”

    “你的意思是……？”魔帝门的合体修士吞了口唾沫，他小心的问道！

    “将你囚禁在此一年，一年后随你离去！”王信然笑了笑，他手指连点，紫邪灵光立即化成一座牢笼，落到了地面！

    “啊……！不行，一年时间，灵荒已经关闭，到时候我必死无疑，这里是连大乘期修士都不敢硬闯的地方，你这等于是杀了我！”魔帝门的合体修士大惊失色，王信然要囚禁他一年，这和杀了他没什么区别，要知道灵荒之中，还从未有人能活到下一次大门打开的时候，即使是大乘期的修士，也灵识被斩灭，只有肉身被扔了出去！

    石灵王在旁坏笑，他知晓王信然这是在继续敲竹杠，想把这魔帝门合体修士的身家都敲个干净，着实不厚道！

    “这样啊！那好，一件灵宝我给你减掉两个月的腥气，你看如何！？”王信然一副算你便宜的模样，看的魔帝门修士牙根痒痒！

    不过他现在哪里敢说一个不字，他心里滴血，恨不得将王信然一口一口给吞了，嘴里却只能道“给你两件灵宝，减去半年！怎么样？”

    王信然眉毛一挑，笑嘻嘻的道“唉！好吧！谁让我也是第一次做生意，就算给你个优惠吧！”

    魔帝门的合体修士嘴角溢出一抹紫血，他真的是内伤了，王信然实在是太厚颜无耻了，他双手颤抖，拍了拍自己的天灵，两件灵宝立即缓缓显现！

    “这是净月轮和天澜箫，是货真价实的灵宝！”魔帝门的合体修士脸色惨白，这一次他付出的代价太大了，但只要能够保住性命，一切都是值当的，俗话说的好，留得青山在，不怕没柴烧！

    王信然大咧咧的将两件灵宝抓了过来，看也不看一眼，直接收入紫葫芦中，然后他神念一动，紫邪灵光化成的牢笼立即将魔帝门合体修士镇压起来！

    “放下吧！半年以后，我保证你恢复自由！”王信然笑嘻嘻的说道，随后他又出手，布下几座隐匿阵法，花费了不少灵石与材料，他对魔帝门合体修士笑道“这算是饶你的好处，免得你被其他人发现，再劫你一遍！”

    魔帝门合体修士一愣，随后他喉头一甜，一股紫血再次溢了出来，他心中怒吼，这个修士太无耻，太不厚道了，自己本来还指望门中弟子能够发现自己，将自己救出去，现在这念想是没希望了！

    “哈哈……！你不厚道啊！你是怕人把他救了吧！？”石灵王大笑不止，传音给王信然道！

    “好了，你在这里好好修行吧！说不定哪天悟道了，到时候还要谢谢我呢！”王信然继续无耻，他向魔帝门合体修士摇了摇手，带着石灵王与青华仙君离去，独剩下魔帝门合体修士一人怒吼！

    知晓具体的方位与距离呼，王信然几人的速度快了不少，至少不需要到处勘察，节约了很大一部分时间！

    五日飞遁，王信然知晓他们接近了那九层玄塔，因为前方的灵力波动开始增加，其中不乏合体后期，乃至合体大圆满境界的修士存在！

    王信然催动灵眼，他双眼中的龙形神光飞射百余里，将前方发生的事情收入眼中！

    “怎么样？真的有九层玄塔？”石灵王向王信然问道！

    王信然点头，他看了看青华仙君道“仙君，你的本体恐怕还真就在那九层玄塔之中！”

    “哦！？你怎么知晓的？”青华仙君有些好奇，王信然还未靠近那九层玄塔，就知晓自己的本体在其中，要知道自己现在都无法确定什么！

    王信然凝眉道“那九层玄塔中有一股强大的灵力波动，远胜周围的任何一名修士，而且那股灵力波动的主人，施展了天罡三十六印，镇压了己身！”

    “什么！？”青华仙君惊喝一声，他双眉紧皱，然后道“看来我的本体出了什么大问题，必须以天罡道印镇压己身，难怪我与他之间的联系会越来越微弱，若是再迟上一些时日，恐怕我的本体就要陨落了！”

    青华仙君的话让王信然和石灵王也大惊，原来青华仙君的本体已经到达了极致，还好他们没有耽搁时间，不然就真的后悔莫及了！

    “怎么办？我们现在就杀进去么？”石灵王着急，向两人问道，想要直接杀进去！

    而青华仙君却摇头道“不行，能够困住我本体的东西，绝对不一般，还是暂且冷静下来，跟在其他人后面吧！”

    “但你的本体，还不知道能支撑多长时间！”王信然有些担忧，毕竟青华仙君本体的情况不是很好，若是发生什么危机情况，那就真是哭都来不及了！

    “放心，说是不太好，但是支撑个百余年，问题还不大！”青华仙君微微笑了笑，虽然嘴上这样说的，但他的眼神还是向远方望去，显得对自己的本体很担心！

    王信然点头，他将石灵王和雷羽都送回仙土，而后与青华仙君向九层玄塔飞遁而去，出乎王信然意料的是，这里已经聚集的修士远比他想象中的还要多！

    “这么多人？”王信然凝眉，人太多对他们来说不是好事，若是出了什么乱子，将很难控制住场面！

    “咦！公孙月！”青华仙君眼尖，竟然在人群中发现了公孙月的身影，不过也难怪青华仙君会发现，公孙月此时落座在一处高坡之上，周围有十几名修士围护，倒是显眼的很！

    “走！”王信然面带笑容，公孙月在这里就好办多了，她应该有不少情报才对，会对自己有所帮助！

    “什么人！天罗族禁地，闲人退却！”王信然与青华仙君还未靠近公孙月，便有修士出现，要将两人轰走，这里是天罗族的驻地，自然不允许别人无故靠近！

    王信然面带微笑，对这修士道“请帮我传话给公孙族长，就说有故人求见！”

    那修士扫视了王信然与青华仙君几眼，想了想后道“好吧！你们在此等候，不许乱走！”说罢便直接向公孙月走去！

    片刻后，公孙月站了起来，向王信然与青华仙君这里望了望，她看到两人后有些疑惑，但最终还是走了过来！

    “两位，你们是我的故人？”公孙月多年来身处高位，若隐若现的有了一种特殊的威严，说话间便露了出来！

    “自然，而且交情匪浅！”王信然微笑，缓缓说道！

    公孙月更加摸不着头脑了，她再次扫视两人，最后无奈的道“抱歉，再下实在是记不起来了，还请两位提示一下！”

    王信然手中乌弓一闪，然后立即消失不见，口中道“公孙族长是忘记当年佛城的故友，忘了我这个盟友了么？”

    公孙月双眼一亮，她可不傻，王信然的提示这么明显，不可能想不起来，不过公孙月却冷静的很，她示意族人推开警戒，而后布下了一座噤声法阵后才对王信然道“王老大，你怎么会在这里？”

    “嘿嘿！我当你还想不起来呢！有点事情来了一趟，你呢！？”王信然打了个马虎，将自己来的元婴带了过去！

    “灵荒打开，百年一次，我族自然不会放过，对了王老大，这次打开灵荒的人，是你吧！？”公孙月双眼闪着光，看着王信然，似乎已经认定了是王信然打开的灵荒！

    王信然摸了摸下巴，笑嘻嘻的道“你猜！”

    证仙录630_更新完毕！