
    ?

    王信然在森林地带休养了半个月。行程自然拉了下来，不说十仙的转身灵体，就是许多普通修士都走到了他们的前面，这让王信然多了不少麻烦，光是打劫他的就出现了十来‘波’！

    “第十五‘波’了！”青华仙君安然坐在雷羽化成的仙鹤身上，悠闲的给王信然数着，这是他们离开森林地带后，遭遇的第十五‘波’劫掠者！

    而王信然则一脸不爽，他手腕一抖，一名劫掠者的身体裂开，陨落在了灵荒之中，他一路而来，对所有的劫掠者施展雷霆手段，一律直接斩杀，求饶也没有用，只有遇见天罗族修士时，手下留情了一把！

    “仙君，这黄土地带到底有没有边？比祸害容颜还有森林地带要广阔十几倍吧！”王信然郁闷的说道，这黄土地带是他们离开森林地带后进入的，广阔无边，雷羽已经飞遁了十几天，依旧没有脱离的意思，要知道雷羽的飞遁速度有多么惊人，即使是王信然施展山河步也未必能够甩开！

    “放心吧！黄土地带确实大了点，但再飞遁两日的样子，应该就可以脱离了！”青华仙君优哉游哉，似乎是快接触到本体的原因，他的心情看起来十分不错！

    王信然点了点头，他催动灵眼向周围扫过，忽然脸上‘露’出一丝笑意，张手施展夺灵手，从黄土地带的地表抓起了一样东西！

    “好‘精’纯的大地之心，石灵王，你有口福了！”王信然微笑传音给仙土中的石灵王，这黄土地带中蕴藏的宝物，对石灵王和他的三个族人来说，是最好的东西，特别是这大地之心，甚至可以直接提升石灵王的修为！

    “哈哈！好样的，我在外界寻找过几千年，也没有你这几日找到的大地之心多，虽然我不太用的上了，但这对我的三个族人来说，实在是最好的灵丹妙‘药’！”石灵王大喜，王信然将大地之心放入仙土中后，他直接分给了三个族人！

    要说石灵王的三个族人，如今也成长的很不错了，全部是炼虚后期的修为，这样的成长速度让石灵王都眼红，他当年可是用了几万年的时间才有了炼虚后期的修为，而他的三个族人在仙土中不过千年时间，就如此了得了，怎么能让他不觉得眼红！

    王信然笑了笑，这黄土地带中别的不多，这大地之心与土属‘性’的灵‘药’却是不少，王信然催动灵眼后寻找起来容易的很，那些土属‘性’的绝佳宝物，都会散发耀眼的黄光，想看不到都不行！

    就在他们急速前行的时候，前方忽然传来轰鸣之声，一道硕大的身影屹立在天地之间，这道身影实在大的夸张，石灵王如果化出本体，会如同一座雄山，但与这道身影比起来，简直就是一个小土包！

    “什么鬼东西！？”王信然好奇，他以逆天灵眼扫过，发现这道身影的身上竟然有无数的耀眼黄光，这说明他的身上蕴藏着许多土属‘性’的宝物！

    “是大地之龙，想不到天地之间真的能够生成这种灵物！”青华仙君惊讶了一番，他仔细观察了一下那道身影，对王信然说道！

    “不可能吧！大地之龙与我一般是五行生灵中的土属‘性’生灵，但只在传说中存在，从未听闻在哪里出现过！”石灵王也吃惊不小，恨不得立即冲出仙土看上一看！

    “慢着，大地之龙似乎在与谁争斗！？”王信然疑‘惑’了一下，因为灵眼中除了耀眼的黄‘色’光华外，还有一道道彩光炸开！

    “与大地之龙争斗？那是找死，大地之龙自诞生之时起便是大乘期的存在，只可惜……！”石灵王叹息了一声！

    “可惜什么？”王信然好奇的问道！

    “大地之龙除非完成最后的蜕变，化为真龙！不然他是没有灵智的，只有最基本的生存本能，但即使如此，也不是一般修士能够招惹的，而且在这片黄土地带中，他的力量则更加强大，近乎不死不灭！”石灵王缓缓对王信然说道！

    王信然点了点头，既然如此，是谁这么不靠谱，在与大地之龙作战呢？这不是自寻死路么？

    “恐怕不是为了斩杀大地之龙，传说这种生灵可以孕育出大量的土属‘性’神材，一些难得一见的土属‘性’灵‘药’也会依附到他的身上，与他争斗的修士大概是想趁机将他身上依附的宝物取下来吧！”青华仙君见识广博，对大地之龙的事情也有所知，此时猜测道！

    王信然眼睛一亮，恐怕就是这样，他能够看到大地之龙身体外的各种神材在闪烁光华，其他**概也唷一些手段可以发现这些宝物！

    “去凑凑热闹如何！？”王信然笑了笑，石灵王需要土属‘性’的宝物，他倒是不介意去凑凑热闹！

    “当然要去，嘿嘿！也许我能与那大地之龙‘交’流，得到些关于灵荒的情报！”石灵王一听王信然摇靠近大地之龙，立即表示支持！

    “大地之龙不是没有灵智么？你怎么与他‘交’流！？”王信然好奇的问道！

    “别人不行，但我与他同属大地生灵，有先天的感应，可以短暂的唤醒他！”石灵王十分自得，他与大地之龙可以说来自同宗同脉，拥有特别的感应！

    王信然耸了耸肩膀，他拍了拍雷羽，示意雷羽向大地之龙靠近，雷羽仰天一声长啸，明明是仙鹤的样子，却如同鹰啸一般，让人感到诡异！

    大地之龙此时疯狂无比，他不断扭动自己庞大的身躯，如同一尊支撑天地的柱子，而让王信然惊讶的是，攻杀大地之龙的人不止一两个，而是好几十人！

    这些人至少都拥有炼虚后期的修为，更有五名合体期的修士，他们依靠几座杀阵与大地之龙抗衡，也好在大地之龙没有灵智，只会凭借本能战斗，不然以他大乘期的实力，早就应该将这些修士轰杀个干净了才对！

    “吼……！”大地之龙愤怒的咆哮，他口中一股土属‘性’‘精’气轰了出去，直接将一座杀阵连带其中的几名炼虚修士轰杀，显得犀利无比！

    “快！他吐出了一口‘精’气，接下来会萎靡大概一炷香的时间，大家趁这个机会上啊！”一名合体修士大吼一声，他们似乎对大地之龙的习‘性’十分熟悉，在大地之龙轰杀了几名炼虚修士后，完全不顾那几名身死的炼虚修士，直接一拥而上，扑上了大地之龙的身躯，采摘各种神材！

    “该死，敢这样对我土属‘性’天灵！”石灵王大怒，他与大地之龙同属一脉，此时见大地之龙被对方这样欺辱，立即不愿意了！

    “冷静点！大不了损失点神材，大地之龙不会有碍的，毕竟是大乘期的存在，他们奈何不了大地之龙！”王信然缓缓对石灵王说道，这些修士不足以对大地之龙产生威胁，最多就是损失点宝物罢了！

    “放我出去，我不能这样看着大地之龙被欺辱，让我助他一臂之力！”石灵王对王信然说道，他强烈要求出战！

    王信然无奈，只能将石灵王放出来，青华仙君对王信然道“不用担心，大不了你也上，斩掉那些修士便是了！”

    王信然嘴角‘抽’动了两下，青华仙君还真是杀伐果断，最主要的是这一路上他几乎没有动一下，一直是自己在出力，不过谁让他是老祖宗级的人物的，王信然只能心甘情愿的当牛做马！

    石灵王没有像王信然想的那样直接杀过去，他浑身化成一缕缕土黄‘色’的雾气，直接附着在大地之龙的躯体上！

    大地之龙原本还十分烦躁的扭动身体，可此时却忽然安静了下来，让身处大地之龙躯体上的修士们一愣，不知道这种异常的表现是怎么了！

    大地之龙一双灰‘蒙’‘蒙’的眼睛闪现一丝光彩，似乎真的被石灵王唤醒了灵智一般！

    不过百余息的时间，大地之龙再次动了，不过这一次他不再漫无目的的扭动，他浑身的土属‘性’‘精’气忽然汇聚起来，在空中凝结成了一枚枚道印！

    “什么！快退！”几名合体修士寒‘毛’倒立，他们惨叫一声，立即飞遁，但还是有人因为贪心，退的太迟，被一枚枚道印轰杀！

    退走的修士们都倒吸一口凉气，大地之龙竟然会运用道印，这简直就是灾难，他们胆寒了，立即飞逃，不敢在靠近！

    而王信然躲在暗处却笑了，这哪里是大地之龙在催动道印，分明就是石灵王在利用大地之龙的土属‘性’‘精’气在催动，从而糊‘弄’住了众人！

    一眨眼的时间，刚才还在抢夺宝物的修士们便不见了身影，他们留下了十几具尸体，其中甚至有一名合体修士惨死！

    大地之龙向王信然的方向而来，而石灵王则乐呵呵的站在大地之龙的头顶，一脸得意的样子！

    “哈哈！我厉害吧！”石灵王向王信然炫耀！

    而此时，大地之龙忽然向王信然的跪拜了下来，他口中发出呜鸣的声音，好像对王信然极度崇敬一般！

    