
    ?

    石灵王此时强的过分。连王信然都觉得若是对上的话，恐怕很难取胜，即使胜也必然是惨胜！

    “跑什么，你们不是很厉害么？不是要让我们知晓魔帝‘门’的厉害么！？”石灵王大开杀戒，他威武雄壮，每一击都带起一片血雾，魔帝‘门’的修士四散逃亡，而石灵王似乎对小喽啰也不感兴趣，专‘门’追杀剩余的两名合体修士！

    这两名合体修士也都是名动天下多时的高手，此时却被石灵王追的胆寒，根本不敢正面对抗，一开始他们曾经想联手制服石灵王，可石灵王抬手就是一拳，将其中一人的半个身子炸成粉末，差点陨道！

    “石灵王疯了不成？”王信然面带微笑，石灵王常年在仙土中修行，被憋的够呛，今日好不容易得以出手，自然显得狂暴无比！

    “差不多就行了，太多的杀戮容易让他失去本心，天生地养的灵物就是这点麻烦！”青华仙君淡淡的说了一句，石灵王这种五行之灵，很容易让本心‘迷’失，稍有不慎就会成为一方的祸害，当年王信然初遇石灵王的时候，他就是想将路过的王信然斩杀，根本没有什么理由！

    王信然点头，他化作一道血光飞‘射’出去，拦住一名合体修士，无敌拳意轰击而出！

    噗……！那魔帝‘门’的合体修士双眼瞪的极大，一脸不敢相信，因为王信然的无敌之拳已经轰开了他的识海，只是一击，没有丝毫拖泥带水！

    这就是王信然的强，他将攻杀之法演化到了极致，一拳定胜负，轰杀同阶敌手！

    其实并非魔帝‘门’的合体修士太弱，只是他被石灵王追破了魂，王信然又施展了强绝的一击，魔帝‘门’修士没有对抗的**，只想逃走，这样一来王信然便势如破竹，一拳定了胜负！

    “我与你们拼了！”剩余的一名合体修士怒吼，他直接燃烧了本源之力，他知晓自己难逃这一劫了，想要留下王信然或者石灵王中的一个垫背！

    “燃烧本源之力又如何，照样斩你！”石灵王狂暴，无视燃烧本源之力的魔帝‘门’修士，一拳就轰了过去！

    “三魔化灵术！”魔帝‘门’的合体修士怒喝，他身后划出三尊魔影，向石灵王缠绕而来，三尊魔影各持刀，剑，叉三种宝器，显得十分不凡“小心！”王信然低喝一声！

    “哈哈，怕他不成！”石灵王大笑，根本没有将魔帝‘门’的修士放在眼中，他有必胜的决心，要轰杀对方！

    铮铮……！可石灵王话音未落，一道道尖鸣声忽然从他身子下方响起，一阵无匹的将其直接将他掀翻，同时三尊魔影也扑了上来，直捣石灵王的识海！

    王信然双眼‘欲’裂，他此时想要援助已经来不及了，千钧一刻，石灵王的识海处忽然有一尊龙首冲了出来，将三尊魔影撞散！

    王信然长舒一口气，他身形立即闪动，向一片虚空中抓了过去！

    噗……！一声闷响，虚空忽然破裂，一名黑衣修士出现，这名黑衣修士修为极高，在合体后期的境界，算是王信然进入灵荒后，所遇到修为最高的一名修士了！

    “无尽！”王信然低声怒吼，这一身装束他不要太熟悉，当年追杀了他几十年，正是灵界的杀手组织，无尽！

    “敢偷袭我！”石灵王愤怒无比，他本来志在必得的一击，因为无尽的偷袭功亏一篑，而且还差点送了‘性’命，若非与大地之龙融合，他还真有可能就陨落在这里了！

    无尽的人反应迅速，他一把抓住魔帝‘门’的修士，便要逃离此地，无尽的人擅长暗杀，但要是面对面攻杀，便不是很好了，况且王信然与石灵王表现的太强势了，别说是无尽的人，就是其他种族的‘精’英修士，也不能抗衡！

    “还跑的了么？”王信然施展夺灵手，虚空中一只大手出现，直接向两人抓了过去！

    “挡住他！”无尽的杀手低喝一声，魔帝‘门’的合体修士立即又化出三尊魔影，抵住王信然化出的灵力巨手！

    而此时拿无尽杀手果断的向青华仙君飞遁过去，他看出了青华仙君修为最低，想要以青华仙君要挟王信然与石灵王二人！

    “嘿嘿！小老儿，借你一用！”无尽的杀手怪笑一声，他伸出抓向青华仙君的脖子，要直接将青华仙君提起来！

    青华仙君不慌不忙，他面带笑容，无尽的杀手下意识察觉不对，但又不知晓什么地方有问题！

    “啾啾……！”雷羽一声长鸣，一爪将无尽的杀手抓住，它实力之强连王信然都要侧目，此时无尽的杀手被抓住，差点被抓断气！

    他心中惨嚎，这是什么鬼东西，明明是一只人畜无伤的仙鹤样子，怎么发出鹏鸟般的叫声，而且实力强的恐怖，连自己合体后期的实力都被抓住，而且没有反抗的余地！

    “镇压！”青华仙君面带微笑，他张手打出三十六枚道印，天罡道印不停旋转，落在无尽杀手的身体外，将其围了起来，化作一座道印的牢笼！

    “啊！”魔帝‘门’的修士也撑不住了，王信然手持紫天戈，将三尊魔影全部斩掉，一戈划开他的‘胸’口，若是在深一点，连他的识海都保不住！

    “镇压！”王信然也低喝一声，三十六枚天罡道印飞出，同样化作一座牢笼，将魔帝‘门’的和人体修士镇压了下来！

    “哇呀呀！这就打完了，不过瘾！”石灵王大呼不过瘾，他斩掉了几十名修士，但还是一副意犹未尽的感觉，可见这些年憋的有多厉害！

    王信然瞪了他一眼，石灵**才太过大意，差点被斩掉，青华仙君看向无尽的杀手，缓缓问道“为什么要对我们出手！？”

    “魔帝‘门’给了钱，我自然要出力！”无尽杀手的解释很利索，一个字也不多说！

    青华仙君点了点头，向王信然道“信然，杀了吧！”

    “好！”王信然冷笑，不给无尽反杀手应的时间，张手一道紫邪灵光‘射’入无尽杀手的识海之中！

    “你们敢！我可是无尽的……啊！”无尽杀手惨嚎一声，紫邪灵光爆发，瞬间将他的识海冲击的七零八落，几息以后，无尽杀手便失去了生息，彻底陨落！

    “嘶！”魔帝‘门’的合体修士胆寒了，若说王信然与石灵王强大，他大不了不与其对抗，但王信然三人不止是强大，还冷酷无情，那可是一名合体后期的超级修士，未来有希望进阶大乘期，成为灵界最强大的存在之一！

    但这几个人却说杀就杀，完全不给对方机会，好像杀死的是一只微不足道的蝼蚁一般，这样的冷酷，实在是太可怕了！

    其实王信然心里明白，青华仙君之所以让自己斩杀无尽的杀手，是忌惮无尽的追踪与通讯方面的秘术，若是将其留在身边，就如同在身边留了一面发镜，自己的一言一行都将被人监视，所以只能抹杀，省的给几人找麻烦！

    “你呢！我们是该杀掉，还是……！”青华仙君面带微笑的看着魔帝‘门’的合体修士，他将话说一半，立即让魔帝‘门’修士的心惊胆战起来！

    “不要杀我，我可以自赎！”魔帝‘门’的合体修士大叫了一声，他是真怕了，这几个人比自己你还像魔‘门’修士，杀伐果断的可怕，自己若是有一丁点的迟疑，恐怕小命就不保了！

    “自赎！？你能拿出什么样的东西自赎呢？别忘了，你可是一名合体期的修士，太便宜了我们可不答应！”王信然坏笑，敲起了竹杠！

    魔帝‘门’的修士一咬牙，对几人道“我有一件绝顶灵宝，可以‘交’出来，另外还可以告诉你们一个天大的机缘！”

    “绝顶灵宝，天大的机缘！？”王信然眉‘毛’一挑，这合体修士看起来在魔帝‘门’中地位不低，不然怎么会有绝顶灵宝级的宝物！

    “没错，不过你们要以自己的道起誓，在得到我的东西后，不能杀我或者伤害我！”魔帝‘门’的修士也不傻，生怕王信然几人得到宝物后将他做掉！

    王信然点了点头，他倒不在意多杀一个少杀一个“可以，不过你所说的机缘我怎么相信，若是假的话，我不是很吃亏！”

    “我也可以起誓，那绝对是一桩大机缘！”魔帝‘门’的合体修士立即起誓，生怕王信然不相信他的话！

    王信然看了看青华仙君与石灵王，三人一起起誓，发誓不会在得到他的宝物后，伤害他！

    魔帝‘门’的合体修士‘肉’痛无比，他手中黑‘色’光华闪动，出现一柄黑‘色’的小匕首，这匕首通体乌黑，但仔细看上去，竟然有几尊龙纹在上面盘横扭动！

    王信然接过龙纹匕，这确实是一件货真价实的绝顶灵宝，价值斐然！

    “好了，下面该说你所谓的机缘了！”王信然将龙纹匕笑纳，继续‘逼’问！

    “向东三万六千里外，出现了一座九层玄塔，有传闻那里是曾经仙界的宝塔，有无上的仙器在其中，这一件龙纹匕，便是前几日从塔中飞‘射’出来的！”魔帝‘门’合体修士说出的话让王信然几人发呆！

    “九层玄塔！？还‘射’出了一件绝顶灵宝！？”石灵王一脸错愕的道！

    