
    ?

    大地之龙身长几百里。他身上甚至化出了无数灵脉，这些灵脉相互‘交’错，使大地之龙的身体犹如一处福地‘洞’天一般！

    他身上各种土属‘性’神材，灵‘药’遍布，这些都是无价的宝贝，足以让灵界最强大的种族眼红！

    而此时的大地之龙却乖乖的伏在王信然身前，他犹如崇敬王信然一般，口中发出轻微的呜鸣声，似乎在讨好王信然，这不但让王信然目瞪口呆，更让石灵王差点晕死过去！

    “亲戚，你这是做什么？为什么要跪拜他！？”石灵王与大地之龙‘交’谈，他们同属一脉，来自天地五行中的土灵力，甚至可以说当年石灵王成型的时候，再有些变数，就有可能化为大地之龙，所以也只有石灵王才能唤醒大地之龙沉睡的灵智！

    “这个，被大乘期的存在跪拜，我倒还真是不习惯啊！”王信然尴尬的笑了笑，大地之龙虽然灵智未醒，但怎么说也是大乘期的高手，就这样普通跪倒在他的身前，让他有些不自在！

    “咦！是这样么？”石灵王以本源之力与大地之龙‘交’谈，他脸上忽然‘露’出惊疑之‘色’，最后郑重的点了点头，而后对王信然道“你别臭美了，大地之龙跪拜的不是你！”

    “不是我？那是谁？”王信然挠了挠头，他一个机灵，连忙看向青华仙君，这里只有两个人，若大地之龙跪拜的不是自己，那十有**就是青华仙君了！

    青华仙君也有些惊讶，他看了看王信然与石灵王，最后将眼神落在大地之龙身上沉思了片刻，最后摇头道“我不记得他，大概是我的本体将我分裂之后，又发生了什么吧！”

    “你说的没错，你的本体曾经搭救过奄奄一息的大地之龙，并且赠他灵丹，所以大地之龙一直记得你！”石灵王点了点头，原来青华仙君的本体曾经与大地之龙之间有过机缘，难怪大地之龙会跪拜青华仙君的化身！

    青华仙君这才点了点头，他缓缓道“原来如此，既然这样，我受你一拜也对！算是了你一桩心事吧！”

    “呜呜……！”大地之龙再次跪拜，他无比虔诚，当年他身受重伤，差点化道在灵荒之中，还好青华仙君路过，念他是天生地养的生灵，能够现世着实不容易，便以大神通与灵丹将他救治，这让大地之龙感恩在心！

    “仙君，大地之龙在灵荒中诞生，应该对这里十分熟悉，不如让他给我们引路怎么样！？”王信然心里起了一个念头，连忙对青华仙君说道！

    谁知道青华仙君却摇了摇头道“恐怕不妥，大地之龙的身形过于庞大，又不懂变化之术，与我们同行，肯定会引起众人的注意，到时候我本体找不到，恐怕还会被其他修士盯上！”

    王信然有些失望，不过青华仙君说的不错，大地之龙浑身是宝，若是到处行走，一定会被其他强大的修士盯上，与他与己都不好！

    “你们不必担心这个，我让出半个身体，让大地之龙盘踞，我们都是土灵之身，可以互相接纳！”石灵王拍了拍‘胸’脯说道，他对大地之龙十分感兴趣，不想这么快与大地之龙分离！

    “这倒是可以，不过你的身躯能容纳这么大的大地之龙吗？”王信然有些不放心，石灵王的本体虽然不小，但和大地之龙比起来实在是小巫见大巫，没有什么可比‘性’！

    “嘿嘿！瞧好吧！”石灵王以本源之力与大地之龙‘交’谈，片刻后他跳下大地之龙的身体，对着大地之龙深呼一口气，猛的一吸！

    大地之龙的身躯立即涣散起来，如同一缕缕黄‘色’的烟尘，都向石灵王的身体聚集而去，这些黄‘色’烟尘的数量大的惊人，将黄土地带的天地都遮掩了起来，其他不明所以的修士还以为是天黑了呢！

    半天的工夫，石灵王才解决问题，他浑身的黄‘色’光华愈发的沉淀，此时甚至有了一种灰‘蒙’‘蒙’的感觉，让人觉得厚重无比，好像无法击破一般！

    “呼！比想起来要难多了！”石灵王喘了几口气，大地之龙原本修为就比他高，此时与他融合，说起来很是困难，不过好在石灵王在王信然的帮助下，也强大的难以置信，勉强能够容纳大地之龙的力量！

    “大地之龙，你知晓他在哪里么？”王信然指着青华仙君问道！

    “喂！你这样问他，他怎么可能能够理解，大地之龙的灵智不会比一个五岁的人族孩童多多少！”石灵王对王信然很不满，瞪了王信然一眼，然后他开始与大地之龙开始‘交’谈！

    过了半晌，石灵王对王信然道“他说知晓，当年仙君的本体向灵荒的深处遁去，他曾经跟在后面，想要跟随，不过却在最后的地方被阻止，然后大地之龙又重新回到了黄土地带！”

    “哦！”王信然大喜，青华仙君虽然与本体有所感应，但这种感应却不是很明确，让两人寻找起来很不方便，现在大地之龙能给他们提供一个确切的方向，这对他们的寻找极为重要！

    几人也不耽搁，立即上路，不过石灵王在吸收大地之龙后体重变的恐怖，雷羽差点拖不动他，不过好在雷羽也是真灵级的存在，只是速度变慢了不少！

    三人在雷羽的搭载下，向灵荒深处飞遁，王信然休养的这半个月，有不少修士都进入了深处，他们全部都是高阶修士，有些寿元将近，想要最后一搏，寻找进阶的契机与神材！

    而有些则是各族的核心，为了种族的未来，想在灵荒中寻到让种族在灵界立足的底蕴，当然还有一些悍不畏死的修士，纯粹是为了历练自己，在危机中成长！

    这几种修士无论哪一种都是危险的，他们做好了死的觉悟，不是一般的同阶修士能够比拟！

    嗡嗡……！一声声灵光响动，百余道黑‘色’的魔光飞‘射’而来，后来居上，堵住了去路！

    王信然三人再次遭遇了争斗，这一次竟然又是魔帝‘门’，魔帝‘门’的修士盯上了王信然，以秘术寻到他，要斩掉他！

    “哼，得罪了我魔帝‘门’，以为这么简单就结束了么？”带队而来的依旧是那背生黑‘色’骨刺的魔修，他这一次的脸上充满了得意，好像已经看到王信然等人授首了一样，不过他也确实有嚣张的资本，因为这一次跟随他来的足足有三名合体期的修士，在加上几十名炼虚修士和几十名化神修士，没有任何斩不掉王信然的理由！

    王信然却是一脸无那，他只想静悄悄的去寻找青华仙君的本体，不想与人争斗，不过却有人一‘门’心思找自己的麻烦！

    “罢了！若是不解决你们，还不知道会生什么变故，全部屠掉就是！”王信然霸气无比，他冷眼扫过魔帝‘门’的修士，如同在看一群尸体一样！

    “嘿嘿！大地之龙与我同在，我看哪个合体期能干的赢我！”石灵王十分不厚道，他与大地之龙的融合虽然只是暂时的，但本身还是得到了好处，战力飙升，王信然见到他也要发憷，此时他双拳对砸，战意飙升！

    “唉！速战速决，不要耽误了正事！”青华仙君无奈的叹气，他依旧悠闲的盘坐在雷羽身上，不过问眼前的是非！

    魔帝‘门’的魔修们却听的火冒三丈，这几个修士是傻子么？也不看看现在是什么情况，竟然还敢口出狂言，难道是知道自己必死无疑，所以破罐子破摔了不成？

    “修的狂言！血狂来战你！”一名魔帝‘门’的合体修士怒喝一声，他脖子上挂着一串头骨串子，这些头骨来自不同的种族，原本都是修行有成之辈，被魔修血狂斩杀后，当做了玄耀战力的饰品！

    “让我来！”石灵王早就按捺不住了，他直接跳了出去，这厮也没有什么章法秘术，大开大合，双拳如同无敌的造化灵宝，向血狂轰了过去！

    “大家都上，今日不要让他们跑了！”那背生黑‘色’骨刺的魔修大喊一声，要以数量镇压王信然！

    “啊！”可就在这个时候，那血狂一声惨叫，他被石灵王抓在手中，猛的一挣，直接撕成了两半，而后石灵王狂笑不止，他手指一戳，戳进血狂的识海，然后缓缓搅动，将其破坏了个干干净净！

    “嘶！”其他魔帝‘门’的魔修都头皮发麻，血狂可是合体中期的大修士，谁能这么简单地斩杀他，一眨眼的工夫便被对方给撕了，难道对方是大乘期的高手不成！？

    “哈哈！谁还来战，爷爷还没过瘾呢！”石灵王大笑，他双眼泛红，不等魔帝‘门’的人动手，自己率先撞入了魔帝‘门’的战阵之中！

    他犹如一个搅动山河的巨人，魔帝‘门’的修士根本没有一个是他一回只手，一个个不是被直接掐碎，就是被石灵王身外黄‘色’的光芒震死，石灵王一时间显得恐怖无比，魔帝‘门’的修士也忘记什么找场子的事情了，立即分头飞遁逃亡！

    