
    ?

    公孙月十分高兴。她身为天罗族的族长，按说是不应该出现在这里的，但她本身的实力并不是很强，自己强烈要求进入灵荒，锻炼自己！

    “王老大，你的手笔可真大，开启灵荒这种事情都做的出来，要知道，就是十大种族也不敢干啊！你到底找什么东西，把开启灵荒的神材给我一半，我上天都给你找来！”公孙月与王信然直接十分随意，当年同甘苦的经历让他们之间的友谊十分牢靠！

    王信然微笑，他拿眼角瞟了瞟青华仙君，然后笑道“我找仙君的本体，你‘弄’的来么？”

    “啊！”公孙月吐了吐舌头，她是知晓青华仙君的身份的，也是人族核心以外，少有的几个知晓青华仙君真实身份的人，此时一听说王信然在寻找青华仙君的本体，大吃了一惊！

    “仙君的本体！你们真的找到了！？”公孙月抓住青华仙君的手臂，‘摸’了‘摸’，好像要看看这个是不是真的一样！

    青华仙君苦笑，公孙月这丫头野得很，当年在人族的时候，就无法无天，但这丫头也着实惹人喜爱，而且公孙月心地善良，与人族众修士关系都极好，当年他夺取天罗族族长之位的时候，白水渡等人还去助过阵！

    “丫头，又发野‘性’了不成？”青华仙君故意把脸一沉，想吓唬吓唬公孙月！

    哪晓得公孙月笑脸相迎，抱住青华仙君的手臂撒起娇来“仙君爷爷，别生气嘛！我怕您变成大修士了，以后不记得小月亮了！”

    “你这丫头，爷爷虽然是一具化身，但也是本体的一部分，即使回归本体，现在的一切也不会忘记，又怎么会忘记你！”青华仙君也是拿公孙月没有办法，不但没有生气，反倒‘露’出了一丝笑容！

    王信然在旁咂舌，青华仙君重来是不苟言笑，其他人看见青华仙君躲都来不及，唯有公孙月天不怕，地不怕，反倒赢得了青华仙君的好感！

    “嘻嘻，那就好！仙君爷爷，我请你品尝我天罗族的那罗仙芝，味道好的很！”公孙月笑嘻嘻的，拉着青华仙君向天罗族的驻地中心走去！

    天罗族人们见自己的美‘女’族长拉着一名老者如此亲热，一个个都大眼瞪小眼，不知道这老者到底是什么了不得的身份！

    王信然‘摸’了‘摸’鼻子，只能跟在两人后面，天罗族的驻地位置极佳，怎么说也是灵界的一支大族，到达此地后，自然有人避开他们，将好位置让了出来，这里可以很好的观察九层玄塔的全貌！

    九层玄塔，顾名思义共有九层，每一层都如同铁汁浇灌而成，显得浑厚无比，而每一层的外壁上都烙印着古怪的纹络！

    “咦！不是道纹，也非仙印！这些到底是什么？”王信然施展灵眼，也只有他才可以看到九层玄塔上的纹络，因为九层玄塔外有青濛濛的仙光抖动，其他人根本无法看清！

    “你发现了什么么？”青华仙君正品尝着天罗族的特产，见王信然脸‘色’有异样，缓缓问道！

    王信然点头，他伸出手指在虚空中划动，一枚枚特别的纹络出现，闪烁着红‘色’的光芒！

    青华仙君双眼一瞪，他手指有一丝颤抖，惊声道“法纹！怎么可能，这是一件至尊器么？”

    王信然和公孙月都是一愣，他们从未见过青华仙君如此‘激’动，一定是有不得了的大事发生！

    “仙君，你说的法纹是……？”王信然缓缓问道！

    青华仙君平息了下心境，他示意公孙月让天罗族人都不要靠近，公孙月连忙照做，不但如此，她还特意取出几枚阵图，将三人所处的领域全部封锁起来！

    “没有想到……这里竟然有传说的法纹出现，灵荒难道是一片属于至尊的失落之地不成！？”青华仙君似乎还么有从刚才的震惊中缓过劲来，他口中喃喃自语！

    “属于至尊的失落之地！？仙君，你说的是……至尊？”王信然忽然间双眼放光，他想到了什么，脸‘色’也变得惊讶无比！

    青华仙君点头，他脸‘色’‘阴’沉，遥望九层玄塔，对两人道“若真的与至尊有关，就难怪我的本体会被困在其中了！”

    “你们说的是什么啊？什么至尊……？”公孙月不明所以，两人如同在猜谜一般，让别人根本猜不到发生了什么事情！

    “你听说过关于至尊的传闻么？”王信然看了公孙月一眼，缓缓问道！

    公孙月这才反应过来，惊讶道“你们说的该不是传说中，万界之主，超越仙人的存在吧！？”

    王信然苦笑了一声，然后道“还真就是那个存在，我还以为这只是一种传说，没想到真的存在！”王信然心里有一种奇异的感觉，他与雷兽曾经在雷域中找到了云散仙的‘洞’府，传闻那云散仙便是一名修行至尊道的修士，可惜他没有成功，最终只是一名散仙罢了，连仙界都不能进入！

    青华仙君表情严峻，他望着九层玄塔呢喃道“不是传说，在曾经仙界未曾关闭的岁月里，至尊才是君临天下的存在，他远远超越仙人的等阶，是一切的造物主，传闻仙界的关闭就与至尊有关！”

    “是至尊关闭了仙界大‘门’？”王信然好奇的问了一句！

    青华仙君摇头道“没有人知晓！但传说中，至尊……陨落了！造物主死了，仙界的大‘门’也随之关闭，我想其中一定有因果关系吧！”

    “至尊死了！？”王信然惊讶无比，那可是万界之主，按说应当拥有无穷无尽的寿元，怎么会陨落呢！？

    “我不知道，传说是这样的，但又不完整，我想是有些人故意要磨灭真正的历史吧！”青华仙君缓缓说道，王信然与公孙月则都是一副不敢相信的表情！

    就在此时，九层玄塔动了，它不停的晃动，发出青濛濛的仙光，将整片灵荒都照亮！

    “来了！”公孙月‘露’出‘激’动的表情，她似乎是知晓要发生什么样的事情一样！

    而周围其他种族的修士也飞腾了，他们向九层玄塔围了过去，一个个群情‘激’涌，让人不知所谓！

    “会发生什么？”王信然连忙问道！

    公孙月‘激’动道“九层玄塔一共有过三次这样的晃动，第一次有一枚绝顶灵宝飞出，不过因为众人都没有防备，最后不知晓到底飞到了哪里去，第二次则飞出了一块泪泊仙金，那可是炼制造化灵宝的核心材料，被九龄族的修士收走，而第三次则有一根凤凰仙羽飘了出来，被灵界的一支拥有凤凰血脉的种族收走，不知道这一次会有什么出现！”

    公孙月‘激’动无比，而王信然则耸了耸肩膀，那第一次飞出的绝顶灵宝此时还在他的手中，不过连续出现三种了不得的神材，难怪众人会如此期待！

    “王老大，我们也出手吧！或许会出现仙经也说不定！”公孙月笑嘻嘻的说道，而王信然则是不置可否，仙经是什么？那是传说中仙人传承的经文，只有在无尽的岁月前才有过出现的传闻，到了现在，是不是真的都有人开始质疑了，不过公孙月说话了，王信然也不好拒绝！

    “好！我也想看看，会出现什么东西！”王信然大笑，他身外血‘色’光华一闪，裹着公孙月就冲了出去，而公孙月布置的阵图对于王信然根本没有用！

    天罗族修士一见族长被人裹走，立即大惊失‘色’，想要追击，还好公孙月还没昏头，立即喝止了他们！

    王信然带着公孙月在虚空中沉浮，两人放出属于自己的气机，他们的身旁立即变的空空一片，没有人再敢靠近！

    两人都是合体期的修士，在灵荒中没有大乘修士出现的情况下，可以说是最强的战力，自然没有人愿意来找他们的麻烦，给自己添堵！

    九层玄塔晃动不已，王信然以逆天灵眼观察，发现九层玄塔外的法纹正在流动，它们根据特定的诡异流动，不停放出青濛濛的仙光，让其他人无法看到九层玄塔上到底发生了什么！

    “小心，有一个青‘色’的东西飘了出来！”王信然对公孙月说道！

    “从哪里？”公孙月连忙问道，她跃跃‘欲’试，想收取飞出的宝物！

    “南边，第五层的地方飞出！”王信然双眼放光，他以逆天灵眼‘洞’悉了一切，观察到了飞出的宝物来自哪里！

    公孙月丝毫不质疑王信然的话，她对王信然信任无比，直接向南方第五层的地方飞‘射’过去，就在她到达的一瞬间，一缕青芒飞‘射’出来！

    “来了！”公孙月笑了，她双手打出一串道印，直接将青芒抓住！

    “小姑娘，有些东西你不该拿，快点给我！”就在公孙月抓住青芒的一瞬间，立即有人喝道，直接向公孙月抓了过来，此时实力极强，在合体大圆满境界，隐隐约约在这里引领群雄！

    “滚！”王信然自然不会坐视不管，他怒喝一声，无敌之拳轰了出去，将那抓过啦的手臂轰的血水洒落！

    