
    ?

    王信然大笑。他泪水顺着脸庞流下，双手狠狠的攥在一起，脸上的青筋爆起！

    “千载修行，竟然都是虚幻，被糊‘弄’了么！？”王信然苦笑，他心中不甘，星空之中，他体悟了极多，明晓了万界的道理，如今觉得十分不忿！

    “不用不忿，这未必不好，若是从一开始就知晓，必然有许多修士根基不稳，这对于他们来说才是真正有害的！”小道，她似乎早就明晓王信然在虚空中悟得的一切！

    王信然叹息，他抬眼望去，眼前的场景已经变了，这是一片白雪皑皑的世界，王信然感叹，先前的一层以虚空炼化，现在的则是一片雪世界！

    冰川无限，白雪皑皑！王信然眼前除了白‘色’以外，就没有其他的‘色’彩了，寒冷彻骨，这让王信然惊讶，他拥有合体修为，别说寻常寒冷奈何不了他，即使是千年的寒冰放在他的‘胸’口，他也能若无其事！

    而此时的王信然却冷的发抖，他口中哈出白‘色’的雾气，在空中直接凝成一粒粒冰雾洒落！

    “该死！这是什么地方，寒冷的可怕，连我的灵力都要被冻结了！”王信然咒骂，这里的冷竟然有隐隐冻结他体内灵力的趋势！

    “这是好像荒芜寒界，曾经是万界中的一处荒界，其寒冷万界唯一，连高绝的修士都无法在那里生存！”小小替王信然解‘惑’，这里的情况与万界中曾经的一界十分类似，可以将修士活生生的冻死！

    “星空后，难道又炼化了一界，这手笔大的惊人！”王信然摇头，他双眼中的神光已经内敛，到达了另外一种层次，无声无息的观察周围！

    他在白皑皑的雪地中发现了一串青光，那青光被冻结在白‘色’的冰雪世界中，王信然飞遁过去，他仔细感受，最后双眼一亮！

    “是青华仙君的灵力，想不到真的被冻结在此！”王信然心中一抖，想不到这一层玄塔真的寒冷至此，将青华仙君的灵力冻结！

    “仙君不会出事了吧！？”王信然惊慌起来，他在星空中悟道，不知是百年还是一息，怕青华仙君会在九层玄塔中出事！

    “放心吧！你悟道时进入了奇妙的境界，不过片刻而已，而且青华仙君本是一具化身，不是真身**，不惧这荒芜寒界的冰寒！”小小宽慰王信然，让王信然将心放下！

    王信然点了点头，他顺着被冻结的青‘色’灵力前行，想要以此寻找青华仙君的所在！

    “白雪无暇，胜似云穹，清风满月，静雨朦胧，万载浴血，问君还行，我唱叮咛，与谁人听！”王信然前行时，一个悠扬冷寂的声音响起，她如同来自冰雪深处，清清冷冷，却动人心！

    而王信然浑身的寒‘毛’却几乎炸开，这声音的主人他十分熟悉，雪仙子！这世间恐怕也只有这个‘女’子有这样清冷却动心的声音了！

    “仙子既来，何不与王某一见！”王信然浑身紧绷，他处于最紧张的状态，雪仙子出现在九层玄塔之中，绝对不是来聊天的！

    “王信然，你果然过了星空塔，继我等之后，取得仙名的人，果然不凡！”雪仙子现身，她由一座冰川上落下，飘逸出尘，与这片荒芜寒界相得益彰，有一种难以言喻的和谐感！

    王信然向雪仙子施礼，无论如何，这也是曾经守护人族的先人，值得他尊敬！

    “仙子过奖了，仙子在此处等待王某，不知道是否有什么事情！？”王信然缓缓说道，他脸上古井无‘波’，但身体却进入了最佳状态，随时可以发出凌厉的一击！

    雪仙子轻笑，她的笑纯洁无暇，让热不敢亵渎“不止是我，除了你的弟子袁凡为转化为转身灵体，还有未陨落的青华仙君，和只剩余残魂的火尊者外，剩余有十仙名号的人都到来了！”

    “什么！？”王信然双眼一眯，十二名十仙级人物，来了九人，这是要做什么？绝杀自己么！？

    “王信然，说实话，我们不想与你为敌，因为你与曾经的我们很像，不止是名号，还有信念，但是为了某些事情，我们必须阻止你现在做的一切！”雪仙子眼中有一丝无奈，她继续对王信然道“我已经不止一次跟你说过，让你毁掉仙土，但你拒不合作，今日也只能出此下策了！”

    “果然是要战么？战我无惧！只是为什么，你总说因为某些原因，但却又不愿意告诉我！”王信然缓缓说道，十仙为何要毁掉仙土，那可是一片真正的仙土，只要自己好生利用，绝对可以让人族站到巅峰！

    “不是不愿，是不可以！那是我等必须遵守的协议！”雪仙子无奈，她手中一柄玄冰刺在手，指向王信然道“九层玄塔，每一层都有奥妙，那是炼化万界融成，你既然走过了星空塔，应当知晓一些秘辛了！”

    “不错，所谓万界，不过是虚空中的万颗大星，一界一星，并非是真正的界！所谓的飞升，也不过是一座大的惊人的传送法阵！”王信然苦笑，他明晰了一切，那星空塔正是万界的缩影！

    没有什么万界，所有所谓的界都在同一片星空中，只是相距太过遥远，从未有人明晰过这件事情罢了！

    “不错，当初我明悟此事时，也惊叹了许久！”雪仙子点头，她又继续问道“那你可知晓这是哪一界！？”

    “荒芜寒界！万界中最寒冷的存在，即使是灵力也会被冻结！”王信然缓缓说道，这是小小告知他的，如今现学现卖，倒说的一字不差！

    雪仙子点头，她道“不错，这是属于我的世界，在这里，我的力量将会得到提升，即使是这转身的灵体，也一样能与你对抗！”

    “既然如此，仙子为何不将剩余的仙人聚集，岂不是胜算更大！？”王信然冷笑，他手中紫天戈轻扬，戈尖闪烁着紫‘色’的光华！

    “呵呵！怎敢不如尔愿！”雪仙子微笑，她身边有两团虚光抖动，一名妖异的男子出现，他眼生双瞳，一头白发！

    另一团虚光中，则是一名老者，老者白须垂‘胸’，看起来一副慈祥模样！

    王信然脑子中过了一下，立即道“两位想必就是妖仙，月长空！还有医仙白秋圣吧！？”

    “战仙王信然！久闻其名，若非因为一些事情放不下，早就应当与你见过面了！”月长空缓缓说道，他是妖修，虽然与拥有十仙相当的名号，但并非真正的十仙之一！

    “嘿嘿！小家伙不错，救下了我当初的一支遗脉，本应当与你把酒，可惜却要生死一战，可惜啊！”白秋圣是一名慈祥的老者，为今日与王信然的对立感到可惜！

    而王信然则握了握紫天戈，他横扫一下，然后对三人道“只有三位么？恐怕不够啊！”

    “足够了，虽不愿，却不得不毙掉你！”月长空空灵无比，他话音刚落便动手了，‘胸’前两枚白‘色’弯刀浮现，散动着ru白‘色’的光华！

    王信然看的出来，那是一件绝顶灵宝，与月长空出自一体，是他的两枚虎齿化成的，威力绝对恐怖！

    “杀！”既然是生死搏杀，王信然便顾不得你是什么十仙了，他后发而先至，手中紫天戈斜斩一记，劈向月长空！

    “满月！”月长空双手轮转，白‘色’弯刀合成一轮圆月，清冷的月华洒落，密密麻麻，抵挡住紫天戈的攻杀，不过这里并不是适合他战场，他的实力也未得到提升，明显十分吃力！

    王信然看准了这一点，他手中紫天戈消失，乌弓闪现，王信然抬手就是百箭轰杀，连续攻击月长空，使其后退！

    “长空道友莫怕，只管拼杀便是！”白秋圣笑道，他手中一十八枚银针跳动，同时还带着一丝白‘色’的光华！

    只见一枚银针扎入月长空的身体，月长空立即浑身气力炸开，双刀各自打开，挥出两记绝杀！

    “玄月！”月长空低吼，两记绝杀将紫天戈的力量轰开，同时灵箭也一支支的轰在他的身上，可月长空似乎没有觉察到一样，完全不顾身体的伤口依旧向王信然攻杀而来！

    同一时间白秋圣则利用银针上的白光开始治疗月长空，只见月长空身体上的伤口快速愈合，其速度快的吓人！

    “轰成渣滓，看你还能不能恢复！”王信然低吼，他身体外天罡三十六剑飞舞而出“天罡剑舞！”

    三十六枚天罡剑飞舞，化成一道道剑风，聚成龙卷，将月长空围了起来！

    “既然盛，亦可衰！不过一念！”白秋圣缓缓说道，他手中一枚枚道印飞出，向王信然与月长空无差别的落下！

    只是落在月长空身上的道印化作白光，补充月长空的气力，让其更强，而落在王信然身上的道印则化成了黑‘色’，如同一道道枷锁般，束缚着他！

    “千般禁忌，万般束缚，皆不可妨某！”王信然怒吼，他眼中龙形神光飞出，这是破灭一切禁忌的秘术，直接将围绕着王信然身体的黑‘色’道印切成了碎片！

    轰隆隆……！一座冰川从王信然的头顶落下，要强势镇压，这是雪仙子，她在此时也动了，想要成为压塌王信然的最后一根稻草！

    PS：虽然差点崩溃，但小黑还是三更了...就是我干嘛嘴贱,许什么四更...明天怎么过哦！

    