
    ?

    “啊！”偷袭之人惨嚎一声。他不敢继续停留，化作一道灰芒闪了出去！

    可王信然却要拿他立威，省的接下来还有人跃跃‘欲’试，想抢夺公孙月手中的宝物！

    “杀！”王信然怒喝一声，他施展山河步，直接闪到了偷袭之人的身前将其挡住，随后王信然低喝一声，十方无敌犹如一股无上仙者的怒意，将对方镇住，王信然抬手就是一指，直点对方的识海！

    对方怎么说也是一名合体大圆满的修士，只差一步便能进入大乘期，成为灵界中统治级的存在，此时怎么可能如此容易赴死！

    “无我光明掌！”偷袭之人怒吼一声，他扬手打出一掌，发出噼啪声，这掌势正如其名，有一种无我无敌的气势，既伤敌又伤己，但其威力强大是毋庸置疑的！

    噗，轰……！一指一掌，王信然竟然落了下风，他打出十几道青罗图印，才将对手的掌风抵挡干净！

    “嘿嘿！原来是个炼体修士，看我以**力镇压你！”偷袭者冷笑一声，认为王信然是一名炼体修士，所以才能一拳轰爆他的手臂，此时他以**力要镇压王信然！

    “光明尊者不愧是元神教的元老，在被偷袭的情况下反击，这是要格杀那人么？”有人看好光明尊者，认为光明尊者将进行绝地反击！

    “未必，那人实力也不弱，在合体后期，而且强悍无比，即使不敌光明尊者，只要一心逃走，也不会被格杀！”有人则对王信然更看好，认为王信然即使不敌对方，但保命却是没有问题的！

    而此时王信然嘴角冷笑，他手中灵力汇聚，对方既然要与他斗法力，他便成全对方！

    “光明妙法！”光明尊者大声吼道，他浑身有耀眼的光辉聚集，化成一缕缕光明的匹练，向王信然裹挟过来！

    王信然丝毫不惧，他没有逃走的意思，浑身也聚集光辉，不过王信然聚集的是一缕缕血红！

    “轰天印！”王信然怒喝一声，他翻手打出轰天印，血‘色’的印诀轰击出去，撞入白‘色’的匹练之中！

    两只不停‘交’集，白‘色’的匹练任‘性’极佳，被轰天印不停轰击，却没有断裂的意思，不愧是合体大圆满修士的秘术，连王信然都要赞叹一句！

    “哈哈！敢管我的闲事，今天必然要镇压你！”光明尊者见王信然落于下风，哈哈大笑起来，他眼中的眼神灰暗，与光明两个字牵扯不上任何关系！

    “夺灵手！”王信然冷笑，他在虚空中随手一抓，一只灵力大手出现，一把将那些白‘色’的匹练抓住，绞成了一团，然后开始炼化！

    “住手！”光明尊者大叫，那些白‘色’的匹练是他炼化的星河神ru，珍贵异常，若是被王信然炼化掉的话，他连哭都来不及！

    “哪一只手？”王信然左拳轰出一记无敌拳意，破开周遭的灵气，发出嗡鸣之声，让人听到后忍不住头皮发麻！

    “无我光明掌！”光明尊者继续施展他的秘术，想要将王信然的无敌拳意挡住，可这一次他大意了，上一次王信然只出一指，他轻易抵挡了下来，可这一次王信然是一拳，而且还是属于他的最强之拳！

    噗……！光明尊者口中溢出黄‘色’的血液，他双眼猛睁，整个人化作一道白光向九层玄塔的下方飞遁，那里有他的人，他竟然是要逃了！

    可他忘了，公孙月还在一旁，公孙月此时气鼓鼓的，她好歹也是一名合体修士，竟然直接被别人给忘了，扔在一旁！

    “天罗翼！”公孙月低喝一声，她身后有洁白的羽翼飞出，将想要逃走的光明尊者裹住！

    “光明斩！”光明尊者不肯受缚，他双手如同一枚枚利刃，化作光辉，割开了公孙月的天罗翼！

    公孙月眉头一皱，她蹊跷有鲜血点点，到底修为不如对方，虽然都是合体期，但大圆满修士和初期修士是不一样的，若非公孙月是天罗仙体，恐怕会更为不堪！

    “天罡道印！”王信然速度极快，此时已经有光明尊者的部下来援，若是继续纠缠下去，更难结束战斗，当然天罗族的修士也冲了上来，可他们的修为相比元神教要差上一筹！

    光明尊者周围有三十六枚道印浮现，将他围住，他浑身一震，察觉到了不对！

    “给我破！”光明尊者低吼，他施展浑身解数，想要将三十六枚天罡道印轰开，可无论他怎么努力，那天罡道印依旧稳稳的在虚空中沉浮，不破不灭！

    “想轰开天罡道印，进入大乘期再说吧！”王信然的声音出现在光明尊者的脑后，他猛然回头，只见王信然身后有青黑双翼飞舞，化作青鸾与黑虎，向他扑了过来！

    “神威祭！”光明尊者背水一击，他燃烧本源之力，浑身光华流转，如同白‘玉’打造一般，而王信然则是一道紫邪灵光打出，没入光明尊者的识海之中！

    “斩！”王信然低喝一声，他发动紫邪灵光，同时青鸾黑虎也奋力拼杀！

    轰……！光明尊者的身躯被青鸾黑虎撕开，黄‘色’的血液撒在虚空之中，他连神念都未能逃出来，完全被仙魔决幻化出的两只灵兽绞杀，一名合体大圆满修士竟然在百息之内惨死，这让九层玄塔周围的修士都胆寒不已！

    上前要救援光明尊者的元神教修士忽然一顿，他们互相以眼神‘交’流了一番，而后果断退走，没有一丝一毫的犹豫！

    王信然也没有追击的意思，他停在虚空中，身躯上沾染了光明尊者的‘精’血，将他衬托的如同一尊灭世的魔神！

    他扫视周遭，眼神所到之处无人敢对视，公孙月在他的不远处心中暗想“王老大好威风，如同一名无敌的王者，此地已经是他的领地了！”

    正如公孙月所想，九层玄塔周围的修士如今都不敢冒犯王信然，王信然一战杀出了威风，其他人若是再想有什么动作，恐怕要考虑一番王信然的眼‘色’了！

    王信然与公孙月回到天罗族的驻地，周围有许多天罗族的修士以一种敬重的眼神看向王信然，王信然对他们自然不会凶神恶煞，微笑应对众人！

    “王老大神威盖世，永垂不朽！”公孙月笑嘻嘻的对王信然喊道，一副调皮的模样！

    王信然瞪了他一眼，他随手一挥，一道血光闪过，将他身上的黄‘色’‘精’血抹去，此时青华仙君也走了过来，对公孙月道“丫头，快看看，到底抓到了什么东西！？”

    公孙月这才想起来自己手中还抓着一件宝物，她连忙翻开手掌，只见公孙月洁白的手掌中躺着一团绿‘色’的光团，让人无法直视他的本体！

    王信然眼中‘射’出两道灵光，将宝物上的绿光抹去，让几人惊讶的是，这宝物竟然是一块绿铜片！

    “这是……什么东西！？”公孙月皱着眉头，尖尖的耳朵抖动了两下，疑‘惑’的说道！

    “没见过！”青华仙君的回答十分简洁，表示自己根本没有见过这东西！

    “眼熟！”王信然却觉得这绿铜块十分眼熟，他思索了一番，忽然双眼一亮，这绿铜块与仙土铜镜的用料竟然极为相似，仔细看一看的话，除了绿铜块的颜‘色’与仙土铜镜的青铜差了点外，其他的似乎和仙土铜镜一模一样！

    “你认得！？”公孙月好奇的向王信然问道！

    王信然点头，他缓缓道“我有一件宝物，炼化到了身体之中，那宝物的用料好像和这绿铜块一模一样！”

    “宝物！？”青华仙君与公孙月都好奇，这块绿铜块可是九层玄塔中飞出的东西，绝对不凡，可能是了不得的神材，而王信然竟然有一件与这绿铜块一样的宝物，实在够让人无语的！

    “别问我，有些事情我不能说！”王信然连忙摆手，仙土铜镜的事情还是不要有太多的人知晓才好！

    “那送你了！”公孙月大大咧咧的，直接将绿铜块扔给了王信然！

    王信然撇了撇嘴道“你想清楚，这东西也许能够打造出造化灵宝！”

    “说给你了，就是给你了，只要你没事的时候，给我族炼个十几二十炉大丹，就好了！”公孙月笑嘻嘻的说道，却差点没让王信然一头栽过去！

    公孙月机灵的很，她自然也想要神材，可是打造一件造化灵宝所需的材料，绝对不是天罗族现在能够拿出来的，与其拿着一份用不上的神材，遭人窥视，好不如从王信然那里换些好处更好！

    到最后王信然只能将绿铜块收了下来，就在几人说话之际，九层玄塔再次出现变化！

    “怎么回事！从来没有一日只能连续有两次异动的！”公孙月奇怪，他们已经到达这里五六日了，九层玄塔到现在也只动过三次，从没有像今天这样连续晃动两次！

    王信然也好奇，他双眼中龙兴神光飞‘射’出去，片刻后王信然大惊失‘色’，他对青华仙君与公孙月道“九层玄塔打开了一道‘门’！”

    