
    ?

    九层玄塔打开了一道‘门’。那里放‘射’出无量仙光，随着时间的推移，不止王信然一人，其他修士也看到了那道‘门’，一缕缕‘混’沌气从‘门’中飘出，周遭的修士们迅速后退！

    ‘混’沌气，传说中万界生成时所用的原料，每一缕都有万座雄山般沉重，若是被扫中，除非是大乘期的存在，不然只有化成血沫的份！

    “速退！”“快些离开九层玄塔！”不停有修士向同伴呼喊，他们惊慌无比，王信然等人所在的区域也不安全，几人互视了一眼后，王信然腾起大量的血气，将天罗族的修士都裹住，带了出去！

    众人足足退了百里，才停下来，那些‘混’沌气飘‘荡’在九层玄塔周围，让人不敢靠近！

    “九层玄塔为何会放出这么多‘混’沌气？太可怕了，这些‘混’沌气恐怕能压塌一大域了！”公孙月咂舌，这些‘混’沌气足以让整个灵界的修士后退，恐怕没有人敢闯入其中！

    “召唤……在召唤我！”青华仙君喃喃说道！

    王信然一看青华仙君的脸‘色’，立即觉得有些不对，青华仙君如同魔障了一般，他双眼中的清灵消失不见，整个人身体微微颤抖！

    “仙君……你怎么了？”王信然缓缓拍了青华仙君一下！

    噌……！青华仙君忽然浑身一震，他双目放出神光，直接化作一道青芒，向‘混’沌气中冲了过去！

    “仙君！”王信然大惊失‘色’，他施展夺灵手，在虚空中化出一只大手，抓向青华仙君，可青华仙君身体外却浮现三十六枚一天罡道印！

    天罡道印是青华仙君的标志‘性’秘术，攻守兼备，特别是由青华仙君施展，更是威力无穷，可以镇压比自己等阶更高的修士！

    王信然化出的夺灵手直接被天罡道印震散，没有能阻挡青华仙君半分，公孙月也没有睁眼看着，她催动天罗翼，两只洁白的羽翅飞出，拦向青华仙君，可公孙月也未能建功，天罗翼被直接撞开！

    青华仙君速度越来越快，一头便扎入了‘混’沌气之中，他竟然无视‘混’沌气的存在，如同游鱼入水，瞬间便消失不见了！

    “咦！大家快看，那‘混’沌气有问题，方才有一名修士闯了进去！”有修士看见青华仙君闯入‘混’沌气之中，立即大喊起来！

    “不错，那一定不是真的‘混’沌气，灵界就不可能存在这样数量的‘混’沌气！”有修士在大喊！

    公孙月皱眉，她传音约束族人，方才喊话的人其心可诛，分明是想挑动不知真相的修士闯入其中，为其探路！

    “月丫头，约束你的族人，不管发生什么事情，都不要进入‘混’沌气的范围，知晓么？”王信然爽么你紧皱，他脸‘色’不太好，对公孙月吩咐道！

    公孙月点头道“恩！我知晓……你，王老大，你想做什么？”

    “救人！”王信然低声说道，他化作一道血气也冲向‘混’沌气中，青华仙君事关重大先不说，他同样也是王信然最敬重的人之一，雷兽已经陨落，王信然不想看着青华仙君也出事！

    青华仙君忽然闯入‘混’沌气中，十有**与其本体有关，这也关系到人族的未来，王信然必须追上去！

    噗啪……！王信然刚一进入‘混’沌气的范围内，就只觉得的浑身的骨骼颤动，几乎被压断，这样的重量真的比数座雄山还要沉重！

    “啊……！起！”王信然怒喝一声，他施展燃血术，神魔变也催到了极限，身体外有一层淡淡的血光涌动，他将自己的‘肉’身之力提升到了极限！

    轰……！‘混’沌气被王信然震开一片，他一咬牙，不敢继续停留，不然自己一口气上不来，恐怕下场会十分凄惨，王信然深呼一口气，直接向深处飞遁过去！

    王信然这一闯入‘混’沌气中，立即引来了周遭修士的轰动，方才青华仙君飞遁进去，毕竟不是很多人发现，而且有人认为是别有用心之人的行为，想引动风云！

    可王信然却是实打实的闯了进去，他气血如虹，震动整片灵荒，可以说无人不晓，甚至有许多不知晓九层玄塔的修士被吸引了过来！

    噌噌……！数道灵光飞遁而起，他们抢先向‘混’沌气飞遁而去，认为那些‘混’沌气只是一种高深的幻象，不然何以连续两名修士闯入其中，都安然无恙！

    “不好，要被人抢先了！”有的修士焦急，立即飞遁起来，谁都不知道九层玄塔中有什么宝物，但可以肯定的是绝对逆天，即使有造化灵宝出现，也绝非不可能的事情！

    “静心，我天罗族人一律后退，不准妄自行动！”公孙月对族人说道，她眼中带着深深的不安，十分担心王信然和青华仙君的安危！

    噗噗噗……！一缕缕血‘花’飘开，率先闯入‘混’沌气的修士一共二十三人，大部分在一瞬间就化成了血‘花’，整个身体都成了‘肉’酱，连神念都被‘混’沌气震散！

    这些修士皆是高手，不然也不能在第一时间闯入‘混’沌气中，最低的一人也是炼虚中期的存在，此时大部分都已经惨死，只有几名合体修士还在苦苦支撑！

    “啊！”一名合体修士惨叫，他方才飞遁的速度过快，深入的程度也比其他人多，此时他肌体碎裂，一缕缕鲜血洒落，这合体修士一咬牙，他的额头炸开，一缕神念飞‘射’而出！

    这缕神念头顶一件罐形灵宝，依靠灵宝的力量才冲出‘混’沌气的范围，其他几名合体修士见状，也各自祭出灵宝，他们皆放弃‘肉’身，以神念驾驭灵宝逃了出来，他们的‘肉’身已经沾染了‘混’沌气，根本无法驾驭灵宝！

    几十息的时间，众修士的损失可谓惨重，炼虚修士全部陨落，没有一人逃出来，而合体修士也都失去了‘肉’身，他们的神念衰败，单独以神念驾驭灵宝，绝对不是一个好主意，整整二十三名强者，陨落了大半！

    而那些落后人后的修士此时心中惊恐不定，方才若非他们慢了一步，恐怕此时陨落的便是他们了！

    天罗族的修士们都心惊不已，暗赞公孙月的决定英明，要知道方才还有些人觉得公孙月过于谨慎，可能让他们错失大机缘！

    而‘混’沌气中，王信然艰难前行，他实在无法想象青华仙君是如何轻易闯进去的，现在他承受的压力几乎到达了极限，身外的气血开始黯淡，被一丝丝的分解！

    “不行，继续这样下去，根本无法接近九层玄塔！”王信然咬牙，他心中不甘，‘混’沌气弥漫了几十里，可若是以他现在的速度前行，恐怕还没有接近九层玄塔，就先陨落了！

    “笨蛋，将火神印祭出，保你前行！”小小的声音传来，提醒王信然！

    王信然一拍脑袋，他太担心青华仙君，倒忘了自己还有一件造化灵宝的事情！

    轰……！火神印被王信然祭出，它一出现就将周遭的‘混’沌气崩开，这是天地间最强的宝物之一，即使是传说中的仙器，只要不是顶阶的存在，也未必能够压制造化灵宝，可以说造化灵宝本就是可以与仙器所抗衡的存在！

    祭出火神印后，王信然忽然觉得周围一空，‘混’沌气被火神印崩开，他驾驭火神印前行，所到之处的情况都一般，‘混’沌气无法承受火神印强大的灵压，自动向其他方向流去！

    王信然长舒一口气，这样一来，他总算可以立即追上青华仙君了，王信然遁光闪烁，几十里的路程对于他来说不过是眨眼的时间！

    啪……！就在王信然遁光开启的一瞬间，忽然有一道蓝‘色’光影从‘混’沌气中冲了出来，轰在了王信然的身上！

    “嗯……！”王信然闷哼一声，他整个身体倒飞出去，周遭的‘混’沌气化出了一个长长的空白区！

    “什么东西！？”王信然怒喝，方才明显是有什么东西偷袭了他，可这是‘混’沌气的范围，什么东西可以在此处偷袭别人，想一想有些不可思议！

    可就在这个时候，数道蓝‘色’光影再次冲了出来，目标依旧是王信然！

    王信然双眼中神光抖动，他手中紫天戈闪现，张手掷了出去，钉住一道蓝‘色’的光影，随后他动作不缓，乌弓闪现，抬手就是三百到灵箭，将其他几道光影打的节节后退！

    几道蓝‘色’的光影如同惧怕了王信然一般，他们迅速后退，不慑王信然的锋芒，可被紫天戈钉住的那道蓝‘色’光影却不能逃脱！

    王信然‘揉’了‘揉’自己的‘胸’口，刚才那一撞的威力不低，他一时间没有防备，竟然受了点伤！

    “哼！你倒是给我跑啊！”王信然冷哼一声，他双眼中龙形神光‘射’出，抹掉蓝‘色’光影身上的光彩！

    “嗡嗡……！”蓝‘色’光影的光彩被抹掉，‘露’出了本体，那是一具天蓝‘色’的傀儡，此时在紫天戈下扭动，情况不是很好！

    “傀儡！”王信然皱眉，这具傀儡十分不凡，所用材料考究，虽然不及玄玄墨‘玉’，但也是难得一见的神材，王信然没有时间继续研究，他一挥手将蓝‘色’傀儡收入紫葫芦中，而后立即向九层玄塔飞遁过去！

    PS：今天三更，明天四更！算是给冥妃同学的生日礼物吧！还请以后继续支持小黑！

    