
    ?

    王信然一路飞遁。不时有蓝‘色’傀儡偷袭，这让他烦不胜烦，可这些蓝‘色’傀儡的实力竟然不弱，都在合体初期的境界，王信然想全部斩掉，一定会Lang费大量的时间！

    呼……！前方的‘混’沌气彻底消散，王信然‘花’费了比平时多五六倍的时间，才来到九层玄塔下！

    九层玄塔确实已经打开了，一道‘门’静静的敞开，大‘门’的两边有至尊法纹在流动，正如青华仙君所说，这九层玄塔有可能就是一件至尊器！

    “万界之宝，与至尊器！到底哪一个更珍贵呢！？”王信然忽然喃喃说道，铜镜仙土是一件万界之宝，拥有不可思议的妙用，而这九层玄塔则是一件至尊器，万界至尊的宝物，恐怕等阶不会在铜镜仙土之下！

    “有时间想这个，你还是关心下青华仙君吧！”小小对王信然说道，王信然连忙一拍脑袋，他来不及多想，直接往九层仙塔中而去！

    砰……！一声巨响，敞开的大‘门’前忽然出现一尊异兽，这尊异兽长的奇怪无比，但让王信然吃惊的是，这竟然也是一具傀儡，与方才傀儡所用的材料相同，不同的是这只傀儡的实力更强，竟然进入了大乘期！

    “至尊布下的守护者么？拥有大乘期修为的傀儡，真是闻所未闻！”王信然喃喃说道，一只傀儡有了大乘期的修士，这太过匪夷所思，根不没有人会相信！

    可事实就在眼前，一尊大乘期的傀儡正死死的盯着他，王信然甚至感觉这尊傀儡拥有自己的灵智一般！

    “非请入内者，杀！”异兽形如虎豹，六爪三尾，神异非常，此时‘阴’森森的盯着王信然，口吐人言！

    王信然先是一愣，虽然他意识到，这傀儡并非口吐人言，而是在以神念‘交’流，他扫视了下傀儡，以神念回应道“方才入内的修士呢！？他受到了邀请！”

    傀儡不予回应，他依旧‘阴’森的盯着王信然，王信然纳闷，脚步向前踏出了一步！

    “非请入内者，杀！”傀儡再次以神念向王信然传递消息！

    王信然‘摸’了‘摸’下巴，他心中确定，这傀儡没有灵智，恐怕是当年制造者给他输入特别的指令，只要自己踏入九层玄塔的一定范围，便会给予相应的警告！

    “大乘期傀儡！不懂秘术的话，未必不可一战！”王信然自言自语，他向前踏步，异兽傀儡立即发出雷霆一击！

    砰……！异兽傀儡口中吐出一股白光，直冲王信然而来，其威力之巨大，让王信然心中一凛！

    “十方无敌！”王信然怒喝一声，他浑身的气血汹涌，一股血气轰出，与白光相撞，王信然不得不说这异兽傀儡十分强悍，发出的攻击即使达不到真正的大乘期修士的威力，也相差不远，一击之下，王信然气血汹涌，‘胸’口发闷！

    异兽傀儡不给王信然反应的机会，他口中的白光不断‘射’出，似乎拥有无穷无尽的能源一般！

    王信然郁闷无比，他手掌一挥，黑白化身显现，王信然神念一动，黑白化身立即缠了上去，两尊化身与王信然的实力相差许多，但也拥有合体初期的能力，而且因为他们是王信然的化身，所以死拥有一丝奇特的灵智，这相比异兽傀儡就要强上不少！

    “放我出去，我来挡住他，你赶快进九层玄塔之中！”石灵王怒吼，主动请战，他战意疯狂，前些时间与魔帝‘门’修士的一战他并未过瘾，此时狂吼！

    王信然也知道没有时间耽搁，他将石灵王从仙土中放出，石灵王实力超然，有合体后期的修为，而且是天生地养的生灵，天生强大！

    “看我毙掉你！”石灵王狂吼，他双拳如山，配合黑白化身轰杀过去，可异兽傀儡强大的很，它虽然没有灵智，却出乎所有人意料的可以催动一些秘术，那白‘色’个神光威力无穷，而且近乎无限制的施展，让众人无法突破其防御线！

    “啾啾……！”雷羽也在仙土中长鸣，它亦要求出战，而且战意高昂！

    王信然亦将雷羽放出，雷羽拥有浓郁的真灵血脉，其强大不逊石灵王，甚至更要强上一筹！

    “拦住他！”王信然低吼，他双眼的神光都快化成了血‘色’，情绪‘激’动！

    黑白化身奋勇当先，他们不知道何为恐惧，玄玄墨‘玉’炼制的身体更是强韧，即使是那白光亦拿他们无奈！

    石灵王化作小山，他施展抱山印，这是钱文忠的秘术，很是玄妙，连王信然都夸赞有加，此时石灵王施展抱山印后，更是凶悍，直接落在异兽傀儡的头上，将其镇压！

    “嗡……！”异兽傀儡虽然被暂时镇压，却不是没有还手之力，他不断的抖动，震的石灵王也很难压制住他！

    “啾啾……！”雷羽长鸣，它身形转化，化成一只搏天大鹏，这是它的真灵本体，还未完全修成，但至今已经有了一些神能可以发挥！

    搏天大鹏，展翅何止万里，如今神形化出，双翅下按，直接按住异兽傀儡，让其无法挣扎！

    “靠你们了，我进去后你们后退，不要与他发生冲突！”王信然低吼一声，他化作一道血光穿过异兽傀儡的防御线，成功钻入了九层玄塔之中！

    无量光华闪烁，这里是一片虚空的世界，完全出乎王信然的意料，这里没有地面，没有墙壁，没有塔顶，完全是一片虚空，黑暗中有星星点点的光亮！

    “这是九层玄塔的内里！？”王信然疑‘惑’，该不会自己进入九层玄塔的时候，触动了什么机关，将自己困到了某处幻阵之中吧！

    腾……！王信然催动灵眼，逆天灵眼扫过周围，这里并非什么幻阵，而是一片真正的虚空！

    “炼化一片虚空成器，好大的手笔！”王信然倒吸一口凉气，这太惊人了，九层玄塔的主人炼化了一片虚空，成为九层玄塔的第一层！

    虚空之中，星光点点，那是一颗颗真正的大星，璀璨且‘迷’幻，让人有一种不真实的感觉！

    王信然看准一颗大星靠近，那颗大星流动着璀璨的光华，是一颗蓝‘色’的大星，无比雄伟，足足数十万里大小！

    “这是……！？”王信然疑‘惑’，他看见那蓝‘色’的大星上有什么东西在游走，他仔细以逆天灵眼观察，发现那竟然是一个个生命！

    蓝星上有铁皮盒子，似乎是一种法器，可以载人前行，有高大的楼阁，直冲云霄，这是王信然前所未见的，蓝星的一角正在发生战争，双手都拥有法宝，那是一支支大箭，比那些种族还要巨大几百倍，轰击敌人之时，会产生剧烈的爆炸！

    王信然感叹且疑‘惑’，他又转向另一枚大星，那大星上一片猩红，却很少有生物存在，只有寥寥数百只，这数百只生物都如同死物，几乎不会动弹，但王信然能够察觉到他们拥有生命！

    “这些是什么？拥有不同的生物，这就是星空么？”王信然疑‘惑’，他几乎‘迷’失在这片星空中，这些大星有些拥有生物，有些则死寂一片，还有的则存在着奇异的生物！

    星空死寂，没有人回答王信然的问题，他不停的游走，寻找青华仙君的所在，但却没有丝毫收获，除了黑暗便是一颗颗大星罢了！

    “怎么才能离开，我没有时间在这里干耗！”王信然心中焦急，他新挂青华仙君，怎么能在此处耽搁！

    “九层玄塔，这里是至尊的宝物，你若是无法‘洞’悉一切，怎么能够前行！”小小轻声叹道！

    王信然怒吼，他抬手轰击，要破碎这片虚空，你不让我前行，我便轰破你，万界虚空，唯我无敌，他要以无敌的意破开一切！

    可这些都无用，至尊器，那是万界至尊的宝物，即使是一尊仙人也无法撼动，何况是王信然这个还未真正悟道的合体修士！

    “无用，为何无用！”王信然怒吼，他不停轰击，既然虚空无法破灭，那就毁掉这些大星，王信然就不信没有任何反应！

    嗡嗡……！王信然的无敌之拳轰击在大星上，没有造成任何损伤，那些大星外浮出一层层光晕，让王信然的轰杀无功而返！

    “你若是还想救青华仙君，就冷静下来，不是什么东西都可以用拳头粉碎的，你应当早就明白了这一点吧！”小小声音虚渺，却透入王信然的心中，他们异体同心，可以让心灵‘交’汇在一起，产生共鸣！

    王信然喘着粗气，他抬起手臂，狠狠的咬了下去，即使他‘肉’身无双，这一口也痛入心扉，但这种痛也让王信然清醒了过来！

    “冷静了么？”小小缓缓说道！

    王信然点头，他盘坐在虚空之中，自己要透彻这片星空么？他双眼微闭，整个人与虚空合一，寻找这其中的道！

    十日，百日，千日！一时，一刻，一息！时间在流逝么？虚空中的王信然不可得知，他的神念进入一种奇特的状态，百年如一息，一息似百年！

    轰……！不知过了多长时间，王信然忽然睁开双眼，他双眼中的光华内敛，只余白仁黑瞳！

    “万界！星空！可笑，可笑！”王信然大笑起来，他笑出了泪水，随着他的笑声，虚空中白光闪烁，他沐浴在白光之中，消失不见！

    PS：第二章送到,吐血去码第三章,让你们看看,你们黑哥不是没爆发过....

    