
    ?

    “抱山印！”王信然低吼。他浑身的气血沸腾，即使是荒芜寒界的冰寒也奈何不了他，只见王信然催动抱山印，双手成环，真的抱住冰川！

    咔嚓！冰川碎裂，被王信然直接裂开，这让雪仙子都忍不住皱起眉头，不过她攻势不停，幻化出无数冰锥，疯狂且密集的轰炸王信然！

    王信然乌弓展威，灵箭似雨，同时他催动玄青太道剑，灵宝秘术齐出，对抗雪仙子的秘术！

    月长空嘶吼不已，他为妖仙，修行本形与化形两道，皆至巅峰，绝对是妖族第一人，此时的月长空化为本形，他的本体竟然是一只双瞳赤翼虎！

    双瞳赤翼虎在人界拥有极多的传说，传言这种生灵本是真灵之一，可惜触犯了律条，被无上的主宰削去了本源，化作普通妖兽，但其强大的战力却没有丝毫损伤，王信然本以为这种生灵只是修行界杜撰出来的，想不到却真的存在，而且就是妖仙月长空！

    月长空嘶吼，他手中双刀重新化为虎齿，抬起四爪轰杀过来，这四只虎爪上遍布灵压，若是王信然被拍实了，绝对会受伤！

    王信然连续施展夺灵手对抗，这场大战绝对势均力敌，即使王信然战力无敌，此时也十分吃力！

    他们打的荒芜寒界冰川碎裂，成千里的雪原化成了冰水，一块块冰原裂开，几乎要毁掉了这片世界！

    王信然以一敌三，他演化无敌法，无敌拳意，玄青太道剑，抱山印，轰天印，烈日印，仙魔决，十方无敌术，天罡三十六剑齐出，整片天地都在颤抖，难以维持稳定！

    而雪仙子则搬山移川，她在这片天地中拥有真正的战力，几乎恢复了上一世的神威，整片荒芜寒界都是她的主场，改天换地无所不能！

    月长空也战力强悍，他此世转身，竟然真的寻到了一只双瞳赤翼虎为转身灵体，恢复了大部分战力，两人联手让王信然险象环生，有一丝难以应付的感觉！

    最让王信然觉得无奈的是白秋圣，这名老者几乎不对他进行攻杀，而是全心全意为雪仙子与月长空提供支援，让他们时时刻刻处于巅峰状态！

    王信然感到心中郁闷，若非黑白化身，石灵王与雷羽都去抵挡异兽傀儡了，自己如何会被‘逼’到这种程度，即使反杀三人也不是不可能！

    三人攻杀又到眼前，他们以冰川作为掩护，月长空施展急速，将王信然‘逼’入死角！

    “杀！”月长空低吼，他双瞳合一，整个身体化作一道白光，直冲王信然的识海而来！

    王信然一咬牙，他不但没有后退，反倒迎了上去！

    滋啦啦……！一声声脆响，王信然身体外不知道何时披上了雷衣，两人相撞，雷衣在一瞬间爆发，将月长空推了出去！

    而王信然则身形一转，瞬间便攻到了白秋圣眼前，他心中知晓，这白秋圣才是关键，他让雪仙子与月长空战力长存，而自己却被他镇压，不断有负面的效果在他身上发作！

    白秋圣有一丝意外，没有想到王信然竟然会楸准机会杀向自己来，只见白秋圣手指一点，一十八枚银针立即出现，它们太过细小，而且又泛着微微的白光，在这片冰天雪地中实在是难以发现！

    蹭蹭蹭……！一十八枚银针全部刺入王信然的**之中，瞬间就有白光流转起来，流入了王信然的身体之中！

    “玄医法针！”白秋圣喃喃自语，他手指连续转动，一枚枚道印飞出，融入银针上导入王信然的身体之中！

    雪仙子与月长空见王信然被法针禁锢，都松了一口气，白秋圣杀人之术绝对不比十仙中任何一个弱，而且还更加的危险诡异，被他的法阵禁锢住，即使对方是一名仙人，也要束手就缚！

    “王某无病，不需医治！”王信然冷笑起来，这笑容让白秋圣发寒，他心道不好，整个人飞快后退，连一十八枚法阵也顾不上了！

    月长空与雪仙子大叫不好，他们中了王信然的诡计，两人想要迅速支援白秋圣，但还是慢了一步！

    王信然施展山河步，直接挡住白秋圣逃走的路线，他咧嘴‘露’出白牙，而后一记无敌之拳轰出，直接穿透了白秋圣的身躯，将其打飞，成片的鲜血飞了出去，显得恐怖，王信然这一拳将白秋圣轰了个底朝天，腹部一个大‘洞’穿透，直接将识海轰开！

    雪仙子与月长空疯了，他们分别以最强之术攻杀过来，雪仙子催动荒芜寒界的大雪崩前来，这样的雪崩即使是修士也要规避，何况其中还蕴含着雪仙子的力量呢！

    而月长空则将双刀重新组成满月，他六爪一起催动道印，以本形催动秘术，化出十轮烈日当空，要将王信然毙掉！

    王信然哈哈大笑道“十仙如何，挡我者死，十尊太阳恐怕不够！”王信然意气风发，他斩掉了医仙白秋圣，让雪仙子与月长空发狂，失去了最强的支援！

    “看我‘射’杀十日！”王信然怒喝，他手持乌弓，九翎箭也在手，抬手就是以乌弓催动的九翎箭，箭光如同长虹，别说是合体修士，即使是大乘期修士在这一件些修士下也未必能够挡住！

    呱……！一尊烈阳坠落，同时发出一声悲鸣，那是月长空化形之术的本相之一，取自金乌驭日的传说，原本强大无比，打遍一生无敌，想不到却被王信然‘射’杀了一只！

    王信然会如此罢休么？显然他不会，他一拍紫葫芦，一股黄泉水龙喷‘射’而出，黄泉水龙没有顾忌月长空，他们直接向雪仙子袭杀过去！

    这是来自幽冥的黄泉水，即使是荒芜寒界的冰寒也无法冻实，威力巨大，此时对付起雪仙子，似乎是一件最好的礼物！

    而王信然则继续以九翎箭‘射’击月长空，他现在修为提升，即使以乌弓催动九翎箭也不是那么吃力了，只见他连开八箭，将天空中的烈阳足足‘射’杀了八只！

    月长空嘴角溢血，那些都是他本源之力所化，每一尊遭到灭杀，对他来说都是十分严重的，会伤及他本源最强大的力量！

    十阳被王信然‘射’杀九尊，这对月长空来说伤害惊人，十日破灭，他便也到了陨落之时，雪仙子怎么会允许这种事情发生，她移来八座冰山，每一座都可以遮天蔽日！

    “滚！”王信然狂傲，他无视雪仙子移来的冰山，十方无敌展现，血气化作八条血龙，轰击冰山！

    砰……！一座座冰山崩裂，王信然的战力提升到了极致，他双眼血红，紫天戈，乌弓，九翎箭，天罡三十六剑都在飞舞！

    月长空心寒，他曾经无敌与一世，今日却被王信然杀到了这种地步，诚然他并非前世本体，但如今也恢复了不少实力，可他心中知晓，今日即使是本体来至，也是负多生少的局面，现在他的本源被斩去大半，连一战之力都失去了！

    三人同战，如今白秋圣悲哀斩，只余月长空与雪仙子，而月长空几乎失去战力，三人本来一世无双，但相比王信然的战力，还是有差距的！

    雪仙子觉得无奈，这明明是她的天地，理应由她主宰一切，可事实并非如此，王信然强势无比，犹如灭世的魔神，要毁灭这片冰雪天带一样！

    腾腾腾……！王信然一手掐轰天印，另一手则是他创出的擒龙印，轰碎百余里冰川雪原，雪仙子蛾眉紧蹙，她身外寒气曲曲，额间一枚冰珠飞出！

    “冰河世纪！”雪仙子缓缓吐出四个字，她眼神坚毅，这是她的最强之术，在她前世鼎盛时期，可以将一片大陆彻底冰封，大陆上的生物，无论多么强大，都会化为冰雕！

    “嘿！”王信然咧嘴怪笑，他的头发上已经有小小的冰锥成型，口中哈出的热气也转瞬就被冻结，但王信然丝毫不以为意，他天灵处升腾起一点火焰！

    这火焰熊熊燃烧，正是火神印在显示威能，它是天地间至刚至阳之火，造化灵宝的等阶可不是说着玩的！

    “真我炎法！”王信然低喝，他以火神印沐浴己身，同时以炎阳雷火，太阳‘精’火等融合五‘色’火焰，铸造炎法真身！

    火焰，冰寒！两者天生就是死敌，火可融冰，冰水亦可以灭火，两者若有一胜，必当升腾到极致才能分出！

    噗……！王信然的火焰真身动了，那是银白世界中唯一的一缕赤红，但这缕赤红所到之处，一切都融化了！

    “无畏狮子印！”王信然催动佛‘门’法印，辅以自己的无敌之道，这无畏狮子印轰破一切阻碍，轰在了雪仙子的身躯之上！

    “额！”雪仙子以无量冰川阻挡，却发现这是徒劳，她半边妙体被轰开，‘露’出晶莹的断茬，不似普通人那般拥有血‘肉’！

    “杀！杀！杀！”王信然杀的发狂，他要斩灭一切阻碍，雪仙子等人不过是转身灵体，即使被斩，未来还将出现，但青华仙君不同，他现在情况不知道怎么样，自己没有时间耽搁下去！

    嘤嘤……！就在这时，一股奇怪的生意从王信然的脑后响起，那声音让王信然寒‘毛’倒立，浑身骨节噼啪作响！

    PS：今天四更的第一更,我这是作死哦...

    