
    ?

    青华仙君似乎无奈。但他还是动手了，大乘大圆满境界，甚至有人说他超越了那一境界，半步迈了进去！

    三十六枚天罡道印，每一枚都通透无比，这是青华仙君本体所施展，拥有无尽的威能！

    王信然浑身颤抖，他身体内骨骼噼噼啪啪的作响，如同炒豆子一般，青华仙君强大的威压让他还没有战，就已经开始承受不住了！

    “逃！”这是王信然心中的声音，他历经千战，这是他第一次心中升起这样的无力感，对方的强大超越了自己所能够仰视的极限，若是战，则必死无疑！

    腾……！一枚道印从王信然的头顶落下，王信然怒吼一声，气血冲天而起，想要将其抵住，可那道印竟然比仙金之山还要沉重一般，直接将王信然从苍穹压了下去！

    这本是一片苍穹云界，无边无底，王信然不至于被镇压，但却没有办法翻身，连逃都没有机会！

    “吼！”王信然兽吼一声，他天灵之上的火神印熊熊燃烧，一缕赤火腾起，扫中他头顶的道印，终于给王信然争取了时间，从道印下逃了出来！

    “哈……哈……！”王信然大口喘气，青华仙君真的下了杀心，他无法想象，与自己相处这么长时间的长者，是如何能对自己下杀手的！

    “再问一次，毁掉仙土！”青华仙君的眼神坚毅，他一字一顿，天罡三十六印则在他身边沉浮，一股无上仙尊的气机震动天地！

    “不！”王信然恶狠狠的吐出一个字，他催动火神印爆发，同时张弓搭箭，九翎箭化作一缕赤光飞‘射’而出！

    青华仙君双眼微眯，身旁的一枚道印忽然前冲，挡住了九翎箭，让其无法寸进！

    “抱歉了！”青华仙君缓缓说道，他脸上的表情被隐藏了起来，此时淡然如水，只见他单手一番，三十六枚天罡道印一起落下，要将王信然镇死！

    王信然心中一紧，他身外三十六枚天罡剑轰然而起，紫天戈也被掷了出去，火神印率先迎向三十六枚天罡印，同时王信然又搭箭再‘射’，他将所有的秘术在一瞬间发动，想要抗衡天罡道印！

    噗……！只见王信然口中喷出一股‘精’血，他的额头在第一时间炸开，识海虽然没有受到攻击，但已经开始崩溃，这就是十仙级人物的绝顶战力！

    王信然一人独战十仙中的六位，本以为自己即使不能抗衡真正的十仙，但逃总是没有问题的，但此时他才知晓，自己太天真了，这种力量根本不可能抗衡，青华仙君想斩掉自己，只是一瞬间的事情罢了！

    “啊啊啊……！”王信然在做最后的抵抗，无论如何他也不想就这样死去，即使对方是仙，他也不会束手就擒！

    青华仙君叹息，他无奈的摇头，单手微微一压，天罡道印的威力立即再次上升，将王信然完全淹没！

    可就在这个时候，王信然的身体忽然绽放出了无量神光，他浑身‘毛’孔都溢出了鲜血，整个人显得狼狈不堪，可在无量神光的衬托下，竟然有一种难以言喻的神圣感！

    “小小……！”王信然呻‘吟’了一声，他知晓是小小动手了，仙土中的力量全部都聚集在了一起，将自己的身体保护了下来！

    只见王信然的识海处，一名少‘女’忽然走了出来，她由小至大，浑身都沐浴着神光，正是小小！

    “别出来，这里危险！”王信然声音微弱，对小道，这里太危险了，而且青华仙君的目标正是她，要将她毁灭！

    “对不起……！”小小喃喃的对王信然说了一句！

    王信然先是一愣，然后马上到“说什么呢！我说过了，你是我的亲人，我自然应当保护你，你现在赶快回到仙土之中！”

    谁知道小小却摇了摇头，她抬起低下的头，双眼通红，似乎刚刚才哭过，她向王信然鞠躬，带着呜咽声道“对不起，信然！对不起！”

    王信然不知道小小怎么这样说，而青华仙君则双眼放光，他张手化出一道神链，便向小小锁了过来！

    “小小小心！”王信然低喝一声，他张手‘射’出一箭，擦过小小的身畔，要将青华仙君打出的神链毁掉！

    当……！可就在这个时候，一声巨响出现，一缕无量神光从苍穹的空‘洞’中落下，那是一种强到连青华仙君都觉得恐怖的力量！

    神光落下，笼罩住小小，王信然一愣，而后他如同疯了一般，催动火神印要将无量神光化开，可那神光却丝毫不动，如同天地初开时的不散不灭，对火神印的力量完全无视！

    “辛苦你了！”神光落下后，一个男子的声音响起，马上那男子也从苍穹的神光中落下，那是一个英武的男子，浑身散发神光，那些无量神光的来源便是他！

    “灵霄国主！”王信然双眼猛睁，这个男人他见过，在灵霄古国的壁画中，自己与他之间的机缘太多，没想到竟然在这里见到了他！

    青华仙君浑身一震，他忽然回首，化作一道青‘色’巨龙，向王信然攻杀过来，他的威势无穷，完全是要毙掉王信然的‘性’命，不给王信然一点生还的机会！

    “你敢！”灵霄国主怒喝一声，他挥手便是一道无量光，落在王信然的身上，将王信然完全笼罩了起来！

    “吼……！”青华仙君狂吼，但他化成的巨龙对这些神光完全没有办法，他无法击碎神光！

    “信然，快些毁掉仙土，快些毁掉，不然一切都来不及了！”王信然的耳中传来青华仙君的声音，央求他毁掉仙土！

    “到底发生什么事情了！”王信然一脸‘迷’茫，场上的情况转换的太快，他甚至没有‘弄’清楚发生了什么事情！

    “嘿嘿！已经迟了！”灵霄国主冷笑一声，他扬手打出一道道神光，直接没入王信然的识海之中！

    王信然能够感应到，仙土发生了变化，被镀上了一层神光，而青华仙君则是惨嚎一声“完了！一切都结束了么！？”

    “仙君，到底是怎么回事！？”王信然焦急无比，他看出来，仙土关系重大，与灵霄国主还有十仙之间恐怕都有关系！

    “让我来告诉你吧！”灵霄国主缓缓说道，小小已经来到了他的身边，乖巧的站在他的身旁，灵霄国主满意的点了点头，然后继续道“我便是灵霄国主，我想你对我应当有所了解吧！”

    王信然点头，他一路走来，与灵霄国主有关的传说实在是太多了，不管是人界还是灵界都有，自己不想知晓都不行！

    “那你应当知晓，仙土的主人应当是我！”灵霄国主缓缓说道，他看着小小微笑道“这些年辛苦你了，为我准备了这样一个身体，很好！”

    “你胡说什么？什么身体，小小，你快回来！”王信然大叫，他心中隐隐约约感觉到了一丝不妥，但他不愿意去想！

    “凡人啊！即使你走到了这一步，依旧是一个凡人啊！我，灵霄国主！曾经万界的至尊，却被自己的臣民谋害，如今我又回来了，而你便是我重生的载体！”灵霄国主自顾自的说道，他神情‘激’动，一只手揽在了小小的腰上，仰天大笑，而小小依旧没有任何反抗，只是她的头低下，让人看不清楚到底是什么表情！

    “载体！”王信然脑中忽然一轻，他明白了一些事情，不过他不敢相信，王信然看着小小大喊“小小，我是你为他准备的载体？”

    小小点头，她缓缓抬起了自己的头，面无表情道“不错，我用仙土培养你，便是给国主的载体，今天我完成了任务！”

    王信然面如纸‘色’，他‘胸’口一闷，差点吐出一口血了，只见王信然单手捂住‘胸’口，他苦笑道“真的是这样么？几千年的相处，你竟然是为了将我培养成别人的载体！”

    “信然！逃吧！”青华仙君忽然对王信然说道，他往前一步，挡在王信然的身前！

    王信然摇头，他抬头看着小小道“我相信，小小，你是不是受他的威胁，或者控制！我不相信你会做主这样的事情！”

    “愚蠢，还好我需要的只是他的身体，在这一点上来说，他确实是合格了！”灵霄国主冷笑道，他对小小道“好了，将仙土收回来吧！他已经用不到了！”

    小小点头，她眼中闪过一丝犹豫，但还是转向王信然，只见小小眼中神光闪烁，王信然只觉得双眼温热，似乎有一团火焰在燃烧一般！

    片刻后王信然双眼一模糊，逆天灵眼消失了，灵眼的效果完全不存在了，他恢复了最初的眼睛，再也不能堪破万物！

    “逃！”青华仙君怒吼一声，他再次化作青‘色’巨龙，向灵霄国主冲了过去！

    而灵霄国主则只是单手抬起，他猛的一压，青华仙君化成的巨龙便惨叫一声，差点被斩成两段！

    “信然，逃！”王信然一愣，他脑海中响起了一个声音，是小小，小小让他逃！

    王信然一咬牙，他看向断成两截的青华仙君，只见青华仙君缓缓的聚拢在一起，恢复人体，他向王信然点头，然后传音道“逃吧！如果你被灵霄国主抓住，这个世界都将毁灭啊！”

    