
    ?

    王信然的强匪夷所思。十仙们都已经在心中承认，王信然恐怕是人族最强大的一人，即使是当年的孤月，‘吟’风两位老前辈，在同一境界，都未必能够与王信然一较高下！

    “怎么会这么强，在合体境界还能够越阶而战么？”黑魔君心中震惊，王信然强的过分，即使是分心与他而战，也不见一丝怯意！

    “此子之强，不是我等能够相较的，即使是当年本体亲至，恐怕也只有落败的份！”大佛陀也传音对几人说道，他们不会在王信然的面前说出这一切，不想在战面上落于下风！

    “不错，可惜他不愿意与我们合作，不然那新世界应当能够成为现实！”白仙子叹息，王信然的强大让他们感慨！

    王信然可不管他们的想法，他以一敌六，展现无敌之资，但他的目标还是在黑魔君与白仙子身上，雷兽当初陨落，与两人有直接关系，若非两人将自己引出天风御，那么雷兽绝对不会出事！

    当然，十仙其他人他也不会忘记，当初与九头老怪困杀他与雷兽，便是十仙所为！

    “杀！”王信然杀意凌然，他与六位十仙级的强者大战，轰破九层玄塔第四层，他们一直大战，斩破一层层玄塔！

    原本需要传送点才能够前行的九层玄塔，被几人攻杀的力量强行轰开，他们的力量强大的恐怖，每一个都是同阶无敌的强者，放出去都可以威震一方！

    但现在却心中无力，被王信然一人攻杀，他们足足战了十日，却还没有结束，王信然越战越勇，他有小小的支撑，灵力几乎不会枯竭，各种大术齐出，打的雪仙子等人不停后退！

    而雪仙子等人却心中叫苦，他们没有白秋圣的支持，又少了月长空这个绝顶战力，慢慢显现出不支的感觉！

    轰……！一声巨响，并非王信然等人的大战造成的，他们不知不觉战到了九层玄塔的第八层，这里是一片无底的苍穹，白云飘逸，让人感到自己有多么渺小！

    而那声巨响则来自苍穹中心的一轮玄月，玄月中有一尊人影盘坐，王信然停下秘术，雪仙子等人也实在是难以支撑了，众人都趁这个机会喘上一口气！

    “仙君！”王信然双眼一亮，青华仙君站在那玄月旁边，一只手按在玄月上，似乎在与人‘交’流一般！

    王信然速度飞遁过去，雪仙子等人却眼中闪过一丝异‘色’，他们忽然嘴角带起笑容，众人都慢慢退开，隐匿了身形！

    “这是……造化灵宝！”王信然吃惊，那轮玄月明明就是一尊造化灵宝，化成了玄月的模样，而他其中所困的人，正是青华仙君！

    “你来了！”青华仙君已经恢复了神智，不像一开始冲入‘混’沌气中那样疯狂了！

    王信然点头，他对青华仙君道“仙君，是你的本体在召唤你么？”

    “不错，他感应到了我的到来，所以召唤我到来！”青华仙君缓缓说道，但他无力的继续道“可是，我无法破开这件造化灵宝！”

    王信然一愣，他此时发觉雪仙子等人都消失不见了，方才还与他战到天地都变‘色’，此时却离去，有些莫名其妙的感觉！

    “让我破开他！”王信然缓缓说道，他担心雪仙子等人再次出现，到时候搅局，自己未必能阻挡住，他催动火神印，这将是造化灵宝与造化灵宝之间的碰撞！

    “信然……！”小小在王信然即将催动火神印的一瞬间喊道！

    王信然一愣，连忙道“怎么了？是雪仙子等人出现了么？”

    “不……没事……！”小小有些莫名其妙，王信然此时也顾不了这么多，让青华仙君后退，而后直接催动火神印，以强绝的一击轰炸那轮玄月！

    玄月‘激’烈抖动，这一击让苍穹黯淡，更被击穿了几道大‘洞’，那大‘洞’不知道连到什么地方，黑幽幽的一片，像是吞噬一切的魔口！

    嗡嗡……！玄月抖动不已，它忽然化作一道玄光，直接向一个幽黑的大‘洞’飞‘射’而去，但王信然没有追击，因为玄月抖动时，已经将青华仙君的本体抖落下来！

    青华仙君化作一道青光冲了过去，将自己的本体接住，而与此同时，还有十具遗骸一起被抖落下来，王信然抬眼望去，那些遗骸虽然变的枯瘦，却还大致保持着原貌，竟然是黑魔君等人的遗骸！

    “他们也层被困在这里！？”王信然现在才知晓，原来十仙最终都陨落在了这里，他扬手要将十具遗骸收起，毕竟这是人族曾经的英雄，不能让他们的遗骸就这样遗落在这里！

    可就在王信然收取的一瞬间，雪仙子等人现身，他们以雷霆之势将遗骸抓住，不给王信然反应的时间，而后又消失不见！

    王信然直接愣住，他并非没有机会追击，只是这些遗骸属于他们，让他们拿走也没什么问题，当然王信然也想过或许雪仙子等人会利用遗骸变的更强，但青华仙君已经归来，还怕他们做什么！

    转向青华仙君，他本体的情况很不好，生机几乎灭绝，若是王信然与青华仙君再来迟一点，恐怕真的会陨落也说不定！

    “仙君莫急！”王信然见青华仙君有些焦急，连忙说道，他取出大量的仙泉，以仙泉浸泡青华仙君的本体，他的本体快速回复生机，不到片刻的时间，几乎恢复到了巅峰状态！

    “信然，多谢你！”青华仙君非常郑重的向王信然道谢，这一路而来，若非王信然相助，他恐怕难以到达此处，即使到达，也无法将生机几乎灭绝的青华仙君救回来！

    “嘿嘿！仙君太客气了，你赶快回归吧！”王信然笑嘻嘻的催促道，他知晓，即使青华仙君回归，也一样不会忘记他，不会忘记这段时间发生的事情，因为眼前的青华仙君是其本体从身上强行斩下的，与一般的化身不同！

    王信然在一旁守护，他布下大阵，生怕雪仙子等人在此时前来捣‘乱’，若是打扰到了青华仙君，谁知道会怎么样！

    青华仙君点了点头，他浑身焕发青光，缓缓化成一丝丝青‘色’的光点，没入本体之中，这些青光如同涓涓细流，唤醒青华仙君本体的意识！

    王信然在一旁守护，他面带微笑，脑中闪现这些年与青华仙君的一切，如今他回归本体，将以最强的姿态归来，那时候人族将走上巅峰吧！

    整整一个时辰，青光终于全部没入青华仙君本体之中，原本的青华仙君彻底消失不见，而青华仙君的本体则慢慢恢复了生机与意识！

    腾……！青华仙君忽然腾起，他在苍穹中盘坐，缓缓睁开双眼，青华仙君的双眼有青‘色’的神光抖动，片刻后才内敛起来！

    “仙君！”王信然大喜，青华仙君真正的醒来，他身上带着大乘修士独有的威压，让王信然能够清晰的感应道！

    青华仙君看向王信然，他眼中忽然‘露’出纠结的神‘色’，王信然心里一落，心道青华仙君该不是出了问题，不记得自己了吧！

    “仙君，你……怎么了？”王信然缓缓的问了一句！

    青华仙君叹了口气，他苦笑道“信然，我有话要问你！”

    王信然舒了口气，青华仙君既然能够叫出自己的名字，那看起来是没有问题的，他笑嘻嘻的道“仙君问就是了！”

    “你能把仙土毁掉么？算是我求你！”青华仙君缓缓说道！

    王信然一愣，他双眼一睁，身体如同一只狂躁的豹子，瞬间便窜了出去，后退了极远的距离！

    “仙君……为何你也要我毁掉仙土！？”王信然眼神‘阴’沉，他完全没有想到，青华仙君醒来后第一件事情竟然是这个！

    “我不能告诉你，但就算是我求你，毁掉仙土吧！那是不祥！”青华仙君很无奈，带着乞求的神‘色’向王信然道！

    王信然缓缓摇头，他缓缓道“仙君，实话不瞒你，仙土中还有一个圣兽，她如同我的亲人一般，若是仙土毁掉，她也会死去的，我绝对不能看着她死去！”

    “青华道友，不用劝了，此子心意已决，现在只有斩掉他，才能毁掉仙土！”雪仙子的声音出现，在虚空中向青华仙君劝道！

    青华仙君低着头，冷冷道“信然，求求你，毁掉仙土！不然这个世界都会不存！”

    王信然苦笑，他将紫天戈背在身后，天罡三十六剑飞舞，乌弓与九翎箭被抓在手中，火神印也在他的天灵沉浮！

    “仙君，我可以拿出自己的‘性’命，但小小不行，若是你真的想毁掉仙土，那就毙掉我吧！”王信然一字一顿，他浑身气血汹涌，做出了最后的回答，无论如何，王信然也不会放弃小小，那是他的保证！

    青华仙君抬起头，他的双眼竟然有泪水低下，只见他单手成印，一枚枚道印出现在苍穹之中，这些道印古朴且神秘，有大道的感觉蕴含在其中！

    王信然对这些道印何其熟悉，他双眼微眯，喃喃道“天罡三十六印！”

    PS：四更...我真的做到了,只是谁能看到我嘴角溢出的鲜血,找信然要点仙泉恢复元气先！

    