
    ?

    万界之中的那一界。耗全界之下，希望能够打造一件造化灵宝！

    “最终，他们决定去将世界的核心取出，而那一界的核心便是这，仙金之山！”小小缓缓的说道！

    王信然惊讶，竟然打起了世界核心的主意，这在任何一界都是不可能发生的，因为世界的核心关系到一界的安稳，若是被毁掉，那么整个世界都会毁灭！

    “所以……传说那个世界毁灭了！他们的世界核心被人夺走，从那以后，万界之中就再也没有这一界的消息了！”小小停下诉说！

    王信然双眼一闪，被毁灭的那一界的核心，出现在了九层玄塔中，那不是说，当年夺取那一界核心的人就是这至尊器的主人！

    “不管他曾经归谁，现在归我了！”王信然嘿嘿一笑，想不到在这九层玄塔中，竟然还有这种收获，这恐怕是来到这里的唯一好处了！

    王信然施展抱山印，想将仙金之山收取，可他发现自己完全无法撼动这座大山，那种无力感，王信然很早之前就未曾感受过了！

    “这么沉重？”王信然惊愕，这座仙金之山大搞有一座雄山大小，但其重量恐怕是其百倍之上，王信然无法撼动半分！

    “搬入仙土之中呢！？”王信然笑了笑，他以神念附着在仙金之山上，这一手果然有效，仙金之山消失不见，被搬入仙土之中！

    “喂！你没经过我的允许，就把它‘弄’进来，是不是找死啊！”小小似乎又回到了当年，对王信然鼓起腮帮说道！

    王信然挠了挠头，笑嘻嘻的道“嘿嘿！见谅，这可是好东西，回头我在想办法处理他！”

    就在王信然将仙金之山转移之后，金属世界发生了变化，那原本仙金之山所在之处出现一抹血红‘色’，一缕缕光华流转！

    “竟然在这里！”王信然吃惊，其他人不知晓的话，根本不可能寻到，也只有自己以仙土搬走仙金之山，不然自己真的陨落在这里，也不可能寻到！

    王信然踏入血光之中，他身外光华流转，离开了第三层！

    铮铮……！就在进入第四层的瞬间，一道道剑光流转，向王信然袭杀过来，王信然对这种气息很熟悉，这是剑尊的秘术！

    铮铮！王信然也以秘术对应，他身形一闪，避过剑光，而后打出一缕缕玄青太道剑，向攻杀者轰了过去！

    “嘿嘿！小子，我们又见面了！”剑尊嘿嘿怪笑，他手中一柄三尺青峰，整个人亦如出鞘的神剑，让周遭的灵气都被刨开！

    而剑尊的周围，还有其他人站着，王信然一一扫过，这其中有‘花’仙子，雪仙子，却不见月长空与白秋圣二人，想必是与自己大战后受伤，躲起来休养了吧！

    其他几人亦是人中龙凤，一名僧人，满面慈悲，他手中一串念珠，一身佛气流转，身后隐隐约约有佛影在禅唱！

    一人黑衣黑发，他浑身一股魔气，整个人明明就是一尊大魔在世，独立一方，让人不敢直视！

    一名老者，白须白发，他双眼朦胧，有一些浑浊，却偶尔有‘精’芒‘射’出，他头顶有三道青气隐约流转，显示着其不凡！

    一名‘女’子，身如风云，不沾一丝烟火气息，她面带笑容，看着王信然，微微颌首！

    王信然扫过众人，他向众人施礼，微笑道“大佛陀，黑魔君，天机子，白仙子，‘花’仙子，剑尊！诸位前辈，晚辈见礼了！雪仙子，我们才见过没多长时间，就不用继续客气了吧！”王信然缓缓笑道，一一见礼！

    “战仙王信然，果然不凡！”黑魔君缓缓说道，他双眼中‘精’光流转，犀利非常，如同要看穿王信然的内心一般！

    “呵呵！这是自然，别忘了王道友当初追你我的时候，被人伏击，可是神威盖世呢！”白仙子掩嘴轻笑，夸赞王信然在荒海上的强大！

    而王信然则忽然脸‘色’一变，他化作一道血光，手中紫天戈直刺，轰向黑魔君的头颅！

    黑魔君咧嘴一笑，他背后一对黑‘色’羽翅张开，那并非黑魔君的本体，而是一件绝顶灵宝，只是状如羽翼一般！

    砰……！黑‘色’的羽翼护住黑魔君，同时那黑‘色’羽翼的边缘燃烧起来，一缕魔火顺着紫天戈燃烧，向王信然的身上烧去！

    滋啦！王信然身外炎阳雷火一闪，将魔火灭掉，王信然身形不退，他将紫天戈向背后一背，张手弯弓搭箭，乌弓配合九翎箭轰杀，化作一道火光飞‘射’而出！

    “阿弥陀佛！”大佛陀常颂一声佛号，他手中的佛珠旋转，一尊佛影出现，一把抓住了飞‘射’的九翎箭，要知道九翎箭速度之快，威力之强，都堪称王信然的最强杀招之一，从未有无功而返的时候，但此时却被大佛陀的佛影抓住，让王信然心惊！

    而马上王信然就发现，那佛影并非大佛陀一人在催动，而是其他人都为大佛陀输送灵力，所以那佛影才强的夸张，抓住了九翎箭！

    “王道友，为何一见面就如此凶神恶煞呢？”大佛陀缓缓说道，他催动的佛影在身后屹立，手中还紧紧抓住九翎箭！

    “为讨命！”王信然冷森森的喝道，他身后一道血红‘色’法身冲起，那是王信然结合金刚法身与神魔变幻化而‘抽’的！

    这金刚法身一声怒吼，双手掐擒龙印，轰击大佛陀身后的法身！

    “为谁讨命！”黑魔君身如鬼魅，让人无法捕捉他的所在！

    “荒海族修士，雷兽！”王信然咬牙切齿，金刚法身将佛影的双手轰开，九翎箭长啸着回归王信然手中！

    “为他讨命，为何寻我的麻烦！”黑魔君背后双翼彻底燃烧起来，一缕缕魔火可以灭世，向王信然覆盖而去！

    “当日那人族姐弟，就是你们吧！”王信然扫过黑魔君与白仙子，冷冷问道！

    “不错！”白仙子点头承认，当日确实是她与黑魔君化作姐弟二人，引‘诱’王信然与雷兽进入了荒海之中！

    “那就没错了！”王信然双手紧攥，指甲几乎要陷入‘肉’中“先斩你们，再毙九头老怪！”

    “怕你没那个本事！”黑魔君怒喝一声，他双翼化作黑‘色’神鹏，向王信然轰杀过来！

    王信然冷哼一声，他一拍紫葫芦，一股股炎阳雷火飞‘射’而出，亦化作一只雷虎与黑‘色’神鹏纠缠在一起！

    黑魔君眉头一皱，他身修魔术，却也‘精’通道法，黑‘色’神鹏是他魔道两术的结合，但其中还是有魔决的存在，对抗其炎阳雷火，多少有些吃力！

    其他人也动了，他们的目的就是击毙王信然，而群攻是唯一的选择！

    雪仙子催动冰灵而战，她没有了荒芜寒界的加成，实力弱了不少，而王信然则以太阳‘精’火对战，太阳‘精’火化成一尊火人，与冰灵大战！

    ‘花’仙子与白仙子联手，她二人各种秘术齐出，这是两个层级无敌与天下的‘女’子，一人擅长对灵力的‘操’控，另一人则‘精’通各种阵法，奇术！

    王信然没有怜香惜‘玉’之心，他挥动无敌拳意，十方无敌之法对抗，没有任何秘术能够近身，被十方无敌之术轰碎！

    剑尊也动了，他手持三尺青峰，剑意凌然，王信然也杀意高昂，他身外天罡三十六剑飞舞，成天罡剑阵攻杀！

    天机子落在战阵的最后，他手中一枚八卦太极盘，不停有青气从中飞‘射’而出，向王信然头顶落下，王信然不甘示弱，双眼中龙形神光飞‘射’而出，对抗青气，让其不能落下半分！

    王信然以一敌六，他将自己的术催动到了极致，展现巅峰战力，每一击都能将苍穹击穿，让山脉沉沦！

    而黑魔君等人亦非凡俗，他们都曾是无敌的强者，即使转身而来，亦可以镇压同阶修士，可此时他们心惊了，王信然强大的过分，犹如一名仙主，六人同战，竟不能迅速将他拿下！

    王信然战至疯狂，他‘毛’孔中溢出点点鲜血，整个人被冲天的血气包裹着，这种强大超越了修士的极限，即使有大乘修士在此，也未必能够展现这种战力！

    “以一敌六，你确实是强！但你支撑多久，时间一长，我们必然斩你！”黑魔君施展心理攻势，想从心里击溃王信然！

    “撑到毙掉你！”王信然咬牙切齿，他浑身血气暴涨，冲了出去，双手成无畏狮子印，向黑魔君轰杀而去！

    黑魔君双眼微眯，他浑身魔气汹涌，整个人都深陷其中，只见黑魔君身外魔气一转，化作一柄黑‘色’魔刀，凶狠的一斩，与无畏狮子印撞击在一起！

    轰……！魔气与王信然的血气冲击在一起，产生极大的冲击‘波’，周遭雪仙子等人立即后退，不想被‘波’及！

    “快退！以一敌六，你恐怕不是对手！”小小在仙土中规劝王信然，若是雷羽，石灵王和黑白化身还在，王信然绝对可以一战，而且能够强势镇压几人，可现在他们都不在，这让王信然很被动！

    “杀，杀，杀！”这就是王信然的回应，他疯狂催动各种秘术，小小也不在说话，而是专心为王信然提供灵力，那是纯粹的灵力，小小将仙土中的灵气转化，特别提供给王信然！

    PS：第三更到，我去...今天我估计会死在电脑旁边...证仙录要是因为这个太监了,你们后悔去吧!嘿嘿……

    