
    ?

    那是一十八枚银针。从王信然的脑后袭来，十八没银针闪烁绿‘色’的光华，那些光华并非灵光，而是绝世毒‘药’的毒光！

    “哼！”王信然怒哼一声，他身外金刚法身显现，可这还是挡不住十八枚银针，它们来势太快，太凶，是一种绝杀！

    白茫茫的雪原中，原本应当被王信然击杀的白秋圣正端坐在一座冰山之上，他腹部被贯穿的伤口已经愈合，连识海都不像是遭受到任何攻击的样子！

    正是白秋圣发动了绝杀，一切都是三人预先设计好的，他们要让王信然在以为大局已定之时发动绝杀，一击致命！

    雪仙子清楚他们与王信然的差距，因为他们曾经也无敌于世过，明白那种战力是何种程度，这一世他们已经不可能恢复当年的战力了，所以他们决定以其他办法毙掉王信然！

    十仙无一不是人中豪杰，他们心中不愿如此，所以一开始月长空等人想要与王信然大战，可到了最后，还是不敌，只能由白秋圣发动这准备好的绝杀一击了！

    王信然遭遇绝杀，一切都在瞬息之间，他祭出紫邪灵光，可十八枚银针是绝顶灵宝级的存在，紫邪灵光也无法阻挡！

    “爆！”王信然一咬牙，祭出两件灵宝，正是公孙傲兄弟的小针与铜钟，两件灵宝瞬间爆开，终于抵挡住十八枚银针的攻势！

    王信然一身冷汗，方才真的是绝境，若非自己果决，爆开两件灵宝，那恐怕自己已经陨落在此了！

    十八枚银针，皆是惊世的灵宝，合在一起便是一件绝世灵宝，足以让一个大族疯狂，自己若是真的吃上那一下，后果实在是不可设想！

    远处白秋圣口中吐出一口鲜血，他面‘色’苍白，无力的摇头，口中喃喃道“功亏一篑，功亏一篑啊！”

    雪仙子也叹息，她微闭美目摇头，月长空则是一脸铁青，双手紧紧的攥在一起！

    “三位，你们都是十仙级的人物，竟然炸死偷袭，难道就不怕辱了当年的名声么？”王信然苍白的脸上带着一丝愤怒，他刚才险象环生，真的差点陨落！

    “若是能够毙掉你，名声又算的了什么！？”白秋圣缓缓站了起来，他身体摇晃，显然方才王信然爆开两件灵宝的反噬让他吃不消！

    “白老说的不错，可恨我等实力不足！”月长空脸‘色’铁青，他曾经无敌一世，从未败过，即使后来转身也横行一方，无人能挡，何时向今日这样，与两名同层次的人物联手，却还不能败敌，反倒被打的本源殆尽！

    “罢了！我也不想问你们为何要斩杀我了，我们之间注定只能有一方生存！”王信然叹息，他何尝不想与十仙站在同一战线，可这事关小小的生死，他别无选择，也不想选择！

    “晚辈送诸位上路！”王信然缓缓说道，他手中乌弓铮铮，九翎箭搭在弓上，一触即发！

    雪仙子双眼忽然一眯，王信然身前数道山川腾起，将他的视线完全挡住，可王信然双眼中神光凛凛，无视冰川的阻挡！

    “王信然！我们杀不了你，你也毙不掉我们！”雪仙子的声音幽幽传来，一如既往的不带一丝烟火气息！

    “是么？”王信然喃喃自语，他双眼中的黑瞳再次焕发神采，龙形神光在眼中游走，他抬手放出一箭，九翎箭破灭前方一切，呼啸而去，将冰川全部打碎！

    片刻后王信然放下乌弓，九翎箭也化作赤芒归来，他看了眼九翎箭皱眉道“跑的好快，不过未必活的了！”

    九层玄塔的某处，月长空‘胸’前被贯穿，一缕缕‘精’元游散，他受伤极重，若是不及时救治，绝对撑不过三日！

    “白老，月道友没有什么问题吧！？”雪仙子脸上少有的显示出一些紧张，向白秋圣询问！

    白秋圣呼了一口气道“还好，月道友的本体是双瞳赤翼虎，天生有百淬魔骨，王信然那一箭虽然‘精’准至极，正中他的识海处，但却被百淬魔骨化去了大部分的力道，没有真正的破开，老夫为他调理一番便可以了！只是一段时间内恐怕再无一战之了”

    “有劳白老了！”月长空向白秋圣苦笑，而白秋圣现在的情况不见得比月长空好多少，他被王信然爆开的灵宝反噬，整个人的‘精’神显得很萎靡！

    “白老，你怎么样！？”雪仙子见白秋圣脸‘色’极差，担心的问道！

    白秋圣咳嗽了两声，然后道“无碍，神念被灵宝反噬，我已经以秘术修补，只是未来恐怕也难堪大用了！”

    雪仙子很无奈，她摇了摇头道“好一个王信然，竟然强到了这种地步，若是他能放弃仙土该多好，或许我们就真的能够重新塑造一个世界了！可惜……一切真的是已经注定了么？”

    荒芜寒界，王信然一步一脚印，他踩碎山河，要在无边雪境中踏出一条前行的路，他顺着青华仙君被冻结的灵力前行，足足行走了数万里！

    这如同一场朝圣，但王信然却不知道自己朝的是谁，终于王信然攀上了一座雄伟的冰川，这冰川的中心竟然罕有的出现了一抹绿‘色’！

    绿‘色’是一块草地，郁郁葱葱，显得很讨人喜欢，特别是在这样一片白雪世界中，更加难能可贵！

    王信然的脸上‘露’出一丝笑意，他踏入草地，忽然感觉浑身都有一种暖洋洋的感觉，好像被千万只温暖的小手拂过一样！

    同时绿地中升腾起一片绿‘色’的光华，将王信然笼罩，王信然对这感觉很熟悉，这是新一次的传送，自己终于踏过了九层玄塔的第二层！

    第三层！这里的情况让王信然又吃了一惊，这儿是一个金属世界，无论是‘花’草树木，还是山野高坡，都是由各种金属构成！

    “金属‘性’的‘花’草，当真是少见！”王信然摘下一朵金属鲜‘花’，这鲜‘花’通体坚硬，仔细观察并非真正的铁质或者其他金属，只是这鲜‘花’的‘花’瓣十分坚硬，兼‘色’彩类似铁器！

    “万界之中，有一世界便是如此，那世界中除了金属‘性’的灵气外，就没有其他属‘性’了，所以那个世界无论是修士还是植被，都是金属‘性’的存在！”小小给王信然解释道，到现在为止，小小与王信然之间的‘交’流越来越少，只有在这种王信然有所疑问的时候，她才会出声！

    王信然点了点头，他继续前行，渐渐地王信然察觉到有一些不对，他体内其他属‘性’的灵力竟然在被强行转化，成为金属‘性’的灵力！

    要知道这种情况对于王信然来说有多么糟糕，别说他并非专修金属‘性’的修士，即使是，也不可能放弃所有其他的五行属‘性’，只在身体中留下金属‘性’的灵力，这样会让他的身体崩溃！

    “必须马上离开这里，不然不等别人来袭，我就先自行陨落了！”王信然坚定的说道，他不能在此处停留，不然绝对会被同化，然后自行崩溃！

    可前路在何方？王信然没有一点头绪“小小，你知晓应该怎么前行么？”王信然向小小求助！

    “你还记得荒芜寒界么？一片荒芜中有绿洲，那一片金属中，似乎有其他的存在呢？！”小小缓缓对王信然说道，然后她继续道“当然，这只是我的猜测，你大可以试试！”

    王信然点头，他思索了一番，立即催动灵眼，向四面八方扫去，希望寻找到线索，虽然灵眼逆天，但是做这种大范围的搜索，还是有些力不从心！

    “该死！”王信然咒骂了一句，他身体中的金属‘性’灵力已经开始占据了上风，这样会加大其他灵力转化的速度！

    轰……！王信然让自己的气血外溢，顶着无穷的血气行走，这样的做法真的起了作用，他体内的灵力转化的速度大大减慢！

    王信然咬牙前行，这九层玄塔太邪‘门’了，每一层都炼化了一片世界，若是说出去肯定没有人相信！

    而与此同时，王信然忽然停下脚步，他发现了一座山，一座仙金大山！

    “老天爷，那是仙金……打造造化灵宝的极佳材料，这里竟然有一座山那么多！”即使是王信然见过了神材珍宝，也忍不住咽了口口水，因为眼前的东西实在震撼了！

    “没想到传闻是真的！”小小忽然自言自语了一句！

    “什么传闻？”王信然好奇的问道！

    小小沉思，她想了想道“传说万界之中，那一界只有金属‘性’灵力的世界曾经繁荣一时，对于那个世界的修行者来说，他们世界的环境比灵界更佳，只是他们有一个烦恼！”

    “烦恼？”

    “恩！他们没有足够的材料，也制造其他修士必须的物品，所有灵‘药’，神材都是金属‘性’的，这让他们不能炼制需要的灵丹，不能制造除了金属外的宝物，这样一粒爱他们始终无人能够到达迈出最后一步的境界，所以他们最终做出了一个决定，制造造化灵宝！”小小缓缓诉说着，她组织了下语言，然后继续道“他们知晓不可能制造其他属‘性’的造化灵宝，所以他们决定找到那一界最好的金属神材！”

    “对于那一界的修士来说，那是一件了不得的大事，他们将整个世界都翻了个底朝天，寻到了大量的金属‘性’宝物神材，可惜却发觉这些神材虽然珍贵，却远远不能打造造化灵宝！”

    PS？：第二更送到，继续狂码字！

    