
    ?

    王信然犹豫。他不想就这样逃走，他的心中还有许多疑‘惑’，而且王信然不能就这样看着青华仙君在这里独战！

    “我让你逃！”青华仙君怒吼一声，他抬手打出三十六枚天罡道印，将苍穹云界轰开一道缺口，然后运转灵力，强行将王信然送往缺口处！

    “哼！想走，痴心妄想！”灵霄国主不慌不忙打出一道神光，在他看来，王信然想逃出九层玄塔，简直就是不可能的！

    “走！”王信然身后一个声音响起，而后一座冰山出现，挡住了灵霄国主的神光，这声音的主人正是雪仙子！

    雪仙子，剑尊，黑魔君，白仙子，‘花’仙子，天机子，大佛陀都出现了，包括先前受伤的月长空与白秋圣也出现，他们联手攻杀，为王信然阻挡神光！

    “你们……！”王信然一愣，没有想到这个时候，十仙竟然会援助自己！

    “王信然，快些逃！你给我记住，你的生死不光与你一人有关，还影响着灵界的众生！”雪仙子冷冷的对王信然说道，她们与青华仙君会和，终于有能力与灵霄国主一战！

    “我不能……我要救出小小，还有仙君！”王信然没有办法逃走，宁愿一战！

    啪……！雪仙子闪到王信然身旁，抬手就是一巴掌，打在王信然的脸上“我再说一次，赶快给我走，你如果听不明白的话，那我就告诉你，如果你死在了这里，那你的‘女’人，你的兄弟，你的朋友，没有一个能活，灵霄国主的目的是毁灭万界，现在除了灵界以外，剩余的世界都已经毁灭了，你知道么？”

    王信然一愣，他双拳紧紧攥住，然后又无力的松开“我明白了！”

    雪仙子的脸‘色’好了一些，她对王信然道“走吧！为了你身边的人，我们会尽量拖住他，不让他离开灵荒！”

    “我逃出去以后，又能做些什么呢？”王信然发问，难道自己只能不停的逃亡么？

    “他需要你的身体，成为至尊！这就是说你有成为至尊的潜质，让这种潜质爆发出来，你才有可能拯救身边的人！”雪仙子语重心长的对王信然说道，随后她单手一托，一股力量继续将王信然送往缺口！

    王信然也不再反抗，他对众人吼道“我会回来的，我一定会回来！”

    “现在就给我回来！”灵霄国主大怒，他没有想到十仙会跳出来搅局，一时间被缠住，但十仙的力量远不如从前，想要长时间的缠住灵霄国主不太可能！

    王信然来到缺口，但这缺口处却还要一股力量，并未完全被子青华仙君打穿，王信然抬手轰出一记无敌之拳，他已经大概明白是怎么回事了，自己只有离开这里，才能有机会改变整个局势！

    “快点将仙土取回来！”灵霄国主对小小喊道，他被青华仙君等人缠住，分身无力，他现在明显并非本体，无法施展全部神通！

    小小点头，她看着王信然，口中吐出一个个奇怪的音节，王信然只觉得仙土铜镜在自己的识海中松动，似乎要脱离一般！

    王信然看向小小，他相信小小绝对是有苦衷的，因为小小刚才还传音让他逃走！

    “给我开！”王信然低吼一声，他以火神印轰击缺口，终于将缺口轰开，而后王信然回头望去，只见雪仙子已经快无法承受灵霄国主的神光攻击！

    “走！”剑尊怒吼一声，他忽然抛出一个黑影，正是他的遗骸，剑尊与遗骸合一，忽然绽放出耀眼的光彩，爆发出强悍的力量！

    雪仙子等人也同样，将自己的遗骸与己身合一，他们如同回到了巅峰时期，瞬间便将灵霄国主压制，王信然相信，若是十仙在巅峰时期，绝对能够镇压灵霄国主！

    不过这个时候没有时间给王信然了，他跳出九层玄塔，外界还不知道这里发生的事情，王信然知晓自己即使通知众人，恐怕也没有人会相信他，不过王信然还是传出了一道道灵引，希望收到的人可以马上退出灵荒！

    石灵王等人感应到王信然的气息，迅速与王信然会和，王信然没有时间解释一切，将他们收入仙土后，立即向天罗族的地方飞遁而去，公孙月正在焦急的等待，一见王信然到来，脸上立即‘露’出喜‘色’！

    但王信然的情况是在不好，他浑身浴血，神情也萎靡不堪，公孙月大惊，连忙扶住王信然问道“王老大，你怎么了！怎么会这样！”

    “逃，快点逃！九层玄塔中有灭世的危机，不能在灵荒中久留！”王信然对公孙月道！

    公孙月稍微犹豫了一番，但还是觉得听从王信然的话，毕竟自己能够登上天罗族族长之位，都是拜王信然所赐，她没有怀疑王信然的理由！

    “走！”公孙月对族人下令道！

    “族长，现在灵荒打开不过九个月，现在就走，我们损失太大了！”有天罗族的修士不愿后退，灵荒打开难得一次，他们觉得现在如果就退出灵荒，那将会有大的损失！

    “我说走！”公孙月威压不凡，她早就习惯了上位者的角‘色’，三个字吐出，立即让那修士一哆嗦，不敢再说什么！

    王信然也觉得惊奇，自己进入九层玄塔的时候灵荒打开才多长时间，想不到出来时，竟然已经过去数月！

    王信然与天罗族退出灵荒，他们没有停留，以天罗族的名义向普罗族借用天风御离开！

    三个月后，灵荒关闭，但诸族却损失惨重，九层玄塔中蹿出强大的神光，附近的修士几乎全军覆没！

    那无量神光横扫整片灵荒，最后好在十大种族的大乘修士到来，与此同时，荒海一族的大乘修士也出手，他们联手镇压灵荒，封住了那神光，才没有让诸族的损失变的更大，但大乘修士们也损失惨重，大多数人都受了伤，甚至有几人差点化道！

    随后有传言，神光并非无主之物，而是某名强悍的存在所催动的，这一传闻让天下皆惊，能够对抗十几名大乘修士的存在，即使是传说中的仙人也未必能够做的到！

    而东阳域，夜奎族领地中，托兰正神情紧张，他口中喃喃道“不可能！国主还活着，而且在灵界！这怎么可能！？”

    “信不信由你！我知晓你崇敬那灵霄国主，但今日的他已经和人界不同，他的目的是毁灭灵界！”王信然缓缓说道，他见托兰表情纠结，立即道“罢了！我不指望你什么，我族的凡人请你好生照料！”

    “这个时候你相信我！？”托兰苦笑，自己与灵霄国主的关系非凡，王信然竟然还愿意将族人‘交’给自己，这让托兰心中一动！

    “你托兰这点气‘性’还是有的，我相信你！今日前来道别，未来或许再难相见，珍重吧！”王信然缓缓说道，他向托兰抱拳，而后化成一道血光离去！

    十日后，雷域之中，一名人族修士到来！

    