
    ?

    灵荒关闭。无数大族在其中折损，这场损失让诸族都没有意料到，无量神光横扫了整片灵荒，让人逃都来不及！

    而随着灵荒的关闭，灵霄国主与十仙的消息皆没有传出，除了王信然外，没有人知晓灵霄国主的事情！

    王信然此时身在雷域之中，他无视遍野的雷光，一切都不能阻止他前行，但王信然还是小心的，他不想被怒雷族发现自己的踪迹！

    三日后，王信然停留在雷域的一角，这里与其他地方没有什么不同，连王信然都不能确定是不是找对了地方！

    “唉！灵眼随着小小的离开也失去了效用，希望我走对了地方！”王信然叹息了一声，他浑身还有未曾痊愈的伤痕，这是由无量神光造成的，伤痕中有一种抑制王信然愈合能力的道印，若非王信然‘肉’身强绝天下，恐怕不但无法痊愈，伤势还会越来越重，直至取了他的‘性’命！

    “我还是不能相信，你说小小背叛了你，她没有理由这样做！”石灵王情绪很不好，他与小小相处千年，虽然小*平日里不爱说话，但却深受石灵王的喜爱，王信然开始高速他小小背叛时，石灵王差点没和王信然大战一场！

    王信然无奈的摇头，他缓缓道“我了解你的心情，我现在又何尝不是如此！但事情确实发生了，现在我要取得足够强大的力量，才能‘弄’清楚一切！”

    王信然自然也不愿意相信小小与灵霄国主有关，但一切都太明显了，即使他不想承认也无用，好在小小在最后关头让王信然离去，并且王信然能够感觉到，仙土未脱离自己的身体，十有**也是因为小小的原因！

    所以王信然心中还抱着一丝希望，或许小小只是受灵霄国主的胁迫，虽然这种可能‘性’不大！

    石灵王无语，他恨恨的在仙土中轰开了一座山壁，而雷羽则有些萎靡，它与小小几乎无时无刻不再一起，早就适应了有小小的日子，现在小小离去，让它觉得很悲伤！

    王信然眼神黯淡，他心中祈祷自己没有找错地方，毕竟当年有灵眼开路，如今却不同！

    只见王信然双手翻转，几十枚奇特的道印飞出，在虚空中旋转，这是王信然为了寻找此处的力量而特意准备的！

    噼噼啪啪……！虚空中一阵响动，这声音与雷鸣不同，倒像是什么东西爆开了一样，而虚空中此时忽然透出一股明亮，原本昏暗的天空有了一丝光明！

    “还好！”王信然‘阴’霾的脸上终于‘露’出了一丝笑意，只见他抬手就是一记无敌拳意，将虚空中微笑的光亮轰开！

    而王信然也立即随着这缕光亮飞‘射’进去，这是一片明秀的天地，与雷域中的情景完全不同，正是当年王信然与雷兽在雷域中寻到的云散仙‘洞’府！

    “希望这里有我需要的东西！”王信然叹气，他心中也不肯定，自己到这里是否能有所得，但他觉得自己没有时间了，灵霄国主虽然因为十大种族与荒海的高手被阻击，没有从灵荒中逃离，现在灵荒也封闭了，但距离下一次灵荒的自动开启已经不远，到时候灵霄国主会发出什么样的雷霆一击，谁也不知晓！

    云散仙的‘洞’府福地，灵气充盈，这里布置着无数阵法，都堪称奥妙，连王信然都不由感叹！

    王信然没有耽搁时间，他直接向宫殿处走去，孤月，‘吟’风两位人族先祖的石雕竖立，他们面无表情，似乎是看透了人界纷扰！

    “两位先祖，当年你们面对灵霄国主，是如何应付的，是如何将我族带往辉煌的，若你们在天有灵，请给后人一些启示吧！”王信然双眼‘迷’离，轻轻说道，他满心的无奈，那种无力感让王信然觉得厌恶，却又没有办法斩断！

    可‘吟’风与孤月怎么会回答他，王信然盘坐在两人的雕像前，他双眼微闭，感受这片天地的道，洗练自己的内心！

    一日，两日，三日！王信然做了二十一日才起身，起身时他眼中闪过失落，他并非没有所得，至少这片小世界中所寄存的道则已经被王信然全部‘弄’清，这样一来有利于他寻找自己想要的力量！

    可王信然还是失落，他希望能够得到更多，这种对力量的渴求，王信然从来都没有感受过！

    “不能强求，修行之路……本就讲究个自然！”石灵王开口劝道，他看的到王信然的变化，曾经的王信然有责任心，对朋友掏心掏肺，心境开阔，爱笑！

    但自从灵荒一事过后，王信然几乎没有笑过，他变的急功近利，想要寻找到强大的力量，整个人充满了一种魔‘性’，这让石灵王有些担心！

    王信然点了点头，他没有说话，而是继续前行，他来到宫殿群落，当年他与雷兽在此处前行到第五座宫殿，而后被灵霄国主留下的气机惊走，不能进入！

    “前辈，当年你我同行至此，曾言要一起进入，而今只剩我一人，这便是无情的修行道么？”王信然似在自问，他脸上‘露’出苦笑，当年人族危难，自己行走八方，与雷兽同行，而如今物还在，人却无！

    “绝世的神文能够锁住这片天地，让万物不朽，但却锁不住曾经的故人，有何用！？”王信然缓缓说道，他浑身气血一涌，弥漫在四周，将建筑上的神文抹去！

    “何苦来哉！”石灵王摇头，王信然抹掉了这片神文，那这片小天地将无法再永存下去，在不久的将来会彻底泯灭！

    王信然没有回应，他走入宫殿，在第五座处停了下来，那里依旧有一团黑‘洞’在旋转，绝世的气机内敛其中！

    王信然抬手就是一拳，血‘色’气息涌入其中，而后那黑‘洞’立即有了回应，一股绝世的气机涌出，认准了王信然，要进行镇压！

    “未进大乘又如何，战不过你的真身，难道连一道气机都赢不了么？”王信然怒喝，他黑发飞舞，浑身的‘精’气被调动到了极致，这股气势霸绝天下，即使是大乘期的修士，也未必敢接下！

    轰……！可结果是无情的，王信然被灵霄国主留下的一道气机轰了出去，他肌‘肉’崩碎，浑身的骨骼炸开了大半！

    “啊……！”王信然惨嚎，他再次出手，不管碎裂的肌‘肉’，炸开的骨骼，如同疯子一样，而迎接他的依旧是那恐怖的气机！

    “给我住手！”“啾啾……！”石灵王与雷羽从仙土中腾出，他们一起出手，制止王信然疯狂的举动！

    “滚开！”王信然怒吼，他疯狂起来状若魔神，无人能挡，石灵王与雷羽何其强大，但此时若不下杀掉王信然的心，根本无法阻挡他！

    砰砰……！王信然双拳轰击，将石灵王与雷羽崩飞出去，而后一头扎向那黑‘洞’！

    腾腾腾……！三缕气机飞出，这是对王信然的回应，足以抹杀任何合体修士！

    “不！”石灵王大喊，雷羽也疯狂的鸣叫，他们都能够感受到那三缕气机的强悍，即使是他们也会被毙掉！

    嗡嗡……！就在这三缕气机将要扎中王信然的时候，第五座宫殿内里蹿出一道白光，白光护住王信然，将三缕气机化掉！

    “孤月仙子……！”王信然一愣，这白光是一名‘女’子化成，她容颜卓绝，让人窒息，正是人族先祖孤月仙子的模样！

    “我非孤月！”‘女’子缓缓摇头，她淡淡的道“我乃孤月，‘吟’风之‘女’，云！”

    “云！云散仙……！”王信然先是一愣，而后他双眼中‘精’光一闪，这‘女’子竟然就是曾经统治东阳域的散仙，云散仙！

    而更让王信然意外的是，云散仙竟然是孤月，‘吟’风两位先祖的后人！

    “你没死？”王信然连忙问道，云散仙距今的岁月太久了，她不可能存活到今天才对！

    云散仙摇头，她依旧风轻云淡的道“我当然死了，在灵霄国主找到我的那一天，就已经死了，可我是散仙，我拥有特别的天赋神通，留下了这样一道化身！”

    “我这道化身只有灵霄国主留下的禁制被引动到一定程度的时候才会显现，可惜的是时间过去的太久了，我已经不能长存，你若是有什么问题，现在就问吧！”云散仙对王信然道！

    “您是被灵霄国主杀掉的？”王信然问道！

    云散仙点头“是的，灵霄国主的境界超越了我，距离至尊只差一步，只要他能够得到一尊足以化成至尊的身躯！”

    “这就是他要捕获我的目的！”王信然眼中生出恨意，他抬头看向云散仙，继续道“仙子，我想要力量，足以对抗灵霄国主的力量！”

    “对抗灵霄国主的力量！我没有，连我都被他杀死，怎么会有对抗他的力量！”云散仙摇头道！

    “您有，请传授我至尊诀！我相信我有成为至尊的潜力，只要我可以，便能够战胜灵霄国主！”王信然一字一顿的说道，雪仙子曾告诉他，他拥有成为至尊的潜力，这也是他剩下唯一翻盘的可能了！

    PS：今日一更，小黑需要静一静，考虑下证仙录的结尾，如果不出意外，大概马上就会结束了！

    