
    ?

    “师尊。这位是……？”袁凡脸‘色’平静，但他方才飞遁而来时，却杀意滔天，袁凡本来也在一处‘洞’窟中闭关，只因为方才处于紧要关头，才没有在第一时间出现！

    王信然微笑，袁凡资质不错，在知晓灵荒中发生的事情后，主动要求与青天上人的遗骸融合，在保留意识的情况下获取了青天上人的一切，而后袁凡便闭关苦修，甚至比王信然都不差半分，熬炼自己！

    因为有青天上人的遗骸融合，袁凡的修为可以说一日千里，短短百年，便进入了合体初期，让王信然与石灵王都忍不住咂舌！

    “这位是索格旭道友，是为师的老朋友了！”王信然微笑着说道，他示意袁凡站在一旁，袁凡的修为虽然已经不错，但身份上毕竟是一名弟子，王信然与故友‘交’谈，他自然要在一旁候着！

    “看来灵霄国主势大，已经不可阻挡了！”石灵王淡淡的说道，灵霄国主在百年前冲出灵光，势如破竹收服了大量种族，而后发动了一场战争，十大种族与荒海一族这两个灵界最强大的势力，在第一时间消失！

    索格旭继续介绍灵界在这百年来发生的事情，十大种族与荒海一族的消失，也让灵界失去了抵抗的心思，毕竟灵霄国主只是一个人，就算他真的统治灵界，又能改变什么，而事实也正如灵界诸族想象的那样，灵霄国主得势以后，并没有做太多的改变！

    只是有两个举动让人心中思索，一是灵霄国主封锁了灵荒，将灵荒设置为禁地，没有他的命令，任何人都不能靠近！

    另外一个便是发布了一道命令，要围剿一名修士，这修士便是王信然！

    “嘿嘿！还真的对王某重视的很啊！”王信然眼中有光华闪过，瞬间后便收敛起来，倒是索格旭一愣，他此时才猜到，王信然的身份就是那名被通缉的修士！

    “王道友便是被通缉的王信然？”索格旭好奇，若真是如此，那王信然真是了不得，连灵界之主都要通缉他，这是闯下了多大的祸端！

    王信然点头道“索道友说的不错，我就是王信然，与灵霄国主之间有生死之仇，道友不会前去告密吧？”

    索格旭双眼一瞪，恨声道“王道友这说的是什么话，索某还没有下贱到那种地步！王道友若是不信在下，那便斩了索某便是！”

    王信然干笑了一声，说实话他确实对索格旭不是很放心，毕竟来自外界，而且虚空一族的来历与灵霄国主有关，他不得不防！

    “索道友莫气，王某因为灵霄国主，在此苟且百年，确实不得不小心！”王信然道歉，不管索格旭是真生气还是假生气，暂时自己还没有必要做出撕破脸皮的事情！

    索格旭顿了一下，然后苦笑道“王道友哪里的话，若是我的话，也难免会猜疑，罢了，为了让王道友放心，请道友收下这个！”说罢，索格旭拿出一张血‘色’纸符！

    “这是……！灵虚幻界！”王信然双眼一瞪，这东西太有名气了，他连续看了几遍，来确认真假，最后心跳加速，脸上出现了一丝‘激’动！

    石灵王也一头扎了过来，看着王信然手中的纸符，他哈出一股天地五行的特有‘精’气，侵入血‘色’纸符中，而后那纸符上的血‘色’化开了一道，在空中晕开！

    “真是灵虚幻界，这是仙界遗宝！”石灵王一咧嘴，这灵虚幻界是真正的仙界遗宝，珍惜非常，传闻原本被化外三宗持有，而化外三宗覆灭后，便不知所踪！

    但灵虚幻界的传说却一直没有中断，只因为这是一宗牵扯到时间秩序的宝物！

    “索道友，这灵虚幻界真的像传说中那样，可以将时间放慢一倍？”王信然向索格旭问道！

    索格旭点头笑道“不错，这宝物力量非凡，对我等修士来说，可谓是天赐的灵宝，只是这灵虚幻界每次开启的时间只有百年，而且百年过后，五千年内，它就再也没有办法开启了！”

    王信然心中狂跳，灵虚幻界可以让修士得到加倍的时间，虽然只有一百年，但对王信然来说也可贵非常，让他原本紧凑的时间多出了一大截！

    “这么珍贵的东西，王某怎么能收下！”王信然摇头，索格旭则坚持要给王信然，两个人心中何尝没有默契，最后王信然收下灵虚幻界是必然的事情！

    “你真不要，那我石头收下了！”石灵王笑嘻嘻的说道，他直勾勾的盯着灵虚幻界，其实石灵王对灵虚幻界还真的不是很看重，他生命悠长的可怕，一百年的时间对他来说，聊胜于无！

    “不瞒王道友，我之所以被追杀，就是因为偷出了这灵虚幻界，既然王道友救了我，那以宝物相赠，是应当的，况且灵虚幻界一次可以容纳五个人一同进入……！”索格旭笑道，他心里算的好买卖，这灵虚幻界可以容纳五个人，而王信然这里显然没有这么多人，即使有，王信然也不可能不给索格旭留一个名额！

    王信然这才点了点头道“既然如此，王某就收下了，但索道友一定要与我等一起闭关，我这弟子一直苦修，对外界的见闻少的很，索道友正好帮**练‘操’练他！”

    “嘿嘿！应当，应当的！”索格旭连忙应承！

    王信然这次既然出关，便没有立即再闭关，他派出黑白化身离开云散仙的‘洞’府，这一百年的闭关，他的消息闭塞的厉害，若非索格旭无意间闯进来，他未来即使出关，恐怕也会被动的很，认识到这一点的王信然觉得让黑白化身外出行走！

    而后王信然才开始准备继续闭关，他研究了一番灵虚幻界，发现这东西与仙土竟然有一些类似，在一定程度上来说，灵虚幻界提取了仙界中的一种特‘性’，只不过那种特‘性’原本只针对灵‘药’，灵虚幻界则对修士一样有用！

    “时间的秩序，这才仙人才能掌控的力量么？”王信然喃喃自语，不过他马上摇头，这样的力量即使是仙人恐怕也无法掌控，大概只有那至尊才有可能了！

    “灵霄国主打造了仙土！他到底在至尊之路上走到了哪一步？”王信然心中感慨，既然灵霄国主能够打造出仙土，那么他恐怕距离至尊的距离已经十分接近了！

    “王道友，恕我多问一句，你为何被灵霄国主追杀？”索格旭本来想装傻，但他实在是压制不了自己的好奇心！

    “没什么，争夺一样东西罢了！”王信然轻描淡写的带了过去！

    “什么东西？”索格旭还是不死心，小声的问道！

    “嘿嘿！至尊之位！”石灵王怪笑一声，替王信然说道！

    只见王信然催动起灵虚幻界，那小小的血‘色’符咒忽然开始暴涨，一片红光笼罩了一切，一个百丈见方的领域出现！

    外界的一切都在变的缓慢，王信然催动天眼神通，虽然天眼无法像逆天灵眼那样看透一切，但他还是感应到了变化，外界的风吹云动都在变缓，灵虚幻界真的拉动了时间的变化！

    “时间产生了差距，真的掌控了时间的秩序！”王信然缓缓的说道，他双眼微眯，运转了一番体内的灵力，发觉体内的灵力畅通无阻，这就证明在灵虚幻界中，时间确实改变了！

    “地方倒是不错，只是一百年太短！”石灵王闷声说了一句，摇了摇头！

    袁凡倒是开口道“不短了，石大叔天生灵物，百年可以无视，但对于其他种族来说，百年可以改变一生！”

    “得得！你跟你师尊倒是一样，喜欢讲道理！”石灵王立即让袁凡打住，他最听不得别人跟自己念叨！

    虽然小小离去，但至少将仙土留给了王信然，因此王信然的资源没有断绝，他取出大量的灵‘药’给众人服食，本来王信然看重根基，不想让袁凡的进度这么快，但时间不多，现在他们只有尽量提高修为，才有生存的资本！

    除了王信然，袁凡，石灵王与索格旭外，还有雷羽被王信然带入了灵虚幻界，他们全心全意的修行！

    一开始索格旭对王信然几人这种疯狂的修炼行为感到惊愕，几人完全不知道什么叫休息，只有修炼到极致，经络都无法再承受下去的时候，他们才会退出修行状态，调理一番，而后便又是无尽的修行！

    百年逝去，在灵虚幻界中是足足两百年的时间，灵虚幻界终于失去了效用，它重新化为血‘色’的纸符！

    “呼！我感觉自己已经达到了大圆满境界！”石灵王呼出一口气，他浑身闪烁着金‘色’的光泽，达到了一种近乎圆满的境界！

    “石大叔，你看师尊，他是不是要渡劫了？”袁凡顾不得石灵王身体的异象，他指着王信然喊道！

    索格旭抬头望去，只见王信然浑身一片赤红，血‘色’的气息从天灵冲了出去！

    第五座宫殿中，一道白光飞‘射’而出，正是云散仙！

    