
    ?

    “至尊诀！”云散仙凝眉。她思索了一番，然后道“修炼至尊诀，必须有足够强大的体魄，敖练自身，若是体魄稍弱，便有可能活活被至尊诀反噬而死，你可以么？”

    “仙子，别的不说，要单说这身体，王信然可以说灵界难寻一人可以匹敌！”石灵王在旁说道！

    云散仙看向王信然，她点出一道神光，没入王信然的体内，王信然也不反抗，他知晓这是云散仙在勘测他的潜力！

    可就在神光没入王信然体内以后，忽然有一缕仙光从王信然体内反‘射’出来，差点轰中云散仙！

    “咦！仙土！？”云散仙眉眼一睁，平淡的表情终于‘露’出一丝惊异之‘色’，她感受到了王信然体内存在的仙土！

    “你是什么人？为何会拥有仙土！？”云散仙的语气变的不太友善，她双眼微微眯在一起，王信然相信自己的解释如果不能让她满意，自己一定没有好下场！

    而王信然也没有什么需要隐瞒的，他苦笑着将自己的经历说出来，而云散仙脸上的疑‘惑’与戒备也一点点消失！

    “好一个灵霄国主，竟然谋划的如此之深，将仙土留在了人界……！”云散仙唏嘘不已，对灵霄国主的老谋深算感到后怕！

    王信然向云散仙问道“仙子，我有疑问，仙土到底是什么？真的是仙界的一块净土么？”

    云散仙看了王信然一眼，她喃喃道“你可曾听闻过万界之说？”

    “自然！”王信然点头！

    “那你可知晓万界的真相？”云散仙再问！

    王信然苦笑道“何来万界，星空中一枚枚大星罢了，相隔太远，导致我等不能明示！”

    云散仙点头，她缓缓道“说的不错，既然你如此，那你定然知晓万界破灭之事了！？”

    “恩！有所听闻！”王信然点头道！

    “那你可知万界破解后，各界的‘精’华去了哪里？”云散仙淡淡的看着王信然问道！

    王信然忽然一颤，他眼神中有一丝不敢相信，但还是试探着问道“仙子说，仙土便是万界‘精’华所铸？”

    “灵霄国主，他自称自己是曾经的至尊，统领万界，我不知道是不是真的，但他确实走上了至尊道，比我走的更远，他毁灭万界，将‘精’华‘揉’搓在一起，制成了仙土，又将亡妻之魂魄与一尊仙兽之身融合，化成仙土圣兽，这就是仙土的由来！”云散仙缓缓说道！

    而王信然与石灵王，雷羽却震惊，他们不敢相信，小小竟然是灵霄国主的妻子，这对他们的冲击太大了！

    王信然脑袋发晕，这些如果是真的，那么小小为何相助灵霄国主在，便不再是疑问了，灵霄国主实在是太狠了，将妻子的魂魄与仙兽之身融合，为的便是这无尽岁月后化为至尊的契机！

    “等等，如果灵霄国主是曾经的至尊，那他是怎么落下至尊之位的？这似乎说不通！？”石灵王发问，灵霄国主的一切在于，他如果曾经是万界至尊，那他为何又要修行至尊之位？

    “传闻，在无尽的岁月前，至尊统领着万界，可最后却发生了反叛，仙界的仙人们，那是最接近至尊的存在，他们无法忍受至尊的铁血统治！”

    “仙人们联手出击，他们将至尊的住所轰开，那场大战是惨烈的，整片仙界都随之变的残破不堪，仙人们更是损失惨重！”

    “但他们还是成功了，他们以千名仙人的心头血熬炼成至毒之物，打入了至尊体内，让至尊的力量完全被封印，可至尊是万界的统领，他不死不灭，没有办法彻底抹除，除非是至尊心甘情愿的消散！”

    “仙人们害怕至尊重新回归，他们封闭了仙界，这样一来，没有足够的仙灵之气，至尊就不可能重新归来！”云散仙似乎知晓一切，她缓缓而谈，将曾经无人知晓的隐秘之事道来！

    “所以他摧毁万界，制造了一片新的仙土！？”王信然双眼茫然，如果真的是这样，那灵霄国主的棋下的实在太大了，完全不是自己能够想象的！

    石灵王倒吸一口凉气，他不敢相信的道“不可能吧！这几乎跨越了几千万年，如果有一丝异变，他的图谋都将白费，而且仙子是如何知晓这些的！？”

    “信不信由你们！我从父母那里得知这一切，当我走上至尊路时，对万界的感应变的强烈，我感受到万界的枯寂，毫无生气，除了父母所在的人界外，也只有灵界还残存！”云散仙并不在乎几人相不相信她说的话！

    王信然却点头道“我相信仙子的话，灵霄国主是不是真正的至尊我不好说，但现在他还不是，我希望能与他一较高下，我现在拥有仙土，应当还有机会！”

    正如云散仙所说，成为至尊的关键在于足够的仙灵之气，那么自己只要能够保证仙土不被灵霄国主所得，自己就还有机会反败为胜！

    “你真的要修行至尊诀？”云散仙缓缓问道，她淡淡的说道“你要知道，至尊路无可退的余地，只要你踏上此道，不是成为至尊，就是道消人亡，散仙是无法永生的！”

    “仙子不必问，现在我的情况要糟的很，其实我终究会成为至尊，只是到时候这身体的主人是谁，就不好说了！”王信然自嘲的笑了笑，他本就没有退路，勇往直前是唯一的选择！

    “好吧！等你进入大乘期，迈过灵霄国主留下的禁制，我就传授你至尊诀，先说清楚，我时间不多，最多三百年，便会彻底消失！”云散仙缓缓说道，说完这些她直接回到第五座宫殿内，不给王信然说话的机会！

    “三百年！？”石灵王嘴巴张的大大的，王信然现在虽然进入了合体后期，但三百年内想进阶大乘，这根本是痴人说梦！

    “三百年！”王信然也眉头紧皱，先不说自己能不能做到，三百年内谁知晓外界会变成什么样子，或许等自己学有所成，连灵界都已经被毁掉了也说不定！

    “怎么办？三百年太长了，不……我是说太短了！”石灵王语无伦次，这三百年对于他们来说极长又极短！

    而王信然却忽然变的坚定起来，对石灵王与雷羽道“没有别的选择，这是我们唯一的机会，不是么？”

    “说是这样说，可外界怎么办？你的兄弟朋友怎么办？”石灵王不想给王信然压力，但这些问题无法回避，必须正视才行！

    “是要好好布置一番！”王信然喃喃说道！

    半日后，王信然离开云散仙‘洞’府，他飞遁至一座深山之中，这里是王信然放逐亘古凶路的地方！

    “哪里都不安全，恐怕只有无法寻觅的虚空才能躲过他吧！”王信然说道，他在虚空中连续打出道印！

    王信然足足催动道印三天之久，不知道多少万枚道印被王信然打入虚空，他将亘古凶路彻底封印了起来，而后他拿出六角‘玉’符，猛力一拍，将六角‘玉’符全部拍碎！

    这样一来，根骨凶路就真的被封闭了，即使是王信然和十仙也无法打开，除非亘古凶路中的修士们自己拥有足够打开凶路的力量！

    王信然没有休息，他抛出一块阵图传送，这一次他来到的是一块寒冰地带，这里如同永恒一般，只有冰雪，与九层玄塔中的荒芜寒界十分相似，只不过不存在那种能够冻结灵力的寒冷！

    这是雪仙子在王信然逃出九层玄塔时，留给王信然的讯息，与讯息一起的还有一具骸骨，一具属于青天上人的骸骨！

    “是这里了！”王信然劈开一座冰川，一团白光在其中闪烁，只见王信然在虚空中一拉，这白光立即被拉了出来！

    白光沉睡着一名少年，正是王信然的小弟子袁凡！

    袁凡被冻结在白光中，王信然小心翼翼的以灵力温养他，缓缓将他唤醒！

    “师尊……我怎么了，我这是在哪里？”袁凡不明所以，当日他被掳走的时候，完全是被偷袭，什么都不知晓！

    “你没事了，跟师尊走，我们还有许多事情要做！”王信然缓缓说道！

    就在王信然找到袁凡之时，一名黑衣修士来到了荒海，与荒海族的修士见面，荒海族人对他很看重，没有人知晓他们之间说了些什么，只是在那次会面之后，荒海族的修士忽然变的很低调，连与十大种族之间的争斗都放下了！

    而几乎在同一时间，一名白衣修士则一一拜访了十大种族，同荒海族一样，十大种族在那次会面后，也开始低调起来，他们表面上没有什么变化，但暗地里却将族中的‘精’英慢慢‘抽’掉回祖地！

    同时，天罗族，黑岩族，夜奎族也在发生变化，只是这些变化不被人知罢了！

    而一年以后，王信然回到云散仙的‘洞’府，他寻找了一块荒山，打造了个普通的石‘洞’，便在其中安家，开始闭关，这一次闭关足足百年，直到迎来了一名来客，方才醒来！

    PS：如何结尾，让小黑很烦恼，很多坑要在短时间内全部填平，实在让小黑有些吃不消，所以最近的更新会不稳定，以期有一个号的结尾吧！

    