
    ?

    百年时间匆匆。王信然闭锁心念，他对外界不管不顾，一心一意的修炼，时间紧迫，三百年内王信然要进入大乘期，未来才有希望！

    “有人闯入这‘洞’天福地！”王信然忽然睁开你双眼，他深邃的黑眸‘射’出两缕神光，与小小的逆天灵眼竟然有一丝相似！

    “你的天眼神通愈发了得了！”石灵王在一旁盘坐，他为王信然护道，同样一坐百年，他们两人的身上不沾灰尘，境界足够，有了尘埃不染的神能！

    王信然微微摇头，他叹了口气道“不够，虽然我对逆天灵眼极其了解，但还是无法将其复制，只能展现一小部分神能！”

    王信然这百年来进步神速，他进入了一种奇妙的境界，无我无物，将原先许多未曾想过的通透，更是模拟出了与逆天灵眼相似的天眼神通，也算是为失去灵眼做一些补偿吧！

    “我去迎接一番，你继续修行吧！”石灵王对王信然说道，他身形一闪，便从‘洞’窟中消失！

    王信然双眼微微闭上，继续修行，以石灵王的修为神通来说，只要不是灵霄国主杀到这里来了，即使是大乘修士到达，也未必能够对他造成威胁！

    可就当王信然闭眼后片刻，一阵阵轰鸣声响起，石灵王竟然正在与来者大战，而且以战况来看，石灵王似乎不能马上压制对手！

    王信然无奈再次睁开眼睛，他微微摇了摇头，原本盘坐在地上的他忽然消失，再出现已经立于一座山峰之巅！

    石灵王果然在与**战，他没有解开封印，以与正常人族的身形大战来者，石灵王经过这百年的沉淀，变的愈发不可捉‘摸’，连王信然都不知道他到底强到了何种地步！

    石灵王以单掌化成石碑，他淡定的劈斩，每一次斩击都在虚空中化出石碑轰击，要镇压来者！

    而来者也十分不凡，他身形化虚，每一次都能及时躲开石灵王的轰击，如同一尊幽灵般飘渺，让石灵王觉得麻烦！

    “够了！”觉得厌烦的石灵王怒吼一声，这声怒吼震破天际，虚空中的来者被震的无法化虚，显现出了真身！

    而石灵王则双手施展抱山印，抱山印化作一座雄峰，向来者的头顶镇压下去，这一下若是打实，那来者恐怕不止是被镇压，极有可能付出‘性’命的代价！

    来者知晓石灵王这一击的恐怖，他咬牙切齿，想要重新虚化身形，可方才石灵王的怒吼竟然是一种禁制，将他虚化的能力封印了起来！

    来者双眼中充满惶恐，他施展数种秘术，想将抱山印化成的雄峰轰开，可这一切都是徒劳，那雄峰如同仙金打造，巍峨不动，这一下老者彻底绝望了，他双眼一闭，准备引颈就死！

    “道友，多年不见，风采不减当年啊！”来者身上没有传来想象中的重击，而是有一个声音从他耳边响起！

    他连忙睁开双眼，只见一名青年立于虚空中，单手托住原本下压的雄峰，笑眯眯的看着自己！

    来者倒吸一口凉气，这雄峰有多么强悍，他是领教过的，而眼前的青年竟然能够单手将其托住，这力量也太逆天了吧！

    王信然看着来者愣愣的看着自己，立即笑了笑，他手中神光流转，一道符咒出现在手中！

    来者双眼忽然一瞪，他用一种不可思议的表情看着王信然，口中喃喃道“虚空神符，是你……！”

    “呵呵！看起来索格旭道友终究是记起我了！”王信然微笑，同时石灵王也收敛了满身的杀意，既然来者王信然认识，他便没有必要继续出手了！

    “不可思议……！这才一千多年，你竟然从化神进阶到了合体大圆满境界，这简直就是不可思议！”来者正是王信然当初在龙魔仙城外所遇的虚空族人，索格旭！

    索格旭不敢相信自己的眼睛，千年跳跃两个大境界，这没有办法解释，难道眼前的人是仙人再世不成，即使是仙人再世，也未必有这样的进阶速度！

    “道友廖赞了，对了！道友是侄子应当还好吧！”王信然微笑问道，当年索格旭与他见面，为的就是求解除禁制的秘术，为此还将虚空神符赠给了自己，只不过千年过去，王信然没有想到索格旭竟然会出现在这里！

    一提起自己的侄子，索格旭的脸‘色’立即便的苍白，他嘴角‘抽’动了两下，而后带着苦‘色’道“唉！三十年前陨落了！”

    “哦！？”王信然没有想到会这样，他带着歉意道“抱歉，王某没有想到……会发生这种事情！”

    “无碍，死者已矣！只是我这侄子死的冤枉，而我又没有能力替他报仇，多少觉得有些愧疚他罢了！”索格旭苦笑，他努力平复自己的心情，可见侄子陨落之事，在他心中并不是这么容易就能够忘却的！

    “今日不谈此事，道友为何会来到我这里？”王信然发出疑问，云散仙的‘洞’府本就隐秘，自己入住后更是添加了各种禁制阵法，即使是灵霄国主也未必就能够寻到！

    索格旭眉头一皱，对王信然道“不瞒道友，我被人追杀，实在无路可逃时，却意外发现了这里，所以就逃了进来！道友这里可真是隐秘的很，若非我族天生对禁制敏感，怎么也不可能发现！”

    王信然释然，正如索格旭所说，他们虚空一族天生对小世界的存在敏感，原本就是可以行走万界的特殊种族！

    “哦！需要我将他们击杀么？”王信然并非太过自信，他如今战力比百年前更有增长，即使遇到大乘修士，也绝对可以一战！

    “这倒不必了，都是灵霄国主的人，杀也杀不尽，只能寻麻烦！”索格旭无奈的摇了摇头，苦笑道！

    而王信然与石灵王则是两眼一亮，王信然缓缓道“道友，王某已经有百年未曾外出了，不知道这外界现在是个什么样子，索道友可否给我说上一说！”

    “这个自然没有问题！”索格旭自然不会拒绝，他现在在别人的地盘上，王信然与石灵王实力又强的夸张，他自然不会做什么自找没趣的事情！

    “多谢索道友，还请这边畅谈！”王信然微笑，他驾驭遁光，引领索格旭来到一处山崖之上！

    山崖之上，风光秀丽，即使在云散仙的‘洞’府中，也算是一处绝佳的美景，还是袁凡无聊时四处寻走，才意外找到的好地方！

    王信然张手在一片石壁中削出一块巨石，当做桌子，而后又制作了三张石椅，请索格旭坐下！

    “索道友，外面的情况很‘乱’么？”王信然拿出猴儿酒，剩下的一点醉千生被王信然封存了起来，那是王信然为了纪念雷兽的，不可能拿出来待客！

    索格旭眉头紧皱，他叹息着摇头道“‘乱’，很‘乱’！百年前灵霄国主轰破灵荒，突然到来，这让所有人都没有准备，而后他施展雷霆手段，抹杀十大种族，震慑天下！”

    “十大种族被抹杀了？”王信然似乎不是很意外，只是淡淡的问了一句！

    “何止是十大种族，荒海一族似乎也被灭族，听闻荒海已经沉寂了百年，没有任何生灵出现，彻底被灵霄国主化成了一座死域！”索格旭说到这里，忍不住打了个冷颤，似乎看到了那片死地的恐怖！

    “关于灵霄国主，灵界知晓什么么？”王信然问道！

    “很少有人知晓，但他的力量太过强大，超越大乘大圆满的存在，天地间独尊无上，若非我族的起源与他有关，我甚至不敢相信真的是他！”索格旭的虚空一族，传言便是由灵霄国主开启的灵智，看索格旭现在的表情，这事恐怕是真的没错了！

    “现在灵界所有的种族都臣服了灵霄国主，而灵霄国主特意选出了一族作为万族统领，帮助他统领灵界！”索格旭说道！

    “是夜奎族么？”王信然缓缓问道！

    索格旭一愣，点了点头道“道友原来知晓，不知道那夜奎族走了什么运，直接被灵霄国主指定为统领万族的存在，没有哪一族能与他们比较！”

    王信然点头，他心中自然知晓这其中的原因，要知道在无尽的岁月前，托兰可是灵霄国主的护卫长，与其便宜了其他人，何必不让身边的人继续给自己卖命呢？

    “那……可有人族的消息？”王信然担心的问道，他担心人族的凡人们，当初王信然将他们‘交’给了夜奎族，希望托兰能代为保护，当时王信然认为托兰不会辜负自己，但真的到了这个时候，还是免不了心情纠结！

    “人族……！？哦！你说的是一百多年前崛起的人族？”索格旭一拍脑袋说道，他缓缓懂道“这一族不知道发生了什么事情，听闻在灵霄国主出现前就灭族了，族内不管百姓还是修士，全部都化为了灰烬！

    王信然端着酒杯的手忽然动了一下，而后他状若无恙，淡淡的道“灭族了么？”

    就在此时，忽然一道神光从一处深谷中飞‘射’出来，降落在王信然与索格旭，石灵王面前！

    “嘿嘿！信然，这小子似乎更强了，青天上人的遗骸果然不凡！”石灵王在旁怪笑道！

    这袁凡被王信然接回来以后，便被王信然催动秘术，在保留意识的情况下转化了身体，成为真正的青天上人转身灵体！

    