
    ?

    生与死。这是生命的根本，是万物的基础，没有绝对的永恒，即使是至尊也有破灭之日，这是谁也无法逃脱的轮回！

    “永生不过是经历岁月长短的不同，却没有绝对的不灭！”王信然喃喃自语，他方才领悟了生命的根本，甚至掠出了一片幽冥死气！

    王信然眼中的星河璀璨，转化出一片属于自己的世界，他向自己问道，自己给自己答案，石灵王等人不在这里，不然一定能够感受到他的变化！

    等王信然回过神来，他惊喜异常，自己的识海扩大了不知道多少倍，一枚枚璀璨的大星在他的识海中有序的旋转，他的身体明灭不定，如同一簇燃烧的神火！

    “好了，你经历了至尊诀的洗礼，还是先回去巩固一下吧！以后每半个月来我这里一次，我会将我所知晓的事情，和一些秘术传授给你！”云散仙向王信然挥了挥手，她对王信然这个弟子非常满意，不然也不会让王信然以后每半个月来一次了！

    王信然确实也觉得自己的状态可不稳，他向王信然告辞，离开第五座宫殿后，石灵王与袁凡等人都围了上来！

    石灵王扫了王信然一眼，而后他吃惊的道“你是怎么回事？你的道果呢？为何我感受不到你身上有任何修行的气息？”

    “是啊！师尊，你体内的灵力‘波’动呢？我完全感受不到！”袁凡微微摇头，他努力去感受王信然体内的灵力‘波’动，可这都是徒劳！

    王信然微笑，还未开口回答，倒是索格旭一语道破了其中的奥妙“至尊境界，王道友真的走上了至尊之路！”

    “索道友说的不错，我在云散仙那里得到了完整的传承，转化了自身的道，现在我虽然依旧拥有大乘境界，但因为至尊诀的原因，不用任何伪装，也可以不让人察觉到我的修为！”王信然微笑着说道！

    “那为什么你像一个火把一样？闪个不停？”石灵王眉头一挑，坏笑着说道！

    王信然一怔，随后他也大笑起来，连忙跟三人解释了一句“哈哈……！不好意思，刚刚才进入这种境界，所以有些不稳定，我先去稳定一下！”说罢，王信然向三人告别，寻了一处清净地方稳固境界，可惜他原本的石窟被自己毁掉，只能在‘露’天稳固境界！

    岁月流转，灵界，东阳域的一座小城中，四名男子同坐在一座小酒楼中对饮，这四名男子都很不凡，皆是高阶修士！

    灵界虽然不乏高阶修士，但也不是什么人都能看到的，所以四人的到来，让酒楼里其他的客人都退开了，无形间给四人让出了一片无人区！

    “啧啧……！灵霄国主势力大的恐怖，七大域已经完全臣服与他，我们行事起来，会很困难啊！”说话的男子浑身如同铁汁浇筑，给人一种浑厚强势的感觉，他手中抓着一坛美酒，说完以后就是一痛豪饮！

    “王道友，你真的要直接杀上‘门’去？这样做是不是……！”另一名男子则满脸苦涩，他形象飘逸，很是俊美！

    “索道友放心，我还没那么张狂，先不说此事，我们此行的目的只是纯粹的游玩！”四人正是王信然与石灵王等人！

    云散仙在一年前完全化道，最后一缕印记也消散，王信然心中悲痛，他将整座云散仙的‘洞’府都葬入了虚空之中，不希望有其他人再来打扰，又为云散仙守护了一年才离开！

    以王信然的意思，他想为云散仙守护十年，但自己的时间实在不够用，所以他决定先解决灵霄国主的事情，然后在安心为云散仙守护！

    一年后，王信然便与石灵王三人离开雷域，他们直接前往东阳域，王信然说是游玩，真实目的只有他自己知晓！

    “那就好！”索格旭见王信然这样说了，也不好再说什么，但他心中隐隐觉得王信然此次的目的不简单！

    几人说话之间，酒楼外忽然一阵喧闹，开始几人只是扫了一眼，并未准备出去看看，但几息后，几道灵光直接窜入了酒楼中，将王信然几人的桌子给掀飞，酒水撒了一地！

    “哼！哪个找死么？”石灵王怒气冲冲，他真喝到高兴的时候，却被人掀了桌子，以石灵王的脾气，哪里受的了！

    砰……！石灵王抬手化出一座石碑，镇压了出去，他身处酒楼内，屁股都没有动一下，但他化出的石碑却准备的命中了目标！

    “啊！”酒楼外一声惨叫，一名修士被石灵王镇压了，几息之后，一大群人闯入酒楼之中！

    “什么人，竟敢招惹灵霄的人！”带头的一名修士大喝一声，他扫过酒楼中的人，所有人都连忙逃避，只有王信然几人不动不移，反倒嘴角带着冷笑的看着他们！

    这些修士只属于灵霄国主，实力都还不错，带头的那名修士甚至到达了炼虚境界，即使在灵界也不是很容易就能见到的！

    “是你们动的手！来人啊，给我拿下他们！”带头修士怒喝一声，他大手一挥，立即有修士冲了上来，要捉拿王信然四人！

    王信然忽然笑了，这一队修士他倒是有些熟悉，这分明就是血麟族的修士，当初在人界，血麟族可是荒古七大种族之一，强势的不得了，王信然在人族保卫战中，可斩杀了不少他们的修士！

    不过来到灵界后，王信然才发现，所谓的荒古七大种族，在灵界真算不上什么事情，大多都只能游离在灵界中等阶级的位置上！

    “嘿嘿！抓我，找死你们！”石灵王嘿嘿一声怪笑，他抬手一挥，一道无匹的掌风排了出去！

    灵霄的修士实力都不弱，一共十几人，最少也是化神初期修士，这样的阵容即使是去扫平一个小族，也绰绰有余了，但此时这十几人在石灵王的掌风前，甚至连正常的站立都无法做到，他们东倒西歪，狼狈不堪，可奇怪的是，一样处于掌风范围的其他客人，却只觉得微风拂面，没有任何的不适！

    “石大叔，我替你教训教训他们！”袁凡伸手一点，一片虚空被染成青‘色’，这些青‘色’化成一缕缕细丝，钻入灵霄众人的口鼻之中！

    “啊……！这是什么东西，小子，你对我们做了什么？”带头的炼虚修士大惊失‘色’，他不知道袁凡化出的青丝有什么作用，但他心中确定，这玩意肯定不简单，所以才惊恐异常！

    袁凡冷冷的道“放心吧！死不了，但一年之中你们若是‘逼’不出这些青丝的话，恐怕就要受点苦头了！”

    王信然知晓袁凡这青丝，这是袁凡根据紫邪灵光而创造的秘术，名字叫青丝愁，一缕青丝可以让人肝肠寸断，而且袁凡这青丝愁并非从**上折磨对手，而是可以催动中术者的内心，纯粹让对方从心里生不如死，心灰意冷！

    当初连石灵王知晓袁凡创出这术的时候，都一天到晚防着袁凡，生怕袁凡拿他做实验，后来袁凡倒是放过了石灵王，却直接拿自己开刀！

    中招后的袁凡那段时间，心灰意冷，连死的心都有了，青丝愁的威力可见一般，到最后还是王信然发现的早，以青天上人的青天明我诀帮他化开了青丝愁，这才算是恢复了过来！

    灵霄的众人一听袁凡这样说，立即心里一凉，他们面面相觑，不知道该怎么办才好，而石灵王则是双眼一瞪，喝道“都给我滚，不然连一年的时间都不给你们，现在就全部毙掉！”

    石灵王蛮横的厉害，他散发出合体修士的气机，灵霄的众人立即脸‘色’一变，那带头的修士身子一颤，面带惧‘色’的道“你……你是合体修士！”

    “嘿嘿！怎么？现在可以滚了吧！？”石灵王一咧嘴，他单手一番，一块石碑又出现在他手中沉浮！

    “哼！好！你登记了么？”带头的修士忽然问道！

    石灵王一愣，他眉头一挑问道“你说什么？登记？”

    “灵霄国主有令，但凡七域之内，合体修士，都要登记造册，如若没有登记，皆按叛逆处理，可以斩立决！”带头的修士恶狠狠的说道！

    王信然眼中乌光一闪，他冷冷道“灵霄国主好大的气魄，我倒要看看你们如何将我们斩立决！”

    王信然的话一出口，灵霄的修士们立即后退了一步，他们嘴上虽然是这样说，但心里还是发憷的，修为不如别人，即使对方最后被灵霄国主给斩了，可自己的小命已经搭进去了，这还有什么用处！

    砰……！就在此时，带头的灵霄修士忽然打出一股红光，这红光是一种法宝，一打出后就快速传播了出去！

    王信然神念一动，一枚枚紫‘色’小剑飞出，他神念极快，将红光全部拦了下来，拦住后王信然提取了红光中的信息，原来是带头的修士再求援！

    “你们……！”带头的灵霄修士大惊失‘色’，他没有想到自己打出的红光全部消失了，没有一枚传送出去！

    酒楼内的客人已经逃了个一干二净，现在在七大域中，关于灵霄国主的热闹，是没有人敢看的！

    “借识海一观！”王信然淡淡的说了一句，他双眼中的乌光以天眼神通的方式打入众人的识海中，片刻后王信然脸‘色’一变，乌光从灵霄修士的识海中退出，他双眉紧皱道“仙君被擒住了！”

    