
    ﻿    王信然大口喘息，他体内的灵力几乎枯竭，方才荡平了一片空间，总算可以休整一番，可马上又有几道人影将他围住！

    “什么人！”王信然低喝一声，他体内的灵力在急速恢复，这是王信然多年苦修来，自创的秘术，可以快速恢复灵力，但却会伤及本源，不过王信然拥有白仙子的本源秘术，对这点伤害并不看重！

    这是三个人，一名佛陀，一名道人，一名儒者，三人双眼暗淡无光，身体却有惊人的力量，连天劫中的念火，罡风都无法靠近，被破退开！

    “天劫中怎么会有修士存在！”王信然心中暗道，他以天眼神术观察，顿时心里一惊，因为这三人哪里是什么修士，而是三尊道印的集合体！

    王信然不敢相信，他双眉紧皱，若是小小在此一定知晓是怎么回事，可惜他自己见识不足，不知晓到底是怎么回事！

    腾……！忽然间，那名儒生出手了，他口中吼出一缕黄色仙光，如同一缕神瀑向王信然笼罩下来，那仙光有毁天灭地的压力，让王信然立即躲闪！

    王信然闪过黄色仙光，既然对方出手，他自然也不会犹豫，王信然双手结三十六枚天罡道印，强势还击！

    儒生面无表情，他们的脸都藏在黑暗中，即使是天眼神通也无法看透，恐怕只有小小那堪破万物的逆天灵眼才能探知一切！

    儒生双手在胸口旋转，一道道黄色仙光喷射而出，化作一道道黄色神文密布在他的胸口，这些神文威力无穷，抵挡住三十六枚天罡道印！

    道印神文互相对抗，砰发出耀眼的光华，王信然趁此时机突进，他身前天罡三十六剑飞舞，斩击儒生！

    儒生动作缓慢，他一柄雷纹扇出现在手中，反手一扇，一道罡风立即吹向王信然，似乎要将王信然的骨肉吹开！

    “开！”王信然低吼，他一拍腰间紫葫芦，一股黄泉水立即喷出，将罡风挡住，王信然双眼神光一闪，天罡三十六剑临近儒生胸口！

    当……！一声法钟声响，只见一旁未动的佛陀也出手了，他双手在胸口虚合，一只法钟在他双手间漂浮，而那钟声正是从这里发出的！

    一声钟响，王信然毫无防备，立即喉头一甜，用处鲜血来，王信然立即后退，这法钟不简单，能够伤及神念，自己从未听闻有这种灵宝存在！

    王信然退了，但儒生却开始突进，佛陀在他身后加持，一股佛光将他笼罩了起来，让儒生显得更加雄壮！

    “万法如一！”儒生口中轻喝，他手中雷纹扇散开，化成不同的道印，王信然双眼扫过，立即浑身发毛，这些道印几乎囊括了道印的所有种类，攻击，防御，恢复，速度，这是真正的万法同时显现！

    “十方无敌！”王信然怒喝，他浑身气血冲出，抱有无敌信念，你有万法，我却万法不沾身，直接横扫你！

    血光冲开万法，展现王信然的无敌信念，佛陀再次出手，他双手倒翻，一道不动明王印打出，明王不动，可以镇压一切，包括王信然的十方无敌秘术！

    同时儒生再动，他浑身一股浩然正气荡开，顺着王信然十方无敌后退的血气冲了上来，浩然正气化作一只白虎，嘶吼着冲了上来，要将王信然吞噬！

    王信然身后仙魔决双翼显现，化成青鸾，玄虎，将那浩然正气化成的白虎按住，可白虎却气力无穷，险险将青鸾，玄虎震开！

    王信然暗暗叫苦，这两尊敌手太强了，一攻一守，让他难以招架，同时还要一尊道人未动，冷眼看着眼前发生的一切，可王信然心中明晓，若是佛陀与儒生不敌自己，道人恐怕会立即出手！

    “杀！”王信然不想与他们多做纠缠，头顶火神印飞出，一股无匹的造化灵宝气机散开，那三人的身体被压制的不停抖动！

    王信然抬眼一看，三人身体抖动期间，竟然有一缕缕道则之力在流转，他心中一惊，隐隐有一个念头，这三尊强者，莫非是天劫以道则记录了某人的力量？

    刷……！不等王信然多想，那道人终于也出手了，他抬手一柄拂尘甩开，点点星芒向火神印压制了过去！

    王信然双眼一眯，这道人是太自信了么？竟然想镇压火神印的力量，他心念一动，火神印立即颤动起来，一缕缕神炎飞出，铺天盖地，将天劫中心烧的扭曲！

    佛陀与儒生自然不会袖手旁观，那佛陀口喝“阿弥陀佛！”竟然真的演化出一尊大佛，那大佛比当年大佛陀幻化出的佛影还要凝实，似乎是真佛降临了一般，向火神印抓了过去！

    “天述我道！”儒生胸口一本金色天书漂浮，他似乎在随手翻阅，却有一枚枚神文飞出，飞入佛陀化成的佛影中，将其加持！

    “火海熔岩！”王信然怒喝一声，火神印立即全面爆发，以王信然如今的修为，已经可以彻底激发火神印的威能，他如同掌握了一件仙器般恐怖！

    “噗……！”王信然吐出一口精血，他身体倒飞出去，落入罡风的范围内，立即发出金铁交击的声音，罡风将王信然吹的浑身剧痛，却不能真的将他的肉身吹开，这显示了王信然肉身强悍的恐怖程度！

    而王信然则不敢相信，火神印全面爆发，却被三人压制，那佛手将火神印抓住，将火神印绽放的光华熄灭，王信然此时心神与火神印连接，立即受到了重创！

    刷刷……！三道神光落下，明显要王信然的性命，出手凶悍无比，要一击将王信然毙掉！

    王信然发狠，他催动本源之力，浑身的气血冲开罡风，他身前天罡三十六剑化成天罡剑阵，将三缕神光搅散！

    这是一场苦战，王信然知晓以秘术争斗，自己恐怕会吃亏，他冲入三人中心，以自己的优势大战，他肉身无双，只有以肉身大战，他才有机会！

    四战成一团，他们战力无双，每一尊都堪称无敌，不过三人在肉身近战上，明显不如王信然！

    神光璀璨，佛影纵横，天书沉浮，这些都不如王信然的一对无敌之拳，他双手四方轰击，以我无敌的气势大战三人！

    道人刷出一股道光，扫中王信然的肩膀，立即将王信然的肩膀炸开，化成靡粉，而儒生也趁此机会发狠，他胸前天书展开，化成金色的刀锋，将王信然拦腰斩成两半！

    王信然浑身浴血，但道人与儒生也没有好过，王信然双拳轰出无敌拳意，将道人与儒生也打爆！

    佛陀化出的佛影抓住王信然的下身，没等王信然将身体融合，便一把捏碎，这让王信然元气大伤，重生半个躯体可不是容易的！

    “哈……哈……！”王信然喘着粗气，他每一次喘气都会带出一丝血沫，这一次大战他前所未有的被动，无敌的肉身都遭受了重创！

    佛陀是四人中唯一一个还算健全的，他双手虚合，法钟现在，那法钟忽然变的硕大无比，向王信然笼罩，要将王信然收入法钟内炼化，于此同时另外两人也在一点点的艰难重组！

    王信然一咬牙，他双手成轰天印，将法钟轰了出去，同时再次催动本源之力，重组身体，道人与儒生的重组比王信然慢了半分，就这半分时间，王信然将所有的力量都爆发了！

    “无畏狮子印，不动明王印，轰天印，擒龙印，抱山印……！”王信然不断狂吼，强悍的手印不停飞出，将佛陀轰的无力阻挡，最后被王信然轰成了血渣，镇压在抱山印化成的雄峰之下！

    王信然再化出天罡三十六印镇压佛陀，那佛陀被天罡道印镇压后，依旧坚强重组，坚韧的不可思议！

    王信然苦笑，自己今日难道真的要饮恨于此，难怪能够进入大乘期的修士如此至少，这样强悍的天劫，几人能安然度过！

    但王信然没有想过，有几人对抗天劫，是用对轰的，哪一个不是小心翼翼，抗过去就算了，即使有人与天劫对轰，又有谁会闯入天劫的中心去，即使是云散仙当年也未曾这样做过！

    嗡嗡……！道人与儒生重组完毕，他们再次向王信然杀了过去，王信然无法，只能硬着头皮迎战！

    轰轰……！不同的灵光碰撞，这一战若是在灵界，足以将一片种族的祖地扫平，让大乘修士饮恨！

    而王信然此时顾不得想别的，他本源之力不停燃烧，将自己的战力一直保持在巅峰状态，可惜现在仙土无法联系，不能借用它的力量，不然王信然绝对不会如此狼狈！

    “噗……！”王信然被儒生催动的天书刀锋穿透，他的识海被伤到，整个人身体一虚，差点栽倒下去，不过王信然一咬舌尖，单手抓住那天书，同一时间，佛陀与道人也攻杀过来，他们各自化成一只拂尘与一只大钟，以自身化成灵宝，这是绝颠的手段！

    “滚！”王信然怒喝，他将天书猛的抽了出去，带出一片鲜血，同时双拳挥动无敌拳意，要将道人与佛陀轰碎！

    最新全本：、、、、、、、、、、