
    ?

    云散仙福地‘洞’府中。王信然终于完成了对自己的淬炼，他浑身气机内敛，一眼看上去与普通凡人没有区别！

    “师尊准备炼制什么么？”袁凡与石灵王，索格旭三人围坐在当年王信然制成的石桌石椅前，对饮美酒！

    “好像是，他进入大乘期，已经可以创出属于自己的术，只有这样他才能完善战力！”石灵王点了点头，王信然已经真正的进入了大乘期，不过他进入大乘期后，并未急于闯关，而是继续沉淀，要将战力提升到极限！

    “自己的术！？类似二师兄的抱山印，轰天印这种秘术么？”袁凡不解，如果是创造新的秘术，王信然早就可以做到，并且确实开创了无敌拳意这样强悍的攻杀秘法！

    索格旭摇了摇头，然后给袁凡解释道“不同！你说的秘术大多修士都可以尝试创造，但大乘期修士创造的秘术却是根据自己的道则而来，最大限度提升修士的战力，只属于他一个人！”

    袁凡似懂非懂的点了点头，他向王信然闭关的地方望去，忽然一道道神光冲天，震的整片福地晃动不已，好像要崩溃一般！

    “这是……！”石灵王眉头一凝，他纵身便要前往王信然闭关之处，却被索格旭一把拉住！

    “石道友莫慌，这是王道友在炼制神兵，方才不过是神兵气机泄‘露’了一丝而已！”索格旭见识确实广博，镇定的对两人说道！

    但石灵王还是喃喃道“那小子有不少灵宝，连造化灵宝都有一件，他还需要炼制什么宝物？”

    “石大叔，你说师尊炼制的……会不会是天罡剑？”袁凡带着一丝猜测，对石灵王问道！

    石灵王双眼一亮，他咧嘴笑道“恐怕是了，天罡剑与你师尊心念‘交’融，对他来说，天罡剑恐怕比火神印还要珍贵几分，而且他曾说过，这天罡剑是他在人界灵霄古国遗迹中得来，当年的灵霄国主都对这仙剑十分看重啊！”

    一听石灵王这样一说，袁凡与索格旭都很吃惊，比造化灵宝还要宝贵的法宝，他们一同向神光绽放之地望去！

    而‘洞’窟中，王信然已经布下了诸多法阵，他浑身**，天罡剑在他‘胸’前盘旋，这三十六柄仙剑无比锋利，即使是自己的身体也可以轻易撕裂！

    王信然抬眼看了看天罡剑，他将心神内敛，进入仙土之中，这里拥有无尽的灵气，是真正炼器的好地方，能够提升一般法宝的等阶！

    可王信然此时没有急着淬炼天罡剑，而是走到了一座金灿灿的小山前，这座小山正是当初王信然在九层玄塔中所得的瑰宝，仙金山！

    一块仙金的价值绝对匪夷所思，能够比拟任何神材，放到外界，足以让天下修士疯狂，可以说但凡修士，便没有不对仙金动心的，当初仙金山所在的一界，更是因为它灭族，一个世界都毁灭了，由此看见它的价值！

    “啾啾……！”雷羽见王信然来到仙土很是高兴，它平日里并不经常走出仙土，因为这里更适合它修行，对它的真灵之路有莫大的好处！

    王信然微笑，抚‘摸’了雷羽的脑袋，雷羽如今的身形庞大无比，比仙金山也不遑多让，但是见到王信然到来，主动缩小本体，变的与一般的苍鹰差不多大小！

    “好了，远离这里，我要炼化这座仙金山，不要伤到你！”王信然缓缓说道，雷羽与他境界相差不多，若是愿意的话，已经可以准备渡劫了，但王信然担心雷羽根基不稳，特意让它压制了自己！

    雷羽很懂事，但还是在王信然身旁赖了一会，才飞到了远方，如今仙土之大，几乎是一个大陆般，有山川，河流，冰原，让王信然不禁感叹，不过想一想，这仙土可是有万界本源打造而成，有如此瑰丽的景象，也不奇怪！

    王信然催动真火，他以炎阳雷火与太阳‘精’火‘混’合，提炼出五‘色’火焰，这火焰极其适合炼器，炼丹，是一种王信然独有的神火！

    仙金之山，原本就经过了初步的提炼，但王信然并不满意，他要将仙金与天罡剑融合在一起，纯度越高的仙金越合适！

    五‘色’火焰腾腾燃烧，而王信然则利用对仙土的支配，将仙金之山托了起来，淬炼仙金，本来就不是一件简单的事情，若是在外界，王信然连想都不敢想！

    一股股五‘色’火焰焚炼仙金，足足十年时间，王信然没有离开仙土一步，而仙金之山也确实被提炼了不少，只有原本的十分之一大小！

    可王信然仍不满意，他盘坐在仙土中，催动火神印飞出，以火神印内蕴含的神火加持五‘色’火焰，有了火神印的加持，五‘色’火焰威力更甚！

    又五年度过，王信然终于站了起来，他满意的点了点头，仙金之山如今被他熔炼到只有三米见方的大小，可以说到了极限！

    王信然伸手抓住仙金，想要将它提起来，可一用力，却发现仙金的重量一点没有变，即使他现在拥有大乘期的修为也无法抓起来！

    “不错，练掉了杂质，终于到了最佳的状态！”王信然微笑着点头，他忽然皱眉，然后自言自语道“我已经进入大乘期几十年之久，可仙道九斩却一直没有到来，莫非小小离去后，这仙道九斩也跟着一起消失了不成？”

    王信然心中多少觉得有些可惜，因为仙道九斩可以让他更强，经过天劫的淬炼，他的‘肉’身，‘精’神等等都会有大幅度的上升！

    王信然神念一动，天罡三十六剑立即飞舞而出，这一次他的目的就是让天罡剑进阶，成为记载中的元一剑，王信然得到的记载中说，当天罡剑化为元一剑的时候，会拥有灭世的神能！

    虽然王信然不太相信记载中那么夸张的能力，但心里还是觉得，至少元一剑也会是造化灵宝级的宝物！

    自己现在虽然有一件造化灵宝，但并非是自己亲自炼制的，与自己的道不合，有许多神能都不能催动，而天罡剑是自己以心神‘交’炼的至宝，若是化成造化灵宝，将会与自己的道最为你合适，也将催动出最大的威力！

    一片炫彩‘迷’离，王信然将天罡剑与仙金融合，这是一个漫长的过程，到最后他甚至将半成的元一剑纳入紫府中！

    修士化神，元婴将缓缓化去，空留一座紫府，这座紫府便是高阶修士容纳神兵法宝的地方，但紫府也非常脆弱，若是出了问题，虽然不至于让修士陨落，但修为大减还是免不了的，所以一般修士很少会将半成品的宝物纳入紫府中熔炼，这样太过危险！

    ‘春’去冬来，年复一年，石灵王等人等待的已经有些着急了，距离云散仙化道的日子不过十年左右，如果王信然再不出关，后果将很严重！

    “师尊还未出关，不是进入什么特别的状态，修行到忘我了吧！？”袁凡焦急，王信然闭关将近百年，这段时间里他布下大阵，几人都无法靠近，也不知道他现在具体是一个什么情况！

    “难说……修行时确实有机会进入一些玄妙的境界，一旦进入，百年时间如同瞬息，自己是很难察觉的！”索格旭摇了摇头，修行界有许多玄妙的境界，可以影响修士，对于所有修士来说，这种境界都是可遇而不可求的，凡是进入这种境界，退出后修为肯定会大涨！

    但王信然现在情况特殊，若真的进入了这种情况，有可能会错过云散仙化道的时间，那个时候就窘迫了！

    “别担心，这小子若真的进入那种境界，我就破开法阵，把他‘弄’醒！”石灵王大大咧咧，他确实有这个实力说这种话，如今的石灵王隐隐约约到达了合体期的极限，说不定数年后便会渡劫！

    三年后，‘洞’窟中突然传来一阵剑鸣声，‘洞’窟所在的小山直接被掀翻，一股股庞大的尘土飞扬起来！

    袁凡等人也立即从修行中惊醒，他们向王信然所在的‘洞’窟冲去，几人到达后，只见一片尘土中，一个人影盘坐！

    “咳……！”王信然猛咳了一阵，他口中溢出鲜血，整个人萎靡至极，袁凡与石灵王三人立即冲上去，扶住了他！

    “无碍的！”王信然笑了笑，他在仙土中修行，炼制元一剑，又悟属于自己的秘术，而元一剑成之日，却引来了天劫！

    造化灵宝现世，出现天劫并非什么不能想象的事情，但让王信然吐血的是，仙道九斩竟然也一起到来，并非像自己想象的那般，随着小小的离去，仙道九斩也消失了！

    连渡两劫，即使是王信然也吃不消，好在他身在仙土中，硬是抗了过来！

    “对了，距离云散仙化道，还有多长时间！”王信然向几人问道！

    “还有不到七年！”袁凡对王信然道！

    “七年么？”王信然喃喃道，他浑身流光转折，伤势一扫而空，整个人到达了巅峰状态，他抬眼看向第五座宫殿道“看来要去打扰散仙的清闲了！”

    