
    ?

    王信然暴怒。他以无敌之拳轰杀，要将天地都崩碎！

    可就在这千钧一发之际，天劫忽然一阵扭曲，道人，儒生，佛陀皆缓缓散开，重新化为一缕缕道则，消逝在虚空之中，周遭的罡风，念火也都凭空消散！

    天劫结束了，在王信然最惊险的一刻结束了，一切都好像没有发生过一样，只剩下王信然一人在虚空中漂浮！

    “师尊！”袁凡狂喜，王信然出现在虚空中，说明他安然度过了天劫，没有陨落，他化作一道遁光飞‘射’过去，但他一靠近王信然，立即觉得不对劲！

    王信然浑身浴血，很多的地方龟裂开来，此时石灵王与索格旭也飞‘射’而来，石灵王哈哈大笑道“哈哈！你小子，真是够狂的，竟然直接闯进天劫中心去了，不错！不错！”说罢，石灵王拍了王信然一下！

    这一拍，王信然的半边身体直接碎开，‘露’出了内脏，索格旭大惊，他连忙吐出一枚白‘色’的圆珠，圆珠显然是一件异宝，护住了王信然的身体！

    “师尊……您怎么了！？”袁凡大惊失‘色’，他立即不知所措，不知道该怎么办才好！

    石灵王则直接楞了，他呆呆的看了看自己的手掌，然后喃喃道“老天，你小子别吓我，我要是这样就把你拍死了，那就做大孽了！”

    王信然虽然度过天劫，但自身也负伤极为严重，本源之力几乎枯竭不说，身体也数次被斩，艰难复生，方才他催动本源秘术，本来想恢复自身本源之力，想不到石灵王竟然不知轻重的给了自己一巴掌！

    一掌差点让王信然走火入魔，半边身子都崩碎，即使如此王信然还是暗中叫苦，自己没被天劫收拾掉，要是死在石灵王手中，那真叫是笑话了！

    “不用着急，他死不了！”云散仙看了王信然一眼，眼中明显有赞赏的表情，她继续道“让他不要着急闯禁制，我还有段时间，暂时不会化道！”说罢，云散仙重新回到第五座宫殿中，消失不见！

    有了云散仙的话，众人心中多少有了底，王信然现在看起来惨的过分，这要是一般修士，恐怕已经死的不能再死了，也只有王信然这种‘肉’身如同怪物般的修士才能活着！

    索格旭的圆珠是一尊异宝，竟然能够为王信然提供一些本源之力，虽然不算多，但聊胜于无！

    石灵王小心翼翼的将王信然从虚空中抱了下来，袁凡在一旁焦急无比，但他却做不了什么！

    王信然此时虽然情况不好，但仙土已经能与他连接了，这样一来，利用仙土中几乎无限的灵气，他其实已经没有大碍了！

    整整一年时间，王信然才勉强恢复，他本源之力枯竭的太过严重，这比‘肉’身上的伤害要惊险的多，若非有白仙子留下的本源秘术，王信然恐怕会根基尽毁，别说至尊之路，连本身的修为都不能保存！

    “师尊，你已经无碍了么？”袁凡见王信然睁开双眼，连忙担心的问道！

    王信然微微笑了笑，他摇了摇头道“无碍了，身体几乎已经恢复了，剩下的不是着急就能解决的，需要一点点的来！”

    “恩！”袁凡点头，他见王信然摇站起来，连忙去搀扶！

    王信然起身后，看了看云散仙所在的宫殿，他当日也听到了云散仙的话，对方让自己暂时不要去挑战禁制，那恐怕是觉得自己的实力还不足！

    “黑白化身该回来了！”王信然淡淡的说道，除了他渡劫的时候，剩余的时间，黑白化身都在外游走，他们由玄玄墨‘玉’炼制而成，王信然又特意渡入了一丝灵智在其中，一般修士不特意去追查的话，绝对无法探出他们的真实身份！

    三日后，黑白化身果然归来，只不过其中一具竟然损毁了许多，有一部分玄玄墨‘玉’甚至被斩掉！

    王信然唏嘘，这玄玄墨‘玉’可最为坚韧，除非慢慢炼化，否则想要破开一角都不太可能，要将其斩开，更是匪夷所思！

    王信然提取两具化身中的记忆，他眉头一皱，此时石灵王也来到，他一见化身破损，立即惊讶的问道“小子，这是怎么回事？”

    “灵霄国主！”王信然吐出四个字来，顿时让石灵王与袁凡身子一震！

    “灵霄国主发现了黑白化身？”石灵王缓缓问道，他语气沉重，灵霄国主的强势，让整个灵界都臣服，而他们要与灵霄国主对抗，就是要与整个灵界对抗！

    “不！”王信然摇头，他缓缓道“是几名大乘修士，他们受灵霄国主统辖，发现了两尊化身的真实身份，追杀他们！若非他们能催动我的一些秘术，恐怕已经被抓住炼化了！”

    “已经强势到这种程度了么？看起来灵界的这些高手，很享受为他服务啊！”石灵王双眼微眯，恨恨的说道！

    王信然叹息，他道“恐怕那些高手也没有办法，灵霄国主这一次实行了铁血的手段，若是有哪一族不顺从他的心意，或者有二心，他便实行灭族的手段，黑白化身传来的消息中，至少有五族被灭掉了，几亿人的大族，无论‘妇’孺凡人，一个不留！”

    “嘶！还好我族被藏入了虚空中，不然恐怕第一个被灭的就是我族！”袁凡倒吸一口凉气，灵霄国主的手段太过狠辣，几亿人的大族，一个不留的灭杀，这太过无情，况且修士界的大战，极少会有人牵扯到一族的凡人！

    王信然苦笑，他无奈的道“黑白化身带来的其他消息中，有关于我族的，他们去探查过我封印虚空的地方，那里的封印有些松动，恐怕亘古凶路内的族人们已经强大到一定程度，即将破开我的封印了！”

    袁凡一听这话，先是双眼冒光，然后又有一些担心，他母亲柳依依还在亘古凶路中，他自然想早点见到母亲，但同时，现在外界的情况太过危险，若是柳依依与族人一同回归，那迎接他们的恐怕就是灾难了！

    “师尊，还有多长时间，封印会被打开？”袁凡担心的问道！

    王信然想了想，然后道“三百年内，封印必然会被破开，会不会提前……我也不敢说！”王信然也觉得难办，如果王磊，白水渡，萧翎天等人都回归，他自然会得到一股强大的战力，但这股战力足以对抗灵霄国主么？答案是不能！

    既然不能，王信然就不想他们回归，自己一个人倒比较容易办事，不会有后顾之忧，但现在的问题是自己好像已经无法控制了，再次封印亘古凶路的话，容易引起时空‘乱’流不说，而且现在灵界都在灵霄国主的控制下，极有可能引起他的注意！

    “我们该怎么办？”石灵王沉重的问道，如果人族回归，会让王信然投鼠忌器！

    “到时候，或许又要麻烦托兰了！”王信然无奈的说道！

    石灵王双眼一瞪，怒道“求那个叛徒，你忘记你族人的下场了么？”

    王信然微微笑了笑，然后拍了拍石灵王的肩膀，缓缓道“我的族人好的很，托兰也不是叛徒，至少他没有背叛我，黑白化身寻到了我族的下落，他们被托兰藏在了祖地的一处秘地中，灵霄国主信任他，所以没有搜寻那里！”

    “啊？”石灵王一愣，他想了想，还是不忿的道“那他也是叛徒，竟然投靠了灵霄国主！”

    “我想托兰前辈也是没有办法吧！毕竟灵霄国主势大，托兰前辈作为他的老下属，如果不主动依附，第一个遭殃的恐怕就是夜奎族！”袁凡想了想，对石灵王说道！

    王信然赞赏的点了点头道“不错，托兰现在没有办法，能够帮我护住族内的凡人，我也经很感谢了！”

    石灵王这才勉强点了点头，算是认同了王信然的说法，他闷闷不乐的道“那你还不继续修行去，渡劫以后，需要一段时间，修士才会进入大乘期！”

    王信然微笑着点了点头，他现在处于渡劫期，渡劫期很奇妙，已经区别出了合体修士与渡劫修士的实力，但渡劫修士面对大乘修士，还是不如！

    王信然现在的战力绝对能够对抗大乘修士，但在境界上还是有所不足，他必须要沉炼自己，经过一段时间的静养，将会进入大乘期！

    “时间确实紧迫，而且不止是境界，有些东西我是时候准备一番了！”王信然缓缓说道，天罡三十六剑忽然在王信然的紫府中飞舞，似乎很是兴奋一般！

    灵界，一座雄山在虚空中漂浮，他本是十大种族，泊宿族的祖地，但现在泊宿族已经消失，占据此处的是灵界如今的主人，灵霄国主！

    “哦！玄玄墨‘玉’么？当年我在人界倒是收集了不少，可惜没有带来，被‘吟’风孤月那两个‘混’账给算计了！不知道这块和我当年留在人界的，有没有关系！”大殿中一名英武的男子，他手中把玩着一块玄玄墨‘玉’，缓缓说道，他的身边坐着一名绝美的‘女’子，他看向‘女’子，可‘女’子却如同没有看到他一样，不言不语！

    男子的的坐下，一名大乘修士半跪在地上，如此等阶的修士竟然要行跪拜之礼，如果让其他人看见了，一定会惊愕不已！

    “好了，你立了大功，回头我会赏赐你一‘门’秘术，可以让你的修为更进一步！”男子似乎有些烦了，他挥了挥手，让大乘修士退去！

    “王信然么？……真希望是你啊！”男子冷冷的笑道！

    