
    ?

    云散仙气息出尘。她遥望王信然，脸上‘露’出了一丝欣慰，而石灵王等人却紧张无比，因为王信然的样子，明显是要渡劫！

    “该死！这太早了，他刚刚从修行中退出，还没有恢复到最佳状态，这样渡劫他将很危险！”石灵王怒喝一声，他为王信然着急，现在实在不是王信然的最佳状态，对他来说将会危险！

    “师尊！”袁凡也焦急无比，他对王信然有一种特别的依赖感，可以说除了母亲柳依依外，袁凡最亲近的人就是王信然了，当年正是王信然力排众议，将闯了大祸的他保了下来，在袁凡心中，王信然隐隐约约就是父亲般的存在！

    “这……一百年前，不是还在合体大圆满境界么？短短百年就要渡劫了，这太不可思议了！”索格旭不知道该有什么表情，不过他想了想王信然在千年时间跨越两大进阶，现在的成就似乎也不是那么可怕了！

    王信然在虚空中沉浮，天灵中冲出的气血在天空形成了一个漩涡，有轰隆声在其中作响，显示了其可怕的力量！

    “所有人退开，给他让出空间！”云散仙缓缓的道了一句，她率先后退，而后口中吐出一缕缕浮云，在王信然周遭化成奇妙的神文，将这片空间隔绝了开来！

    王信然对云散仙报以感谢的眼神，他现在被虚空定住，在天劫降下之前，无法行动，连神念都不能传出去一丝，这强大的天劫让人惊恐，仙道九斩虽然强悍，但与这天劫相比简直是小巫见大巫！

    “传闻修士渡劫，天劫的威力并不相同，总是超出修士最强力量一线，压迫修士展现超越自身的力量，所以修士们渡劫前都会想方设法让自己处于最佳状态，可即使如此，也有大批修士在这一境界陨落，能够通过者，万不存一！”索格旭周游灵界，对许多秘闻都很了解，不然也不可能从一大族中盗出灵虚幻界，此时谈起渡劫之事，也有见解！

    袁凡与石灵王听了这些话更为着急，王信然苦修百年，在灵虚幻界中就是两百年，这些年他极少退出修行的境界，几乎一直在苦修，身体的情况恐怕是五人中最差的一个！

    “师尊……！”袁凡脸上带着苦‘色’，但他无力为王信然分担什么，只能祈求王信然能够顺利度过天劫！

    轰隆隆……！天空深处的血‘色’漩涡发出轰鸣之声，这声音志刚至强，若是邪‘门’听见，只这一声就足以让其身受重伤！

    而王信然则怒目而视，他浑身一松，明显天劫已经开始了，他终于恢复了自如行动的能力，可以自主对抗天劫！

    轰隆……！一道赤‘色’雷光从红‘色’漩涡中轰击下来，直轰王信然的天灵而来，其势之凶猛，让人胆寒！

    “赤阳神雷！”索格旭惊呼一声，那赤阳神雷志刚至强，武阳真人与罗若是将赤阳神体修行到极致，也可以催动这种神雷，但绝对不如天劫中落下的这样凶悍！

    王信然狂吼一声，他单手向天轰击，无敌拳意化成一条血龙冲天而起，与赤‘色’的神雷对轰，这样的举动让观战的众人心惊胆战！

    自古以来，渡劫者哪一个不是谨慎小心，以防御的手段熬过天劫，有几人竟然向王信然这样狂傲，竟然反击天劫，要将天劫轰散！

    血龙清晰无比，如同一尊真正的神龙现身，他张口吞食赤阳神雷，任凭赤阳神雷在腹中爆开，连同自己一起化为虚无！

    “不错，天地反复，无需尊他，若敢招惹我等，张手轰杀便是，如果连这种气势都没有，谈什么至尊之路！”云散仙淡淡的说道，她虽然是一名‘女’子，却霸气无比，曾经走上至尊之路，虽然被灵霄国主斩杀，但也统治过东阳域无数岁月，比大多数男‘性’修士更强大！

    王信然点头，他黑发披散，双眼中的光华直透天际，无惧天劫的轰杀，反倒要逆行伐仙，管你什么天劫，我自一拳轰杀！

    天劫似乎也感觉到自己的权威受到了挑战，它狂怒无比，十几道赤阳神雷落下，威力之强悍，足以让普通的渡劫修士饮恨！

    索格旭与袁凡修为稍低，他们甚至开始颤抖，这种力量有压制灵魂的效果，让他们无法抵御，而石灵王则不同，他几乎也到了将要渡劫的境界，此时被王信然的霸气勾动，与他一起怒吼了起来！

    “杀，轰破苍穹，让天也俯首！”石灵王怒吼，他浑身的石肤颤动，一股股土属‘性’‘精’气挥散，这是他有意散发，帮助袁凡与索格旭抵御天劫之气！

    王信然被十几道赤阳神雷轰击，他没有反击，反倒以天劫洗练自身，整个人在赤阳神雷中燃烧！

    “赤阳神雷，只有这种程度么？”王信然咧嘴大笑，他浑身一震，将十几道赤阳神雷震散！

    天劫狂暴，不可能就这样停下，果然迎接王信然的是更加恐怖的天劫，一缕缕神火也开始落下，这些神火并非实体，而是可以燃烧神念的念火！

    “念火……！”索格旭再次认出念火，这一次他的脸‘色’死灰一片，口中喃喃道“怎么会，天劫虽然狂暴，但不会一点活路都不给修士留，这种念火足以秒杀大部分修士，让王道友如何度过！”

    “什么是念火？”石灵王虽然修为强大，但对灵界的秘闻传说并不熟悉，在见闻上远远不如索格旭，此时直接求教了起来！

    “传说渡劫的修士万中只有一二能够成功，大多数修士最后的结果只能是无奈陨落，但他们修行千年，万年，怎么会甘心就这样死去，他们不甘，这种怨念被天劫吸取，化出了一种神火，这种火焰有形而无质，可以直接杀上修士的神念，防不胜防，但从未听闻他在渡劫中出现，只有在一些恶名远扬的恶徒，在被天劫报应时，才会出现啊！”索格旭给石灵王解释念火的来历，但同时也对王信然的天劫中出现念火而惊叹！

    石灵王皱眉，王信然显然不是嗜杀之徒，与恶徒的名声也‘摸’不着边际，只有一种可能，那就是王信然太强了，强到普通的天劫无法镇杀王信然，所以天劫才落下了念火这种禁忌来！

    众人为王信然担心，可王信然却无惧一切，他眉心飞出一道道紫邪灵光，紫邪灵光化成一枚枚小剑，扑斩念火！

    念火似乎无穷无尽，而王信然化出的紫邪灵光也不少半分，这是一场神念之战，王信然展现无敌的资质，论你漫天念火焚烧，我自已灵剑斩之！

    天劫手段繁多，随着念火，赤阳神雷的落下，罡风也出现了，这罡风能够将修士的骨‘肉’吹开，神魂磨灭，算是一种极其恐怖的劫难！

    而王信然也不停对抗，他一人化三，黑白化身是唯一能与他一同对抗天劫的战力，雷羽石灵王等人皆不能近！

    王信然催动十方无敌，将覆盖着他的天劫轰开，而黑化身则手持紫天戈挥斩，抹开了一片空白，白化身亦战力非凡，他手持九翎箭，太阳‘精’火不弱于赤阳雷火，双方进行对抗！

    黑白化身勇猛无比，他们没有神念，无惧念火的侵袭，为王信然杀出了一道通路！

    云散仙默然不语，她凝实王信然，脸上‘露’出了一丝赞赏的颜‘色’，而王信然接下来的举动却让她也惊愕不已！

    “杀！”王信然怒吼一声，他手持乌弓，一道道灵箭破开前方，王信然竟然直接冲入了天劫中心，那红‘色’的漩涡之中！

    “回来！”石灵王大喊，他虽然没有渡劫，但也知道，那天劫中心绝对不能靠近！

    “太疯狂了！”索格旭喉咙发干，王信然太疯狂了，竟然直接冲击天劫的中心！

    “师尊……！”袁凡几乎瘫倒在地，他口中喃喃，眼睛不能移开，心中担忧到了极致！

    滋啦……！这是一声被撕裂的声音，声音让众人心中一紧，莫非是王信然被天劫撕开了不成！

    天劫中心，这里是一片血红的空间，赤阳神雷，念火，罡风，‘精’金之气都汇聚在这里，而王信然则被包裹了起来！

    他浑身血光闪动，王信然故意冲入这里来，他要用天劫的一切洗练自己，想要冲过灵霄国主留下的禁制，恐怕会比度过天劫还要困难，所以王信然要让自己更强，天劫的中心是一个让他变强的好地方！

    “吼！”王信然如同野兽一样，他身体的状态并非最佳，此时陷入天劫中心没有多长时间，竟然有一种不支的感觉！

    “仙土的力量……无法借用！”王信然两眼一瞪，他敢闯入天劫中心，最大的依仗就是仙土，而此时仙土的力量竟然被封印了，这样一来他就危险至极了！

    “开！”王信然青筋暴起，他狂吼一声，浑身的气血冲了出去，‘荡’平一片空间，可这一击让他消耗了大量的气力，脑袋一晕，差点没有办法继续运转秘术！

    嗡嗡……！就在这个时候，天劫中心走出了几道身影，将王信然围住！

    