
    ?

    第五座宫殿前。云散仙已经在等候，她似乎已经知晓王信然会到来一般！

    “我在里面等你！”云散仙淡淡的对王信然说了一句，她缓缓迈步，穿过灵霄国主布下的禁制，消失不见！

    而王信然则微微笑了笑，他让袁凡等人在外等候，自己则向禁制行去，王信然步步生莲，那璀璨的莲‘花’由道纹密布而成，是王信然对道的一种理解！

    灵霄国主留下的禁制感应到了王信然的到来，他疯狂的运转起来，化出一尊人影向王信然轰杀！

    王信然如同没有看见，他无视这尊人影，而是继续前行，那道人影还未靠近王信然，便一点点碎裂，这道人影自然是灵霄国主留下的，但他没有灵霄国主的无上威势，反倒被王信然的气机轰杀，没有留下任何痕迹，风轻云淡！

    噼噼啪啪……！黑‘色’的漩涡不停炸响，王信然整个人如同一柄犀利，刺穿禁制，一往无前！

    袁凡等人虽在远方观战，却也一个个热血沸腾，王信然强势无比，他以无敌之道前行，即使是灵霄国主布下的禁制也无法阻挡！

    众人都知道，王信然只有迈过这一步，才有与灵霄国主争锋的资格，灵界的未来才会有机会改变！

    腾……！王信然真身化龙，整个人变成一道龙光窜入第五座宫殿中，而随着王信然的消失，灵霄国主布下的禁制也不见了，如同这里从未出现过那样一道禁制一般！

    第五座宫殿中，王信然表情轻松，他苦修三百年，终于跨过了灵霄国主的禁制，而且感觉轻松，只以自身气机便压制了一切，他运转道则，在他心中印证属于自己的道！

    “那是一道坎，拥有能力的人安然度过，没有能力的人，将被镇压！”王信然回首，看着原本禁制存在的地方，缓缓说道！

    灵霄国主留下的禁制，如同一道坎，将能力不足的人隔绝在了外面，王信然没有大乘修为的时候，只其中一道气机就能将他崩退，但如今实力足够，王信然又可以轻松度过，没有丝毫压力！

    云散仙盘坐在宫殿的宝座上，她满意的向王信然点了点头，脸上终于带了些许微笑道“很好，我族终于出了一名，可以踏足至尊之道的修士了！”

    “请仙子赐我至尊诀！”王信然没有废话，他苦修三百载，为的便是今天，走上至尊之道，与灵霄国主争锋！

    “好吧！我时间无多，会将至尊诀的奥义传授与你，但能够领悟多少，就要看你自己的造化了！”云散仙点了点头，她的时间已经不多了，数年后这尊化神便会彻底化道，从那之后，天下间再无云散仙，她便是真正的化为虚无了！

    云散仙开始讲道，她口中并无经文，但王信然耳中却有洪音大道，这是一种神念上的布道，他人无法窃取一丝，只有王信然能够听闻！

    这一场布道，足足五个‘春’秋，王信然如痴如醉，他浑身沐浴在神光中，整个身体都如同琉璃般通透，若是有人仔细看去，他身体内有一枚枚神文在流动！

    王信然手中法诀变化，他在将至尊诀化为与自己最合适的秘术，传承，他头顶出现一片星河，一颗颗大星不停的变化，王信然在演化自己的世界！

    当至尊诀传入王信然的心神时，他变明了，演化世界，分明‘阴’阳，这是至尊之路的根本，若是他真的成为至尊，那必然要再造万界！

    轰隆……！王信然头顶的星河爆开，他双眼中乌光内敛，爆开的星河全部被纳入他的双眼之中！

    “至尊诀我已经全部传授给你了，你记住，至尊之路，不成即败，没有回转的余地！”云散仙缓缓对王信然说道！

    王信然点头，他微笑道“晚辈知晓了，事实上，晚辈已经没有退路了，不是么？”王信然双眼沉静，黑瞳中的黑‘色’没有一丝光泽，放佛可以吞噬万物万道一般！

    “恩！我时日不多，你以后若是有什么想问的，径可以到这里来问我！”云散仙对王信然说道！

    王信然点头，他思索了一番，变直接发问道“前辈，我渡劫时，闯入天劫中心，在其中遇到了三个人！”

    “三个人？”云散仙凝眉，她一脸茫然，似乎也不清楚这件事情一样，但她还是问道“三个什么样的人？”

    “一名道人，手持白‘色’拂尘！一名佛陀，双掌间有一尊法钟，一名儒生，祭着一本金‘色’天书！”王信然将三名修士的情况给云散仙叙述了一番！

    云散仙双眼一怔，她脸上带着不可思议的表情，口中喃喃道“是他们，化外三宗！”

    “化外三宗？”王信然一愣，他连忙道“前辈是说，他们与那传闻中的化外三宗有关系？”

    云散仙点头道“不错，化外三宗，传闻中仙界关闭后，仙‘门’传承的力量，当年他们的出现让灵界起了轩然大‘波’，可化外三宗却藏身灵荒之中，从不参与灵界的纷争，时间一久，灵界几乎将他们忘记！”

    “那三人来自化外三宗？他们是……？”王信然继续追问！

    “人称化外三老，道人名为道一，佛陀法号正身，儒生人称冷言！三人是化外三宗的宗主，皆是强绝天下的强者！”云散仙缓缓说道，她看了王信然一眼，神秘的笑道“你是不是想问他们为何会出现在天劫之中？”

    “额！没错，晚辈确实很好奇，即使他们三人再怎么强大，也不可能和天劫拉上关系才对！”王信然挠了挠头，他对化外三老实在是太好奇了！

    “嘻嘻！说了你恐怕会大吃一惊，别人不知晓他们的身份，我却是知道的，化外三老，其实就是至尊化身！”

    “至尊化身！”王信然瞳孔一阵收缩，他双眉紧皱道“前辈，化外三老，怎么和至尊又扯上关系了！？”

    “这就要讲一个故事了！”云散仙抬着下巴，似乎在回忆，他缓缓道“至尊统领万界，不死不灭，处于巅峰之上，他若是不高兴，万界都要颤抖！”

    “这中强大自然不会毫无节制，而这节制便是所谓的至尊化身了！”

    “至尊化身对至尊有害无益？”王信然一愣，这个说法就太让他吃惊了，难道自己的化神还会危害自己不成？

    “不错！”云散仙点了点头“至尊成就果位的同时，便化出四身四心，一尊道心，一尊佛心，一尊儒心，还有一尊魔心！”

    “道，佛，儒，魔！”王信然口中喃喃，这四种道，可以说囊括了万界所有的道，竟然是由至尊化出的！

    “道心，佛心，儒心！这三种心，兼济天下，为至尊巡游万界，同时也是至尊为了制肘自己而特意化出的！”云散仙说道！

    王信然不明白了，他道“至尊制肘自己？”

    “哼！你以为至尊凭什么统领万界，他初得至尊果位之时，心怀万界，可以说没有任何‘私’心，他也知晓，自己在经历无穷的岁月后，恐怕会产生变化，那个时候的他，便没有了成为至尊的资格，而化身便是他自己为了制肘自己的手段！”云散仙缓缓说道！

    “至尊将道心，佛心，魔心化出，而自己则占据了魔心，他以自己镇压魔心，可惜的是，岁月一久，魔心便侵蚀了至尊！”

    “随后便发生了那场大战，万仙同进退，有三化身带领，这才将至尊果位剥夺，而后……便出现了灵霄国主！”云散仙一口气将关于至尊的故事说了出来，让王信然听的膛目结舌！

    王信然一直以来将至尊当成了一个暴君似的人物，没有想到这竟然是自己管中窥豹了！

    “魔心如此之强么？连至尊都无法镇压！”王信然摇头，自己亦有魔心，只不过自己如今还未强到能够将魔心分出的程度！

    “所谓魔心，也是**！你有，我有，至尊也有！知晓为什么这世上难有永恒么？知晓仙人为何要经历万难，进入仙界么？”

    “皆因为**难灭，至尊号称永世不灭！可到头来依旧被魔心占据，仙人号称永生，最终亦毁在那场战争中！所谓的永恒，本就不存在啊！”云散仙语气中带着感伤，她亦曾经走上至尊之路，而且走的很远，看透了永生的本质！

    王信然点头，今日云散仙的一席话，让他多了一丝顿悟，正如云散仙所说，至尊难永恒，仙难永生，万界也不能长存！

    生生灭灭，轮回之道，王信然进入了一种空明的境界，他双手在虚空中一拨，忽然有一道幽黄‘色’的‘波’纹出现！

    “嘶……！死气！？”王信然一惊，回过神来，方才的一瞬间，他有了一种难以言喻的感觉，自己竟然无意间拨出了一股幽冥死气！

    “不错，这么快就能感应时间最根本的气息！”云散仙很赞赏的点头！

    “最根本的气息！”王信然喃喃，他忽然抬头，双眼中乌光转化成星河，他自言自语道“是啊！最根本的便是生与死，无论有没有轮回，生与死都不会停止，这才是根本！”

    