
    ?

    王信然脸‘色’不善。他从灵霄修士识海中获得的信息让他愤怒不已，青华仙君竟然被灵霄国主擒住了！

    这些年来，王信然派出黑白化身四处寻觅，打探消息，就是想知晓青华仙君与雪仙子等人的下落，想知道他们是不是逃了出来，但一直以来，灵霄国主似乎有意封闭这些消息一样，让黑白化身多次无功而返！

    “仙君被擒！”石灵王低喝一声，他一把将带头的灵霄修士抓了过来，恶狠狠的问道“给我说清楚，到底是怎么回事？”

    带头的灵霄修士哪里承受的住石灵王这一抓，他手臂直接被石灵王抓爆，额头渗出一滴滴冷汗来，而其他的灵霄修士皆倒吸一口凉气，这带头的灵霄修士多少也是一名炼虚修士，可在石灵王面前，却柔弱的如同一只蝼蚁！

    “石大叔，你轻点，把他抓死了，可就没得问了！”袁凡心细的多，一见石灵王这一抓，就知道对方吃不消，他张手打出一片青气，没入灵霄修士的口鼻之中，这样一来那带头的灵霄修士脸‘色’才好了起来！

    “我……我不知道什么仙君！”带头的灵霄修士面‘露’苦‘色’，一咬牙对石灵王说道！

    石灵王冷笑，他‘阴’森森的道“好硬气，不过我不喜欢硬气的人！”他手掌灰‘蒙’‘蒙’的光华浮现，向灵霄修士的识海抓去！

    “住手吧！”王信然忽然说道，阻止了石灵王动手，他看了眼那带头的灵霄修士，然后对石灵王道“他不敢说，灵霄国主给他们下了禁制，他若是说出关于仙君的事情，灵霄国主便会感应到，到时候他一族老小，恐怕都要遭殃！”

    带头的灵霄修士苦笑，他喃喃道“不错！国主对我们拥有绝对的掌控权，我若是将核心秘密说出来，必定会被他感应到，到时候我的族人将会被屠杀掉！”

    王信然微微摇头，他缓缓道“血麟族，人界的荒古七大种族之一，多么风光荣耀，如今却胆战心惊的度日，可笑！”

    那带头的灵霄修士浑身一震，他看着王信然，然后道“你来自人界？”

    “不错，怎么？你也来自人界！”王信然缓缓说道，他眼睛扫过这群修士，他们大多都来自血麟族，只有两三人来自王信然不知名的小族！

    带头的灵霄修士顿了顿，然后点头道“如今灵界的血麟族，大部分都来自人界，既然我们来自同一个地方，请放过我们吧！没有必要赶尽杀绝！”

    “放了你们！”王信然眼皮一抬，他放佛思索了一番，然后缓缓道“可以！”

    “真的！？”

    “自然是真的，不过你们要付出可以让我放了你们的代价！”王信然缓缓说道，他扫过众人，然后道“你们有如今的修为，应当都经历过不少争斗，不会幼稚到认为我会大发善心，放过你们吧！”

    灵霄修士们一听王信然这样说，反倒大喜起来，这说明他们还要活命的机会，修行之道远没有想象的那么简单，修士征战，哪一个不是行断绝之事，谁也不会给自己留下不必要的麻烦，他们中的任何一人，都杀人无数！

    王信然若是要杀了他们，而他们又没有任何反抗的手段本事，只能认栽，而王信然如今让他们拿出代价，这等于给了他们一条活路！

    “你想要什么？”带头的灵霄修士显然比其他人更镇定，他脸‘色’不是太好，没有立即答应，而是谨慎的问道！

    王信然微笑，他缓缓道“我有些事情想知道，你们放心，我不会‘逼’问你们什么，只是想借助诸位的力量，帮我调查一下！”

    “调查！？”

    “简单来说，我会给几位种下禁制，而诸位只需要帮我调查一件事情就可以了！”王信然声音缓慢，放佛有一种魔力一般，浸入众人的脑中！

    “什么事情？”

    “如何再次打开灵荒！”王信然淡淡的说道！

    “什么！？”不光是那带头的灵霄修士，连其他人也惊呼起来，还好王信然在方才就已经禁锢了这座酒楼，其他人已经无法靠近！

    “这不可能，这件事情与灵霄国主有关，哪里是我们这样的人能够调查的！”带头的灵霄修士果断的拒绝，他的身体甚至还有些颤抖，看起来灵霄国主在这几百年间，在他们心中已经有了极大的威势！

    “是么？那太可惜了！”王信然貌似无奈的摇了摇头，而石灵王则是怪笑着，手掌上再次浮现出灰‘蒙’‘蒙’的光华！

    “你知道这不可能，我们若是调查灵霄国主的事情，一旦被察觉，全族都有可能被灭，一个人死和一个种族都灭亡，我们是无法选择的！”带头的灵霄修士急忙说道！

    王信然双眼微眯，他对众人道“你们放心，我既然让你们去做这件事情，自然有把握让你们不被发觉！”

    带头的灵霄修士一听王信然这样说，他沉默了，心中开始挣扎了起来，若是王信然真的可以保证他们不被发觉的话，倒不是不能试一试！

    “你如何保证？”带头的灵霄修士无奈问道！

    王信然微微一笑，对方既然这样问了，那自己的事就成了一半，只见王信然手中光华流转，立即有一块‘玉’简出现！

    他缓缓道“这是一‘门’秘术，可以为你们改换容貌，效果绝对强悍，除非灵霄国主亲自追杀你们，不然绝对无人能够看透，我想灵霄国主亲自追杀你们这种事情，是不太可能的吧！？”

    灵霄修士多少有些不相信，他们将王信然扔出的‘玉’简打开，片刻后众人都面‘露’惊喜之‘色’，王信然给他们的秘术，真是千幻变，不过已经经过了王信然的改进，即使是逆天灵眼，也不敢说第一眼就能看出破绽来！

    “只是这‘门’秘术的话，还是不行，若被人发现，以我等的实力，绝对无法逃脱！”带头的灵霄修士还是摇头！

    王信然微笑，他对索格旭看了一眼，索格旭立即脸‘色’发黑，口中喃喃道“你跟人做‘交’易，拖上我做什么！？”虽然索格旭口中这样说，但还是拿出了一些符咒！

    “放心，回头我会补偿你的，不会让你吃亏！”王信然嘿嘿笑了笑，他接过索格旭手中的纸符，然后分给灵霄修士们道“这些是化虚神符，可以让你们虚化，而虚化后你们虽然不能攻击，但遁速却极快，任何禁制阵法都无法阻挡你们！”

    王信然给虚空神符换了个名字，与天机阁的化虚符的名字融合了一下，‘交’给灵霄修士！

    灵霄修士们这下可就真的是惊了，能够无视任何禁制与阵法的神符，在某些情况下这堪比一件绝顶灵宝！

    “真的可以无视任何禁制与阵法！？”带头的灵霄修士有些不敢相信，向王信然问道！

    “大概吧！还是那句话，除非灵霄国主亲自对你们动手！”王信然耸了耸肩膀，他忽然脸‘色’一沉，看着众人道“东西给你们了，事情要给我办好！”

    “可我们若真的被抓住了，我们的族人该怎么办？”灵霄修士们还是不甘，毕竟他们这是拿整个种族的命运给王信然办事！

    王信然手指忽然连点，一道道紫‘色’神光没入众人的识海中，不等众人反应，王信然缓缓道“放心吧！我打入的禁制，与我这徒儿的禁制会给你们保证，你们若真的被抓，禁制会立即发动，制造出一种你们是被控制的现象，我想灵霄国主若是认为你们是被控制的，应当不会追究你们了吧！？”

    “这……！”几人还是犹豫，但他们最终还是决定妥协，王信然给他们的路并非必死无疑，还有有一线生机！

    “好吧！我们可以为你打听，但我们打听到以后，该如何告知你？”带头的灵霄修士终于点头答应了下来！

    王信然咧嘴笑了笑，然后道“若是事情办好了，就尝试驱除你们体内，我种下的禁制！”

    半日后，灵霄修士们离开了酒楼，而王信然四人却在酒楼停留了十日，才离去，他们这一次直接向荒海行去！

    三个月后，几人到达荒海，如同黑白化身打听的情况一般，荒海变的寂静一片，连普通的海兽都不曾见到几只，寂静的有些不合常理！

    “荒海一族真的都灭亡了么？为何一点灵力‘波’动都没有？”袁凡皱眉，他感觉不到一丝灵力‘波’动！

    王信然却笑了笑，他缓缓道“荒海一族自然没有灭亡，而是去了一处隐秘之地，一处我族十仙为他们建造的隐秘之地！”

    “我族十仙建造的隐秘之地！？”袁凡一愣，他看了看石灵王与索格旭，两人也一脸茫然！

    王信然道“当年我前往云散仙‘洞’府之时，曾经让黑白化身来了一趟荒海族，当年雪仙子与他们合作，围杀我与雷兽老前辈，便是因为我族的十仙曾经为他们建造了一处避难所，十仙似乎预测到了今日的到来，特别准备了那避难所，因此荒海族与十仙之间有了联系！”

    “而在我逃出灵荒之时，雪仙子将这些事情告诉了我！”

    “所以师尊准备与荒海族合作？”袁凡问道！

    