
    ?

    双方都怒意滔天。不肯退让，九头老怪战力非凡，即使王信然踏上至尊路，但若是真的一战，未必就能轻松取胜！

    “两位冷静一下，现在不是内斗的时候！”魔蛟王连忙劝解，王信然与九头老怪都属于最高战力，若是折损在这里，就得不偿失了！

    而九头老怪却战意高昂，他脑后有九道虚影晃动，似一尊尊蛇首，死死盯着王信然，随时有可能发动攻击！

    “嘿！此子对我有绝杀之意，老夫从来不会坐以待毙，今日一战，胜者王侯，败者寇！”九头老怪怪笑一声，他手中神锏化出一道黄金‘波’纹，向四周扫去！

    所有修士一同倒退，他们虽然都是大乘修士，但修为也有高有低，向九头老怪这样几千年前就进入大乘后期的，却只有魔蛟王与秦公两人，其他**多都无法承受那黄金‘波’纹，显得有些狼狈！

    王信然双眼微眯，他身后还有袁凡三人，三人修为都在合体期，对上大乘后期的超级高手一击，绝对不会好受！

    只见王信然猛然抓住元一剑，轻轻一弹，一缕青‘色’‘波’纹也随之‘荡’了出去，与黄金‘波’纹撞击在一起！

    两道‘波’纹碰撞，立即有一颗颗大星闪现，如同星空碰撞，七彩神光抖动，真龙，玄武，凰鸟啼鸣，动人心魂，修为低上一档的袁凡与索格旭两人脸‘色’黯淡，这还是王信然主动护住了他们，不然两人恐怕已经不支倒地，倒是石灵王没有受到丝毫的影响，死死的盯着九头老怪！

    “两位住手！”魔蛟王脸‘色’一变，他施展秘术，魔蛟领域，想要化开两人的气机，可片刻后他脸‘色’一变，迅速后退，看着元一剑惊道“造化灵宝？！”

    “嘶……！”秦公等人都倒吸一口凉气，特别是九头老怪，双眼一瞪，与一件造化灵宝的主人对抗，显然是不明智的！

    王信然这些年名声在外，荒海一族对他是特别了解，王信然拥有一件造化灵宝在荒海一族的高阶修士中也不是什么秘密，可他们知道那造化灵宝是一尊大印，来自火尊者，却没有想到王信然如今手中的一柄长剑，也是造化灵宝！

    “王道友，你忘了是如何答应我的么？”秦公连忙对王信然喊道，进入秘地时，王信然与他曾经有约，不会对九头老怪动手，秦公此时没有办法，只能希望王信然能够恪守约定！

    王信然眉头一皱，他确实答应过秦公，倒也不好食言，只见王信然手中元一剑一闪，没入王信然紫府之中，青‘色’的‘波’纹也随之消退！

    可九头老怪却如同发疯一样，他见王信然收力，不但没有停手，反倒疯狂催动神锏，一副要毙掉王信然的样子，！

    “尔敢！”石灵王怒吼一声，他整个人化作一座雄峰，双手抱山印，直接要镇压九头老怪！

    九头老怪双眼微微一眯，他手中神锏微微一点，一道神光迎向石灵王，将石灵王托住！

    石灵王咬碎钢牙，他实力不凡，甚至可以越阶而战，但是与九头老怪的差距还是太大了，整整一个大境界，就算是王信然也无法逾越，此时化成的雄山根本无法落下，落得一个进退两难的境地！

    而九头老怪也心中惊讶，石灵王确实强悍无比，一般的合体修士，吃了自己这一击，即使不死，也要元气大伤，像这种能与自己抗衡相持的合体修士，他从未见过！

    王信然自然不能看着石灵王吃亏，他眉心一枚紫邪灵光飞出，刺中九头老怪打出的神光，立即将那神光击溃，化成星星点点，消失不见！

    九头老怪的举动让周围众人心中一寒，他这样无疑是下了战书，王信然若还是退后，就说不过去了，众人心中叫苦，两个超级高手大战，必有一伤，不管哪一个伤了，对于现在的荒海族来说，都是一个大损失！

    九头老怪不必多说，荒海族的超级战力，三巨头之一，只有魔蛟王，秦公能与之相比，而王信然的身份则更特殊，人族第十一仙，在灵荒事件以后，是荒海族唯一能够相信的盟友！

    “两位冷静，冷静啊！”秦公焦急的劝慰，现场也只有他与魔蛟王有能力平息这一切了，其他人的身份地位实在不够看！

    王信然浑身杀意迸发，但他最后还是收敛了起来，并没有爆发，只是将石灵王救了回来而已！

    “嘿嘿！什么人族战仙，不过如此，连朋友之仇都不敢报，所谓战仙的名号，还是摘了去吧！”九头老怪嘿笑，他一脸嘲讽模样，想要‘激’怒王信然！

    王信然浑身轻颤，他能够两次克制自己，已经极为不易，毕竟当年雷兽在他眼前死去的场景让他悲愤，曾经几十年都未能走出‘阴’影，而今日九头老怪再三挑衅，让王信然终于无法隐忍了！

    “好！王某若是不与你一战，怕是今生都会留下遗憾！”王信然点头，他不可能在忍下去，先一战再说！

    “嘿嘿！这可是你说的！”九头老怪怪笑一声，他双手猛地一推，空中楼阁立即幻化出一片金‘色’的广场“随我一战！”九头老怪低喝一声，说罢率先飞向金‘色’的广场！

    王信然身形一纵，他催动山河步，后行而先至，九头老怪踏上金‘色’广场之时，他已经负手而立！

    “杀！”九头老怪没有废话，他张手将神锏祭出，一道道黄金‘波’纹开天辟地般生猛，化成黄金神龙向王信然杀来！

    王信然浑身血气涌动，他没有催动元一剑，而是以紫天戈应战，不想占九头老怪的便宜，只见王信然手中紫天戈挥舞，一道道神音颤抖，紫‘色’的戈芒划破黄金神龙的头颅！

    王信然脑中没有后退，他施展夺灵手，将黄金神龙撕开，本体犹如一枚红‘色’的大星，破开一切阻碍，一往无前！

    九头老怪亦是强者中的强者，他张口怒吼，脑后的虚影实化，九只巨大的头颅几乎占据了大半黄金广场，九只头颅怒吼，声声震破天际，口中各吐出一缕鸿‘蒙’之气！

    王信然双眼乌光流转，那些鸿‘蒙’之气来自天地初始，是一种极其珍贵的仙料，想不到竟然被九头老怪祭炼成了宝物，虽然等阶只在绝顶灵宝的境界，但真实杀伤力却无法估量！

    “无敌拳意！”王信然以无敌之意轰击，想要破开那一缕缕鸿‘蒙’之气，不然若是被沾染上一丝，整个人都有腐化的可能！

    噗噗噗……！王信然挥出四十一拳，每一拳都足以轰断山脉，裂开青天，但鸿‘蒙’之气被连续轰击，竟然没有被破开！

    “初天始地！”九头老怪化出真身，中间的巨头吼了一声，只见一缕缕鸿‘蒙’之气汇聚在一起，开始演化一个小世界，要将王信然镇压在其中！

    王信然双拳挥舞，无敌拳意渐渐在转化，他双眼中的乌光亦在不停流动，整个人的‘精’气神都在提升！

    “是戮仙拳！”袁凡双眼一亮，率先到处了王信然的秘术！

    王信然在云散仙‘洞’府苦修三百余年，他将自身秘术熔炼，在得到至尊诀后又将证仙录与之融合，创出了属于自己的秘术，比无敌之拳还要狂暴，强大，戮仙拳一出，只有毁灭，让人胆寒！

    噗噗噗……！王信然双拳几乎化成了气态，看不见双拳的本体，只有一股股血‘色’气息在流转，连鸿‘蒙’之气都被打的溃散不已！

    九头老怪脸‘色’越来越难看，鸿‘蒙’之气与他心念相连，王信然这种轰击方法，让他着实有些吃不消！

    “好小子，果然不凡！”九头老怪的嘴角忽然带起了一丝笑容，不过隐秘的很，正在‘激’战的王信然自然没有发觉！

    “初始鸿‘蒙’！”九头老怪再吼，他九头一起长啸，鸿‘蒙’之气跟随变化，成为一柄开天斧，这柄开天斧隐隐流动着造化灵宝的气息，足以抹杀大乘期的修士！

    “戮仙拳，破灭仙名！”王信然的气机也到达了顶峰，他抬手轰出强绝的一击，要与开天斧对抗！

    砰……！黄金广场下，众人心中猛跳，以‘肉’拳对抗鸿‘蒙’之气，而且是具有了造化灵宝气象的鸿‘蒙’之气，这实在是天不明智了，简直就是找死！

    滋滋……！

    与众人想象的情况不同，王信然竟一拳轰开了开天斧，而向九头老怪直接杀了过去，九头老怪此时刚刚施展完秘术，还未来得及反应，就见王信然一拳轰到了中间巨头的面‘门’上！

    噗……！九头老怪中间的巨头被直接轰碎，血‘肉’爆了一地，而王信然行动不停，继续出手，连续打爆了九头老怪八个头颅，只留下最侧目的一颗头还在！

    “王道友手下留情，请留他一命！”魔蛟王无法再坐视不理，他直接冲上黄金广场，想要阻止王信然，可黄金广场却落下一道道神文，将他拒绝在广场外！

    “魔蛟领域！”魔蛟王怒吼，以魔蛟领域特别的功用，想要化开黄金广场的阻隔！

    可王信然下手迅疾，魔蛟王根本无法赶在王信然击杀九头老怪最后一颗头颅前闯进去！

    “杀了我吧！”九头老怪最后一颗头颅怒吼，他眼中毫无惧意，甚至带着一丝期待！

    而王信然高举戮仙拳，就在将要落在九头老怪头颅上的一刻，王信然忽然停住了，他浑身的气血缓缓散去！

    “你……故意求死！”王信然冷冷的说了一句！

    