
    ?

    王信然的话让众人都是一愣。包括想要冲入黄金广场的魔蛟王，只有九头老怪，他剩余的最后一颗巨大头颅上显示出了一种无奈的表情！

    王信然双眉紧皱，方才别人不知道，但他自己清楚的很，九头老怪在与自己对抗中，竟然放水了，虽然微乎其微，但这种做法绝对会决定一场大战的结果，若非九头老怪脑袋坏了，那就只有一种可能，他有意求死罢了！

    “为什么这样做，你不是要与王某公平一战么？”王信然冷冷问道，他实在是想不明白，九头老怪这样做是为了什么？

    “九头道友，你……你真的是求死不成？”秦公大惊失‘色’，他想了想，忽然对魔蛟王道“魔蛟道友，看来九头道友是真的准备杀身成仁了！”

    “九头……你何苦如此！”魔蛟王哀叹一声，脸上也‘露’出无奈的苦笑！

    王信然头晕了，到底怎么回事？九头老怪故意放出破绽，想要求死，而秦公与魔蛟王又说什么杀身成仁的话！

    “王信然……动手吧！老夫技不如人，没有什么可说的！”九头老怪不理会两人，而是继续向王信然叫嚣！

    王信然眉头一动，他手中紫天戈一挑，冷声道“你以为我不敢么？”

    “王道友息怒，九头道友深知他害死了雷兽道友，深感愧疚，原本就想以死谢罪，所以才会放水啊！”魔蛟王一见王信然手中紫天戈跳动，立即大喊道，唯恐王信然真的一戈挑了下去！

    王信然一愣，喃喃道“什么？”

    “王道友，斩掉雷兽一事，原本也非九头道友的本意，一切都是无奈的巧合罢了！”秦公叹息，看了眼九头老怪，而后不住的摇头！

    九头老怪则一脸傲气，他瞪着王信然道“哪里来的那么多废话，我害死了雷兽，今日一命赔一命！”说罢，九头老怪竟然直接向王信然的紫天戈上撞去！

    王信然身子疾退，紫天戈被他往回一拉，险险的躲了过去，若不然九头老怪有心求死，一头撞了上去，真是未必能够无事！

    “九头，你给我住嘴！”魔蛟王大怒，他此时终于化开了黄金广场的禁制，冲到九头老怪身旁，将九头老怪护住，然后向王信然道“王道友，我知晓你与雷**情莫逆，但当日之事并不能完全怪在九头身上，你说是不是？”

    王信然皱眉，他知晓魔蛟王所指的是雪仙子等人，这让他为难起来，他点了点头道“不错，还有雪仙子等人，可当日修为最高的是他，堵我们在囚仙窟中的是他，催动九曲仙图的也是他，最后害死雷兽前辈亦是他，这仇我不找他报，那应该找谁报？”

    “王道友……当日的事情固然是因为九头，雷兽才会陨落，但若非雪仙子等人前来，持他们前世信物央求我等帮忙，我们也不会卷入这场纷‘乱’中，你就算是报仇，也要分清楚谁是偷，谁是尾吧！”秦公对王信然说道，他们毕竟是荒海族修士，怎么可能不向着雷兽！

    “你们聒噪什么？他要杀我，给他杀便是，只是我这一死，只希望你能完全忘记这段恩怨，一心一意对抗灵霄国主！”九头老怪硬气非常，直接扯着嗓子喊道，一点也不畏惧死亡！

    可王信然却楞在了那里，秦公说的不错，当年的事情是因为雪仙子等人而起，自己即使是报仇，似乎也要去找雪仙子等人，但回过头来再想想，当年的事情若非自己的话，也不会发生，这样一来，始末岂不是找到了自己的头上！

    “与我公平一战，你未必会死，不必故意求死！”王信然喃喃说道，他紧紧抓住紫天戈，内心纠结不已！

    “这场争斗，死的必须是我，我虽然是一名大乘修士，但对于灵霄国主之事，并非不可少，而你不同，雪仙子等人曾说过，你是整个灵界最后的希望，只有你无事，我们才有未来，荒海一族才会有明天！”九头老怪只剩下最后一个头颅，他元气大伤，但此时却红光满面，似乎恢复了巅峰状态一样！

    王信然呆呆的站在黄金广场上，他口中忽然咳出一口鲜血，而后将紫天戈收了起来，迈下黄金广场，只留下一句话“罢了，这仇……不报了！”

    “师尊！”袁凡担心的看着走下黄金广场的王信然，而石灵王则是有些不高兴，等王信然走到他们身旁时，石灵王问道“为何不报了，你等今日不是等了好几百年了么？”

    “报仇……？怎么报，是杀了九头老怪，还是斩了雪仙子等人，亦或是毙掉我自己，这件事情若真的深究下去，恐怕我就要对小小动手了！”王信然无奈，他觉得心力‘交’瘁，一个报仇的信念已经在他心中发芽，但今日这一战，九头老怪主动求死，以种族大义为重，让王信然觉得没有颜面面对对方！

    最后王信然一口气不顺，咳出了一口‘精’血，这是一种道伤，除非王信然有一日明白九头老怪这样做时的心境，不然这一辈子，道伤都难以痊愈！

    双方第一次见面，就闹出这种事情，这显然不是大家想要看到的结果，魔蛟王立即安排族人为王信然四人准备居所，总要等王信然恢复伤势再说，而且九头老怪今日也是重伤，差一点就完蛋了，他也要恢复一下！

    三个月后，魔蛟王带着秦公来到了王信然的居所，王信然的伤势没有好转，时不时的还会剧烈的咳嗽，不像什么大乘修士，反倒像是一个将死的凡人！

    “王道友无碍吧！我宫中有上好的荒海珊，有助于各种伤势，要不要我让人取来一些！”魔蛟王对王信然很担心，大部分原因是因为王信然特殊的身份！

    王信然摇了摇头，向魔蛟王道谢“多谢魔蛟王，我无大碍的，魔蛟王这次来找王某，不单单是为了几味‘药’的事情吧！”王信然手中灵‘药’何其多，但没有哪一种是能够恢复道伤的！

    “想与王道友谈谈关于灵霄国主的事情！”魔蛟王开‘门’见山，他们最近也派出过修士，除外探寻消息，但修士们传回的消息让他们不敢相信，只能来向王信然求证！

    王信然点了点头道“两位有什么想问的，尽管开口吧！”

    “好！那在下就不啰嗦了，我派出的修士传说消息，说灵霄国主已经统治了七大域，各族都尊他为王，这是不是真的？”魔蛟王立即向王信然发问！

    王信然点头道“不错，一百多年前，灵霄国主就已经强势同一了七大域，有些反抗他的种族被灭了个干净，以至于没有人敢违背他的意愿！”

    灵霄国主手段毒辣，铁血出击，凡是有违背他的人，不止那人要死，连与那人同一种族的人都要死，不管是男‘女’老少，还是凡人修士，一缕屠个干净！

    他这样铁血的屠杀，很快就让天下臣服，但王信然相信，这样的臣服是有隐患的，若是有一日有人能够对抗灵霄国主，会有很多种族愿意联合！

    “好铁血的人，七大域的大乘修士绝对超过五十名，难道就无法抗衡他么？”秦公喃喃说道，灵霄国主是强横，但七大域所有的大乘修士加在一起，绝对在五十以上，这样强大的战力，难道都无法对抗一个人么？

    “恐怕不行，在九层玄塔中，我族的仙人们在最后恢复了实力，可却也没有能够拦住他！”王信然摇头，他忽然想到一件事情，向魔蛟王与秦公问道“两位，在下有一事想要求教！”

    “王道友尽管问吧！”魔蛟王点头，让王信然发问！

    “我出关时，曾经在一处城池中拿下了几名灵霄修士，从他们识海内得知，青华仙君被灵霄国主擒住，不知道是不是真的？”王信然一直将青华仙君的事情放在心中！

    “不可能，灵霄国主从灵荒中出现时，我以一件秘宝远观，他狼狈不堪，浑身几乎都被打裂了，一身**，怎么肯能擒住青华仙君！”秦公缓缓摇头，觉得不可能！

    王信然好奇，连忙道“秦公的秘宝可以给我看一看么？”

    “自然！”秦公点了点头，他取出所说的秘宝，那是一块‘玉’石，斑驳的很，但却散发着一种神秘的气息，王信然一见这‘玉’石，先是楞了下，他连忙从紫葫芦中也取出了一块‘玉’石，正是当年从静远手中夺取的通天宝‘玉’！

    “咦！这难道是，须弥观天石！”秦公楞了一下，他手中点出几道灵光，没入王信然的通天宝‘玉’中，通天宝‘玉’立即放‘射’出无量的光彩！

    “真的是须弥观天石，想不到这种奇珍竟然真的存在！”秦公大喜过望，简直有些不知所措！

    “秦公，这须弥观天石是什么样的宝物？”王信然虽然博览群书，但并非对所有宝物都有所了解，这须弥观天石就从未听说过！

    “是啊！秦公，我也未听闻过这种宝物！”魔蛟王与王信然一样，从未听闻过这种宝物！

    秦公压制了一下自己的心情，然后‘激’动的对二人道“几位不知，这万界初开时，有三种宝物与之一起出世，一是‘混’沌气，这‘混’沌气是万界的根本，比九头道友的鸿‘蒙’之气还要宝贵！”

    “第二种则是灵天藤，这是一种奇特的植物，生于万界之前，可化千生万象，最是奇异，听闻其果实为葫芦状，共生七只，每一只都有通天彻地只能！”

    王信然听到这里，身子一抖，这明明说的就是七彩葫芦藤，他也曾对七彩葫芦藤做过多次的研究，但别说这七彩葫芦藤到底是什么东西，就算是七只葫芦的特‘性’都未完全‘弄’明白，想不到竟然是灵天藤！

    秦公没有看到王信然的表情，他继续道“第三种则就是这须弥观天石，传闻须弥观天石可以观遍天地万物，只要催动者实力够强，即使是破界观察，也绝对可以，传说仙界就曾经有过这样一块须弥观天石，不过他们叫做观天镜，仙人当初利用观天镜管理万界，可惜在仙界大‘门’关闭后，就再无人听闻过这传说了！”

    “秦公的意思是，我们可以利用须弥观天石，查看灵霄国主的情况？”石灵王凑了上来，兴奋的说道！

    