
    ?

    秦公也很兴奋。他喃喃道“确实有这个可能，须弥观天石拥有莫测的大神通，若是持有者足够强大，或许真的能够窥视灵霄国主！”

    秦公的话让所有人都跃跃‘欲’试，若是他们可以掌控灵霄国主的一举一动，那对于未来的战斗作用极大，或许能够寻到灵霄国主的致命弱点！

    “我来试试！”魔蛟王对众人说道，所有人都后退，魔蛟王在众人当中是绝对的第一强者，王信然甚至察觉魔蛟王可能进入了大乘大圆满也说不定！

    大乘期修士原本就稀少至极，亿万生灵中也未必会诞生一个，而进入大乘期后，能够迈入大乘大圆满的更是少而又少，十仙之所以一个个都强绝天地，那就是因为他们都进入了大乘大圆满！

    大乘大圆满也是公认可以屠仙的境界，因为进入大乘期的修士在无尽的岁月前，就已经可以飞升仙界了，很少会有人等到大圆满境界再飞升，飞升仙界后，仙人的生命将几乎无尽，只要不出现意外，就不会灭亡！

    但从战力上来说，仙人并没有质的提升，而大乘大圆满境界，绝对可以灭杀一般仙人，这几乎是那个时候修士的共识！

    魔蛟王将手按在须弥观天石上，他渡出一缕缕灵力，这些灵力在须弥观天石上密布，化成一枚枚仙印！

    王信然进入大乘期后，曾经研习过一段时间的仙印，当年他从托兰与金越道人的大战中得到过大量仙印，在其中得到了不少好处，此时见到魔蛟王化出的仙印，立即来了兴趣！

    随着魔蛟王的催动，须弥观天石上几乎被仙印刻满，这样催动起来，远比当年静远等人催动起来要神异的多！

    腾……！须弥观天石绽放耀眼的光华，将一枚枚仙印冲了出去，而这些光华则汇聚成一道光幕！

    “该如何锁定目标？”魔蛟王向秦公问道！

    秦公连忙道“将想要观测的灵力‘波’动输入进去，便可以了！”

    “这灵霄国主我又没见过，哪里来的他的灵力‘波’动？”魔蛟王郁闷，想不到催动这须弥观天石，竟然还需要灵力‘波’动作为引子！

    “我来！”王信然与灵霄国主打过‘交’道，对他的灵力‘波’动记忆深刻，那种让人觉得恐怖绝望的气息，谁见过一次，都不会再忘记！

    只见王信然双手翻转，一缕白‘色’的灵光冲了出来，没入须弥观天石中，在仙印的包裹下缓缓消失不见！

    嗡嗡……！须弥观天石开始颤动，缓缓浮在半空中，那光幕也随着越来越大，有丝丝点点的图像在其中显现！

    “来了！”袁凡轻喝一声，光幕中隐隐约约有人影出现！

    众人都屏住呼吸，他们全神贯注的注视着光幕中的身影，光幕中的身影缓缓清晰了起来，正是灵霄国主！

    “是小小！”王信然心中一紧，灵霄国主身旁还有另外一个身影，正是小小，只见她低头不语，脸上满是憔悴！

    而灵霄国主则虎踞龙盘似的坐在一旁，他浑身沐浴在神光之中，有一种难以言喻的威严，让人看得有种窒息感！

    “谁敢窥伺我！”就在这个时候，灵霄国主忽然怒喝一声，他轰的一声站了起来，浑身的神光爆开！

    “啊！”魔蛟王惨嚎一声，他‘胸’口爆开，升起一缕缕青烟，识海竟然被轰破！

    众人都惊呆了，没想到会出现这样的变故，王信然反应最快，他一把将魔蛟王抓了过来，远离了光幕的所在范围，而后疯狂的将仙土中的灵气渡入魔蛟王的身体！

    魔蛟王已经失去了意识，他浑身痉挛，识海‘混’‘乱’不堪，王信然手中丹‘药’连番的出现，全部塞入了魔蛟王的口中，而后他以紫邪灵光巩固魔蛟王‘混’‘乱’的识海，想要将其收拢！

    可魔蛟王的识海太广阔了，王信然想要将其完全收拢，着实要耗费大力气，这时候秦公也反应过来，他身后一缕深蓝‘色’蹿出，没入魔蛟王的识海！

    这缕深蓝是秦公的神念，他与王信然一样，帮助收拢魔蛟王的识海，若是让魔蛟王的识海彻底崩溃，那魔蛟王可就算是完了！

    两人耗费了大量心血，终于保住了魔蛟王，将他的识海重新稳固了下来，而魔蛟王也缓缓苏醒了过来！

    此时光幕已经消失不见，须弥观天石也恢复了一片冰冷的模样，众人面‘色’难看，刚才的情况让他们心悸，若不是王信然反应的快，魔蛟王就惨了！

    “好恐怖的人，只是一道神光，相距不知道多少万里，竟然能重创我！”魔蛟王脸‘色’苍白，他一身征战无数，敌人无一不是天纵之姿，哪一个都是横行一域的超级高手，但能让他这样吃一个闷亏的，可以说从来没有过！

    王信然和秦公脸‘色’发黑，特别是王信然，他对灵霄国主最熟悉，但也没有想过，灵霄国主强到了这种地步，通过须弥观天石窥伺，竟然会被发现，而后被重击！

    “他到底在至尊之路上，走了多远？”王信然心中升起一种无力感，灵霄国主从无尽的岁月前就踏上了至尊之路，若非身体的强度不够，他恐怕早就得证至尊位了！

    可即使没有证至尊位，灵霄国主还是强大到不可思议，这种强大让王信然‘摸’不到底！

    “师尊，你……！”袁凡见王信然说这样的话，想要安慰，但又不知道该说些什么！

    “王道友，你也走上了至尊路，如果你和灵霄国主相遇，有几分胜算？”秦公皱着眉头，向王信然问道！

    王信然低着头，他摇了摇头道“很小，小到几乎没有！”

    “这……！”秦公苦笑，实在不知道该会所什么了！

    魔蛟王苦笑道“好在我们的目的不是正面击溃他，不然这就是死路一条，以方才他显示的神威来看，恐怕灵界所有的大乘修士联手，也未必能占到便宜！”

    “即使如此，如果王道友牵制不了灵霄国主，我们的计划也很难成功！”秦公摇头，他显得很无力！

    王信然忽然抬头道“两位放心，单单牵制住他，我还是有信心的，但我需要进入灵荒，只有在那里，我才能放手一搏！”

    “灵荒被灵霄国主封闭，我们恐怕打不开！”魔蛟王摇头，灵霄国主封闭灵荒，是灵界皆知的事情！

    “打开灵荒的办法，我会去找的，两位只要按我们的计划进行就可以了！”王信然对两人说道，他曾经以黑白化身拜访过荒海一族，当时双方就约定了对抗灵霄国主的计划，今日王信然再次到来，就是为了开启那个计划！

    “放心吧！荒海一族从你闭关那日起就开始准备了，不会让你失望的！”魔蛟王脸上终于有了一丝笑容！

    王信然点头，他看了眼须弥观天石，方才的事情让他们更一步认识到了灵霄国主的恐怖，可这不是他们放弃的理由，未来将由他们拼出来！

    魔蛟王离开前，王信然拿出了大量仙泉与灵丹，这些灵丹全部针对大乘修士，在大战爆发前，众人的修为能够提升一丝也是好的！

    荒海一族在紧锣密鼓的准备着，他们有大量修士出世，进入七大域行走，而同时王信然与荒海族的一些高手侵入灵荒附近，他们建造了大量阵台！

    十年之后，荒海一族再次归于寂静，而与此同时，王信然出现在东阳域的边缘，清息观中！

    “什么人，擅闯我清息观！”一名男子盘坐在清息观的观顶，他本来正在吐纳灵气，感应到有一股强大的灵力‘波’动到来，立即怒吼一声！

    “小家伙，这么多年了，你这迎客的话倒是没变！”虚空中一名男子出现，他身后跟随着三个人，各个都强大无比！

    “你是……前辈！”男子先是一愣，随后大喜，向王信然施礼，这男子正是当年王信然来到清息观时的小道童！

    “小家伙，你师尊他们呢？”王信然微笑，向道童问道！

    “师尊在观内修行，王前辈，和尚前辈呢？没和你一起来啊？”道童已经成长为一名结丹修士，显得英武不凡！

    此时两名修士也迎接了出来，王信然一见他们，立即笑道“鲁俊，拓跋，你们两个修为‘精’进不少啊！”

    “王前辈！”两人立即给王信然施礼，当年若非王信然，清息观早已经不复存在了，所以在两人心中，对王信然是尊敬的很的！

    “不必多礼了！”王信然微笑，对两人说道！

    “前辈，师尊已经在等待你了！”拓跋牧小声对王信然说道！

    王信然点了点头，然后对索格旭与袁凡，石灵王道“你们先去休整一番吧！我先去见见观主！”

    几人点头，然后跟随鲁俊离去，王信然则跟随拓跋牧进入清息观的大殿之中！

    清息观主早已经等待在那里，他见王信然到来，连忙站了起来，这清息观主经过多年的修行，隐隐有进入炼虚期的迹象！

    “前辈……！”清息观主向王信然施礼！

    王信然连忙扶住他，连忙道“观主，这些年灵霄国主的人有没有来过？”

    “我们这里太过偏僻，灵霄国主的人虽然也来过，但并没有久留，他们倒是进入了‘混’沌森林！”清息观主缓缓说道！

    