
    ?

    “不错。虽然我与荒海一族还有一笔血债要算，但现在合作是我们唯一的选择！”王信然缓缓说道，他依旧记得荒海之中，九曲仙图之下，雷兽化道的场景！

    那一幕王信然永远不能忘怀，他终究要讨回这笔血债，即使对方是有原因才这样做的！

    “走吧！”王信然深呼一口气，他弹指打出一柄仙剑，正是天罡三十六剑炼化的元一剑，元一剑三尺长，剑锋闪烁着乌光，吞吐着一道神芒！

    王信然单手一指，元一剑立即放出大量的神芒，将四人都罩了进去，而后元一剑直接冲入荒海之中，带着四人在荒海中前行！

    “竟然有水遁的功效！”袁凡赞叹道！

    “不是水遁，是这元一剑太过锋利了，它直接切开了海水，因为速度太快，海水甚至来不及复原！”索格旭摇了摇头，四人之中除了王信然以外，就属索格旭见识广博，一眼便看出了元一剑的奥妙！

    王信然催动元一剑，他们的速度极快，比起在上空飞遁只差了一点，不过在荒海上飞遁，极有可能引起灵霄国主的注意，相比较起来，在海中前行是最好的办法！

    十几日过去了，袁凡等人都觉得诧异，荒海中的生物竟然稀少到令人发指的程度，他们有时候前行数个时辰，也未必能够发现一只海兽，最多只是一些没有灵智的鱼虾罢了！

    最终，王信然等人停留在一处深海的海峡之中，这座海峡大的惊人，袁凡等人以神念探查，甚至无法触及中心地带，若是单用眼睛观察，最多的视野也就在几百米左右，便什么都看不到了！

    “好壮阔的海峡，恐怕有万里之深吧！”石灵王‘摸’了‘摸’下巴，猜测道！

    王信然点头道“足足七万三千里深，在底部有我族十仙建造的秘地，即使是灵霄国主也不可能发现，除非他能将荒海的土地一寸寸的查找！”

    石灵王等人咋舌，灵霄国主不可能有‘精’力做这种事情，除非他真的成就至尊果位，所以说这里还真的是一处绝对安全的秘地！

    王信然手指连点，数道灵光没入海峡之中，接下来便是漫长的等待，七万三千里的距离，即使是灵光也不可能马上就到达！

    几个时辰后，海峡终于有了反应，两道灵光由海峡中飞‘射’出来，他们气息强大，皆是大乘期的修士！

    “王道友？”迎上来的大乘修士疑问的问了一句！

    王信然点头道“正是王某，不知道诸位如何称呼！？”

    “别人都叫我秦公，这是泛海魔龙，魅瀛！”秦公面容苍老，他无疑经历了极长的岁月，一身修为在大乘后期，而那魅瀛也有大乘中期的修为，若是放在以前，皆是吼一吼，天下都要胆寒的强者，而如今却只能缩在这海峡之中！

    “王道友，我荒海一族等待你多时了，还请入秘地吧！”魅瀛一脸冰冷，但他眼中闪烁着‘激’动的目光，对王信然的到来欣喜非常！

    王信然点头道“请两位带路！”

    秦公点头，他挥手打出一团蓝盈盈的光华，裹住众人，而后王信然等人只觉得耳边传来一阵阵水流声，这是一种特别的遁术，只有荒海一族的修士才可以使用！

    等水流声散去，蓝盈盈的光华也消散不见，而几人的面前则出现了一座新的天地，这处天地鸟语‘花’香，有湖泊，有高山，有河流，甚至有一方海洋，壮阔无比！

    王信然扫过周围，他心中暗道“十仙对空间一术的研究，如此高深莫测，这恐怕与他们熟知仙土有关吧！”

    十仙似乎对仙土都有了解，他们与灵霄国主达成了某种协议，不能说出仙土与灵霄国主的牵连，但他们却能够去毁灭仙土，只是灵霄国主棋高一着，将王信然培养的强悍无比，而又愿意死守仙土，小小不受伤害！

    “王道友，我知晓你与九头老怪之间有些仇怨，但我希望你能克制，毕竟我们现在的目标是灵霄国主！”秦公面带笑容，他双眼中有狡黠的光华闪过！

    王信然看了看秦公，而后点头道“放心吧！灵霄国主没有被剿灭前，我是不会对他动手的，但事情结束后……！”

    “那个时候自然由两位自行解决恩怨，我等是不会‘插’手的！”秦公满意的点了点头，也向王信然表态！

    石灵王在旁暗道，事情结束以后，王信然不是身死，就是成为至尊，到时候你们就是想管也没有那个能力，现今卖队友倒是快的很！

    不过石灵王自然不会放在场面上说出来，几人也没有休息，荒海一族显然等待王信然多时，他们立即请来了所有的大乘修士，与王信然商量以后的事情！

    荒海一族一共有大乘修士一十七名，这个数量让王信然也惊讶不已，不过秦公却笑道“不用惊讶，若是论地域，我荒海比七大域之大不小，种族虽然繁杂，却都天赋异禀，有这么多的大乘修士，也是应该的，况且……！”

    “况且什么？”王信然见秦公卖关子，立即问道！

    “况且我们荒海一族曾经得了化外三宗的好处，更让我族的实力增长了起来！”秦公笑了笑，没有隐瞒王信然！

    “哦！？”王信然多少有些惊讶，当年化外三宗的消失十分突然，几乎没有任何记载，想不到与荒海一族竟然有所联系！

    “当年化外三宗忽然坠落，从灵荒的虚空中掉落下来，最终掉在了荒海之中，我族的高手意外发现了那遗迹，在雪仙子等人一代代的帮助下，将其完整的迁进了这处秘地！”秦公微笑着说道！

    在秦公的带领下，王信然几人很快就被领入了一处空中楼阁，这处楼阁外描绘着数种神文，攻击，防御，永恒同在，比一些大族的祖地宫殿还要气派！

    进入宫殿之中，已经有十来名修士等待，他们清一‘色’都是大乘修士，这样的阵容让人惊叹，足以冲击灵界任何一股势力！

    “这位就是王道友吧！？”说话的人一脸儒生模样，他面带笑容，头顶有两支黑‘色’小角，一身气势非凡！

    而王信然则是双眼微微一眯，他惊讶道“魔蛟族？”

    “呵呵！王道友不知，魔蛟道友不止来自魔蛟族，而且还是魔蛟族曾经的神子！”秦公笑眯眯的对王信然说道！

    他这样一说，王信然的脸‘色’立即变的古怪，袁凡与石灵王也哭笑不得，他们都听说过，王信然当年在人界的时候，对抗七大荒古神族，这魔蛟族正是其中之一，不但如此，魔蛟族当年的神子也正是被王信然斩掉的！

    “王道友，在下魔蛟王，暂居荒海族首领之位！”魔蛟王对王信然很热情，当年王信然的黑白化身曾经拜访过荒海一族，这才让他们提前撤离，没有被灵霄国主控制，而黑白化身与王信然的模样没有太大的区别，所以荒海族的修士才会一眼就认出王信然来！

    现在王信然不用与七大荒古神族对抗，自然对魔蛟王不会再有敌意，他也向魔蛟王回礼道“见过魔蛟王！”

    “王道友，刚才秦公提起我神子身份的时候，你的表情忽然变的很古怪，不知道是为什么？”方才王信然的表情自然会被捕捉到，此时魔蛟王好奇问道！

    王信然很尴尬，他总不能说，在人界的时候，一样有个魔蛟神子，不过被我干死了吧？

    “这……！我在人界的时候，也曾见过魔蛟族，而且那一族中也曾经有一名魔蛟神子，所以在下听闻魔蛟王是神子的时候，有些惊讶罢了！”王信然顺嘴胡诌，不能‘露’馅！

    “原来如此！”魔蛟王点了点头，他又将其他人介绍给王信然认识你，这些大乘修士都来自不同的种族，他们虽然种族不同，却同被称为荒海一族！

    当魔蛟王介绍到最后一名修士的时候，王信然的瞳孔忽然一阵收缩，而那人也神情变幻不定！

    “这位是九头道友，听说王道友与九头道友之间有些误会，希望两位以后多亲近亲近，不要有嫌隙！”魔蛟王笑呵呵的对两人说道，想化解两人之间的恩怨！

    而两人则都面‘色’不善，雷兽的死是王信然心中的一个疙瘩，让他谅解九头老怪，确实不太可能！

    “哼！王道友似乎没有这个意愿！”九头老怪冷哼一声，他在几千年前就已经进入了大乘后期，在大乘修士中可谓战力惊人，是荒海族的强大战力，一身也未向谁低过头，此时王信然明显没有和解的意思，他又怎么会退让！

    王信然面‘色’冰寒，他冷冷道“不错，我没有这个意愿，但是你放心……灵霄国主一事完结前，我不会找你麻烦的！”

    九头老怪双眼一瞪，他手中光华一闪，一支神锏出现，他扬起神锏，大喝道“等什么事情完结，今日与老夫一战，婆婆妈妈，让人觉得像个‘女’人！”

    “你当真要战！”王信然大喝，他头顶元一剑轻‘吟’，要割裂天地，绽放七彩神光！

    