
    九玄道人也笑了,当年九龄族三圣为了蛮神的事情,可是从王信然那里捞了一笔,如今提起,三人都微微笑了起来！

    王信然向众人提起自己踏入至尊路的事情,这让众人吃惊,不过随后他们便欣喜起来,只有同为至尊路的修士,王信然才有希望对抗灵霄国主！

    “诸位呢？都准备的如何了？”王信然向众人问道！

    洪圣老祖答道“已经都差不多了,百年之内应当可以准备完毕！”

    王信然满意的点头,他向众人抱拳道“最后一战,还要仰仗诸位！”

    “自当尽力！”众人都一一回答,灵霄国主的出现,给灵界带来危机,现在的情况是以王信然为主,但灵界最大的利益是属于他们的,说起来他们自然会对王信然全力相助！

    王信然进阶大乘期后,还要许多‘迷’‘惑’之地,他在荒海一族已经与不少大乘修士‘交’流过,如今又得到机会,他自然不会错过,诚心向众人求教一些‘迷’惘之处！

    众人也了得与王信然探讨,王信然虽然刚刚踏入大乘期,但他在许多方面都有特殊的见解,时不时让一些进入大乘期已久的修士都有收获！

    王信然没有在石峰城逗留太久,他留下了一些新的法阵,这些法阵是他参悟云散仙‘洞’府的幻阵而创,留下法阵后,王信然便离去了！

    回到清息观,并没有发生什么棘手的事情,石灵王无聊之余,竟然开始指点鲁俊,拓跋牧等人,他虽然是五行之灵,但如今修为你高超,指点起鲁俊等人,竟然也似模似样！

    “王前辈！”众人见王信然归来,连忙施礼道！

    王信然微笑着点了点头,他对清息观主道“观主,这里还要麻烦您守护！”

    “前辈放心,老夫就是死,也绝对不会让灵霄国主发现十大种族的！”清息观主脸‘色’一正,对王信然说道！

    王信然连忙笑道“无需如此,若是有灵霄国主的人前来,顺从他们便是,我加固了法阵,即使他们进入法阵的范围,也是无法发觉的,所以你们最大的任务,就是保证自身的安全！”

    清息观主点头,能不影响到王信然的大事,又能让自己更安全,他们自然是没有拒绝的理由！

    王信然告别清息观,他再次发动阵图,这一次他越大域前行,直接到达了西土域！

    西土域是七大域中最奇特的一处,这里只尊佛陀,对道,儒,魔皆不感兴趣,各种大庙更是密布,当年净通便来自此处,与王信然参加雷音寺的法会,可惜后来发生变故,两人不得不去退走！

    而灵霄国主统领七大域后,也没有过分改变西土域,似乎对这里多少有些忌惮,他只是派出一些大乘修士守护这里,并且将雷音寺作为西土域的统领进行了封赐,而后便将西土域扔下,不管不顾了！

    “王道友,你在西土域也有布置不成？”几人置身与一片大漠中,索格旭向王信然问道,他见王信然来往与几个大域之间,实在是惊奇,这个看起来经历岁月并不算太久的男子,竟然布置下了一道道后手！

    王信然身外灵光莹莹,将周遭的风沙挡在外围,不能近身,他微微一笑道“算不上布置,只是一些朋友,多年不见,大战前探访一番,了掉一些心愿罢了！”

    “西土域的朋友,你说的是青诗他们？”石灵王向王新问道,他对青诗等人还比较熟悉,当初曾经一起喝过酒！

    王信然点头,却没有说话,他带领众人前行,遁光一日万里,最终在妖神岭落下！

    妖神岭地处偏僻,不然一群老妖很难在西土域生存下去,王信然等人落下后,觉得这里很古怪,静的有些吓人！

    “好重的血腥味！”石灵王双眼一眯,他是五行之灵,对一些气息很是敏感！

    王信然双眼中乌光一动,他快速扫视这里,忽然身子一颤！

    腾……！王信然化作一道乌光飞‘射’出去,瞬间他便闯入妖神岭的核心地方,可眼前的场景却让他浑身血液沸腾,嘴‘唇’发白！

    一具具妖尸散落在‘洞’府中,他们大多不得全尸,被分成数段,死后大多化回了原体,一缕缕鲜血铺洒在地上！

    有的妖尸面目狰狞,他们口中撕咬着一些断肢,巨爪中则抓着一些修士的尸体,毫无疑问,这里发生了大战,惨目忍睹！

    “幻离道友！”王信然扫过一处,他先是一愣,而后双眼猛的一瞪,那是一具巨大的狐尸,狐尸四肢被断,只留下身体,但狐尸的尾巴上却卷着十几只异族的头颅！

    王信然心中悲怆,这具狐尸必然是幻离无疑了,当年王信然本想将王嫣‘交’给幻离为徒,谁想到今日再见,幻离竟然已经身死！

    “雷雄道友！”王信然再次一震,另一个方位,一具野猪尸体平躺在地上,他浑身多处断裂,两只巨齿上沾满了异族血液,他的身前亦有几十名异族修士的尸体！

    “灵霄……国主！”王信然浑身颤抖,他牙齿几乎咬出血来,这些异族修士的衣服上都有一个奇特的标致,这标致的主人正是灵霄国主！

    “老天……怎么会这样？”此时石灵王三人也追了进来,他们刚一看到眼前的一切就傻了！

    “师尊！”袁凡浑身一抖,他们从王信然身上感觉到一股无匹的杀气,这股杀气几乎实质化,将王信然包裹了起来！

    石灵王朝袁凡摇了摇头,示意他不要打扰王信然,七日后,王信然身体外的杀气终于散去,他默默不语,弯腰将友人的尸体收敛起来！

    王信然不用灵力,他一点点收敛幻离,雷雄的尸骸,将两人的尸骸收敛完毕后,他又将其他妖神岭修士的尸骸也一点点收敛起来！

    当收敛到一具黄金狮子的遗骸时,王信然又是一愣,他双眼中泪水扑扑的掉了下来,这一下可吓坏了石灵王等人,他们跟随王信然千余年,什么时候见过王信然掉眼泪！

    “小的们,给我全力祭出大阵,此人对我妖神岭领主不敬,其罪当诛！”

    “哈哈！六位领主拿下了那狂徒,小的们上啊！吞了他的血‘肉’,他们打打牙祭！”

    “金睛大人,我哪知道他真是来访友的,还以为是来砸场子的！”

    “黄‘毛’子！”王信然口中喃喃道,这黄金狮子,正是当年他初到妖神岭时,要拿他打牙祭的黄‘毛’子！

    王信然修行两千余年,他见惯了生死,刑骆离去时,他痛不‘欲’生,但心中却抱着终有一日,还可再见的信念！

    雷兽化道时,他大受打击,但当时有一个报仇的信念支撑,他即使颓废,却也恢复了过来！

    可今日,妖神岭的朋友被屠,尸骸散落,惨烈无比,当年与他共饮美酒的人惨死于此,他的内心遭到了前所未有的冲击,如同针扎一般！

    “生死已定,让逝者安息吧！”索格旭缓缓叹道,他双手掐着古怪的法诀,口中颂出超度的经文,为死者超度！

    王信然点头,但他的眼泪还是没有停下,只不过王信然的脸上多了一种觉悟,他心中对自己道“自己若是无法战胜灵霄国主,那自己的朋友,妻子,兄弟,都会是这个下场,没有一个能逃掉！”

    将所有妖神岭修士的遗骸收敛完毕后,王信然在妖神岭中斩开了一处深坑,而后将妖神岭的修士们葬了进去,他撒落大量的灵‘花’,‘花’朵洁白,如同逝者的神魂,再无哀愁！

    “不要在悲痛了,妖神岭的修士肯定有逃出去的,这里没有青诗,金睛他们的尸骸！”石灵王保持着冷静,他对王信然说道！

    王信然点头,他心中思索,青诗与金睛到底去了哪里？而且逃生的恐怕不止两人,还有大量的妖神岭修士都逃了出去,毕竟‘洞’府中的尸骸与妖神岭修士的数量差距大的多！

    “莫非是回到了那里！？”王信然喃喃自语,他自顾自的点头,而后一缕遁光裹住石灵王等人,向东方飞遁而去！

    西土域,一座小城中,王信然来到了城中的一角,他呆呆的看着那里,这本是罗的叔叔开设的酒楼,如今千年度过,酒楼早已经不在,只留下一片废墟！

    “你来过这里？”石灵王缓缓问道！

    王信然点头道“这里是罗的故居,他叔叔原来在这里开了个酒楼,我和净通当年前往大雷音寺,曾经在这里留宿,我也因此收下了罗这个弟子！”王信然说起过往的事情,脸上终于‘露’出一丝微笑！

    “师尊,我为何没有听说过罗师兄的叔叔？”袁凡好奇的问道！

    “罗的叔叔在几百年前就已经陨落了,那时你恐怕还没有出生！”王信然缓缓说道！

    他顿了顿,深吸了一口气,然后又道“走吧！希望青诗他们真的在那里,我再也不想再看到朋友流血了！”

    “恩！”石灵王点头,他们四人驾驭遁光,再次飞遁,这一次他们很快便到达了目的地,这是小城外一个偏远的山脉！

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    