
    ?

    王信然扫视四周。这里是当年他与青诗，金睛相遇的地方，曾经在这里大战，若非六角‘玉’符，恐怕青诗与金睛已经被自己斩掉了也说不定！

    人生就是这么神奇，敌人，朋友，不过一念之间罢了，对于修士来说，岁月如梭，没有实际意义，千年过去，有些旧相识已经逝去，有些则还在人海沉浮！

    “师尊想起了故人么？”袁凡见王信然眼神深沉，忍不住问道！

    王信然微笑，他点了点头道“是啊！我修行两千余年，经历过很多，有些朋友已经逝去，有些则依旧在修行路上艰难前行，一时间有些感慨！”

    “两千余年，嘿嘿！我沉睡一万八千年，方才产生自己的神念，而后又经过数万年的修行才与你相遇，你经过的岁月，实在算不得什么！”石灵王有些自得，他是五行之灵，先天寿元就长的恐怖！

    王信然瞟了他一眼道“你这算得了什么，仙土中的那位自无尽的岁月前就存在了，现在还稳当当的睡着呢！”

    石灵王脖子一缩，他知晓王信然说的是谁，正是灵族的那个叛逆，被王信然封印在仙土之中，在浓郁的灵气中沉睡，石灵王在仙土中修行时，是见过的！

    王信然双眼中乌光抖动，他没有了逆天灵眼，但修炼而成的天眼却也威力强悍，扫视四周，寻找幻阵一类的禁制！

    轰轰……！数道白光忽然从山脉中轰击而出，每一道都威力无穷，可以秒杀炼虚期的修士，直直的向王信然等人轰杀过来！

    “哼！”索格旭冷哼一声，他双手虚按，立即有一层层紫‘蒙’‘蒙’的仙光出现，将白光全部都镇压住，消散成一粒粒ru白‘色’的光点，这是索格旭以大神通，强行镇压了白‘色’道光！

    “什么人，敢偷袭我等！”石灵王低喝一声，他单拳一手，抬手就要轰出去，可这时王信然连忙将他拦了下来！

    “别妄动！”王信然说道，同时他对着山脉中吼道“可是青诗，金睛两位道友！”

    王信然声音刚落，立即就有一道白光，一道青光飞‘射’出来，两道遁光落在王信然身前，正是青诗，还有鹤妖白羽两人！

    “王道友……！”青诗显得十分憔悴，她的灵力‘波’动也很不稳定，这是大伤未愈的表现！

    “王道友，你总算是来了……！”白羽双眼泛红，完全没有了以前的仙风道骨，他亦有伤在身，本源之力消耗的很厉害！

    王信然大惊，他连忙渡出两股灵力进入青诗与白羽的体内，探查两人的情况！

    “不用了，王道友……请你先去看看金睛，他的情况很严重！”青诗摇了摇头，央求王信然去看看金睛！

    王信然听青诗这样一说，心里一跳，两人的情况都已经这样了，可想而知金睛现在肯定不容乐观！

    王信然点头，他立即随青诗白羽进入山脉，山脉的外围果然有禁制幻阵，只是隐藏在山腹之中，所以方才王信然没有一眼发觉，当然若王信然还拥有逆天灵眼的话，这些禁制一定是无法瞒过他的！

    几人快速前行，在你山脉的深处，一件灵宝悬在空中，青诗就是利用这件灵宝才遮挡住自身的气息！

    灵宝下一干妖族修士都萎靡不振，他们见青诗与白羽归来，脸上多了一分神采，但见到王信然的时候，一个个则不敢相信！

    “是王前辈……！”“王前辈还活着！”“呜呜……！终于来了，求王前辈做主，为我们逃回公道！”妖族修士们一阵哀嚎，他们中间一些人伤势极重！

    王信然脸‘色’难看的很，他连连出手，将一股股灵力与灵丹给诸人服用，王信然的灵丹自然不是凡品，大部分妖修只一服用，就恢复了大半，有些虽然没有立即好过来，但脸‘色’和身体情况也恢复了不少！

    “多谢前辈！”“多谢王前辈慈悲！”妖修们再次向王信然道谢，‘弄’的王信然连说不用！

    石灵王与袁凡，索格旭三人也出手，为妖修们调理身体，而王信然则直接与青诗继续向山脉的深处走去！

    山脉深处，一座深谷被完全掏空，一具巨大的躯体在其中躺靠着，这正是金睛！

    金睛双眼紧闭，他的‘胸’口起伏不定，节奏很‘混’‘乱’，王信然连忙放出神念探查了一番，发现金睛的识海并没有受到太大的损坏，但紫府却全部被毁了，非常彻底！

    “是谁做的？”王信然脸‘色’‘阴’沉的问道，金睛的伤势很重，紫府被毁，差点断了他的道基！

    “一名大乘修士，来自灵霄国主手下，他想从我们这里获得你的消息！”青诗摇了摇头，她很担心金睛，时不时的向金睛的脸上看去！

    “抱歉，若不是我，妖神岭不会遭此大难！”王信然真心觉得愧疚，若青诗等人并不与自己相熟，怎么会招来这样的大祸！

    “唉！无须自责了，我们还是先解决眼前的事情吧！”青诗叹了口气你，并没有怪罪王信然！

    “王道友，你看金睛怎么样？还有救么？”白羽担心的向王信然问道！

    王信然点头，他对两人道“你们放心吧！金睛的紫府虽然被毁，但我可以利用灵宝代替他！”

    “咦！灵宝替身术，想不到天下间竟然还有人知晓这种秘术！”就在这个时候，一个苍老的声音忽然响起！

    王信然抬头看去，只见一尊浑身盔甲的男子从山脉的森林中走了出来，他双眼‘精’光闪烁，表明其实力的强悍！

    “‘混’金前辈！”青诗与白羽一见这男子，立即施礼说道，他们的太多很谦卑！

    “大乘修士！”王信然喃喃说道，这身着盔甲的男子充斥着一股凌厉的气势，绝对是大乘期的存在！

    “王道友，这就是‘混’金前辈，是我族如今唯一的大乘修士！当日若非‘混’金前辈，我们恐怕都逃不掉！”白羽连忙给王信然介绍道！

    “‘混’金道友！”王信然向男子点头，他双眼中乌光一动，立即明晰了男子的真身，这是一尊‘混’近鳄，这种妖族在人界已经灭绝，传闻他们一出生就拥有元婴期的修为，是妖族中的皇者之一，王信然没想到在灵界竟然看到了一个！

    “这位就是王道友吧！你会拿灵宝替身之术？”‘混’金鳄妖也向王信然点头，并且好奇的问道！

    王信然微笑道“在下游历四方时，曾得过一卷古书，上面记载有灵宝替身术！”王信然自然是在胡扯，这些秘术是由青华仙君教授他的！

    可‘混’金鳄妖没有起疑，他点头道“既然如此就好了，这孩子受伤不轻，我已经全力为他治疗，但也只能将将保住‘性’命！”

    王信然心中解开一个疑‘惑’，以金睛这样的伤势，换做其他人，恐怕早已经一命呜呼而去了，哪里还能保住一丝生机，感情是一名大乘修士在耗费心力，为他续命！

    “道友放心吧！我一定会全力救治金睛道友的！”王信然对‘混’金鳄妖说道！

    “可是……王道友，我们只有一件灵宝，还是归‘混’金前辈所有！”青诗结结巴巴，他们妖神岭实力高绝的修士不少，但灵宝这样的宝物，却真的连一件都没有！

    “无妨，我有！”王信然对几人说道，他张口喷出一块石碑，这石碑是当年王信然在荒海与公孙兄弟等**战时的战利品，本来说送给王磊等人作为自己的灵宝，可是在发生那件事情前，王信然就先将王磊，白水渡等人送往了亘古凶路，所以一直以来都空了下来！

    此时金睛等着急用，他自然不会小气，实际上在王信然眼中，什么灵丹妙‘药’，法宝神材，都比不上朋友的‘性’命来的重要！

    王信然手指一点，如同一座小山岳的金睛被王信然挑了起来，此时王信然才发觉，金睛不光是紫府被毁，他的身体也损伤的极为严重，一只手臂更是完全被碎裂，‘露’着白森森的骨茬！

    王信然手指一弹，一股仙泉飞了出去，将金睛碎裂的手臂包裹了起来，不多时工夫，金睛就长出了一只新的手臂，只是没有原来的显得那么有力，健硕罢了！

    ‘混’金鳄妖一见王信然方才弹出的仙泉，心里立即狂热了起来，这种好东西竟然可以快速恢复断体，这对他们妖族来说，可以说是一件异宝！

    恢复了金睛破碎的手臂，王信然手指再点，一道道紫邪灵光飞出，没入金睛的紫府内，金睛的紫府损坏的非常之厉害，若不是‘混’金鳄妖以大量的灵力护住他，恐怕金睛更早就要陨落了，拖不到这个时候！

    此时只见王信然‘操’纵紫邪灵光金睛将紫府位置破开，他做完这一切后，才小心翼翼的催动石碑向金睛的紫府中落去，这毕竟是一件灵宝，若是出了什么事情，将很难完成！

    “小心！”青诗很担心王信然会出意外，此时忍不住终于向王信然提醒道！

    “你放心吧！”王信然对青诗说道，他自己心里也有些坎坷，但王信然只能全力压制他！

    随着时间的流逝，王信然终于完成了一切，金睛躺在山谷中，忽然睁开了双眼！

    