
    ?

    ‘混’金鳄妖身外绽放无量神光。这股光华王信然熟悉的很，正是灵霄国主所催动的强悍神光！

    “你怎么会拥有灵霄国主的神光？”王信然双眉紧皱，他手中紫天戈倒抓，方才‘混’金鳄妖不愿意配合袁凡，虽然让他觉得有些疑‘惑’，但万万也没有想到‘混’金鳄妖竟然与灵霄国主有关！

    “什么灵霄国主的神光？我不知晓！”‘混’金鳄妖的眼神闪烁，他的表情明显不对！

    “嘿嘿，还用多说么？在妖神岭即将灭亡之时，以救世主的姿态出现，获得他们的信任，然后等待你的到来！”石灵王咧嘴说道，他似乎看透了‘混’金鳄妖的一切一样！

    “奇怪，石大叔，这不像是你的思维能够想出来的东西啊！”袁凡疑‘惑’的看着石灵王，石灵王平日里以鲁莽著称，这样严谨的推断，实在和他联系不到一起去！

    “小看你石大叔不是！？”石灵王扬了扬下巴，一副自傲的样子！

    “‘混’金道友，石灵王说的可是真的？”王信然心中其实已经相信一半了，或许更多，但对方是妖族的修士，他不愿莽撞的做出判断！

    “胡说八道而已！”‘混’金鳄妖冷冷的回应道，不过他表情极不自然，王信然也不是傻子，他毕竟阅人无数，这点猫腻还是看的出来的！

    “王道友，老祖，你们怎么了？”青诗出现，她感应到了这里的攻杀，不知道发生了什么大事，还以为有敌人入侵！

    “青诗仙子，请问你们对这个老祖，有过怀疑么？”石灵王开‘门’见山，直接说道！

    “什么？”青诗一愣，不明白石灵王为何要这样问！

    “刚才他身上爆发出一团神光，这神光正是属于灵霄国主！”袁凡对青诗说道！

    青诗显然大吃一惊，他看向‘混’金鳄妖，然后思索了一番，摇了摇头对王信然道“王道友，这恐怕不可能，‘混’金老祖是我妖族的修士，没有理由害我们的！”

    “只怕事情没有这么简单！”索格旭忽然从黑暗中走出，他眼神‘阴’沉的说道！

    “啊！索格旭，刚才我照你的话说的，不错吧！”石灵王见索格旭出现，立即邀功道，原来刚才所有的话都是索格旭传音给他，让他说的！

    袁凡暗自点了点头，口中喃喃道“原来是这样，这下逻辑就通了！”话刚出口，立即就引来石灵王的怒视！

    “索格旭，你方才的话是什么意思？”王信然向索格旭问道，他隐约感觉，索格旭似乎知晓一切的来龙去脉！

    索格旭缓缓道“我来自虚空族，而虚空族正是由灵霄国主发现的种族，我的种族原本并没有修炼之法，甚至连灵智都极少有人开启！”

    “但灵霄国主改变了这一切，他发现了虚空界，并且将我族的灵智打开，传授了修行之法！”

    “这样说来的话，灵霄国主岂不是你们的恩人！？”‘混’金鳄妖缓缓说道，而青诗则对虚空界感到陌生，他从未听说过这一界的存在！

    索格旭摇头道“恩人？哼！他开启了我族的灵智，赋予了我族力量，却不教导善恶，随着时间的推移，我族在以自我为中心的侵略中几乎灭亡，最后只剩下我与侄子两名虚空族人，而我的侄子，除我之外的最后一名虚空族人，却在三百多年前，被灵霄国主的手下给杀了！”

    “真是讽刺啊！那就是我族的恩人么？他亲手成就了我族，也要亲手灭绝我族么？”索格旭情绪很消沉！

    “哼，这又如何，哪里能说明我与灵霄国主之间有关系？”‘混’金鳄妖依旧抵死不认，冷漠的说道！

    索格旭看了‘混’金鳄妖一眼，他忽然双手一摊，一枚奇特的道印从他双手间飞了起来，而‘混’金鳄妖一见这道印，立即脸上一抖！

    “这叫灵霄印，是灵霄国主在打开我族灵智时，打入我们神魂之间的特殊道印，这枚道印在我族修士到达炼虚期后就可以自如‘操’纵，它有两个作用，一个是在危机时刻，可以打出一道灵霄神光，救自己一命，另一个则是标示着，拥有这枚道印的人，属于灵霄国主治下！”索格旭把玩着那枚道印，缓缓说道！

    ‘混’金鳄妖的脸‘色’再变，而索格旭则继续道“方才我就感应到和我一样，拥有这枚灵霄印的几息，本以为是我族有未死的族人，但当我发现是从你身上发出的时候，还以为是自己感觉错误，直到那股神光冲出，我才能确定，你只是一名……被灵霄国主收服的走狗！”

    腾……！‘混’金鳄妖忽然动手了，他手中黑甲剑忽然爆开，一枚枚黑‘色’鳞甲向四面炸去，而他本身则忽然隐匿，想要逃遁！

    王信然无奈的摇头，‘混’金鳄妖动手说明他承认了一切，只见王信然双眼中乌光一抖，他忽然施展夺灵手，向一块虚空抓了过去！

    噗……！虚空碎裂，‘混’金鳄妖从破碎的虚空中掉了出来，他一个趔趄，不敢相信自己竟然会被王信然给抓了出来！

    “老祖真的是灵霄国主的人？”青诗此时受到的打击最大，他们这些年来可是一直将‘混’金鳄妖当成妖神岭的支柱，却没有想到，眼前的人竟然早已经臣服与灵霄国主了！

    “哪里走！”石灵王怒喝一声，他双臂化作一条石龙，吞噬前方，将‘混’金鳄妖才空中拉了下来！

    王信然此时没有时间去安慰青诗，他不能让‘混’金鳄妖逃走，不然自己就麻烦了！

    铮铮……！元一剑出鞘，由紫府中飞‘射’而出，如今的元一剑已经圆满，是造化灵宝级的存在，它一化千万，又如一体，虚实让人难以捉‘摸’，是一宗杀敌的利器！

    ‘混’金鳄妖未看出元一剑的恐怖，他以黑甲剑迎敌，但一与元一剑接触，‘混’金鳄妖就后悔了，黑甲剑虽然是绝顶灵宝，但此时灵魄竟然被压制，不敢出击，好像遇到了天敌一般！

    ‘混’金鳄妖也是狠角‘色’，他怒吼一声，黑甲剑泛出华光，竟然想要爆炸，这让王信然几人一惊，一件绝顶灵宝若是爆炸，他们是不怕，但这山脉中的其他妖修，一个都别想活下来！

    “‘混’账，八方锁天阵！”王信然低喝一声，他扬手几十只阵旗飞‘射’而出，将周遭封锁了起来！

    而‘混’金鳄妖却趁此机会逃出重围，几人没有想到，‘混’金鳄妖竟然能够舍弃一件绝顶灵宝，只为了逃命！

    “虚空‘迷’影！”索格旭双手成印，他口中轻喝一声，虚空立即扭曲在了一起，这是虚空族的天赋能力，可以折叠空间，不管是逃命还是追捕，都十分了得！

    ‘混’金鳄妖在虚空中逃遁，他本来根本没有打算舍弃黑甲剑，刚才不过是以黑甲剑恐吓王信然等人，料定了众人要顾及山脉中的其他修士，只要他逃出去，自然会以秘术将黑甲剑召回！

    但是‘混’金鳄妖没有想到，索格旭这一个合体修士竟然忽然发威，将虚空都折在了一起，硬生生将已经逃出去的自己又拉了回来！

    “什么！”‘混’金鳄妖惊呼一声，他反应极快，张手打出十几枚白骨，这些仔细看去，是一枚枚齿骨，其蕴含的力量，堪比大乘修士的全力一击！

    果然，十几枚齿骨在虚空中化成一尊尊小型的‘混’金鳄妖，阻挡住王信然等人！

    “石灵王，‘交’给你了！”王信然大喝一声，不等石灵王回答，他就立即追了出去，以山河步代步，那十几尊小型‘混’金鳄妖根本无法阻拦他！

    石灵王大喜，他好战无比，自身实力也强到夸张，这十几尊小型‘混’金鳄妖正好拿来给他练手！

    “石大叔，我来帮你！”袁凡轻喝一声，也加入战阵，这反倒让石灵王一阵不爽，认为是袁凡争夺他的磨刀石！

    王信然以秘术追杀，他速度极快，与‘混’金鳄妖在十几息时间，就已经远离了山脉！

    山脉中的妖修们都不知道发生了什么事情，但刚才飞出的两人他们都认识，一个是人族的前辈王信然，一个则是妖族的英雄，当年在灵霄国主手下救出他们的妖族老祖！

    “发生什么事情了，王前辈似乎在与老祖追逐！？”

    “不知道，或许是在切磋修为吧！”“会不会太冒险了，若是让敌人发现的话，就遭了！”妖族的修士们不停议论，却没有人想到两人正在进行生死决杀！

    王信然不停追逐，不得不说，‘混’金鳄妖确实了得，不但遁速极快，而且身体强度也夸张，因为王信然期间曾经多次轰击他，每一次都奈何不了‘混’金鳄妖，对方似乎免疫自己的攻击一般！

    而王信然也不气馁，他一边追击，另一边则催动黑白化身离体，进行围杀，黑白化身在王信然纠缠‘混’金鳄妖的时候，已经堵住了‘混’金鳄妖的去路！

    “‘混’金道友，只是跑的话，你跑不过我的！”王信然自此施展山河步，这一次他将‘混’金鳄妖‘逼’入了绝地！

    “王信然，你想清楚，我可是灵霄国主的人，你若是放过我，我也许能替你多说两句，让你也有机会成仙，如何？”‘混’金鳄妖显然有些恐惧！

    “成仙？”王信然眉头一皱道！

    “不错，只要臣服与国主，国主就会让我们成仙，就是这样！”‘混’金鳄妖连忙说道！

    