
    ?

    ‘混’沌森林。位于东阳域边缘的一处广袤森林，足足有十余万里，其中妖兽丛生，更有瘴气等毒物寄居，即使是化神修士也不愿意进入其中！

    王信然想了想，然后继续问道“只是进入‘混’沌森林了么？”

    “不错，而且他们应该没有深入，只三日时间就退了出来！”清息观主点头道！

    王信然终于放心下来，清息观主笑道“看来前辈的幻阵是起了作用，不然十大种族的踪迹恐怕是守不住的！”

    “唉！我也是无奈之举，如今能够对抗灵霄国主的，除了荒海一族外，就只剩下十大种族了，若是不能保全他们，恐怕未来就真的一点胜算都没有了！”王信然苦笑道，当年他虽然闭关，但黑白化身也拜访过十大种族！

    那个时候王信然就猜到灵霄国主会重回灵界，与其到时候措手不及，倒不如早作安排，而黑白化身将当日九层玄塔中发生的事情以灵引的方式‘交’给十大种族时，立即引发了十大种族的震动！

    他们大多都已经支配灵界不知道多少万年，有一些秘辛虽然其他种族不知，但他们还是有记载的，这些秘辛就包括灵霄国主曾经在灵界时的一些往事！

    十大种族意识到事情的严重‘性’，最终他们觉得与王信然联手，暂时先隐藏起来，等到合适的时机，再大举进攻！

    王信然原本以为说服十大种族将是一件艰辛的事情，却没有想到十大种族如此深明大义，不过回头想想，十大种族维持灵界秩序多年，最不想看到的就是灵霄国主这种破坏平衡，甚至意图破坏灵界的存在出现，他们心中比自己更迫切灭杀灵霄国主！

    而为了让十大种族保存实力，王信然更是耗费大力气刻画神阵，他在阵法上的造诣已经到达了一种巅峰，而十大种族也派出阵法大师相助，这些阵法大师都是此道的超级高手，让王信然获益匪浅！

    众人合力刻画出超级幻阵，布置在‘混’沌森林周围，掩盖十大种族的踪迹，不让灵霄国主寻到，当然若是灵霄国主亲至，让小小以逆天灵眼勘察，这些幻阵还能否管用，连王信然都不抱希望，但王信然在赌，赌灵霄国主的傲气，他未必会去在意十大种族，即使知晓其中有问题！

    灵霄国主的目标还是在自己，另一方面，王信然心中有一丝希翼，小小或许不会全力辅助灵霄国主，即使他们是夫妻，因为当日自己逃亡的时候，小小按住相助，仙土原本自己是保不住的，但小小却未将其夺走，这说明小小并非绝情！

    不管怎么说，几百年时间过去了，十大种族的踪迹未被发现，不管是幻阵的作用，还是小小留情，又或是灵霄国主就没有想过寻找十大种族，总之这股战力是保存了下来！

    “观主，这些年来辛苦你了！”王信然诚心向清息观主道谢，这三百年来，灵霄国主的势力遍布七大域，清息观主却因为曾经自己的举手之劳，愿意冒大风险守护这里，这让王信然心中感动！

    清息观主连忙道“折煞我了，当年若非前辈力挽狂澜，哪里还有我清息观，今日能为灵界做一点事情，也算我没有白活一遭！”

    两人都感‘激’对方，王信然与清息观主又‘交’谈了一阵，而后便告别，他要进入‘混’沌森林，去见见十大种族的人！

    为了安全起见，王信然独身前往，将石灵王三人都留了下来，若是这类出了什么问题，三人也可以处理一番，毕竟清息观的战力太弱，最强的便是清息观主，但依旧没有进阶炼虚期，如果真的发生什么事情，他们很难抵抗，特别是在你这最紧要的关头！

    安排好一切，王信然孤身一人进入‘混’沌森林，他疾行几十万里，到达了‘混’沌森林的最深处，这里瘴气密布，即使是炼虚修士吸入一口，也会大伤修为，这就是王信然当初选定此地的理由之一！

    腾……！王信然落在一片黑‘色’的石群中，他天眼打开，额间一道乌光‘射’出，扫过周围，百息后才停下来！

    “很好，确实没有人到过这个地方！”王信然满意的点了点头。他在这里设下禁制，而现在禁制都完好如初，并没有遭受到丝毫的损坏，这说明附近并没有人到来过！

    王信然抬手打出十几支阵旗，然后盘坐在黑石上，他将此地封锁了起来，过了足足三日，王信然才再次起身，这一次他手中多了一块黑‘玉’！

    只见王信然将黑‘玉’一抛，这黑‘玉’立即分解开来，仔细看去，那哪里是什么黑‘玉’，明明就是一股股道纹凝结在了一起！

    道纹有序的撑开，而后黑石上也升起一道道道纹与之呼应，片刻后这里出现了一座大阵，这座大阵设计巧妙，让人无法想象，而且这大阵并非是一座幻阵，而是一座传送阵！

    王信然嘴角带着一丝笑容，他走入大阵中，大阵立即启动，黑‘色’个光华内敛而不外放，即使有人近距离观察，也很难发觉到什么！

    瞬息后，王信然便被传送了出去，目的地正是当年王信然打开亘古凶路的石峰城！

    ‘混’沌森林并非藏匿十大种族的地方，而是一个‘迷’障罢了，其中隐藏了一座传送阵，连接到了石海之后的石峰城！

    王信然出现后，发现一群修士正将自己围住，这些人中有石峰城的原住民，也有十大种族的修士，还有天罗族与天智族，水‘波’族，星芒族的修士，当年王信然自然不会对公孙月等盟友，不管不顾，所以将天罗族，天智族，水‘波’族，星芒族也迁移了过来！

    “啊！是王前辈！”一名天罗族的修士似乎认得王信然，他惊呼一声，立即打出一道灵光，去通知十大种族的负责人了！

    王信然扫视了一下周围，就在这几息之间，几十道灵光飞‘射’而来，都落在了传送阵外！

    “王老大，你终于来了！”公孙月率先冲了上来，她与王信然最为熟络，平时就不怕王信然，三百年别离，今日一见，她自然兴奋的很！

    王信然面带微笑道“怎么还是那样，风风火火的！”

    “哈哈……！我什么样子你又不是不知道，还在意这些！”公孙月没有一点‘女’子的样子，倒是豪爽的很！

    王信然无那你的摇了摇头，此时其他人也走了上来，这些人皆是各族的大乘修士，水‘波’族的止水上人，星芒族的星辉道人，九龄族三圣，普罗族的老圣人等等，几乎十大种族的大乘修士都到来了！

    “王道友，一别三百载，别来无恙？”说话的是十大种族中圣祖的老祖宗，传言他寿元已经有五万年之久，堪称灵界的活化石之一，道号洪圣老祖，在许多领域都有极高的造诣，‘混’沌森林中那座传送法阵，便有洪圣老祖的手段！

    王信然对洪圣老祖也是尊敬的很，不为其他，只因为圣祖的名声，圣祖是十大种族中著名的友善种族，几乎和灵界大多数种族都‘交’好，从未对弱小的种族实行过什么苛刻的规矩，而且还多有接济一些弱小种族，在灵界中可谓是一种异类，但又受到几乎所有种族的尊敬！

    “老祖！”王信然点头示意道“我们是否找个地方谈一谈？”

    “这是自然！”洪圣老祖点头，隐约可以看出，他在十大种族之中，已经获得了领导‘性’的权威！

    王信然跟随众人离去，十大种族超过四十名大乘修士，如今来了大半，最后还是洪圣老祖发话，让一些修士先行回去，不然如此多的修士，根本无法好好‘交’谈！

    石峰城外的一座死城中，这里原本是曾经破灭的古城，如今已经被十大种族修复了个差不多，作为一个聚集地，此时众人端坐在一处高台之上！

    四十名大乘修士，即使走了大半，也还有将近二十人，王信然心中暗暗感叹，灵界之中七大域的大乘修士不过五十余名，而十大种族的大乘修士就将近五十了，而且王信然有理由相信，十大种族恐怕还有所保留，当年与荒海族开战，也绝对未尽全力！

    “王道友，外界情况如何？”九龄族三圣中，九妙道人开口问道，显然对外界的情况很着急！

    王信然摇了摇头，叹气道“很不好，灵霄国主太强势了，以杀治民，凡有不屈服者，满足上下皆屠，七大域现在完全被他掌控，诸位的祖地……也入他手了！”

    “早已料到之事而已！”洪圣老祖缓缓说道，他眼中有两道‘精’芒闪过，那是一种智慧的体现，他缓缓道“荒海一族呢？你应该去过了吧？”

    王信然点头道“他们准备的很顺利，迎接最后一战的时机，正在迫近！”

    “嘿嘿！当年我们双方斗的不亦乐乎，想不到今日竟然要联手，人间世事，谁可预料？”九玄道人怪笑了一声！

    王信然也笑道“谁说不是呢？当年老前辈与王某，也不是朋友啊！”

    