
    .“吼……！”金睛苏醒。//.//他怒吼一声,整座山脉都被震的抖动不已！

    “金睛,冷静下来！”青诗抚慰金睛,想让他冷静下来,毕竟金睛才刚刚苏醒,太过‘激’动,对他绝对是没有好处的！

    “雷雄……幻离……！”金睛口中低喝,他意识并未完全清醒过来,处于一种浅睡眠的状态之中！

    “杀！杀……！雷雄……跑,幻离,快跑！”金睛神情紧张,他双眼‘迷’离,没有一丝光彩,整个人无意识的不停轰击周围的山岳！

    “不行,这样下去,刚刚恢复的身体,又要再次‘弄’伤了！”白羽很担忧,但金睛此时发起狂来,他可摆不平！

    王信然与‘混’金鳄妖对视一眼,他们出手了,‘混’金鳄妖浑身的鳞甲分解开来,包裹住金睛身体的紧要部位,免得金睛受伤,而王信然则倒持紫天戈,以紫天戈化出的紫气将其围住,而后王信然手指一弹,一缕五‘色’粉末飞入金睛的口鼻之中！

    五‘色’粉末是一种强力,带有麻痹效果的灵‘药’,原本用于一些灵毒或者类似神‘药’的炼制,不过直接将其磨成粉后使用,效果也十分明显！

    金睛终于瘫倒在地,不过他太过巨大,王信然又不敢过多的使用五‘色’粉末,怕对金睛造成永久‘性’的伤害,所以金睛时不时的还会‘抽’搐一番,挣扎着想要奋战！

    ‘混’金鳄妖无奈的摇了摇头,他看了看王信然,然后道“王道友,可否与我单独谈一谈？”

    “当然！”王信然点头,然后吩咐青诗与白羽该如何照料金睛,便与‘混’金鳄妖寻了一块清净的地方‘交’流！

    “王道友……！听闻你是灵霄国主所通缉的人,这应该没错吧？”‘混’金鳄妖盘坐在山巅,他语气很平淡,让人听不出他有什么样的想法！

    王信然点头道“不错,这恐怕是整个灵界,人尽皆知的事情了！”王信然也不反驳,这本来就是事实！

    “如今灵霄国主势大,说实话,连我都觉得有一丝恐惧,若非妖神岭之事,我恐怕已经归降与他了！”‘混’金鳄妖缓缓说道,他修为极高,若是愿意归降,定然会被灵霄国主视为心腹！

    王信然点了点头道“道友明哲保身,并没有什么不对的！”

    “嘿嘿！可惜啊……！可惜他竟然屠杀我妖族,若非我发现的及时,妖神岭数万妖修,恐怕皆成怨魂了,你说这仇我是不是要报？”‘混’金鳄妖眼中杀机毕现,周遭的石块一丝丝破碎,成为粉末！

    “此仇不牢道友,王某定会替幻离等道友讨回公道！”王信然缓缓说道,他忘不了妖神岭中,幻离等妖修的惨状！

    “哼！我妖族之仇,与你何干,倒是我在寻那灵霄国主报仇前,先要教训教训你！”‘混’金鳄妖忽然大喝一声,他双眼死死的盯着王信然,眼神如同两盏神灯,摄人心魂！

    王信然一愣,不知道‘混’金鳄妖为何忽然大怒,他对‘混’金鳄妖道“道友这话怎么说？”

    “怎么说,若非你与我族的修士牵扯不干,灵霄国主如何会寻他们的麻烦,这事情从头说来,还是你招来的！”‘混’金鳄妖狠狠的对王信然喝道！

    王信然一怔,他点了点头,无奈道“道友说的不错,若非王某,妖神岭的诸位不会遭此大劫！”

    “哼！你知晓就好,今日老夫带我那些族人们,好好教训教训你！”‘混’金鳄妖再次冷哼,他单手一拍,一团‘混’沌光从虚空中落下！

    这团‘混’沌光威力无穷,一般修士若是被砸实了,恐怕立即就会化成一团‘肉’泥,即使是大乘修士挨上一记,也绝对骨断筋折！

    而王信然却不躲不避,他竟然直接承受了一击,‘混’沌光落在他的背上,发出咔嚓,咔嚓的声音,让人后槽牙都感到发寒！

    啵……！

    “咦！？”‘混’金鳄妖一愣,那‘混’沌光在王信然的背上竟然自行散掉,被分解开来了,完全失去了原本的威力！

    “化掉我的‘混’沌光,果然好本事,让老夫见识一下道友的大神通！”‘混’金鳄妖冷笑不止,但王信然却觉得郁闷,因为刚才那团‘混’沌光并非他施法化掉的,而是因为自己走上了至尊路后,大多数灵光已经无法对他造成伤害,反倒会被化掉,变成自己的灵力！

    “道友,我不想与你争斗,大不了我再接你一击,算是给妖神岭的道友们赔罪！”王信然对‘混’金鳄妖说道,他确实对妖神岭的修士们心中有愧,若是挨上‘混’金鳄妖一击,能够让他们心中舒服点,自己是愿意的！

    ‘混’金鳄妖可不管王信然,他冷笑道“挨上一击,就当是没事了,好！老夫就让你挨上一击！”

    ‘混’金鳄妖可不含糊,他身上的鳞甲一片片脱落,组成一柄黑甲剑,其剑锋乌光莹莹,竟然是一件绝顶灵宝！

    王信然双眼闭上,他真的不躲不避,想要再次挨上‘混’金鳄妖一击,可王信然愿意,不代表其他人愿意！

    袁凡在远处就感应到此处的杀气,他速度极快,整个人化成一道青光,挥手打出一记青‘色’雾气,将黑甲剑包裹了起来！

    ‘混’金鳄妖根本无视袁凡,他黑甲剑横扫,想要将青‘色’雾气破开,但马上他就惊讶了,那些青‘色’的雾气棉柔无力,却坚韧无比,根本无法斩碎！

    不过‘混’金鳄妖毕竟是大乘修士,争斗经验何其丰富,只见他单手再次一拍,一道‘混’沌光便在虚空中展现,他这一次直接攻向袁凡,想让袁凡顾此失彼,由此解开青‘色’雾气的包裹！

    可袁凡却拧的狠,丝毫不放松对黑甲剑的控制,他对王信然喊道“师尊,你到底在做什么？为何要闭目受他攻杀！？”

    王信然眼睛微睁,对袁凡道“凡儿后退,这是我心甘情愿的,当是为妖神岭的道友们赔罪了！”

    袁凡眼睛一瞪,他吼道“师尊,你怎么这么迂腐？妖神岭之事与你何干,即使他们与你不相识,等到灵霄国主成为至尊那一日,好不是要毁灭,到时候陪葬的可是整个灵界！？”

    王信然一愣,说确实是这么说,但妖神岭终归还是因为自己才受创,自己怎么也脱不了关系！

    “退下吧！我接他一击,算是了结这件事情了！”王信然淡淡的对袁凡说道,让他退下！

    袁凡干生气,但还是默默的退了下去,将青‘色’雾气给收了起来,‘混’金鳄妖瞟了王信然一眼,他手指猛的向下一按,黑甲剑立即化成一缕黑光,向王信然的天灵刺了下去！

    袁凡在旁心中‘抽’动,‘混’金鳄妖出手狠辣,明显是要王信然的‘性’命,可自己这个师尊竟然这么迂腐,不动不躲的挨人家一下！

    “伤我兄弟,滚！”就在黑甲剑将要刺中王信然的一瞬间,石灵王忽然冲了出来,他怒气冲冲,方才他帮妖神岭的修士疗伤,虽然感应到此处的杀气,但因为疗伤在紧要关头,没有第一时间冲过来,而袁凡先一步冲过来,也让他稍微放了点心！

    等帮妖神岭的修士疗伤完毕后,他便立即飞遁过来,正看到‘混’金鳄妖对王信然出手,见到这一幕,石灵王愤怒无比,他单手如神山般坚硬,直接将黑甲剑给轰开了！

    轰开黑甲剑的石灵王也不好受,那怎么说也是一件绝顶灵宝,震的石灵王浑身‘抽’搐,手臂差点碎开！

    “嘿嘿……帮手还不少,罢了！你原本就没有诚心吧！”‘混’金鳄妖冷冷的说了一句！

    王信然无奈的笑了笑,然后对石灵王道“不要出手,我为了补偿妖神岭,自愿接‘混’金道友一击！”

    “你是傻子么？”石灵王瞪了王信然一眼,而后他看着‘混’金鳄妖,对王信然道“你与妖神岭之间的缘法不浅,他们是因为你才重获妖仙传承的,当然也因此被灵霄国主盯上！”

    “你想说什么？”王信然一愣,不知道石灵王到底想表达什么！

    “你想过没有,七大域广阔无比,西土域亦不小,我听妖神岭的修士说,他在妖神岭即将覆灭之时出现,帮他们逃离了灵霄国主的追杀,不知道你怎么想,但我觉得可疑的很,这未免也太巧了！”

    “而现在,他又以必杀之法让你接他一招,恐怕‘混’金道友心中有鬼吧！？”石灵王说的仅仅有条,看向‘混’金鳄妖的眼神更是凌厉无比！

    “胡说什么,老夫与妖神岭同族,怎么会心中有鬼！”‘混’金鳄妖镇定无比,冷冷的回应道！

    “哦！既然如此,你为何对信然下死手？”石灵王继续追问！

    “哼！老夫已经手下留情,若是因为他太弱而受伤,你们难道还能怪我不成？”‘混’金鳄妖说道！

    “是不是心中有鬼,一试便知！”袁凡喝了一句,他手指一点,一道青丝飞出,冲向‘混’金鳄妖的识海,正是袁凡的秘术青丝愁！

    ‘混’金鳄妖忽然身影一闪,躲了过去,石灵王怎么会让他如愿,他双手成抱山印,将‘混’金鳄妖的去路封死！

    蹭……！王信然也动手了,他心中觉得‘混’金鳄妖也许真的有问题,不若验证一番,若是错了,那自己就认罚,让‘混’金鳄妖消气为止！

    ‘混’金鳄妖见王信然也冲了上来,他双眼一瞪,黑甲剑狠狠的劈了下来,而王信然则施展山河步,直接出现在‘混’金鳄妖的身后,单手抓向‘混’金鳄妖！

    腾……！就在这个时候,‘混’金鳄妖的身外忽然绽放出一股神光,耀人双眼！

    “灵霄国主！”袁凡轻呼一声！

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    