
    .//*索格旭一声惊呼,望着老僧已经消失的方向,一脸的不可思议！

    “空亮！竟然是他！”王信然也惊讶无比,这空亮老僧在灵界可谓名扬天下,是佛‘门’至尊,雷音寺的主持,传闻他一声修为功参造化,曾经将大乘期修士度化,成为了雷音寺的守‘门’人！

    度化大乘期修士,这几乎是不可能的事情,因为大乘期修士多有自己的信念,心中的道已经巩固,无需信仰谁,比如王信然现在,他心中无佛,无魔,前行的道路心中已经明了,不需要佛魔的庇护,有这种心念的人,根本不可能被佛‘门’度化,亦很难入魔！

    “这老僧很厉害么？你们都这么吃惊？”石灵王楞楞的问道,他平日里除了在仙土中修行外,根本不怎么接触外界的事物,所以空亮老僧虽然名动灵界,可对他来说,根本没有听说过！

    “厉害,若是说佛‘门’的信仰是一尊尊古佛,那在这仙界没落的时代中,他就是佛的象征,而且我相信,即使是与真佛比较,空亮也不输半筹！”王信然的评价很高,在现在这个时代中,仙界早已经关闭,那大乘期的修士,几乎就代表了万界中最强大的存在,而空亮老僧,以王信然的猜测来看,绝对是大乘期大圆满的超级存在！

    “佛光普照之术,人在亿万里外,依旧可以发挥绝大部分神通,这已经超越了仙人以下所能施展的术！”索格旭缓缓说道,他对各种奇闻异事最为熟络,见到方才空亮施展的秘术,心中大受震撼！

    王信然点头道“虽然与化身之术看起来差不多,但却能够发挥更强的力量,而且无论亿万里外,他只要想要化身降临,只要那地方拥有足够的信仰力,转念便可到达！”

    “嘶……！亿万里外,转念可达,这不是说,如果这老家伙想要追杀我们,我们岂不是上天无路,下地无‘门’”袁凡倒吸一口凉气,无论多么遥远的距离,只要一个信念,就能够降临,这太恐怖了！

    王信然摇了摇头缓缓道“不用担心,虽然听起来可怕,但此术还是有限制的,第一,他所到之处,必须有佛徒提供足够的信念力,第二,所到的不过是一具化身,我无惧他！”

    听王信然这样一说,几人才点了点头,表示安心了下来,不然一名大乘大圆满的超级修士,随时都有可能出现在自己的身旁,谁也不敢放心！

    “雷音寺的动作好快,而且空亮老僧竟然提前在枯禅寺堵截我等,他们到底是如何知晓我们的行踪的？”索格旭皱眉,几人的行踪十分隐秘,而且王信然基本都是使用山河步行走,应该不可能有人知晓自己的行踪才对！

    王信然想了想,他缓缓对几人道“有几种可能,第一种是佛‘门’有强大的卦师存在,可以勘测天宇,从而仆算出我等的行踪,二是有人在我们中某人身上种上了禁制,从而被人追寻！”

    几人都点了点头,王信然说的两种可能都存在,灵界中卦师虽然比较稀少,但各大势力还是都有栽培的,毕竟卦师拥有仆算祸福,寻人踪影的特别能力,十分实用！

    而被种下禁制,几人自从来到西土域后,除了与妖神岭的修士们见过面以外,似乎还未和其他人打过‘交’道！

    “会不会是‘混’金鳄妖！？”石灵王忽然对王信然说道！

    “你怎么会想起他？”王信然楞了楞,‘混’金鳄妖已经被自己镇压,按说不太可能才对！

    “我记得索格旭那日以虚空秘术封印黑甲剑,他担心‘混’金鳄妖拥有黑甲剑后,会向外传送我们的信息,当日我见你镇压了‘混’金鳄妖,所以就没提,但现在想想,你虽然镇压了‘混’金鳄妖,但当时黑甲剑却未被镇压！”石灵王挠了挠脑袋,将那日的事情分析了一遍！

    王信然双眼一瞪,这确实有可能,只见他双眼中乌光抖动,将自己与石灵王都搜索了一遍,最后王信然果然在衣角处,探查出一个微弱到几乎不可能发现的灵力丝！

    “好弱的‘波’动,这样的‘波’动强度,雷音寺能够追寻到我们？”袁凡几乎感应不到那灵力丝的‘波’动,所以疑‘惑’的问道！

    “别小看这‘波’动,这灵力丝具有特别的排序方式,只要对方拥有与这‘波’动相同的接收法阵,他们就可以将这股‘波’动放大数万倍,别说我们还在西土域中,即使去了其他大域,也逃不掉！”索格旭是这方面的专家,给几人解释道！

    王信然点头,他并没有直接磨灭灵力丝,而是故意留了下来,当做没有发现！

    “小子,你这是想玩‘阴’的？”石林我嘿嘿笑道,而王信然只翻了他一眼,没有回答！

    “空亮老僧到底是什么意思,给师尊一株白莲,然后就走了！”袁凡还在纠结空亮老僧的事情！

    王信然手掌翻转,那助白莲立即出现在手中,白莲是一股股ru白‘色’的光华汇聚而成,‘精’巧的难以想象,就如同一株真正的白莲盛开在王信然的手中一般！

    “西土域虽然臣服与灵霄国主,但灵霄国主并没有直接统治,而是‘交’给了雷音寺,似乎是灵霄国主在顾忌什么？”石灵王猜测道！

    王信然忽然笑了笑,他将白莲收起,然后对几人道“不管这么多,空亮老僧不是让我去寻正一‘门’和逍遥宗么？我便去看上一看！”王信然既然已经拿定主意,几人也不废话,他们对王信然无比信任！

    四人游走在西土域中,他们没有通过阵图直接传送,而是在西土域四处游走,王信然这是担心妖神岭,想将所有的目光都聚集在自己身上！

    一座大城外,王信然遭到伏击,他没有磨灭灵力丝,便是故意引灵霄修士前来,但王信然很谨慎,一旦有灵霄国主的动静,他会立即逃走,磨灭灵力丝！

    “嘿嘿……雷音寺的消息不错,你们果然出现在了这里！”说话的是一名大乘期修士,他修行的是魔道**,生有三头六臂,看起来凶恶无比！

    “空亮老僧好奇怪,既然指点了师尊,为何又暴‘露’我们的行踪？”袁凡郁闷的说道,对空亮的做法感到奇怪！

    “空亮只是不想连累雷音寺罢了,如果他直接放走我们,恐怕灵霄国主会震怒,而我们如果被人追杀,即使最后跑了,灵霄国主对雷音寺也无话可说！”索格旭缓缓对袁凡解释道！

    王信然没有废话,直接应战,他让袁凡等人后退,直接冲了上去,那生有三头六臂的怪人双眼放光,没有将王信然放在眼中,毕竟王信然当年闭关时只是一名合体修士而已！

    可双方方一‘交’手,三头六臂的怪人就惊了,王信然所散发出的气机与力量,绝对是大乘期的存在！

    “什么,不过三百多年而已,你难道已经进入了大乘期不成？”三头六臂的怪人惊呼道！

    王信然对他根本不理睬,他紫天戈在手,劈斩而下,虚空直接裂开,大城也在颤抖,多出城墙直接被震塌,这些城墙都是受到法阵守护的,万年而不朽,今日在王信然一击的余威下,竟然化成了靡粉！

    “啊！”三头六臂的怪人惨叫,他被王信然斩掉一只手臂,受到了重创！

    大城中围观的修士都是灵霄修士,本以为你能够顺利斩掉王信然,可才一‘交’手,己方的大乘修士竟然被直接打残,这太不可思议了！

    而王信然则冷视这一切,他不给三头六臂怪人修士时间,抱山印甩出,化作一道雄峰,镇压那修士！

    三头六臂的怪人毕竟是大乘修士,在危机关头,他化出一尊修罗魔影,护住自己,同时修罗魔影的手中‘射’出灰‘蒙’‘蒙’的光华,袭杀王信然！

    王信然冷笑,他体外五‘色’光华绽放,这是至尊诀的神光,可以化解对方的杀招,那些灰‘蒙’‘蒙’的光华放一靠近王信然,便直接瓦解,不能渗透半分！

    “炎阳雷火！”王信然低喝一声,他一拍腰间紫葫芦,立即有无数的雷火喷‘射’而出,这些雷火的数量惊人,将大城都覆盖了起来！

    三头六臂的修士一身冷汗,炎阳雷火可是他们的克星,他想都没想,直接化成一道魔气,想要飞遁！

    王信然本就要杀他立威,此时怎么可能放他走,只见王信然单手猛然一抓,一道夺灵手在虚空中一握,直接将三头六臂的怪人给拽了回来！

    “不要！”怪人惨叫一声,他天灵处一道灰‘色’的神念‘射’了出去,想要逃走,而王信然此时忽然单手一压,炎阳雷火立即倾斜而下,无边的雷海**了起来！

    而那三头六臂的怪人,直接消失在雷海中,连一丝神念都未能保存,真的陨落了！

    小城中的修士目瞪口呆,两人‘交’战不过百余息,自己的大乘修士就已经被斩杀了,他们疯了一般,想要逃走,其中魔修太多,大多与三头六臂的怪人来自同一宗,本来为老祖宗加油鼓劲,看老祖宗大发神威,最后却没有想到,眨眼的工夫,老祖宗就灰飞烟灭,特别是对方是催动的炎阳雷火,这对他们来说太可怕了！

    “杀光么？”索格旭双眼微眯,对王信然道！

    王信然摇了摇头,苦笑道“下不了手,罢了！我们走吧！”说罢,王信然展开一道阵图,直接传送了出去,这一次他们离开了西土域,同时王信然将一律灵力丝炼化了个干净！

    他们吸引了足够多灵霄修士的注意,此时恐怕无人会在去注意妖神岭了,而且雷音寺也与自己的逃离撇开了关系,一切将由那陨落的大乘修士承担！

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    