
    ?

    ‘混’金鳄妖眼中闪烁着希望的光彩。似乎已经看到自己沐浴在仙界的光辉中一样，他对灵霄国主的话深信不疑，毕竟灵霄国主存活了无尽的岁月，他说的话值得相信！

    王信然摇头，灵霄国主果然有手段，分明是要毁掉灵界，现在却告诉手下的人，会让他们进入仙界，这是**‘裸’的欺骗罢了！

    “你相信他的话！”王信然淡淡说道，黑白化身此时也从虚空中显现，将‘混’金鳄妖的路完全堵死！

    ‘混’金鳄妖咬牙切齿，他恨恨的道“为何不信，如何不信！我进入大乘期已经三万余年，寿元将近干枯，我已经没有选择了，只要灵霄国主能够让我成仙，别说一个妖神岭，就是杀尽天下妖族，我也在所不惜！”

    王信然双眼一瞪，他怒道“你已经丧心病狂到这种程度了么？那可是你的族人，真不知晓，你是凭什么进入大乘期的！？”

    “我丧心病狂？我支撑妖族五万余载，有谁记我的恩德，妖神岭看待你，比看我更重要，我要这样的族人，有什么用处！？”‘混’金鳄妖狂傲无比，他浑身黑甲抖动，竟然要燃烧本源之力，与王信然大战一场！

    王信然自然不会畏惧，只是觉得‘混’金鳄妖太过愚蠢了，他即使进入了大乘期，即使灵霄国主会让他进入仙界，但若是没有足够的信念力，他恐怕根本无法打开仙界的大‘门’！

    “你没有了妖族子民的信念力支撑，即使灵霄国主让你进入仙界，你又拿什么叩开仙‘门’！”王信然说道，他缓缓摇头，似乎在叹息‘混’金鳄妖！

    ‘混’金鳄妖脸‘色’一黑，他浑身‘混’沌光闪烁，怒吼道“等国主完全统一灵界，我等自然有办法获得信念力！”说罢，他身外的‘混’沌光化成一尊巨大的神鳄，向王信然扑杀过来！

    王信然结轰天印，抵住神鳄，他冷冷道“人界亦有灵霄古国，可无尽的岁月来，灵霄国主的修士，无一能够飞升灵界的，更别说仙界了！”

    当年人界的灵霄古国何其强大，万族臣服，无人敢对灵霄国主说一个不字，可即使当时灵霄古国强盛到那种程度，也无人能够飞升到灵界，更别说仙界了！

    “你说谎，国主是至尊，他可以创造万界，只要抓到你，他就会让我成仙！”‘混’金鳄妖状若疯狂，他不停怒吼，‘混’沌光化成的神鳄也一阵咆哮，而‘混’金鳄妖本身则化出本体，要以‘肉’身之力镇压王信然！

    王信然知晓‘混’金鳄妖的想法后，不会再手下留情，他不用秘术，收起了紫天戈与元一剑，只以一双‘肉’拳对抗‘混’金鳄妖，这是一种自傲到疯狂的表现！

    但王信然确实有自傲的资本，他一双‘肉’拳威力无穷，蕴含着他的无敌之道，每一拳都轰的‘混’金鳄妖不停后退！

    这是一个可笑的场景，身体巨大如山，鳞甲坚硬如同灵宝的‘混’金鳄妖，被一个可以说微小的身影打的惨目忍睹，微小的身影蕴含着无穷的力量，可以破灭天地！

    噗噗……！道则炸开，龙‘吟’声四起，‘混’金鳄妖空有一身神通，但在王信然面前却施展不出，他的天赋‘混’沌光稍一靠近王信然，便会自行分解，而其他秘术则根本无法危机王信然！

    “黑甲剑，归来！”‘混’金鳄妖知晓，没有绝顶灵宝相助，别说镇压王信然，恐怕他自己连跑都困难！

    可接下来他惊异无比，与他神念相‘交’的黑甲剑，竟然如同消失了一般，自己寻找不到任何黑甲剑的气息，就好像黑甲剑从未被自己炼制出来一般！

    “怎么会这样？”‘混’金鳄妖脸‘色’‘阴’沉，他喷出一口‘精’血，希望借由‘精’血的神效寻找黑甲剑的踪迹！

    山脉之中，索格旭面带凝重，他施展虚空秘术，将‘混’金鳄妖的黑甲剑困在了虚空之中，这绝对是一种大神通，绝顶灵宝不同寻常，灵魄有自己的灵智，可以自主攻伐，全面复苏的话，即使是合体修士，也不能对抗！

    而索格旭却利用天赋神通，将黑甲剑困在了虚空之中，这样一来即使黑甲剑再如何强悍，也无法发作，而且如此一来，‘混’金鳄妖也无法感受到黑甲剑的所在，想要召回都不可能！

    砰砰……！索格旭身前的虚空不断扭曲，他额头渗出汗珠，袁凡连忙道“索大叔，发生什么事情了！？”

    “‘混’金鳄妖在召唤黑甲剑，黑甲剑自主复苏，我困不住多久，希望王道友能快速结束战斗！”索格旭面‘色’沉重的说道！

    石灵王坐在一旁，他面带不屑的道“你们这是瞎帮忙，绝顶灵宝又如何，信然什么时候少过这种东西，即使‘混’金鳄妖手持黑甲剑，也只有被他轰杀的份！”

    “我倒是不担心王道友能不能轰杀他，我是担心，他若是有黑甲剑的话，会做出什么恐怖的事情，将我等的踪迹泄‘露’出去，别忘了，现在就连西土域也属于灵霄国主的统治！”

    “而且这里大能之士极多，佛‘门’的佛陀各个不是省油的灯！”索格旭苦笑道！

    石灵王一愣，他一拍脑袋道“说的不错，不行，我要去帮信然一把，免得出什么差错！”石灵王说罢，直接化作一道灵光，飞‘射’出去！

    王信然方面，‘混’金鳄妖被王信然打的头昏脑胀，好在他是妖族，又是‘混’金鳄，‘肉’身先天强悍，若是其他修士或者妖族，恐怕早已经被王信然轰杀成渣了！

    “不可能，你只是一名人族，怎么会强到这种程度？”‘混’金鳄妖不敢相信，人族向来以身体孱弱著称，而王信然以一双‘肉’拳与他对轰，不但不落下风，反倒将‘混’金鳄妖打的没有招架之力！

    “没有什么不可能的，你投靠灵霄国主没错，谁也不能说你错了，但你为了自己，屠杀自己的同胞，就该死了！”王信然冷冷说道，他一声最恨的就是这种人，虽然‘混’金鳄妖也有自己的可怜之处，但正如一句老话所说，可怜之人，必有可恨之处！

    “我进入大乘期三万余载，我的道已经圆满，而你则刚刚进入大乘期，我不信你能敌我！”‘混’金鳄妖怒喝，他本源之力燃烧，配合他显化的本体，显得威势无穷！

    “你的道已经扭曲，拿什么与我比！”王信然镇静的很，他双眼淡淡的看着‘混’金鳄妖，整个人化成一道虚无的幻影，似千百，又如真一！

    ‘混’金鳄妖以力破巧，他身形神扫，这段十方大山，周遭的一切山河都被毁灭，百里的半径都化成了一片死地！

    而死地中，一缕幻影依旧存在，王信然不紧不慢，他手掌一推，‘混’金鳄妖立即觉得喉头一甜，一股‘精’血喷了出去！

    “化道！”王信然淡淡说道，这是他走上至尊之路后，以证仙录为根本，至尊诀为辅助，所创的秘术，以化道为名！

    ‘混’金鳄妖看着自己的‘胸’口，那里有一个巨大的手印，手印的范围内，自己的血‘肉’一点点融化，看起来真的与化道一般无二！

    ‘混’金鳄妖大惊失‘色’，他一把将手印范围内的血‘肉’撕了下来，大量的鲜血也随之喷涌而出，但‘混’金鳄妖却不管不顾，他神念一动，那块被撕下的血‘肉’便立即重生了！

    “聚元轰天破！”在‘混’金鳄妖破解化道之力时，王信然已经再次出手，他双手‘交’叉在‘胸’前，一枚ru白‘色’的光团出现在双手之间！

    ‘混’金鳄妖恐惧了，他玩命的想要逃走，甚至施展秘术，留下大片血‘肉’，想要‘混’淆王信然的视野，可王信然轰出的ru白‘色’光团却如同有生命一般，穿越‘混’金鳄妖留下的假身，向本体轰击而去！

    腾，腾！黑白化身出手，他们堵住了‘混’金鳄妖逃走的路线！

    “滚开！”‘混’金鳄妖没有将黑白化身放在眼中，在他认为，两尊化身而已，还能阻挡自己不成，他挥手化出两道‘混’沌光，向黑白化身轰杀过去！

    可黑白化身面无表情，他们一个施展不动明王印，一个则施展无畏狮子印，这两道大手印一攻一守，硬生生将‘混’金鳄妖给轰了出去！

    “噗……！”‘混’金鳄妖再次吐出一口‘精’血，今日不论他能否逃脱，修为都必然大损，他损失的‘精’元实在太多了！

    而此时他来不及多想，因为王信然的聚元轰天破已经攻到了他的后心，‘混’金鳄妖怒吼，他逃无可逃，只能去面对！

    “神鳄创世！”‘混’金鳄妖双眼‘欲’裂，他的‘肉’身完全化掉，只留下一只小巧的神鳄元神，他的元神散发着最为纯厚的‘混’沌光，向远方怒吼，同时神鳄元神双手画太极状，一个黑暗的道印裹着‘混’沌光撞向ru白‘色’的聚元轰天破！

    腾……！山脉中，索格旭浑身大震，他一把抓住袁凡，飞速后退，而虚空则直接炸开，黑甲剑划破虚空，向‘混’金鳄妖飞‘射’而去，响应‘混’金鳄妖的呼唤！

    “不好！”石灵王在赶往王信然与‘混’金鳄妖大战之处，他只见一股黑光划破长空，向自己的目的地飞‘射’而去，立即知晓那是黑甲剑！

    