
    ?

    黑甲剑划破虚空。它感应到了‘混’金鳄妖的绝境，灵魄自主复苏，杀开索格旭的虚空禁锢，营救自己的主人！

    而‘混’金鳄妖的元神此时几乎要裂开，他的‘肉’身已经被杀到舍弃了，元神施展了最强之术，与王信然的聚元轰天破抗击，但即使如此，他也不占上风，隐隐有被轰杀的迹象！

    “黑甲剑……！”‘混’金鳄妖心中焦急，如今只有黑甲剑归来，他才有机会逃生，不然今日必死无疑！

    铮铮……！黑甲剑长鸣，‘混’金鳄妖见黑甲剑归来，立即大喜，他心念一闪，黑甲剑没有马上来护住他，反倒开始攻杀王信然！

    这是‘混’金鳄妖的策略，想要围魏救赵，只要王信然分心去对付黑甲剑，他就有机会逃开聚元轰天破的轰击！

    可王信然却无视黑甲剑，他头顶元一剑飞出，自主复苏，无垠剑仙作为灵魄，他手持元一剑，对抗黑甲剑！

    黑甲剑的灵魄是一只神鹿，神鹿口衔黑甲剑，化成乌光，可无垠剑仙面无表情，他散发出造化灵宝特有的气机！

    噗……！神鹿一声哀鸣，它根本无法与元一剑对抗，双方相差的等阶实在是太大了，造化灵宝位于所有宝物的顶端，除非是传说中的仙宝，不然没有哪种宝物能够与之对抗！

    ‘混’金鳄妖大惊失‘色’，黑甲剑是他最后的依仗，但还未出手，就已经完全被元一剑压制，这是他无论如何也想不到的！

    王信然一步一前行，他步子迈的不大，但每一步都气势非常，压的‘混’金鳄妖透不过起来，而且王信然轰出的聚元轰天破，那ru白‘色’的光团似乎拥有无穷的能源一般，将‘混’金鳄妖元神之力熬的快要破灭，还没有消逝的迹象！

    “你一定要毙掉老夫么？当年你人族的几个小家伙冒犯老夫，我也放过他们了，你为何不能给我一条生路！？”‘混’金鳄妖大声吼道，他已经油尽灯枯，故而想要求饶！

    王信然脚步停下，他每一步散发的气息都足以让人窒息，‘混’金鳄妖正是在这种气息下，才会开口求饶的！

    “若是在平时，我定会放你一条生路，但如今不行……我没有冒险的资本！”王信然淡淡的说道，他再次迈步，这一次真的要绝杀‘混’金鳄妖！

    “你……哈哈……！早知道，老夫就杀了那群人族，连那个与人族‘混’在一起的狐狸丫头也不放过！”‘混’金鳄妖一声惨笑，似乎在懊悔没有杀掉曾经遇到的人族修士一般！

    “狐狸丫头！？”王信然忽然一愣，他脑中回响起初与楚义等弟子在灵界重逢的时候，那时候几个小家伙无法无天，王信然本来想去教训他们一番，就曾经听到几个小家伙的谈话！

    “师弟，靠谱么？上次的消息将我们引入一片沼泽，遇上一尊‘混’金鳄妖，若非嫣儿及时出面，以妖族修士的身份让‘混’金鳄妖消气，我们可就全部赔进去了！”

    这是当年楚义的话，此时王信然想来，所谓的‘混’金鳄妖，竟然就是眼前的这位！

    “罢了！既然你曾经放过我的弟子一马，我便与你一条生路！”王信然无奈的摇头，他没有想到，‘混’金鳄妖与自己之间，还有这样的缘法！

    王信然就是这样，一旦牵扯到与自己有关的人，总是无法彻底的冷酷下来！

    ‘混’金鳄妖一愣神，没有想到王信然会这样就放过自己，让他觉得有些不可思议！

    “你说的是真的？”‘混’金鳄妖楞楞的问道，王信然的回答则是收起了元一剑与聚元轰天破！

    “先说好，放过你可以，但我要镇压你一千年，以防万一！”王信然说出了自己的底线，只要‘混’金鳄妖不破坏自己的计划，放过他并不是不行！

    “你……镇压我一千年！”‘混’金鳄妖双眼一瞪，不过他又不敢说不，王信然不杀他已经让他意外非常了，镇压他一千年和死比起来，不知道好了多少倍！

    “选择吧！被我毙掉，或者是镇压一千年！”王信然缓缓说道，他身外三十六枚天罡道印旋转，在威慑‘混’金鳄妖！

    ‘混’金鳄妖无奈，最终他叹了口气道“好吧！我情愿被你镇压一千年！”

    王信然点了点头，妖神岭修士之死，虽然不是‘混’金鳄妖亲自所为，但与他也脱不了关系，但‘混’金鳄妖曾经也放过楚义等人一马，这其中的缘法纠缠太深，所以王信然决定镇压‘混’金鳄妖，等到千年以后，青诗等人已经成长了起来，那个时候，这个仇就由他们来报吧！

    ‘混’金鳄妖只剩下元神，王信然也不怕他耍‘花’样，他催动天罡三十六印，一枚枚道印在虚空中飞舞，将‘混’金鳄妖围绕了起来！

    天罡三十六印可攻可守，作为封印之法也十分强悍，特别是在王信然以至尊诀改造之后，用来封印可以数万年保持最强的力量！

    “咦！你封印他了？”石灵王此时终于赶来，正好看到王信然封印‘混’金鳄妖的一幕，他本来想提醒王信然小心‘混’金鳄妖会透‘露’消息一事，但此时却咽了回来，既然‘混’金鳄妖都被封印了，还有什么需要担心的呢！

    “恩！我与他达成协议，镇压他一千年！”王信然缓缓说道！

    石灵王也不问为什么，既然王信然做出了决定，他只要信任便可以了，但两人此时没有注意到，黑甲剑还在虚空中，而且在几息前，一缕几乎不可视的光华遁走，飞‘射’向西土域的中心地带，另外还有一丝黑光，缠绕在了王信然的衣角上，这缕黑光太过微弱，即使是王信然也没有察觉到！

    “这黑甲剑怎么办？”石灵王此时注意到黑甲剑，这怎么说也是一件绝顶灵宝，不可能放在一旁不问吧！

    王信然双眼微眯，想了想后道“青诗他们已经有了件灵宝，再多一件绝顶灵宝，也不是坏事！”

    石灵王耸了耸肩膀，他对绝顶灵宝虽然眼红，但王信然说要给妖神岭，他自然不会反对，况且这灵宝是‘混’金鳄妖的，再归于妖族，也说的过去！

    王信然催动元一剑，五音仙剑持小剑而出，直接镇压黑甲剑，而后将黑甲剑的灵魄抹掉，这样一来黑甲剑的威力自然会大减，但用不了多长时间，便会生出新的灵魄，到那个时候，黑甲剑才能完全摆脱‘混’金鳄妖的控制！

    收起黑甲剑后，王信然与石灵王回到山脉中，此时的山脉中还‘混’‘乱’不堪，众人‘弄’不清楚到底发生了什么事情！

    “王道友……老祖他？”青诗脸‘色’惨白，她大概已经清楚了‘混’金鳄妖的真实身份，但她却不敢去相信，毕竟‘混’金鳄妖当初可是从灵霄修士手中救下了妖神岭的修士们！

    王信然叹了口气，他不知晓该如何与青诗说，只能将一道灵引打入青诗是识海中，青诗浏览过灵引，立即身体一震！

    片刻后青诗无奈的笑了笑道“想不到，我族的高手……唉！只为了虚无缥缈的成仙路么？”

    “这也是没有办法的事情，仙路是所有修士的最终目标，可惜已经关闭了太久，或许未来的不久，会再次开启也说不定！”索格旭缓缓说道，他看了眼王信然！

    王信然将黑甲剑拿了出来，然后对青诗道“这是‘混’金鳄妖的黑甲剑，是一件不错的绝顶灵宝，你好生祭炼，虽然现在灵魄被我抹掉了，但以后会生出新的灵魄！”

    “绝顶灵宝……这礼物太重了，我收不起！”青诗连忙摇头，表示不接受‘混’金鳄妖的黑甲剑！

    “收下吧！最多百年，恐怕会爆发前所未有的大战，到那个时候，妖神岭至少要有自保的能力吧！”王信然缓缓说道！

    青诗想了想，最终终于收下了，妖神岭现在的力量确实太弱了，想要在未来之战中保住自己，一件绝顶灵宝是最好的选择！

    王信然并没有立即离开山脉，他为妖神岭重新设置了幻阵，而后等待金睛复原，金睛复原后第一件事情就是找‘混’金鳄妖，因为他在那场大战中，目睹了‘混’金鳄妖与灵霄修士来自勾结在一起！

    王信然这时才醒悟，恐怕不是‘混’金鳄妖没有将金睛治好的能力，而是故意如此，只因为金睛知晓了不该知晓的事情！

    在知晓‘混’金鳄妖已经被王信然封印后，金睛多少爽快了一些，在山脉逗留了半年，王信然与石灵王三人决定离去，而就在此时，忽然有荒海一族的修士找到了王信然，并给王信然送来了一个消息！

    “西土域，雷音寺有了大动作，发动了大批修士，在追寻一人！”荒海族的修士对王信然说道！

    “什么人？”王信然问道！

    “你！”

    与此同时，一片浮空岛中，一名男子沐浴在神光之中，他身前一股神光抖动，其中一名老僧的影响显现！

    “国主放心，我会全力追捕的！”老僧缓缓说道！

    “好！三百余年了，我还以为他会藏到寿元耗尽，想不到竟然出现了，只是可惜了‘混’金鳄妖，那可是不错的手下啊！”男子面带笑容，但声音却冰寒无比，没有一丝可惜的感觉在其中！

    