
    ?

    荒海修士速度离开了妖族修士们藏身的山脉。他隐藏与七大域中，为荒海族提供情报，这一次给王信然通风报信，冒了很大的风险！

    王信然也迅速离开青诗等人，他心中隐隐觉得不对，自己到达西土域并没有多长时间，况且从未与佛‘门’修士产生纠纷，雷音寺是如何知晓自己到来的呢？

    “有必要走的这么急么？雷音寺只是在追寻，但未必能够找到我们！”石灵王皱眉，觉得王信然有些太大惊小怪了！

    “不走不行，谁知道他们是不是有办法寻到我，若真是那样，妖神岭的朋友，岂不是又要再遭一次大难！？”王信然叹息，他本来打算等金睛的伤势完全恢复后再离去，可考虑了一番，那样有可能给妖神岭带来大麻烦，所以还是决定先走一步为好！

    王信然没有使用阵图传送，而是故意在西土域中缓慢前行，不过他不停变幻所在的方位，想看看雷音寺是不是真的能够找到自己！

    石灵王也化成一名中年男子，这是他少有幻化‘成’人形的样子，索格旭本就与人族没有什么差异，所以无需幻化，也能够自由行走！

    他们在西土的大漠中前行，最终停留在一处古寺外，这处古寺在荒漠的中心，显得荒凉的很，可古寺中隐隐有诵经声传说，让人听了心境祥和！

    “枯禅寺！”王信然看着古寺的牌匾，缓缓说了一句，这里正是他与净通相遇之处，在这里两人成为了兄弟，又一起被雷音寺追杀！

    “这里就是净通师叔的老家？”袁凡很好奇，在他眼中，那个和尚师叔，实在不像是和尚，吃‘肉’喝酒，没有他不干的，所以袁凡也很想见识一下，这个师叔的老家是什么样子的，能教出他这样的酒‘肉’和尚！

    “恩，进去看看吧！已经有一千多年未回来看看了！”王信然眼中带着忧郁，他走遍曾经的故地，不知道到底是为了什么，但袁凡心中隐隐觉得，师尊这好像是要故地重游，免得给自己留下什么遗憾似得！

    “阿弥陀佛，施主不请自入，是不是有些不合适？”王信然刚刚迈入枯禅寺，便有一名老僧出现，他双目微微闭在一起！

    “你是一名苦行盲僧？”索格旭忽然开口问道！

    “苦行盲僧？索大叔，什么是苦行盲僧啊？”袁凡第一次听说这种僧人，忍不住向索格旭问道！

    “佛‘门’中人，需净六根，需出红尘，但有些修士做不到，他们在红尘与苦海中争渡，却洗不净一身缘果，追究起来，终归是留恋这红尘中的声‘色’，难以自拔，这样的佛修很难走上最终之道！”

    “而有些佛‘门’修士为了度过这一劫，便选择了自残身体，若是见了忘不掉，那便不见，这便是苦行盲僧，他们大多是入佛‘门’前就天下闻名之辈，为了摆脱那所谓的名，而剃掉双目，只求到达彼岸！”王信然缓缓说道，净通当年与他提起过这种苦行僧，但若是说见到，王信然也是第一次！

    “施主说的不错，老衲在入佛‘门’前，有太多的因果难以剔除，便行了这苦行之道，红尘万丈，我不去见，不去想便是！”老僧咧嘴笑了笑，他脸上的皮肤几乎全部干瘪，这样忽然笑了一下，竟然也让人心中一寒！

    “红尘若只是在眼前，又有什么难渡的，之所以难赌，便是因为他在心中，你剔掉了双目，剔的掉一颗心么？”王信然少有的言词呛人，似乎在故意刁难这老僧一般！

    老僧抬起干瘪的双眼，他双手合十道“|施主说的不错，红尘在心中，难渡！老衲需要的是一艘船！”

    “你找到了吗？”王信然继续问道！

    “似乎是找到了呢！不知道施主可愿意做老衲渡海的船，老衲必然十分感‘激’！”老僧笑嘻嘻的说道，他浑身佛光抖动，一股股梵音不知道从何处传来，念的石灵王等人头昏脑胀！

    王信然没有受到梵音的干扰，他双眼中乌光爆出，冷冷道“以我为船，你不行，灵霄国主也不行！”

    “哈哈！早就听闻王施主桀骜不驯，看来果然名不虚传！”老僧哈哈大笑，他干瘪的双眼中亦有神光溢出，绝对不同凡响，老僧每一步都带起一片‘潮’汐，一股黑‘色’的‘潮’汐在他脚下奔腾，骇人心神！

    “与灵霄国主争锋，这太愚蠢了！”老僧缓缓摇头，他的步子迈向王信然，仅仅十来步的距离，竟然让他聚集了一股滔天巨Lang！

    这股巨Lang并非真实的海水，而是一股由老僧所得的信念力聚集在一起，数量大的惊人！

    王信然也动了，他亦不紧不缓，每一步都带起一朵白莲绽放，他如同一尊古佛，脚踏白莲，要渡眼前的苦海！

    “胜与败，不是我战斗的理由，我战斗的理由是守护我身边的人，即使必死无疑，我也绝不退缩，雷音寺也罢，灵霄国主也罢，不大战一场，如何能得出结论！”王信然仰首长啸，他脚下的白莲亦是由信念力构成，虽然无法与老僧背后的苦海相比，但更多了一种‘精’巧！

    “狂妄……！今日无需灵霄国主出手，老僧便降服了你！”老僧的双眼忽然睁开，其中黑‘洞’‘洞’的一片，而他身后的巨Lang猛然扑了下来，要将王信然淹没！

    “苦海无边，回头是岸！无需痴‘迷’，无需执念，一回首而天下净，王施主，请回头吧！”老僧声若洪钟，一句句，一字字都撞入王信然的耳中，让你想不听都不行！

    王信然双眼猛睁，两道乌光腾起，他脚下白莲一朵朵绽放，白莲‘花’叶抖动，将滔天巨Lang点在‘花’叶之外，而王信然则喝道“苦海无边，回头亦无岸，王某的路早就只剩下一条，不成功，便成仁！”

    “你可以渡我苦海，你的朋友呢？你是否听到他们的挣扎声，只要你回头，或许就能救下他们！”老僧面带笑容，而王信然的耳边却响起石灵王，袁凡与索格旭的哀嚎声！

    “师尊，我撑不住了，这海水哪里来的，在侵蚀我的神念！”袁凡哀嚎，他声音渐渐衰弱，似乎已经支撑不住了！

    “啊……！兄弟……！”“王道友，救我！”石灵王与索格旭也在惨叫，无边的苦海将他们吞噬，若是无法度过，便只能身死道陨在这里！

    王信然脸‘色’铁青，他浑身颤抖，艰难的想要回头，他不想再失去任何一个亲人朋友，不想任何一个人陨落在自己的眼前！

    噗……！王信然嘴角溢出一丝鲜血，可此时他忽然浑身五‘色’神光绽放，脚下的白莲也被五‘色’神光染的绚烂无比，王信然心中心念坚定，没有回头，而是继续向前！

    “你听不到亲友的呼喊吗？想他们死在你的面前，只因为你的固执！”老僧一声大喝，声音撞击在王信然的识海之中，让王信然嘴角的血迹更浓！

    “听的到，我当然听的到，但我听到的不止是他们的惨叫声，我还听到了更多！”王信然破开黑‘色’巨Lang，他犹如一盏神灯，照亮十方，连黑‘色’的巨Lang也变得通透！

    “你听到的更多，你听到了什么？”老僧双眼一眯，黑‘洞’‘洞’的眼眶中犹如新生了眼球一般诡异！

    “我还听到苍生惨叫，万界哭嚎，我听到无辜之人的怒斥，我听到不甘之人的诉求，你……何不也来听一听！？”王信然怒喝一声，他脚下的五‘色’白莲怒放，一株株白莲便大，开满了苦海的每一个角落，将黑‘色’巨Lang平息！

    而老僧则脸‘色’一变，他耳边传来无数声音，这些声音‘混’杂在一起，让人无法分辨，但老僧能够清晰的感受到，这些声音的主人，有多少的不甘与无奈！

    哗啦……！黑‘色’巨Lang消失不见，老僧与王信然重新回到枯禅寺中，枯瘦的老僧无力的盘坐下来，他面带思索，双眼紧闭！

    而王信然身后，袁凡三人不知道刚才发生了什么事情，那是因为老僧的秘术只针对王信然一个，而苦海中袁凡等人的惨嚎，也不过是一种无比真实的幻象罢了！

    “很好，你很好！”老僧忽然说道，他手指间一朵白莲绽放，飞向王信然！

    王信然也不躲避，他单手在虚空中一抓，将白莲抓住，同时问道“这是何意？”

    “一点小礼物！”老僧缓缓说道，他从地上站了起来，整个人显得很憔悴，空‘荡’‘荡’的双眼看着王信然，然后点头道“你不错，或许真的能成功，去正一‘门’与逍遥宗走一遭吧！这是我辈能给你的唯一帮助！”

    “你什么意思？”王信然不解，老僧给了他一朵白莲，这朵白莲绝对不凡，但具体是干什么的，王信然并不知晓！

    “去了就知道了，还有，我雷音寺出动了大量高手围杀你，灵霄国主也知晓了此事，你还是尽快离开西土域吧！”|老僧缓缓对王信然说道！

    王信然不知所以，这老僧刚才还想降服自己，现在为何又开口指导他！

    “你是谁？为什么帮我？”王信然对老僧问道！

    “帮你？不，我只是想看看，你能走到哪一步，只是有些期待罢了！”老僧微笑着说道，同时他的身影一点点淡去，竟然凭空消失不见！

    “佛光普照！雷音寺主持，空亮老僧！”索格旭惊呼一声！

    