
    王信然手中紫气缭绕,他顶着拂尘暴雨而上,整个人化作一道紫光,犹如一枚紫‘色’的大星升空！

    手持拂尘的男子惊讶,他将拂尘抛在空中,而后双手结印,那是一组完整的仙印,非绝世传承不可能拥有！

    “诛仙八法！”男子怒喝,他打出的一组仙印在他身外盘旋,将他衬托犹如一尊仙尊一样！

    王信然不得不说,这男子丰神如‘玉’,确实有一股飘渺的仙气,他单手一点,一枚仙印从虚空中落下,抵住上升的王信然！

    “噗……！”那仙印在王信然身前炸开,一股霸绝的力量冲击着王信然,王信然双眼乌光抖动,他体外五‘色’神光绽放,这是以证仙录辅以至尊诀创出的大术,是王信然的力量的根本！

    轰……！仙印与五‘色’神光对抗,声响动天,王信然强势无比,他必须快速结束战斗,不然正一‘门’的修士会源源不绝的到来,到那个时候,自己就太被动了！

    “哼,看你接的住几法？”男子冷哼一声,他手指连点,剩余的七枚道印也迅速落了下来！

    “十方无敌！”王信然怒喝,他浑身气血冲出,将五‘色’神光都压了下去,星河震动,王信然‘抽’开了虚空,他似无敌至尊,仙印一枚枚的破碎,也无法抵挡他！

    那道姑眼见男子落于下风,立即也加入了大战,道姑手中的长剑转化,成为一只冰雪凤凰,冰雪凤凰一声长鸣,双翅扇动,要将王信然包裹在双翅之间！

    而王信然毫不‘逼’退,他张手就是一拳,无敌拳意轰击而出,贯穿冰雪凤凰的‘胸’膛,将其击杀！

    “嘶……！”这一下两名正一‘门’的超级高手惊了,王信然表现的强的恐怖,大乘修士之间的战斗,向来不能快速了结,有时候一战甚至会战上几十年也说不定,可王信然瞬息期间就连破两人的杀招,让他们如何能不心惊！

    “聚元轰天破！”王信然单手打出杀招,同时他抓住一张乌弓,聚元轰天破轰出后,他张手拉弓,九翎箭被搭在弦上,轰杀了出去！

    这是王信然的杀招,即使是大乘修士,也有把握击杀,而男子与道姑则惊惧无比,他们没有想到王信然会忽然爆发出这样的力量,要逆斩他们！

    “无量天尊,道友杀气太重了！”就在这个时候,一只大手天空探了下来,这大手遮天蔽日,将聚元轰天破与九翎箭全部抓住,可这大手也付出了惨痛的代价,大手被轰的粉碎,一道‘精’血飘飞出来！

    “太上长老……！”两名正一‘门’的修士惊呼一声,此时那大手的主人现身,他看起来十分苍老,一对眼睛浑浊不堪,但时不时会闪烁出‘精’光！

    “无量天尊,道友好神通！”老者勉强笑了笑,他一只手血流如注,看起来并不是很轻松的样子！

    “前辈廖赞了,晚辈也不想出杀招,只是两位道友咄咄相‘逼’,无奈而已！”王信然缓缓说道,那两名正一‘门’的修士心中狂骂王信然无耻,你自己潜入人家家里,还不准人家驱逐不成？

    “哼！你与你的两个帮凶潜入我正一‘门’,不知道安的什么歹心,难道我等还要让你自如离去不成？”男子冷哼一声,他双眼中杀气莹莹,恨不得将王信然扒皮拆骨！

    王信然嘿嘿一笑,对三人道“两位见谅,在下也是受人指点,所以才来到此处的,并非有意冒犯！”

    “以你大乘修士的身份,若是真的有事,自可以由大‘门’堂堂正正的进来,难道我正一‘门’会连这点礼数都没有么？何必做这些偷‘鸡’‘摸’狗之事,分明是心中有鬼！”道姑被王信然气的直瞪眼,愤愤的说道！

    王信然挠了挠头,正大光明的找上‘门’来,恐怕灵霄国主会是第一个出现的,他看了看那老者,然后道“还未请教前辈尊号！”

    “老夫凌云子,道友又怎么称呼？”凌云子慈眉善目,他单手抚了抚胡须,对王信然道！

    王信然没有直接回答,他传音对凌云子道“在下王信然……！”

    凌云子双眼一瞪,不得不说,大乘大圆满的修士是一种截然不同的存在,他们的一举一动都牵动着天地的变化,周遭灵力的‘波’动明显发发生了异常！

    “果真了得,竟然敢来我正一‘门’,你是什么意思？”凌云子脸‘色’‘阴’沉,冷冷的对王信然问道！

    “并非在下想来,只是前不久与空亮大师见了一面,他指点我应来正一‘门’走上一遭！”王信然双手抱拳,施礼说道！

    “空亮大师,与长老和儒‘门’逍遥宗的秋一儒共称三尊的雷音寺老主持,空亮老僧？”道姑惊讶,没有想到王信然和空亮老僧竟然拿有所关联！

    凌云子双眼微微一眯,他挥手对正一‘门’的两人道“你们先回去吧！今日的事情不许外传,知晓么？”

    “是！”两人虽然也是大乘修士,但在真实实力与地位上来说,远远不如凌云子,所以他们对凌云子尊敬无比,不敢有一丝违背！

    “你与我来！”凌云子看了王信然一眼,他化成一缕神光,向天外飞‘射’而去！

    王信然也立即跟了上去,同时他打出一道灵引,通知石灵王他们做好准备,若是出了什么事情,要在第一时间离开问道山脉！

    凌云子遁速极快,但王信然也不差,两人转瞬间就飞遁出去数百里,落到了一处深渊,这处深渊漆黑无比,即使是白天,也没有一丝光亮透进来！

    “前辈……这里是！？”王信然看了看凌云子,他察觉出了这里的不凡,竟然连神念都不能外放,被死死的压制住了！

    “放心吧！这里是我当年渡劫之地,这里的道则被我当初的天劫轰碎,一定意义上来说,这里是另外一个世界,不属于灵界,即使是灵霄国主,也无法探查这里！”凌云子缓缓说道,他单手一挥,一枚枚仙印飞出,让深渊中多出了一丝光亮！

    “前辈不想将我行踪递‘交’给灵霄国主么？”王信然缓缓问道,空亮老僧对他表现出了一种特别的期待,但这不意味着王信然就会对他们毫无戒备！

    “你觉得能够走到大乘大圆满境界的人,会‘弄’不清楚灵界到底发生了什么么？”凌云子缓缓说道,他无奈的笑了笑,看向王信然！

    王信然一怔,他喃喃道“你是说,你们知晓灵霄国主想要做什么？”

    “我们不是傻瓜,我想有很多人都猜测到了某些事情,荒海一族,十大种族修士,天罗族,天智族,人族,这么多强大的种族,都在数年间消失,而后灵霄国主出世,你被通缉！这些种种……让老夫想不猜到什么都不行！”凌云子苦笑,他浑浊的双眼中闪烁着智慧的光芒,经历了将近十万载的修行,他高深的让人看不透！

    王信然点了点头,他抬头问道“既然你猜到了,为什么还要率领正一‘门’归降灵霄国主呢？”

    “我有什么选择,暂时归降,至少不会惹怒他,那样可以保留未来的种子！”凌云子淡淡的说道,他是大乘大圆满的超级修士,在无尽的岁月前,可以屠仙,而如今为了未来,他只能委曲求全,向灵霄国主臣服！

    “好吧！就算向你说的那样,你们这样隐忍下去,又能做些什么？”王信然问道！

    “小家伙,等待并非坏事,我们等待了三百余年,不是等来了你么？”凌云子脸上‘露’出笑容道！

    王信然一愣,他忽然将空亮老僧给予的白莲拿了出来,向凌云子道“这个是空亮大师给我的！”

    “不错,这个东西是该‘交’给你！”凌云子看着白莲点了点头,他手中灵力抖动,一株莲‘花’出现,与空亮老僧给予的白莲不同,凌云子手中则是一株青莲！

    青莲碧绿,它在凌云子手中轻轻颤抖,犹如一个有意志的生命一般,充满了生机与希望！

    “这个也给你！”凌云子将青莲‘交’给王信然,他表情郑重,可见青莲对于灵界来说有多么重要！

    王信然接过青莲,他向凌云子道“前辈,这两株莲‘花’到底是什么？为何将它们‘交’给我！”

    “你可曾听闻过至尊的传说？”凌云子缓缓问道！

    “当然！我几乎知晓全部！”王信然点头,在云散仙那里,他知晓了几乎是至尊的一切！

    “恐怕不是,至尊成为果位,他化为,道,佛,儒,魔四具躯体！”凌云子说道！

    王信然点头道“不错,最后至尊被打落,而打落他的人就是道,佛,儒三具躯体！”

    “是啊！至尊本躯封印了魔,而我认为,灵霄国主就是那魔心,他未被完全斩灭,从新复苏,而想要战胜他,你需要曾经打败他的东西！”凌云子微微笑道！

    王信然看着手中,一青,一白两株白莲,他忽然明白了,向凌云子道“前辈的意思是,这青莲,白莲,就代表了道与佛的力量？”

    凌云子点头道“不错,小子,我看的出,你走上了至尊的道路,这一世只有你才有击败灵霄国主的资格,青莲,白莲将助你一臂之力,当然,你还要去一遭逍遥宗,秋一儒会给你儒的力量！”

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    