
    “击杀他们,以他们的血,扬我特格族的神威,看看谁还敢闯我族禁地！”特格族炼虚修士怒喝,他须发皆张,要毙掉王信然四人！

    “杀！”“杀！”“杀！”特格族人一声声怒吼震天,矿山中被奴役的矿工们吓的瑟瑟发抖,他们常年沉浸在特格族的yin威中,被一点点奴化,现今连反抗的意识都不敢拥有！

    王信然皱眉,特格族凶‘性’非常,这一族当年就以劫掠其他弱小的种族出名,想不到一千余年过去了,依旧没有改变！

    “击杀我们！就怕你们没有这本事！”石灵王冷笑,他身体外一股无匹的气势‘荡’开,他如今如果想的话,随时可以进入大乘境界,此时将自身威势放开,特格族修士立即冷若寒噤,一个个惊恐的睁着双眼！

    “谁想毙掉老夫,大可以试试！”石灵王扫视特格族修士,他强势无比,没有顾虑,可王信然就头大了,若是被其他人发觉自己这一行人的话,恐怕会有麻烦！

    “王道友不必担心,特格族不算什么有名的大族,即使被我等灭杀,也不会有人注意的！”索格旭缓缓说道,他眼中闪过寒光,显然是动了杀意！

    索格旭动杀意也是难免,毕竟特格族太强势了,不给几人任何机会,张口就要毙掉他们,若非王信然不喜杀伐,几人恐怕早就动手了！

    王信然无奈,点了点头,他扫过那些躲起来的矿工沉思,最后又扫了眼特格族的修士冷声道“你是族长吧？还想要毙掉我等,炼化为器么？”

    “不……前辈饶命,晚辈有眼无珠,不知道是诸位前辈到来！”特格族长断断续续的说道,他不敢直视王信然,几乎将头埋到了怀里！

    “别废话了,放掉所有被你们奴役的矿工,我可以既往不咎！”王信然缓缓说道,他心中终究是放不下那些可怜的人,想帮他们一把！

    特格族长一愣,他看了眼那些躲避起来的矿工,然后对王信然道“前辈,只要您能息怒,我愿意将这座矿山送给你,只是这些矿工……我族实在是‘花’费了不少心血才培训出来！”

    “哼！”王信然怒哼一声,他眼神冰冷,瞪了特格族长一眼,冷冷道“不要跟我讨价还价！”

    “这……晚辈知晓了,放了这些奴仆！”特格族长身体一震,不敢在违逆王信然,乖乖的差人将所有的矿工都放掉！

    这些矿工足足有数万人之多,每一个人都很瘦弱,这是特格族剥削他们的结果,当年王信然被抓去挖矿的时候,就出现过特格族克扣矿工食物的情况！

    王信然手指一点,一缕神光从他指尖打出,这神光在天空散开,化为点点荧光没入每一名矿工的体内,矿工们被荧光沐浴后,立即焕发了‘精’神,看起来比方才好了不少,而且身上的伤痛都几乎消失！

    “师尊！”袁凡扶了王信然一下,方才王信然是将自己的本源之力分给这些人,所以一时间脸‘色’有些难看！

    “无碍的！”王信然摇了摇头,他运转本源秘术,开始缓缓恢复本源之力！

    此时特格族的修士们心如火焚,他们没有想到自己竟然踢到了铁板,合体修士绝对不是他们能够招惹的,毕竟特格族内最强的族长也不过是炼虚修士而已,而且特格族不知晓王信然这伙人到底是什么脾‘性’,若几人都是那种杀人不眨眼的魔头级人物,那特格族稍有一点异动,就有可能全族皆灭！

    王信然看着眼前的矿工们,又有一点犯愁,这些人救是救出来了,但自己到底该怎么安置他们的,若是就这样扔掉不管,即使你特格族不再去找他们的麻烦,他们也很难存活下去！

    “王道友,他们怎么办,人数不少,若是直接扔在这里的话,恐怕会……！”索格旭缓缓对王信然说道,显然他也预料到如果将这些人扔下不管的话,会发生什么样的事情！

    王信然想了想,忽然间他双眼一亮,脸上有了笑容道“索道友不必担心,我倒是有个地方,适合安置他们！”

    “哦！那就好！”索格旭点了点头,不再多说什么！

    王信然手中结仙印,他以仙印化出一座巨大的仙盘,将所有的人都纳入其中,只有这样他才能带这些人进行大范围的传送！

    “以后你们好自为之吧！要知晓风亚族贵为十大凶族又如何,最会还是覆灭！”王信然缓缓说道,想给特格族一点警示,以免他们以后继续掠夺弱小的种族！

    “是是！晚辈知晓了,以后再也不会这样！”特格族长连忙答应道,一点原本嚣张的样子都没有了！

    王信然这才点了点头,准备离去,可此时那特格族长忽然喊住王信然“前辈请留步！”

    王信然身体一顿,他回头看了看特格族长,疑‘惑’道“怎么？还舍不得我离去？”

    “前辈说笑了,若是前辈愿意,我族愿意将几位前辈拜为族中客卿长老,给予最好的供奉！”特格族长陪着笑脸,不过特格族长说的话倒是真的,有王信然几人这样强大的修士给他们做后盾,特格族将迅速繁盛起来！

    王信然脸‘色’一沉,缓缓道“好了,不要废话,你到底想说什么？”

    特格族长见王信然脸‘色’一沉,心里也跟着一降,他赔笑道“晚辈想问,前辈与特格族原来有过‘交’情么？”

    王信然古怪的笑了笑,他点头道“不错,若是说起来,我与你族之间确实有一些缘法,不过……那是不太好的回忆！”

    “额……！若是我族先前有冒犯,晚辈给前辈赔罪了,若是晚辈看的不错的话,前辈应当是人族的修士吧！？”特格族长试探‘性’的问道！

    石灵王,袁凡与索格旭的眼神都忽然放光,他们目‘露’杀气,特格族长自然感应到了这种变化,他浑身一抖,差点没直接趴到在地上,整个人惊恐无比！

    王信然双眼微眯,他死死的盯着特格族长,片刻后终于开口道“记住,有些事情不要问,不然只是自寻烦恼罢了！”

    “晚……晚辈,知……知晓了！”特格族长颤抖着说道,而其他特格族人更是不堪,他们一个个脸‘色’剧变,被几人的杀气冲击的形神不定,修为稍低些的人,更是直接瘫倒在地,神念受到了损害,这些还都是在几人无意识中发生的,若是几人中任何一人真的想屠尽特格族,此时恐怕已经有人生死了！

    “前辈恕罪,只是我族曾经有一名人族的矿工反了出去,所以才好奇一问,请前辈见谅！”特格族长咬着牙说道,他虽然也有炼虚修为,但在王信然面前实在不够看！

    王信然双眼眯在一起,此时索格旭传音给他道“王道友,全都屠掉吧！若是留下活口,恐怕终归会出事！”

    王信然眼皮一跳,说真的,让他屠尽一族,他真的很难下手,即使是当年十大凶族的风亚族,王信然也只斩首恶,并没有将风亚族灭族！

    索格旭一见王信然的眼神,就知道王信然下不了手,他无奈的传音道“罢了,就当我什么也没说吧！”

    王信然点了点头,他们离开你特格族的地盘,向龙魔仙城而去,原来王信然方才想起来,当年龙魔仙城附近,有他设置的一片秘地,当初是为了让人族支脉藏身,虽然已经弃用了,但其中的环境不错,给这些矿工休养生息倒是一个不错的地方！

    “王道友,休息一番吧！那些矿工身体不太好,我怕他们受不了这么长时间的飞遁你！”索格旭对王信然说道！

    王信然想了想索格旭说的不错,连忙停下遁光,将仙印中的矿工放了出来,休整一番,矿工们都很胆小,大概是这些年来被特格族欺压的太厉害了,他们没有一个敢靠近王信然几人的,都小心翼翼的躲在距离王信然几几十米的地方！

    王信然挠了挠头,他从仙土中取了些仙泉,给矿工们服食,这样可以让他们没有饥饿感,而且对他们身体也有好处！

    而此时,王信然没有发现,索格旭与袁凡却不见了,两人距离王信然所在十里左右！

    “索大叔,你把我叫到这里做什么？”袁凡不解,索格旭刚才直接把他拉了出来,连招呼都没跟王信然打一声！

    “我问你,若是有人要害你师尊,你怎么办？”索格旭双手背立,凝眉向袁凡问道！

    袁凡一愣,然后回答道“索大叔,你这是什么意思？”

    “我问,你答！”索格旭淡淡的说道！

    “若有人害我师尊,我便斩他,让他没有害我师尊的机会！”索格旭说道！

    索格旭满意的笑了笑,他手掌一翻,一个晶莹的虚空裂缝出现,其中特格族长正在召集特格族的高阶修士！

    “诸位,刚才那个人,定然是王信然没错,只要我等将他的消息送给灵霄国主,我族一定会昌盛起来的,现在大家按我说的做,从不同的方向离开,将消息送出,注意,千万不要被人发觉,不然这功劳就不是我们的了！”特格族长面带邪笑,眼中皆是贪婪的目光！

    索格旭手中的虚空裂缝闭合,他冷冷的看着袁凡,袁凡双目都快冒出火来了,他恨恨道“索大叔,请你为我打开回去的通道,我想我要清理掉一些垃圾了！”

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    