
    //*灵界,极南域,这里是一片不‘毛’之地,一片枯索,而这里同样也是一片修行之地,大量的苦修士定居与这里,让其他大域的修士不敢小看！

    而此时,四名如同苦修者的男子一同前行,他们渡过了一座座山峦,最终停在了一片名为问道山脉的地方！

    “这就是问道山脉,外界万里不能飞遁,有先天的禁飞法阵存在,当真是奇妙！”四人正是王信然四人,此时王信然嘴角微笑着说道,这问道山脉十分不凡,外界万里就出现了一片天然的禁飞法阵,所有人无论是修士还是凡人,都要不行,不能催动任何遁光飞遁！

    “哼！什么禁飞法阵,对合体期以下的修士或许管用,但对你我来说,还不是鸟用都没有！”石灵王十分不爽,这一路王信然要求他们步行而来,不能使用遁术,这让他们足足行了大半个月！

    “石大叔,你也不想想,我们若是飞遁而来,岂不是要引起其他人的注意,这不是找死么？”袁凡笑嘻嘻的对石灵王说道！

    石灵王瞪了他一眼,恶狠狠的道“小东西多嘴,你以为你石大叔真不知道,我发发牢‘骚’还不行！？”

    “行行,不过几位,我们是否找个地方休整一下,老夫这数万年没有步行这么远了,当真是有些累了！”索格旭看着吵嘴的两人,无奈的笑道！

    “索道友说的不错,我们还是休整一番吧！而且还要打听打听这正一‘门’的事情呢！”王信然也笑道,几人来到的问道山脉,正是灵界之中,道‘门’大宗,正一‘门’的宗地！

    这问道山脉是灵界中修道者的圣地之一,而正一‘门’主张中正平和,对外界前来问道的修士一概接纳,所以也就给这道山脉赢了个问道山脉的名声！

    灵界虽然大变,但对于普通修士来说,并没有什么影响,依然有大量的修士到来,想在正一‘门’问道,更希望有机会拜入正一‘门’中,从此可以修行道‘门’宝典！

    而正一‘门’倒也会做生意,他们在问道山脉外开辟了城池,移居凡人,将此地‘弄’的繁华无比,俨然是一个小国家的样子！

    几人走入一座城池,立即感觉到了正一‘门’的不凡,这座大城外有十几道阵法保护,比起灵界一般种族的宗族大阵,还要奢侈一些！

    “不愧是道‘门’圣地,依旧太极,两仪,三才,四象,五行,**,七星,八卦,九宫为主,布下了核心的九道大阵,让人惊叹！”王信然‘精’通阵法一道,也不由为正一‘门’的大阵喝了声好！

    “咦！道友好见识,竟然一眼就能观破我道一‘门’护城大阵的内里乾坤！”说话的是大城的一名守城兵将,虽然说是兵将,但王信然一眼便看出,这是一名结丹期的修士,恐怕也是正一‘门’的修士,身兼此职罢了！

    “呵呵！曾经研习过一些阵法之道,倒让道友见笑了！”王信然微微笑道,他们几人将修为压制在结丹期左右,以免被高手看破,引来不必要的麻烦！

    “哈哈！道友谦虚了,看几位道友的样子,应该是来参加我宗的入宗选拔的吧？”守‘门’兵将很热情的对几人道！

    王信然几人楞了楞,他们可不知道什么入宗选拨,守城兵将一见几人呆滞的表情,立即解释道“是在下冒昧了,还以为人人来我正一‘门’,都是为了求入‘门’内,实在是让几位见笑了！”

    “无妨,不过我等对这入宗选拨也很感兴趣,可否请道友介绍一下！？”王信然脑中念想一动,立即对守城兵将说道！

    “自然可以,其实也不是什么大事,我正一‘门’每一百年,就会开启一次入宗选拔,灵界七大域,无论来自什么地方,只要是道修,就可以参加选拨,通过选拔之人便可以加入我正一‘门’,正式成为我宗的一名弟子！”守城兵将连忙解释道！

    王信然几人对视了一眼,索格旭立即道“还有这等好事,我等都是散修,一直苦于没有大宗‘门’可入,修行宝典大道,这对我等来说是件大好的事情,若非道友说起,我等几乎错过了,还要多谢道友啊！”

    “哈哈……！几位不必客气,其实不用在下多嘴,过不了几日,你们也会从城中其他人口中得知,方才我见这位道友对阵法的见识深刻,才忍不住多嘴了一句,几位不要介意！”这守城兵将十分的热情,让王信然几人也心生好感！

    “不知道友如何称呼,若我等有幸拜入正一‘门’,也好互相帮助一番！”王信然笑眯眯的对守城兵将说道！

    “在下徐子诺,也是在百年前通过入‘门’选拔进入正一‘门’的,几位以后若是有事,大可以来寻在下！”徐子诺向几人说道,他为人热情洒脱,确实是个豪爽之人！

    几人向徐子诺谢过,而后告别,石灵王对王信然道“你真想拜入这正一‘门’不成？以你证仙录一术,开宗立派,定可以创建一个不亚于正一‘门’的宗‘门’,不觉得委屈么？”

    “空亮老僧既然让我们来正一‘门’走一遭,一定有他的意义,可我们总不能直接闯进去吧,拜入弟子倒是一个好主意,而且天下间奇‘门’异术,大道至理何其多,正一‘门’能成为道‘门’圣地之一,自有他的理由,若真的能够见识一番,有何不可！？”王信然不在意什么拜入正一‘门’的事情,所谓达者为师,正一‘门’能够成为道‘门’魁首,自然有了不起的地方,自己正好能够见识一下！

    “王道友说的不错,我对正一‘门’也很好奇！”索格旭微微笑道！

    “好,好！拜就拜,反正没有人知道我是谁,不过袁凡,你不许拜入其中！”石灵王瞪着眼睛对袁凡道！

    “为什么？”袁凡立马就不乐意了,伸着脖子抗议！

    “你难道想和你师尊做师兄弟不成？”石灵王嘴角带着坏笑,看了王信然一眼,然后冲袁凡得意道！

    袁凡一听这话,立即就撵了,不乐意道“不拜就不拜,我在外面,了得逍遥自在！”

    王信然也笑了笑,对袁凡道“我也不想你一起拜入正一‘门’,倒不是为了其他,我们总要有个人在外接应不是！”

    袁凡点了点头,然后对王信然道“弟子知晓,我会在外准备好一切,若是有事,好接应师尊你们！”

    几人寻了个酒店住下,他们向老板打听了下入宗选拨的事情,得知要一个月后才会开始！

    王信然趁机会炼制了一些特殊的法宝,这法宝是一个腕带的模样,其中刻下了一些仙印,这些仙印没有其他作用,唯独能够起到很好的隐藏气息,压制灵力‘波’动的奇效！

    毕竟正一‘门’是道‘门’圣地,其中的高手恐怕不比雷音寺少,若是被人看出蹊跷,绝对很麻烦！

    索格旭见王信然炼制了法宝腕带,也参合了进去,他将一些特殊的神文炼制在其中,说是可以随时打开一道虚空之‘门’,若是有什么事情,可以应急,而虚空之‘门’的另一端则开在了这座酒店的房间中,由袁凡守护！

    石灵王最后也硬是要‘露’一手,他也炼制了一些神文进入其中,说是他在成灵时参悟的,可以洗涤修士身心,帮助几人改变资质,这样一来,他们进入正一‘门’的时候,就可以完全改变身份,连灵根都会变得完全不同！

    一件小小的腕带,在三人的捣鼓下,等阶狂升,毕竟其中炼制了两种特殊的神文不说,还炼制了一些仙印在其中,若非所用材质普通,恐怕早就进入了灵宝的阶段,即使如此,这件法宝的极品法宝的等阶,这样让王信然‘花’费了一些力气,将其极品法宝的宝光完全隐藏起来！

    一个月对于修士来说并不算长,几人稍微打坐一番,便已经度过,而这正一‘门’的入宗选拔也确实火爆,一个月间,陆陆续续有大量的道‘门’修士到来,都是为了这百年一度的入宗选拔！

    正一‘门’从三日前就开始准备,听一些修士说,正一‘门’准备三关测试,只有通过测试的修士,才能够进入正一‘门’！

    “还真是火爆！”王信然微笑,这入宗选拔被正一‘门’安排在大城之外,王信然一眼扫过,至少有十来万名的修士到来,让大城外熙熙攘攘,热闹非凡,而且不止新到的修士,亦有百年前没有通过的修士,在大城中等待了整整一百年,想要发起新的冲击！

    正一‘门’有十余名修士到来,一名合体期的修士带头,其余的则是炼虚与化神修士,阵容也算豪华,可见正一‘门’对入宗选拨很是重视！

    众人见正一‘门’的修士到来,立即安静了下来,等待正一‘门’的修士宣布选拔的测试事宜！

    “欢迎诸位的到来,我正一‘门’海纳百川,只要诸位能通过我正一‘门’的三关测试,便有机会进入我宗,希望诸位能够珍惜这次机会！”带头的合体修士话很少,说完后扫了众人一眼,便宣布道“第一关,通行问道山,明日清晨前未到者,不合格！”

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    