
    正一‘门’的测试听起来很简单,第一关只是穿越问道山,不过王信然几人明白,听起来简单,做起来未必就容易！

    可众多修士已经跃跃‘欲’试,只有一些曾经失败过的修士面带冷笑,王信然与石灵王三人自然没有什么问题,几人都是超级修士,若是连一个宗‘门’的测试都无法通过,那才真的是笑话！

    正一‘门’的修士宣布测试项目后,便直接离去,告诉众人,他们会在第二关等待修士们的到来！

    参加测试的修士没有等待,他们深知时间的紧迫,一个个催动各自的神通,向问道山飞‘射’而去！

    “我们也走吧！？”王信然笑着对石灵王与索格旭说道,几人都神‘色’轻松,并不将这次测试放在心中！

    三人漫不经心的前行,但速度并不慢,以他们的修为来说,即使是最简单的神行术,也可以发挥出难以想象的威力,几人刻意放慢速度,但也超越了大概一半的修士,居于所有修士的中断！

    “不愧是正一‘门’的仙山,灵气浓郁不说,还隐约有大阵的形势,是一处先天绝地！”王信然赞叹！

    索格旭也点头道“不错,正一‘门’以无上神通改造此地,将这里化成一座福地,确实不是普通人的手笔！”

    “你们两个看的明白,但却不如我通透,这里的五行之气各自分离,并没有‘混’淆在一起,这对于单一灵根的修士来说,是一处超级福地！”石灵王笑嘻嘻的说道,他来自五行之体,对于五行灵力的感应,可以说灵界之中,无人可以出其左右！

    “难怪正一‘门’将此处作为测试之一,先天绝地,有大阵之势,这本就是一个幻阵,可以考量中修士的神念强弱！”王信然缓缓说道,他通透了问道山的秘密,这里先天成为了一座绝阵,经过正一‘门’的改造,虽然隐匿了大部分作用,但是用来作为测试之用,倒是十分合适的！

    几人自然不会被区区幻阵‘迷’‘惑’,除非正一‘门’将问道山的先天阵势全部开启,他们一路悠闲自在,缓缓前行！

    可是比较起来,其他修士就不那么好了,大多数修士被问道山的阵势困住,他们‘迷’失在先天阵势之中,有人哭,有人笑,有人疯癫,被先天幻阵‘迷’‘惑’,这些修士不用多说,必然是不合格者！

    但也并非所有修士都如此不堪,还是有一部分修士,可以明守己心,将一切虚幻排除在外,他们有的默念静心咒,有的则以特殊的方法让自己保持清醒,由此不断前行！

    王信然三人都不住的点头,正一‘门’选徒的方法果然不凡,只这第一关就可以剔除大量意志不坚之辈,这样可以让‘门’人的质量更高,连王信然都有意采用这种办法来选择弟子了！

    几人一路悠闲,他们如同观光一般,说说笑笑,也不怕正一‘门’的修士看到,几人中修为最弱的索格旭都是合体后期的超级修士,除非正一‘门’派出大乘修士到来,不然还真的难以看出什么问题来！

    问道山最终筛掉了足足七成的修士,十几万名前来参加测试,只剩下不到五万人,咋一看五万人的数量似乎很多,但只有通过问道山的人才知晓,此时的问道山中,有将近十万名的修士还在挣扎！

    当然正一‘门’不会置这些人不顾,他们派出大量修士,将这些修士救了出去,这些修士也没有完全丧失进入正一‘门’的机会,只要他们再等待上一百年,一百年后新一期的入宗选拔,他们便可以重新参加！

    事实上有许多修士都无法在第一次选拔通过,比如这一次选拔开始的时候,就有大量上一次未通过的修士参加,而且在这一次获得了极好的机会！

    王信然三人‘混’迹在数万名修士之间,他们收敛气息,看起来并没有什么与众不同,而且经过几人的特意压制,几人的成绩也并非特别突出,只排在中断而已！

    最终正一‘门’将排名前一百的修士直接带走,他们获得了特权,被正一‘门’直接守卫弟子,让其他人羡慕不已！

    “早知道我们直接拿个前三名,省的后面费事了！”石灵王十分不爽,前百名的修士虽然资质都不错,但与三人自然是无法比较的,三人若是想拿到前几名,简直简单非常！

    可王信然却摇了摇头道“无碍,太早拜入正一‘门’内,恐怕会引起别人的注意,还是低调点的好！”

    “哈哈！石道友莫非没有信心通过后面两关？”索格旭面带笑容,对石灵王调侃道！

    石灵撇了撇嘴道“自然不是,只不过连过三关,实在太麻烦了,以我等的本事,拜入他正一‘门’,当是他正一‘门’的福气！”

    王信然与索格旭都忍不住笑了起来,这石灵王若是说‘精’明,实在是‘精’明的可怕,但若是说憨的时候,也让人无奈！

    王信然拍了拍石灵王道“不要着急,耐心一点！”

    就在几人说话期间,正一‘门’的修士再次出现,他们与前一次一样,并没有什么废话,简洁的将选拔的事宜说了一遍,便飘然离去！

    “第一关是对‘精’神的考验,第二关便轮到‘肉’身了么？”王信然‘摸’了‘摸’下巴,微笑着说道！

    正一‘门’的第二关考核十分简单,只需要修士们进入一座山谷之中呆上一个时辰便可以了,而那山谷名为神阳谷！

    “嘶！真的要进那神阳谷不成？”有修士倒吸一口凉气,有了退缩之心！

    “神阳谷号称元婴修士都不敢久留的绝地,正一‘门’却让我等进入其中,这是安的什么心？”有修士愤怒,那神阳谷凶名在外,谁也没有想到这一次的选拔竟然是要进入神阳谷！

    王信然与石灵王,索格旭互视了一眼,他们在等待众人想选择,因为必定会有人率先进入其中,他们没有必要做出头鸟！

    果然,没过一炷香的时间,修士们就做出了选择,大量的修士涌向神阳谷,连一开始抱怨的修士都没有后退！

    三人轻笑,这些修士都抱着侥幸的心理,既然通过了第一关,自然没有人想就这样简单的放弃,想要试一试,即使不能承受,及时退出神阳谷应该还是没有问题的！

    神阳谷名不虚传,三人方一进入其中,立即就觉得温度上升,不过几人却都没有感到一丝的吃力,他们体内的灵力自行运转,将热气隔绝在了身体之外！

    王信然本身就是玩火的祖宗,他体内炎阳雷火,太阳‘精’火,还有五‘色’火焰,都是了不起的存在,这神阳谷内的真火对他来说,还真算不得什么！

    而石灵王天生石灵,对温度的变化最为迟钝,亦没有一丝感觉,只有索格旭对这热气比较麻烦,但他体内的灵力稍微一运转,热气便被完全化开了！

    三人互相看了看,他们选择了神阳谷一处偏僻的地方盘坐,几人无需故意抵抗热气,他们闭眼静修,等待选拔的结束！

    而其他修士就没有这么容易了,大批的修士在开始还能忍受,但时间过了片刻,便都惨嚎了起来,这些修士速度退出神阳谷,不然连内脏都会被点燃,或许会陨落在神阳谷中！

    当然,参加选拔的修士也有高手,王信然就看到大概七八十人,他们虽然在运转灵力对抗热气,但表情却很平淡,没有太大的压力！

    “‘精’英的数量不少啊！”王信然心中缓缓叹道,加上先前被带走的一百名修士,再加上这里的七八十人,光这一次选拔选择出的弟子,质量就极佳,难怪正一‘门’可以常踞道‘门’圣地的位置！

    神阳谷的测试‘花’费了三日,这期间又有大概九成的修士放弃,他们实在是无法忍受神阳谷内的高温,有些人拼过了头,最后还是正一‘门’的修士出手,将他们救了出去！

    五万余人,结束后不到五千,可见选拔多么残酷,但王信然三人还是优哉游哉,他们感觉不到任何压力,本来这就是给元婴以下修士准备的测试,三个超级修士却恬不知耻的闯入其中,自然不会有任何压力！

    正一‘门’给了修士们三天休整的时间,然后才开始第三关的测试,大多数修士经过神阳谷的测试,都十分疲惫,三天的时间虽然不多,但聊胜于无！

    而让王信然没有想到的是,这三天时间,竟然演变成了一个小型的‘交’换会,大量修士在此处‘交’换手中有用的宝物,但是出人意料！

    王信然三人无事可做,自然也参加进其中,石灵王没有见过访市,所以特别的兴奋,王信然为了让他过瘾,特意拿出了一些灵‘药’！

    不过王信然拿出的灵‘药’年份都很低,是不久前才纳入仙土的种子,如今有几百年的‘药’龄,但是对于元婴期以下的修士,已经是十分珍贵了！

    “天岚石！”石灵王看着一块奇石,显得十分‘激’动,双眼都开始放光了！

    “怎么了？”王信然传音问道！

    “好东西啊！这是一块石灵通灵失败的遗骸,若是我可以吸纳它,进入大乘期就多了一份保证！”石灵王‘激’动的对王信然传音道！

    [连载中，敬请关注...]

    本书由3g.17k.正版提供，请支持正版

    ..

    