
    石灵王双眼放光,若非几人压制修为,不想被别人察觉的话,石灵王恐怕已经直接上手了！

    “想要的话,换来便是！”王信然笑了笑,他走上前去,对那名修士道“道友,你这块灵石如何换？”

    “道友认得这块灵石？”那修士反问王信然,一脸的好奇！

    王信然一愣,然后他笑道“认识倒也不认识,只不过觉得有些古怪,想研究一番！”王信然可不傻,难道直接告诉对方,你这是石灵通灵失败的遗骸,若是对方知晓的话,这天岚石恐怕给再多的东西,对方都未必会换！

    “哦！原来如此,我还以为道友知晓这石头的来历！”那修士脸上‘露’出一股失望之‘色’,这块天岚石也是他当初好奇之下换来的,可惜他搜遍古籍,也未能找到这天岚石的记载,更不知道这天岚石能够用来做什么！

    “道友若是想换的话,五百年灵‘药’,三株,如何？”这修士心中计较了一番,然后开出了自己的价格！

    王信然皱眉,一脸太贵的表情,他装作思索,片刻后开口道“不可能,三株五百年灵‘药’,足够换一件不错的法宝了,跟你换一个不知道做什么用的灵石,不合算！”说罢,王信然就转身,做出一副立即要走的模样！

    “别啊！他要多少给多少,大不了我以后还你！”石灵王心中着急,这天岚石对他来说很是有用,并且几十万年也未必能够寻到一块！

    王信然心中暗笑,这石灵王此时倒是着急了起来,可他不为所动,继续一副不在乎的模样！

    那修士也忍不住,立即叫住王信然道“道友慢走,我们再商量商量,要不然两株,不行的话一株也行啊！”这修士心中也苦,当年他换来这天岚石的时候,‘花’费也不小,但少赔点总比多赔点好,他恨不得立即将天岚石出手,换些可以助力修行的灵‘药’！

    王信然终于停住脚步,他回过头来,对那修士道“当真是一株？”

    “一株！”修士咬了咬牙,无奈的点头道！

    王信然立即拿出一株五百余年的灵‘药’,与修士进行‘交’换,石灵王忍耐心中的狂喜,等‘交’换结束后,几人立即离开这里,石灵王几乎是用抢的,从王信然手中将天岚石抢了过来！

    “瞧你那点出息！”王信然无奈的摇头,但同时他的脸上挂满了笑容,石灵王就是这样,无拘无束,不扭捏,不做作！

    “哈哈！想不到我竟然能遇到这天岚石,简直是不可思议！”石灵王对天岚石爱不释手,他小心翼翼的将天岚石直接吞入口中,要在身体中一点点炼化！

    给石灵王换来天岚石,这让几人暂时也消了继续逛访市的心情,他们选择了一处僻静的地方,盘坐休养起来！

    三天后,正一‘门’的修士再次到来,这一次他们将五千余名修士带到了一处寒潭,这寒潭清澈无比,一眼望下去,让人无法判断其深浅,但所有人都知晓,这寒潭绝对不凡,其寒气在相距几十丈时就开始让人忍不住打寒颤了！

    要知道能够进入这里的修士,至少也拥有筑基修为,一般的寒冷对他们来说已经没有效用了,但这寒潭却能让他们重新感受这种寒冷,绝对不是一般的寒水才对！

    “诸位,这里是我宗修士平日里的炼神潭,深八丈,在其中修行,有增强神念的神妙作用！”正一‘门’的修士微微笑道！

    “增强神念？”“老天,若真是如此,这炼神潭比一件造化灵宝还要宝贵才对！”“既然是正一‘门’的老前辈所说,应当不错才是！”修士们一个个议论起来,毕竟对于修士来说,‘肉’身与神念的锤炼都十分重要,但能够帮助修士强化的宝物,实在太过少见,这些低阶修士更是想都不敢想！

    王信然眉头也一挑,他倒是有数种可以增强神念的办法,一是进入仙土修行,这一点炼神潭与仙土似乎有一些相似,第二则是利用仙道九斩炼化自身,不过这两种办法都有局限‘性’,可王信然的第三种办法就好办多了,那就是利用紫邪灵光冲击修士的神念,经过紫邪灵光的洗练,任何修士的神念都会获得增强！

    不过一不小心的话,被洗练的修士,有可能神念奔溃,那乐子就大了,所以王信然虽然掌握这种办法,却没有拿来给身边的人洗练神念！

    “前辈,我等的第三关选拔,就是在这炼神潭中完成么？”有修士小心翼翼的向正一‘门’的修士问道！

    “不错,踏入炼神潭,一日后,通过的修士,便正式拜入我正一‘门’！”正一‘门’的修士微笑着说道,似乎这并没有什么一样！

    王信然与索格旭互相看了看,他们两人嘴角都有笑容,正一‘门’绝对是要坑人啊！炼神潭若是如此容易就能通过的话,绝不可能成为选拔的第三关,不过三人无惧这些！

    “开始吧！”那正一‘门’的修士缓缓说道！

    修士们如同下饺子一般,一个个跃入炼神潭中,他们一进入炼神潭,立即感到浑身冰冷,连血液都几乎被冻结！

    王信然三人也一起跃了进去,可就在进去的一瞬间,三人就都暗叫一声糟糕,他们体外灵光四‘射’,光辉几乎将整座问道山都笼罩了起来！

    “咦！又有高手‘混’在其中么？”那正一‘门’的修士冷笑了一声,而后他手指连弹,几道灵光,灵光飞‘射’而出,没入问道山的中心！

    王信然三人沉没在炼神潭中,他们体外的灵光直冲天际,几人知晓被算计了,其实正一‘门’并没有想要算计三人,这只是正一‘门’一直以来的做法！

    炼神潭本没有这种特殊效用,而正一‘门’害怕有其他高手潜入,所以特意布置这阵法,只要有超越炼虚期的高手迈入炼神潭中,便会发动法阵！

    阵法不但能够区分高手与普通修士,而且还能借用炼神潭的神效,短时间内困住潜入的高手！

    王信然与石灵王三人此时便着了道,他们体内的灵力忽然被冻结,这让他们没有办法施展什么高深的秘术！

    腾腾腾！三声巨响,炼神潭中有三缕麒麟水影出现,扑向炼神潭中的王信然三人！

    “滚！”王信然怒喝一声,他体内的灵力虽然没有办法自如运转,但先天无敌的‘肉’身却一样不好惹,只见王信然抬手一拳,将周遭的潭水都炸开,形成了一道真空地带！

    而那麒麟水影也被王信然一拳轰散,石灵王与索格旭也行动了,石灵王‘肉’身与同阶的王信然比较起来,也不会相差太多,此时一样一拳将麒麟水影轰杀,而索格旭虽然没有催动秘术,却动用了天赋神通,只见他身体忽然虚化,躲过了麒麟水影的攻杀,而后他又凝实起来,手中一枚虚空印点出,将麒麟水影直接拉到了未定的虚空之中！

    “走！”王信然低喝一声,正一‘门’明显是有所准备的,再不走的话,恐怕就有大麻烦了！

    “想走去哪里？”一声淡淡的男子声音传来,同时天空中落下几缕道光,罩向王信然与石灵,索格旭三人！

    石灵王与索格旭脸‘色’一变,出手的至少是一名大乘后期修士,那强大的灵压让周遭的灵力都轰轰响动,其他参加测试的修士更是已经全部晕了过去,幸好正一‘门’的修士有所准备,催动一件法宝,将众人捞了起来,不然这些修士恐怕要憋屈的淹死在这里了！

    “破！”王信然出手,石灵王与索格旭虽然实力不弱,但是越阶而战还是有些困难,只见王信然手指连弹,紫邪灵光倾斜而出,将落下的道光全部击碎！

    “咦！大乘期的高手,竟然窥视我宗秘术,不知羞耻！”另一个‘女’子的声音传来,于此同时,一名道姑现身,她手中一柄长剑轻颤,完全是由灵力构成,显示出其强大的实力！

    “又一名大乘修士,正一‘门’果然不愧为道‘门’圣地！”王信然喃喃说道,才一眨眼的工夫,就有两名大乘修士现身,这实在不是什么好情况！

    “你们先走,我殿后！”王信然手中紫天戈现身,他手中紫天戈浑身被紫气缠绕,让人猛的看起来,由如王信然抓住了一只紫‘色’的神龙一样！

    石灵王与索格旭也不客气,他们知道在这里帮不上王信然的忙,只见两人手腕处光华一闪,便直接从虚空中消失不见！

    “好奇妙的虚空术！”先前落下道光的男子也出现了,他一声七星宝衣,手中一柄拂尘闪烁着荧光,竟然是一件绝顶灵宝！

    王信然嘴角一挑,他手中紫天戈划破长空,紫气抖擞,星河回转,展现了一股无敌的气象！

    “在下没有恶意,只是受人指点,前来求道！”王信然微笑,他无惧两人,十分强势！

    “偷‘鸡’‘摸’狗之辈,也敢求道,可笑,可笑！”男子双眼原地鞥,他手中拂尘的丝线化成一缕缕道光,如同暴雨疾下！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    