
    龙魔域,传说这本是一族之地,而这个种族的名称也就是龙魔族！

    龙魔族曾经拥有高度的繁荣,这是因为他们拥有特别的体质,既可以化为真灵,也可以进阶仙界,这样强大的天赋让他们几乎处于万族的顶端,无人可以俯视！

    但强大的龙魔族变的狂傲不堪,他们不甘于只处于万族的顶端,他们想要的是万界的顶端,成为至尊至上的存在！

    而龙魔族也确实付诸了行动,他们向至尊发起了攻击,成千上万的仙人级别的存在蜂拥而起,真灵形态的龙魔族拥有强大的战力,而仙人形态的龙魔族则拥有更为‘精’巧的秘术,两种形态互相辅助,让龙魔族勇不可挡！

    但龙魔族终究是败了,他们确实强大,可在至尊面前,一切的强大都是空谈,他是万界之主,一切的强,一切的变化都在他掌控之中！

    而失败的龙魔族自然遭到了教训,他们失去了化身真灵的天赋,好在至尊没有赶尽杀绝,保留了他们进阶仙界的天赋,从那以后,龙魔族彻底没落了下来,到了如今虽然还贵为十大种族之一,统领一域,但曾经的荣光与强盛都已经一去不复还了！

    王信然与索格旭,石灵王行走在一片水泽之中,这是一个大湖泊,遥望数十万里,不见湖滩,被灵界称为仙泪湖！

    三人在水面上行走,他们修为高深,五行属‘性’皆可随意驾驭,所以此时站在水面上如履平地,每一次踏步‘荡’起缕缕的涟漪,与碧空闲云相呼应,湖面安静的似一面水晶镜子,三人如同抛却了一切束缚,说不出的逍遥自在！

    “好地方啊！比我那石海可好多了！”石灵王嘿嘿怪笑,对这仙泪湖很是满意！

    王信然微微笑道“不能比较,这里恬静且安宁,但识海却有另一种广博和壮阔,这是两种不同的美！”

    “哈哈……！说的好,也许是我看惯了石海的广博,所以初一见这仙泪湖,觉得心里一阵安宁吧！”石灵王点头,没人不说自家好,即使是石灵王也是如此的！

    “两位,我们可不是来看风景的！”索格旭对两人说道,他低头看了看湖面,几只鲜红的鱼游过,似乎对三人没有任何兴趣！

    王信然也知晓自己没有时间用来Lang费,他双眼中乌光抖动,寻找逍遥宗的‘门’户,可他找寻了片刻,却一无所获！

    “怎么？找不到？”索格旭还未见过王信然的那双眼睛什么时候不管用过,所以见王信然摇头,连忙问道！

    王信然点头,他叹了口气道“若是逆天灵眼的话,一定能寻到,但我这天眼神通却不行,差距太大了！”王信然无奈,逆天灵眼的威力是难以想象的,即使他根据逆天灵眼创造了天眼术,但依旧不及逆天灵眼一半的威力！

    “也不知道小小现在好不好,我倒是想她了！”石灵王忽然想起小小,缓缓说道,不光是石灵王,雷羽和三尊小石灵与小小之间的关系都极好,毕竟在仙土中是小小照顾他们的一切！

    王信然沉着脸,他何尝不担心小小,可担心有什么用,即使知晓她现在过的不好,自己又哪里来的能力救她！

    “你们看……！”索格旭忽然小声喊了一句,他手指指着远处,那是仙泪湖的中心,有一株白‘玉’小舟正在滑行！

    小舟不过一丈大小,通体由白‘玉’雕刻而成,白‘玉’小舟的舟体上,有一道道神文被雕刻在上,散发着神秘的光华,而白‘玉’小舟上此时只有一名中年男子,他手持一杆绿竹竿,正在垂钓！

    “不是凡人,身外的‘精’气神到达了一种难以想象的高度！”索格旭只看了一眼便评价道！

    石灵王与王信然也点头,三人的眼力都不差,这白‘玉’小舟在仙泪湖中肯定不是刚刚出现的！

    可几人方才完全没有感受到,不是对方故意自封修为,那就是对方已经进入了一种道法自然的状态,一举一动,都已经与大自然合为一体,将自己最终的道展现了出来,他无需故意施法,但举手抬足间就已经完成了法的效用！

    “逍遥宗的强者！”王信然缓缓说道,这仙泪湖就是传说中逍遥宗的驻地,但逍遥宗历来与世隔绝,以至于就算是仙泪湖胡锦也很少有人知晓这逍遥宗的存在！

    三人迅速靠近中年男子,但他们行了一会忽然发现白‘玉’小舟与中年男子都消失了,可他们方一停下来,男子与白‘玉’小舟又重新出现,不过与他们先前相距的距离几乎没有变化！

    “怎么回事？”石灵王发愣,方才他们前行的时候,那白‘玉’小舟绝对没有动作,为何忽然消失后,再出现已经后退了几百里之多！

    “虚空之术么？”索格旭是虚空术的大行家,他喃喃说了一句,而后又否定了自己的想法“不对,虚空没有‘波’动,倒更像是某种幻术,‘迷’‘惑’了我们的感官！”

    “距离我们到白‘玉’小舟处大概三十里,我试试能不能用山河步穿越过去！”王信然缓缓说道,他施展山河步,要进行空间跨越！

    噗……！王信然打开空间裂缝,施展山河步,他一步踏出,百里山河尽在身后,但他从虚空裂缝中踏出的时候,却傻了眼,自己竟然一步未走,从虚空中出现,重新回到了石灵王与索格旭身旁！

    “见鬼！”石灵王低喝了一声,心里对这种情况感到十分憋屈！

    索格旭深思,他与王信然对视了一眼,两人脸上忽然‘露’出了笑容,他们突然向两边疾行,一个飞速靠近白‘玉’小舟,另一个则飞速离开！

    石灵王眼前就像是产生了幻觉,王信然与索格旭两人前行与倒退‘交’错在一起,连仙泪湖都发出了嗡鸣的声音,而石灵王发现,自己发愣的期间,竟然来到了白‘玉’小舟旁,王信然与索格旭也从两名归来！

    “几个小子不错,竟然破了我这咫尺天涯之术！”中年男子淡淡说道,他脸上没有太多的情绪‘波’动,但眼中却‘露’出一丝赞赏的味道,似乎是很意外两人能够靠近自己一般！

    “请问这里是逍遥宗的宗地所在么？我们想要求见秋一儒,秋前辈！”王信然老老实实的说道,眼前的中年男子必然不凡,自己没有必要说谎,不然若是被看出来,可就不太美了！

    “你们相见秋一儒？”中年男子眼睛一挑,他笑了笑道“老夫便是了,有何指教？”

    王信然三人一愣,这也顺利的有些太过分了,连逍遥宗的‘门’户都没有找到,反倒先找到了逍遥宗主秋一儒！

    王信然扫视了秋一儒一眼,这位超级修士并不似空亮老僧与凌云子那般气势磅礴,他整个人都收敛了起来,若非仔细观察的话,你也许会将他当做一个普通的凡人！

    “前辈,晚辈王信然,想向您求儒的力量！”王信然依旧实话实说,秋一儒的强大不会比空亮老僧和凌云子差,与其玩什么‘花’‘花’肠子,倒不如直接说明白的好！

    秋一儒面‘色’平淡,他眯起眼睛盯着王信然,然后忽然笑道“佛与道的力量,你拿到了？”

    王信然点头,他张开双手,一株青莲,一株白莲浮现,两株神莲在仙泪湖中随风飘‘荡’,如谪仙出尘,有一种难以言喻的意境！

    秋一儒点了点头,他缓缓对王信然道“能够从那两个老顽固手中得到佛与道的力量,看来你却是你是我们等待的那个人,不过你要知晓,儒的力量关系重大,如果三种力量都到了你的手中,而你又没有能力打败灵霄国主,那灵界可就完了！”

    “前辈还有更好的办法么？如果前辈让我保证打败灵霄国主……那我做不到！”王信然目光坚定的说道,他继续道“但如果前辈让我保证,全力以赴而战,我可以！”

    王信然声若洪钟,他将整片仙泪湖点燃,一阵阵‘波’涛扬起,而空中却没有任何风的出现,这是一种气势的表现！

    秋一儒点了点头,他‘胸’前一朵金莲漂浮出来,飞向王信然,他淡淡的道“拿去吧！我不能让你保证太多！我只要求一点……斩掉灵霄国主,为我逍遥宗满‘门’复仇！”

    王信然一愣,不明白秋一儒为何这样说,只见秋一儒双眼中流出血泪,他单手一挥,逍遥宗的‘门’户出现在仙泪湖中,那是一座仙山,一座到处都是伤痕的仙山！

    这座浮空仙山刚一出现,王信然三人就闻到一股浓烈的血腥气味,他们惊呆了,逍遥宗竟然被屠,整座仙山都沉浸在血中！

    “前辈……这是！”王信然口中喃喃道,不敢相信的看着眼前！

    “灵霄国主,昨天他屠掉我逍遥宗满宗……‘逼’我‘交’出儒的力量,我想正一‘门’与雷音寺应该也正面对灵霄国主的屠刀吧！”秋一儒缓缓说道,他站了起来,钓竿上空无一物,反倒有一抹化不开的鲜红！

    “前辈……！”三人都不知道该说些什么！

    秋一儒背手离去,他缓缓道“准备最后之战吧！你的最后之战,也是灵界的！”

    “前辈你要去哪里？”王信然吼道！

    “正一‘门’,灵霄国主或许去了那,我有些仇要报！”秋一儒缓缓说道,而一下秒,他已经消失不见！

    “走,我们去雷音寺！”王信然低喝一声,与索格旭与石灵王展开阵图,消失在仙泪湖中！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    