
    王信然别无他法,围魏救赵是现在最好的办法,或许能够强迫灵霄国主暂时放过雷音寺与正一‘门’！

    王信然没有二话,他催动阵图,这是一次遥远的传送,西土域与荒海几乎跨越了整片灵界,传送的过程也十分艰苦,若非几人都修为高深,是绝对无法进行这样直接的长距离传送的,一般都要进行断点传送才行！

    荒海一如既往的平静,荒海一族的隐藏,让这里鲜有人迹,可王信然的到来却让这里发生了变化,数尊大乘期的超级修士出现,将王信然三人围住！

    “王道友,你怎么这么快就回来了！？”来人正是秦公与魔蛟王还有几名王信然已经见过的大乘期修士！

    王信然无奈苦笑道“灵霄国主开始发疯了,他已经屠掉了逍遥宗,现在又对雷音寺动手,我必须马上进入灵荒之中！”

    “什么？逍遥宗被屠？”魔蛟王惊异不已,逍遥宗,正一‘门’与雷音寺,这是灵界三大正派的龙首,即使是荒海一族也多有耳闻,知晓这三大宗的强悍,如今王信然竟然说已经被灵霄国主屠掉,让他不敢相信！

    “不可能吧！那可是逍遥宗！”“说的是啊！不过王道友应当不会说错才对！”几名大乘期的存在都动容了,可见逍遥宗在灵界的威势之盛,让大乘修士的内心都有了‘波’澜！

    秦公双眉紧皱,他对王信然道“雷音寺现在怎么样？也被屠掉了么？”

    “恐怕还在抵抗,但我想也抵抗不了多长时间！”王信然无奈的摇头,雷音寺虽然统领一域,但在宗‘门’实力上并不比逍遥宗,正一‘门’要强大多少,逍遥宗竟然拿都已经被屠掉了,那雷音寺能够支撑多久,可想而知！

    “你想围魏救赵？”魔蛟王想了想,对王信然道！

    王信然点头,他对几人道“不错,我要进入灵荒,如果他为了这里放弃攻杀雷音寺,那是最好,如果他不为所动,我就直接闯进去,在那里与他进行最后一战！”

    王信然已经有了觉悟,灵霄国主不会给他太多的时间来成长了,最后一战必然在近期到来,而他想将战场选在灵荒之中,那样不但可以最大的降低对灵界的伤害,而且若是不能胜,他也好进行最后一搏！

    “进入灵荒……这太难了,你不是不知道,灵霄国主将灵荒封印,我们完全没有办法！”魔蛟王摇头,自从三百多年前,灵霄国主封闭灵荒以来,灵荒的大‘门’就再未打开过！

    王信然双眼坚定,他缓缓道“无碍,大不了我以造化灵宝,强行破开便是！”

    “一件的话,恐怕不行,我族的九曲仙图你也带上吧！”魔蛟王有大魄力,十分信任王信然,竟然拿要将族中的至宝,九曲仙图‘交’给王信然！

    王信然摇头拒绝道“不行,若是我真的在灵荒之中与灵霄国主开战,你们需要九曲仙图在外进行那件事情,我不能带走！”

    “好吧！那我让九头道友送你们前往灵荒！”魔蛟王知晓王信然说的不错,他点头,不再争执什么,而是让九头老怪送王信然他们前往灵荒！

    九头老怪一直就没有说话,他与王信然之间的关系很尴尬,而且王信然拒绝九曲仙图,一方面也是因为那是绞杀雷兽的造化灵宝,让他心中多少有一点不舒服！

    “走吧！”九头老怪淡淡的说了一声,荒海无边无际,除了使用仙界遗宝天风御外,就只有荒海一族的超级修士可以横渡,当然王信然若是无限‘抽’取仙土中的灵气,一直灵力不绝的话,也可以横渡,但这种方法太过伤身,王信然是不希望用的！

    九头老怪窜入荒海之中,他现出真身,那是一只九首巨怪,如同一座小山般巨大,当初他与王信然大战,曾经被王信然斩掉八首,但如今都已经完好如初,看不出还有什么暗伤！

    王信然三人与九头老怪一起乘风破Lang,向灵荒前行,而东阳域的一处,虚空中忽然有一道神光炸开,一个黑幽幽的通道出现！

    “呼！总算是出来了,我还以为还有一百年呢！”说话的是一名孩童,他容貌十分俊俏,而且一身修为高的吓人,已经进入了合体大圆满境界！

    “若非楚义将大哥的证仙录修行到一个新的境界,说不定真的还要被困上一百年！”说话的男子一身黑衣,与王信然相貌十分相像,也已经进入了合体大圆满境界！

    “对了,楚义那小子呢！我可要好好谢谢他！”孩童双眼一亮,回头去找楚义,只见楚义满脸苍白之‘色’,在一旁如同要死了一样！

    “师叔,你骗我,不是说只要一点‘精’血就行了么？你足足‘抽’了我半盆啊！”楚义声音如同蚊鸣一般,他一脸哭丧,让其他人都忍不住笑了起来！

    “嘿嘿,估计有点小失误,别放在心上！”孩童嘿嘿怪笑了起来,这一行人一共有十几万人之多,每一个都实力强大,最少都已经进入了化神境界,在灵界可以说是一股让人侧目的势力,而且他们来自同一个种族,人族！

    而孩童正是白水渡,黑衣男子则是王磊,其他人族英豪全部出现,其中几名大乘期的存在更是让人心惊！

    “王小子不知道是什么境界了,我族的大乘修士一定会让他高兴的！”蛮神面带笑容,他浑身气息内敛,血气与常人无异,但你仔细听的话,便能听到他血脉中隐隐有一股风雷声在鼓动,十分吓人,而他的修为也上升到了一种夸张的境界,大乘中期！

    不止蛮神一人,罗烟,沧澜上人,萧翎天,雪无暇等人都进入了大乘期,四名大乘修士,足以让人族成为灵界十大种族之一！

    而且武阳真人等人,无一没有进入合体境界,一样让人感到恐怖,一群人的实力足以灭杀一个大族！

    “我联系大哥,让他为我们接风！”白水渡大大咧咧,他手指尖一道灵光飞‘射’而出,没入虚空之中,众人都面带期待的‘色’彩,但片刻后白水渡忽然脸‘色’一变,他喃喃道“怎么回事,大哥联系不上,我族也是！”

    “你什么意思？”王磊连忙问道！

    “我联系不到大哥,转而去联系族内,可族内的传音法阵似乎已经被破坏,完全无法转达消息！”

    “是不人族出了什么事情？”钱文忠在旁猜测到,他的说法让其他人心惊不已,莫非众人在闭关的这段岁月中,人族覆灭了不成！

    “不可能,有夫君在,即使是什么样的险境都能安然度过,我们不需要瞎猜！”这个时候韩梦莹站了出来,将场面平静了下来！

    众人心里虽然也这样想,但还是忍不住担心,白水渡与王磊商量了一番,众人先不回归种族,而是在原地安营扎寨,派出一些修士先出去打探一下情况！

    十日后,王磊等人获得了消息,但消息却让他们震撼不已,不敢相信！

    “雷兽前辈陨落了……！”净通喃喃说道,眼中尽是不敢相信,这些年来他玩命苦修,已经进入了合体大圆满境界,随时可以渡劫,原本他还想与雷兽较量一番,可谁曾想,这些都成了幻想！

    云宇飞邈兽呆呆的趴在叶芸的‘腿’上,它不停轻‘吟’,在为雷兽的陨落哀悼,而王嫣则在一旁小声的哭泣,从妖族的年龄上来说,王嫣毕竟还是个孩子！

    “还不止如此,灵霄国主在这一世出现,他现在几乎统一了七大域,还对大哥进行了追捕,荒海一族消失不见,十大种族也一样莫名其妙的就消失掉了,天罗族,天智族也一样,还有其他一些种族,总之这几百年来,我们似乎错过了许多！”王磊缓缓说道,他不光面容与王信然相像,就算是脾气上也有一些相似的地方！

    “我们怎么办？人族的凡人们都去了哪里？”罗好皱着眉头,向王磊问道！

    王磊摇头懂道“我没有问到,其实几乎所有人都不知晓大哥为什么被通缉,也不知道他去了什么地方！”

    众人都哀叹不已,不过众人没有慌‘乱’,在人界的时候,人族的处境就不太好,他们早已经想起了曾经在人界时的意气风发,准备分批出去寻找王信然！

    三日后,王信然与石灵王,索格旭终于到达了灵荒,这遥远的距离,即使有九头老怪护着也够他们受的,索格旭身体较弱,此时竟然出现了灵力‘波’动,识海分散的情况！

    “别管我,我问题不大,还是先看看灵荒吧！”索格旭笑了笑,他嘴里虽然这么说,但他晕海倒是一件事实！

    王信然点头,他走向灵荒,还未迈进其中,忽然有一缕缕‘射’光炸开,将他们几人都‘逼’的后退,并且有一道身影显现出出来,正是灵霄国主！

    “别慌,不是真身,只是一道印记罢了！”王信然缓缓说道,他双眼中的乌光抖动,看出了这灵霄国主的虚实！

    “所有人后退,若有敢迈入灵荒者,杀无敕！”灵霄国主怒吼一声,而远处的一块巨石忽然炸成了靡粉！

    PS：明天起,最后的疯狂,每天最少四更,月底前结束证仙录！谢谢大家的支持！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    