
    王信然照顾一众矿工,他们来自不同的种族,语言原本都不同,但在一起时间长了,倒是都能正常‘交’流,使用灵界的通用语！

    “放心吧！已经没事了,以后你们将是自己的主人！”王信然面带微笑,缓缓说道,他看的出来,这些矿工对他带有一丝畏惧,或许是先前在特格族中他威势太劲的原因！

    “袁凡……！”王信然招呼了声袁凡,却发现这个小徒弟不知道去了哪里,他看向石灵王,刚想开口问一问！

    而石灵王则立即别过脸去,嘴里嘟嘟囔囔道“别问我啊！我不知道！”

    王信然稍微感到一些疑‘惑’,他想了想,忽然双眼一瞪,他手掌一翻,通天宝‘玉’,也就是须弥观天石出现在手中！

    “果然……！”王信然双眉紧皱,须弥观天石中显示的正是特格族所在,只不过那里已经一片血染,特格族特有的墨‘色’血液横流,一座座山脉崩裂,祖地被彻底轰开！

    “‘混’账！谁让他去杀人的！”王信然大怒,他一声怒吼,吓的那些矿工都跪倒在地,瑟瑟发抖,王信然脸‘色’‘阴’晴不定,但他还是稳定了下来,将矿工们重新收入仙印之中！

    石灵王一脸尴尬,袁凡与索格旭离开时他是看见了的,而且心里也明白两人为什么离开,只是他心里也认同两人的做法,所以不但没有阻止,反而故意遮掩两人的踪迹！

    “我知道你不喜欢这样,但这一次,他们是为了你好！”石灵王希望王信然不要发火为好,王信然虽然很少发火,但真要是生起气来,可不是好玩的！

    王信然脑中思绪翻转,他是不愿意真的屠灭一个种族的,虽然他的道是无敌,却不是建立在别人的死亡之上！

    “不管他们是为了什么,善动杀手,我不能接受……！”王信然缓缓说道,袁凡确实是为了自己好,这一点他也明白,但是为了潜在的威胁,而屠杀掉一个种族,他始终无法认同！

    石灵王无奈,他知道王信然有多么顽固,劝也没有用,只能希望过一段时间,王信然能忘了这件事情！

    王信然盘坐在地,他没有离开,而是等待袁凡与索格旭归来,两人并没有让他久等,特格族人数虽然不少,但高手却几乎没有,袁凡与索格旭根本就是屠杀,墨‘色’的血液沾染山河！

    最后连袁凡都觉得恶心了,他双手满是血腥,事实上这些年来,他几乎没有参加过任何战役,这是他的初战！

    而初战就是血腥的屠杀,这对袁凡的冲击极强,而索格旭也没有想到,袁凡有合体境界,却从来没有经历过大战,这太过不可思议了！

    袁凡觉得心中沉闷,他眼前都是那些无法反抗的特格族人,一缕缕墨‘色’的血液沸腾,散落,方才还鲜活的生命转瞬间就化成了死尸,忽然间袁凡胃里一阵翻腾,差点吐了出来！

    “你怎么了？”索格旭见袁凡脸‘色’不对,连忙问道,以为他在方才的战斗中受到了偷袭！

    袁凡摇了摇头,他苦笑道“索大叔,不瞒你,今天是我第一次参战,所以有些……！”

    索格旭一惊,他连忙道“你第一次参战,你修行至今,难道没有经历过争斗？”

    “没有！”袁凡尴尬的笑了笑,这些年来,他除了苦修外,根本没有机会游历,而且他一身修为虽高,却是来源于青天上人的遗骸加持,并非全部来源于自身！

    索格旭‘揉’了‘揉’额头,这种事情他是如何都想不到的,但是此时后悔已经来不及了,他只能劝慰道“以后会习惯的,你师的敌人强大无比,最终会需要你的力量！”

    袁凡点了点头,但他还是觉得心中难受,即使特格族残暴且狡诈,但看着一个个生命消逝在自己的手中,他始终有一些不适应！

    两人回归后,就看见王信然盘坐在那里,他们知晓王信然已经知道了一切,一时间两人也不敢靠近王信然！

    “怎么？做完了事情,不敢说么？”王信然忽然睁开双眼,他灵识多么强大,两人刚一归来他就已经发现过了,此时双眼中的乌光抖动,显得很愤怒！

    袁凡心里一怔,他连忙低头,跪倒在王信然面前,紧张的道“师尊,弟子知错了,求师尊责罚！”

    索格旭也尴尬的笑了笑,然后对王信然道“王道友,这件事情是我的错,你若是要怪罪,就怪我吧！”

    石灵王冲索格旭竖了竖大拇指,传音道“就这样,不然信然能拔了袁凡的皮！”

    王信然嘴角‘抽’搐了一下,但终究不好意思对索格旭发火,他瞪着袁凡道“现在倒真是出息了,被着我杀人！”

    袁凡肩膀抖动了几下,他将头深深的埋了下去,向王信然叩首道“弟子真的知错了,违反师尊的命令,请师尊责罚！”

    王信然双眼微眯,他冷冷的道“好,竟然知错,罚你以天罡道印,紫邪灵光磨练自身,好好忏悔！”

    “嘶……！”石灵王与索格旭都倒吸一口凉气,天罡道印与紫邪灵光都是大术,磨灭敌人,用于镇压禁制,想不到他竟然会给袁凡用上！

    “王道友,这太过了吧！袁凡毕竟是你的弟子……！”

    “闭嘴！”王信然怒喝一声,他瞪了索格旭一眼,然后道“索道友,我敬重你,也知晓你为了凡儿好,但你可知凡儿从未参加过争斗大战,而你带他的第一战就是灭族,你知晓这对他以后的影响有多大么？”

    索格旭愣住,他自然知晓这样会对袁凡造成不好的影响,若是袁凡道心不足,由此坠入魔道也不可知！

    石灵王连忙在中间打马虎,笑道“呵呵……！信然,老索做的固然不对,但凡儿终究是你的弟子,而且他未经历过太严苛的磨练,你还是循序渐进的好！”

    王信然摇了摇头,对石灵王道“不行,今日他敢背我灭族,明日保不齐做出什么事情,我必须让他记住这一次！”

    “过了,过了！天罡道印加紫邪灵光,你想把他炼死啊！”石灵王笑了笑,继续劝道！

    而王信然充耳不闻,他看着袁凡道“你自己选择吧！要不然接受,要不然就此离开,去守护我族的禁地吧！”

    袁凡身体一抖,他连忙磕头,对王信然道“弟子知错,弟子宁愿被镇压,请师尊不要赶弟子走！”袁凡知晓王信然所说的禁地,那里是王信然封印亘古凶路的地方,远在东阳域！

    索格旭与石灵王见王信然态度如此坚决,也没有了办法,只能在心里叹息,袁凡怎么遇到这么一个不近人情的师尊！

    王信然点头,他一扬手,三十六道天罡印飞出,在袁凡周身旋转,一枚枚的印入袁凡的体内,袁凡表情痛苦,天罡道印用来镇压别人他见过,但从未想象过会这样痛苦！

    “啊……！”袁凡一阵惨嚎,他修为虽高,心‘性’与意志力却没有达到相应的高度此时被天罡道印入体,立即痛苦非常！

    王信然手指一弹,一缕紫邪灵光出现,紫邪灵光化成一根光刺,在王信然手指尖浮动！

    “慢着！你现在出手,袁凡会受不了的！”石灵王大喝一声,他虽然平日里大大咧咧,但对袁凡这个晚辈还是十分爱护的,此时见王信然还要再出手,立即就怒了！

    “他自己已经同意！”王信然淡淡的说道,他隐藏内心的情绪,见到袁凡痛苦,他也不好受,但此子如今心‘性’与意志力太差,根本达不到合体修士的高度,长久以此下去,必然会成为大隐患！

    “你傻啊你！凡儿为何去屠杀特格族,还不是为了给你免除后患,你倒是真舍得对自己的弟子出手！”石灵王怒气滔滔,他还从未对王信然发过这样的火！

    王信然自然知晓袁凡是为了什么,但这不代表袁凡就可以这样做,而且他也是为了袁凡好,只是不愿明说罢了！

    “为我好！杀人是为我好么？你问问他自己,杀人的感觉怎么样？”王信然怒道,他不希望袁凡变成一个漠视生命的修士！

    “石大叔,我愿意接受惩罚！请不要为难师尊了！”袁凡在痛苦中说道,他脸上几乎都已经扭曲！

    石灵王气的直跺脚,但又无可奈何,人家自己都愿意,你还能说什么！

    王信然手指一弹,那紫邪灵光立即没入袁凡的体内,不过王信然终究还是顾忌袁凡的身体,没有让紫邪灵光立即爆发！

    石灵王与索格旭都扶住袁凡,王信然还未说话,他们就瞪了王信然一眼,搞的王信然郁闷不已！

    王信然最后将袁凡纳入了仙土之中,并且将他直接安置在仙泉之中,这样总算让石灵王满意了一下！

    而后三人继续上路,他们将矿工们送往了人族曾经的隐藏地,并且王信然让索格旭前往龙魔仙城收购了大量的生活必需品,这样一来,矿工们未来的生活,将可以自给自足,不用除外冒险！

    “好了,该去逍遥‘门’了,我们没有太多的时间用来耽误！”王信然说了一声,他给隐藏地布下了禁制,而后立即离去！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    