
    石灵王速度飞快,他双眼闭在一起,不用眼睛寻找,完全凭借感觉前行,而王信然与索格旭也紧紧追寻,生怕他出什么事情！

    三人一阵飞遁,终于在一座土堆前找到了大地之龙,可大地之龙已经奄奄一息,他不断的‘抽’搐着,身体外的土黄‘色’皮肤脱落了大半,现出了鲜红的血液与内脏！

    大地之龙修行到了一种极致,虽然他灵智不高,却化出了属于真灵的器官,可惜的是在这最后关头,他被灵霄国主留下的力量镇压,抹去了根基！

    “信然,快救他！”石灵王大惊失‘色’,连忙要求王信然救助大地之龙！

    王信然点头,他先以五‘色’神光帮助大地之龙祛除身体中的禁灵力量,而后以大量的仙泉浇灌大地之龙的身体,希望他找出新的皮肤！

    可王信然渐渐发觉,自己这样做太过多余了,因为大地之龙真的步行了,他到达了极限,口中溢出鲜血,向石灵王哀鸣！

    石灵王抱住大地之龙的头颅,他轻轻的劝慰道“别害怕,你会没事的,我们还要一起修行,你不是很喜欢和我在一起么？到时候我让信然给你专‘门’化出一片地域,让你在那里生活,还有我族的三个小石灵,他们也很喜欢你啊！所以你不能让他们失望,给我‘挺’过来！”

    王信然很无奈,大地之龙被发现的迟了些,而且他的神念与灵智都太弱,被灵霄国主留下的力量侵蚀时,没有第一时间选择防御的办法,所以伤的太重,即使是王信然也没有办法将他就回来了！

    “石灵王,我很抱歉……！”王信然低着头说道,他明白这种刻骨铭心的痛苦,当年石灵王陨落,他对那种痛记忆深刻！

    “别说抱歉,别说对不起,我知道你可以救他的,救救他吧！我求求你了！”石灵王扑通一声跪了下来,他双眼中有一缕缕灵雾缭绕,因为石灵王是五行之灵,所以他们不会哭泣,但当他悲伤到极致的时候,双眼中就会出现一层层的灵雾！

    王信然确实没有办法,他缓缓道“我无能为力了！”

    “……石道友,你……节哀吧！”索格旭明白石灵王与大地之龙之间有多亲密,但他这个时候又能说什么呢？只能送上一些安慰罢了！

    “吼……！”大地之龙低吼,他用脑袋蹭了蹭石灵王,而后从口中吐出一枚土黄‘色’的圆珠！

    “大地龙珠！”索格旭瞳孔一阵收缩,这大地龙珠是一件至宝,对于土属‘性’修行的修士,或者宝物,都有极大的加成,如果石灵王将他炼化,绝对能一口气进阶到大乘后期,中间省去几万年的苦修！

    “给我吞回去,我要救你回去！”石灵王大喝一声,他恢复本体,犹如巨山一样宏伟,只见石灵王抱起了大地之龙,要将他带出灵荒救治！

    王信然没有办法,他不想打击石灵王,只见王信然取出了大量的仙泉与灵‘药’,灵丹,然后对石灵王道“拿着,不要放弃！”

    石灵王一愣,他点点头,然后一句话也没有说,直接抱着大地之龙飞遁出灵荒！

    王信然现在的心情沉重,这才只是刚刚进入灵荒,竟然就折损了大地之龙,连石灵王都失去了斗志,这样下去,自己别说是打败灵霄国主,恐怕连与他正面对决都不太可能！

    “我必须要‘荡’平灵荒,将灵霄国主留下的印记全部抹掉才行！”王信然喃喃说道！

    索格旭想了想道“我进入灵荒时,似乎看见了一座宝塔,但还未来得及确定,便被那股禁灵力量攻击,没有去确认！”索格旭说的很谨慎,他怕误导了王信然,坏了大事！

    王信然想了想,索格旭所说看到的宝塔,恐怕就是九层玄塔了,九层玄塔是一件至尊器,也就是说只有成为至尊才能够催动,而灵霄国主现在显然不是,所以他不是没有可能将九层玄塔放在灵荒中镇压此地！

    而且灵荒中这种恐怖的禁灵法阵,恐怕也只有至尊器这样的至宝才能够催动了！

    “灵荒的变化太大了,但并非无迹可寻,我记得九层玄塔……应该在那个方向！”王信然想了想,向当年九层玄塔所在之处指了指！

    两人互视一眼,他们飞遁而去,灵霄国主不知道什么时候会到来,他们必须赶快将灵荒中的禁灵法阵解除！

    而灵界之中,凌霄城内,灵霄国主却显得十分悠闲,他身旁一名绝美的‘女’子无声的坐着,脸‘色’有一些憔悴！

    “看到了么？我就知道他会动手的,逍遥宗,雷音寺,正一‘门’,这三股强大的势力,他们以为我会接纳他们,不！他们是隐患,不过他们却也是吸引那小家伙出现的最好‘诱’饵,无需我主动去寻找,他逃不出我的手掌心！”灵霄国主缓缓说道,他一把搂住身旁的‘女’子,身外的神光一点点散去,‘露’出一张英俊且‘阴’霾的面庞！

    “成为至尊,要不了多长时间了,你是不是也为我高兴呢？”灵霄国主将脸几乎帖在‘女’子的脸上,他缓缓问道！

    “成为至尊以后……你要做什么？”‘女’子皱了皱眉头,眼神中似乎有一丝厌恶,她心中叹息,想起另一个人,那个人永远也不会这样对待自己！

    “做什么？当然是清洗这个世界,我要给我,不……！是给我们,创造一个全新的,永远臣服的世界！”灵霄国主脸上‘露’出得意的神情！

    ‘女’子推开灵霄国主,她大声问道“难道必须要毁灭这个世界么？为何不能再给他们一次机会？”

    灵霄国主脸‘色’一变,他双眼微眯在一起,冷冷的道“他们不需要机会,即使我给了他们,他们也不会完全臣服与我,上一次难道我吃的亏还不够么？”

    “毁灭你的不是别人,是你自己,是你化出的三尊道身镇压了你,将你从至尊为削落,你没有必要牵扯其他人！”‘女’子摇头,她忽然觉得眼前的男子太疯狂了！

    “哼！你知道什么？这一次,我将只留魔心,将佛,道,儒彻底斩去,我将永远统治新的世界,谁也不能反抗,不会反抗！”灵霄国主大喝一声,随之他体外的神光再次涌现,将他严严实实的包裹了起来！

    “你……！”

    “别说了,我也该动身了,我可不想让那个小家伙再次跑了！”灵霄国主挥手制止‘女’子想说的话,他转身离去,前往灵荒！

    而‘女’子却呆呆的看着灵霄国主的背影,她不知所措,喃喃道“真希望,我一直是小小,一直都是！”

    灵界,中方域,一股强大的势力聚集了起来,他们开辟了一个小世界,隔绝了外界的一切联系！

    “嘿嘿,想不到我们竟然会联手,实在想不通！”一名大乘大圆满修士怪笑道,他正是魔蛟王！

    而魔蛟王的对面,十大种族修士也面带微笑,洪圣老祖微笑道“有什么想不通的,你我修行了多少万载,难道对这变通之事,还不明白么？”

    “说的也是,不过你们准备的怎么样,到时候可千万不要拖我们的后‘腿’！”魔蛟王点了点头,他眼神忽然变的坚定,一字一顿的问道！

    洪圣老祖也郑重起来,他缓缓点头道“放心吧！一切都顺利,只是希望不要用到它,不然我们就亏欠那孩子太多了！”

    洪圣老祖的话让众人沉默,他们肩负的重担,远没有一个人多,而那个人就是正在灵荒中飞遁的王信然！

    王信然遁光极快,他让紫金灵虫配合搜索,但九层玄塔可是至尊器,它隐匿起来后想要寻到,实在是太困难了！

    “怎么样？还找不到么？”索格旭从另一个方向归来,他们分头寻找,但索格旭也一无所获！

    王信然着急,他不断的思考,最后双眼一瞪道“看起来只能再使用一次那个办法了！”

    “这……可以么？那毕竟是一件至尊器,若是自主复苏……！”索格旭一愣,连忙说道！

    王信然笑了笑道“没有其他办法了,再耽搁下去,恐怕灵霄国主就要杀到这里来了！”

    “那也只好这样做了！”索格旭无奈,他站到王信然身旁,只见王信然以五‘色’神光将自己与索格旭围住,而后三道神光从他的识海,天灵,紫府中飞‘射’而出！

    紫天戈,火神印,元一剑都释放出让人窒息的力量,它们方一,灵荒内的灵压就有了变化！

    “杀！”王信然低喝一声,他手中法印一掐,三尊造化灵宝立即疯狂起来,无差别的向四周攻杀,这也就是王信然的办法,暴力破解,他不相信九层玄塔如果遭到了攻击,会没有反应,这个办法看起来很笨,却非常实用！

    好在仙土中能够供应的灵气几乎是无穷无尽的,任凭王信然‘抽’取,不然单凭王信然现在的本事,是无法支持三件造化灵宝级的存在这样毫不顾忌的轰杀,单单是所耗费的灵力,就足以吸干一名大乘后期的超级修士！

    PS：第三更！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    