
    众人惊骇,那块巨石并非凡俗,而是一块真滇石,在硬度上可以与一般的神料相比较,此时竟然被一道遗留的气机给炸了个粉碎！

    “嘶！灵霄国主竟然强到这种程度么？”九头老怪并没有跟灵霄国主‘交’过手,所以对灵霄国主的强大没有真实的认识！

    王信然双眼死死的盯着灵霄国主的气机,他单手猛的一挥,一股五‘色’神光放‘射’而出,将灵霄国主淹没！

    灵霄国主的气息几乎通灵,他自主反击,一缕神光落下,与王信然的神光相互争斗！

    两人的神光各不相同,灵霄国主的神光是一种白茫茫的纯‘色’,威力无匹,凡是与其接触的,只有化为粉碎一个下场！

    而王信然的则不同,他以证仙录为基础,辅以至尊诀与仙魔决两种**决,产生的神光是五‘色’的,代表着金木水火土五种属‘性’,五种属‘性’相辅相克,攻杀防守溶于一身！

    噼啪……！两缕神光互相碰撞,谁都不肯退后半步,但灵霄国主的气机毕竟时间久远,而且不能运转更多的神光,几十息的时间,便被王信然彻底绞杀！

    呼……！灵霄国主的虚影也消失不见,但灵荒外明显有数层禁制存在,遍布神文,仙印,还有一些至尊文,让人根本无法‘弄’清该如何破解！

    “让我先来试试深浅！”石灵王怒吼一声,他变回原体,一座巨大的石人山脉出现,配以石灵王合体大圆满境界的修为,有一种让人恍惚的震撼感！

    “破！”石灵王怒喝一声,他双拳如同坠落的大星,轰击在灵荒之外的禁制之上！

    瞬间,山河震动,荒海内‘波’涛怒Lang,好像天地的末日来了一般,灵荒外的大地也大片的下沉,灰尘扬起,遮天蔽日,动静大的夸张！

    可等一切平静下来后,众人都傻眼了,虽然周遭有大片的土地下陷,可禁制内的一切都完好如初,灵霄国主布下的禁制只不过‘荡’起了一片涟漪罢了！

    “看起来,蛮力似乎不行啊！”王信然‘摸’了‘摸’下巴,石灵王只得无奈的缩小,毕竟他那副身体,与人‘交’流起来有些困难！

    索格旭想了想,他缓缓道“禁制的种类很多,有些可以使用蛮力直接破除,有的则需要特别的技巧,我族的虚空术一直是破除禁制的妙术,可我不知道对付这灵霄国主的禁制,是否有用！”

    “哪里来的这么多废话,直接动手不就行了！”石灵王十分不爽的说道！

    索格旭微笑,他浑身开始抖动,一点点虚化,整个人都融入在虚空之中了,王信然展开天眼术,才看到索格旭的身形,只见他缓缓纳入禁制的范围,整个人一点点的穿透了禁制！

    “成了？”王信然惊讶无比,灵霄国主的禁制竟然就这么简单被破解了,实在是不合理啊！

    “啊……！”就在此时,禁制之中忽然传来索格旭的惨叫声！

    “索道友！”王信然等**惊失‘色’,他张手拍出一缕缕五‘色’神光,想要强行将禁制打开一个缺口,但禁制却丝毫不动,而索格旭的惨嚎声也一点点的消失了！

    “别想了,用造化灵宝轰击吧！”石灵王焦急无比,他与索格旭之间的关系还是不错的,只是石灵王平日里大大咧咧,不善于表达而已,此时索格旭遇险,他立即慌了神！

    王信然也没有其他好办法了,只见他天灵处,一枚火红‘色’的大印升起,一缕缕由火焰构成的神文在流动,这正是火尊者的造化灵宝,火神印！

    火神印喷出漫天的神炎,轰击禁制,可这并不足以将禁制轰开,王信然再动,他紫府处一病长剑飞出！

    长剑三尺左右,青峰颤‘吟’,每一次抖动都劈开一处虚空,这还是王信然没有刻意催动的结果！

    “元一化万,万剑斩！”王信然怒喝,元一剑幻化出无数同样的神剑,轰击禁制,可此时王信然依旧没有停手！

    “紫天戈！”王信然怒喝一声,他手中紫天戈显现,紫天戈经过王信然的锤炼,也已经进入了造化灵宝的领域之中！

    只见紫天戈内的紫‘色’麒麟飞出,他张口咬住紫天戈,灵魄主导紫天戈攻杀,一缕缕紫气溢出,横扫三千界！

    九头老怪看的心惊‘肉’跳,王信然连出三件造化灵宝,每一件都足以惊世,可为一支大族的惊世底蕴！

    而王信然还没有停手,他手中乌光闪现,同时九翎箭被搭在弓弦之上,乌光与九翎箭虽然都不是造化灵宝级别的存在,但此时合二为一,却可以发挥出不亚于造化灵宝的一击！

    九翎箭离弦,化作一只火凤,直刺禁制之上,三件造化灵宝,一件足以匹敌造化灵宝的宝物一同轰击,让天地震动,灵霄国主布下的禁制也闪烁不停,显然是无法承受这样的力量轰击！

    西土域,雷音寺外,沐浴在神光中的灵霄国主忽然一颤,他遥望灵荒的方向,一缕神光由灵荒的方向飞‘射’而来,他嘴角‘露’出笑容,喃喃道“小东西,终于肯出现了么？”

    “国主,雷音寺已经快撑不住了,只要半个月的时间,我们绝对可以破开须弥山的防御！”一名大乘修士向灵霄国主回报,他态度谦卑,甚至不敢抬头看一眼灵霄国主！

    “不用管雷音寺了,所有人撤回,前往灵荒！”灵霄国主缓缓说道,他的脚下一座阵纹忽然出现,瞬间便消失不见！

    大乘修士一愣,经过雷音寺的大战,灵霄国主手下的人亦有损失,在最后即将攻下的时候,他却忽然放弃,转而要前往灵荒,这实在人无法理解！

    “走！先回凌霄城！”那大乘修士无奈的摇了摇头,他缓缓道“或许托兰大人知晓发生了什么事情！”

    灵霄修士们开始撤退了,他们通过一座虚空传送阵,快速离开西土域,回归凌霄城！

    这举动让雷音寺与西土域诸佛寺的佛修们惊异,他们虽然顽强抵抗,但已经快支撑不住了,空亮老僧受到了灵霄国主的重创,险些陨落,还好雷音寺的修士们利用佛徒的信念力,将他拉回须弥山内！

    大悲寺,梵宗,已经西土域各大佛寺,都损失惨重,他们全力支援雷音寺,因为这里是佛徒的圣地,不容被玷污！

    “空亮大师,灵霄国主退走了……！”两名老僧与空亮大师盘坐在一起,他们都是大乘后期的超级存在,是来自大悲寺与梵宗的住持！

    “走了？最后一战即将开始了么？”空亮大师喃喃叹道,他双眼中慧光闪烁,如同望见了未来！

    而极南域,正一‘门’,问道山脉,正一‘门’紧张的警戒着,所有修士都处于备战状态！

    “秋道友,那孩子不错吧？”凌云子面带笑容,反倒没有什么紧张的感觉,与身旁逍遥宗的宗主,秋一儒聊天道！

    秋一儒叹了口气道“我也不知道,想不到我竟然猜错了地方,应当去雷音寺的,那里应当在大战吧？”

    “别着急,雷音寺结束后,就应当是我正一‘门’了,你想报仇,还怕没有机会？”凌云子嘿嘿一笑,他手中青‘色’的灵力旋转,‘精’纯度高的吓人！

    “不错！我很期待啊！”秋一儒身后,一股浩然正气‘荡’开,他战意高昂,要为逍遥宗满‘门’报仇！

    “长老,雷音寺传来消息,灵霄国主退走,没有攻破雷音寺？”一名合体修士飞遁而来,向凌云子报告道！

    “什么？”凌云子与秋一儒都忽然站了起来,他们眼中皆是不可思议！

    “雷音寺如此强大么？”秋一儒皱眉,缓缓问道！

    “不可能,我三宗的底蕴与实力相差并不算大,如果灵霄国主可以灭你逍遥宗,那雷音寺不可能抵挡才对！”凌云子也非常奇怪！

    “长老,听闻雷音寺原本已经承受不住灵霄国主的攻杀了,可灵霄国主却忽然选择后退,似乎有什么重要的事情要办一样！”报告的修士继续说道！

    秋一儒与凌云子互视了一眼,他们沉‘吟’没有说话,片刻后凌云子忽然道“难道是那小子？他终于是动手了么？会不会太早了点！？”

    “难说啊！拥有道,佛,儒的力量,他已经自信到要与灵霄国主一战的程度了么？”秋一儒有些不高兴,觉得王信然有些自大了,在他看来,现在的王信然不可能打败灵霄国主！

    “准备好吧！既然灵霄国主不来,我们便送上‘门’去！”凌云子手中青气爆开,他缓缓说道,语气坚定！

    荒海之中,荒海一族,魔蛟王感受着灵荒传来的巨大震动,他对秦公等人道“胜败在此一举,为未来搏以搏吧！”

    东阳域边境,失落的石峰城内,十大种族的首领聚集在一起,他们跃跃‘欲’试,而一名修士手中展开了一道灵引,灵引的内容便是西土域发生的事情,再有便是一个信号,一个开始的信号！

    东阳域,人族隐藏在这里,王磊忽然双眼一瞪,他体内血液几乎沸腾了起来,王磊对众人的道“你们感觉到了么？是大哥的力量,在某处肆无忌惮的释放着！”

    PS：第一更！

    