
    王信然震撼了整个灵界,他催动三件造化灵宝,两件合一后可以比拟造化灵宝的宝物,将灵荒轰的颤抖不已！

    他强大的灵力也引起了灵界的异动,许多地方出现异象,天空中十日,玄月‘交’辉,西土域遍地莲‘花’盛开,犹如一场梦幻！

    “发什么事情了,为何有此等异象现世！？”“谁能知晓,难道灵霄国主转而攻打正一‘门’了？”

    灵霄国主屠灭逍遥宗的事情,已经传遍灵界,雷音寺亦遭难,所以如今七大域异象遍布,让他们认为是正一‘门’在受劫！

    “可恶,灵霄国主太过分了,屠灭了儒修的圣地,对佛修的雷音寺也动手了,现在难道连我道修一脉也不想放过么？”有修士大怒,他们咬牙切齿,但却无一人敢去挑战灵霄国主！

    “难道真如传言所说,灵霄国主最终的目的是毁灭灵界么？”“不可能吧！他没有理由这样做,他已经统治了灵界,干嘛要毁灭他！”灵界七域,几乎所有的修士都在讨论,他们心中有一种恐惧,一种对未来未知的恐惧！

    而王信然此时神力全开,他手指尖一座座神阵飞出,紫天戈,火神印,元一剑皆威力无穷,乌弓配合九翎箭‘射’破长空,他的战力让九头老怪不敢相信,若是当日两人‘交’战时,王信然以这种态度对待,自己或许已经陨落了！

    灵荒的禁制不断颤抖,但始终没有破碎的迹象,似乎王信然已经将他压迫到了极限,却缺少摧毁他的那一击的力量！

    “到底该怎么办？这股力量足以轰成一块大陆,为何灵荒的禁制却不破？”石灵王焦急无比,索格旭身陷其中,还不知道怎么样了,他们必须快些轰破灵荒的禁制！

    而且几人知晓,灵霄国主此时十有**是向这里杀来了,如果在灵荒外大战,王信然将很被动！

    王信然不停轰击,他‘抽’取仙土中无穷无尽的灵力,但无论他将力量提升到哪一种程度,都无法轰破禁制！

    “该死,该死！”王信然怒喝,他浑身气血轰然爆发,血燃术催动起来,‘肉’身亦全力轰击灵荒禁制！

    “叮……！”就在这个时候,一道紫光由荒海外飞‘射’而来,没入王信然的识海之中！

    王信然一愣,这是紫邪灵光,他迅速查看紫邪灵光中的消息,而这消息只有三个字！

    “至尊诀！”

    王信然猛然觉醒,他双眼中乌光抖动,整个人兴奋不已,这紫邪灵光是由被自己控制的几名灵霄修士传来,他们竟然成功获得了打开灵荒禁制的办法！

    “我怎么这么笨,没错！灵霄国主是以至尊诀作为打开灵荒入口的秘术！”王信然哈哈大笑起来“哈哈！对,就是这个样子,灵霄国主以为世上只有他一人通晓至尊诀,所以才放心这么做的！”

    王信然兴奋无比,他修行至尊诀的事情并没有太多人知晓,灵霄国主也一样,完全不知道这件事情,他还以为灵界之中只有他一人走在至尊的道路上！

    王信然毫不犹豫,他将所有的秘术停下,召回诸宝,只见他盘坐在地,口中喃喃诵唱着什么,而随着他的诵唱,一枚枚至尊文显现,这些至尊文犹如有生命一般,围着王信然旋转,似乎与王信然十分亲昵！

    “开！”王信然低喝,他手指一点,至尊文立即飞窜起来,一枚枚帖在了灵荒禁制外,随着至尊文的发动,灵荒禁制立即有了变大！

    只见灵荒外的灵气一层层褪去,在王信然身前展现了入口,王信然来不及多想,他向石灵王送了个眼‘色’,两人立即窜入其中！

    “九头道友,请你回去,完成我们的计划！”九头老怪本来想跟着二人一起入内,但忽然收到王信然的传音,他楞楞的站住了脚步,忽然嘴角带着一丝苦笑道“好一个小子！”

    王信然进入灵荒之中,他周身五‘色’神光普照,真的犹如至尊降临一般,一条条金‘色’的闪电在他们周遭炸开,灵荒显然与当年不是一个样子了！

    这里便的十分贫瘠,大量的灵气流失,原先的几个地域如今都变的一般灰暗,失去了生机！

    “吼……！”石灵王身体内,一条巨大的石龙飞舞显现,他对着灵荒的模样怒吼,这正是当年与石灵王合体的大地之龙。当年他与石灵王合为一体后,就再也没有分开,如同沉睡了一般,直到今日,发现灵荒变成了这个样子,才愤怒现身！

    “不要担忧,我会让他变回原样！”王信然缓缓说道,而大地之龙似乎明白了王信然的意思,他吼声收敛了起来,但却彻底离开了石灵王的身体,向着一块灰黑‘色’的土地飞‘射’,而后融入了其中！

    “没关系么？”王信然有些担心大地之龙,这家伙虽然实力高超,但灵智太低了,可石灵王却摇了摇头道“不用,让他自己走走吧！这里发生的事情太突然了！”

    王信然点了点头,两人可没有时间用来耽误,他们迅速飞遁,寻找索格旭,王信然直接打开天眼术,想要寻到索格旭的灵力‘波’动,但他却没有成功！

    “不好！”石灵王一声轻喝,王信然只见他整个人软绵绵的,有从遁光中掉出去的可能！

    “怎么了？”王信然连忙问道,他手指一抬,一缕灵光将石灵王抬住了起来,免得他坠落下去！

    石灵王面‘色’痛苦道“我也不知道,但方才我的灵力完全枯竭,如同被一柄利刃削掉了一般！”

    王信然脸‘色’一变,他仔细感应周围,却没有察觉到石灵王所说的那种感觉！

    “不是禁灵法阵,不然我不会一点感觉都没有！”王信然皱眉,他感觉不到一点石灵王所说的感觉,说明周围并没有说明禁灵法阵！

    但石灵王的灵力全部被削去,而且能够看出,石灵王现在痛苦无比,好像骨‘肉’都在被利刃削去一般！

    “难道是？”王信然心中一动,他催动五‘色’神光将石灵王包裹了起来,而且用五‘色’神光为石灵王通络,让神光在他的体内循环！

    石灵王脸‘色’一点点的变好,几十息后他恢复如常,体内的灵力也全部回来,王信然心中道“果然是这样,整个灵荒都成了禁灵区域,只有修行过至尊诀的人才不受影响！”

    石灵王缓了口气,他连忙对王信然道“要赶快找到索格旭,方才那种感觉太痛苦了,我‘肉’身强悍无比,都忍受不住,索格旭恐怕会被活生生的痛死！”

    王信然点头,不过灵荒太大了,想找索格旭实在不容易,还好当时索格旭以秘术进入灵荒,前进的应该不会太多,不然就真的是大海捞针了！

    “紫金灵虫！”王信然一拍腰间的紫葫芦,紫金灵虫立即一个个的飞‘射’而出,但他们方一出现,一个个就立即衰落,在地上挣扎！

    王信然连忙以五‘色’神光为他们过体,而后紫金灵虫又活了过来,而且经过五‘色’神光过体后,紫金灵虫已经可以正常行动,不用王信然一直以五‘色’灵光保护了,若不然的话,王信然还真的是吃不消！

    紫金灵虫一涌而去,他们个头虽然不大,但数量众多,而且对灵力的‘波’动十分敏感,用来寻找修行者,是最好的选择了！

    果不其然,紫金灵虫离去不过片刻,王信然就收到了回应,索格旭被在一处石缝间被找到,等两人到达时,索格旭已经昏死了过去！

    他身体明灭不定,一会虚化,一会实化,状态十分不稳定,王信然与石灵王都知晓,若是在这样下去,不要多长时间,索格旭就会归于虚无,完全被化掉！

    王信然连忙催动五‘色’神光,将索格旭从头到尾洗练一遍,而后他取出仙泉,给索格旭服用,索格旭这才清醒了过来！

    “索道友,你无碍了吧？”王信然担心的问道,索格旭此时虽然苏醒,但身体外还有许多破损的地方,这些都是他疼痛难耐时,自己‘弄’伤的！

    索格旭后怕不已,方才的那种痛苦直入灵魂,让他几乎没有办法去反抗,差一点就屈死在这里！

    “好恐怖,我的灵力被一点点的削去,神念也被攻击,差点陨落！”索格旭苦笑,他向王信然道谢道“多谢王道友,不然我今日就要栽在这里了！”

    “何必这么客气,不过我们必须找到这禁灵力量的来源,不然未来的战斗会受影响！”王信然缓缓说道！

    “啊！对了,大地之龙,他现在这么样了？”石灵王一拍大‘腿’,大地之龙从他身上离去后,不知所踪,以自己和索格旭的遭遇来看,他恐怕也难逃一劫！

    “他飞遁去了哪里,这么找？”王信然皱眉,大地之龙属于五行灵体,气息与周围的一切融合,即使是紫金灵虫也很难寻到他！

    “跟我来！”石灵王一咬牙,他眉心炸开,一枚土黄‘色’的石块旋转,这土黄‘色’的石块忽然遁入地下消失不见,而石灵王则朝着一个方向立即追了上去,王信然与索格旭自然是相信他的,连忙也追了上去！

    PS：第二更！

    