
    灵霄国主强横无比,他举手投足间就击伤两名大乘大圆满级别的存在,秋一儒与凌云子怎么说也是道儒两宗的最高存在,可此时却败的凄惨！

    “灵霄国主！”石灵王缓缓说道,他方才与七名灵霄修士对抗,也受了伤,毕竟他只是一名合体大圆满修士,虽然有黑白化身辅佐,但对抗七名大乘修士,还是不可能！

    “国主,我等无能,请国主治罪！”七名大乘修士迅速跪倒在灵霄国主面前,连头也不敢抬起来！

    灵霄国主扫视了他们一番,然后道“阿修罗呢？去了哪里？”

    “这……回国主,被一名虚空族的修士斩杀了！”托修心中坎坷,硬着头皮回答道！

    “什么？”灵霄国主声音忽然变的‘阴’冷,七名大乘修士只觉得浑身的骨骼如同碎裂一般,立即瘫软到地上,而灵荒禁制之中的众人也觉得周边的温度速降,让他们忍不住打了个寒颤！

    “一群废物,要你们何用！？”灵霄国主冷冷的说道！

    “逃！”托修冷汗淋漓,此时他大喝一声,灵霄国主向来冷酷无情,方才那话分明就是要几人死！

    七人都是大乘期的存在,修行了数万年,怎么甘心就这样陨落在灵荒之外,在灵霄国主话音刚落时,几人就已经达成了默契！

    他们化为七道灵光,向七个不同的方向飞‘射’,这样一来灵霄国主即使追杀他们,也要分心,至少有人能够逃的掉！

    “逃的了么？”索格旭凝眉,淡淡的说道！

    “唉！”凌云子无奈的摇头,看向七人的眼神,分明是在看一群死人！

    “嘿嘿……！在我面前逃走,太天真了！”灵霄国主冷笑不止,他连动都没有动,手指尖弹出七道神光,破开虚空,向飞遁的七人轰杀过去！

    “不要！”史姓修士第一个被神光追上,他满面惊恐,挣扎着想要逃开神光的笼罩范围,可他的身体好像失去了直觉一样,不但没有逃开,连遁光也停下了！

    “啊！”史姓修士惨嚎不止,他身体外青烟升起,两只头颅痛苦的撕咬在一起,识海与紫府也燃烧了起来,十几息的工夫,便被神光完全炼化,成为了一堆飞灰！

    其他六人还在与神光纠缠,但看样子也逃不掉了,背生双翼的大乘修士一咬牙,直接回头对抗神光,他双翼已经重生,但此时这修士双手‘交’叉,抓住自己的羽翼,一声怒吼,直接将羽翼拔了出来！

    一堆雪白的羽翼染血,看起来圣洁也妖冶,他口中念念有词,皮肤上有红‘色’的符文浮起,这些符文一点点侵入羽翼之中！

    “圣洁守护！”羽翼修士大喝,他此时憔悴的很,浑身的‘精’血几乎都被一对翅膀所吸收,但这样的付出确实换来了强大的防御力,那神光撞到圣洁守护上时,竟然没有化开,而是聚集在圣洁守护的光晕上旋转不停！

    “雕虫小技！”灵霄国主冷笑不止,他眼中光华一动,那被圣洁守护阻挡的神光忽然璀璨起来,瞬间便超越了圣洁守护的阻挡！

    羽翼修士没有想到,圣洁守护竟然只支撑了一息,他还未来及远遁,此时直接被神光罩住,想逃也没有机会了！

    “啊……！国主,我错了,请饶我一命！”羽翼修士求饶,他浑身都燃起了神光,从空中坠落下来,趴伏在地上求饶,没有一点大乘修士的尊严！

    “真是丢人啊！从你刚才逃走的时候,就应该知道……必死无疑了吧！？”灵霄国主没有一丝怜悯之意,他单手一挑,羽翼修士的识海爆开,一缕赤红‘色’的神念飞出,落到他的手中！

    赤红‘色’的神念颤抖,他在灵霄国主的手中不敢妄动,发出悲鸣般的声音！

    哧……！灵霄国主手指轻轻一掐,赤红‘色’的神念便彻底熄灭,羽翼修士彻底陨落！

    无情,冷酷,残忍！灵霄国主展现了魔心的所有气质,他无情冷酷,即使是大乘修士,在他眼中也不过是蝼蚁罢了,随手就可以抹杀！

    “啊！”“国主饶命！”“灵霄,你太狠了！”所有的修士都未能逃脱,他们一一陨落,被神光化为了飞灰,一身修为最后只剩下灰烬罢了,几万载苦修,化为虚幻,下场凄惨无比！

    “灵霄,你如此作为,难道就不怕众叛亲离么？”托修是七人中修为最高的一个,他只差半步就能够进入大圆满境界,可此时他也未能逃出灵霄国主的掌控,整个人被神光包围,他苦苦支撑,但也已经到了极限,骨‘肉’都被神光烧化,神光烧进了紫府之中！

    “托修,你的无能让我失望,本来我想让你活到我毁灭灵界为止的！”灵霄国主冷冷的看着托修,他嘴角带着笑容,将毁灭灵界这种话说的轻描淡写！

    “你真的是要毁灭灵界！”托修一愣,以他的身份,早已经从其他途径听到一种声音,那就是灵霄国主不会让任何人成仙,不过他一直以为这是灵霄国主敌对者的言论,没有想到今日竟然在灵霄国主口中求证了！

    “毁灭这个旧世界,不是很好么？”灵霄国主微笑道,他单手在虚空中一抓,将托修残破的躯体抓了过去！

    托修的身体已经被燃掉大半,他气息微弱,艰难的抬头看了眼灵霄国主,那眼神尽是悔恨,可到了这个时候,悔恨又有什么用呢？

    “不要这么痛苦了,我为你解脱！”灵霄国主淡淡的说道,他手指一点,神光汇聚成一点,穿透托修的识海,托修生机渐无,他脸上是只留下悔恨！

    灵荒禁制中的众修士都不住打了个冷颤,灵霄国主的强大超乎想象,七名大乘修士,那可是足足七名大乘修士,竟然在眨眼间就被屠杀殆尽,七人连逃跑的机会都没有！

    “好了,你们都回去吧！这里不是你们能来的地方！”灵霄国主对已经苏醒过来的灵霄修士们说道,他们都是一些炼虚合体修士,灵霄国主没有兴趣处罚他们,反倒让他们离去！

    这群灵霄修士自然不敢违抗灵霄国主的意愿,他们驾驭着一艘天风御,立即离去！

    “你们猜,我用多久能够打穿这禁制？”灵霄国主沐浴着神光,他整个人都无法被看清,显得十分神秘,此时转过身来,向灵荒中的众人问道！

    “你……！”凌云子张口刚要说话,忽然觉得体内的灵力凝结了起来,他看向其他人,众人也是和他一样,一个个痛苦不已,他们进入灵荒事件不久,再加上王信然已经将大阵破去大半,所以现在才有了反应！

    “随我来！”石灵王大喊一声,他们直接无视灵霄国主,带着凌云子,秋一儒,空亮老僧等人去寻王信然！

    灵霄国主双眼微微眯在一起,冷冷的说道“竟然敢无视我,等我杀入灵荒,拿你们血祭！”

    索格旭被石灵王加在手臂之间,众人中只有他知晓王信然在什么方位,石灵王因为走的早,所以没有来得及看到九层玄塔！

    “向西！”索格旭呻‘吟’了一声,众人速度极快,他们只感觉灵荒在晃动,这是灵霄国主在外围破阵！

    灵荒之中,王信然在内破阵,而灵荒之外,灵霄国主也在破阵,两人加快自己的速度,都希望敢在对方之前完成这一切！

    “信然,快用五‘色’神光给他渡体,他们快承受不住了！”石灵王发现王信然,离的还极远,就已经开始吼了！

    王信然脸‘色’煞白,他摇头,表示拒绝！

    “你这是什么意思？怎么变的这般冰冷无情！？”石灵王与索格旭都是一愣,没想到王信然竟然拿会拒绝救助别人！

    “没有时间了,我也没有‘精’力了,要救他们,就只有破掉这大阵,到时候大阵破去,这股力量也就消失不见了！

    王信然的表情焦急,这让众人也知晓一定很重要,凌云子喘着粗气问道“小友,你破阵还需要多长时间？”

    “两天！”王信然现在说一个字都费力,但是又不能放弃,必须破掉这阵法才行！

    “那灵霄国主多长时间能攻杀进来？”又有人问道,而这个问题,也是众人最想问的问道！

    王信然想了想,然后道“最多两天！”

    “那就是说来不及了？”秋一儒嘴角还有血迹,但此时已经恢复了不少,他忧心忡忡,与灵霄国主‘交’手之后,才彻底理解了他的强！

    “为我护法！”王信然一咬牙,他将一把灵‘药’撒入口中,同时浑身爆发出璀璨的灵光,将整片灵荒都照亮了！

    “信然！”石灵王一惊,方才王信然以灵‘药’催生自己的力量,这种做法十分敏感,稍有不慎,就会重伤,可他现在别无选择,必须马上诸族灵霄国主！

    “给我破去！”王信然低喝,他身边上的一条道痕散去,整个阵图也立即确实了一角！

    “快点,再快点一点！王信然将自己‘逼’到绝境,‘精’血一滴滴的流出,他必须尽快破阵,不然这里的修士们下场一定凄惨！

    PS：第一更！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    