
    虚空之中,一队人马到来,他们有道修,有佛修,还有一名儒生打扮的修士站立在最前方！

    “真一‘门’凌云子,雷音寺空亮老僧……还有你,逍遥宗秋一儒！”托修等人的脸‘色’说不出的‘精’彩,他们万万没有想到,三尊大圆满境界的超级存在,会在这个时候出现,而且以情况来看,他们绝对是敌非友！

    “哼！灵霄国主还真是慢啊！这就是他身为帝王的架子么？”秋一儒白发飘动,他冷视灵霄修士,作为一名大乘大圆满的存在,是灵界中无敌的象征！

    “你们竟然敢反抗国主,难道就不怕屠灭满‘门’么？”托修怒喝一声,他现在也只有以灵霄国主的声势震慑诸人,不然三名大乘大圆满的存在,哪里是他们能够招惹的！

    “阿弥陀佛,托修！弃暗投明吧！灵霄国主带给你们的,只能是毁灭而已！”空亮老僧的伤势并未痊愈,他脸‘色’苍白,但至强者的气势不弱,那是他几万年岁月中积攒而来的！

    “屠灭满‘门’,我逍遥宗满‘门’已经被屠,说起来老夫倒是没有后顾之忧了！”秋一儒杀气森然,他双手紧紧的攥在一起,眼神中战役高昂！

    托修恨不得给自己一巴掌,这秋一儒逍遥宗一脉,已经被灵霄国主屠掉,自己说这样的话,不是有意‘激’怒他么？

    “托兰,你属我道修一脉,今日若是愿意归降,我可以保证没有人会怪罪你！”凌云子站上前来,托兰亦是道修的弟子,所以凌云子对他来说意义不同！

    托兰皱眉,他摇了摇头道“不可能！只有跟随国主,我们才有成仙的希望,我不想在继续滞留在这一界,看着自己的寿元一点点消散,却只有等死的份！”

    “今日不降,我便让你今日战死！”秋一儒已经没有了耐心,他单手一压,一如浩然正气镇压下去,大片的灵霄修士倒下,连抗拒的力量都没有！

    “你们这是欺人太甚！”托修怒喝,他心中思绪飞转,若是灵霄国主还不到来,那他们还真的是难逃一劫,虽然己方有七名大乘修士,但面对三名大圆满的至强者,还有他们身后无数修士,别说一点,连半点胜算都没有！

    “怎么办？”史姓修士传音问道,他们自然不想就这样陨落,贪生是所有人的共‘性’！

    “能怎么办……现在我们只有死战,不然若是让国主知晓我们不战而降,到时候也逃不掉一丝！”托修心中下定决心死拼,至少不用在背叛后面对灵霄国主的怒火！

    “这可是三名至强者,我们绝对不是对手,即使利用国主传下的密阵,也抵挡不住！”破碎双翼用来镇压石灵王和黑白化身的修士也传音道,他们方才催动镇压石灵王三人的大阵,正是灵霄国主传下的,但这种阵法绝对困不住三名大乘大圆满的至强者！

    “不要多说了,他们怕是不会降服的,都斩了吧！免得最后麻烦！”秋一儒倒是杀伐果断,直接挥了挥手,表示要斩杀灵霄修士！

    “都听到了么？诸位,若不一战,只能等死！给我杀,国主到来后,我们就胜利了！”托修大吼一声,他趁机调动灵霄修士的气氛,不然等军心散掉,说不定到时候会有主动背叛之人！

    “杀,杀,杀！”灵霄修士们都怒吼,方才你秋一儒出手,他们感受道了陨落的威胁,此时正如托修所说,不得不战！

    “正如我愿！”秋一儒冷笑,自从逍遥宗被屠灭后,他杀意就未止过,本来去救援正一‘门’,想与灵霄国主将此事了断,谁知晓灵霄国主没有攻打正一‘门’,而是去了西土域的雷音寺！

    双方大战爆发,秋一儒化作一缕白光,所到之处,鲜血飘飞,其他修士根本不是他的对手,有些弱小的修士根本连秋一儒的气机都无法阻挡,瘫倒在地！

    “空亮,你去将那几位小朋友救下来,我去和那几个小家伙较量一下吧！”凌云子面带笑容,面对七名大乘修士,如同无物一般！

    空亮老僧点了点头,他身前一股佛光闪烁,下一息便已经来到了七名大乘修士联手布下的大阵旁！

    “不能让他破阵！”托修喊道,七人立即出手,向空亮老僧攻杀过去！

    “大乘大圆满又如何,都在一个境界之内,我就不信,你能以一敌七！”史姓修士怒吼,他双头各自喷出一股道光,‘交’叉向空亮袭来！

    “不要打扰别人做事,我来陪你们玩玩！”凌云子出现,他挡在空亮老僧与灵霄修士中间,手中拂尘一抖,立即打出千丝万缕的光华,将七人的联手攻杀破去！

    七人心中一颤,凌云子几乎没有发力,就将他们的攻杀拦住,莫非大圆满修士就真的如此强横么！？

    凌云子将拂尘收起,一柄青锋剑在手,冲入七人之中,他或刺,或挑,每一招都不算犀利,却‘逼’的七人不停躲闪,看的石灵王和索格旭目瞪口呆！

    “好强,只是普通的剑招,却有如此之大的威力,大乘大圆满,这就是能够屠仙的强者么？”石灵王看呆了,凌云子的强不在与什么秘术,只是普通的招式,却让他升华到了一种难以置信的境界！

    “施主,大阵以破！”空亮老僧站在石灵王面前,缓缓说道！

    石灵王一愣,困住他与黑白化身的大阵果然已经被破去,这破阵的速度实在是块的夸张,而与此同时,秋一儒几乎一人就击破了灵霄修士的阵营,他所到之处,没有一个人能够再次起身,但秋一儒倒是没有下死手,只是镇压了他们而已！

    “走！”托修七人被凌云子攻杀的狼狈不堪,他们决定回退,避其锋芒！

    “哪里走！”秋一儒打出一枚道则,他的道则属于防御‘性’质,化作一座牢笼,困住七人！

    “完了！”双翼修士心中暗道,他们还是小看了大乘大圆满修士的实力,一点还手的余地都没有,便被杀了个七零八落！

    “嘿嘿……！”托修的双眼忽然一亮,嘿嘿怪笑起来！

    “托道友,你怎么了？”史姓修士一愣,以为托修是疯了！

    “不用担心了,国主已经到来了！”托修忽然缓缓说道,他遥望荒海的一角,而那里此时灵光万丈,确实是一座传送法阵正在发动！

    “不好！”这一次轮到凌云子等**惊失‘色’,灵霄国主强大无匹,当初为了展示实力,一人灭掉十几族,这十几族都是有底蕴的大族,却在灵霄国主的攻杀下,连逃走的机会都没有,每一族都是全灭！

    后来灵霄国主更是杀上了逍遥宗,除了宗主秋一儒外,其他人全灭,要知晓逍遥宗可是能够比拟十大种族的超级宗‘门’,即使是真正的十大种族,见到逍遥宗也要礼遇三分,不敢得罪！

    但这些存在都被灵霄国主一人毁灭,如此强大的实力,让即使是凌云子等人也畏惧无比！

    “各位前辈,所有人都进入禁制之中,王道友在其中破阵,只有他才有机会战胜,而且王道友说过,这禁制可以阻挡灵霄国主一些时间！”索格旭此时终于恢复了一些体力,他双手结印,打开了禁制的一角！

    凌云子与秋一儒,空亮老僧‘交’流了一番,而后决定进入禁制,他们让正一‘门’与雷音寺的修士先行,而三人则是断后！

    索格旭的体力恢复的不多,好在石灵王先行一步进入禁制,接替他催动禁制,王信然布下的禁制只有从内部才能打开！

    两宗的修士速度极快,他们人数不算多,只有将近百人,但人人都是‘精’英,光大乘修士就超过十人,其他人也大多是合体级的存在,这是一股难以想象的强大力量！

    荒海之中,那灵光越来越胜,这是传送即将完成的标志,秋一儒纵身而起,他手中浩然正气轰然而出,如同天际降下的暴雨,袭向传送法阵,秋一儒希望在法阵完成时,给灵霄国主一击轰杀！

    “嗡嗡……！”浩然正气落下之际,一缕神光‘荡’起,直接将浩然正气全部掀翻,秋一儒身子疾退,他‘胸’****出一团血‘花’！

    凌云子见状不对,立即将拂尘挥出,卷住秋一儒,将他拉入灵荒之中！

    “快封印禁制！”凌云子怒吼一声,随着怒吼,他‘胸’前一座幻光阵图出现,向禁制外围施压！

    砰……！阵图破碎,一道神光将凌云子的阵图击碎,灵霄国主瞬间便已经到来！

    “啊！”凌云子惨叫一声,他的七窍出血,身体不住倒退,最后还是空亮老僧出手,以佛力渡入他的身体中,才让凌云子停下！

    凌云子与秋一儒都在一瞬间受到重创,这样的强大简直恐怖,让正一‘门’与雷音寺的修士们不住后退！

    “竟然破开了我的禁制,是有人修行了至尊诀么？”灵霄国主沐浴在神光之中,他扫视灵荒禁制中的诸人,冷冷笑道“想不到正一‘门’与雷音寺也到了,倒是省去了我的麻烦！”

    PS：今日第四更,也是最后一更了,明天继续四更...完结证仙录！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    