
    虚空破碎,武场崩坏,索格旭由虚空武场中摔落,他满身血水,七窍都已经模糊,若非黑白化身接住了他,恐怕和一摔就足以要了他的命,可尽管如此,索格旭还是出气多,进气少！

    虚空武场也随着索格旭的跌落而消失,而灵霄修士们都张大了嘴吧,因为阿修罗没有出现,虚空武场消失,阿修罗却没有出现,这意味着一名大乘中期的超级修士陨落了！

    “大乘修士陨落了！”“这……修罗族的族长,那可是修罗族的族长,怎么可能会败？”“阿修罗前辈,他可是国主身边最信任的几人……为什么会败！”“阿修罗前辈……！”灵霄修士们慌‘乱’不已,那可是一名货真价实是大乘中期修士,寻遍灵界,也没有多少,今日却败了,陨落在一片虚空之中！

    索格旭口鼻中都有血水泛出,他身体在痉挛,两尊造化灵宝对他的压力太大了,而且虚空族人本就不是‘肉’身强横的一族,他们更为擅长各种秘术！

    “所有人都给我冷静,布阵,迎接国主！”托修怒喝一声,他声音冰冷,让众人开始布阵,托修知晓失态已经发展到了一种他不能控制的地步,一名大乘修士在他面前陨落,灵霄国主恐怕会严厉的惩罚他！

    索格旭想要爬起来,但他受伤太重,身体此时如同不是他的一样,而且索格旭的识海‘混’‘乱’,紫府崩塌,情况十分严重！

    “黑白化身,阻止他们布阵！”索格旭利用微弱的声音对黑白化身说道,他的天灵处,紫天戈与火神印缓缓飞出,被黑白化身重新掌控！

    黑白化身眼中‘射’出神光,黑化身抓住紫天戈,他直接冲出禁制,紫天戈横斩,划破前方,托修嘴角冷笑,他使了个眼‘色’,立即有大乘修士出手,想要阻挡这紫气的斩击！

    噗……！出手阻挡的大乘修士手臂被劈开,他没有想到黑化身会有如此的威力,竟然将紫天戈催动到了极致！

    “围杀！”托修十分不满,一名大乘修士竟然连一具化身都摆不平,其他几名大乘修士闻言,又冲出三人,竟然对黑化身进行四人围杀！

    白化身在此时也动了,他头顶火神印流动出无限神炎,冲入四名大乘修士中间,火神印将四名大乘修士都点燃,这是一种神炎,但凡沾染一丝,就难以扑灭！

    四名大乘修士都非等闲之辈,他们运转灵力,将神炎隔绝在身体之外,可黑化身不给他们这个机会！

    黑化身挥舞紫天戈,他们虽然是王信然的两具化身,却产生了一些灵智,而且多年来跟随王信然南征北战,对于战斗的本能十分强大！

    托修火冒三丈,在这灵荒之外,他们可谓损兵折将,骨飞先死,而后阿修罗也陨落,这对于灵霄国主来说,损失可谓不小,但这一切都不算什么,如果能够将索格旭斩掉,到时候多少有个‘交’代,但此时,四名大乘修士竟然连两具化身都拿不下,让他们脸面尽失！

    “都出手,我就不信,两具化身而已,能抗衡我等！”托修冷声道,他自己率先出手,一道道道则出现,和是攻击道则,威力无穷,而另外两名大乘修士也动手了,七名大乘修士对抗两具化身,这让其他灵霄修士都不知道应该说些什么了！

    大战进行,黑白化身无所畏惧,他们没有恐惧之说,两人将紫天戈与火神印的威力发挥到了极致,比王信然亲自掌控,也差不了多少！

    七名灵霄修士围攻黑白化身,却久攻不下,黑白化身的灵力储备深厚,这是王信然多年的来的习惯,本就是为了提供黑白化身持久战的能力！

    索格旭瘫倒在禁制之内,他心念传递,告知黑白化身不要纠缠“两位不要纠缠,寻找灵霄修士布阵之地！”

    黑白化身此时虽然已经生出灵智,但还不足以分辨先做什么,后做什么,他们从王信然那里接受的命令只是保护索格旭,不是听从索格旭的命令！

    索格旭在灵荒禁制中着急,他心中清明的很,灵霄修士纠缠黑白化身,不过是为了布阵争取时间,不然黑白化身闯入灵霄修士的阵营中,他们就真的没有机会布阵了！

    铛铛……！黑白化身虽然神勇,却有些难以顾及周全,一瞬间被七人攻到死角,黑化身被托修以一座大阵镇压,无法闯出！

    白化身此时以一敌七,立即被重创,若非玄玄墨‘玉’强悍,恐怕真的是一名大乘修士,也已经陨落了！

    好在两具化身有造化灵宝护身,一时间虽然无法脱困,却也不至于被直接擒住！

    “该死！”索格旭十分巨沮丧,他虽然努力,却也只争取了不到十日,距离王信然布阵完成,至少还需要五日的时间！

    “嘿嘿！法阵即将完成,国主到来,灵荒便会打开,两具化身又如何,到时候被国主化掉神念,重新化为神材！”托修大笑,他们已经将黑白化身困住,纵使两具化身威力无穷,也无可奈何！

    “王道友……在下,已经无能为力了！”索格旭咬牙切齿,他确实已经尽力了,如今连站起来的力量都不存！

    “是谁？敢困我兄弟的化身！”一声怒吼,从灵霄修士的后方传来,一个巨大的身形遮蔽天空！

    “石道友！”索格旭惊喜非常,这个咋咋呼呼的巨人,正是石灵王！

    石灵王当日因为大地之龙的陨落,悲伤离去,他在荒海中埋葬了大地之龙,随后思索了一番,还是决定回来,助王信然一臂之力！

    而当他回来的时候,就发现一大群修士围住了灵荒外围,并且还困住了王信然的黑白化身！

    以石灵王的‘性’子来说,这还了得,他连想都没有想,直接冲入敌阵,凭借强大的身体,直接将灵霄修士的正营冲了个天翻地覆！

    “石道友,不要力战,带黑白化身归来,等王道友布阵完毕！”索格旭传音给石灵王道,他本意想让石灵王破坏灵霄修士的传送阵,但时间已经太久,法阵恐怕已经到达了不可逆转的程度,而且七名大乘修士已经有准备,想要破坏传送阵,恐怕不太可能！

    石灵王一愣,他此时终于发现躺在灵荒禁制中的索格旭,立即回应道“索道友,信然呢？他在哪里？”

    “王道友正在破阵！石道友,救出黑白化身,不要纠缠,快点进入禁制中来！”索格旭提醒石灵王,让他快点回来！

    石灵王点头,两人都对王信然马首是瞻,如今王信然不在,索格旭的话石灵王还是信任的！

    “放开他们！”石灵王怒吼,他勇猛无比,可以越阶而战,如今气势汹汹的杀了过去,倒让几名灵霄修士退避三舍！

    腾……！黑白化身发威,他们催动造化灵宝,破开大阵,与石灵王冲到了一起,两具化身有灵智,虽然微弱,但对石灵王是熟悉的,这是因为黑白化身常年身处仙土中,与石灵王极为熟悉！

    “走！”石灵王一把抓住两具化身,向禁制冲了过去！

    “别让他们跑了！”托修怒喝,七名大乘修士一起出手,打出无上秘术,攻杀石灵王与黑白化身！

    而黑白化身反应也极快,他们拥有良好的战斗本能,此时各自祭炼出紫天戈与火神印,垂落下成片的紫气与神炎,将七大修士的秘术挡住！

    “杀！”托修手中一缕道光飞‘射’,这道光极具灵‘性’,直接穿过紫气与神炎,化作一只灵索,将石灵王与黑白化身拦住！

    另外六名大乘修士亦展现神术,他们催动大阵,碾压过来,石灵王虽然强悍,却绝对不是七名大乘修士的对手,而黑白化身实力稍强,却对阵法没有什么办法,两尊造化灵宝威力无比,此时却有力无处使！

    “滚！”石灵王怒吼一声,他现在还原了本体,巨大无比,竟然直接以双手攻杀,要将大阵强行推出去！

    噗噗……！石灵王手臂寸寸断裂,大阵威力惊人,根本不是他一人能够对抗的,而且对抗大阵,并不是他的强项！

    索格旭颤颤巍巍的爬起,他双手颤抖,无法结印,这样一来根本无法打开灵荒的禁制,放石灵王进来！

    “索道友,不要管我了,老子要杀个痛快！”石灵王大喝一声,他红了眼,既然退无可退,那就一战！

    “还怕与你战么？”托修冷笑,他们七名大乘修士,最不怕的就是石灵王一他们正面‘交’锋！

    嗡嗡……！一名背生双翼的大乘修士闪到石灵王与黑白化身的后方,他双翼破碎,化为一枚枚道印,镇压了三人！

    “啊！”石灵王怒吼,可这些羽翼碎片蕴含道的力量,纵使他力大无比,也无法破开！

    “石灵之体,倒是稀有！托道友,让我抹掉他的灵智,收为奴仆,如何？”一名生有双头的大乘修士笑呵呵的说道,要将石灵王灵智抹去,收为灵仆！

    “就随史道友了！”托修面带冷笑,缓缓说道！

    那史姓修士嘿嘿怪笑起来,他手掌一压,一道神环落到石灵王的头顶,开始抹杀石灵王的灵智！

    “老子就是死,也不会当你的奴隶！”石灵王怒吼着,他身体散发出微光,想要自爆,摧毁自己！

    “不要！”索格旭大喊,可他现在连行动力都没有,根本救不了石灵王！

    “我不让你死,你死的了么？”托修口中喷出一股蓝光,将石灵王罩住,石灵王身体外的光华立即熄灭！

    “啊啊啊！”石灵王不甘,难道自己真的要成为他人的奴仆不成！

    “轰……！”这个时候,异变再起,一股股灵光在灵荒外围炸开,同时有梵唱声响起！

    “王道友可在此处,我等前来助阵！”一名男子从天而降,缓缓喝道！

    “是你,前辈！”索格旭大喜道！

    PS：第三更了！会不会有第四更呢？会不会有呢？你们猜。。。。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    