
    虚空武场中,索格旭冷汗淋漓,他的面前,一排骸骨修士竖立,而阿修罗则悠闲的站在骸骨修士的身后！

    “小东西,这些骸骨修士实力不算强,都只有合体后期而已,算是给你的优待,陪他们玩玩吧！”阿修罗怪笑道,他身后的颅骨全部都消失不见,而那些骸骨修士的头颅正是消失的颅骨！

    索格旭眼神‘阴’沉,他想起了一‘门’被称为魔幽傀儡术的大术,此术来自魔修一脉,但因为太过‘阴’狠,在很早之前就已经消失,未曾见过什么修士修炼过,想不到今日竟然让自己碰上了！

    “魔幽傀儡术,以至少炼虚级别的修士血祭,炼其神魂,化为魔奴,而后以魔气灌注其遗体九百九十九年,在千年之际,砍下头颅,炼入神魂,从此生生世世,魔幽傀儡将为祭炼者之奴！最‘阴’狠的是,此术炼制傀儡,只有百分之一的成功几率！”索格旭缓缓说道！

    虚空武场外的灵霄修士都心惊无比,百分之一的成功几率,而虚空武场中此时有八具魔幽傀儡,那岂不是说阿修罗至少屠杀了八百名炼虚级别以上的修士？

    “想不到世上还有人对这魔幽傀儡术如此了解,嘿嘿！那你就好好陪我这些孩子玩玩吧！”阿修罗怪笑道！

    “咔咔咔……！”骸骨修士动了,他们一共八具,每一个都是由无尽的魔气构成身体,而那些颅骨正是阿修罗‘操’纵他们的灵引！

    “八骨骸阵！”阿修罗淡淡的喝了一声,只见八具骸骨修士踩着奇特的步伐,他们相互呼应,化成了一座大阵！

    索格旭不敢小视,他虚空剑在手,脑中飞快运转,这些骸骨修士怎么说都属于‘阴’邪之物,以自己的秘术来说,恐怕难以应对,但两件造化灵宝中倒是有一件十分合适！

    索格旭立即催动火神印,他并没有全面‘激’活火神印,而是只‘抽’取其中神炎的力量,用以对抗骸骨修士！

    “咔咔咔……！”骸骨修士一阵怪叫,他们结成阵势,将索格旭围住,索格旭只觉得周遭升腾起一片魔气,连自己的视野也被遮拦了起来！

    “虚空炎剑！”索格旭手掌一番,火神印内的神炎顺着虚空剑燃烧起来,他祭出虚空剑,化为一道道火焰剑光,横扫周遭！

    骸骨修士变幻方位,他们口中喝出魔音,将虚空武场都震的扭曲,索格旭脑中剧痛,他飞快倒退,火焰剑光则挡住骸骨修士的攻杀！

    “虚空禁！”索格旭感到棘手,他催动秘术,虚空武场裂开一道缝隙,直接将一具骸骨修士吞噬进去！

    八具骸骨修士只剩下七具,阵势被破,索格旭立即压上,他双手中两道黑‘色’光鞭飞舞,缠住两具骸骨修士,黑‘色’光鞭上的乌光一闪,两具骸骨修士立即被光鞭打碎！

    不过索格旭不敢大意,他单手抓住虚空禁,再次施展虚空‘乱’舞的禁术,虚空剑气满布虚空武场之中,只有阿修罗所在的地方一片真空,虚空剑气不能近身！

    骸骨修士一具具的粉碎,可越是这样,索格旭越是感到不妥,如此容易就能够斩杀的骸骨修士,名不副实,其中一定有问题！

    “咔咔咔……！”就在此时,原本已经粉碎的骸骨修士,重新出现,在索格旭背后偷袭,索格旭没有防备,被一股魔气撞飞出去,腰间被化掉一块血‘肉’！

    “果然有问题！”索格旭扫视四周,虚空禁也被破开,被封印的那一具骸骨修士脱困,他们再次结阵！

    “小东西,如果你只有这样的本事,可就真的让我太失望了！”阿修罗面带‘阴’冷的笑容,他伸出舌头,tian了tian嘴角,看起来妖邪的很！

    “哼！”索格旭冷哼,他手中虚空剑一点,整个人融入虚空之中,身影闪烁,剑光飞舞,八具骸骨修士一一被击飞,而每一次击飞一具骸骨修士,索格旭都会渡入一股灵力,这样一来,若是骸骨修士重新复原,他可以在第一时间知晓！

    骸骨修士不弱,特别是结成阵势以后,可索格旭占据主动,他以虚空术行走,骸骨修士灵智不高,很难抓住他,而且火神印中渡出的神炎对骸骨修士有压制效果,这样一来索格旭对付起他们并不算太难！

    可索格旭最担心的还是阿修罗,他可不相信阿修罗会老老实实的看着战斗结束,以修罗族的习‘性’来说,偷袭才是他们最喜欢的手段！

    索格旭心绪不定,努力拖延时间,这一场大战足足打了七日,七日时间的攻杀,也让索格旭灵力见底,毕竟是以一敌八,对方虽然都是傀儡,但联手攻杀,威力不俗！

    “玩够了么？该结束了吧？阿修罗！”托修有些不耐烦,七日时间的攻杀,阿修罗都只在一旁观看,并未‘插’手,这不但让灵霄修士们纳闷,索格旭也不解,但即使如此,阿修罗在一旁散发的压力,就足以让索格旭心神不定了！

    “说的也是呢！”阿修罗笑了笑,他眼中一层虚幻的光华闪烁,索格旭眼神一阵恍惚,他整个人都变得怪异起来！

    “修罗魔光,果然不凡！”托修脸上‘露’出了一丝笑容,夸赞阿修罗！

    阿修罗立在虚空武场中,他走到索格旭的声旁,一只手抓住索格旭的头颅,冷笑道“小东西,你真当自己是一名高手了么？在我等眼中,大乘以下,皆为蝼蚁,成为我的第九具傀儡吧！”

    “恐怕不行！”就在这个时候,索格旭的眼神转为清明,他对阿修罗防范有加,怎么会如此轻易中对方的幻术,只见索格旭手中光华一闪,紫气轰出,一只紫‘色’麒麟显现,咬住阿修罗的肩膀！

    “什么？”阿修罗惊异,自己肩头的小麒麟虽然不大,却蕴含着无穷的威力,让他浑身的灵力都凝结了！

    “为我族老前辈斩你！”索格旭眼神冰冷,他手中紫天戈被完全催动,这让索格旭有些无法承担,毕竟完全复苏造化灵宝,只有大乘修士才能做到！

    “造化灵宝,你怎么可能拥有！？”阿修罗害怕了,他喷出一股‘精’血,喷在骸骨修士的身上,八具骸骨修士立即放出一股股魔气,一起咬住紫‘色’麒麟！

    “吼……！”紫‘色’麒麟只是一只灵魄,没有痛觉,此时咬住阿修罗不松口,但八具骸骨傀儡放出的魔气倒是对紫‘色’麒麟有影响,将它一点点化掉！

    “我是大乘修士,而你只是蝼蚁罢了,难与我争锋！”阿修罗一把扯断麒麟灵魄的一只麒麟爪,他怒吼一声,大乘修士的气机毫无隐藏的爆发出来,到了这个时候,他也不敢在隐藏什么了,对手竟然拥有造化灵宝这件事情,打‘乱’了他的节奏！

    “今日我这蝼蚁,就要逆行伐仙！”索格旭怒喝,他的头顶,火神印腾空而出,一缕缕神炎流动,索格旭一时间催动两件造化灵宝,这本来是不可能的事情,但他却燃烧本源之力,力求毙掉阿修罗！

    “修罗神体！”阿修罗怒吼,他不敢相信,索格旭竟然又祭出了一件造化灵宝,方才的他是害怕,而现在则是恐惧,两件造化灵宝同时复苏,即使他是大乘修士,亦会喋血与此！

    索格旭却如同疯魔了一般,他不顾自身本源之力的消耗,不停催动火神印与紫天戈,火神印在虚空中照耀,犹如一尊神日,光耀四方！

    托修等人惊惧,没有想到会发生这样的异变,按说以阿修罗的实力,毙掉索格旭根本不用废什么力气,可谁能够想到,一名合体修士的手中,竟然掌控着两件造化灵宝！

    “阿修罗,不要力战,逃出虚空武场！”托修对阿修罗大喊,此时虚空武场中的情况,别说是阿修罗,就是自己也搞不定,如果被困住,就只有陨落在其中一种可能！

    阿修罗心中大骂托修,自己若是有机会逃出去,还用的着在这冒险么？索格旭催动两尊造化灵宝,完全控制了虚空武场,自己现在有一丝不慎,都会陨落在这里！

    “小家伙,收起造化灵宝吧！即使你能够斩掉我,造化灵宝也会将你吸干,一样难以活命！”阿修罗表面沉稳,对索格旭说道！

    而索格旭则充耳不闻,他一个劲的提升造化灵宝的力量,让其全面复苏过来！

    “不要这样,你停手,我可以传授你上等的宝典,可以向国主举荐你,让你成为一方巨擘！”阿修罗见索格旭坚定的表情,终于不再强势,转而软攻！

    “愚蠢,今后一战,若是灵霄国主还存在,整个灵界都将不存,什么一方巨擘,都只是笑话罢了！”索格旭冷笑,他一咬舌尖,一股‘精’血喷出,落在火神印与紫天戈上,但两尊造化灵宝并没有太大的变化,依旧保持原本的强度镇压阿修罗！

    “不够么？那给你们一滴心头血,斩我眼前敌！”索格旭表情疯狂,他咧嘴大笑,‘胸’口处两滴晶莹的血液飞出,这是他心头之血,从自己修行的那一日起就开始祭炼！

    火神印在咆哮,紫天戈亦在怒吼,他们沾染了索格旭的心头血,彻底复苏了,虚空中神日炸开,紫气弥漫,而阿修罗也怒吼,他怎么说也是一名大乘修士,既然知道对方不会放过自己,立即也发了疯！

    轰……！虚空武场中,三股强大的力量爆炸,让整片虚空都不断的扭曲,无人知晓其中到底结果怎么样！

    PS：今天第二更！送上！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    