
    虚空武场,虚空中特有的秘术,可以开辟一个特殊的武场,在虚空之中,除了开辟者认同的人外,别人无法进入其中,而且即使是开辟者认同的人,虚空武场内也只能容纳两名,也就是说,虚空武场是虚空族创造出,专‘门’用来单挑的场所！

    索格旭身体一闪,直接进入虚空武场之中,他在虚空中沉浮,衣诀飘飞,有一种特殊的孕育在其中！

    那被托修选出的修士自然也很是不凡,不然托修也不会专‘门’将他点出,让他代替自己一战,这是托修对此人的一种认可！

    这修士倒是一点也不担心索格旭会耍‘花’招,直接跃入虚空武场之中,他反手在手掌中一‘抽’,一柄白‘色’骨剑被他直接‘抽’取出来！

    “磷骨族,擅长‘操’纵自身骨骼,拥有强大的身体再生能力！”索格旭通晓灵界一切种族的资料,此时看着这名磷骨族修士,缓缓说道！

    “嘿嘿,想不到你对我族‘挺’了解的么？在下磷骨族,骨飞,请指教！”谷峰虽然话说的好听,但眼中皆是不屑之意,并未将索格旭放在眼中,他是一名合体大圆满修士,正是因为如此,被托修选中才如此兴奋,因为托修若是愿意为他讲解渡劫的事宜,他将增加一份渡劫的成功率！

    “请指教！”索格旭也缓缓说道,他手中黑剑乌黑沉寂,没有一丝光华,那是索格旭炼化一片小虚空而打造的,与九层玄塔有异曲同工之妙,不过索格旭炼化的是一小片废弃的虚空裂缝而已,与九层玄塔无法比较,可也有奇妙的神威！

    铮铮……！骨飞率先出手,他张手将骨剑挥出,骨剑泛着白‘色’的光华,一枚枚道印顺着骨剑闪现而出,这些道印才是真正的杀招！

    道印划破虚空,闪烁白光,而索格旭却动也不动,他手中虚空剑自行攻伐,一缕乌光在虚空武场中闪现,将白光道印完全吞噬了进去！

    “禁术,虚空‘乱’舞！”索格旭双眼微闭,他手中的虚空剑横在‘胸’前,一缕缕乌光狂‘乱’起来,在索格旭周身四‘射’！

    “骨飞,小心！”托修双眼一瞪,他虽然不在虚空武场中,但依旧能够察觉索格旭这一式的强横,忍不住开口提醒骨飞！

    “托修前辈放心！”骨飞回应了一声,他对索格旭这一式也十分小心,只见骨飞口中流出白‘色’的液体,这些液体自行流窜到骨飞身体的每一个角落！

    “骸骨甲！”骨飞低喝,那些白‘色’液体忽然硬化,成为了一具白骨铠甲,护住骨飞全身！

    铮铮……！索格旭在剑鸣声中消失,他的身影在虚空武场的每一个角落闪现,而每一次出现,都带来一道虚空剑气！

    噼啪……！骨飞身上的骸骨甲也着实坚固,在虚空剑气的轰击下,竟然毫发无损！

    “只有这样么？太让我失望了,亏我还特意施展秘术防御！”骨飞嘿嘿怪笑,对索格旭嘲讽的说道！

    “抱歉！”索格旭重新站在骨飞的对面,他嘴角挂着笑容,轻声道歉！

    骨飞忽然一阵恶寒,他忽然觉得背后有什么东西存在,回头望去,只见一柄虚空巨剑悬在他的头顶！

    “糟糕！”骨飞心中暗喝,他飞速倒退,想要逃出虚空巨剑的攻击范围,可已经迟了！

    “轰……！”一声巨响,虚空巨剑斩在骨飞的骸骨甲上,瞬间爆开,无穷的虚空剑气四‘射’,将整个虚空武场都填满！

    “抱歉这句话,是因为取了你的‘性’命！”索格旭退出虚空武场,而骨飞则毫无生气的瘫倒在虚空武场中,他气息全无,骸骨甲被炸的粉碎,识海与紫府都完全被索格旭刺开,已经死的不能再死了！

    “嘶……！”灵霄修士们都倒吸一口凉气,包括大乘修士们都侧目,骨飞虽然还未进入大乘期,但实力绝对已经超越了合体期的极限,即使对手一样强横,但如此轻易的就被斩杀,还是让人不敢相信！

    “阁下还要寻人带战么？亦或是……自己出手！”索格旭气势猖狂,他手中虚空剑拄地,双眼熊藐四方,将灵荒外的千军万马是为无物！

    “小子,你可知道,招惹我的下场,将比死都要凄惨！”托修双眼微眯,他眼神中寒光四‘射’,一股杀意而出,连他身边的灵霄修士都感到一股奇寒！

    索格旭面带笑容,他将虚空剑指向灵霄修士的阵营,冷冷道“忘己之名,冠以灵霄,尔等一群忘姓之辈,吾何意惧之？”

    “‘混’账,老子要宰了你！”“请托修前辈下令,我等必将其绞杀！”“托修前辈,此子辱我等,不杀不足以泄愤！”灵霄修士们大怒,他们一个个气势汹汹,要杀索格旭解气！

    托修心中也怒,但他还是保持着基本的冷静,他冷冷的道“都冷静下来,快去布置传送阵法,让国主降临,不然有这禁制在前,谁也奈何不了那虚空族人！”

    索格旭心中一跳,他如此挑衅众人,就是想延误灵霄修士布置传送阵,想为王信然争取时间,如今托修冷静,要去布置法阵,他立即着急起来！

    “不愧是灵霄国主的狗,迎接主子的速度倒是不慢！”索格旭再次恶言相向,但他心中焦急,方才那一战自己结束的太快,本来想震慑众人,想不到起到了反效果！

    “小东西,你到底想做什么？找死的话,出来便是,莫非你在延误时间,在等待什么？”那背后镶嵌有颅骨的大乘修士缓缓说道,似乎看穿了索格旭的心思一般！

    索格旭身体一震,他看向那背后镶嵌颅骨的修士,然后道“我找死？你杀的了我么？若不然我再开虚空武场,你与我较量较量！？”

    “哗……！”“这小东西真的是找死啊！竟然挑战大乘修士！”“阿修罗前辈,他既然找死,你就成全他吧！免得别人说我灵霄修士没有‘成’人之美！”一群灵霄修士大喊,一致要求阿修罗出手,毙掉索格旭！

    阿修罗满脸笑容,他对索格旭笑道“小东西有勇气,或者说虚空族人都是硬骨头呢？既然你想一战,成全你又何妨？”

    索格旭手心都是汗,这一战他不能退,而且要尽可能拖延时间,他看了看身后的黑白化身,对两具化身道“两位,能否将造化灵宝借我一用！？”

    黑白化身脸上一阵‘迷’茫,他们接到的命令是保护索格旭,但这借出造化灵宝之事,王信然却是没有吩咐过！

    索格旭一见两具化身的‘迷’茫,立即苦笑,他自言自语道“他们没有王道友的命令,不会有所回应,我已经昏头了么？”

    可就在这个时候,黑白化身却忽然将紫天戈与火神印‘交’给了索格旭,黑化身缓缓道“保护你,给你！”

    索格旭一愣,他十分惊讶,王信然的两具化身竟然真的生出了属于自己的灵智,这着实有些不可思议！

    “多谢！”索格旭将两件造化灵宝收下,有两件造化灵宝坐镇的话,自己便无惧对方,至少保命应该没有什么问题才对,只要熬过半个月的时间,便可以破开虚空武场退去！

    腾……！索格旭施展秘术,再次开辟虚空武场,这一次阿修罗率先进入虚空武场,他是大乘中期的超级修士,怎么会将一名合体修士放在眼中！

    索格旭心中坎坷,但他还是硬着头皮上了,他看了看阿修罗,然后道“阁下是修罗族的族长？”

    “不错！”阿修罗点头,在灵界之中,能够被人称为阿修罗的,也只有修罗族的族长也有资格！

    修罗族的族人并不算多,但每一个都实力高超,处于同阶的顶端,而且修罗族凶‘性’非常,虽然不是十大凶族的一员,但其实力却更强,位于灵界诸族的第十三位,几乎挤进十大种族的行列！

    “当年我毙掉的那名虚空族人只有化神修为,虽然秘术诡异,但实力不足,让我没有尽兴,只玩了三天就死掉了,希望你能好一些,当然！我会小心的对待你,不会让你这么简单就死掉的！”阿修罗脸‘色’煞白,他背后镶嵌的骸骨竟然发出呼一种怪笑声,让人不寒而栗！

    索格旭知晓阿修罗是在‘激’怒自己,这是一个了不得的对手,即使面对自己这样,比他等阶还要低的修士,却依旧想要挑起自己的愤怒,以掌控最佳的局面,可见对方之谨慎！

    “如你所愿！”索格旭冷冷说道,双方气势对决,一触即发！

    而灵荒之中,王信然依旧在急切的破阵,他不惜耗费大量的‘精’血,本源,加快自己布阵的速度,九层玄塔不停散发玄光,似乎感受到了王信然的威胁！

    “快些,再快些！”王信然心中有一股不祥的感觉,他不知道意味着什么,但事实证明,他每一次出现这种感觉,都会有不幸的事情出现应正！

    “索道友,千万别出事啊！”王信然额头都是汗珠,他忽然睁开双眼,望着灵荒的入口说道,随后便又继续破阵！

    