
    王信然破灭法阵,而他此时七窍溢血,浑身个骨‘肉’都裂开,只见他双指不停划动,一滴滴‘精’血成为阵纹,改变九层玄塔周遭阵纹的走向！

    这是一个艰苦的工作,施术人‘精’神稍一不集中,就可能造成前功尽弃！

    而灵荒之外,一声声巨响传来,那是灵霄国主砸破开王信然布下的禁制,两人现在比拼的就是速度,谁先能破阵,谁就能够占据主动权！

    灵荒外的禁制轰然巨响,随时有破灭的可能,灵霄国主也对王信然的禁制称赞了两句,在他看来,一切的阵法与禁制都是可笑的,但王信然布下的禁制竟然真的阻拦了他的脚步,这在平日里是不可思议的！

    而王信然这里,他以紫邪灵光化成紫‘色’刀锋,破解九层玄塔外的大阵,不得不说灵霄国主布下的大阵确实强悍,以王信然的阵法造诣,亦‘花’费了大量心血,他‘精’血不受控制的流出,整个人高度集中！

    嗡……！灵霄国主双眼中有龙形神光飞‘射’而出,这是小小的逆天灵眼,在此时被灵霄国主‘激’活！

    逆天灵眼堪称一切禁制,阵法的克星,他龙形神龙所到之处,所有的阵法都破开,禁制都消融！

    “该死！该死！”王信然心中暗喝,他神念一动,元一剑,火神印,紫天戈同时复苏,无垠剑仙手持元一剑,一尊火焰生灵则抓住火神印,紫‘色’麒麟口含紫天戈,他们内蕴的灵魄掌控造化灵宝,同时向外飞‘射’而去！

    轰轰轰……！三尊造化灵宝以灵魄为主,自行攻杀,落下无边无际的剑气,神炎与紫气,即使灵霄国主此时也不得不暂时后退,不然被三尊造化灵宝轰中,一样不好受！

    “三尊造化灵宝！哼,小东西以为这样就能阻挡我么？”灵霄国主不屑道,在他眼中,造化灵宝也无用,不可能真的阻拦他,毕竟连至尊器他都炼了出来！

    灵霄国主单掌一挥,一道神光惯破天际,扫中三尊造化灵宝,威力无穷的三尊造化灵宝被扫开,他们被灵霄国主直接击飞,连灵魄都打了回去,落入造化灵宝的体内！

    “成了！”也就在这个时候,王信然大喜道,他终于成功,九层玄塔被破,灵荒中的禁制被王信然彻底破除！

    铮……！九层玄塔震动,他的根基出一缕缕道纹破碎,被王信然以一滴‘精’血抹去,而凌云子等人只觉得体内的灵力一动,方才凝结的灵力又再次恢复！

    “所有人,退！”王信然来不及休整,他大喝一声,一把将九层玄塔拔了起来,带着众人向灵荒的深处退去！

    “王道友,你们退走,我为你们殿后！”秋一儒脸‘色’煞白,他受到了神光反击,还未完全缓过劲来,此时主动要求给王信然他们断后！

    “还有我,不然以你一个人的力量,绝对无法阻挡灵霄国主的！”凌云子轻笑,他手中拂尘一扫,缓缓站了起来！

    “两位老前辈都退,暂时不要和灵霄国主‘交’战！”王信然苦笑,这两个老前辈真是,他们二人身受重伤,哪里还有与灵霄国主一战的能力,留下来只有死路一条！

    空亮老僧口诵一声佛号道“阿弥陀佛,王小友,请你带着众人后退,我也留下！”

    “长老！”“主持……！”正一‘门’与雷音寺的修士眼含泪水,若是一开始他们还有与灵霄国主一战的信心,那七名大乘修士惨死之后,他们只剩下挫败感了！

    七名大乘修士在灵霄国主面前连一合都撑不下来,他们上去又能怎么样,只不过是给灵荒添两具尸骨而已！

    “不行,三位前辈,我们暂且后退,从长计议！”王信然摇头,三人是儒,道,佛的领袖,从另一方面来说就是灵界的‘精’神支柱,若是他们陨落,诸人的士气可想而知！

    “走！”“已经来了！”秋一儒与凌云子双眼一瞪,他们各喝了一句,与此同时,一道神光从灵荒外围落了过来！

    “阿弥陀佛,须弥纳芥子！”空亮老僧施展秘术,他将王信然与众人翻入一片虚空世界中,等众人再次从虚空世界中走出时,已经离方才的地方十几万里之遥,可他们依然还在灵荒之中！

    “三位前辈！”王信然悲痛,三人明显是舍弃了生命,为他们争取时间,王信然知晓没有时间悲伤,最后一战已然开启,他现在能做的就是按照自己的计划来！

    正一‘门’与雷音寺的修士表情低沉,他们中有人要冲回去,相助三人,却被身边的人抓住,所有人都知晓灵霄国主有多可怕,此时能做的只是祈祷三人能够平安！

    王信然拿出大量的仙泉与灵丹,他与石灵王,索格旭的情况都不好,必须恢复一番,其他修士也是长途赶来,如今休整一番对他们也不错！

    王信然心中坎坷,手中一座巨大的九层玄塔散发着紫光,这是被他从灵荒根基上拔出的九层玄塔,一件真正的至尊器！

    “仙君……！”王信然忽然一愣,他感觉到一股熟悉的‘波’动,从九层玄塔中传来,这是属于青华仙君的灵力‘波’动！

    “仙君在九层玄塔中！？”石灵王也楞了楞,不过回头一想,灵霄国主声称擒住了青华仙君,想不到竟然就囚禁在九层玄塔中！

    灵霄国主太自傲了,他原本认为无人能够进入灵荒,所以才将青华仙君囚禁在这里,而且他自己布下了绝世大阵,即使有人能够闯入其中,也无法撼动九层玄塔半分！

    但王信然却逆天了,他从云散仙那里传承了至尊诀,亦踏上了至尊之路,以耗损‘精’血为代价,强行破阵！

    不过这一切都是因为仙土的存在,不然王信然即使能够破阵,那也会因为耗损过多的‘精’元,无力再战！

    “为我护法,我要进去看看！”王信然凝眉说道,若是能够将青华仙君救出来,将是一股强大的战力！

    “放心吧！”石灵王点头,让王信然放心道“有我在,就算是灵霄国主真的来了,也死守到你出来！”

    王信然拍了拍石灵王的肩膀,他将头探到石灵王耳边道“听着,灵霄国主真的追上来的话,不要管我,逃！”

    石灵王发愣,他还未来的反应,王信然已经化作一缕流光,进入九层玄塔之中！

    九层玄塔被王信然镇压,没有灵霄国主在内主持,已经化成了一件死物,王信然熟‘门’熟路,直冲玄塔第八层！

    那里一尊玄月在空中洒落点点月华,王信然直冲而上,他双眼中天眼术催动,两缕乌光透过月华,果然如同上一次一般,这玄月就是一个牢笼,困住了青华仙君！

    青华仙君此时盘坐在玄月中,他面‘色’苍白,进入了一种特殊的境界,这样可以让他保存自身力量,减少损耗！

    “仙君！”王信然轻呼一声,他身外五‘色’神光璀璨绽放,将月华‘逼’退,王信然抬拳,无敌拳意轰击,将玄月轰开！

    青华仙君缓缓睁开眼睛,他见到王信然,脸上‘露’出疑‘惑’,他思索了一番,然后脸‘色’一变,连忙问道“信然,外界现在如何？灵霄国主呢？”

    王信然脸‘色’暗淡,无奈的摇头道“灵霄国主统治了七大域,不过我寻到了至尊的传承,如今也踏入了至尊路上！”

    青华仙君大喜,他兴奋道“好！只有走上至尊路,才有对抗灵霄国主的资本！”

    “不过我们现在被堵在了灵荒之中,灵界道,儒,佛三脉的领袖正与他大战,为我们争取时间,可现在有一个难题摆在我的面前！”王信然无奈的摇头！

    “什么难题？”青华仙君疑问道！

    “人太多了,我们的人太多了！”王信然苦笑着摇头,他竟然说己方的人太多了！

    青华仙君不明白,他问道“什么意思？我们的人太多了？”

    “仙君,我做了一个计划！”王信然缓缓说道,他对青华仙君道“我联合荒海一族,还有十大种族,他们合力在三百年时间内打造了一座神阵！”

    “神阵！？”

    “恩,一座放逐之阵！”王信然缓缓道“这座大阵具有‘混’‘乱’虚空的效果,我准备将灵荒从灵界抹去,禁锢在虚空之中！”

    “你准备用自己当‘诱’饵,引灵霄国主来灵荒,然后从外界将灵荒抹掉！？”青华仙君立即就明白了王信然的计划,他双眉紧皱,也不说话,在细想王信然这个计划的可行‘性’！

    “恐怕不行,灵霄国主可以自如穿越万界,虚空锁不住他！”青华仙君摇了摇头道！

    王信然却微笑道“无妨,我会以自身锁住那片虚空,谁也不能穿越离去！”

    青华仙君双眼一瞪,他严厉道“你要牺牲自己？你疯了么？”

    “我没疯,而且很清醒,灵霄国主太强了,强到我根本没有办法抗衡,既然无法战胜,我就和他同归于尽！”王信然微微笑道,这就是他的想法,这是一种无奈,也是一种无畏！

    青华仙君无语,他还能说什么,这个世界无人能够正面对抗灵霄国主,也许王信然的方法是最好的一种选择,只是他实在不忍心看着这个孩子这样离去！

    “仙君,那日一战,十仙都怎么样了？”王信然小心翼翼的向青华仙君问道！

    青华仙君摇头,他眼中有一种失落,缓缓道“都陨落了,他们毕竟不是巅峰的自己,只是转身灵体罢了,最强的力量只持续了片刻,将你送走后,就被灵霄国主毙掉了！”青华仙君的话中带着一丝悲伤,却不那么浓厚,也许对于青华仙君来说,生死已经不那么重要了！

    两人离开九层玄塔,他们刚一迈出九层玄塔,就有浓烈的神光绽放,要镇压他们！

    王信然心中一震,他身外五‘色’神光也放出,将神光推了出去,两人飞速后退,只见一个被神光沐浴的人正在虚空中看着他们！

    “‘混’账！”王信然心中怒喝,他眼神巡视,只见石灵王,索格旭,还有一干正一‘门’,雷音寺的修士都倒在地上,奄奄一息！

    “小子,你做的很不错,出乎我的意料,我不得不说我是小看你了,但一切到这里都该结束了,而且我也厌倦了！”灵霄国主缓缓说道,他身具无量神光,那种强大的威压足以让任何修士俯首！

    王信然皱眉,他双手紧攥,传音给青华仙君道“仙君,你后退！”说罢,王信然祭出元一剑,他身外五‘色’神光蹿出,向青华仙君杀去！

    “不自量力！”灵霄国主冷笑,他身外神光化成光龙,向王信然冲杀！

    王信然咬牙,他虽然走上了至尊路,但是与灵霄国主相比太浅薄了,此时以五‘色’神光对抗,吃力无比！

    “你以为你在拯救灵界,但外界只会将你们当做叛‘乱’,你们只会在以后被唾弃,直到我毁灭这个世界！”灵霄国主冷声说道！

    王信然几乎无法对抗灵霄国主,他怒吼一声,施展十方无敌,将神光震了出去,而后王信然‘胸’前三朵神莲飘了出来！

    灵霄国主如见蛇蝎,他急速后退,口中喃喃道“‘混’账,那三个‘混’蛋,真的把道,儒,佛的力量给了你！”

    王信然单手打出须弥观天石,他以五‘色’神光催动,须弥观天石如同晶化,他逆行运转须弥观天石,将此处的一切传送到外界！

    “来了！”石峰城中,一名十大种族的修士喝了一声,一道神光由一座法阵中传出,他们立即发动一些其他的法阵,将这些神光传送出去！

    神光遍布灵界的各地,显现出影像,正是王信然与灵霄国主,影像中灵霄国主所说的一切都被灵界的修士们看到,他们呆若木‘鸡’,没有想到灵界的统治者,竟然想要毁灭灵界！

    “你竟然有须弥观天石！？”灵霄国主没有想到,王信然有这等宝物,不过他马上镇定下来道“即使灵界的修士知晓了又如何？谁能阻拦我毁灭灵界,我将是新世界的主人,不可改变！”

    PS：第二更。。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    