
﻿    三具化身,他们代表着三种大道的本源,可以说他们是当年至尊的化身,至尊代表着万界的根源,一切道的根本,如今王信然以道,儒,佛的力量,重新塑造了他们,等于给予了至尊化身新生！

    灵霄国主被禁锢在虚空中,他双眼圆瞪,浑身的神光全部溃散,三具至尊化身缓缓靠近他,让他的样貌开始转变！

    “吼！”灵霄国主怒吼,他浑身如同融化了一样,一层皮‘毛’退下,显‘露’出一具黑‘色’的身躯,这具身躯生有一根根‘肉’刺,十分骇人！

    “魔躯！”小小立在灵荒的虚空中,她眉头紧皱,缓缓说了一句！

    王信然双眼微眯,至尊化身一共四具,佛躯,道躯,儒躯还有就是这魔躯,至尊以己身镇压魔躯,却最终遭遇不幸,遭佛,道,儒三具化身镇压,而灵霄国主,毫不疑问便是那魔躯！

    “信然,三具至尊化身赢不了,我们还要再想办法！”小小对王信然说道！

    “不错,三具化身虽然有至尊气象,却与当年真正的至尊化身有区别,对上魔躯,恐怕难胜！”青华仙君也点头！

    王信然皱眉,如果连三具至尊化身都赢不了,那自己还有什么办法！

    “怎么能赢？”王信然自问,他心中烦闷,这一战他所有的底牌都出了,连灵族的异类都被迫出战,几乎被灵霄国主斩掉,他还能有什么办法！

    “嗡嗡……！”王信然忽然感应到一股灵力‘波’动,他双眼猛地一睁,口中低喝道“不好,十大种族和荒海族动手了！”

    “什么？”青华仙君也大惊失‘色’,王信然计划将他是知晓的,将整片灵荒都封印入‘混’‘乱’虚空界之中,而王信然自己将成为那道封印的核心！

    “所有人退！”王信然大喝一声,他手中紫天戈一挑,与三具化身一起,攻杀灵霄国主！

    其他人一愣,不知道王信然刚刚还决定与他们并肩作战,为什么这个时候要轰他们走！

    青华仙君一咬牙,他与刑骆‘交’谈,刑骆如今的修为之高,仅在青华仙君之下,他脸‘色’一变,看向王信然,此时王信然正在大战！

    灵霄国主展‘露’魔躯以后,似乎是释放了所有的力量,连三具至尊化身都无法震慑他,被其轰退！

    “还有什么办法？”王信然不停自问,与此同时,刑骆与青华仙君开始强行清除众修士！

    到达了青华仙君与刑骆这个境界,知道轻重缓急,不管众修士愿不愿意离去,两人都直接将他们禁锢,而后带出灵荒！

    “大哥,至少让我与你一起！”王磊化作一道流光,来到王信然身旁,他在体内布下了一道道禁制,若是离开灵荒,将会立即发作,神仙都救不了！

    “大哥,二哥都在死战,我白水渡如何能离去！”白水渡亦有样学样,在自己体内种下了禁制！

    王信然大怒,他开弓搭箭,将灵霄国主‘射’飞,而后对众人道“你们这是做什么？若是留下,都要死！”

    “夫君,死又怎么样？你忘了我们的誓言么？纵死亦不分离！”韩梦莹与叶芸牵着手,她们脸上笑容如‘花’！

    王信然觉得十分对不起这两名‘女’子,她们嫁与自己如今,相见时少,别时多,多少相思述不尽,如今又毅然要与自己共生死！

    “不……！”王信然痛苦的摇头,自己受到如何的痛苦都可以,但他无法忍受亲友在自己眼前被伤害！

    “谁都走不了！”灵霄国主张开大嘴,他的上颚与下颚直接撕开,吐出一缕缕魔气,将周遭封锁了起来！

    “破！”王信然低喝,他催动火神印与炎阳雷火,破开魔气,重新打开了一条通路,给众人逃生的机会！

    噗噗……！三具至尊化身默契十足,他们共同攻伐,但却缓缓落到了下风,解开自我封锁的灵霄国主更为强大,将他们压制了下来！

    好在青华仙君与刑骆的速度够快,已经疏散了大部分修士,这些修士都决意死战,可青华仙君与刑骆不跟他们讲道理,直接打晕送走！

    最后只剩下人族一脉的人马,他们在自己体内种下了禁制,不但没有办法解除,而且一旦离开灵荒,便将发作！

    王信然没有办法,他只能死战,希望能够战胜灵霄国主,不然陪葬的将是人族全部的‘精’英！

    “王兄,当英雄为何不叫上我！？”萧翎天大笑,他如今实力强悍,与王信然一起攻杀,以青天上人传承的秘术对战,如同青天上人真的重生一般！

    大战‘激’烈,大部分人不是灵霄国主的一合之敌,而灵霄国主越战越勇,他杀开众人,一把将九层玄塔抓住,他手握塔尖,整个人气势凌人！

    “不赶快离开,就真的都要死在这里了！”王信然低喝,他不停攻杀,火神印,紫天戈,元一剑一起攻杀！

    “全部都要死,我将是新至尊,新世界的统治者！”灵霄国主嘶吼到,他强大到令人恐惧,愤怒着自己的**！

    “你不会是！”三尊至尊化身缓缓说道,他们三人缓缓化开,聚集在王信然身上,这代表三种大道在认同王信然！

    “你才是至尊,只要你相信！”王信然的心中响起一个声音,这声音如同来自无尽的岁月之前,又好像是未来的呼唤！

    王信然凝眉,他点了点头道“我也希望如此,但我修行的岁月太少,达不到那样的程度！”

    “与修行的岁月无关,你当有至尊的决意！”王新然脑中,一个虚影出现,这是道身！

    “你当有无畏之心！”儒身出现！

    “你当有博爱之心！”佛身亦出现,三尊道的本源,至尊的化身,他们为王信然指明道路,如何成为至尊！

    王信然似乎已经明白,他闭上双眼,从战斗中退出,青华仙君与刑骆不知道发生了什么,但他们立即迎了上去,接过战斗！

    王信然沉浸在一种特殊的境界中,与天地合一,他感受到一股股特别的气,这些气若有若无,成千上万！

    “这是……被毁灭的万界！？”王信然心中闪过一丝光芒,明晰了这些气的来源！

    “去感受……然后,争取拯救这个世界,或是你的亲友！”三具至尊化身缓缓消失,彻底与王信然融为一体,而王信然也随之进入一种彻底忘我的境界！

    “信然正在前往至尊的路上,这一段时间,我们不能让他被打扰！”小小与王信然心念相连,知晓发生了什么！

    “恐怕不容易！”青华仙君苦笑,他们虽然实力不俗,但是与灵霄国主不是一个级别,此时抵挡一会已经不易,更别说不让王信然受到打扰了！

    “至尊之路,不！那是我的！”灵霄国主疯狂无比,他张手洒落无边魔气,将刑骆淹没！

    而刑骆则是放出大量的幽冥死气,将魔气撑开,不然让魔气入体,即使是刑骆也无法承受！

    “或许,我们需要他们的帮忙！”青华仙君叹气,他似乎不想请动这些人“给我一些时间,拦住灵霄国主！”

    “该死！”萧翎天郁闷,人人都需要他们拦住灵霄国主！

    青华仙君盘坐在灵荒之中,他双手连掐印诀,打入灵霄国主手中的九层玄塔内,这些道印十分微弱,灵霄国主在大战中,并没有发觉！

    腾腾……！十道神光从九层玄塔中飞‘射’而出,落在灵霄国主眼前！

    “我需要你们的帮助！”青华仙君睁开双眼,看着这十道神光！

    “我们无法帮你什么,我们失去了转身灵体,如今只是一股灵念罢了！”一道神光在说话,那声音分明就是雪仙子！

    “这……这是十仙的神念！”萧翎天在战斗的空余分神道,这一分神也让他被轰飞出去,受到了重创！

    “除非有新的‘肉’身供我们使用！”天机子的声音响起！

    “新身体与我们越是契合,我们就能发挥越大的力量！”月长空的声音也响起,提醒青华仙君！

    “我可以将力量提供给雪仙子！”雪无暇站了出来,她修行着雪仙子的传承,身体一定是最为契合雪仙子的！

    “我可以给医仙提供！”侯俊也站了出来,他是白秋圣的子嗣,有这个资格！

    “妖仙的话,我可以！”王嫣怯生生的站出,她虽然是个‘女’子,但都是妖体,比起其他人,他确实更有资格！

    风耀圣走出,他是天机阁的宗主,天机子的‘肉’身之选,必然是他,随后,不停有人站出,愿意为十仙提供‘肉’身！

    “你们要知晓,提供‘肉’身,原主的神念会被抹消,你们会死！信然是不会同意的！”青华仙君提醒众人！

    所有人沉默,但此时他们别无选择,灵霄国主将阻挡他的修士们杀的无处可退,王信然若是被打扰到,一切都会结束,包括这个世界！

    “来吧！”雪无暇淡淡的说道,一道神光向她缓缓而去,没入了雪无暇的身体之中,那是属于雪仙子的灵念！

    “告诉师尊,弟子……算了,什么也别说了！”侯俊面带微笑,‘欲’言又止,却让楚义,钱文忠还有罗心疼！

    “父亲……！”王嫣低头,叶芸满面都是泪水,抱住这个孩子,韩梦莹一直是个坚强的‘女’子,但此时也难以承受,抓住王嫣的手不肯放开！

    腾……！十大光华闪烁,十仙归来了,他们拥有了最为契合的‘肉’身,但还没有结束,小小手指一点,仙土中,袁凡现身！

    “多谢！”袁凡轻声对小了一句,他双眼中满是沧桑！

    “青天上人！”萧翎天感受到了袁凡身体内的力量,忍不住说了一句！

    “如此,你我终于到齐了么！？”青华仙君缓缓说道,十仙并肩作战,他们化为炙阳,冲向灵霄国主！

    王信然在鸿‘蒙’中行走,他跟随一道光华前行,经历了许多,一世又一世,万界他都在经历,这是万世的积攒！

    王信然不知道这是多久,一瞬还是十万年,总之他见过了万界中所有的存在,经历了生死离别,痛苦悲伤！

    而此时,他要醒过来了,灵荒之中天地变幻,一切都在随着他的醒来在惊慌！

    “要结束了！”王信然抬眼看往前方,满地的尸骸,所有人都陨落了,包括十仙,包括叶芸与韩梦莹,包括萧翎天与雪无暇,包括他所有的朋友,亲人,弟子！

    “嘿嘿……！是要结束了！”灵霄国主是唯一还存在的,他浑身是血,却没有半滴是自己的！

    王信然摇头,他不悲伤,也不痛苦,只是缓缓的举起一只手,口中道“我说,一切应当结束！”

    灵霄国主在王信然的语音落下之后,浑身散开,他化成一缕绿了黑雾,消散在灵荒之中！

    同时,灵荒在移动,它被一股强大的力量封印,打入了‘混’‘乱’虚空之中！

    “灵界不需要至尊！”灵界的一角,十大种族与荒海族站在一起,洪圣老祖缓缓说道,他们面前是一座强大的法阵,和表情冰冷的索格旭！

    “索格旭,这一切能让你得到什么？”魔蛟王看了看索格旭,缓缓问道！

    索格旭摇头,他喃喃道“什么都没有,但灵界不需要至尊,万界都不需要,曾经的教训太惨痛了,我不希望见到任何种族再遭遇我虚空组的经历了！”

    “仙界呢？”九玄真人问道！

    “放心吧！至尊已成,他只是被封印,并非死去,仙界将再次打开！”索格旭说道,他双眼中皆是‘迷’茫,喃喃道“可惜,不配有我一席之地！”

    索格旭化作一道虚光,进入一片虚空裂缝中,他喃喃道“我将永封,万界再无我名！”说罢,他消逝不见！

    虚空‘乱’界中,一座灵荒大陆,一名男子盘坐在其中,他双眼猛的睁开,一名‘女’子出现在他的身旁！

    “还好,小小,至少还有你在！”男子缓缓说道！

    “你有什么打算？”小小问道！

    王信然忽然站了起来“我走到了这一步,明晰了许多,千生万世,我将去寻找他们,无论他们变成什么样子,我都会找到！”

    王信然站了起来,他的身前一道光辉形成的大‘门’打开,他看了一眼,然后道“走吧！和我一起,带他们回来！”

    “这里呢？”小小问道！

    王信然笑了笑道“这里不需要我,或许！哪里都不需要！”

    全剧终！

    PS：证仙录到此结束,结束前我问自己,该给一个什么样的结局,答案是……我不知道,或许有些时候,有些故事并不需要什么结局,即使我不在叙述,但属于他的故事一样会继续！

    谢谢大家的支持,很多人的支持,小黑不算是一个有耐心的人,能够完成证仙录让我自己也惊讶,但我相信,有你们在,我会完成更多的故事！

    最后,新书超级任务系统已经开始,小黑会在休整两天后继续那个故事,毕竟整整一年多不停的去写一个故事,我实在是需要喘口气了……那么,超级任务系统见！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第688章终！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    