
    回去的路上，崖玉问洛夭，“那个寒池，不会再来找咱们的麻烦吧？”

    “不会。”洛夭淡淡道，“她还没有蠢到家。”

    第二日一早，亡放之主果然将千徽玉完好无损的交到洛夭手上。洛夭没想到这玉得来的如此容易，心里正高兴着，就听亡放之主说道，“公主还是莫要高兴太早。据我所知，即便拿到这玉，还是无法直接破解苍梧山上的封印。”

    洛夭听得心内一凉，问道，“那需要做什么？”

    “血。”亡放之主道，“能引得山内之人共鸣的鲜血。”

    洛夭将千徽玉带回去，顺便将亡放之主的话转述。

    孟翌道，“能引得共鸣的，无外乎两种人。一种是与天枢有着血缘关系的人，另一种是与他极为熟悉亲近之人。只是，苍梧山山林广阔，要唤起感应，需要的鲜血必然不少。呼唤之人，可能会有性命之忧。”

    众人听了一阵沉默。洛夭道，“我去吧。”

    寒辰立刻道，“不行，你不能去！”

    崖玉也道，“对，大洛洛不能去。还是我去吧。”

    洛夭不同意，“我比你大，要去也是我去。”

    这时，一直在旁边沉默不语的朗川忽然开口了，“两位殿下身份尊贵，实在不宜冒险。还是由属下代劳吧。”

    众人这才注意到角落里的朗川。

    确实，除了洛夭和崖玉，这里再也没人比他更加合适。他自幼便追随天枢，已经有数十万年，说是天枢最亲近熟悉的人也不为过。

    孟翌沉默了片刻，上前两步，向他鞠了一躬，“那就拜托你了。”

    “不敢当。”朗川还了一礼，顿了顿，说道，“保护大殿下，本就是我的职责所系，属下义不容辞。”

    “朗川，”崖玉眼圈有些发红，道，“你一定要和大哥一起回来。我答应你，以后再也不捉弄你了。”

    朗川嘴角微微上扬，单膝跪地，朝崖玉一拱手，温声道，“小殿下的话，属下记住了。也请小殿下以后多加保重。”

    崖玉乖巧的点了点头，看着他的目光依依不舍。

    在章峨山的日子，他其实一直都很喜欢那个不苟言笑，却总是无奈的看着他的冷面侍卫。

    第二日，大殿里。

    洛夭忐忑不安的等着消息。

    一直到晌午时分，孟翌步了进来。

    洛夭从椅子上一跃而起，走到他面前，急声问道，“怎么样了？”

    孟翌微微一笑，没有说话，往一边侧开身子，让出路来。

    外面太阳有些刺眼，一个高大英武的身影迎着阳光走了进来，朝洛夭张开双臂，温声道，“洛洛，哥哥回来了。”

    刹那间，洛夭便湿了眼眶。

    那一日，朗川祭出自己全部的鲜血，终于将苍梧山内的天枢惊醒。借着千徽玉的灵力，怒翻苍梧山，重回天界。

    朗川却因血脉耗尽，葬身于山土之中。

    十日后，天枢即位，正式成为新一任天帝。

    天宫安定下来，寒辰也有事回了魔界。洛夭才终于想起，该回自己的月宫看看了。

    本想着在月宫里过一段安静的小日子，没想到才过了五六日，便迎来了一个不速之客。

    “我跟你说一件事，你不要生气行吗？”

    一日，孟翌犹豫着开口道。

    洛夭不解的看了他一眼，“你说吧，我尽量不生气。”

    孟翌顿了顿道，“你觉不觉得你哥最近行事有些不对劲？”

    “不知道啊。”洛夭诚实道，“你知道我从不参与这些政事的。”

    孟翌被她弄得一噎，一时不知道该从何说起。

    洛夭奇怪的看着他，“你觉得我哥行事有些偏激，直接去找他就好，找我说做什么。”

    孟翌摇头，有些无奈，“你哥他……变了很多。有些话，现在我已经不敢再直接跟他说了。”

    洛夭狐疑，“我哥究竟做了什么，让你这么为难？”

    “你哥自从从苍梧山出来以后，疑心变得很重，手段也比以前毒辣许多。只要是与介冉沾边的人，宁可错杀，绝不放过。你也知道，介冉当过一段时间的天帝。不管是不是其党羽，总不好直接跟他对着来，肯定多多少少都是有为之效劳的，这也不能怨他们。可你哥却太过刚硬，这些人都要处置。唉，现在朝堂上人心惶惶啊。”

    洛夭听得眉心皱起，沉默了一会儿，道，“我哥被关了这么久，难免性情失常，你多劝着点，也许过段时间就好了。”

    孟翌抬头看了她一眼，幽幽道，“也许等不到过段时间了。”

    洛夭心中顿时起了不好的预感，问道，“你什么意思？”

    “天枢性情大变，已经失了人心。据我所知，天庭已经有一部分神族想要联名废掉天枢，拥立崖玉担任天帝。”孟翌道。

    洛夭猛地站了起来，“这怎么能行？崖玉从没有这种心思，这点没有人比我更清楚了。他们这么做，不是挑拨他们兄弟间的感情吗！”

    “是啊。”孟翌叹气道，“最要命的是，这话八成也已经传到天枢的耳朵里了。所以今天朝会，他把跟这件事沾边的人，包括亲属朋友，都下了天牢。”

    洛夭听得心内发凉，这会儿才明白过来，“你就是为了这件事来找我的？”

    孟翌点头，正色道，“洛洛，回去吧。现在也许只有你能阻止天枢了。这样下去，下一个，估计就是崖玉了。”

    洛夭坐在云车上时，耳边还回荡着孟翌的话。

    虽然知道孟翌是这个世上最了解天枢的人，可她还是不愿意相信他的话。

    天枢哥哥，怎么会是这样冷血无情的人呢？

    所以等她听到天枢开口时，整个心都凉了。

    她问天枢崖玉去哪儿了，天枢轻描淡写道，“刺螟山瘴气爆发，恐是有山妖作怪，朕派崖玉去解决。”

    洛夭觉得喉咙发涩，“你明知道刺螟山上布满魔障，对崖玉这样仙根未定的年幼神族最危险，你还派他去那里？”

    天枢淡淡的看了她一眼，“哪有你说的那么夸张。再说了，他身边还有朕派去的侍卫保护，不会有什么事的。”

    “侍卫？我看你的精锐士兵一个未少，反倒是禁军的童子营很是欢欣，说终于得陛下器重，接到了大任务。我问你，你派一群未满三百岁的孩子去平乱到底是何居心？”洛夭冷笑着质问道。

    天枢面色终于冷了下来，“洛洛，注意你的态度。”

    洛夭摇了摇头，不想再与他废话，一边往外走，一边说道，“崖玉最好没事，不然我永远都不会原谅你。”

    刺螟山。

    洛夭赶到时，那帮小侍卫已经被山妖灭的七七八八。

    她一眼看见悬崖边上苦苦支撑的崖玉，立刻冲上前去，将那山妖的一只手臂砍掉。山妖吃痛之下，仰天长啸，周围山石纷纷崩塌落下。

    崖玉所站之处本就不稳，被吼声一阵，顿时塌陷。

    洛夭连忙伸手抓住他。

    刚才与山妖激战半天，崖玉已经耗尽力气，且受伤不轻。这时已经无法腾云驾雾，全靠洛夭抓着才悬在半空中。

    山妖回过神来，愤怒的朝洛夭攻击。而洛夭一手抓着崖玉，一手还有抓着山石，已没有多余的手腾出来应对。

    “大洛洛。”崖玉突然开口道，“你松手吧。”

    洛夭怒道，“别瞎说。”

    崖玉脸上都是血，朝她笑道，“我一个人死，比咱们两个死在一块强。”又道，“那个寒辰，其实挺好的。你嫁给他，我挺放心的。”

    说完，猛地掐了一下洛夭的手腕。

    洛夭吃痛之下，左手一松，崖玉便从数十万米高的山顶跌了下去。

    “玉儿！”洛夭大恸。

    山妖的攻势随之而来，洛夭心内悲愤，下手毫不留情，十招之内便将山妖砍成碎末。

    十日。

    洛夭在山下，找了十日，还是没有找到崖玉的尸骨。不知是被野兽叼走，还是被江流冲走了。

    十日后，洛夭返回月宫，以天帝不仁为名，号召五界，讨伐天枢！

    魔界最先应声，亡放界、龙界也随之而动。

    神界中，仙界也响应号召。另外，瑶池，南极，北极也都表示支持洛夭。

    于是，一场浩浩荡荡的讨逆就这样展开。

    十三日后，天帝大败。

    即位不过数月的天枢，于天庭之上，自刎谢罪。

    听到天枢自杀的消息，洛夭大哭一场。然后驾着云车，独自去刺螟山底祭拜。

    沿着山脚下走着，忽然听到崖玉的声音隐隐传来。

    洛夭一惊，还以为是自己听错了。可是过了一会儿，又听到一阵声响。

    她小跑着奔了过去，就见一间竹屋前，一个少年正跟一个少女争执着什么。

    看那少女，竟是亡放界见过的玉牙儿。而那少年不是别人，正是失踪多日的崖玉。

    原来当日崖玉坠崖，并没有死，而是被赌气离家出走的玉牙儿所救，送到齐明山上去救治，所以洛夭才没有找到他。

    洛夭呆呆的站了片刻，然后扑到他身上喜极而泣。

    半月之后，崖玉继任天帝，成为了史上最年轻的天帝。

    一万年后，神魔两界联姻。

    神族月神嫁与魔尊，成为了魔后。

    那一日，十里红妆铺满魔宫大殿。

    寒辰隔着人群，望向缓缓走向他的洛夭。忽然想起初见时的情景。

    很久以前，皎洁的月光下，盛放的千珑花田里，他坐在树上吹曲子，一个小姑娘在树下呆呆的偷看他。

    他轻笑一声，调侃道，“看够了没？”

    小姑娘双颊微红，却面色严肃的开口道：“这位兄台，大晚上吹曲子是很不道德的。轻则会影响别人的睡眠质量，重则会惊吓路人和梦游人士造成意外伤亡。我是碰巧路过此地，怕你惹上官司才好心来提醒你一句。”

    他闻言愣了愣，随即认真的点了点头。

    “多谢姑娘提醒。”他看着她，嘴唇微勾，语气中带着一丝戏谑。“只是这里方圆十里荒无人烟，像姑娘这样碰巧路过的，这几百年里我也只见过你一个，我想惹官司，怕也是不容易。”

    他一直没有告诉她。

    那片花田，是他的心境所化。

    其实不止几百年。

    在他活过的漫长的几十万年里，从未有其它人见过。

    除了她。

    