
    介冉咳嗽两声，艰难的说道，“去亡放界寻千徽玉，可解天枢的封印。”

    洛夭点了点头，道，“多谢。”

    介冉抬起头，迷恋的看着她，似乎想把她的样子永远记在心里。良久他满足的一笑，闭上眼睛。

    “介冉。”以为他真的死了，洛夭蹲下看着他，皱眉唤道。

    “嗯。”介冉浅浅的应了一声，轻声道，“洛洛，我说的话，你可能不相信，但我还是想提醒你。你就当人之将死，其言也善。”

    “你说。”洛夭道。

    “提防天枢。”介冉睁开眼睛，说道。

    洛夭皱眉，“我哥有什么好提防的？”

    寒辰在边上搭腔道，“他的话你也信？说不定又是想挑拨离间。”

    洛夭沉默不语，半响道，“我哥不是那样的人。”

    介冉闻言，轻轻一笑道，“你不懂。我和他才是这个世上，最了解彼此的人。”

    他望着天空，扯了扯嘴角，轻声叹道，“真是讽刺啊。”

    说完便缓缓闭上了眼睛，再也没有睁开。

    介冉死后，洛夭将他的罪行公告天下，巨威星君等党羽也被判罪。

    天庭仍由三清代掌。洛夭则跟寒辰一起前往亡放界，寻找千徽玉。

    “我说，我们是去做正事的，你跟来干什么？”

    云车上，洛夭瞅着死皮赖脸非要撵着她的崖玉问道。

    崖玉一边吃着棉花糖，一边口齿不清的回道，“我也跟你们去做正事啊。”

    悄悄看了一眼寒辰，见他正侧头看着外面，崖玉贼兮兮的凑到洛夭跟前，跟她咬耳朵道，“我是特意来保护你的。你眼光这么差，那家伙一看就不是什么好人，我怕他欺负你。”

    话音刚落，正看着外面的寒辰忽然转过头来，似笑非笑的看了崖玉一眼。

    崖玉忽然有种说人坏话被抓的心虚。转念一想，又挺起小胸板，义正言辞的瞪了回去。

    寒辰懒得跟小毛孩一般见识，朝他笑了笑，便转过头去继续看风景。

    崖玉顿时有种被人忽视小看的感觉，小胸膛呼哧呼哧了几下，撇过头去哼了一声，心想这人可真讨厌，一定不能让大洛洛嫁给他！

    于是这一路上，两人一直斗嘴。当然大多数时候是崖玉没事找事。

    到了亡放界后，寒辰问洛夭道，“我要去看一个人，你要不要跟我一起去？”

    崖玉闻言瞬间兴奋了，“是女人吗？真的是女人吗？大洛洛，你看，我就说他在外面有女人嘛。”

    寒辰勾了勾嘴角，道，“让你失望了，是男人。”

    崖玉被噎了一下，哼了一声不说话了。

    洛夭道，“我们在这边待着也没事干，不如跟你一起去吧。”

    云车在沙漠上左转右转，最后来到一处巍峨壮丽的宫殿。

    “想不到这片荒芜之地上，竟然也有这么美得建筑。”洛夭感叹道。

    寒辰笑着同她解释，“这是亡放之主的宫殿。我们这次来，就是去拜访他。”

    “你认识亡放之主啊？”洛夭好奇道。

    “嗯，”寒辰点头道，“你忘了，我本就是在这亡放界出生的。”

    洛夭恍然，挠了挠头道，“对了，你跟我说过的。不好意思，我还真忘了。”

    寒辰笑了一笑，接着说道，“这亡放之主名叫大晟，与我有些渊源。当初，大晟还是山间的一个匪寨首领，颇有些侠肝义胆。我和他也是不打不相识，后来见彼此性情相投，索性便结为了异姓兄弟。

    上任亡放之主残暴不仁，嗜血好斗。一次，他派兵屠杀这一带的山民，大晟看不过去，便出手相助山民。结果便被亡放之主记恨上了，派大部队前来围剿匪寨。

    想着不能坐以待毙，于是我们便联手行刺，斩了那亡放之主，拥立大晟上位，成为了新一任的亡放之主。”

    正说着，迎面忽然走来数人。为首的那人高大英武，身材壮硕，正是现任亡放之主大晟。

    寒辰走上前两步，笑着唤了一声“大哥”。

    大晟虎目含泪，用力拍了拍他的肩膀，道，“好兄弟，你总算回来了。这一路累了吧，快随大哥进去歇歇。”

    “不忙。大哥，我给您介绍一个人。”寒辰笑着把洛夭领过来，“这是天界的洛夭公主，也是您未来的弟媳妇。”

    洛夭本来正要笑着同亡放之主见礼，听了寒辰的话，笑容顿时僵住，站在那里开口也不是，不开口也不是。

    亡放之主倒是十分惊喜，上下打量了洛夭几眼，显然是对这个弟媳妇很满意。忙叫人给洛夭姐弟准备吃食和寝殿。

    晚间，亡放之主设宴款待他们。洛夭不喜饮酒，待了一会便告辞了，崖玉自然是跟着她离开。

    路上，崖玉还不忘给洛夭吹耳边风，说寒辰的坏话，“大洛洛你刚才也看见了吧？那小子居然嗜酒啊。爱喝酒肯定容易喝醉，喝醉了就会耍酒疯。难道你想嫁给一个醉鬼吗？”

    洛夭无奈的斜了他一眼，“你跟他到底有什么仇什么怨？”

    崖玉哼了一声，别过头去，小声嘟囔道，“我就是看他不顺眼。”

    姐弟俩正说着话，忽然听到旁边有一道骄横又软糯的声音传来，“喂，你踩到我的小花了。”

    洛夭脚步一顿，就见不远处一个小女孩正掐腰愤怒的望着她们。顺着她的目光望去，果然看见崖玉脚下有一朵不起眼的小蓝花。

    “哦，抱歉。”崖玉抬起脚，向后退了一步，说道。

    小女孩却不依不饶，“道个歉就完了吗？你赔我的花！”

    洛夭无奈，问道，“小姑娘，你要我们怎么赔你？”

    小女孩伸手一指崖玉，道，“这样吧，一命赔一命。我的花死了，就让这个凶手偿命好了。”

    崖玉一愣，随即怒了，“你也忒不讲理了。花跟人怎么能一样？”

    小女孩根本不理他，向旁边喊了声，“来人，给我把她们俩拿下。”

    瞬间，周围涌过来数十个护卫，将洛夭和崖玉团团围住。

    洛夭眉头一皱，将崖玉护在身后，沉声道，“休得无礼！我们是亡放之主的客人。”

    小女孩闻言一愣，皱眉道，“你胡说！前厅的宴席还没散呢，你们根本不是我父王宴请的客人。来人，把这两个可疑之人拿下。”

    “呦，我们的玉牙儿公主又在这耍什么威风呢。”

    洛夭还没动，便听到远处一个妖媚的声音传来。

    听到这个声音，玉牙儿的眉间显出深深的厌恶之意，转头怒道，“你来干什么？”

    那个声音妖媚，打扮得更妖媚的女人婀娜多姿的行来。

    洛夭看那浓妆艳抹的女子，竟觉得有几分眼熟，便又细细打量几眼。正巧那女子也漫不经心的扫了一眼洛夭，待看清是她，顿时愣住，“你是，洛夭公主？”

    洛夭也记起她来，惊讶道，“寒池？真的是你。你怎么会在这里？”

    玉牙儿纳闷道，“她是我父王新纳的小妾。怎么，你们认识？”

    寒池这会儿反应过来，幸灾乐祸的看着洛夭，捂着嘴讥嘲的笑道，“许久不见，公主殿下怎么也到这儿来了？莫不是失了天帝的宠爱，也跟我一样被他流放至此？啧啧，没想到往日高高在上的神族公主也有今天。”

    洛夭闻言皱眉道，“你说是介冉把你发配到这里的？”

    听到这话，寒池的眼神立刻变得怨毒起来，“不错，就是你的好夫君。想当日，你逃婚出走。他一怒之下，把火气都撒到我们身上。还把我押到这鸟不拉屎的破地方。我真不明白，你除了那张脸，还有哪里好。凭什么值得他如此？一颗心都在你身上，对旁的女人看都不看一眼。”

    她怒火之下，口不择言。倒被一直看她不顺眼的玉牙儿抓到把柄，“哦，原来你这么看不起我们亡放界啊。要不要我去跟我父王说，让他休了你呀？”

    寒池不理会她，只怒气腾腾的盯着洛夭。

    洛夭沉默片刻，开口道，“他已经死了。”

    寒池一愣，“谁死了？”

    “介冉。”洛夭抬头看着她道，“你对介冉有过什么心思，我多少也看出来一点。看在你我主仆一场的份上，我也奉劝你一句，好好跟亡放之主过日子。过去的事都忘了吧。”

    寒池银牙暗咬，当着这么多人，却也不好说别的话，只是道，“你别血口喷人！我从未对大王以外的人动过心思。”

    洛夭点了点头，也没兴趣再与她多说，拉着崖玉转身便走，却又被人拦住。

    “谁让你们走了？咱们的帐还没算清楚呢。”玉牙儿骄横道。

    崖玉不耐烦道，“你还有完没完？”

    “我……”

    “玉牙儿！”

    玉牙儿还没说完，便被一道厉声打断。

    亡放之主到了近前，先替女儿向洛夭她们道了歉，又对洛夭还有随后而来的寒辰说道，“三位放心，我已经着人去取千徽玉了。三位先在我这儿歇息一晚，明日就能有消息了。”

    洛夭和崖玉均大喜，向亡放之主道了谢，又寒暄了几句，便各自回到了自己的寝殿。

    寒池一直默默立在亡放之主身后，自始至终没有再抬头看洛夭一眼。

    