宫殿中央是一张巨大的白玉雕冰床上，白色的纱帐静静地垂着，依稀透出床上人朦胧的身影。纱帐内少女安静的躺在那里，脸色苍白，仿佛失去了生息。

    他一手支着头，侧躺在床上，黑暗中他的目光氤氲着雾气，流连在她的脸颊上，仿佛不舍，仿佛痴迷。就这样看了她好久。

    终于，他缓缓闭上了眼睛。

    一阵风吹过，雪白的纱帐在他面前飘起，隔在两人之间。

    再次睁开眼睛，他的目光恢复了平常的深邃莫测。

    这时，少女的睫毛颤了颤，闭着眼睛问道，“你这么恨我，为什么不直接杀了我？”

    “傻丫头，”男人低下头，轻轻吻着她的耳垂，用温柔的语调吐出残忍的话语，“哪有那么便宜？”

    “天界的公主该是什么滋味呢？”他轻笑着，冰冷的手指从她柔嫩的脸颊上划过，“我倒还真想尝尝。”

    ------------------------------------

    上古时代，天地分为五界。分别是神界，魔界，龙界，人界和亡放界。其中神界又分为天界，仙界和精灵界；魔界则包含狱界，冥界和妖界；龙界主要位于五湖四海之中；人界即凡尘所说的人间；亡放界里面居住的多是神魔龙三界中违反本界法规者。因为这里环境恶劣，被流放来此的人大多不得善终。

    五界之中，尤以神，魔二界势力最大，实力最强。因为各自立场原则不同，自洪荒初始，两界便争端不断，先后爆发数次大规模的神魔大战。最后的一次神魔大战中，创世神与魔界之祖对阵，两人大战三百天，打得异常激烈，最终在离恨天之役，创世神在月神的帮助下，打败魔界之祖。神族大军攻克魔界，魔族降服，自此五界归于和平。

    战争虽然结束，五界内却是生灵涂炭。

    上天有好生之德，天神中，尤以月神法力最为强大，心性也最为慈悲。

    为拯救受战火波及，无辜殒逝的生灵，月神前往玄冥海采来九天玄玉，花费七七四十九天，打造出一管玉玦，并将自己毕生的功力封印于其中。神族之人将它视为圣物，称之为月玦。

    月玦出世，被法力波及的草木恢复青翠，无辜的人类复活，农田屋舍恢复原状，连死去的神魔，除了元神被绞成碎片的，也都得以重生。第一任月神最终因为灵元耗费过多而亡，临终时将月玦封存在月宫朝月殿之上，交由历代月神守护传承。

    神族史载，第一任月神乃是神族之母，诞下了创世神和其它上古原神。她拥有金，木，水，火，土，光明，暗黑七种灵力。虽然月玦是神族之物，但也不是任何神灵都能使用它。唯有如月神一般，可以同时催发并融合七种灵力的人方可启用月玦。然而在月神之后，五界中的大多数人一生只拥有一种灵力，比如神族性属光明，魔族性属黑暗。拥有多种灵力的人少之又少。

    故而神界规定，无论年纪身份资历，只有拥有七种灵力，天赋异秉者，方可继任月神之职，守护月玦。

    然而自第二任月神过世后，数千年来神界再也没有出现过同时拥有七种灵力的人。

    直到六百年前，天帝的小女儿洛夭出生。

    传说这位小公主身怀七种灵力，甫一出生，便被天帝授予月神封号。一百岁时，公主生母，意后去世，天帝悲痛欲绝。恐幼小的公主无人照顾，于是将公主送往瑶池，委托神界中最德高望重的西王母教养。六百岁时，公主正式入住月宫，履行月神之职。

    赴职当日，五界众人齐来道和。月宫一时热闹无比。

    然而第二天，宿醉醒来的月宫守护圣兽，彩羽凰鸟发现，一直供奉在月宫的月玦不见了。

    天帝震怒，欲将彩羽凰鸟处死，被洛夭公主拦下。天帝素来宠爱公主，于是作罢，只命人将其关入天牢。又派出天界众神去寻找月玦下落。