
    看到他进来，店小二忙上前招呼，

    “夜魔大人，您来了,快这边请。”

    “上邪间可给爷留着？”夜魔懒懒开口。

    “留着呢，当然留着呢。知道您要来，昨晚就让人收拾好了。”

    夜魔点点头，又转头在怀里的美人耳边说了句什么。女子两颊顿时染上红晕，娇嗔着轻捶了下他的胸口，笑道：“夜魔大人真坏。”

    夜魔邪邪的笑了一下，揽着她向楼上走去。旁边的人见状纷纷起身给他们让路。

    “这就是魔界四大魔王之一的夜魔呀？”萧照儿倚着栏杆上，好奇地向下望着，看这架势，应该来头不小。

    自夜魔走进酒楼，飞鸿怕被认出，便一直藏在萧照儿的身后。此时小声解释道：“正是，夜魔是现任魔尊座下四大魔王之首。一千年前，前任魔尊九蟾因昏庸暴戾，残害魔族中人，被部下斩杀。当时的四大魔王妖王黑政，冥魔熙隐，夜魔离央和宸魔寒辰都有资格继任魔尊之位，四方势力互不相让，魔界一度也因此而大乱。最终寒辰不知怎的说服了离央站在到了他这一边。各方势力重新洗牌后，寒辰顺利继任魔尊，离央也做了魔界中一人之下万人之上的大魔王。”

    “哦”难怪魔界的人都对他这么恭敬。萧照儿点了点头，又低头摸了摸飞鸿的脑袋，表扬道：“厉害嘛，小小年纪懂这么多。”

    “……，照儿，我今年六万岁了”

    “嗯，比我大一点。”

    “……”公主，你今年才六百岁，你不觉得用“一点”有点牵强吗？

    飞鸿摇摇头，算了，不跟小孩子一般见识。

    “这个夜魔也住在王宫里吗？”

    “不是，王宫只是魔尊的居所。四大魔王都有各自的府邸。”

    萧照儿点点头，“真可惜，若是的话我还想跟他回家呢，他长得蛮帅的。”

    “……，照儿，你开玩笑的吧？”

    “你不是说王宫戒备森严，一般人进不去吗？既然他是魔王，自然有办法进宫，我们跟着他不就好了。”

    “我劝你趁早打消这个念头。那家伙表面上贪好女色，其实精明狡猾的很。法力也高强，上次与你兄长度世星君交战打成平手。这样的人不是咱们能应付得了的。”飞鸿正色道。

    “哦？是吗，我都没有听哥哥提过呢。”

    正在上楼的夜魔此时突然停住脚步，盯着二楼栏杆的方向，一双桃花眼眯了起来。

    “这是打哪儿来的美人儿，怎么我从未见过？”夜魔盯着栏杆处的萧照儿，轻佻的笑着。

    “糟糕，他不会是听到我们说话了吧？”飞鸿紧张的小声道。

    萧照儿镇静道，“管他呢，随机应变吧。”

    见夜魔望着这里，飞鸿悄悄钻进萧照儿的口袋，不敢再说话。公主年龄小，不曾和魔界中人接触过，离央可能认不出。但是离央可是认识自己的，万一被发现了恐怕还会连累照儿。

    顺着夜魔的目光，人们这才注意到萧照儿，眼睛顿时瞪得一个比一个大。都暗自惊叹，这个女孩可真是好看，竟把夜魔大人身边的蛇姬夫人都给比下去了萧照儿站直身子，向夜魔的方向礼貌的施了一礼，微笑道，“回大人的话，小女子原定居在冥界，是今日才来到的狱界，大人没见过我也不奇怪。”

    “哦？那为什么移居呢？是冥界不好吗？”

    没想到这夜魔这么无聊，居然同她唠起嗑来。萧照儿心里一时有些没底，不会真的这么快就暴露身份了吧。

    “冥界固然好，但我想着来到狱界能增长些见识，或许还有机会能见到些像夜魔大人这样的英雄，这样小女子也就不枉此生了。”萧照儿一脸诚恳地说着假话。

    闻言夜魔的嘴角挑起一抹邪肆的笑容，“如此说来，我竟有幸成为姑娘钦慕的人。不知姑娘可否赏脸随我上楼一叙？”

    “恭敬不如从命。”

    看到萧照儿真的提步走来，飞鸿在口袋里急的转圈，夜魔则像发现了什么有趣的事情，嘴角的笑意更深了。

    “放心，我带着哥哥给的彩云坠，实在不行，逃跑还是没问题的。”知道飞鸿着急，萧照儿不动声色的用秘音传声安慰它。

    飞鸿说的没错，这家伙不好糊弄。这样突然的与自己搭话也不是只因为自己的容貌。虽然他表面上装得色眯眯的，可是眼神却一直清冽凌厉。若是自己心虚胆怯，只能更惹他猜忌，还不如大大方方与他交涉一番，说不定能打消他的疑虑。

    “不叫上你的同伴吗？刚才我可是听到你们相谈甚欢呢。”夜魔双手抱肩笑着说到。

    “哦，你说它呀。”萧照儿随手将腰间的袋子提起，在众人惊讶的目光中，从里面掏出一只小鸟。“这是我饲养的鸟儿，平日总是喜欢听些神魔的故事，今日又缠着给我讲。让大人见笑了。”

    感受到光线射入，飞鸿睁开眼睛，看到夜魔正皱眉看向自己，想着这下完了。刚想叫萧照儿快跑，却听到夜魔说：“这只鸟怎么这么丑？”

    什么？

    听到夜魔的话，飞鸿愤怒地全身的羽毛都竖了起来，连害怕都忘记了。

    本仙乃是月宫圣使，天界公认的第一美鸟，瑶池里的百鸟见了我都要自惭形秽，你竟然说我丑？有没有眼光，有没有品位？

    咦，不对，他没认出我吗？

    飞鸿由愤怒转向平静，不禁纳闷起来。转过头看向萧照儿，目光飘过盛满水的茶碗时，飞鸿差点吓得尖叫出声。

    水中呈现出的是一只羽毛杂乱，通体玄黑的乌鸦，长着又长又扁的嘴巴和一双大而无神的眼睛，头顶还有点秃毛，哪还有半分昔日彩羽凰鸟的风姿模样。

    镇定下来想了想，定是刚才萧照儿用幻术将它变成这个样子的。飞鸿愤怒之余又忍不住松了口气，心里小小的惊讶了一番。

    在瞬间发起幻术不仅需要时机的掌控，还要结合周围环境，而且还要瞒过夜魔的眼睛，这是相当不容易的，就连它也未必能办到。

    夜魔的眉头皱了起来，

    在魔界，鸟儿会说话并不是什么稀罕事，只是刚才他隐约听到这只鸟提到天帝之子度世星君，这才留意到她们。此刻他能从萧照儿身上感受到些许微弱的暗黑灵元，可以确定她确实是魔界中人。而这只鸟身上没有灵力，看起来也只是冥界中一只最普通的乌鸦。这样一对主仆，实在没什么过人之处，或许是自己多心了吧。

    这样想着，夜魔便只当萧照儿是个想攀附他的普通女鬼，说不定刚才也是想引起他注意才故意那样说的，倒也没兴致再与她交谈了。

    “既然如此，我还是不打扰姑娘与你的鸟儿用餐了，你们自便吧。”夜魔说完一挥衣袍，转身向楼上走去。

    萧照儿自然看出他眼神的变化，心中偷笑着，嘴上却说：“大人，小女子还想和您共进晚餐呢，大人怎么能说话不算数呢。唉，大人……”

    看着夜魔头也不回，大步离开的背影，萧照儿终于忍不住笑了出来。却没想到夜魔身旁的蛇姬忽然转过头来，将她的笑容收入眼中。蛇姬惊讶的挑了挑眉，然后意味深长的看了她一眼，却什么都没有说，只是跟在夜魔身后向楼上走去。这一眼却让萧照儿有了不好的预感。

    发生了这么些事，对着那一桌子恶心的食物，一人一鸟更觉得倒胃口，连出去找吃的的想法都没有了，最后空着肚子回到客房。萧照儿走了一天疲乏得很，连澡都没洗，一头栽在床上便进入了梦乡。

    睡到半夜，萧照儿的肚子开始叫了起来。揉了揉自己抗议的胃，睡眼朦胧的打着哈气起床觅食。

    拉开落地窗帘，漫步走到阳台上，深吸了口星夜里的晚风，顿觉浑身舒畅。随手掰下一块清脆爽口的月光，搁在嘴里慢慢咀嚼。想起在瑶池时，每到桂花飘香的时节，饭桌上还会有一道香甜的月光桂花汤。到了晚上，王母还会命人做清炒月光给她当夜宵。想起王母给她碗里添菜时慈祥的笑容，萧照儿的眼圈红了。伸手揉了揉眼睛，忽然感到一阵怪异的香味传来。萧照儿觉得不对劲，正要运息，却感到全身的力气都被抽走了。眼前的月光渐渐变得模糊，最后整个世界陷入一片黑暗之中。

    醒来时，萧照儿发现自己躺在一张华丽的大床上。床的四周垂着藕合色的轻丝纱帐，上面零星点缀着荧光沙，颇有些神秘朦胧的感觉。床栏上雕刻着一只凶猛的暗星麒麟。