
    头还是昏沉沉的，一点力气都使不上来。萧照儿深吸口气，费力地从床上坐了起来。透过纱帐，隐约看见外面两个婢女在给一个华服女子梳妆。

    奇怪，这个女子的背影好像在哪儿见过。

    萧照儿支着身子，脑子混沌的运转着。

    “醒了？”女子没有回头看她，依旧端坐在镜前，有一下没一下地梳理着自己的长及腰间的蓝发。

    这时一个婢女走过来替萧照儿掀开床帐，将那层层叠叠的轻纱用结绳绑起，束在床的四角。帘幔撤去，一抹月光洒了进来，照在她的身上，萧照儿迷蒙的眼睛渐渐变得清明起来。

    换了个舒服的姿势倚靠在床栏上，萧照儿打了个哈气，又闭上了眼睛。见状女子有些讶异的挑了挑眉，放下手中的玉梳，转过身来看着萧照儿。

    “你不想问我什么吗？”

    “你费这么大力气把我掳到王宫，自然是有事要我帮你做，我不问你也会告诉我的。”萧照儿睁开眼睛，微微笑着说道“对不对？蛇姬夫人。”

    蛇姬挑眉看着她，“你倒知道我是谁。”伸袖掩住嘴，眼中忽然射出厉光，“你就不怕我掳你来此是要取你性命？”

    “夫人不用吓唬我。”萧照儿耸耸肩，一副‘别当我是三岁小孩’的样子，“要杀我在客房动手就好，又何必抓我来这儿？”

    蛇姬嘴角的笑意愈深，“那你怎么知道这里是王宫的？”

    “暗星麒麟是魔界至尊的象征，不是谁家都敢往床上雕的。恐怕连夜魔大人也没这个资格。”

    “哼，他当然不配。”蛇姬冷哼了一声，又转头看着萧照儿说道，“你倒是比我想象中还要聪明。你猜得不错，我现在需要你为我做件事。”

    “好。”萧照儿一口答应下来。

    “你都不问问是什么事吗？”

    “我有拒绝的余地吗？”萧照儿挑眉反问。

    蛇姬笑了起来，“你不仅聪明，还很识时务，我果然没看错人。”随即又收敛了笑容，抬起头，眸中射出一束光芒，“只要你足够忠心为我做事，事成之后，我会让你坐上如今离央的位置。”

    萧照儿惊讶的瞪大眼睛。她本以为蛇姬惦记的不过是争宠之类的事，倒是没想到这女人还有这么大的野心。离央可是魔界的大魔王，能有本事任命这个职位的只有……

    “夫人是想取代魔尊？”萧照儿抿唇，不无意外的看到蛇姬目光中那毫不掩饰的对权力的欲望。

    “有何不可？”蛇姬扬起头说道，“我本是魔界公主，父尊在世时也说过以后要传位于我。要不是后来父尊被寒辰等人谋害，我早已是魔界之主。是他寒辰篡位，夺取了本该属于我的一切。现在我要他还回来有何不对？”蛇姬继续说着，语气中带着决绝和狠厉，“况且这些年我为了留在王宫，委曲求全，牺牲色相，讨好寒辰。而他却只把我当作一件玩物，可以随随便便的赏给属下。我永远忘不了那晚他把我送给离央时随意的语气，仿佛只是随手丢出一个无关紧要的东西。”说到这里，蛇姬握紧了拳头，恶狠狠地咬着牙，“当时我便想着，迟早有一天，我会让这个冷血无情的男人付出代价。我会登上那个至高的位置，让他匍匐在我的脚下忏悔求饶，然后将他打下千极炼狱，永世受剥肉剔骨之刑。”

    萧照儿沉默了下来。

    原本是高高在上的公主，忽然间失去了一切，沦为别人的姬侍，又遭受那样的对待，换成谁都受不了吧。

    这样想着，萧照儿对这个女子产生一丝同情。

    “夫人志向高远，可是照儿灵力低微，恐怕帮不了你什么。”

    “你能。”蛇姬看着她那双水灵清澈的眼睛，“你不仅漂亮，还很聪明，又懂得揣测别人的心思。在酒楼时，我看得出离央对你有兴趣，而你假装巴结讨好他，让他对你倒胃口，不再打你的主意。那时我便想将你收在麾下了。”

    没想到她是这么以为的，萧照儿暗暗苦笑，不过没被怀疑身份倒是好事。

    “夫人想要我做什么就直说吧。”事到如今已是骑虎难下，虽然不一定真要为她做事，但此时还是要装装样子的。

    “我要你去留在寒辰身边，做我的耳目，助我成事。”

    萧照儿深吸了口气，虽然已经猜到一些她的心思，此时仍不免暗惊。留在王宫是好事，可是待在寒辰身边就不好玩了。虽然未曾谋面，不过听飞鸿讲，他应该是个难缠的家伙，弄不好是玩命的事。

    “照儿很愿意帮夫人分忧，”萧照儿尽量让自己的语气显得诚恳，“只是依夫人所说，那寒辰应该是个心肠狠辣，桀骜不驯的人。连夫人这样的大美人都不能入他的眼，更何况是照儿这样的路边野草。”

    这话说得很中听，蛇姬微微一笑，“其实你也不必妄自菲薄，你的才貌在魔界已算是上上之资，否则我也不会选你了。你且放心，寒辰也不是不好美色，这些年来被他宠幸过的婢女舞姬不在少数。只要你好好表现，留在他身边不成问题。而且，”蛇姬微微一顿，笑容却不变，“你的鸟儿我会好好照顾，看得出来你们主仆感情很好，它在我这儿有专人照顾，你做起事来也可以没有后顾之忧。”

    这是要用飞鸿威胁她了，萧照儿暗暗咬牙，连飞鸿也落在了她的手上，这下不干也得干了。

    看着她低头沉思的样子，蛇姬倒也没逼她，只是笑着说：“你再好好考虑考虑，想好了给我答复。”

    “好，我答应你。”萧照儿抬起头，“一切听凭大人安排。”

    算了，兵来将挡，水来土掩，走一步看一步吧。