
    天界，月宫。

    手持仙杖，一头白发的天河仙君坐在月华殿的星椅上，喝着茶听花狸汇报近日月宫里的情况。当说到公主时，看到花狸支支吾吾的样子，仙君顿时起疑。细问下去，才知道公主竟偷偷去了魔界。

    “胡闹！”天河仙君将手中的茶杯重重摔在桌上，怒斥道，“公主年纪小不懂事，你们也不知轻重吗？”

    花狸跪在她面前，低着头不敢吭声。

    “你刚才说公主是带着飞鸿一起去的？”

    “是，飞鸿守护月玦数千年，应是当今世上除公主之外最了解月玦之人，所以公主才带了飞鸿去找。仙君放心，公主机灵，又有飞鸿在旁保护，肯定不会有事的。”花狸忙道。

    “这事你能保证吗？”天河仙君瞪了她一眼，“我才去巡视天河几天，你们就把公主弄丢了。若公主平安回来还好，万一出了什么事，看天帝怎么收拾你们!”

    生完了气，天河仙君没怎么处置花狸。其实她也知道错不在花狸，肯定是公主软磨硬泡才迫得花狸不得不帮她。

    心里埋怨着这个不让人省心的孩子，仙君伸手抚着额头，“这事先别让天帝知道,否则不定出什么事。再过几日就是天帝寿辰，我会上报天帝说公主在闭关修行，无法出席寿宴。你且集合月宫之力，尽快将公主找回来。”

    花狸应了一声，想起魔界的凶险，心里也有些担忧，却没有后悔帮了公主。

    旁人都觉得，公主从小娇生惯养，胆大妄为。花狸却知道，公主很聪明也很善良，她想为天帝分忧。

    花狸在心里默默的念着。

    上古的神月啊，请保佑公主一切顺利，平安回来吧。

    虽然得到萧照儿的承诺，蛇姬还是没有完全信任她。那日应萧照儿的请求，让她见了飞鸿一面后，便将她们分开安置，暗中还派看守监视她们的一举一动。

    萧照儿有些庆幸没有解开飞鸿身上的幻术，当时只是想着飞鸿那花哨的羽毛在魔界的一群乌鸦中太过显眼。事实证明萧照儿还是很有远见的，只是苦了无比重视自己外表又爱臭美的飞鸿。此后飞鸿每次看着萧照儿，眼中总有一种哀怨，看的她有些小愧疚。好在萧照儿脸皮够厚，摸摸鼻子，仰头望天，我什么都不知道哦。

    抛开人身自由受限这个问题，在别的方面，蛇姬对萧照儿还是很好的。甚至为了迁就她们的口味，从宫外花高价买来五界的各色小吃。对这些好吃的，萧照儿是来者不拒的，秉持着不浪费的原则，给多少吃多少。

    比起飞鸿吃饱就睡，睡醒再吃的慵懒小日子，萧照儿就过得有些辛苦了。蛇姬下定决心，要将萧照儿培养成全能美女。她给萧照儿请来几十个教习师傅，琴棋书画歌曲乐舞一股脑的给她灌。萧照儿以前在天界也学过歌舞，只是与魔界的风格很不同，现在也不方便拿出来用，所以一切只能从头学起。不过好在萧照儿对音乐极有天赋，学的也很快。

    “照儿姑娘的舞跳得越来越好了，再练上些许时日，怕是连雀舞都得被比下去。”露珠看着萧照儿轻灵的舞姿由衷的赞叹道。露珠是蛇姬身边的人，明面上只说是陪着萧照儿学艺，暗里其实是被派来盯着萧照儿的。不过两人这么多天相处下来，萧照儿发现露珠真的是个喜爱音乐的人，而露珠也被萧照儿的天赋和才艺惊艳到了，两人音逢知己，倒也相处的颇为融洽。

    萧照儿抬手用衣袖擦了擦额上的汗珠，随口问道：“雀舞是谁啊？”

    “雀舞是魔宫里的大舞司。她的青蔓舞曾被魔王们誉为绝舞。”露珠顿了顿又道，“不过我倒觉得，姑娘你的天痕舞无论在舞姿旋律还是情韵上都比青蔓更胜一筹。”说到这里，露珠不禁有些激动，“今年的流光宴上，姑娘你一定能赢过她。”

    流光宴萧照儿是听说过的，在魔界一年一度欢庆的日子——流光日那天，魔尊会邀请各方魔头齐聚魔宫，共享晚宴。

    萧照儿摇头笑道，“我不过是个初学者，怎么会是大舞司的对手？露珠姐姐还是别对我抱太大期望了。”

    “怎么会？舞这种东西，靠的是灵气与天分。照儿，你是我见过天分最高的舞者，你跳舞的时候，将感情都融了进去。光这一点，就比那些职业的舞师都强很多。”

    感受到露珠真诚的目光，萧照儿倒有些不好意思了，只能说她会尽力而为的。

    “如果能在流光宴上拔得头筹，必能引起魔尊的注意。”看她不甚在意的样子，露珠忍不住提醒她道。

    萧照儿淡淡地应了一声，岔开话题笑着问道：“这么说来，那位大舞司总是流光宴上的第一喽。”

    “嗯”，露珠点了点头，又有些气愤的说道“正因为此，她自视甚高。平日里仗着魔尊的宠信，尽欺负我们这些宫人，连大人都受过她的气。”

    “怪不得你这么想赢她呢。”萧照儿拍了拍她的手，笑道，“姐姐放心，这次照儿一定帮你出了这口气。”

    夜里，萧照儿听着旁边的露珠呼吸均匀，确定她已经睡熟了，一挥衣袖，把一包安眠散渗入她的肌肤之中，这才放心的下床穿衣，推开门走了出去。

    因为这些日子以来萧照儿表现良好，蛇姬也渐渐放松了警惕，撤去了原本守在门口的暗卫，所以萧照儿的夜猫行动进行得很成功。

    躲开魔宫里巡逻的哨鬼，走到一处偏僻的回廊角落，萧照儿闭上眼睛凭着感觉慢慢往前走。

    穿过瑰丽的偏殿，沿着雕栏画廊走了一段路，再绕过河畔的亭台水榭。萧照儿深吸了口气，鼓足马力继续前进着，心里暗骂魔王们都有病啊，没事把魔宫造的这么大干嘛！

    在萧照儿快要筋疲力尽时，忽然听到耳边传来一阵悦耳的乐声，不是琴声，不是箫声，也不像是笛声。清逸空灵，却又浑浊幽深；飘渺的仿若一缕寒烟，又沉重的好似山崩海啸；让人觉得，仿佛乾坤万物都不被他在意，又仿佛整个世界已尽在他手掌之中。

    好奇着何人能奏出这样的曲子，萧照儿迈步向前面荒芜的小径走去。沿着小径行走，入耳的乐声越发清晰，也越发澎湃，直直击入萧照儿心中，令她不禁有些汗颜。

    这才是真正的行家呀！