
    小径的尽头是一座荒芜的宫殿，拨开挡路的藤蔓，萧照儿抬起头，不禁被眼前的景象惊住了。

    和刚才颓废荒芜的景象全然不同，入眼的是一派清新安谧。

    皎洁的月光下，是一片盛开着的千珑花田。花儿开的炫目，白的如柔滑的牛乳，黑的像剔透的宝石，红的艳得滴血，蓝的纯得透明。姹紫嫣红竞相绽放着。一条清澈的小河贯穿花田，水面上还漂浮着散落的各色花瓣。清风拂过，激起片片涟漪。花田的周围矗立着几棵青翠繁茂的狐尾松，而那个吹曲的人此刻正斜坐在松树的顶枝上。

    那人一袭白衣，镶嵌在浓黑的夜幕里，看起来有些落寞。月光洒在他的脸上，映入萧照儿的眼眸。他的眼睛说不出的深邃，好像一坛蕴藏了千年的美酒。他的嘴角微微翘起，好像在笑又好像没有笑。他整个人散发着一种慵懒而危险的气质，偏偏又那么具有诱惑力。

    这人长得可真好看，萧照儿就这样木木的站在那里，呆呆的胡思乱想着，所谓妖孽大概就是这般吧。

    忽然一声轻笑，敲醒了正在犯花痴的萧照儿。树上的那人笑着开口道：“看够了没？”

    萧照儿顿时觉得双颊有些烧。

    轻咳了一声，萧照儿严肃的开口道：“这位兄台，大晚上吹曲子是很不道德的。轻则会影响别人的睡眠质量，重则会惊吓路人和梦游人士造成意外伤亡。我是碰巧路过此地，怕你惹上官司才好心来提醒你一句。”

    那人闻言愣了愣，随即认真的点了点头。

    “多谢姑娘提醒。”那人看着萧照儿，嘴唇微勾，语气中带着一丝戏谑。“只是这里方圆十里荒无人烟，像姑娘这样碰巧路过的，这几百年里我也只见过你一个，我想惹官司，怕也是不容易。”

    萧照儿觉得脸颊烧得更厉害了。

    真是的，越说越错，干脆不解释了。

    心思一转，萧照儿好奇地问道：“刚才你说这里几百年都没人来过。可是这里这么美，怎会没人来？”难道魔族人的审美观也和她的完全不一样吗？

    萧照儿正想着，却听那人淡淡道：“因为这里是禁地，擅入者需受剜骨之刑。”

    萧照儿惊得差点坐到地上，心想不会这么悲摧吧。抬头看见男子脸上揶揄的笑容，又有些疑惑。

    真是禁地的话，他为什么在这儿？这家伙不会是骗她的吧。

    “我也是偷溜进来的。”那人似看出她心中所想，语气随意的开口解释道。“你是新来的吧？”

    萧照儿点了点头。其实她已经来这两个月了，只是一直被蛇姬关在屋子里学东西，没有机会出来走动和外面的人接触，所以对魔宫里的一切都还很陌生，和新来的也差不多。

    “你在哪里做事？”那人又开口问道。

    “上藻殿”。

    “哦？”那人的眼神深了几分，嘴角勾起一丝玩味的笑容，“你在蛇姬手下做事？”

    萧照儿点了点头，提前把蛇姬教她的话演练一遍。“我是大人新招进来的歌舞姬，预备在流光宴上为魔尊和各位大人献艺的。”

    看着萧照儿中规中矩，不卑不亢的样子，那人笑着说道：“我看你一点都不像歌舞姬。”

    算你有眼光。萧照儿心里暗想，面上只是微笑，没再解释什么。

    “我都介绍完自己了，你不该说点什么吗？”萧照儿看着那人，挑眉问道。

    “你想知道什么？”那人懒懒的说道。

    “你是做什么的？”

    “和你一样，在流光宴上表演的。”

    “你也是乐工？”萧照儿有些惊讶。看他的气质不像，虽然他的曲子吹得真的很好。

    “你刚才吹的是什么呀？”萧照儿好奇的问道。听起来不像笛子不像箫，却又比那些乐器的声音更加轻盈美妙。那人摊开手掌，一片心形的紫色叶片出现在萧照儿眼前。

    “这是千珑花叶？”叶子普通得很，仿佛只是随便从花田中揪出来的一枚。萧照儿有些好奇的盯着它，有点不相信这么小的一片叶子能吹出那么多重旋律。

    “别看它叶片小，里面的结构可比你知道的所有乐器都复杂。”看着萧照儿皱着眉头的小模样，那人轻笑道。

    萧照儿随手从周围花丛中揪下一片叶子，放在嘴边吹了几下，叶子却只发出呜呜的声音。

    “刚说了它结构复杂，怎么能是脱口就吹出来的？”那人笑了出来，看到萧照儿懊恼的嘟着嘴的样子，竟觉得心中一软，开口道：“你若想学，我可以教你。”

    “真的？”萧照儿眼睛亮亮的，眸中的惊喜显而易见。

    那人笑着点点头。

    “那我以后怎么找你？”

    男子想了一会，说道：“我傍晚时总会在琉璃殿前的小花园下棋，你可以去那儿找我。”

    “一言为定。”

    看到天边已经泛起鱼肚白，萧照儿思量着得赶在露珠清醒前回去，于是仰头和那白衣男子告别。“那个，其实我是睡不着才偷溜出来的。我得回去了，要不然让蛇姬夫人知道了会挨骂的。再会。”

    萧照儿走了几步，又回过头来看向男子，有些调皮的笑道“禁地的事，是我们的秘密。我帮你你保密，你也要帮我保密哦。”

    男子挑了挑眉，“什么禁地？我们去过禁地吗？”

    萧照儿笑出了声，这人还真上道。

    “当然，我们都是魔界的好公民。怎么会做那样违纪犯法的事呢。”萧照儿也收敛了笑容，严肃的说道。随即一抱拳，“兄台，后会有期。”

    “后会有期。“男子挑了挑眉，也学着她抱拳回道。

    看着她的背影渐渐远去，男子也渐渐收敛了嘴角的笑容，向旁边招了招手。

    “启禀魔尊，据属下查证，那女子就是蛇姬那日从宫外掳回的，名叫萧照儿，是个冥界小鬼。”一个身着黑衣镶银边甲的魔卫从旁边的花丛中现身，走到男子面前汇报。

    “蛇姬这是要跟我玩美人计了。”男子的嘴角露出一丝轻蔑的笑容，“派人继续盯着蛇姬的一举一动。另外把跟她来往密切的魔族也都记录下来，分别派可靠的人监视。”

    “那夜魔大人那儿？”

    “他就不必了。”

    “是”，魔卫又问道，“那个萧照儿要如何处置？”

    “先不要打草惊蛇。”男子懒懒答道，唇边勾起一丝邪邪的笑容，“我陪她玩玩。”

    送到嘴边的美食，哪有不吃的道理。

    “萧照儿”，寒辰把玩着手中的千珑花叶轻轻念道，想起刚才少女如泉水般澄澈的笑容，嘴角也不自觉的扬了起来。