
    寒辰又落下一子，方道：“你说谁？”

    牧墨瞥了他一眼，“您莫要装糊涂了，我敢打赌，那个人，您永生不会忘记的。”

    寒辰抱臂看着他，“你最近胆子是越来越大了。”

    牧墨微微一笑，却也没再说话。

    萧照儿倒是好奇了起来，问道：“那个女人是谁？我跟她长得很像吗？”

    寒辰没有答话，倒是牧墨开口说道：“岂止是像，简直是一个模子刻出来的呢。”说罢又仔细看了她几眼，“若不是感应到你身上并无丝毫的光明灵元，我几乎要以为你是她的转世之身了。”

    萧照儿心里隐隐有了答案，却又有些不敢确定。于是装作疑惑的问道：“哦？这么说那位仙子已经过世了？”

    这次牧墨也没再开口，萧照儿也识趣地不再追问。

    两个人依旧下着棋，直到天色渐渐暗了下去，一弯新月悄悄升到了枝头。

    “今天就下到这吧，吩咐你的事情，记得盯牢了。”寒辰对牧墨说道。

    “是，您放心。”牧墨看了眼棋盘，揶揄道，“您这棋品真是数千年如一日，一看快要输了便说不下了。”

    寒辰挑了挑眉，“怎么，难不成你是觉得现在天色还早，想留下来与我切磋切磋吗？”

    “属下可不是您的对手，就先告辞了。”

    待牧墨离去后，寒辰一推棋盘站起身来，转头对萧照儿说：“陪我走走吧。”

    萧照儿没有拒绝，两个人便沿着花丛慢慢悠悠的散步。夜风轻轻的拂过，清冷而缥缈。

    走着走着寒辰渐渐停住脚步，萧照儿抬头看了他一眼，却见他微微抬头仰望着星空，脸上竟是有几分伤感寂寥的神色。

    萧照儿想了想，开口打破了寂静：“对了，认识你这么久了，还不知道你叫什么名字呢？”

    寒辰的思绪被打断，闻言微微一怔，略有些自嘲的笑道：“我的名字？你想知道我过去的名字，还是现在的名字？”

    萧照儿眉毛微挑，笑道，“如果可以的话，我都想知道。”

    寒辰低下头来，直视着她与那人酷似的容颜，半响才缓缓开口道，“好，那我都告诉你。

    几十万年前，在亡放界的蛮荒之地，诞生了一个孤鬼，他靠吃山石，饮流沙存活，直到有一天，仙界的公主，神族的掌乐星君途经这里，发现他本是无罪之身，便将他带出了那片死亡之地，带回了仙界。后来天界与仙界联姻，公主嫁给了天帝，成为了神族的意后，他也跟着公主来到了天界。”

    萧照儿歪着头问道，“那他现在怎样了？在天界做了大官吗？”

    寒辰轻轻一笑，不答反问道，“你以前是人族，那你应该听说过人族中有一个后羿射日的传说吧？”

    萧照儿点了点头，“当然听过。据说上古时候，神族的卯日星君叛乱，制造出十个太阳，想要以烈焰焚化烧尽人界。后来有一位叫后羿的人族英雄挺身而出，射下了九个太阳，人们的生命才得以保全。”

    寒辰撇了撇嘴角，“人族总是喜欢夸大自己的实力，也容易误信传言，一个人造谣，一传十十传百，流传到后世，都是荒谬的东西。”

    萧照儿不解，“什么意思？”

    “射下那九个太阳的，并不是什么后羿，而神族的掌乐星君意后，当时她祭出了仙界至宝--仙弓琴，合十一位星君之力，于银河之上弯弓引箭，才射下了九个太阳。随后神族众将合力，将卯日星君擒获。

    神族人将卯日星君被关进天牢，等候祭天问斩。这时玉魔九蟾暗自潜入闯入天牢，问卯日星君愿不愿意与他做个交易：他救卯日出天牢，卯日随他去魔界，帮他问鼎魔尊之位。

    卯日星君答应了他，于是离开神族后，便去忘川海将自己满身光明灵元洗成了暗黑灵元。然后改名换姓，来到魔界，从一名小卒做起，凭借着赫赫战功，一步步成为了四大魔王之一的宸魔。他暗中帮助九蟾筹谋策划，又帮他肃清对手。最终使得九蟾登上了魔尊的宝座。

    然而当上了魔尊的九蟾，开始渐渐变得残暴无道，常常滥杀族人。最终魔族人再也无法忍受，纷纷奋起反抗，将九蟾赶下王座。然后，宸魔成为了新的魔尊。

    他有过很多名字，孤鬼，卯日星君，宸魔，魔尊。

    但是他最喜欢她给他取的名字。”

    寒辰侧过头，见萧照儿瞪大了眼睛的样子，微微勾起了嘴角，说道。

    “我叫寒辰，日月清寒的寒，满天星辰的辰。”