
    “从今天起，你就叫寒辰吧，日月清寒的寒，满天星辰的辰。”一身青衣的女孩浅浅的笑望着他，伸手替他擦去脸上的血迹。她的手那样干净，十指纤纤，如玉管似青葱。拂过他的脸颊，治愈他流血的伤口。

    当时的他只能默默注视着她的背影，不敢靠近，更不敢碰触，生怕玷污了她的纯净。然后，目送着一身火红衣裙的她嫁入天宫，嫁给那个掌管九重天的男人。

    再后来，便是银河河畔，那支入骨三分的利箭，和她失望愤怒却又有些哀伤的眼神。

    记忆中的身影与面前的人儿渐渐重合，寒辰缓缓伸手，想要将她抱入怀中。

    然后，如三千年前一样，被推开了。

    萧照儿没料到寒辰会这样，条件反射的推了他一把。寒辰后退了几步，神色有些莫测难辨。

    萧照儿回过神来，朝他行了一礼，低着头说道，“奴婢无知，没想到您竟然是魔尊，还多次无礼冲撞您，请魔尊责罚。”

    “此话当真？”寒辰悠悠道，一步步逼近她，“当真任凭我责罚吗？”

    萧照儿抬起头看着他，“其实只是客气话而已。是您一直瞒着不告诉我的，还骗我说您是乐工。我法力低微，更不擅长推演之术，自然推算不出您的真实身份。对您态度不够恭敬也是情有可原的。况且您也说了，上任魔尊九蟾就是因为无道才被赶下了台，您应当引以为鉴，做个胸怀五界，英明神武的好君主才是。怎么能跟我这样一个黄毛丫头斤斤计较呢。”

    寒辰大笑，“你这歪理真多。”

    萧照儿淡定的福了福身，说道，“谢魔尊夸奖。天色不早了，我再不回去会被蛇姬夫人责罚的。奴婢就先告辞了。”

    寒辰笑望着她，“我去蛇姬那里把你要来如何？”

    “谢君上赏识，不过我在上藻殿待的挺好的，蛇姬夫人也待我不薄，奴婢不想离开。”萧照儿微微一笑，“君上若是觉得闷了，尽可以传唤我过来，陪您聊聊天散散步什么的，也不必非把我调到身边吧。再说了，我以前听人说过，距离产生美，若是离您太近，说不定过两天您就厌烦我了。所以，还请君上成全，别去蛇姬夫人那儿要我了。”

    寒辰笑着摇了摇头，“也罢，就依你。不过说话要算数，我传你，你就要过来。”

    萧照儿拍了拍胸口，“君子一言，驷马难追。”

    然后又施了一礼，转身提步，“那奴婢就先走了。”

    “等一下。”

    萧照儿回头看着寒辰，听他说道，“今天我跟你说的话，不要同别人提起。”

    “您放心，虽然我在人界出生长大，但我绝对不像人族那么八卦。今天那些话，出您口，入我耳，以后就烂在我肚子里了。”

    “贫嘴。”寒辰笑道，“走吧。慢些跑，别摔着了。”

    萧照儿吐了吐舌头，做了个鬼脸，扭头便跑。

    寒辰含笑望着她的背影，待她跑远了，嘴角的笑容也慢慢淡去，低声自语道，“你究竟是谁？”