
    “花狸大人，不好了不好了。”看守月宫的小仙子跌跌撞撞的冲进来说道。

    “出什么事了？”花狸心里一惊，忙抓住她问道，“难道是公主……？·”

    “不，不是公主。”仙子气喘吁吁地说道，“是天帝听说公主要闭关修行，担心公主修习法力急于求成会伤了心脉，于是派司命星君来给公主送些仙丸。”

    花狸吁了口气，放下心来，“你吓死我了，我当是什么事呢？不过是天界派人下来送药，有必要这么惊慌吗？”

    仙子支支吾吾，“可是，可是……”

    花狸狐疑道“可是什么？”

    “刚才我说要去通报，司命星君说不必了，他自己去找公主便是。然后直接去了公主的月华殿，我根本拦不住……”

    “你怎么不早说？”花狸大惊，从椅子上跳起来。“这下坏了，公主私自离开天界的事怕是瞒不住了。”

    “哼，你们胆子倒不小。这么大的事，你们居然打算私自隐瞒？”

    花狸和仙子都吓了一跳，抬头望去，只见一人负手立在殿前，身着黑色的高领羽织，领口缀着两条金色流苏，腰上配着一方宝剑，相貌英俊不凡，墨色长发用一根碧玉发簪束起，浅紫色的眼眸微微眯着，泛着冷冷的光，如往常一般，浑身散发着一种拒人于千里之外的冷冽气质。

    两人纷纷低下头行礼，“见过司命星君。”

    “说吧，公主去哪儿了？”司命星君介冉开门见山的问道。

    花狸与仙子互望了一眼，“这……”

    介冉眼睛眯起，“怎么？你们也想去天牢坐坐吗？”

    “奴婢不敢。”两人吓得急忙跪下，说道“不是奴婢们有意隐瞒星君，只是奴婢们也不知道，公主现在究竟在哪里？”

    介冉右手轻抬，腰间宝剑转瞬便落入手中。他缓缓上前两步，用剑鞘托起吓得瑟瑟发抖的花狸的脸，居高临下的看着她们，声音中透着一丝冷酷，“不肯说实话是吗？”

    “公主来月宫时间不长，法力又不足，若无人相助，怎么可能避开重重守卫，自己离开月宫？又是谁欺瞒天帝，说公主是在闭关静修？”介冉冷冷的问道。

    花狸浑身发抖，不敢回话。

    “不知星君驾到，老朽有失远迎啊。”天河仙君拄着仙杖，突然出现在殿门前，朝着介冉说道。

    介冉收回宝剑，语气依旧冷淡，“仙君客气了，天帝命仙君总管月宫事宜，辅助公主。可公主独自离宫，仙君却放任不管，还帮着公主隐瞒，不知仙君可想过后果？”

    “老朽自知有负天帝重托，等公主安全回来后，老朽自会向天帝请罪。”天河星君走到花狸她们身边，说道，“所以，还请星君饶过这些无知小辈吧。”

    介冉不置可否，只是皱眉问道，“公主现在究竟在何处？”

    “公主她，去了魔界。”天河仙君答道。

    “你说什么？”介冉瞳孔猛然扩张，一甩衣袖，瞬时消失在殿中诸人的眼前。

    花狸她们浑身发软，跌坐于地上。天河仙君看着她们摇了摇头，说道“这次算你们逃过一劫，看你们以后还敢不敢帮公主胡闹了。”

    “多谢仙君救命之恩。”两人回过神来，齐齐向天河仙君下跪拜谢。

    “别谢得太早了。你们还是祈祷公主平安无事吧，否则等不着天帝下令，司命星君就会一把火把咱们这月宫烧了，给公主陪葬的。”

    花狸急忙抬头，“公主是天命的神女，绝对不会有事的。”

    “哎，那孩子。”天河仙君叹气道，“但愿吧。”