
    后来萧照儿又去琉璃殿找过寒辰几次，大多数时候寒辰都是自己跟自己下棋，萧照儿嘲笑他说他是怕输才自弈的，他也只是一笑而过并不生气。

    等到太阳落山了，寒辰会带她去他们初遇的那片禁地，折一片千珑花叶，教她吹奏空灵的乐曲。直到明月高高升起，再将她送回她的住处。

    萧照儿隐约明白了，他是把她当做了另一个人的影子，她也知道那个人是谁。想起早逝的母后，内心深处，居然对他产生了那么一丝怜悯之心。

    一次寒辰将她送回后，她正要收拾一下准备就寝，忽然眼前一黑，接着便失去了知觉。醒来时发现自己被铁索绑在一个漆黑的小树林里，对面站着一个衣着华丽的女人。

    “见过蛇姬夫人，请恕照儿不能施礼了。”萧照儿苦笑着说道。

    蛇姬微笑着转过身来，看着萧照儿，“还真是上道啊，我都没有吩咐，你已经将魔尊收于石榴裙下了。你说，我该如何奖励你才好？”

    蛇姬身姿翩翩地走近，涂着殷红指甲油的手指勾起萧照儿的下巴，她的嘴角挂着一丝妩媚的笑，眼神却分外冰冷。

    萧照儿抬头，眼神清冽，不卑不亢道，“夫人误会了，我和魔尊不是您所想的那种关系。”

    “哦，是吗？”蛇姬一笑，眼神变得凌厉起来，“这几天你日日去与寒辰幽会，他还亲自送你回来。我在他身边这么多年，还从未见他对那个女子这么上心过。你说他没看上你，我可不信。还是说，你已经出卖了我，才在他那里博取了信任。”

    蛇姬缓缓凑近她，“又或者，你是想告诉我，你是光凭借美色，就将魔尊迷得神魂颠倒的？”

    萧照儿看着她，笑了，“夫人这话说得真是奇怪，当初不是您觉得我能凭美色入魔尊的眼的吗？现在魔尊真的因为我的长相对我另眼相看，夫人却第一个怀疑起来，这又是什么道理？”

    “你这小嘴还真是会说。”蛇姬掩口道，“可惜，已经到了这一步，无论如何，我不能再冒险留你了。”

    蛇姬抬手，一团火焰出现在她的掌中，“主仆一场，就由我亲自送你上路吧。”

    “且慢。”

    一道沙哑怪异的嗓音忽然响起，仿佛枯木被锯子来回地锯，又好像白骨摩擦。

    萧照儿一惊，抬头望去。

    只见远处飘来了一个人，佝偻着身躯，从头到脚都绑着白色的绷带，只露出一双发着绿光的眼睛和一对染血的尖牙，此刻他正用一种看食物的眼光打量着她。

    “见过兄长大人，您怎么突然回来了？”蛇姬有些惊讶，冲着那人恭敬地施了一礼，问道。

    “本王要去哪里，用得着跟你报告吗？”尸魔不屑地瞥了她一眼。

    蛇姬紧抿了嘴唇，隐忍地答道，“兄长误会了，小妹只是担心您。我……”

    “行了，别一口一个兄长的，我可没有你这样不知羞耻的妹妹。”尸魔不耐烦的打断她，又指着萧照儿问道，“这是你宫里新来的侍女？”

    “是的，她犯了错，我正想结果了她。您若喜欢，便交由您处置吧。”

    尸魔走到萧照儿面前，上下打量了一番，忽然张口吐出一束白色的浊液，她身上的铁索都被腐蚀掉，‘呲呲’地冒着白烟，以肉眼可见的速度一点点粉碎成灰。

    萧照儿咽了一口吐沫，下意识向后挪动身子想要逃开，却听到一声嗤笑。还没反应过来，就已经被自动伸长的绷带缠住，拽到那绷带人的身前。

    尸魔包裹严实的绷带下露出两颗带血的獠牙，发出阴森森的笑声：“想不到魔界还有这样美味的鲜血，这一趟回来的还挺值得。”

    尸魔靠近她的脖颈，又闭眼嗅了嗅，满足的露出一个微笑，正要张口咬下去，忽然听那食物开口说：“等，等一下。”

    尸魔皱了皱眉，睁开眼睛盯着她。

    萧照儿看着他，勉强镇定的说：“大人，我都好几天没洗澡了。要不您先等会儿，先让我洗干净您再吃。”

    尸魔瞟了她一眼，说道：“不用那么麻烦，我只吸血。”

    萧照儿愣了一下，眼看着那尖细的獠牙又要往自己的脖子上招呼，一边使劲挣扎，一边急忙道：“吸血更不行了。我前些日子刚被毒蚊子蛰过，血里有毒，大人为了自己的安全起见，也不能吃我啊。”

    “少罗嗦，”尸魔没有了耐心，“本王能吃你，那是你几辈子修来的福气，省点力气乖乖让本王享用，本王还能给你留个全尸。”

    死都死了，管它全尸还是碎尸啊。

    萧照儿一边扯着绷带，一边在心里愤愤地想。趁着尸魔放松警惕的空档，看准机会，出手击向尸魔的脖颈。

    尸魔一愣，没想到这个小小的婢女竟然还敢反抗，双眼一眯，转头躲过她的攻击。萧照儿见状，向后退去，使出木灵之力，割破了缠绕她腰肢的绷带。

    “混账小妖，胆敢冒犯魔君，我看你是找死。”一旁的蛇姬突然出手，击向萧照儿。

    尸魔哼了一声，随手一挥，绷带像条柔韧的鞭子，瞬间挡住蛇姬的攻击，击的她一个踉跄，“给我退下，这儿轮的到你发号施令？当我死了吗？”

    蛇姬有些不甘的收了手，又愤恨地瞪了萧照儿一眼。

    尸魔抬眼看向萧照儿，将她盯得几乎忍不住要起鸡皮疙瘩时，方才慢条斯理地开口道：“有意思，已经很久没有人折断我的绷带了，方才是我疏忽了，竟被你这个小妖捡了空。”尸魔将绷带细细系回手上，抬眼道：“反正现下闲着无聊，你就陪我好好玩会儿吧。”

    话未说完，两根呈螺旋状飞舞着的绷带已经到了萧照儿面前，她躲闪不及，只好硬着头皮接招。扭头避过其中一根，用左臂缠上另一根绷带，同时右臂化成灵刃，再次祭出木属性的灵脉之力，抵挡绷带的进攻。

    十几招过去，萧照儿渐渐觉得吃力，绷带从四面八方袭来，数量越来越多，后面竟似有上百根。有一根缠上了她的膝盖，还有一根缠上了她的脖颈，灵刃划过，却怎么都割不破。

    右臂被束缚住，灵脉之力也被压制，脖颈处的绷带慢慢收紧，萧照儿觉得头晕眼花，左手臂不自觉得挥舞着，频临死亡的恐惧再一次激发她的潜能，又一根绷带向着她的手臂卷来，萧照儿抬臂挡去，只见空中一道金光闪过，绷带再次断裂。

    蛇姬倒吸了口气，连尸魔都不禁睁大了眼，重新打量这个看起来不起眼的小侍女。

    金属性的灵脉，一般只有龙族才有，在妖魔之中鲜少有人能祭出金灵脉。况且一般人只能拥有一种属性的灵脉，此前萧照儿已经祭出了木灵脉，现在却又能祭出金灵脉。

    双脉之妖。

    尸魔不禁舔了舔獠牙，盯着萧照儿的眼睛里发出贪婪的光。要知道双脉之妖可是大补啊。这次奉寒辰之命返回魔都，想不到还会有这样意外的收获！

    萧照儿，也就是神族的小公主洛夭，身上的修为满打满算也就六百年，而且这么多年来修炼的主要是光灵脉，其它的灵力本就微弱。所以此刻即便是奋力相搏，也不是那万年僵尸魔王的对手。

    绷带再次向着萧照儿袭来，这次却不再是攻击，而是想要生擒她了。不一会儿她的的四肢连同腰腹便都被绑住，整个人被架在了半空中。