
    绷带越缠越紧，勒得她几乎要窒息。尸魔没打算马上弄死她，只是像摆弄玩具一样，等她的力气差不多耗尽了，才将她拖到嘴边，准备下口吃掉。

    月亮被空中的血气氤氲成红色，星星也被一团团带着妖气的乌云笼罩，透不出一点亮光，耳边能听到的只有瑟瑟凛冽的风声。

    萧照儿闭上了眼睛，心想，这次真是要完了。

    一阵阴风袭来，带着阵阵曼陀罗的花香。萧照儿手脚处束缚着的绷带忽然齐齐断裂，整个人也被一股劲风般的力量带出了好远。

    风静树止，她缓缓睁开眼睛，发现自己竟被一个红发红衣的男子抱在怀中。

    蛇姬有些惊讶，微微皱眉，俯身施礼道：“见过夜魔大人。”

    那人却不理会，只朝着尸魔的方向抬了抬下颌，算是打了招呼。

    再一次被打断进食，尸魔很不高兴，瞪着他问道：“离央，你这是什么意思？”

    “没什么意思，刚巧路过，见到你又要暴殄天物，就顺手拦了一下。”离央漫不经心地理着自己垂下来的头发，低头看向自己怀里的小人儿。

    萧照儿正有些怔楞地望着他，正好他转过头来。彼此目光对上，她竟从他的眼中看到了一丝惊艳。

    虽然脸上脏兮兮的还略带几分稚气，但那一双清澈得如同一泓清水的眸子却是分外灵秀，而且好像，似曾相识。

    离央想了一会儿，挑眉笑道，“原来是你。”

    “大人居然还记得咱们在酒楼的一面之缘，照儿深感荣幸。”萧照儿在他怀里扭了扭，见挣脱不下去，只好抬头道，“您能不能先把我放下来啊？”

    离央邪魅一笑，反倒将她搂得更紧。照儿刚想往后退，忽然觉得身体似乎被定住，一动也不能动了。紧接着下巴被人抬起，被迫对上那人的目光。

    离央饶有兴味的打量了她一会儿，随意地说道：“恶狍，把她转让给我吧，回头我再补偿你。”

    “你真不该叫什么夜魔，应该叫色魔才对。魔族中那么多美人还不够你玩，偏偏要跟我抢女人？”尸魔冷笑一声，“这婢女可是个双脉妖，难得的珍馐，给你玩还不如给我吃了呢。”

    “别那么小气嘛，大不了回头我再找个双脉的给你吃。”离央的手指像弹琴一样沿着照儿的脸颊滑动，轻笑道：“况且，美女同宝物一样，可遇不可求，遇到了自然不能放过。罢了，像你这种只爱好尸骨腐血的人，自然不会明白我的追求。”

    “食骨吸血本来就是魔族的天性，像你这种魔族的异类才会喜欢那些虚无缥缈的东西。”尸魔哼了一声，又想起什么，接着说道：“我是不明白，明白你的人就快回来了。”

    照儿感觉捉住自己下巴的手僵了一下，然后便看到离央狭长的凤眼眯了起来，向着尸魔问道：“你说，熙隐要回来了？”

    尸魔点了点头，正色道：“寒辰特地派遣使者去冥界，想来是不会错的。”

    身边气压骤降，离央面色阴沉，再没说话。半响，冲尸魔点了点头，抱起萧照儿直接驾云离去。

    上了云朵离央便放开了她，萧照儿急忙跑到云朵的另一端，离他远远的。见离央也没有其他举动，便渐渐放下心来，开始思考目前的状况。

    冥魔熙隐，与夜魔离央，妖王黑政，尸魔恶狍，并列为现任的四大魔王。现在很明显蛇姬，尸魔与夜魔是一伙的，难道冥魔也和他们串通一气，打算推翻寒辰了？

    若真是如此，恐怕寒辰也会和上任魔尊一个下场了。

    正胡思乱想着，忽然听到云下一片惨叫声。

    萧照儿好奇地向下望去，只见云朵下面是一片桃花谷，而谷内，正上演着一场血腥的大屠杀。

    “这些魔族在屠谷？”萧照儿震惊道。

    “嗯。”离央淡淡应道。

    萧照儿眉头紧锁，“为什么？这些人看起来应该只是普通的平民，里面还有老弱妇孺，为什么魔族的军队要对自己的百姓赶尽杀绝？”

    “这桃花谷主不识抬举，前几日竟然当众拒绝了魔尊的邀请。谷里的其他人不过是给他陪葬罢了。”离央翘着二郎腿坐在云端，低头擦着笛子说道。

    “就这样，就因为这种事，你们就要大开杀戒吗？”萧照儿深吸一口气，还是止不住内心的愤怒，“是寒辰下的命令？”

    “你胆子倒不小，竟敢直呼魔尊的名讳。”离央挑眉看了她一眼，“你也说了，他们只是平民而已，不过是死了几条蝼蚁般的性命，也值得你这样大惊小怪。”

    萧照儿冷笑一声，“是啊，在你们这些魔族的大人物眼里，我们不过是些蝼蚁一样的小妖罢了，是生是死无关紧要，对你们也完全没有威胁，那你们犯得着这样恃强凌弱，大动干戈吗？”

    离央轻轻撇了撇嘴角，“是没什么威胁，但是这么个小小的妖谷竟敢反抗魔族的权威，那就不是无关紧要了。”

    “可你们这是在草菅人命！”

    “桃谷既然处在魔界领域内，就是魔尊的臣民，是生是死，本就是魔尊一句话的事。不服命令，却又没有自保的本事，就活该被屠戮殆尽。”离央淡淡地说道。

    照儿嘴唇鼓了鼓，却说不出反驳的话来。这世上的生存法则本就是弱肉强食，在魔界更是如此。没有本事的人，就不能太过随心所欲。但没想到堂堂魔族尊主竟然这样霸道，人家只是拒绝了他的邀请，他竟然就派手下剿灭了桃谷全族，真是心狠手辣到了极点。

    离央回头看了一眼，见照儿垂着脑袋，不知在想些什么。两鬓的黑发随风拂动，长长的睫毛一眨一眨的，粉红的小嘴紧紧抿着。

    “不说这些了，说说你吧。”

    萧照儿头也不抬地回道，“我？我有什么好说的？”

    离央轻笑道：“说说，你可愿跟着我，做我的侍妾。”

    照儿惊讶的抬头，正好对上对面人戏谑的目光，勉强镇静地说道：“你不会的。”

    离央挑眉，笑着问道：“哦？你怎么知道我不会？”

    “照儿虽然是一个小妖，却也时常听闻魔族夜魔大人的大名。您是魔族四大魔王之首，声名赫赫，地位非凡。魔族美女那么多，只要你一句话，要多少有多少。而我只是个没见过世面的小妖，断断入不了您的眼。”萧照儿认真地说道。

    “那也未必，最近我忽然换口味，就喜欢你这种乡野里长大的土丫头。”离央把玩着手里的玉笛，抬头看了她一眼，颇有意味的说道，“而且，你也不算是一无是处。我也很好奇，冥界资源匮乏，既没有日月精华庇佑，也没有雨露滋润惠顾，怎么就能长出一个同时拥有木灵脉和金灵脉的小妖来呢？”

    照儿低着头，避开他打量的目光，说道，“我也不知道是怎么回事，其实刚才我也是第一次使出金灵力。”

    “真的？”

    萧照儿点了点头。

    离央静静地看着她，半响，轻轻一笑，“肚子饿了吧？我们先下去找个地方吃点东西，我再带你回魔宫。”

    云朵停在一间装饰华丽的酒楼的正上方，离央一手揽着萧照儿的腰肢，轻轻一跃，便落在了酒楼二层的阁楼上。

    看到他们突然出现，店小二也没有诧异，径直上前行礼道，“大人您来了,贵客已经恭候多时了。”

    “前面带路。”离央淡淡道。

    “是。”小二应道。