
    小二一直把他们引进了最里面的一个雅间。离央挥了挥手，小二低头退下，还不忘顺手给关上门。

    屋内茶案边还坐着一个人，眉目俊朗，姿态悠闲，唇角噙着一丝浅笑，一举手一拂袖，都淡然闲适的像是在开满山茶花的山间漫步，却又散发着一种慵懒而危险的气质，耀目的令人不敢直视。

    萧照儿万万没有想到会在这里见到寒辰，一时间倒有些不知所措，转头看向离央，却见他毫不客气的径直来到茶案边坐下，还自己给自己倒了一杯茶。

    寒辰抬头看了她一眼，说道，“愣在那里做什么，还不过来坐。”

    抬袖举起茶壶，给她杯里添了些花茶，“这里的鲜花露是用新鲜的花瓣和水果汁液，搭配晨时的露珠调出的，味道还不错，你尝尝看。”

    萧照儿不接杯子，只是问道“你们到底在玩什么把戏？”

    “什么意思？”

    “魔尊英明睿智，怎么会不知道我是什么意思？”萧照儿冷笑道，“今晚夜魔大人应该不是恰好路过救了我，又恰好带我来这偶遇到您的吧？”

    “你倒是比我想象中还要聪明一些。”寒辰挑眉，饶有兴趣的问道，“说说看，你还看出了些什么？”

    “您早就知道尸魔和蛇姬想要谋反作乱。夜魔大人假装与他们合作，但其实一直都是站在您这边的。只是我有些想不明白，既然您什么都知道，为什么不直接把他们抓起来，反而还放任他们暗中谋划？”萧照儿摸着下巴，细想了一会儿，“除非您是想引蛇出洞，放长线将他们身后那条更大的鱼钓上来。”

    寒辰嘴角的笑容越来越深，“还有呢？”

    “今晚夜魔大人刚好赶来将我救下，应该是奉了您的命令吧。如果我没猜错的话，特地带我来这里，是因为您有什么事情要吩咐我去做吧？”

    连离央都忍不住露出惊讶赞赏的神色，寒辰轻轻鼓了几下掌，说道“真是个聪明的女孩，分析得不错。”

    “多谢魔尊夸奖。那您现在是不是能告诉我，您想让我帮您干什么？”

    “上次我跟你说，想去蛇姬那儿把你要过来，你拒绝了。这次呢？”寒辰侧头，嘴角勾着丝浅浅的笑意，“这次你愿不愿意站在我这边？”

    萧照儿自嘲的笑了笑，“您这话说的。我有选择的余地吗？”

    寒辰笑了笑，“好像是没有，但我还是想听你亲口说。”

    萧照儿露出了个‘拿他没办法’的表情，站起身来向他施了一礼，说道“照儿愿意为魔尊效命，赴汤蹈火，在所不辞，这样行了吧？”

    “行了，快坐吧。”寒辰笑着摇了摇头，又说道，“吃点东西，一会儿让离央送你回蛇姬那里。”

    “还让我回去？”萧照儿讶异的问道。

    “蛇姬与尸魔并不是一条心的，你应该也看到了。你回去以后，想办法离间他们。现在蛇姬身边的人大多是尸魔给她的，并不是她的亲信。如果你许诺会帮她除掉尸魔，再澄清和我的关系，她应该是会再把你留在身边的。你这么聪明，具体的说辞不用我再教你了吧。”

    “嗯，应对蛇姬我还是有把握的，可是尸魔……”

    “你放心，明天我会派给他其它任务，让他离开魔都，不会再威胁到你的安全。”

    “多谢了，”萧照儿接着说道，“那么，绕这么大一个圈子，让我再回到蛇姬身边，目的是什么呢？”

    寒辰勾起了嘴角，“如你刚才所说，钓大鱼。”

    照儿想了想，说道，“这魔界之中，够资格被魔尊称为大鱼的，应该只有四大魔王了。夜魔大人肯定不是，尸魔虽然勉强跻身魔王之列，主要还是凭借上任魔君之子的身份，魔尊为了给魔族人一个交代，顺便显示一下宽容大度，才封给他一个魔王当当，就实力上来说，他与其它三位魔王比起来并不值得一提。那么剩下的，只有冥魔熙隐和妖王黑政了。”

    寒辰赞赏的看着她，“不错，我要钓的，就是妖王黑政。”

    萧照儿点点头，“我明白了，魔尊放心吧。”

    “这里离魔宫不远了，我自己回去便是，就不麻烦夜魔大人相送了。”萧照儿起身，告辞道，“两位大人想必还有事情要商议，我就不打扰了，照儿先行告退。”

    “等一下。”寒辰出声叫住了她，顿了顿方道，“一直没问过你，你想要什么？”

    “我想要什么？”萧照儿歪头看他，浅浅一笑，“我没什么想要的。等这些麻烦事都过去了，魔尊只要不杀我灭口，能让我好好地活下去，我就心满意足了。”

    说罢福了福身，转身离去。

    窗外一阵疾风吹过，几片曼珠花叶翻卷着落下。

    “别看了，人家都走远了。”离央一手撑着腮，一边往自己杯里续茶，一边揶揄道：“怎么，真看上这小姑娘了？长的是不错，就是小了点。啧啧，这么多年不见，你换口味了啊？”

    寒辰淡淡的瞥了他一眼，“离央，安静点。”

    离央撇了撇嘴，嘟囔着说了句，“还是这么无趣”。看着寒辰严肃的神情，离央似有所悟，皱了眉问道，“那个女孩有什么问题吗？”

    “不是。”寒辰答道，目光却逐渐缥缈起来，“只是越来越觉得，她很像一个人。”

    “哦，你那个初恋情人？啧啧，仔细一想，倒确实是很像。不只是外表，连神色气质和性格，都有七分相似。”离央挑了挑眉，说道，“莫非你怀疑这个小丫头是天族派来的？”

    寒辰摇了摇头，没再说下去，转而问道，“桃谷的事处理得怎么样了？”

    “已经收拾干净了。如你所料，那里的人都是九蟾留下的死士，这些年一直装作普通平民，若不是咱们的人发现他们试图秘密联系尸魔和蛇姬，恐怕还发现不了这群余孽。”离央接着说道，“这次咱们假借谷主无礼的借口屠谷，黑政必然会抓住这次机会，大肆宣扬魔尊无道，鼓动其它魔族起来反对你。”

    寒辰冷冷一笑，“正好，我就是想把他引出来。一千年前他就想除掉我，自己当魔尊。这么多年过去，我原本以为他已经消停了，没想到他还是不肯死心。既然他铁了心想要折腾，就别怪我心狠手辣了。”

    又过了一会，寒辰忽然说道，“对了，这次流光宴，我叫了熙隐回来。”

    “哦，我听尸魔说了。”离央点了点头，淡淡回道。

    寒辰抬眸瞥了他一眼，似笑非笑道：“你们俩这别扭打算闹到什么时候？”

    离央放下杯子起身要走，“没什么别的事，属下就先告退了。”

    “回来，”寒辰一把扯住他，无奈道，“不说他了还不行嘛。”

    离央铁青着脸坐下，寒辰微微一笑，又吩咐了他一些事情，才放他离去。

    第二天，萧照儿被离央拉出去喝茶。

    “我说啊，”照儿双手捧着茶杯，埋头牛饮，“虽然魔界的饭很难吃，但甜茶真的是很好喝，比五界中所有地方的茶都好喝。”

    离央闻言勾起了嘴角，“听你这话，似乎去过不少地方呢。”

    照儿掰着指头数给他看，“人界，冥界，魔界，我可是都待过呢。”

    离央笑了笑，还没回答，却听到门口忽然热闹起来。

    “真是个负心汉，人家日夜盼月也盼，好不容易把你盼回来了，身边却又有了新人。”象骨串成的门帘被人掀开，两个侍女簇拥着一个妖媚的魔族美人走了进来。