
    蛇姬进了门便停了脚步，扭着手帕，瞥了一眼旁边的萧照儿，又含羞带嗔望着离央。

    离央邪邪一笑，上前揽住她的腰肢，将人带进怀里，凑近她耳边笑着说：“吃醋了？魔族的第一美人竟为我离央吃醋，这该说是我的幸运还是我的罪过呢？”

    蛇姬嗔怪的瞥了他一眼，伸出柔弱无骨的一只手搭在他的胸口上，媚眼含笑地说道：“夜魔大人这话说的，可真是折煞妾身了。除了大人以外，这魔界之中，还有谁能入的了蛇姬的眼，让蛇姬为他黯然伤神呢？”

    离央仰头哈哈一笑，推开了蛇姬的手，转身坐回桌边。蛇姬也不在意，笑了笑，在他旁边落座。

    “说吧，约我来有什么事？”离央自顾自的倒了一杯茶，一边喝一边开口问道。

    “好没良心，人家可是冒着被寒辰发现的危险来见你。你倒好，一开口不是调笑就是询问公事，一点也不关心人家的安危。”蛇姬娇声道。

    “说的你像是来和我约会似的。”离央瞥了她一眼，说道：“行了，赶紧说正事，出来时间长了小心真的被他发现。”

    蛇姬微微一笑，挥手摒退了左右，又看向萧照儿。萧照儿会意，正要起身离开，却被离央拦住。

    离央看向蛇姬，说道：“没关系，她听到也无妨。”

    蛇姬有些惊讶，阴沉地看了照儿一眼，却也没再坚持，低声说道：“妖王答应与咱们联手了。”

    “哦？”离央眯起眼睛。

    “据说，前些日子魔尊以桃花谷主对主上无礼为由，屠了桃花谷全谷。妖王打算以这件事为切入点，号召魔界同仁，一起推翻寒辰。”蛇姬说道。

    离央低头品了一口茶，问道“那桃花谷里都是些什么人？”

    “应该只是一些平民吧。”

    蛇姬没想到离央会问这个，想了想回答道。

    离央点了点头，心中暗想蛇姬果然不知道那些人的真实身份，看来他们下手的还算及时，没让蛇姬尸魔与那些死士联络上。

    那边蛇姬还在说着，“这下好了，本来还担心，只凭着咱们三个人的势力，不足以打倒寒辰。现在有了妖王相助，咱们绝对是占了上风的。”

    “倒也未必。篡位夺权，说到底还是名不正言不顺。即便有妖王支持，咱们想把寒辰拉下魔尊之位，怕是也难。”离央说道。

    蛇姬皱眉，恨恨地说道，“可是当年，寒辰不也是这样将我父王拉下马的？”

    “那不一样，你父王是自毁长城，已经无药可救。而寒辰，除了你刚才所说的桃花谷的事情，他可还有什么别的要命的把柄？更何况这么多年来，魔族在他的带领下日益昌盛，民心顺服。即便我们想要推翻他，也没有充足的名正言顺的理由。”

    “那你说怎么办？难不成我们就这样放弃吗？”蛇姬有些激动地说道。

    “好了宝贝，我不是这个意思。”离央伸手将蛇姬揽在怀里，轻轻拍了拍她的后背，“我是想说，费大功夫将寒辰扯下台，风险极大，胜负难料，恐怕得不偿失。不如咱们想个一劳永逸的办法。”

    “什么办法？”蛇姬抬头望向他。

    离央将手往脖颈处一横，做了个手势。

    蛇姬下意识的捂住嘴，瞪大眼看着他，“你是说，杀了他？”

    离央笑了一声，略带几分温柔地问道：“怎么？吓到你了？”

    蛇姬默不作声，离央看着她，微扯了嘴角，“这是对我们来说，目前最好的办法。”

    “可是他是寒辰啊。且不说他有上千个忠心死卫，单说他本人，魔族第一高手，曾经的四大魔王之首。听说他法力高强，天界十二星君联手才能与他战成平局，即便他单枪匹马，咱们都不一定有胜算啊。”

    离央微微一笑，“不是还有我在吗？”

    蛇姬怀疑的看了他一眼，“你？你有把握能打赢寒辰吗？”

    “不试试怎么知道？”

    “可是……”

    “宝贝这是不相信我？”

    蛇姬还是有些犹豫，“妾身并非不相信大人的实力，只是万一一步踏错，咱们几个都将会万劫不复。”

    “做大事当然都会有风险，又怎能因为这点风险便不做了呢。”离央托起她的下巴，“你可是前任魔尊的女儿，是天之娇女，不会因为这点事就害怕退缩了吧？”

    听了这话，蛇姬的目光渐渐变得狠厉决绝，“你说的没错，我是魔族的公主，本就是寒辰那个逆臣贼子欠我的，理应用他的命来偿还。”

    离央勾起了嘴角，“这才像是我的蛇姬公主呢。”

    萧照儿就在一旁默默地喝着茶，看着离央怎么一步步把蛇姬引到沟里，心里默默叹了口气。

    离央不经意间扭头，发现萧照儿正举着杯子发呆，又转过头来，微笑着对蛇姬说道，“对了，还有件事。”

    “什么事？”

    “妖王为人阴鸷莫测，虽说答应帮我们，但还是不能完全让人放心。与他来往之时，一定要加倍小心，不要被他暗算，更不要留什么把柄在他手上。”离央殷殷切切的叮嘱道，“我看你身边的侍从，多数是寒辰派来的，而你最为亲信的几个丫头，又都不够机灵，万一出了什么事，恐怕会拖咱们的后腿。”

    蛇姬皱眉想了想，点头道，“大人说的没错。不知大人可否愿意借几个聪慧又忠心的手下给妾身？”

    离央摇了摇头，“不是我不愿意借。只是若是如此，用我宫中的人恐怕就不妥当了。妖王疑心重，如果知道了，定然会怀疑你我勾结，想打什么谋害他的算盘。现在正是谋事的关键时刻，还是不要在这些小事上引起误会比较好。”

    “嗯，还是你考虑的周全。那可有什么两全其美的方法？”蛇姬想了想说道。

    离央侧头看了萧照儿一眼，“你觉得她怎么样？”

    蛇姬闻言一愣，皱眉道，“她？大人有所不知，她与寒辰来往密切，恐怕不能信任，还是早点杀掉比较好，省得她坏了咱们的大事。”

    “蛇姬夫人说我与魔尊来往密切，那您可知为什么我与他来往密切？”萧照儿突然出声说道。

    蛇姬哼了一声，“难不成你还有苦衷？”

    萧照儿低垂了眼睑，“夫人知道的，奴婢上一世是个凡人。其实奴婢在人间时还有个姐姐，奴婢的姐姐生的美若天仙，一次外出踏青，正好遇上了来人界办事的魔尊。夫人也知道，魔尊他，生性风流。不顾姐姐意愿，要将她带到魔界。姐姐不愿意嫁给一个魔鬼做妾，惊惧无奈之下，投河自尽了。”

    说到这里，一行清泪顺着萧照儿的脸颊流了下来，“家人们都以为姐姐是失足落河，才英年早逝的。原本我也是这样认为的，直到我去了冥界后，看到因为自杀之罪被罚在三川河边游荡，迟迟不能投胎的姐姐，才知道真相。魔尊他亲近我，可能也是因为我长得很像姐姐，所以对我有几丝愧疚怜悯之心罢了。而我，却着实恨透了这个害死我姐姐的人。”

    萧照儿紧抿着嘴唇，眼圈红红的愤声说道。

    “原来如此，难怪了。那昨晚你为什么不说呢？”蛇姬相信了她这番说辞，有些同情地说道。

    萧照儿委屈地抬头看了她一眼，“夫人根本就没有给照儿机会啊，若不是离央大人出手相救，照儿现在恐怕已经是冤死的亡魂了。”

    说着便俯下身来，朝蛇姬和离央行了个大礼，哽咽着说道，“照儿孤身一人来到魔界，无亲无故，是蛇姬夫人收留了照儿，给了照儿一个容身之处。离央大人又救了照儿的性命，两位便是照儿的再生父母。实不相瞒，姐姐是照儿在人间最亲的亲人，照儿之所以来到魔界，就是存了想为姐姐报仇的心思。刚才听到两位的计划，如果你们的计划成功，我也算是帮姐姐报了仇。所以，照儿愿意为蛇姬夫人效犬马之劳，还请魔君和夫人成全。”