
    蛇姬明显被感动了，情不自禁的点了点头。一旁的离央假装端起杯子喝水，掩盖住嘴边的笑意。

    没想到啊没想到，这丫头的演技居然比他更胜一筹。

    蛇姬看着她，说道，“好吧，以后你就还回上藻殿当值吧。”

    三人又坐了一会儿，便到回去的时候了。蛇姬率先被侍女扶上了云车，萧照儿正要跟着上去，却被离央伸手拉住。

    离央看了她一会儿，欲言又止。照儿冲他笑了笑，说道：“放心吧，我答应了你们，就会说话算数的。”

    “我不是担心这个，”离央皱着好看的眉头看着她，说道：“回去以后，万事小心，如果有什么事就去找我，千万别逞强胡来。”

    “嗯，我知道了，您也保重。”萧照儿说完，然后上了云车。

    “哎，就这么走了，真是个没良心的丫头。”离央望着她远去的背影，叹了口气说道。

    “行了，人都走远了，别在这儿装情圣了。”空中忽然闪现一团黑雾，散尽后，一个全身绷带的人坐在了离央的对面，正是尸魔。“明明是想利用她们，何必搞得这么肉麻？”

    “别这样说嘛，对待女人当然要温柔耐心一点。你这种性格，难怪一直没有女人缘。”离央又饮了口茶，说道“况且，那小妖确实还有点利用价值，你可别趁人不注意就把她给吃了啊。”

    “那我可不敢保证。”尸魔摇头，又问道，“你说，这个丫头真的可信吗？”

    “就像她自己说的，即使她不忠于我们，也不会背叛我们投降魔尊，那还有什么可担心的？”离央说道。

    尸魔皱眉不语，“不知怎的，我总觉得这个丫头不简单，可是又说不上来哪儿不对。”

    离央笑了笑，瞥了他一眼，“一切都在我的掌握之中。你呀，就是想太多了。”

    尸魔抬头看了一眼他怡然自信的样子，还是不太放心的低声说道：“但愿如此吧。对了，今天早上魔尊传令，派我去魔龙两族边界巡查，不知道寒辰又在打什么主意。”

    “谁知道呢。那家伙的心思一向深沉莫测。”离央随意的说道。

    尸魔看了他一眼，“我觉得你也挺难琢磨的。”

    “过奖了，若论阴险腹黑，我比他还差着几座昆仑山的等级呢。”离央放下杯子，谦虚道。

    尸魔不理他，“我要走了，蛇姬那里，拜托你多照看了。”

    离央看着他，“你呀，明明很关心这个妹妹，为什么一直对她冷言冷语，恶行相向的呢？”

    尸魔低声道，“我也不知道，只是每次看到她曲意逢迎，以色侍人的样子，都觉得很来气。”

    讨厌的不是她，而是那个无法保护她的自己吧。

    望着尸魔离去的云彩，离央微微摇了摇头。

    倒还算是个好哥哥，只是恐怕当妹妹的，却无法了解了。

    蛇姬确实不知道尸魔这番心意，反而还很恨他。

    萧照儿与蛇姬同乘一片云车，两名侍女在前方驾车，缓缓向前行去。

    蛇姬转头向车外望了一会儿，回过头来，见萧照儿仍乖乖的缩在车角，垂着小脑袋不知在想些什么，目光呆呆的，倒是有几分可爱。想了想，开口问道：“昨晚，我差点杀了你，你不会记恨我吧？”

    “夫人说的哪里话，都是误会，好在现在已经解开了。”萧照儿貌似真诚的说道，“再说了，夫人要杀我也不过是为了自卫而已，可不像某些人，只是想要逞口舌之快便要取我的性命。”

    萧照儿接着说道，“尸魔残忍无道，夫人对他礼敬有加，他却半点都不把夫人这个妹妹放在眼里。我看着，真是替夫人感到委屈不值。”

    蛇姬冷冷道，“是啊，他眼里只有自己，从不把我当成妹妹。”

    “既然如此，他不仁，夫人又何必对他讲义？”

    蛇姬一愣，“什么意思？”

    “夫人明白的。记得之前夫人就曾对照儿说过您的宏伟志向。如果这次咱们真的成功杀死了寒辰，那么夫人觉得，谁最有可能成为下一任魔尊？”

    “你觉得呢？”

    “依照儿看，妖王虽然实力强大，但是他的势力主要在妖界，而在魔族本部的狱界声望并不很高。而他这次帮咱们主要也是为了谋利益，而非想要登上魔尊的宝座。至于夜魔大人，对夫人情根深种，定然不会和夫人抢魔尊的位置。那么剩下的……”

    蛇姬眯起了眼睛，“剩下的，只有尸魔了。”

    萧照儿点头，“不错，夫人作为上任魔尊的女儿，是有权利继承魔尊之位的。可是尸魔恶狍毕竟是夫人的兄长，上任魔尊的儿子，恐怕比夫人更有当魔尊的资格。就算我们解决了寒辰，如果尸魔还在的话，恐怕夫人的志向还是不能够实现。而且看他对夫人的态度，假如他真的当上了魔尊，夫人的处境可能还不如现在呢。”

    蛇姬的脸色微微发白，过了一会儿方才开口：“那依你之见，我该怎么做？”

    “照儿以为，夫人应该先下手为强。”萧照儿说道。

    “你想让我连他一同除掉？”蛇姬有些着急的愤愤道，“你说的倒轻巧，你可知，我长久处于后宫之内，身边能用的人几乎都是他给的。难不成你想让我用他的人去杀他？”

    “夫人不是还有我嘛。”萧照儿拱手道，“夫人若是信得过照儿，照儿愿意为夫人肝脑涂地，助夫人登上魔尊之位！”

    蛇姬仰头望天，良久笑出声来，“好，若我真的大业得成，就封你为魔界的大魔王。也让那群男人瞧瞧，咱们女子也可以不做他们的玩物，可以主宰自己甚至他们的命运！”

    “夫人是魔族公主，理应继承大统。可是照儿只是一介小妖，不敢痴心妄想。大魔王的位置就算了，只要能一直留在夫人身边，为夫人效力，照儿就心满意足了。”

    “不，你并不只是一介小妖，你是罕见的双脉之妖。”蛇姬道，“你知道两个灵脉混合使用，会有什么效果吗？”

    萧照儿想了一下，还是回道：“不知道。”

    蛇姬并没有直接告诉她，反倒给她讲起了上古的故事。“洪荒之初，天地混沌一片，世上本没有生灵。唯有皓月一轮，悬挂在苍穹之巅，日夜不停的汲取散布在宇宙间的灵气。终于有一日，月之神觉醒了。月神身怀金，木，水，火，土，光，墨七中灵脉，法力无边，创造出不同属性的世间万物。”

    蛇姬看了她一眼，接着说道，“除了月神以外，一般神魔都只有一条灵脉，像你这样拥有两条的都甚为少见。更让我奇怪的是，因为魔域内黑暗灵气充足，而光明灵气稀缺，魔族中人多怀有墨灵脉，很少有人是光灵脉和金灵脉的。而你，不但身怀双灵脉，其中之一更是魔族难得一见的金灵脉。”

    “那灵脉到底有什么作用呢？”

    “灵脉，从某种意义上讲，可以算作一种天赋。比如你有木灵脉，便可以施展木系法术，而没有木灵脉的人即便学会招式，也无法施展其威力，将法术用于实战。就是说，你体内的灵脉越多，可以修习的法术便越多，天赋也就越高。而且，更重要的是，不同灵脉混合，可以发挥出更为巨大的威力，有时候效果甚至是惊人的。”蛇姬缓缓说道，“就比如说，魔族曾经的大魔王，现在的魔尊寒辰。他身怀金灵脉，火灵脉与墨灵脉三种灵脉，创造出坐骑三足乌。当年凭借一把擎天戟，打遍五界无敌手。”

    “唔，他原来这么厉害呀。”

    “你若勤加修炼，将来也会很厉害的。”蛇姬拍了拍她的手，说道，“好好跟着我，我不会亏待你的。”