
    萧照儿应了一声，行礼谢恩。

    蛇姬没有再开口，闭目靠在座椅上微微出神。忽然云车猛然一个停顿，蛇姬握住旁边的扶手方稳住了身形，皱眉训斥前面两个侍女：“你们两个怎么回事？驾车都不会了吗？”

    侍女忙战战兢兢的跪下：“夫人饶命。”

    照儿有些看不过去，帮她们求情道：“夫人，我刚才看到一辆紫色云车从咱们前面驶过去。两位姐姐也是怕万一撞车伤了夫人，才降了速度的。”

    “也罢，这次便不追究你们了。”蛇姬拢了拢有些散乱的发髻，追问道：“可看清了刚才过去的是谁的车驾？”

    萧照儿心里也是暗暗奇怪，居然敢在魔宫门口飙车，还冲撞魔尊宠姬的车驾，胆子可是不小呢。

    两个侍女对视了一眼，其中一个低头小声道：“回夫人，好像，是雀舞夫人。”

    蛇姬纤手慢慢握成拳，冷冷道：“是那个贱人？”

    旁边几人见状都不敢再开口，过了一会儿，蛇姬居然缓缓露出一个笑容，从袖中掏出一个小巧的妆镜，一边重新描妆，一边吩咐两个侍女继续驾车，“快走吧，一会儿魔尊该等急了。我同大舞司也好久没见了，得好好叙叙旧才行呢。”

    两个侍女得了教训，这次将云车驶得极为平稳又迅捷，不一会儿便驶入了魔宫大门。

    萧照儿还是第一次在白日里这样游赏魔宫，眼前所见的景象越来越富丽奢华。宫中主殿多以黑玉打造，镶嵌着各色宝石作为装饰，门帘窗扇俱都用水晶和钻石串成，散发着璀璨耀眼的光。

    蛇姬的座驾径直来到魔尊寝殿--轩辕殿。下了云车，两名侍女连忙跟在蛇姬身后，为她提着裙摆，向前走去。

    殿门开启，尖细的嗓音宣唱道，“蛇姬夫人觐见。”

    蛇姬脸上带着一丝魅惑的笑容，身姿婉转婀娜，步伐摇曳如风中百合，一步一摇的走到王座之前，款款行了一礼，语调甜腻的说道，“臣妾给君上请安，恭祝君上万福金安。”

    身后，萧照儿和蛇姬的两名侍女也都跟着福下身去。

    寒辰先是看了萧照儿一眼，见她装出一副谦卑老实的模样，目光中不禁透出了几分笑意。然后才对蛇姬说道，“爱姬不必多礼。来，到本君的身边来。”

    蛇姬温顺地应了声“是”，略显得意地瞥了坐在下面席座上的雀舞一眼，轻移莲步走到了寒辰的身边坐下。

    “开始吧。”寒辰挥了挥手，说道。

    不一会儿，一群舞姬排队进入殿中，随着音乐声响起，舞姬们腰肢扭摆，媚眼斜抛，跳起了热辣的魔族舞蹈。其间夹杂着蛇姬与寒辰的调笑声，殿内一派纸醉金迷之相。

    萧照儿津津有味的看着表演，顺带听着寒辰怎么不留痕迹地套蛇姬的话，心里感慨着这男人真是狡猾如狐，对自己睡过的女人都这么狠心算计，难怪当年母后看不上他。

    这样想着不由的撇了撇嘴，却没想到正好被寒辰收入眼底。

    寒辰低头，含住蛇姬剥好递过来的一枚晶莹水润的葡萄，轻笑道，“本君以前一直觉得，爱姬搭配衣服首饰很有眼光。倒是没想到，爱妃挑人的眼光也这么好。”

    “君上此话何意？”

    寒辰朝萧照儿的方向呶了呶嘴，伸手勾起了蛇姬的一绺头发在手中把玩，“那小丫头看着倒有几分姿色，不知爱姬可愿意割爱？”

    蛇姬嗔怒的看了他一眼，“君上是不是嫌弃蛇姬了，觉得蛇姬年老色衰，不够资格服侍君上了？”

    “爱姬说的哪里话？”

    “那君上和臣妾在一起时，居然还有心思打臣妾身边人的注意。”蛇姬假装恼怒委屈，以袖掩面道，“那莫不如以后，就让照儿代替蛇姬服侍君上吧。臣妾愿意为新人妹妹腾出位置。”

    “好了好了，我不过是看那丫头长得很像我在人界认识的一名女子，才这么随口一说罢了，爱姬若是不愿意，就当没听到过，不要为这种小事动气，若是气坏了身子，本君可是要心疼了。”

    蛇姬伸手捶了一下寒辰的胸口，娇声道，“君上就会哄人。”

    寒辰哈哈大笑，趁人不注意朝萧照儿眨眨眼。

    萧照儿面无表情的看着他。

    这算什么，想显摆他的消息灵通，连她刚编的人界姐姐的故事都知道？

    移开目光，萧照儿不再看那边双双演戏的虚假鸳鸯，而是思考起接下来该怎么办。

    现在应该是暂时得到了蛇姬的信任，但是寒辰，照儿却有些拿不准。那家伙心思深沉，恐怕还是对她的身份存有怀疑。

    早知道来之前易个容就好了，萧照儿有些郁闷的想。本来觉得自己年纪小，也没见过魔族的人，应该不会被认出来，多一事不如少一事，就偷了个懒以本来面目来到这里。没想到这些人虽然没见过自己，但都是见过和自己长得极像的生母意后。唉，真是百密一疏呀。

    “对了，君上，关于今年的流光宴，臣妾有个建议。”蛇姬和寒辰腻歪了一会儿，看了旁边闷头喝茶，脸色不愉的雀舞一眼，巧笑着说道。

    “哦？爱姬可是有什么好想法，说来听听。”

    “往年的流光宴都是雀舞大舞司一个人撑起最后的主场，本来雀舞妹妹就娇小瘦弱，这样未免太过劳累了，臣妾看了实在心疼。正巧照儿也极为擅长舞蹈，几场舞跳下来，臣妾看了觉得，实在是不输雀舞妹妹。所以想为照儿申请个差事，让她和雀舞一同做今年流光宴上的主舞。不知君上意下如何？”

    “想不到爱姬宫中的人还有这般才艺，看来还是爱姬调教有方啊。好，本君便准了爱姬的请求。”寒辰说着望了一眼萧照儿，笑道，“也希望这丫头不要辜负了爱姬的厚望才是。”

    看着雀舞挺直上身着急的望向这边，蛇姬的心情越发的好，妩媚的笑道，“多谢君上。照儿，还不过来谢恩。”

    “是，”萧照儿慢吞吞的走了过来，施礼道，“照儿谢君上赏识之恩。”

    寒辰含笑望着她，“可要好好准备，本君可是很期待呢。”

    萧照儿忍住了想白他一眼的冲动，仍旧恭恭敬敬的说道，“君上放心，照儿必定会尽心准备，好给君上一个大惊喜。”

    等着吧，看我怎么从你手上再把月玦给弄回来！

    到了夜幕时分，月悬高空，舞宴也散了。

    照儿随蛇姬回到上藻殿，进入殿中，蛇姬便令侍女将关押多时的飞鸿带过来。

    萧照儿有些小激动，探头探脑的看向殿外。蛇姬微笑道，“瞧你急的，一会儿你就能见到你的鸟儿了，先过来坐吧。”

    照儿吐了吐舌头，到蛇姬的下首坐下，“夫人打算什么时候给妖王回话？”

    “自然是越快越好，免得夜长梦多。”蛇姬说道。

    萧照儿也点头，“早一日达成协议，便早一日能得到妖王的相助，咱们也能多一分胜算。”

    “这样，明天你拿我的令牌先去见一见妖王，探探他的口风。”

    “是。”

    正说着话，侍女带着一只丑不拉几的鸟儿走了进来。萧照儿看到飞鸿安然无恙，放下心来。飞鸿则是眼泪汪汪的看着她，“哇”的一下扑到她身上。

    “好了好了，没事了，蛇姬夫人已经答应放你回到我的身边，以后我们两个不用再分开了。”萧照儿抱着飞鸿安慰道。

    “公……照儿你没事真是太好了，这几天真是吓死我了。”飞鸿在她怀里带着哭腔说道。