
    “行了，都一把年纪了还哭哭啼啼的，丢不丢人啊？”照儿捏了捏它的小鼻子说道，“你不是总说自己年龄比我大很多嘛，那好歹给我做个表率啊。我警告你，你再哭的话我也要哭喽。”

    飞鸿被她气笑了，哽咽着收住了眼泪。

    “行了，你们主仆两个回去慢慢叙话吧。折腾了一天都累了，都下去吧。”蛇姬微笑着说道。

    萧照儿欢快的应了一声，拉着飞鸿脚步轻快地跑了。

    蛇姬这次真的对萧照儿放下心来，不再派人监视她，还给她安排了一个独间。

    回到新居处，飞鸿迫不及待地问照儿这段时间发生的事，听说她差点被蛇姬和尸魔杀死，飞鸿生气的握拳，“太过分了，等咱们回到天宫，一定要启奏天帝，给公主你报仇！”又有些后怕地说道，“还好公主你聪明，不然咱们现在肯定已经身首异处了。说起来咱们也是够倒霉的，居然被扯进了魔族的内斗之中。”

    “谁说不是呢，你说我一个天族的公主，堂堂月神，居然跑到到这里，陪他们玩这些阴谋权术，勾心斗角。啧啧，想想就觉得愧对王母的教诲，愧对我读的圣贤书啊。”萧照儿一边嗑瓜子一边说道。

    飞鸿点了点头，表示赞同，又安慰她道，“还好公主你本来就没看过几本圣贤书，上课还经常睡觉，王母的教诲也是左耳进右耳出。所以现在这番作为，还不算太对不起它们。”

    萧照儿随手捞起一把瓜子皮朝它身上砸去，“请你立刻以一种圆润的方式离开我的视线。”

    飞鸿抖着身上的羽毛，哇哇叫着冲出去洗澡了。

    萧照儿继续淡定的嗑着瓜子，望着那只有洁癖的笨鸟的背影，‘噗’的又吐了一口瓜子皮。

    第二天一早，萧照儿便拿着蛇姬给的令牌，带上飞鸿出了魔宫，坐云车朝妖界驶去。

    魔界地域辽阔，萧照儿她们即便是坐着最快的云车，也过了半日才到达妖界。

    比起魔族本部的狱界，妖界倒是别有一番风光。放眼望去，漫天卷地开满了幽香艳丽的复瓣樱花，草地的边缘盛放着血红色的荼蘼，一阵风吹过，掀起花海香浪，沁人心脾。

    妖界的居民并不少，但因为占地太大，看起来难免还是显得有些地广人稀，不够兴旺发达。好在一路上有鲜花作陪，倒也不觉得枯燥。

    到达妖王住处时，正好是晌午时分。妖王府的小妖告诉照儿她们，说妖王正在午休，不方便见客。照儿大度的表示没关系，她们可以在前厅一边吃东西一边等妖王睡醒起身。

    小妖嘴角抽了抽，大概是没见过这么厚脸皮直接上来就要吃的的，想了想觉得远来是客，不能失了妖王府的待客之道，于是还是吩咐让厨房给照儿她们准备吃的。

    等照儿她们大快朵颐完了，妖王黑政终于在侍女的搀扶下，慢慢悠悠的走了出来。

    “奴婢萧照儿，奉蛇姬夫人之命，前来问候妖王大人。谨祝大人万福金安。”萧照儿起身行礼道。

    “嗯，好好，多谢蛇姬夫人一番美意了，”黑政微笑道，“刚才本王午休，劳烦贵使等候，实在是不好意思。”

    “大人哪里话，是照儿来的不巧，幸好没打扰到大人休息，不然照儿可是万分过意不去呢。”萧照儿也微笑着回道。

    “呵呵，不愧是蛇姬夫人带出来的人，果真是伶俐过人呢。”黑政摸着长长的胡子笑道，“不知贵使此次前来，还有什么事情？”

    “实不相瞒，大人前些日子传话给我们家夫人，夫人甚是欣喜。夫人也说了，她从小就是听着妖王大人您的丰功伟绩长大的，对您很是尊敬崇拜，这次若是能与大人联手合作，实在是她之幸。”萧照儿说道，“只是不知，大人现在可有什么计划？若是有用得着我们的地方，请您尽管吩咐，我家夫人一定会配合的。”

    “夫人太过客气了，不过说起计划，老夫现在确实是有些想法，也有些地方需要夫人配合。不知什么时候能安排夫人和本王见上一面，有些事情还是当面来说比较清楚。”黑政说道。

    “奴婢明白了，我会尽快传话给夫人，安排您们见面，时间和地点到时再通知您，不知您意下如何？”萧照儿说道。

    “如此甚好，那我就等着贵使的消息了。”

    从妖王府出来，踏上回程的云车，飞鸿从照儿的口袋里钻出来，说道，“这妖王是信不过咱们吗？非要当面和蛇姬谈，害咱们白跑这一趟。”

    “早猜到会这样了，妖王疑心甚重，本来就没指望他会告诉咱们他的计划。咱们这次来的目的，也只是确认他是真心想和蛇姬她们合作而已。现在目的也算是达到了，又见识到了妖界的美景，吃到了妖界的美食，总之，这一趟也不算白跑啦。”萧照儿懒洋洋的躺在云车上伸了个懒腰，说道。

    “说的也是。”飞鸿想了想，又笑道，“公主你现在算是三面间谍了吧，想想就感觉好酷呀。”

    萧照儿朝它做了个鬼脸，“酷什么酷，很费脑子的好不好。感觉才来到魔界几个月，我的脑细胞都阵亡了一片了。”

    “哈哈，谁让公主以前一直不用功学习，懒得动脑子，出来混都是要还的。再说了，脑细胞攒太多也不好，适当死一批有利于身心健康。”飞鸿回敬了她一个鬼脸，笑着说道。

    “我看你最近是找打。”萧照儿说着，作势起身要打它，飞鸿咯咯笑着满车来回飞着躲，照儿追在后面打它。两人正玩得开心，突然不知从哪里飞来一支黑色翎羽箭，正中云车的方向盘。云车顿时失去控制，歪歪斜斜的向附近的一座高山上撞去。

    “啊。”飞鸿一边扑腾翅膀一边惊叫着，还是照儿反应快，一把将它从云车上拉了下来，几个翻腾，落在了旁边一朵云彩上。

    “谁？出来吧。”照儿环顾四周，冷声道。

    “嘿嘿，小姑娘身手不错嘛。”一个黑袍牛面的人走了出来，手中还拿着一把黑色带着血斑的弓。

    萧照儿皱眉望着他，“你是什么人？为什么要偷袭我们？”

    “我是什么人不重要，重要的是你又是什么人？”黑袍人发出阴森森的笑声，伸出牛舌舔了舔他的弓，“小姑娘，你可知道，这把弓是什么弓吗？”

    萧照儿刚才也觉得他那把弓很眼熟，好像在哪儿见过。忽然听到飞鸿惊叫了一声，“这把，莫非是识灵弓？”

    萧照儿也是一惊，这才想了起来。

    没错，这把就是以前上学时学到过的，妖界的圣宝之一，能识别人隐藏灵脉的识灵弓。那么，这个人应该就是妖王的亲信特使，牛首妖。

    “妖王大人担心你们并不是蛇姬的人，命令我跟着来看看。本来祭出识灵弓是想看看你怀有哪种灵脉，是哪一方的人。但万万没想到，竟让我看到了七种灵脉！嘿嘿，我也活了几万年了，这样的人目前还在世的，却也只听说过一个。”牛首妖直勾勾的望着萧照儿，眼睛里散发着贪婪与掠夺的光，“能在这里见到天族公主，月神大人，小妖真是三生有幸啊。”

    “公主，怎么办？”飞鸿紧张的拉着照儿的衣角，说道，“咱们打不过他的，还是快跑吧。”

    “跑？”照儿冷静下来，说道，“怕是来不及了。”