
    正说着话，眼前的牛首妖突然不见了。照儿立刻戒备起来，忽然感到背后一阵风声，还没来得及回头，右臂便被弓背重重打了一下，照儿连翻了几个筋斗，才稳住身形，没从云彩上掉下去。

    随手抹了把嘴角流出的血液，听到那边云彩处传来牛首妖的声音，“我奉劝公主还是不要抵抗了，乖乖跟我回去，免得再受皮肉之苦。”

    照儿“哼”了一声，站起身来，说道，“跟你回去，然后被剥皮剜灵脉？那我倒宁愿留在这里，再多受些皮肉之苦。”

    “嘿嘿，公主真是冰雪聪明。没错，您的灵脉对我们这些妖来说可是大补。既然您知道这点，还敢孤身来到魔界，你说，我是该佩服你的胆量呢，还是该感谢你的鲁莽呢？”牛首妖步步逼近，森森笑着说道。

    “依我看，你还是反省一下自己的运气吧。”萧照儿镇定的说道。

    “公主还真是胆量过人，这种时候嘴上还不饶人。“牛首妖嘿嘿一笑，黑色的翎羽箭对准萧照儿，“那我就不客气了。公主放心，我不会要了你的性命的，但是你若是还能闹腾，又不好往回带，所以只好先让您受点伤，老实些才好。”

    萧照儿没有说话，只是略带嘲讽的望着他。

    箭还没射出去，牛首妖忽然感到胸口一痛，低下头，看到一把剑正从他的胸口穿了过去。

    “你，你是……”话没说完，剑便从他的胸口毫不留情的拔出，牛首妖瞪大了充满血丝的眼睛，向后仰倒，直直从云彩上跌落了下去，掉进了下面的死海里。

    那人收剑入鞘，转过身来。他紫色的瞳仁，在月光的映照下，泛着冰冷如琉璃般的光芒，“洛洛，终于找到你了。”

    “介冉哥哥，你怎么会来？”萧照儿努力挤出一个最甜最大的笑容，讨好地望着他说道。

    “我去了月宫，知道你偷跑到了魔界，于是过来抓你。”介冉瞥了她一眼，说道，“笑得真假。”

    走过来检查了一番她的伤势，发现她并无大碍后，才算松了口气，冷冰冰的说道，“这回得到教训了吧，看你以后还敢不敢一个人到处乱跑。”

    萧照儿不服气的顶嘴，“我哪是乱跑呢，我是来干正事的好不好。”

    “你不添乱就是好的了，还干正事。”介冉扫了她一眼，拉起她的手臂，“行了，跟我回去吧。”

    “不要，找不到月玦我是不会离开的。”萧照儿固执道。

    介冉的动作一顿，“你想找月玦？”

    萧照儿点头，“我已经有了月玦的消息，现在至少可以确定寒辰和牧墨都曾拿到过月玦，只要继续盯着他们，一定能把月玦找回来的。”

    介冉眉头微皱，“不行，这太危险了。寒辰是什么人，哪里是你能对付的了的。你且先回去，月玦的事，就交给我吧。”

    “可是你们都只是见过月玦而已，并不能感受到它的气息，要找起来何其困难。还是我和飞鸿做这件事比较有效率。”说着反手抱住他的手臂，像小时候一撒娇道，“再说了，我才是月神啊。我已经长大了，有了自己的责任和义务。介冉哥哥你不能再像小时候一样，什么事都替我做了。”

    介冉不语，低下头去用法力替她疗伤，待她伤势彻底痊愈后方道，“真的不肯跟我回去？”

    “不回去，坚决不回去。”萧照儿鼓着腮帮子坚定道。

    介冉抬手敲了一下她的小脑袋，无奈道，“你呀。”

    说着从脖子上取下一条坠着清水玄玉的项链，俯身帮萧照儿带上，说道“这是南海产的神玉，我戴了它几万年，这玉已经和我的灵脉相通。如果有什么事，就向它求救，我会立刻赶到的。”

    萧照儿低头看了看，玉质洁白，清新细腻，不禁伸手摸了摸，又有些担心的说道，“介冉哥哥，这块玉对你很重要吧，你就这样借给我，万一我不小心弄坏了可怎么办？”

    “不是什么贵重物品，弄坏了也不要紧。“介冉轻描淡写的说道，顺手帮她整了整略显凌乱的衣领，又温声道，“还有，不是借给你，是送给你了。”

    “啊，真的？”萧照儿有些不好意思，却还是很开心，“介冉哥哥你最好了。比我哥对我都好，天枢哥哥就没有你这么大方，以前有一次我看中了他的水玉砚台，他还小气的不肯给我呢。”

    介冉嘴角勾起了丝清浅的笑意，“你啊，还说自己长大了呢，依我看，还是个不懂事的小丫头。”

    萧照儿嘟着嘴反驳，“才不是，人家现在不知道多成熟干练呢，只是你没看到罢了。”

    “哦？说来听听，怎么成熟干练了？”

    几个人坐着介冉的云车，一同往魔界走去，路上萧照儿把这些日子的经历都告诉了介冉，又被介冉训斥了一顿，但他好歹放心了些，知道她还是有些保护自己的本事的。

    云车驶到魔宫之外，介冉将她们放下后，又仔细叮嘱了一番，方才离去。

    等到介冉离去，飞鸿才小心翼翼的从萧照儿的口袋里把头探出来。

    “你玩捉迷藏呢？”照儿伸手捅了捅它的脑袋，笑道，“介冉哥哥早就发现你也在了，只不过懒得理你罢了。”

    “他不理我，我就谢天谢地了。”飞鸿摸了一把冷汗，“我还真怕他一时心血来潮，把公主你偷跑出来的事都怪到我头上，再一剑把我串成串串。”

    “胡说，介冉哥哥才不是这样血腥暴力的人呢。”

    “是呀，天界谁人不知，司命星君冷心冷情，唯独对公主你宠的不得了。”飞鸿摇头晃脑的打趣萧照儿，“就连天帝现在，不也是把司命星君当成准女婿对待了嘛。”

    萧照儿一把揪住它的耳朵，“你再敢胡说八道，我先把你串成串串！”

    “我错了我错了，公主快放手，咱们还得赶紧去向蛇姬交差呢。”飞鸿一边扑腾着翅膀一边皱着脸说道。

    萧照儿哼了一声，放开了手，两人朝着蛇姬的寝殿走去。

    见到蛇姬后，萧照儿把与黑政见面的情况都说了，说到回来的路上时，欲言又止的望着蛇姬。

    蛇姬疑惑道，“回来的路上出了什么事吗？”

    “妖王担心照儿是假冒的，并非夫人的信使，于是派了牛首妖跟踪照儿。照儿不知道跟踪的人乃是妖王手下，还以为是咱们的事情被寒辰的人发现了，于是想要杀了跟踪的人灭口。可是得手之后才发现，那人拿的是识灵弓，再看他黑袍牛面，才想到他原来是妖界特使牛首妖。”萧照儿跪了下来，诚惶诚恐的说道，“照儿自知犯下大错，请夫人处置，只希望别影响到夫人的计划才好。”

    “那妖王居然还派人跟踪你？”蛇姬皱眉，冷哼了一声，“这件事情不是你的错。要怪也只能怪妖王他自己，聪明反被聪明误，偷鸡不成蚀把米。哼，这老东西，还是这副德行，永远只相信自己，觉得其它所有人都可疑。”

    “可是，妖王若是得知牛首妖的死讯，会不会怪罪照儿？”

    “放心吧，有我护着你呢，他不敢对你怎么样。这件事终归是他们理亏，妖王还想要跟我合作，不会因为死了一个手下就与我闹翻脸的。”蛇姬饮了口茶说道，过了一会儿，又带着一丝怀疑问道，“说起来，那牛首妖可是妖界排得上号的高手，你能杀得了他？”