
    “放心吧，有我护着你呢，他不敢对你怎么样。这件事终归是他们理亏，妖王还想要跟我合作，不会因为死了一个手下就与我闹翻脸的。”蛇姬饮了口茶说道，过了一会儿，又带着一丝怀疑问道，“说起来，那牛首妖可是妖界排得上号的高手，你能杀得了他？”

    “侥幸罢了。当时牛首妖没有防备，照儿让飞鸿吸引他的注意力，自己从背后突然进攻偷袭他，这才侥幸得手的。”

    “哦，原来如此，难怪了。”

    蛇姬点了点头，相信了萧照儿的话。两人又拟定了与妖王见面的时间地点和相关事宜，直到夜半时分，萧照儿才告辞退下。

    还有半个月，魔界就要迎来一年一度的流光日。流光日当天，魔宫里会举办盛大的流光宴，到时各方魔头都会来魔宫赴宴，顺便向魔尊汇报这一年来的工作情况。

    蛇姬与妖王的约定日期，就定在了流光日的前三天。

    这些天照儿一边忙着准备流光宴上表演的舞蹈，一边帮着蛇姬处理各处来的情报，一边还要偷偷向寒辰汇报卧底工作进展，日子倒是过得很充实。

    时间过得飞快，一眨眼便到了与妖王约定的日子。

    这天清晨，两条凶神恶煞的黑龙拉着一辆装饰奢华的云车，缓缓驶到狱界的门前。

    守门鬼恭敬地接过令牌，俯身行礼道，“见过妖王大人。”又转头吩咐手下，“开城门，迎妖王大人入城。”

    云车经过守门鬼身边时，他清楚地听到，云车上传来一阵如银铃般的女孩子的笑声，“父王父王，你快看那边，好漂亮啊，我在妖界从未见过这样的景色呢。”

    “陌儿喜欢这里吗？”妖王慈祥柔和的声音传来，一瞬间守门鬼几乎以为自己是幻听了。这还是那个威震魔界的大魔王吗？

    “喜欢，陌儿喜欢的不得了！明年的流光日，陌儿还要随父王出来玩！”小女孩十分开心地说道。

    “好，只要陌儿开心，父王一切都依陌儿。”黑政摸了摸女孩的脑袋，笑着说道。

    等云车通关后，守门的小吏悄悄问旁边人，“这马车里是什么人啊？竟能得妖王大人如此宠溺？”

    “她你都不知道啊？”旁边的人惊讶地看了他一眼，“那是妖王的独生女儿，妖界的小公主，黑陌。今年才刚满五岁。妖王老来得女，宠爱的不得了，要星星给星星，要月亮给月亮。这不，本来流光日，各方魔头来述职时，是不让带家眷的。但这小公主非吵着要出来玩，妖王无奈之下，就给魔尊上了道奏折。最后魔尊特批，准许这小公主随妖王一同前来。”

    “还有这样的事啊，”那守门的小吏酸溜溜的感叹着，“哎，你说我怎么就没有个有权有势又惯着我的老爹呢。”

    守门鬼看了那两个窃窃私语的人一眼，“都没事干了？回去给我看门去！”

    两个小吏被吓得一缩脑袋，一溜烟跑回自己的哨岗上了。

    守门鬼见左右无人了，从怀中取出一只机关信鸽，在空中写了“以携女入城”几个字，绑在了信鸽腿上，然后一挥手，将信鸽放飞了出去。

    妖王入城后，并未住在官驿，反而找了间酒楼住下。黑陌吵着要出去玩，妖王无奈，只好派了几名得力的侍女陪着，又安排了数十名高手暗中看护，这才放心让她出去。

    到了晌午时分，萧照儿跟着蛇姬偷偷离开王宫，来到约定的酒楼。

    看到一身纯黑斗篷的蛇姬和照儿进来，黑政笑眯眯的起身迎接她们，双方客气的寒暄了几句。不出她们所料，妖王果然对牛首妖的事只字未提。

    寒暄过后，黑政说有事想跟蛇姬夫人私下谈，挥了挥手屏退左右，萧照儿也只好跟着退了出去。

    妖王的手下们都去了楼下，只余一个贴身亲卫守在门口。萧照儿想了想，也跟着在门口处侍立。

    屋里两人交谈的声音很小，萧照儿灵力不高，听不清楚，就干脆放弃了偷听，一门心思欣赏街上卖艺的表演的绝技。

    只见那一大一小两个人站在台上，大的先把小的一口吞下去，嚼嚼碎了咽肚里，过了一会儿又把那堆碎肉吐了出来，然后，在旁边人的惊叹声中，那堆碎肉又慢慢变回了原来的小人儿。

    萧照儿趴在围栏上，也跟着惊讶的“哇”了一声。

    “看出什么名堂了吗？”旁边传来一阵低沉的声音。

    “不晓得哎，大概是幻术一类的吧。”萧照儿拄着脑袋回道。

    那人嘴角含笑，轻轻摇了摇头，“那两个人都是失骨族的后裔，天生没有骨头，身体完全是由碎肉组成的，而且恢复机能极好，只要心脏不被弄坏，无论被肢解成什么样子，都能再生成完整的人。”

    “哦，这样啊。魔界真是什么奇怪的种族都有。”

    萧照儿回过头去，见跟她搭话的是妖王的那个护卫，他抬起头来，露出一张平平无奇的脸。

    可萧照儿却觉得，那双眼睛，她好像在哪儿见过。

    那人瞧她望着自己，轻笑道，“怎么，不认识我了？”

    说罢轻挥衣袖，现出了本来那副风华绝代的面孔。

    萧照儿瞪大了眼睛看着他，“你怎么会到这里来？”

    寒辰侧头，望着她浅浅而笑，“我想你了，所以来看看你。”

    “……开什么玩笑，你想我想到这儿来了？”萧照儿有些生气道，“万一被人发现了怎么办？”

    “放心吧，以我的易容术，黑政看不穿的。”寒辰说道，“妖王谨慎多疑，接下来的事恐怕蛇姬也不会再跟你透露了。”

    “所以你是跑来偷听的喽？”

    “不全是，主要还是为了看你。”

    萧照儿白了他一眼，露出一副‘鬼才相信呢’的表情。寒辰看她撅着嘴的样子很是可爱，不禁伸手想捏了下她粉嫩的脸颊。

    萧照儿嫌弃的避开他的手，跑到离他远一点的地方站着。

    过了一会儿，萧照儿忽然开口问道，“如果这次成功肃清了内乱，你会怎么处置蛇姬？”

    寒辰抱臂说道，“你同情她？”

    “算是吧，她其实也挺可怜的。”

    寒辰笑了笑，说道，“她哪里可怜了。我给过她很多次机会，是她自己非要往死路上走。”

    萧照儿猛然回头看向他，“你要杀她？”

    “不然呢？斩草不除根，徒留后患。”

    照儿沉默，不再说话。寒辰侧头看她，微笑道，“不过你若是求我，我会考虑网开一面的。”

    “我与她非亲非故，她还差点要了我的命，我为什么要为了她求你？”萧照儿面无表情地说道。

    寒辰静静地看着她半响，勾唇而笑，“你一定会来求我的。”

    照儿转过头去，不再搭理他。

    街上愈加热闹，人声鼎沸；楼上的两人并排而立，却一直没有再说话。

    又过了半响，蛇姬和妖王终于出来了，两人面上都带着笑容，看来是谈的不错。

    萧照儿偷偷瞥了一眼，见寒辰一副淡然自若的样子，便知他们的计划他应该都知道了，一切都还在他的掌握之中。

    在妖王目送下，蛇姬和萧照儿启程返回魔宫。照儿装作不经意的回头看了一眼。

    寒辰依旧是那副易容后的样子，此刻站在妖王身边，正静静的看着她的背影。两个人目光相撞，寒辰微微挑眉，随后嘴角也跟着绽开。刹那间，萧照儿觉得，那副平淡无奇的面孔竟变得有些勾魂夺目起来。