
    魔宫，轩辕殿。

    书房的四角绽放着着几株珍奇的花卉，桌案上摆放着精致的松竹茶具。清风吹来，还能嗅到阵阵茶香。殿的一侧，一道楠木垂帘将里间与外间隔开。隔着帘子，依稀可见正在对弈的两人的身影。

    “一切如你所料，事情进展的很顺利。”离央落下一枚白子，笑着说道，“妖王和尸魔的布兵位置和作战计划，咱们基本上都掌握了。咱们的人，也都按你的吩咐安排下去了。这次，咱们一定能将他们一网打尽。”

    寒辰轻轻摇头，“未必，现在还不是放松警惕的时候，妖王为人谨慎又狡猾，很可能还有后招。”

    “你也未免太过小心了。”离央不以为然道，“说真的，以咱们的实力，若是真的放手一搏，十个黑政与恶狍加起来都不是我们的对手。”

    “话不能这么说。我之所以这样，就是想把战斗的损失降到最低。一千年前的夺位之争，已然让魔界元气大伤，我不想再因为高位者的权利争夺，让普通的魔族百姓再遭受战火的侵扰。”寒辰落下一枚黑子，说道，“所以这次，咱们不但要赢，还要赢得巧妙，赢得漂亮。”

    离央点了点头，“你说得对，是我有些鲁莽了。那接下来，你有何打算？”

    寒辰慵懒的仰靠在椅子上，右手轻敲着桌面，闻言微微笑道，“听说妖王这次把爱女也带来了？”

    离央明白过来，嘴角也勾起一个带着邪气的笑容，“我明白了，你放心，听说这位小公主活泼又顽皮，经常上街乱跑。我这就多派几个人出去，把她接来王宫做客。”

    “不急，等流光日当天再动手。”寒辰饮了一口茶，说道。

    “也是，现在动手恐怕会打草惊蛇，不如等到流光日那天，妖王忙于布置安排，对小公主的看管也会放松，咱们也更容易得手。”离央点头应和道。

    又下了一会儿棋，离央像是突然想起了什么，挑眉笑道，“对了，你和那个小丫头相处的怎么样了？很久没见你对一个女人这么上心了，要不，等这次把那些乱臣贼子收拾完了，你就把那丫头纳为妾侍吧。”

    寒辰淡淡的瞥了他一眼，“你最近是不是闲得慌？要不，等收拾完他们，我再多给你派些差事，如何？”

    “别，千万别。开个玩笑嘛，你不愿意的话，当我没说过就是了，别生气嘛。”离央装摸做样的抱拳讨饶道，“好不容易能放个长假，你就让我好好休息休息，过几天舒心的日子吧。”

    寒辰皱眉研究棋路，不理会他。

    “话说回来，我最近可是越来越看不透你的心思了。你对那个小丫头到底是个什么想法？我看得出来，你对她可不单单是利用那么简单。难不成，”离央顿了顿，接着说道，“难不成你真的把她当成那个人的替身了？”

    寒辰捻着棋子的手顿了一顿，过了良久，才低声说道，“我也不知道。也许一开始是这样想的，可是后来，接触的越多越发现，她们其实很不一样。以前我想见她，就因为想在看看和那个人极为相似的脸。而现在，我想见萧照儿，就只是因为想见她而已，并不是为了怀念谁。”

    说到这里，他自嘲似的一笑，“真不知该庆幸自己终于放下了过去，还是该感慨自己的善变呢。”

    “你也不算善变了。毕竟沧海桑田，几十万年间，你统共不过才喜欢上两个女人，已经能评上五界中专一痴情的楷模了。”离央说道。

    听到这话，寒辰眉头一皱，“谁说我喜欢上那个萧照儿了？”

    “难道不是？”

    寒辰刻意淡漠的说道，“不过觉得她有点意思，想和她逗着玩玩罢了。”

    “行了，跟我还装。”离央撇了撇嘴，“你不知道吗，能让一个人忘记上一段恋情的最好方法，就是重新爱上另一个人。以你现在的情况反推，充分说明了你已经被那个小丫头迷住了。”

    随即笑道，“其实这是好事呀。比起苦苦思念一个永远都不会属于你的女人，你能想开了，喜欢上一个可以得到并将之留在自己身边的女人，于你，于魔界，都是一件大好事。

    所以呀，别再纠结了什么善变不善变的问题了，好好问问你自己的心，如何取舍，就顺着心意去做吧。我们也都活了这么久了，什么场面没见过，什么事情没经历过。那些难过的，后悔的事，既然无法挽回，那就让它过去吧。以后还有无止境的岁月，若是过往都一一记得，那压在心上的东西未免也太多了，早晚有一天会将你压垮的。还是收拾收拾向前看吧，别再错过了，否则，往后又是要后悔的。”

    寒辰良久不语，半响，淡淡一笑道，“认识你这么多年，没想到你还有开导人的天赋呢。”

    “没办法，我就是这么善解人意又体贴。”离央得意的笑，“现在知道为什么我的女人缘总是比你要好了吧。”

    寒辰有些无语的看了看他，“你没别的事，就先回去吧。”

    “好过分，一不用人家了，就赶人家走，人家好伤心。”离央装腔作势的夸张道。

    寒辰一阵恶寒，拎起一盒棋子直接朝他头上扔去，“滚。”

    三天时间很快就过去了，一转眼，流光日就到了。

    这天清晨，阳光普照，殿外树影横斜，阵阵鸟鸣声传来，给寂静的早间平添几分韵律。

    魔族人喜欢黑夜，所以流光宴是在夜半时分举行。白天的时光，魔宫中的女眷们大多是靠睡觉度过的。

    萧照儿正赖在被窝里，打算入乡随俗，抓紧白日的大好时光，再睡个回笼觉，却听到外面传来几下敲门声。本来不想理会的，没想到那敲门声锲而不舍，于是萧照儿怒了。

    “谁呀？一大清早的，自己不睡觉，还来打扰别人的清梦。”

    闻言，敲门声停了。

    萧照儿吁了一口气，把被子一裹，又往床上倒去。

    然后，出乎意料的，头碰到了一个硬硬的枕头。咦，奇怪，刚才枕头是放在这里的吗？

    萧照儿纳闷着，闭着眼睛往上一摸。

    这个手感……

    照儿猛然睁开眼睛，抬头望去，正对上寒辰含笑的双眸。

    只见那人斜坐在自己的床上，以手撑头，一副闲适自在的模样，嘴角带着丝轻佻的笑意，望着正枕在他的腿上的自己。

    萧照儿本能的跳了起来，下意识的拢了拢领口，怒道，“你堂堂一个魔尊，怎么能擅闯侍女的寝室呢？”

    “我堂堂一个魔尊，怎么就不能擅闯一个侍女的寝室了呢？”寒辰好整以暇的笑着说道。

    萧照儿气道，“你，你无赖。”

    “好了，不逗你了。找你是有事情要交代你。”寒辰收敛了笑容，说道，“今天晚上，你不要出席流光宴了。”

    “为什么？难得魔宫里有这么好玩的宴会，为什么不让我去？”

    寒辰无奈地瞅着她，“你也知道，今晚会是什么样的情景，万一你的身份暴露，可能会很危险的。不如就留在轩辕殿里，等我回来，我会安排人手暗中保护你的。”

    “啊咧咧，魔尊大人这是担心我吗？”萧照儿睁圆了那双水灵灵的大眼睛，凑近他一脸坏笑的说道，“你若是对我芳心暗许，我会很困扰的哦。”

    “……”寒辰嘴角抽了抽，眯起眼睛危险的看着她，“你这是在调戏我吗？”