
    “小的不敢，小的错了。”看他似乎有些生气了，萧照儿立刻缩着脑袋认怂，又笑道，“多谢魔尊关心，不过我还是想去看看。再说了，我现在也算是蛇姬的首席谋士了。今晚这样的场合，我若是不去，一定会引起她怀疑的。到时候耽误了魔尊的计划可就不好了。”

    寒辰皱眉，“蛇姬那边，我会想办法帮你搪塞过去，接下来的事情，你就不要再掺和了。”

    见她嘟着嘴还要争辩，寒辰声音低沉却不容置疑地说道，“听话。”

    萧照儿见真的一点商量的余地都没有，也不跟他继续掰扯了，站起身来向床下走去。

    寒辰抱臂悠悠的打量着她，等她走到自己面前时突然伸腿绊了她一下。

    萧照儿没站稳，一下子摔回了床上，好巧不巧，正扑到寒辰身上。

    她回过神来，不禁有些呆住了。此时她两只细嫩白皙的手臂正撑在寒辰大腿的两侧，而她的胸部，正贴着寒辰的小腹，隐约可以感觉到男子的八块腹肌，还有一个貌似硬硬的东西……

    寒辰好整以暇的笑看着她，见那张明媚动人的小脸逐渐变得红扑扑的，一向晶莹的大眼睛此刻变得越发水润，不禁起了几分想要逗弄她的心思。

    他眉眼间带了几分笑意，薄唇凑到她耳边，暧昧的说道，“怎么，刚才调戏了本君还嫌不够，现在又开始勾引本君了吗？”

    萧照儿的脸憋得更红了，又羞又气的说道，“我才没有，明明是你……”

    “我怎么了？我把你抱到我腿上的吗？”寒辰笑道。

    萧照儿怒瞪着他，腮帮子气的一鼓一鼓的，转过头去，不想再理会这种无赖大流氓，扭着身子想要爬起来。

    寒辰轻轻一笑，不着痕迹的勾住了她的腰带，萧照儿没有留意，猛的一起身，丝薄的睡衣像只飞舞的蝴蝶翩翩而落，露出了里面只着抹胸小短裙的曼妙娇躯。

    萧照儿大惊，急忙护住身体，又伸手去够旁边的被子，想把自己裹起来。

    可惜还没够到被子，便被寒辰的大手一拽，扯进了他的怀里。寒辰一手固定住她，另一只手抬起了她的下巴，低头看着她惊慌不安的在自己怀里挣扎的样子，目光逐渐变得幽深了起来。

    “你混蛋！快放开我。”萧照儿见挣扎不脱，一气之下咬住他的手。

    她自认为咬得很使劲，没想到寒辰连眉毛都没皱一下，只是含笑看着她，“没想到你还会咬人，真是只烈性的小猫。”

    说着一个旋身将她压到了身下，两只白皙的手腕被他牢牢固定在枕头的两侧。他就这样伏在她身上，调笑的说道，“好了，别扭了，你再扭，我可真要起反应了。”

    萧照儿顿了一顿，突然领悟过来，小脸瞬间变成一只红彤彤的小苹果，朝他吼道，“你到底想干嘛？堂堂魔尊一大清早的不干正事，跑来欺负我这么一个小宫女。你是吃的太撑思那什么了吗？”

    “哦？看来你懂得还挺多的嘛，什么叫欺负，什么叫饱暖思那什么，我可不懂，你得教教我才行。”

    说着慢慢低下头，薄唇凑近她。萧照儿大惊，躲又没地方躲，生平第一次，感到如此的羞耻又无助，鼻子一酸，眼里难得的泛起了泪光。

    寒辰本来是想逗一逗她的，没想到真把她弄哭了。见她咬着自己的嘴唇，睫毛不停颤动的无助又可怜的模样，他的心瞬间软了起来。

    他缓缓松开了她的两只小手，直起身来，不再压着她。又探身拿过衣服给她披上，轻轻将她抱在怀里哄道，“好了，跟你开个玩笑罢了，别哭了。”

    萧照儿从他怀里钻出来，哭的一抽一抽的，背过身去不理他。

    寒辰轻轻扳过她的身子，伸手替她抹去睫毛上挂着的晶莹泪珠，低声笑道，“小丫头，这么经不起逗弄啊。平时看着一副女流氓的模样，居然连调情都不会。看来以后本君还是得好好教教你才行。”

    萧照儿惊讶抬头，声音哽咽中透着一丝软糯，“你什么意思？”

    寒辰细心地为她整理好衣服，微笑道，“意思就是，本君看上你了，你可愿意跟着我？”

    萧照儿诚实的摇了摇头，答道，“不愿意。”

    寒辰继续循循善诱道，“做我的女人有很多好处哦。首先，至少在魔界没有人敢欺负你，只有你欺负别人的份；其次，好吃的东西，好看的衣服，好玩的玩具，所有你想要的东西，只要五界内有的，我都可以送到你面前。再说本君也算是灵力高强，长相不凡。反正你也是要嫁人的，嫁给本君这样的，你也不吃亏呀。”

    萧照儿还是摇头，“那也不愿意。”

    “为什么？”

    “你太老了。”

    寒辰的嘴角不禁抽了抽，轻咳一声，勉强说道，“本君也不过才四十几万岁，五界之内比本君年纪大的人多了去了。”

    “好吧，其实不是因为这个原因。”萧照儿轻声说道，“魔尊身份高贵，照儿只是一个卑微的小奴婢，实在担不起魔尊厚爱，也……不敢对魔尊有什么非分之想。”

    寒辰静静地看着她，半响，问道，“是不敢，还是不想？”

    萧照儿抬头看他，嘴唇动了动，最终却没有说话。

    “我再给你最后一次机会，我自己决定要不要跟我。”寒辰微微一笑，“你不用现在就回答我，我给你时间好好考虑一下，考虑清楚了再答复我。”

    寒辰站起身来，理了理衣襟，说道“流光宴之后，我会很忙。要处理妖王党羽的余孽，还要收拾他们留下的烂摊子，大概需要十天左右。我给你十天的时间，十天以后，告诉我你的答案。

    你收拾收拾，下午牧墨会来接你去轩辕殿，晚上我可能会晚些回来，你别到处乱跑，有什么事就去找牧墨，他会帮你解决。”

    说完伸手摸了摸小姑娘的头发，轻声说道，“我先走了，你乖一点，别让我担心，好吗？”

    萧照儿蜷着身子坐在床上，把头埋在手臂里，没有吭声。

    寒辰倒也不在意，微微一笑，转身离去。

    萧照儿抬头，望着那白衣翩翩的背影，想起那家伙刚才轻薄的举动，恨恨地一咬牙，发泄似的把枕头被子都扔到了地上。

    “混蛋，可恶的家伙，你把我当成什么了？老子是你的宠物吗？还乖一点，你等着，本公主乖给你看！”

    萧照儿气的呼哧呼哧的，可是转念一想，刚才寒辰对她还显示出了几分关心之意，看样子倒也不像是作假的。这一点，说不定可以利用一下。

    萧照儿咬着手指阴恻恻的想。

    突然的，又想起了刚才那个人看着自己的目光，和那只轻轻为她拭去眼泪的手，心脏不知为什么，竟然微微悸动起来。

    她猛地摇摇头，把那些莫名其妙的念头都甩走。又在床上坐了一会儿，直到飞鸿在外面叽叽喳喳的催她起床出门，才慢吞吞地从床上爬下来。

    “公主，你这是怎么了？眼圈红红的，好像哭过了一样？”飞鸿惊讶又担忧的飞到她面前，问道。

    “没什么，刚才洗脸的时候，眼睛里进水了。”萧照儿没精打采的说道。

    “哦哦。”飞鸿信以为真，转而略有些兴奋的问道，“对了，咱们晚上什么时候去参加流光宴啊？是和蛇姬一起去，还是咱们自己去呢？”

    “咱们不去，寒辰说了，让咱们去轩辕殿待着。”萧照儿更加没精打采的说道。