
    “啊？为什么呀？”飞鸿惊得飞了起来，“难道他开始怀疑公主您了？”

    “不是。”

    “那是为什么呀？”飞鸿在空中飞了几圈，渐渐冷静下来，一脸八卦的笑道，“莫非他是在担心公主你的安危？难道他看上公主您了？”

    萧照儿看着那只偷笑的丑鸟，一脸漠然地说道，“你信不信我把你煮成烧禽汤？”

    “别，别，我错了。公主你别和我一般见识。”飞鸿忙一脸诚恳的告饶，随即又正色道，“公主，如果他真有那个意思，你可万万不能动心啊。自古神魔不两立，神族和魔族相爱，是不会有什么好结果的。”

    “用不着你说，我当然知道。”萧照儿低声说道。

    飞鸿小心翼翼的打量她的脸色，“公主，您不会，真的对他动心了吧？”

    “没有，只是我觉得，他对我好像是有几分认真的，而我却打算利用他的这份心意，所以心里有些不太舒服罢了。”萧照儿摇了摇头，一手托着脸颊问道，“飞鸿，你说，我是不是一个坏女孩呀？”

    “怎么会？公主都是为了寻找月玦，为了神族才这么做的。又不是为了自己的私利。怎么算是坏女孩呢。”飞鸿忙安慰她，“其实说真的，寒辰不也是一直在利用公主吗？公主利用他一下也是应该的，不然咱们不就吃亏了嘛。”

    “你这么说好像也有道理。嗯，这么一想我心里舒服多了。”

    “是吧，那就别再纠结了，早饭都做好了，咱们快去吃吧，不然一会儿该凉了。今天我特意去厨房让他们做了公主最爱吃的清蒸海棠哦，看着可香了。”

    萧照儿和飞鸿蹦蹦跳跳的跑出去吃早饭，吃饱后飞鸿提议去后花园转转，散散心。于是一人一鸟就溜了出去。

    白天后花园里没什么人，就连侍女们也都在各自的寝室安歇，为晚上的盛宴养精蓄锐。萧照儿带着飞鸿沿着幽静的小路走着，不知不觉，渐渐走到了魔宫禁地附近。

    这次没有寒辰领着，私闯禁地的话，恐怕会惹出什么事端。

    这样想着，萧照儿打算往回走。刚转过身去，忽然听到附近似乎传来小女孩的哭声。

    “飞鸿，你听到什么声音了吗？”萧照儿皱眉问道。

    飞鸿仔细凝神听了一会儿，“好像是幼童的哭声。咦，奇怪了，没听说魔宫里还有年幼的小孩子呀？”

    萧照儿隐约觉得事情并不简单，对飞鸿说，“走，我们过去看看。”

    顺着哭声的方向一路走去，竟渐渐走到一座废弃的宫殿门口，那座宫殿外面破旧残败，殿门口积满了落叶，看起来像是许久没有人住过的样子。可是此时，宫殿的四周却站着几十个守卫。这情景，不像是在保护里面的人，反而像是监禁。

    萧照儿和飞鸿趴在墙头偷窥，飞鸿小声说道，“公主你说，这里面会是什么人呢？”

    萧照儿摇摇头，“不知道，不如我们进去看看。”

    “还是不要了吧，看样子跟咱们也没什么关系，还是不要多管闲事了。”

    萧照儿还没说话，此时她们对着的那扇窗户里突然露出一个小女孩的脸，小女孩抽泣着抬头，正好对上萧照儿的目光，一惊之下，竟然忘记了哭泣。

    萧照儿和飞鸿生怕她会叫人来，把她们的踪迹暴露了，忙给她做“嘘”的手势。

    谁知小女孩不但不害怕，反而咧嘴冲她们笑了起来，也学着她们竖起食指搁在嘴边，说“嘘”。

    萧照儿还没来得及放下心来，却见那个小女孩用口形对她说了一句话，吓得她差点从围墙上摔下来。

    她说：神仙姐姐，救救我吧。

    “这个小姑娘到底是什么人？”飞鸿也被吓了一跳，疑惑的说道，“她怎么会知道咱们的身份呢？”

    “我怎么知道。但现在看来，这个闲事咱们必须得管了。”萧照儿凝眉说道。

    飞鸿点了点头，又问道，“那咱们现在该怎么办？”

    “先想法子进去再说。”萧照儿想了一会儿，说道，“这样，飞鸿你先去引开东北角处的守卫，那里人比较少，和其他地方的守卫又相距较远，容易突破。然后我趁机溜进去。你记住，不要和他们起正面冲突，只要能分散他们的注意力，给我制造个机会就可以了。”

    “嗯嗯，公主放心吧，包在我身上了。”

    照儿使出暗灵元，给飞鸿换了身装束，又给它制造了六个分身出来。

    异常的鸟儿突袭，果然吸引了守卫的注意，他们对视了一眼，只留下一名守卫看守东北角的窗户，其余的几个人都去追那些鸟儿了。

    萧照儿隐身，屏住呼吸，悄悄溜到窗前，趁守卫不注意，翻身进入屋内。

    殿里面看起来比外面还好一些，还是很破旧，但好歹被人收拾了一下，看起来还算干净整洁。只是殿内空无一人，显得分外冷清萧瑟。

    萧照儿慢慢往里走去，凭着记忆，走到刚才小女孩在的那个房间。轻轻推开木门，果然见那个小姑娘抱着自己的小身子，蜷在靠窗的角落里。

    萧照儿缓缓走到她身边，蹲下身来。小姑娘似乎感应到了什么，猛地抬起头来，泪眼汪汪的看着她，扁了扁嘴，似乎下一秒就要委屈得大哭起来。

    萧照儿生怕她一哭招来守卫，忙把她抱在怀里，轻轻拍着，低声细语的安抚，“好了好了，没事了，姐姐在这里，不会让人欺负你的。”

    见小女孩渐渐平静下来，萧照儿轻声问道，“能不能告诉姐姐，你叫什么名字？”

    小女孩抽了抽鼻子，说道，“我叫黑陌，父王平时都叫我陌儿。”

    “黑陌？”萧照儿眉梢一挑，“你父王可是妖王黑政？”

    “对呀，姐姐你认识我父王吗？”黑陌眨着眼睛，天真无邪的问道。

    事情的前因后果，萧照儿瞬间想明白了。早听说这位妖王爱女如狂，想来是为了威胁妖王，寒辰他们才把妖王的女儿抓来，囚禁在这里的。

    只是还有一个问题……

    “你怎么知道姐姐是神仙的？”萧照儿看着黑陌问道。

    “我不仅知道姐姐是神仙，我还知道姐姐是天上的公主，是为了找，嗯，月玦，才来到魔界的。”黑陌想了想说道，又眨着眼睛好奇的问，“姐姐，什么是月玦啊？”

    萧照儿深呼了口气，勉强笑着说道，“这个姐姐以后再告诉你，你先告诉姐姐，这些事情都是谁告诉你的？是你父王吗？”

    黑陌摇了摇头，“不是的，是陌儿自己看出来的。”

    “你自己看出来的？”

    黑陌点了点头，说道，“父王说，陌儿会读心术，别人心里想什么，陌儿都能看出来。但是父王不让陌儿告诉别人，他说外面有许多坏人，如果他们知道了陌儿的本事，就会伤害陌儿的。”

    萧照儿惊讶的看着她，没想到这妖族的小公主竟然天赋异禀，接着又握着她的小手说道，“你可不可以答应姐姐，不要告诉别人姐姐的身份，连你父王都不要告诉，行吗？”

    黑陌歪着脑袋看着她，“为什么呢？”

    “因为魔族的人都不喜欢神族，他们如果知道了，姐姐就会被抓起来杀掉的。”

    “啊？那好可怜，姐姐放心，陌儿不会说出去的。”黑陌使劲点着小脑袋，又有些可怜兮兮的拉着萧照儿的手说道，“姐姐你能不能救陌儿离开这里，陌儿一个人待在这里好害怕啊。”