
    “姐姐放心，陌儿不会说出去的。”黑陌使劲点着小脑袋，又有些可怜兮兮的拉着萧照儿的手说道，“姐姐你能不能救陌儿离开这里，陌儿一个人待在这里好害怕啊。”

    “对不起，姐姐现在没办法救你出去。”萧照儿有些抱歉地望着她，“不过，如果姐姐没有猜错的话，今天晚上就会有人带你离开这里了。”

    “不要，陌儿不要和他们走。他们都是坏人。”黑陌突然激动地大声说道，吓得萧照儿忙捂住她的嘴。

    黑陌冷静了点，又接着说道，“姐姐你不知道，抓我来的那个红衣服的男人，是打算害我父王的，还打算利用我对付我父王。”

    果然如此。红衣服的男人，应该是离央吧。

    “姐姐，你认识他？”黑陌读出萧照儿心中所想，有些惊讶，却又立刻戒备了起来，“你不会和她们是一伙儿的吧？”

    萧照儿摇了摇头，“你相信姐姐吗？”

    黑陌有些犹豫，最后还是紧抿着小嘴，点了点头。

    “姐姐答应你，一定会想办法救你。所以你先乖乖的待在这里，等着姐姐，好吗？”

    黑陌点了点头，“那姐姐会救我父王吗？”

    萧照儿沉默了一瞬，正犹豫着怎么开口，却见黑陌低下头去，“我知道了，姐姐你不用说了。”

    萧照儿摸了摸她的头，轻声说道，“那姐姐先走了。”

    趁守卫不注意，萧照儿又悄悄隐身溜了出来，回到寝室后，过了一会儿，飞鸿也回来了。

    “怎么样，没受伤吧？”萧照儿问道。

    “没事，我飞的很快，一会儿就把那些守卫给甩开了。”飞鸿说道，“对了，见到那小姑娘了吗？”

    萧照儿把事情简单跟飞鸿说了一遍，飞鸿啧啧叹道，“读心术可是妖界罕见的秘术，这小公主也不简单呢，想来假以时日，其成就会超越她父王也说不定。”

    萧照儿叹了口气，说道，“别说假以时日了，她能不能活过今晚都是个未知数呢。”

    “魔尊还不至于会对一个小娃娃下手吧？”

    “那谁说的准，以寒辰的性格，一向是佛挡杀佛，神挡弑神，他可不是会对女人小孩手下留情，同情弱者的人。”萧照儿喝了口茶，接着说道，“很可能今天晚上利用完黑陌后，就让她去追随她老爹了也说不定。”

    “那，公主还打算救她吗？”

    “我答应了她，就不会食言的。”

    “可是这样一来，咱们不就是明着跟寒辰做对了吗？为了一个魔族小女孩真的值得吗？”飞鸿迟疑着问道。

    “那小女孩是无辜的，既然有办法救她，自然是要尽力一试才行。若是言而无信，见死不救，神仙和魔鬼又有什么区别呢？”萧照儿说道。

    飞鸿还未说话，忽然听到外面传来敲门声，“照儿姑娘，我是牧墨，奉魔尊之命前来接您去轩辕殿的。”

    “特使请进，等我收拾一下，马上就可以和您走了。”萧照儿应了一声，起来收拾东西，飞鸿也飞来帮忙。

    等两人收拾好了，坐上来迎接的云车，启程前往轩辕殿。

    这是萧照儿第二次来到寒辰的寝殿，想起第一次的场景，萧照儿心念一动，微笑着问牧墨，“对了，蛇姬夫人还命我今晚在流光宴上表演舞蹈呢，这可怎么办呀？”

    牧墨回道，“姑娘放心，昨天晚上当着蛇姬夫人的面，雀舞大舞司要求今天晚上独自表演主场舞，魔尊已经应允了。所以今晚姑娘不出席，蛇姬夫人也不会责怪您的。”

    “哦，这样啊。”萧照儿点了点头，又有些奇怪，按理说，发生了这种事，蛇姬应该会通知她才对。于是又接着问道，“可是，怎么我这边却一直没有收到蛇姬夫人让我停舞的消息呢？”

    牧墨闻言微微一笑，“听说蛇姬夫人还抱有一丝希望，今天上午就不停缠着魔尊，要求您和雀舞一起表演呢。”

    听到这里，萧照儿不禁撇了撇嘴。这该怎么说呢，努力争宠到最后一刻吗？这是有多么执着呀。

    太阳从天上一点一点滑下去，月亮从地平线上一点一点升起来。到了子夜时分，流光宴终于要开始了。

    魔宫正殿—流光殿，整个是由墨玉石垒砌起来的，屋顶上覆盖着宝蓝色的琉璃瓦。殿前摆着数百张雕刻着黑麒麟纹样的茶几，上面摆放着各种各样的水果和糕点。中间空旷场地上架起了一个纯黑的巨大舞台，雕栏画柱，装饰奢华。为了保护这些魔族大人物的安全，流光殿的四周早早撑起了如玻璃一般的屏障，将整个大殿包住，屏障上面覆盖着涓涓流动的灵力，远远望去仿佛流淌着的清泉悬浮于半空之中。

    当烟花在空中绽放时，魔头们已经来的差不多了。魔尊寒辰最后一个出现，径直来到大殿最高处的王座前坐下。

    殿内的人纷纷起身行礼道，“吾等参见魔尊，恭祝魔尊圣安。”

    寒辰挥一挥衣袖，淡淡道，“众位免礼，都就坐吧。”

    “谢魔尊！”

    众人都坐回原位，这时一排排舞姬依次走上舞台，丝竹声响起，舞姬们随着音乐开始翩翩起舞。

    流光殿内，寒辰坐在主位上，他的下首两侧坐着四大魔王，蛇姬和雀舞她们则坐在女眷席。酒过三巡，席间越发热闹起来。

    “妖王和冥魔这些年一直在封地尽守职责，为本君分忧，来，本君先敬你们二位一杯。”寒辰举杯说道。

    妖王黑政和冥魔熙隐都端着酒杯站了起来，妖王捋着胡子笑呵呵的说道，“魔尊太客气了，这都是吾等应尽的本分。”

    冥魔熙隐一身白衣，只有领口和衣袖部分是黑色的，乌黑的头发中掺杂了一缕白发，只用一根发绳简单固定在脑后。整个人的气质如同幽灵一般虚无淡漠，却给人一种不容忽视的感觉。

    他并没有像妖王一般和寒辰客套，只是面无表情地冲寒辰举了举酒杯，然后一饮而尽。

    寒辰看了他一眼，又看了看一直低着头默默喝酒的离央，不由笑着摇了摇头。

    这时一个小妖神色慌张的冲进殿里，跑到妖王身边耳语了几句，妖王脸色大变，怒道，“混账，到底怎么回事？”

    小妖哆哆嗦嗦地说道，“小公主是午休的时候不见的，当时侍女们以为公主又偷跑出去玩了，加上大人您今天有要事在身，所以就想先找找看，结果咱们的人把公主能去的地方都找遍了也没发现公主。不得已，只好前来禀报大人。”

    妖王有些焦躁地说，“本王此时走不开身，昨天公主跟本王说想回家了。你马上派人去城外调查，看公主是不是自己偷跑回妖界了。”

    “是，小的这就去。”

    妖王正心神不安呢，一旁的尸魔忽然站了起来，昂起下巴，略有些傲慢的冲着寒辰说道，“启禀魔尊，今天四方魔头们齐聚魔宫，微臣有些话想同大家说，还望魔尊同意。

    寒辰微微一笑，放下酒杯，说道，“爱卿有话直说便是，本君准了。”

    尸魔冷冷一笑，面向大殿下方众人说道，“想必大家也都听说了，前些时日，魔尊邀请桃花谷主到宫中做他的专属酿酒师，桃花谷主以谷中事忙为由拒绝了，而魔尊却因此恼怒，大开杀戒，下令屠杀了桃花谷全谷的人。众位凭心而论，这种行为还称得上是明君所为吗？现在的魔尊，实在难以让我等信服。”