
    这话一出，底下一片哗然。这件事情虽说之前也隐约流传过，但此时此刻尸魔突然提起这件事，还是当着魔尊和众魔头的面，其用意实在是让人震惊了。

    相比慌乱的众人，殿上坐着的几位可就淡定多了。离央微微挑眉，接着饮酒；妖王捻须不语；熙隐依旧面无表情地坐着。

    寒辰微笑的看了看底下众人的反应，朝着尸魔说道，“此事确为本君所为，所以接下来，爱卿打算把本君怎么样呢？”

    “微臣以为，魔尊已经不适合再做我魔界的尊主了，吾等应该另选贤明才是。”尸魔倨傲的说。

    “哦？那爱卿以为何人可代替本君，担此大任呢？”寒辰笑着，眼中却有凌厉的光射出，“让本君猜猜，是妖王，还是你？”

    妖王闻言眉头轻皱，隐约感觉到一丝不妙。尸魔却没发现，轻咳一声，说道，“这个，自然要由魔界的同仁们一起共同选出才是。”

    “这样啊，”寒辰点了点头，向后仰靠在王座上，声音低沉的缓缓道，“那若是本君不愿意让位呢？”

    “依微臣看，魔尊还是顺应天道比较好，不然恐怕会像上任魔尊一样，落得灰飞烟灭的下场。”妖王黑政悠悠说道。

    “和上任魔尊一样？”寒辰微微冷笑，站起身来，朝着大殿下众人说道，“我寒辰扪心自问，自就任魔尊以来，未曾做过愧对魔族百姓之事，诸位也可以好好回想一下，这近千年来，我可曾如上任魔尊一样滥杀无辜，草菅人命？”

    底下人纷纷摇头说不曾。寒辰顿了顿，接着说道，“那诸位可知，这次我为何要屠了桃花谷全谷？

    因为那里的人都是九蟾留下的死士，这些年一直装作普通平民，等待机会为上任魔尊九蟾报仇！前些日子被人发现他们试图秘密联系前任魔尊之子，也就是现在的尸魔大人，想要帮他弑君夺位。于是本君以酿酒为借口，招谷主入宫，想要一探他们的虚实。果不其然，那谷主竟趁人不备，偷偷溜到蛇姬夫人的寝宫，打算通过蛇姬之口，联络尸魔恶狍。所以本君假借谷主无礼的借口屠谷，料想必能通过恶政，引出想要犯上作乱的贼子。”

    尸魔闻言大惊，没想到其中竟还有这层故事。“这么说，你早就知道了？”

    寒辰嘲讽的看了他一眼，没有说话。

    尸魔望了一眼远处的高山，见有之前约定好的信号放出，知道他们的人马已经向魔宫逼近了，心底大安。顿时冷笑一声，“不管你事先知不知道，此刻你都无力回天了。”

    “寒辰，我劝你还是乖乖束手就擒比较好，这样的话我们说不定还会大发慈悲，给你留个全尸。”蛇姬也按耐不住了，径直走到殿前，得意地笑道，“实话告诉你吧，现在整个魔都都已经在我们的掌控之中。我劝你还是识相一点，否则别怪我不留情面。”

    寒辰勾起了唇角，“是吗？那我倒是要见识一下，你们是怎么不给我留情面的。”

    尸魔冷哼了一声，说了句“敬酒不吃吃罚酒”，然后两只手上的绷带突然朝寒辰击去，寒辰微微侧头，便轻巧的躲了过去。身形一闪，跃到殿前，和尸魔过起招来。

    尸魔显然不是他的对手，十几招过去，便落了下风。妖王在一旁看得清楚，虽然恼怒这对兄妹太过性急，却也不能就这样不管。于是一边皱眉上前帮尸魔，一边用眼色暗示离央也过来帮忙。

    离央收到暗示，慢慢悠悠的起身上前，然后，从背后一剑贯穿了尸魔的心脏。

    尸魔瞪大了眼睛，不敢置信的回过头来看着他，一口鲜血喷出，缓缓倒在地上。

    蛇姬“啊”的大叫了一声，跌坐在地上。妖王也吃了一惊，却瞬间明白过来，怒道，“离央，你，原来你竟是他的人！”

    离央散漫的笑，“对呀，本来还以为妖王您老人家挺睿智的呢，居然也才发现呀。”

    妖王怒视他，隔开寒辰的攻击后，挥剑向他砍去，还没走到他身边，忽然，一柄寒剑架在了他的脖颈上。

    回过头去，见熙隐正冷漠的看着他，手中的剑反射出冰冷的光芒。

    “报。”殿外侍卫大声禀报，“启禀魔尊，潜伏着的尸魔和妖界的人马都已被擒，现已全数缴械，并关押了起来。”

    “干得好，告诉今晚立功的兄弟们，人人有赏。”

    “谢魔尊，吾等誓死效忠魔尊。”那侍卫大声回道。

    殿内众人也都反应过来，纷纷下跪道，“吾等誓死效忠魔尊。”

    妖王看到这些，自知大势已去，仰头大笑出声，“哈哈，好你个寒辰，本王戎马一生，没想到最后却被你们几个毛头小子给算计了。好，好。”

    说着阴阴一笑，“可是，你们以为这样就算结束，那可就错了。我告诉你，我早就安排人在这王宫之中，埋下了无数灵弹，除了我以外再也没有人知道这些灵弹的具体位置。”说着，念出了一串咒语，“还有半柱香的时间那些灵弹就要爆炸了，现在跑已经来不及了，你们，都给我陪葬吧。哈哈哈。”

    寒辰微眯着眼睛，“你确定吗？你确定让你的宝贝女儿也给你陪葬？”

    妖王猛地止住笑声，狠狠地瞪向寒辰，“你说什么？你把陌儿怎么样了？”

    “现在不是我把她怎么样，而是你会把她怎么样。”寒辰淡淡的说道。

    “寒辰，你这个卑鄙小人，你居然抓了陌儿来威胁我！”

    “彼此彼此，论卑鄙无耻，你我半斤八两。至于抓你女儿吗，”寒辰微微一笑，“虽然知道你赢不了我，但我还是觉得有点筹码在手上，会比较保险。你看，这不就派上用场了嘛。”

    妖王挣扎着要扑上去和他拼命，被离央和熙隐一左一右重新制住，不甘的怒吼道，“你到底要怎样？”

    “我不想怎样，只想妖王能为后代积点德，把你事先埋的灵弹毁了，也省的小公主跟着遭受这些无妄之灾。”

    妖王渐渐冷静下来，沉默了片刻，忽然嘲讽的一笑，说道，“即便我毁了灵弹，让陌儿能够活下去，以后你还是会杀了她吧。既然如此，与其被你折磨而死，倒不如现在就让我这个做父亲的亲手送她上路。”

    决绝的话语声刚落地，就听到外面响起一阵清脆的呼唤，“父王。”

    妖王回过头去，见女儿正站在门口，泪眼汪汪的看着他，说道，“你们这群坏人，要对我父王做什么？”

    黑陌见两个男人押着她的父王，着急地要冲过去，“放手，你们放开我，父王！父王！”

    妖王心疼的看着她，愧疚的说道，“陌儿，对不起，父王无能，保护不了你了。你放心，父王不会让你一个人孤单的，父王会陪你一起走。”

    黑陌还在拼命挣扎，急怒下一口咬上了拉着她的侍卫的手，那侍卫吃痛，本能的一甩，竟然将小公主从殿门口甩了出去。

    “陌儿！”妖王惊叫了一声。

    大殿的台阶很高，黑陌被抛到高空中，眼看就要摔到地上，忽然闪出了一个人影，刚好在落地前接住了她。

    萧照儿抱着她站起身来，重新回到大殿之上，将黑陌轻轻放到一旁的角落处，又解下自己的披风给她盖上。

    “妖王大人不必担心，公主只是晕过去了而已，并没有受伤。”萧照儿走到妖王面前说道。