
    “你怎么来了？我不是让你在轩辕殿里等我吗？”寒辰上前几步，看着她皱眉说道。

    “流光宴上怎能没有主舞呢，”萧照儿看了那边已经被吓晕过去的雀舞一眼，微笑道，“看雀舞大舞司的样子，恐怕是没法再跳压轴的舞蹈了。小女子不才，好歹也准备了一段时间，想一会儿在大殿上为诸位起舞助兴。一年一次的流光宴，若没有个完整的结尾，岂不是很遗憾吗。”

    寒辰的眼神中无奈又带着几分宠溺，看着她说道，“就由着你吧。”

    蛇姬这会儿恍然大悟，“萧照儿，是你，你竟然背叛我！你这个小贱人。”

    蛇姬声嘶力竭的喊着，扑上来要打萧照儿，被旁边的离央挥手挡开。

    “来人，把这个女人带下去，严加看管。”寒辰冷声吩咐道。

    那边蛇姬还在不停地嘶喊着，“萧照儿，你等着，我做鬼都不会放过你的，你这个贱人，你给我等着……”

    萧照儿没有理会蛇姬，反而对着妖王说道，“大人，照儿有几句话想同您说。”

    妖王冷哼一声，“像你这样两面三刀的人，本王没兴趣和你说话。”

    “妖王这么夸照儿，照儿可不敢当，毕竟论起两面三刀，阴险狡诈，照儿和你比起来可是万万不及呢。记得最开始，你原本是上上任魔尊最信任的特使，可是你却为了魔王之位，背叛了他，转而投靠了上任魔尊九蟾。后来你又背叛九蟾，想要自立为王，没能成功，只好假意服从现任魔尊。现在，你又背叛现任魔尊。你说说，像我这样的只卧底过一次的人，怎么敢和您相提并论呢？”

    离央很给面子的“噗”的笑出了声，寒辰也微笑又宠溺的看着她。

    “你……”妖王被气得说不出话来。

    “好了，您若不高兴，咱们就不说这些了。”萧照儿看了角落里的黑陌一眼，“其实，我想和您做个交易。”

    妖王哼了一声，还是问道，“什么交易？”

    “我会帮您保住陌儿的性命，作为交换，请您毁去魔宫内埋着的灵弹。”

    萧照儿正色说道，“争权夺利，本来就是上位者的事情。无论是平步青云还是一败涂地，都是各凭本事罢了。自古成王败寇，大丈夫赌得起就输得起，拿平民百姓的性命撒气算什么本事。更何况，陌儿还那么小，你忍心让她就这样为你的执念陪葬吗？”

    妖王沉默不语，良久才开口道，“我凭什么相信你？你又凭什么能保住陌儿的性命呢？”

    萧照儿没有回答，转身走到寒辰身边，仰头问道，“记得魔尊以前问过照儿，照儿帮你做事，事成之后想要什么奖赏。现在照儿已经有了想要的东西，不知魔尊能否答应照儿这个请求。”

    寒辰看了她半响，嘴角勾起了一个弧度，“我可以答应你，不过是有条件的。”

    萧照儿低垂了目光，“若是您肯饶过陌儿一命，我愿意侍奉魔尊。”

    闻言寒辰颇为惊讶，挑眉道，“此话当真？”

    萧照儿抬头，“当真。”

    “那好吧，我答应你。”寒辰笑着说道，又试探着问道，“不过你干嘛非要救那个小女孩的命呢，难道你认识她？”

    “有过一面之缘，小公主对我有恩，我答应了以后一定会报答她。”

    寒辰探究的看着她，却没再说别的。

    萧照儿转身望向妖王，说道，“这回，您可以放心了吧。”

    妖王却没有看她，只是一直目不转睛的看着熟睡的女儿的容颜，最后终于苦笑了一声，“也罢，但愿你能信守承诺吧。”

    说完又念出一串咒语，不一会儿，就见魔宫四处都有黑烟升起，飘到半空中，而后慢慢消散。

    灵弹已毁，妖王也被带去关押，地上的血迹和尸体也被侍卫们收拾干净了。寒辰挥了挥手，流光宴继续进行下去。

    众魔头们还心有余悸，一时间没人敢像之前一样大声喧哗笑闹。

    寒辰倒没注意这些，问旁边的侍从道，“照儿姑娘呢？”

    “回魔尊，照儿姑娘刚才把小公主抱去了寝殿，然后就去后台准备节目了。”

    寒辰点了点头。

    过了一会儿，报幕员上台说道，“下一个节目，也是本次流光宴的压轴节目—睡莲舞，主舞者，萧照儿。

    台上的巨幕缓缓拉开，只见一个娇小的人影站在舞台中央。流水的声音响起，配乐也如流水和月光一样柔和缠绵，舞台上的人随着配乐舞动了起来。

    与平时所见魔族的热辣舞蹈并不一样，萧照儿这支舞跳的空灵优美，一举首，一下腰，都是那样的浑然天成。

    跳跃，旋转，翻腾，柔软，一举一动配合着音乐都显得无比贴切。水袖起伏间，那样无与伦比，那样风华绝代。

    底下的魔族都忘记了交谈，只顾盯着台上人的动作，沉迷在如月色般温柔的乐曲和舞蹈里，就连离央和熙隐都被深深吸引住，呆呆的注视着舞台。

    直到一曲终了，众人才回过神来，纷纷鼓掌叫好。气氛一时又热闹了起来，魔族们被萧照儿的舞蹈所感，一时也都忘记了刚才那些不愉快的事情，重新找回了流光日的欢乐感觉。

    照儿款款行礼谢幕，走下舞台，正准备离去，却被寒辰叫住。

    寒辰目光炯炯的看着她，说道，“过来，坐到我身边。”

    萧照儿无奈，又不好当着这么多人拒绝他，只好走了过去，福了福身问道，“魔尊还有什么吩咐吗？没事的话我就先回去了。”

    寒辰一把拉住她的手，将她扯进怀里。

    萧照儿急了，“当着这么多人的面，你这是干什么呢？还有没有点魔尊的样子啊？”

    寒辰闷声轻笑，“我要真想对你干点什么，你拦得住吗？”

    “别闹了，我困了，想回去睡觉。”萧照儿撇了撇嘴说道。

    “那我陪你一起睡？”

    萧照儿不说话，只是怒瞪着他。

    看她真生气了，寒辰轻笑道，“好了，不逗你了。刚才的舞跳得很好，我都没有想到，你会跳的这么好。”

    “你不知道的事情多着呢。”萧照儿嘟着嘴说道，“话说回来，魔尊你才是更厉害呢，兵不血刃就平息了一场魔族内乱。佩服佩服。”

    “哪里哪里，多亏了大家帮忙。”寒辰学着她的腔调说道，说完两个人都是‘扑哧’一笑。

    “以后，不要再叫我魔尊了，叫我寒辰。”过了一会儿，他轻声说道。

    萧照儿歪头看他，“可以吗？我真这么叫了，你不会治我一个欺君罔上之罪吧？”

    “自然不会治你的罪，不过，可能会有些不开心呢。如果你叫我‘辰’的话，可能我会更开心一点。”

    萧照儿朝他一吐舌头，“有个凡人说得好，生于忧患，死于安乐。看来太开心也不是一件好事。所以我还是叫你寒辰吧。”

    寒辰大笑出声，“你怎么总有这些稀奇古怪的想法。”

    “没办法，人家读的书多嘛。”萧照儿晃着小脑袋说道，“我真的要走了，一会儿陌儿醒了，见我不在，又该哭了。”

    寒辰点了点头，放她起身，亲自送她到殿外，又叫了云车接她回去，叮嘱道，“别光顾着哄小丫头，你自己也早些睡，别太累了。”

    萧照儿点了点头，转身上了云车。

    天上的乌云渐渐散去，明月的光芒越加柔和，满天的繁星争先恐后的闪着亮光。

    寒辰默默注视着她在夜风中翩翩起舞的衣襟，嘴角的笑意很久未曾散去。