
    第二天一早，萧照儿睡得正香呢，就听到外面传来一阵急促的敲门声。

    “谁呀？”萧照儿揉着眼睛，迷迷糊糊的问道。

    “公主公主，快起来呀，外面来了一堆人，说要帮咱们搬家呢。”飞鸿嚷嚷道。

    “搬家？搬什么家？”萧照儿疑惑道。

    睡眼惺忪的爬下床，穿衣服，开门，走出去，然后，惊呆了。

    外面足足有上百个侍卫和侍女，见她出来，齐齐下跪，又齐齐说道，“属下（奴婢）拜见照妃娘娘！娘娘万福金安！”

    “你们，是不是找错人了？”萧照儿目瞪口呆，半响才说道。

    “娘娘昨晚一舞，惊艳魔界，属下们怎么会认错？”其中跪着的一人说道，“魔尊偏爱娘娘，特下旨让娘娘移居轩辕殿，又命我等今后伺候娘娘，所以我们特意在此处等候娘娘起身，帮娘娘搬家。”

    萧照儿没有说话，眼睛眨了一下，两下，三下。

    到第四下的时候，萧照儿终于怒吼了一声，“你说什么？我他喵的什么时候成了寒辰的妃子？”

    “公主，淡定，淡定。”飞鸿一边扑闪着翅膀给她扇风，一边道。

    萧照儿深呼吸一口气，说道，“你们从哪儿来的给我回哪儿去，我不是什么娘娘，也不需要人伺候。”

    说完撸起袖子就往外走去，不再理会那群已经呆若木鸡的侍卫侍女。

    “公主，你去哪儿啊？”飞鸿追了出去说道。

    “还能去哪儿，当然是去找寒辰算账啊！”萧照儿气呼呼地说，“老子一个待嫁闺中的黄花闺女，他居然当着这么多人的面毁老子的声誉，是可忍孰不可忍！”

    飞鸿眼珠滴溜滴溜的转，坏笑道，“公主是怕介冉星君知道了以后，不愿意娶你吗？咿呀，你想太多了啦。我跟你打赌啊，哪怕你真的上了寒辰，介冉星君都不会嫌弃你，不娶你的。”

    飞鸿话还没说完，就感觉自己的翅膀被人抓住了，在空中被抡了几圈后，‘嗖’的一下被扔出去老远。

    远方传来‘啊啊’的惨叫回声，萧照儿拍了拍手，接着往前走去。

    轩辕殿前，两个侍卫远远看见萧照儿大步流星的走了过来，下跪行礼道，“恭迎照妃娘娘圣驾，魔尊已经在里面等候多时了。”

    萧照儿皱眉，“你们说他在等我？”

    “是呀，魔尊说您肯定回来找他算账的，但这轩辕殿太大了，他怕您迷路找不到他，所以让我们候在这里，好给您引路。”其中一个侍卫微笑着说道。

    “……那你还愣着干什么，还不快前面带路。”萧照儿磨着牙，粗声说道。

    “是，您这边请。”

    穿过大殿，又绕过一段曲折的回廊，才来到寒辰的书房前。侍卫并没有进去通报，而是直接给她开了门，等她进去后又将门关了起来。

    萧照儿突然嗅到了一丝阴谋的味道，好在还有余留的怒火壮胆，探头向书房里间望去。

    寒辰正坐在书桌前批阅奏折，眉头微皱，神色认真，比平时看起来多了一丝端正严肃。

    道貌岸然的伪君子。

    萧照儿一边偷窥一边暗自腹诽着。

    “进来吧，不是说要当面找我算账吗，光在心里骂我怎么能过瘾呢？”寒辰头也不抬的说道。

    萧照儿被吓了一跳，暗想这家伙莫非拜了黑陌为师，学了读心术不成？

    “几天不见，魔尊居然连读心术都学会了，了不起了不起。果然士别三日，当刮目相看啊。”萧照儿一边走进来一边说道。

    寒辰含笑瞥了她一眼，“用不着读心术，你那点小心思也瞒不过我的眼睛。”

    萧照儿撇了撇嘴角，对他的自以为是很不屑。“那魔尊能猜出我现在在想什么吗？”

    “嗯，我猜猜，你应该是在想，怎么耍赖毁约吧？”寒辰装摸做样的想了一会儿后说道。

    “本姑娘一向一言九鼎，怎么会耍赖呢？”

    “哦？那昨晚在流光殿上，你当着那么多人的面，答应了做我的女人，怎么今天早上一起来就出尔反尔了呢？“

    “……”，萧照儿被噎了一下，顿了顿，说道，“你也知道的呀，昨晚是为了安抚妖王，给他吃一颗定心丸，让他相信我能救他女儿，从而让他解除灵弹，挽救魔宫中人的性命而已。不过是权宜之计罢了，怎么能当真呢。”

    “可是我当真了，”寒辰幽幽道，“你这样，算不算是欺骗本君的感情？”

    萧照儿无语的看着他，“先不说昨晚了。记得之前你跟我说过，给我十天的时间考虑要不要做你的女人。不用等到十天了，我现在就明确的告诉你，我不想跟你。”

    他看着她，语气淡淡地说道，“想清楚了？”

    “嗯，已经深思熟虑过了，想的不能更清楚了。”萧照儿正经又严肃的说道。

    “哦，”寒辰点了点头，继续低下头批阅公文，“我知道了。”

    ……这算什么反应？

    萧照儿有些小心翼翼的试探道，“那，你应该会信守承诺，不会再来纠缠我了吧？”

    闻言，魔尊大人嘴角轻轻勾起，“本君何时对你做出承诺了？“

    “你，你言而无信，出尔反尔。”萧照儿瞪大眼睛望着他，“你明明说过，会给我时间让我考虑，给我选择的机会的，这还不算承诺吗？”

    寒辰放下笔，抬起头来望着她。

    萧照儿不知为什么感觉有些紧张，下意识的咽了咽口水，往后退了两步。这时听他悠悠的说道。

    “你误会了，本君的意思是，如果你愿意跟我，我们就好好在一起；如果你不愿意跟我，本君就用强的，逼你跟我在一起。”

    “……”

    萧照儿觉得自己错了，她低估了寒辰无耻的程度。

    她有气无力地说道，“那你说吧，你到底想怎么样？先说好啊，要我当什么照妃娘娘，我是绝对不干的。”

    “不愿做嫔妃？”寒辰假装惊讶道，“莫非你的爱好是当通房丫鬟？”

    “……”照儿不想跟他说话了。

    萧照儿耷拉着脸，眼神阴郁的瞅着他，“听说人们推测时，往往习惯推己及人。这么说来，魔尊的爱好应该是当面首了。”

    “呵呵，本君倒是不介意做面首，”寒辰面上带着调笑的神色，“如果是你的话，本君倒是很乐意为你服务呢。”

    没想到堂堂魔尊，说起黄段子来居然出口成章，真是叫人刮目相看啊。

    萧照儿深吸一口气，把话题引回主线。“一上来就让我做你的女人，真的让人有点接受不了。咱们怎么着不得先接触接触，培养一下感情吧。”

    “我觉得咱们已经接触的够多了，该进行更深层次的了解了。”寒辰侧头看着她，手指轻轻敲击着桌面，见她瞪着自己，便又轻笑道，“不过既然你这么说了，那就依你吧。只是不知照儿姑娘想怎么跟我培养感情呢？”

    萧照儿不理他，接着说道，“上次来的时候，听牧墨说，你这轩辕殿里的掌事宫女前几天犯了错，被撵出魔宫了。不如让我来做你的掌事宫女，这样我就有更多的机会了解魔尊，还能时刻陪伴在魔尊左右，你看怎么样？”

    “你想做掌事宫女？”寒辰轻挑眉梢，“这次又想玩什么花样？”

    “放心吧，这回我不当卧底了。”萧照儿撇了撇嘴说道，“再说了，魔尊你现在在魔族，那是人心所向，万民归顺。魔族现在也没有可以与你分庭抗礼的势力了。你有什么可担心的呢？”