
    “我不是担心这个，”寒辰皱着眉说道，“我是怕你当上我的掌事宫女后，过一段日子，我就没有寝殿住了。”

    “……你是怕我上房揭瓦，还是怕我一把火把房子烧了。”萧照儿面无表情地说道。

    “都怕。”寒辰严肃正经地说道。

    萧照儿抬手冲他一抱拳，“告辞了，咱们后会无期。”

    说完抬脚便向屋外走去。

    “好了，不逗你了，回来吧。”寒辰笑着说道，起身走到茶几边上为她倒了一杯热气腾腾的香茶。

    萧照儿扭过头去，想了想，还是接过喝了一口。

    “说实话，你其实就是想拖延时间吧。”寒辰看着她，揶揄道。

    “不是拖延，是想请你再多给我一些时间。”萧照儿放下杯子，神色认真地说道，“你是魔界的尊主，拥有最大的权力，你可以说一不二，你做的决定没有人能反对。但我还是觉得，这世上的很多事情，比如男女之事，还是两厢情愿比较好。人界有句谚语，叫‘强扭的瓜不甜’，说的正是这个道理。

    您说喜欢我，想要我，只要我还是魔界的臣民，我就无法拒绝。所以我请您至少给我一点时间，至少能够让我说服自己的心。想必您也不希望，以后每天身边都跟着一个哭丧着脸的女人吧。”

    寒辰偏头看着她，半响，轻声一笑，“听你这么一说，我倒真觉得我成了强抢民女的恶棍。看你说的这么可怜的份上，我给你时间，以后你就搬到轩辕殿来，做我的掌事宫女吧。”

    说着慢慢踱步到她身边，抬手勾起她的下巴，薄唇凑近她，轻笑道，“另外，我跟你打赌，在你说服自己之前，我就会让你心甘情愿的成为我的女人。”

    萧照儿瞅着他，“您这是打哪儿来的自信？”

    寒辰笑着放开她，转身走回书桌前，“不信，咱们走着瞧。”

    “对了，还有一件事。”萧照儿突然想起来，开口说道，“是关于黑陌的。”

    “那个妖族小公主？怎么了？”寒辰想了一会儿，才想起来黑陌是谁。

    萧照儿犹豫了一下，还是问道，“我想问一下，你打算怎么处置她？”

    “妖王犯谋逆重罪，按律当株连九族。”寒辰淡淡的说道。

    萧照儿眉头轻皱，“可是流光宴上，你不是当着妖王的面，说要饶她一命的吗？”

    寒辰仰靠在椅子上，慵懒地说道，“那是你答应的，我可没说过。”

    “能不能看在她父王最后弃暗投明，摧毁了灵弹的份上，放过她。”

    “她父王最后放弃计划是为了她，并不算什么弃暗投明。我也没必要为了一个罪臣之女，罔顾律法，开下先例。否则执法不严，有罪不惩，今后还有谁会遵从法律呢？”

    萧照儿张了张口，有心辩驳，却又觉得寒辰的话句句在理，于是不甘心的说道，“可是，她才只是个五岁的孩子啊，她什么都不懂，你说的那些谋逆的事，她半点都没有参与过。难道你一定要为了所谓的宗法律条，杀害一个无辜的小女孩吗？”

    寒辰看了她一眼，“是挺可惜的，但我也没有理由非救她不可呀。”

    “如果她还有利用价值呢？”萧照儿灵机一动，说道。

    “什么价值？”

    萧照儿理了理思路，说道，“你现在虽然处置了妖王，但妖界还没有完全收复。黑政虽然为人狡诈多疑，不得人心，但怎么说他也在妖界称王了几万年，多少还是有些势力的。你想把他经营多年的势力连根拔起，一时半会儿恐怕是做不到的。”

    “那你有何高见？”寒辰感兴趣的问道。

    “如果不想在妖界大开杀戒，最好的办法当然还是和平过渡。”萧照儿侃侃道，“黑陌是妖王唯一的女儿，立她为妖界之王，可以使那些之前效忠黑政的旧部安心。然后，魔尊再另派一个人，主管妖界的实际军政大权。这样一来，既能减少流血斗争，又能使妖界重归魔尊的掌控，岂不是两全其美吗？”

    “你若是个男子，我倒真想把你提拔成我的特使。”寒辰微笑的望着她，说道。

    萧照儿忙摇了摇手，“还是算了吧，我还是不跟牧墨抢饭碗了。那家伙凶巴巴的，万一他咬我怎么办。”

    话音刚落，听到身后传来一声轻咳，萧照儿回过头去，见牧墨正一脸铁青的站在她身后。

    真倒霉，正好被人听见了，看来王母说得对，以后不能背地里说人坏话。

    萧照儿偷偷吐了吐舌头，识趣地溜到一边面壁。

    牧墨上前，对着寒辰行了一礼，恭敬的说道，“启禀魔尊，册封黑陌为新任妖王的旨意已经传到了妖界，册封典礼已经在筹备了。”

    寒辰点了点头，“知道了，你也回去准备准备，尽早赶到妖界赴职。”

    “是，属下领旨。”牧墨道。

    “以后不要再自称属下了，你已经是本君亲封的妖界圣使，地位等同于四大魔王，再也不是本君的特使了。”寒辰笑着说道。

    闻言牧墨眉头轻皱，跪下道，“无论职位如何变化，在属下心中，属下永远是君上的专属特使，永远只听从君上一人之命。”

    “好了，快起来吧，你的心意本君都知道。”寒辰一手将他扶了起来，笑道，“若不是只有你去，才能让我放心，我还真是不想把你调去妖界。”

    牧墨紧抿着嘴，郑重的说道，“君上放心，即便舍弃这条性命，牧墨也绝不辜负君上的信任！“

    “别说的跟生离死别一样，不过就是换了个工作嘛。”寒辰拍了拍他的肩膀，笑道，“以后好好干，别给我丢脸。”

    牧墨应了一声，寒辰又交代了他一些需要注意的事宜，便让他告辞退下了。

    听了这些，萧照儿怎么还会不明白是怎么回事呢。

    等牧墨走了，萧照儿瞪圆了眼睛问道，“原来你早就想到了？”

    寒辰回过头看她，笑道，“是呀，看来咱们果然心有灵犀呢。”

    萧照儿气的‘哼’了一声，“合着刚才你一直在逗我玩呢？”

    寒辰慢慢走到她面前，含笑望着她，语气略带宠溺的说道，“不管怎么说，这结果总归是合了你的心意的，就别再跟我闹气了。”

    萧照儿又哼了一声，扭头就走，也不告辞。

    寒辰只是笑着看着她的背影，并没有阻拦，等她走远了，才又悠悠然的坐回桌前，接着批改奏折。

    魔宫人的效率很高，不到半个时辰的时间，萧照儿的窝就被搬到了轩辕殿的偏殿。寒辰派了两个伶俐的侍女给她，一个叫杜蘅，一个叫棠棣。

    两个侍女都很听话很能干，萧照儿表示很满意。于是前一天晚上吩咐完她们第二天的工作后，便心安理得的一觉睡到日上三竿。

    然而当萧照儿睡的正香的时候，不速之客出现了。

    “哎呀，棠棣，不是跟你说过，早上不要叫我的吗。去去，自己上一边玩去。”萧照儿拿被子蒙住头，不理会直接推门而入的家伙。

    头顶传来男子的低笑声，接着听他揶揄地说道，“看，我怎么说的。就你这样的还当掌事宫女，也就是本君宽宏大量，不跟你一般见识。换做别的主人，恐怕早就将你这懒奴儿拉到外面，扒下裤子狠狠打一顿板子了。”

    萧照儿觉得自己出现幻听了，一点一点，如机械般扭过头去，果然看到寒辰笑眯眯的坐在床边看着他。

    “啊。”萧照儿大叫一声，从床上一跃而起，怒道，“你进女孩子的房间从来不敲门的吗？”