
    寒辰一脸平静的答道，“不，只是不敲你的门而已，别人的门还是会敲的。”

    萧照儿怒瞪着他，“为什么，难道我是女孩子吗？”

    寒辰目光扫过她紧紧护住的胸口，托着下巴打量了一番说道，“目前看着不太像。”

    这真是叔能忍婶也不能忍了。

    萧照儿抡起一个枕头就朝他砸去，寒辰微一侧身，轻松的躲了过去，然后摇着头叹道，“真是恩将仇报，枉我担心你在宫里闷坏了，特意过来想带你出去玩，结果却遭到这样的对待。”

    “出去玩？去哪儿呀？”萧照儿一时忘记生气，好奇的问道。

    寒辰见她圆圆的大眼睛里怒火已被期待取代，一时有些好笑，心底却因为这个略显孩子气的眼神而变得柔软无比。

    他微笑着说道，“去赶集。今天是花萃节，是魔族民间的大节日，现在外面可比流光日还要热闹呢。”

    “赶集呀，”萧照儿眼珠提溜着转了一圈后，立刻作出决定，“算了吧，我还是比较想睡觉。”

    寒辰挑眉看着她，“难得有机会，不想出去放松一下吗？”

    萧照儿一边摇头一边躺回温暖的被窝里，“我觉得，睡觉是最好的放松。”

    “这样好的日子，赖在床上未免太浪费了。”寒辰下了床，走到衣柜旁边，将她的衣服抛了过来，然后边往门外走边悠悠说道，“给你一炷香的时间，我在门外等你。到时间了你若还不出来，本君就亲自进来帮你换衣服。”

    身后，萧照儿怒坐起身，咬着被角怒瞪他的背影，“说什么怕我闷坏了，其实就是你自己想出去玩吧？”

    寒辰顿住了脚步，回过头来，给了她一个‘你真相了’的眼神，然后似笑非笑道，“好歹你现在也是本君的掌事宫女，但你一不想干活，二不愿侍寝，本君没办法，只好给你找了个陪本君外出游玩的差事，也好替你堵住悠悠众口，你可得体谅本君这番良苦用心啊。”

    呸，体谅你个大头鬼！

    萧照儿朝他后背做了N个鬼脸，然后不情不愿的捞过衣服换上。

    又收拾了一番，两个人一同坐着云车出了魔宫。

    大街上真的很热闹，简直是人山人海。萧照儿他们从云车上下来时，几乎找不到落脚的地方，人挤人人挨人的。摆摊的，卖艺的，做吃的的，绘画像的，干什么的都有，倒真像人界的集会一样，却比人界的集会还要有意思得多。

    萧照儿还是第一次在魔界民间过节，受欢乐气氛的感染，也暂时忘记了那些烦人的事情，撒欢儿似的各个摊子来回串，哪儿人多往哪儿挤。

    寒辰无奈的笑着，一边用法力，不留痕迹地推开身边拥挤的人群，一边还要紧跟着她。

    萧照儿走到一个摊位前，被那个表演幻术的艺人吸引，全神贯注的大声叫好，却不小心被旁边一个抱着孩子的中年女鬼挤倒，差点跌倒在人群中。

    寒辰眼疾手快，一把扶住了她，待她站稳后，悄悄伸出一只手臂虚环住她，用灵力为她挡开杂乱的人群。

    萧照儿却是没留意到这些，甚至别人推她，她也不以为意，全副心思就只放在那艺人变出的几只棕色小怪兽上了。

    人群中又爆发出一阵叫好声，鼓掌声也是此起彼伏不绝于耳。萧照儿也咯咯的笑着，声音落在寒辰耳中，仿佛清泉般悦耳。

    一片喧嚣中，寒辰低头看着自己怀里的女孩。阳光渲染了她的轮廓，衬得那双眼睛越发水灵晶亮。她的五官仿佛是上天精心雕刻的，长得精致异常，尤其是那双会说话的眼睛，大大的，总是闪着溪水般澄澈的光芒，仿若上等的和田美玉，镶嵌在那心形的面庞上，清丽绝伦，却又魅惑人心。

    寒辰就这么定定地看着她，目光不自觉地变得温柔起来。

    过了一会儿，萧照儿才想起身边还有个人，转头望去，见他正盯着自己看。

    萧照儿纳闷的问，“我脸上有什么东西吗？”

    寒辰不答，若无其事地移开目光，开口道：“这边都是些幻术和杂技，看多了其实也没什么意思。不如我们去那边瞧瞧，今天出来摆摊的人多，指不定能淘到什么平日里见不到的宝物呢。”

    萧照儿颇为赞许的瞅了他一眼，说道：“不错，鼓励女人逛街购物的男人，都是好男人。”

    寒辰眉梢微挑，随即点头道：“不止如此，我还是个知道勤俭持家的好男人呢，所以，你就不要指望我会帮你结账了。”

    “……”萧照儿瞪着他，生气地噘起嘴，“好歹我也帮你卧底打工了这么长时间，到现在为止，你可是一分工钱都没有付给过我呢，。现在居然帮我结个账都不肯，你这样岂不是让为你卖命的属下寒心？这样的你还配做魔界之主吗？”

    “哦？这么严重啊？”寒辰抱肩笑道，“那我帮你结了账，是不是就算是个英明的君主了。”

    “不光是结账，你还得宴请劳苦功高的手下一顿，犒劳犒劳她。”萧照儿摇头晃脑地说道。

    “可以呀，”寒辰凑近她，轻笑道，“不过，吃了我的东西，你可就是我的人了。”

    “……那还是不用犒劳了吧。”

    两人一边说着一边走进了一家首饰店，店主看着这二位容貌过人，气度不凡，一看就知道不是普通人，忙上来接待介绍。

    萧照儿很是豪气，直接让店家将镇店之宝都摆出来让她挑选。店家喜颠颠将宝贝家珍细数一遍，从其历史价值讲到人文价值，又讲收藏价值，直讲得口干舌燥，照儿东摸摸西看看，却一直兴致缺缺。

    寒辰看了一会，拿起一个了玉坠，递给萧照儿。

    “这块蓝田玉不错，你上次不是说，你最喜欢的那根碧水簪的簪坠不小心弄坏了吗。这块玉看着挺纯净的，与你那根簪子颜色也搭，你戴着应该会好看。”

    萧照儿没有伸手去接，摇摇头道：“蓝田性温，柔和喜光；碧水性寒，喜阴避阳。即便颜色质地再相似，不一样的东西还是不一样，勉强凑到一起，也只是有形无韵，互为彼此的拖累罢了。”

    寒辰闻言笑道，“这话说得，好像你对这些玉器饰品很有研究一样。我倒还一直未问过你的来历呢，莫非你在人界时，是哪个帝王将相家的千金公主？”

    萧照儿眨了眨眼睛，一本正经地低声道：“魔尊太抬举了，别说我不是什么千金公主，即便是，又有哪个人族敢在魔界尊主面前自抬身份呢？”

    寒辰哈哈一笑，倒也没再追问。

    “唉，你看这个怎么样？”过了一会儿，照儿突然叫他。

    寒辰慢悠悠的走了过去，见她手里正把玩着一串朱砂手钏。仔细瞧了瞧，上面的纹理很是精致，质地也很不错，不禁点了点头，又问道，“你喜欢朱砂？”

    萧照儿轻笑：“嗯啊。朱砂可是辟邪的，带着驱鬼避害。我以前怕鬼，在人界的时候，最喜欢朱砂了。”

    “……可现在你也变成鬼了呀。”寒辰无语道。

    萧照儿撇了撇嘴，“你不懂，女孩子对首饰的喜好，是不会随着她身份的改变而改变的。尤其是像我这么专一的女孩子，既然认定了朱砂是我的吉祥物，就不会轻易变心的。”

    “朱砂可不是什么吉祥物，人界不是流传着一句‘红颜薄命’的俗语吗，就是因为那些美人都喜好点些朱砂痣之类的东西，才会折寿早夭的。”寒辰嘴角微勾说道，“你在人界早早就死掉了，说不定就是因为你朱砂戴的太多了。”