
    说着站起身来，“那么一言为定喽，夫人也要应允我，别再自己折磨自己了，在我救你离开这里之前，努力活下去。”

    见她要走，蛇姬急忙扑了上去，趴在栏杆上朝她喊道，“你说话算数？你不会再骗我了吧。”

    萧照儿没有回头，微微勾起了嘴角道，“你放心，偶尔，我也是说话算数的。”

    出了鬼牢，萧照儿没有坐寒辰派来的云车，而是独自慢慢的往回走。

    “公主，你真的打算救蛇姬吗？”飞鸿不放心，一定要跟来，此时从萧照儿的口袋里钻出来，说道。

    “嗯。”萧照儿轻轻点头。

    “公主啊公主，你让我怎么说你才好。”飞鸿晃着脑袋说道，“人界不是有句话叫‘达则兼济天下，穷则独善其身’吗，咱们现在自己都顾不过来自己呢，你还总是去管别人的闲事做什么。”

    “人界不是还有句话，叫‘路见不平，拨刀相助’嘛，我正在发扬这种精神。”萧照儿漫不经心地回道。

    飞鸿无语的看着她，“女侠，那请问你接下来打算怎么办？”

    “唔……”萧照儿摸了摸后脑勺，有些不好意思道，“说实话，其实我还没想好。”

    飞鸿“……”

    当她们路过上藻殿的时候，看到一群下等杂役鬼围在一起，中间不时传来打骂呼喝的声音。

    萧照儿眉头微皱，走近一点，看到鬼群中间，一个长着一张褶皱脸的厉鬼，一手攥着一支沾血的人皮鞭子，正在厉声呼喝着。

    一个背影看着很瘦削的少女歪歪斜斜地跪在他们面前，素色的衣服被血浸得艳红，正嘤嘤的哭泣着，围观的众鬼在一旁嗤笑着指指点点。

    这时那褶皱脸忽然一鞭子将少女抽翻在地，她侧倒在地上，吐出的血蜿蜒成了一条小溪。

    “露珠？”萧照儿吃了一惊。

    褶皱脸没看到有人过来，此时上前一步，一脚踩在了露珠的胸口上，往她的脸上啐了一口，轻蔑道，“死丫头，以前仗着自己是蛇姬的婢女，就不把老子放在眼里，当着那么多人的面拒绝老子的求爱，让老子下不来台。嘿嘿，现在好了，你家夫人已经因为谋逆被魔尊关进大牢了，老子看今天谁还能救你！”

    说着脚下用力拧踩，露珠不停的咳嗽着，几乎就要死去。

    “住手。”

    一声带着愤怒凌厉气息的女声传来，恶鬼们闻声都向后望去，看到萧照儿正站在殿门口。

    见只是一个小女孩，恶鬼们都松了口气，也没将她放在眼里。

    露珠也看到了萧照儿，一双本已被折磨得无神的眼睛亮了起来，她焦急地望着她，唇瓣开开合合，嗓子却哑的发不出声音。褶皱脸脚下又用力，露珠登时昏了过去。

    萧照儿怒道，“这里是魔宫，在魔尊眼皮子底下，你们居然敢如此放肆？”

    褶皱脸斜瞥了萧照儿一眼，说道，“老子不过是教训一个罪奴，跟你有什么关系？快滚快滚。”

    萧照儿走上前去一把推开他，将露珠扶了起来，让她靠坐在石壁上，然后转头看着褶皱脸说道，“你说她是罪奴，那我要问一问，她犯了什么罪？”

    褶皱脸刚才没反应过来，被萧照儿推得一个踉跄，火气上来，粗声道，“她主子犯了谋反大罪，她岂不就是罪奴吗。哼，依我看，你这样袒护她，就是包庇罪犯。兄弟们，连这小丫头一起教训了。”

    “慢着，”众人动作止住，萧照儿看着那褶皱脸道，“敢问这位大人，可是对魔尊有所不满？”

    她声音很大，吓得褶皱脸忙左右四处看看，见除了他们再无旁人，才放下心来，随即瞪圆了眼睛，怒声说道，“你胡说什么？我对魔尊陛下的忠诚之心天地可鉴，日月可昭，对魔尊大人的敬仰之心如黄泉之水滔滔不绝。怎会对魔尊陛下不满？你不要挑拨离间，血口喷人!”

    萧照儿在心里暗叹，看来人真是不可貌相的，别看这人长的虎背熊腰，面目狰狞，原来还读过诗书，表忠心也表的很有文采，可见其政治功底也不错。总而言之，是块当官的料子。

    “那么既然魔尊并未治这个婢女的罪，你又怎能凭空指责她，甚至滥用私刑呢？”萧照儿说道，“要不，咱们一起去慎刑司，请那里的大人给个公断，你看如何？”

    褶皱脸的脸上露出了怯意，底气不足的哼了一声，“这次就算了，算这小娘们命大。以后叫她见了老子绕道走。”说完回身招呼其他肇事者，“我们走。”

    “等一下。”萧照儿看着他们的背影，淡淡开口道。

    褶皱脸回头，怒气未平，颇不耐烦地问道，“还有什么事？”

    “打伤了人就想这么走了吗？”萧照儿说道。

    “那你还要如何？”褶皱脸怒极而笑，“难不成你还想让我们给这小娘们道歉？”

    萧照儿摇了摇头，说道，“道歉有什么用？”

    褶皱脸哼了一声，正想说‘算你识相’，就听萧照儿接着道，“打人的人，当然要双倍以偿才行。”

    褶皱脸他们瞪大了眼睛，还没来得及说话，忽然被漫天卷地的木枝高高举到了天上，这时天上忽然下起了金雨，仔细一看，居然是细金针！

    众鬼被树枝叉着，动弹不得，只能眼看着金针刺入自己的身体，霎时间，一片惨叫声响起。

    萧照儿在一旁冷眼看着，嘴角微微勾起了点嘲讽的弧度。

    等众鬼差不多都疼晕过去了，萧照儿收回了法力，扶着昏迷的露珠准备离开，却忽然听到旁边传来一声轻笑，伴着男子暗沉慵懒的声线，“小丫头，心肠还是这么狠毒。”

    萧照儿挑了挑眉，回过头去，见离央正双手抱肩，姿态悠闲地斜倚在石壁上，唇角噙着一丝浅笑。见她望过来，嘴角笑意更深，朝她挥了挥手说道，“嗨，好久不见。”

    “哪有好久？流光宴也不过才过去几天而已。”萧照儿一边扶着露珠起来，一边说道。

    离央挑眉道，“是吗，可是我怎么觉得好像过了几十年一样。看来本王对你真是一日不见，如隔三秋呀。”

    萧照儿瞥了他一眼，“夜魔大人今天很闲么？”

    “谁说的，本王日理万机，可忙着呢。还不是有人担心蛇姬会对你不利，一下朝就要赶来接你。正好本王有事情跟他说，所以就一起来看你了。”离央说着朝一边看去。

    萧照儿愣了一下，顺着他的目光望去，见寒辰正背对着他们，立在殿前的湖岸边。

    这时寒辰回过头来，看着萧照儿笑道，“事情都办完了，可以走了吧。”

    又吩咐离央，把受了伤的露珠带走安置。离央一边吐槽他见色忘友，一边还是乖乖带着露珠走了。

    “你来多久了？”萧照儿几步走到他身边问道。

    “从你施法的时候就来了，”寒辰低头看她，表扬道，“还不错，法术有进步。”

    萧照儿随口说道，“那还不是多亏了魔尊这段日子的教导么。”

    寒辰看了她一眼，笑道，“嘴这么甜，不会有什么事情要求我吧？”

    萧照儿停住了脚步，“你别说，还真有一件事。”

    “又是为了蛇姬？你们应该算情敌关系吧，你一点都不吃醋就算了，还天天惦记着为她脱罪。”寒辰眉头微皱道，“说真的，你再这样本君就要生气了。”

    萧照儿无语。

    寒辰接着道“既然你这么爱管闲事，不如嫁给我吧，以后魔宫里的大大小小的事情就都归你管了。”