
    “又想骗我做你的妃子？哼，我早就看穿你的套路了。”萧照儿掐腰，开始反套路他，“为什么总说让我当妃子，当妃子的，有本事你给我个王后当当啊。”

    寒辰笑道，“你亲我一下，我可以考虑考虑。”

    论套路，果然还是魔尊大人比较强。

    萧照儿叹了口气认输，扭头朝前走去。

    “真的想当王后？”寒辰轻松地两步追上了她，问道。

    萧照儿摇头，“当然是假的。”

    “……”寒辰道，“那本君娶别人你也不在意？”

    萧照儿脚步微微顿住，抬头问道，“你要成亲了？”

    寒辰点了点头。

    萧照儿“哦”了一声，不再说话，继续朝前走去。

    “不问问我要娶谁吗？”寒辰挑了挑眉道。

    “你娶谁跟我有什么关系？”萧照儿不知怎的竟有一丝烦躁，语气不怎么友好地回道。

    寒辰轻笑，“吃醋了？”

    “魔尊说笑了。”萧照儿目视前方说道。

    寒辰微微一笑，也不再说话。

    一路无言。回到轩辕殿后，照儿也不理寒辰，径直走向自己的小屋。过了一会儿，杜蘅在门外小心翼翼的敲门，说魔尊让她过去一起吃饭。

    “告诉魔尊，就说我不饿。”萧照儿说道。

    “公主，你还是去吧。”飞鸿飞来飞去的打量着她，“不然连我都要以为你是真的吃醋了。”

    照儿沉默，“我看起来很反常吗？”

    “岂止反常，你现在的所作所为简直就是吃醋的典型症状。”飞鸿用翅膀托着下巴，一边做着高难度动作一边说道，“如果寒辰看到你这个样子，一定会很得意。”

    ‘嘭’的一声，照儿将茶杯重重放到桌子上。

    飞鸿咽了咽口水，刚想说“我错了”，就见萧照儿站了起来。

    “等一下杜蘅，告诉魔尊，说我马上就去。”萧照儿露出凶残的笑，“怎么能让那个混蛋看笑话呢。”

    又转头对飞鸿凶狠的说道，“本公主刚才只是状态不太好而已，才不是什么吃醋呢。我告诉你，再敢胡说八道，我就把你的嘴封起来。”

    飞鸿忙用翅膀捂住嘴，可怜兮兮的冲她直摇头。

    萧照儿哼了一声，理了理衣服，朝饭厅走去。

    推开饭厅的门，见寒辰正坐在桌边饮茶，一派闲适的样子。萧照儿缓缓走过去行了一礼，然后坐到桌边给寒辰布菜。

    “今天怎么这么守规矩？”寒辰怪异的看了她一眼。

    萧照儿目光低垂着回道，“本该如此，是照儿以前太胡闹了，幸得魔尊包容原谅。从今以后照儿都会恪守掌事宫女的职责，不给魔尊添麻烦。”

    “你这么懂事，我还真有点不习惯。”寒辰笑道，“行了，坐下吧，一起吃。”

    萧照儿摇了摇头，固执的接着往寒辰的盘子里夹菜。

    “你已经堆起一座山了。”寒辰低头看了看自己面前满满一盘子的菜，又望了望还在不停夹菜的萧照儿，无奈的笑道，“还在生气呢？”

    萧照儿抬头，给了他一个无比明媚的笑容，“你从哪儿看出来我生气了？”

    寒辰笑了笑，给她盘子里夹了一筷子她最爱吃的兰豆，然后说道，“你知道与我订亲的是什么人吗？”

    萧照儿摇了摇头，“是魔族哪位世家小姐吗？”

    寒辰轻笑，“确实是一位了不得的世家小姐，只是并不是魔族的。”

    “哦？”这回萧照儿倒是有些好奇了，问道，“那是什么人？”

    “天帝之女，神族的小公主，月神洛夭。”

    “噗。”萧照儿一口茶水喷了出来。

    寒辰侧身躲过，挑眉道，“这么激动干什么？”

    “不是，那个，”萧照儿一边擦嘴一边问道，“神族和魔族关系不是一直很微妙吗？怎么会突然联姻呢？而且，据说天帝很宠爱洛夭的，怎么会舍得把她嫁给一直对天界虎视眈眈的魔族的尊主呢？”

    萧照儿一口气问道。

    寒辰喝了口茶，说道，“对呀，天帝舍不得。”

    “……什么意思？”

    “前几日，神族派使者来魔界商谈和平事宜，其中一条就是提出要与魔族联姻通婚。”寒辰淡淡道，“然而正如你所说，神魔两族关系一直不好，也没有联姻的旧例，所以我怀疑，天帝这次是另有所图。”

    萧照儿想了想，道，“所以你故意说想娶洛夭公主为妻，其实就是变相拒绝了天帝的联姻？可是这样一来，你不就是明着与天帝作对了吗？现在魔界仍属于神族的下辖区，你这样做，就不怕天帝震怒，怪罪于你吗？”

    “怪罪？那又如何？现在的魔界早已和几十万年前的魔界不同了，再不是神族可以随便摆布的了。”寒辰微微冷笑，“而我，也不再是几万年前那个我了。”

    “可是，如果天帝真的答应了呢？”萧照儿抬头看他，神色认真的问道，“你会不会真的娶了洛夭公主？”

    寒辰单手托着下巴，侧头看着她笑道，“那得看她长得漂不漂亮了，若是长得像你一般，我倒是可以考虑一下。”

    萧照儿把头扭到一边，哼了一声道“你们男人都一样，只会看外表，肤浅。就算你愿意，人家公主还看不上你呢。”

    “那不是正好，你就不用担心有人来跟你抢夫君了。”寒辰笑道。

    萧照儿不理他，埋头吃饭。寒辰撑着头，眼带笑意的看着她，不时往她碗里夹些离她远的，她爱吃的菜。

    元月二十三，是魔族吉日，宜出行，宜祭典。妖界新王的即位仪式，就定在了这一天。

    前一天傍晚，萧照儿就随寒辰坐上云车，启程前往妖界。

    出发前，照儿将飞鸿叫来。

    “我想到了一个法子，能够救出蛇姬。”照儿将寒辰给她的通行令牌交给飞鸿，“我已经将你的灵元封印给解除了。等我走了以后，你拿着这块令牌，化作我的模样，带上露珠，一起去天牢看望蛇姬。

    见到蛇姬后再将她易容成我的模样，让露珠领她出来，你则变成她的模样待在天牢里。

    昨天我试了一下，这块通行令牌有打破封印的功能。等夜深人静之时，你现出原型，拿着这块令牌，从天牢窗口打破封印飞出来。

    等你们汇合以后，一起去妖界与神界接壤处的一家仙侣客栈等我，咱们一起回神界。”

    飞鸿半天没反应过来，“咱们这就要离开了吗？不接着找月玦了？”

    “这段日子，我已经以游玩为借口，把魔宫上下都走了一遍，半点月玦的影子都没有发现，至少说明月玦现在已经不在寒辰手上了。

    流光宴上，我曾暗中观察过其余的大中小魔头，没有人身上有月玦的气息。那么现在最有可能把月玦藏起来的，就是牧墨了。

    所以这趟去妖界，最主要的任务，就是搜查牧墨身边有无月玦。若有，我就想法将月玦带回神界；若没有，那也就说明月玦已经不在魔界，那么我们也没有再留下来的必要了。”萧照儿说道。

    飞鸿看了看她，欲言又止，“公主，我怎么觉得你这个样子，好像是很着急要逃走一样，发生了什么事吗？”

    萧照儿愣了一愣，沉默了会儿，低声说道，“没什么，我只是不想再和寒辰继续待在一起了。这样下去，我担心……”

    飞鸿奇怪道，“担心什么？”

    “担心暴露身份。”萧照儿顿了顿说道，“咱们要速战速决了。”

    飞鸿歪头，探究的看着她，“真的是这样吗？公主，你不会是担心自己会喜欢上他吧？”