
    “也许，可能，大概有一点吧。”萧照儿低头道，“所以我不能再放任自己这样下去了。”

    “我家小公主真的长大懂事了呢。”飞鸿微笑道，“放心吧，你交代下来的事我都记住了，公主你自己也千万要当心。找不到月玦也没关系，最重要的是你自己一定要平安无事才行。”

    萧照儿点头，“知道啦。”

    此时，萧照儿坐在云车上，正在想着飞鸿她们有没有顺利逃出天牢，就听到旁边寒辰温声说道，“你若是困了，就先睡会儿，到了我会叫你的。”

    萧照儿乖巧的点了点头。

    寒辰的云车很是奢华，宽敞的车厢如同一间卧室大小，桌椅床铺一应俱全。

    萧照儿打算在躺椅上睡一觉，刚脱了鞋躺上去，却被寒辰打横抱起，放到了车厢内唯一的一张床上。

    “你这是要干什么？”萧照儿警惕的揪着自己的衣领问道。

    “你想什么呢？”寒辰拍了拍她的小脑袋，笑道，“你这么娇气，在躺椅上睡一宿，明天起来难保会吵吵着腰酸腿痛，还是在床上睡吧。”

    说着从旁边拉过被子，给她细细盖好。

    萧照儿一时有点说不出话来，过了一会儿才问道，“那你呢？”

    “我还有一大堆奏折要批，今晚八成是睡不了了。”寒辰笑道，“所以今天晚上，这张床就便宜给你了。”

    萧照儿默默的看着他坐在桌前俊逸伟岸的背影，生平第一次，产生了一种说不上来的感觉。

    好像有一丝隐约的开心，又有一点莫名的哀伤。

    萧照儿不敢再深想，缓缓的闭上了眼睛。

    到了夜半时分，云车驶过妖界大门，径直来到妖王府前。

    牧墨站在妖王府门口迎接，见到寒辰，刚要行礼，却被寒辰用手势止住。正纳闷时，就见寒辰转身，从云车上抱下一个熟睡着的女孩。

    寒辰将萧照儿用雪貂裘衣裹得严严实实的，动作轻柔的抱着她往府里走去。牧墨恭敬地在前面引路，来到提前为他们收拾好的屋子。

    等寒辰将照儿放在宽大的床上，又为她盖好天鹅丝绒的羽被后，方起身和牧墨一起到旁边屋子里喝茶议事。

    牧墨先是把这段日子妖界的大小事宜详细禀报了一番，寒辰听他说完，满意的点了点头，说道，“还不错，没有让我失望。”

    牧墨犹豫了一会儿说道，“魔尊，还有一件事。”

    “说。”

    “前些日子，神族那位又来找我了。”牧墨顿了顿，接着道，“他托我给您传话。”

    寒辰眼中光芒略闪，“他终于要行动了吗？”

    “是。他想请魔尊接下来再助他一臂之力。事成之后，他会依照约定，将神界三川山以北一带，都划为魔界领地。”牧墨说道。

    寒辰嘴角勾起一丝弧度，“上次让咱们帮他偷月玦，这次，又想让本君帮他做什么？”

    “他说……”

    牧墨还未说完，寒辰忽然眼睛一眯，一把将茶杯掷了出去，沉声道，“什么人在外面？”

    门被一下推开，寒辰抬头看向外面，愣了一下，然后皱眉道，“你不好好睡觉，跑这儿来做什么？”

    萧照儿一边拍着胸口，一手揉着眼睛，扁着嘴委屈道，“刚才睡醒了发现屋子里一个人都没有，听到这边有声音所以过来看看。结果你居然弄出这么大动静来吓唬我，太过分了。”

    寒辰笑了笑，“谁让你偷偷摸摸的在外面偷听。幸亏我刚才没直接打到你头上，不然你现在都不能站在这儿跟我顶嘴了。”

    萧照儿眼睛瞪得圆圆的，“谁偷听了？我半个字都还没听到呢，光听到你喊了一声‘谁在外面’，接着就一个茶杯飞了过来。我好冤啊。”

    “好好，我错了，行了吧。”寒辰无奈的笑道。

    “这还差不多，”萧照儿撅起嘴道，“那你们接着商量你们那不能让人听的的坏事吧，我去找陌儿，马上就是即位大典了，她一定很紧张，我去看看她。”

    寒辰点了点头，“也好，一会儿我和牧墨要提前赶到典礼现场，你就等天亮以后，跟她做一辆云车一起去吧。”

    萧照儿点了点头，转身蹦蹦跳跳的跑了。

    牧墨看着她的背影，脸色凝重，唤了声，“魔尊。”

    寒辰双目微眯，眼神有些深不可测，“不用说了，我知道，她说了谎。至少一炷香前，她就站在门外了。”

    牧墨犹豫了一下，道，“应该也没什么关系吧，毕竟她是咱们魔族的人，现在又是您的……。”

    寒辰望着远方黑漆漆的天幕，良久，低声道，“但愿吧，不然，我可能真的会下不了手。”

    萧照儿一边走在去黑陌寝室的路上，一边消化着刚才偷听到信息。

    神族居然有内奸！

    她原本就在想，月宫防守如此严密，即便牧墨隐身术高超，也不应该如此轻易的就盗走了重重监护下的月玦。原来，是有人跟他里应外合。这就难怪了。

    只是，那个人究竟是谁，他所图谋的又是什么呢？

    “姐姐，真的是你？”

    一声稚嫩的童声传来，将萧照儿的思绪打断。

    黑陌从远处奔来，一下扑到萧照儿腿上。

    “姐姐你终于来看我了，我还以为连你都不要陌儿了呢。”黑陌带着哭腔委委屈屈的说道。

    萧照儿微笑着蹲下来，将她的小身子抱入怀里，“姐姐这不是来了么。陌儿这些天乖不乖？有没有人欺负你呀？”

    黑陌摇了摇头，止住哭声道，“没有，牧墨虽然冷冰冰的，但是没有欺负我，还给我找来好多好吃的好玩的。”

    萧照儿帮她擦干眼泪，“那不是很好吗？陌儿为什么还哭鼻子呢？”

    这样一说，黑陌的眼泪又噼里啪啦的掉了下来，“姐姐，陌儿想父王，陌儿想和父王在一起。”

    萧照儿有些替她难过，这时候也只好安慰她，“陌儿还有姐姐呀，姐姐答应你，以后如果有机会，一定会经常来看你的。所以陌儿要乖乖的，以后不要再提父王的事，免得被坏人抓了把柄，好不好？”

    黑陌哭着点了点头，“陌儿知道，这么多人里只有姐姐是真心疼爱陌儿的，陌儿都知道。”

    萧照儿摸了摸她的头，“好了，不哭了。天快要亮了，咱们该收拾收拾，去参加即位大典了。走，咱们去屋里，姐姐帮陌儿挑一身漂亮的衣服，再梳一个美美的发型好不好？”

    “嗯，好！”陌儿抽了抽鼻子，笑着说道。

    给黑陌收拾打扮完，两人说说笑笑的坐上云车，朝举行典礼的甲巢山行去。

    “姐姐你知道吗？父王以前给我讲过甲巢山的故事，说山上遍布着晶莹的美玉，山下蕴藏着丰富的金银矿藏。山中光秃秃的，没有任何花草树木，只生长着一种叫做狍鸮的野兽，它的形体跟狼相似，却长着人面，可眼睛不在面部，而在腋下。它非常贪婪，不但吃人，而且在吃不完时，还要把人身的各个部位咬碎。

    我听后害怕又好奇，长这么大从不知道原来天地间还有这样恐怖的怪兽。那时父王还说，天地间奇珍异兽多着呢，等我长大了，就带我去看更多稀奇古怪又漂亮的兽。”

    黑陌有些失落的说道，“可惜现在再也没有机会了。”

    萧照儿正要开口，忽然听到前方传来一声嘶鸣，抬头望去，瞳孔猛然放大。

    “陌儿，你父王确实没能实现他的诺言，但你若是想看狍鸮的话，眼前倒是就有一只呢。”萧照儿冷静下来，勾唇冷笑道。