
    黑陌还有随行的侍从都朝山顶望去，只见一只体型巨大的怪兽站在山顶上，身边堆着两具内脏被掏尽，肢体被碾碎的尸骸。它绿幽幽的眼睛隔着云端，远远望向这边，猛然一跃，朝着萧照儿她们的云车扑来。

    “啊，”黑陌捂住眼睛惊叫着。

    萧照儿一把揽住她，在狍鸮扑上来之前，身形移动，跃到旁边的云朵上。

    “保护公主殿下。”

    黑陌的侍从纷纷祭出武器，朝着那怪物冲了上去。

    狍鸮果然不负上古魔兽的称号，几十个妖族高手联手袭击它，居然都不能将它拿下。

    萧照儿站在云彩上，皱着眉头望着这边的战局。

    “姐姐，那狍鸮不是守山圣兽吗？为什么要袭击我们啊？”黑陌紧张害怕的拉着她的衣角问道。

    “对呀，我怎么把这个给忘了？”萧照儿突然明白过来，“守山圣兽的职责，不就是严防外族入侵嘛。”

    萧照儿一拍自己脑袋，郁闷的想，真是的，在魔族待久了，还真把自己当魔族人了。这怪兽摆明了是朝自己来的呀。

    “姐姐，你别怕，陌儿会保护你的。”黑陌坚定道。

    萧照儿知道黑陌读出了她的心思，有些愧疚道，“对不起陌儿，是姐姐连累你了。”

    黑陌摇了摇头，“我不怕被连累。姐姐，趁有人拖着那怪物，咱们快走吧。”

    “恐怕不行呢，”萧照儿看着四面八方朝她们涌来的黑衣人，说道，“咱们现在怕是走不了了。”

    “黑陌公主留下，其余人一律灭口。”领头的黑衣人说道。

    “你们是冲着陌儿来的？”萧照儿看了一眼仍被狍鸮缠着的侍从们，无奈下只好独自一人与那群黑衣人交上了手。

    萧照儿为了隐藏身份，一直只用金、木两种灵力，此时一边与十几个黑衣人对战，一边还要保护黑陌，过了一会儿就感觉有些应接不暇。

    “啊，姐姐！”黑陌突然大喊了一声。

    萧照儿回头望去，见一个黑衣人正抓住了黑陌的手臂，即刻就要将她从萧照儿怀里夺去。

    情况十分危急，萧照儿牙关微咬，反手挥出一道灿烂无比的亮光，将那黑衣人的手臂连根切断。

    竟是光灵元！

    趁着黑衣人们愣神之际，萧照儿趁势而上，手中光芒似利剑射出，刀刀命中，一会儿功夫，又砍中了五六个黑衣人。

    “没想到神族竟然也参与到这次事件中，”领头的黑衣人轻哼了声说道，“来人，一起上，把这个神族人给杀了。”

    剩下的黑衣人群起而攻之，萧照儿奋力应对。

    事到如今，再隐藏实力就是找死了。

    一个黑衣人跃到高空，吐出一团火束，萧照儿祭出水灵元，以水灭之；另一个黑衣人使出木系法术，萧照儿喷火烧了他编了一半的树网；最后又将墨灵元与土灵元混合，用暗土之法，将黑衣人们吸进泥土沼泽之中。

    半响时间过去，与萧照儿对峙的，只剩下为首的一个黑衣人了。

    “金、木、水、火、土、光、墨，你居然能聚起七种灵元！五界之中，有这种本事的，只有一个人。”黑衣人首领指着她，大惊失色道，“莫非，你是……”

    黑衣人首领话还没说完，忽然一支尾端雕刻着黑麒麟纹样的羽箭破空而来，直直刺入他的心窝，首领一口鲜血喷出，当场毙命。

    “不知是月神大驾光临，真是失敬了。”

    熟悉的声音响起，却不再是往日含着笑意的温润语调，而是掺杂着一丝冷漠与凌厉的冷笑声。

    萧照儿猛地转过身，果然见寒辰负着手，衣襟飘飘的立在对面的山上。

    他轻轻吹了声口哨，狍鸮立刻安静了下来，一甩尾巴，返回了深山之中。

    “即位仪式快要开始了，你们几个，把黑陌公主带走。”寒辰漠然的吩咐那几个侍从道。

    “不，我不走，我要和姐姐在一起。”黑陌叫嚷着，却还是被人拉了去。

    萧照儿望着黑陌上了云车后，深吸了一口气，转头看向寒辰。

    寒辰也正望着萧照儿，目光如同深不见底的海，泛着幽深冷冽的光。见她望过来，嘴角勾起了一个弧度，“公主殿下真是好演技，将我都骗过了。”

    萧照儿，不，现在应该说是月神洛夭了。她低下头，轻声说道，“对不起，我不是故意骗你的。”

    “哦？那是为什么？”他慢慢走近她身边，修长的手指将她圆润小巧的下巴托起，拇指轻轻的摩擦着她白玉般的肌肤。

    这暧昧又压迫的氛围压得洛夭有些喘不过气来。他的动作貌似很温柔，可是他的眼神却和他的手指一样，那么冰冷。仿佛一眼，就能把人心都冻结了。

    洛夭下意识的想往后退，却被他揽住后腰，微一用力，整个人便都贴到了他的怀里。

    “寒辰你放手。”洛夭挣扎道。

    “我若不放呢？”

    他在笑，可是他的笑容半分都没有渗到眼底。他的动作那样用力，再不像往日般温柔，仿佛丝毫不怕弄疼她。

    不知为何，看着这样陌生的他，洛夭忽然有种想哭的冲动。情绪失控之下，她随手一挥，一道光芒闪过。

    寒辰没料到她会突然发难，微一皱眉，快速侧身躲过光束攻击，但还是被光灵脉割掉了一缕头发。

    洛夭也有些愣神，呆呆的看着自己的手，“对不起我……”

    “又想说你不是故意的吗？”寒辰微微冷笑，“也好，就让我领教一下月神的法力吧。”

    “你明知道我打不过你的。”洛夭微微后退说道。

    “不试试怎么知道？”寒辰右手祭出一团黑乌之火，指端轻动，黑火顿时化作几支盘旋飞舞的黑箭，朝着洛夭攻去。

    洛夭无奈，只好使出全力应对，但她和寒辰之间的修为差距实在太大了，片刻过后，她的身上就有好几处被箭划伤，大腿，腰间的衣服更是被割的破破烂烂。

    这时，寒辰嘴唇微动，念出一串咒语，箭的数量顿时增加了三倍。

    洛夭已经没有力气了，那些箭仿佛有灵性一般，只对她进行浅层次的攻击，让她流血，让她疼痛，却不给她造成致命伤。

    她想哭，可是看到寒辰面无表情的看着她，她知道哭也没有用了，只能拼命挥剑抵抗，直到用尽最后一丝力气，晕倒过去。

    鬼魅殿位于魔宫的最深处，阴湿幽暗，长年不见日月。殿内空旷，岩壁上排布着大大小小，参差不齐的钟乳石锥。宫殿外面便是峭壁与瀑布。

    四周还是那么黑，唯有清泠的水声流淌在这一片寂静中。

    宫殿中央是一张巨大的白玉雕冰床上，白色的纱帐静静地垂着，依稀透出床上人朦胧的身影。纱帐内洛夭安静的躺在那里，身上的伤痕都已被法术治愈，但脸色依旧很苍白，仿佛失去了生息。

    寒辰斜靠在床上，低头看着她纯净的容颜。

    她的睫毛长长的像是两把小羽扇，笑起来的时候扑扇扑扇的，会让他忍不住想亲她。再往下是小巧的鼻子，生气时会撅起的小嘴……

    他一手支着头，侧躺在床上，黑暗中他的目光氤氲着雾气，流连在她的脸颊上，仿佛不舍，仿佛痴迷。就这样看了她好久。

    终于，他缓缓闭上了眼睛。

    一阵风吹过，雪白的纱帐在他面前飘起，隔在两人之间。

    再次睁开眼睛，寒辰的目光恢复了平常的深邃莫测。

    这时，洛夭的睫毛颤了颤，闭着眼睛问道，“你这么恨我，为什么不直接杀了我？”

    “傻丫头，”男人低下头，轻轻吻着她的耳垂，“哪有那么便宜？”

    “天界的公主该是什么滋味呢？”寒辰轻笑着，冰冷的手指从她柔嫩的脸颊上划过，“我倒还真想尝尝。”