
    “你别乱来，我父君不会放过你的。”洛夭侧头躲开道。

    寒辰嘴角勾出一丝冷笑，“你这是在威胁我吗？”

    洛夭扭过头去，没有说话。

    寒辰轻笑，手指沿着她的脸颊下滑，拂过她起伏的胸口，逐渐往下往下移到她纤细的腰间。

    “不要，寒辰，算我求你。”洛夭终于忍耐不了，伸手摁住他正在解开她腰带的手。

    寒辰任由她握着自己的手，微微俯身，吻上她挂着泪水的睫毛，“要我停下也可以，那你告诉我，你隐藏身份来到魔界，是想干什么？”

    洛夭眼眶红红的，摇头道，“我只是贪玩才跑出来的，没想干什么。”

    “又撒谎，小骗子。”寒辰一只手将她两手控住，摁在头顶。另一只手轻轻一扯，她的衣衫翩然落地。

    他低下头去，吻从她雪白的脖颈，沿着洁白如玉的皮肤，一路印了下去，时不时的还烙下几个咬痕。

    “还不肯说实话吗？”寒辰看着身下微微颤抖的娇嫩躯体，声音低沉道。

    洛夭紧紧咬着嘴唇，泪水顺着脸颊滑下。

    她的身上只剩下一袭抹裙，雪白的肌肤在夜明珠的照耀下，白得耀眼，衬着乌黑的长发，给人强烈的视觉冲击。

    寒辰的目光更加幽深，他的手指继续下移，落在了她抹裙的衣带上。

    “不可以，寒辰，不可以这样。”洛夭哭着摇头，她终于明白，这次他是要来真的了，不得已只好抓住最后一根救命稻草，“你不是说过你喜欢我吗？那你怎么能这样对我？”

    寒辰动作微微顿住，眼神变得越发冷冽，缓缓凑近她道，“是啊，我是真的很喜欢你，喜欢到明知你有所图谋，却一而再再而三的找理由帮你开脱，信任你，宠爱你。可是你却一直在骗我。”

    他的薄唇轻轻印在她的唇上，声音冰凉入骨，“你说，我要怎么惩罚你才好？”

    洛夭徒劳的挣扎着，“我是有苦衷的。”

    “哦？什么苦衷？”

    洛夭紧抿着嘴唇，犹豫了片刻，还是说了出来，“我是为了找月玦才来到这里的。”

    “月玦？”闻言寒辰的眼睛微微眯起，转念一想，“昨晚我和牧墨说的话，你都听到了？”

    洛夭轻轻点头，随后问，“能不能告诉我，那个神族人是谁？”

    寒辰轻笑出声，手指摩挲着她的樱唇，咬着她的耳朵说道，“这个时候，还想从我这儿套话出来吗？”

    洛夭觉得很羞耻，却怎么也挣不脱这个暧昧的姿势，不知不觉眼泪又掉了下来。

    “乖，不哭了。”寒辰伸手为她拭去泪水，语气轻柔的说道，“今天你就算是把嗓子哭哑了，我也不会放过你的。”

    他的动作忽然变得凌厉激烈了起来，在她细嫩的皮肤上留下一块块醒目的红痕和淤青。洛夭挣不开，也动不了，心里的委屈如江海般泛滥了起来。

    寒辰，寒辰，你怎么能这样对我？你怎么可以？

    心里翻来覆去只有这一句话在不断地回响，那些曾经的温柔和悸动，好像是一场遥远的梦，已经与她渐行渐远……

    意识已经渐渐朦胧，洛夭紧紧咬住牙关，等待着最后被推入地狱。

    然而这时，殿外忽然传来回音。

    “启禀魔尊，有人求见。”

    千钧一发之际被人打断，寒辰动作有些僵住，怒声道，“谁也不见，滚。”

    “可是，那人拿着魔尊您的金令，说有要事一定要立刻见您。”传话的侍卫还是硬着头皮坚持回禀道，“他还说，他是奉冥魔大人的命令来的。”

    寒辰目光一闪，头脑顿时恢复了冷静，缓缓从洛夭身上下来，从一旁取过外袍披在身上，说道，“把那人引到偏殿，说我一会儿就过去。”

    侍卫恭敬地应了一声，转身快速的离开。

    寒辰走回床前，看着躺在床上，睫毛微微颤动的女孩。

    她脸上的泪痕还没有干，娇嫩的肌肤上更是青一块红一块的，被咬破的地方还在流着血，仿佛一个被玩坏的瓷娃娃。

    寒辰给她盖好被子，俯下身来，轻轻的亲了一下她的脸颊，说道，“乖乖的在这睡一会儿，等我回来。别想着趁我不在的时候逃跑，不然的话，你绝对会后悔的。”

    洛夭没有吭声，依旧安静地躺在那里，仿佛睡着了一样。

    寒辰摸了摸她乌黑的头发，转身离开了。

    他走了之后，洛夭慢慢的睁开了眼睛。

    头顶的纱帐上镶嵌的成百上千粒魔钻，在一片漆黑中发出星星点点的光，仿若穹庐倒扣，将人困在其中。

    洛夭费力地坐起身来，从脖颈上取下那条坠着清水玄玉的项链，对着它轻声说道，“介冉哥哥，救救我吧。”

    那玉顿时闪起了蓝光，然后渐渐熄灭。

    洛夭第一次用那条项链，也不知道介冉到底听到了她的呼唤没有。但坐以待毙实在不是办法，还是要趁寒辰不在的时候赶紧离开这里才行。

    这样想着，她费力地站起身来，往殿外走去。

    她周身的法力都被寒辰封印了起来，没办法给自己疗伤，也不能用法力飞行，只好一点一点往外走。好在这鬼魅殿是魔宫禁地，殿门外也没有守卫，所以洛夭很容易就走了出去。

    翻过一片荆棘丛林，又越过一片沼泽，洛夭身上又添了些新的伤口。再走一段时间，终于看到通向魔宫出口的主干道。

    可惜，还没来得及高兴，就见前方一个人影，背对着光，立在她面前，好像已经恭候多时了的样子。

    洛夭深吸一口气，苦笑了一声，说道，“你的速度可真快。”

    “是你太慢了，”寒辰缓缓转过身来，嘴角挂着丝笑意，眼神却是寒冷的快要结成了冰，轻声说道，“我刚才应该告诫过你，逃跑会有什么后果了吧？”

    洛夭笑了笑，直视着他，“你会杀了我吗？”

    “你知道的，我不舍得杀你。“寒辰也笑着，摇了摇头道，“但我会让你知道，不听话会有什么样的下场。”

    望着他渐渐走近，洛夭缓缓闭上眼睛，就在他的手即将触碰到她的那一刻，洛夭颈上的清水玄玉忽然又发出了耀眼的蓝光，紧接着一柄寒剑破空而来，直直刺向寒辰的手臂。

    寒辰反应极快，一手揽住洛夭，一个翻腾，躲开了寒剑的攻击。

    “放开她。”冷冷的声音隔空传来。

    寒辰皱了皱眉，抬头望去，就见远方一朵白云正迅速逼近，不多时就飞到了他们眼前。

    一袭黑衣的星君，俊面冷凝，眉目间都似含着冰霜，轻轻一跃，便来到洛夭的身前，挡开了寒辰抓着她的手。

    “司命星君，好久不见。”寒辰认出来人，双目眯起，微微冷笑道。

    “多年未见，魔尊你还是这般无法无天，不可理喻。”介冉寒声回道。

    “哪里，星君不也是一点都没变，依旧这般顽固不化，专爱坏人好事。”寒辰看了他身后的洛夭一眼，微笑道，“想必你也听说了，天帝有意与魔族联姻，洛夭公主现在已经是我的未婚妻了。我们两人的事，旁人还是不要插手的好。”

    介冉闻言冷笑道，“我看是魔尊自作多情吧，你求娶公主的事，天帝可半分都没有应允，哪来的未婚妻之说？更何况，”

    介冉低头看了一眼遍体鳞伤的洛夭，心中的怒火要使劲压抑着才没有喷涌而出，冷声道，“你将我天族的公主，堂堂月神伤成这个样子，这件事恐怕不是轻易能够了结的了。”

    这时忽然感到衣襟被一只小手抓住，介冉低下头去，见洛夭正抓着他的衣襟仰头望着他，虚弱的说道，“行了，介冉哥哥，不要再说了。本来就是我不对在先，天族的月神，隐藏身份偷偷潜入魔界，已是违背了两族之前的修好之约。若因此爆发神魔战争，那我就是神族的罪人了。”

    介冉皱眉道，“若说有错，也是他们错在先。再说，他把你伤成这个样子，难道就这么算了吗？”

    洛夭看了寒辰一眼，见寒辰也正望着她，微微苦笑道，“就这样吧。介冉哥哥，我有些累了，你带我回家好不好？”

    看着她脸色苍白可怜的样子，介冉觉得很心疼，也不忍再违逆她的心意，点头应道，“好，介冉哥哥这就带你回家。”

    说着轻轻抱起她娇小的身子，正要离开时，被寒辰抬臂拦住。

    介冉冷冽道，“让开。”

    寒辰也不理会他，只定定的看着他怀里的洛夭，良久，微微一笑，温声道，“回家待几天也好，先养好了身子，过段时间，我会去接你的。”

    洛夭闭着眼睛不说话，介冉冷笑一声，“魔尊是还没睡醒呢吧，从今以后，我不会让你再靠近洛洛一步。”

    “洛洛？”寒辰没有理会介冉的警告，只是缓缓咀嚼着这两个字，而后微笑道，“这个名字比照儿还要好听一些。”

    “洛洛，这次，我放你离开。”寒辰放下手臂，让他们过去，对着她的背影轻声说道，“只是你最好祈祷，不要再落在我的手里。