
    云车上，介冉运起灵力，将寒辰留在洛夭身上的封印之力解开，又帮她治好了身上的伤。

    “怎么样，还有哪里不舒服吗？”介冉解下将自己的披风给她披上，问道。

    洛夭摇了摇头，“只是还有些使不上力气，别的就没什么了。介冉哥哥，谢谢你。”

    介冉瞥了她一眼，“跟我这么客气做什么？”

    洛夭微微一笑，忽然想起一事，说道，“对了，有件事情差点忘了告诉你。昨晚我偷听到牧墨与寒辰密谈，他们说神族有内奸，就是那个人与他们合谋，将月玦盗走的。”

    闻言介冉皱起了眉头，说道，“原来如此。当初月玦失窃时，我就觉得有些奇怪，月宫的守卫森严，即便是五界中的顶尖高手出马，都应该无法如此顺利的脱身。原来是有人里应外合。”

    “是啊，只是我一直想不明白，那人与魔族合谋，所图的究竟是什么？”洛夭纳闷的说道，“那人好像还说，什么事成之后，会依照约定，将神界三川山以北一带，都划给魔族，说得好像他能在神界当家做主一样。”

    介冉双眼眯起，若有所思。

    “介冉哥哥，你想到了什么吗？”洛夭见状问道。

    “现在没有证据，不能随意指控他人。”介冉说道，“这件事就先交给我吧，我会回禀天帝，到时由他定夺，你就别再插手这件事了。”

    洛夭没有吭声。

    介冉轻叹一口气，“洛洛，就听我这一次，好吗？”

    半响，洛夭终于不情不愿的点了点头。

    介冉略微放下心来，问道，“你想回月宫还是天庭？对了，前些日子，王母还向我问及你的近况，说是甚为思念你。要不要去趟瑶池看看她老人家，顺便散散心。”

    洛夭摇了摇头，“我想先去一个地方，之前和飞鸿她们约好了，要在那里会合的。”

    “好，那我送你过去。”介冉点了点头说道。

    “现在已经没有什么危险了，如果你有事的话就先去忙吧，我一个人也可以的。”洛夭有些抱歉地说道，“这些年，南极长生大帝都不怎么管事了，现在南极都是你在主事。今天这么突然的把你叫来，也不知道有没有耽误你的事情。”

    “我现在手头上也没什么要紧事，再说你一个人，我怎么能放心？”介冉替她理了理披风的衣带，说道，“至少让我看着你平安的回到天界才行。”

    洛夭微微垂下了头，“介冉哥哥，为什么对我这么好？”

    介冉揉了揉她的小脑袋，微微勾起了唇角，略带宠溺的笑道，“因为你是个长不大的小丫头啊。”

    洛夭不服气的撇了撇嘴，而后也跟着笑了起来。

    云车很快来到妖界和神界的交界处，洛夭凭着记忆，找到了那家仙侣客栈，走近些就见飞鸿正焦急的在客栈门口飞来飞去。

    “飞鸿。”洛夭在云车上喊道。

    飞鸿猛然抬起头来，两只圆圆的大眼睛顿时热泪盈眶，扑腾着小翅膀飞了上去，“公主你可算来了，你都不知道我有多担心你。”

    “好了，我知道你最好了。”洛夭微笑着，给它擦着被泪水浸湿的羽毛，问道，“我交代你的事情做的怎么样了？蛇姬她们呢？”

    “我按你说的，已经把她们都救出来了，现在她们都在屋里呢。”飞鸿一边抽鼻子一边说着，“对了，公主，你找到月玦了吗？”

    提到月玦，洛夭不可避免的又想起了那个人，眼中的光芒有些暗淡起来，有些失落的摇了摇头道，“没有找到。”

    飞鸿连忙在一旁安慰道，“没关系，咱们以后再慢慢找就是了，月玦又不会凭空消失，只要它还在五界之中，迟早有一天能找回来的。”

    “公主你一定累了吧，我去叫厨房给你做点吃的。露珠已经把你的房间收拾好了，你先去休息一下吧。”

    “先不忙，”洛夭拦住它，又转头对介冉说道，“介冉哥哥，你能不能再帮我一个忙？”

    “你说。”介冉道。

    “之前刚来魔界的时候，因为怕飞鸿被魔族中人认出，我在飞鸿身上下了幻术。现在，我身上的法力还没有完全恢复，所以想请你帮忙解开这幻术。”洛夭说道。

    见介冉一如往常的冰冷目光朝自己扫来，飞鸿打了个哆嗦，急忙道，“怎么敢劳烦司命星君呢，等回到月宫，找天河仙君帮我解开就是了。”

    洛夭看了它一眼，“我还不知道你？就这么一副丑样子回去，一定会被花狸她们嘲笑几百年的，到时候你肯定又要找我哭鼻子。现在想想就觉得麻烦，还不如提前让介冉哥哥帮你恢复，省的你出丑丢人，我也好落个耳根清净。”

    飞鸿鼓着腮帮子看着洛夭，洛夭理直气壮的瞪了回去。

    介冉看着她俩斗气的样子，微微摇了摇头，念了个咒语，手指微动，飞鸿身上顿时发出白光，等光芒消失后，又变回了原先那个美冠五界的彩羽凰鸟。

    飞鸿高兴地看着自己的羽毛，兴奋的拉着洛夭转圈圈。

    “别高兴的太早了，丢不丢人都是小事，这趟回了天界，你这鸟儿能不能保住性命还是两说呢。”介冉看着洛夭，轻轻勾了勾嘴角说道，“你是不是忘了，这鸟是你从哪儿带出来的？”

    洛夭与飞鸿互望了一眼，对呀，当初她们是越狱出来的！

    “啊，这下完了，天帝一定会判我斩立决的。”飞鸿哇哇的哭了出来。

    “这不是还有我在嘛，论罪，咱俩也是同罪。父君不舍得杀我，自然也会轻判你的。”洛夭拍了拍它的背，仗义的说道，“好了，别担心了，天塌下来有我帮你扛着呢。你先去帮我弄点吃的吧，我都快饿死了。”

    飞鸿点了点头，耷拉着脑袋去帮洛夭张罗吃的了。

    这时只剩下介冉和洛夭两个人。

    “介冉哥哥，我有话想跟你说。”洛夭仰头看了看客栈的屋顶，说道，“咱们去上面吧，那里安静一点。”

    “好。”介冉说道。

    此时夜幕已经降临，天空中一弯新月悬在那里，与满天繁星交相辉映，此起彼伏的散发着光芒。

    “好美。”洛夭坐在屋脊上，微微赞叹着。

    “嗯。”介冉淡淡应道，语气难得的平和。

    “记得以前在瑶池的时候，我总是缠着你陪我看星星，看月亮。还总是问你，这颗星星归谁管，那颗星星归谁管。”

    介冉端坐在一旁，侧头看着浅笑的女孩，目光没有了平日里的冷冽，反而多出了几分温柔，“你还好意思说？天帝让我去辅导你做功课，偏生你那个时候一点都不爱读书，只对这些闲事感兴趣，弄得我很是头疼。”

    洛夭嘟起嘴来，“那也不能怨我呀，我那个时候才几岁？你们非要逼我读那些高难度的书，我能学得进去就怪了。”

    介冉弯了弯嘴角，也没有反驳她，仿佛已经习惯了她的无理取闹。

    “介冉哥哥，不知道为什么，我从小就很想亲近你。虽然你外表冷冷的，但我就是很想依赖你。除了父君和哥哥，你是我最信任的人。”洛夭顿了顿，双臂环抱着自己，说道，“有些话，我不知道该跟谁说。可是不说出来，总觉得闷在心里很难受。”

    介冉皱眉看着她，忽然好像想到了什么，眼中瞬时有杀气汇聚，“难道寒辰对你……”

    洛夭摇了摇头，“他没有得手。”

    “他敢对你起歹心，已经是该死了。”介冉目光如冰刃，声音冷沉道。

    洛夭没有说话，只是坐在那里，仰头望着星空。

    看着洛夭有些落寞的样子，介冉眼睛微微眯起，却没有说话。

    “介冉哥哥，你说，我是不是个坏蛋呀？”洛夭道。

    “怎么会突然这么想？”

    “有一个人对我很好，我却利用了他的感情，还欺骗了他。”洛夭把头埋在手臂里，轻声说道，“其实是我先对不起他的，他若要恨我，也是应该的吧。”

    介冉的眸光闪烁不定，“那个人，是寒辰？”

    洛夭不说话，默认了。

    介冉的目光更加复杂，“你喜欢上他了？”

    “不是，我只是，”洛夭摇头道，“我只是觉得，有些伤心罢了，至于为什么伤心，我到现在也还没想明白。”

    介冉就这样看着她，良久，方道，“想不明白就不要想了。反正，从今以后，我不会让他再见你了。”

    洛夭还没说话，忽然听到露珠轻快的声音传来，“照儿，原来你在这儿啊，我找了你半天。”

    露珠走近了才看到，原来介冉也在。看着介冉冷峻的神情，当下有些害怕的支支吾吾道，“抱歉，我没看到还有别人，没有打扰到你们吧。”

    “呦，这才刚离开魔界，就又找了个新欢啊。”蛇姬跟在露珠身后上来，上下打量着介冉，悠悠道，“嗯，眼光不错，这个论相貌气场，与寒辰比起来倒也不分上下，只是不知官阶修为如何？”

    “我可以现在就让你见识一下我的修为。”介冉冷冷道，手中寒剑腾地出鞘。

    “她开玩笑的，你不要当真啊，不要跟女人一般见识。”洛夭忙摁住他的剑，扭头朝蛇姬道，“你不要瞎说行不行，神族人可是很保守的，不要再把对付魔族男人那一套在神界用了。”

    蛇姬轻哼了一声，别开脸去。

    洛夭松了一口气，说道“介冉哥哥你先去休息吧，明天咱们还要一起回神界呢。”

    介冉淡淡的“嗯”了一声，径直走了下去，看也没看蛇姬她们一眼。

    “我介冉哥哥可从来不知道怜香惜玉四个字怎么写，你以后还是离他远点吧。真把他惹生气了，我可救不了你。”等介冉走了，洛夭转头跟蛇姬说道。

    “是吗？”蛇姬看了一眼了洛夭身上的披风，掩口笑道，“我倒是觉得，你介冉哥哥那四个字写得挺好的呢。”

    洛夭有些不自在，“别瞎说，介冉哥哥从小看着我长大，和我亲哥哥差不多。”

    “你不承认就算了，不说这个了。”蛇姬娇媚一笑，岔开话题，“我来就是想告诉你，不管你为什么救我，但我这条命，终归是因你才保住的，你便是我的救命恩人。”

    “这可不像是从夫人你的嘴里说出来的话啊。”洛夭微微瞪大了眼睛，惊讶道，“你这是又打什么主意呢？”

    “你怎么变得跟那老妖王一样，疑心重重的，再这么下去，你可就提前变老了。”蛇姬嗔怪的扫了她一眼，说道“经历了这么多事，我也看开了，没有那份本事，还是不要有那个奢望的好，否则只会害了自己罢了。”

    洛夭点了点头，“你能想通就好。”

    蛇姬看着她，傲娇的说道，“以前的事，我就既往不咎了，以后咱们就好好相处吧。”

    “什么叫既往不咎呀？”洛夭哭笑不得，“明明是你害我的次数比较多吧，先是把我劫持到魔宫里，用飞鸿的性命要挟我；然后又联手尸魔，想要杀我。我不过是帮寒辰卧了个底，让你去鬼牢待了几天而已，最后还不是把你救出来了。这笔账，怎么算都该是你欠我的比较多吧。”

    蛇姬瞪着眼睛，“那从今天起，我帮你做事，就当是偿还你的救命之恩，这总行了吧？”

    “不用了，我救你出来，是觉得你罪不当死，不是为了让你替我做事的。”洛夭笑着摇了摇头，“从今以后，你只要做你自己喜欢做的事就好了。不会有人欺负你，也不会有人再勉强你。”

    “你若是愿意，可以随我回天界；若是不愿，也可以自行离开，我不会干涉你的自由的。”洛夭站起身来，一边往下走一边说道，“只是有一点，以后别再干傻事了，同样的亏不要再吃第三次。”

    “慢着。”蛇姬突然出声道。

    洛夭回过头去，见她侧着头对着自己，妩媚的大眼在月光的照耀下微微泛红。

    “如果是我自愿跟着你，你愿意收留我吗？”蛇姬说道。

    洛夭微笑，“自然是欢迎的。”

    蛇姬抬起头来看着她，眼前女孩的笑容如月光般纯净，比满池芙蓉更动人，她呆呆的看了她一会儿，突然笑了出来。

    “我好像有些明白，为什么寒辰这样喜欢你了。”

    这是那天晚上，蛇姬对洛夭说的最后一句话。

    