
    从苍阴江往西南四百里，有座山名叫章峨山。

    这里曾是创世神的府邸，现在则是掌管天界九域的天帝长子，度世星君天枢的居住之地。

    此山是天界数一数二的灵山，黄河、赤水、洋河、黑水均是从此处发源，此山占地极广，山上还有数不尽的通灵神兽和金玉宝石。

    然而更妙的是山上的风景。

    章峨山上的草木花树，可随时节变换。初春时节，可见百花争相盛放；及至入夏，举目便是芙蓉满园；到了秋天，漫山遍野的枫叶红得炫目；入冬之后，皑皑如雪的寒梅遍布林间。

    山顶上，竹屋小院内，一张青竹摇椅上躺着一个少年。

    那少年还未长成，看起来也就是人界十一二岁大小，但他一身浅黄色华服，上绣日月图徽，显得风华外露，又翩然如玉。一双漆黑明亮的眸子映衬得肤色更加白皙，乌黑墨发一部分被一根羊脂白玉簪束在头顶，其余的披散在肩上，不经意间透露着高贵之气。少年此刻正懒洋洋的晒着太阳，闭着眼假寐，一派悠然的模样。

    一旁的小桌上摆着各色瓜果，茶壶里正煮着茶，香气在半空中浸染盘旋。

    袅袅茶香中，远处一身着蓝衣的年轻男子向这边走来。步子虽快，步伐间却依旧不失章法，很符合此人平日里一丝不苟的性格。

    “属下朗川，见过小皇子。”蓝衣男子行礼道，“不知小皇子唤我前来，有何吩咐？”

    天帝幼子崖玉捻起一颗樱桃放入口中，一边嚼着一边吐字不清道，“刚才山下传了信号上来吗？”

    “是。有人想要闯山，属下正要去查看究竟。”朗川回道。

    崖玉立刻睁开眼睛，一口吐出果核，有些兴奋道，“这样好玩的事，怎么不叫上我啊？”

    朗川无奈的看着他，“小皇子，您还是别凑热闹了。大皇子临出门前专门叮嘱我，要我好好保护您的安全，您能不能不要再哪有危险就往哪儿凑了。”

    “什么保护我，分明就是要你看牢我。”少年撅着嘴道，“真没意思，早知道我就不来找大哥，直接去月宫找大洛洛了。”

    “我不管，反正今天我就要跟着你，你去哪儿我就去哪儿。”崖玉任性的说道。

    朗川叹了口气，拿他没办法，“既然如此，那您就跟着属下吧，但请千万不要独自行动，也不要离开属下身边太远。”

    “知道啦，真啰嗦。”崖玉从躺椅上一跃而下，高兴道，“快走吧，去看看是哪路妖怪这么贴心，知道本皇子无聊，特意送上门来给我做人肉沙包。”

    见少年的身影一溜烟儿的远去，朗川再次无奈地抚上额头。

    大皇子啊大皇子，你到底什么时候才能回来？你可知道我已承受不来？

    此时山下，一人一鸟，正一边游玩一边向山上走来。

    “公主，我觉得咱们是不是提前通报一下比较好？”飞鸿有点担忧地说，“咱们就这么上去不会被当成擅闯的坏人吧？”

    “不用了，我想给大哥一个惊喜嘛。”洛夭看了一眼山上，顽皮的笑道。

    “别变成惊吓就好了。”飞鸿嘟囔道，“这章峨山的守卫不会把咱们当成入侵者对待了吧？”

    洛夭说道，“放心吧，我的法力都是天枢哥哥教的，他最了解我的灵脉了。只需透过仙障感应一下，就会知道是我的。”

    可惜，洛夭没有想到，天枢今天并不在山里，而且，山里还有个混世魔王。

    崖玉趴在仙障上往下看了半天，皱眉不高兴道，“他们怎么走的这么慢，都半天了连个影子都没看见。”

    “章峨山地势险峻，又挺拔高耸，一般妖怪精灵若想上山，怕是要费上一段时间。”朗川看了看崖玉，问道，“要不要属下派人把他们抓上来？”

    “不要，那多没意思。”崖玉眼珠一转，转头看向朗川，坏笑道，“我听说，大哥以前曾在山上设下很多陷阱机关？”

    朗川的头又开始疼了起来，硬着头皮回道，“确有此事。但那是为了对付当年意欲攻打神界的魔龙两族而设的，已经几千年不曾开启了。况且咱们现在连来人的意图都不确定，那机关又威力极大，万一误伤了人，恐怕不太好吧？”

    “管他是谁呢，敢擅自闯山，就活该撞到小爷的刀口上。”崖玉小手一挥，有些急切兴奋的说道，“快走快走，带我去看看，那机关长什么样。以前只听老师讲过，还从来没有玩过真正的机关呢。”

    朗川还是很有原则的，当下立刻拒绝道，“不行，那机关绝对不能让您碰。”

    闻言崖玉一双丹凤眼微微眯了起来，敛起笑容道，“朗川，你这是要以下犯上吗？”

    他年纪虽小，可一旦正色起来，还是很有气势的。不过糊弄别人还行，朗川是不吃这一套的。

    “属下不敢，可是殿下，维持此山的秩序，是属下职责所在。那机关确实碰不得，还请殿下您见谅。”朗川坚持道。

    崖玉有些郁闷看着他，忽然眉梢一挑，笑道，“那好吧，我不碰，那你带我去看看总行吧。”

    朗川怀疑的看着他。

    “哎呀放心吧，本皇子一言九鼎，一诺千金，说不碰就不碰。”崖玉拍着小胸脯保证。

    朗川拗不过他，只好道，“那好吧，属下带您去。”又转头吩咐手下，“看着那几个闯山的人，等他们到了仙障附近，就抓来见我。”

    “是，神使。”朗川的几个手下应道。

    “小皇子，这边请。”

    朗川驾着云车，载着崖玉绕过几处险峰，越过几道沟壑，来到一块巨大的碧玉苍石前，念了个口诀，右手抬起，在苍石前挥过。那石头顿时发出耀眼的绿光，不多时，一张机关地形图浮现在苍石表面。

    “哇。”崖玉星星眼赞叹着，又问道，“朗川，这个东西怎么用啊？”

    “很简单，这上面画着章峨山全部的地形地貌，和各处隐藏的机关，还有各个机关的用法。只要连通仙障，感应到敌人的位置，用法力将敌人的位置传送到机关图上，再在图上点击相应的机关图案，就可以触发敌人所在地点的机关，将敌人擒住或击伤。”朗川回道。

    “听起来很厉害嘛。”崖玉啧啧道，伸手摸着那块巨石。

    “殿下，您已经看过了，咱们是不是可以走了？”朗川怕崖玉变卦，试探的说道。

    没想到崖玉很干脆的收回了手，转身往回走，说道“嗯，走吧。”

    朗川惊讶地在原地呆了三秒，待反应过来后长舒了一口气，急忙跟了上去。

    正要踏上云车时，崖玉突然捂着肚子倒在地上。

    “小皇子，你这是怎么了？”朗川急道。

    “朗川，我肚子好疼，我快不行了。”崖玉疼的眼泪都出来了，有气无力的说道。

    “殿下别怕，属下这就带您去太上老君处看病。”说着就将崖玉抱起，要往云车上走。

    “哎呀，疼死了，你快放我下来。”崖玉突然大叫，朗川吓了一跳，忙把他放了下来。

    “殿下，”看着崖玉疼得不行的样子，朗川急的冷汗都留了下来，“这可如何是好？”

    “我现在一步也动不了。这样吧，你帮我去太上老君处拿点药，我就在这里等你。”崖玉虚弱的说道。

    “也好。”朗川点头道，“殿下，您撑着点，属下很快就回来了。”

    朗川将崖玉抱到附近一处树荫下，又解了自己的外衫替他盖上，这才急忙驾着云车赶往太上老君的住处。

    等朗川走了以后，崖玉拍了拍身上的土，从地上站了起来，冲着他的背影得意笑笑，“跟我斗，你还嫩着呢。”

    然后哼着小曲，慢慢悠悠的踱步到那块苍石前，上下左右打量了一番。想起刚才朗川说的话，闭目催动灵力，与章峨山上的仙障相连，果然感应出了闯山人的位置。

    崖玉很开心，接着将那人的位置用法力传到了地形图上，正巧，那个位置旁边有一个菱形的按钮。

    他好奇的扫了眼机关用法，原来那菱形按钮是擒拿机关，按下后该处的地表会突然下沉，同时空中会落下巨网，将入侵者困于其中。

    只是，单单这样就抓住他们，好像有点不过瘾。

    崖玉歪着头想了会儿，决定还是让他们再走近一点，享受一下更高级的机关。

    又过了一会儿，位置显示走到了一处小溪旁。

    “嗳，这个不错。”

    崖玉勾了勾嘴角，按下了小溪旁边那个树枝状的按钮。

    洛夭她们一边玩一边走，走了一上午，正有些口渴，忽然见山谷处流淌着一眼清泉，一人一鸟顿时欢快的扑了过去。

    “好甜呀。”洛夭饮了几大口，心满意足地说道。

    飞鸿也喝了不少，喝完后两人坐在溪边休息聊天。

    “公主，你不觉得奇怪吗？咱们上来这么长时间了，按理说，度世星君早该发现咱们了。但是到现在，一个前来迎接公主的人都没有。”飞鸿纳闷道。

    “是啊，你这么一说，倒还真是。”洛夭也疑惑了起来，“天枢哥哥一向严谨，章峨山的守卫也最是森严，咱们两个未经通报擅自闯入，居然都没一个人上来询问或是阻拦，还真是有些奇怪。”

    “可能……”飞鸿扭头正要说话，忽然瞪大眼睛看向洛夭身后，用力将洛夭扑倒，“公主小心！”

    不知何时，四周的树枝突然全部化为利箭，像落雪一般离开树干，又似风吹柳絮一样，齐齐射向洛夭与飞鸿。

    洛夭反应很快，立刻拉着飞鸿起身，几个翻腾起落，惊险的避开了如瓢泼大雨般的树枝的攻击。

    “这到底是怎么回事，这山上的机关怎么会突然攻击咱们呢？”飞鸿瞪大眼睛，不解道。

    “天枢哥不会这样鲁莽的，朗川没有我哥的命令是绝对不敢擅自开启机关的。敢在天枢哥的地盘上，不经他的允许干这种事的，只可能是一个人。”

    洛夭气的牙痒痒，咬着后槽牙道，“崖，玉，你给我等着！”

    