
    家家都有熊孩子，天帝家也不例外。

    崖玉今年两百岁，是天帝的次子，也是最小的儿子。

    洛夭以前觉得自己很淘气，可是她弟弟出生后，有了参照物，她觉得自己实在是太乖巧可人了。

    要说现任天帝，作风还是挺严肃正经的。几十万年来，统共不过娶了一后两妃。

    一后，便是洛夭的生母意后；这两妃，分别是大皇子天枢的生母明妃，和小皇子崖玉的生母焱妃。

    神界茶馆坊间总是会流出天帝克妻的传言。因为明妃嫁给天帝后，早早便辞世了；而意后生下洛夭之后，也香消玉殒。

    现在仍追随在天帝身边侍奉的，只有崖玉的母亲焱妃。

    天帝年纪大了，越发宠惯孩子，对小女儿小儿子骄纵的不行，以至于短短几百年间，神界就多出了两个无法无天的混世小魔头。

    但论混世程度，比起崖玉来，洛夭一向是甘拜下风的。

    就像此时。

    枝桠一波波的向她们袭来，洛夭和飞鸿都运起灵力抵挡，但那机关攻势太猛，不一会儿，两人身上都添了好些伤痕。

    “飞鸿，我来挡住这些树枝，你想办法向山上发送信号，表明咱们的身份。”洛夭朝飞鸿喊道。

    “是，我这就去！”

    飞鸿应了一声，瞄准空子，从箭雨中脱身而出，使出灵力试图连通仙障。

    “居然还在挣扎啊，真是不死心。”

    山顶上，崖玉翘着二郎腿，摆了个舒服的姿势靠在地形图前，又伸出手指点下了一个闪电状的按钮。

    仙障忽然闪出电光，一下子把飞鸿弹开。飞鸿大叫着跌落，差点被流矢射中。

    头顶的天空渐渐被蓝色的仙障覆盖，一道道闪电从仙障中发出，声势浩大的劈了下来。

    洛夭一边拉着飞鸿狼狈的躲过闪电的攻击，一边在心里掐死了崖玉无数次。走到溪边时，一个不小心，被一块尖石绊倒。正好此时一道闪电劈下，正中洛夭的发髻。

    她正恼火着，忽然听到有稚嫩的少年声音从山顶处透过仙障传了出来。

    “咳咳，喂，喂，听得到吗？”

    洛夭顶着一头爆炸式发型站了起来，吐出一口黑烟，冷冷的看着山顶。

    “山下的刺客注意了！山下的刺客注意了！你们已经被包围，现在放下手中的武器，面朝山顶，跳一段霹雳舞，大喊三声‘我是白痴’，小爷我可以考虑饶你们一命，否则，别怪小爷将你们劈成烤肉丝。”崖玉清了清嗓子，慢悠悠的说道。

    “还烤肉丝？一会儿我把你拍成土豆丝！”洛夭冲着山顶吼道。

    咦？这声音好像有点耳熟。崖玉好看的眉头微微皱起。

    “崖玉！你给我出来。”洛夭掐着腰喊道，“敢私自动天枢哥哥的机关，还敢袭击我，你是不是又皮痒了？”

    “我去！”这回听清楚了，崖玉惊得从地上一跳而起，“大洛洛！”

    “快来人，把仙障给我打开。”崖玉朝山下大喊道，又转身朝小溪处跑去，跑的太快差点跌倒。

    “不行啊殿下，机关一旦启动，若是被锁定的人没有被擒或是被杀，那机关是不会停止的。”一个小侍卫紧张地回道。

    “开什么玩笑？”崖玉一把抓住那小侍卫的前襟，“你们不是章峨山的守卫吗？不能想办法阻止这机关吗？”

    “没，没办法，除非是度世星君亲自出手，否则别人是无法控制这些机关的。”小侍卫结结巴巴地回道。

    “那你还愣着干什么？还不快去联系我哥，让他赶紧回来呀！”

    崖玉将那小侍卫推到一边，转身扑到仙障上，焦急道，“大洛洛，大洛洛，你还好吗？”

    “还好就怪了！”洛夭躲过一道闪电，气愤道，“还不快把机关停下。”

    崖玉心虚道，“那个，好像停不了……不过你放心，我已经让他们去联系天枢哥了，等他回来就好了。”

    洛夭深呼了口气，祭出全部光明灵力形成护罩，保护住自己和飞鸿。

    “啊，我有办法了。”崖玉灵机一动，朝小侍卫问道，“你刚才说，只要被锁定的人被擒就可以停止机关是吧？”

    小侍卫点了点头，还没来得及说话，崖玉已经转过头去，按下了一个圆形的按钮，然后兴奋地对洛夭说道，“大洛洛，你不要再抵抗了，只要被擒住，机关就会自动停止的。”

    “什么？”

    洛夭还没有反应过来，只见身旁的溪水忽然奔涌而起，盘旋到半空中，拧成一股股水绳，迅猛狠厉的朝她们袭来。洛夭她们已经没多少力气了，还没来得及反抗，已经被那水绳捆得严严实实的了。

    然而，闪电和枝桠的攻势并没有停。

    “这是怎么回事？你不是说只要被擒住就没事了吗？”崖玉一把将那小侍卫捞了过来，朝他吼道。

    “我，我，我还来得及说完，得是所有的机关都发挥完功能才能停的，若是之前点了击杀机关，即便后来被擒，也得击杀机关发挥作用后才算结束。”小侍卫被吓得面如土色的说道。

    “混账！你不早说！”崖玉一脚把小侍卫踹得老远，祭出自己的武器长缨枪，朝仙障砍去，“大洛洛，你等着，我马上就来救你了。”

    章峨山的仙障原本是创世神布下的，岂是崖玉这样修为的小孩能攻破的，饶是他使出了全身力气，也未能撼动仙障一丝一毫。

    洛夭她们手脚被缚住，眼看着几根树枝状的利箭朝她们射来，可是四周已经没地方可躲了。

    “大洛洛！”山顶传来崖玉带着哭音的喊声。

    洛夭闭上了眼睛，咬紧牙关，打算硬生生的扛过去。

    出乎意料，想象中的疼痛并没有传来，接着，身上的水绳也渐渐松开。

    洛夭好奇地睁开了眼睛。

    只见她的身前站立着一个俊逸伟岸的男子，玉树临风，仪表堂堂，头上佩戴着神族王室才有权佩戴的日月纹护额，身着白色高领绣金边羽织，手上戴着黑色的露指护手。一柄明光剑握在手中，从容却不失英武，凌厉而不损高贵。

    “天枢哥哥！”

    “大哥！”

    洛夭和崖玉同时眼泪汪汪的唤道。

    天枢刚刚赶到，替洛夭挡下四面八方袭来的树枝和闪电后，右手两指摒起，念出一段口诀。刚才还在疯狂攻击的机关顿时像被安抚了的孩子，听话的回到了原位。

    洛夭松了一口气，腿上刚才被树枝刺穿的伤口疼了起来，她捂着流血的伤口，缓缓坐到了地上。

    等处理完了那些机关，天枢急忙走过来检查洛夭的伤势，见她只是受些皮肉轻伤，便放下心来，催动体内灵力替她治伤。

    “怎么样？”等她的伤口都愈合后，天枢皱眉问道，“还能走吗？”

    洛夭撇着嘴，眼泛泪光的摇了摇头。

    天枢看着她无奈的叹了口气，“你呀，还跟小时候一样。爱闯祸，又娇气。”说着还是一把将她抱了起来，朝山上走去。

    洛夭嘟着嘴不服气，“怎么是我闯祸了？明明都是崖玉那个臭小子干的好事。”

    “你们两个半斤八两，都差不多。”天枢教训她道，“要上山为什么不提前跟我打声招呼，非要自己偷偷摸摸的跑上来？”

    “人家想给你一个惊喜嘛。”洛夭小声嘟囔道，“你就知道训我，从来都不会关心我，还没有介冉哥哥对我好呢。”

    “我怎么不关心你了？听到侍卫传信，我可是从天庭议事的中途就跑回来了。”天枢无奈道。

    洛夭猛地抬头，“父君知道啦？”

    天枢瞥了她一眼，“没有，我没敢告诉父君，只说是府中出了急事。”

    洛夭拍了拍胸口，“还好还好。”

    “父君已经知道你偷偷带着飞鸿逃出天牢了，我劝你最好赶紧去向父君请罪，不然，父君虽不会把你怎么样，但你那只鸟儿估计就凶多吉少了。”天枢看了一眼飞鸿，说道。

    “我知道啊，所以才跑来找你，想请你帮忙想想办法。”洛夭拉着他的袖子左右摇晃，嘴甜道，“哥哥你最好了，父君一向最听你的建议，你帮我同父君说说，就饶了飞鸿这一次吧。”

    “想要我帮你也可以，但你得告诉我，你把它带出来都干了什么？”天枢道。

    “也没干什么呀，就是觉得无聊，想让飞鸿陪我玩罢了。”洛夭支吾道。

    天枢看了她一眼，“说实话。”

    洛夭抿着嘴看着他。

    “大洛洛，你没死，真是太好了！”这时崖玉突然从山上冲了下来，见到他们后说道。

    “哥哥，你先把我放下来。”洛夭朝天枢说道。

    崖玉闻言立刻戒备起来，在离他们十步远的地方停住了脚步。

    洛夭望着他，磨着牙笑道“玉儿，你过来。”

    崖玉咽了口口水，猛地摇了摇头，躲在旁边一棵参天乔木后面，只探出脑袋来看着她。

    “听话，过来呀。”洛夭接着微笑。

    “那我过去，你保证不打我？”崖玉小心道。

    “嗯，”洛夭撸起袖子，收起笑容，一个箭步冲向他，阴森森道，“我保证不打死你！”

    