
    “啊！大哥救我啊。”崖玉哇哇叫着往后跑。

    洛夭一见到那熊孩子，立刻像是打了鸡血一样，原地满血复活，漫山遍野的追着他打。

    天枢看着她们两个，笑着摇了摇头，吩咐侍从去给洛夭准备房间，再去做一些他们俩爱吃的菜肴。

    傍晚时分，晚风轻轻拂过山间，三人凑到一起用餐。

    崖玉被洛夭打得鼻青脸肿，这时指着自己的伤口，委屈的向天枢告状，“大哥，你看这儿，这儿，还有这儿，呜呜呜，姐姐欺负我。”

    天枢说，“你活该。”

    崖玉瞪大了眼睛，起身作势要走，“呜呜呜呜呜，你们都不喜欢我，都欺负我，我还留在这儿干什么？都别拦着我，我要回天宫去。”

    洛夭和天枢很淡定的继续夹菜。

    闹腾了一会儿，见没人理他，崖玉垂头丧气的坐了回来，也端起他的小饭碗继续吃饭。

    “你们俩打算什么时候回去？”天枢问道。

    “哥你不帮我救飞鸿，我就不走。”洛夭放下筷子，抱臂说道。

    “哥你不把洛夭赶走，我就不走。”崖玉也放下筷子，抱臂说道。

    洛夭扭头瞪他，“你走不走，跟我有什么关系？”

    崖玉仰头回她，“当然有关系，我本来是想先来章峨山找大哥玩几天，然后再去月宫找你的。谁知道你居然也跑来这里，打乱了我的行程，所以我也只好在这儿多待几天了。”

    “天天到处乱跑，你不用上学了吗？”天枢敲了一下他的脑袋，问道。

    崖玉揉着脑袋道，“人界有句谚语说得好，读万卷书不如行万里路。元始天尊讲课太无聊了，还不如让我自己出来见识见识世面，学的东西也更多一些嘛。”

    “瞎说，不好好上学，将来怎么会有出息呢？”洛夭一边吃菜一边随意道。

    崖玉瞅了她一眼，“天尊一直苦口婆心的跟我说，’你可千万别像你姐一样，天天不是逃课，就是胡闹。’”

    洛夭一口菜喷了出来，抹了抹嘴生气道，“这元始天尊也太记仇了，我不过就往他的茶杯里放过一次蟑螂而已，他居然记恨了我这么多年，还在你面前说我的坏话，哪里有为人师表的样子？不去上学就不去上学吧，姐姐支持你！”

    “大洛洛，你真好！”崖玉开心道。

    洛夭一拳砸他头上，“叫姐！”

    天枢无语的看着她们俩，半响，轻咳了一声说道，“你俩都别做梦了。明天我要回天庭，你们跟我一起回去。”

    “我不要！”崖玉赌气道。

    天枢看着他，“那要不要我把你今天干的事都告诉父君？”

    崖玉垂下头去乖乖的吃饭。

    “那大哥你答应帮我求情啦？”洛夭兴奋道。

    天枢看着她，“等你实话告诉我，你最近都干了些什么，我再考虑要不要帮你。”

    洛夭也垂下头去乖乖的吃饭。

    见弟弟妹妹都变得如此安静乖巧了，天枢满意的笑了笑，端起刚煮好的新茶一边赏着远处的风景，一边慢慢品着。

    “要说父君也真是偏心，居然把这风景最好的章峨山赏赐给大哥做府邸。”崖玉酸溜溜的说道。

    “等你满五百岁了，父君也会赐给你一处风景绝佳的府邸的。”天枢看了他一眼，笑道，“上次我听父君提起，似乎是想将昆仑山赏赐给你。”

    “真的？”崖玉和洛夭都秒变星星眼，“父君真这么说了？”

    天枢笑着点了点头。

    崖玉看了洛夭一眼，“父君赏赐给我府邸，你这么激动做什么？”

    “昆仑山上好玩的东西多多呀。等你建府了，我就可以以探望你为借口，经常去山上玩了。”洛夭笑道。

    “那等我建府以后，我就在山上布满机关，专门拦你。”崖玉坏笑道。

    洛夭伸手作势要打他，崖玉抱着脑袋笑着跑了。

    有这两个捣蛋鬼在，这一顿饭吃的很是热闹。

    第二天，天枢带着洛夭，崖玉还有飞鸿返回天宫。

    大殿上，天帝冷沉的看了眼垂着头跪在地上的飞鸿，又转头对洛夭说道，“你还知道回来呀？”

    洛夭抿着嘴，一双大眼睛眨啊眨的看着天帝，诚恳地说道，“父君，洛洛知道错了。”

    天帝无奈地看着她，“你要真知道错了，太阳就打西边出来了。”

    “那我明日就去找卯日星君，让他把太阳反着升起。”洛夭调皮道。

    “你呀。”天帝摇着头宠溺的笑道。

    洛夭趁热打铁，“父君，这次都是我的错，我不该没有父君的旨意，就偷偷跑到天牢把飞鸿带出来，更不该私自跑去魔界找月玦。”

    闻言，天枢和崖玉都是一惊，天帝却是没有惊讶的样子。

    “朕已经从介冉那里听说了，”天帝埋怨道，“你这丫头，还是如此胡来，幸好没出什么事，不然你要父君怎么办？”

    洛夭委屈巴巴的看着天帝，“洛洛也是想为父君分忧啊。既然我已经即任成为月神，那么守护月玦就是我的责任，月玦丢失我也要负责。所以，父君不能只责怪飞鸿，我也有错。要罚就连同我一起罚了吧。”

    “你明知朕不舍得罚你，还偏要如此说。这是在威胁朕吗？”

    “洛洛不敢，”洛夭低下头说道，“洛洛只是希望父君能再给我和飞鸿一个戴罪立功的机会。如果我们找到月玦，还请父君能从轻处罚飞鸿。”

    “不行，这太危险了。”天帝立刻否定了她的建议，“月玦的事，朕会另外安排别人去办，你不要再插手。”

    洛夭张了张口，天枢已经抢在她前面说道，“父君，虽然洛洛不宜再插手这件事，但彩羽凰鸟原本是月玦的守卫神鸟，对月玦最是了解，若是让它帮忙寻找月玦，肯定会事半功倍。所以，还请父君开恩，给彩羽凰鸟一个戴罪立功的机会。”

    天帝闻言点了点头，“这样也好。”

    洛夭有些不甘心，还想自己也去帮忙。还未开口，便被天枢用眼神止住，只好不情不愿的继续低下头去。

    “就这样吧，洛洛和天枢留下陪朕用午膳。”天帝扫了缩在角落里，试图隐身的崖玉一眼，训斥道，“你都逃学多长时间了？昨日元始天尊还来跟朕告状，说都快忘记你长什么样了。现在，你给朕立刻回到学堂去。”

    崖玉哭丧着脸道，“父君，这都快中午了，我明天再去行吗？”

    “不行，今天就去。”天帝见他还磨磨蹭蹭的不愿走，挑眉道，“你是想让朕派人把你绑去吗？”

    崖玉咬了咬嘴唇，小声道，“父君偏心，以前姐姐也经常逃课，也没见父君这样对姐姐。”

    “你姐姐是女孩子，那怎么能一样。”天帝淡淡道，“朕就是太惯着你了，把你宠得没个男孩的样子。以后朕就按以前教育你大哥的方法教育你。”

    “啊，不要啊父君。”崖玉哀嚎着，见洛夭在一旁偷笑，咬牙切齿道，“明明是姐姐惹父君生气，为什么最后把气全撒在我头上？”

    “这话说的，难道你就没有惹父君生气吗？”天帝说道，“好了，快去，不然再罚你抄十遍《神域论》。”

    看洛夭幸灾乐祸的朝自己做鬼脸，崖玉愤愤的捂着脸跑了出去。

    在天宫用过了午膳，天帝又留洛夭在天宫住上几日。于是，洛夭又开始在天宫里吃喝玩乐，作威作福。

    这天，洛夭正在殿门口欺负一只快要成精的毛毛虫，就见有人从远处缓步走了过来。

    “介冉哥哥，”洛夭开心道，“你怎么过来了？”

    介冉微微勾起唇角，“听说你回了天宫，我来看看你。”

    洛夭笑了笑，又想起一件事，“对了，你可帮我将蛇姬她们送到月宫了？”

    介冉点了点头，“我都按你说的，将她们安置下了。”

    “都是我，中途改道想去章峨山，不然就不用劳烦你专门跑一趟，替我送她们了。”洛夭有些抱歉地说道。

    “洛洛，我说过，以后不要跟我这样客气。”介冉道，“你这样，我反而会不高兴的。”

    “司命星君这话就没道理了，我妹妹与你半点关系都没有，恭敬客气一点也是应该的吧。”天枢不知什么时候也来了这里，负着手看着介冉说道，“还有，以后请你唤舍妹一声公主，洛洛这个名字，不是谁都可以叫的。”

    “哥，你这是干嘛呀？”洛夭急道，又转头对介冉解释，“介冉哥哥对不起啊，我哥他不是那个意思。”

    “我就是那个意思。”天枢冷冷道，“司命星君如果没事就请回吧，以后也请不要再来打扰舍妹了。”

    介冉一语不发，转身离开。

    “介冉哥哥。”洛夭急忙唤道。

    “行了，别叫了，人都走远了。”天枢淡淡道。

    洛夭转过身来看着他，“你们两个到底有什么恩怨啊？自打我出生以来，你俩每次见面都是这样，一副不共戴天的样子。”

    天枢没有回答，自顾自的走进殿内，倒了杯茶喝着。

    洛夭劈手夺过他的茶杯，“今天你必须把话给我说清楚，不说清楚一滴水都不给你喝。”

    天枢没有答她，只是道，“以后，你离他远一点，他不像你表面上看到的那么简单。”

    洛夭奇怪道，“你这话是什么意思？”

    天枢摇了摇头，不肯再多说什么。

    