
    傍晚，崖玉放学后，跑来找洛夭蹭饭吃。

    “这宫里御厨的手艺越来越差了，粉蒸珊瑚鱼怎么能做成甜的呢？还有这道椰子熊耳，调料味道也太浓了，完全把这菜本身的香气给覆盖了。”崖玉一边吃一边嘟囔抱怨道。

    “是是是，这宫里的御厨哪里有焱妃娘娘做的饭好吃呢。你的胃都让你娘给养刁了，自然吃不惯旁人做的菜。”洛夭一边扒饭一边说道，“对了，焱妃娘娘去南海听观世音菩萨讲经，都已经去了半个月了，到底什么时候才能回来呀？我也有些想念焱妃娘娘做的烤豹子和糖醋五月紫了，也不知道回月宫前还能不能吃到。”

    “说是去听讲经，其实也不过是跟我一样，跑出去玩罢了，肯定要玩尽兴了才能回来。”崖玉放下筷子，伸了个懒腰，撇了撇嘴道，“我最佩服我娘这点，总是能为出去玩找到借口。以前想去王屋山赏雪，就说是去替我祈福，然后丢下发烧的我，自己兴冲冲的带着一大堆好吃的跑去郊游了；上次想去瑶池吃蟠桃，便跑到父君那里，大义凛然的领了和西王母商洽天庭礼制的差事，然后顺理成章的跑去人家园子里吃了两个月的桃子。”

    听到这儿，洛夭捂着嘴笑，“我听王母说过这事儿。说当时焱妃娘娘把大半个蟠桃园都吃光了，王母的心都在滴血。本来双方还有些意见不一样的地方，最后一股脑全按她的想法来，这才把她撵了回来。”

    崖玉也笑，“这回去南海，八成是看上观音菩萨私藏的神玉了，估计是要绞尽脑汁弄到几块，才肯回来的。”

    提起南海神玉，洛夭想起了自己颈间戴着的那块，接着，又想起了介冉。

    “你知道天枢哥哥和介冉哥哥之间发生过什么事吗？为什么他们两个每次一见面，我都能嗅到浓浓的火药味呢？”洛夭皱眉不解道。

    本来只是随口一说，也没指望能从崖玉这小毛孩处得到答案，却没想到崖玉眉梢一挑，说道，“你居然不知道？”

    洛夭跟着挑眉，“知道什么？”

    崖玉的神色变得有些莫测起来，不答反问道，“你知道司命星君的生母是谁吗？”

    洛夭摇了摇头，就听崖玉接着说道，“他的生母是现任精灵王的女儿，精灵界的公主。”

    洛夭惊讶道，“大哥的生母明妃娘娘不也是精灵界的公主吗？这么说他们两个是表兄弟喽。”

    “不，”崖玉摇了摇头，低声道，“精灵王，只有一个女儿。”

    洛夭眨了眨眼睛，没反应过来。

    “大哥和介冉哥，是同母异父的亲兄弟。”

    崖玉的话，如平地一声雷，惊得洛夭半响合不拢嘴。

    “这怎么可能？”过了半天，洛夭才说道，“天族一向保守，皇室更是礼制森严，怎么会允许这种事发生？明妃娘娘过世得早，咱们两个都无缘见到，但据说那是个极为恭谨有礼，娴淑温婉的女子，怎么会给父皇带绿帽子呢？

    “我刚听说时，也觉得很不可思议。依照神族的礼法，若果真如此，那明妃娘娘和介冉哥都应被送往日月潭沉塘，根本不可能还像现在这样位列仙班，享受万家香火供奉。”崖玉说道。

    “所以呢？这中间还有什么故事？”洛夭问道。

    “这个我就不太清楚了，据传言啊，介冉哥是在明妃娘娘嫁给咱父君之前就有了的。明妃娘娘以前就嫁过一次人，但她第一任夫君不幸早亡，明妃娘娘就改嫁给了父君。”崖玉道。

    “这么看来，父君一定很爱明妃娘娘吧。不仅不计较她珠胎暗结，将她纳为妃子，还将她与别人的儿子悉心栽培，委以重任。”洛夭啧啧道，“如果这都不算爱！”

    “我倒不这么想。五界之内谁不知道，父君最爱的是你娘意后。”崖玉说道。

    “那还能是因为什么？”洛夭道。

    “也许是政治联姻吧，”崖玉说道，“神族史书上说，当年精灵族动荡，老精灵王为了得到天界的助力，便与天界联姻。而且那时，咱们父君还没有即任天帝，仅仅是天族中的一名皇子，所以娶一个二婚的精灵公主为妾，倒也说得过去。”

    洛夭点了点头，又赞道，“行啊，功课学的不错嘛，神族史摸得门儿清啊。”

    “过奖过奖，”崖玉摇头晃脑道，“怎么着也得比你强一丢丢啊。”又挑眉看着她道，“话说回来，大洛洛你真是白比我多活这么些年了，居然还没有我知道的多呢。”

    “才刚夸你两句，你就开始灿烂啦？”洛夭捶了那得意忘形的小子一拳，又问道，“这件事，知道的人多吗？”

    崖玉看了她一眼，“这是皇家秘辛，哪能随便外传。”

    洛夭狐疑道，“那你是怎么知道的？”

    崖玉一副老神在在的模样，“天机不可泄露。”

    洛夭‘哼’了一声，过了会儿，又有些纳闷道，“照你这么说，这两人可是一母同胞的兄弟，那为什么还如此不和呢？”

    “这你就不懂了吧，”崖玉左右看了看，低声道，“介冉哥虽然有父有母，但明妃改嫁后，必然不能再与他相认，他就只能担上私生子的名头，这样一来，他又怎会不羡慕嫉恨夺走属于他的一切的天枢哥。另外，天枢哥是正统皇族出身，父母高贵，介冉哥的存在只会是他的污点，让他记起自己有个一女侍二夫的母亲。天枢哥的性格你也知道，眼睛里那是半点沙子都容不下的。”

    洛夭闻言点了点头，叹息道，“没错，这样一来，他们两个人怎么还会平心静气的相处呢，再加上这么多年慢慢累积起来的偏见与成见，最终可不就造成现在这样水火不容的局面了。”

    “在说什么呢？”天枢的声音忽然传来，吓了两人一跳。

    “大哥你走路怎么都没有声音啊？”崖玉抚着胸口埋怨道。

    天枢一撩衣襟坐了下来，说道，“你们两个又干什么亏心事了，吓成这样？”

    也没什么，就是背地里八卦了你和你娘几句而已。

    洛夭和崖玉暗暗想着，对视了一眼，十分默契的都闭口不谈。

    崖玉岔开话题道，“大哥，你什么时候回章峨山啊？朗川一个人，又受了伤，还要看着那么大一座山，我担心他应付不来。”

    不提这个还好，一提起来，天枢瞪了他一眼，“你还好意思说？那时候是谁骗朗川肚子痛，让他着急去求药，结果擅闯太上老君的仙阵，被误伤了的？”

    崖玉自知理亏，小声道，“我都知道错了，大不了下次，我去跟朗川道个歉不就行了。”

    “道歉有用吗？道歉有用，还要刑狱司干什么？”洛夭在一旁煽风点火，纤纤玉指点着他道，“你欺骗了朗川幼小的心灵，还害他受了重伤，简简单单道一句歉，就算完了吗？”

    崖玉瞪她，“那你还想让我怎么着？”

    洛夭极其自然的把球踢回给了天枢，“大哥你说吧，让这小子怎么办？”

    “这次就算了，”天枢摇了摇头道，“下不为例。”

    “我就知道大哥你对我最好了，哪里像大洛洛，只会欺负可爱脆弱的小弟弟。”崖玉宝宝状装可怜道。

    洛夭看不下去了，讽刺道，“你哪儿脆弱了？在山上摆弄机关的时候，你不是挺能的嘛，一口一个‘小爷我’，还说要用闪电把我劈成烤肉丝，不是挺威风霸气的嘛。”

    “哪里哪里，虽然我外表霸气，但内心还是敏感脆弱的。不像大洛洛你，你才是真厉害，居然敢自己跑到魔界去，虽然最后月玦没找着，还要别人去搭救，但勇气还是很可嘉的嘛。”崖玉朝她做鬼脸，戏谑道。

    洛夭撸胳膊挽袖子，“你再说一遍。”

    “我错了，”见洛夭生气，崖玉立刻做乖巧状，“我的意思是，姐姐你下次去魔界的时候，能不能带我一起去，我也想去见见世面。”

    “这还差不多。”洛夭满意了。

    “好了，我就先走了。”这时天枢起身说道。

    洛夭惊讶，“大哥你这么快就要走啊？是有什么急事吗？”

    天枢微一犹豫，还是说了出来，“早上刚传来消息，精灵界爆发了瘟疫。父君担心与精灵界接壤的龙界趁机发动侵略，命我即刻动身，前去巡查。我就是过来看看你们，一会儿就要启程赶往精灵界的边境了。”

    洛夭和崖玉闻言都很震惊。

    “以前只在书上见过，没想到有生之年，还能亲眼看到一场瘟疫爆发。”崖玉勾了勾嘴角道。

    “这可不是闹着玩的，”洛夭眉头皱了起来，说道，“精灵界是神界三大领地之一，面积、人口虽然没有天界和仙界多，但人群分布密集，一旦爆发瘟疫，恐怕将会造成大规模的伤害。”

    天枢点头道，“没错，所以天庭对此次事件很是重视。”

    洛夭想了一会儿，说道，“哥哥你不觉得奇怪吗？瘟疫这东西，已经几十万年没有在神界出现过了。这次却突然出现在精灵族，而且来势迅猛，让人措手不及。”

    天枢皱眉道，“你怀疑，这次事件是人为的？”

    “我只是觉得有可能，不能排除人为的因素，”洛夭道，“但实际情况如何，还得要现场去看看才能知道。”

    “刚才在大殿上，父君已经委派了一名特使，代表天庭去精灵界慰问调查了。”天枢沉默了一会儿，说道。

    “谁呀？”洛夭问道。

    “……司命星君。”天枢回道。

    “介冉哥哥！”洛夭想起刚才听到的介冉的身世，不禁睁大了眼睛问道，“父君派他去精灵界了？”

    “怎么了，有什么不妥吗？”天枢挑眉问道。

    “没，没什么，”洛夭自知反应有些过头，讷讷干笑道，“我只是有些担心，介冉哥哥一个人去能不能完成任务。”

    “用不着担心他。”提及介冉，天枢的口气一如既往的冷漠，听得洛夭不禁暗自叹了口气。

    这两个人，还真像亲兄弟。

    