
    天枢走后，洛夭有些心神不宁。

    崖玉伸手在她面前晃了晃，“你怎么啦？”

    “没什么，就是有些担心天枢哥哥和介冉哥哥。”洛夭把他的爪子拨开，皱眉说道，“不知道为什么，我总有一种感觉，这件事情没有那么简单。”

    崖玉安慰她道，“放心吧，大哥和介冉哥都身经百战了，即便真是有什么阴谋，他们也能想到破解方法的。”

    洛夭苦笑，“就怕他们不肯合作，还互相给对方拆台。”

    “不会的，他们两个还是知道顾全大局的。”崖玉咬了一口苹果，鼓着腮帮子说道，“你别想太多了。”

    洛夭抬头看着窗外，轻声道，“但愿吧。”

    外面，阴云密布，大雨将至。

    洛夭把崖玉撵回去写作业，然后独自一人坐在窗台上吃葡萄。

    深秋时节，空气也变得分外寒凉。洛夭坐了一会便觉得有些冷，正想吩咐侍女拿件衣裳过来，就见殿门外似乎有人影立在那里。

    洛夭好奇，翻窗而下，落到宫殿外面。

    “谁在那里？”洛夭朝门外喊道，“出来吧，我都看见你了。”

    过了一会儿，那人缓步走了进来，依旧是一身黑衣，浅紫色的眼眸在灯光的映射下泛着寒玉般的光芒，身上的气息比外面的空气还要冷冽数倍。

    “介冉哥哥，”洛夭惊讶道，“父君不是派你去精灵界办差了吗？你怎么还在这里？”

    介冉眸光一闪，“你都知道了？”

    洛夭点了点头，如实道，“天枢哥哥临走前告诉我的。”

    介冉垂下目光，没再说话。

    洛夭试探着问道，“介冉哥哥，你这么晚来找我，是有什么事吗？”

    闻言，介冉犹豫了一会儿，最后似乎是终于下定了决心，开口说道，“洛洛，我想请你帮个忙。”

    “你说，能帮的我一定帮。”洛夭立刻道。

    “这次精灵界的瘟疫，我怀疑和月玦有关。”介冉顿了顿，说道。

    洛夭大惊，“这两件事怎么会扯上关系？”

    介冉解释道，“你应该也知道，瘟疫乃是五行散乱才会爆发之相。神族之人大多修习光灵元，吸纳日月星辰之精华，按理说五行应是最为平顺的，这也是神界几乎不曾爆发瘟疫的原因。

    前几次瘟疫，都是紧跟着在连年不断的神魔大战后爆发的。然而这一次瘟疫爆发，实在找不出什么明显的诱因。除了前一段时间，神族维系天地灵力的圣宝月玦丢失。”

    洛夭恍然大悟，“你是说，有人利用月玦之力，改变神界五行，才导致了这场瘟疫的爆发。”

    介冉点了点头，又道，“不过，这只是我的猜测，并没有实际的证据。还是要去现场看看，找到真凭实据后再下定论。”

    “所以你想让我随你一起去精灵界，看有没有月玦使用后的痕迹？”洛夭道。

    “抱歉，洛洛。”介冉点头，又有些歉意的说道，“虽然我也不想把你扯进来，但你毕竟是天命属意的月神，我刚才细想了一番，确实没有人比你更适合去做这件事了。”

    “先前，你还说不让我跟你客气，现在你却跟我这样客气。”洛夭抬头看着他道，“我早说过，找回月玦是我的职责，介冉哥哥你不必为把我牵连其中而内疚，既然这件事牵扯到月玦，那我义不容辞。”

    事不宜迟，洛夭回屋收拾了一番，两人便踏上前往精灵界的云车。

    夜风伴着大雨如约而至，星星也被乌云掩盖住踪迹。

    虽然云车隔绝了外面的风雨，但寒冷的气息还是透过壁罩传了进来，洛夭不禁打了个哆嗦。

    介冉解下自己的雪狐披风，为洛夭披在身上，又施法加大暖炉中的火焰，问她道，“还冷吗？”

    洛夭冲他甜甜一笑，摇了摇头，转头看着外面道，“看样子，今晚这雨是不会停了。”

    “也无妨，咱们就快要到了。”介冉看着远处高山上挂着的精灵族图徽说道。

    精灵界的入口位于群山之间，四周全是险峻的峡谷，唯有一个铁索吊桥可作为入内的通道。

    走到近处，两个守卫精灵拦住了他们的云车，说道，“来人止步！”

    介冉出示了神族金令，两个精灵忙跪下道，“见过特使。”

    “精灵族有规定，凡进入者必须经过索桥，不得搭乘云车，还请特使见谅。”其中一个守卫说道。

    介冉点了点头，“知道了。”

    将洛夭扶下车后，介冉施法变出一把镶嵌着夜明珠的雨伞来，撑开罩在洛夭的头上，这才道，“走吧，当心脚下。”

    这时正是子夜时分，原本就十分黑暗的夜色，被乌云和大雨遮掩得更是一丝光都透不出。山间隐约传来食骨乌的鸣叫，伴随着空谷的回声，在这漆黑的夜幕中显得分外瘆人。

    洛夭不自觉的缩了缩脖子，往介冉的身边靠了靠。

    “别怕，”介冉似乎是察觉到了她的情绪，低声安慰道，“我在这儿呢。”

    他的声音依旧清冷，却数百年如一日的让人安心。

    洛夭低低应了声，举步向铁索桥上走去。

    雨丝淅淅沥沥的打在桥上，发出滴滴答答的声音。风吹得桥身微微摇晃，桥上的木板吱吱呀呀的叫唤着。

    介冉一手撑着伞，一手搀着洛夭往前走去。忽然感觉一道利光袭来，本能的拉起洛夭侧身避过，待反应过来，扭头看去，果然见他们刚才所站的位置处插着数根明晃晃的银针。

    介冉冷眉一挑，抽出剑来，将洛夭护在身后。

    “通知守卫部队，这里有刺客。”洛夭也反应过来，朝守门那两个精灵喊道。

    两个精灵急忙应下，正要吹出口哨，就见两根银针飞来，正中两人的咽喉处，两个精灵即刻倒地，停止了呼吸。

    这一切发生的太快，洛夭他们甚至来不及前去阻拦。

    “偷偷摸摸的算什么本事，有胆量出来一较高下。”介冉环顾四周，冷声说道。

    “呵呵呵。”干枯嘶哑的笑声响起，明明是一个人的声音，却好像是从四面八方传来的一样。

    “司命星君打得好算盘，想用激将法将我激出来。可惜，我也不傻。您可是天界数一数二的高手，明着与你较量我未必能赢，倒不如在暗中偷袭胜算比较高。”那声音接着说道。

    “无耻。”洛夭唾弃道。

    “呵呵呵，那又如何？我们可不像你们神族人，有那么强的道德观。对我们来说，结果才是最重要的。”那人说道。

    介冉心知对手阴险狡诈，实力也不弱，不敢小觑，再加上身边还有洛夭要保护，于是更加小心，打起十二分的精神戒备着。

    果然，片刻安静过后，又一轮更猛烈的攻击袭来。

    一根根银针混杂在大雨中，和淅沥落下的雨丝掺杂在一起，让人难以分辨。介冉凭着多年来的战斗直觉，挥剑将银针一一挡下。

    但那银针的攻击角度越发刁钻，最后竟全部冲着洛夭袭来。

    介冉皱眉，挡在洛夭身前，替她隔开针雨的攻击。

    这时，隐藏在暗中的那人似乎轻笑了一声，接着四周的雨滴刹那间都化作了飞针，趁着介冉为洛夭挡针的空隙，刺向了介冉。

    “介冉哥哥！”洛夭惊叫。

    刚才只顾替洛夭挡下刺向她背部的飞针，却将自己的身后暴露给了敌人。一瞬间，介冉的衣襟上开满了血花。

    强撑着站直身体，介冉抬手抹去嘴角的血迹，朝着右前方一处山顶冷笑道，“素闻龙族擅长幻术，暗雨飞针，银花流红。若我没猜错的话，阁下应该是龙界四大护法之一的紫龙吧。”

    “呵呵呵，不愧是司命星君，果然厉害。但就算你知道我的身份又如何？今天，你和这个小姑娘，都要葬身于此了。”紫龙阴森的笑道。

    “我倒不这么觉得。刚才的打斗不过是为了试探出你的位置，难免稍显狼狈了点，”介冉轻勾了嘴角，催动灵力，刺入体内的银针合着鲜血喷射而出，“接下来，我可就要动真格的了。”

    说着竖起两指，念了个口诀，顿时一道蓝光将洛夭包围，银针刺到光壁上便被挡下。

    “在这儿等我。”介冉回头看了她一眼说道，随后一个闪身，径直朝紫龙隐身的山顶冲去。

    紫龙未料到他连自己的藏身之地都发现了，先前又有些轻敌，并未给自己设结界，此时介冉径直冲到他面前，一时躲闪不及，还未抬起手臂，便被介冉一剑刺中了右手。

    紫龙惨叫一声，袖口的银针尽数洒落。想要转身逃走，然而介冉的速度比他更快，手起剑落，不过一个眨眼的功夫，已将他的首级斩下。

    “已经没事了，咱们走吧。”介冉回到洛夭身边，解除了她周边的结界，然后说道。

    “你的伤不要紧吧？”洛夭拉着他的衣襟，想查看他的伤势，却被他伸手制止。

    “没什么大碍，一点皮肉伤罢了，一会儿我自己用法力治一下就好。”介冉微笑道，“咱们先进谷，找间屋子避避雨，在外面待时间长了我担心你感冒。”

    洛夭看着他，生气道，“你什么时候才能不光想着我？什么时候才能多考虑考虑你自己？”

    闻言，介冉一怔，随即浅浅笑道，“恐怕有点难，这么多年，我都养成习惯了。”

    