
    进入山谷后，早有一队人马立在那里恭候迎接他们。

    “见过司命星君，下官奉精灵王之命，特在此迎接您。”一个头上长满了挂着绿叶树枝的精灵使者朝着介冉说道，又转头看向洛夭，“不知这位是……”

    “这位是神族的洛夭公主，过来协助我调查的。”介冉介绍道。

    “原来是公主殿下，失敬失敬，快请进吧。”使者忙道，“刚才是我们的疏忽，才让龙族的人有机可乘，没有伤到公主您吧？”

    “我没事，但是司命星君刚才被敌人偷袭，受了伤，过会儿还要劳烦使者拿些恢复灵力，促进伤口痊愈的灵药来。”洛夭说道。

    “是，下官这就去准备。”精灵使者应道，又问，“两位是想现在就去见精灵王，还是明早再去？”

    “今天太晚了，我们就不打扰精灵王安歇了。”介冉淡淡道。

    精灵使者点了点头，“也好。休息的地方已经为二位准备好了，请随我来。”

    这时，雨已经渐渐变小，乌云也开始散去，月光缓缓流淌下来。

    身后的高山上有瀑布奔腾而下，远处的山谷后是一片海洋，依稀还可以听到海浪拍岸的声响。

    穿越过崇山峻岭和险峻峡谷，触目所及是一片看不到尽头的热带雨林。森林中生长着各种植物，千奇百怪，茂盛葱郁。

    脚下是厚软的落叶和湿滑的苔藓，耳边是各种虫鸣和鸟啼，鼻端嗅着清新潮湿的空气，洛夭觉得自己似乎来到了另一个世界。

    “我居然不知道，原来神界还有这样美丽的地方。”洛夭赞叹道，“精灵族的人好幸福啊，真想搬过来和他们一起住。”

    “你若真这么喜欢，将来让天帝将精灵界赏赐给你做府邸可好？”介冉逗她道。

    “父君再宠我，也不可能这么无道，将神界三大领地之一赏给我住。”洛夭嘟着嘴道，“我还是守着我的小月宫好好过日子吧。”

    路上，介冉与她闲聊问道，“你知道精灵族的起源吗？”

    洛夭摇了摇头，“我只记得，以前元始天尊上课时讲过，精灵是由自然中产生的生灵，能够依靠一种超自然之力随心所欲的改变外形，栖息于地下或水中，出没于荒野及森林，是神界最为强大的物种之一。”

    “没错，但精灵一族并不是一开始就诞生于神界的。”介冉说道，“原始的精灵们源自于人界，由于某种不可抗拒的命运，转变为精灵。这也是它们为何与人族亲近的缘故。后来由于其他种族的威胁打扰，精灵族的领地不断迁移，最终定居到了神界，成为了神族的下属族。”

    “原来如此，那原始的精灵们，其实都是人族吗？”洛夭好奇的问道。

    “不是，”介冉摇头道，“精灵虽起源于人族，却不是人。

    在远古洪荒世界，人界是由巨人统治的。人族经过数次内战之后，巨人们几乎死伤殆尽，他们的尸体上产生了许多蛆虫。这些蛆虫吸食巨人身上的精华，进而变幻为富有灵性的小生物。在经过漫长的岁月后，这些小生物开始拥有了与人族相似的形体和智慧，渐渐成为现在咱们看到的精灵。

    人有善恶之分，精灵亦是如此。那些原来的蛆虫中，从尸体受光一面生长出来的蛆虫，变成了光明精灵。它们居住在空气中，性情温良，开朗热情，能和树木花草、游鱼飞鸟彼此沟通，是极为善良的生物。

    然而从尸体背光一面生长出来的蛆虫，通常长得矮小又难看，肤色漆黑，它们居住在地底，个性阴沉邪恶，贪财好色。在泥土下面或岩石中凿洞为巢，渐渐形成了一个黑精灵国。”

    “这个我听说过，不过我一直很好奇，为什么神界会吸纳黑精灵进神族呢？”洛夭问道。

    “黑精灵虽然个性和生活方式恶劣了些，但并没有犯过什么惊天动地的大罪。当年，如来佛祖一念之仁，希望能让黑精灵们改邪归正，得到教化洗涤，于是让天帝将黑精灵与光明精灵一并收入神界，共同居住在精灵界，以地表土壤为界，分地而居。好在这么多年过去了，倒也一直相安无事。”介冉说道。

    “没想到司命星君竟然对我精灵族如此了解。”前面领路的精灵使者扭过头来，笑着说道。

    洛夭来了兴趣，问他道，“你是哪一族的？”

    使者无奈的笑了笑，“公主殿下，您看我这身高和肤色，怎么也不像黑精灵吧？”

    “那也未必，不是说你们能利用自然之力，随意改变外形吗？”洛夭胡搅蛮缠道。

    “那也是有需要的时候，一般情况下，大家还是会以本来面目见人的。”精灵使者说道，“何况近年来，黑精灵屡有小动作，已经犯了众怒，现在在精灵族任官职的，几乎都是光明精灵了。”

    “它们都干什么了？”洛夭好奇的问道。

    “都是些上不来台面的事，说出来恐怕会侮辱了公主的耳朵，公主还是不要追问了。”使者略有些窘迫地说道。

    洛夭明白过来，八成黑精灵族干了些烧杀掳掠，欺男霸女的活计。但这毕竟是人家族内的丑事，对外人还是有些难以启口的。这样一想，洛夭也就善解人意的不再提此事，岔开话题问道：

    “你们这样剥夺了黑精灵一族的政治权利，它们就真的甘心吗？”

    “不甘心又能如何？说实话，现在黑精灵的势力已经大不如前，与光明精灵正面对抗已没有丝毫优势可言。即便心中有怨气，除了私下搞些小动作，旁的也做不了什么了。”精灵使者轻哼了声，说道。

    洛夭低下头去，若有所思。

    又走了一会儿，一座两层的阁楼出现在他们的眼前。

    阁楼上层的屋子用青竹搭建，屋子下面则由数根木桩高高托起。整个阁楼建在一处浅水湾上，两畔陆地由一道松木拱桥连接。环境清幽，格调雅致。

    “星君，公主，这便是驿站了，两位请吧。”精灵使者恭敬地说道，“如果有什么需要的，请尽管跟我说。”

    洛夭道了声谢，欢快的跑了进去。介冉跟在她后面，无奈地摇着头，也缓步走了进去。

    洛夭挑了二层一个能看见月光和大海的房间，在精灵侍女的服侍下，洗了个舒服的热水澡，又美美的享受了一顿精灵族的夜宵，这才躺到床上睡去。

    这一觉睡得甚好，再睁开眼睛，外面已是天光大亮。

    白日里的精灵界，比昨晚看到的还要美。

    天空很蓝，蓝的好似不掺一丝杂质；又很高，高的仿佛看不到边际。

    洛夭站在窗前，伸了个懒腰，舒服的深吸了一口室外新鲜的空气，就听见外面好像有人敲门。

    “快梳洗一下，咱们该走了。”介冉在门外说道。

    “要去拜见精灵王了吗？”洛夭在侍女的帮忙下，一边梳着头发，一边回头问道。

    介冉淡淡的应了一声，情绪似乎不怎么高。

    洛夭顿时想了起来，精灵王，好像还是他的外祖父来着。

    只是可惜，现在应该不能相认了吧。

    这样想着，洛夭有些心疼的看着那个背对着自己站立的，清俊尔雅的颀长身影。

    听见背后突然没了声音，介冉转过身，挑眉问道，“怎么了？”

    “没，没什么。”洛夭手忙脚乱的继续梳头，不知道该用什么表情面对他，只好低下头去不再看他。

    介冉静静地看着她，半响，开口问道，“洛洛，你是不是听说了什么？”

    梳理秀发的小手顿时僵了一下，洛夭垂下了眼睑。

    介冉多么聪明通透的一个人，这个时候怎么还会看不出来。他轻轻勾起了嘴角道，“洛洛是在替我伤心吗？”

    洛夭抬头，嗔怪的看着他，“这种时候，你还要来取笑我？”

    “我哪里是取笑你，我是开心。”介冉嘴角扬起，说道，“你知道了这件事，不仅没有鄙夷我，反而还肯如往常一样亲近我，替我担忧伤心。洛洛，我是真的很开心。”

    “介冉哥哥。”洛夭看着他，抿着嘴唇道，“无论你是什么身份，你永远都是我的介冉哥哥。不管外人如何看你，在我的心中，永远不会因为那些无关紧要的事情，轻视你一丝一毫。”

    介冉看着她，良久微微一笑，不知为何，洛夭竟在他的眼中发现了一丝挣扎与愧疚的情绪，不过那情绪似乎只是一闪而过，片刻后又变成了她认识的那个古井无波的清冷神君。

    “走吧，别让精灵王等咱们太久了。”介冉道。

    洛夭点了点头，站起身来。

    精灵使者已经在外等候，见他们出来，恭敬地行了个礼，将他们引上花车，然后亲自驾车驶往精灵王宫。

    “介冉哥哥你快看，那花好漂亮啊。”行到半途中，洛夭突然指着一处花丛，惊叹着说道。

    介冉顺着她所指的方向望去，果然见到丛林深处，有一片馥郁的花海，在一片浓绿中显得分外醒目。

    那花呈现出一种晶莹的淡紫色，花瓣极大，叶片绯红，枝叶相连，盘根纠错，有一种说不出来的韵味。

    “那花是近几年才长出的，以前在精灵界是看不到这种鲜花的。”前面驾车的精灵使者插话道。

    “是别的地方的花粉飘到这里了吗？”洛夭问道。

    “不知道，只是据下官所知，精灵界周围并无此种花木。而且海关处没有记录，想来也不是人为引进的。”精灵使者也有些纳闷的说道。

    “难道这花是凭空长出来的？”洛夭很奇怪，又问道，“这花儿叫什么名字？”

    “当地人给它取名叫鸢华，取‘清秀如鸢，璀璨似华’之意。”使者回答道。

    “鸢华，”洛夭一只手臂撑在窗沿上，口中缓缓念着，随即轻笑道，“这名字还算配得上这花儿。”

    