
    精灵王的宫殿位于丛林深处，由数十间阁楼组成。远远望去，高低错落，十分精致。宫殿都由实木和青竹搭建而成的，和富丽堂皇的天宫、魔宫比起来，要朴素清雅得多。

    花车驶到议事殿前，就见老精灵王已经亲自站在殿门口，等着迎接他们了。

    “神族介冉，奉天帝之命，前来拜见精灵王。”介冉说道。

    他的话语很恭敬，礼节很周到，可是语调，却似乎比平日里还要冷淡几分。

    老精灵王拨开侍从们搀扶的手，自己拄着拐杖，颤颤巍巍的走上前来，亲自将介冉扶起。

    他深深的望着他冷峻的眉眼，良久，轻叹了口气，“孩子，这些年来，难为你了。”

    介冉目视前方，淡淡道，“精灵王多虑了。咱们还是尽快进殿商谈正事吧。”

    精灵王又叹了口气，然后止不住的咳嗽了起来。

    一只小手抚上精灵王的后背，轻轻拍着，然后，将温暖的灵力传入了他的身体。

    精灵王的咳嗽渐渐止住，抬头看去，见到身前正站着一个笑容极为甜美的女孩子。

    “你是？”精灵王疑惑的问道。

    “神界洛夭，见过精灵王。”洛夭施了一礼，甜甜脆脆的说道。

    “原来是洛夭公主。”老精灵王感慨道，“一晃这么多年过去了，你也长这么大了。”

    “我还记得小时候，老精灵王来天庭赴宴，还为我从树上摘过果子呢。”洛夭笑道。

    “是啊，那个时候你才这么高，一个人偷偷跑到御花园去爬树摘桃子，正好我从宴席上出来，想去花园里吹风醒酒，这才碰上了你。”老精灵王回忆道。

    “您记性可真好，”洛夭嘴甜道，“我还以为您早就不记得我了呢。”

    “呵呵，公主殿下还是这样招人喜爱，让人怎能轻易忘记呢？”老精灵王笑着，转头看见介冉正宠溺的望着洛夭，心中微微一动，又觉得有些欣慰，温声说道，“好了，别站在门口说话了，都进来吧。”

    进了殿里，介冉把关于瘟疫和月玦的推测告诉了老精灵王。

    老精灵王眉头皱起，说道，“这样吧，我派使者带着洛夭公主去精灵界四处转一转，先看看有无月玦的气息再说。”

    洛夭应了一声，又朝精灵王施了一礼，正要转身和使者一起向外走去，忽然听到一道声音响起。

    “父王，神界来了贵客，怎么都不通知孩儿一声。”

    清亮浑厚的男子声音从殿外传来，洛夭好奇的顺着声音望去，就见一个精灵族贵族装束的男子，未经通传便走了进来。

    “仇烨，你真是越来越没有规矩了。”老精灵王咳嗽了两声，皱眉训斥道，又有些抱歉的对洛夭说，“我这小儿子被我惯坏了，不懂规矩，让公主见笑了。”

    洛夭忙说不要紧。

    那边仇烨不在意的笑了笑，却也没和父亲顶嘴。朝老精灵王和洛夭行了个礼后，便转身看着介冉，勾起嘴角笑道，“司命星君，多日未见，一切可好啊？”

    介冉目光沉沉的看着他，“有劳王子记挂，介冉一切安好。”

    仇烨邪魅一笑，“那我就放心了。”

    洛夭感觉这两个人之间似乎有些不对劲，但心里还装着件正事，于是也没有再细想，转身冲老精灵王一抱拳，说道，“疫情严重，事不宜迟，洛夭就先告退了。”

    老精灵王点了点头，叮嘱道，“公主殿下，一切小心。”

    洛夭“嗯”了一声，转身离去。

    介冉正要跟上，却被老精灵王叫住。

    “星君请留步，我有几句话想跟你说。”老精灵王目光深邃的望着他，开口说道。

    介冉沉默了一会儿，一撩衣襟，重新坐了下来。

    精灵使者驾着花车，载着洛夭，用了差不多一天的时间，将精灵界大致转了一遍。洛夭细心感受，却并未发现月玦的气息。

    看来是介冉哥哥想错了，这件事跟月玦并无关系。

    可是，这样一来，就又一点线索都没有了。

    洛夭思考了一会儿，问使者道，“现在瘟疫的情况怎么样了？”

    “疫情还是没有控制住，反而有愈演愈烈的趋势，”使者忧虑的说道，“这些日子，每天都有新患病的人被送进医馆。”

    “带我去安置病患的医馆看看。”洛夭吩咐道。

    “不行啊，公主。”精灵使者着急道，“您是万金之躯，万一不小心被传染上，下官那是万死也难辞其咎的。”

    “放心吧，我会小心的。”洛夭道，“快带我去吧，找出瘟疫源要紧。”

    使者拗不过她，只好硬着头皮带她去了。

    没过多久，花车驶到一处巨大的高脚屋前。

    “公主请进。”精灵使者帮洛夭掀起门帘，说道，“这里就是临时安置患者的地方了。”

    洛夭带上面巾，走了进去，在使者的带领下，四处转了一圈。

    屋子里已经挤不下人了，就连大堂内都临时增加了许多床位。但即便如此，还是有许多患者没有床住，只能躺在地上接受治疗。

    “没想到这次瘟疫竟然如此严重。”洛夭皱眉道。

    “是呀，精灵王已经下令，将所有资源优先给病患使用，一切以防治疫病为先。但就算如此，疫病还是在不断蔓延。”使者叹息道，“昨日又有五十三人死去了，唉！”

    听着周围传来的痛呼声和哭喊声，洛夭心里越发沉重，闷头朝前走着。

    “为什么这里只有光明精灵？”走着走着，洛夭突然问道，“患病的黑精灵都安置到什么地方去了？”

    使者微微一愣，也有些诧异，问旁边的医士道，“其它患者呢？”

    “回公主殿下，这里就是全部的患者了。”医士说道，“这次患病的人，差不多全是光明精灵。到目前为止，臣等还不曾见过有患病的黑精灵前来就医。”

    洛夭皱眉问道，“光明精灵与黑精灵，在体质上有差异吗？”

    “应该没有，”医士答道，“黑精灵虽然与我们在外表和生活习性上有差异，但毕竟同属一族，身体构造和体能体质还是相同的。”

    “那为何光明精灵染病情况如此严重，黑精灵们却一点事都没有呢？”洛夭沉思了一会儿，开口道，“会不会是因为此次的瘟疫源，黑精灵们接触不到，所以不曾染病？”

    使者眼睛一亮，“对呀，是这个道理。”

    洛夭也燃起了希望，“按照这个推论，咱们就能把瘟疫源的范围缩小。首先，水源是两族共用的，可以排除了。然后是食物。”

    洛夭转头问使者，“对了，黑精灵以什么为食啊？”

    使者回道，“两族的饮食都是相同的，就是一些地上生长的蔬菜瓜果。另外，两族的作息安排也大致一样。若说有不同的地方，大概就是居住环境了。光明精灵居住在地上，呼吸空气，沐浴阳光；黑精灵住在地下，吸收地底养分。”

    洛夭分析道，“阳光不可能有什么问题，那这么看来，这次瘟疫的主要问题，就出在了空气上。”

    “原来如此，”使者激动道，“我这就去回禀精灵王！”

    “慢着，你先回来。”洛夭拦住他，苦笑道，“现在仅仅知道是空气出了问题，还是没有用。既没法治疗，又没法防治。你总不能让精灵王下令，让所有人都不许呼吸了吧？咱们还是得冷静下来，再好好分析一下，到底是什么东西掺杂在空气中，才引起这次瘟疫的。”

    使者也反应过来，有些惭愧道，“公主说的是，是下官太鲁莽了。”

    “你也是忧心疫情嘛，我可以理解的。”洛夭笑着安慰他道，“时候也不早了，咱们先离开这儿吧。”

    “是，属下这就去把花车开过来。”

    洛夭一边想事情，一边缓步走出医馆，正沉思间，忽然鼻端又嗅到了熟悉的花香。

    抬头望去，见医馆旁竟也有一处鸢华花田。

    记得刚才在从精灵王宫出来的路上，就已经见过几处面积不小的鸢华花田。

    “这鸢华花怎么到处都是？你们精灵界的人很喜欢种此花吗？”洛夭问道。

    “倒不是有人刻意种的，”使者扶着洛夭上了花车，然后说道，“实在是这花繁殖能力太强，适应能力也好，这短短几年间，简直是开遍了整个精灵界。精灵族都是爱花之人，虽然知道这花霸道，但见它生的如此美丽，也不忍心毁去，便由着它自生自灭。

    可是这两年，这花越发的多了起来，甚至占据了不少农田果园。精灵王已经着手想要除去一部分鸢华花田了。可是这会儿瘟疫突然爆发，处理这花儿的事也只好先搁置了下来。”

    “世间万物，相生相克。这花即便繁殖适应能力再好，既然身处于自然界之中，就不可能没有天敌。”洛夭拧眉道，“可是看这些花田如此齐整，似乎没有被鸟兽吃过的痕迹。而且就同类竞争来看，也是它把别的植物的生存空间占据，却没见有其它植物覆盖过它的。”

    使者想了想说道，“可能是因为这花的味道太过浓郁了吧？所以走兽和鸟类都不愿以它为食，植物也受不了它的汁液，以至于它扩散繁衍的如此迅猛。”

    “因为它不是精灵界的原有物种，所以不受精灵界自然环境的限制吗？”洛夭喃喃自语道。

    “公主，咱们接下来去哪儿？要去王宫吗？”使者在一旁问道。

    洛夭回过神来，说道，“先回驿站吧，我想先找介冉哥哥商量一下。”

    “是。”使者应了一声，驾着花车朝驿站驶去。

    