
    事不宜迟，说干就干。

    洛夭拖着精灵使者就往外走，使者抱住一根柱子不肯撒手，眼泪汪汪的看着她，“公主啊，那儿真的不能去啊，要是让老精灵王知道我带你去了那里，我的铁饭碗就保不住了。”

    “放心吧，你们公务员哪有那么容易被开？”洛夭拉着他头上的绿枝，恐吓道，“快点，前面带路。不然我把你的头发揪下来，给厨房烧火用。”

    “……”公务员妥协了。

    精灵使者驾着花车，磨叽磨叽磨叽，最后磨叽到了一个荒无人烟的村落，村落周边半分人的气息都没有，只剩下零星散落的几间弃置房屋。

    洛夭从车上下来，左右看了一圈儿，问道，“这是哪儿啊？”

    “回公主殿下，这儿就是黑精灵国的入口。”使者无精打采的回道。

    “那咱们怎么进去？”洛夭问道。

    “黑精灵国的大门，每晚寅时都会开放，但只允许黑精灵进出，不允许外族人进入。”使者说道。

    洛夭抬头望了望天，“现在子时刚过，咱们先在这儿等会儿吧。”

    说着，吹了吹地上的尘土，一撩裙摆，席地盘腿坐下。

    这一系列动作做的行云流水，看得精灵使者目瞪口呆，半响方讷讷道，“您，真的是神界的公主吗？”

    “如假包换。”洛夭笑眯眯道，“本公主就是这么超凡脱俗，不拘俗礼的一个人，以后你在我面前也不用那么多规矩。天天走到哪儿都端着一副神仙的架子，多累呀。”

    精灵使者看着她不吭声，啪叽啪叽的眨眼睛。

    “你看我的气质就知道了，多么有公主范啊。”洛夭盯着他茂盛的树枝秀发，眼睛里发出邪恶的光，勾起嘴角笑着说道，“要不要我现在在你头上点把火验证一下？正好本公主有点手冷，顺便让我烤烤手。”

    一提头发，使者立刻给跪了，赔笑道，“下官不过开个玩笑，公主殿下您千万不要和小人一般见识。”

    “一个大男人，这么在意发型干什么？”洛夭嘲笑他道。

    “公主您不知道，对于精灵族的男人来说，发型就是生命，保护好头发就是珍爱生命。”说起头发，精灵使者滔滔不绝道，“您看，我这发型，虽然看起来很洒脱随性，但这完全是我精心培养才营造出来的效果。

    想当年我可是花了三十年的时间，构思我将来要留一个什么样的发型；然后又花了二百年的时间，专门去精灵界各地，找蓄发养发的专家，讨教如何才能培植出心仪的发型，以及后期如何维护保养；之后的两千年里，我废寝忘食，日夜不辍，为了将这头秀发留成我心目中最初的模样，我付出了无数的心血，经历了常人难以想象的坎坷，这才造就了如今的发型。”

    说着说着，精灵使者把自己感动哭了，一边哭一边温柔的抚摸着自己的秀发。

    “……那你今年几岁了？”洛夭无语道。

    精灵使者哽咽的说道，“回公主殿下，下官今年两千二百三十岁了。”

    “……合着你从出生到现在，就光鼓捣你那头发了？”洛夭继续无语道。

    精灵使者雄邹邹气昂昂的说道，“为了这个发型，一切都是值得的！”

    “……哦。”洛夭彻底无语道。

    这么闲聊着，时间很快就过去了。

    紫微星沉，北斗星没，月华朗照，银河闪烁。

    寅时到了。

    荒野上忽然出现了一个圆形的大洞，散发出深蓝色的光芒，接着，数十个黑精灵从洞口走出。

    “不是老子发牢骚，咱这差事真是越来越难办了。”其中一个浓眉大眼的黑精灵说道，“这方圆几百里的大姑娘都快被咱们抢光了，就这样，咱大王还是不满意，又让咱们出来替他寻女人。哎，你说让咱们去哪儿找啊？”

    “谁说不是呢？光明精灵最近防咱们防的紧，上个月小四儿和阿奇为了帮大王抓女人，被光明精灵设套抓住，现在还在牢房里蹲着呢。可咱大王倒好，半点都没有体谅咱们的意思，还是让咱们顶风作案，帮他抓人，自己却安安生生的躲在地底享乐。”另一个像碳球一样的黑精灵不满的说道。

    “行了，哥几个，赶紧干活吧。要是抓不着人，回去又得是一顿板子。妈的，昨天老子的屁股就开花了，今天可不想再挨一顿了。”领头的黑精灵骂骂咧咧的说道。

    洛夭和精灵使者藏在一块山石后面，窥视着他们的一举一动。

    “大门快要关上了，”使者小声道，“公主，怎么办？咱们要硬闯吗？”

    洛夭摇了摇头，“不行，硬闯的话肯定会惊动守卫，仅凭咱们两个人，应付不来的。”

    精灵使者没有答话，眼睛盯着渐行渐远的那群人，眉头紧皱，突然站起身来。

    洛夭吓了一跳，一把将他拉了回来，“你要干什么啊？别被那伙人发现了。”

    “我得去把那些人收拾了，”精灵使者严肃道，“不能让他们再祸害精灵族的姑娘了。”

    听到这话，洛夭脑中突然闪过一丝金光。

    “我有办法了。既能让咱们顺利进去，又能保护你们精灵族的姑娘。”洛夭道。

    “什么办法？”使者忙问道。

    洛夭不语，诡异的盯着他微笑。

    使者见她这样，下意识的咽了口口水，把身子往后缩了缩。

    黑精灵们正垂头丧气的往前走着，忽然听到旁边有微弱的少女娇吟声传来。

    “有人吗？救命啊，呜呜呜……”

    顺着声音望去，只见一边的巨石后，居然藏着两个娇滴滴的小美人。其中一个头顶着一堆树枝，嘴角也有些抽搐，看起来形容有些怪异。而另一个，容颜清丽绝伦，眸若秋水，肤如凝脂，瀑布般乌黑的长发垂至腰间，简直比天仙还要天仙。

    黑精灵们都看呆了。

    这时，那两个小美人似乎也发现了他们。那个绝美的少女抬起头来，水灵灵的眼中透出楚楚可怜的光，看得众人简直忘记了呼吸。

    “这位姑娘，你在这里做什么呢？”领头的黑精灵不禁放轻了语气，问洛夭道。

    “大人，小女子和妹妹被人贩子拐卖到了此地，刚才我们姐妹俩趁着那人贩子不注意，偷偷跑了出来，可没想到，走到这里迷了路。呜呜呜，大人，您能不能行行好，搭救一下我们姐妹二人？只要能救我们离开这里，我们两个愿意为奴为婢，结草衔环，报答诸位大人的大恩。”洛夭一边抹泪一边凄凄惨惨的说道。

    美人在月光下梨花带雨的样子，实在是美得不像话。

    “嘿嘿，看来咱们今天的运气还真是不错，”那个碳球一样的黑精灵咽了口吐沫，凑到领头的黑精灵耳边说道，“老大，依我看，咱们不如就把这两个妞领回去，献给大王。这小姑娘模样如此标志，大王见了一定心花怒放，说不定还会给咱们赏赐呢。”

    领头的黑精灵上下打量了洛夭她们一番，心头闪过一丝不忍，但一想起挨板子时皮开肉绽的痛苦，还是同意了那个碳球的建议。他转身笑呵呵的跟洛夭说道，“小姑娘，这样吧，既然你们两个已经无家可归了，我们兄弟就发发善心，收留你们一段时间，你们跟我走吧。”

    洛夭睁大了莹润的水眸，感激地说道，“谢谢大人，您的大恩大德，小女子会永远记在心里的。”

    “呵呵，姑娘你太客气了，咱们走吧。”领头的黑精灵说道，挥手吩咐手下去将黑精灵国的大门开启，然后带着洛夭她们走了进去。

    进入圆形洞口后，是一条长长的，漆黑的隧道。

    黑精灵们走在前面，洛夭和易容换装后的精灵使者走在队伍最后。

    “公主殿下，您到底打算干什么呀？”精灵使者压低声音问道。

    “我一直怀疑，这次瘟疫是有人暗中操控的。”洛夭低声道，“瘟疫爆发，疫情蔓延，光明精灵损失惨重，那么最有可能受益的会是谁？”

    精灵使者想了想，说道，“您的意思是，这次瘟疫，其实是黑精灵族操控的，为了削弱光明精灵的实力，同时报复光明精灵一族？”

    “我是这样猜测的，所以想亲自来这里看一看。”洛夭抬起头说道，“而且，直觉告诉我，这里可能会有一些线索。”

    黑精灵们个子都很矮，所以这里的空间修的也很低。洛夭她们有时候需要弯着腰走路，才能不碰到屋顶。

    一行人穿过隧道后，进入了一个巨大的，灯火通明的夜市。

    夜市上闹哄哄的，卖各种东西的都有。洛夭看着满地个头才到她腰间的小矮人，有些头晕，但脸上还是带着礼貌的微笑。

    过往的黑精灵们也发现了她们，目光都不自觉得往洛夭身上扫几下。领头的黑精灵一脸得意的站在洛夭身前，仿佛是在炫耀什么一样。

    “哟，大队长回来了，”一个卖假肢的店铺老板笑着跟领头的黑精灵打招呼，眼睛却是往洛夭身上瞄去，有些惋惜的问道，“这又是进献给大王的？”

    领头的黑精灵顿时有些丧气，点了点头。

    “大人，他这话是什么意思？”洛夭假装惊讶委屈的问道，“大人您要将我们送人吗？”

    领头的黑精灵还未说话，就听旁边有人插嘴道，“能服侍大王，那是你几辈子修来的福气，怎么听你这口气，好像还有点矫情不愿意呀？”

    一个田鼠一样长着倒三角眼的女人，在一旁阴阳怪气的说道。

    假肢老板闻言打趣她，“嫉妒人家小姑娘了？你这都第六十八次参加秀女竞选落榜了，大王摆明了是看不上你，你就别再执迷不悟的做梦了，你这辈子是当不上妃子的。”

    田鼠女顿时横眉竖目的瞪了过去，“瞎说什么呢？老娘我如此美貌，大王他是这几年审美跑偏了，所以才忽略了我。将来总有一日，大王会发现，我才是黑精灵国的第一美女。”

    说完，又上下打量了洛夭一番，鄙夷的说道，“你看看她，长那么高，多吓人啊；还那么白，多瘆人啊；这鼻子、这眼、这嘴，跟画儿上的一样，一点特色都没有。哎，简直太难看了，我都看不下去了，再看又要去洗眼睛了。”

    洛夭，“……”

    好生气哦。

    算了，还是保持微笑吧。

    