
    事实证明，世界观不同，的确没法谈恋爱。

    世界上最遥远的距离，是你欣赏不了我的美貌，而我，看不惯你的审美。

    领头的黑精灵轻咳了一声，打破了这个尴尬的局面。

    “我们还得赶紧去向大王复命，就不在这耽搁了。”领头的黑精灵撂下这句话后，就领着手下的兄弟还有洛夭她们继续向前走去。

    一边走着，领头的黑精灵一边给洛夭洗脑道，“刚才那个女的虽然说话不中听了些，但有几句讲的还是挺有道理的。

    这黑精灵王，要权势有权势，要财富有财富，跟着他有什么不好呢？说真的，我要是个女的，但凡我能有点姿色，我一定会去跟咱们大王自荐枕席的。”那领头的黑精灵信誓旦旦的说道。

    洛夭强忍着不笑场，低下头，假装抹泪道，“大人是小女子的救命恩人，既然大人想要把我们姐妹送给黑精灵王，那我们也只好依从您的安排了。”

    领头的黑精灵闻言放下心来，笑道，“这就对了嘛。小姑娘你放心吧，大王生平最爱美女，凭你的姿色，大王定是不会亏待你的。倘若姑娘你有一天发达了，可别忘了我这个救命恩人啊。”

    “那是自然。”洛夭懂事的点头道。

    黑精灵王是个腆着大肚子的黑矮胖子，长得比洛夭想象中还要丑。

    领头的黑精灵带着洛夭她们来到黑精灵王的寝殿时，他正戴着眼罩，忙着和一群美女在巨大的床上玩躲猫猫，左手抓一个，右手抓一个，左拥右抱的不亦乐乎。

    “大王，您要的美人，小的们给您寻来了。”领头的黑精灵语气恭敬讨好的说道。

    突然被人打扰，黑矮胖精灵王有些不开心，一把扯去蒙在眼睛上的绢布抬头望去，然后，愣在了那里。

    “大王，您怎么了？”床上的侍女见他发愣，嗲声唤他道。

    黑矮胖回过神来，抹了一把流出来的口水，蹬蹬蹬几步跑到洛夭的面前，腆着脸问道，“这是哪儿来的小美人啊，居然如此标致。本王自认阅美无数，还从未见过这样的美人呢。”

    洛夭低着头不说话，佯装羞涩。

    领头的黑精灵邀功的同时不忘奉承道，“这可是属下费了老大劲才为大王寻到的。在属下心中，大王乃是盖世英雄。这样的美人，只有大王这样的英雄才配得上享用。”

    这番话说的黑矮胖很是受用，欣慰的看了他一眼道，“不愧是本王亲自挑选的人才，果然很优秀，本王对你很满意。明天开始，你就是本王的内廷主管了。好好干，别让本王失望啊。”

    内廷主管，掌握王宫的财政大权，这可是个肥差啊。

    领头的黑精灵喜出望外，连忙跪地叩头谢恩，溢美之词一串串的从口中涌出，说的黑矮胖愈加心花怒放，用看得力干将的目光看着他，君臣俩顿起惺惺相惜之感。

    洛夭在一旁看着，感慨到难怪黑精灵国近年来实力大幅削减，被光明精灵死死压制。讲真，有这样的君主在，何愁亡国之日不到来？

    那边君臣俩执手商谈交流了一番彼此多年来的泡妞感悟，越发有了相见恨晚之意。洛夭坐在一边无聊的喝着茶，听得打哈气。

    终于，领头的黑精灵说道，“春宵一刻值千金，大王新得了美人，属下就不多打扰了，这就告辞了。”

    黑矮胖点了点头，挥手让他连同其它美人一起退下。

    精灵使者不安的看了洛夭一眼，洛夭给了他一个眼神，让他安心下去，等着自己的消息。

    “美人儿，等着急了吧？本王这就来临幸你了。”等人都走了，黑矮胖色眯眯的扑了过来，打算把刚才跟领头黑精灵切磋学到的技巧实战操练一番。

    “大王且慢，”洛夭伸出一根手指推开他，说道，“小女子还有话想跟您说。”

    “有什么话待会儿再说，本王已经忍不了了。”黑矮胖急色道。

    洛夭心里一阵厌恶，面上却不露分毫，在黑矮胖再次扑过来之前，捂着脸哭了起来。

    “美人儿，你这是怎么了？”黑矮胖纳闷道。

    “大王，小女子并非是不愿意侍奉您，其实，我是有苦衷的。”洛夭以袖掩面道，“实不相瞒，我本是光明精灵，就在不久前，我居住的村落爆发了瘟疫，很多人都死了。我和妹妹被人贩子拐卖到了此地。本来以为自己侥幸逃过一劫，可是没想到，昨天我突然也产生了一些疫病症状，我想，我可能也已经染上了瘟疫。

    大王您英俊伟岸，又雄才大略，小女子对您一见倾心。若能侍奉大王您，小女子此生都无憾了。可惜，我已是衰病之躯，恐怕不能再伺候您了。我死了不要紧，若是不小心将病传给了您，那我就真的是罪该万死了。”

    说着又捂上脸，嘤嘤的哭了起来。

    黑矮胖被吊了这么长时间的胃口，血气上头，又见美人哭得伤心欲绝，绝美欲滴的样子，一时有些神志不清，冲口而出道，“美人儿别怕，那并不是什么瘟疫，不过是一种花粉中带着的毒素罢了，只要吃了解药，你就能好起来了。”

    衣袖下，洛夭的眼中光芒一闪，还未回话，却听见外面传来吵闹的声音。

    “王后娘娘，请容小人去向大王通报一声，您不能就这么进去。”寝殿门口的侍卫焦急地说道。

    “滚开，你是什么东西，也敢拦我？”一道骄横粗砺的女声响起，接着，寝殿的宫门被人大力推开。

    一个超级黑，超级矮，超级胖的女人，出现在了洛夭的视线中。

    洛夭看了看黑矮胖，又看了看超级黑矮胖。

    嘿，这俩人挺有夫妻相的。

    超级黑矮胖目光狠厉的扫过洛夭，口中却淡淡道，“夫君这回又是从哪儿搜刮来的美人啊，看着还不错嘛。”

    出乎意料，黑矮胖一溜儿烟的从床上爬了起来，赔笑着说道，“夫人说的哪里话，不过是手下进贡给我的一个小玩意儿罢了，哪里算得上什么美人。在为夫我的心里，只有夫人您担得起‘美人’二字。”

    超级黑矮胖斜了他一眼，“油嘴滑舌的，就会哄我。”

    黑矮胖立刻伸出三指指天，正色道，“我对天发誓，对夫人绝不敢有半句假话，否则五雷轰顶，天打雷劈，万劫不复，九死一生……”

    黑矮胖还未说完，超级黑矮胖就伸出一只胖手，摁在了他的嘴上，“别说了，夫君切莫诅咒自己，你的心意我都明白了，这样吧，你把这个小姑娘送给我，我就相信你对我的一番心意，怎么样？”

    被人反将了一军，黑矮胖有苦说不出，不舍的望了洛夭一眼，咬了咬牙道，“既然夫人喜欢这丫头，那就拿去吧。”

    “夫君当真舍得？”超级黑矮胖目光中流露着冷笑。

    “当然，夫人想要，那我还有什么说的。”黑矮胖点了点头，心里暗自肉痛。

    “既然夫君如此贴心，我就恭敬不如从命了。”超级黑矮胖满意道，“来人，把这个女人给我带走。”

    说完，便转身离去。几个侍女上前，抓住洛夭的手腕，拖着她跟上了超级黑矮胖。

    “呸，臭娘们，不就仗着自己龙族娘家的势力吗？你等着，等将来老子成为了真正的精灵王，一统精灵界以后，看老子怎么收拾你。”黑矮胖看着王后离去的背影，压低声音唾骂道。

    眼看到嘴的肥肉没有了，黑矮胖更加恼火，又唤了之前的侍女回来泄压解火。

    超级黑矮胖风风火火的在前面走着，小矮人侍女们拖着洛夭在后面跟着。

    洛夭现在的心理活动，主要是好奇。

    都说怕老婆，其实是爱老婆的表现。但看刚才这对夫妻的相处模式，怎么看都不像恩爱的样子，倒像是做妻子的捏住了丈夫的把柄，迫使他不得不屈从于自己一样。

    那个无法无天，无道昏庸的黑矮胖，怎么说也是个国王，到底为什么会受制于一个后宫女子呢？这王后又是个什么来头？

    这样想着，洛夭开口道，“不知王后娘娘要将小女子带去哪里？”

    超级黑矮胖恍若未闻，根本不理睬她。

    “混账，你是什么东西，也配和娘娘交谈？”旁边的一个侍女骂道。

    洛夭十分乖巧的认错道，“姐姐教训的是，是我太不知分寸了。小女子出身于山野之中，没受过什么礼仪教导。不像王后娘娘，一看就是出身于黑精灵国的世家贵族，气质修养远非常人可比。”

    侍女果然上套，说道，“黑精灵国这样的破地方哪能培养得出我们娘娘这样的大家闺秀？告诉你吧，我们家娘娘可是龙界尊主的亲侄女，银龙护法的亲妹妹。你个没见识的，别满嘴乱说。”

    洛夭低下头去应‘是’，心里已经把今晚套到的所有的话整理了一遍。

    于是，线索大概是这样的：

    1、瘟疫不是瘟疫，其实是某种花粉散播的毒素所致；

    2、黑精灵王知道那种毒素的解药是什么；

    3、黑精灵王偷偷与龙界联姻。他对王后这样敬畏，应该是因为他正与龙界有着某种利益纠葛。

    根据线索得出的推测如下：

    1、黑精灵王应该是这场瘟疫事件的策划者之一。之所以说是‘之一’，是因为洛夭相信，凭黑矮胖的智商，是不可能一个人完成这个大阴谋的；

    2、那种花应该是近几年才引进的，而且分布范围广，传播花粉能力强。如果没有猜错的话，应该就是鸢华了；

    3、龙族已经和黑精灵国联手。说不定这次的事件，就是两族一起谋划的，想要一起整垮光明精灵族。

    事情大概都弄明白了，只是还有一个问题。

    洛夭望着手脚上的镣铐和被锁上的牢门苦笑，

    该怎么从这守卫森严的黑精灵国地牢里逃出去呢？

    