
    洛夭正叼着一根稻草，倚在墙壁上，百无聊赖的玩着刚抓住的老鼠。

    外面忽然有脚步声响起，两个凶神恶煞的侍女立在门口，跟狱卒说，“把这个女人带出来，王后娘娘要亲自审讯。”

    狱卒点头哈腰的应了，打开牢门把洛夭拖了出来，一路拖到了地牢深处的一个小黑屋里。那里除了洛夭，还有六个美貌的少女，这会儿都正嘤嘤嘤的哭着。

    小黑屋装修布置得很好，室内空间面积狭小，但屋顶很高，在幽暗的环境中，更添恐怖的气氛。靠墙的壁炉里氤氲着暗红色的火焰。墙壁被生石灰抹得惨白，上面挂着皮鞭、锁链、手指钳、烙铁等各色刑具，地面和墙角处还残留着没被收拾干净的血迹。总而言之，一切都搭配得十分应景。

    洛夭欣赏了一会儿，便转头看向正坐在她对面的黑精灵王后。

    王后这时也正面带笑容地看着她们。

    “王后娘娘，奴婢们都是被大王掳来的，并不是存心想要勾引大王，请娘娘开恩，放过奴婢们吧。”那几个少女跪下哭着哀求道。

    洛夭见她们都跪下了，想想还是合群一点吧，就也跟着跪下抹了两把眼泪。

    王后喝了一口侍女端上来的新鲜血汤，开口道，“来人啊，把她们都给我吊起来。”

    几个粗壮的侍女走了上来，三下五除二就把洛夭她们都用铁索吊到了半空中。

    王后站起身来，从一旁的侍女手中接过带刺的鞭子，微笑着走上前来。

    “王后娘娘，”洛夭开口道，“我们不过是一群无辜的侍女，您对大王的风流秉性有意见，何不想办法挽回大王的心？把气都出在我们的身上，也于事无补，不过是浪费了您的时间而已。”

    王后黑粗的眉毛挑起，停住了脚步，把目光转向她。

    有了上次在魔界忽悠蛇姬的经验，这次洛夭忽悠起人来已经是轻车熟路了。

    只听她接着忽悠道，“奴婢不才，但是以前看过很多戏文，于宫斗一事上，颇有几分研究。如果您放了我们，我愿意设法帮您重新得到大王的心，让他与您一生一世一双人，您觉得怎么样？”

    等她说完，王后勾唇微微一笑，说道，“你说的挺好的，但是有一点你弄错了。”

    她走近洛夭身边，看着她漂亮的脸蛋说道，“本宫对宫斗一点兴趣都没有，也根本就不在乎那个又黑又矮的胖子临幸哪个侍女。说实话，本宫一见到他就恶心，巴不得他死远点，永远都别出现在我的眼前。”

    她伸手挑起洛夭的下巴，眼睛里露出暴虐而又兴奋的光芒，“小美人儿，你以为我昨晚是为了抓奸才去他寝殿的？我是听说了他派人掳来了一个绝色美人，才专门去的。换句话说，我是为了你去的。”

    “还不懂吗？”她露出一口白森森的牙齿，举起手里的鞭子笑道，“我喜欢的是女人。不，确切的说，我喜欢的是凌虐女人。”

    这波转折倒是出人意料，洛夭难得呆了几秒，待反应过来，顿时有点欲哭无泪。

    麻麻耶，我碰到变态了。

    这个超级黑矮胖，居然是个抖S虐待狂啊！

    洛夭心塞了。

    “不知王后打算把我们怎么样？”洛夭苦笑着问道。

    王后头往墙壁那一侧点了点，示意道，“看到那些刑具了吗？”

    洛夭点了点头。

    王后和蔼的笑着说道，“你喜欢哪一个？随便挑。”

    洛夭，“……”

    “王后娘娘，咱们能不能先坐下来好好谈一谈啊？”洛夭在半空中扭了扭身子，被铁索捆着的手腕有些疼。她一边试着用灵力弄开锁拷，一边拖延时间地说道。

    “你那些花言巧语对我来说没有用，还是省省吧。”王后说道，随手挥出一鞭，打在洛夭身旁的一个小婢女身上。

    那个小婢女早已吓得脸色煞白，这会儿突然重重地挨了一鞭子，疼痛害怕之下，一口气没上来，竟然晕死过去。

    “真没意思，”王后哼了一声，然后转头看着洛夭笑道，“我这个人，一向喜欢把最好玩的东西留到最后。这几个丫头里，也就你看起来有些意思。等本宫先陪她们几个玩玩，最后再来收拾你。”

    说着又拿起一个烧得通红的烙铁，撕开那个已经晕过去的婢女的衣服，朝她雪白的肌肤上烙了下去。

    “啊！”侍女大叫着清醒了过来，王后愈加兴奋，眼睛里都闪着血红的光，衬着那张奇丑无比的脸，更显得吓人。

    “救命啊，救命啊！”婢女忍不住大哭了起来。

    “哼，你叫吧，再叫大声一点，这样本宫才会更开心。”王后阴森地笑道，又挥起鞭子，朝其它五个女孩身上抽去。

    一时间，室内哀嚎哭喊声此起彼伏。

    “住手！”洛夭突然出声说道。

    王后挥鞭的手顿了顿，扭头看她道，“你说什么？”

    “我说让你住手。”洛夭平静地说道。

    王后笑了起来，“哟，看不过去了吗？真是个善良的姑娘。那么，你是打算替她们挨鞭子吗？”

    洛夭语气依旧平静，“不巧，我没这个爱好。”

    “那可不一定，”王后慢慢向她走来，咧嘴笑道，“说不定被本宫调教几日，你就喜欢上本宫的鞭子了呢。”

    说着狠狠的一鞭朝洛夭甩了下去。

    鞭子还没落到洛夭的身上，忽然一阵脆响，缚着她双手的铁锁轰的一声炸开，洛夭身姿轻盈的落到地上，拍了拍衣服上的皱纹，好整以暇的看着对面一脸惊讶的女人。

    “你怎么……”王后睁大了眼睛，皱眉问道，“你究竟是什么人？”

    “以前上学的时候，我的同窗们曾经送了个外号给我，”洛夭另起话题道，“你猜猜是什么？”

    王后皱眉不语。

    洛夭笑了笑说道，“既然王后不愿意猜，那我就直接告诉你好了。”

    说话间，突然一个闪动，众人还没明白是怎么回事呢，洛夭已经站在了王后身后，一手扼住了王后的咽喉。

    “我可不是个m啊，”洛夭凑近她耳边说道，“今天我就让王后你见识一下，什么才是正宗公认的‘抖s达人’。”

    王后眼睛睁得滚圆，还未来得及说话，身子已经被人用锁链捆了起来。

    洛夭施法令王后身体变得僵直，然后抡起王后就是一通儿甩，侍女和狱卒们怕伤到王后，都不敢用兵器，稍稍犹豫一下，便被洛夭的‘王后棒’给打的飞了出去。

    “都给我滚开，不然别怪本姑娘把你们王后给掰成碎肉块儿。”洛夭单手把王后扛在肩上，霸气的说道。

    狱卒们无奈，纷纷后退。洛夭趁机把那几个婢女也救了下来，领着她们一起往外走。

    这次的动静闹得挺大，黑精灵的军队也被惊动，围着洛夭她们的人渐渐多了起来。黑精灵们怕误伤王后，不敢直接冲上来，于是便动用箭阵来对付洛夭。

    明枪易躲，暗箭难防。虽然有王后做挡箭牌，洛夭也不禁感觉有点吃力了。

    忽然，一阵风吹过，一股熟悉的灵力扑面而来。

    洛夭挑了挑眉，往一棵大树后看了一眼，眼中露出笑意，口中却委屈道，“介冉哥哥，你来了怎么还不现身啊？你就忍心看着别人这么欺负我吗？”

    “我倒是没看见别人欺负你，光见你欺负别人了。”介冉从树后缓缓走了出来说道，精灵使者已经恢复了男装，此时正跟在他后面。

    介冉打量了她和她的‘武器’一番，淡淡道，“玩得挺开心的嘛，枉我那么担心你，满精灵界的寻你。”

    “还好还好，一般般啦。”洛夭挠了挠头，嘿嘿的笑道“介冉哥哥你怎么知道我在这儿呀？”

    介冉看了她一眼，没有说话。倒是一旁的精灵使者开口道，“公主，其实咱们进黑精灵国之前，我就趁您不注意，偷偷给王宫发了信号，告诉精灵王咱们的行踪。精灵王得到消息后，便派人告知正在四处寻您的司命星君，所以他才能这么快赶来这里救咱们。”

    “哦，原来如此，还是你想得周到。”洛夭一边表扬一边笑着靠近他，等凑到他身边后，往他胳膊上狠狠掐了一下，压低声音咬着牙说道，“原来是你给我告的密，回去看我怎么收拾你！”

    精灵使者委屈巴巴的看着她，不敢吭声。

    黑精灵士兵们见他们聊得欢，以为有了机会，其中一个领头的一声令下，黑精灵们一起攻了上来。

    介冉的唇边露出冷酷的笑，他扬起手臂，剑刃上顿时卷起蓝色的闪电和火焰，寒剑锋芒毕露。他的身影迅速移动，蓝色光刃所到之处，黑精灵们纷纷倒地。

    “跟着我。”他沉声说道。

    洛夭忙领着那群受伤的婢女还有精灵使者，跟在他的身后，一路冲了出来。

    到了大门口，精灵使者想上去开门，结果用尽办法都没能把门弄开。

    “让开。”介冉淡淡道。

    精灵使者忙依言退开。介冉朝着那个圆形的洞口一剑劈了下去，硬生生的把黑精灵国的大门劈成了两半。

    洛夭小嘴张得大大的，半响才道，“介冉哥哥你好暴力呀，以前都没看出来你是这么暴力的一个人。”

    “是吗？”介冉收回了剑，淡淡道，“可能是我今天找人找得时间太长了，所以脾气变得有点儿不太好。”

    闻言洛夭乖乖闭嘴，不敢再发表意见了。

    等回到客栈之后，洛夭把所知道的一切原原本本都告诉了介冉。

    听她说完，介冉眉头微皱道，“你分析的有理，当务之急还是先找到这次疫病的解决办法。”

    洛夭点了点头，又道，“可是，我还是有点担心，龙族会不会有什么大动作。”

    “这样吧。太上老君见多识广，对五界内的花草药植都有涉猎。你带着几朵鸢华，去太上老君处，向他确认一下那个是否就是疫病根源，再问问他可有什么解毒的办法。我就先回天庭，向天帝禀明情况，再看看如何针对龙族，进行防御部署。”

    “如此甚好，就依介冉哥哥所言吧。”洛夭站起身来说道，“事不宜迟，我这启程前往兜率宫，去找太上老君请教一下。”

    介冉点了点头，又叮嘱她路上注意安全，然后目送着她的背影离去。

    