
    太上老君，又号太清道德天尊，与玉清元始天尊、上清灵宝天尊，并列为天帝座下“三清”，在天庭中算是元老级别的人物了。其府邸设在三十三重天，名唤兜率宫。

    此时，兜率宫门口。

    “你干嘛不让我进？”洛夭对拦着她的仙童说道。

    “公主殿下，我真没骗你，我们老君前几天闭关了，这段日子都不见客的。”仙童无奈的说道。

    “那你们老君什么时候才能出来？”洛夭问道。

    “这个我也说不准。老君此次闭关，为的是要悟出自然之理，须要融入自然之中，体察万象之变，深谙万物之道，结合阴阳五行，融会贯通，方可……”

    仙童洋洋洒洒的说着，还未说完便被洛夭打断，“不要再跟我普及道家知识了行吗？我要听重点。”

    仙童老实道，“估计没有个十天半个月出不来。”

    洛夭想了想，说道，“那我先自己去药草厅翻翻书吧。”

    正要往里走，那个不识趣的小仙童又挡在了她的面前。

    “你到底要干嘛呀？”洛夭掐腰，生气道，“我很着急的，你不要再耽误我的时间了行不行？”

    “真的不行，我不能放您进去。”仙童坚决道，“老君临闭关前专门叮嘱我，让我牢记十四字箴言。”

    “什么？”洛夭好奇的问道。

    “戒魔戒龙戒崖玉，防火防盗防洛夭。”仙童朗朗说道，然后还补充了一句，“这是老君的原话，他常挂在嘴边的。”

    “……呵呵，”洛夭皮笑肉不笑道，“太上老君可真幽默。”

    仙童摇了摇头，一本正经道，“老君很严肃的。”

    洛夭又‘呵呵’了两声，然后一把拽住仙童的领子，凑近他威吓道，“到底放不放我进去？”

    仙童被吓了一跳，眼睛睁得圆圆的，最后还是立场坚定的摇了摇头。

    “不放我进去是吧？好，”洛夭放开他，从兜里掏出几支烟花，自言自语道，“我看这附近风景不错啊，草木也多，挺适合放烟花的。”

    仙童着急道，“不行啊，这附近都是药草，万一着火就麻烦了。”

    洛夭掏出火折子，往烟花上面比划，口中淡淡道，“可是你都不让我进去，我要是无聊起来，可是什么事都干得出来的。”

    “……”仙童憋得脸通红，“公主殿下，你太无赖了！”

    “别那么激动嘛，你又不是第一天认识我了。”洛夭笑道，“怎么样？通融一下吧，你好我好大家好嘛。”

    仙童盯着她不吭声。

    “放心吧，我这回真的是有正事。不会再偷你家老君的丹药去泡澡了，也不会再把你养的仙鹤的羽毛都拔光去编帽子了。”洛夭拍着胸脯保证道。

    仙童还是不吭声。

    “那你说，要怎样才肯相信我？”洛夭说道，“这样吧，你跟我一起进去，在一旁看着我，总行了吧？”

    仙童叹了口气，“那好吧，您可要说话算数，别再给我捣乱啦。”

    洛夭笑眯眯地点头。

    仙童把洛夭引进了药草厅的藏书阁，阁中放置着几十排数十丈高的书柜，洛夭看得目瞪口呆。

    这得找到哪年啊？

    “真难得啊，没想到能在这里见到公主殿下。”

    洛夭正头疼呢，忽然听到一道戏谑的声音从身后传来。

    一袭红衣的神君翩翩走来，面如冠玉，眼似桃花，风流倜傥，潇洒飘逸，眼神中透露着玩世不恭。他的手上拿着一把玉骨扇，扇面上画的是细雨杨柳共春风。

    洛夭回过头去，就见仙童正给那人行礼道，“见过灵古星君，您怎么突然来了？”

    “我听说咱们的公主殿下大驾光临，所以特来瞻仰一下新任月神大人的风采。”灵古星君孟翌嘴角勾着一缕笑，朝那个仙童做了个手势，说道，“你先去忙吧，我陪着公主就好。”

    仙童如蒙大赦，麻利的溜了。

    屋内只剩下他们两个人，孟翌侧头看着洛夭，嘴角扬起，说道，“记得你以前最不爱看书的，现在怎么转性了？”

    洛夭撇了撇嘴道，“并没有，我这不都是被逼的嘛。”

    孟翌看了她一会儿，开口道，“说说，出什么事了？”

    “孟翌，你对药草了解吗？”洛夭把这段时日精灵界发生的事大概给他说了一遍，然后问道。

    孟翌轻摇折扇，看着她道，“略通。”

    “你不是太上老君座下的大弟子吗？怎么可能只是略通呢？”洛夭怀疑的说道。

    “所谓‘术业有专攻’，我跟随老君，学的是道法，于医药方面，只是略懂皮毛，并没有过深入的研究，确实只是略通。”孟翌说道，声音如流水一样好听。

    “……”洛夭决定碰碰运气，从怀里把鸢华掏了出来，递到他的面前，问道，“那你认识这种花吗？”

    孟翌伸手接过，眯着眼看了一会儿，笑道，“巧了，这花我还真认识。此花名叫九泉幽冥，生长于龙界高山险谷之中，属于稀有品种，很是罕见。因为它的花粉可以散播慢性毒素，所以龙族人将它列为禁花之一。哎，奇怪，你是从何处摘到这花的？”

    果然，她的猜想是对的。

    洛夭叹了口气，说道，“它现在一点都不稀有了，你有空的话可以去精灵界看看，遍地都是这种花。”

    孟翌眉头皱起，“你是说，有人在精灵界大规模的种植九泉幽冥？”

    “不，我猜想，他们只是将九泉幽冥引进了精灵界，并没有刻意花人力物力去栽培种植。但是由于那花本不是精灵界的物种，在那儿没有天敌克制，所以繁殖得相当迅猛，短短几年时间里，已经遍布了整个精灵界。”洛夭说道，“而且，这次精灵界的瘟疫，我猜想就是这花造成的。”

    孟翌细想了一会儿，点头道，“没错，中了这种慢性花毒，一旦发作起来，症状确实与疫病类似。”

    “这种毒素可有解药？”洛夭问道。

    孟翌皱眉想了一会，说道，“有是有，但是这解药很难采得。”

    洛夭忙问，“是什么？”

    “南风草，”孟翌说道，“这种草药只生长在龙界的悬崖峭壁之上，数量稀少。它的茎干是深蓝色的，上面结着小小的绿色圆形果实，外形很是美丽，但也是一种毒药。”

    洛夭闻言有些沮丧，“既然数量稀少，那即便拿到了解药，还是救不了那么多人。”

    “那倒未必。世间毒物，向来相生相克，九泉幽冥和南风草也是如此。在龙界，有九泉幽冥的地方，百步之内，必有南风草。这也就说明，这两种植物的生长环境和生长需求类似。照你所说的，既然九泉幽冥能短时间内在精灵界大量繁殖，那按理说，南风草也可以。”孟翌说道。

    “也就是说，只要咱们能采到几株南风草，再将它们引入精灵界种植，就可以在短时间内得到大量的解药了。”洛夭眼睛亮晶晶道。

    孟翌摇着扇子眯起眼睛道，“不是咱们，是你自己。”

    洛夭撅嘴，“你个大懒虫，本来就没指望你能陪我去。”

    “公主殿下还是这么善解人意，我真替你哥哥感到欣慰。”孟翌散漫的笑道。

    “真不明白，我天枢哥哥那么严肃正经的一个人，怎么会和你成为好朋友的？”提起这个，洛夭不禁撇嘴道。

    “缘分吧，哈哈哈。”孟翌用扇子轻轻敲了敲自己的脑袋，有些纳闷的说道，“其实这么多年来，我也没想明白这事儿。”

    “不过话说回来，我怎么说也算是你哥哥的朋友，还比你大那么多，怎么从来不见你叫我哥哥呢？”孟翌一提起这事儿就有点酸溜溜的，“不叫我就算了，那为什么一见到介冉，就一口一个‘介冉哥哥’叫得欢。你好歹公平一点，一视同仁吧。”

    “那还不是因为你为老不尊，一点哥哥的样子都没有。”洛夭朝他做了个鬼脸，说道。

    “我怎么没有哥哥样了？”孟翌挑眉道，“小没良心的，我对你不好吗？”

    “你对我确实还算不错，但你的缺点实在是太多了，”洛夭故意气他，掰着指头数给他看，“贪玩、嘴欠、爱偷懒，毛病一大堆。说真的，崖玉看起来都比你成熟。”

    “……”孟翌被她气得说不出话来。

    “好了，不跟你聊了，我先走了。”逗完了他，洛夭转身就要往外走。

    “这就要启程去龙界了？”孟翌问道。

    洛夭点了点头。

    孟翌从袖子里掏出一盒丹药递给她，“这是老君压箱底的宝物，据说可防世间万毒。接触毒物之前，可以先吃上一粒。”又取过一张纸，几笔在上面绘下南风草的图样，一并交给了洛夭。

    洛夭接过图纸，折好后放进衣袖里，又接过丹药盒，看了看，说道，“这么好的东西，你舍得给我呀？”

    孟翌笑眯眯道，“不舍得呀，所以你赶紧走吧，再多看你一眼，我的心就疼得多抽搐一下。”

    洛夭的嘴角也抽搐了一下，说道，“那我就先告辞了。”

    “路上小心点，别还没走到龙界，就被人贩子给拐卖了。”身后，孟翌欠揍的说道。

    洛夭头也不回的说道，“放心吧，要真是被你不幸言中了，我一定会使出全力，用我这三寸不烂之舌，劝服那帮人贩子，把你也绑去陪我的。”

    孟翌看着她的背影笑，说道，“那敢情好啊。”

    洛夭径直出了兜率宫，踏上云车，往龙界行去。

    