
    龙界的地势很是险峻，除了高山峭壁和峡谷，就是深不见底的大海，根本就不存在平原田野这一说。

    这样的地方诞生出来的种族，其天性也必然是喜爱冒险、刺激和挑战的。于是乎，历任龙尊的龙宫，不是建在大海深处，就是建在悬崖峭壁之上。

    现任龙尊千纪的宫殿，便是建在龙界最险的一座山—通天山上。

    龙宫中。

    龙尊千纪身着黑色长袍，英俊冷毅，身形健硕，猿臂蜂腰，充满了阳刚气息。身上隐隐散发着一种王者的霸气与狂傲，不语而自显，不怒而自威。

    此时，他的对面正坐着一个人，那人英挺俊朗，一袭倜傥白衣，嘴角带着一丝若有若无的笑，神情悠闲惬意，仿佛世间万事，尽在他的掌握之中，有一种从骨子里渗出的主宰者的气度。

    千纪率先开口道，“魔尊能这般爽快就答应，倒真是出乎我的意料。”

    寒辰掀起茶盖，轻轻抿了一口，方道，“魔、龙两界合作，本就是双赢的事，我自然是没有理由不赞成的。”

    “这么多年来，魔、龙两界一直受神界的辖制，族人们不能按照本性生活，着实过得憋屈，也是时候该反抗一下了。”千纪沉声道。

    “不知龙尊可有什么计划？”寒辰问道。

    “不瞒你说，我确实有一个针对神族的计划正在进行中，”千纪说道，“神界的黑精灵一族与光明精灵一族向来不和，近些年矛盾更是愈发加剧，于是我从中做了一些手脚，让黑精灵族与咱们合作，共同对付光明精灵族。这样也可以从内部瓦解神族的势力。”

    寒辰想了一想，挑眉道，“听说最近精灵界有瘟疫盛行，莫非……”

    “魔尊果然睿智，”千纪看着他，赞赏道，“不错，那根本不是什么瘟疫，而是我托黑精灵族人，将龙界的毒花九泉幽冥带进精灵界，那花的花粉上带有慢性毒素，光明精灵长久嗅到花香，就会中毒，毒发时的表现症状与疫病类似，但是却比疫病更毒更狠，而且若不发现患病根源，根本没有救治方式。听说，现在精灵界已经元气大伤了，依我看，现在正是咱们起事的好时机。”

    寒辰闻言，皱眉不语。

    “魔尊可是有什么顾虑？”见他这样子，千纪问道。

    “神界树大根深，枝叶众多，精灵族虽然受到重创，但天族、仙族的实力仍然很强大，我劝龙尊还是不要轻敌为好。”寒辰说道。

    “天、仙两族固然实力强劲，但我魔、龙两族也不是花架子，论人数，论地域，论实力，咱们两族联手，绝不会输给神界。魔尊是不是太过谨慎了？”千纪说道。

    “没错，确实如此。但是比起埋头硬干，一味火拼，我倒是觉得，咱们可以考虑一些策略，争取以最小的损失，为族人们争取到最大的利益。我想，龙尊也不希望看到最后咱们赢了，但族人们死伤过半的情形出现吧。”寒辰缓缓道。

    千纪点了点头，“魔尊说的是，是我鲁莽了。那依你的意思，咱们何时动手最佳？”

    寒辰没有回答，反而说道，“我这里也有一个消息，想告诉龙尊。”

    “愿闻其详。”千纪道。

    “其实，不久之前，天族中的一位曾来找过我，说想要与我魔族合作。从他做的那些事上来看，虽然他没有跟我们明说，但我猜，他的目标应该是天帝之位。”寒辰悠悠道。

    “竟然还有这样的事？”千纪浓眉挑起，有些惊讶道。

    寒辰点了点头，说道，“所以我预测，神族内部将有一场大战，即使不在明面上进行，也必然是一场极其残酷的暗斗，这场内战之后，神族内的各方势力必然经受一次大清洗，其实力也必然大大亏损。我觉得，那个时候，才是咱们真正的机会。”

    “嗯，那就依魔尊所言，”千纪说道，“这次咱们的布兵计划暂缓。”

    “不，龙尊原先的计划还是要继续的。”寒辰说道。

    千纪挑眉，“这又是为何？”

    “为了帮那个人制造机会。”寒辰将他们的计划娓娓叙来，千纪听得眯起了眼睛，最后扬唇一笑，“真亏你们想得出来。好，就这么办吧。”

    寒辰也微笑着，两人的目光相交，好多话顿时不言而喻。

    “时候不早了，我就先告辞了。”寒辰站起身说道。

    “这边请，我送你。”千纪跟着站起身来，一路将他送到了外面。

    冥魔熙隐这次和寒辰一同前来龙界，此时正候在外厅，见寒辰走了出来，便起身与他一同离开。

    通天山地势险峻，地形复杂，上山难下山更难。千纪本来想派几条龙送他们下山，但被寒辰婉言谢绝了。

    “难得来一趟龙界，有机会在这最险的峰上走一走，还是让我们自己散散步吧。”寒辰这样说道。

    闻言千纪也不再勉强，只是笑道，“也好，以魔尊的身手，这五界中应该也没有什么难得住你的险峰，倒是我多虑了。”

    于是这天午后，寒辰和熙隐就悠闲的在悬崖上漫步。

    可是走着走着，寒辰忽然感到头上有一阵风声响起，抬头望去，就见一个不明物体飞速下落，他下意识地伸出手，将那团从天而降的黄绒绒的东西抱了个满怀。

    冷静下来后，寒辰皱眉看着手上那只黄色的大雁。

    熙隐这时候也凑了过来，好奇的问道，“它死了吗？是摔死的，还是被你给捏死的？”

    寒辰不说话，只是静静的看着手里的小东西。

    这时候，那只大雁幽幽的睁开了眼睛，好像是被摔晕了刚醒过来一样，扑腾扑腾翅膀，就要若无其事的飞走。

    刚飞出了两步，右脚小爪子就被一只大手给抓住了。

    大雁不敢回头，却听见男人冷笑的声音响起，“熙隐，前些日子你不是新得了一副玄铁白玉镣铐吗，借我用一下。”

    熙隐有些惊讶，掏出镣铐递给了他，然后说道，“不过是一只鸟罢了，你若是怪罪它冒犯你，直接杀了就好，还打算把它养起来慢慢收拾呀？”

    ‘咔咔’两声脆响，那个镣铐被拷在了大雁的两只纤细脚腕上。

    寒辰看着眼睛睁得圆圆的，不停扑腾的大雁，缓缓勾起了嘴角，露出了一个近乎恐怖的微笑，“对呀，我就是要把她养起来，慢，慢，收，拾。”

    大雁一个激灵，晃动着翅膀做垂死挣扎，寒辰一手摁住她，念出一串口诀，那只鸟儿的身上顿时发出白光，不一会儿，变成了一个身着橘黄色曳地长裙，头上挽着流云髻的绝美少女。

    熙隐愣了一下，反应了过来，说道，“原来是你！”

    洛夭现在唯一的感受就是，太倒霉了！

    本来想着最险的山峰上应该会有些稀有罕见的植物的，于是就到这通天山上来寻找南风草，谁知南风草没寻找，倒是碰到了这两个煞神。刚才本来想好好躲着，等他们走远了再出来，没想到山上忽然滑下几块石头，其中一块正中洛夭的脑袋，一下把她砸了下来，还正好掉进了寒辰的怀里。

    太倒霉了！今天出门前该算上一卦的。

    “好巧啊，魔尊，冥魔大人，你们也来这儿啦。”洛夭尬笑着开口道，“刚才我在上面欣赏风景，一不小心就掉下来了，多亏魔尊救了我，真是不知道该怎么感谢您。时候也不早了，我该回去吃午饭了，就不打扰二位了。我先走了，再见！”

    刚跑出去几步，那镣铐忽然像是有了生命似的，直接将她拖了回来。

    洛夭试着又往前走，结果又被拖了回来，到了最后，干脆一步都动不了了。洛夭不甘心的扭动身子，但是双脚像是被钉在了原地，怎么都动弹不得。

    “寒辰，你给我解开！”洛夭终于生气的说道。

    见她生气，寒辰的脸色反倒和缓了下来，却也并不管她，只是悠悠道，“这么久没见，一见面就投怀送抱的。公主殿下这么热情，还真叫我受宠若惊啊。”

    洛夭泄气道，“你是怎么认出我来的？”

    “这回学乖了，知道出门前要易个容了。”寒辰抱臂看着她，说道，“那你怎么就不知道顺便把灵力也隐藏一下呢？”

    洛夭顿时想了起来，这次出门忘记封印其它六种灵力了……

    粗心大意害死人啊。

    “这次是打算跑到龙界来卧底吗？”寒辰用一种跟她聊天的语气说道，“我可先提醒你了，龙尊可不像我这么好说话。到时候万一被发现，你可就真的是玩火自焚了。”

    “不，这次不卧了。”洛夭说道。

    “那你是来做什么的？”寒辰看着她问道。

    “反正跟你没关系，你问那么多做什么？”洛夭低下头，垂头丧气道，“你到底要怎样才肯帮我解开这镣铐啊？”

    “这个，就看你的表现了。要是你能听话一点，乖一点，让我满意了，说不定我心情一好，就帮你解开了。”寒辰勾起嘴角说道。

    洛夭戒备而又郁闷的望着他，忽然想起脖子上挂着的神玉，低头冲着那玉大声喊道，“介……”

    寒辰看出她心中所想，她刚说出第一个字时，便突然移动到她的身边，使出迷幻灵力，手掌在她面前一挥，洛夭便软软的倒了下去。

    伸手接住那具香软的小身子，寒辰俯身将她打横抱起，对熙隐说道，“咱们回去吧。”

    熙隐打趣他道，“这就走了？不接着多散一会儿步了吗？”

    寒辰回头瞥了他一眼，“要是你想的话，我可以让你在这儿散一辈子步。”

    熙隐立刻正色道，“那就算了吧，我去前面给你们开路。”

    说完立刻跑得不见踪影了。

    山间谷中只剩下寒辰，和他怀中抱着的少女。

    寒辰低下头，看着思念了多日，如今近在咫尺的面庞，忍不住低头在她的额间烙下了一个吻。

    “我不是跟你说过，不要再落在我的手里了么。”他的薄唇凑近她的耳边，轻声说道，“这回，我说什么都不会再轻易放你走了。”

    