
    洛夭醒来的时候，天色已经全黑了。

    睁开眼睛上下左右看了一圈儿，洛夭发现自己正躺在一个巨大的巢穴里，仰头就能看见满天星辰。

    “这里是龙族的驿站。龙族与我们的生活习性不同，崇尚幕天席地，择野而居。所以他们的房子都是这个样子的，你先将就一下吧。”寒辰坐在一个简易的木桌旁，正在看一卷竹简，此时背对着她说道。

    “我们还在龙界？”洛夭慢慢撑着自己坐起身来，一低头看见脚上的镣铐还没有除去，起床气一股脑儿的发作了出来，使劲的蹬了两下腿，愤恨道，“寒辰，你玩够了没有？到底什么时候才肯放了我？”

    寒辰慢慢悠悠的放下竹简，慢慢悠悠的踱步到她床前，慢慢悠悠的撩起衣襟坐下，慢慢悠悠的开口道，“没玩够。”

    “……”

    洛夭气得把脸扭到一边，却被一只大手捏住下巴，把她的小脸又给扳了回来。

    寒辰目光幽深的看着她，拇指轻轻的揉搓着她的樱唇，良久，轻笑道，“认识你这么久，你好像就没跟我说过几句实话。不是在撒谎，就是在为撒谎做铺垫。”

    他顿了顿说道，“这样吧，从现在开始，只要你能连续十天，一句谎话都不对我说，我就给你解开镣铐，放你离开；但相反，只要你对我说了一句谎话，那么时间加倍。你觉得怎么样？”

    “此话当真？”洛夭怀疑的问道，有点不相信寒辰会这么好说话。

    “别高兴得太早了，真要连续十天一句假话都不说，也不是一件容易的事，尤其是像你这种说惯了谎话的孩子。”寒辰提醒她道。

    “你说谁动不动就撒谎啊？”洛夭瞪大了眼睛反驳道，“我是为了完成任务，或者是为了自保才会撒谎。平时我都很乖巧的，从来不说假话，也不干出格的事。

    寒辰挑眉，用上升语调“哦”了一声，从头到脚打量了她一番，然后戏谑道，“我还真没看出来。”

    洛夭阴沉的看着他，忽然灵机一动，笑道，“没关系，大不了我连续十天不跟你说话呗，这样肯定一句假话都没有。”

    寒辰似笑非笑的看了她一眼，“那算耍赖，违反游戏规则，时间延长两倍。”

    “……”洛夭怒，“你才耍赖，规则都是你定的，对我根本就不公平。”

    “要求公平的基本条件，是双方站在对等的位置上。现在是你受制于我，我却没有把柄落在你手上，所以，”寒辰心安理得的说道，“你现在没资格跟我谈公平。”

    见小丫头又瞪了他一会儿，垂头丧气的不吭声了，寒辰笑了笑说道，“那我们就从现在开始计时了。”

    “第一个问题，你这次来龙界是干什么的？”寒辰问道。

    “找东西。”洛夭无精打采的说道。

    “找什么？”寒辰问道。

    “不告诉你。”洛夭朝他吐舌头，又道，“我没有说谎啊。”

    “这个也算耍赖，时间加两倍。”寒辰看着她的脚镣啧啧道，“看来，你的镣铐要陪伴你一个月了。”

    “我说！我告诉你还不行嘛！”洛夭气得脸通红，说道，“我来找一味草药，给朋友治病用的。”

    “我只听说过，南风草可以用来解毒，却没听说，它还可以用来入药治病的。”寒辰缓缓说道。

    洛夭愣了愣，惊讶的问道，“你怎么知道我要找南风草？”

    “刚才帮你换衣服的时候，在你怀里发现了这个。”寒辰从一旁拿出孟翌给她的南风草的图样，扬手在她面前晃了晃，说道。

    洛夭愣了三秒，低头看了一眼自己身上的睡衣，然后本能的双手环胸，满脸通红的冲着他说了两个字，“流氓！”

    “真是好人没好报，我是看你的衣服都被露水打湿了，怕你着凉，这才帮你换的，结果你连半句感激的话都没有，反倒还骂我，真是没良心。”寒辰摇头叹道。

    洛夭怒目道，“我着不着凉是我的事，要你管？再说了，男女授受不亲你懂不懂？非礼勿视、非礼勿摸你懂不懂？”

    寒辰诚恳的摇头，说道，“那是你们神界的规矩，我一个大魔头，哪里懂这些呢？”

    “……”洛夭无语了半响，然后也学着他的语气诚恳道，“以前知道你不要脸，但没想到你这么不要脸。”

    “过奖。”寒辰微微一笑，说道“你应该已经知道精灵界的瘟疫是怎么回事了吧？”

    洛夭犹豫了一瞬，点了点头，又挑眉问道，“那你又是怎么知道的？”

    寒辰微笑道，“你觉得我会告诉你吗？”

    “不会，”洛夭哼了一声道，“不过你不说我也猜得到。这件事的主谋，不是龙族就是黑精灵族，肯定是他们中的一方与你们魔族建立了合作关系，才把这事告诉你的。从你出现在龙界，又能在这儿停留这么久来看，跟你沆瀣一气、同流合污的，应该是龙族吧。”

    寒辰继续微笑道，“分析得很对，不过就算你知道了，又能拿我们怎么样呢？空口无凭，就算你现在告诉天帝，他也拿魔龙两族没办法。”

    洛夭知道他说的在理，对他的无赖嗤之以鼻，却又毫无办法，只能愤愤的扭过头去不理他。过了会儿，又转过头来气呼呼的问道，“既然你都猜到我的目的了，为什么还要来问我？”

    “为了试试洛洛乖不乖呀。”寒辰一手支着头，看着她笑道，“看来还是不乖呢，又说了谎。刚才耍赖已经把期限延长到一个月了，这次你又连说了三个谎，时间翻三番，该变成八个月了。”

    “我哪有说三个谎？”洛夭瞪大眼睛不可思议的问道。

    “第一，南风草明明是毒草，不是草药，你说了谎；第二，精灵界的人何时都长了这么大的面子，各个都能和洛夭公主做朋友了？你又说了谎；第三，他们是中了毒，不是生了病，你还是在说谎。”寒辰一本正经的给她解释道。

    “首先，能解毒的就是草药，这不算说谎；其次，四海之内皆兄弟，神族之人全是我的同胞，精灵界那些中毒的人，说是我的朋友也没什么不对呀，怎么叫说谎呢；最后，中毒不也是生病的一种吗，这也不算说谎啊。”洛夭强词夺理道。

    寒辰伸出一只手指朝她摇了摇，嘴角微勾道，“狡辩的话，时间再加倍哦。”

    洛夭看了他一会儿，忽然明白了过来，气吼吼的瞪着他道，“其实你根本就是在逗我玩对吧？你根本就没打算给我解开这个镣铐对吧？”

    寒辰低头喝了一口茶，放下茶杯后，赞赏的看着她说道，“我家洛洛真是越来越聪明了。”

    “……你腹黑阴险，言而无信。”洛夭愤愤道。

    “我一向如此，”寒辰脸不红心不跳的说道，“谢谢夸奖。”

    洛夭怒瞪着他，被这人的不要脸彻底气到语塞。

    “好了，别生气了。”见洛夭真的一句话都不肯再跟他说了，寒辰又忍不住去哄她，“我带你去找南风草好不好？”

    洛夭白了他一眼，“别想再骗我了，同样的当，我不会再上第三次了。”

    “这回真没骗你。”寒辰指了指右侧的一座山说道，“那座山上就有南风草，上次来的时候我见过。”

    洛夭回过头来，一脸怀疑的望着他，“你又打什么坏主意呢？”

    “我们再做个交易吧，”寒辰笑着凑近她，说道，“你亲我一下，我就带你去摘南风草，怎么样？”

    “……不要。”洛夭拒绝道。

    “那你让我抱一下，我就带你去。”寒辰让步道。

    “……也不要。”洛夭依旧拒绝道。

    “哎，”寒辰假模假样的叹了口气，“追女人不容易，追神界的女人更不容易。”

    “对呀，所以你趁早放弃吧。”洛夭说道。

    “那可不行，”寒辰微微一笑道，“我这个人，从来都是越挫越勇的。”

    洛夭道，“魔尊你把毅力都用在这种事情上真的好吗？”

    “还不错啊，”寒辰勾起嘴角道，“至少本君目前很开心。”

    洛夭表示真的不想再跟他说话了。

    没想到寒辰这回居然言而有信了，竟然真的带她去悬崖峭壁上找到了南风草。

    洛夭看了看眼前深蓝色茎干，长着绿色圆形果实的植物，又扭头看了看寒辰，一脸‘见鬼了’的表情道，“我有点想不起来了，今天太阳是从东边升起来的吗？”

    “我不当卯日星君以后，就不怎么留意太阳的旋转规律了。你这话可是问错人了。”寒辰双手枕于脑后，随意的说道。

    “我是问你，怎么会这么好心，真的带我来找南风草？”洛夭皱眉看着他道，“你又有什么阴谋？”

    “你这回真是误会我了，”寒辰浅浅笑着，目光望着峭壁上的那株小草说道，“这草我是帮你找到了，但能不能带回去，就看你自己的本事了。”

    洛夭也转头看向那株小草，想了想，慢慢的朝它走了过去。

    虽然脚铐的束缚有点碍事，但以洛夭的灵力，攀个悬崖越个峭壁什么的，还不在话下。

    她运起灵力，垂直立于峭壁之上，慢慢靠近那株南风草。

    清风拂过，小草随风晃晃悠悠的，好像在跳舞一样。

    不知为什么，洛夭忽然有点紧张，她咽了口口水，伸手去够那株小草。

    嫩白的指尖即将碰触到绿色的果肉，突然，那草全身上下都变成了半透明的颜色，然后一点一点慢慢变淡，最后，居然就这么凭空消失了。

    寒辰在远处抱臂望着这一幕，微微勾起了嘴角。

    洛夭伸出的手就这么僵在了那里，半天没有收回来。

    “怎么会这样？”洛夭喃喃道，回头看向寒辰。

    寒辰也正看着她，见她望过来，勾唇笑道，“这回该死心了吧，即便你找到南风草，也带不走它的。”

    