
    “怎么会这样？”洛夭眉头蹙了起来，然后忽然想起，孟翌把图纸交给她的时候，欲言又止了一下，当时她没当回事，也没有细问。这会儿想起来才感觉不对劲。

    “你知道花灵吗？”寒辰这时开口问道。

    洛夭点了点头，“以前上学的时候老师讲过，每种花都有自己的灵识。灵识这种东西，非魔非神，而是一种独特的物种。通常花儿长在哪一界，这种花的灵识便隶属于哪一界。”

    “你懂的还不少。”寒辰勾了勾嘴角说道。

    洛夭想了一会儿，说道，“所以你的意思是，刚才都是南风草的花灵搞的鬼？”

    “可以这么说。”寒辰答道。

    洛夭皱眉道，“花灵不过是一种低级物种，灵力也很低，按理说连人族都抵抗不了，怎么还能从我的手上逃脱呢？”

    寒辰不语，微笑道，“你讨好我一下，我就告诉你。”

    洛夭转身，撅嘴道，“那我去问别人。”

    “这附近荒无人烟的，你还能问谁？”寒辰抱臂好奇道。

    洛夭撇了撇嘴，仰头望向天空，嘴角微弯道，“地上没有人的话，就问天上的人好了。”

    见寒辰仍挑眉望着她，洛夭得意的轻笑道，“这世上，可不是只有花儿才有灵识的。”

    寒辰明白了过来，仰头望向天边的云彩。

    与花灵不同，五界内所有云朵的灵识，都是隶属于神族的。

    洛夭将手指放到唇边，轻轻吹了几个音符。不一会儿，天上数朵云彩汇聚到一起，化作一道白光落下，光芒散去，一个头发呈云朵状的透明小人跪在地上，眼睛里冒着小星星，心潮澎湃的向洛夭行礼问安道，“云灵子见过公主殿下，没想到会在这儿见到您本人，小人好激动哦哦哦。要是您方便的话，能给小人签个名吗？”

    “……好的呀，等我一会儿有空了给你签。“洛夭轻咳一声，温和的问道，“你就是这一带的云灵子啊，你在龙界飘荡多久了？”

    “回公主殿下的话，我们云朵都是居无定所的，一年四季都在不停的移动。小人是最近才又飘回龙界的，在这儿也就待了一两个月的时间吧。”云灵子恭敬的回道。

    “哦，这样啊。”洛夭有点失望，又不死心的问道，“那你之前来过龙界吗？”

    “当然了，我这回是第五百九十七次飘过龙界了。”云灵子捶着小胸脯吹嘘道。

    洛夭眼中顿时燃起希望的火苗，“那你和龙界的花灵有交情吗？知道他们的八卦吗？”

    云灵子突然拘谨了起来，支吾了一会儿说道，“这个……，您放心吧，虽然我们都是同一物种，偶尔也能聊到一块去。但小人很清楚，自己是神界的人，绝不敢和其它界的花灵纠缠不清的。”

    “我不是这个意思，”洛夭不耐烦的摆了摆手，说道，“我是想问你，知道有关南风草的事情吗？”

    “原来您是问这个呀，”云灵子恍然大悟道，“那您可真是问对人了。”

    “快说来听听。”洛夭闻言高兴道。

    云灵子清了清嗓子，摆出一副人界说书人的架势，开始讲了起来，“话说，那还是我刚成为云灵的时候，第一次从神界飘到了龙界。那个时候，龙族的四大护法还不是现在的这几位。”

    洛夭插口道，“龙界的四大护法，不一直是银龙、蛟龙、螭龙和紫龙吗？”

    云灵子摇了摇头道，“不是的。十万年前，龙族的四大护法分别是应龙、虬龙、银龙和蛟龙，后来应龙、虬龙不在了，螭龙和紫龙才替补进去，成为了新的四大护法。”

    洛夭“哦“了一声，又问道，“可是这和南风草又有什么关系？”

    云灵子故作神秘道，“当然有关了，而且有大大的关系。刚才您是不是想摘南风草来着？”

    洛夭点了点头。

    “是不是还没有摘到，那草就自己消失了？”云灵子接着问道。

    洛夭又点了点头。

    “哎，这么多年过去，那家伙还是这么大牌。”云灵子撇了撇嘴说道。

    洛夭歪了歪头，好奇道，“这话是什么意思？”

    “回公主殿下，这南风草的灵识，正是十万年前的龙界四大护法之首，应龙的灵脉所化的。”云灵子说道。

    “居然是应龙！”洛夭惊讶，随后不解的问道，“他是犯了什么过错，才被贬谪为灵识的吗？”

    “不一定是他自己犯了罪，也可能是为他人顶罪的呢。”寒辰在一边慢悠悠的开口道。

    “您是……魔尊！您怎么会在这里？”云灵子这才注意到寒辰的存在，顿时惊讶得嘴巴里快能塞下一个馒头了，看了看洛夭，又看了看寒辰，欲言又止。

    “咳咳，”洛夭有些不自在道，“我们是偶遇，偶遇。好了，不要在意这些细节了，快接着说。”

    云灵子只好压下心头疑问，接着开口道，“正如魔尊所言，应龙是替人承担罪责，自愿被贬为灵识的。”

    “那他是为什么人顶罪呢？那人又犯了什么罪过？”洛夭问道。

    “其实，应龙是有妻子的。”云灵子顿了顿，说道，“您既然知道南风草，那应该也知道九泉幽冥吧？”

    洛夭点了点头道，“我就是为了解九泉幽冥的毒，才来找南风草的。”

    “他的妻子，就是原来的龙界四大护法之一，虬龙。”云灵子接着道，“也就是现在的九泉幽冥。”

    “虬龙也被贬谪了？”洛夭惊讶的问道，“难不成这夫妻俩还夫唱妇随，一块帮人顶罪？”

    “不，犯错的正是这位虬龙护法。”云灵子说道，“当年，应龙随龙尊四处征战，多年不曾回家。虬龙驻守龙界，回到家中却只能独守空闺，日子久了，难免觉得寂寞。

    一次，虬龙奉命去人界执行任务，遇上了一个清朗俊逸的少年，竟然对他一见钟情，无法自拔。于是化作人形，又易了男装，与他把酒言欢，吟诗作对，成为了朋友。

    交往了一段时间后，她才知道，那个少年已经有了情投意合的未婚妻。

    虬龙不甘心，向他表明了女儿身份，直言自己喜欢他，问他是否愿意接受自己。

    没想到那少年大惊之下，竟然与她断绝了来往。她约他出来饮酒，他一次也不肯再来。

    虬龙无奈之下，只好从少年的未婚妻处下手。一个月黑风高的夜晚，她将那女子劫了出来，带到一个小树林中，亮出原形，对那女子百般恐吓，如愿将那女子吓疯了。

    那少年听说后，跑到未婚妻家中，抱着那女孩又是痛哭又是自责，请了许多大夫来，却还是没法治好女孩的病。

    少年的父母不知道事情的经过，见女孩变成这样，便做主退了这门亲事。少年不愿意，却也没法阻止父母的决定，只能日日在少女窗外以泪洗面。

    这个时候，虬龙摇身一变，化作了一位人界的女富商，带着媒婆去了少年家中，毛遂自荐为自己求亲。

    少年的父母都是贪慕虚荣之人，见虬龙好像很有钱的样子，就答应了这门亲事。双方正聊嫁妆聊得愉快，就见少年领着一个道士回到家中。

    这道士倒也有几分修为，一眼就看出了虬龙的真身。他取出符咒，趁虬龙还没反应过来，将符咒施在她身上，虬龙嘶鸣了一声，现出了原形。

    少年的父母见到一条紫色夹杂着绿色条纹的巨大真龙盘旋在家中屋顶上，登时吓晕了过去。少年虽然也面色惨白，嘴角却流露出一丝报复的快意。虬龙这才明白，原来这道士是少年专门找来对付自己的。

    可是那道士就算再厉害，又怎么会是龙界护法的对手，不一会儿就被虬龙压制住。而虬龙被心上人背叛，内心郁愤，下手格外的狠辣，最后竟违背神界定下的规矩，杀了那个道士。

    她从道士身体里，拔出带血的剑，转头望向少年。

    少年呆呆的看着她，半响苦笑了一声，说道‘也罢，人族终究不是你们这些怪物的对手。但是你记住，你做了这样的恶事，即便我杀不了你，将来你也会遭到报应的。’然后又转头望着少女家的方向，痴痴道，‘仪如，对不起，我没能替你报仇。下辈子，咱们再在一起吧。’

    说罢，从袖子里掏出一把匕首，插在了自己的心口处。

    虬龙目眦欲裂，却来不及阻拦，只能眼睁睁看着心爱的少年死在自己面前。

    然后，她彻底失控了。

    等应龙得到消息，从战场上赶来人界的时候，虬龙已经喷火，把那少女一家连同周围几十个村子都烧尽了。

    这回真是犯了众怒，人界和神界联合起来声讨，龙尊也十分头痛，最后下令，将虬龙关入冥界无间地狱，受一百万年烈火焚烧之刑。

    应龙不忍心见心爱的妻子因为一念之差而受这么重的责罚，于是自愿申请，和虬龙共担罪责。龙尊念及他戎马数万载，为龙界立下赫赫功勋。于是答应了他，减轻了对虬龙的惩罚，将两人都贬为花灵。自此，龙界就有了九泉幽冥和南风草。

    此后数万年里，虬龙心存愧疚，一心躲着应龙。应龙却穷追不舍，无论虬龙把花开到哪里，他就开花跟到哪里。她上悬崖峭壁，他就跟上悬崖峭壁；她受风吹雨淋，他就陪她吹风淋雨；她心魔一起，想要毒害别人，他就用自己的花替人解毒，为她赎罪。”

    “听你这么一说，这应龙还真是个痴情种。”洛夭听到这里，叹了口气，又撇撇嘴道，“不过，他老婆都给他戴绿帽子戴得家喻户晓了，他居然还待她这么好，这心也是够大的。”

    云灵子应和道，“是啊，应龙爱妻如命，五界内都知道。可惜虬龙不懂得珍惜。”

    