
    看着不远处的一片九泉幽冥花田，洛夭感叹道，“话说，这年头，连花儿都出轨玩起三角恋了，真是世风日下啊。”

    云灵子闻言哀伤道，“是呀，这年头，连花儿都出轨玩起三角恋了，我居然还是单身呢，天天出差不落家的果然伤不起啊。”

    洛夭拍了拍它的肩膀，说道，“没关系，你还年轻，以后会找到好人家的。”

    “对了，照你这么说，既然应龙想帮虬龙赎罪，那他为何不肯让我摘到南风草呢？”玩笑过后，洛夭收起笑容，疑惑道。

    “公主，恕我直言，您的心里，应该很憎恶九泉幽冥吧？”云灵子突然问道。

    “是啊，精灵界那么多人因为中了她的毒而生命垂危，我当然不会喜欢她。”洛夭回道。

    “就是因为这个了，”云灵子摊了摊手，说道，“应龙会读心术。当有人想要摘南风草时，他就能读出那个人的内心。对于不喜欢九泉幽冥的人，应龙是不会把南风草交给它的。”

    洛夭无语。

    应龙这家伙，不但是护妻狂魔，还是宠妻狂魔啊。

    “那我该怎么办？”洛夭无奈道，“难不成让我催眠自己，让自己喜欢上九泉幽冥？”

    云灵子摸着脑袋‘嘿嘿’了一阵，然后说道，“公主，其实我还有个法子。”

    “说。”洛夭言简意赅道。

    “您可以去找南风草灵谈谈，只要说服了它，您就能得到南风草了。”云灵子说道。

    洛夭一脸‘你说了一句废话’的表情看着它，“要是能找着南风草的花灵，我还会找你吗？”

    云灵子又‘嘿嘿’了一阵，才低声说道，“其实我能找到南风草灵，不久前我们俩还凑在一块赌博来着。”

    “能找到你不早说？”洛夭一脚踹了过去。

    “您刚才也没问我呀。”云灵子惊险的躲了过去，哭丧着脸说道。

    “龙界大护法还赌博呀？”洛夭平复了一下情绪，然后八卦道。

    “他也是被贬之后才学会的，”云灵子耸了耸肩回道，“没办法，九泉幽冥一直不理他，他在山间的日子过得挺无聊的，慢慢的就被我们这些人带坏了。现在，搓麻将啊，玩骰子啊，斗牌啊他都学会了，还总是赢钱呢。”

    洛夭摇头道，“好好的一个青年，就这么被你们引入歧途了。”

    云灵子再‘嘿嘿’了一阵，说道，“公主您打算什么时候见他？我好给您引见。”

    “人命关天，当然是越快越好。”洛夭说道。

    “好嘞，您等着。”云灵子说罢，两只手聚拢在嘴边，朝着峭壁方向大喊一声，“南风嗳，出，来，搓，麻，喽！”

    洛夭，“……”

    不一会儿，峭壁上真有一团深蓝色的烟雾蒸腾而出，风吹雾散，一个身着深蓝色家居长袍，披着长发的俊朗男子现出身来。

    那男子扫了洛夭她们一眼，然后眯起眼说道，“云灵子，你竟敢骗我。”

    云灵子连忙赔笑道，“不是不是，南风老大，是有人想要见你，我怕你不肯出来，才这么说的。”

    南风草灵“哼”了一声，转身就要回去，却被洛夭出声拦住。

    “等一下，”洛夭道，“你知道你老婆做了什么吗？”

    闻言南风草灵回过头来，皱眉道，“什么意思？阿虬怎么了？”

    “你果然不知道，”洛夭说道，“你老婆趁你不注意，把花都开到精灵界去了。你是不是也该追过去呀？”

    南风草灵道，“不可能，这么多年来我一直盯着她，不让她做出格的事，更别提跑到神界去了。”

    “这回可能不是她自己的意思，我估计，是有人想要利用她，才将她的幼苗送到精灵界，让她大量繁殖，然后利用她传播的慢性毒素，制造出大规模瘟疫的假象。”洛夭说道。

    南风草灵皱起眉头来，“你这么一说，我倒确实想起来了，五年前三月二十八日午时三十一分，我发现她在东翼山山脚下的靠南的一片花田的西边缘处，少了三根幼苗。当时我以为是她自己爱干净，把那几株看起来有些脏的幼苗给拔掉扔了，现在想想，说不定就是有人趁我不注意，给拔走了。”

    “……你现在看她看得真牢呀。”洛夭嘴角抽了抽，说道。

    “算是吃一堑长一智吧，”南风草灵叹了口气道，“女人都有些孩子心性，娶了她，我就不仅是她的夫君，还是她的监护人。可惜，以前这两份职责我都没尽到，才害她放纵过火，落到如此地步。现在我抛弃了一切身份和职责，就只专心做她的夫君，希望有一天，我们还能回到过去。”

    “……你真是五界好老公，要是你还没成亲的话，我都想嫁给你了。”听他说完，洛夭感慨道。

    寒辰立刻在一旁表示，他也可以做到这些。

    洛夭说，“你走。”

    “既然你都知道了，现在你愿不愿意陪我去精灵界走上一遭？”洛夭问道。

    “光我去没有用，照你说的，现在精灵界的人多数都中了花毒，恐怕就算我将龙界所有的南风草田都带去，也不一定管用。”南风草灵想了想，说道。

    “既然九泉幽冥能适应精灵界的水土，大量繁殖，你应该也能。”洛夭道，“这样吧，你带上所有的南风草，我让精灵界的人给你腾出地方，你把全部幼苗种到精灵界的土里，成熟的植株直接送去制药，这样争取能尽快得到大量的解药，解除这次灾害。

    南风草灵点了点头，道，“好，就按你说的办吧。”

    “还有一件事，”洛夭忽然开口道，“你有没有想过，这场灾害，虽然不是九泉幽冥策划的，但后来她自己是知道的，甚至，她默许了。”

    南风草灵沉默了一会儿，然后说道，“我明白你的意思，我先随你去救人，至于接下来会有什么报应，我陪她一同承担便是。”

    洛夭犹豫了一下，还是说道，“其实，于情于理，你一点也不亏欠她，你能为她做到这个份上已经很难得了，没有必要再为她的所作所为承担责任了。”

    “你说的没错，于情于理，我都没必要再管她。”南风草灵微微一笑，说道，“但于我自己的心而言，我放不下她。”

    洛夭觉得自己的眼眶有点湿润，笑道，“她以前一定做过很多好事，才能得到你这样一个夫君。”

    南风草灵也笑了，“还真没有，从我认识她的第一天起，她就是个无法无天的坏丫头，不给别人添麻烦就不错了，哪还能指望她干什么好事呢。”

    洛夭跟着笑，笑着笑着忽然想起一件事，转头怒视寒辰，说道，“喂，我要去救人了，赶紧给我把脚上这玩意儿弄开。”

    寒辰一直躺在草地上晒太阳，听到她说话，转过头来看着她道，“终于想起我来了？”

    “这次你先帮我解开，算我欠你一个人情，以后我一定会还给你的。”洛夭正色道。

    寒辰眯起眼睛看着她，微笑道，“要是我帮你解开了，你赖账可怎么办？”

    洛夭皱了皱眉，刚要着急，寒辰笑着开口阻止了她。

    他说道，“这样吧，我把这镣铐隐身，先让它跟着你，这样我想见你的时候，也能让它直接带你过来。你觉得怎么样？”

    洛夭当然不愿意，撅嘴道，“带着它，我还怎么打架呀？”

    寒辰一挥袖，那玄铁白玉镣铐立刻不见了，他轻笑了一下，说道，“放心吧，我已经对它施了法，它不会妨碍你的。”

    洛夭还是不愿意，寒辰道，“这是我的底线了，已经没有讨价还价的余地了。”

    洛夭咬了咬嘴唇，扭过头去不再吱声。

    南风草灵兴致勃勃的看着他俩斗嘴，末了方道，“这位不是卯日星君吗？好久不见，记得以前你在天庭的时候，都是不近女色的，几时转了性呢？”

    “你孤陋寡闻了，”洛夭怏怏道，“这位已经不是我们神族的卯日星君了，现在，人家已经是魔族的尊主了。”

    “哦？真是没想到。”南风草灵挑了挑眉，然后又道，“也是。十万年，外面恐怕早已是沧海桑田了吧。看来我真是在山里待得太久了，竟不知道外面发生了这么多事。”

    寒辰负着手微笑道，“人都是会变的，大护法在这山间待了几万年，不也变得通人情、解世事了吗？”

    南风草灵哈哈一笑，说道，“多谢魔尊夸奖，不过却是谬赞了。在山里这几万年，我也不过是学会了搓麻赌钱而已。”

    寒辰微微一笑，“我倒觉得，大护法身上有人情味多了，不再是以前那个杀伐征战，一身戾气的龙界战神，而是变得像个温厚体贴的男人了。”

    南风草灵也笑道，“彼此彼此，这次见到魔尊，我都差点认不出来了。”他看了一眼洛夭，笑道，“在这个小姑娘面前，你像变了个人一样。”

    寒辰也看着她笑，“你看，别人都看出来了，唯独你不承认。”

    洛夭瞪他，“承认什么？承认你喜欢我呀？就算你真的喜欢我，又能喜欢多久呢？再说了，你喜欢我，我就一定要喜欢你吗？我就不喜欢你，你能怎么着？”

    寒辰说，“我能把镣铐给你变回来。”

    洛夭道，“好吧，我承认你喜欢我。”

    然后赶紧拉着南风草灵的袖子说道，“事不宜迟，咱们往精灵界走吧。”

    南风草灵看着他们俩笑了笑，说道，“好，那就走吧。”

    见她们要走，云灵子也急忙行礼离开，临走前还不忘让洛夭给它留了个签名，最后抱着签名喜滋滋的回到了天上。

    洛夭和南风草灵驾着云车走后，熙隐出现在寒辰身边。

    “就这么让她得到解药，真的没关系吗？”熙隐皱眉道，“如果精灵界的瘟疫得解，会不会影响到龙尊和您的计划？”

    “无妨，”寒辰淡淡道，“这不过是龙尊之前计划的一部分，现在已经作废了。于我们目前的大计而言，这桩事无关紧要。”

    想起她刚才找到南风草时高兴的模样，寒辰的嘴角也不禁勾起了一抹笑意，轻声说道，“要是这样就能让她开心，那就由她去吧。”

    