
    洛夭和南风草灵驾着云车正走着，路过一方碧绿的湖泊时，南风草灵突然停了下来。

    洛夭好奇的问道，“怎么了？为什么不走了？”

    南风草灵道，“请公主稍等，我得先去见一个人。”

    洛夭明白了过来，轻声问道，“她住在这里吗？”

    南风草灵点了点头，然后从云车上走了下来，朝着湖泊中央行去。

    此时无风，水面平静的像一面巨大的镜子，阳光照耀下，闪着粼粼的波光。洛夭和南风草灵走过的地方，会荡漾起一圈圈的波纹，层层漾开来去，然后又渐渐恢复平静，好像什么都不曾发生过一样，不留下一丝痕迹。

    两人走到湖泊中央，南风草灵右手下压，一道光柱从他的手心射出，湖泊中央两人站着的位置开始下沉，一直沉到水底深处，那座精致而华丽的龙宫前。

    南风草灵立在龙宫门口，良久，轻轻叹了口气。

    “阿虬，我回来了。”他嗓音略微沙哑的说道。

    龙宫内没有回音。

    他又叹了口气，“我知道，你还是不愿意见我，但是我有一件事，必须要当面问你才行。”

    半响，洛夭才听到一道优雅魅惑，却略微有些喑哑的女声传来，“什么事？”

    “我问你，精灵界的事，你知不知道？”南风草灵问道。

    龙宫内的女子轻笑了一声，然后说道，“你还是这样，总爱明知故问。精灵界里大大小小总共有上百个九泉幽冥花田，比龙界的十倍还要多，你觉得我这个九泉幽冥花灵会不知道吗？”

    “既然知道，为什么不阻止呢？”南风草灵问道，“知情不报，你也会被判为同罪的，你难道不知道吗？”

    “我不在乎，反正都已经这样了。”九泉幽冥花灵笑了笑，说道，“与其这么一辈子窝窝囊囊的当个花灵，不如豁出去了，临死前干一票大的。那句话怎么说的来着？哦，对了，不能流芳千古，也要遗臭万年嘛。”

    “虬龙！”见她如此不当回事，南风草灵怒道。

    “生气了？”九泉幽冥花灵说道，“别气，我一向如此，你又不是第一天认识我了。”

    “说真的，我一直觉得你挺傻的，连我都放弃了自己，你却还一直固执的不想放弃我，还为了我这样一个背叛了你的女人，放弃身份地位，放弃大好前程，放弃本该属于你的权利和荣耀。不值得，真的，太不值得了。”九泉幽冥花灵幽幽的说道。

    “我也知道不值得，可是我没有办法，”南风草灵说道，“我就是没办法对你弃之不顾，哪怕你做出再过分的事，我的想法也永远是该如何做才能保全你。我已经想通了，这辈子我是没救了。所以也只能祈求你，哪怕是怜悯我一下也好，不要再乱来了，不要再害人害己，不要再让我担心你了。”

    “够了，你闭嘴。”九泉幽冥花灵的声音有些颤栗不稳，她暴躁的回道，“我已经把和离书给你了，赶紧签了它，以后我跟你再也没有关系，我不想再见到你了。”

    “那个和离书，我已经撕了。”南风草灵笑了笑，说道，“有生之年，我是不会签下和离书的。只要我一天不签，你就仍然是我的妻子。除非我死了，否则你这辈子，永远是我的妻子。”

    “那我就一直写，写到你签为止。”九泉幽冥花灵说道。

    “阿虬，你真的这么讨厌我吗？”南风草灵叹了口气问道，“还是说，你现在还没有放下人界那个小子？”

    “我已经忘记他了。”九泉幽冥花灵说道。

    “那我们重新开始好不好？”南风草灵声音温柔的说道，“再给我一次机会，这回我一定把你放在首位，一切以你为先，不会再因为任何事忽略你的感受。再给我一次机会，让我补偿你，好不好？”

    “你什么都不欠我，哪里用得着补偿我。”她声音略带苦涩的说道，“这么多年，你为我做的已经够多的了。阿应，真的已经够了。我早就已经承受不起。”

    “这次过后，神界必然不会善罢甘休，我难逃一死。我死以后，你就回去吧，继续做你的大护法。你本来就没有错，龙尊不也找过你很多次，想让你回去帮他吗？你回去吧，再娶一位贤惠美貌的妻子，好好过日子，忘了我吧。”九泉幽冥花灵略带哭音的说道。

    “说什么傻话呢，你不会死的，我也不会让你死的。”南风草灵说道，“我从来没想过再娶什么贤惠的妻子，在我心里，没有人比得上我的阿虬。那些功名利禄，不过都是身外之物，若是没有阿虬与我共享，那些东西对我来说，皆是索然无味。”

    “可是，我爱上了别人啊。”九泉幽冥花灵哭着道。

    南风草灵的声音更加轻缓，像是怕吓着什么一样，“阿虬只是迷路了，是我不好，一直都不在阿虬身边，没能及时把她领回来，才让她做了错事。到最后我能做的，却只有陪她一起受罚一起承担。其实，是我这个做夫君的没用。”

    九泉幽冥花灵哭得哽咽不已。

    南风草灵推开宫门，缓缓走了进去，就见一身紫衣，长发披肩的美丽女子，正蜷缩在地上，将头埋在双臂中哭着。

    他走到她的身旁，蹲下身子，轻轻摸着她的头。

    “跟我说实话，你是不是故意寻死，才默许别人利用你，在精灵界害人的？”南风草灵问道。

    九泉幽冥花灵哽咽着抬头道，“我没有办法，你不肯签和离书。我想，只有我死了，或者让你对我彻底失望，你才会回去，才不会继续留下来，傻傻的陪我受苦。”

    “你才傻呢，”他将她抱在怀里说道，“不管你做了什么，哪怕你将天捅了下来，我也不会对你失望，更不会放弃你的。”

    “你何苦呢？”她喃喃道，眼泪不受控制的串串滚落，把头埋进他的怀里，声音低不可闻的说道，“我不值得呀，我真的不值得。”

    “哪里有什么值不值得，”他也呢喃着叹息道，“傻丫头，你就是我的命啊。”

    “两位，现在心结都已经化开了，咱们是不是该去收拾烂摊子了？”洛夭看了秀恩爱的两人半天，终于开口道。

    九泉幽冥花灵擦了擦眼泪，看着洛夭问道，“这位是？”

    “这位是天帝之女，神族的洛夭公主。”南风草灵说道。

    “原来是洛夭公主，失礼了。”九泉幽冥花灵道。

    洛夭摆了摆手，“咱们就别客套了。你那花儿每天都能断送数十条人命，咱们早点赶去，就能多救下一个人。”

    九泉幽冥花灵闻言低下头去，说了声，“对不住。”

    “你跟我道歉有什么用？有道歉的功夫，还不如想想该怎么弥补呢。”洛夭道。

    南风草灵这时也说道，“公主殿下说的是，我们现在正要赶去精灵界。阿虬，要不你跟我们一起去？”

    九泉幽冥花灵点了点头，说道，“也好，我也去帮忙。”

    “等疫情稳定下来，我会到父君面前帮你们求情的。”洛夭转过身去，然后说道。

    “那就多谢公主殿下了。”南风草灵笑道，“看来魔尊还真是有眼光，竟然挑了个如此聪明又善良的姑娘。”

    “你别给我带高帽子了，最后拍板决定你们命运的可不是我，现在讨好我也没用。”洛夭嘟着嘴道。

    南风草灵哈哈笑道，“公主误会了，我说的的确是真心话。”

    洛夭扭过头表示不信。

    “对了，九泉姐姐，你还记不记得偷你幼苗的人和带你进精灵界的人都是什么样子的？”洛夭问道。

    九泉幽冥花灵蹙眉想了一会儿，“具体容貌我记不太清了。只记得偷我幼苗的是一条黑龙，后来那条龙将我交给一个个子很矮又很黑的精灵，那个黑精灵把我的幼苗偷偷装进运送水果的箱子里，就这样混进了海关。进入精灵界后，他将我种在一处隐蔽的山谷中。我也没想到精灵界的水土竟格外适宜于我，那花儿的长势也竟似疯了一般，连我都掌控不得，到最后只知道一味繁殖疯长，才短短几年时间，竟然形成了那么大的规模。”

    洛夭闻言点了点头，说道，“果然，这件事是龙族和黑精灵族捣的鬼。”

    到了精灵界后，洛夭领着他们来到精灵王宫，跟老精灵王说明情况。老精灵王立刻下令，让人开出一片花田，用来种植南风草的幼苗。

    然后洛夭又带着他们去往分散在精灵界各处的九泉幽冥花田，九泉幽冥花灵使出独有的灵力，瞬间就能让一片花田的花儿全部枯萎凋谢。

    等到他们来到最后一片花田时，天色已经完全黑了下来。

    九泉幽冥花灵念出咒语，挥出灵力，顿时最后一片花田中，绯红的叶片层层散落，淡紫色的花瓣也变得干枯萎靡，开得绚烂的花田转眼已零落成了灰土。

    这一天耗费了太多的灵力，九泉幽冥花灵支撑不住，喷出一口血来，接着便要向地上倒去。

    南风草灵急忙上前扶住她，将虚弱的她抱在怀里，看着她一脸心疼的问道，“没事吧？还能坚持住吗？”

    九泉幽冥花灵朝他一笑，苍白的面上挂着满足的微笑，她把头蹭进他的怀里，低声道，“总算结束了，好累呀。”

    听到这样的撒娇声，南风草灵微微一愣，随即笑道，“你上一次这样跟我撒娇，好像还是十万年前呢。”

    “你不喜欢吗？”她轻声问道。

    “喜欢，”他将她打横抱起，往休息处走去，笑道，“喜欢的不得了。”

    “我说，你们二位这是要去上演十八禁了吗？”洛夭在一旁问道。

    九泉幽冥花灵的脸红了起来，南风草灵也不禁笑了笑，回过头来说道，“阿虬身体有些虚弱，我先把她送回去休息，一会儿就回来帮你种草制药。”

    “哦哦，”洛夭冲他们调皮的眨了眨眼睛，“其实你们稍微演会儿再回来也可以，只要别演太长时间就行。”

    “还是算了吧，”南风草灵故意道，“我要真演起来，肯定比魔尊长久。”

    “……你们快走吧。”洛夭没想到把自己给绕进去了，当即中止了这个话题，转身帮忙种草去了。

    