
    有了南风草灵的帮忙，疫情很快得到了控制。

    “刚才又有一拨南风草成熟了，照这个速度，患病的人很快都能分到解药了。”洛夭帮忙磨完最后一副药，站起身来伸展了一下肢体，然后笑着说道。

    南风草灵微微一笑，说道，“那就好。”

    “你们两个接下来有什么打算？”洛夭问道。

    “还能有什么打算？悉听发落罢了。”南风草灵说道。

    “神族向龙界兴师问罪，龙尊已经下令，将九泉幽冥花灵交给神族处置。”洛夭犹豫了一瞬，还是把今早听来的消息告诉了他。

    南风草灵沉默了片刻，然后问道，“判决在什么时候？”

    “明日。”洛夭回道。

    “我知道了。”南风草灵淡淡道。

    “你一点都不担心吗？”他这个反应倒是出乎洛夭的意料，她不禁好奇的问道。

    南风草灵微笑道，“没什么好担心的，大不了我陪她一起死。”

    洛夭挑了挑眉，还未说话，便听到外面有一阵急促的脚步声传来。

    “公主，公主，不好了。”精灵使者气喘吁吁的冲了进来。

    “出什么事了？”洛夭急忙问道。

    “精灵王，精灵王他老人家，快不行了。”精灵使者略带哭腔的说道。

    洛夭吃了一惊，“怎么会这样？前两天见他精神还很好呢，怎么这么突然就不行了？”

    “其实精灵王一直都有心疾，平时看不大出来，这回突然发作起来，精灵界的大夫们来看过，都说已经回天乏力了。”精灵使者悲伤道。

    洛夭也有些哀伤。

    精灵使者道，“精灵王派我来传话，说想要再见您一面。”

    “要见我？”洛夭有些惊讶，她与精灵王其实只有几面之缘，没想到他临终时竟然要见自己。

    “是的。”精灵使者点头道。

    “好吧，那我们快去吧。”洛夭简单收拾了一下东西，便跟着使者往王宫去了。

    精灵王躺在一张巨大的床上，气息微弱。

    “父王。”仇烨握着老精灵王的手，低声道。

    老精灵王嘴唇上下闭合，似乎在说什么，仇烨凑过耳朵去听，隐约听到两个字，“介冉”。

    他站起身来，走到屋外。

    “真的不肯进去见他最后一面吗？”仇烨有些气愤的看着眼前黑衣神君的背影，说道，“他刚才在叫你。”

    介冉只是仰头看着天空，没有说话。

    “我知道，你一直在怪他，怪他背叛了你的父亲。可是不管怎么说，他都是你的亲外公，现在他快要死了，哪怕骗一骗他也好，你就不能进去见他一面，说几句好听的话，让他安心的离开吗？”仇烨几乎是用哀求的语气跟他说道。

    “我做不到。”介冉开口说道。

    “这有什么做不到的？只是让你哄一个老人家，有这么难吗？”仇烨瞪着眼睛道。

    “你不是我，所以你不知道这对我来说有多难。”介冉声音低沉道。

    仇烨看了他半响，突然抽出剑来，架在了他的脖子上，问道，“你去不去？”

    “介冉哥哥！”洛夭这时刚好赶到，看到眼前这一幕，不禁喊出声来，又朝着仇烨怒道，“你干什么呢？干嘛拿剑对着我介冉哥哥？”

    仇烨也知道自己鲁莽了，“哼”了一声，把剑放下。

    介冉皱眉道，“洛洛，你怎么跑到这里来了？”

    “精灵王说，想要见我。”洛夭看着介冉说道，“介冉哥哥，你也是专门来看望他老人家的吗？咱们一起进去吧。”

    介冉沉默，过了一会儿才说道，“你自己进去吧，我就不去了。”

    洛夭去拉他的袖子，“都到这里了，哪能过门而不入呢？进去看看吧，万一精灵王真的……，你将来会后悔的。”

    介冉还是不说话，却任凭洛夭将他拽了进去。

    来到精灵王的病榻前，闻着那刺鼻的草药味，看着那干枯消瘦的老人，虽然相处时间短暂，洛夭心中还是不免升起一丝哀恸。

    “精灵王，”洛夭俯下身来，轻声道，“疫情已经稳定下来了，这几天也没有人再死去。您也要赶快好起来才行，精灵界的子民们都还在等着您呢。”

    老精灵王的眼皮动了动，缓缓睁开，望着洛夭的眼中带着和蔼的笑意。

    “公主，”他费力的说，“我有句话，想单独跟你说。”

    “那介冉哥哥呢？”洛夭犹豫的看了介冉一眼，老精灵王说，“星君也留下吧，其余人都出去。”

    屋内的侍从应了一声，纷纷退了出去。

    “公主。”老精灵王嘴唇颤动了半天，才吐出这两个字，声音却还是很低。

    “您说，我听着呢。”洛夭连忙把耳朵凑近他，说道。

    “您知道，他，”老精灵王看向介冉说道，“他，是我的……”

    见老精灵王说话吃力，洛夭忙接道，“我已经知道了，介冉哥哥是明妃娘娘的儿子，是您的外孙。”

    老精灵王微微点头，介冉看着他们两个不说话。

    “介冉，很像，他的，母，亲。”老精灵王说一句话，便要喘上一喘，“他的，母亲，偏执。我担心，他，他也……”

    “您是不放心介冉哥哥吗？”洛夭说道。

    老精灵王费力的点了点头。

    洛夭看了介冉一眼，有点不明白老精灵王不放心什么，却还是安慰道，“您放心，介冉哥哥身边还有很多人呢，有他的师父南极长生大帝，还有像我这样的朋友，我们都会关心他照顾他，不会让他有事的。”

    老精灵王的嘴唇动了动，“我，有一个，请求。不知，公主您，能否，答，应，我？”

    洛夭忙道，“您说，能做到的我一定答应。”

    老精灵王伸出干枯苍老的手，抓住洛夭的手，洛夭忙反握住他的手。他又伸出另一只手，去够介冉的手，介冉却一动不动的站在那里，不肯伸出手去握他。

    洛夭看不过去了，上前扯过介冉的手，交到老精灵王的手里。

    介冉脸上浮现出一丝无奈，老精灵王的脸上却浮现出一抹笑容。

    老精灵王用尽力气，才将抓着的两只年轻的手放在一起。

    洛夭和介冉看着他们两个交叠在一起的手掌，都不禁一愣，低头朝老精灵王看去。

    “公主，”老精灵王吐出一口气，好似回光返照一样，状态忽然比之前好了许多，吐字也清晰了起来。“我想请你帮忙照看介冉。这孩子外冷内热，对人有很高的心防。但我看得出来，他对你是不同的，他只肯听你的。”

    他看了介冉一眼，语气中带着多年来挥之不去的愧疚之情，“这孩子，我亏欠他太多了。他恨我，不认我，都是应该的，我不怪他。我只希望，他将来能平平安安的，不要犯傻做错事，最后万劫不复，后悔莫及。”

    洛夭听得皱起了眉头，“介冉哥哥会犯什么错啊？您到底在担心什么呢？”

    介冉低垂着目光不吭声，老精灵王看着他又深深的叹了口气。

    “公主殿下，您能答应我吗？”老精灵王将手放在他们两人交叠的双手之上，用请求的语气说道，“帮我照顾他，看管他，在他要走上歧途时，拉他一把，将他引回正道。”

    老精灵王缓了口气又说道，“你是个好孩子，虽然年纪小，但却是我见过的，眼睛最干净、内心最为纯粹的孩子。如果是你的话，我相信，一定可以拉得住他的。”

    “您要将介冉哥哥托付给我？”洛夭有些明白了，却不知怎地，忽然想起了寒辰说要她负责时，眉眼带笑的样子。等到反应过来自己在想什么，洛夭急忙甩了甩脑袋，把那些奇怪的念头赶了出去。可是心里却像打翻了调料瓶一样，五味杂陈，久久回不过味儿来。

    见老精灵王和介冉都在看着自己，洛夭连忙表态道，“精灵王您放心，我和介冉哥哥认识这么多年，他就像我的亲哥哥一样，如果他有什么事，我一定不会袖手旁观的。”

    听到‘像亲哥哥一样’时，介冉不禁目光一暗，将头别了开去。

    老精灵王又开口了，他说道，“我已经没有多少时日了，所以也顾不得什么礼貌不礼貌的问题，请公主殿下不要怪罪老夫我的无礼。”

    洛夭听得云里雾里的，“您有什么话，直说便是。我是小辈，您用不着跟我客气的。”

    “那老夫我就直说了。”老精灵王严肃道，“公主，你愿意下嫁给介冉为妻吗？”

    这话一出，别说是洛夭，就连介冉都忍不住睁大了眼睛。

    “精灵王，您，您怎么……”洛夭一时也不知该如何作答，脸色微微泛红道。

    “公主您不必现在就回复我，你们还年轻，有的是时间考虑。”老精灵王微笑道，“我现在跟您提出来，是因为介冉已经没有什么家人了，我想趁自己这把老骨头还活着，再为他做一点事。这么多年来，我亏欠他的实在太多了，能补偿他一点是一点吧。”

    他看着洛夭，慈祥的笑道，“我看得出来，他很喜欢你。也看得出来，你现在对他只有兄妹之情。今天我就把这层窗户纸挑破了，将来你们两个能不能真的走到一起，就看你们的缘分了。”

    “几十万年了，我也累了。”老精灵王又恋恋不舍的看了看介冉，然后闭上眼，满足地微笑着，“也该去找你的外婆和母亲了。”

    介冉直直的看着他，半响却依旧一个字都没能说出口。

    “父王。”仇烨不知何时走了进来，朝着老精灵王轻声唤道。

    “烨儿啊，”老精灵王带着笑容睁开眼睛，看着他道，“你也长大了，以后，精灵界就交给你了。”

    “父王，”仇烨‘扑通’一声跪在老精灵王的床前，眼圈通红的说道，“您放心，孩儿不会让您失望的。”

    老精灵王微笑着点了点头，又看了他们三个一眼，最后满足的闭上了眼睛。

    然后就再也没有睁开。

    