
    天色灰蒙蒙的，雨丝断断续续的下个不停。

    精灵界的疫情已经完全控制住了，但人们的脸上却不见有笑容。

    因为今天，他们的精灵王殒殁了。

    仇烨一身缟素，跪在精灵王的天墓之前，看着介冉如往常一样礼节熟练，神情冷漠的朝着天墓行礼，上香，跪拜，然后起身离去。

    “站住，”仇烨嗓音有些沙哑的出声道，“你是父王的孙辈，按礼应该和我一同守孝。”

    介冉脚步没有停顿，一边往外走，一边淡淡道，“名份上，我没这个资格。”

    “介冉！”仇烨回头怒视他，朝他喊道，“你的心是铁石做的吗？父王他生前一直惦念着你，临终也最放心不下你，可是你是怎么对他的呢？你甚至连一声‘外公’都吝啬给他。现在，他已经不在了，你还是不肯原谅他吗？”

    介冉不语，径直离去。

    望着他的背影，仇烨怒火上头，一把掀翻了旁边的桌子，唬得周围的侍从连忙下跪叩头。

    介冉一个人漫无目的的走着，不知不觉，走到了一座精致优雅的宫殿门口。

    “这是哪里？”洛夭不知什么时候突然出现在他的身后，开口问道。

    介冉仰头看着宫殿上的茉莉花枝，低声道，“这是我母亲以前的寝殿。”

    洛夭点了点头，说，“这宫殿很漂亮，你母亲一定是一个很爱生活的人。”

    “她更爱我的父亲，”介冉不知怎的，觉得自己今天有些不正常，有很多话想要说，“她为了我父亲，毁了自己的一生。”

    “你的父亲，是怎么没的？”洛夭问道。

    “起兵作乱，被天帝当做乱臣贼子处死了。”介冉淡淡道，“是精灵王向天帝告的密，才导致我父亲兵败被擒的。”

    洛夭沉默了，过了一会儿才开口道，“介冉哥哥，你是不是很恨老精灵王和我父君？”

    介冉道，“我若说一点都不恨，你信吗？”

    洛夭抬头望着他，问道，“那你会不会和你父亲一样呢？”

    介冉低头看着她，半响，才回道，“不会。”

    洛夭的嘴角慢慢上扬，说道，“我就知道，我的介冉哥哥不是那样自私的人。”

    介冉看着她不语，伸手摸了摸她的鬓角，掩饰住泛冷的目光。

    他想，傻丫头，我怎么会和他一样呢？我不会像他一样刚愎自用，也不会像他一样，输的那么惨。

    我有足够的耐心，总有一天，这本该属于他的神界，我会替他夺回来。

    至于你，就当是那场战争胜利后，留给我自己的彩头吧。

    第二天，神界派人来捉拿九泉幽冥花灵，洛夭和南风草灵也跟着一起去了天庭。

    天庭之上，天帝高居上首，下面众神两列排开，众人表情肃穆，天庭威仪自显。

    刑狱司长史在堂前高声朗读九泉幽冥花灵的罪状，然后道，“罪行核实无误后，判决如下：罚九泉幽冥花灵受红莲业火灼烧之刑，其灵魂永世不得超生。”

    还不等当事人说话，洛夭便抢着开口道，“这惩罚不合理。九泉幽冥花灵虽然有错，但究其根源，她不是主谋。更何况，后来她也协助我们救治伤员，毁掉花田。看在她有功的份上，怎么着也应该从轻发落吧。”

    天帝微微皱眉，还未说话，堂下已经有一个人出列说道，“公主殿下，天庭乃是众神议事的庄严之所，不是你等小孩子胡闹的地方。既然天帝判决已下，自然没有再质疑的余地，还请公主快回后苑玩耍去吧，别在这儿捣乱了。”

    洛夭扭头看他，只见一个外表庄重，蓄长须的中年大叔，正一本正经的虎着脸训斥她。

    洛夭微微一笑，“如果我没记错的话，这位应该是巨威星君吧？”

    巨威星君微微俯身，象征性的朝她施了一礼，说道，“公主殿下好记性。”

    “可是依我看，星君你的记性可不怎么好呢。”洛夭说道。

    巨威星君皱眉问道，“公主您这话是什么意思？”

    “星君可还记得，洛夭前一段时间已经被父君委任月神之职？”洛夭问道。

    巨威星君皱眉点了点头，“自然记得。”

    “既然如此，洛夭已经有了官职在身，自然已经是天庭的一员，那么参与天庭议事有何不妥？神族通常满五百岁就可行成人礼，洛夭今年已经满六百岁了，早已不是小孩子。如此说来，我在天庭上发表自己的见解，合理合法合情，连父君都没有开口阻止我，巨威星君你又凭什么来对本公主说三道四呢？”洛夭挺胸抬头，气势昂然的说道。

    巨威星君被她堵得说不出反驳的话，转头去看天帝，却见天帝正一脸宠溺赞赏的望着女儿，没办法，只好道，“是微臣失礼了，还请公主殿下不要见怪。”

    洛夭哼了一声，不理会他，直接冲着天帝说道，“请父君看在九泉幽冥花灵有功的份上，从轻发落。”

    天帝眉头微皱，显然正在考虑。

    “陛下，”南风草灵这时跪下道，“九泉幽冥花灵是我的妻子，她所犯的过错，我愿与她共同承担，还请陛下成全。”

    天帝眉头轻挑，“她是你的妻子？莫非你们就是十万年前的应龙和虬龙？”

    “是的，没想到陛下还记得我们夫妇二人。”南风草灵道。

    天帝捋着胡子望着他们，叹道，“没想到十万年过去了，你们两个竟然还守在一处儿，也算是难得了。这次，你还打算替她承担罪责吗？”

    “是的，”南风草灵说着，伸手握住九泉幽冥花灵冰凉的玉手，坚定的说道，“无论生死，我们两个都要在一起。”

    九泉幽冥花灵也正望着他，两人目光相交，都笑了起来，笑着笑着，九泉幽冥花灵眼角有泪水滑落。

    南风草灵温柔的替她拭去眼角的泪水，转头朝着天帝敦声道，“请陛下下旨判决吧。”

    天帝看了他们一会儿，又转头对上洛夭祈求的目光，终是缓缓一笑，说道，“九泉幽冥花灵罪不容恕，处刑无可避免。”

    洛夭闻言不觉失望，皱眉撅嘴望着天帝。

    天帝朝她笑了笑，接着说道，“但念及她与她的夫君，拯救精灵界灾害有功，特减轻刑罚，将他们二人贬为人界凡人，享寿百年，待寿终正寝后，流放至亡放界，终生不得重归神魔龙位。这个判决，你二人可心服啊？”

    南风草灵与九泉幽冥花灵闻言都很惊喜，齐齐叩头谢恩。

    出了殿门后，两人又要谢洛夭，洛夭连忙把他们两个扶起来。

    “这下好了，你们两个可以一直在一起了。”洛夭替他们开心道。

    九泉幽冥花灵笑道，“还要多谢公主殿下，要是没有您，恐怕我们现在都要被扔到地狱中独自受刑，永生不能再见面了。”

    “人界还好，亡放界可不是什么好地方，以后，你们可能还会很辛苦。”洛夭说道。

    “没关系，只要我们能在一起，不管经历什么苦难，我都甘之如饴。”九泉幽冥花灵看着她的夫君，微笑着说道，“可惜以前我不懂得珍惜，到现在才明白这个道理。”

    “现在明白也不晚，”南风草灵抚了抚她的脸颊，温柔的说道，“以后咱们还有很多机会，去弥补之前浪费掉的时间。”

    “好了，你们俩快上路吧，不要再在我面前秀恩爱了。”洛夭捂着脸道。

    对面两人都是一笑，冲洛夭行了个礼后，携手步入轮回隧道中。

    人界。

    京城南侧，山清水秀。

    群山环绕中，有一个很小很不起眼的村子，名叫安年庄。这里的人淳朴憨厚，待人热情。

    两个月前，安年庄上新来了一位教书先生，英俊挺拔，最喜穿深蓝色的长衫，身上透着一股儒雅的书卷气。

    一卷卷经书由他口中讲出，竟分外生动有趣。孩子们都很喜欢听他的课，大人们也很敬佩这位先生。大伙儿合力为初来乍到的年轻先生和他那美貌的夫人建了一间屋子，虽然简朴，但却很舒适。他们夫妇二人便在此地定居了下来。

    村里生活条件朴素，样样都要自己动手。先生舍不得自己的夫人进厨房吸油烟，所以自己包揽了下厨做饭的活计。每天从学堂出来，就去买菜做饭。

    他的夫人开玩笑，说他越来越贤惠了。

    “既然我这么贤惠，夫人是不是要奖励我一下？”他腆着脸凑近美貌的娇妻，说道。

    妻子正为他擦汗的手顿了一下，红着脸嗔怪道，“都活了几十万年了，还这么没正经。”

    “我调戏我家夫人，那是天经地义的，怎么叫没正经？”说着又把脸凑了上来，说道，“夫人亲一下嘛，夫人不亲我，我都没有切菜的动力了。”

    妻子瞪了他一会儿，最后还是踮起脚尖，轻轻的在他脸上亲了一下。

    先生得意的笑了笑，正要开口，却见夫人忽然皱起眉头，捂着胸口好像很难受的样子。

    “阿虬，怎么啦？”先生着急道，“哪里不舒服吗？快让我看看。”

    说着就拿起她的一只手，把起脉来。

    妻子笑着看他，不阻止他的动作，也没有说话。

    看他的眼睛越睁越大，满脸不可思议的表情，她终于笑出声来，说道，“是真的，阿应，你要当父亲了呢。”

    她就这样望着他，面上带着柔柔的笑意，傍晚的余晖洒在她的身上，那样温馨动人。

    先生怔愣着，半响方回过神来，高兴的大喊了一声，抱着夫人就转起圈来。

    “好了好了，快放我下来，小心伤到孩子。”妻子轻捶他的肩膀，嗔怪道。

    先生省悟过来，忙将妻子放下，小心翼翼的扶着她走进屋内，口中还不忘埋怨道：“你说你，这么大的事怎么都不尽快告诉我呢？还有啊，以后都不要再进厨房了，万一被油烟熏到可怎么办？另外，家里这些家务，像擦桌子、扫地什么的，我做就好，你别再操劳了，万一伤着自己和孩子可如何是好……”

    她也不说话，就这么微笑着，听他絮絮叨叨说了半天，心里洋溢着平淡的小幸福。

    洛夭在门口站了一会儿，本来有些不放心，担心他们不适应凡界的生活，现在见他们生活得这么好，也就放下心来。

    人们往往要失去很多，经历了风起云涌之后才会明白，其实真正想要的，不过是这一份温和从容，岁月静好罢了。

    很幸运，他们终究没有错过。

    那天天气晴朗，阳光普照，是入秋后难得的好天气。

    洛夭哼着歌，踏上云车，返回了神界。

    