
    黑精灵国。

    “你说什么？疫情已经控制住了？”

    听到探子的奏报，黑精灵王不敢置信的问道，口中喃喃自语着，“这不可能呀，龙族的人明明告诉我，这回肯定万无一失的，怎么会这样呢？光明精灵那伙人不会已经知道是咱们干的了吧？”

    见黑精灵王急的满地转圈，一个大臣开口道，“大王，依微臣看，咱们不如先发制人。”

    黑精灵王急忙道，“爱卿详细说说。”

    “听说天帝已经将九泉幽冥花灵治罪了，估计，她已经把咱们招出来了。所以现在，与其等着神界找咱们算账，不如咱们先起兵，攻到神界去，打他们一个措手不及。”大臣说道。

    黑精灵王有些犹豫，“可是，咱们连光明精灵族都打不过，更别提和神界打了。”

    “大王您忘了？咱们还有龙族这个后盾呢。”大臣说道。

    “对呀，本王怎么把这个给忘了？”黑精灵王双手一拍，高兴道，“有龙族和咱们一起，本王也就不用怕什么天帝了。”

    “而且，咱们可以在其中穿针引线，让龙族的士兵上前线去和神族打，等他们两败俱伤了，咱们的人就在后面坐收渔翁之利。”大臣眼冒精光的说道。

    “好主意！爱卿果然是本王的智囊团呀。”黑精灵王笑道。

    “大王过奖了，微臣愧不敢当。能为大王尽绵薄之力，是微臣的福气。”大臣谦虚道。

    黑精灵王忽然想到了一事，担忧道，“上回王后被贼人打伤，你说，龙族会不会把这件事怪到本王的头上？”

    “大王，您尽管放心，这件事本来就与您无关，要怪就只能怪那些光明精灵族的贼人，和擅自接触贼人的王后她自己，怎么都怪不到大王您的头上。再说了，龙族的人也不是不明事理，您不用担心会因为这件事影响到两族合作的。”大臣说道。

    黑精灵王拍了拍胸口，说道，“那就好，那就好，本王还真担心，王后那个哥哥会来兴师问罪。听爱卿这么一说，本王就放心了。”

    “大王，咱们现在的当务之急，还是要赶紧联系龙族，另外还要假装布兵，迷惑神族和龙族，然后让龙族的士兵替咱们去前面打仗。”大臣道。

    “好，就依爱卿所言，具体事宜，就交由爱卿你去安排吧。”黑精灵王看着那大臣，满意的说道。

    “是，微臣领命。”大臣应了下来，行礼告退。

    龙界。

    螭龙将黑精灵国的密信呈递给龙尊。

    龙尊漫不经心的扫了一眼后，冷冷一笑，“这个黑精灵王，他当本尊是傻子吗？”

    螭龙同样轻蔑道，“没错，想出这样的作战计划，摆明了是想让咱们的人替他们打仗，他们好在后面捡现成的。”

    “恐怕不止如此。”龙尊指了指地图上的一角，说道，“你看他们布兵的地方，正好在咱们的退路上。这群小矮子是想把咱们也一起吃了呀。”

    螭龙闻言，凑上去仔细看了看，顿时怒道，“是啊，我刚才竟然没留意。哼，我看这群黑矮子是活得不耐烦了，敢把主意打到咱们龙族的头上。龙尊，要不要属下派人去把黑精灵王……”他用手在脖子上一比，做了个砍头的手势。

    龙尊微微摇头，嘴角挂着一丝冷笑，“那群蠢货，杀他们，只会脏了咱们自己的手。”

    螭龙不解，“那咱们就这么白白被人算计吗？”

    “当然不是，咱们不动手，自然还有别人收拾他们。”龙尊靠在王座上，微眯着眼睛，视线凝在光明精灵族群的版图上，冷笑道，“让他们自己内讧去吧。”

    “也是，让他们神族自己互相打，咱们只要在一旁养精蓄锐，等着看好戏就行了。”螭龙明白了龙尊的意思，也跟着笑道。

    “那属下要怎么回复黑精灵王呢？”螭龙又问道。

    “就告诉他，他们的计划，本尊同意了。”龙尊随意的说道。

    螭龙皱眉道，“那咱们还出兵吗？”

    “出啊，”龙尊的嘴角勾起了一个弧度，说道，“咱们也学学他们，玩个借刀杀人吧。”

    精灵界。

    三日前，天帝传来谕旨，命仇烨继任精灵王之位。

    精灵界召开了盛大的即位典礼，庆祝新王登基。

    “报！”

    众人正沉浸在欢愉的气氛里，一道急促的通报声响起，打碎了这片欢声笑语。

    “启禀精灵王，大事不好了，黑精灵国的人叛变了，现在正领兵朝着王都而来。”侍卫气喘吁吁的说道。

    “报！”

    又一声通报响起。

    “启禀精灵王，龙界大兵压境，现在已经快到两族边界处了。”另外一个侍卫大步赶来说道。

    仇烨眉头蹙起，微微冷笑道，“本王还没找他们算账，他们倒提前动起手来了。”

    又说道，“传我命令，召集精灵族所有军队，前往边境，与龙族和黑精灵族决一胜负。”

    “且慢，”介冉皱着眉站起身来，出声阻止道，“现在我们还不了解敌人的具体情况，这么贸然出兵，恐怕不妥。”

    “素闻司命星君是神界行军打仗的一把好手，何时变得这么畏首畏尾了？难道因为神界几千年没有战事，司命星君就变成了所谓的‘和平主义者’，开始害怕打仗了吗？”仇烨嘲讽道。

    知道仇烨是在为老精灵王一事借机报复自己，介冉也不跟他一般见识，接着说道，“既然精灵王知道本君擅长行军打仗，那就还请听本君这一次，不要意气用事。”

    仇烨轻哼了一声，倒也没有再无理取闹，转而说道，“不知星君有何高见？”

    介冉走到正殿上挂着的那幅巨大的地图前，问那两个侍卫道，“你们刚才说龙族和黑精灵族的大军都走到哪儿了？”

    两个侍卫连忙上前，将两族行军的路线，和现在大军所在的位置，都给介冉标注了出来。

    介冉看着地图，沉思不语。

    “怎么了？有什么不对吗？”仇烨问道。

    “看黑精灵族这个行兵计划，倒不像是来进攻的，反倒是像在给人带路。”介冉皱眉道，“而龙族就更奇怪了，明明大军蓄势待发，却停在边境，久久不往前进，也没有别的动作。”

    “你的意思是，龙族只是摆出一副架势来，并不是真的想要攻打我们？”仇烨说道。

    介冉皱眉想了一会儿，忽然明白过来，“莫非，这两族是在互相利用？”

    仇烨经他一提醒，也想明白了，“黑精灵族想要龙族替他们冲锋陷阵，所以假意进军，但其真实目的是把龙族引进来，和咱们开战。而龙族早已看出黑精灵族的图谋，假意答应，然后只是陈兵在边境，并不进攻，目的就是想让咱们跟黑精灵族打起来。”

    介冉点了点头，说道，“看来这两边都想借刀杀人，然后坐收渔翁之利。”

    仇烨冷笑道，“可惜他们找错人了，我们光明精灵族可不是好欺负的。”

    “那接下来，咱们该怎么办？”仇烨问道。

    “既然咱们已经知道了他们的目的，当然要对症下药了。”介冉说道，“龙族在边境处止步不前，说明这次他们并非真心要开战，充其量是抱着看热闹，顺便火上浇油的心思来的，咱们可以先不管他们。现在的当务之急，是集中全部兵力，对付黑精灵族。一定要速战速决，然后迅速回防，免得让龙族有机可趁。”

    仇烨点了点头，“你说的有理，事态紧急，我要亲自赶去前线布兵，这次的庆典就先到这吧。”

    众人应了一声，纷纷散去。介冉和仇烨坐上云车，往战场驶去。

    “没想到你还愿意帮我。”仇烨忽然开口道。

    介冉目视前方，说道，“我可不像你那么小心眼。”

    仇烨笑了一声，说道，“父王的事，我虽然心里怪你，但你放心，无论你要做什么，我永远都是站在你这一边的。”

    介冉转头看他，“哪怕我要做的事会违背你父王的意愿？”

    仇烨沉默了一会儿，点了点头说道，“都说忠孝礼义，可见忠是排在孝前面的，既然我答应了效忠于你，就不会食言的。”

    介冉淡淡道，“不敢当，你已经是精灵王了。而我不过是区区一个星君，怎敢要你效忠？”

    仇烨含笑瞥了他一眼，“行了，咱们也有几万年的交情了，在我面前还装？我可不相信，你甘心一辈子屈居于天枢之下。”

    介冉看了他一眼，问道，“你想说什么？”

    “没什么，我就是想告诉你，只要我一天还是精灵界之主，那么整个精灵界，便愿奉你介冉为王。”仇烨目光坚定的说道。

    介冉看着他，半响，轻轻一笑，“你这句话，我记住了。”

    两人相视一笑，不再多言。

    当两人赶到战场时，黑精灵族果然如介冉所料，不敢正面进攻，只是一味的拖延时间，好像在等着援军到来一样。当然，援军是不会出现的。

    仇烨一声令下，光明精灵族发起了猛烈的进攻，黑精灵族本来就处于劣势，又不敢放开手脚大战一场，最后，竟是惨败。

    光明精灵族的士兵活捉了黑精灵王，将他五花大绑，扔到了介冉和仇烨面前。

    仇烨厌恶的瞅了那个黑矮胖子一眼，听他撕心裂肺的哭喊声就觉得刺耳，赶紧让士兵把他拎去了神界，交由天帝处置。

    龙族见光明精灵族迅速回防，另外神界又派了援军赶来支援，知道已经没有便宜可占了，便也收兵退去。

    至此，精灵界彻底一统，再无黑精灵国一说。仇烨也彻底掌握了精灵一族全部的兵权，成为了真正的精灵界之王。

    