
    这天早上，洛夭难得盛装打扮了一番，想要在精灵王的即位典礼上好好玩个痛快，把这些日子少玩少吃的东西都给补回来。可是正要出门的时候，原本已经快被她忘掉的玄铁白玉镣铐，忽然又出现在了她的双足上。她还没反应过来是怎么回事呢，便被那镣铐带到了一片樱花园中。

    园中最大的一棵樱花树下，花瓣如雨飘落，一袭白衣的男子正坐在树下煮茶抚琴，看样子，已经恭候多时了。

    寒辰的面前摆放着一张花纹独特的古琴，他修长的手指轻轻拨动琴弦，悦耳的音调连绵不绝的盘旋在樱花雨中。

    一曲终了，他抬起头来，看着洛夭笑道，“你来了。”

    “你这种叫法，我能不来吗？”洛夭看着对面的人，郁闷的说道，“说吧，突然把我叫出来，有什么事啊？”

    寒辰微笑道，“没事就不能叫你出来了吗？”

    “这里可是神界。光天化日的，你就这么明目张胆的跑来这里，不怕被人发现吗？”洛夭挑眉道，“你别忘了，我介冉哥哥可也在这儿呢。”

    “你介冉哥哥？”寒辰不悦道，“天帝没教过你，不能随便管别的男人叫哥哥吗？”

    洛夭耸肩道，“还真没有。从小到大，无论我做什么，我父君都说‘对对对，好好好，我女儿最乖最棒了’。”

    寒辰摇了摇头，说道，“难怪了，以前我还纳闷，神界这么假正经的地方，怎么能养出你这样的野丫头，原来都是被你父君给惯的。”

    “要你管？”洛夭吹胡子瞪眼睛，又说道，“趁着没人发现，你赶紧离开这儿吧。虽然你灵力高强，但这毕竟是神界的地盘，你势单力薄的，一拳难敌四手，何况还有介冉哥哥这样的高手在。”

    “洛洛，你这是在担心我吗？”寒辰轻挑眉梢，眼睛里染上了一丝笑意。

    洛夭撅嘴道，“你少自作多情了，我是怕被人看到我跟你在一起，影响我的名声。我这么长时间不回去，肯定会有人来找我的，到时候解释起来也怪麻烦的。”

    “放心吧，今天他们顾不上找你。”寒辰闲闲的拨弄着琴弦道。

    “为什么？”洛夭问道。

    “龙族和黑精灵族一起发兵，现在你的介冉哥哥和新任精灵王应该都正急着赶往战场，抵抗外侵呢，暂时不会想起你来的。”寒辰道。

    洛夭闻言皱起眉头，站起身来，就要往回走。

    刚走了几步，脚上的镣铐又将她拖了回来，这回直接把她拖到了寒辰的身边。寒辰长臂一伸，便将她箍在了怀里。

    “好了，别闹了，就算你现在赶过去也起不了什么作用。”寒辰轻松的制住她，见她还在不死心的折腾，便温声哄道。

    洛夭使出了九牛二虎之力，还是没能从他的怀里挣脱开，倒把自己累得不行，气喘吁吁的说道，“你是不是知道什么？”

    “是啊，我知道的还挺多的呢。”寒辰歪头看她，笑道，“你要不要贿赂我一下，从我这儿套点情报出来？”

    “你这是逼我对你用美人计吗？”洛夭说道。

    寒辰居然点了点头，说道，“对，领悟能力不错。”

    洛夭低下了头去，过了一会儿，鼓起勇气抬起头来，闭上了眼睛，慢慢的凑到了他的面前。

    寒辰一直含笑看着她，这会儿见她脸色微红，睫毛轻轻颤动的样子，虽然见惯了风月，此时却也有了种和以往完全不同的感觉。在嗅到她香甜气息的那一刻，连心脏也不禁漏跳了一拍。

    寒辰缓缓的闭上了眼睛。

    接着，他忽然感觉下巴一痛，伸手一摸，竟然被人咬出血来。

    抬头望去，就见那小丫头正掐腰得意的看着他，一脸凶恶状的说道，“让你欺负我，哼，下次再欺负我，本公主咬死你。”

    寒辰用灵力止住血，然后似笑非笑的看着她，说道，“长本事了，居然学会咬人了？”

    见他目光幽幽的看着自己，洛夭下意识的往后缩了缩脑袋，口中却很硬气的说道“你不就仗着灵力比我高吗？有什么了不起的，不过是比我多修炼几年罢了，等我像你这么大年岁的时候，我肯定比你厉害多了。”

    寒辰还是看着她不说话。

    洛夭先受不了，投降道，“大不了我让你打一拳，这总行了吧？”

    说着紧紧闭上了眼睛，伸长了小脖子，一副英勇就义的样子。

    寒辰微微一笑，说道，“本君一向主张一报还一报，既然你咬了我一口，那我就咬回来好了。”

    洛夭闻言一惊，刚要睁开眼睛，忽然就被人摁在了怀里，樱桃一样的唇瓣碰上了那个人冰凉的薄唇。

    那个人含住了她的花唇，轻勾浅吮，汲取着她香甜的气息。洛夭眼睛睁得大大的，她甚至忘记了挣扎，就这么乖乖的被他抱在怀里亲着，直到很久以后，他才意犹未尽的放开了她。

    寒辰将她的小脑袋搁在了自己的肩膀上，见她还呆呆的，不知道在想什么，不禁打趣道，“还没体验够吗？要不要再来一次？”

    洛夭清醒了过来，恼羞成怒的一把推开他，站起身来，急急道，“我要走了。”

    “等一下。”寒辰拉住了她的手臂，说道。

    “放开我，你到底要干嘛呀？”洛夭眼圈泛红道，“欺负我就这么有意思吗？”

    见她这幅样子，寒辰收敛起玩笑的语气，轻声道，“我还有几句话要跟你说，说完了就放你走。”

    洛夭抽了抽鼻子，不情不愿的转过身来。

    “神魔龙三界将有一场大战，战争一起，必然牵连甚广，以你的性子，恐怕到时候又想要掺和进去。”寒辰说道，“我把你叫过来，就是想要提醒你，战场凶险，不是小孩子玩闹的地方。再说了，打仗是男人的事，你可不要一时贪玩，就跟了过来。”

    “魔龙两界要和神族开战了？”洛夭很惊讶，转念一想，说道，“这么说来，这次龙族不是真的要进攻精灵界喽？”

    寒辰赞赏的看着她，说道，“你这小脑瓜倒是挺灵光的。”

    洛夭不理会他，想了想说道，“如果仅仅是黑精灵族，那介冉哥哥他们应该是能对付的。”

    话音刚落地，下巴便被人抬了起来。

    寒辰目光幽寒的说道，“以后在我面前，不要再说‘介冉哥哥’这四个字。”

    洛夭不服气道，“我说了又怎样？”

    寒辰微勾起嘴角说道，“不怎样。你说一次，我就亲你一次。”

    洛夭使劲瞪他。

    “好了，时候不早了，我送你回去吧。”寒辰道。

    洛夭连忙道，“算了吧，不敢劳魔尊大驾，我自己回去就行。”

    刚走出几步，又被寒辰叫住。

    “对了，忘了跟你说。”他的笑容依然如初见那么好看，此时弯着嘴角说道，“今天这身衣服很漂亮。”

    洛夭心不在焉的回到精灵界时，即位典礼已经结束了。

    精灵使者正因为找不着她，急得团团转，见她从门口走了进来，一颗心这才放回肚子里。

    “公主殿下，您跑到哪儿去了？小人把这附近搜遍了都没找到您，以后您可千万别再一个人单独行走了，万一出了点什么事，可怎么办？”精灵使者念叨着。

    洛夭没有回答他，而是问道，“战况怎么样了？”

    精灵使者一愣，“您都已经知道了？”

    洛夭点了点头。

    精灵使者接着道，“您放心吧，刚从前线传来消息，黑精灵一族已经溃败，神界的援兵也已经赶到，咱们肯定会赢的。”

    “介冉哥哥他们呢？”洛夭问道。

    “找我有什么事？”这时门口传来一个声音，洛夭抬头望去，正好见介冉从门外走了进来。

    “你这么快就回来了？”洛夭惊讶道，“龙族撤兵了吗？”

    介冉点了点头，又问道，“刚才你跑到哪儿去了？即位大典也不来参加。”

    洛夭支支吾吾道，“就是……跑到那边的园子里去玩，后来迷路了嘛。”

    介冉眯起眼来看着她。

    洛夭忙岔开话题道，“介冉哥哥你们好厉害呀，这么快就把那群小矮人收拾掉了。”

    “还好吧，”介冉道，他犹豫了一下，转头吩咐精灵使者，“你先下去。”

    精灵使者应了一声，行礼退下，还顺便帮他们把门关上了。

    洛夭见介冉皱着眉头，久久不语的样子，忍不住开口道，“介冉哥哥，你是不是有什么话要跟我说呀？”

    “洛洛，你还记不记得，老精灵王临终前对你说的话？”介冉终于开口道。

    提到这个，洛夭不禁脸颊一红，说道，“当然记得，不过介冉哥哥你放心，老人家总是喜欢乱牵红线，我不会当真的。你一直都把我当成妹妹，这个我是知道的。”

    “你不知道。”介冉缓缓靠近她，低下头说道，两人呼吸几可相闻。

    洛夭一惊，正要后退，却发现自己不知不觉已经靠到了墙壁上，退无可退了。

    “洛洛，我从来都没有把你当成妹妹。”介冉低声道，“你是天枢的妹妹，不是我的。”

    “介冉哥哥……”洛夭眨着眼睛，看着他道。

    介冉俯身，双臂撑在她身体的两侧，“你还不明白吗？老精灵王说得没错，我是真的喜欢你。”

    洛夭只觉得脑中‘轰’的一声响，她有点不敢相信自己的耳朵。

    “可是，可是我……”洛夭还未说完，介冉便伸出食指，抵在她的樱唇上。

    “洛洛，不要立刻答复我。”介冉轻声说道，“我本来不想这么早就跟你表白的，但是我害怕，会被别人抢了先。”

    “洛洛，你现在还不懂如何喜欢一个人，没关系，我会等你长大。”介冉看着她莹润的眼睛说道，“等你明白情为何物时，我要你的眼中，只有我一个人的倒影。”

    