
    洛夭觉得这个世界变得玄幻起来了。

    怎么一个两个的，都组团来和她表白了。

    第二天一早，介冉要回天庭复命，洛夭当然也跟着回去。一路上洛夭都不知道要怎么跟介冉说话，介冉倒是神色如常，好像什么都没发生过一样。

    洛夭把这种心不在焉的状态，一直保持到了兜率宫里。

    “喂，”孟翌伸手在她眼前晃了晃，“想什么呢？”

    洛夭回过神来，摇了摇头。

    “你这一向天不怕地不怕的，这回是出了什么事，让你能这么一路梦游着来找我？”孟翌依旧欠抽的笑着说道。

    “我还真有一件事要你帮忙。”洛夭突然打起精神来说道。她随便找了个椅子坐下，然后把双脚举高，“你不是号称‘机关大师’吗？你帮我看看，能不能把我脚上这条玄铁白玉镣铐给摘掉。”

    孟翌惊讶地挑眉，“玄铁白玉镣铐可是魔界的宝物。谁给你戴上的？”

    洛夭嘟着嘴，说道，“一个大魔头。”

    孟翌探究的盯着她，“你什么时候招惹上魔界的人了？”

    洛夭不愿多说，只是道，“你要帮我保密哦，不要告诉天枢哥哥。”

    “要我帮你保密可以，但你得让我知道，到底都发生了什么事吧？”孟翌道。

    “你不是一向最不爱管闲事的吗？怎么这回这么八卦？”洛夭撅嘴道，又把脚往他面前抬了抬，“快点吧，先帮我把这个玩意儿弄下来再说，不然哪天，那个家伙心血来潮了，不知道又会把我拐到哪儿去。”

    孟翌皱了皱眉，取过旁边一个小圆凳，将她的双脚垫高，然后一撩衣襟，半蹲下身子，低头研究她脚上的镣铐。

    “这玄铁白玉在深海之渊沉睡千年，虽说是物，但已经将养出了灵性，为主人之命是从，别人是不能打开它的。如果强行将它劈开的话，恐怕会伤到你。”孟翌皱眉道。

    洛夭有些失望的说道，“那要怎么办？难道我要一直戴着它了吗？”

    “等我回去建个模型，再做做实验，过几天再给你答复。”孟翌说道。

    洛夭点了点头，说道，“那就拜托你了。”

    孟翌起身，顺手揉乱了她的头发，笑着说道，“不客气，来，叫声哥哥听听。”

    洛夭现在对‘哥哥’这两个字已经产生了心理阴影，闻言直接把他的咸猪爪拨拉开，冲他瞪眼道，“你赶紧去实验室摆弄你的模型去吧。”

    孟翌笑着收回手，刚要往回走，就见一位仙童着急的跑了进来。

    “星君，天帝急召，令所有人前往前殿议事。”仙童说道。

    “可知是因为何事？”孟翌难得严肃的说道。

    “据内长司说，好像，好像是魔龙两族给咱们下了战书。”仙童不敢肯定的说道。

    洛夭从椅子上一跃而起，孟翌也蹙起眉来。

    洛夭本来还在犹豫，要不要把寒辰告诉她的事情告诉神族人，但没想到第二天，人家就把战书送过来了。洛夭心里苦笑着想，也对，人家既然敢告诉你，就表示根本不怕你把消息泄露出去。也就你还傻傻的担心这个，担心那个的。

    “我先去前殿了。”这时孟翌转身，对洛夭说道。

    “我跟你一起去。”洛夭忙道。

    “这些都是大人的事，你跟着去凑什么热闹？”孟翌不同意道。

    “你怎么跟我哥一样，总把我当小孩子？”洛夭撅嘴道，“士别三日，当刮目相看。何况都几百年过去了，我已经是堂堂月神了，你们能不能不要再把我当成小宝宝一样对待了？”

    “行，”孟翌拗不过她，无奈的笑道，“走吧，大宝宝。”

    天庭上。

    内长司将魔、龙两族联名送来的战书念了出来，众神各个屏气敛声，神色凝重。

    “众卿有什么看法？”等战书念完后，天帝问道。

    “回禀陛下，从刚才的战书上说的来看，臣认为，魔、龙两族这次进犯，乃是蓄谋已久。咱们恐怕不能再像前几次一样，借巧妙周旋，以换得息事宁人了。”灵宝天尊说道。

    天帝道，“爱卿的意思是，咱们应该应战？”

    灵宝天尊点了点头，说道，“虽然咱们神族一向主张和平为贵，但魔族生性凶残，龙族生性好战。要对付他们，终究只有以战止战这一条路可走。”

    天帝沉吟了一会儿，说道，“不错，这次魔、龙两族态度坚决。咱们现在，也确实想不出其它可以阻止它们的办法了。传朕旨意，召集神族各地军队，准备迎战！”

    “不知陛下属意何人来担任这次兵马的统帅？”灵宝天尊问道。

    天帝的目光在堂下众人中扫视了一圈儿，然后道，“司命星君与度世星君，都是身经百战之人，这次就仍由他们两位统领神族士兵，迎击魔龙两族。”

    “传朕谕旨，特封司命星君介冉为神族左路大元帅，度世星君天枢为神族右路大元帅，三日后领兵赶往神、龙两界交界处，平定魔、龙两族之乱。”天帝沉声道。

    介冉和天枢出列，行礼领旨。

    “臣介冉，领旨。”

    “臣天枢，领旨。”

    天帝亲自走下来，将两块带着日月图徽的兵符交给了他们。

    洛夭看着他们二人，不知为何，突然有些担心。转头去看孟翌，见他竟然也皱着眉头看着那边，不知道在想些什么。

    下朝后，孟翌跟在天枢身后，叫住了他。

    “你不觉得这次的事很奇怪吗？”孟翌说道。

    “有什么奇怪的？”天枢淡淡道，“魔、龙两族一直不安分，能安静几千年已经很不容易了，这一战，本就不可避免。”

    “这个我知道，但是我总觉得，以寒辰的个性，不会做出这样的事。”孟翌皱眉说道，“好像有哪里不对劲，但这一时半刻的，我又说不上来。”

    “你想太多了。”天枢道。

    孟翌皱眉不语，忽然见身边一个人走了过去，不由出声唤道，“司命星君。”

    介冉停住了脚步，转过身来，看着他们淡淡道，“原来是灵古星君和度世星君，抱歉，刚才没留意。”

    天枢‘哼’了一声，没有答话。

    孟翌在一边苦笑，这两位一见面就这样，还怎么指望他们俩齐心协力去打仗呢。

    于是在一边调和道，“你们两位马上就要上战场了，以后还有很多地方要合作。咱们十二星君也很久没有聚一聚了。这样吧，今晚都来兜率宫，我做东，咱们一醉方休如何？”

    天枢看了介冉一眼，说道，“只怕司命星君贵人事忙，不稀罕和我们一聚吧。”

    孟翌使劲在一边扯天枢的袖子，天枢也不理会他。

    介冉闻言，轻轻撇了撇嘴角，道，“哪里，再忙也比不上大皇子。何况介冉一介白衣，哪里敢和大皇子同席而坐呢？你们聚吧，我就不叨扰了。”说完便转身离去。

    孟翌叹了口气，转头看着天枢，

    天枢也一语不发，一甩袖子，径直往前走去。

    洛夭远远的看见这一幕，想了一会儿，又回到之前议事的大殿上。

    天帝果然还没走，正在和三清一起品茶。

    “洛夭拜见父君，见过元始天尊、灵宝天尊、道德天尊。”

    洛夭先脆生生的给天帝行了个礼，又有礼貌的依次给三清行了礼。

    “公主殿下，快快免礼，您这是折煞老夫们了。”灵宝天尊说着，又笑道，“公主殿下这么懂事又有礼貌，看来元始天尊你教得不错嘛。”

    元始天尊捋着胡须看着洛夭，笑眯眯道，“公主殿下近来确实懂事了很多。”

    天帝看着女儿很是满意，本来因为政事而烦躁的心情，一见到女儿，立马阴转晴了。这时他慈祥的微笑道，“洛洛是有什么事吗？”

    “父君，洛洛想求你一事。”洛夭说道，“我也想跟着哥哥他们，一起上战场。”

    “胡闹！那怎么行。”天帝一惊，皱眉道，“刚夸了你懂事，怎么又起了小孩心性，战场是好玩的地方吗？”

    “洛洛不是去玩的，”洛夭撅嘴道，“我是不放心天枢哥哥和介冉哥哥。”

    “他们两个有什么好不放心的？”天帝道。

    “父君您应该多少也听说过一些，天枢哥哥和介冉哥哥一直心结，偶尔也会有些矛盾冲突。我是担心，他们两个这样的状态，会让敌人有机可趁。所以我也想跟去，如果他们有意见不和的时候，我也能帮忙从中调节一下，免得影响了大局，耽误了战事。”洛夭解释道。

    天帝闻言皱眉，“这一点，朕倒是疏忽了。”

    道德天尊，也就是太上老君，这时说道，“公主殿下说得有理，司命星君与度世星君都是神界的栋梁之才，由他们领军是最恰当不过的。但若是因为他们彼此间有些不和，最终影响战事，倒是颇为遗憾。不如就依了公主殿下，让她看着点他们二位也好。”

    天帝还是不同意，“洛洛还小，又是女孩子，怎么能上战场呢？”

    “陛下，臣有一个提议。”太上老君道，“不如让臣的大弟子孟翌随军，一来可以帮两位大元帅做个参谋；二来也可以保护公主殿下。不知陛下您意下如何？”

    天帝想了半天，最终点了点头，说道，“灵古星君足智多谋，对洛洛也一向很照顾，由他跟着，朕倒是还算放心。”

    “那父君您是答应啦？”洛夭高兴道，“谢谢父君！”

    “先别谢朕，你得答应朕，到了战场上，一切服从天枢的安排，不能自己偷偷跑出去玩，也不能在开战的时候去战场上帮忙，而且不管你去哪儿，都得带着孟翌，让他跟你一起去才行。”天帝不放心的说道。

    “好了好了，儿臣都记住了。”洛夭有些不耐烦的说道，“我去如厕的时候都带着孟翌，行了吧？”

    “你这丫头，净瞎说，这哪像天族公主说的话。”天帝朝她瞪眼睛。

    洛夭吐了吐舌头，乖乖认了错，然后又行了一圈儿礼，转身跑掉了。

    天帝看着小女儿的背影，无奈的笑着摇了摇头。

    殿内一时安静了下来。

    “这天，又要阴了。”天帝饮了一口茶，看着外面叹息道。

    “是啊，”灵宝天尊跟着叹道，“又一场大战，即将拉开序幕了。”

    元始天尊和太上老君都皱眉不语。

    窗外，寒风瑟瑟吹过。

    