
    月华似练。

    少女一丝不挂的躺在深黑色的大床上，她的皮肤光洁如玉，只有头上长着两只毛茸茸的耳朵，身后拖着一条长长的狐狸尾巴。

    少女的双手被绑缚在床头的青铜栏杆上，她紧咬着嘴唇，被人大开大合的撞击着，面上略带几分痛苦的神色，夹杂着银色绒绒的雪白皮毛在月光下泛着勾魂的光。

    “叫出来。”身上的男人声音嘶哑的说道。

    少女不肯，换来身上人越发凶狠的对待，最后她终于忍不住，发出像小猫一样轻细的哭吟声。

    男人仿佛受到了鼓舞一样，更加用力的亲吻撞击她。

    一室旖旎。

    过了很久，等到男人终于释放出来，少女已经坚持不住，沉沉的睡去了。

    男人将她拥在怀里，久久没有入眠。

    少女呼吸悠长，嘴角带着一丝浅笑，好像在做一个香甜的美梦，口中喃喃呓语着，“师傅……”

    男人猛地睁开眼睛，目光变得幽深晦暗起来，他低下头，再一次狠狠的吻上那张娇艳欲滴的小嘴……

    少女被折腾醒了，呜呜的哭着，却被男人毫不怜惜的摁在身下，继续狠命的动作着，就这样，一直到天光微亮。

    龙界的清晨，山谷间，大海上，到处都遍布着龙吟之声。

    阳光透过巢穴上空，投射到大床上。

    少女悠悠的睁开了眼睛，见男人已经披好外衫，坐在桌边看密信。

    似乎是感觉到了她的目光，男人抬头望向她这边。

    “醒了？起来吃点东西吧。”龙尊千纪说道。

    少女微微一动，身上传来剧烈的酸痛感，好像全身都被车轮碾压过一样。

    她深呼了一口气，又躺平了身子，然后轻轻摇了摇头，道，“不了，我想再睡一会儿。”

    千纪一直盯着她，这会儿嘴角勾起一抹邪肆的笑意，“又下不了床了吗？”

    少女闭着眼睛没理他，假装听不见。

    一会儿，脚步声又响了起来。

    “先起来，吃点东西再睡。”千纪温声道，“漪儿乖。”

    安漪被他扶了起来，靠坐在床上。一向铁面的龙尊难得露出了柔情的一面，端着一碗糯米甜粥，一勺一勺的喂给她喝。

    等她吃完了，才让又她躺下接着睡。

    “魔龙两族要和神界开战了，我得离开一段时间。”千纪将粥碗放到一边的桌子上，说道。

    安漪轻轻的“嗯”了一声。

    “这次神界派了度世星君天枢做右路大元帅。”千纪貌似随意的说道。

    安漪的睫毛微微颤动了一下。

    千纪依旧口气淡淡的说道，“记得以前，你最爱喝神仙的鲜血。等打败了神族以后，我拿天枢的血回来给你喝，怎么样？”

    “不了，谢谢。”安漪的眉头轻轻皱了下，随即平静道，“我已经戒了。”

    话音刚落，安漪感觉自己的长发被人揪起，整个人被他从床上拽了起来。

    安漪吃痛的睁开眼，正对上千纪燃着怒火的双眸。

    “怎么，你舍不得？”千纪冷笑道。

    安漪静静的看着他，目光中带着一丝嘲弄，“我是觉得你有些自不量力，神界势力强大，能人众多。即便你和魔族联手，也不一定能赢得过他们。我很好奇，你是打哪儿来的自信，觉得自己能杀得了天枢？”

    攥着她头发的大手愈加用力，安漪被迫仰起头来。

    千纪面色沉沉，目光中却火焰熊熊，他看着她倔强的目光，半响，竟笑了出来。

    “好，那我就让你亲眼看看，我是怎么杀他的。”千纪放开她，任由她虚弱的跌回床上，声音冷沉道，“来人，帮她收拾一下，一会儿随我一起出发。”

    外面进来两个龙族侍女，走到床边帮安漪洗漱，然后给她换衣服。

    安漪身上一点力气也没有，就这样乖乖的任她们摆弄。

    “魔族，来的是什么人？”安漪突然开口问道。

    “魔尊寒辰，还有他手下四大魔王中的三个，夜魔离央，冥魔熙隐，还有接替尸魔之位的新任魔王，欲魔。”千纪看了她一眼，然后说道，“这位欲魔大人，你应该很熟悉，正是妖界第一世家，苍南部族的现任首领，明威。”

    安漪轻轻皱了皱眉头，过了一会儿才说道，“我和他已经没有关系了。”

    “也对，”千纪点了点头道，“苍南部族是妖界血脉最纯正的种族之一，像你这样被赶出家门的私生女，确实不配和他们首领相提并论。”

    安漪轻轻勾了勾嘴角，“龙尊既然都知道，还跟我说这些做什么？”

    “是你先问起来，本尊才告诉你的。”千纪挑了挑眉，说道，“还是说，你想问的是别的什么人？”

    安漪不吭声。

    “你一直没有告诉我，你的真实身份到底是什么？”千纪问道。

    “前任苍南首领名义上的女儿，其实是首领妻子和他人勾搭所生的孽种。养父过世后，便被曾经的兄长赶出家门，从此沦落为一介野妖。”安漪睁开眼睛，目光淡漠的说道，“这些你不都早就知道了么？”

    “不，我不是问这些。”千纪盯着她的眼睛问道，“你的生父是什么人？家中还有什么人？”

    安漪轻轻一笑，“我没有生父。”

    千纪看着她不说话。

    “他当初对我母亲，只是玩玩而已，从来都没想过对我们母女俩负责。我父……前任苍南首领死后，明威要杀我们母女，我母亲曾经向他求救，他却对我们置之不理，最后，我母亲舍弃了自己的性命，这才保住了我，让我能够活下来。”安漪口气淡淡的说着，好像在讲别人的故事。

    千纪听完，良久不语，最后轻轻将她抱进怀里。

    “龙尊用不着可怜我，”安漪轻轻勾了勾嘴角，“我现在这样，也算是因果报应，罪有应得。”

    千纪皱眉看她，“为什么这么说？”

    “当初，我为了躲避明威的追杀，被迫逃到了人界。那个时候年纪小，不懂事，也学着别的妖，在人间为非作歹，吸人鲜血，害人性命。”安漪看着自己的手说道，“我杀过的人，十只手都数不过来。”

    千纪不以为意道，“那又如何？你是本尊的妃子，杀几个凡人又怎么样？”

    安漪转头看着窗外，“可是有个人曾经跟我说过，生命是五界中最宝贵的东西，天可补，海可填，南山可移，生命却只有一次。每个人都有权主宰自己的生命，没有人有权利剥夺他人的生命。”

    千纪嗤笑了一声，“迂腐，这话是谁跟你说的？”

    他的反应显然在安漪的预料之中，她摇了摇头，“你不认识他，也永远不会明白他。”

    龙尊捏住了她的小脸，凑近她，语气不愉的说道，“你这是在说，本尊比不上他吗？”

    安漪看着他，有些无奈，“我不是这个意思。”

    千纪却不相信，追问道，“那个人是谁？是不是天枢？”

    “这跟度世星君有什么关系？”安漪觉得他很不可理喻。

    “你当我不知道吗？你在人界兴风作浪，最后就是被奉旨下凡除妖的度世星君收服的。后来你从章峨山上逃了出来，在路上遇到了本尊，这才被我带回龙界。”千纪道。

    安漪歪头看着他，“所以呢？你想说什么？”

    “你是不是，喜欢天枢？”千纪皱眉，有些艰难的问道。

    安漪无语的看着他，“你的想象力比女人都丰富。”

    千纪仍然皱着眉头，紧盯着她，“你别想骗我，本尊每次宠幸你，你都心不在焉。当初本尊把你带回来时，你也始终不情不愿。后来还趁本尊去人界历劫，偷跑了出去，最后还要本尊历劫归来后，亲自将你抓回来。你能告诉本尊，你心里没有别的男人吗？”

    安漪看着他，半响，侧过头去，说道，“你说什么就是什么吧。”

    千纪见她神色平静，心中越发恼怒，也越发肯定，那个奸夫就是天枢。顿时满腔怒火，却又不忍心对她发作。

    他将拳头攥得死紧，“嚯”的一声站了起来，摔门而去。

    安漪看着他的背影，微微的叹了口气，然后，又想起了那个与他截然相反的男人。

    他是她见过最温文尔雅，心地善良的人。

    他的容貌不算英俊，却总让人有一种如沐春风的感觉。

    他是她在人界见过的，第一个不怕她的凡人。

    他一无所有，却安贫乐道，拿着一个钵盂，一根手杖，就能游遍四方。

    他可以将自己的口粮，全部发给饥饿的小乞丐，自己三天不吃饭；他也可以不顾性命的，替她挡住致命的一剑。

    他是个和尚，一个很普通很普通的和尚。

    安漪看着窗外，喃喃道，“师傅，你何时能够转世，再来度化我呀？”

    “娘娘，尊上在外面催了，您看看这样可以了吗？”旁边的侍女出声问道。

    安漪没有看侍女举着的镜子，不在意的说道，“可以了，咱们走吧。”

    坐上飞龙，不一会儿，安漪她们就来到了龙族的演兵场。

    千纪早已经到了，此时正站在台上观看龙族将士演练阵法。

    数万名士兵听着哨声指挥，或挥枪，或射箭，或举盾。阵型随令旗而变，一会儿呈前后夹击之势，一会儿呈迂回攻击之状。

    千纪望着眼前的将士们，忽然手臂一举，四下顿时安静，演练的兵马即刻顿住，原地待命。

    “将士们，你们都是我龙族的好儿郎。咱们即将迎来一场和神界的大战，这一战之后，要么，是咱们击败神族，从此不再受神族辖制，可以顶天立地，扬眉吐气的活着；要么，就是咱们输了，从此更加处处被神族压制，甚至还会被神族迫害，失去自己的家园。”千纪威声道，“将士们，你们怕不怕？”

    “不怕！”龙族士兵齐声大喊。

    “好样的！这才像是我们龙族的男儿。”千纪满意的大笑，朗声道，“告诉本尊，你们想要什么？”

    “我们要赢！我们要赢！我们要赢！”

    三军沸腾，士气鼎盛，人人大呼。

    安漪远远的望着这一幕，不知不觉，又深深的叹了一口气。

    师傅，你看，无论在哪儿，有人的地方，就有战争。

    你所期望的和平，终究，只是昙花一现罢了。

    