
    大荒的西南边，神、龙两界交界处，有一片一望无际的平原，当地人给它起名叫熳町原。

    平原中间，流淌着一条贯通神、龙两界的大江，名叫流沙江。它发源于钟山，向南流出，途经这里，最后汇入到龙界的黑海之中。

    神魔龙三族的决战之地，便是定在了这片熳町原上。

    天空上方，乌云密布，黑压压的神族将士，乘着云车向这边驶来。

    洛夭和天枢、孟翌他们，坐在主帅的云车之中，行驶在队伍中部。

    “介冉哥哥呢？”洛夭找了半天没看到人，这时问道。

    “左路元帅的云车在队伍最前面呢。”孟翌说道。

    “哦，”洛夭点了点头，又托着小下巴，用一种看艺术品的目光打量着对面的两人。

    天枢和孟翌都换上了一身戎装，身着银白色的战甲，外披藏紫色战袍，配上两人均是玉雕般棱角分明的五官，越发显得威风凛凛，英姿飒爽。

    见她看得津津有味，孟翌忍不住过来敲了敲她的小脑袋，问道，“你这鬼丫头，又在想什么呢？”

    洛夭揉着脑袋，撅嘴道，“我是觉得，你们穿成这样好帅呀！尤其是我哥！”

    天枢无奈的笑了笑，孟翌瞪眼道，“你这意思，是我不如你哥英俊？”

    洛夭眨了眨眼睛，然后真诚的点了点头。

    “没品味的丫头。”孟翌气呼呼道。

    “我说，孟翌你个大懒虫，不是一向最讨厌四处奔波了吗？这次怎么会跟过来呢？”洛夭好奇的问道。

    孟翌闻言，立马满脸悲愤状，“你还好意思说！要不是因为你非要来，我师父怎么会跟天帝提议，把我打包扔到战场上，来保护你。”

    洛夭表示她不背这个锅，吐了吐舌头道，“那是你师父卖了你，又不怨我。再说了，有我天枢哥哥在，真不明白父君他们还有什么不放心的？”

    天枢抬头看了她一眼，说道，“我是主帅，一旦打起仗来，很难顾得上你。洛洛，这段日子你听话一点，老老实实的跟着孟翌，别再让我操心。”

    “哦，我知道啦。”洛夭敷衍着，随即又问道，“咱们现在走到哪儿了？”

    天枢向外面看了一眼，说道，“已经到了黑水河，估计再有半个时辰，就能到熳町原了。”

    “哥哥，”过了一会儿，洛夭忽然问道，“你说，咱们这次能赢吗？”

    “你信不过哥哥吗？”天枢挑眉道。

    “不是，我相信哥哥的实力。”洛夭说道，“可是这次是魔龙两族联手，我担心……”

    “好了，没什么好担心的，咱们神族一直立于五界首位，可不是徒有虚名的。”天枢摸了摸她的小脑袋，温声道，“再说了，你什么时候见哥哥打仗输过？”

    “没有。”洛夭摇了摇头，好像记忆中还真没有。

    “那这次也不会例外，”天枢说道，“你要记住父君的话，一旦开战，你就跟孟翌待在后方，不可以跑出来，听到没有？”

    洛夭歪着小脑袋说道，“啊？我还想看看我哥在战场上的英姿呢。”

    天枢捏了捏她嫩滑的小脸蛋，宠溺的说道，“回头我把水玉镜给你，通过那面镜子，你就能看到方圆二百里内发生的事情，这样可以了吧？”

    “好呀好呀，”洛夭拍手高兴道，“那样我就可以看现场直播了。”

    孟翌在一旁撇嘴，对天枢说道，“你就惯她吧，把你妹妹惯成这样，看将来谁还敢娶她？”

    洛夭瞪他，“你还是担心担心你自己吧，都一把年纪了，还没有姑娘愿意嫁给你，你倒还有心思来管有没有人愿意娶我？”

    “我哪儿一把年纪了？本君我明明风华正茂好不好！再说了，谁说没人愿意嫁给我了？那是本君不想娶亲！这是两个概念，你懂不懂？”孟翌瞪眼道。

    洛夭翻白眼，故意气他。

    “再怎么样，我也肯定比你先成亲。”孟翌赌气道。

    “那要不要打赌？”洛夭伸出三根手指，说道，“咱们两个谁先成亲，另外一个人就要去断天崖上，跳崖三次。”

    “赌这么大呀？”孟翌挑眉惊讶道。

    “就说你敢不敢吧？”洛夭掐腰道。

    “赌就赌，”孟翌咬了咬牙，说道，“反正就你这样的，即便以后嫁人了，过不了一两个月，就得被夫家休回来。”

    “你真是狗嘴里吐不出象牙来。”洛夭起来追着他打。

    孟翌一边躲，一边回头笑道，“你辱骂犬神，回头我告诉他去。”

    天枢看着他们俩，笑着摇了摇头。

    吵吵闹闹的，很快便到达了目的地。

    熳町原上。

    流沙江西岸，魔龙两族已经摆好了阵势。远远望去，密密麻麻的魔龙两族士兵，乌压压的遍布了小半个平原。

    后方的营帐里，龙族和魔族的统领们正在会面。

    “魔尊，我来介绍一下，这几位是我龙族的护法，银龙，蛟龙，螭龙。”龙尊千纪指着自己身后的三个人说道，三人垂首给寒辰行了个礼。

    寒辰微微颔首，也给龙尊介绍自己这次带过来的手下，“夜魔离央，冥魔熙隐，这两位龙尊应该都认识。”

    千纪点了点头，目光落在最后那人身上。

    那人一身紫色羽衣，狭长的凤眸微微眯着，嘴角上翘，面容有几分魅惑，目光中却透露着一丝阴狠与暴戾。

    “这位想必就是新晋的四大魔王之一，欲魔大人了吧。”千纪看着他说道。

    欲魔明威笑了笑，朝龙尊一拱手，用闲话家常般的口气说道，“没想到龙尊居然认得我，实乃明威的荣幸。”

    龙尊礼貌的回他几句，面上虽然不动声色，但心里却对眼前这人半分好感都没有。千纪活了几十万年，早已阅人无数，从第一眼见到他起，便知此人绝非善类，一想到他曾经追杀迫害过安漪，内心更是止不住的涌起怒火。

    好在他还知道应该以大局为重，当下转移话题，对寒辰说道，“算算时间，神族的兵马也快该到了。”

    这时，刚好有一阵风吹进大帐，空气中夹杂着光灵力的气息。

    寒辰转头看向窗外，勾起嘴角说道，“怕是已经到了。”

    众人走出营帐，看向远方天空，神族士兵如黑云压城一般，正往此处逼近。

    待那一大片乌云行到他们头顶上，刹那间，天空光芒大作，等到光束消散后，神族的士兵已经整齐的排布在流沙江东岸了。

    神族的领头之人，正是天枢和介冉。他们的身后还跟着十二星君中的其它六位，分别是掌乐星君，卯日星君，高元星君，白标星君，巨威星君和七曜星君。

    “素闻司命星君与度世星君乃是神界的战神，可惜这么多年来，一直没有机会领教，这次倒是能让本尊一偿宿愿，和二位交一交手了。”龙尊朗声笑道。

    “龙尊，你为了一己之私，发动三界大战，可想过会造成什么样的后果？”天枢不理会千纪，沉声说道。

    “这世上的男儿，但凡有点血性的，没有哪个不好战。我们龙族男儿，就是为了战斗而生的。不像你们神族，假模假样的。”千纪轻哼了一声，说道，“度世星君你掌管神界九域，多年来领司战一职，别告诉我，你就一点都不喜欢这种千军万马，铁马金戈的生活。”

    天枢皱眉说道，“一将功成万骨枯，把自己一个人的乐趣，建立在万千子民的痛苦之上，难道这就是龙尊的王者之道吗？”

    这时，寒辰轻笑了一声，说道，“度世星君就别在这儿跟我们讲这些大道理了。要想在五界中立足，终究还是要靠实力说话的。我们还是真刀真枪的比一比吧。”

    千纪点头，跟着道，“逞口舌之快一点用都没有，三族的兵马都已经蓄势待发了，咱们战场上见真招吧。”

    话说到这个份上，就相当于开战的锣鼓了。

    天枢和介冉对视一眼，均微微点头。

    天枢和千纪同时一扬手，朝后方说道，“击鼓，开战。”

    战鼓声响起，震得流沙江越发沸腾。

    天枢问道，“谁愿意第一个出战？”

    “元帅，末将愿意打头锋。”后方一个书生模样的人走了出来说道，他的手中握着一柄白色折扇，正是白标星君。

    天枢点了点头，说道，“那就有劳白标星君了。”

    魔龙两族那边，欲魔明威此时嘴角翘起，朝寒辰开口道，“君上，臣愿意第一个上场。”

    寒辰看了他一眼，点了点头，轻勾起嘴角说道，“去吧，别给咱们魔界丢人。”

    欲魔微笑道，“君上放心。”

    两人缓缓步入场中，战鼓声越发急促。

    欲魔微微一笑，做了个手势，道，“请吧。”

    白标星君也不和他客气，念了个咒语，手中的折扇顿时变成一把巨型的银色长枪。那柄巨枪差不多有两个他那么高，跟成年男子的手臂一样粗，但白标星君单手就将那枪舞动了起来，与他书生的外表毫不相符。

    欲魔此时也祭出了自己的武器，是一柄苍色画戟。

    白标星君率先攻了上去，欲魔不慌不忙的将他的招式一一挡下。

    