
    “哇哇，打起来了。”洛夭在神族的营帐里，捧着水玉镜激动的说道。

    孟翌躺在一张简易的小木床上，懒懒的开口道，“打仗有什么好玩的？一群臭男人，在荒地上你来我往的斗法，哪里好看了？”

    洛夭不理他，专注的看欲魔和白标星君打架。

    “喂，孟翌，你说他们两个谁能赢啊？”洛夭问道。

    “不好说，白标星君虽然看着文弱，灵力却是很强的，不然你哥也不会第一个让他上场。”孟翌从旁边拿了个草莓放嘴里，一边嚼着，一边咬字不清的说道，“不过这位欲魔也不能小看，他所属的苍南妖族在妖界极负盛名，很久以前，我就这个明威交过手，那个时候，他的实力就已经很强了，不知道现在又长进了没有。”

    “你还和他打过呀？那最后谁赢了？”洛夭感兴趣的问道。

    孟翌瞥了她一眼，“这还用问，当然是我赢了啊。”

    “那看来，那个时候，他还是挺弱的。”洛夭说道。

    “你的意思是，我实力很差吗？”孟翌不满道。

    洛夭给了他一个‘你懂得’的眼神，又问道，“那你和白标星君比起来，谁更厉害？”

    “我比他强一丢丢。”孟翌毫不谦虚的说道。

    洛夭“哦”了一声，目光忽然被镜中的景象吸引住，过了一会儿，才平复了惊讶的心情，说道，“看来，这位欲魔现在不仅是长进了，简直是要逆天了。”

    孟翌不解的抬头看向她，洛夭把水玉镜转过来给他看，“他刚才秒了白标星君。”

    孟翌一口草莓喷了出来。

    战场上。

    明威不紧不慢的挡住白标星君的攻势，待一轮攻击过后，瞄准他换气的间歇，趁势攻上。

    白标星君正要收气抵挡，却还是慢了一步，被明威步步紧逼，最后被他的画戟一震，手中银枪脱落，下一秒，便被他一戟刺中胸口。白标星君调起全部灵力，这才勉强保住性命，逃回神族阵营中。

    魔龙两族士气大振，齐齐高声呐喊。

    天枢不禁皱起眉来。

    寒辰和千纪看着场中的情景。

    “魔尊，你这位手下倒真是有几分本领。”千纪笑了笑，说道，“依我看，也就魔尊你能镇得住他了，若是换作之前的魔尊九蟾，怕是不能令他臣服。”

    寒辰微眯着眼眸，看着远方一袭紫衣，桀骜不驯的身影，没有说话。

    明威这时浅浅勾了勾嘴角，朝天枢这边说道，“不知道神族接下来打算派哪一位出战啊？”

    高元星君正要出列，却听明威接着悠闲的说道，“派这些虾兵蟹将出来也没什么意思，不如度世星君下场，陪我玩玩，如何？”

    天枢还没表态，旁边的侍卫便着急劝道，“元帅，不可啊。您是主帅，怎么能随便上阵？”

    这时介冉忽然开口道，“首战失利，咱们的士气已经有些低落了。这个时候若是再不答应，恐怕对接下来的对战更加不利。不如右元帅你索性答应了他，上场一举击败那欲魔，也好给咱们挽回一些士气。”

    天枢觉得介冉说得有理，虽然平时总是故意和他对着干，但关键时刻，还是要顾全大局的。这么一想，便提起明光剑，走入场中。

    水玉镜那头，孟翌和洛夭正一边看直播，一边八卦。

    “欲魔这家伙，这些年到底都经历了什么？怎么会变得这么强了？”孟翌看着明威，惊叹的说道。

    “不管他经历了什么，他都不可能是我哥的对手。”洛夭咬了一口草莓，语气肯定的说道。

    明威含笑看着天枢走近，忽然开口道，“动手之前，我想先向星君打听一个人。”

    “何人？”天枢问道。

    “听说以前星君在人界降妖的时候，曾经收服过一只银狐？”明威道。

    天枢想了想，点头道，“好像是有这么回事。”

    “那请问，那只银狐妖，现在在何处？”明威眯起眼睛问道。

    “那银狐有一次趁我不注意，逃出了章峨山，我也不知道她现在在哪里。”天枢说道，又挑眉问道，“不知那只银狐妖与阁下是什么关系？”

    “没什么，我不过随口一问。她不过是我府中一个卑贱的逃奴罢了，本想将她抓回来大卸八块的。既然她已经不在星君这里，那就算了。”明威云淡风轻的说道。

    天枢点了点头，没再多问。

    当听到他说‘逃奴’、‘卑贱’这些字眼的时候，龙尊的拳头不由自主的握紧。

    寒辰一直站在龙尊千纪的身边，见他这样，眉梢微挑，若有所思。

    “星君，您先请吧。”明威颇有气度的说道。

    天枢淡淡一笑，“让我先，恐怕一会儿欲魔大人就要后悔了。”

    明光剑猛然出鞘，跃上九天云霄之中，刹那间，幻化成万千只光箭，齐齐向地面上射来。

    明威神色不变，双手飞快的舞动画戟，将袭击而来的光箭全部挡在了外面。

    天枢露出了一个赞赏的眼神，手上却没有丝毫留情，“这招，看你能不能再接下。”

    说着，那万千只光箭瞬间散落到四方，甚至有的陷入了地下。

    周围突然安静了下来，明威却不敢有丝毫放松。

    忽然，光箭化作利刃，从四面八方袭来，明威有些吃力的挡下了身旁的利刃，却没防着脚下。当数十道利刃从泥土中涌上来时，明威勉强躲过，却还是被利刃划破了脸颊和衣袖。

    再抬起头时，就见所有光刃都汇集到了天枢手中，重新变成了那把明光剑。

    水玉镜那端，洛夭勾起了嘴角，看着战场中的情景说道，“好了，开胃菜结束了。接下来，我哥要动真格的了。”

    果然，天枢手握明光剑，朝着明威，急速袭来。

    明威勉强接下了他凌厉的一剑，但被光灵力击出很远。天枢下手一向稳准狠，这时看出明威力有不逮，更是步步紧逼，毫不留情。

    短短半柱香内，两人已飞速的过了五十余招。

    最后，天枢一剑刺向明威的咽喉，明威急忙收戟回防，却被天枢反手一挥，砍中右臂。

    ‘哐当’一声，画戟跌落在地上。

    明威捂着流血的右臂，过了一会儿，他扬天长笑道，“哈哈，很久没有这么痛快的和人打过了。度世星君不愧是神界的顶尖高手，在下输得心服口服。”

    说完，念了个咒语收回画戟，扬首阔步的转身离去。

    天枢反手提剑，看着流沙江西岸，淡淡道，“下一个，谁来？”

    “度世星君果然厉害，”龙尊提刀在手，说道，“千纪愿意领教阁下的剑法。”

    天枢微微一笑，淡淡颔首，“龙尊请吧。”

    千纪的武器是一把巨大的金色弯刀，上面圈圈缠绕着金色的灵力光芒，远远望去，给人十足的压迫感。

    战鼓声再次咚咚响起，战场上两人身形迅速靠近，身边卷起寸寸黄沙。

    武器的碰撞，灵力的翻涌，刀光剑影，瞬息万变。除了寒辰和介冉等少数几人外，其余众人几乎看不清两人的招数，只知道他们似乎已经过了百十来招。

    洛夭捧着镜子看得很入迷，可是又觉得有点美中不足，于是拉着孟翌的袖子，跟他商量道，“不如咱们去现场看吧。”

    孟翌当然不同意，“你忘记你答应过你哥什么了吗？”

    洛夭嘟着嘴道，“反正现在天枢哥哥忙着呢，顾不上管我，咱们偷偷溜去看看，然后在他们鸣金收兵前溜回来，不就神不知鬼不觉了吗？”

    “谁说神不知鬼不觉了？”孟翌指着自己，“我就是神，我就知道。”

    洛夭威胁他，“你跟不跟我一起去？你要不去的话，我就自己去了。到时候万一跑丢了，看你怎么和我哥、我父君还有你师父交差。”

    孟翌被她气得牙疼，“我成仙前到底干了什么坏事呀？怎么就让我碰到你这么个倒霉孩子！”

    洛夭笑眯眯的瞅着他，“你能这么想就好了，以后就把我当成你的债主，这样咱们俩个以后肯定会相处得很愉快的。”

    孟翌表示，以后打死都不帮人带孩子了。

    那边战事如火如荼的进行着，这边洛夭领着孟翌偷偷跑出营帐，来带流沙江岸边。

    千纪和天枢棋逢对手，比试了千余招后，依然不分胜负，最后算作平手。

    寒辰仰头看了看天空，说道，“今日天色已晚，不如鸣金收兵，各自休息，明天再接着较量，如何？”

    千纪点了点头，命令龙族将士收兵回营。

    天枢看了介冉一眼，介冉会意，也下令神族收兵。

    那边熙隐和离央也执行寒辰的命令，带着魔族士兵退下。

    顿时，流沙江两岸变得空旷了起来。

    洛夭有点不开心，没想到刚来一会儿，双方就都退场了，什么好玩的都没看到，一点儿都不尽兴！

    “没热闹看了，咱们也回去吧。”孟翌在一旁催促道。

    洛夭转身往回走，鬼使神差的，又回头看了一眼。这一眼，正好让她看到那个一袭白衣，俊逸飘洒的身影。

    寒辰似乎感应到了什么，也往这边看来，两个人的目光，隔着波涛汹涌的流沙江相撞。

    在这里见到她，寒辰似乎并不惊讶，只是看着她的目光中，似乎含着责备之意。

    远远的，洛夭可以看到他的薄唇一张一合。看口型，好像是在说：

    “真不听话。”

    