
    “怎么了？”孟翌见洛夭极不自然的转移开目光，好奇的顺着她原来的视线看去。

    江岸那边，已经空无一人。

    “没什么，咱们走吧。”洛夭拽着他的后衣领，转身往回走。

    孟翌跌跌撞撞的倒退着，大呼小叫的喊她松手。

    天色已晚，落日的余晖倾泻下来，染红了半个流沙江。血红色的江水，合着滚滚的波涛声，有一种雄浑悲壮的韵味。

    洛夭被他喊得心烦，松开了手，缓慢的行走在江畔，感受着这里与天界截然不同的风景。

    “你能走快一点吗？这会儿你哥应该都已经到了，如果被他知道我跟你偷跑出来，肯定会骂死我的。”孟翌跟在后面絮絮叨叨的说着。

    洛夭没有搭理他，走着走着，却忽然停住了脚步，目光落在了江水之上。那里正站着一个云发及腰，身着银色露肩丝绒长摆裙的美丽女子。

    孟翌也看到了那个女子，啧啧叹道，“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。”

    “胡说，人家明明在水中央。”洛夭反驳道。

    孟翌瞅了她一眼，“即兴吟诗而已，那么认真做什么。”

    “她是什么人啊？”洛夭好奇道。

    “可能是这里的水神吧。”孟翌猜测道。

    这时，那个女子刚好转过身来，看到她头上两只毛茸茸的可爱耳朵，洛夭和孟翌都不禁一愣，“银狐？”

    银狐妖族，乃是妖界很有名的一个种族。这个族群人口稀少，灵力不高，但容貌确是冠绝五界的。而且银狐妖族只有女狐妖，没有男妖。所以只能和外族联姻，生下女儿，以传承种族。

    众所周知，这是一个看脸的世界，所以银狐妖们往往都嫁得很好。魔界中很多高官贵胄的夫人，都是银狐妖。

    说起银狐妖，洛夭忽然想起，刚才在战场上，明威向天枢打听的那个人……

    孟翌听她说了自己的猜想，觉得不太可能，“不会吧，哪有这么巧的事？”

    其实洛夭自己也觉得不太可能，但还是有些疑问，“银狐本就罕见，而且从来只出没于魔界之中。这里突然出现一只银狐，你不觉得很奇怪吗？”

    “说不定是魔族带来的。”孟翌道。

    “银狐战斗能力并不强，而且银狐一族只有雌性，寒……魔尊应该不会带她们来打仗吧。”洛夭中间改口道。

    “说不定是寒辰的小妾呢。”孟翌坏坏一笑，说道。

    “不可能。”洛夭想都没想就冲口而出。

    孟翌挑眉，有些吃惊的看着她。

    洛夭轻咳了一声，企图掩饰的说道，“我的意思是，不一定是魔尊啊。魔族这次来了那么多大人物，也有可能是别人带她来的嘛。”

    孟翌可是跟天枢一起混的，那眼多尖啊。这时探究的看了她一会儿，突然说道，“你跟我老实交代，那个玄铁白玉镣铐，是不是寒辰给你带上的？”

    洛夭低头不吭声。

    孟翌皱眉道，“你什么时候跟那个混蛋搅和到一起去了？你知不知道他跟你母后……”

    他顿了顿，换了一种说法道，“他跟你母后有过一些渊源。”

    洛夭垂着脑袋答道，“我知道，不就是他喜欢我母后，后来我母后射了他一箭嘛。”

    “……寒辰告诉你的？”孟翌拧眉问道。

    洛夭点了点小脑袋。

    “那你还敢跟他纠缠不清？不怕他把意后的帐都算到你头上呀？”孟翌敲着她的脑袋教训道。

    洛夭无辜的瞪大眼睛，“哪里是我跟他纠缠不清，明明就是那个坏蛋一直来纠缠我！”

    孟翌闻言，心中涌起几分怒火。

    这个寒辰，真是越来越肆意妄为了，居然敢欺负我天界的公主，真当神族没有人了吗？

    “孟翌，拜托了，这件事千万不要告诉我哥。”洛夭双手合十道。

    “为什么？”孟翌不解道。

    “我哥要是知道，肯定会去找他算账的，到时候不定还会闹出什么事来。”洛夭说道。

    “那也不能一直这样下去呀。”孟翌道。

    “你放心吧，我已经知道该怎么对付他了，不会再在他面前吃亏的。”洛夭大言不惭的说道。

    “寒辰那个老奸巨猾的家伙，哪是你能对付的。”孟翌显然不相信她，摇了摇头说道，“咱们先回去吧，我再想想办法，怎么把那个镣铐弄开。还有啊，以后不可以自己一个人去见寒辰了，知道吗？”

    “知道了，知道了，你快跟我哥一样啰嗦了。”洛夭一边推着他往前走，一边嘟嘴道。

    一边走着，洛夭又往那边瞥了一眼。

    “咦？”洛夭拍了拍孟翌的后背，指着那个银狐妖刚才站着的地方，说道，“她不见了！”

    “可能是回家了吧，”孟翌正在想着要怎么解决洛夭的事，对那个陌生女子已经没多大兴趣了。

    洛夭“哦”了一声，依然好奇的不断朝那边张望。

    不知为何，江岸边上的泥土越来越潮湿，洛夭和孟翌越走越艰难。到了后来，简直像是在沼泽里行走一样，举步维艰。

    孟翌和洛夭对视了一眼，都感觉有点不对劲。

    当最后一抹阳光逝去的时候，流沙江里忽然涌起滔天巨浪。

    巨大的浪花朝着孟翌和洛夭袭来，两人一时没有防备，都被浪花淹没。

    孟翌反应极快，念了个咒语，从水花中一跃而出。

    出来后却发现，洛夭不见了。

    “洛洛，洛洛。”

    孟翌连声唤道，但半点回应都没有听到。他眉头皱紧，念了个避水咒，又一头扎入水中，将整个流沙江游了一遍，却还是没有寻到洛夭的踪迹。

    没办法，他只好驾起云彩，飞快的跑回营地搬救兵。

    这时候，洛夭正躺在一张巨大的水晶床上，悠悠的醒转过来。

    “这是哪儿啊？”洛夭揉着被浪花打得甚痛的额头，自言自语道。

    “这里是流沙宫，”一个好听的女声说道，“刚才多有得罪，还请公主殿下见谅。”

    洛夭抬头望去，就见一个童颜鹤发的女子，身上穿着一件水色透视长裙，鬓边别着几支红色的珊瑚，正对她款款而笑。

    “你是？”洛夭歪了歪头，问道。

    那女子向她俯身行了一礼，说道，“我是这流沙江里的水神。”

    洛夭左右看了看，偌大的宫殿里只有她们两人，于是问道，“你把我劫到这来，想要干嘛？”

    水神微微苦笑，“公主殿下，实在对不住，可是我想不到还有其他什么人可以求助，所以只好出此下策。冒犯公主之处，还请您不要跟小人一般见识。”

    “你想向我求助？”洛夭抓住了关键词。

    水神点了点头，说道，“刚才您在江边行走，应该看到了一名女子吧？”

    “你是说，那个银狐妖？”洛夭想了想，说道。

    “正是，”水神突然跪下，道“我想请公主殿下救一救她。”

    “你要我帮你救人可以，但你得先回答我几个问题。”洛夭挑了挑眉，然后说道。

    “殿下请问，小人一定据实回答。”水神说道。

    “你怎么知道我是神族公主的？”洛夭问道，“还有，你怎么就肯定，我一定会帮你？”

    水神抿唇一笑，“不瞒殿下，那是因为小人以前见过很多次殿下的画像，所以才能一眼认出公主您。”

    “小人的妹妹，在月宫中当差，每次节假日回家团圆，都会跟小人说起公主殿下。她说，公主您虽然调皮顽劣，但心地至纯，是个善良的小姑娘。所以小人才会斗胆，请您帮忙。”水神缓缓说道。

    “你妹妹是谁？”洛夭好奇了，她不记得自己宫中有海洋生物啊。

    “小人的父亲是热带鱼，母亲是狸猫。我遗传了父亲，生活在水中；妹妹则遗传了母亲，生活在陆地上。”水神顿了顿，接着说道，“我妹妹，她叫花狸。”

    这可是个意外。

    洛夭小嘴长得圆圆的，忽然想起来，印象中好像确实听花狸说过，她有一个鱼姐姐……

    “原来你是花狸的姐姐啊，你怎么不早说呢？”洛夭上去把她扶了起来，凑上去问道，“花狸有没有跟你说过我的坏话？”

    水神掩嘴而笑，“还真没有，花狸一直对公主您赞不绝口呢。”

    洛夭撇了撇嘴，表示不信。

    看这鱼姐姐温柔有礼的样子，跟那咋咋呼呼的花狸确实像是两个世界的。

    “对了，既然如此，你为什么不直接跟我说，非要用这种手段把我劫来呢？”洛夭纳闷道。

    水神正容道，“不是小人不愿，实在是那人的身份特殊，如果让别人，特别是神族之人知道的话，我怕会对她不利。”

    这下洛夭更好奇了，“姐姐，你想让我救得这个人，她到底是谁？”

    “她名叫安漪，是我的好友。”谈及那人，水神的眼睛里浸染了几分悲伤。

    “她，是遇到了什么困难吗？”洛夭好奇道。

    “安漪她，身世很是悲凉，后来好不容易重新获得自由，没想到又遇到了那个人，被他收做禁宠。虽然那人给了她身份地位，让她人前很风光，但我知道，这么多年来，她其实一点都不开心。”水神叹了口气说道。

    洛夭大概听明白了，“所以，你是想让我帮她离开那个人？”

    “是的，”水神点了点头，说道“小人灵力低微，能力有限，能为她做的事不多。但公主您就不一样了，花狸一直跟我说，公主您是最聪慧，最有办法的，如果是您的话，一定能帮她脱离苦海。”

    洛夭挠了挠头，不好意思道，“花狸净瞎说，我哪有那么厉害。话说回来，那个把你朋友囚禁起来的人，到底是谁呀？”

    “现任龙族尊主，千纪。”水神道。

    