
    流沙江表面上波涛汹涌，水底下却很平静，很温柔。

    水神找来了一辆鱼车，载着洛夭向远处一个更加富丽堂皇的龙宫行去。

    到了龙宫门口，水神出示了腰牌，守门的侍卫认得她，没怎么检查，便放她们进去了。

    鱼车熟门熟路的疾驰着，不一会儿就到了一座偏殿外。

    那间偏殿占地极广，却很清净雅致，一看就知道是一位女子的住处。

    “这里是龙尊的临时行宫。这间偏殿就是安漪的住处。”水神在一旁说道。

    见这间偏殿装修得处处合人心意，就连边边角角处的小摆设，也都是千金难求的奇珍异宝，洛夭不禁叹道，“看样子，龙尊还真的是很宠爱你这位朋友啊。”

    “宠爱又有什么用？”水神摇头道，“没有了自由，一切都是虚无。”

    “若人人都像你这样想，五界内就再没有夫妻这一说了。”洛夭笑道。

    “公主殿下，难道你不愿意救安漪了吗？”水神皱眉道。

    “我不是这个意思，”洛夭摇了摇头说道，“有些事，终归是如人饮水，冷暖自知。咱们还是先去听听你朋友的想法吧，如果她也跟你一样认为，那我就帮你们想办法。可若是她觉得现在这样就很好，那咱们再一味按着自己的想法来，岂不是会害了她吗？”

    水神闻言，叹了口气道，“并非小人以己度人，唉，您待会儿见到她就知道了。”

    两个人施法隐了身形，悄悄走了进来。

    当来到主卧时，隐约听到里面传来女孩子的哭声。

    洛夭好奇的往屋里瞄了一眼，脸颊噌的一下就红透了。

    “啊—，好痛啊—，不要了。”少女带着哭腔哀求道。

    “乖，别乱动。”白日里衣冠楚楚的男人，此时正骑坐在少女的纤腰上，大汗淋漓道。

    安漪不断的摇着头，像是承受不住这样强烈的刺激，口中呜呜的哭叫着，两只白嫩的脚丫到处乱蹬。

    千纪“嘶”了一声，一掌拍在她的臀上，“听话，老实点。”

    安漪委屈的哭了出来。千纪见她落泪，终于找回了一点理智，放轻了动作，将她抱在怀里，带着安抚的意味，极尽缠绵的吻着。

    “今天，我见到你那个老情人了。”千纪吻了吻她的耳垂，突然说道。

    “嗯？”安漪眼神迷蒙，一时没有反应过来。

    “我和天枢打了一场。”千纪又狠狠撞了两下，说道，“想知道谁赢了吗？”

    “我早就跟你说过了，我跟度世星君半文钱的关系都没有。”安漪皱眉道。

    “是吗？”千纪冷冷一笑，动作越发狠厉。

    屋外，洛夭和水神面面相觑，最后都尴尬的别开目光。

    来得真不是时候啊，居然正好撞见人家的鱼水之欢。

    洛夭还好，在魔界锻炼了一段时间，心理承受能力已经比原先在神界的时候强多了。

    不过水神就不一样了，作为一个从小在流沙江里长大的乖乖女，一个宣扬自由高于一切的文艺女青年，猛然撞见这样的情景，简直有些不知所措了。洛夭站在她旁边两步远处，都能听到她的小心脏砰砰跳的声音。

    水神用抱歉的眼神看了洛夭一眼，小声道，“对不起，公主殿下，我，我实在没想到会这样，早知道就不会这个时候带您来了。”

    洛夭摆了摆手，随口安慰她道，“没什么，这种场面我见得多了。”

    然后，就见水神用一种极为诧异的目光注视着她。

    呃，装老成装过头了。

    洛夭轻咳了两声，尽量用严肃的语气说道，“要不，咱们先撤吧。”

    水神回过神来，飞快的点头，表示很赞同她的建议。

    两人正要转身离开，却听到屋里突然传来争吵声，接着是摔东西的声音，最后是摔门的声音。

    还好洛夭她们进来的时候隐了身，龙尊从屋里出来的时候，正在气头上。从她们身边大步走过，也没有留意到她们两个。

    洛夭和水神不约而同的停住脚步，对视了一眼。

    他走了，她们就可以进去了。

    等千纪走远了，水神现出身形，走到门口，轻轻的敲了敲门。

    过了好久，门里才传来一个沙哑疲惫的声音，“谁？”

    “安漪，是我，阿鱼。”水神轻声道。

    “进来吧。”门里的声音道。

    水神轻轻推开了门，领着洛夭走了进去。屋内一片狼藉，可见龙尊刚才发了好大的火。

    安漪身上只披了一件纱衣，云发散乱，此时正坐在床上看着她们。她先是朝水神微微颔首，接着，便把目光放在了洛夭的身上。

    “我来介绍一下，这位是神族的新任月神，洛夭公主。”水神顿了顿，说道，“她是度世星君的妹妹。”

    安漪有些惊讶，又看了洛夭一眼，但只是向她点了点头，别的什么都没有问。

    洛夭也正在打量着她。

    这个女子，明明年纪不大，却仿若一池静水，风起时，略有涟漪，但大多数时候，都是一副安谧恬静的样子。

    果真人如其名。

    “你们吵架了？”水神这时问道。

    安漪轻轻撇了撇嘴角，“没有，是他自己乱置气。”

    “他是在吃我哥的醋吗？”洛夭突然问道。

    安漪一愣，随即明白过来，脸红道，“刚才你们在外面都听到了？”

    洛夭也有些不好意思，点了点头，又问道，“你以前认识我哥呀？”

    “认识，”安漪淡淡道，“以前我在人界作恶的时候，是度世星君收服了我。”

    “你喜欢我哥？”洛夭歪了歪头，问道。

    安漪微微一笑，带了几分自嘲之意，“公主殿下太高看我了，我还是有自知之明的。安漪不过是一介野妖，怎敢对神族的大皇子度世星君抱有非分之想？”

    洛夭也笑，“你长得这么漂亮，与我哥很般配呀。”

    安漪微微摇头，“公主殿下不要再拿我开玩笑了。”

    “好，不开玩笑。”洛夭开门见山道，“那我问你，既然你不喜欢千纪，要不要我们救你离开这里？”

    安漪抬起头来看着她。

    “我看得出来，千纪他不是你的心上人。”洛夭道，“既然待在他身边不开心，那为什么不离开呢？”

    “离开？哪有那么容易。”安漪苦笑，“您以为我没想过逃走吗？刚开始的时候，我逃过无数次，但都被他抓了回来。甚至后来有一次，为了让我不能再逃跑，他借着酒醉，将我全身的灵力都废了。”

    洛夭和水神都是一惊。

    “堂堂龙尊，居然这样欺负一个女子，实在是太过分了。”水神气得攥紧了拳头。

    相比之下，安漪倒是淡定多了，说起这些事来，半分悲伤的情绪都没有，仿佛已经无所谓了。

    “我们带你离开这里吧。”洛夭道。

    “谢谢，不过不必麻烦了。”安漪轻声道。

    “为什么？你不相信我能救你出去吗？”洛夭挑眉道。

    “不是因为这个。即便出去了，我也不知道要去哪里。”安漪低下头，轻声说道，“那个人已经不在了，在哪里对我来说都没有什么区别，我不想再折腾了，不如就像现在这样。”

    “像现在这样，如同行尸走肉般活着吗？”水神突然生气起来，“别人不知道，我却是知道的。安漪，我还记得刚认识你的时候，你是多爱笑的一个女孩子啊。可是现在，自从你成了龙尊的妃子，我再也没见你开心的笑过。”

    水神有些心痛的说道，“即便那个人不在了，你也不能这么糟蹋自己呀。”

    安漪的目光中浮现出几分悲凉，“这是我欠他的，如今他已经死了，我又怎么还笑得出来？又怎么能继续没心没肺的好好活着呢？”

    “所以你就要自暴自弃吗？”洛夭插口道，“如果那个人真的爱你，他绝对不希望看到你如今这个样子。“

    安漪没有说话，半响，才说道，“公主殿下，谢谢您的好意，不过你们都不用再劝我了，我不会离开这里的。但我的确还有一件事情，想请公主您帮忙。”

    “你说。”洛夭道。

    “我想请公主您，阻止这场战争。”安漪道。

    洛夭吃了一惊，“你说笑的吧？这场大战已经打起来了，我还能把那三族的人马都给拉回去呀？”

    “我知道，这个请求确实有些过分。但我还是希望，您能想办法，在战争蔓延开之前，设法阻止他们，别让这场大战，最后殃及到五界中无辜的百姓。”安漪缓缓说道。

    洛夭侧头看着她，“我越来越看不懂你了。刚才见你对什么都漠不关心的样子，我还以为你信奉道家，和太上老君那老头一样，讲究道法自然呢。可是这么一会儿，你就转成佛教的风格了。你到底是哪个派系的？”

    “我不过是一个小妖，恐怕哪个派系都不会收留我。”安漪微微一笑，说道，“我这个请求，是替先夫向您提出的。”

    “先夫？”洛夭很诧异，“你之前还嫁给过别人？”

    “是冥婚。他过世了之后，我自作主张，和他的遗体拜了天地。”想起那个人，安漪的嘴角挂上了一抹宁静的笑容，“他是人族的一个和尚，生前守着戒律清规，连多看我一眼都不肯，却一直执着的要度化我。”

    “最后，他为我而死了。”

    “如果可以的话，我也想为他做一些事情。”

    