
    “我试试看吧。”洛夭托着下巴说道，“到时候，可能会有需要你帮忙的地方。”

    “好，有什么需要您尽管开口，只要我能做到，赴汤蹈火，在所不辞。”安漪眉宇间神色坚定的说道。

    看着她认真的样子，洛夭微微一笑。

    不得不承认，那和尚最后还是成功了。

    大抵这世上最好的度化，就是教会一个人怎样去爱吧。

    该说的都说完了，洛夭和水神起身告辞离开，安漪穿好衣服，亲自将她们送到了龙宫门口。

    水神去把鱼车开过来，洛夭和安漪在门口等着。洛夭让安漪先回去，安漪不肯，执意要陪她等水神回来。

    等了半天，没见到水神，倒是看见一个紫衣贵公子从龙宫里走了出来。

    隔着老远，就听到他的侍从跟他说，“大人，您独自回去不太好吧？要不，咱们再等等魔尊他们？”

    紫衣公子不以为意，“魔尊不是那种迂腐守礼的人。再说了，即便他真的见怪又如何？他还能把我怎么样不成？”

    “您是苍南部族的领主，是实际上的妖界之王。现在妖界刚刚换了新妖王，魔尊为了稳固妖界，还需要借助您的势力，肯定不会因为这种小事就责罚您。但是，倘若您一直这般肆意而为，我担心，魔尊会在心中给您记上一笔。说不准以后会不会突然发作，再寻个借口为难您。”侍从担忧的说道。

    紫衣公子轻撇嘴角，眼神邪魅不羁道，“以后的事情谁说得准，说不定到时候，该担心的人，就换成寒辰了。”

    侍从一惊，忙道，“我的爷，这话您可不能乱说呀，万一被人听到，传到魔尊的耳朵里，可就麻烦了。”

    紫衣公子懒懒一笑，没有答话。目光一瞥，忽然看到前面殿门处，站着两位绝色佳人。

    安漪先看到了他，然后瞳孔猛然放大，目光变得直直的，身体不自觉的微微颤栗。

    洛夭很好奇，顺着她的目光看去，就看到欲魔明威和他的侍从正站在离她们不远的地方。

    与白天在战场上的装束不同，此时明威脱下了紫色盔甲，换上一身紫色便服，卸去几丝杀伐之气，多了几分邪魅之感。

    这会儿，他微微挑眉，望着这边，嘴角笑容不减，可眼神却略显阴冷。

    他迈开步子，朝这边走来。

    他每走近一步，安漪的颤栗就加剧一分。

    洛夭见到这样的情景，忽然想起白天他跟天枢说的话。看来，这两个人关系不浅呢。

    明威径直走到安漪的面前。

    “欲魔大人，真巧，没想到能在这见到您。”洛夭突然往前迈了两步，挡在了安漪的面前，笑着跟明威说道。

    明威把目光从安漪身上收回来，看着洛夭，勾唇一笑，“这位姑娘，咱们认识吗？”

    “大人不认识我，我却是久仰大人您的威名呢。”洛夭恭维的说道。

    “能得到像姑娘这样的绝世佳人的青睐，真是我的荣幸呢。”明威轻佻一笑，目光又落回安漪的身上，眼神变得幽深寒凉，“能否请姑娘稍等片刻，待我处理完家事，咱们再聊。”

    “家事？”洛夭歪头，天真道，“莫非这位美丽的姐姐是欲魔大人的妻子。”

    明威嗤笑一声，“像她们这种淫荡卑贱的银狐，哪里配做别人的妻子，当个侍妾都是抬举她们了。”

    他看了安漪一眼，邪邪的冷笑道，“你说对吧，我亲爱的妹妹？”

    安漪咬紧唇瓣，怨恨的瞪着他。

    明威对她的反应毫不在意，接着说道，“这些年我一直在找你，没想到你居然跑到了龙界。看你这副打扮，现在应该是攀上了龙尊，也学你母亲，给别人当小妾了吧？”

    “明威！”安漪终于发怒道，“你怎么骂我都没关系，但不许你辱骂我娘。”

    “不许？你凭什么不许？”明威冷笑，“你娘她自甘堕落，跑来给那老头做妾。这就算了，可她还有野心。她为了成为主母，逼得那老头休了我娘，导致我娘抑郁而亡。别说骂她了，我把她千刀万剐都不为过！”

    “可是我娘她已经死了！她已经被你害死了呀！”安漪哭着说道。

    “她是死了，可是你还活着呀。”明威侧头看着她道。

    “我娘她不是故意的，是父……是你父亲喜欢她，非要娶她。这不能全怪我娘。”安漪接着辩解道。

    “若不是她勾引，那老头怎么会对她神魂颠倒，甚至为了她抛弃妻子。”明威的声音越来越大，“他明知道你娘肚子里怀了野种，却还是坚持休了自己的结发妻子，把你娘抬为正室。他对你比对我都好，明明我才是他的亲生儿子！”

    “现在好了，他死了，苍南家都是我的了。我倒要看看，今天，谁还能护得了你！”明威阴狠的说道。

    他伸出手，抓向安漪。可是半途中，被人挡开了。

    洛夭伸臂隔开了他的手，说道，“说实话，你的遭遇是挺值得同情的。但是你扪心自问，这一切跟安漪有什么关系？你凭什么把一切都怪到她的头上？你们好歹做过几千年的兄妹，就算关系不好，但多少还是有几分情分的吧。她现在已经什么都没有了，你一定要对她赶尽杀绝吗？”

    明威不悦，皱起眉头，阴沉道，“滚开，这跟你没关系。”

    “怎么跟我没关系？”洛夭回头看了安漪一眼，说道，“她是我的朋友。”

    安漪有些惊讶，抬头看向她，就听她接着说道，“虽然才刚认识一天，但我知道，她是个很好的女孩。你已经害死了她的母亲，又逼得她无家可归，漂泊在外，受人欺凌了这么多年，也该消气了吧？难道非要她死了你才甘心吗？”

    明威冷冷的看着安漪，“没错，她若不死，我心中的怨愤永远没办法消除。”

    洛夭鄙夷一笑，“亏你还是魔界四大魔王之一，居然就这么点气量，连一个孤苦伶仃的女孩子都容不下。”

    明威眼睛一眯，转头看向洛夭，“你究竟是什么人？”

    “一个原本觉得你有些厉害，现在却很看不惯你的人。”洛夭扬起下巴说道。

    明威看着她，突然一笑，目光变得危险起来，“有点意思，已经很久没有人敢这样跟我说话了。既然你们姐妹情深，那我就成全你好了，把你们两个一块杀了。”

    安漪一惊，冲口而出道，“你别乱来，她可是神界的公主！”

    明威眉梢挑起，眯起眼来，勾起嘴角道，“原来你就是洛夭啊，没想到会在这里见到月神大人。正好，这次我就先送你上路，赶明儿我再把你那兄长也杀了，省得你独自灰飞烟灭太寂寞。”

    安漪这才想起来，神族正在和魔龙两族打仗，自知说错了话，不得已，只好打出最后一张牌。“你杀了我们，龙尊不会放过你的。”

    “拿你的男人来吓唬我吗？妹妹你可真是长本事了，越来越像你娘了。”明威阴阴一笑，“哥哥就行行好，让你去找你娘好了。记住，在那边再多向她多讨教几招，系统深入的学学怎么勾引更多的男人。”

    “明威，你无耻！”

    安漪的话音未落，忽然她们上空出现了一个巨大的火洞，突然一下将洛夭她们卷入其中。

    飞火流转，苍南一族的秘传绝技。

    洛夭她们被火焰卷入另一个空间，周围全是滚烫的碳石，才进去不一会儿，洛夭和安漪的衣服都着起火来，洛夭忙祭出水灵力灭火，又用水灵力护住她们两个的身体。

    洛夭她们找了一圈，都没有看到出口。周围烈焰炎炎，仿佛快要把人烤化了。

    “对不起，公主殿下，都是我连累了你。”安漪愧疚的说道。

    “这不怪你，要怪就怪你那个倒霉哥哥。”洛夭一边给自己扇风，一边生气道，“我从来没有见过这么小心眼的男人，这么记仇。还跟两个小姑娘动真格的，太过分了。”

    见她嘟着嘴气鼓鼓的样子，安漪有些想笑，忽然想起来现在不是笑的时候，说道，“公主你的水灵力撑不了多久，咱们还是快点想办法出去吧。”

    洛夭点了点头，问道，“安漪，你哥这一招，就是传说中的飞火流转吗？”

    “没错，正是苍南一族的绝技，飞火流转。”安漪点头道。

    “你也曾是苍南一族的人，可知道有什么破解办法？”洛夭问道。

    安漪摇了摇头，“这一招是苍南一族的家传绝学，需要有苍南一族血脉的人才能修习掌握。我和苍南一族本就没有血缘关系，自然也就学不会，所以我养父在世的时候，没有传授过我这方面的知识。”

    “这样啊，”洛夭还是不甘心，“要不你再想想，你养父平时跟你闲聊的时候，有没有提过这一招，像是说它有什么弱点或者不足之处的。”

    安漪皱着眉头想了一会儿，忽然“啊”了一声，“我想起来了！以前有一次，我养父喝醉了酒，拉着我非要给我讲故事。那个时候，他曾经说过，飞火流转乃是不同灵力汇聚在一起形成的招式。若是依次以不同的灵力一一破解，便能化开这一招。”

    