
    洛夭也很高兴，这简直就是为她量身定做的嘛！咱可是什么灵力都有呢。

    高兴完以后，洛夭冷静下来，忽然想起一个问题，“等等，你养父有没有说，都是哪几种灵力汇聚的？各种灵力的比例用量又是多少？”

    安漪蹙着眉又想了一会儿，最后摇了摇头。

    洛夭长叹了口气，“完了，白高兴一场了。”

    “要不，咱们挨个试试？”安漪建议道。

    洛夭摇头，垂头丧气的说道，“不行，以前上学的时候，听老师讲过，这种用灵力编成的高级招式，就像九连环一样，一环解错，环环相扣，最后就会变成一团死结，再也无法破解。”

    安漪也很沮丧，两人都沉默了下来。

    洛夭低着头，看着零星的火星从身边飘过，忽然灵光一闪，有了主意。

    “大的不好破解，咱们可以先拿小的做做实验嘛。”洛夭眉梢微挑说道。

    她随手一抓，将一个小火星攥于掌中。

    “飞火，应该是跟火的属性相近才对。”洛夭分析道，“金、火、光，这三种灵力比较相似。那就先把这三种混合起来试试看好了。”

    她深吸一口气，调集体内的三种灵力，将它们汇聚在另一只手上。三种灵力汇集到一起，出现了一种橘黄色光。洛夭双手互扣，将那团橘黄色的光焰，和另一只手上的小火星相结合。

    然而，两者并不相容。那个小火星闪了一闪，又变大了。

    “看来不是这个，”安漪蹙眉看着这一幕，想了想说道，“不如把这三种灵力两两结合，再试一下。”

    洛夭按照安漪的建议，换了一个小火星，又试了几次，结果还是不对。

    洛夭一边要汇集灵力，另一边还要努力保持住她们两个身边的水灵力护身圈，才短短一会儿，就出了一头大汗。

    “你还好吗？”安漪看洛夭这个样子，担忧的问道。

    洛夭用袖子抹了一把头上的汗，强撑着朝她笑道，“没事，还撑得住。”

    安漪还是有些不放心，但眼下也没有别的办法。四周都是火焰滚石，连个休息的地方都没有。若是一个不小心，随时还有被火焰吞噬的可能。

    洛夭强打起精神，又细细调了一遍各种灵力的配量。可是半个时辰过去了，仍旧一无所获。

    “要不试一下木灵力？”安漪突然说道，“木的属性虽然与火不同，但它可助火燃烧，拔长火势。倘若编织在一起，未尝不能造出强大的招数。”

    洛夭一想，也对，确实是这个道理。

    她再度运气，将木和火两种灵力调出，调节比例搭配，再一一尝试。

    可惜依旧没有出现她们想看到的结果。

    到后来，连安漪都有些耐不住性子了，皱眉说道，“这东西，还真是如同九连环一样难解。”

    不经意的一句话，入了洛夭耳中，顿时令她茅塞顿开。

    洛夭忽然笑了出来。

    安漪好奇道，“公主你怎么了，这有什么好笑的？”

    “我是笑，咱们两个刚才太傻了。”洛夭笑着摇头说道。

    安漪皱着眉，不明白她的意思。

    “安漪，你玩过九连环吗？”洛夭突然问道。

    安漪不明所以，但还是点了点头。

    洛夭接着道，“那你可曾解开过？”

    “不曾。我也只是小时候偶尔玩玩，那时候也没有耐心，见解不开，就丢在一边了，从来没有好好研究过。”安漪说着，随即纳闷的问道，“难道这飞火流转，真的跟九连环有关？”

    “异曲同工。”洛夭仰头望着这个巨大的火焰空间，笑着说道，“我以前，也爱玩九连环。后来，有人教过我一个最简单的解环方法，你猜猜是什么？”

    安漪想了半天，还是摇了摇头。

    “要解开最复杂的问题，就要用最简单粗暴的办法。”洛夭想起寒辰说这话时眯着眼的样子，不禁嘴角微扬，“最佳的方法莫过于掷之于地，一了百了。”

    安漪瞪大了眼睛，“……掷之于地？”

    “就是把它扔地上摔碎了。”洛夭解释道。

    安漪有些哭笑不得。这，这得是多无赖的人，才能想得出这样的办法。

    “我们刚才一直在考虑，怎么破解这个空间。但其实，咱们根本用不着考虑这么复杂的东西。”洛夭一口气说道，“不管它是用哪几种灵力编织的火焰墙壁，它终归还是墙壁。只要它是墙壁，那咱们就能用打破墙壁的方法打破它。”

    “公主，你快把我绕晕了。”安漪苦笑道。

    洛夭眨了眨眼睛，换了一种说法，“那好吧，简单点来说，就是想法子灭火破壁。正好，安漪你修习的是土灵力，也与火相克。咱们两个联手，用水、土灵力从这里攻出去。”

    “可是，你刚才不是说，若是相克灵力的比例用量掌握不好，反而会使火焰加剧吗？”安漪问道。

    “没错，但是火焰反弹加剧，也是需要一个过程的。不管是什么灵力，在受到比它自身强得多的灵力攻击时，都会先有一个衰败的过程，然后才能再次聚拢复苏。你看刚才咱们做实验用的火星，在受到水灵力攻击时，不也是先变小，然后才变得更大了嘛。”洛夭说道。

    “可是单凭咱们两个的灵力，恐怕连这里百分之一的火焰都熄灭不了，跟别说破壁了。”安漪说道。

    洛夭笑了笑，“谁说要熄灭全部火焰了，破全部的墙壁了？咱们只要能打出一个通向外界的洞口，不就可以从这个空间中出去了吗？”

    听到这里，安漪终于明白过来，“你的意思是，咱们用灵力，从火壁上击出一个洞来，然后趁着这个结界没来得及修补自身的时候，从那个洞中逃出去？”

    洛夭笑着点了点头，“就是这个意思。”

    安漪还有一点不明白，“既然都是作攻击用，都会被反弹，那为什么一定要用水灵力和土灵力呢？用公主你最擅长的光灵力不是更有威力吗？”

    “虽然都会反弹，但水和土与火焰相克，使火焰熄灭的时间肯定比用其它灵力要长一些。其它的，像光灵力，攻击之后，还会助长火势，最好还是不用为妙。”

    “原来如此，”安漪想清楚整个原理，也笑了起来，“这倒真是一个好方法，咱们刚才确实是舍近求远了。要是真的能出去，公主你可要好好谢谢那个教你解九连环的人。”

    闻言洛夭不禁一愣，随即微微一笑，说道，“等咱们真的出去了再说吧。现在还只是纸上谈兵，这法子可不可行还不一定呢。”

    两人沿着火焰空间走了一圈，找到了一处灵力最弱的火壁，洛夭她们又仔细研究了一番，最后决定就从这里突击。

    “这样，我在前面施法，安漪你跟在我身后，将灵力传入我的身体中。等听到我喊，咱们就一起往外冲。”洛夭说道。

    安漪点了点头，道，“好，就听公主你的。”

    洛夭站在那处火壁前，深呼吸，运起体内全部的水灵力和土灵力，将它们集中在右手食指和中指上。安漪站在洛夭，将手搭在洛夭的肩上，然后运起全身的灵力，将它们通过手掌，传递给洛夭。

    “安漪，”洛夭突然出声道，“如果咱们这次失败的话，火焰空间就会变得更大，火势也会燃烧得更猛烈。那个时候咱们的灵力也消耗得差不多了，便只要死路一条。所以，咱们只有一次机会。”

    “准备好了吗？”洛夭问道。

    安漪神色坚定，“嗯。”

    洛夭微微一笑，“你和我想得有些不一样，最开始见到你，我以为你是一个柔弱的姑娘。没想到，你比我想象中勇敢多了。”

    “这话，我也正想对公主你说。”安漪轻轻一笑，说道。

    “能认识你这样一个朋友，和你一起在此处共患难，倒真是不枉我背着哥哥偷跑出来了。”洛夭感慨道。

    “原来你是偷跑出来的？”安漪眉梢挑起道。

    “这个不是重点。”洛夭轻咳了两声，说道，“好了，不说这些题外话了。准备好啦，这次真的要开始了。”

    安漪笑了笑，随即敛容正色，将灵力源源不断的传入洛夭体内。

    洛夭将两人的灵力在体内汇聚融合，然后念出口诀。水和土两种灵力，顿时化作一青一棕两种颜色的光束，从洛夭的指尖射出，像最湍急的水流一样，狠狠的击向燃烧着烈焰的火壁。

    周围的火焰被水浇灭，又被土覆盖，发出‘嘶嘶’的声响，然后变成一团团白烟，向周围扩散开去。

    在两人的灵力攻击下，洛夭感觉得到，火壁越来越薄弱，最后，隐约有一丝亮光透了出来。

    不同于周围火焰的灼人光芒，那丝亮光极柔，极静，极为平和。

    是月光。

    “再加把劲，还差一点点。”洛夭咬紧牙关道。

    安漪面色发红，将身体里最后一丝灵力都激了出来。

    火壁上的洞越来越大，更多的月光透过洞口照了进来，倒映在了洛夭和安漪的眼眸中。

    “就是现在。”洛夭喊了一声，用灵力制成一把伞，挡开迎面而来的火星，猛然向外冲去。

    安漪紧紧跟在她身后，也冲了出来。

    随着灵力卸去，洞口开始慢慢恢复。当安漪的鞋跟跨过洞口的时候，那洞正好缓缓合拢。

    外面，一片明月光。

    