
    明威站在外面，通过法力幻化的水镜，看着空间中发生的一切。

    “这个神族小公主还挺聪明的。”侍从在一旁说道。

    明威目光沉沉的看着逃出生天的两人。

    刚才，倒是小看这位神族公主了。虽然年纪不大，但确实还有几分本事。

    水神这时候驾着鱼车赶回来，却不见她们两个，四处找了一圈儿，还是没发现她们的踪影。在殿门处正着急呢，忽然看见两个纤细的人影从半空中跌落。

    水神认出了安漪的身姿，忙一跃而上，接住她们两个，三个人落在一片草地上。

    洛夭刚才耗费了太多灵力，这时候一放松下来，直接昏了过去。

    “公主殿下！”

    见洛夭晕倒了，水神忙将洛夭扶住，让她靠在自己怀中，然后问安漪道，“这是怎么了？你们刚才发生了什么事？”

    安漪没有回答，转头看向明威的方向。

    水神这时才留意到明威他们也在。她是知道安漪和明威的关系的。过了一会儿，便把所有事都想通了。

    她侧身，挡在了安漪的身前。

    见她们戒备的望着自己，明威嘴角微勾，说道，“运气不错嘛，这样都能让你们逃过一劫。可惜了，你们的小聪明能救得了你们一时，却不能救你们一世。”

    说着话，画戟便已出现在他的手中。明威目光阴狠道，“看来，我还是亲自动手，送你们上路吧。”

    “原来欲魔你在这里啊，让本君好找。”还没来得及动手，忽然听到身后一个声音悠悠道。

    明威皱了皱眉，回头看去，就见寒辰正悠闲的踱着步子，朝他们这边走来。

    “参见魔尊。”明威虽然对寒辰不是绝对忠心，但表面文章还得做。当下朝寒辰行了一礼，恭敬问道，“龙尊为您举办的接风宴席还没散，您怎么这时候出来了？”

    “刚才席间被人灌多了酒，出来透透风。”寒辰随意的说道，目光好似不经意的从洛夭身上扫过，随即朝明威笑道，“若是本君不出来，恐怕还看不到欲魔你在这儿大展神威呢。”

    明威听出寒辰的话外之音，但现在还不是与他发生正面冲突的时候，只好道，“是属下鲁莽，不该在龙尊的地盘上胡作非为，还请魔尊责罚。”

    寒辰知道，明威乃是心高气傲之人，而且一直不服管束。此时能低头认错已属不易，若是一味追究，将他逼得狠了，说不定会被这头野狼反咬一口。于是只是淡淡道，“既然欲魔也知道不该如此，就放她们走吧。”

    洛夭这时缓缓苏醒过来，看到寒辰，先是一愣，“你……”

    寒辰朝她微微一笑，“公主殿下，别来无恙？”

    洛夭搞不清楚他现在葫芦里卖的什么药，索性不吭声。

    明威这时说道，“君上，既然现在神族的公主在咱们手里，何不利用她，将度世星君和司命星君引来？咱们再派人提前埋伏准备好，到时定能得手。”

    寒辰看着洛夭，淡淡道，“你是说，利用她将天枢和介冉引来，诱杀？”

    “正是。”明威道。

    听到这话，洛夭的目光顿时锐利了起来，警戒的看着他们。

    寒辰见她一副受惊小刺猬的样子，心下有些好笑，口中道，“不必了，用不着那么麻烦。”

    明威不解，“君上此话何意？如果这样能解决了神族主帅，咱们就可以一劳永逸，这不是比正面厮杀要容易多了么？”

    寒辰不欲和他多解释，只是道，“我自有安排，你不必多言了，退下吧。”

    明威看了洛夭她们一眼，有些不甘心，但还是依寒辰的吩咐，行礼告退了。临走前，又回头看了安漪一眼。安漪对上他的目光，便扭开头去。

    直到他的背影远去，寒辰才回过头来，挑眉朝洛夭笑道，“这回玩得尽兴吗？”

    洛夭撇了撇嘴，“连你也要来教训我吗？”

    “我可不敢。冒犯了公主殿下，可是要吃不了兜着走的。”寒辰嘴上调侃道。

    洛夭不理他这一套，不客气的问道，“刚才为什么不同意明威的提议？你心里到底打着什么算盘呢？”

    寒辰笑了笑，走上前几步，低头凑近她说道，“若我说，是因为舍不得你，你会相信吗？”

    洛夭当然不信，“你这个人，从来不做亏本生意，会仅仅因为我，就放弃暗杀我哥这样好的机会吗？”

    寒辰叹了口气，“你可真伤我的心啊。”

    洛夭被他那副假模假样的样子逗笑了，也按着他的套路接口道，“你要是真的会伤心，那我可就开心了。”

    寒辰见她眉眼弯弯的样子，眼底里渐渐渗出了几分笑意。

    “我魔族虽然不像你们神族一向标榜自身正义，但也不是偷鸡摸狗之辈。三族既然已经拉开阵仗，要在战场上一决胜负。那自然是要正大光明的打败你们才好。利用一个小姑娘去诱杀敌方主将，说出去，实在有损魔族的声誉。”寒辰解释道。

    洛夭还是有点不太相信，歪头看着他道，“真的？你真是这么想的？”

    寒辰点了点头，一本正经的诓骗面前的小丫头。

    洛夭的道行终究没有寒辰深，从寒辰的脸上看不出什么异样，也想不到还有别的什么理由，便半信半疑的接受了他这个解释。

    这时，天色已晚。寒辰对她说道，“公主殿下，还是尽快回去吧。不然，你的兄长找不到你，说不定夜间就打到这边来寻你了。”

    想起这会儿天枢他们肯定已经在四处找她了，也不敢再多耽搁，跟寒辰说了句告辞，便急忙和水神她们一起往殿门外走了。

    刚才安漪一直在一边看着，有些奇怪却不敢开口，这时候拽了拽她的衣袖，悄悄问道，“你和魔尊以前就认识呀？”

    洛夭点了点头，“机缘巧合，就认识了。怎么啦？”

    “没什么，就是觉得你们两个好像很相熟的样子，有些好奇罢了。”安漪笑了笑，忽然问道，“他不会就是那个教你解九连环的人吧？”

    洛夭一顿，没有回答。

    “看来还真是。”安漪轻轻笑道。

    洛夭不知为什么，突然感觉有点害羞，嗔声道，“安漪你可学坏了啊，怎么才跟我待了一会儿，就变得这么八卦了。”

    “若是别人的事，我是没有什么兴趣的。”安漪道，“可你刚刚不是说，咱们是朋友吗？”

    洛夭闻言一愣，随即缓缓笑了起来，“好吧，这个逻辑，我就勉强接受了。”

    “你和他……”安漪道。

    “我和他什么关系都没有。”洛夭斩钉截铁的说道。

    安漪眉梢微挑，“真的吗？”

    洛夭笑着说道，“你放心，我虽然年纪小，又贪玩。但还是知道什么该做，什么不该做的。”

    “那就好，”安漪也笑，说道，“一路保重。”

    洛夭应了一声，又看着她认真道，“你的愿望，我会尽力帮你实现的。但我能力有限，能做到哪一步，我也不敢保证。”

    安漪看着她的眼神，淡淡一笑，“我相信你。”

    “好了，你们聊得差不多了吧？咱们该走了。”水神驾着鱼车来到她们面前，说道。

    安漪和洛夭都笑了笑，三人说了些‘告辞’，‘保重’之类的话，洛夭便踏上了鱼车，和水神一起离开了。

    水神驾着鱼车，一路将洛夭送回到陆地上。

    孟翌和天枢正在江岸边着急的寻她，介冉带着人去更远的下游找她。两拨人马找了半天，还是没有发现洛夭的踪影，众人都不禁焦虑起来。

    这时，洛夭正好从水面上出来。天枢和孟翌都注意到了，急忙朝这边赶来。

    “你可算回来了！我们都着急坏了。”孟翌见她完好无损的样子，长舒了一口气，说道。

    见孟翌风尘仆仆的样子，洛夭有些愧疚，更不敢转头去看天枢的脸色。

    “去哪儿了？”天枢看着她，一脸铁青的问道。

    洛夭低着头，乖乖道，“去流沙江里，是这里的水神带我进去的。”

    天枢不信，“你第一次来这儿，怎么会认识什么水神？”

    “我本来是不认得她，是她先认出我来的。”洛夭道，“这里的水神阿鱼，是花狸的姐姐。花狸你还记得吧？就是月宫中的掌事宫女。她以前跟她姐姐提过我，于是刚才阿鱼姐姐见到我，就将我请进她的水晶宫里去做客。”

    天枢皱眉，问道，“她找你有什么事？”

    洛夭把水神求她救安漪的事大概说了下，怕他担心，没有告诉他后来她们遇到明威的事。

    “胡闹，这水神也太不像话了，居然敢随随便便就劫走我神界的公主，看来是该给她一点教训了。”听完事情经过，天枢沉下来脸说道。

    洛夭忙给水神求情，“是我自己想去帮忙的，不怪她。哥你就别再计较这件事了，好不好？”

    天枢“哼”了一声，说道，“你还好意思给别人求情？你知不知道，因为你偷跑出来玩，多少人要因为你受累？明天还要打仗，就因为你的任性，耽误了许多士兵操练和休息的时间，你难道就不会内疚吗？”

    