
    洛夭乖乖的低头挨训，不敢吭声。

    孟翌在边上帮着打圆场，“好了好了，人回来了比什么都强。让将士们都散了吧，该干嘛干嘛去。”

    天枢还是没有消气，接着道，“还有，你说要帮人实现什么心愿？世界和平？你打算怎么做？”

    洛夭听出天枢语气中的不屑，不禁顶嘴道，“打仗本来就是祸国殃民的事，爱好和平有什么不对？”

    天枢被她气得皱眉，“你以后不要再和那个银狐妖来往，天天净想些不着边际的事，哪里还有个公主的样子？”

    “我觉得安漪很好啊，”洛夭被天枢训得脾气上来了，跟他顶撞起来，“倒是哥哥你，你才是冷血无情呢！安漪好歹也和你相处了一段时间，听说她如今的际遇，你非但半点关心同情都没有，还对她的心愿嗤之以鼻。你这个样子，和那些冷血的魔头又有什么区别？”

    天枢气极反笑，“那你说说看，我为什么要管她？”

    洛夭张了张嘴，想说，你可是她的绯闻男友啊，人家小两口刚才还为了你吵架来着。不过只是想了想，看天枢那山雨欲来风满楼的眼神，怕说出来挨揍，便识相的闭嘴了。

    天枢见她终于不吭声了，轻哼一声，一甩袖子，转身走了。

    “你呀，还是这么不懂事。”天枢走后，孟翌点着她的小脑袋说道，“你知不知道你哥刚才多担心你？”

    洛夭垂头不语，也知道自己刚才说的话有些过分了。

    “好了，先回去吧。”孟翌叹了一口气说道。见洛夭还杵在原地不动，干脆拉着她的胳膊，把她拖了回去。

    送走了洛夭和水神，安漪掉头往宫里走，一回头发现，寒辰居然还在那里。

    安漪垂下眼睑，低着头行了个礼，就要离开。

    “安漪。”寒辰突然出声，叫住了她。

    “魔尊还有何吩咐？前面宴席快散了，我得回去了，不然龙尊找不到我，又要发火。”安漪说道。

    寒辰微微一叹，“这些年，你一直都待在龙界？”

    安漪淡淡点了点头。

    “为什么不回来？你知不知道，你哥这些年一直在四处找你，你好歹也该捎个信给他。”寒辰看着她说道。

    安漪嘴角微翘，“魔尊说笑了，你刚才也看到了，明威巴不得杀了我。”

    寒辰静静看着她，“我明知道，我说的不是明威。”

    安漪低头不语，半响才道，“我嫁人了，而且我现在已经没有家人了。还请魔尊回去后，不要把我的事情告诉别人，就当这次没见过我。我，不想再和你们魔族的人有什么纠葛了。”

    寒辰皱眉不语。

    安漪也不再多说，转身朝她的偏殿走去。

    寒辰目送着安漪离开，又在外面站了会儿，才回到宴席上。

    酒过三巡，众人脸上都被酒气熏得泛红。龙尊因为在安漪那里憋了气，喝酒喝的最多。但是他的酒量好，虽然脸很红，声音也变粗了，但双眼还是一派清明。见到寒辰从外间走了进来，笑道，“魔尊刚才去哪儿了？可是不胜酒力，喝得吐了不成？”

    龙界之人一向豪爽，不拘小节。寒辰微微一笑，也没有计较龙尊话中的失礼之处，开口道，“本君的酒量不如龙尊，刚才确实有些醉了，出去散了散步，现在已经好多了，可以再陪龙尊饮上一番。”

    龙尊哈哈一笑，“魔尊刚醒酒回来，就要灌我，可是胜之不武呀。”

    底下的人也纷纷跟着凑趣，一时间，席上宾主尽欢。

    寒辰提起酒壶，往自己的杯盏中倒了一杯，一饮而尽。

    熙隐就坐在他的右手边，这时凑过来跟他说道，“明威一直没有回来，不晓得去哪儿了。”

    寒辰微微点了下头，“我知道，刚才我见到他了。”

    熙隐眉头微皱，环顾了一圈四周，见别人都喝得尽兴，没人注意他们，才低声跟寒辰说道，“君上，恕属下多嘴，我还是觉得，明威不可信。”

    “我知道，君上将他提拔为魔王，是为了借助苍南部族在妖界的势力。可是明威此人，毒辣又有野心，能力也不弱。若是一味重任放纵，恐怕会成为第二个妖王黑政。”熙隐说道。

    寒辰还未说话，就见离央不知什么时候走了过来，朝熙隐讥讽的说道，“冥魔说这番话，可是有公报私仇的嫌疑啊。”

    熙隐抬头看了他一眼，目露不悦，沉声道，“夜魔你这样说，才是在诬陷吧。”

    离央一笑，“你是说，我以小人之心，度你这君子之腹了？”

    “君子不敢当，但我刚才所言，句句都是从大局出发考虑，绝无挟私报仇之意。”熙隐正色说道。

    寒辰看着他们两个，轻叹了口气，“行了，离央你明知道熙隐是什么样的人，偏还要故意说这种话，是想让外人看了咱们魔族的笑话不成？”

    被寒辰这么一训斥，离央也不再做声了。

    寒辰看着他们两个，颇有些头疼，“都这么多年过去了，你们两个也该闹够了吧？”

    两人闻言，都别开眼去。

    这里人多口杂，有些事情不宜多说。等到宴席散了以后，魔族人回到了陆地上。寒辰将那两个犯别扭的人叫到自己的营帐中。

    行过礼后，两个人面对面坐下，却谁也不看对方。目光偶尔碰上，也马上移开。

    寒辰被他们俩这副小孩闹脾气的样子气笑了。

    “我有安漪的消息了。”寒辰饮了口茶，放下茶杯后淡淡说道。

    这话一出，对面那两个人立刻都抬起头来。

    “魔尊说得可是真的？她现在人在哪里？”熙隐有些着急的问道。

    寒辰看了他一眼，“她不愿意让你知道她现在的情况，我也不好多说。”

    熙隐有些失望，随即自责的说道，“父亲临终前嘱托我，让我一定要找到她，将她带回来，好生照顾。是我无能，当年没有及时出面保护她，又让她一个人在外颠沛流离了这么久。她若怪我，也是应该的。”

    寒辰摇了摇头，“我倒觉得，她不是怪你，可能是她不想再连累你了吧。毕竟你与她是同父异母，而她的母亲，是苍南领主的妻子，和你父亲无名无分。”

    “话不能这么说。即便没有名分，我们依然是血缘至亲。我是她的兄长，照顾她也是应当的，怎么能说是连累呢？”熙隐皱眉道。

    离央这时冷哼了一声道，“你现在摆出这副大义凛然的样子来给谁看？八百年前，安漪的身份刚暴露那会儿，怎么不见你这样挺身而出维护她？”

    “当时我以为明威会顾念多年的兄妹之情，即便知道安漪不是他的亲妹妹，也不会对她下毒手。谁能想到，他居然如此狠心。”说起这件事，熙隐面上显出一丝愤恨之色。话头一转，又看着离央说道，“你还好意思提安漪。当年要不是因为你，安漪的身世怎么会泄露出去？她又怎么会被明威赶出苍南家族？归根结底，你才是这件事的罪魁祸首！”

    离央眉头挑起，“我是罪魁祸首？你倒是会推卸责任！明明是你和你父亲，对她们母女置之不理，把她们害到如此境地的。现在却还来指责我！”

    眼见这两人又要吵起来，寒辰沉声道，“够了，都给我闭嘴！”

    “亏你们两个还是我魔族的大魔王。就因为这么点事，你们两个闹不和闹了几百年，丢不丢人？”寒辰斥声道，“这件事归根到底，你们两个都有责任。现在想的不该是怎么把安漪找回来，好好弥补她吗？像你们俩这样，一味指责对方，又有什么益处？”

    两个人都被寒辰训得不吭声了。

    半响，熙隐才开口道，“魔尊，你能不能告诉我安漪的去向。我想找到她，当面跟她说清楚。她若是不肯原谅我，不愿跟我回来，我也不会勉强她的。”

    离央也说道，“是啊，总不能让她一直一个人在外面。”

    寒辰淡淡的扫了他们两个一眼，“即便她现在想回来，恐怕也不是那么容易。

    “什么意思？是她遇到什么麻烦了吗？”熙隐皱眉问道。

    寒辰淡淡道，“她嫁人了。”

    熙隐没想到是这样，惊讶过后，又有些替她高兴，“她嫁给谁了？那个人对她好不好？有没有让她吃苦？”

    “吃苦倒是不会，毕竟那个人也算是呼风唤雨，有权有势。至于她过得好不好，我就不清楚了。”寒辰一边往自己杯子里添茶，一边说道，“她就在刚才那座龙宫里。”

    熙隐和离央都是一惊，“她嫁给了龙尊？！”

    寒辰点了点头，说道，“听说龙尊这次征战，还带了一位宠妃。想来就是她了。”

    熙隐想要告辞去看安漪，被寒辰叫住，“别现在去。”

    熙隐有些不解。就听寒辰接着说道，“安漪应该没有把自己的真实身份告诉龙尊，她这样做肯定有她的顾虑。你现在直接冲过去找她，说不定会给龙尊留下什么不好的印象。还是找个龙尊不在的时候，先去探探安漪的口风，听听她的想法再说吧。”

    熙隐一想，觉得寒辰说得有道理，便也停住了脚步，又回身坐了下来。

    