
    寒辰与他们两个商量了一番明天的战斗部署，才让他们都回去休息。

    一夜过去。第二天一早，开战的鼓号声又响起了。

    与昨天将领们单对单的切磋不同，今天，是真正大规模的士兵交战。

    魔龙联军分成左、中、右三个阵营。左营军由夜魔离央和银龙护法统领，中营军的统帅则是冥魔熙隐和蛟龙护法，右营军由欲魔明威与螭龙护法统领。魔尊与龙尊坐镇大本营，指挥三军战斗。

    神族也列为三队。第一队，由巨威星君和卯日星君带队；第二队，由高元星君与掌乐星君带队；第三队，则由白标星君与七曜星君带队。左元帅介冉和右元帅天枢作为总指挥，灵古星君孟翌作总参谋。

    旭日高悬，双方的士兵们枕戈待旦了许久，此时均是士气高涨，想要与对方一较高下。

    因场地有限，庞大的军队没法在如此狭窄的地带展开攻势。所以主帅们下令，三军分开，各自应战。

    魔龙左营军在流沙江下游田野上，对战神族第一队；中营军在熳町原上，迎击神族第二队；魔龙右营军则去往流沙江上游的丘陵地带，在那里对战神族第三队。

    开战之前，两军主帅站在流沙江两岸的高塔上，遥遥对望，嘴角均带着微笑，好像都胸有成竹的样子。

    伴随着战鼓声，两族士兵在各自将领的命令下，朝敌方攻去。

    神族士兵主要修习的是光灵力，魔族修习的是暗黑灵力，龙族则是金灵力。双方交起手后，只见流沙江岸两畔，漫天都是金黄、黄、黑三种光。

    这边，一个龙族士兵砍下一个神族士兵的头。那边，一个神族士兵一刀插进了魔族士兵的心脏。到最后，别说魔族和龙族，就连神族的士兵都杀红了眼。不一会儿，鲜血便染红了大地。

    双方的主帅站在两岸的高塔上，俯视着下面的战况。洛夭跟着孟翌，也上了神族的塔楼。

    站在高塔上，看着下面激烈的厮杀，不知为何，洛夭看热闹的心思渐渐没有了，反而莫名的，为那些枉死的普通士兵难过。

    介冉不知何时走到了她的身边，见她低垂螓首，露出半边粉色的脖颈，还有那张倾国倾城的侧颜，他的呼吸微微一窒。

    战场上的嘶喊声让他清醒了过来，他把目光从她的脸上移开，轻声道，“战场就是这样血腥，你若是不习惯，就先回营帐里休息。我安排几个人，送你回去。”

    洛夭摇了摇头，“不用了，我没事的。”

    介冉低头看着她，没有说话，眼底深处却含着宠溺和赞赏。

    一阵风吹来，夹带着江水的气息，和浓浓的血腥味。

    不对！

    洛夭眉头忽然皱起。

    除了水和血，还有一种东西的味道。

    洛夭闭上眼睛，又仔细感受了一下。

    不会错的，是月光！是她最熟悉的月光的味道！

    洛夭纳闷起来，现在明明是白天，怎么会有月光呢？

    从风吹来的方向来看，那气味来自上游一带。那里到底有什么？

    介冉见她一会儿皱眉，一会儿沉思，不禁开口问道，“怎么了？”

    洛夭还没来得及回答他，就见一个神族士兵从远方着急的飞来。

    “报！”神族士兵落在高塔上，朝天枢等人行了礼，说道，“启禀两位元帅，第三队请求支援！”

    孟翌眉头皱起，看着那边说道，“这个明威果然厉害，白标星君与七曜星君联手，竟然都挡不住他。”

    天枢面色微沉，“我亲自过去。”

    介冉阻止道，“不妥。你是主帅，怎可随便带兵上阵？更何况，寒辰和千纪可还在对面虎视眈眈的呢。你一走，这中军大营可怎么办？”

    天枢道，“这里不是还有你呢。”

    介冉嘴角轻轻撇了撇，“你信得过我？”

    天枢冷哼了一声。听在洛夭耳中，颇有几分傲娇的意味。

    这两个人，明明都很看好对方的实力，却总是不肯承认。两个傲娇鬼。

    洛夭在心里念叨着。

    孟翌和她想得一样，但他知道，这两位都是吃软不吃硬的主儿，直接把话挑明了，肯定不会有好下场。于是委婉的说道，“司命星君当然可靠。但是他刚才说得也有理，现在还不到主帅亲自上阵的时候。要是二位元帅信得过，不如就让我去吧。”

    天枢闻言点了点头，说道，“也好，那你先去看看情况。如果还是控制不住局面，再回来报我。”

    孟翌朝他行了个军礼，应了声，“是。”

    洛夭站在角落里无所事事，这时见孟翌走了出去，趁着众人的注意力都放在战场上，她也跟在孟翌后面，溜去了上游的战场。

    孟翌走了一会儿，忽然觉得身后还想有人跟踪，回头一看，居然是洛夭。

    “你怎么跑出来了？”孟翌瞪大眼睛看着她。

    洛夭吐了吐舌头，讨好的说道，“我来帮你呀。”

    “你不帮倒忙就不错了！快回去！”孟翌一边说着，一边毫不留情的把她往回赶。

    “哎，哎，别这样嘛。”洛夭连忙道，可怜兮兮的看着他，“我有点事情想确认一下，你就带我一起去吧，我保证不会给你添麻烦。”

    孟翌只当她是胡闹，说什么都不答应。洛夭没办法，只好使出杀手锏，威胁他道，“你要敢让我回去，我就敢半路自己偷偷跑掉。”

    孟翌被她气到嘴唇颤抖，最后还是和往常一样，再一次妥协了。

    他们一边飞着，一边听士兵报告具体的战况。

    流沙江上游的丘陵上，魔族士兵在明威的带领下，悍不畏死，嗷嗷叫的往上冲，神族士兵抵挡的十分吃力。

    刚才，螭龙与七曜星君交手，两人不分胜负。白标星君上一次输给明威，很不甘心，一心想与他再次较量，趁着这次机会，又与他交上了手。

    结果又输了。

    白标星君被明威用画戟刺中，当场失血过多，昏了过去。

    明威不屑的看了他一眼，正要再补上一戟，了解了他的性命，千钧一发之际，七曜星君上前帮白标星君挡下了明威的攻击。于是明威便与螭龙联手，对付七曜星君。七曜星君知道自己不是他们两个的对手，便派人去中军大营寻救兵。

    孟翌听得眉头皱紧，驾云的速度更快了，其他人也急忙加快速度赶上他。

    紧赶慢赶的赶了过去，却还是迟了一步。

    他们赶到的时候，正好见到明威和螭龙，一前一后，用武器贯穿了七曜星君的身体。

    看着多年的同僚在面前缓缓倒下，即便潇洒如孟翌，也不禁额头上爆出青筋，攥紧了拳头。

    他冷笑了一声，“两位以多欺少，真是好本事啊。在下灵古星君孟翌，想要讨教一下欲魔大人和螭龙护法的高招。”

    明威随意的从七曜星君的身体里抽出画戟，欣赏着上面的血迹，并不吭声。倒是螭龙笑了笑，有些轻蔑的说道，“久闻太上老君座下大弟子灵古星君，炼的一手好丹药，却还未听说过，你还会拿剑跟人打仗呢。今天本护法倒是长见识了。”

    孟翌没有辩解，只是冷笑道，“那我就好好让你见识见识。”

    说着，手上忽然幻化出一把剑来，以风驰电掣的速度刺向螭龙护法。

    螭龙一惊，先前有些轻敌，也没料到孟翌会突然发难。动作稍微迟钝，便被孟翌刺中腹部。

    螭龙低头一看，“呀”了一声，说道，“我晕血。”

    然后双眼一翻，就晕了过去。

    周围人，“……”

    一片静寂中，螭龙的副将好心解释道，“我家护法比较娇弱，晕自己的血。所以刚才看到别人的血没事，但看到自己的血就撑不住了。”

    “哦，”孟翌看了看膀大腰圆的螭龙，面无表情的说道，“你家护法是挺娇弱的。”

    明威这时才抬头冲孟翌一笑，说道，“现在就剩我们两个，一对一，这下公平了？”

    “公平。”孟翌点了点头，做了个手势道，“请吧。”

    明威不紧不慢的走上前来，唠闲话般说道，“上一次和星君你对打，在下输了。明威是个记仇的人，对星君赢我那半招，一直耿耿于怀。总想着再见到星君，一定要连本带利的讨回来才好。”

    画戟轻轻一甩，上面的血迹顿时如同暗器一般，径直朝着孟翌攻去。

    孟翌面色不改，手中的剑自如的旋转舞动，将那些血滴纷纷击下。

    明威笑了笑，眼中逐渐氤氲出嗜血的光芒，面容也变得邪魅残忍，“星君可要做好准备了，这回，我不仅要打败你，还要你的命，作为我这多年来‘思念’你的利息。”

    “真是不好意思，本君只喜欢女人，怕是要辜负星君这片‘思念’之情了。”孟翌也笑了笑，举起剑指向他，说道，“我这条命，虽然不怎么值钱，但也不会交给你这种人。”

    士兵们不知何时都渐渐停下打斗，站在原地看着两位统领的决战。

    高大的银杏树上，一片嫩厚的叶子缓缓落下。

    两人同时出招，攻向对方。

    