
    旁边的神族士兵默默将受伤的两位星君带回去治伤。龙族士兵也把他们的护法拖了下去。

    孟翌虽然懒散了些，但实力真的不弱。在十二星君里，仅次于天枢和介冉。

    两人激战一番，过了二百来招，依然不分胜负。

    “多年不见，星君你的修为更上一层楼了。”明威一边打一边赞道。

    孟翌一笑，说道，“那是，不是只有欲魔大人你会长进。”

    明威呵呵一笑，“星君你还是这么坦率，打起架来，半句都不跟别人客套。”

    “打架的时候，哪能长他人志气，灭自己威风呢？那不是我的风格。”孟翌极有性格的说道。

    洛夭在一旁看了一会儿，觉得孟翌应该吃不了亏，便想着去找找刚才嗅到的气味的来源。

    这一带草木茂盛，有参天的乔木林，也有低矮的灌木丛。洛夭隐身在一片黝绿中，趁孟翌和明威打得火热，悄悄走开了。

    明威和孟翌本来实力相当，但明威昨天被天枢刺伤，刚才又接连跟白标星君与七曜星君交手，伤口没有完全好，所以体力也渐感不支。

    他心想，这样下去不是办法。于是一边和孟翌打着，一边飞快的想着对策。忽然脑中灵光一现，想起之前听人说过，这片丘陵的北侧，藏着一个死亡之谷。

    明威阴阴一笑，对孟翌说道，“这里人太多了，画戟施展不开。北边人少，不如咱们去那里好好比比。”

    刚才较量时，孟翌已经察觉到，此时的明威已是强弩之末，这时听到他这个提议，以为只是在拖延时间，量他也玩不出什么花样，便一口答应了。

    明威微微勾了勾唇角，借着和他刀兵相抵的力道，翻身向后一跃，和他拉开一段距离，然后转身向那死亡之谷飞去。

    孟翌反手提剑，驾起云彩，跟在他后面。

    两个人来到一个幽静的山谷前。

    死亡之谷，是龙界很久以前就流传着的一个传说。

    这本来是一个极为普通的山谷，可是忽然有一天，这个山谷中来了一位不速之客。没有人知道这个人的来历，人们只知道这个人来了以后，这片山谷中，再也没有一只动物。而且只要有人靠近，谷底就会向外喷出黑雾，那雾气会使人精神混乱，思维麻木。等人神志不清的时候，那黑雾就会幻化成一张巨大的黑爪，将人抓到谷底。至于被抓之人后来的命运如何，就无人知晓了。

    周围村子里的龙族居民知道后，也不敢再来这个山谷，渐渐的，人们将这个山谷叫做死亡之谷。

    孟翌和明威站在山谷前，眼神激烈碰撞，两人同时出招，又激斗起来。

    明威故意调整身形位置，慢慢将孟翌引到山谷边。看到时机差不多了，明威咬紧牙关，生生挨了孟翌一剑，然后趁着孟翌未能抽回剑时，一甩画戟，将孟翌逼到悬崖边缘。

    从刚才明威诡异的挪动位置起，孟翌就有些怀疑。这时见他居然强忍着被砍，也要将他逼上山谷边缘，便知道肯定有蹊跷，可是这会儿，却为时已晚了。

    一团黑气从山谷底下冒出，笼罩在孟翌身畔。孟翌皱了皱眉，刚想提剑驱散烟雾，忽然吃惊的发现，自己的身体动不了了！

    “你做了什么？”孟翌朝明威怒斥道，“卑鄙！”

    “这不能怪我，要怪只能怪你自己太不小心了。”明威阴险的笑了笑，手中画戟慢慢提起，“受死吧。”

    话音一落，那画戟便朝着孟翌刺去。

    孟翌不甘心的闭上了眼睛，嘴角溢出一丝苦笑，没想到一时疏忽，居然会使得自己葬身在这样一个破地方。唉，真是死不瞑目啊。也不知道天枢那小子会不替自己报仇？

    正胡思乱想着，忽然听到“咣”的一声脆响，预料中的疼痛没有传来。

    孟翌好奇地睁开眼睛，就见面前的明威也是一脸讶异。顺着他的目光望去，洛夭正站在一棵雪松后面，看着他们两个。

    刚才洛夭嗅着月光的气味，一直来到这个山谷前，隐约觉得这个山谷有些不对劲。这里太安静了，除了风声和树叶的沙沙声，别的什么声音都没有。

    没有鸟儿，没有昆虫，飞禽走兽更是一概不见。

    洛夭不敢靠的太近，飞到旁边的一棵大树上，往谷底看去，只觉得深不见底，从谷底向外散发着幽冷的气息。

    她坐在树枝上，正在考虑要不要下去看看时，就见明威和孟翌一前一后，朝这边飞来。两人从她下面经过，都没有留意到坐在树杈上的她。等他们俩又开始打起来之后，洛夭便默默的从树上跳了下来，找了一个视野好的地方观战。

    后来见明威要击杀孟翌，洛夭才急忙出手，用灵力汇成一只羽箭，打在了明威的画戟上，救了孟翌一命。

    在这里见到洛夭，孟翌先是吃了一惊，随即想起明威这个危险的家伙还在这里，而自己不知中了什么古怪的咒术，无法动弹，也没法保护她，便着急的冲她喊道，“洛洛，快走！赶紧离开这里！”

    洛夭刚要开口，忽然见那团包围着孟翌的黑雾变成一只巨大的黑手，抓向孟翌！

    洛夭一个箭步冲了上去。明威看出她想救孟翌，甩手将画戟掷向她。谁知洛夭中途突然转变方向，竟朝着他跑过来。

    明威一时没反应过来，便被洛夭一头撞到，踉踉跄跄的退后了几步，也来到山谷边上。

    那只大手顿时有了新的攻击对象，一把抓住明威，将他拖了下去。

    洛夭她们还没来得及松一口气，忽然旁边又有一只巨大的黑手冒了出来，抓向孟翌。

    洛夭先反应过来，一把推开孟翌，可是她自己却被大黑手的无名指勾住，接着整个人都被大手抓住，也被拉向谷底深处。

    洛夭感觉到自己在急速下落，耳边传来孟翌大惊的呼声，还有瑟瑟的风声。接着便被那团黑雾所迷，慢慢失去了知觉。

    再睁开眼睛时，已经身处在一片黑暗之中，隐隐约约的，能听到附近有溪水流动的声音。

    洛夭想要起身，忽然感觉身上一阵疼痛，不禁“嘶”了一声。想了想，干脆又躺了回去。

    正想着该怎么上去的时候，忽然听到旁边也传来，和她同款的一阵“嘶”声，洛夭警觉起来，屏住了呼吸。

    “别装了，我知道你也在。”明威轻哼着说道，“我比你先醒的。”

    洛夭撇了撇嘴，“既然醒了，干嘛还赖在这儿？难道是觉得这儿风景好，打算在这儿睡午觉啊？”

    “要是能起来，我早就走了。”明威有些阴郁的说道，“你以为我愿意和你待在一块？要不是你偷袭我，我会掉下来，被困在这儿吗？卑鄙！”

    “哼，你还好意思说别人？”洛夭冷哼了一声，反驳道，“你打不过孟翌，就想出这样的阴招来害他，论卑鄙，你我半斤八两，你没资格说我。”

    明威终究理亏，被洛夭一说，竟然无言以对，最后没好气的说道，“你我现在是一根绳子上的蚂蚱，还是先想想怎么从这里出去吧。”

    洛夭虽然很讨厌他，此时也不得不承认，他说的对。现在不是你死我活的时候，先一起想办法出去，至于其他的，秋后再算账也不迟。

    想到这，洛夭开口道，“你有没有觉得很奇怪？刚才我们掉下来的时候，天明明是亮着的。按理说，即便这个山谷再深，总还是能有一丝太阳光透进来。可是现在，居然漆黑一片，一点亮光都没有。”

    明威道，“确实如此。刚才我也想到了这个问题，咱们虽然失去意识，但我还是能大概知道，咱们昏迷的时间并不长，现在外面肯定还是白天。那么就只有一个解释。”

    他顿了顿，接着道，“这个山谷中有人施法，将山谷从半节处遮住了。”

    洛夭想了一会儿，说道，“关于这个山谷，你是不是还知道些什么？你会把孟翌往这里领，肯定是因为你事先就知道这个山谷内有机关了，对不对？”

    明威一噎，随即道，“我只是听过一个传说而已。这个山谷，我也是第一次来。”然后就将死亡之谷的传说讲给了洛夭听。

    洛夭听完皱眉道，“那你说，这位不速之客，到底是个什么来头？”

    明威闷闷道，“我怎么知道？”

    洛夭犹豫了一下，还是将闻到月光气息的事告诉了他。明威听完微微皱眉，说道，“你的意思是，这个人，跟你们月宫有关？”

    “即便是月宫的人，身上也未必会有如此醇厚的月光气息。何况依你刚才说的，这个人已经来到这里很久了，那照理说他即便在月宫待过，这么长时间，身上的月之气味也早就该消散完了。”

    洛夭皱着眉头分析道，“能保留这么久，就说明，他身上本来就自带着月光的气息。”

    明威不明白，“自带月光气息是什么意思？”

    洛夭慢慢坐起身来，说道，“如果我没猜错的话，这位高人，应该是我神族前任月神的后代。”

    