
    这时，一阵笑声由远及近的传来，“小姑娘，你可真聪明啊。”

    四周渐渐亮了起来，周围浮起很多发光的碎钻石，仿佛点点星辰，照亮漆黑的夜幕。

    一个戴着面纱的人出现在洛夭和明威的面前，朝他们微笑着。

    洛夭盯着它看了一会儿，忽然开口道，“那个，不好意思，我能问你一个问题吗？”

    那人极为和气的冲她点了点头，“你想问什么？”

    明威转头看着她，以为她要问怎么出去之类的，便在一边期待的等着。

    谁知洛夭扭扭捏捏了半响，最后挠了挠头说道，“请问，你是位大哥，还是位大姐呀？”

    明威绝倒。

    隔着面纱也能看出，那人的嘴角抽搐了一下，但还是很有修养的回道，“我是男的。真的。纯爷们儿。”

    这样重复的强调，看来这位大哥不止一次被人问到这个问题了。

    这也不能怪别人。谁让这位不仅长相雌雄莫辩，连声音也雌雄莫辩，被人误会也很正常。

    隔着几米远的距离，洛夭静静的打量着他。

    广袖长袍，外面套着一件素色的纱衣，乌黑的长发披散在脑后。冰肌雪肤，眉目如画。

    真是怎么看怎么像女的！

    洛夭低头捂住了眼睛，叹了口气说道，“以前听人说过，前任月神一生立过无数功劳，但是她却做错了一件事。因为这件事，她被上任天帝重惩，还被幽禁在月宫六千年。”

    “她喜欢上了一个人，一个龙族人。”洛夭接着说道，“那个龙族人是天界重犯，曾经杀过好多人族和神族。天帝震怒，和龙尊商量过后，龙族将那人移交给天庭处置。可是那个人却在此时越狱逃跑了。天帝于是派出月神去抓那人。月神果然不负使命，把那个人成功抓回，还亲手将那人问斩。

    刑场上，那人直直的看着月神，嘴角上带着温柔的笑意。可是不知为什么，月神却泪流满面。

    那人死了以后，有很长一段时间，月神都精神不振。天后和月神关系极好，见她这样很担心，便请了太上老君去给她瞧病。结果不瞧不知道，一瞧吓一跳。月神居然已经有了三个月的身孕！

    月神如实交代了，肚子里的孩子是那个死刑犯的。天帝很生气，让她把那个孩子打掉。月神却不肯，还将孩子偷偷生了下来，给他取名叫忆昔。

    那孩子不愧是月神之子，从小便极为聪慧，灵力天赋也是极高。可是，那个孩子却依旧不能见容于天界。随着那个孩子法力的增强，神族的人们越来越忌惮他。本来两族混血的孩子就不被世俗看好，更何况这孩子的父亲还是个穷凶恶极的罪犯。于是人们更加恶意的揣度他，让那个幼小的孩子，从小便受尽了排挤和冷落。

    天帝天后的谴责，众仙的闲言碎语，让月神最后不得不下定决心，将那个孩子送了出去。

    然后，过了不久，月神也抑郁而终。神族中，就再也没有人知道那个孩子的下落了。”

    洛夭说到这里，抬起头来看着面纱男，“没想到，居然会在这里见到你。”

    忆昔听到这里，轻轻一笑，眼睛却眯了起来,“你这小姑娘，知道的挺多的。你究竟是什么人？”

    洛夭微微一笑，说道，“令堂的接班人。”

    他有些惊讶的说道，“难道你就是神族新任月神？”

    看着洛夭点了点头，忆昔道，“难怪，你身上月光的气味，比我还要醇厚几十倍。”

    洛夭接着说道，“你的母亲在神族德高望重，受人敬仰。你是她的儿子，即便不能为她增光，也不该这样抹黑她吧？”

    “我自认没做过什么伤天害理的事，哪里给我母亲抹黑了呢？”忆昔说道。

    洛夭道，“你占谷为王，还谋害靠近谷边的人和动物。这还不叫伤天害理吗？”

    “我不过是为了自保罢了。”忆昔淡淡道，“你们神族人，表面仁慈，背地里最是残忍。我做这些陷阱，也不过是为了防止你们追杀我。”

    “那那些无辜路过的人呢？”洛夭质问道。

    “那只能说他们运气不好。”忆昔淡漠的说道。

    洛夭看着他，有些失望的说道，“本以为你是前任月神之子，骨子里还是有些超凡脱俗的气息的。可是你看看你现在这个样子，和你那个杀人犯父亲又有什么区别？”

    忆昔闻言目光一冷，周围的风霎时间猛烈了起来。

    洛夭依然冷冷的看着他，半点畏惧都没有。

    忆昔渐渐冷静了下来，微笑道，“你这个小姑娘，有几分胆量。我倒是想看看，你到底还有些什么本事。”

    说着朝地上一指，洛夭她们所站的地面上忽然张开一道裂缝。缝隙越展越大，将洛夭她们能立足的空间尽数吞没。

    洛夭微一皱眉，起身跳开。可是明威吸入的黑雾比洛夭要多，这时身体还没缓过来，反应也很迟钝，眼看就要躲闪不及，从缝隙中掉下去了。

    这时，洛夭忽然伸出手，一把拉住了他。

    明威讶异的抬头看着她，不敢相信她居然出手救了自己。

    洛夭猛然一发力，将他拉了上来，扔到一边安全的地方。然后你念出一串口诀，四周忽然升腾起一片粉色的烟雾。

    “快跑！”趁着忆昔的视线被烟雾遮挡住，洛夭拖着明威飞快的离开了那里。

    忆昔皱眉，施法让烟雾散去，眼前已经不见了洛夭她们的踪影。

    他轻哼了一声，“看你们能跑到哪儿去？”

    那边洛夭拉着明威一路飞奔，见忆昔没有跟上来，才松了口气，找了一个地方坐了下来。

    “你可以松手了吧？”明威嫌弃的说道。

    洛夭这才发现，她还拽着人家的衣领呢。连忙松开手，也嫌弃的说道，“我可是救了你的命唉。你就是用这种态度对待救命恩人的吗？”

    明威傲娇的冷哼了一声，随即问道，“你刚才为什么救我？”

    “你以为我想救你？”洛夭道，“下意识就伸手了，我有什么办法。”

    明威转过头来看着她，“那为什么后来不放开？”

    “既然都救了，总不能再把你扔了。”洛夭敷衍的说道，然后扭过头去打量四周，考虑下一步的对策。

    明威静静的看着她的侧颜，良久之后，微微一笑，“原来寒辰那家伙，喜欢这样的女人。”

    洛夭转头瞪他，“你瞎说什么呢？”

    “之前在龙宫门口，见寒辰那样对你，我就怀疑你们两个之间有猫腻。现在看来果真如此。”明威看着她，暧昧的一笑，说道，“我一直以为，像他那样的男人，永远都不会真正为哪个女人挂心。没想到啊没想到，他堂堂魔尊，一世英名，最后竟然栽到了你这么个乳臭未干的小丫头手里。”

    听他越说越不着边，洛夭生气道，“你够了啊！有你这么编排救命恩人的吗？还有啊，你好歹也是魔族大魔王，这么背地里议论你家主子真的好吗？”

    明威毫不在意的笑笑，口中仍旧不正经道，“你们女人啊，就是口是心非。喂，说真的，你对寒辰真的一点意思都没有？”

    洛夭被气笑了，干脆跟他较起真来，“你从哪儿看出来，我和寒辰又奸情的？就因为他放了我一回？”

    “不仅是因为这个。”明威道，“我好歹认识了他这么多年，对他还是有一定了解的。我看得出，他看你的眼神与别人不同。”

    “你太敏感了。”洛夭不以为然的说道，可是不知为什么，忽然觉得有些沮丧，“就像你说的，他从来都高深莫测，没有人知道他心里到底在想些什么，也没有人能真正得到他的心。”

    “如果是你的话，或许真的可以。”明威看着她若有所思的说道，接着声音渐渐低了下去，“如果我是他的话，我可能也……”

    “嘘！”洛夭忽然坐直了身子，警惕道，“有声音。”

    明威也认真起来，侧耳去听，果然隐约听见有奇怪的声音传来，有点像脚步声。

    随着声音的靠近，洛夭和明威的面色也越来越凝重。

    因为这声音，实在不像人走路发出的。倒像是，频繁移动的翻土声。

    洛夭和孟翌对视了一眼，脑中同时闪过一样东西。

    食仙花！

    奇怪的声响渐渐靠近，不一会儿，一个花瓣中长着牙齿的巨大的绿植出现在了他们面前。

    食仙花，说它是植物，但它可以移动；说它是动物，但它必须生长在土里。总之，是一种处境很尴尬的生物。

    这种花素来生长在龙界边缘，和九泉幽冥、南风草一样，都被列为龙界禁花。

    食仙花像是有自己的意识一样，花蕊在空气中四处探了探，很快就找到了他们的位置。巨大的叶子向他们卷来。洛夭拉着明威，翻身往后跳去。

    那叶子不折不挠的跟着她们，洛夭刚躲过这片叶子的攻击，又被旁边的叶子击中，忍着疼痛，一个旋身飞了出去，险险的避开了花与叶的包围圈。

    