
    “向左，往右往右，哎，真笨！”

    这边洛夭和那些巨叶惊心动魄的较量着，那边明威一副事不关己的样子，闲闲的给她指挥着。洛夭听了他的话，结果反倒差点进了叶子的包围圈。脱困以后，她狠狠的瞪了他一眼，说道，“你跟它是一伙的吧？”

    明威无辜的耸耸肩，“不怨我呀，谁让你反应太慢了。”

    洛夭真的是越来越后悔救他了。

    她翻了个白眼，转过身去，祭出法力和叶子斗了起来。

    明威刚想再开口，洛夭怒道，“你给我闭嘴！再敢说一句话，我就把你扔到食仙花的嘴里。”

    洛夭的威吓成功的让明威住嘴了。

    世界终于安静了。

    可是过了一会儿，明威的声音又响了起来。

    “再说一句。”明威一本正经的说道，“你的衣服刚才被叶子卷破了，从我这个角度，刚好能看见你穿了粉色的肚兜。”

    洛夭言而有信的把他扔了出去。

    明威被抛到了半空中。食仙花张开血盆大口，等着他掉进嘴里。

    再离花瓣只有一米远时，明威忽然动了起来，光芒一闪，画戟不知何时已经被他握在手中，以迅雷不及掩耳之势，朝着食仙花砍了下去。

    食仙花被砍中，“嗷”的嘶鸣了一声，浑身颤抖，花瓣和叶子簌簌掉落。

    明威乘胜追击，一画戟砍断食仙花的根须，将食仙花的茎干和根须一并挑出土壤。洛夭祭出火灵力，将被拔出的根须，一把火烧了个干净。

    食仙花在火中嘶哑的鸣叫着，不一会儿就被烧成了一堆灰烬。

    明威在空中优雅的旋身，轻轻落在洛夭的身边，轻声哼道，“狠心的女人，居然真的把我扔出去。”

    洛夭斜了他一眼，“别以为我不知道，你刚才就能动了。还想躲在我后面偷懒？想得倒美。”

    明威轻笑了一声，“我这不是给你留下发挥的余地嘛。”

    “你自己发挥去吧，我不稀罕。”洛夭怼了回去，接着正色道，“这食仙花，应该是忆昔派过来的。他已经知道咱们的位置了。”

    “嗯。咱们这么一直逃跑也不是办法，还不如就在这里等他，跟他一决胜负。”明威将画戟插在一旁，摆了个舒服的姿势，席地坐下，“不过，话说回来，他恨的明明是你们神族，为什么把我也拖下水？”

    “还不是因为你想害人，结果才落得这个下场的。这就叫聪明反被聪明误。”洛夭啧啧道，“善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁？”

    明威斜眼看她，“那你这，又算是什么？”

    “我呀，”洛夭也坐了下来，摇头晃脑的说道，“我这是出来历练的。苍天见我如此善良可爱，想让我变得更强，才给我这个历练的机会。”

    明威嗤笑了一声，“你这心态倒是挺好。”

    “过奖过奖。”洛夭谦虚道。

    “打起精神来吧，你这副吊儿郎当的样子，还没历练完，就该被人宰了。”明威道。

    洛夭看了看大大咧咧的靠坐在墙边的某人，无语道，“你还好意思说我，明明你更吊儿郎当好不好？”

    两个人斗着嘴，不知不觉，时间过去好久。

    “你说那个忆昔到底还来不来了呀？我好困啊。”洛夭眼睛都有些睁不开了，一边打哈欠，一边说道。

    明威见她困成这个样子，说道，“你先睡一会儿吧，我在这儿守着，有什么事我会叫你的。”

    洛夭警惕的看着他，“你怎么突然这么好心，不会打什么坏主意呢吧？”

    明威邪邪一笑，说道，“放心吧，像你这种没胸的，本大爷才看不上呢。也就寒辰口味比较特别，喜欢你这种小嫩葱。”

    “你说谁没胸了？”洛夭顿时怒发冲冠道，“只不过没有你们魔族女人那么夸张而已。再说了，我还在发育呢，以后还会长的！”

    明威安慰的点头，“嗯嗯，对对。”

    这明显就是敷衍，简直欺人太甚了！

    洛夭还想理论，明威道，“你睡不睡？你不睡，我可睡了。”

    “不睡了，已经气醒了。”洛夭赌气道。

    “那我可真睡喽。”明威道，“麻烦你值夜啦。忆昔来了，记得叫我。”说完就真的躺下去睡了。

    洛夭气呼呼的瞪着他的后脑勺。困意又涌了上来，她有点后悔刚才逞强没自己睡了。

    周围黑漆漆的，洛夭变出几团焰火，撒着四周，充作夜灯用。

    一个人待着很没意思，周围的石壁也没什么看头，洛夭最后把目光放在了睡着的明威身上。

    他的容颜很干净，睡着的时候，脸上没有了平日里的阴狠和算计，变得有些柔和。焰火照耀下，他的睡颜纯净得像个婴孩。

    “娘亲。”明威好像是做了什么梦，这时候喃喃的念道。

    洛夭静静地看着他，忽然觉得，这个人，其实也挺可怜的。

    好奇怪，这样一个阴狠毒辣，冷血薄情的人，居然也有这样脆弱的一面。

    洛夭施法变出一席棉被，给明威盖上。

    明威被惊醒，目光仅过了一瞬就恢复了清明。他看了看身上的被子，又看了看洛夭，嘴角缓缓勾起了一个笑容。他看着她问道，“干嘛对我这么好？”

    洛夭微微挑眉，说道，“你别误会啊，我没别的意思。就像你说的，我们两个现在是一条船上的人。你若是这会儿着凉感冒了，我们就损失了一大战斗力。我可还指望着你帮我一起逃出去呢。”

    明威没有说话，半响才道，“我会带你离开这里的。”

    洛夭点了点头，也没太在意他这句话，转过头去接着面壁。

    明威看着她的侧颜，嘴唇张了张，最后微微一笑，还是把到嘴边的话咽了回去。

    我会带你离开这里，会保护你。那你以后，能不能只对我一个人这么好？

    明威这样想着，忽然自嘲的一笑。

    是不是还没睡醒？明知道这个女人是神界的公主，寒辰的心上人，居然还打上了她的主意？

    第一次见到她，只觉得这个小姑娘长得很美，和倾国倾城的安漪站在一块，丝毫不逊色。论起神采气质来，倒比安漪还要更胜一筹。目光一旦放到她身上，便舍不得移开。

    可是，就只是这样而已。美女，他见得多了，也经历得多了。即便再美的容颜，也很难真的让他记在心上。

    他对她印象深刻的原因，还是因为寒辰。

    虽然当时寒辰没有当着他的面与洛夭交谈，但他还是敏感的发现，他对她很不同。

    他有野心，想取魔尊而代之，但平心而论，还是很佩服寒辰的城府与手腕的。这还是他第一次见到寒辰没有缘由的做着对自己不利的事，这可真不像他。

    后来，在和孟翌交战时，他一时失误，被洛夭阴了。虽然恼恨，可同时也在想，这个小姑娘还挺聪明的。话说回来，他已经好久没有在女人手里吃过亏了。

    再后来，她救了他好几次。他虽然为人狠毒，但也还算恩怨分明，那时便想着，等上去以后，一定要报答这个小姑娘，把欠的人情还回去。

    直到刚才，他睁开眼睛，看见她用略带怜悯的眼神，温柔的看着他。不知为什么，他感觉心脏仿佛被人击了一下。

    好像还是在很久以前，母亲还在世时，也常用这样温柔如水的目光看着他。母亲死了以后，有人恨他，有人怕他，但再也没有人这样看着他了。

    明威看着洛夭揉眼睛的样子，心里忽然冒出一个大胆的想法：为什么不能把她占为己有呢？

    为什么不呢？反正他的目标，是要当上魔尊，然后统一五界。到那时，再也不会有任何人阻碍他，那他将她留在身边，不是水到渠成的事吗？

    黑暗中，明威的眸光不停的变幻。

    “呵呵呵。”

    一阵笑声突然响起，洛夭的哈欠被吓了回去，明威的想法也被打断。

    忆昔的身影在黑暗中慢慢浮现出来，朝他们笑着说道，“二位久等了。”

    “刚才有很多人下来找你们。”忆昔居然和颜悦色的跟他们聊起天来，“看灵力，大部分是神族的人，领头的那个，一身丹药味儿。”

    孟翌？！

    洛夭一惊，“你把他们怎么了？”

    忆昔又呵呵一笑，“放心吧，我没做什么。只不过是把谷底多变出几条路来，让他们在迷宫里转圈而已。”

    洛夭略略放下心来，又说道，“你究竟想把我们怎么样？给个痛快话吧。”

    “年轻人，不要那么心急嘛。”忆昔看着洛夭，慢悠悠的说道，“我不过，就是想考验考验你罢了。”

    洛夭纳闷，“你想考验我什么？”

    “考验你有没有资格当这个月神。”忆昔道。

    洛夭噗嗤一笑，“你这有点太多管闲事了吧。”

    “怎么叫多管闲事呢？”忆昔道，“我可是前任月神之子，好歹也曾在母亲身边待过一段时光，知道月神该是怎样的。你虽然天赋异禀，拥有七种灵力，却不一定能胜任月神之职。我替你的前辈试试你是否合格，也算合情理吧？”

    