
    洛夭拒绝套路，歪头看着他说道，“那我现在把月神之位辞了，你是不是就不用考验我，直接放我们出去了？”

    忆昔嘴角抽了抽，“月神是说辞就辞的吗？”

    “现在辞了，出去后再接着当嘛。反正天庭是我家开的。”洛夭耸了耸肩道。表示就是这么任性！

    忆昔彻底无语。

    过了一会儿，忆昔笑了笑，说道，“你这小姑娘还真是有趣。不过我可不会因为你年纪小就给你放水。”

    话说到这个份上，洛夭也有些好奇，他到底打算干什么，于是道，“既然如此，那就放马过来吧，让我看看你能拿得出什么干货。”

    明威忽然开口道，“我和她一起接受你的考验。”

    忆昔微笑的看着他，嘴里却不客气的说道，“你又不是月神，没资格接受我的考验。”

    明威好歹是魔界大魔王，苍南一族的首领。五界中没有几个人敢这样跟他说话。当下他眼睛一眯，就要发怒。

    洛夭急忙拉住他，“算啦。这是他的地盘，指不定藏着什么机关暗器呢。不要冲动。”

    明威也知道，人在屋檐下，不得不低头。听到洛夭这么说，咬了咬牙，退了回来。

    洛夭见他还知道顾全大局，也放下心来，准备出去应战。刚迈了一步，衣袖忽然被人扯住。

    洛夭回过头去看。明威眉头微皱的说道，“不可大意。”

    洛夭给了他一个‘安心吧’的眼神，把衣袖从他手中扯出，走到忆昔面前。

    忆昔微笑着看着她走近，挥动衣袖，在空中变出一个两人宽的圆圈。

    “这是我这谷底迷宫的入口，你从这里进去，若是能在半个时辰内再回到这里，便算是通过考验。到时候，我会信守约定，放你们离开。”

    洛夭看了他一眼，问道，“说话算数？”

    忆昔点了点头，做了个手势，“请吧。”

    洛夭提起裙摆，大步跨了进去。

    等洛夭进去以后，那个圆圈渐渐消失。

    忆昔转过头来，对明威道，“就剩我们两个了，左右无事，兄台不如陪我下一盘棋吧。”

    明威面色不虞的说道，“不会。”

    忆昔笑了笑，“你若是赢了，我便给她减轻些难度，你看如何？”

    明威犹豫了一瞬，接着勾起嘴角道，“就怕你棋品不佳，输了动怒。”

    忆昔呵呵一笑，“我棋品如何，下一局就知道了。”他右手微动，地面上忽然出现了一张棋桌和两个棋凳，棋桌上摆放着精致的棋盘和玉制的黑白棋子。

    两人同时一撩衣摆，在凳子上坐了下来。

    那边，洛夭感觉自己好像是走进了一个巨大的黑暗隧道，仰头望不到天空，前方也没有尽头。就这样一直走着，走着，走了好久。

    时间每过去一分，她心中压力就增大一分。

    又走了一段路，忽然墙壁那边隐约传来声响。洛夭停下脚步，侧耳倾听。

    “报告星君，那边没发现公主的踪迹。”一个声音说道。

    “报告星君，这边也没有。”又一个声音说道。

    “再去找。”一道清越中略带焦急的声音响起。

    “是。”数十人齐齐应道。接着是人们散开寻找的脚步声。

    是孟翌！孟翌带人来找她了！

    洛夭有些激动，冲着墙壁大声喊道，“孟翌，我在这里！”

    奇怪的事情发生了。她刚才的话语，仿佛自己会拐弯一样，居然从相反的方向传来。

    “洛洛。”孟翌果然被那声音所骗，对属下说道，“走，去那个方向。”

    一行人匆匆离开。等洛夭费劲九牛二虎之力打破墙壁时，他们早已走得不见踪影了。

    洛夭略一思考，向他们离去的方向追去。

    