
    “什么？人不见了？”天枢听了第三队一个副将的禀报，惊怒道。

    “是的。不过您不必担心，灵古星君已经命人把整个山谷包围住，自己也亲自下到谷底去寻找公主，想必很快就能将公主带回来的。”副将回道。

    旁边另一名副将却犹豫着说道，“可是星君都下去两个时辰了，现在还没有消息传回来，属下担心……”

    “已经两个时辰了？”天枢闻言更加恼怒，“怎么过去这么久才来禀报？你们都是干什么吃的？”

    两名副将低下脑袋，不敢回话。

    “元帅请息怒。他们想必也是怕你分心，耽误战事。就别怪他们了。”介冉皱着眉头开口道，“以孟翌的本事，不应该耽搁那么久。他们可能是遇到什么麻烦了。不如我亲自去看看，也能早点把公主找回来。”

    天枢略一思考，随即点了点头，“也好，那就劳烦你跑一趟了。”

    “元帅客气了。”介冉淡淡道。又对着那两个副将说，“前面带路。”

    两个副将忙引着介冉往山谷处走了。

    此时，战场上。

    上游一带，两方主帅虽然都失踪了，但两族士兵依然打得难舍难分，暂时算是势均力敌。

    中游一带，熳町原上，明显是魔龙联军占优势。

    双方主帅，熙隐对战高元星君，蛟龙对战掌乐星君。神族两位将领最后都输了，狼狈退回到队中，命令士兵摆出阵型与对方交战。

    熙隐冷酷一笑，也下令将士以相应阵型应敌。他的战斗天赋极高，又擅长领兵作战，不一会儿就将高元星君和掌乐星君打得节节败退。好在高元星君机灵，将军队分散，和魔龙联军打起了守卫游击战，总算是与对方僵持住了。

    至于下游一带，魔龙左营军中，夜魔离央和银龙护法都是各自族内首屈一指的高手，神族的两位星君自知单凭自身实力，绝不是他们的对手。所以一开始，天枢和介冉就交代他们，不要和对方单打独斗。车轮战也好，群起而攻之也好，总之不要和他们硬碰硬。

    离央一开始还在对面叫嚣，嘲笑神族将领胆小，阴阳怪气的隔空喊话道，“以前我们魔尊也在天界当过卯日星君，我本以为能坐上卯日星君这个位置的，都是有胆识，有本事的。啧啧，没想到啊没想到，神族中人真是越来越堕落喽。”

    卯日星君毕竟年轻，被离央三言两语一激，就有些按耐不住。还好旁边的巨威星君即使拉住他。

    巨威星君虽然灵力不算高，但在天庭中资历不浅，为人更称得上是老谋深算、老奸巨猾。他丝毫不被魔龙联军的话语影响，坚决贯彻两位元帅事先制定的作战计划。神族第一队人马最多，单纯的利用人数优势，结果反倒压制住了魔龙联军。

    千纪和寒辰站在高塔上，将下面的战况收入眼中。

    这时右营军的人跑回来，将明威与螭龙的事禀报给了两位尊主。

    当士兵把事情来龙去脉详细禀报后，听到神族把那个山谷包围了，孟翌还亲自下去了，千纪开口问道，“孟翌下去，是为了追杀欲魔？”

    “好像不是。属下隐约听到神族士兵说，他们的什么公主好像在下面。但是欲魔大人确实失踪了。附近一带属下都找过了，没有发现他的踪迹。据属下推测，很有可能是欲魔大人和那个神族公主一起掉入了山谷中。”士兵说道。

    寒辰一直沉默，这会儿开口道，“龙尊，我先失陪一会儿。”

    千纪道，“魔尊是想亲自去探探情况？”

    寒辰点了点头，“明威毕竟是我的手下，若真是孤身遇难，倒也有几分可惜。”

    “魔尊惜才之心，本尊理解。”千纪道，“这有我呢，你放心去吧。”

    寒辰朝他点了点头，便向着山谷方向飞去。

    那个小丫头，真是一天都不肯安生。

    身形闪动间，寒辰嘴边勾起一丝无奈的笑容。

    谷底。

    洛夭追着孟翌他们，来到了一个岔路口。

    前面有两条路，走哪条呢？

    洛夭想了想，忽然灵机一动，变出一个分身来，一边一个，朝两个方向走去。

    走着走着，两个人又分别遇到了两个岔路口。

    洛夭又施法，变出三个分身。四个人分别沿着四条路走去。

    走着走着，四个人又分别遇到了四个三岔路口。

    洛夭咬了咬牙，变出十一个分身。

    走着走着，十二个人又分别遇到了十二个四岔路口……

    洛夭好想仰天长啸。老子不玩了！

    深吸一口气，她冷静了下来。这样下去不是办法，光靠分身是解决不了的。

    记得刚才忆昔说过，他在谷底布了迷宫。从上面看，这个山谷并不算很大。按理说，走了这么长时间，早该走到头了。

    那么最大的可能，现在她眼前看到的一切，都是幻觉。

    联想到刚才她喊孟翌时，声音从反向传来。她越发觉得，这山谷中的道路透着古怪，很有可能都是忆昔用幻术布下的。

    如果是这样的话，那眼睛看到的，耳朵听到的，甚至鼻子闻到的，就都未必是真的了。

    那么，此刻能信任的，就只有自己的感觉。

    忆昔的身上，有浓浓的月光气息。他长年累月走过的路上，肯定也积攒了不少月光的痕迹。

    这样一想，洛夭干脆闭上眼睛，封印住自己的五官，凭着直觉往前走去。

    没有了声、色、味的干扰，洛夭果然走得很顺利，那感觉就好像是在最熟悉的月宫中散步一样。最后，她来到了一个月光味道最浓郁的地方。

    洛夭微微一笑，解开了自己的五官，刚想笑着对忆昔说，“我赢了”，睁开眼却发现，是她猜错了。她并没有回到出发的地方，反而来到了一个陌生的所在。

    而现在立在她面前的，也不是忆昔，而是一把剑。

    洛夭左右看了看，没有发现有人。又歪头打量着面前的那把剑。

    那是一把很漂亮的剑，修长而精致。剑身是用最华丽的钻石雕刻成的，在黑暗中散发着璀璨的光芒。剑柄上雕刻着美丽的月亮图案，上面镶嵌着很多名贵的宝石。比起武器，它更像是一件装饰品。

    爱美之心，人皆有之，洛夭也不例外。而且她天生好奇心便比别人多些，看到这么漂亮的剑，忍不住上前，伸手摸了摸。

    “小姑娘，你好啊。”一个声音忽然传来。

    洛夭吓了一跳，扭头看了看，周围没人啊，这声音是从哪儿传出来的？难道又是幻觉？

    “是我，我就在你前面。”

    那声音再次开口道。

    这回洛夭可算听到是从哪传出的了。她不可思议的看着面前那把剑。

    “你会说话？”洛夭好奇的问道。

    “你好歹也是神仙，不要这么大惊小怪的好不好？”那把剑说道。

    居然被一把剑嫌弃了。

    洛夭轻咳了一声，“你是谁？在这儿干什么？”

    “我是玺月剑。”那把剑说道，“你应该听说过我吧？”

    洛夭摇了摇头，表示没有。

    那把剑声音很诧异，“你身上有七种灵力，如果我没猜错，你就是神族新任的月神对吧？”

    洛夭点了点头，“对呀。”

    那剑更加不可思议，“那你居然不知道我？”

    洛夭不解，“为什么我是月神，就一定要知道你呢？”

    “因为我是前任月神的配剑，是与月玦齐名并列的月宫之宝呀。”玺月剑有些委屈的说道。

    “哦！”洛夭小嘴长得圆圆的，大呼一声道，“是啊，我想起来啦！”

    玺月剑默默的看着她，忽然觉得有这么一位新主人，月宫的前程堪忧啊。

    