
    “据说前任月神逝世时，你就不见了。”洛夭道，“你为什么会在这儿？”

    “是前任月神派我来的。”玺月剑说道，“她让我帮她保护她的儿子。”

    闻言，洛夭恍然大悟，“原来这谷中的机关都是你设置的。”

    玺月剑哼了一声，算是承认了。

    “我就说嘛，忆昔的灵力是挺高的，但也没有高到这样的地步。如果这一切都是你做的，那就说得通了。”洛夭说道。然后又质问它，“喂，你为什么要助纣为虐？忆昔不懂事，你为什么跟着他瞎胡闹？”

    “你说错了。”玺月剑开口道，“不是我跟着他胡闹，而是他跟着我。”

    洛夭一怔，“什么意思？”

    “意思就是，”玺月剑的剑身上忽然发出数十道光芒，向着洛夭袭击而去，“要考验你的人，是我。”

    洛夭反应极快，跳出光束的包围圈，手上散射出数道光芒，抵挡住迎面而来的攻击。又有许多光束从玺月剑上发出，迂回到她身后，向她发出攻击。

    “亏你还是堂堂月神，居然连件自己的武器都没有。”玺月剑一边观战，一边不忘嘲笑道。

    “还不是因为你跑了。”洛夭挡下身后一击，然后说道。

    “呸！你以为老子是那种随便的人吗？”玺月剑傲娇的说道，“老子才不会给你这种黄毛丫头当武器呢。”

    “洛洛！”

    身后一声呼喊传来，正是孟翌。他刚才看着这边有光芒发出，于是带着人来这里一探究竟，没想到正好看见洛夭一个人在和光束群打斗。

    孟翌抽出剑来，走到洛夭身边，和她一起战斗。

    “切，多管闲事！”玺月剑看着孟翌他们说道。

    它的剑身一晃一晃的，渐渐从插着的土地中拔起，然后由竖着转为横着，以飞快的速度，径直朝孟翌刺去。

    洛夭正好在孟翌身旁，眼看着那剑要刺入孟翌的后背。呼喊已经来不及了，情急之下，她本能的自己挡了上去。

    剑刺中了她的右胸口。

    玺月剑没想到会这样，一个愣神，接着，便被孟翌大力拔出，扔在地上。

    “洛洛！”孟翌将受伤的洛夭抱在怀里，惊怒道，“傻丫头，谁让你替我挡剑了！”

    洛夭面色苍白，嘴角却微微勾起一丝笑容，“我可不是故意帮你挡剑的，我是，不小心……”

    孟翌又是心疼又是生气的说道，“不小心冲上去的吗？”

    “对呀，不小心冲上去，然后刚好碰到了剑刃。”洛夭闭着眼微笑着说道。

    “都这个时候了，还耍贫嘴。”孟翌将她身体放平，运起灵力给她疗伤。

    过了一会儿，洛夭有些虚弱的开口道，“孟翌，以前，都是你们保护我。现在，我终于也可以保护你们了。我很开心。”

    孟翌知道，她说这些，是为了让他心安。可是，听她这么说，他的心里更加心疼这个小姑娘，也越发痛恨自己的无能，竟然没能保护好她，反而还两次让她为了救自己受伤。

    玺月剑慢慢又立了起来，虽然被孟翌带来的神族士兵围住，但还是半点紧张之感都没有。

    “小心。”

    不知道谁忽然喊了一声，孟翌和洛夭都望了过去，就见玺月剑正聚集起巨大的光束。看那光的颜色质地，竟然是极为纯净的月光。

    洛夭在孟翌的扶持下坐了起来，看到这一幕，银牙暗咬。

    与其他光芒不同，月光乃是汇集七种灵力而产生的光。

    这个棘手的家伙，果然和月玦一样，是拥有七种灵力的宝物。

    那些士兵渐渐抵抗不住这强大的月光攻击，孟翌上去帮忙，洛夭也强撑着站了起来。

    玺月剑似乎朝洛夭的方向微微侧了侧头，然后光芒一下子变得更亮了。孟翌等人都被光刺得睁不开眼。等到光芒褪去时。玺月剑已经不见了。

    孟翌皱着眉头，吩咐人四处去找。然后回过身来，突然大惊。

    洛夭也不见了。

    是它，一定是它刚才趁机带走了洛洛！

    孟翌牙关紧咬，冷声道，“去给我搜！挖地三尺也要把公主找回来。”

    “是！”众人齐声应道。

    战场那边。

    介冉和寒辰，一前一后来到了山谷前。

    双方碰面后，寒辰依旧嘴角微挑，介冉依旧冷若冰霜。

    “司命星君现在贵为神族左路大元帅，怎么不在中军大营，反倒亲自跑来这里？”寒辰道。

    “魔尊这是明知故问，我来自然是为了找人。”介冉道。

    寒辰嘴角的笑容微微凝住，“听说公主殿下在谷底失踪，看来是真的了。”

    介冉不愿和他多说洛夭的事，于是干脆结束这场无用的寒暄，“情况紧急，我得赶紧下去。先失陪了。”说完，便带着人飞了下去。

    寒辰看着他的背影渐渐消失在谷底深处，向周围的人交代了几句，也跟着飞了下去。

    谷底地势错综复杂。寒辰下去以后没碰到介冉，料想肯定是与他走了不同的岔路。事实也的确如此。两人各自带着数十名士兵，沿着不同的路径，走在漆黑的地底迷宫中。

    此时，谷中另一边。

    洛夭睁开眼睛时，发现自己在一个纯白色的世界里。周围什么都没有，一望无垠的空间中，只有她一个人。

    “我这是在哪儿？”洛夭仰头望着天空，喃喃道。

    “你在我的身体里。”一道声音忽然响起。

    洛夭一激灵，起身坐了起来，问道，“你是谁？”

    那道声音似乎很无奈，“你这记性也太差了吧？咱们才刚刚见过面唉。”

    洛夭反应过来，试探着问道，“你是玺月剑？”

    “对呀，就是老子。”玺月剑开心的回道。

    “你刚才说，我在你的身体里？”洛夭不可思议道。

    “嗯，你受了伤，流血不止。老子体内储备了充足的月光源，最适合给你疗伤。所以老子就把你吞进了身体里。”玺月剑有些邀功意味的说道，“怎么样，老子还是很体贴，很怜香惜玉的吧？”

    “体贴你个头！”洛夭嘴角抽了抽，说道，“你别忘了我这伤是怎么来的。”

    “那是你自己撞上来的，又不是老子蓄意害你。”玺月剑辩驳道。

    洛夭哼了一声，不想跟它就这个问题再讨论下去了，于是问道，“你抓我来，是想干什么？”

    “你忘了？咱们的考验还没有结束呢。”玺月剑道。

    “还考验？你们到底有完没完？我不玩了！”洛夭生气道。

    “唉，唉，怎么能半途而废呢？”玺月剑着急道。

    “为什么不能？”洛夭反问道，“就算通过了，那对我而言，又有什么好处呢？我干嘛要做这种费力不讨好的事？”

    玺月剑安静了一会儿，忽然开口道，“如果你通过了，我就把自己送给你。这个好处够大吧。”

    洛夭瞅了它一眼，说道，“算了吧。就你，白给我都不要。”

    玺月剑很惊奇，“为什么？难道你不觉得我很强吗？”

    “作为武器，最重要的是忠心。若是不忠心，本事再大也没有用。像你这样桀骜不驯的，留在手里反而是祸害。反正月宫里有那么多兵器，我若是想要，随便去挑一个就好，何必要找你呢？”洛夭重新躺下，翘着二郎腿说道。

    玺月剑沉默了一会儿，然后说道，“这样吧，我们打个赌。如果你能自己从我的身体里出去，我便宣誓效忠你，永生不再更改。你看如何？”

    洛夭听到这话，微微挑眉，有些纳闷的问道，“你为什么对我这么执着呢？干嘛一定要我做你的主人啊？”

    “我也不想啊。”玺月剑有些郁闷的说道，“谁让你是新任月神呢。”

    “就因为这个啊？”洛夭道，“那就算了。”

    “不只是因为这个。”玺月剑似乎挣扎了一下，才开口道，“你有慈悲之心，已经具备了当月神最基本的资格。”

    “哦。”洛夭微微一笑，“就是说，你其实已经承认我了。”

    玺月剑傲娇的哼了一声。

    “既然如此，就快点把我放出去吧。”洛夭道，“小朋友，不要把主仆关系闹得太僵知不知道？”

    “这个真不行。”玺月剑道，“这个规矩，是前前前任月神定下的。只有你自己先办法从我的身体中出去，你才真正能够驾驭我。这对你来说，也是一种修炼。”

    洛夭撇了撇嘴，“那你至少给我讲讲通关攻略呀。”

    玺月剑还是不答应，“这个得你自己去悟。”

    洛夭无语，叹了口气，站起身来，开始接着玩找迷宫出口的游戏。

    和谷底黑漆漆的迷宫不同，这里很亮，但只有一片宽敞的空间，根本连具体的道路都没有。洛夭在里面走了很久，但出口在哪里，她还是一点头绪都没有。

    身体累得不行了，脚步也有点虚浮。她终于停住了脚步，盘腿在地上坐了下来。想了会儿，她突然朝天空大声喊道，“喂，外面有没有人啊？”

    “喂，外面有没有人啊？”一阵回声忽然在黑漆漆的洞内响起，寒辰脚步微微一顿。

    旁边人见状问道，“魔尊，怎么了？”

    寒辰没有回答，只是微皱着眉头，又侧耳仔细倾听了一会儿。

    果然，又一声呼喊声响起，“有没有人啊？”

    是她！

    几乎是在一瞬间，寒辰就确定了。这是她的声音！

    “所有人，将这附近一带仔细搜查，不要放过任何蛛丝马迹。”寒辰下令道。

    魔族士兵领命，各自散去。

    