
    众人都离开了，只有寒辰还站在原地。

    “洛洛，”他唤了一声，用灵力把声音渗透到四面八方，“在的话，回我一声。”

    突然听到寒辰低沉雅淡的声音，洛夭还以为，自己又出现了幻觉。

    “寒辰？”她不确定的唤道，“你怎么会来这里？”

    再次听到她的声音，寒辰放下心来。他没有回答她的问题，反而问道，“告诉我，你在哪里？”

    “我在一把剑里。”洛夭苦笑着回道。

    寒辰的眉头微微皱起，“在一把剑里？”

    “嗯。那把剑有毛病，非要让我通过考验，不然就不放我出来。”洛夭无奈的说道。

    闻言，寒辰眉梢微挑，“那把剑，莫非是玺月剑？”

    “是啊，你怎么知道的？”洛夭升起了一丝希望，“那你知道要怎么出去吗？”

    寒辰诚实的回答道，“我不知道。”

    洛夭心里的小火焰顿时变小了，“那你能从外面把我拉出去吗？”

    寒辰再次诚实的回道，“不能。”

    洛夭心里的小火焰彻底熄灭了。她说道，“那再见吧，慢走不送。”

    “一看人没用，就要赶人走。你这丫头也太薄情了吧。”寒辰调侃道。

    “那怎么地？不走，你难道还要留下来陪我聊天吗？”洛夭郁闷的说道。

    寒辰微微一笑，“你先听我把话说完。玺月剑是上古神器，极具灵性。它想考验你，说明它是看上了你，想让你做它的主人。”

    “这个我知道。”洛夭道。

    “所以，你得靠自己走出来，这样你才能得到这把神器。别人是帮不了你的。”寒辰接着道。

    “我才不稀罕呢。”洛夭气呼呼的任性道，“我就从没见过这样不讲道理的剑，等我出去了，第一件事就是把它弄断。”

    寒辰无奈的笑了笑，“乖，别说气话了。快点出来，我就在外面等你。”

    “能出来我早就出来了。”洛夭郁闷的说道。

    寒辰的眼前浮现出女孩子耷拉着脑袋，像只小猫一样垂头丧气的样子，不觉嘴角又上扬了起来。想了想，指点她道，“知己知彼，方能克敌。你若是想俘获这把剑，首先得与它心意相通。

    这对你来说，应该不难。你和它拥有相同的灵力。不如，你试着用灵力去感应它，看能不能找出什么破绽。”

    被寒辰指点了一番，洛夭有些豁然开朗之感。她盘膝坐下，闭上了眼睛，身上的灵力向四面八方散出，与玺月剑融合在一起。

    洛夭的脑海中，渐渐也变成了一片白色，与剑内的世界贯通。她用灵识幻化出无数的分身，让她们随意的走在这片连通的世界的各个角落。

    东边，没有异常。

    西边，没有异常。

    南边，没有异常。

    北边……

    不知为什么，在这一片纯白的世界中，北边居然有一团红光。

    洛夭睁开眼睛，凭着记忆走到那处。

    取消了意识连接之后，肉眼看不见那团红光。而此时看来，那一处，只是一面很普通的白色墙壁，没有什么异样。若说有什么不同，那就是那面墙壁似乎不怎么平整，上面略有些坑坑洼洼。

    她伸出手，轻轻抚摸着那些小坑。一瞬间，忽然福至心灵，她问玺月剑道，“这些，是你以前受过的伤吗？”

    玺月剑沉默了片刻，才道，“是的。”

    洛夭想起刚才看到的红光，“你的伤，还没有完全修复，对吗？”

    “对。”玺月剑大方的承认了，又说道，“这可是个好机会，你既然已经找到薄弱点了，就赶紧动手吧。”

    洛夭只是盯着那些伤口看了一会儿，半响，才缓缓伸出手去。

    玺月剑看着她的动作，垂下眸去，没有吭声。

    一双白嫩的小手轻轻放置在那些小坑上，洛夭祭出体内全部的修复灵力，向红光的位置输了过去。

    感觉到一股暖暖的灵力传入伤口处，玺月剑很是诧异，盯着她问道，“你这是在做什么？”

    “帮你疗伤。”洛夭道。

    玺月剑更惊奇，“你不从这里突击出去吗？等我伤好了，你就更走不了了。”

    “那就再想别的办法。”洛夭道，“在别人的伤口上撒盐，不是我的办事风格。更何况，你这些旧伤，大多数是为了保护月宫，保护神界而受的。我身为神族一员，不能如此自私的对待有功之人。”

    玺月剑眼神复杂的看着她，良久没有说话。

    等她把灵力输完了，擦了擦额头上沁出的汗珠，看了看剩下的那些依然存在的小坑，有些不好意思的说道，“抱歉，我灵力有限，只能做到这一步了。以后如果有机会的话，我再想办法帮你治疗。”

    玺月剑看着她，忽然笑了笑，“你还是先担心担心你自己吧。现在我的伤恢复了好多，而你反倒耗尽了灵力。你觉得凭你我现在这样的状态，你还能从我这儿逃出去吗？”

    洛夭却没怎么放在心上，只是说道，“再想办法就是了。你不要总是营造紧张气氛。你那点小伎俩，吓唬不了我的。”

    玺月剑无语的看着她。

    最后，它叹了口气，“你呀，真不知道该说你是天真乐观，还是傻乎乎，分不清轻重缓急。”

    洛夭笑了，“我这叫从容不迫，大智若愚。”

    玺月剑看了她一会儿，好像做出了一个决定，脸上勾起一抹意味不明的笑容，有些调皮的说道，“那我就试试，看看你到底有多从容。”

    一道道纯色的光芒向着洛夭袭来。洛夭没料到玺月剑会突然发难，还没来得及闪躲，便被光束架起刺穿。

    洛夭刚想骂玺月剑忘恩负义，忽然觉得眼前一暗，再睁开眼睛，发现自己好像已经离开了原来的地方。

    一双大手扶住了她的双肩，接着她听到寒辰那熟悉的，带着笑意的声音。

    “可算出来了。”

    洛夭渐渐适应了眼前的黑暗，也看清了面前的人。

    “真的是你？”洛夭睁大眼睛看着她。

    寒辰挑眉，“不然你以为呢？”

    “刚才在里面，我还以为是幻觉呢。”洛夭低着头说道。

    寒辰嘴角的弧度慢慢变大，“这么说，你经常想我啊？”

    洛夭脸红起来，“才不是那个意思呢。我是说，我是说，没想到，第一个找到我的人会是你。对了，你不是该在战场上吗？怎么跑到这儿来了？”

    听她生硬的转移话题，寒辰笑了笑，却不戳破，随着她的话回答道“我来找人。”

    洛夭有点不敢看他的眼睛，小声道，“你是专门来找我的吗？”

    寒辰见她这副害羞的小模样，忍不住逗她，“我是来找明威的，他是和你一起失踪的，你知道他现在在哪儿吗？”

    洛夭一愣，抬起头来看他，见他眼中饱含着戏谑的笑意，顿时反应过来，怒道，“你这人，真是……”

    见她又羞又怒的样子，寒辰眯着眼睛，笑得很开心。

    洛夭自诩是个宽容大度气点高的好姑娘，但不知道为什么，每次遇到这个人都会破功。这个可恶的家伙，似乎总有办法能把她气得够呛。而她在神界练就的一番伶牙俐齿，放到这个无赖面前，却一点都派不上用场。

    惹不起，我躲得起。

    洛夭气哼哼的看了他半响，最后一甩胳膊，转身离开。

    那无赖魔尊自然不肯放她走，一把拉住她的小细胳膊，将她又扯回了面前。两个人正纠缠着，忽然听到身后传来一阵笑声，“卿卿我我够了没有？”

    洛夭一惊，脸唰的一下红了起来，急忙甩开寒辰的手，扭头看去。

    一回头，就见忆昔正立在离她们不远的地方，手上捧着玺月剑。

    忆昔笑着走上来几步，将玺月剑捧到她面前。

    洛夭不敢直接接下，略带犹疑的问道，“你这是？”

    忆昔将那把剑直接放在了她的手上，说道，“从今天起，你就是它的主人了。”

    洛夭还是有些不敢相信，想了想，还是如实说道，“其实刚才，我不是靠自己出来的，是玺月剑直接将我放出来的。当时我已经耗尽了灵力，如果凭我自己，现在是不可能站在这里的。”

    没想到，忆昔竟然点了点头，说，“我知道。”

    洛夭有些惊讶，“那你既然知道我没有通过考验，为什么还要将这把剑给我？”

    忆昔微笑道，“傻姑娘，玺月剑会将你放出来，就说明它已经承认你这个主人了。”

    洛夭微怔。

    “强者有很多种。有的人灵力高强，可以武服人；有的人心怀仁义，可以德服人。”忆昔道，“玺月剑大概是相中了你的那颗心吧。”

    洛夭有些明白了，低头看着手上还存有她灵力温暖的宝剑。

    “拥有属于自己的武器，才算真的位列仙班。”寒辰在一旁看着她，轻声道，“恭喜你，从现在开始，你成为真正的月神了。”

    洛夭抬头看着他，慢慢的，两人相视而笑。

    过了一会儿，洛夭忽然想起一件事来，问忆昔道，“你把剑给了我，那你怎么办？”

    “跟着你，是玺月剑自己的选择，并不是我的决定。”忆昔道，“你不用担心我，我现在的灵力虽算不上很强，但自保还是没问题的。”

    