
    “你和神族那些人不一样，把玺月剑交给你，我很放心。”忆昔望着她，笑容干净儒雅。

    洛夭听到他的话语，联想起他的遭遇，心中一涩，开口问道，“你以后有什么打算？还留在这里？”

    “我没有别的地方可去。”忆昔道。

    洛夭想让他跟自己回天庭，忆昔拒绝了。他说神族几千年前容不下他，几千年后照样容不下。像现在这样，当个荒谷野妖，也挺好的。

    见洛夭望着他，欲言又止。忆昔微笑道，“放心吧，我不会再害人了。”

    这一点，洛夭倒是不怀疑。没有了玺月剑，忆昔再也布不出那样强大的机关结界。

    “洛洛，你没事吧？”

    孟翌刚才从迷宫那边过来，见她在这里，急忙扑了过来。走近后发现寒辰也在，他脸色微变，警戒道，“你在这干什么？”忽然又想到了什么，朝着寒辰问道，“这些陷阱，不会都是你布下的吧？”

    寒辰还未说话，远处忽然传来一声嗤笑，“灵古星君上战场的时候不带脑子吗？倘若真是我家君上布的陷阱，那我会和那个倒霉丫头一起掉进来？”

    明威从远处缓缓走来，用略带嘲讽的语气说道。目光似乎不经意间扫过洛夭，见她没什么事，暗中松了口气。

    刚才孟翌是冲口而出，根本没仔细思考。现在回过味来，自然也知道明威说得对。但是他好面子，便嘴硬的狡辩道，“那可说不准，说不定就是你们一起策划的。你一开始不是想把我弄下去吗？结果自己反倒栽了跟头，偷鸡不成蚀把米。”

    见他们斗嘴斗得火气冲天，洛夭在一旁打圆场道，“好了，孟翌。我作证，不关他们的事。”

    孟翌皱眉，看了看她手里的玺月剑，低声问道，“这到底是怎么回事？这把剑怎么到你手上了？”

    “说来话长了，等上去以后我再慢慢跟你说。”洛夭道，“咱们先回去吧，这会儿哥哥和介冉哥哥肯定已经派人出来找咱们了。”

    孟翌目光忽然被什么吸引住，抬头向那处看去，微眯起眼道，“已经找来了。”

    洛夭跟着回过头去，就见一身战甲的冷傲星君，手中握着一把寒剑，正向这边走来。

    看了看那边的寒辰和明威，再看了看这边的孟翌和正往这边走的介冉，洛夭捂着脸叹了口气。

    这是要在谷底新开辟出一片小型战场的节奏吗？

    “介冉哥哥。”洛夭面带笑容的迎了上去，心里只有一个想法，不能让他看到寒辰，不能让这两位在这儿打起来。

    通过刚才在玺月剑内的修复，洛夭的伤已经好得差不多了。介冉的目光在洛夭身上上下打量了一番，见她没有大恙，便放下心来。然后眼神越过众人，直接停留在寒辰身上，微微冷笑道，“魔尊，别来无恙？”

    寒辰的气度很好，温雅的回礼道，“还好，有劳星君记挂了。倒是星君看起来面容憔悴，是不是知道你们快输了，所以心情不太好？”

    洛夭暗暗吐槽他那副假装关心，实则挖苦讽刺的腹黑样子。就听介冉冷沉道，“谁输谁赢，还是未知数。魔尊不要得意得太早。”

    寒辰微微一笑，转过头去，似乎不屑于在这个问题上同他辩驳。

    介冉看了看洛夭，好看的眉头缓缓皱起，声音中夹杂着怒气，对寒辰说道，“我记得之前警告过你，不要再靠近洛洛。”

    听了这话，寒辰侧过头来看着他，有些好笑的说道，“本君为什么要听你的？”

    看着他好像揶揄又好像嘲讽的目光，介冉的面色彻底寒了下来。

    一看情势不对，洛夭再次发挥了和稀泥的作用，说道，“介冉哥哥，我好累呀，咱们快上去吧。”

    介冉看了她一眼，没有作声，直接上前几步，将她打横抱起，腾空跃了上去。

    “哎，等等我啊。”孟翌朝着介冉和洛夭的背影喊道。

    见那两个人招呼都不打，就这么走了，孟翌心里嘟囔着。连忙吩咐下来找人的神族统统归队，然后便跟在介冉他们后面飞了上去。

    从刚才介冉将洛夭抱起时，寒辰的面色便有些沉了下来。后来见洛夭就这么跟着介冉走了，甚至都没有回头看他一眼，寒辰的目光变得越发阴沉。

    明威本来也很不悦，但他一转头，见到寒辰那副面上不动声色，双眸中却波涛翻涌的样子，不知为什么，忽然觉得火气一下子变小了。

    他轻声笑了笑。

    寒辰转过头来看他。

    “属下失礼了。”明威眼中泛着邪肆的光芒，戏谑着说道，“不过属下有些好奇，您这回，真的是为了救属下而来的？”

    寒辰看了他一会儿，勾起了嘴角，说道，“不然呢？”

    “属下还以为，您是为了佳人，才四处奔波呢。”明威略带挑衅意味的说道。

    寒辰望着他，脸上笑意不减。他慢慢的往前走了几步，在离明威很近的距离停住，说道，“欲魔，记住你的身份，不要总是挑战本君的底线。我，你还惹不起。”

    听着他危险的语调，明威脸上的笑容慢慢收敛，“属下不过是开个玩笑，君上不爱听，就当没听过便是了。”

    寒辰没有说话，拂袖转身离开。

    谷底只剩明威和忆昔了。

    洛夭带着玺月剑离开之后，谷底的陷阱机关渐渐消失，外面的阳光也开始渗透进来，将这片山谷重新照亮。

    明威歪头看着忆昔。

    忆昔被他的目光盯得有些发毛，良久，认命的一笑，开口问道，“你是打算找我报刚才的仇吗？”

    明威嘴边勾起一抹邪肆阴狠的笑容。他抬起右手，画戟顿时出现在他的掌中。他低头轻轻擦拭着武器，说道，“本大人向来睚眦必报，别人伤我一分，我必还他十分。你刚才差点杀了我，你说说，现在，我该怎么‘招待’你才好？”

    忆昔望着他，自知这一架是躲不过了。于是也祭出武器，和他打了起来。

    两人战了几十回合，忆昔便知道，没有了玺月剑，自己不是眼前这人的对手。

    再打下去不会有什么好结果，还是先逃为妙。

    明威当然看出了他的心思，阴阴一笑，跃步上前，将他的退路封死。逼得他只好继续做困兽之斗。

    又几十个回合下来，忆昔身上已经有多处挂彩。他也看出来了，眼前这个阴狠的男人，是真的想要他的性命。

    危急之下，他想起了洛夭，又想起之前明威对洛夭的态度。咬了咬牙，决定赌一把。

    “洛夭离开前说过，她以后还会回来看我的。”忆昔说道，“你若是杀了我，就不怕她将来怪你？”

    明威手中的画戟果然微微一顿，他开口说道，“即便她知道你死了又如何？反正她不会知道，是谁杀了你。”

    接着，画戟又再度攻了上来，而且招式比刚才更快，更狠，更毒辣。最后一下子劈开忆昔的武器，画戟的末端插进忆昔的心脏深处。

    “你，你……”忆昔指着他，大口大口的吐着鲜血，说不出完整的话来。

    明威冷漠的看了他一眼，一下抽出画戟。忆昔缓缓跪倒在地上。

    “你不该得罪我。有这样的下场，也算你自作自受。”明威缓缓道，“总有一天，我会让所有欠了我的人，都付出十倍百倍的代价。”

    心中忽然浮现出一个清丽的身影，明威嘴角慢慢翘起。

    至于那些我想得到的，我也一定会不择手段的弄到手。

    