
    回去的路上，洛夭有点沉默。

    介冉见洛夭一直没怎么说话，以为她的伤势又恶化了，于是将她拉住，要给她再检查一番。

    洛夭连忙阻止了，犹豫了一下，仰头看着介冉说道，“不知道为什么，我心里总有种不好的预感。介冉哥哥，你说，忆昔他会不会被以前的仇家寻仇呀？”

    “原来你是在担心他。”介冉明白过来，想了想，回答道，“难说，毕竟他以前作恶不少，现在失了最大的依仗玺月剑，难免会被以前得罪过的人惦记。”

    洛夭听他这么说，心里更加担心，后悔刚才没有强硬点把忆昔带走。不管怎么说，他都是前任月神唯一的子嗣。即便是看在前任月神的面子上，神族也有义务收容善待他。

    介冉见她闷闷不乐的样子，心中一软，说道，“这样吧，我派个人回去盯着他，如果他真有什么事，咱们也能及时赶过去帮忙。”

    洛夭用感激的小眼神看着介冉，惹来旁边孟翌的一阵嘲笑。洛夭横眉倒立，撸起袖子上去揍他。

    介冉挑了个看起来很稳妥的士兵，将事情交代给他。士兵恭敬的应了一声，驾着云彩飞了回去。

    等他们回到战场时，已经快到黄昏时分了。激战了一整天，双方各有胜负。天色一寸寸变暗，千纪和天枢隔着流沙江对视了一眼，齐齐下令，鸣金收兵。

    双方战队有序撤回。

    千纪回到营帐时，寒辰已经坐在里面喝茶等他了。

    见他一副悠闲的样子，千纪不由笑道，“你倒是会躲清闲。”

    寒辰也笑了笑，说道，“演戏而已，又不是真的生死之战，那么认真干嘛？”

    “那位怎么说？”千纪在寒辰对面坐下，问道。

    “戏演得差不多了，可以收场了。”寒辰喝了口茶，回道。

    千纪会意，召来银龙护法，低声吩咐了一番。银龙一一应下，朝二人行了个礼，掀开帐帘离去。

    此时，神族的营帐里。

    “死了？！”洛夭听到那个盯梢士兵的话，眼睛睁得滚圆，不可思议的说道，“这怎么可能？刚才我们离开时，他还好好的。怎么才过了一会儿就出事了。”

    士兵似乎也有些不忍，但还是据实回道，“是真的，死相很凄惨，被人用利器贯穿，尸体跪伏在地上。我赶到的时候，地面上全是血，尸体已经僵硬了。”

    洛夭不由自主的后退了两步，介冉忙上前扶住她。

    “如果不把玺月剑给我，他就不会出事了。”洛夭低声道，“都是我不好，我根本就不该要这把剑。”

    介冉听出她语气中的懊丧，轻轻的揽住她的肩，安慰道，“这不怪你，是他命中该有这一劫。”

    洛夭没有接话，忽然抬头问道，“是谁杀了他？”

    士兵说不知道，他去的时候，在现场没看到别人。

    介冉缓缓开口，意有所指的说道，“我们离开了之后，魔尊似乎和他在一起。”

    洛夭想都没想就说道，“不是寒辰。”

    介冉默然不语，低头看着她，看得她也低下头去，才问道，“为什么这么肯定？”

    洛夭张了张嘴，没有说话。

    总不能告诉他，没有原因，她就是相信寒辰不会做这种事吧。

    这个理由要是说出口，她自己都觉得好笑。

    介冉静静的低头看着她，眼神里逐渐镀上了一层复杂难辨的光。

    营帐外面士兵的声音响起，打破了这片尴尬。士兵过来传达天枢的口信，让介冉去校场，跟他一起练兵。

    介冉淡淡的回了句知道了，便提步走出营帐，甚至没有和洛夭招呼一声。

    洛夭敢肯定，他这回真的生气了。

    她垂下脑袋，心中微微苦笑。

    外面的天色还没有完全暗下去，夕阳的余晖照得江面上现出血红的波光。

    洛夭念了个口诀，取出玺月剑，走出营帐，带着它往山谷方向飞去。

    “要去哪儿？”

    忽然一个声音出现在洛夭耳边。她正想着忆昔的死究竟是谁下的手，没留意周边，只是顺口回道，“去看忆昔。”

    “人都死了，还去看什么？”

    洛夭有些烦躁，说道，“关你什么事？”

    那边传来男子带笑的声音，他反问道，“怎么不关我的事？我们可是有过肌肤之亲的，本君关心关心你，难道不应该吗？”

    洛夭脑中忽然警醒。不对，这个声音是……

    她猛然低下头去，果然见那副镣铐不知何时又出现了在她的脚上。

    而此时那个声音，正是从镣铐中发出的。

    洛夭反应过来，还没来得及往回跑，便被那镣铐再一次掳走了。

    耳畔一阵风声吹过，再睁开眼时，就见寒辰正坐在一个石桌旁品茶，背后是一片火红的枫叶林。

    寒辰往她的杯子里注了半杯香茗，招呼她过来尝尝。

    洛夭没心思跟他客套，冲上去怒气冲冲的质问他，“寒辰！你当土匪当习惯了？知不知道绑架女孩子是很不道德的事？你还一而再再而三的绑架我，简直比土匪还土匪！”

    寒辰镇定自若的抬头，满脸无辜的回道，“我绑架了吗？哪有的事。我分明是很有礼貌的把你给请过来的。”

    洛夭坐在他对面的石凳上，双脚抬高举到他面前，“你就是这么请人的吗？”

    寒辰果真摁住她的一双长腿纤足，好好的打量了一番，看的洛夭脸都红了起来，才慢悠悠的将她的腿放下，开口道，“这不比乘云车要好吗？你别小看这玄铁白玉镣铐，它可是魔族很有名的出行工具，日行亿万里都没问题。你若是想见我，只需默念几个数就能出现在我的面前。”

    洛夭呸了他一口，“谁想见你呀？”

    寒辰不恼不怒，只是含笑看着她，“你呀。”

    洛夭咬唇瞪着他。

    这个人，果然不能对他抱有幻想。

    无赖是种病，这人已经病入膏肓了，估计这辈子都治不好了。

    寒辰看她一副要炸毛的样子，笑着念了个口诀，将那个镣铐隐去。然后端起那杯香茗，放到洛夭手上，轻声哄道，“好了，难得我们两个单独见一面，就别和我怄气了。陪我喝喝茶，赏赏枫叶怎么样？这里的枫树林很有特色，我第一次来这里时，就想着下回一定要带你来看看。”

    洛夭撅着嘴，不回话。但脑袋还是不自禁的转向那片枫树林。

    真的很美。晚风拂过，叶子翩翩飞舞，像火又像霞。层层叠叠的，一树挨着一树，与天空中的火烧云交相辉映，让人分不清哪儿是天上，哪儿是地下。

    洛夭忍不住低声赞叹。寒辰看她这幅样子，笑了笑说道，“你喜欢就好。”

    两个人一起喝着晚秋的茶，赏着晚秋的景。

    等到太阳落山了，寒辰不知从哪儿变出一个火堆和一只山野鸡，架在火上烤着。

    洛夭歪头问他，为什么不直接变出一只烤好的？

    寒辰笑了笑，回道，“想让你尝尝我的手艺。”

    隔着火堆，看着他清俊含笑的眉眼，洛夭觉得自己的心不知为何跳得好快。

    她深吸了一口气，努力压制住那些不该出现的情绪。

    “是你杀了忆昔吗？”想起那件事，洛夭犹豫了一会儿，还是问了出来。

    寒辰摇了摇头，一边翻动着架子上的烤鸡，往上面撒佐料，一边说道，“我与他无冤无仇，干嘛要浪费时间去杀他？”

    也对，这的确像是他的答案。

    洛夭微微笑了笑，又问道，“不是你，那就是明威喽？”

    寒辰漫不经心道，“可能吧。”

    洛夭一手托着腮，看着他的侧脸，问道，“你们魔族为什么都不把命当成命呢？”

    寒辰的手微微一顿，转过头来看她，笑道，“别一棍子打死一船人，我这回可什么都没做。”

    洛夭垂下了眼眸，没有吭声，半响才开口说了声，“抱歉。”

    这回可真把寒辰给惊着了。他将烤鸡放在了一边，转过身来看着她，“居然学会道歉了，看来你这次受打击不小。来，跟我说说吧，到底怎么了？”

    “不是我，”洛夭用头点了点旁边的玺月剑，“是它。”

    寒辰微微一怔，随即笑道，“没想到一把剑还挺重情义。怎么，他想让你给他的前任主人报仇吗？”

    洛夭摇了摇头，说道，“不，它没这个打算。它只是觉得悲伤。”她指了指自己的胸口，缓缓说道，“那股悲伤，正透过剑身，一点一点传递到我的心里。”

    闻言，寒辰的眉梢慢慢挑起。

    洛夭见状笑了笑，说道，“你不相信是吗？其实我也觉得自己可能是出现幻觉了。”

    “不是幻觉。”没想到寒辰居然很肯定的说道。他看了看那把剑，又看了看洛夭，嘴角慢慢翘起。

    “洛洛，”他笑着说道，“看来，你的天赋，比我想象中还要高。”

    “什么意思？”洛夭不解道。

    寒辰耐心的跟她解释道，“得到一把神器，并不算是真正拥有了它。只有做到和神器心灵相通，发挥出神器自身最大的威力，你才算是它合格的主人。现在，你能感受到玺月剑的情绪，说明你已经领悟了如何与它沟通。”

    