
    “在这么短的时间内，就可以和自己的神器做到心意相通，这可是很难的。想当年，我驯服黑乌，可是用了小半年呢。”寒辰说道。

    “真的假的？”听他说完，洛夭的两只大眼睛眨啊眨的，小脸也染上了枫叶的颜色。

    寒辰看着她，嘴角的笑容慢慢敛去，目光直直的落在她娇艳的面容上，口中轻轻的“嗯”了一声。

    洛夭很开心，捧起玺月剑仔细端详。寒辰就在一边静静的看着她，眼神里闪过一丝痴迷。

    寒月不知不觉已经升起，像发光的小船停泊在天上。

    烤鸡在篝火上方炙烤着，发出‘嗞嗞’的声音。外面的鸡皮被烤得油亮金黄，香味儿远远的飘散开来。

    洛夭馋得口水都快出来了，伸手想去撕一块鸡肉下来。寒辰轻轻拍了下那小馋猫的手背，笑着说“再等会儿，还没好呢。”

    洛夭嘟着嘴收回了手，眼巴巴的盯着烤鸡，不停的咽口水。

    寒辰估摸着烤得差不多了，便先将两只鸡腿揪下，用油纸包好后递给洛夭，还不忘叮嘱她，“拿着油纸下面，小心烫。”

    洛夭双眼放光，一把抢过鸡腿，吃得很开森。

    寒辰笑了笑，将剩下的鸡肉也从烤架上拿了下来，从上面撕了一块肉，慢条斯理的吃着。

    等把鸡腿啃完了，洛夭摸了摸自己的小肚子，长舒了一口气，心满意足的往后一仰。也许是吃饱了心情好，见寒辰正看着她，便也回了他一个甜甜的笑容。

    寒辰越发目光灼灼的盯着她。洛夭不禁摸了摸嘴角脸颊，然后问他“我脸上粘东西了吗？”

    寒辰笑着摇了摇头。

    “那你看我干吗？”

    寒辰没有回答她，过了一会儿，才说道，“洛洛，你刚才对我笑了。”

    洛夭挑眉，“那又怎么样？”

    寒辰偏过头去，目光中露出一丝懊悔郁结，那情绪似乎只是一闪而过，洛夭没来得及看仔细。

    “那次之后，你再也没有真心对我笑过。”寒辰顿了顿，似乎有些艰难的开口问道，“你还在怪我，是吗？”

    洛夭一愣，过了一会儿才反应过来，他说的是那次强迫她的事。

    洛夭垂下目光，“若说不怪你，那肯定是假话。但是撒谎骗了你，我也有错。我一个神族人，未经允许踏入魔宫，按理是违背了两族盟约的。你没有以此为借口，刁难我父君，已经算是很仗义了。所以，咱们两个，就算互不相欠了吧。”

    听她说完，寒辰点了点头，说道，“说得有理，那咱们这笔账，就一笔勾销了。”

    “但你还欠我一笔账，你打算怎么还？”寒辰接着说道。

    洛夭好奇的问道，“我还欠你什么？”

    “欠我一颗心，”寒辰很正经的说道，“你欺骗了我的感情，打算怎么赔偿我？”

    洛夭瞪大了眼睛，“我什么时候欺骗你的感情了？”

    寒辰侧头看着她，“你说呢？”

    洛夭有些不自在的转过头去，说道，“我知道你对我有意思，可是我从一开始就告诉过你，我不可能喜欢你的。”

    寒辰嗤笑了一声，“当初那个让我给她时间，说会考虑接受我的人是谁？”

    洛夭听着他略带讽刺的口吻，一时被噎住，过了会儿，才低声道，“那是缓兵之计，不算数的。”

    寒辰没有吭声，目光变得有些幽寒。

    见他这样，洛夭壮着胆子说道，“那你呢？你口口声声说喜欢我，你是真的喜欢我吗？

    你跟我说过，你喜欢的是我母后。你对我好，可能是爱屋及乌，也可能是移情作用，把对母后的感情移植到我身上。或者更阴暗一点，你是由爱生恨，想要玩弄我母后的女儿。

    但无论是上面那种可能，你对我，都不是真的喜欢。”

    洛夭顿了顿，接着说道，“寒辰，我母后已经不在了，你也放下吧。以后也别再来找我了。即使我们两个长得再像，我都不是她。”

    说到这里，洛夭的心里莫名的跃起一阵伤感。

    我不是你真正喜欢的那个人。

    我是她的女儿，不是她的替身。

    寒辰没想到她居然是这么想的，好看的眉头微微皱起，“谁告诉你，我是因为这个才喜欢你的？”

    “你呀。”洛夭头也不抬的回道，“之前你在魔宫的花园里亲口告诉我的。”

    寒辰有点搬起石头砸了自己的脚的感觉。

    当初不知道抽了什么风，居然跟她说这些。

    “不是你想的那样。”寒辰琢磨了一会措辞，才慎重的开口道，“我的确对你母亲有过那种感情，但那已经是几万年前的事了。而且，我喜欢你，和她没有关系。”

    洛夭不相信，抬头看着他的眼睛问道，“你敢说，你不是因为这张脸才对我产生兴趣的？”

    这回轮到寒辰被噎住了。

    他轻咳了一声，说道，“一开始是这样，但是后来，我是觉得你很有趣，才会想要接触你，了解你，最后才会的喜欢上了你。”

    “你真的喜欢我吗？为什么我没感觉到。”洛夭自嘲的笑了笑，“我不愿意就强迫我，我反抗就给我戴上镣铐，想要见到我时就直接把我掳来。寒辰，你根本就不喜欢我，你连最起码的尊重都没有给我。

    你对我的所作所为，充其量叫做感兴趣。

    其实在你眼里，我不过是一个有趣的小玩物罢了。心情好时就抓来逗弄逗弄，心情不好就用来惩罚发泄。”

    洛夭越说越委屈，居然差点把自己说哭了。她揉了揉有些发红的眼眶，别过头去，说道，“到此为止吧。以后，别再纠缠我了。不然我真的会翻脸的。”

    她仰起头来，看着他微笑道，“别忘了，我好歹也是神界的公主，神族的月神。真把我惹急眼了，我绝对让你也不好过。”

    寒辰定定的看着她，像是没听到她后面的威胁，嘴角渐渐勾起一个略带苦涩的笑容，“原来一直以来，你都是这么想的啊。”

    仿佛只失意了几秒钟，魔尊大人便又抬起头来，嘴角边重新换回往日温雅淡然的笑容。

    “洛洛，”寒辰看着她说道，“对不起。”

    洛夭一怔，从没想过不可一世的魔尊也会认错，还以为自己听错了，却听他接着说道，“以前的事情，是我不好。我活了几十万年，从来没有好好的去喜欢过一个人，也没有如此认真的对待过哪个女人。所以不知不觉的，做了很多伤害你的事。以后，我会尊重你，会学着怎么去爱一个人。”

    他轻轻握住她白嫩的小手，低头吻了吻那葱白的指尖。

    “再给我一次机会，好不好？”他轻声问道。

    有那么一瞬间，洛夭差点迷失在了他深情的黑眸里。

    然后下一秒，她就清醒过来，将自己的小手从他的大手中抽出，脱口而出道，“不。”

    寒辰早料到她会拒绝，苦笑了一声，没再逼她。

    不知何时，天上开始飘起了零星的雪花。

    龙界天气严寒，深秋时节，就已经开始落雪了。

    寒辰施法变出一件厚绒毛披风，搭在了洛夭肩上，忽然开口问道，“会用剑吗？”

    “会一点。”洛夭如实的说道。她之前一直在修习法术，武术剑法什么的，还没开始系统学习。但是天枢、介冉他们练剑时，她在一边看着，也跟着学了点儿。说起来，确实是只会一点儿。

    寒辰缓步走到她的身后，握住她拿剑的右手，低下头在她耳边说道，“我教你。”

    洛夭刚想拒绝，就听他笑着说道，“放心，我不会趁机占你便宜的。想当年，我当卯日星君的时候，可是神族第一剑士。你难道不想看看我的剑法吗？”

    洛夭被他说的心动，于是半推半就的答应了。

    玺月剑在月光下反射出清冷的光，伴着簌簌落下的雪花，在空中划出一道又一道优美利落的弧线。

    抽、带、提、格、击。

    他的动作仿若行云流水，轻快敏捷，却又潇洒飘逸。

    点、崩、搅、压、劈。

    她被他带着，似乎也能如他一般披星斩月，挥洒自如。

    截、洗、斩、挑、抹。

    他温润又带着磁性的声音在她耳边响起，为她讲解着每一招每一式，可是她却好像什么都听不到。

    削、圈、扎、挂、撩。

    等他收剑而立时，她觉得自己身体有些发软。

    抬头看向他，只见他也正垂目望着她。

    洛夭呼吸突然一窒，正要离开他的怀抱，却被他一把揽住，低头狠狠的亲了下来。

    洛夭大惊，使劲的推他，却被他纹丝不动的铁臂摁住，怎么都挣不开。过了好久，直到雪花将他们两个的头发都染白了，洛夭也被他吻得快喘不上气来，他才缓缓松开她。

    洛夭缓过神来，退后几步，气喘吁吁的怒视着他，说道，“你刚说过会尊重我，现在又做这种事！”

    不知是气的，还是害羞，她的脸颊通红，双眸水汪汪的。寒辰揽着着她的腰肢，再次将她紧紧的扣在怀里。

    “这是最后一次了。”他看着她红润的樱唇，保证道，“不会再有下一次。”

    