
    洛夭用怀疑的眼神看着他。

    “当然，如果你愿意的话，”他凑近她耳边，声音诱惑的说道，“多少次，我都奉陪。”

    洛夭气得一把推开他。心想无赖就是无赖，江山易改，本性难移。

    寒辰笑得肩膀微微颤动，看得洛夭更加生气。

    等他停住了笑后，指了指她的脚下。

    洛夭顺着他的目光看下去，什么都没看到。正纳闷着，忽然想起来了什么，用灵力仔细感知，发现脚上的镣铐确实不见了。

    不知道什么时候，他趁她不注意，把镣铐卸去了。

    “你……”洛夭抬起头来看着他。

    寒辰淡淡笑着，“这算不算表示了一点诚意？”

    洛夭不语，见他仍挑眉望着她，勉强点了点头。

    寒辰嘴角的笑容加深，他靠近她，嗅着她身上香甜的气息，问道。

    “洛洛，其实，你也是有一点喜欢我的吧？”

    直到洛夭回到神族营地，脑海中依然回荡着寒辰最后的这句话。

    刚才寒辰要亲自送她回去，被她拒绝了。他答应了要尊重她，只好不再勉强，将她送上云车后，目送着她离开。

    洛夭下了云车后，独自在营地里走着。

    “洛洛，你刚才去哪儿了？”

    突然一个低沉的声音响起，把正在沉思的洛夭吓了一跳。

    洛夭回过头去，见介冉不知何时来到她身边。想起刚才和寒辰在一起的事，她有些心虚，和介冉敷衍了几句，便着急要回自己的营帐。

    介冉看出她与往日有些不同，眉目间闪过一丝疑虑。正想着到底是哪里不对劲时，忽然注意到了她被吻得红肿的唇瓣，心下大震。

    他努力控制住自己的情绪，面上不动声色，叮嘱她不要贪玩，早些休息，然后就放她回去了。

    洛夭忙应了下来，心里暗暗庆幸。幸亏是介冉，如果换成天枢，恐怕就没那么容易混过去了。

    望着她离去的背影，介冉的拳头暗暗握紧，骨头间发出几声脆响。

    介冉望着夜色中的江流对岸，眼神中有杀气汇聚。

    寒辰！你竟然真的敢动我的东西！

    漆黑的夜色中，流沙江如往常一样肆意奔流。

    熙隐在江面上站了好久，最后终于鼓起勇气，念了个避水咒，一头扎入江中。他法力极高，在水中行动也如履平地，没过一会儿，便来到了龙宫门口。

    龙宫的守卫认出他是魔界的大魔王，虽然他没有通行证，但也不敢轻易得罪。犹豫了一下，还是放他进去了。

    其中一个领头的守卫留了个心眼，等熙隐进去以后，他派人把这件事报告给在岸上的龙尊。

    熙隐跟侍女打听龙尊宠妃寝殿的位置，侍女见他风度翩翩，不像是什么坏人，便红着脸告诉他了。龙尊的这座行宫很大，那寝殿的位置也不太好找，侍女手头上没什么事，索性亲自给他带路，将他引到寝殿门口。

    熙隐极有风度的道谢，那侍女更加害羞，朝他福了福身，红着脸迈着小碎步跑开了。

    熙隐嘴角微挑，觉得有趣，但这种事经历得多了，也没怎么放在心上。

    “几年不见，你也学坏了，会调戏女孩子了。记得以前，你可是最正经的。”

    一声轻柔浅淡的女声传来，含着戏谑的意味，飘入熙隐的耳中。

    熙隐微微一震，心中忽然升起一股怯意，一时竟不敢回过头去。

    安漪见他仍在原地，一动不动，心中有些好奇，微笑道，“你不是来找我的吗？怎么现在见到我了，反而一句话都不说了？”

    熙隐深深的吸了一口气，缓缓转过身来，抬头看着她，轻叹着唤了她一声，“安漪。”

    安漪浅浅的“嗯”了一声。

    熙隐又问，“这些年，你还好吗？”

    闻言，安漪勾起樱唇，眼神有些缥缈的说道，“说实话，我也不知道。”

    毕竟有着血缘关系，见她这个样子，熙隐竟然感觉胸口一抽，莫名有些心疼。他道，“这些年，你为什么不联系我？我一直在到处找你，却怎么都找不到。到后来，我甚至以为，你已经死了。”

    “你找我做什么？”安漪问道。

    “当年的事情，是我们父子对不住你们。若我们能早点出面，你和你娘也不会落得这个下场。”熙隐有些懊悔的说道，“安漪，你还恨我们吗？”

    安漪嘲讽的笑了笑，仰头看着宫殿上方波动着的水纹，和缓缓游过的巨大鲨鱼，开口道，“恨你们？我没这个资格。冥魔大人，我很清楚自己的身份。我不过是一个私生女，是一个野种，你们对我不闻不问，不认我，不管我，都是应该的。我有什么立场去怨恨你们？”

    听到她这样自轻自贱的说法，熙隐只觉得喉咙中噎得难受，不知该如何再说下去。

    “安漪，”良久，他终于再次开口，“你在这里如果不开心的话，就跟我回去吧。”

    安漪有些惊讶，看着他问道，“你知道我如今是什么身份吗？”

    熙隐点了点头。

    “那你还想将我带走？你不怕龙尊去找你的麻烦？”安漪倚在门边上问道。

    熙隐抬起头来注视着她，目光坚定，“以前，我从未尽过做哥哥的义务。从今以后，如果你有需要的话，赴汤蹈火，我都会为你去做。”

    安漪静静的看着他，察觉到他认真的，便也沉默了下来。

    外面忽然传来一阵朗笑声，“想不到冥魔大人还是个重情重义的好兄长呢。我先替安漪谢过你这一番美意了。”

    龙尊千纪不知何时出现在他们身后。他大步而来，走到安漪身边，一把握住她的香肩，将她搂在怀里，语气中略有几分阴郁狠厉的说道，“不过，既然安漪已经是本尊的爱妃了，出嫁从夫，自然没有再随便回娘家的道理。什么让她跟你回去的话，冥魔大人以后就不要再说了。”

    熙隐看着他那占有的姿势，和安漪下意识的挣扎，他眉头微微皱起，没有开口应声。

    “天色不早了，本尊就不留客了。冥魔大人请回吧。”千纪直接下了逐客令，熙隐也不好跟他闹翻脸，只好告辞回去。临走前，他有些担忧的看了安漪一眼。

    安漪在千纪怀里，一直很安静，在熙隐离去时，也没有开口说话。

    千纪拥着她回到屋里。

    刚一进屋，他就将她摁在了床上，居高临下的俯视着她。

    “为什么不告诉我？”千纪的声音中透着不悦和危险。

    “什么？”安漪假装听不懂他的话。

    下一秒，小巧精致的下巴便被他的大掌捏住，千纪眯着眼看着她，“漪儿，别跟我装傻。”

    “冥魔熙隐是你亲哥哥的事，为什么要瞒着我？”

    安漪垂下眼睑，不吭声。

    “你想给自己留一条退路？”千纪似乎能看透她心中所想，口中缓缓说道，“你是不是还打算，将来有一天，背着我偷偷联系他，让他带你离开龙界，离开我？”

    安漪还是不说话，这副样子落在千纪眼中，差不多就是默认了。

    他眼中的怒火越来越盛，掐着她下巴的手越来越用力。

    安漪吃痛，眉头皱起，眸中渐渐开始有泪花闪烁。

    可是这一回，千纪却半分怜悯疼惜都不想给她。

    “安漪，我一直都好奇，你到底有没有心？”千纪的嘴角竟然出现了一丝苦笑，他松开她被捏得青紫的下巴，手缓缓下移，停在了她的心口处，“你知道吗，我不止一次的想剖开你的胸口，看看它里面到底有什么。”

    “安漪，”千纪的语气中透着一种深深的疲倦，“你到底想要什么呢？”

    那样英雄伟岸的男人，对她说着这样落寞感伤的话，一时间，安漪也不知道自己到底作何感想。

    一直以来，她都不愿意正面面对眼前的这个男人。他是她名义上的夫君，却不是她心里真正爱着的人。

    她侧头避开他喷出的气息，缓缓的闭上了眼睛。

    千纪看了她一会儿，终于还是起身，离开了她的寝殿。

    窗台前的昙花不知不觉的开了，散发着幽幽的香气。沙漏中，金色的沙子静静流淌着，仿佛永远不会枯竭。

    无眠的夜晚，总是很漫长。

    安漪躺在巨大的床上，看着帐顶的流苏，又想起了他。

    初遇的时候，她是害人的妖，而他，是得道高僧。

    那一年，她失去了一切，流落到人界的一座荒山中。为了生存，她干起了为非作歹，草菅人命的勾当。

    那座荒山名叫高放山，据说是一个参加科举中了探花的县令给取的，当地的村民觉得这个名字很大气很好听。可安漪却觉得，这个山名很可能取自‘月黑风高夜，杀人放火天’，再联想起自己的职业，顿时觉得很应景。

    高放山里，加上安漪，一共有三个妖，都是女的。籽籽是个松鼠精，平时跟安漪关系很好；大峪则是个黄鼠狼精，因为嫉妒安漪的美貌，总是给她找茬，跟其余两人的关系一直闹得很僵。

    正所谓三个女人一台戏，高放山上每天都很热闹。

    