
    安漪是最晚来人界的。她的法力不算强，但人界中没什么高手，有妖也是像她们这种在别的界混不下去的，通常法力都很弱。所以安漪在人界还算混得还不错，每天都能吃上新鲜的人肉，喝上可口的鲜血。

    她和籽籽住在山南，大峪住在山北。毕竟是住在一个山上的邻居，虽然不和，但还是会结伴出去一起找吃的。

    一个晚上，她们来到附近一个人口稀少的村子。

    大峪喜欢吃鲜嫩的，总是挑十岁以下的孩子下手。籽籽喜欢吃女人。安漪喜欢吃有灵根的，能升仙的人族。三人口味不同，寻找猎物时往往各找各的。

    大峪进了一个看起来很温馨的人家，把年轻的夫妇给杀了，然后用迷幻术迷倒了三个年幼的孩子，打算带回山中慢慢享用。她正要离开，就见籽籽跌跌撞撞的跑过来，看样子好像是受了伤。

    “快，快去告诉安漪。有神来了，你们快跑吧。”籽籽神色惊慌的说着，勉强说完这些话，便因失血过多昏了过去。

    大峪也是大惊失色，哪还顾得上安漪，随手把那几个孩子扔了，自个儿麻溜的跑了。

    安漪还不知道这边发生的事，在村子里寻了一圈，没发现合心的猎物，正有些不开心，忽然嗅到空气中飘来一阵血腥味。开始还以为是大峪又开了杀戒，便没放到心上，可是随着血腥味越来越浓烈，她渐渐感觉这味道很熟悉。

    是籽籽！

    安漪反应过来，急忙向血腥味传来的地方赶去。到了那里，就见籽籽浑身是血倒在地上，旁边还有一对被杀死的夫妇，和三个昏迷的孩子。

    安漪愣在那里，一时想不明白这是怎么回事。接着便听到头顶上有一阵威严庄肃的声音传来。

    “妖孽，你为祸人间，可知罪否？”

    安漪抬头看去，就见夜空中立着一个英挺俊逸，气质高华的男子，正神色漠然的望着她。

    是神族！神族来了！

    安漪抱起籽籽，转身就跑。天枢冷笑了一声，手指微动，顿时出现了几个光圈，将安漪和籽籽束缚住。

    “神君饶命，”安漪见挣脱不了，朝天枢喊道，“这些都不是我们做的，求神君明察，放过我们这一次。”

    天枢嘴角翘起，“不是你们做的？那你是想告诉我，你们深更半夜来这里是游玩吗？”

    安漪语塞。

    天枢不再理会她，吩咐随从将她们抓起来带走。

    安漪她们被天枢带到了章峨山。因为她们作恶多端，被罚在山里做苦役。每天打扫山林，清理杂物。章峨山那么大，她们辰时起床，要干到半夜才能把一天的活儿干完。

    籽籽受不了了，怂恿安漪和她一起逃出去。安漪有些犹豫。度世星君可是有名的煞神，万一私逃不成，被他抓回来，那可就惨了。可是耐不住籽籽天天磨她，最后咬了咬牙，答应跟她一起逃。

    十日后，天庭要召开众仙大会，天枢肯定要出席的，章峨山上的守备也会放松。两个人商量了一番，决定趁那天偷跑出去。

    计划进行得很顺利。安漪和籽籽用迷幻术迷倒了东北角处的几名守卫，从那里逃了出来。

    卫兵们很快就发现了，留守章峨山的朗川震怒，令人四处捉拿她们。

    安漪她们沿着山脚下的河流一直走，走到两个人都筋疲力尽了，见后面暂时没有追兵追上来，两人便暂时停下脚步歇息。

    “尊上，那边好像有两个人。”

    安漪和籽籽在河边坐着，突然听到身后传来说话的声音，都吓了一跳。回过头去，就见两名男子正站在不远处，其中那个一身黑色长袍的男子，气度不凡，一看身份就不简单。

    安漪见那男子饶有兴趣的看着她，心里隐约觉得不妥，低头假装没看见他们，拉着籽籽打算离开那里。

    经过黑袍男子身旁时，他抬起手臂，拦住了她们。

    安漪不得不抬头看他，“阁下有什么指教？”

    黑袍男子向她身后努了努下巴，微微勾起了嘴角，“不是我，是他们。”

    安漪疑惑的回过头去，见朗川正驾着云彩，往这边赶来。

    “是来找你的吧？”黑袍男子凑近她耳边问道。

    他不知何时突然离她很近，几乎要贴到她身上了。安漪一惊，下意识的推了他一把，没推动他，自己倒往后退了几步。

    黑袍男子看着她笑了起来，然后问她，“要不要我救你？”

    他的眼神漆黑，看着她的表情就好像看到了猎物一样。在魔界时，安漪就见过好多觊觎她美貌的男人。所以这样的表情，她并不陌生。

    被他救下，然后跟他回去，无疑是从一个火坑跳到另一个火坑，而且可能还是个比原来火更旺的坑。

    可是不求他帮忙的话，肯定会被朗川抓回去，那时候就不只是做苦役那么简单了，说不定还要被关进神族天牢。

    怎么办？

    安漪犹豫着，黑袍男子嘴角噙着笑，站在一边看着她犹豫。

    望着渐行渐近的云彩，安漪忽然想到了一个两全其美的好主意。她对男子说道，“大人，拜托您了，能否帮我挡住后面那些神族追兵？小女子愿意为奴为婢侍奉大人。”

    黑袍男子等的就是她这句话，这时候微微一笑，说道，“好，你现在这等着，我一会儿就回来。”

    安漪投给他一个感激的眼神，貌似乖巧的福了福身。

    黑袍男子又上下打量了她一番，这才收回目光，不紧不慢的走上前去。

    朗川从云朵上飞了下来，见到面前之人，惊了一下，俯身施礼道，“见过龙尊，您怎么会在这儿？”

    “刚拜访完天帝，还不想马上回去，就在神界转转。”千纪口气随意的说道，又问，“神使这是在干什么呢？”

    “山中跑了两个妖奴，我来抓她们回去。”朗川答道。

    “就是那两个吗？”千纪问道。

    朗川说了声“正是”。

    安漪刚才趁他们聊天无暇顾及自己，拉起籽籽，飞奔离去。她本来就没打算真的跟千纪走，想等两拨人马打起来后，她好带着籽籽趁乱离开。可是没想到他们好像认识，而且完全没有要打架的意思，那此时不跑，更待何时？

    千纪眼角余光看到了她们逃跑的身影，嘴角勾了勾，却没有追上去，仍旧跟朗川继续说话，“她们是度世星君的屋里人？”

    朗川闻言一愣，随即反应过来，连忙替自己君上辩解，“她们只是普通奴役，在人界犯了过错被我家君上抓上来的。并不是君上的侍妾丫鬟。”

    千纪“哦”了一声，然后笑道，“素闻度世星君作风严谨，看来是真的。刚才那个银狐妖长得倾国倾城，你家君上竟也不动心，倒还真是让本尊佩服。”

    朗川不敢私自评论自家主子，便只是低着头，没有接话。

    千纪接着说道，“既然你家君上不要，不如做个顺水人情，送给本尊吧。”

    朗川一惊，抬起头来看着他，“龙尊是在开玩笑吧？”

    “本尊可没那个闲心跟你开玩笑。”千纪不客气的说道，“今天就算是你家君上在这里，也不会因为一个奴役就跟我闹翻脸的。神使你应该知道怎么做了吧？”

    朗川咬了咬牙，回道，“我知道了，今天我就当没看见您，也没追到那个逃跑的妖奴。”

    “这就对了嘛。”千纪满意的点了点头，说道，“还有一点你需要注意，下次再见到她时，就不能一口一个‘妖奴’了。以后，她会是本尊的爱妃。”

    说完这些话，千纪便转身朝安漪她们逃走的方向走去，徒留朗川还有那些侍从懵在原地。

    安漪和籽籽一路狂飞。籽籽受了伤，此时已经是强弩之末。安漪见她脸色惨白，实在是撑不住了，说道，“这样吧，我去把他们引开，籽籽你先藏起来，等他们走了以后，你再出来。”

    籽籽不答应，急道，“不行，我不能丢下你。要走我们一起走，大不了最后一起被抓。”

    “这个时候就别说这样的话了。赶快走，咱们两个能逃出去一个，便算赚了。”安漪将籽籽藏到一个树洞中，用枯枝和树叶将她掩盖好。

    “安漪，”籽籽哭着道，“你一定要回来，咱们要一起回高放山去。”

    “好。”安漪对她笑了笑，转过身去的一瞬间，她的笑容顿时消散，脸色越来越白。

    千纪靠在旁边的一颗大树上，抱着臂看着她们，这时对安漪勾了勾唇，问道，“告别完了？”

    安漪皱着眉头，紧紧的盯着他，没有说话。

    千纪直起身来，步伐慵懒的朝她们走来，安漪下意识的伸开手臂，将籽籽护在身后。

    见她这副警惕紧张的小模样，千纪又笑了，“刚才你不是说，如果我救你，你就要跟着我吗？怎么，打算食言而肥？”

    安漪很害怕，但还是坚持着说道，“对不起，我刚才确实骗了您，请您大人有大量，别再跟我们计较了。我们不过是一介小妖，而您一看就是位了不起的大人物。可否放我们一马？我们回去后，会日夜烧香，为您祈福的。”

    