
    “我不需要别人替我祈福。”千纪否定了她的提议，嘴角勾起一个邪魅的笑，“我现在只缺一名侍妾。我看姑娘你就很合适，不知你有没有兴趣尝试一下？”

    安漪使劲摇头。

    “如果用你后面那个松鼠精的性命换呢？你愿不愿意？”千纪看了一眼她身后的籽籽，说道。

    安漪死死咬牙。这个混蛋，居然用籽籽的性命威胁她！

    籽籽紧张的扯她的衣袖。虽然相处时间不长，但安漪的心里，已经把籽籽当成她的家人了。娘亲死后，这个世上，对她真心相待的，也只有籽籽了。

    安漪思虑了半响，最后道，“我答应你，希望你说话算话。”

    千纪轻笑道，“好。”

    安漪安抚了籽籽，便跟着千纪走了。籽籽在她身后哭着喊她的名字，安漪听得心里酸疼，但还是咬牙忍住了。

    安漪一边往前走，一边想着。籽籽，我一定会回去找你，总有一天，我们可以一起回到高放山的。

    跟着千纪回到龙界后，安漪成为了他的宠妃。但是她并不甘心，天天想着怎么逃出去。三天计划一次小逃亡，五天筹谋一次大逃亡。

    一开始，千纪还挺有兴趣陪她玩这种猫捉耗子的游戏，到后来，渐渐开始不耐烦起来。

    “为什么要逃？本尊对你还不够好吗？”

    又一次逃亡失败后，千纪终于发怒了。将她带到刑室，对她上了重刑。

    安漪流了好多血，疼得泪流满面。泪眼朦胧中，看到千纪无动于衷的站在一边，看着她狼狈的样子，眼神中也没有了床榻上的温柔缱绻。那一刻，安漪忽然觉得，自己对于他来说，或许什么都不是。

    她更想逃了。

    九月九日，重阳节，是龙界的大节日。

    这一天，龙尊会在主殿宴请百官。按规矩，后宫妃嫔是不能出席的。安漪独自在寝殿里，计划着又一次的逃亡。

    上次被千纪毒打了一顿之后，她学会了韬光养晦。连续几个月，她都安分守己，没再有逃跑之类的举动，乖顺的好像变了个人一样。

    一开始，千纪还对她有些怀疑，后来见她没什么异常，只当她是终于安分了，便也对她放下心来，把看着她的守卫都撤去。

    这段日子，安漪培养了几个心腹侍女和侍卫。有过那么多次失败的经历，她终于明白，想要逃出戒备森严的龙宫，光凭她自己一个人，是远远不够的。她需要同盟和帮手。

    菊花盛开时分，安漪终于成功的逃出了龙宫。

    消息传到千纪耳中时，本来已经酩酊大醉的他，倏然清醒。他第一次产生了一种焦躁不安，五内俱焚的感觉，就好像有什么东西生生的从自己的身体中被分离出去。他暴怒，下令龙宫附近所有军队出动，仔细搜索龙界各处，一定要把安漪找回来。

    银龙护法跟在他身边几万年，还是头回见他发这么大的脾气，忙低着头应声退下。

    安漪这次筹划得很详尽，顺利避开了满城搜捕。她没有走城门，而是从龙宫东侧的暗河处偷渡，离开了龙界。

    历经了千辛万苦，安漪终于又回到了高放山。

    籽籽正在山洞门口晒辣椒，用新鲜的人肝搭配辣椒最是美味，安漪和籽籽都很喜欢吃。她将辣椒一排排的摆好后，一回头，就看见安漪风尘仆仆的，站在院子前冲她傻笑。

    籽籽愣了一会儿，然后一下子扑了上去，抱住她放声大哭。

    她们又过上了原来的生活，平凡中带着点小温馨。

    然而好景不长，过了几日，就来了一位不速之客。

    大峪站在院子里看着安漪，阴阳怪气的说道，“哟，这谁呀？听说你攀上了龙界的贵人，怎么还舍得回来这破地方呢？”

    安漪不想和她起口角，籽籽却看不过去，和她吵了起来。后来两个人干脆动起了手。安漪上前拉架，为了保护籽籽，不小心刮伤了大峪的脸。

    这下可把大峪惹急眼了，她撂下一句“你们给我等着”，转身怒气冲冲的跑了出去。

    安漪本来也没想太多，以为大峪会和之前一样，自己闷头生几天气就好了。她低估了她的坏心肠。

    那天晚上，大峪趁籽籽外出找松子，放火烧了整片森林，把籽籽活活烧死了。

    等安漪寻过去的时候，只看到籽籽随身携带的红玉佩，和旁边的一撮骨灰。

    安漪将骨灰和玉佩一起埋葬了，然后提着剑去山北，找大峪。

    大峪和安漪打了一百回合，最后输了，被安漪一剑刺中胸口。着急之下，大峪喷出一股黄色的烟雾，趁机溜掉了。

    山上只剩安漪一个人，她却依旧不愿离开。

    大峪逃走后，无处可去，心里更加怨恨安漪，整天都在想怎么能置她于死地。这时候，正好听到龙界的士兵在四处寻人。她灵机一动，上前询问，果然，那些人找的是安漪。

    听说安漪竟然是龙尊的宠妃，大峪心中又妒又恨，她告诉士兵她知道安漪的下落，请求见龙尊一面。

    士兵为她引见龙尊，当着千纪的面，她胡编乱造，说安漪回来后怎么不守妇道，勾引别的山上的男妖。

    千纪一直很沉默，听她说完后，只说了一句话，“带我去见她。”

    安漪看到千纪的那一刻，整个人都愣在了那里，等反应过来想跑的时候，忽然发现整座山都被龙族士兵给围住了。

    大峪阴毒又得意的笑着，等着看龙尊怎么处置这个私自出逃，不守妇道的小妾。

    千纪面无表情，一步步走近她。她一步步后退着，最后抵在了墙壁上，再也无路可退。

    千纪伸开双臂，不顾她的反抗颤抖，将她困在怀中，低下头深嗅着她发间的清香，声音低沉道，“终于抓到你了。”

    他将她带了回去，废了她全身的灵力，然后囚禁在深宫里。

    安漪受了那剥皮抽筋般的惩罚之后，千纪没再提过她逃跑的事，他只是说，“漪儿，乖一点，别再给我伤害你的机会。”

    安漪垂着头靠在他怀里，不答应，也不反抗。

    她以为自己一辈子可能也就这样了，永远被困在深宫之中，但没想到，上天竟然又给了她一次逃离的机会。

    龙界的大祭司算出，千纪命中有一劫，需要到人界历劫化难。

    千纪走后，后宫开始不安生了。

    龙尊的另一名妃子，蛟龙护法的亲姐姐蜜妃，嫉妒安漪独占龙尊的宠爱，一直很不喜欢安漪。自从安漪来了之后，千纪再也没有去过别的妃嫔那里。这回，蜜妃仗着自己娘家势力大，想趁龙尊不在，暗中处理掉安漪。

    安漪的侍女发现了蜜妃的阴谋，提前告诉安漪，问她，“娘娘，咱们该怎么办？”

    安漪听完之后，没有说话，良久勾唇一笑。

    她吩咐侍女假装不知道这件事情，侍女虽然不解，但也不敢多嘴。三天后，蜜妃果然动手了，她派几名法力高强的侍女埋伏在花园边上，等安漪进去以后，便绑了她，用白绳将她勒死。却不知安漪早有准备，命侍女弄来假死药，提前服了下去，又用灵力护住脖颈。蜜妃的人见她没了呼吸，以为她已经死了，便按照原先的吩咐，将安漪的‘尸体’运出龙宫，以免被人发现。

    蜜妃是大护法的姐姐，龙尊素来也给她几分薄面，所以守门的侍卫压根就没有检查，直接放行。

    于是，安漪又逃了出来。

    灵力被废以后，千纪似乎有些后悔当日的冲动，对安漪有些愧疚之意。这段日子，他时不时教她一些武功，又赏赐给她许多修复灵力的灵丹妙药。尽管如此，安漪的灵力也只恢复了三四成。

    她不知道要去哪里，也不想再回高放山，于是就一个人在人界流浪。饿了就抓个野兽吃，困了就睡在荒林野树下。

    她没想到，此生还能再见到大峪。

    那是一个月明星稀的夜晚，安漪路过一个破庙，隐约听到里面传来男女的说话声，原本以为又是一个穷书生和富家小姐月下私会的故事，正想走开，却忽然听到了大峪的声音。她的脚步一僵。

    “长老，你真是一点都不懂得怜香惜玉。人家都这么主动了，你，就真的忍心，推开人家吗？”大峪嗲嗲的声音从里面传来。

    “阿弥陀佛，小僧是出家之人，还请施主自重。”一个温润清雅的声音说道，带着不安与抗拒。

    看这样子，好像是被拒绝了。奇怪，大峪的迷幻术可是一绝，迷惑男人的时候，几乎没见她失手过。不知这位大师是何方神圣，竟然有如此毅力，美人坐怀心不乱？

    安漪好奇的凑了过去，捅开那层窗户纸，朝里面看去。

    大峪似乎也没料到自己会被拒绝，眼神中顿时散发出戾气，也不跟他逢场作戏了，直接阴阴的冷笑道，“臭和尚，姑奶奶给你面子，你居然如此不识好歹，那就别怪我了。”说着，就要朝和尚扑上来。

    和尚大惊，转头要跑。刚回过身，就见一柄利剑与他擦肩而过，刺中大峪的胸膛。

    