
    大峪和和尚都吃了一惊，抬头望去，就见安漪正冷冷的看着她，拔出滴血的剑，说道，“大峪，好久不见。”

    大峪眼睛瞪得滚圆，刚才一时大意，结果被安漪抢了先机。她杀了籽籽，又陷害她那么多次，恐怕这次，她是不会放过她了。

    大峪不甘心的闭上眼睛，等着她再给自己致命一击。可是等了好久，那一剑都没有落下。

    她睁开眼睛，就见那和尚正死死拖住安漪，朝她喊道，“姑娘，快跑啊。”

    大峪一愣，随即反应过来，立马起身跑了。

    安漪气得不行，胳膊肘向后一拄，击在和尚的腹部，总算摆脱了他。追出去后却发现，大峪已经跑得没有踪影了。

    安漪恨恨的一跺脚，转头瞪向那和尚，“你是不是傻？她刚才想要杀你，我救了你一命，结果你却帮着她来对付我？”

    “阿弥陀佛，小僧并没有帮她对付施主你。小僧只是希望，你们不要伤害彼此的性命。”和尚诚恳的说道，“再说，刚才那位施主并没有要杀小僧啊。她只是一时痴迷于红尘，心生妄念了而已。这位施主，小僧还是要劝你一句。你们都是女子，不管你们有什么恩怨，还是坐下来心平气和谈谈比较好，干嘛非要动刀动枪的呢？”

    安漪被他气笑了，逐条给他分析他刚才话中的谬错，“第一，你还真以为她看上你了？她刚才不过是想吃你，才用迷幻术引诱你的。

    第二，刚才那个人，她杀了我最好的朋友，又害我失去了灵力，被人囚禁，你觉得我们两个可能心平气和坐在一起谈话吗？

    第三，也是最重要的一点，我们不是什么女子，我们都是妖。”

    看着和尚一脸震惊的样子，安漪恶作剧心起，凑近他问道，“我也想吃你，你怕不怕我？”

    和尚眼睛眨了眨，惊道，“这个，施主为何要吃小僧啊？”

    安漪笑了，“因为我饿了呀。”

    “不能吃别的吗？”和尚问道。

    “你的意思是，让我去吃别人？”安漪道。

    “不，不，别人也不能吃。如果施主非要吃人的话，那就吃小僧吧。”

    接着他又为难道，“可是小僧还要去大梁国传道。要不，施主你先吃点别的东西垫垫，等小僧完成了自己的使命，你再吃我可好？”

    安漪看着他一脸真诚的样子，笑出了声，“那好吧，一言为定。”

    于是，为了履行诺言，和尚就带着安漪一起上路了。

    和尚去寺庙里讲经，安漪就隐身在一旁听着。他们走过荒无人烟的山野时，和尚会找野果给安漪吃，然后趁她不注意，偷偷放走她抓住的小兔子。平时没事的时候，和尚会给她将佛经里的故事。和尚的口才很好，原本迂腐乏味的故事经他一讲，顿时变得有趣起来，安漪听得津津有味。

    一晃两年过去了，大梁国的寺庙都被他们转完了。

    他们从最后一家寺庙出来的时候，和尚微笑着对安漪说，“让你久等了。不过在你吃我之前，我还有一个请求。”

    “如果可以，我希望我能成为你吃的最后一个人。”

    和尚这样对她说。

    安漪微微一震，没有吭声。

    和尚又仔细看了看她的脸，然后含笑闭上了眼睛。

    安漪慢慢俯下身子，凑近他，然后，吻上了他的唇。

    和尚猛然睁开眼睛，伸手推开了她，目光中是惊慌失措与惶恐不安。

    安漪被他这样的眼神刺伤，微垂下眼睑，说道，“如果我答应你，以后都不再吃人，你愿不愿意和我在一起？”

    和尚沉默了一会儿，轻声说道，“对不起，小僧是出家人。”

    “出家了也可以还俗啊。”安漪走到他面前，看着他问道，“我们在一起这么长时间，我能感觉到，你也是喜欢我的。既然如此，你为什么不能和我在一起？”

    和尚看着她，目光中流露出一丝哀伤，“对不起，我从一出生，就被赋予济世度人的使命。”

    安漪看着他苦笑，“你能渡世间苍生，为何不愿渡我？”

    和尚移开目光，低声道，“此身已许如来，再难许卿。”

    “好，好。”安漪自嘲的笑着，慢慢后退，然后转身跑开。

    和尚下意识的追上前两步，张了张口，最终却什么都没有喊出来。

    安漪没有吃和尚，和尚便继续去别的国家讲经。但是他讲经的时候，开始走神，有时候没事就会四处看看，心里想着安漪会不会隐身藏在哪个角落，正听他讲经。想完后，便默默的谴责自己。可是下一次，又会控制不住的想起她。

    一天，和尚来到了一个偏僻的小庙。刚一进去，他就感觉有些不对劲。庙里阴森森的，半点活人气息都没有。他挨个屋子敲门，都没有人回应，最后他来到了后院，然后，惊在了那里。

    一院子的尸体，有的已经腐烂，有的已经完全化成白骨，横七扭八的铺陈在红色的土地上。院子中间，有一个女子正坐在那里，捧着一个十岁左右的小僧的脑袋，正大口大口的吸食他的脑浆。

    女子似乎也感应到有人来了，缓缓转过身子。

    和尚惊讶道，“是你？！”

    大峪皱着眉头，然后想了起来，笑道，“是你呀，上次从安漪那个贱人手里救了我一命。没想到，咱们还能再见面，你说，这是不是缘分？”

    她随手把吃了一半的尸体扔到一边，抹了抹嘴，站起身来，朝着和尚慢慢走去。

    “你，你别过来。”和尚有些害怕的往后退。

    大峪捂着嘴咯咯的笑了起来，“哎呦，长老，你别害怕呀。你们出家人不一直说要普渡众生吗？我看你细皮嫩肉的，好像很好吃的样子。不如你舍了这血肉之躯，让我饱一饱口福。看在你救过我一命的份上，我会给你个痛快的，不会让你死得太痛苦，你觉得怎么样？”

    和尚转身往庙外跑。大峪冷笑一声，一下就飞到和尚面前，衣袖轻挥，就将他拍倒在地。五指成抓，朝他的脖颈抓去。

    “住手！”

    一声呼喝传来。大峪身形一顿，躲过斜向刺过来的一剑。

    安漪飞了过来，挡在和尚身前。

    大峪见了安漪，眼神立刻被怨毒充满。仇人见面分外眼红，两个人二话不说，便打了起来。

    安漪的灵力大不如前，正面和大峪交锋，胜算不大。再加上大峪狡猾，看出安漪想要保护和尚，于是不时偷袭和尚，让安漪分心。

    安漪渐渐支撑不住，眼看大峪一剑刺来，她却来不及回身阻挡，只能眼睁睁看着那剑接近自己的心口。

    千钧一发的时刻，和尚突然扑了上来，挡在了安漪身前。那剑，插进了和尚的心房。

    安漪不敢置信的看着眼前的一幕。

    她仰天大叫一声，大峪被她血红的双眸吓到，拔出剑，向后退了两步。

    安漪着急救和尚，不想与她多纠缠。背起和尚，快速的飞走了。

    他是人族，用灵力救不了他，只能去附近找医馆。这里是荒郊野岭，安漪飞了好远，才找到一家医馆。可是大夫却摇着头对她说，已经回天乏力了。

    安漪不肯相信，又跑了十余家医馆。每个人都这样说，安漪却怎么也不肯相信。最后，她实在飞不动了。抱着和尚坐在雨中，哭得像个失去一切的孩子。

    安漪任性了一次，她给自己和和尚办了冥婚。活着的时候，他不愿意娶她。现在他死了，再也没有办法拒绝她了。

    她躺在和尚的棺材里，有那么一刻，这样心满意足的想着。

    陪了和尚七天以后，她将和尚下葬了。然后拿起剑，去找大峪。

    她找了大峪很久，终于在一个悬崖边找到了她。

    她们打得昏天暗地。安漪一副想和她同归于尽的架势，吓到了大峪。大峪不敢跟她硬碰，但她脑筋转得很快，想出了很多阴招，最后还是占了上风，将安漪逼下了悬崖。

    安漪掉下悬崖的那一刻，有些遗憾，因为没能给籽籽和和尚报仇。但也很开心，因为终于解脱了。

    她可以去见他们了。

    想象中粉身碎骨的疼痛并没有感受到，相反，她跌入了一个温暖的怀抱。

    安漪睁开眼睛，看见千纪一脸心疼的目光。他将她抱上了悬崖，把她揽在怀里，细细的用灵力替她疗伤。他的手下早已将大峪抓住，千纪甚至懒得看她一眼，只是吩咐道，“拖下去，凌迟。”

    手下应了一声，将大哭大喊的女人的嘴堵住，拖了下去。不一会儿，那边传来凄惨无比的哀嚎声。

    “漪儿，你受苦了。”千纪将她抱着她，像抱着失而复得的珍宝，“没事了，我在这里，没有人可以再欺负你。”

    安漪睁开眼睛看着他，“我又逃了，你不生气吗？”

    千纪无奈的笑了笑，“你还知道我会生气呀？”

    他将她的头摁在胸口，“前几天，我历劫回来，从冰冷的宫殿中醒过来。银龙告诉我，说你不见了。他搜查后发现，是蜜妃派人杀了你，然后运出了龙宫。当时，我觉得我好像突然间无法呼吸了。我杀了蜜妃，屠了她宫里的所有奴才。可是我仍旧不解恨。

    后来，我到了宫女招供的地方，没有发现你的尸体，我才想到，你可能没有死。那一刻，我欣喜若狂。那时我才知道，你对我到底有多重要。

    这几天，我发了疯似的到处找你。刚才，看到你全身是伤，从悬崖上掉下来，我的心都快要跳出来了。我就想，只要你能活着，能留在我身边，什么我都来可以不再计较。”

    安漪默默的听着，心里不知道是什么滋味。她喜欢的人已经不在了，死灰般的心，没法因为一个她不爱的人复燃。可是如今，她已经什么都没有了，去哪里，和谁在一起，又有什么分别呢。

    “漪儿，我爱你。”千纪没有察觉到她的心不在焉，轻声道，“跟我回去吧。”

    安漪躺在他怀里，仰头望着天空，良久，轻轻的“嗯”了一声。

    