
    三族大战进行了八日。

    第九日辰时，发生了一件大事。

    龙尊千纪疯了一样，单枪匹马闯入神族营地，指名要见天枢。

    营帐里，士兵过来报告。天枢挑起了眉头，孟翌也很纳闷。

    “你怎么他了？”孟翌好奇的问道。

    “我哪有。”天枢摊了摊手，然后道，“总之，先出去会会他吧。”

    他们还没来得及出去，帐门便被人掀开，千纪冲了进来，金色弯刀指着天枢，又急又怒的问道，“安漪在哪儿？”

    天枢一头雾水，皱眉道，“龙尊是不是找错人了？”

    “别和我装糊涂，快把人交出来。”千纪目光血红的说道。

    看着千纪这咄咄逼人的架势，天枢也不悦起来，说道，“我确实不明白龙尊在说什么。你的人也不在我这儿。另外，龙尊的胆量不小啊，竟然敢独闯神族中军大营，不怕有来无回吗？”

    千纪仔细观察了他的神色，看他不像是在说谎，狐疑的问了一句，“真的？安漪真的没有来找过你？”

    天枢摇头，“我从未见过她。”

    “打扰了。”千纪转身就走，不再跟他多啰嗦。

    “慢着。”天枢缓缓开口道。帐外不知何时被士兵们围了起来，一簇簇枪尖对准门口处的千纪。天枢开口道，“龙尊真当我这里是游玩的场所，想来就来，想走就走？”

    千纪不屑的扫视了一圈，“度世星君派出这些小喽啰，就想拦住我，未免太看不起本尊了吧。”说着弯刀挥起，快如闪电。士兵们顿时被杀得人仰马翻。千纪并不恋战，杀开一条路后，便直接离开。

    孟翌走出营帐，望着他的背影，奇怪道，“他这是玩的哪一出呀？”

    “谁知道呢。”天枢道，“貌似是他的女人离家出走了。”

    安漪三天前便离家出走了。其实也不算出走，就是她晚上做了个梦，梦到和尚对她说，他快要回来了。他已经许久不曾托梦给她。虽然是个梦，但给安漪的感觉，却是那样真实。

    安漪从梦中惊醒，心砰砰的跳了很久，再也无法入眠。

    第二天一早，她趁千纪去议事，动身去了梦中和和尚约定相见的地方，冥界与龙界交汇处的忘川河。

    忘川河位于两面峭壁之间，水流湍急。河水呈淡粉色，有一股独特的香味。传闻，饮下忘川河水可以让人记起前世。所以有很多人因为好奇之心，来这里求取忘川河水。但这里地势险峻，取水时一不小心就会有丧命的危险。

    安漪坐在峭壁上等着，从卯日高悬一直等到太阳落山。

    千纪虽然担心，但白日里还要指挥作战，调遣布防，只能派出手下四处去寻找安漪。可是三天过去了，依旧没有安漪的消息，千纪急火攻心，这才擅闯了神族的营帐。可惜还是没有找到她。

    他正在营中心神不宁呢，就听到银龙护法在外面求见，说有了安漪的消息。

    千纪忙召他进来。银龙道，“刚才审问了娘娘的一个侍女，她说给娘娘值夜时，听到娘娘说梦话，好像提到了忘川河。”

    千纪听得眉头微皱，“忘川河？你说她去了忘川河？她去那里做什么？”

    “这个，属下就不知道了。”

    千纪双手负在身后，来回走了几圈，然后交待他道，“本尊要亲自去一趟忘川河，这里就先由你来坐镇。记得本尊交代过你的，这只是一场戏，把这场戏演好就行，不要让我们损失太多兵力。”

    银龙应了声，“是，属下记住了。”

    千纪独自一人，启程飞快的赶去了忘川河。

    洛夭在营帐里待得正无聊呢，忽然有士兵来报告，“外面有一个女子，请求见公主一面。”

    洛夭让他把人领进来。

    过了一会儿，士兵将一个蒙着面巾，穿着水色长袍的女子引了进来。洛夭看见她，惊讶道，“鱼姐姐？你怎么来了？”

    水神阿鱼顾不得礼仪，急慌慌的将一封信递给她。

    洛夭疑惑的接过，拆开信件后，看着信里的内容越来越惊讶。

    “这是安漪给我留的信，她说要去找她的心上人，她们约好了在忘川河见面。可是那人都死了很久了，怎么还会给她托什么梦呢？公主，你说安漪是不是神志不清楚了？而且她信里这种语气，就好像是在跟我诀别一样。我好担心她。”水神说道。

    洛夭看完后，将信纸重新叠好，递还给水神。“你先别太担心了。这样吧，咱们一起去一趟忘川河，看着点安漪，别让她做什么傻事。”

    水神一愣，“公主殿下您也要亲自去吗？”

    洛夭点了点头，“咱们也算朋友了，既然知道了这个事儿，我得亲自去看看她才放心。”

    水神很感动，“我替安漪谢谢您。”

    “你是花狸的姐姐，便也是我的姐姐。就别跟我客气了。”洛夭将玺月剑别在腰间，“咱们快点去吧。早去早回，省得惊动别人。”

    水神点头，跟着洛夭一起乘云车飞去。

    安漪独自在峭壁上坐了很久，听着下面河水滔滔声，内心却分外平静。

    早知道那个人不会来，她却还是来这里等他。

    漫长的时间，把思念煎熬成一剂毒药。那毒深入肺腑，溶解了喜怒哀乐，掩盖了喜悦悲伤。

    她太累了，不想再等下去了。

    安漪站了起来，一步一步，走向峭壁边缘。

    “漪儿！”

    远处突然传来一声怒吼。安漪回头望去，就见千纪正用闪电般的速度朝这边飞来。

    “你别过来。”安漪威胁他，“你再过来，我就从这跳下去。”

    千纪咬牙盯着她，“闹够了没有？你到底想干什么？”

    “我不想和你在一起了。”安漪看着他说道，“我不想再这样凑合着过下去了。”

    听了这话，千纪反而冷静了下来，沉声问她，“那你想和谁在一起？天枢吗？”

    安漪唇边勾起一丝嘲讽的笑，“天枢算什么？在我心里，你们所有人加起来，都比不上那个人。”

    千纪握紧了拳头，半响方冷笑道，“哦？那我可好奇了，什么人这么了不起。不如你告诉告诉我，让我也长长见识。”

    “他只是一个再普通不过的人族，但他是一个很好很好的人。”安漪缓缓道。

    千纪觉得自己的怒气不断的向上涌，他压抑着，突然问道，“你喜欢过我吗？”

    安漪看着他，摇了摇头，“从头到尾，我只喜欢过他一个人。”

    千纪死死的盯着她，有那么一瞬间，他想，干脆杀了这个女人吧。这样他也能彻底放下了，再也不用为她辗转反侧，忧思哀恸。

    金色的光芒在他掌心处聚集，汇成尖锐的利刃。他抬起手来，对准她的心窝。

    光刃没有射出去。

    因为他悲哀的发现，他还是下不了手。

    千纪勾起了一个自嘲的苦笑，缓缓放下手臂。

    忘川河今天异常汹涌，湍急的水流狠命拍打着两岸的峭壁，激起的浪花高约百尺，水滴溅在山崖上面。

    安漪的衣襟下摆都被打湿了，她却没有留意。

    洛夭和水神坐在云车上，将下面的情况看在眼里，一览无余。看到忘川河水在安漪附近高高扬起，洛夭的心也跟着颤了颤，朝她喊道，“安漪，小心啊！”

    她的声音从天上传来，惊醒峭壁上方的两人。

    千纪忽然发现，今天的忘川河很不正常。他冲上前去，想将安漪带离河畔，但还是晚了一步。

    忘川河奔腾呼啸，水流上下起伏。一个高高的浪花卷起，将安漪卷进了河里。千纪这才想了起来，今天正好是忘川河六百年一遇的‘河啸’之日。

    忘川河是龙族先主的血液汇聚而成的，是龙族的圣河。每隔六百年，这河就会大规模爆发，发泄其中汇聚的灵力，以维持河流自身的稳定。所以每到河啸之日，人们都会远远的离开忘川河附近，以免被其误伤。

    难怪今天这里如此冷清。刚才他一门心思都放在安漪身上，竟把这事忘在了脑后。

    没有时间想太多，他几步上前，追着安漪一起跳了下去。

    洛夭和水神赶到时，正好见到千纪从山崖上跳下去的背影。

    水神也要跟着跳下去，被洛夭一把拉住。洛夭冲她摇了摇头，“你别去，这河凶险莫测，以你的法力，跳下去就是送死。”

    “可是安漪她……”水神着急道。

    “龙尊会把她救上来的。”洛夭看着山崖下面，半响，轻声说道，“我忽然觉得，那个男人，也是个痴情的可怜人呢。”

    “为什么这么说？”水神问道。

    “忘川河里汇聚着龙族几代尊主的灵力。河啸之时，即便是龙尊，也难以与它抗衡，一不小心，也是要搭上性命的。”洛夭叹道，“他可以为安漪冒性命之险，看来他对安漪，确实是真心的。”

    水神沉默，走过来和她并肩而立，看着下面翻滚的急流。

    千纪跳进了水里，他闭住气，又用灵力稳住身形。即便如此，还是有河水不断的从他的皮肤中渗入。

    他奋力朝前游着，用灵力感应安漪的位置。可是游着游着，忽然有些不属于他的记忆片段，涌入了脑海。

    