
    在他的记忆中，有一个和尚，还有一个银色皮毛的狐妖少女。他们一起在大树下讲经，一起在破庙里躲雨，一起走遍人界的山野与城镇。

    千纪渐渐停住了脚步，任由河水进入他的身体，勾起更多的记忆。

    他想起来了，这是他的前世，他在人界历劫的那段前世，那个历劫归来便被他忘掉的前世。

    原来，她爱的那个人，一直是他。

    千纪说不出现在心里是什么感受，唯一的念头是要马上找到安漪，把这件事告诉她。

    安漪掉下来时，是被动的，应该会顺着河水流向移动。于是他也放松自己的身体，让河水卷着他，向下游游去。

    汹涌的水浪拍打着他的脸颊，他的思绪渐渐放空，想起了很多很久之前的事，那些被他尘封的记忆，像是开启了匣子，一股脑的飞奔了出来。

    那一年，他力战龙界其它干将，最终成功夺得龙尊之位。当他坐上龙椅那一刻，看着下面万千子民臣服拥戴，他想，他一定要做一个好君主，比前面所有人做的都好。他不会像他们一样，穷兵黩武，只为了天性而战。他要让龙族人都生活得安逸，幸福。

    可是后来，他慢慢变了，变得和他之前的历任龙界尊主一样。他开始变得好战，喜厮杀，动辄让成千上万的将士卷入战争中。

    或许那个位置真的会腐蚀人的心性吧。渐渐的，他忘了他的初衷。

    也许是他杀伐太多，连上天都看不下去了，托大祭司给他传谕，让他去人界历劫。

    忘掉了前尘，变成一个弱不禁风的和尚之后，他反倒秉持贯彻自己最开始的信念。他四处宣扬佛法，帮助众生脱离苦海。

    就是在这途中，他又遇到了她。

    想到这里，千纪微微苦笑。

    他们在龙界纠缠了这么久，她始终怕他，厌他。没想到在人界那短短几年间，倒是生出了一段两情相悦的缘分。这么想来，还真是造化弄人。

    前面有血腥味蔓延，千纪心头一凛，不再胡思乱想，加快速度游了过去。

    到了近前，果然看到安漪在那里。她被水流包裹，一根水聚成的细管正插在她的胸口，血液从那里被吸出来。

    这忘川河，把安漪当成了它的祭品。

    千纪抽出弯刀，朝着那巨大的水团砍去。水团被震了一下，卷着安漪的那部分微微放松。千纪趁机上前，将安漪救了下来。

    忘川河发怒，嗷嗷叫着，水浪高高溅起，直达天际。

    千纪却仿佛没发现它的怒火，只是直直的盯着怀里的人儿，似乎要将她的面容深深烙印在脑海中。

    安漪咳嗽了两声，缓缓苏醒过来。看到千纪一愣，问道，“你怎么也下来了？”

    “来找你。我说过，不管你去哪儿，我都会追上来的，你永远别想甩掉我。”千纪将头与她的额头相抵，“还有，有件事，我想告诉你。”

    他一只手运着灵力，覆在面上。再移开时，他的脸已经变了另一副样子。

    安漪睁大了眼睛，看着面前和尚的容颜，震惊的问“这是怎么回事？你怎么会知道他的容貌的？”

    千纪握住她的手，放在嘴边一吻，说道，“因为我就是他。”

    安漪像是被天雷劈中了一样，满眼都是不可置信。

    她看着他，忽然想起来什么，不确定的问，“是你历劫的时候……”

    千纪点了点头，“我去人界历劫，化成了那个和尚。所以他死了以后，我也就回归了龙界。”

    安漪终于相信了，略带苦涩的问他，“为什么现在才告诉我？”

    “我也是刚刚才想起来。也是托了这忘川河水的福。掉下来后，河水侵入我的身体，才让我想起了前世与你的事。”千纪轻声道。他将安漪紧紧搂在怀里，说道，“漪儿，以往都是我误会你了，还总是惹你伤心，给我一个机会，让我好好弥补你，好吗？”

    安漪沉默着，过了会儿才说，“对不起，我还是没办法把你们两个当成同一个人。”

    千纪顿了顿，苦笑一声，道“没关系，我等你。反正我已经等了你这么多年，不在乎再等些日子。”

    忘川河被打扰了用餐，咆哮得更加厉害。这时候，水流突然卷成一个巨型的锥子，朝着千纪的后背攻击而来。

    安漪先看到了，抱住千纪转了一圈，用身体挡住他。

    等千纪反应过来，那水锥子已经刺穿了安漪的上身。她一口鲜血喷了出来，溅了他一身。

    “漪儿！”千纪大吼了一声，双手颤抖的接住她。

    安漪缓缓倒在他肩上，然后，慢慢笑了出来，“上次在人界，你为我挡了一下。这回，轮到我替你挡了。”

    千纪心痛的抱着她，怒道，“傻瓜，谁让你这么干了！”

    “是我自愿的，师傅。我一直想着，可以为你做点什么，现在总算是如愿了。”安漪微笑，“尊上，我们两个在一起这么久，没想到最后竟然是以这种方式结束。”

    千纪抱着她，头埋在她的肩上，那样伟岸的男子，此时竟然微微哽咽出声。

    安漪轻轻抚摸着他的头发。千纪冷静了下来，在忘川河再度发动攻击前，运起灵力，带着安漪飞了上去。

    到了山崖上，洛夭和水神都围了过来，见安漪受伤的样子，水神惊道，“怎么回事？”

    还是洛夭比较冷静，这时候说道，“先别说这些了，咱们快带安漪去一个安全的地方，给她治伤吧。”

    几个人离开忘川河畔，到了附近的一座山上。千纪运起全部灵力，给安漪疗伤。可是她实在伤得太重，再多的灵力，也已经救不回来。

    千纪不死心，满头大汗，却还要继续尝试。最后被安漪阻拦。

    她朝他笑了笑，说道，“已经够了，别再浪费力气了。”

    水神在旁边哽咽道，“别说丧气话，还是再试一试吧，万一有用呢？”

    “我自己的身体，我清楚。再怎么努力，都已经不行了。”安漪虚弱的轻声道。

    洛夭知道，安漪说的是事实，心里也有些哀伤。

    千纪抱着她，没有说话，眼神缥缈而空虚。

    “龙尊，”洛夭忽然出声道，“其实安漪还有一个愿望，只有你可以帮她实现。”

    千纪微微一愣，低头看着安漪，问她，“你有什么愿望？”

    安漪抬起头来看着他，“就是你以前跟我说过的，天下大同。”

    “天下大同？”千纪缓缓念道，接着笑了笑，“我明白了，我会吩咐下去的。”

    他念了个传声咒，将银龙叫了过来。

    “尊上有何吩咐？”银龙恭声问道。

    “传我命令，龙族将士，退出这场战役。今后也不得主动与其他族界开战。”千纪将令牌递给他，说道。

    银龙猛地抬起头，怀疑自己听错了，“您，刚才说什么？”

    千纪淡淡道，“就是你刚才听到的。”

    “您说，撤兵？”银龙大惊道，“可是咱们的计划……”他忽然顿住，洛夭狐疑的朝他看了一眼。

    千纪道，“那是神族与魔族的交易。我们做的已经够多的了，以后，不要再插手了。”

    银龙见他态度坚决，没有商量的余地，只好服从他的命令。

    “还有，这个给你。”千纪掏出一方玉印，交到他手上，“从今以后，你就是我龙族新一任的龙尊。”

    银龙大吃一惊，一下子跪在他面前，“尊上，万万不可啊。您是龙界的尊主，不可因为一时的儿女情长，放弃咱们的千秋霸业。”

    “千秋霸业？没有了漪儿，我要那千秋霸业又有什么滋味？”千纪轻声道。

    银龙一头磕在地上，“还请尊上三思！”

    “本尊心意已决，你勿须再劝。”千纪握住安漪的手，对银龙说道，“你的能力，本尊很清楚。将龙界交到你的手中，本尊放心。”

    银龙还想再说什么，千纪已经挥了挥手，说“下去吧。”

    银龙无奈的看着他们，半响终究拗不过他，转身离开了。

    安漪一直看着他，此时方才笑道，“你这个样子，真有些和尚当年的风采。”

    “哦？哪里像了？”千纪笑着问道。

    “像他一样傻。”安漪娇笑着，仿佛又变回人界的那只小狐妖。

    千纪旁若无人的与她亲昵，“记得那时候，你一直怂恿我还俗。不知我蓄长发的样子，施主可还满意？”

    见他俩这样子，洛夭和水神想悄无声息的退出去，好给他们留下单独的空间。刚走了几步，却被千纪叫住。

    “公主殿下，请留步。”

    洛夭一怔，好奇道，“龙尊找我有什么事？”

    千纪转头看着她，“看在公主殿下这样帮漪儿的份上，有几句话，我想对你说。”

    洛夭走了回来。

    千纪一开口，就把洛夭惊住了。他说，“这场战争只是一个幌子，这背后有一个天大的阴谋。”

    洛夭皱眉道，“什么阴谋？”

    千纪摇了摇头，“恕我不能直言相告。但公主且留心一些，这只是一个开始，如果不出我所料，神界将有大难。”

    