
    洛夭有些不相信，但看他神色并没有开玩笑的意思。再问他却不肯再多说，只好道，“有劳龙尊相告了，剩下的事，我会自己去查明的。”

    千纪点了点头，转过身去不再看她。洛夭又看了看安漪，两个人相视而笑，没有再说多余的话。

    洛夭和水神一起离开，将最后的时间留给他们两个。

    千纪拥着安漪，两个人就这么静静的靠在一起，谁都没有说话。

    “你以后，打算怎么办？”安漪开口问道。

    千纪把玩着她的玉手，说道，“和你在一起。”

    安漪笑了笑，“可是我快要死了。”

    千纪固执的说道，“那也要和你在一起。”

    安漪嘴边的笑容渐渐收敛，抬头看着他，正色道，“不许做傻事。”

    千纪见她这样，慢慢的笑了，温声道，“好。”

    安漪却更加着急，“你骗我！你把龙尊之位禅让给银龙，就是想和我一起死，对不对？”

    看着她焦担忧的模样，千纪有些心疼，又很感动。他将她摁回怀里，问她，“你听说过双世树吗？”

    安漪不明白他为什么突然说起这个，“没听过，怎么了？”

    “双世树是一种奇树。传闻中，只要将两个相爱的人的灵魂，注入到双世树的种子中，千万年后，等大树开花之时，那两个人就能再次幻化成生灵，长久厮守在一处。”千纪缓缓叙道。

    安漪明白过来，看着他，眼中隐隐浮现出泪光。

    千纪伸手从怀里掏出一颗发光的小圆球，放在她的手心里，说道，“这便是双世树的种子。”

    安漪小心翼翼的捧着那颗种子，眼泪滴落在上面。

    “我本想着，与你好好经营以后的生活，可惜世事无常，咱们已然没有以后。此去经年，茫茫世间，再无让我留恋的栖身之所。既然如此，不如让我永远追随在你左右。”千纪看着她，目光中的深情已成了一片海，将她整颗心吞没。

    安漪含泪微笑道，“好，那以后，我们永远都不分开。”

    清风中，浮云下，两人相拥在一起。

    那颗种子越来越亮，最后变成一团极大极强的光。光芒消散后，那两个人都不见了，空地上，只剩下一株小小的绿色幼苗。

    远处，水神哭着望着这一幕，洛夭轻轻的拍着她的后背，眼圈也有些泛红。

    对于他们来说，这算是最好的结局了吧。

    安漪，愿你们在那边，永远开心。

    魔龙两族营地。

    消息传来时，寒辰没有很吃惊，依旧淡然的说道，“好在咱们的戏演得差不多了，就算龙族退兵，也不会有什么大的影响。”

    银龙行礼道，“多谢魔尊体谅。”

    寒辰似笑非笑道，“别多礼了。你现在已经是准龙尊，你的礼，我可当不起。”

    离央上前几步，请示道，“那接下来，您看，咱们要怎么办？”

    “议和。”寒辰掀起茶杯盖，朝里面吹了吹，说道“既然龙族撤了，那咱们也撤吧。”

    “是。”离央应了一声，转身便要出去安排布置。

    “等一下。”寒辰又叫住了他，“你去安排一下，我也该跟那个人见上一面了。帮了他这么多忙，也到该索要报酬的时候了。”

    离央闻言，邪邪一笑，说道，“是，属下这就去联系。”

    熙隐在一旁终于按耐不住，问银龙，“安漪呢，安漪怎么样了？”

    银龙不知道他们的关系，见他如此激动，有些惊讶，但还是回答道，“漪妃娘娘被忘川河所伤，伤重难治，已经过世了。”

    熙隐往后退了几步，面上神色哀恸。他又问道，“她的尸骨，在哪里？”

    “和龙尊葬在一处。”银龙将那双世树的位置告诉了他。熙隐向寒辰告退，说想去看看安漪。寒辰挥了挥手，让他下去。

    银龙又与寒辰说了几句，便也告辞退下。

    天色已晚，今夜又飘起了雪花。

    洛夭坐在营帐外面的小山坡上，一边看雪，一边煮酒喝。

    朗月微寒，雪才下了一会儿，山坡上便已薄薄的覆上了一层。远处的高山与天际接壤，远远望去，辨不清残雪与月华。

    洛夭的头上肩上，也都堆了一层薄雪。她却没有在意，仍旧一杯接一杯的饮着。酒喝得多了，那些烦心事便也都忘了。

    看着飘落的雪花，她忽然想起，那次与寒辰在雪中舞剑的情景。随手捡起一根树枝，便在雪地里舞了起来。

    不知什么时候，介冉站在了她的身后，默默的注视着她。等她一套剑法舞完，他鼓了几下掌。

    洛夭收起树枝，转头看他。

    介冉也望着她，嘴角勾起一抹笑，说道，“舞得不错，谁教你的？”

    洛夭不敢说是寒辰教的，便把师父的帽子扣到了孟翌的头上。

    介冉点了点头，说道，“我有事要出去一趟，你乖乖在营地里待着，别到处乱跑。”

    “又要开战了吗？”洛夭追上去，问道。

    “魔龙两族已经送来了议和书，战争就要结束了。”介冉道。

    洛夭惊讶，“这么快就结束了？”

    介冉“嗯”了一声，似乎不愿多说。洛夭也很懂事的不再问，让他先去忙了。

    介冉眼含笑意的看了她一眼，摸了摸她的头，转身驾着云走了。

    战争就这么草率的结束了，洛夭心里的不安却更加放大。

    酒劲上头，洛夭有些晕晕的，没心思再赏雪舞剑。让士兵把东西收拾完之后，她也起身回营帐休息了。

    流沙江东侧的一座险峰上，寒辰早早等在了那里。过了大约半个时辰，介冉才翩翩来迟

    寒辰抬头笑看了他一眼，“你来晚了。”

    介冉大步走了过来，一撩衣袍在他对面坐下，不复之前一见面就剑拔弩张的情景，朝他微微一笑，说道，“你才是讨债的那个，要急也是你急，我有什么可着急的？”

    寒辰往后一仰，摆了个舒服的姿势，说道，“那你打算什么时候，把欠我的债还清？”

    介冉给自己倒了杯茶，饮了一口，才说道，“这次议和，你可以提出让魔族独立，从此不受神界控制。这回神族见识到了你们近年来真正的实力，想来也不会再想与你们硬拼。只要你坚持，我再从中帮你斡旋，应该问题不大。”

    “至于之前承诺给你的那三州之地，可能还需要过些日子。毕竟现在，我还不是神界当家作主之人。”介冉接着说道。

    寒辰点了点头，又勾起了嘴角，“对了，忘了恭喜你，目标实现了大半。如今你已经名正言顺的拿到了神族的兵权，接下来只要再除掉天枢，神界就都在你的掌握之中了。”

    “那还不是多亏了你的帮忙。”介冉道，“多谢了。”

    寒辰笑了笑，说道，“不用客气，我可不是无偿帮你的。事成之后，别忘了许给我的报酬。”

    “那是自然。”介冉也勾唇笑道。

    “咱们也算是合作伙伴，若是我额外向你讨要一件礼物，应该不算过分吧？”寒辰又饮了一口茶，慢条斯理的说道。

    “请讲。”介冉道。

    寒辰看着他，轻笑道，“我要洛夭。”

    “不行。”介冉嘴角的笑容渐渐散去，说道，“别的都好商量，只有她不行。”

    “之前你几次为她与我发生冲突，我以为你只是在演戏，没想到你竟是真的对她动了心。”寒辰嘲讽的笑了笑，“就是不知道，等她知晓你做的那些事之后，还会不会心甘情愿的跟你。”

    介冉冷漠的看着他，说道“这个，就不劳魔尊操心了。”

    “你不怕我把真相都告诉她？”寒辰貌似随意的说道。

    介冉轻轻一笑，“你大可一试，看她是相信我这个从小看着她长大的同族哥哥，还是会相信你这个异族敌人。”

    “还真有自信啊。”寒辰抱臂看着他。

    “不过我劝魔尊还是不要这么干，毕竟我们以后还要合作，闹得僵了，对谁都没有好处。”介冉缓缓道。

    寒辰看了他一眼，忽然笑道，“看来，你是真喜欢她。”

    介冉别开目光，没有吭声。

    “我能否问一句，等事成之后，你打算如何安置她？”寒辰问道。

    “若我能登上天帝之位，她会是我的天后。”介冉沉声道。

    寒辰静静的看着他，半响微微一笑，没再说话。

    第二天，神魔龙三族商讨合约，魔族和龙族提出脱离神族管制。神族右路元帅天枢不同意，左路元帅介冉却坚持，要将事情秉明天帝，由天帝与天庭做出决断。天枢虽不甘心，但也答应了。

    次日，天庭传来消息，同意魔龙两族的条件，但相应的，神族也对魔龙两族提出了许多要求和条件。魔尊寒辰和龙界代理尊主银龙与下属商量了一番后，决定答应其中的部分事项。双方讨价还价了几日，终于把和谈条件定了下来。

    就这样，一场声势浩大的战争，就这么无声无息的结束了。

    可是想起千纪的话，洛夭却一点都开心不起来。

    窗外，远方的天空愈发阴沉，空气也开始变得寒冷起来。

    不知不觉，深秋已尽，凛冬将至。

    