
    神界最近发生了一件大事。

    天帝病倒了。

    就在神族军队班师回朝的庆功宴上，天帝骤然吐血昏倒，然后便一病不起。太上老君为天帝看病，竟也没有找到病源和治疗方法。天帝在病床上一躺数十日，病情时好时坏。一时间，天庭中人心惶惶。

    洛夭没有回月宫，而是一直侍候在天帝的榻侧，和焱妃一起照顾他。

    正在这种时候，神界北部竟又传来噩耗。

    北极紫微大帝叛变了，欲反天庭而自立。如今已经驻军在北极沿线，准备趁天帝病倒，神族群龙五首的时候，和神界开战。

    话说神界中身份最高的有四位，号称“四御”，分别是勾陈天皇大帝，南极长生大帝，北极紫微大帝，和九灵太妙金母。

    其中勾陈天皇大帝就是现任天帝，居于四御之首。而九灵太妙金母，就是抚养洛夭长大的西王母。

    话说这造反的北极紫微大帝，居住在赐福天宫，为雷霆之祖宗，雷神之法源。手下有南斗和北斗两位星君。他们分别掌管着南斗六司和北斗七元，法力高深，兵力充沛，实力不容小觑。

    天庭不敢轻敌，众仙商议之下，最后还是一致推举度世星君天枢，作为这次领兵讨逆的主将。

    天枢倒也没说什么，直接领下了这个任务。只是在领取兵符的时候，隐约感觉有一道与众不同的目光在注视着他。他下意识的看了过去，正好见到介冉表情淡淡的别开头去。

    散朝后，孟翌跟在天枢身后。

    “北极紫微大帝素来谨慎沉稳，这次半分征兆都没有，突然举起反旗。我总觉得有些不对劲。”孟翌皱眉说道。

    天枢点了点头，同意道，“我也觉得有些蹊跷。这些年，我与紫微大帝也有些交往。他一向讲究修身养息，不像是争权夺利之辈。这背后，只怕是大有文章。”

    “你这次出战，一定要多长个心眼儿。不但要防着北极军，也要留神其他势力的人，别让他们钻了空子。”孟翌道。

    天枢慢慢停下了脚步，道，“你也怀疑天庭中有人捣鬼？”

    孟翌点头道，“不错。”

    “你怀疑谁？”天枢问道。

    孟翌没有直接回答，只是把目光放在正在和巨威星君交谈的介冉身上。

    “近年来，天帝越发宠信介冉，他在天庭的地位也水涨船高，拥护他的人也越发多了起来。你是神族的大皇子，是未来最有可能继承天帝之位的人。而你们两个关系又一直势同水火。如今天帝病重，一旦你即位，他的日子必不会像现在这样好过。他这样聪慧的人，势必会提前替自己留好退路。所以很难说，他到底会做出些什么。”孟翌说道，“总之，防人之心不可无。他对你的敌意，你也不是感觉不到。小心些，总没有坏处。”

    天枢沉默，过了会儿，才道，“他虽然和我关系不好，但总归是神界的司命星君，大是大非的问题上，还是拎得清楚的。若说他为了和我作对，故意挑起战争，我倒有几分不信。”

    “我也没说一定就是他搞的鬼。不过是让你多提防些。小心驶得万年船嘛。”孟翌道。

    两个人一边说着，一边朝天帝的寝殿文泰殿走去。

    这几天，洛夭一直在天帝的病榻前服侍照顾。崖玉放学后，也会赶过来帮忙。

    天枢他们进来的时候，洛夭和崖玉正在给天帝喂药。见到大哥来了，都起身向他行礼。

    “父君今日的情况怎么样？”天枢问道。

    “还是那个样子，一直昏睡着。”洛夭看着父君苍白的睡颜和紧闭的双眸，心里一阵难过。

    天枢上来摸了摸她的头，见她抬起头朝他笑了笑，这才移开目光，又看向一旁的崖玉，问道，“最近功课学得怎么样？有没有偷懒？”

    崖玉撅嘴道，“我哪敢偷懒啊。以前是父君盯着我，现在换大哥盯着我，我想偷懒都找不着机会。”

    “臭小子，父君和大哥不都是为了你好嘛。”天枢说道，四周看了看，又问道，“焱妃娘娘呢？最近，不一直是她在照顾父君吗？”

    崖玉道，“大哥你睁眼说瞎话。明明我和大洛洛也一直照顾父君来着。”

    “好，好，你们都有功劳。”天枢看着弟弟，无奈的说道。

    崖玉这才满意了，说道，“我娘昨天照顾了父君一夜。大洛洛怕她太辛苦，就让她先回去休息一下，我们两个在这儿照顾父君。”

    天枢点了点头，见洛夭脸色也不太好，说道，“你们也辛苦了。”

    洛夭朝他笑了笑，道，“照顾父君，不辛苦。”

    见妹妹这样乖巧懂事，天枢的心也软和了起来，温声道，“别把自己累坏了。若是你也倒下了，就更没人能照顾父君了。”

    洛夭点了点头，“嗯，我知道啦，哥哥不用担心我。”

    天枢转头对孟翌说，“明个儿你从太上老君那里拿些补气提神的丹药来，给这两个小家伙补补。”

    孟翌应了一声。

    “哥哥，我刚才听宫女们说，又要打仗了，是真的吗？”洛夭忽然问道。

    天枢“嗯”了一声，然后道，“这些都是大人的事，你一个小女孩，就别操心这些了。”

    “我就是问问。”洛夭低下头，说道，“这回又是跟谁打？”

    “北极紫微大帝率兵造反，天庭决定让我率兵前去镇压。我这次过来，就是想在出发前，看看父君和你们两个。”天枢道。

    洛夭猛然抬头，惊讶道，“北极紫微大帝叛变？不可能吧，我以前见过紫微大帝，他人很和善很慈祥，一点都不像狼子野心之辈。”

    “人不可貌相。有些人，外表忠厚，但偏偏就是包藏祸心。”天枢淡淡道，“行了，你就别再管这些事了。把父君还有你自己照顾好，就算是帮了哥哥的大忙了。”

    “哥你总是这样说，我明明都是大人了，你还把我当小孩子看，什么都不让我插手。”洛夭不高兴道。

    崖玉也唯恐天下不乱的在一边应和，“就是，就是。”

    天枢笑了笑，伸出两只大手，去揉那两个小坏蛋的头，“你们现在还小，哥哥能护着你们，便尽量护着你们。等你们长大以后，就会明白现在这样有多幸福了。哥哥顶多再护着你们千百余年。等你们再长大些，就不能再站在哥哥身后，只能自己去担着风雨了。所以现在，就好好再享几年福吧。”

    听他这么说，洛夭心里忽然涌起一股不安。

    崖玉似乎也和她有相同的感觉，插嘴说道，“大哥，你别瞎说。说得好像你这一去就不复返一样。

    洛夭也道，“就是，哥哥你别说这些煽情的话了。早去早回，提前祝你旗开得胜，战无不克。啊，对了，能用和平的手段解决的话，尽量别杀人啊。毕竟都是神族人，同族相残，总归不是什么好事。”

    “嗯，放心吧。哥哥知道了。”天枢笑道。

    兄妹三人又聊了一会天，天枢给睡着的天帝行了个大礼，然后便动身前往北极了。

    夜色中，望着他的高大伟岸背影，洛夭心中那缕不安愈发放大。

    