
    天枢带着朗川，连夜赶到北极，调动北极沿线的驻军。训练几日后，便到了正式交战的时刻。双方将交战地点定在了雪山之巅上。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮的时候，神族军队便已提前到达。

    天枢负着手站在雪峰上，远远看见身着天蓝色战袍的北极军队，从天边而来，步伐齐整的行走在银白的大路上。因为是在自家的地盘上，他们行军速度极快，片刻之后，便已立在神族军队的面前。

    北极军队伍前面领头的，正是南斗星君和北斗星君。

    南斗星君眼睛很小，面上有几分刻薄之相。北斗星君则生的浓眉大眼，一看就是外向开朗之人。他早年与天枢有过一段交往，这时候他慢慢的踏上前两步，开口说道，“度世星君，多年不见，别来无恙否？”

    天枢本不愿和这些乱臣贼子客套，但想起孟翌之前说的话，心念微动，想着从这位星君口中套出些有价值的情报。于是便耐下性子，与他寒暄起来。

    “还好，有劳同僚记挂。只是有一事，天枢百思不得其解，还请北斗星君赐教。”天枢淡淡的说道。

    北斗星君猜到他要问什么，却还是假装惊讶的问道，“这五界中还有事能难得倒度世星君？哈哈，你说来听听，若我知道，定当相告。”

    “北极紫微大帝一向崇尚和平，讲究自然平衡之道。为何突然间会做出叛变这样的事？”天枢面色肃穆道。

    这时候，一旁的南斗星君突然开口道，“自古王者之位，都是有能者居之。如今天帝病重，眼看就要不行了。在这天界易主的关头，我们起兵，拿回本该属于我们的东西，又有何不对？”

    天枢还未开口，朗川先看不过去了，怒斥道，“混账！别说现在天帝还未出事。即便是他老人家真有什么不测，下一任天帝，也理应由天庭公选推举而出。像你们这样大举兴兵，即便真的成功得到了帝位，那也名不正言不顺，没有人会信服。”

    南斗星君看都没有看他一眼，哼了一声，傲慢的说道，“度世星君的手下越来越没有规矩了，我们将领在一起说话，有你们这些小卒子插嘴的份吗？”

    又道，“帝位的后继之人，理应是神族最为德高望重之人，而非大皇子你这个乳臭未干、只会打仗的小子。而其余三御之中，属我家君上法力最高，也最适合担任天帝之职。可惜天庭迂腐，只知道子承父位。所以我们也只有起兵，才能让我家大帝君临天下，还苍生以公道。”

    “胡言乱语，你简直在混淆黑白！”朗川一怒之下便要上前，被天枢伸手拦住，这才不甘心的退下。

    天枢看了南斗星君一眼，淡淡道，“若说没规矩，在场诸位怕是没人敢和南斗星君你相提并论。就你刚才说的那番话，简直让我怀疑，当年天帝是被人迷惑，一时犯了糊涂，才会任命你这样的人为星君。”

    南斗星君眯起眼来，“你什么意思？”

    “照你刚才所说，如果人人都像你这么想，那天庭早就乱作一团。神界也再无秩序可言。若人人都只为了自己的野心，不顾念苍生，父不父，子不子，君不君，臣不臣，那神界必将大乱，苍生也必遭涂炭。”天枢正色道。

    “哼，度世星君不必跟我们说这些冠冕堂皇的话。若你不是神界正统的继承人，你还会像现在这样维护神族正统，维护天庭秩序吗？”南斗星君嘲讽的说道。

    天枢淡漠的看着他，说道，“会。”

    闻言北斗星君笑了笑，开口道，“人们往往无法换位思考，等星君你从继承人的位置上下来之后，或许就能体会到别人的心境了。”

    “不知你口中这个‘别人’，是北极紫微大帝，还是另有其人呢？”天枢问道。

    “嘎嘎嘎……”一个干瘪枯哑的笑声忽然传来。

    北极军自动向两边分开，一辆气派庄严的云车缓缓驶来。车帘拉开，一张老人的面孔露了出来。

    天枢看到他，先是一愣。

    因为这张脸，和记忆中天庭饱满，地阁方圆的北极紫微大帝差距太大了。

    面前的老者面色有些发黄，脸部和身材异常消瘦，眼部更是塌陷发黑。他好像有些怕冷，云车里点着暖炉，身上还裹着一件极厚的灰绒大氅。

    老人朝天枢和蔼的笑了笑，说出的话却阴冷嘶哑，“有劳度世星君前来北极送死，本君也不多说废话了，你是打算直接投降，还是开战比划比划？”

    天枢微微一怔，这，真的是原来那个温和仁厚的紫微大帝吗？

    不过数百年不见，他就好像换了个人一样。

    看他的样子，像是有些生病了。但他的目光却凶狠而亢奋。他的穿着也很奇怪。谁人不知，紫微大帝诞生于北极，自出生起便与风雪为伴，从来没有怕冷过，更别提穿绒氅，抱暖炉了。

    天枢正在纳闷，那边紫微大帝已经按耐不住了。一声令下，北极军队攻了上来。天枢略一皱眉，下令部队还击。

    双方在雪山之巅交起手来。

    南斗和北斗两位星君一起攻击天枢。天枢冷冷一笑，并未将他们放入眼中。负手躲过两人双剑的攻击，右手微微一动，明光剑忽然出现在他的手中。

    他反手一击，以迅雷不及掩耳之势压下他们的剑势，再一招反转，倏忽间便占了上风。

    紫微大帝眯着双眸，注视着战场。见南斗星君和北斗星君被天枢逼得手忙脚乱，就快要招架不住。他缓缓站起身来，双指并拢，念了个口诀。顿时一柄巨型长枪出现在他的手中。

    天枢正打着，忽然感觉背后有风声。他警惕性很强，顺势往旁边一闪。

    长枪扑了个空，深深刺入雪地中。

    紫微大帝也是身经百战之人，这时迅速拔出长枪，同时用灵力压迫天枢。

    天枢毕竟年轻，灵力比紫微大帝要弱。但他常年征战四方，临场对敌经验丰富。而紫微大帝已经退居幕后多年，身手难免有些生疏。故而一时分不出胜负。

    南斗和北斗两位星君见自家君上打得辛苦，便也上来帮忙。天枢一个人同时对付三个人，渐渐感觉应付不来。

    这样下去不是办法。

    天枢一边战斗，一边想着。他的身上已经添了四五处伤口，有剑伤，也有枪伤。血滴在地上，将白色的雪地慢慢染红。

    明光剑挡住紫微大帝的长枪，身后却露出了破绽，南斗星君趁机偷袭，一剑刺中天枢的背脊。

    天枢嘴角溢出鲜血，眼见那边北斗星君也要攻上来。情况十分危急，无奈之下，只好用出最后一招。

    他奋力隔开紫微大帝，又忍着痛，回身一掌将南斗星君击开。然后翻身一跃，立在附近一座丘陵上，和他们隔开一段距离。

    天枢将明光剑横于身前，将手臂割破，任血滴在剑上。他闭上眼睛，念出一段咒语。

    看到这副情景，紫微大帝微微皱眉，忽然，他明白了天枢想做什么，大惊道，“不好，他是要……”

    他的话还没说完，就见天枢身前发出强烈的红光。众人这才明白，原来天枢已经与自己的武器签下死契。剑在人在，剑亡人亡，剑与人共生。剑如果得到主人的血之灵力，就会拥有超乎平常十倍的力量。

    这时血祭修炼方法的一种。因为这种修炼方法极为艰难，对修炼者的天赋要求还很高，最关键的是，风险很大。即便真的修炼成功，一旦剑被摧毁，那么剑的主人也会跟着丧命。基于以上几点，虽然神族人都知道这种修炼方法，但真正练成的人不多。而且以这种方法修炼的人，大多是亲卫死士。谁也没想到，天枢贵为神族大皇子，竟然会为求得力量，修炼这种危险的法术。

    明光剑饮了主人的鲜血，不但变得锋利无比，而且威力无边。天枢面无表情的提着剑，一路杀了过来，所经之处，北极军士兵纷纷倒在他脚下。

    见状，南斗和北斗硬着头皮冲了上来，被天枢三招击败，倒在了血泊中。

    天枢拔出剑，目光落在紫微大帝的身上。

    他身上的战袍已被鲜血浸透，面上神色冷厉，宛如不败的战神，又好像嗜血的修罗。

    紫微大帝不禁向后退了两步，定了定神，想起那人给他的东西，心里顿时又有了底气。他握住长枪，和冲上来的天枢再次战在了一处。

    很快的，紫微大帝就落了下风，他瞅准一个机会，右手微动，将一个光圈输入了天枢的体内。

    天枢一时不察，竟被他得逞。他一剑横劈，将紫微大帝的长枪打断，看着他跌坐在地上，冷声问道，“你往我身体里放了什么东西？”

    紫微大帝不语，只是冷笑，“等以后，你就会知道了。”

    天枢眼睛眯起，目光中露出一分狠厉。北斗星君见状，拼死挡在紫微大帝身前，使出全力拖住天枢。南斗星君则趁机将紫微大帝带走。北极军也跟着节节后退。

    