
    这场战役，神族完胜。

    神族士兵都看到天枢刚才大发神威的样子，此刻齐声欢呼，都称天枢是神族的大英雄。

    可是天枢却并不高兴，他独自立在峰顶，看着北极军退去的背影，默然不语。

    朗川走上前来，关切的问道，“君上，您怎么了？”

    天枢微微皱眉，说道，“没什么，只是觉得有些奇怪，北极军似乎败得太容易了。”

    “是君上您太神勇了。北极军的将领都被您重伤，他们无力支撑，败退而归也是应该的。”朗川说道。

    天枢只是锁着眉头，没有说话。

    朗川又道，“君上，先别想那些了。您的伤口还在流血，还是先让属下用灵力为您治疗一下。”

    天枢点了点头，任由朗川为他治伤，又道，“传令下去，咱们也撤军回营吧。”

    “是。”朗川替他处理好伤口，应了一声，转身去传达命令。

    赐福宫内。

    “君上，您真的要这么做？”北斗星君听到紫微大帝投降议和的决定后，惊奇又不解的问道，“咱们第一场战役虽然输了，但主要是因为天枢爆发了血祭之力。咱们的大部队实力仍在，足以和神族这次派遣来的军队再较量几次。现在就认输，是不是为时尚早？

    况且，发动血祭之术需要间隔一定的时间。天枢今天用了，那么至少七天之内，他无法再施展此术。那么咱们三个要打赢他，应该是易如反掌的事。依属下之见，咱们不如再坚持一下吧，说不定能反败为胜呢。”

    紫微大帝朝他摆了摆手，咳嗽了两声说道，“这事就这么决定了。本君已经受了重伤，不想再战斗了，也不想再继续看神族将士自相残杀。”

    “可是，您前几天做战前动员时还说，要一鼓作气，直捣天庭。这么快就改变主意，我怕咱们自己的将士会有非议。而且，对您的威望和声誉恐怕也有影响。”北斗星君不甘心，仍坚持劝谏道。

    紫微大帝有些不耐烦了，皱眉道，“北极现在是我当家作主，还是你当家作主？什么时候本君的谕旨都可以不作数了，容得你们这样讨价还价？”

    “属下不敢。属下这就去传旨。”听他这么说，北斗星君只好无奈的答应。

    “还有，快点把和谈协议拟好，连夜派人送去给天枢。”紫微大帝又说道。

    “……是。”北斗星君应了一声。

    紫微大帝挥了挥手，他低着头退下。

    黑夜里，紫微大帝一个人独自坐在屋内。屋里没有点灯，只燃了一支小小的白色蜡烛。

    三更天的时候，木门突然咯吱咯吱的响了起来。

    紫微大帝猛然睁开双眼，看着门口的方向。

    一个白衣白袍的男子，身上还带着鲜花的气息，伴着雪花和月光，缓缓走了进来。

    微弱的烛光下，紫微大帝像看到救星一样望着那个男子，声音颤抖嘶哑的说道，“一切都照你说的做了，可以把药丸给我了吧？”

    那男子不慌不忙的找了个椅子坐下，微微一笑，开口道，“着什么急呢？我还得检验一下成果才行。”

    “怎么能不着急？我都快难受死了。仇烨，我刚才已经让人把和谈协议送到天枢手上，最晚明天就能有消息。快，算我求你，快把药丸给我。”紫微大帝颤抖的朝他伸出手，眼圈青黑，仿若鬼魅。

    他的毒瘾突然发作了起来，颤抖着从床榻上跌落，不停地挠自己的后背和手臂，身体小幅度无规律的抽搐，鼻涕和口水都不自觉的留了出来。

    仇烨看着他那个样子，轻蔑的一笑，从袖子里掏出一个小药瓶，丢在他的脚边。

    紫微大帝忙扑上去，将那个瓶子打开，倒出一粒药丸，也顾不上喝水，直接大口吞了下去。

    “吩咐你的另一件事，办的怎么样了？”见他逐渐平静下来，仇烨开口问道。

    “我已经按你说的，将那个光圈放入天枢体内了。”紫微大帝喘了口气，说道，又有些好奇，“能不能告诉我，那个东西，到底有什么用处？”

    仇烨嗤笑了一声，上下打量了他一番，嘲讽道，“您都已经这幅尊容了，还有心思管别人的闲事？”

    闻言，紫微大帝正要发怒，仇烨却接着说道，“也罢，告诉你也无妨。你知道月玦吗？”

    紫微大帝一愣，“当然知道，月玦乃是神族至宝。可是我听说，前段日子，洛夭公主即任月神之位时，月玦不是丢失了吗？”

    “月玦在我们手上。”仇烨说道，“之前让你放到天枢体内的那个光圈，是用月玦阴之一面的灵力制作的。能操控人心里最阴暗的一部分，可以瞬间使人发狂发疯。”

    “你们想用那东西操纵天枢？”紫微大帝皱眉道。

    “不错。我们就是要操纵他，让他犯下弥天大错，从此在神界再也无法翻身。”仇烨缓缓道。

    紫微大帝忽然想到了什么，又开口道，“天帝的病，也是你们做的手脚吧？”

    仇烨点了点头，“月玦阳之一面的灵力，集合了五界最旺盛的灵力精华，非月神不能承受。我们将月玦连同全部的阳之灵力，一并放进了天帝体内。他承受不住，自然一病不起。”

    听到这里，紫微大帝有些奇怪，“那太上老君诊断不出来吗？还有，月宫的人应该也能感应到月玦才对，洛夭公主难道也没发现？”

    仇烨笑了笑，“我们既然敢这么干，自然已经想好了万无一失之策。月玦的气息早就被隐藏起来，月宫的人发现不了。而太上老君，也只能看出天帝身体虚弱，别的，他也就诊不出什么了。”

    “你们倒还真是费尽心思。”紫微大帝哼了一声说道。

    吃了药之后，紫微大帝脸上的表情明显舒服多了，甚至有点飘飘欲仙的感觉。他的神智也开始有些恍惚，身上没有力气，只能斜斜的靠坐在地板上。

    仇烨见他这样，笑了笑。

    果然，法力再高强的人，都抵抗不了毒品的侵蚀。

    精灵界盛产各种各样的奇花异草。其中不乏可以使人迷失心性，上瘾难戒的植株。蓝罂粟就是其中最毒的一种。一旦碰了，就再也没法戒掉。

    谁也没想到，神族四御之一的北极紫微大帝，一世英名，最终竟会被人用这种东西控制，以至于身不由己，受人摆布。

    “本君还有一个问题。”紫微大帝恢复了一点神智，开口问道，“你们到底是什么时候给我下的毒药？”

    仇烨微笑，转头看向门外，“这个问题，还是让他来回答你吧。”

    紫微大帝跟着扭头，看向他所指的方向。就见门口阴影处，似乎有一个人斜倚在那里。见他们望过来，便也转过脸同他们打招呼，“君上，这药嗑得爽吗？”

    紫微大帝睁大眼睛，看着南斗星君慢悠悠的走进来。他又惊又怒，“居然是你？是你一直在暗算我？”

    “君上，别说的这么难听嘛。要不是你不肯与司命星君合作，我又何苦费这么大功夫？”南斗星君云淡风轻的说着。

    “南斗，你这个叛徒！本君杀了你！”紫微大帝大怒，使出全身力气，向他扑过去。可惜还没靠近他，便又跌倒在地上。

    “君上息怒，发火对身体不好。你又刚磕完药，身体虚弱着呢，别冲动。”南斗星君根本不把如今的他放下眼里，这时候语气轻松略带嘲讽的说道。

    紫微大帝气喘吁吁的伏在地上，怒瞪着他们，喊道，“你们不会有好下场的。天庭的人，早晚会收拾你们的。”

    “哟，看来您这记性也不太好了嘛。”南斗星君微笑着蹲下身，看着他说道，“你忘了，你刚刚才帮我们除掉天枢这个最大的麻烦。以后，天庭之上，再也没有可以与司命星君相抗衡的势力。你还指望谁能杀了我们，替你报仇不成？。”

    他凑近紫微大帝的耳边，说道，“我们，一定比您活得长。”

    “南斗，我一向待你不薄，你为何要如此对我？”紫微大帝嘴唇颤抖，愤懑不甘的质问道。

    南斗星君站起身来，低头把玩着手上的木珠，轻轻勾了勾嘴角，道，“你确实待我不薄。提拔我，重用我，甚至将你的机密都与我分享。”

    他抬起头来，用冷漠的目光看着地上憔悴的老人，“要怪，只能怪你识人不清。我的命，从一开始就是司命星君的。终此一生，我也只会效忠于他一人。所以，只好对不起您了。”

    紫微大帝嘴唇颤抖，“你，你从一开始就是介冉安插在我身边的人？”

    南斗星君笑着点头。

    紫微大帝沉默了一会儿，忽然仰天大笑，“哈哈，介冉，好手段，好手段。没想到你居然下了这么大的一局棋。天帝老儿这次也看走眼了，居然会对你这样的人委以重任，将半个天庭拱手送到一个一头狼的手上。哈哈哈。”

    仇烨负着手，南斗星君站在他身边，两人都居高临下的看着地上的老者，没有说话。

    