
    “你们现在是想杀了我吗？”紫微大帝笑完以后，冷静下来，说道。

    仇烨点头，“你已经没有利用价值了。而且，你知道的太多，我们留不得你。”

    紫微大帝不语，过了会儿，忽然冷笑一声，“不对吧，我应该还有最后的一点价值。”

    他抬起头来，嘲弄的看着他们两个，“如果本君没猜错的话，你们打算杀了我，然后把我的死嫁祸到天枢头上。所以你们才安排了单独的和谈会面。我说的对不对？”

    仇烨的目光中露出赞赏，道，“不愧是紫微大帝。没被药性所迷时，果然还是英明睿智的，一眼就能看出我们的企图。不过就算你知道也没有用，因为……”

    他正说着，南斗星君已经缓步走到紫微大帝身前，趁他药性没有散尽，无法动弹之时，一剑下去，贯穿了他的心脏。

    “因为，你已经死了。”仇烨接着说完，他的脸上带着残忍的笑容，看着紫微大帝睁着眼睛，缓缓倒在他面前。

    神族中军大帐里。

    “和谈协议？”天枢讶异的问道，“紫微大帝派人送来的？”

    “是的。”朗川点了点头，将那个印着北极图徽的信封交给天枢，也有些纳闷的说道，“北极军这么容易就投降了？我还以为至少得再打几仗呢？”

    天枢打开信封，看着信里面的内容，眉头紧锁。

    “信里说了什么？”朗川好奇的问道。

    天枢看完后，将信纸折起来放回去，才开口道，“紫微大帝邀我单独会面，商讨和谈事宜。”

    “单独会面？”朗川也皱起眉来，“他们不会想使什么诈吧？”

    天枢道，“难说。这次见面，紫微大帝好像变了个人一样，着实让人捉摸不透。”

    “那君上你要去吗？”朗川问道。

    “去，当然要去。”天枢道，“若是真的能以谈判化解战争，自然是最好不过的。”

    “可是，属下担心您的安全。”朗川不放心道。

    天枢略一思考，说道，“这样吧，朗川你带些灵力高的卫兵，随我一同前去。我进去和谈的时候，你们就守在外面。万一有什么事，互相也能有个接应。”

    “这样甚好，我这就去安排。”朗川很赞同，又问道，“咱们什么时候出发？”

    “事不宜迟，就明天吧。”天枢道。

    朗川跟着点头，“也对。越早定下来越好，省得夜长梦多。”

    两人又商讨一番注意事项，朗川便告退，下去安排布置了。

    第二天一早，天枢带着朗川和数十名精兵，启程前往谈判地点。

    会面的地点位于北极军驻扎沿线，一座常青松木搭成的小院内。

    南斗和北斗两位星君守在小院门口，见到天枢，朝他行了一礼，道，“恭迎星君，我家君上已经在里面恭候多时了。”

    天枢点了点头，用眼角余光示意朗川等人守在外面隐秘处，一旦发现什么不对劲，立刻给他传信号。

    朗川微微点头，与他交换了眼神后，便转身离开。

    侍卫领着天枢走进院内，一直将他领到里面一间雅致的小屋门口，然后停住了脚步，做了个‘请‘的手势，道“我家君上就在屋内，星君请吧。”说完他便转身退下了。

    天枢没想太多，直接走上前，敲了两下门，里面无人回应。

    他微微皱眉，手放在门上。那门没锁，被他轻轻一推，便咯吱咯吱的打开了。

    天枢往屋里走了几步，没有看到人影。又朝里间一望，顿时愣在原地。

    紫微大帝一身鲜血，倒在地板上，面色发青，眼睛睁得很大，一副死不瞑目的样子。

    “君上，属下将您的印鉴送过来了。”南斗星君的声音忽然传来，惊醒了正在发愣的天枢。

    他心道“不好”，刚想阻拦，南斗星君却已经大步走了进来。看到紫微大帝的死状，惊呼一声，手中的托盘和印鉴都掉到了地上。

    他指着天枢，怒道，“是你杀了我家君上！你们明明答应和谈，为何还要做出这等背信弃义之事？”

    天枢皱眉，解释道，“不是我做的，我进来的时候，紫微大帝已经这样了。”

    “你还敢狡辩，不是你还能是谁？难不成我们北极军中还有人会暗杀自己的主上不成？”南斗星君怒道。他不再听天枢分辩，一甩衣袖，转头跑出来叫人。

    “里面发生什么事了？你怎么慌慌张张的？”北斗星君正等在外面，见他出来，问道。

    南斗星君做出悲痛愤恨的模样，“君上他，被人杀害了。”

    “什么？！”北斗星君大惊，推开他，大步冲进屋内，果然看到紫微大帝气息全无的躺在地上。

    北斗星君气愤之下，抽出剑来，指着天枢，怒声道，“天枢，你这言而无信的小人！我家君上已经愿意投降，为北极换来和平，你为何还要赶尽杀绝？”

    天枢镇定道，“你们冷静一点儿，事情还没有查清楚，先不要冲动。”

    “还需要查什么？这不都已经明摆着了嘛。除了你，这里还有谁是我家君上的对手？除了你，还有谁能杀得了他？”南斗星君道。

    朗川也听到了里面的动静，急忙冲进来，隔开北斗星君的剑。神族的精兵们一字排开，挡在天枢身前。

    北极军士兵也不甘示弱，在南斗星君一声令下，顿时将整个院子围得水泄不通。

    “好了，大家都冷静一点。”天枢沉声道。

    “我家君上遇难，你还让我们怎么冷静？”南斗星君道。

    天枢推开面前的朗川，缓缓走上前，朝着北极军的将士们说道，“诸位，我知道能被选做和谈护卫的，必定都是紫微大帝的心腹。紫微大帝骤然蒙难，你们心中悲痛，这我能理解。

    但是，这件事肯定没有那么简单，这背后定然是有阴谋的。

    大家想想，我为什么要杀紫微大帝？既然你们本就打算投降，那我何必多此一举，做这种损人不利己的事呢？

    可是如果换个角度考虑，假设是有人杀了紫微大帝，然后把罪名嫁祸到我头上，那他就可以离间我们双方。更或许，他还有其他不可告人的目的。

    总之，人确实不是我杀的。但我在这里保证，一定会查清真相，为紫微大帝讨回公道，也给大家一个交代。还请大家相信我一次。”

    听他说完，北极军将士都沉默了。

    这时候，北斗星君也冷静了下来，说道，“的确，度世星君他没有杀人动机。”

    南斗星君冷哼了一声，看着天枢说道，“说不定你明面上支持和谈，背地却反对。所以故意杀了紫微大帝，这样不仅除去了最大的威胁，而且能再次挑起战火，彻底收复北极。”

    天枢皱眉看着他，沉声道，“我天枢虽领司战一职，却不是好战之人。再度挑起战火，对我又有什么好处？”

    “有什么好处，当然只有肇事者自己知道了。”南斗星君意有所指的说道。

    天枢看了他一眼，冷声道“凡是讲求证据，空口无凭，还请南斗星君不要妄自揣测他人。”

    “证据？这不就是证据吗？”南斗星君指着面前紫微大帝的尸体说道，“君上离世的时候，身边只有你一个人，不是你干的还能是谁干的？人证物证俱在，你却还是不肯承认。哼，真看不出来，神族的大皇子度世星君，居然是这样敢做不敢当的无胆鼠辈。”

    天枢不屑再与他辩驳。他眉间紧锁，过了一会儿，忽然问道，“你们最后一次见到紫微大帝，是什么时候？”

    北斗星君想了想，说道，“是昨天晚上，君上交代我，让我给你送和谈书。”

    “你走以后，紫微大帝没有再接见别人吗？”天枢问道。

    北斗星君摇头，又看向南斗星君，说道，“这个我不清楚，昨晚是南斗值夜保护君上的。”

    南斗星君这时说道，“昨晚我一直守在院外，没见有可疑之人进入。”

    “当真？”天枢问道。

    南斗星君义正言辞道，“当然，事关我家君上安危，我怎么会随便放人进来？”

    天枢看着南斗星君，心中忽然涌起一个匪夷所思的念头，但他随后又自己否认了。

    南斗星君和北斗星君都是北极紫微大帝一手提拔起来的，他们应该不会背叛他吧？

    可是如果他们说的都是真的，那紫微大帝究竟是被谁杀的呢？

    “既然你不肯承认，不如我们上报天庭，让天庭来处理这件事，如何？”南斗星君慷慨激昂的说道，“我家君上乃是四御之一，就身份而言，即便是天帝，也没有资格处死他，更别说你们这些神族小辈。

    君上待我恩重如山，如今他死得这样惨。我南斗誓死都要为他报仇，替他讨回公道。如果天庭不肯秉公执法，那我南斗宁愿冒天下之大不韪，违背君上生前订下的合约，也要拼北极之力，和天庭一战！”

    他的话极大的鼓动了北极军的士气，北极军又开始骚动起来，纷纷要求替北极紫微大帝讨回公道。

    