
    眼见局势越发不好控制，天枢只好应允，“好，那我们就回天庭，让天庭来公判。到时是非对错，自有答案。”

    南斗星君哼了一声，“只希望天庭不要包庇大皇子你。”

    天枢道，“我以我神族日月族徽起誓，若当真查明是我做的，我定当吻颈自尽，以谢天下。在场的北极军将士，还有神族将士，都可以为我今日的誓言作证。若有违背，人人得而诛之。”

    天枢说完，转头看向南斗星君，南斗星君也正看着他。两人眼神交锋，互不相让。

    仇烨派人传信给介冉，告诉他一切都很顺利。介冉看完后，把信烧了，转头对一旁的巨威星君说，“咱们也该行动了，好好安排一下，准备迎接大皇子的凯旋。”

    巨威星君笑了笑，说道，“您放心吧，我这边都准备好了。这一次，绝对让天枢再也翻不了身。”

    想起仇烨之前传来的消息，巨威星君问道，“没想到天枢贵为神族大皇子，竟然会修习血祭之法。莫非您早就知道，才会布这样的局？”

    介冉淡淡道，“我不知道他会血祭之法，但我知道，单论打仗，他一定会赢。”

    说这话的时候，介冉目光淡漠。他想起了他们小的时候。

    大皇子天枢天赋异禀，与同龄人比武从来没有输过，加上身份高贵，从小就享受着众星捧月的待遇。那个时候的天枢很骄傲，谁都不放在眼里，但却唯独对介冉高看一眼。因为同学中只有他，能够与他打成平手。

    渐渐的，比武的次数多了，两人逐渐结成了朋友。骄傲的天枢与孤傲的介冉，曾经也有过一段匪浅的友谊。

    可是有一天，天枢知道了介冉的身世，从此开始对他产生了厌恶之心。而介冉知道原因后，也再也没有亲近过他。

    就这样，两个人渐行渐远。最后，竟然走到了这样一个局面。

    回忆起往事，介冉嘴角勾出一个讽刺的弧度，转而问道，“天帝那边怎么样了？”

    “属下已经趁人不注意，将月玦从他体内取出来了。算算日子，天枢回来之前，他应该能清醒过来。”巨威星君回道。

    介冉道，“那就好。回头你把月玦放在他的寝殿附近，别让他好得太快。不然等他恢复了精力，起了疑心，恐怕会查到咱们头上，影响到咱们的计划。”

    巨威星君点了点头，“您说的是，我这就去办。”

    过了一会儿，介冉又问道，“公主那边……，有没有怀疑什么？”

    巨威星君想了想，回道，“应该没有，我这几日以取送天帝玉玺为借口，出入文泰殿几次。洛夭公主行为举止与往常无异。看样子，并没有感应到月玦的气息，也不知道咱们的图谋。”

    介冉点了点头，没有说话。

    巨威星君接着道，“看来您所用的封印气息之法确实有效，竟连月神都瞒过了。也难怪，您为了能操纵月玦，自几百年前就故意接近洛夭公主，沾染她身上的月光之气。后来又揽下为她辅导功课的差事，以便频繁出入月宫，有机会接触月玦。

    说起来，那小公主也真是单纯，还以为您是真的待她好，不仅对您丝毫不设防，还将月玦的启用开关和使用方法都告诉了您。哈，她以后如果知道了真相，知道原来是她害死了自己的父亲和兄长，不知道会是什么心情。”

    “够了。“介冉突然道，不知为何，他心中忽然烦躁起来，对巨威星君说道，“你先下去吧。”

    巨威星君没有走，反而看着他说道，“主上，我说这些话，就是想提醒您，不要忘记初衷。您对洛夭公主，本来就是利用，不要到了最后，真的对她动了感情，那可是会万劫不复的。”

    介冉不语。

    巨威星君又说道，“开弓没有回头箭，我们已经做到这个地步，势必是要一条路走到黑了。你们两个，注定是要有血海深仇的。这个时候，您如果还感情用事，将来必定是要吃大亏的。”

    介冉不以为然，“她有多大本事，我很清楚。难不成你还觉得，她能杀得了我？”

    “来日方长，主上若是执意将她留在身边，那她总会找着机会害您的。所以，属下斗胆，请主上登上大位之后，将她流放或者囚禁起来。”

    介冉皱眉，“这些事我自有主张，你就不要再操心了。”

    巨威星君还想再说什么，介冉伸手制止了他。巨威星君无奈，只好告辞退下。

    与此同时，天庭也收到了北极传来的信件。天庭震动，众仙议论纷纷。

    天帝不在，紫微大帝已经亡故，四御之中的另外两位也已经避世隐居，不理朝堂琐事。如今的天庭之上，由三清主持大局。

    太上老君，灵宝天尊，和元始天尊商量了一番公判事宜，然后便宣召让度世星君，还有北极军将士的代表一并赶回天庭，共同参与公判。又派仵作司和断案司去北极取证。

    公判时间定在两日后，地点就在天庭朝堂之上。

    这件事很快就在天宫里传得沸沸扬扬。

    文泰殿里，洛夭听崖玉添枝加叶的把故事说完，心中不免担忧起来。

    “其实这件事摆明了是有人栽赃陷害。大哥又不傻，怎么会在谈判当口杀人呢。”崖玉道。

    “我也不相信天枢哥哥会做这样的事。但问题是，谁想陷害哥哥？他所图的又是什么？还有，要是天庭的人查不出真相，冤枉了哥哥该怎么办？”洛夭蹙眉道。

    “放心吧。你当仵作司和断案司的人都是吃白饭的呀？他们肯定能查出真凶，还咱哥一个公道的。”崖玉没心没肺的，并不将这事放在心上。

    洛夭却没有他那么乐观，“真要是像你说的这么容易就好了。但是先不管那真凶所谋为何，单说他费这么大功夫，绕这么大圈子，我觉得，他不单是想诬蔑天枢哥哥这么简单。后面可能还会有大动作。”

    “他还能干嘛呀？难道他还想要大哥的命？”崖玉皱眉道。

    “不知道，但还是要提醒哥哥，让他小心一些。毕竟敌人在暗，我们在明，他要做什么，我们防不胜防。”洛夭缓缓道。

    崖玉看着她，“你想太多了吧？说的我都瘆得慌了。”

    洛夭不屑的瞥了他一眼，“小毛孩懂什么？去，把纸笔拿来，我要给天枢哥哥写信。”

    崖玉不情不愿的去给她拿东西，嘴里嘟囔着，“就会使唤我，你自己怎么不去？”

    洛夭没有理他，一手托着下巴，目光望着窗外，不知在想什么。

    这两日，神界中还算是平静。无论天庭还是北极，都没出什么乱子。

    然而公判前一天晚上，又发生了一件震动朝野的大事。

    天帝清醒了。

    天帝醒来，是焱妃最先发现的，她惊呼一声，连忙高兴的跑出去叫人，又跑去御膳房，张罗着给天帝弄些好吃的。

    洛夭也高兴坏了，扑上去抱着天帝喜极而泣。天帝脸上带着无奈的笑，拍着小女儿的后背，很耐心的哄她，等她终于止住哽咽，才问道，“朕病的这段日子，神界可发生了什么事吗？”

    洛夭抽噎着，将北极动乱，天枢平叛还有和谈之日，紫微大帝离奇过世的消息说了，末了加了一句，“我不在朝堂之上，这些都是我从崖玉还有其它宫女口中听来的小道消息，不知道具体情况是否属实。父君还是传个大臣过来，仔细询问一下吧。”

    天帝点了点头，让人把司命星君叫来。

    小半个时辰以后，外面更漏声响起，介冉踏着月光赶来。

    介冉神情也有几分激动，向天帝行了个大礼，又关怀的问了几句天帝的身体情况。

    洛夭在一边道，“父君身体已经好多了，介冉哥哥你就放心吧。别说那些没用的了，你赶紧把这几日朝堂上的事情跟父君汇报一下吧。”

    天帝宠溺的笑了笑，嗔怪道，“你这丫头，怎么跟介冉说话呢？没规没矩的。”

    洛夭撅嘴道，“有什么关系吗？介冉哥哥又不是外人，也不像孟翌那么小肚鸡肠，肯定不会生我的气的，不信你问他。”

    闻言，介冉也不禁一笑。天帝看着她摇了摇头，又对介冉说道，“这丫头都被我惯坏了，你别和她一般见识。”

    介冉道，“陛下多虑了。微臣也算是从小看着洛洛长大的，对她的心性再了解不过。她从小便活泼顽皮，微臣早就习惯了，又怎么会因此责怪她呢。”

    天帝看着他们两个，满意的笑了笑，说道，“如此，朕就放心了。”

    洛夭不解，“父君，你放心什么呀？”

    天帝摸了摸她的头，说道，“你还小，等再过几年，你就知道了。”

    洛夭还是没听懂。

    天帝拍了拍她的肩膀，说道，“洛洛，你先出去，朕有话要和介冉说。”

    “什么话呀？我不能听吗？”洛夭撅嘴道。

    天帝微笑的看着她，说道，“说些朝堂上的事，你不会感兴趣的。”

    