
    洛夭担心天枢，还想旁听一下。但是看天帝态度就很坚决，只好磨磨蹭蹭的走了出来。

    天帝和介冉在殿里说了很久，洛夭就一直在偏殿里等着。一直等到子夜时分，介冉才从天帝那里出来。

    他一出来，洛夭立马迎了上去。

    介冉皱眉看着她，“这么晚了，你怎么还不睡？”

    “我在等你啊。”洛夭道，往他身后瞅了一眼，偷偷摸摸道，“我父君刚才都跟你说什么了？有没有说怎么处置天枢哥哥？”

    介冉道，“没有，陛下只跟我商量了明天天庭公判的事。”

    “哦。”洛夭顿时有些泄气，纳闷道“那为什么不让我听呢？”

    介冉将目光从她身上移开，淡淡道，“可能是天帝不想让你参与太多，太劳累吧。”

    洛夭疑惑的看着他。介冉又道，“好了，别想太多了，赶紧回去睡觉。我送你。”

    “不用了，我自己能回去。”洛夭道。

    “听话。”介冉在这种事上态度一向强硬，洛夭也总是拧不过他。

    将洛夭送回自己的寝殿后，介冉立在她的门口，久久没有离开。

    想起天帝刚才跟他说的话，他慢慢握紧拳头。

    天帝跟他说，“看得出来，你对洛洛很上心。但是，以你和天枢的关系，朕实在做不到，将最心爱的女儿许配给你。

    你能不能答应朕，从今以后，只将洛洛当做妹妹看待，不再对她抱有非分之想。

    朕知道，洛洛也很喜欢你，朕不想让她伤心。你若是不能和洛洛保持距离，朕只好将你调走，让洛洛再也见不到你。你自己选择吧。”

    想到这里，介冉慢慢翘起嘴角，冷笑出来。

    果然，你们这对父子，都是一个模子里刻出来的。只会站在高处，对别人指手画脚，仗势欺人。

    他转头，望向天帝寝宫的方向，心里冷笑道。

    等着吧，从明天开始，你和你的大儿子，都将万劫不复。

    而你最重视的天界皇权，还有你最心爱的女儿，都将会属于我。

    一片梨花花瓣缓缓飘下，落在介冉脚下。他再不留恋，转头大步离开这座宫殿。

    第二日清晨，众仙齐聚朝堂之上。天帝也撑着病体，在焱妃的搀扶下，走上了王座。

    众仙纷纷向天帝行礼。天帝挥了挥手，道“众卿免礼，传度世星君和北极军将士上堂吧。”

    不一会儿，一身戎装的天枢，还有南斗星君，一起走上朝堂，齐齐向天帝跪拜行礼。

    没等天帝让他们起身，南斗星君率先说道，“启禀陛下，北极军本来已经打算投降了。可度世星君却还是杀害了我家君上，还请天帝给我们一个说法。不然，我们便是倾尽北极之力，也要和天庭誓死一搏！”

    孟翌呵呵了一声，“南斗星君，你这是在威胁我们吗？别说人不是度世星君杀的，即便真的是，杀了一个犯上作乱的臣子，又能怎样？”

    南斗星君怒道，“你！”

    巨威星君连忙道，“大家都冷静一下，南斗星君你也息怒。”

    他转身朝天帝一揖，说道，“陛下，北极紫微大帝到底是四御之一，身份贵重，而且在北极势力极大，深受拥戴。即便是他一时糊涂，起兵造反，但好在最后还是悬崖勒马，向咱们投降了。

    如今他这么不明不白就被人杀害，咱们若是不给北极一个交代，恐怕又要爆发一场战争。都是神族同胞，想必陛下也不忍心看到咱们自己人打自己人吧。”

    天帝点了点头，道“巨威星君说得对，这件事还是要查。仵作司，断案司，你们可有什么发现吗？”

    仵作司与断案司的人出列，走上前来，犹豫着说道，“回陛下，臣等无能，没有什么发现。”

    巨威星君皱眉，“没有发现？这怎么可能？”

    南斗星君冷笑一声，“恐怕他们是发现了什么，但为了包庇某人，不敢说吧。”

    天帝面容肃沉，说道，“你们尽管说，剩下的事情，朕会做主。”

    仵作司和断案司对视了一眼。仵作司先说道，“臣仔细检查了紫微大帝的伤口，发现他心脏处的致命伤……很像度世星君的明光剑造成的。而且听闻度世星君在战场上曾经开启血祭之力，那么他的剑上应该沾有自己的血。我们在紫微大帝的尸体上，确实也检查到了度世星君的血液粒子。”

    这话一出，众仙都吃了一惊，纷纷窃窃私语起来。

    介冉抬头看了南斗星君一眼，南斗星君趁人不注意，朝他挤了挤眼睛。介冉微微挑眉，明白过来。

    在战场上，南斗星君刺了天枢一剑，故而他的剑上也沾了天枢的血。当天他杀人的时候，为了栽赃给天枢，特意将自己的武器幻化成明光剑的样子，所以伤口才会是那个形状。

    “安静！”灵宝天尊喊了一声，众人都低下头，不敢再做声。

    天帝面色凝重，这时候没有说话。别人也不敢再开口。天庭上如暴风雨来临前一般，格外的安静。

    天帝看了天枢一眼，沉声道，“天枢，你有什么可说的吗？”

    天枢倒还听镇定，“回父君，不是儿臣做的。”

    “度世星君口口声声不是你做的，那你可有证据能证明自己的清白？”巨威星君开口道。

    天枢目视前方，道，“没有。”

    南斗星君哼了一声道，“本来就是你做的，你当然洗不清罪名。”

    孟翌看不过去了，说道，“南斗星君，你一直说肯定是度世星君所为。那我问你，他这么做，有什么好处？”

    “度世星君平日里便仗着自己神族大皇子的身份，胡作非为，无法无天。在和谈之际，任性妄为，杀了敌军首领，也不奇怪。”南斗星君道。

    “哈哈，笑话。天界谁人不知，度世星君从小便沉着稳重。要不然也不会这么年轻，就领司战之职，掌管天界九域。”孟翌转身对天帝道，“陛下，我愿以自己的人头担保，度世星君绝不会做出如此不顾全大局的事。”

    巨威星君道，“灵古星君，我们都知道你与度世星君交好，但凡事讲求证据，只凭你一句保证，怕是不能服众啊。”

    孟翌还未说话，断案司先胆怯的开口了，“启禀陛下，臣有一事启奏。”

    天帝大病未愈，这时候被他们吵得头疼，闻言道，“讲。”

    “臣查过古籍，也问过太医院的人，说这血祭之术一旦发动之后，施术者有一段时间会神志不清。当然，这也是因人而异的。臣在想，会不会是因为度世星君的体制比较特殊，对血祭之术格外敏感，所以才会神志不清，一时错手，杀了紫微大帝。

    毕竟，紫微大帝法力高强。而且伤口在身体正面，说明不是偷袭所为。能正面交锋，杀了紫微大帝的，当时那里，也只有度世星君有这个本事。”

    天庭之上，再度沉默。

    “这就对了，说不定就是因为度世星君受血祭之术的影响，才会一时错杀紫微大帝。事后不记得，也有可能嘛。”巨威星君点头道。

    天帝默然，又问天枢，“真的是这样吗？”

    天枢开口道，“当时我并未拔剑，更没有神志不清。我是被人栽赃陷害的。”

    南斗星君嘲讽的说道，“度世星君，现在人赃并获，你居然还要狡辩？记得你在北极军将士面前立誓，说一旦查明真相，必定自刎以谢天下，不然人人得而诛之。这誓言，是不是如今也不作数了？”

    孟翌皱眉道，“现在真相如何，还没有彻底弄清楚，你别随便给人扣帽子！”

    “这还不够清楚吗？现在的真相是，你们神族的大皇子杀了人，而你们合起伙来包庇他。”南斗星君一甩袖子，就要往外走，一边走一边说道，“我看已经没什么好说的了，我这就传信给北斗星君，咱们战场上见吧！”

    “慢着！”天帝忽然开口道。

    南斗星君停住了脚步，回过头来。

    “这事，朕自有决断。”天帝缓缓道。

    洛夭独自待在宫殿前面的小花园里，正吃着点心，就见崖玉从外面走了进来。

    “你今天不用上学啦？”洛夭问他。

    崖玉不客气的坐在她对面，从她的点心盘子里捏起一个吃了，吃完抹抹嘴说道，“元始天尊出席公判去了，今天的课停了。”

    “也不知道现在天庭上审得怎么样了。”洛夭担心道。

    见洛夭不停的朝外面探头探脑的，崖玉道，“你要是真不放心，不如我们去前面看看。”

    洛夭眼珠一转，与他一拍即合，“好主意！走！”

    两个人偷偷摸摸的跑到朝堂外面，往门里看去。

    朝堂里的公判还在继续。

    “传朕旨意。”天帝声音低沉肃穆道，“度世星君天枢，因修炼血祭之术，神志不清，误杀紫微大帝。罪不容恕。特判将其压在苍梧山下三万年，以期反省改过。钦此。”

    孟翌大惊，“陛下，这根本就不是天枢做的，您这样是在冤枉他呀。”

    