
    元始天尊也说道，“是啊，陛下。这对度世星君来说，太不公平了吧？”

    天帝沉声道，“朕意已决，众卿不必再多说。”

    孟翌还要在说什么，太上老君悄悄扯了一下他的袖子。他侧头看去，就见太上老君冲他微微摇头。

    他顿时明白了，天帝只是为了给北极一个交代，安抚北极军民的情绪，免得再起战火。现在所有的证据都指向天枢，如果天庭还是一再推脱，只会酿成又一场大战，所以他也只好让天枢背起这个罪名。

    可是，让自己的儿子做政治的牺牲品，这也太……

    孟翌心中替天枢难过，身为朋友，却帮不了他，心里很是内疚，此时也不敢抬头去看他的表情。

    门外，洛夭着急的要冲进去，被崖玉拉住。

    “你拉我干嘛？”洛夭生气道。

    “你进去有用吗？”崖玉反问道。

    洛夭挣开他的手，“那咱们就眼睁睁看着哥哥被压到苍梧山下吗？那可是神界有名的鬼山，哥哥被压到那儿三万年，不定受多少苦。不行，我要进去，劝父君收回成命。”

    说着就要往里走，崖玉急忙拦住她，“姑奶奶，你就别进去添乱了。大不了咱们以后再慢慢想办法，找证据，替大哥翻案。像你这样直接冲进去理论，非得把父君再气病不可。”

    洛夭听了他的话，慢慢冷静下来，又道，“那万一咱们翻不了案呢？”

    “那咱们就多往苍梧山跑几趟，多给大哥送点好吃的，反正对咱们神仙来说，三万年一眨眼就过去了。”崖玉道。

    洛夭瞪了他一眼，伸手要去揪他耳朵。

    崖玉忙躲开，说道“好了，跟你开玩笑的。三万年那么长，期间说不定会发生什么事呢，说不定过几日，父君就能找个借口，把大哥放出来了。”

    洛夭闻言点了点头，也慢慢想明白了，“嗯，父君心里肯定还是向着哥哥的，现在只是被情势所迫，才会处罚哥哥，做给北极的人看。等过些日子，这场风波平息了，哥哥应该就能回来了。”

    崖玉伸出手指点了点她，“聪明的孩子，孺子可教也。”

    洛夭一把拍下他的手，道，“没大没小的，我看倒是应该把你关上几年，让你好好磨磨性子。”

    崖玉朝她挤鼻子瞪眼，“你是不是我亲姐呀？怎么都想我点儿好呢？”

    洛夭朝他吐舌头。

    两个人正互相冲着对方做鬼脸，忽然听到里面出来惊呼声。

    他们忙转头朝里面望去。

    天枢的眼睛不知为何，突然变成了血红色，手上也暴起了青筋。他忽然仰天大吼一声，至纯的光灵力向四周扩散，震得众仙纷纷向后倒退。

    “不好了，度世星君走火入魔了。”

    “来人，快拦住他。”

    孟翌，介冉，还有其它几位星君马上祭出兵器，包围住天枢。但天枢仿佛再次爆发了血祭之力一样，法力强得惊人。而且他好像彻底迷失了神智，化身嗜血狂魔，见人就砍。

    孟翌他们只是想制住他，并不想伤他，出手难免有些被动。最后几位星君都被他刺伤。属孟翌伤得最重，可是他还是执意上前去阻止他，却还是力有不敌，败下阵来。

    到了最后，天枢的面前，只剩下介冉了。

    介冉神色依旧淡漠，他藏在袖子里的左手悄悄施法，使天枢体内的月玦光圈再度发力。天枢瞬间变得更加狂躁，像一头发狂的野兽，眼睛里布满了血丝，怒吼着朝他冲了上来。

    介冉与他过招，几十招后，渐渐将他引到天帝的王座前，然后巧妙的虚晃一招，假装被他所伤，倒在一旁。

    天枢已经失去了意识，只知道不停的往前砍。介冉倒下后，他凭着惯性向前冲去，然后一剑刺向天帝。

    众仙惊呼，太上老君等人也是大惊，急忙冲上前救驾。天枢发疯了一样，逢人便砍，三清也敌不过他，都被他伤的不轻。

    天帝倒在王座上，口吐鲜血。他本就病体未愈，这时候又受了伤，只能皱着眉头，眼睁睁的看着天枢砍完别人，再度提剑指向他。

    可是天枢的脚步忽然停住了。

    就在刚才，洛夭猛地冲了进来，死死抱住了他的腰。

    刚才她和崖玉都被吓到了，在外面怔愣着。一直到天枢举剑刺向天帝，洛夭才清醒过来。她想都没有想，便一头扎了进来。心里只有一个念头。

    一定要阻止天枢哥哥，不能让他杀父君！

    洛夭紧紧的抱着他，声音不知不觉带了哭腔，“哥哥，你醒一醒啊，不要再犯错了。再这样下去，你真的会杀了父君的，你会后悔一辈子的。”

    天枢口中发出“啊啊”的嘶吼，身体扭动着，想要摆脱掉洛夭。他现在没有了理智，不会动脑子，洛夭贴在他身后，所以他没法砍到她，只能用蛮力弄开她。

    洛夭被他体内向外辐射的灵力，震得难受的要命，嘴角也溢出了鲜血，但就是怎么都不肯放手。耳边隐约听到介冉、孟翌还有崖玉焦急的喊声。

    她死死的抱住天枢，流着泪，不停的叫他的名字。

    好像又有人冲了过来，天枢拖着她战斗。介冉被他野蛮的打法压制住，一时没法上前救洛夭。孟翌伤势太重，站都已经站不起来，只能在一边干着急。

    越来越多的天兵冲上来，围住天枢，但都被他打得人仰马翻。交战之时，难免误伤，洛夭身上也不知被谁刺的，腰上，腿上，渐渐被鲜血染红。

    天枢还在不停的杀人，慢慢的，没有人再敢上来送死。众仙自动围成一个圈，将天枢和洛夭包围在其中。

    “你们干什么呢？赶紧上去救我姐呀！”崖玉在一边又急又怒的说道，天兵们只好硬着头皮上前。

    天枢忽然又仰天长啸一声，众仙被声音所震，都捂着耳朵，倒在地上。

    洛夭的意识渐渐模糊，这回终于再也撑不住了，双手失去力气，慢慢从天枢身上滑下去，倒在地上。

    天枢也发现了，他转过身，举起手中的剑，朝洛夭砍下。

    “洛洛！”介冉和孟翌同时惊呼一声。

    介冉猛地冲了上去，可是他离得太远，已经来不及了。

    天枢的剑转眼间便到了洛夭的脖子上，稍稍一用力，她细嫩的脖颈便出现了一道血丝。

    洛夭软软的瘫倒在地上，浑身上下被灵力所伤，没有半分力气。逃不了，躲不开，便干脆不逃不躲。

    天枢的剑落下来时，洛夭没有闭眼。直到最后一刻，她还是一直看着天枢。

    她微微启唇，唤道，“哥哥”，然后慢慢勾起一个笑容。

    天枢的剑顿住了。

    混沌意识的深处，似乎有过相似的画面。

    六百多年前，他的嫡母意后怀胎分娩，他和父君就守在宫殿外面。一声婴孩的啼哭响起后，过了不一会儿，宫女便抱着一个粉嫩嫩的女婴走了出来。

    父君高兴的不行，抱了一会儿，又将孩子递给他，对他说，“天枢，以后你就是哥哥了，要好好照顾妹妹才行啊。”

    他好奇的接过那个软糯糯的小婴儿，将她抱在怀里。这时候，她慢慢的睁开眼睛，对他张了张嘴，好像在说“哥哥”一样，然后，冲他甜甜的笑了。

    天枢只觉得，那一刻，天界的花儿全开了。

    他低头轻轻吻了吻女孩儿的额头，暗暗下定决心，一定要做一个好哥哥，照顾她，保护她，宠爱她，让她永远开心快乐，不懂忧愁。

    天枢的剑就这么停在洛夭的脖颈上，久久没有动。

    突然，他感觉手臂一痛。介冉的剑砍中他的右手，明光剑哐当一声掉落，介冉顺势抬起左手，一个带着灵力的手刀劈在他的后颈处。天枢缓缓闭上眼睛，倒在了地上。

    众仙这个时候才都围了上来，祭出捆仙绳，将天枢五花大绑，押进天牢。

    殿内，太上老君正在给天帝抢救。天帝身体虚弱，虽然受的不是致命伤，但还是很危险。太上老君当机立断，让人回兜率宫，将他全套的医药工具取来，为天帝进行手术。

    介冉和巨威星君交换了一个眼色，巨威星君明白了他的意思，自告奋勇和其他人一起抬着天帝回内殿，然后趁人不注意，又将月玦放回天帝体内。

    天帝本就奄奄一息，这时候又受了月玦灵力的压迫，顿时吐出一口鲜血，病情更加恶化。

    太上老君的工具刚刚送到，还未开始手术，天帝便已经彻底没了气息。

    一时间，神界上下，举族同哀。

    洛夭伤得很重，醒来的时候，已经是第三天早晨。

    她抬眸望去，屋里居然一个服侍的人都没有，正有些纳闷，就见介冉端着一碗粥，从门口走了进来。

    “你醒了？”介冉坐到她床边，舀了一勺粥，细细吹凉后，送到她嘴边，“来，先吃点东西吧。”

    洛夭乖乖的喝了，然后问他，“哥哥后来怎么样了？”

    “度世星君被关进天牢，还没定罪呢。”介冉道。

    听到天枢还活着，洛夭松了一口气，又奇怪道，“今天这是怎么了，为什么我屋里这么冷清啊，我那些侍女都跑哪儿去了？”

    