
    介冉舀粥的手顿了一顿，过了一会儿，他才说道，“她们都去前殿参加葬礼了。”他低下头，避开她的眼睛，轻声道，“天帝逝世了。”

    洛夭眼睛睁的大大的，似乎没听懂他说的是什么。

    “你说，我父君怎么了？”洛夭直直的看着他。

    “洛洛，”他将手中的粥碗放到一旁，抬手握住她的双肩，温声道，“我知道，这对你来说很难接受，但事已至此，你要坚强一点儿。”

    洛夭打断他的话，又问了一遍，“你刚才说我父君怎么了？”

    介冉喉咙动了动，微微叹了口气，道，“天帝他，已经亡故了。”

    洛夭忽然动了起来，猛地推开他，鞋也不穿，直接往外跑去。

    “洛洛！”介冉没拉住她，只好拿起她的外衫和鞋子，跟在她后面追了出去。

    天宫正殿内，天帝的葬礼正在举行。

    天界，仙界和精灵界的人都来了，灵堂里人山人海，众仙面上神色都很沉痛，哭泣声也是此起彼伏。

    大殿最前方，有两道哭声最是真切悲痛。

    焱妃跪在天帝灵前，掩面泣不成声。崖玉则死死抱着天帝的灵柩，哭着不肯放手。

    洛夭看着满目刺眼的白色，愣愣的站在外面好久。

    介冉追了上来，不顾她的反对，将鞋子给她穿上，又要她穿上外衫。

    洛夭忽然推开了他的手，踉踉跄跄的往灵堂里面跑去。

    众仙也都注意到她，殿内的哭声顿了一顿。

    洛夭浑然不觉，她的目光死死的盯着最前面的那具水晶冰棺。她一直跑到冰棺前面，伸出手，颤抖的透过冰棺，触摸着里面的人。

    “姐姐。”崖玉眼睛红红的，声音哑沉。看到洛夭的表情，小小的男子汉眼泪掉得更凶。

    洛夭没有回应他。她的脸上没有痛不欲生的神色，但是眼神却那样让人心碎心疼。她将脸贴到灵柩上，任谁拉也不肯离开。

    时间过得很快，一眨眼，一个上午就过去了。

    灵堂的后面有人已经待不住了，开始窃窃私语。

    “天帝到底是怎么过世的？”

    “你还不知道呀？据说啊，是度世星君受血祭之术的影响，迷失了心智，走火入魔，亲手杀死了自己的父君。”

    “啊！真的假的？大皇子他居然做出弑父之举，这可是大逆不道啊。”

    “可不是嘛。而且听说当时他还杀死砍伤不少仙家天将呢。唉，真是造孽呀。”

    洛夭再也控制不住情绪，冲到说闲话的人面前，吼道，“你们别胡说，我哥不可能杀父君的。”

    那几个人被她吓了一跳，却还是小声道，“公主殿下，那么多人亲眼看见，哪还能有假。再说，您那时候，不也再现场吗。您也是亲眼……”

    他还没说完，旁边的人悄悄捅了捅他，示意他别再说了。那个人也识相的闭起嘴巴，旁边的人也都低下头去。

    洛夭目光空洞，缓缓摇着头，“不可能的，绝对不可能的。”

    介冉走到她身边扶住她，一只手轻轻摁在她的肩上，轻声道，“洛洛，先回去吧，你的身体还需要休养……”

    没等他说完，洛夭忽然转过身来，急切的朝他问道，“介冉哥哥你告诉我，这一切都不是真的对不对？我父君没有死，哥哥也没有走火入魔。这一切都是假的对不对？”

    介冉怜惜的看着她，微垂下眼睑，没有吭声。

    洛夭等了半天，不见他回应，缓缓摇头，向后退着。她的眼眸里含着泪光，目光里含着从未有过的哀伤，嘴里不断重复着，“不可能，这不是真的，我不相信……”。

    眼前的景象渐渐模糊起来，洛夭只觉得眼前慢慢变黑，双腿发软，意识也变得模糊，耳畔好像听到有许多人焦急的唤她的名字。她张了张口，却一个字都说不出来。最后，她昏倒在了某个人的怀里。

    介冉将昏迷的洛夭打横抱起，大步回到她的寝宫。

    一直到傍晚时分，洛夭才悠悠醒转过来。

    介冉一直守在她身边，一步都没有离开。这时候见她醒来，将一旁温着的药喂她喝下。

    洛夭的眸中尚有几分迷蒙，隔着灯花，望着他。

    “介冉哥哥，”洛夭开口道，嗓音带着刚睡醒的沙哑，“我刚才做了一个梦。”

    “我梦到这几天发生的事，其实都是一场梦。可是梦中又有另一个我不断的提醒自己，说这些其实都是真的。后来，我就分不清到底什么是梦，什么是现实了。”

    她看着他疑惑的问道，“我现在是在梦里，还是在现实里？”

    介冉眸光沉沉的看着她，忽然觉得自己的心像被人揪住了一样发疼。他伸手揉了揉小姑娘的额头，勉强挤出了一个笑容，安慰她道，“噩梦都过去了，洛洛要坚强一点，好好面对以后的生活。”

    洛夭看着他，眼中没有半分神采，恍惚的问道，“可是我已经没有家了。父君不在了，哥哥也出事了，我什么都没有了。以后的生活，还有什么意思呢？”

    介冉道，“你怎么会什么都没有呢？你还有崖玉，还有王母，还有……我。我们都会陪在你身边。”

    “可是父君死了，我再没有爹爹了呀。”她终于哇的一声大哭了起来，越哭越凶，似是要将积攒的情绪全部都爆发出来。

    介冉将她的头放到自己肩上，任由她嚎啕大哭，轻轻拍着她的后背，道，“乖，哭出来吧，不要憋在心里。”

    洛夭在他怀里哭到脱力。到底伤势尚未痊愈，精神和体力都有些不支，哭着哭着，她又睡着了，睡梦中也仍在抽噎。

    介冉将她轻轻放回榻上，仔细的给她盖好被子，然后坐在床边，长久的凝视着她的睡颜。

    良久，他低下头，在她的额间烙下一个吻，轻声道，“洛洛，我向你保证，这是最后一次。以后，再也不会让你这么伤心。”

    介冉抬起头，漆黑的眼认真而专注。又待了一会儿，才起身离去。

    天帝头七之后，天庭的朝会照常进行。

    天帝虽然不在了，但神界诸事还要有人处理。之前天帝生病卧床，天庭朝会一直由三清主持，众仙也已经习惯。故而虽然天帝突然亡故，神界人心惶惶，但是秩序仍未乱，事情的发展也还在轨道之中。

    今天的朝会，气氛格外肃穆。连一向沉稳的灵宝天尊都觉得有些压抑得喘不上气来。他轻咳了一声，说道，“今天最重要的议题，是如何处置度世星君。虽然前几日公判时，天帝已经给他判了刑。但是后来，他又犯下了弥天大错。所以，老夫认为，这刑应该重定。”

    众仙也都点头，觉得有道理。

    孟翌还是不忍心，忍不住想替天枢分辩，于是出列道，“度世星君虽然犯下大错，但那也是因为修炼血祭之术，才会迷失心智。他所做的那些，都并非出自他的本心。孟翌斗胆，请各位看在度世星君为神界戎马多年的份上，对他从轻发落。”

    他的话音刚落，巨威星君就说道，“灵古星君这话，在下不敢赞同。正因为度世星君是天帝之子，所以才更应该为神界表率，为诸仙树立榜样。若是仅仅因为他对神界有过功劳，就赦免他的罪过。那以后若是人人效仿，天界的法制威严何存？”

    孟翌皱眉道，“我不是想赦免他，只是希望你们能轻判。别因为他的一次无心之失，就轻易的抹杀一位神族栋梁。”

    “神族栋梁？”巨威星君忽然嗤笑了一声，说道，“我这里还有一个发现，灵古星君若是知道了，恐怕就不会再觉得你那位好友是栋梁了。”

    “什么发现？”

    巨威星君说道，“前日，我和断案司一起去天牢提审天枢……”

    他刚说了一句，就被孟翌打断。

    孟翌神色冰冷，拧眉问他道，“度世星君一日未定罪，那他便一日是神族的大皇子，你们有什么资格去审问他。”

    巨威星君没有回答，倒是上首的太上老君开口道，“他是奉旨行事，旨令是我们三个下的。你是觉得我们三个也没资格提审天枢吗？”

    孟翌眉头微皱，低头道，“徒儿不敢。”

    太上老君转头看向巨威星君，道，“你接着说。”

    “是。”巨威星君得意的看了孟翌一眼，接着说道，“我和断案司一起到了天牢，度世星君的神智仍然不清楚，但好在总算平静下来，不再发疯了。我们两个审问了他一天，他什么都没说。我们正打算离开，明日再来审。忽然看见有光芒从天枢身上射出。看样子，好像是月光。那光芒消散之后，天枢便昏了过去。

    我和断案司都觉得奇怪，找了太医来，却看不出什么异常。后来断案司灵机一动，说不如请月宫的人来看看。正巧当时彩羽凰鸟回到天宫探望公主，我便将它请来一看究竟。”

    孟翌再次打断他，不耐烦道，“巨威星君，大家的时间都很宝贵，麻烦你讲重点。”

    巨威星君也不着恼，道，“好，那我就说重点。”说着从袖子里掏出一样东西，“彩羽凰鸟从天枢的体内找出了这个。”他缓缓张开手掌，只见月玦正端端正正的躺在他的手心里。

    