
    孟翌脸色骤然一变。

    众仙好奇的张望着，不一会儿便有人认出那是月玦，于是朝堂上又开始议论纷纷。

    “都说月玦丢了，不知所踪，没想到居然是被度世星君偷了。”旁边一位女仙说道。

    孟翌朝她瞪眼道，“你别血口喷人。天枢他偷这个做什么？”

    巨威星君抬眼看着他，道，“这可不是血口喷人。这东西确实是我们从度世星君体内取出的。断案司，彩羽凰鸟，还有天牢的狱卒都可以作证。你若是不相信我，可以去问他们。况且，彩羽凰鸟是公主殿下的心腹，你觉得公主殿下会让自己的手下诬蔑自己的亲哥哥吗？”

    “至于他为什么偷这个，”他接着道，“大家都知道，月玦是月宫至宝，可助人功力大增。度世星君偷月玦，想必是为了要修炼血祭之术吧。”

    孟翌还是不肯相信，说道，“即便你说的这些都是真的，那他是怎么偷的月玦呢？月宫戒备森严，又有重重关卡守护，即便是天枢，也无法神不知鬼不觉的偷走月玦吧。”

    巨威星君听了这话，居然赞同的点了点头，道“灵古星君说的不错，这一点，我也百思不得其解。于是我禀报三清之后，拿着谕令，去度世星君的住所章峨山搜查。结果，我们在度世星君的房中，发现了这个。”他从袖子里掏出一块巾帛，上面绣着黑金丝，看起来质地不错，高雅华贵。

    巨威星君将那块巾帛抛到空中，巾帛上的字瞬间放大。上面详细清楚的记载了天枢与寒辰的合作事宜。魔族的人帮天枢得到月玦。事成之后，天枢会在与魔龙两族的战役中放水，让魔界独立，不再受神界辖制。

    众仙越看越气愤，都开始指责天枢。

    “度世星君这回实在是太过分了，身为神族大皇子，居然跟魔族人勾结，实在太不像话了。这成何体统？”

    “我当时还奇怪呢。咱们神族实力强大，远超魔族和龙族。可是与魔龙两族的战斗中，咱们却吃了亏，反倒让魔族和龙族的人占了便宜。原来这一切，都是因为度世星君暗地里勾结外族。哼，拿神族数万将士的性命做酬劳，只为了自己练功方便。这样的人，哪里配做天帝的继承人？哪里还配掌管神界九域？”

    “就是，就是。臣等提议，严惩度世星君，以正神族纲纪！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    ……

    孟翌张了张口，还想为天枢求情，但他的声音很快便被众人的怒斥讨伐声压了下去。

    一时间，大殿之上，大部分臣子都请求从重处罚天枢。

    元始天尊犹豫了一瞬，眸中闪过一丝不忍。毕竟天枢是他的学生，与他感情深厚。他转头，用询问的目光看向太上老君。太上老君合上眼睛，微微摇了摇头。

    元始天尊叹了口气，宣布道，“众仙家所言都有理，我们三人商量过后，决定给予神族大皇子，度世星君天枢如下判决。”他顿了顿，沉声道，“度世星君天枢，因练功冒进，走火入魔，杀害天帝，杀伤同族。又罔顾苍生性命，以战争为酬，勾结魔族，偷窃月玦，罪不容恕。特判将其封印在苍梧山下，永世不得复出。”

    知道结局已定，已经无法再更改。孟翌眉头紧锁，眸中闪过一丝沉痛。

    巨威星君倒是对这个结果很满意，在无人注意处悄悄勾了勾嘴角，下意识的看向介冉的方向。介冉却并没像他那样，面露喜悦之色。他目光淡淡的看着窗外的百明树，脸上没什么表情。

    飞鸿在天牢里录完了口供，出来后，直接奔向洛夭的寝殿。崖玉正好也在，正陪着洛夭聊天解闷。飞鸿见了洛夭，一股脑儿将天枢的事都说了出来。

    “你说什么？是我哥偷的月玦？”洛夭从椅子上站起，不可置信道，“这不可能。我从未在天枢哥哥身上感应到月玦的气息。”

    飞鸿皱着眉道，“我也不想相信，但确实是我亲手从度世星君体内取出月玦的。”

    洛夭眉头紧皱，觉得事情的发展越发扑朔迷离，“这到底是怎么回事？”

    “我也觉得奇怪，在取出月玦之前，我也没从度世星君身上嗅到月之气味。”飞鸿也想不明白。

    “会不会是月玦的气息被什么东西掩盖了，所以你们发现不了？”崖玉插嘴道。

    飞鸿点头，“月宫典籍之中，确实记载了封印月之气息的方法，但是那些典籍都藏在公主的书房的密室里，轻易不见天日。”

    崖玉突然有些不太确定了，犹豫道，“会不会，真的是大哥……”

    洛夭斩钉截铁的打断他，“不会的。”

    飞鸿和崖玉想得一样，小声提醒道，“可是公主你的书房，一般人是进不去的。”

    “他们能偷得了月玦，难道还摸不进书房吗？”洛夭道，“而且，既然是被隐藏了气息，那之前月玦在哪里，我们也不清楚。说不定是后来，才被人放到哥哥体内的。”

    “公主，您为何如此肯定，不是度世星君做的？”飞鸿突然问道。

    洛夭正色道，“因为我哥不屑于做这种事。”

    她知道，天枢是一个多么骄傲的人。别说串通魔族偷自己妹妹的东西了，单说用辅助用品练功这样的事，天枢就不会做。

    他一向眼高于顶，又自负于自己的天赋。与再强的高手过招，都不屑于作弊。哪怕一次打输了，他也只会更加勤奋的修炼，然后再去挑战第二次、第三次，直到打赢了那个人。

    他做事光明磊落。以前孟翌拿太上老君炼的提升功力的丹药给他，都被他拒绝了。按他的话说，自己修炼得来的，才是真正属于自己的。

    这样的人，怎么可能做出偷窃的事情来。

    不过说到串通魔族，洛夭忽然想起来，之前在妖界时，曾经偷听到寒辰和牧墨谈话。那时候牧墨说，有人请寒辰帮忙，事成之后会将神界三川山以北一带，都划为魔界领地，当做给寒辰的谢礼。

    洛夭心头一凛。

    对呀，寒辰一定知道事情的真相。

    洛夭站起身来，朝外走去，一边走一边说道，“我出去一趟，可能两三天才能回来，你们别跟来。”

    飞鸿急忙问道，“公主你要去哪儿？”

    它话还没问完，洛夭已经飞出了百米之外。

    飞鸿看着她的离去的方向叹了口气，回过头来，见崖玉依然淡定的坐在那里，望着手上的茶杯若有所思。它好奇的问道，“小殿下，您在想什么呢？”

    崖玉像是被惊醒了一样，抬起头来，道，“没什么。”左右看了看，又问道，“咦，大洛洛呢？”

    “……公主殿下刚刚出去了，大概是要出一趟远门。”飞鸿无语道。

    “出远门？”崖玉瞪大了眼睛，“为什么不带上我？”

    “……可能是看您发呆发得很专注，不好意思打扰你吧。”飞鸿道。

    崖玉一手托着下巴，歪头看着它，懒洋洋道，“飞鸿，你跟着大洛洛真是一天比一天坏了。不过我喜欢，等大洛洛回来，我向她要了你吧。”

    闻言飞鸿打了个哆嗦，真落在这个混世小魔王手里，估计没两天它就被折腾得一命呜呼了，连忙赔笑告饶道，“小的错了，小的以后再也不敢调侃小殿下了，求您饶我一命。”

    崖玉哼了一声，挑剔道，“这茶都凉了，去，给小爷换一杯新的来。”

    “是，是，小的这就去。”

    飞鸿逃也似的抱着茶壶跑了。

    洛夭乘着云车，一路赶到魔界。这回没有伪装的身份，城门外的守卫拦住了她，不肯放她进去。

    洛夭正蹲在城门口发愁，就见头上飘来了一片乌云。片刻后，乌云消散，一个红发红袍，长相妖孽的男子出现在她的眼前。

    “离央？”洛夭试探的唤道。

    离央没想到能在这儿见到她，惊讶道，“你不是回天界了吗，怎么又跑这儿来了？”

    洛夭上前两步，拉住他的袖子，心急道，“我找寒辰有事，你能不能带我进去见他？”

    离央低头看了看抓住自己衣袖的葱白指尖，勾了勾唇，戏谑道，“你们这进展挺迅速的嘛。怎么，才几日不见，就想我们魔尊了？”

    洛夭没工夫计较他的不正经，也懒得和他解释，只是重复道，“我真的有急事，带我去见他。”

    离央见她面色严肃，便也收起了嬉笑之意，说道，“我知道你为什么找他，我也可以带你去见他。但是，事先告诉你，你的问题他不会回答的，你去找他也没用。他虽然喜欢你，可却不是会为了女人昏头的人。”

    “你知道我要问什么？”洛夭好奇道。

    离央点了点头，“天帝新丧，你哥又出了那样的事。我想你再怎么不孝不义，也不会这个时候来找他谈情说爱吧。若不是谈情说爱，自然是为了查找真相了，看看勾结魔族的那个人到底是谁。”

    “你也知道那个人的身份？”洛夭紧紧的盯着他，问道，“那你能告诉我吗？”

    离央笑了出来，“他都不会说，你觉得我会说吗？”

    