
    洛夭摇了摇头。

    “还要去见他？”离央抱臂问道。

    洛夭点了点头。

    离央嘴角微弯，迈开步子，道“那你跟我来吧。”

    洛夭跟在离央后面，这次没人敢阻拦。进了魔界，一路来到魔宫。离央熟门熟路的在前面走着，洛夭跟在他后面，心中越发忐忑。

    这回，真的是太冲动了。

    其实离央说的没错，不管那个人是谁，他和寒辰是合作关系，现在一切还没有尘埃落定，为了魔族的利益，寒辰也不会在这个时候把那个人供出来的。

    可是不知为什么，她就是想来试一试，内心深处隐隐有那么一个念头。

    或许对寒辰而言，她是可以破例的。

    来到轩辕殿门口，离央停住脚步，对她说，“进去吧。”

    洛夭问他，“你不进去吗？”

    “我又没什么事，就不进去打扰你们两个了。”他邪邪勾了勾唇角，转身离开。

    洛夭在门口站了一会儿，深吸一口气，走了进去。

    寒辰正在书房里批阅奏折，从洛夭这个角度，正好能看到他侧脸流畅的线条，和清俊的轮廓。

    “你打算在那儿看多久？”寒辰似有所感，抬眼看向她，嘴角慢慢翘起。他伸手指了指对面的软椅，说道，“大老远跑过来，一定累了吧？桌子上有茶水和点心，你先垫一垫，等我忙完最后这些，咱们一起吃饭。”

    洛夭忙道，“不用了，我有几句话想问你，问完我就走。”

    寒辰没有说话，洛夭也坚持着不肯进来。最后还是寒辰叹了口气，先服了软。

    他起身离开桌案，缓步走到她面前，低头的看着她，道“你问吧。”

    洛夭张了张嘴，忽然不知该从何开口。

    半响，她开门见山的问道，“跟你们勾结的人到底是谁？”

    “天枢呀，你们不都查出来了么。”寒辰道。

    洛夭抬眼看着他，“我想知道实情。”

    寒辰看着她，忽然笑了起来，“着什么急？再过几日，你想不知道实情，恐怕都不行呢。”

    洛夭皱起眉来，“什么意思？”

    “你觉得，那个人花这么大功夫，只是为了陷害你哥那么简单？”寒辰问道。

    “你是说，他后面，还有别的阴谋？”

    寒辰点头。

    “是什么？”洛夭问道。

    寒辰摇头，“这个我不能说。”

    听他这么说，洛夭倒是不意外，可是不知为什么，心里竟有一点小失落。

    她果然，不是他的例外。

    不过这点小情绪很快被她抛到脑后，洛夭眉头紧锁，正沉思着接下来的事情，忽然听他开口问道，“你想不想来魔界？”

    洛夭一怔，以为自己听错了，问道，“你刚才说什么？”

    寒辰又重复了一遍。

    洛夭惊得笑了，“你都知道我的身份了，还问我这种问题？”

    “神界接二连三的出事，而往日护佑着你的人也都不在了。把你放在那儿，我不放心。”寒辰难得认真的说道。

    这话一下勾起了洛夭的伤心事，她忙仰头，深吸了口气，才把眼中的酸涩忍了回去。

    “就算父君和哥哥都不在了，我还是神族的公主，神界的月神，谁还敢欺负我不成？”洛夭笑了笑说道。

    寒辰看着她那不由衷的笑容，心里倏地一疼，柔声道，“我不勉强你，但你以后若是想来，随时都可以来。魔界的大门，永远为你敞开。”

    洛夭听得撇了撇嘴角，故意和他唱反调，“还永远为我敞开？我刚才还被城门守卫拦在外面呢，要不是离央，我到现在都进不来。”

    寒辰听得一笑，随手从桌案上拿了一个东西递给她。

    洛夭好奇的看着那块黑色的菱形令牌，问“这是什么？”

    “麒麟令。以后你拿着这个，可以随意出入魔界和魔宫。若是有事，也可以通过这个和我联络。”寒辰道。

    洛夭小嘴微张，讶异道，“这么厉害的东西，你就这么给我了，不怕我拿着这个，做危害你们魔族的事吗？”

    闻言，寒辰凑近她，声音低哑道“你若是敢，我就把你抓回魔界关起来，罚你夜夜给本君侍寝。”

    洛夭的脸刷的就红了，狠狠的推了他一把，“你流氓！”

    寒辰被她推得后退了几步，靠在门框上痞痞的笑，“你第一天知道吗？”

    洛夭不理他，转身就要走，却又被他叫住。

    寒辰看着她略显苍白的面颊，轻声道，“神魔也终有寿尽的一日，你父君活了几十万年，也不算亏了。你哥他，也有自己注定的命数。你想开一些，别太难过了。好好吃饭睡觉，照顾好自己。”寒辰看着她小小的身影，目光中带着一丝心疼，轻声道“你瘦了很多。”

    洛夭知道他是在劝慰自己，点了点头，勉强对他笑了笑，然后转身乘着云车离开了。

    回到天宫时，已是第二日中午。

    飞鸿正眼巴巴的守在殿门口，见她回来，松了一口气，扑了上去问道，“公主，你跑到哪儿去了？昨天司命星君过来，见公主不在，把我们训了好一通儿呢。”

    洛夭道，“我知道了，回头我跟介冉哥哥说一声。”

    飞鸿看着她的神色，问道“公主，你怎么了？我怎么觉得，你今天异常的沉稳，看着怪瘆人的。”

    洛夭确实难得的正经了起来。刚才回来的路上，她仔细想了想寒辰说的话，还有之前在龙界时千纪对她的叮嘱，越想心中越发不安。

    “飞鸿，我突然产生了一个可怕的想法。从北极叛乱开始，后来发生的这些事，一环连着一环，就好像有人故意设下陷阱，一步步将天枢哥哥引入深渊一样。”洛夭面色肃穆道。

    飞鸿听了有点惊讶，道，“公主，你想多了吧？要真是有人下这么大一个套，那这人也太恐怖了。再说了，放眼天庭，也没有人有这样的本事啊。”

    洛夭的脑中忽然闪过一个人，但是她飞快的否定了这个念头。低头苦笑了一下，可能是最近发生了太多事，她都有些草木皆兵了，居然怀疑到介冉头上。

    在她的心里，介冉依然还是那个清冷孤傲，外冷内热的大哥哥，即便他与天枢不和，也断不会设计陷害天枢，置他于死地的。

    可是她却不知，人心，是这个世界上最难测的东西。

    “可能真的是我想太多了吧。”洛夭晃了晃脑袋，道，“走，咱们先进去吧，赶了一天的路，我想休息一下。”

    “好的，那我去把温泉浴准备好，公主你先去吃点东西，然后就可以好好泡个澡，解解乏，再美美的睡上一觉了。”飞鸿道。

    洛夭笑着点了点头。

    飞鸿跑出去忙活了。

    洛夭看着它的背影，脸上笑容渐渐收敛。坐到桌边，望着满桌美味佳肴，却一点胃口都没有，最后喝了点茶水，就去床上躺着了。

    眯了一小会儿觉，起来泡了个澡，又磨蹭磨蹭，时间便拖到了傍晚。

    等到太阳落山之后，殿外来了两位客人。

    洛夭正坐在窗前看书，听说有人拜访，还是月宫里来的人，心里有些惊讶。转念一想，可能是花狸她们不放心自己，所以来看望。便让侍女带她们进来。

    为首的那人确实是花狸，但后面跟着的人却有些出乎洛夭的意料。

    蛇姬也来了。

    花狸看到她略显消瘦的身影，眼圈先红了起来，语气责备的说道，“公主殿下，怎么才一段时间不见，你就憔悴了这么多？飞鸿也是的，怎么都没有好好照顾您呢。”

    飞鸿觉得冤枉，道“你来得正好，快劝劝公主吧。她这几日总是不肯好好吃东西，不变瘦才怪呢。”

    洛夭也道，“不怨飞鸿，是我这几日没有胃口。”

    花狸当然也知道天庭最近发生的事，拉着她的手，耐心的开解了她一番，见她情绪还算稳定，便放下心来，去厨房张罗着给她弄些可口的夜宵。

    她们说话时，蛇姬一直坐在旁边，静静的喝茶，没有插话。

    这会儿花狸走了，洛夭坐在窗台上，扭头看她，问道“你也是来看我的？”

    这么久不见，蛇姬一点没变，还是那么傲娇。她把头别到一边，道，“我是在月宫待得太久了，闷得慌，才跟花狸出来走一遭的。可不是为了看你。”

    洛夭笑了笑，没和她争辩，转而问道，“在月宫住的还习惯吗？”

    “还行吧，除了天河那个古板的老头让人看着不顺眼，其它都还挺好的。”蛇姬喝了口茶，抿了抿嘴道。

    “天河仙君就是那个性子，但他人很好，对我们这些小辈也很包容。你们相处久了，就会习惯的。”洛夭道。

    两个人又不痛不痒的唠了几句家常。洛夭看出，蛇姬似乎有什么话想对她说，却好像还在犹豫。她也没有催问，回过头静静看着夜色，等着她想好后再说出来。

    过了一会儿，蛇姬果然开口道，“听说，度世星君私通魔族，偷窃月玦，可有此事？”

    洛夭点了点头，“天庭的人是这么说的。”

    蛇姬问，“你信吗？”

    