
    洛夭摇头，又疑惑道，“你怎么关注起这件事来了？”

    蛇姬犹豫了一会儿，才说道，“其实，我在魔界的时候，曾经见过那个勾结魔族的人。”

    洛夭猛地坐直身子，直直的看着她，“你见过？”

    蛇姬点了点头，补充道，“不过我只见过那个人的背影。那天，我正好从寒辰的寝殿旁边路过，就见寒辰和一个神族装束的男子在花园里谈话。我不敢靠得太近，只远远的看了一眼，隐约听到他们提起月玦，当时也没放在心上……”

    洛夭打断她的话，问道，“你看清那个人是谁了吗？”

    蛇姬回忆了一会儿，摇了摇头，“当时天色已晚，我离得又远，只隐约看到了一个背影，认不出具体是谁。”

    洛夭有些失望，却还是不肯死心，“你再好好回忆一下，说不定能想起来。”

    蛇姬点了点头，“好吧，我尽量。”

    “唉？司命星君，您站在门口干嘛呀，怎么不进去呢？”

    花狸的声音忽然响起，吓了洛夭她们一跳。

    洛夭往门口望去，就见介冉站在那里，也不知来了多久了。

    介冉见她望过来，若无其事的走了进来，道，“我刚到，见你们在谈事，就在门口站了一会儿，没有进来。”

    不知为什么，洛夭下意识的开始防着介冉。此时她笑着说道，“我们也没说什么，就是聊些趣闻罢了。”

    介冉抬起头来，目光定定的看着她，洛夭忽然心虚起来，别开头去，问花狸，“夜宵做好了吗？我都闻到香味了。”

    花狸笑着将几盘刚出炉的小菜和点心端上来，又把茶壶里的茶换成刚煮好的热茶，这才对介冉说道，“司命星君，公主这几日都不肯好好吃饭，从小到大，她也只肯听星君您的话。待会儿您一定要劝公主多吃一些。”

    介冉点了点头，道，“嗯。”

    花狸福了福身，拉着蛇姬一起退下了。

    蛇姬临去时与洛夭对视了一眼，洛夭朝她点了下头，没有再说别的。

    关门声响起，洛夭转过头来，见介冉正往她的盘子里夹菜，忙道，“我自己来就好。”

    介冉不听，每样菜都给她夹了些，道“这些必须得吃完。”

    洛夭撅嘴，“大晚上的，吃这么多会长胖的。”

    “长胖点儿才好，你看你现在，都瘦成什么样了。”介冉道。

    洛夭无法，只好乖乖的埋头吃饭。

    吃了一会儿，就听介冉问道，“昨天去哪儿了？”

    洛夭拿筷子的手顿了一顿，随即若无其事的说道，“心情不好，出去散了散心。”

    话音刚落，洛夭便感觉周围的气氛变得有些冷凝。

    果然，过了一会儿，介冉缓缓开口，“洛洛，从什么时候开始，你学会对我撒谎了？”

    洛夭顿时有些心虚，埋下头去，一边咬着年糕一边说道，“没说谎，我真的出去玩了。”

    “那你告诉我，你去哪儿玩了？”介冉放下筷子，盯着她问道。

    洛夭不吭声，半响，小声道，“就去周围随便转了转。”

    “魔宫距天庭三百亿公里，你这个‘周围’，范围倒是挺广的。”介冉漆黑的眼眸沉沉的，语气寡淡道。

    洛夭抬起头来看他，“你怎么知道我去了魔宫？”

    介冉看了她一眼，道，“放心，我没有派人监视你，也没有跟踪你。”

    洛夭被他看出心思，有些羞愧的低下头，支吾道，“我不是那个意思。”

    介冉没理会她，接着道，“我看到你身上的麒麟令了。”

    洛夭愣住，低下头，果然见麒麟令从衣服兜里露出来一半。她急忙把它塞回去，塞完以后又觉得自己亡羊补牢的行为有点傻，干脆垂下脑袋，不敢再抬头。

    介冉也没有再说话，两个人都静静的吃饭，殿内气氛压抑的要命。

    最后还是洛夭忍不住先开口，小声道“对不起。”

    “嗯？”

    洛夭抬眼看他，重复道，“对不起，介冉哥哥，我不该跟你撒谎。”

    介冉依旧慢条斯理的吃着东西，一边吃一边问她，“那你为什么要跟我撒谎？”

    洛夭一时语塞。

    到底为什么跟他说谎，其实她自己也没有完全弄明白。

    介冉看着她的眼睛，眸光暗沉道，“你怀疑我？”

    洛夭连忙摇头，“不是的，我没有。”

    “那是为什么？”

    洛夭低下头去，不知道该怎么说才好。

    “没想明白就算了，我换一个问题。”介冉道，“你有事情，为什么先去找寒辰，而不是来找我？难道在你心里，他比我更可靠，更值得依赖？”

    洛夭还是摇头，终于忍不住，把偷听到的月玦的事都跟他说了，“我想寒辰一定知道那个内奸是谁，只要把他揪出来，就能还天枢哥哥清白了。”

    介冉默了一会儿，道“我明白了。可是洛洛，你哥所犯的过错，可不止这一桩。即便偷月玦的另有其人，你哥也不会被放出来的。”

    洛夭知道他说的是事实，不禁低下头去，轻声道“我知道，但就算如此，我也希望能找出真相，不让我哥背负莫须有的污名。”

    介冉起身，走到她身边，缓缓蹲下，仰头看着她，道“好，我知道了。以后这件事就交给我，我来帮你查清楚，还你哥一个清白。”

    洛夭有些惊讶，“你来查？”

    介冉点头，“怎么，不放心我吗？”

    “不是，”洛夭摇头，犹豫着小声道，“可是你和天枢哥哥不是互相看不顺眼吗，怎么这会儿会愿意帮他呢？”

    “我不是帮他，我是在帮你。”介冉抬手，握住她的双臂，道“洛洛，我是不想你再伤心难过。以后只要是你的心愿，我都会帮你实现。”

    洛夭看着他专注又认真的神情，一时说不出话来，只点了点头。

    介冉继续诱哄道，“你也要答应我，以后不要再去见寒辰，可以吗？”

    洛夭在他目光的压迫下，下意识的点头，见他的目光移向她的衣服兜处，她明白过来，“我一会儿就把这麒麟令给扔了。”

    介冉满意了，松开她，站起身来，又回到原处坐下，往她盘子里又夹了些菜，温声道“快吃吧，一会儿菜该凉了。”

    洛夭点了点头，继续埋头跟盘子里的食物战斗。

    吃完饭，介冉便回去了。他还有许多公务要处理，不能陪洛夭太久。

    他走了以后，洛夭掏出了怀里的麒麟令。看了半响，还是不舍得丢掉。最后想了想，将它锁在了宫殿角落的一个不常开的柜子里。

    天帝过世后，天庭虽由三清掌管，但是三清毕竟都年事已高，也都有各自的事情要忙，所以他们只在大事上把把关，平常天庭中的琐碎事物，都交由介冉主理。

    介冉盯着洛夭吃完晚饭，便又赶回正殿处理事务。

    月上中天的时候，仇烨悄悄前来，跟介冉汇报，“北极已经安定下来，而且都已经在南斗星君的掌控之下。”

    介冉很欣慰，道“干得不错，帮我转告他，等我继任天帝之后，北极紫微大帝的位置，就是他的。”

    仇烨应了一声。介冉又问道，“天枢那边，情况怎么样？”

    “已经被废除灵力，封印在苍梧山下。他闹腾了几日，据守山的侍卫说，现在已经安静下来了。想来是认命了吧。”仇烨回道。

    介冉眉头微微皱起，道“没这么简单，他可不是这么容易就认命的人。你再多派些人，给我日夜不停的盯着他。稍有风吹草动，都要立刻来报我。”

    “是。”仇烨有些不解，问道，“既然你这么不放心他，为何不直接杀了他，岂不是一了百了，什么都不用担心了。”

    介冉微微摇头，道“五界中人都知道我与天枢不和，也知道天枢垮台，我是最大的受益者。现在天庭上下几千只眼睛都在盯着我。本来就是让他替咱们顶罪，可若是这个时候他死了，恐怕会弄巧成拙，反而让人怀疑上咱们。”

    仇烨听得点头，道“还是你想得周全。”

    正说着话，忽然有侍卫来报，“南极长生大帝在殿外，想与司命星君您见上一面。”

    介冉听完眉心微锁，仇烨则很惊讶，问道“这个时候，他来做什么？”

    介冉也不知道，他让侍卫把南极长生大帝请进来，又对仇烨说，“你先避一避。”

    仇烨明白他的意思，这个时候让人看见他与介冉在一起，难免会猜到他们私下结党，图谋不轨。于是他绕到屏风后面躲了起来，想着等南极长生大帝走了以后再出来。

    过了一会儿，在侍卫的带领下，一位胡子花白的老者，拄着一根桃木枝，颤巍巍的走入殿中。

    介冉上前去扶他，恭敬的唤道，“师父。”

    没想到，在他的手臂伸过来的时候，南极长生大帝竟微微侧身，避了开去。

    介冉的手僵在那里，过了会儿，他不动声色的把手收回去，又向南极长生大帝恭敬的施了一礼，“师父远道而来，徒儿未能远迎，是徒儿的过失。”

    