
    “冉儿你现在公务繁忙，师父这一把老骨头，哪里还敢劳烦你接送。”南极长生大帝咳嗽了两声说道。

    介冉抿了抿唇，道“师父可是怪徒儿最近一直没有向您请安，怠慢了您？”

    南极长生大帝抬眼看他，“我都说了，我不敢。”

    “真得罪了你，我怕我这把老骨头，也会跟度世星君一个下场。”

    介冉闻言一惊，但面上却丝毫没有显露出来，低声问道“师父，您此话何意？”

    “我什么意思，你还不清楚吗？”南极长生大帝厉声道。

    “徒儿不知，还请师父明示。”介冉敛眉垂目道。

    南极长生大帝看着他，冷笑三声，“好，那我问你，天帝是怎么离世的？度世星君又是因何走火入魔的？”

    介冉敛下眼睑，“这些，您不都已经知道了么。”

    “我不想听天庭那套伪供，我要你亲口告诉我，事情的真相究竟是什么。”南极长生大帝气愤道，“是不是你偷了月玦，杀害天帝，然后将一切嫁祸给天枢的？”

    介冉看着他，目光沉静，“您可有证据？”

    “用不着证据，你是我一手带大的，你在想什么，我怎么会不清楚。”南极长生大帝痛心疾首道，“本来以为你长大了，能放下昔日恩怨。却没想到，你现在竟然变本加厉，做出这样的事来！”

    介冉淡淡道，“没有证据，您还是不要胡乱猜测的好。”

    “好，好，你还不肯承认是吧？那不如我们一起带着月玦，去找洛夭公主。这么短的时间内，你们应该还没有完全将月玦上痕迹抹干净吧？那就拿过去，让她仔细检查一番，一切就都真相大白了。”南极长生大帝威胁他道。

    介冉眉头微拧，沉默不语。

    两人僵持了一会儿，南极长生大帝叹了口气，道“冉儿，苦海无边，回头是岸。快快去自首吧，别再一直错下去了。”

    “师父，事已至此，即便我放下屠刀，也再难成佛。更何况，天帝之位本就该是我父亲的，是他们抢了原本属于我的东西，我把这些拿回来，又有什么不对？”介冉淡漠道。

    南极长生大帝被他气得胡子发颤，道“什么原本是你的？本来就是因为你父亲心生妄念，才会酿成这一场悲剧。你不吸取他的教训，反而还继承了他的野心。你，你简直太让我失望了！”

    “我再问你最后一次，你去不去自首？”南极长生大帝最后逼问道，

    介冉直视着他的眼睛，声音不带一丝波澜，“我没错，为何要自首？”

    “好，既然如此，就别怪我不念师徒情分。”南极长生大帝一边往外走，一边说道，“明日天庭朝会上，我会当众揭发你。”

    介冉沉默的看着老人离去的背影，脊背挺得笔直。

    仇烨缓缓从屏风后面走出来，站在介冉身边，问他道“要不要我去……”，他用手在脖子上一比，做了个砍头的手势。

    “不行。”介冉沉声道。

    “成大事者不拘小节，咱们的计划马上就要成功了，不能因为他功亏一篑。”仇烨劝道，“我知道，他是你的师父。你若是下不了手，我来帮你。”说着，便提步往外走。

    “站住！”介冉冷声道，“不许去。”

    仇烨停住了脚步。

    介冉道，“以后没有我的吩咐，你不要轻举妄动。”

    仇烨眯起眼来，“难道你就真的放任他明天在天庭上胡言乱语吗？”

    “当然不。”介冉沉吟了一会儿，道，“他匆忙从南极赶过来，身边应该没带多少人。你悄悄带人跟着他，将他制服，连夜送回南极，幽禁起来。对外就说南极长生大帝身体不好，旧病复发，需要休息，别让他再与外人接触。”

    “是。”仇烨应了一声，又抬眼看他，似乎还要说什么。介冉没有再给他说话机会，直接道，“你先下去吧，有事我会找你。”

    仇烨有些不甘心，但看介冉心意已决，也不敢违拗，只好施礼退下。

    “等一下，还有一件事。”介冉忽然想起一事，唤他道，“你再去帮我杀一个人。”

    仇烨转头看他，问道，“何人？”

    “是寒辰的一名妃子，后来被公主收留，现在住在月宫。”介冉皱眉想了一会儿，才道，“名字好像是叫蛇姬。”

    仇烨连缘由都没问，直接应下，然后转身离去。

    苍梧山是神界出了名的恶山。

    山上天气十分古怪，而且多凶兽，草木不生。最重要的是，这里黑暗气息很浓厚，暗灵元聚集，对于修习光明灵力的神族来说，这样的环境很难忍受，长久待在这里，法力弱的，甚至会呼吸衰竭，痛苦而死。

    这日凌晨，洛夭早早赶到，在侍卫的带领下，往山上走去。

    她知道这里环境恶劣，普通的神族来到这里会很不舒服，所以没让飞鸿她们跟来。飞鸿本来不放心她，但见她坚持，只好作罢。

    现在虽然已经到了冬季，可苍梧山上却还下着大暴雨。

    因这山乃是关押重犯的囚牢，所以上山探视的人，被严令禁止使用法术。洛夭她们只能在凄风冷雨中，一步步往山上爬。等到了山顶，她的衣服已经全湿透了，又不能用法力烘干，只能先这么将就着。

    此时山顶上，又是另一番景致。

    放眼望去，苍山负雪，皑皑一片。

    走到山牢入口，洛夭忽然不敢往里走了。

    带路的侍卫见她停住脚步，奇怪的唤了她一声，“公主，您不进去吗？”

    洛夭定了定神，迈开步子，走在前面。

    天枢被封印在苍梧山内部的峡谷里，洛夭她们不能靠得太近，只能在峡谷边缘同他说几句话。

    谷内光线很暗，里面的情况看不真切。洛夭眯着眼睛，使劲看了半天，才隐约看到一个被无数粗重铁镣束缚着，吊在半空中的身影。

    封印与关押不同。虽然都是被关起来，但被关押的犯人还可以和平常人一样作息。可是被封印的，不仅没有饭吃，没有觉睡，还要每日经受雷霆拷打，受尽折磨。

    原先天帝在时，只下令关押天枢，所以崖玉和洛夭并没有太担心。但是没想到，事情发展到这个地步，天枢最后竟被封印在苍梧山中。

    洛夭的眼泪滴滴答答的淌下来，嘴唇微微颤动着，唤道，“哥哥。”

    黑暗中，那个身影好像动了动，有沙哑的声音从峡谷深处传过来，带着一丝不确定，“洛洛？”

    洛夭使劲点头，也不管他能不能看到，“是我，哥哥，我来看你了。”

    天枢沉默了一会儿，忽然问道，“你的伤，好些了吗？”

    洛夭知道，他还在为那日误伤她的事情内疚，忙道，“早就好了，现在一点事儿都没有了。”

    天枢没有说话。

    洛夭顿了顿，有些艰涩的开口道，“父君他，不在了。”

    “我知道，”天枢的声音暗沉嘶哑，“山牢的守卫告诉我了。”

    洛夭不知该怎么劝他，虽然父君是因天枢而死，但她能感受到，天枢此刻有多内疚，多痛苦，她实在不想再火上添油，像别人一样去指责他。

    他毕竟是她的哥哥，这世上唯一的亲哥哥。

    洛夭看着黑暗的谷底，轻声道，“父君虽然宠爱我和崖玉，但我们都知道，你才是他最大的骄傲。我相信，父君他不会怪你的。所以，哥哥你一定要撑下去，等着我救你出来。”

    天枢没有回应她，峡谷中隐隐有血腥味传来，洛夭知道，那是天枢身上血的气息，心里一痛，道，“这么日子，你受苦了。”

    天枢似乎笑了笑，安慰她道“这也不算什么，以前打仗的时候，受的伤可比这厉害多了。”

    洛夭不平道，“你为神界立下那么多功劳，天庭那帮老家伙，居然不好好查清楚，就把你封印起来。等以后我找到证据，帮你翻了案，一定让那帮人跪在你面前，给你磕一千个头道歉。”

    天枢不语，半响，低声问道，“洛洛，你难道就不怀疑我吗？”人证物证俱全，人们都一口咬定是我做的，你为何还如此信任我？

    洛夭眨了眨眼，理所当然的说道，“你是我哥啊，我怎么会怀疑你呢？”你是我从一出生起便认识的人，你是什么样的人，会做什么样的事，我怎么会不知道呢。

    即便五界之内所有的人都误会你，我依然坚定的站在你这一边，永远相信你。

    天枢嘴角微扯，想勾起一个笑容，却又觉得眼睛发涩。

    洛夭还在上面说着，“我想先从月玦查起，找出那个真正的内奸，然后再找出哥哥你走火入魔的原因。有孟翌他们帮忙，肯定很快就能有线索。”

    天枢可不像她这么乐观。过了这么多天，他已经冷静下来，把所有的事情前前后后想了一遍。他敢肯定，一定是有人在背后操纵着这一切。他布下一盘巨大的局，只为将天界收于网中。

    而那个人，最有可能的，就是他那同母异父的亲哥哥了。

    