
    天枢冷静道，“你先别轻举妄动。这样，你回去以后，把孟翌和朗川叫过来见我，有些事，我得同他们商量一番再决定。”

    洛夭听话的点点头，“好，回去我就跟他们说。”

    兄妹两个又说了会儿话，山牢的守卫催促，洛夭才不情不愿的跟着他离开。

    回到天宫后，洛夭有些闷闷不乐，派人去孟翌和朗川那儿传了话，便回到内殿换衣服。飞鸿跟在她后面飞了进来。

    “公主，有一件事。”飞鸿道，“您走以后，月宫的人送来了拜帖，说是明日想来求见。”

    “谁要来？”洛夭边系腰带边问道。

    “是蛇姬，”飞鸿道，“帖子上说，公主您上次让她回忆的事，她又想起来一些。”

    洛夭整理衣领的手顿住，转过身，目光灼灼的问道，“她想起那个人是谁了？”

    “不，好像只是隐约记起了那人的一些细部特征。”飞鸿有些遗憾的说道。

    “哦，”洛夭抿了抿唇，又问，“她说她明天什么时候来？”

    “说的是晌午时分。”

    洛夭点了点头，“好，我知道了。”

    可是第二日，洛夭一直等到太阳落山，都没看见蛇姬的影子。

    “公主你别着急，她可能是路上有什么事耽搁了。”飞鸿见洛夭等得心急，在一旁劝道。

    “月宫离这里不远，即便耽搁了，也不会拖这会儿还没到。”洛夭手指轻轻敲击着桌面，转头吩咐飞鸿，“你带人去找找看，别是路上出了什么意外。”

    “是。”飞鸿领命，挑了几个侍卫，一起去沿途找人。

    到了深夜，飞鸿才带人赶了回来，面上表情很难看。

    洛夭心里装着事，此时也没睡，正趴在桌上，等着它们的消息。这时候见飞鸿回来，在她面前欲言又止的样子，疑惑道，“怎么只有你回来了，蛇姬她人呢？”

    “公主，蛇姬死了。”飞鸿犹豫着说道。

    这话宛如一个晴天霹雳，洛夭惊得一跃而起，“怎么回事？前两天不还好好的吗？”

    “蛇姬是离开月宫以后被杀的。我们找到她的时候，尸体被扔在了路边，已经被乌鸦和蝙蝠啃得不成样子。”虽然飞鸿不喜欢蛇姬，但毕竟也相处了一段日子，想起那个惨状，还是心有戚戚焉。

    洛夭眉心紧拧，过了会儿才问道，“她是怎么死的？”

    “刀伤。胸前被人砍了一刀，失血过多而亡。”飞鸿说完，又有些纳闷道，“不过说来奇怪，蛇姬才来神界不久，又一直待在月宫里，根本就不认识什么人，更别说与人结仇了。到底是什么人想要她的性命呢？难道是魔界的人？”

    洛夭不这么认为，道“蛇姬已经放下了野心，对魔族人来说没有威胁，也没有利用价值。他们犯不着大老远跑到神界来杀人。”

    “恐怕是被人灭口的。”洛夭目光冷静，却有些自责，道“也许，是我连累了她。”

    飞鸿明白过来，“难道是因为月玦的事？”可是随即又有些疑惑，“这件事只有咱们几个知道，按理说不会泄露出去呀。”

    洛夭忽然想起那晚，介冉在门口，听到了她和蛇姬的对话……

    她甩甩脑袋，赶走了这个匪夷所思的念头。

    “飞鸿，你去仔细检查一下，看看咱们宫中有没有可疑之人。”洛夭吩咐道，“不光是咱们殿里，还有月宫，也要逐一仔细的排查。”与其怀疑介冉，她更宁愿相信是自己宫中出了奸细。

    “是，我这就去。”

    飞鸿走了以后，洛夭独自一个人坐在灯下沉思，心中却是越来越乱。

    那个念头，越想扼制，反而越发强烈。

    会不会，真的是，他……

    洛夭闭上眼睛，不敢再想下去。

    第二日，洛夭启程回到月宫，参加蛇姬的葬礼。

    花狸和露珠都哭得很悲切，飞鸿也跟着掉了几滴眼泪。天河仙君一语不发，只在一旁沉默的叹气。

    洛夭步伐沉重的走到灵柩前，看着里面血肉模糊的尸首，忽然想起第一次见到蛇姬时的情景。

    那天在酒楼里，她和离央并肩走来，蓝色的头发垂到腰间，似波涛似海浪。她的眼波荡漾，容颜娇媚，仿若黄泉路上开着的曼珠沙华，迷人又危险。

    洛夭的眼睛慢慢湿润起来，一颗晶莹的泪珠滴到透明的棺材上。

    旁边忽然伸出一只手，拿着丝帕，轻轻拭去她眼角的泪水。

    洛夭扭过头来，泪眼朦胧中，见介冉站在她身边，正低头凝视着她。

    “你怎么来了？”洛夭问道。

    介冉道，“我外出办点事，正好路过月宫，听说出事了，便想着进来看看你。”

    洛夭“哦”了一声，垂下脑袋，看着棺材里的蛇姬。

    介冉只扫了一眼里面的人，便移开了目光，轻声劝洛夭道，“祭拜过就算了，你身体还没完全康复，早些回宫休息吧。这尸首腐烂成这样，看久了当心晚上做噩梦。”

    洛夭仍旧站在棺材前，一动也没有动，轻声道“她是我的朋友，即便她腐烂的只剩下一捧白骨，我也不会害怕。况且，”

    她抬起头来，看着介冉的眼睛，道“我又没有做亏心事，晚上怎么会做噩梦呢？”

    介冉听出她话里有话，微微皱眉，却也不戳破，顺着她的话道，“那就好，送完她最后一程，你就早些回去，别让我担心。”

    又嘱咐飞鸿几句，让它照顾好洛夭，然后对洛夭说，“我还有事，就先走了。”

    洛夭点了点头，目送着他的背影离去，眉间渐渐锁起。

    飞鸿蒲扇着翅膀飞过来，低声问她“公主，您真的怀疑司命星君？”

    洛夭沉默，过了一会儿，道“我也不知道。”

    刚才想要试探他一下，没想到他根本不接招。不知是确实无辜，还是有意闪避。

    洛夭走出灵堂，深深吸了口气，仰头望着天空苦笑。

    短短数月间，她已体会到什么叫‘物是人非’。

    什么时候起，她的身边居然连一个可以放心依靠的人都没有了，就连曾经最亲近的人，也渐渐开始变得陌生。

    一阵寒风吹来，洛夭不自禁的打了个哆嗦，将身上的绒氅又裹紧了些。

    时间过得飞快，一转眼，又到了神界一年一度的上元节。

    上元节是神族的大节日，和魔族的流光日差不多。这一天，神族民间会举办灯展和庙会。天宫里，天帝也会依照惯例，设宴款待众仙。

    上元节对于神族的少女们来说，也是一个重要的日子。神族生性严谨，主张克己禁欲。平日里，小仙女们即便有了心上人，也不敢直接冲上去告白。而上元节这一天，神族的未婚少年少女可以拥有一日的自由，可以依凭自己的心意，去罗刹海边，向喜欢的人表白。如果被表白一方接受了，那么两人就可去月老处登记成婚。所以上元节后的一两天，月老常常忙得连饭都吃不上。

    可是今年，看着周围少女心泛滥的侍女们，洛夭却一点兴趣都提不上来。

    崖玉还在一旁打趣她，“看看你身边的小姑娘们，都蠢蠢欲动的，你怎么一点都不合群呢？”

    洛夭喝了口茶，静静道，“大概我是老了吧。”

    崖玉一口茶水喷了出来。

    洛夭嫌弃的看着他，“你来找我就是为了揶揄我的吗？”

    “当然不是，”崖玉抹抹嘴，道，“我是有正事。”

    其实上元节前夕，神界还发生了一件大事。

    天帝已死，原定继承人天枢又获罪被囚，天族群龙无首。天庭上的事虽然有三清代理，但也不能一直这样，终归还是要选出一位新的天帝来统领神族，才是正经之道。

    洛夭和崖玉，虽然也有继承的资格，但他们年纪太小，实在不是做天帝的最佳人选。

    天庭上，最有资格继任天帝的，莫过于四御，三清，和十二星君。

    四御中，天帝和北极紫微大帝已经亡故，南极长生大帝又患病休养，避不见客，剩下的便只有西王母。而西王母早已避世隐居多年，平时只偶尔管管礼乐类的琐事，大事上是坚决不肯操心的。

    至于三清，元始天尊和太上老君一贯喜欢偷懒，对天帝之职不感兴趣。灵宝天尊生性内敛，不喜欢凑热闹，更不愿意担这担子。

    于是剩下的，便只有十二星君了。

    十二星君中，属度世星君天枢和司命星君介冉的威望最高。如今天枢不在，介冉便众望所归，成了大家心中公认的下任天帝人选。

    朝堂之上，众仙纷纷上书，请求立司命星君介冉为下一任天帝。

    三清询问介冉的意见。

    谁也没想到，万众瞩目之下，介冉竟然拒绝了。

    介冉谦逊道，“我没有皇室血脉，德行不算出众，法力也不是最高的，实在不敢忝居高位，更怕有负各位同僚所托。”

    巨威星君在天庭上大力夸奖他，南斗星君和精灵王仇烨也在一边推波助澜。众仙被他们一唱一和给糊弄住，都被介冉的品质感动了，坚决拥立他为天帝。

    最后介冉架不住众人请求，只好勉为其难的应允，接受文昌帝君的称号，代理天帝一职。

    