
    这一天，正好是文昌帝君的继任大典。崖玉和洛夭嫌仪式漫长无聊，刚刚从典礼上溜了回来。

    洛夭问崖玉，“你刚才，要跟我说什么正事？”

    崖玉神神秘秘道，“你有没有发现，刚才典礼上少了谁？”

    洛夭仔细回忆了一下，“没呀，没少谁吧。”

    崖玉道，“你没发现，南极长生大帝的位置一直空着呢吗？”

    洛夭恍然，“哦。”又问道，“那又怎么样？”

    “南极长生大帝是介冉哥的师父，他将介冉哥抚养长大，就像介冉哥的父亲一样。如今介冉哥继承大位，为人父的人竟然不来出席，你不觉得奇怪吗？”崖玉道。

    洛夭想了想，“不是说长生大帝病重，所以不能来吗。”

    崖玉却不相信这样的说辞，“可是他都病了三个月了，什么病这么严重啊？而且据说，天庭派去南极的使者，连长生大帝的面都没见着，就被撵了回来。”

    “看这架势，不像生病，倒更像是被软禁了。”崖玉摸着下巴道。

    洛夭怀疑，“不会吧，谁有这么大本事，能软禁四御之一的南极长生大帝？”

    “有啊，”崖玉往举行典礼的方向侧了侧头，道，“咱这新上任的文昌帝君就能啊。”

    “小孩子别瞎说。”洛夭斥道。

    “我不是瞎猜瞎说的。”崖玉难得正色道，“姐，你想想，父君不在了，大哥又出事，最终获益的人是谁？”

    洛夭皱起眉头。

    崖玉接着道，“你再仔细想想，之前发生的那一连串的事，难道不觉得，他很可疑吗？”

    洛夭还是不愿相信，伸手敲他的脑袋，“没有证据，就不要随便指控别人。”

    崖玉捂着脑袋，起身道，“好，那我就去找证据。跟你说这些就是想提醒你，以后防着他一点儿。至少就我这几日所见，他已经不再是以前那个面冷心热，清心寡欲的司命星君了。”

    洛夭问他，“为什么这么说？”

    “刚才典礼上，他接过玉玺的一刹那，我看见了他的眼神。”崖玉一脸平静道，“那里面，赤裸裸的，全是对权力的欲望。”

    洛夭闻言一怔，一时没有做出反应。

    上元节当天，天宫无比热闹，一反神界平日里正经严肃的调调。

    一大早，侍女正在给洛夭梳妆，飞鸿就飞进来给洛夭做思想工作，鼓动洛夭和它一起出宫去散心。

    洛夭斜了它一眼，一语道破它的小心思，“其实是你自己想出去玩吧？”

    飞鸿嘿嘿直笑，跟洛夭耍赖撒娇。洛夭被它磨了半天，最后还是答应了。

    飞鸿于是高兴的催促道，“那咱们快走吧，得赶在天黑之前回来，晚上还要参加天庭宫宴呢。”

    洛夭笑了笑，放下梳子，跟它一起出宫去。

    她们在街上逛了一上午，买了几样小玩意，又看了几场表演。午饭就在路边摊上解决。洛夭点了两碗桂花白雪汤圆，又要了一份海棠腊梅煎饺，两个人吃得津津有味。

    吃过了午饭，飞鸿提议去罗刹海边转转，凑凑热闹。它笑言，万一被谁看上了，说不定还能成就一段好姻缘。

    因飞鸿乃是混沌中孕育的神鸟，没有性别之分。洛夭便打趣它，“你是想找个俊男，还是想找个美女呢？”

    飞鸿眼睛滴溜溜的转，装出一副无辜的样子道，“我可不是想给自己找，我是想帮公主您寻一个如意郎君。”

    洛夭弹了一下它的脑门，道，“不劳你费心了。”

    罗刹海边，人山人海，衣香鬓影，随处可见打扮得仪表堂堂的少年，和妆容精致，面红娇羞的少女。

    未婚的男仙女仙们聚集在这里。有心上人的，想法设法的和心上人表白。没有心上人又动了小春心的，便聚精会神的寻找有缘之人。

    洛夭背着手，左摇右晃的往前晃荡。她极少在天界露面，所以官阶低的神族，大多没有见过她。很多年轻的男仙被她的美貌所慑，红着脸上前来搭话，都被飞鸿嫌弃的挥着翅膀撵走了。

    临近傍晚，海边的灯火都点了起来，在湿冷的空气中，有一种别样的美。

    洛夭不经意的抬头，隔着拥挤的人群，一眼便看到了介冉。

    在蜿蜒的海岸线尽头，他正立在那里，侧影挺拔如松，气质冷清高华。比最明亮的灯火还要夺目。他垂在一侧的手里，握着一个镶着各色水晶钻，小巧精致的心形盒子。

    飞鸿也看到了介冉，伸出小翅膀捅了捅洛夭，“公主，那不是司命……啊不，文昌帝君吗？”

    洛夭点了点头，却没往那边移步。

    周围有小仙女在议论。

    “那不是文昌帝君吗，难道他也来向心仪的女子告白？”一个紫衣仙女说道。

    “不会吧，”旁边一个黄衣仙女怀疑道，“这么多年，还从未见过文昌帝君来过罗刹海呢，可能是恰巧来这边办事的吧。再说了，那可是文昌帝君，什么样的女孩子能入得了他的眼？”

    “文昌帝君再怎么冷面铁血，也是血气方刚的年轻男子，怎么就不能有喜欢的女孩子了？”紫衣仙女指了指他的右手，道，“你看他手里拿着的盒子，一看就是跟女孩子表白时，送作定情信物用的。”又艳羡道，“文昌帝君年纪轻轻，就手握重权，代理天帝之职，又长得这么英俊潇洒。能被他看上，可真是幸运。”

    黄衣仙女也一脸羡慕的赞同道，“是啊，也不知是哪位仙子这么有福气。”

    这时候，介冉正好转过头来，看向她们这边。

    仙女们顿时又沸腾了。

    “你看你看，文昌帝君往咱们这边看呢。”紫衣仙女一脸激动的说着。

    黄衣仙女也红了脸，但还是理智的说道，“那也不是在看你。”

    紫衣仙女不干了，“难道是在看你吗？”

    “我又没这么说。”

    洛夭正听着她们斗嘴，忽然感觉面前似乎多了一个阴影。抬头去看，就见介冉不知何时，已经移动到她面前。

    洛夭一愣，随即反应过来，朝他呵呵一笑，打招呼道，“介冉哥哥，好巧啊，你也来啦？”

    介冉垂头看着她，“嗯”了一声。

    洛夭忽然觉得有点不自在，开口解释道，“我就是来玩的，在这边随便转了转，什么也没干。”

    刚解释完，她就有些后悔。

    她跟他说这些做什么，他们又不是那种关系，弄得好像他们之间很暧昧一样，气氛都变得尴尬了。

    她有些心虚，抬眼去看他，却发觉介冉的心情似乎比刚才好了很多，眸光中都沾染上几分笑意。

    见他这样，洛夭反倒不知道接下来该说些什么。

    正犹豫着，介冉忽然抬起衣袖，将手中的盒子递给她。

    洛夭没想太多便接过去，随口问他，“给我的？”

    介冉点了点头，语气温和道，“打开看看。”

    洛夭依言打开，看到里面的东西，眼睛一亮，不觉哇了一声。

    一串漂亮罕见的梨形钻石手链静静的躺在里面，被灯光一照，反射出夺目耀眼的光。

    介冉低头看着她，嘴角带着宠溺的笑，柔声问道，“喜欢吗？”

    洛夭使劲点头，抬头朝他笑道，“很漂亮，我很喜欢。”

    “喜欢就好。”介冉嘴角微翘，“戴上试试。”

    洛夭将手链取出，戴在右手手腕上。晶莹剔透的钻石，搭配上皓白如玉的手腕，看得围观众人都是一呆。

    介冉似乎也有些出神，过了一会儿才道，“很适合你。”

    洛夭低头看了看，也很满意，问道，“对了，干嘛突然送我手链？”说完忽然想起刚才那两个仙女的话。‘定情信物’四个字映入脑海，吓了她一跳。

    下意识的回过头去，就见那两个小仙女不知何时已经避到了远处，正一脸羡慕的偷瞄着他们。

    不止那两个小仙女，周围的人似乎都有意给他们创造空间，朝介冉行个礼，便都跑到离他们几米开外的地方。可是不管正在干什么的，眼光都若有似无的往这边瞟。

    洛夭微微苦笑，抬头迎上介冉的目光。

    介冉正一眨不眨的盯着她，黑漆漆的眼眸中闪着摄人的光芒。他开口，嗓音微哑，磁性低沉，“洛洛，嫁给我吧。”

    洛夭一惊，没料到他这么直接，一上来就是求婚。

    她的眼睛睁得圆圆的，红润润的小嘴微张，又长又密的睫毛轻轻晃动，看得介冉心神一荡。

    可是随后，她便垂下来眼睫，低声道，“对不起。”

    “对不起，介冉哥哥，我不能答应。”她说道，声音依旧如三月春风般悦耳，介冉的心却仿佛因为她这句话，沉浸到寒冬的冰潭深处。

    他沉默了一会儿，问，“为什么？”

    洛夭想说，因为我不喜欢你，我对你从来都没有男女之情。可是对上他的目光，这话却怎么也说不出口。

    于是她道，“父君新丧，我不想现在就嫁人。”

    “我没有要求你现在就同我成亲。我们可以先订婚，等什么时候你愿意了，咱们再举办婚礼。”介冉靠近她，低声说道。

    