
    洛夭不动声色的退后两步，和他保持距离。介冉注意到后，脸色微沉。

    见她这样，介冉也不愿迫她太紧，于是道，“也罢，你再考虑考虑。洛洛，无论多久，我都等着你。”

    他说完，低头看了她一会儿，便转身往回走。走了几步，又不放心，回头叮嘱她，“晚上还要出席宫里举办的夜宴。别玩得太晚，早些回来。”

    洛夭点头。介冉微微一笑，身影消失在夜色中。

    回来的时候，天色已晚。

    路上，飞鸿问洛夭，到底是怎么想的。

    洛夭仰头望着明月，说，“其实我也不知道。”

    飞鸿犹豫了一会，开口问道，“公主，你不会还惦记着寒辰呢吧？”

    洛夭一怔，随即立刻否认，“跟他没关系。”

    “那你为什么拒绝文昌帝君呢？”飞鸿想了想，忽然问道，“难道你真的怀疑是他害了度世星君？”

    洛夭摇头，“我确实有些疑虑。但拒绝他，不是因为这个。”她忽然觉得有些烦闷，问飞鸿道，“你说喜欢一个人，应该是什么感觉？”

    这个飞鸿真不知道，它挠了挠头，为难道，“我也没谈过恋爱。但是书上说，喜欢一个人，在他面前时，你的心会跳的很快；当你遇到开心的事，会想跟他分享；无助的时候，也会第一个想起他。”

    洛夭若有所思，沉默了半响，到飞鸿快要以为她被自己点醒了的时候，洛夭问它，“你看的是什么书呀，人界的话本子吗？最近书荒了，给我推荐几本呗。”

    “……”

    飞鸿心里流下宽面条泪，默默转过头去，不理她了。

    洛夭在一旁没心没肺的笑。

    飞鸿模仿别人掐腰的动作，用两个翅尖拄着圆滚滚的身体中部，质问她，“公主你跟我说实话，你是不是有喜欢的人了？”

    洛夭的心里闪过一个人影，可是理智瞬间将那个人影从她脑海中拍飞。她慢慢止住笑，看着漆黑的夜空，说，“没有。”

    她向后仰倒，躺在云车里，看着天上的星星，轻声道，“小的时候，总是盼着能早点长大。可是现在却觉得，长大好麻烦，要是永远都不长大该有多好。”

    飞鸿无奈的看着她，道，“可是人迟早是要长大的。而且女孩子长大了，总是要嫁人的。平心而论，神界之中，再也没有比文昌帝君更适合公主你的了。”

    洛夭默默摇头，闭上眼睛，没有再说话。

    回到天宫，正好赶上宴会开席。

    洛夭和焱妃一起，坐在女眷席的上首。刚开席时，下面的仙女们不断上来敬酒搭话，她心不在焉的应付着。别人见她这样，知她不喜应酬，慢慢也就识趣的不往她跟前凑了。而焱妃这几日忽然对针织产生了兴趣，这会儿正跟一位老仙娥探讨针织的技巧，顾不上洛夭。洛夭便独自一人坐在那儿吃菜看表演。

    她白日里零食吃多了，这会儿也不饿，随意夹了两口菜便放下筷子，一手托着下巴，看着台上的歌舞。

    台上的仙子们虽然眉眼如画，衣袂飘飘，但神界的宫廷歌舞千篇一律，太过死板，看久了其实没什么意思。洛夭觉得有些无聊，目光开始落到别处。

    这时，下首处的一个人忽然引起了她的注意。

    那人桃花眼略长，眼尾尖锐，神情中带着冷淡的凉薄感。他穿着一身孔雀绿的翎羽华服，不仅不显得妖艳，反倒衬出他张扬强势的气场。

    洛夭认出，那人正是新任的精灵王，仇烨。

    这时那个人正笑着举起一杯酒，隔空遥敬介冉。

    介冉也举起酒杯，一饮而尽。

    两人同时将酒杯倒扣，相视一笑。

    洛夭有些纳闷。

    记得这两个人上次在老精灵王的丧礼上，还闹得很不愉快，怎么现在又变得这般要好了？

    宴会一直到深夜才结束。

    第二日，依照惯例，朝会取消，众仙不用上朝，在家休沐一天。

    清晨，洛夭拎着一个食盒，去找介冉。

    虽然不用上朝，介冉还是早早就起床，练了一个时辰功后，此时正捧着一卷竹简，在庭院里一边喝茶一边看书。

    一抬头，就见洛夭的身影出现在庭院门口处。他又是高兴又是惊讶，问道，“怎么这么早就来找我，是有什么事吗？”

    洛夭但笑不语，朝他勾勾手，脚步不停的往屋里走，说道，“跟我进来就知道啦。”

    介冉嘴角上扬，放下手中的竹简，起身随她到屋里。

    洛夭来到桌前，把食盒打开，把里面的好吃的一样一样取出来，摆到桌子上，又唤侍女拿来餐具。

    介冉看着她忙碌，挑了挑眉，问道，“这是？”

    洛夭抬头朝他笑道，“你送了我那么漂亮的手链，来而不往非礼也，我特意做了你最爱吃的橙米酥，还有肉糜粥，拿来给你当早餐。快过来尝尝。你应该还没吃饭吧？”

    “没有。”介冉有些受宠若惊，看着桌上精致的小吃，不自觉的喜声道，“这都是你专门为我做的？”

    洛夭笑着点头，将筷子递给他。

    介冉接过筷子，尝了一口，眼中流露出赞许的神色。那糕点火候正好，又酥又脆，里面还夹着橙肉，清甜爽口。一碗肉糜粥也是又嫩又香，勾得人食指大动。

    介冉吃了一会儿，见她拄着头在一边干坐着，问道，“你不吃吗？”

    洛夭摇了摇头，“我刚才吃过了。”

    介冉往她盘子里夹了一个橙米稣，微笑道，“再陪我吃点儿。”

    洛夭也没拒绝，陪着他又吃了一会儿。等他们吃完了，侍女们进来收拾碗筷，洛夭端着茶杯在一旁发呆。

    介冉慢条斯理的淑过口，回过头来笑道，“说吧，还有什么事？”

    洛夭一呆，“什么？”

    介冉道，“你来找我，不会只为了给我送饭吧？”

    洛夭被他识破，不好意思的嘿嘿笑道，“还是介冉哥哥你了解我。”

    她接着说，“我想搬回月宫住，来跟你说一声。”

    介冉的笑容渐渐收敛，垂眸看着她，半响，抿着唇道，“洛洛，你是在躲我吗？”

    洛夭确实是这样想的，但面上却不好直接显露出来。于是摇头道，“不是。父君丧礼已满三月，这里也不需要我了。而且月宫不能一直无主，我是月神，迟早是要回去上班的。”

    她这样说，介冉倒也找不到拒绝的理由。他沉默了一会儿，问，“打算什么时候搬回去？”

    “今天。”洛夭道，“行李都已经收拾好了，我来跟你说一声，过会儿就出发。”

    介冉眉头皱了起来，“这么着急？”

    “反正都是要走，早一天晚一天，也没什么区别。”洛夭耸了耸肩道。

    见介冉还是皱眉不吭声，洛夭担心他不放自己走，于是道，“反正月宫也不远，介冉哥哥你若是想见我，直接过来找我就好。要是你忙得脱不开身，也可以找人传话给我，我来天宫看你嘛。”

    这话听得介冉眉间一舒。见她态度坚决，强留恐惹她厌烦，于是轻叹一声，答应了下来。

    洛夭放下心来，又与他说了会儿话，便要动身启程。

    介冉也跟着起身，说要送她回去。她忙推说不用，但耐不过介冉坚持，最后只好应允。

    回到月宫以后，洛夭先把众人都叫到了月华殿里，听他们汇总禀报这段时间的大小事务。天河仙君沉稳，花狸细致，没有她在，他们也把所有的事都安排的井井有条。洛夭很满意。

    散会以后，众人都行礼离开，花狸却没有走，似乎还有话要说。

    洛夭好奇，问她，“还有事吗？”

    花狸福了福身，道，“回公主，我前日整理蛇姬的遗物，发现几样东西。想了一下，还是应该让公主您过目。”

    洛夭眉心一跳，问道，“是什么？”

    花狸没有回答，反而问道，“公主，蛇姬离世之前，你可曾让她作画？”

    洛夭想了想，道，“我确实让她帮我回忆一些事情。怎么，她画出来了吗？”

    花狸点了点头，“蛇姬遇害当晚，曾经通宵在房中画图。我记得很清楚，当晚我从她房门前路过，见她蹙着眉在灯下用功，当时还笑话她来着。”

    洛夭坐直身子，问道，“那画现在何处？”

    花狸神色黯淡，“不知道，她应该是带走了。可是我们发现她的尸身时，却没找到那副画。不知是被人拿了，还是被乌鸦叼走了。”

    洛夭拧眉，缓缓靠回椅子上。

    这时花狸又道，“虽然完整的画找不到了，但是她的房中还有许多半成品。

    她的画功不好，总是画不像，所以画了很多幅。我进去看她的时候，她屋里满地纸团，都是作废的草稿。我顺手帮她收拾了一下，把那些废弃的画都扔在了角落的废纸篓里。蛇姬过世以后，她屋里的东西一直没有人动，那些草稿也都保留了下来。”

    洛夭眸中光芒闪烁，起身往外走，道，“带我去看看。”

    “是。”花狸应了一声，忙跟上，领着她去到蛇姬房中。

    洛夭走进房里，嗅着房内的气息，想起已逝的故人，心中又有些感伤。

    