
    花狸已经将那些废纸都捡拾了出来，一张张捋平，整整齐齐的排在书桌上，等着洛夭去看。

    洛夭走到书桌前，皱着眉一张张翻过。

    不得不承认，蛇姬的画技真的不怎么样。洛夭翻来覆去看了几遍，也没看出个所以然，只能大概看出，那是个神族男子的背影，其余便没有什么有用的信息了。

    正要把那摞纸放回去，花狸突然出声道，“这人的鞋，好像有些与众不同。”

    洛夭顺着她的目光看过去，这才留意到，几乎每一张画上，那人的鞋跟处都有一块小小的方形物体。

    “莫非是镶嵌的玉饰？”洛夭猜测道。

    “在后鞋跟上镶嵌玉饰，这人还真够爱美的。”花狸小声嘟囔道。

    洛夭的思路被她带了过去，真的思考了一番神界中有没有这么爱美的男仙。结果想了半天也没想起有这样的人。只好暂时作罢。

    洛夭将那些草稿图小心卷起来，带回自己房中。

    月神其实是个闲差。

    月宫中的事情，小事花狸她们就搞定了，大事自有天庭的人来定夺。所以洛夭回来的这些日子，经常处于‘闲来无事’的状态中。

    可惜悠闲日子没过几日，麻烦便自己找上了门。

    这日一大早，侍女便来通报，说有贵客前来拜访。

    洛夭还没走到会客室门口，便听到里面的人抱怨，“月宫中没有好茶吗？你们竟然用这种茶来招待我？”

    花狸连忙赔礼道歉，又命人去换茶。

    洛夭在门外撇了撇嘴，也不敲门，直接推门进来，对花狸说，“不用换，惯的他，来我这儿还挑三拣四的。”又对孟翌说，“想喝好茶，回你的兜率宫去，别来我这找茬。”

    孟翌侧头看了她一眼，“远来是客。有你这么对客人说话的吗？”

    洛夭没理他，走到他对面坐下，给自己倒了一杯茶，然后问他，“去看过我哥了？”

    孟翌点头道，“去过了，和朗川一起去的。”

    洛夭问他，“我哥跟你们说什么了？”

    “什么也没说。”孟翌回道。

    洛夭挑眉，诧异道，“为何，他不是说要跟你们商量捉拿真凶的事吗？”

    “有人盯着天枢。”孟翌道，“我去看他的时候，明显感觉到旁边有人在监视。保险起见，我们便没谈那件事。”

    洛夭皱起眉，问道，“是什么人在监视？”

    “应该是天庭的人。”孟翌讽刺一笑，说道，“天枢都成这个样子了，他还是不放心。”

    洛夭心下了然，却不愿接受，艰难的说道，“或许不是介冉哥哥……”

    “三清已经放权，现在天庭诸事都由文昌帝君主理。没有他的吩咐，谁敢擅作主张，去苍梧山上盯梢。”孟翌道。

    “或许，他也是为了查找真相。”洛夭绞尽脑汁的为他找理由。

    孟翌瞥了她一眼，“行了，别再自欺欺人了。累不累。”

    洛夭垂下头去，不再说话。

    空气寂静了片刻。

    “我要去西境了。”孟翌忽然道，“后天就启程。也不知道要在那边待多久。走之前，想着过来跟你打声招呼。”

    洛夭执茶杯的手一顿。

    “为什么突然要去那里？”她问道。

    孟翌嘴角勾起一个嘲讽的弧度，“改朝换代之后，总要有人被流放。这不是常识吗。”

    洛夭觉得自己的心不断的往下沉，“是他下的指令？”

    孟翌嗯了一声，接着说道，“朗川被指控办事不利，革除章峨山总管之职，发配到东荒。之前支持过天枢的人，也都被他找借口远调或者就地革职了。”他哂笑道，“文昌帝君不放心我们，只有将我们这些人都赶出天庭，他才能彻底安心。”

    洛夭默然不语，过了一会儿，起身道，“我去找他，替你们当面向他问清楚。”

    “别去。”孟翌拦住她，“你别去。”

    洛夭垂头的看着他，怒火一点点翻卷上来，“那要怎么办，难道要我眼睁睁的看着你们就这样被冤枉，被闲置？”

    孟翌松开她的手，端起茶杯继续抿茶，“你去找他也没用，反倒让他对我们起疑心。若他真的动起怒来，可就不是革职流放这么简单了。难不成你还想让我们都去苍梧山跟你哥作伴呀？”

    洛夭一默，想了想，道，“太上老君呢？好歹你也是他的大弟子，他难道都不帮你求情吗？”

    “求了，没用。”孟翌撇了撇嘴，“你也知道，介冉那家伙从小便是铁石心肠，决定的事，谁都阻止不了。”

    闻言，洛夭有些颓然，慢慢坐了回去，低声道，“事情怎么会变成这样了呢？”

    见她那副落寞的表情，孟翌不忍心起来，安慰她道，“好了，事情也没坏到不可收拾的地步。我就快要走了，你好歹对我笑笑，别摆出一副愁眉苦脸的样子给我送行。”

    洛夭勉强朝他笑了笑。

    孟翌撇嘴道，“比哭还难看。”

    洛夭生气，作势要打他，他忙笑着闪开。

    “还有一件事，需要你帮忙。”孟翌收起了玩笑之色，正经道。

    洛夭见他神色严肃，知是大事，忙道，“你说，能帮我一定帮。”

    孟翌的手指轻轻敲击着桌面，“我想让你替我去一趟北极。”

    “北极？”

    “对，”孟翌道，“这几日，我把事情的因果前后想了一遍。我琢磨着，这一切的源头，还是在北极。要是去那儿看看，说不定能找到什么线索。

    现在，我和朗川都刚被处分。天庭上效忠介冉的人也都在盯着我们。若是我们出面，必定会打草惊蛇。这件事交给别人，我又不放心。所以，我想让你替我跑一趟。”

    听他说完，洛夭点头，“好，我明白了，我会去的。”

    “找个适当的时机，悄悄去，别让任何人知道你的行踪，尤其是介冉。”孟翌叮嘱道。

    洛夭一手摸着下巴，忽然想到一个主意，“听崖玉说，过几日，焱妃娘娘要去长白山赏雪。我假装要和她一起去，等离开天庭以后，再中途改道去北极，就不会有人知道了。”

    孟翌不觉点头道，“好主意，就这么办吧。”

    “那我明日就回天宫，请焱妃娘娘帮我这个忙。”洛夭道。

    孟翌轻嗯一声，又不放心，嘱咐道，“到了北极，一切量力而为，不要逞强。记住，你的安全才是最重要的。”

    “放心吧，孟唠叨。”洛夭道，在他瞪眼之前，朝他笑了笑，真诚道，“你也是，西境那边气候不好，也不甚太平。到了那边，你要照顾好自己。”

    孟翌闻言一怔，有点被感动到了，嘴里嘟囔着，“小丫头也学会关心人了，看来真是长大了。”

    “行了，我走了，你就别送了。”

    孟翌转身朝门外走，大步流星，数万年如一日的潇洒模样。

    洛夭眼眶有些酸，又一个从小护着她的人要离开她了。她不禁追着他跑了几步，在他快到殿门口的时候，冲着他的背影喊道，“孟翌，保重！”

    孟翌的步子顿了一顿。他背对着她，高举手臂，挥了挥手。然后提步跨过门槛，消失在了她的视线中。

    洛夭的眼泪在眼眶里盘旋了半响，最终还是不争气的滴落下来。

    第二天，洛夭便乘着云车，回了一趟天宫。

    正好崖玉今天休息，也在焱妃的宫里。洛夭没有瞒着他们，将事情一五一十都说了出来。

    焱妃还没说什么，崖玉先愤恨道，“介冉他也太过分了，才不过是代理天帝，就已经开始想着排除异党，这要是将来真让他当了天帝，那还了得？”

    焱妃开口训斥他，“休要胡说！文昌帝君现在已经是天庭之主，若让他听到你这番话，又该有麻烦了。”

    崖玉却不以为然，傲慢道，“我是天帝之子，就算他真的听到了，他能把我怎么着？”

    洛夭忍不住给他泼冷水，“是上任天帝之子。”

    “……”崖玉噎了一下，逞强道，“那也是皇子啊。”

    “父君不在了，你这个皇子称号早就名不副实了。”洛夭冷冷道出真相，“而文昌帝君，他将是未来的天帝。你觉得是他这个有实权的帝君厉害，还是你这个半点实权都没有的先皇遗子厉害？”

    崖玉把头扭到一边。

    焱妃也没去哄他，跟洛夭商量出行的事，“我带你一起去，正好也顺路。走到岔路口时，我便找个侍女，让她幻化成你的模样待在我身边，这样也能掩人耳目。”

    洛夭点头，“那就麻烦焱妃娘娘了。”

    “你这孩子，跟我还这般客气。”焱妃嗔怪道。

    崖玉听了一会儿，问道，“那我呢？”

    “你呀，你就留在天庭，好好上学。”洛夭道。

    崖玉鼓起腮帮子，不满道，“你们就知道让我上学，从来都不肯让我参与你们的事，咱们到底还是不是一家人？”

    “当然，”洛夭伸手摸了摸他的脑袋，“我知道，你是想来帮忙。但这些事，我还能够处理。等你再长大些，姐姐就把这些活儿都交给你。好不好？”

    