
    洛夭难得这样温柔的跟他说话，崖玉一时有些怔愣，半响，红着脸嗯了一声。

    见她们姐弟俩这样，焱妃笑了笑，跟崖玉说，“让你留在天庭可不是让你闲着。平时念书之余，多留意下天庭上的消息，好给你姐通风报信。在文昌帝君面前，也要注意帮忙给姐姐打掩护。”

    崖玉小脑袋点啊点，使命感极强的一一应下了。

    三人正聊得愉快，外面有侍女禀报，说文昌帝君来了。

    三人都很惊讶。焱妃问道，“帝君有没有说，他有什么事？”

    侍女回道，“帝君说，他找公主。听闻公主回宫了，想与公主见上一面。”

    洛夭回过头去跟焱妃说，“那我先去见见他。”

    焱妃嗯了一声，点头道，“去吧。”

    介冉负手站在庭院前的葡萄树下。洛夭走过去，唤了一声“介冉哥哥”。

    他转过身来，望着她笑笑。

    “你怎么过来了？”洛夭走近几步，在他面前站定，随意寒暄道，“今天下朝挺早的啊。”

    介冉面上笑意温和，“听侍卫报告，说你回了天宫。我怕你待会儿又回去了，左右今天朝会上也没什么大事，我便让他们提前散了。我好赶过来，见你一面。”

    洛夭微微有些惊讶，笑道，“你若要见我，让侍卫过来告诉我一声，我多等你几刻钟便是，干嘛要提前散朝啊。若要众仙知道缘由，该说你因私废公了。”

    “他们爱怎么说，便怎么说。我不会在意。”他顿了一顿，眼中慢慢晕开笑意，“洛洛，你是在关心我吗？”

    “你现在掌管天庭，我是不希望你为了我耽误正事。”洛夭说道。

    闻言，介冉眸色一黯，过了会儿，又问道，“孟翌去找过你了？”

    洛夭“嗯”了一声，抬眼看他，“你的消息可真灵通啊。”

    介冉敛睫，看不清楚眸色，“洛洛，你不用这样对我冷嘲热讽。”

    “你想多了，我没那个意思。”洛夭移开目光。

    介冉承认道，“我确实派人看着孟翌他们，那也是怕他们受了处分，一时偏激，做出什么不可挽回的事情。不是想要监视你们。”

    “你用不着跟我解释。你是文昌帝君，代理天帝。你做什么事，不需要向任何人交代。”洛夭淡淡道。

    介冉伸手去握她的手，“可是我不想你误会我。”

    洛夭面上不动声色，心中一阵冷笑，笑完又觉得凄凉。她低垂着头，想要将手从他的手掌里抽出，他却紧紧握着，不肯放手。

    洛夭神色慢慢变冷，她说“放手。”

    介冉一瞬不瞬的盯着她，直到听到崖玉的声音从屋里面传来，他才缓缓松开她的手。

    气氛变得有些尴尬。

    过了会儿，介冉若无其事的开口问道，“什么时候回去？”

    洛夭也假装忘掉之前的事，平静道，“可能要在天宫住上几日，暂时不回月宫了。”

    介冉微微挑眉，有些惊喜，“你要留下来？”

    “嗯，”洛夭点头，“焱妃娘娘过几日要去长白山游玩，我想和她结伴一起去。”

    介冉看着她若有所思，“你不是说最近想在家休息几日，不想去游山玩水吗？”

    洛夭一顿，忽然想起之前介冉也曾提议带她出去游玩，但被她婉拒了。当时用的就是这个借口。

    洛夭讪讪一笑，道，“现在突然又想出去了。”

    介冉低头看着她，没有说话。

    洛夭怕他怀疑，忙把话头引到别的事上。“天枢哥哥和孟翌他们都离开了，一想到以后没人陪我玩，心情就有些不好。刚好焱妃娘娘说长白山上景色好，问我要不要一起去散散心，我就答应了。”

    介冉哦了一声，神色又变得有些复杂。

    “洛洛，你可是在怪我？”介冉皱眉道，“怪我将孟翌他们远调？”

    “那不是远调，那叫革职流放。”洛夭纠正他道。

    “洛洛，”介冉犹豫一瞬，似乎是在想着该怎么措辞，半响，他说道，“你也知道，我刚刚掌管天庭，现在朝堂上人心不稳，极易出乱子。我把孟翌他们调走，也是为了稳定人心。

    你放心，这些事，我自有安排。等以后有机会，我会再把孟翌、朗川他们调回来的，让他们官复原职的。”

    洛夭面上装作相信了，迟疑了一下，问，“真的吗？”

    介冉点头应允。

    洛夭装作开心的样子，同他又说了会儿话。

    等他走了以后，洛夭嘴角慢慢牵起一个苦涩的冷笑。

    再把他们调回来，让他们官复原职？

    介冉哥哥，你真以为我还是那个幼稚小儿吗？居然对我说这样粗浅拙劣的谎言，简直是在低估我的智商。

    洛夭在飒飒寒风中站了一会儿，等情绪稍微好些了，转身回到屋中。

    焱妃正在案前织围巾，见她回来，问道，“跟介冉说出游的事了吗？”

    “说了，他没反对。”洛夭道。

    焱妃放下手中的织物，道，“那他起疑心了吗？”

    洛夭想了想，道“开始是有点怀疑，后来应该打消了。”

    焱妃道，“那就好。”又问她，“咱们什么时候出发？”

    洛夭回道，“当然是越快越好。”

    “那我让侍女们去准备，咱们明后天就动身。”焱妃想了想，又道，“你在北极需要用的东西，我也让她们提前准备好了。那边天气极寒，出行不易。你自己在那儿，要注意保暖。还有防身用的武器，我也替你装起来了。若是玺月剑坏了，还能有个备用的……”

    洛夭听她絮絮叨叨的说完，心里觉得很温暖，她微笑道，“多谢你了，焱妃娘娘。”

    “傻孩子，在我心里，你和崖玉一样，都是我的孩子。以后不许再跟我这样客气了。”焱妃拍了拍她的手，说道。

    “我知道了，焱母妃。”洛夭点头道。

    第三日早晨，洛夭和焱妃登上华丽的云车，在侍女的前呼后拥下，往长白山行去。

    洛夭没去跟介冉告辞。那天之后，介冉也没再来找过她。

    洛夭想着，这样也好。

    也许慢慢的，他对她的感情，也就淡了。

    而她，也不想在这云波诡谲的天庭里，再跟他发生什么纠葛了。

    云车驶出城门时，一个高大挺拔，清冷如玉的身影立在城楼上，看着云车渐渐远去。

    “君上，您不去跟公主打声招呼吗？”介冉的贴身侍卫迦禾说道。

    他追随介冉数百年，对介冉忠心耿耿。介冉也将他视为心腹，公事私事都没有瞒着他。

    眼见自家君上这几日神情落寞，日渐消瘦。旁人不明白，他却知道，定然又是因为洛夭公主。

    介冉摇了摇头，自嘲道，“不必了，她还在生我的气。现在她也定然不希望，我出现在她面前。”

    迦禾想了想，道，“公主只是气您将灵古星君调走，等过几日她想开了，自然会与您和好的。您与公主多年情分，公主哪能因为这种小事就真的与您绝交呢。”

    “你不明白。她的性子虽然看着软糯，但其实是最有主意的。若她真的认定一件事，千军万马都拉不回来。”介冉叹了口气，道，“迦禾，我现在突然很害怕。你说，要是有一天，洛洛知道了真相，她会不会……”

    “君上，您担心过度了。”迦禾打断他，道，“那件事已经尘埃落定，公主永远不会知道的。而您，也将会是名正言顺的下任天帝。”

    “可是，她已经开始怀疑我了。”介冉道。

    迦禾惊讶，“您是说，公主知道了？”他又皱起眉头来，“不可能吧，咱们做的很干净，公主是怎么发现的？”

    “她很聪明，通过一些蛛丝马迹怀疑到了我头上。这段日子，她曾几次试探我。”介冉顿了顿，说道，“恐怕这次游玩，也只是一个幌子。真正目的是为了避开我，出去查案。”

    迦禾一惊，“属下这就派人去盯着公主！”

    介冉微微点头，又道，“别惊动了她。她要做什么，就由着她去做。你们只要将她做的所有事，禀报给我就好。”

    “是。”

    迦禾领命退下。

    介冉独自一人站在城楼上，负手看着远方，目光缥缈，久久不语。

    云车驶过蜿蜒的北海岸，越过高耸的天梯山，最后来到绵长陡峭的九蒙古雅荷山脉。

    焱妃下令，在这里修整半日。

    侍从们忙着去生火做饭，搭建帐篷。

    焱妃拿出一枚空间戒指，把侍女们给洛夭准备的日用品，武器，还有吃的东西都塞了进去。然后将戒指套在她右手无名指上，叮嘱她万事小心。

    洛夭乖巧的点头，和焱妃告别后，趁着没人注意，偷偷隐身离开。

    她走以后，焱妃唤来一名心腹宫女，对她施法，将她幻化成洛夭的模样，与她一起坐在车中。

    洛夭离开车队后，独自一人往北行去。

    洛夭这次吸取了之前在魔界和龙界时的教训，不仅隐藏了七种灵力，还易了容。

    她给自己换了一张平凡些的脸。虽然容貌不出众，但她的气质却依然出挑，衬得这副平凡的躯体也多了几分韵味。

    