
    这时候正好是北极最冷的时节。漫山遍野，冰天雪地，粉妆玉砌。

    可是这个时节，在这里，却盛开着一种最美丽的花。

    掬雪樱。

    这花又名冰海棠。生性喜寒，越冷的地方，越能看到它的身影。

    远远的，洛夭就看见了那棵巨大的掬雪樱花树。

    一片纯白的世界里，唯有它，开得轰轰烈烈，散发着清艳的幽香。远远望去，满树烂漫，如云似霞，极为壮观。

    洛夭忍不住走到那棵树下，伸手想要摘下一朵。还没等她的手碰到，那粉红娇嫩的花瓣已经随着雪花飘然落下，乖顺的躺在了她的手心中。

    洛夭慢慢弯起嘴角，将那片花瓣掬于掌中，搁到鼻间轻嗅。

    “你是何人，竟敢擅自闯入北极？”

    背后突然传来一声呼喝。洛夭一凛，缓缓转过身来。

    看着面前的少女，北斗星君一时有些呆愣。

    她的相貌很普通，可是那双眼睛，却极为明亮有神，散发着炯炯的光芒，让人一看之下，便移不开眼去。

    见少女疑惑的望着自己，北斗星君不自在的低咳了一声，仍然强装严肃的问道，“你叫什么名字，是哪里人，来北极干什么？”

    洛夭想了想，道，“我姓萧，名照儿，是魔族人。来北极是为了，”她看了一眼头顶的樱花树，面不改色的撒谎道，“为了赏花。”

    北斗星君微微皱眉。面前这个小姑娘看起来极具灵性，他本来以为她是天界的人，即便不是天族，也该是仙界或者精灵界的。却没想到，她竟是魔族。

    洛夭见他表情似乎有些不悦，一时有点摸不清头脑。她与北斗星君有过几面之缘，这时心里不免有些打鼓。

    他，认出她来了？

    应该不会吧。

    洛夭面上镇定如常，试探道，“仙君，可有什么不妥？”

    “自然不妥。神魔两族刚刚打完仗，虽然已经议和，但两族关系还没好到可以随便串门的地步。姑娘你打哪儿来，就赶紧回哪儿去，别在这儿多逗留。万一被人误认成细作，可就不好了。”北斗星君语气冷硬的说道。

    听了这话，洛夭放下心来。

    看来没穿帮。

    但听这口气，这莫名其妙的敌意……

    洛夭正纳闷呢，不经意撞见北斗星君嫌弃的眼神，忽然悟了。

    以前听仙女们八卦过，北斗星君有严重的种族歧视……

    洛夭突然有点后悔说自己是魔族人了。可是没办法，这个时候只好将错就错，接着往下编。

    她扭着手指，低头小声道，“仙君见谅，我刚才确实说了谎。其实我是来找人的。”

    “找什么人？”

    洛夭头埋得更低，“一个男人。”

    北斗星君眼皮一跳，脱口问道，“你丈夫？”

    “不是我丈夫。”洛夭小声嗫嚅道，“是，是我的心上人。他是神族人，故乡就在北极。有一次因为任务出使魔界，和我相识，我们私定了终身。后来，北极发生战事，他抛下我，不辞而别。这么长时间了，一点消息都没有。我担心他，于是千里迢迢来北极寻他。

    求仙君看在你与他同乡的份上，给个方便，不要赶我走。

    我就是担心他，只要让我见他一面，知道他还好好的活着，我就安心了。求仙君成全。”

    洛夭以袖掩面，哭得哀哀戚戚。

    北斗星君也不禁有些动容了，问她，“那个人叫什么名字？家住在哪里？”

    洛夭抽抽噎噎道，“具体的我也不清楚，他从来没有告诉过我他的详细情况。”

    北斗星君有些怀疑，问，“你连他叫什么名字都不知道？”

    洛夭摇头，“其实我们相识也不过才数日，我一直管他叫郎君，他也没有告诉过我他的真实姓名。”

    北斗星君一时有些无语。

    刚开始听说这个颇有灵气的小姑娘已经有了心上人，他觉得心中有些莫名烦躁。后来听说那人生死不明，不禁又对这个小姑娘产生了些许同情。而现在他只觉得，这姑娘八成是让人给骗了。

    洛夭看出了他的心思，泪眼汪汪道，“就算他真的骗了我，我也要当面找他问清楚。呜呜呜，我活了这么多年，还是第一次喜欢上一个男人，就这么不明不白的分手，我不甘心。呜呜……”

    北斗星君被她哭得头疼，无奈的问道，“北极这么大，你要去哪儿找他？”

    洛夭仰起下巴，毅然决然道，“就是走到天涯海角，我也要找到他。”

    北斗星君看她这副天真无知的样子，不禁叹了口气，问道，“可是你对他一无所知，人海茫茫，你要怎么找？”

    “谁说我对他一无所知了？”洛夭道，“我知道他在北极军中任职，而且是个官职不大的将领。”

    “你确定？”北斗星君挑眉道。

    洛夭使劲点头，“我见他身上有你们北极军的官印。”

    北斗星君想了想，道，“没有战事时，北极军的将领都会回到北极宫中任职。若果真依你所言，那他此刻应该也在宫中。不如你随我回宫，我带你去找他。”

    洛夭装出惊喜的模样，“真的可以吗？”又有些疑惑道，“可是，听说你们神族规矩很严的，仙君你这样随便带外族人进宫，不会受到处罚吗？”

    北斗星君还未开口，他身后的亲卫先嗤笑道，“小丫头，你知不知道你面前这位仙君是谁？”

    洛夭装出懵懂的样子，摇了摇头。

    那亲卫开始显摆道，“我家君上可是统领北斗七元的北斗星君。现在紫微大帝不在了，北极都是由我家君上和南斗星君两个人说了算的。莫说带你进北极宫了，便是将你留在北极宫中，都只是我家君上一句话的事。”

    洛夭马上配合着亮出星星眼。

    看到洛夭的表情，北斗星君自是很受用，但他为人方正，很守规矩，还是出声斥责那亲卫道，“胡说什么呢？以后你再这般没有规矩，本君就将你贬去戍边。”

    那亲卫连忙认错道，“小的一时得意忘形了，还请君上原谅小的这一次。”

    北斗星君哼了一声，转过头来。

    洛夭朝他福了福身，道“多谢君上相助。”

    北斗星君温声道，“姑娘客气了，随我来吧。”

    到了北极宫里，北斗星君真的陪洛夭挨个见了北极军中副将以下级别的将领，当然，最后没有找到人。

    可洛夭却不是一无所获。她刚才趁机与每个将领都交谈几句，有意无意的把话题往紫微大帝出事的那天上面引，知道了一些先前不清楚的细节。

    回来的路上，洛夭低着头沉思。北斗星君也沉默着，负着手走在她身旁。

    洛夭当然是在想天枢的事情，但她那副样子落到北斗星君眼中，全然就是被渣男玩弄了感情，然后被抛弃的落寞少女的真实写照。

    北斗星君不忍心了，想了想开口道，“你也别太难过了。那个人也有可能是战死了，所以刚才你才没见到他。”

    洛夭愣了愣，过了会儿才反应过来，他这是在安慰她，顿时有些哭笑不得。

    为了圆之前撒的谎，只好不停的继续撒下去。

    洛夭连忙低下头，假装很伤心的样子，悲声道，“君上不用说了，我知道我是让人骗了。呜呜，如果可以，我倒宁愿那个没良心的人战死了，那样好歹证明我没看错人。”

    北斗星君一低头，便对上她泪盈于睫的翦水双眸，心头一颤，有些话没经过大脑便脱口而出，“没了他，你还有我。”

    洛夭有些吃惊，眼睛睁得圆圆的，抬起头来看着他。北斗星君也意识到自己说了什么话，一时间羞的满脸通红。七尺高的汉子，变得像被人窥破心思的少女一样害羞扭捏起来。

    正尴尬着，忽然听到背后传来一声轻笑。

    “北斗，听小的们说，你带回来了一个小美人儿。开始我还不相信呢。你这木头疙瘩，几万年都不逢春，怎么能这一朝就开窍了。啧啧，没想到，你还真有春心萌动的一天啊。”

    南斗星君踱着步，不急不缓的走到他们面前，口中开着玩笑，一双小眼睛却在不动声色的打量着洛夭，目光很是犀利。洛夭暗自警惕。潜意识告诉她，这个人可不像北斗星君那样好骗，得打起十二分的精力应对才行。

    北斗星君并未没发现他们俩的异样，听到南斗星君的打趣，他的脸红得更厉害了，梗着脖子与南斗星君争辩。

    洛夭在一旁看着，不禁啧啧称奇。

    看来这神界中人真是禁欲得可以。看北斗星君这样子，八成还是个万年老处男呢。

    难怪，像寒辰那样的，会在神界混不下去。

    太会撩，太另类。

    果然还是魔界更适合他。

    洛夭忽然意识到自己在想什么，忙甩甩脑袋，忘掉那些乱七八糟的东西。

    最近总是这样，干着干着正事，突然就想到他。

    洛夭觉得，自己真的是脑子出问题了。

    明明以前避之不及的人，现在却莫名的有些怀念起来。

    洛夭深吸一口气，打起精神来，看着南斗星君，歪头问道，“不知这位仙君是？”

    