
    北斗星君连忙给她介绍，“这位是掌管北极南斗六司的南斗星君，是我的同僚，也是我多年的好友。”

    洛夭当然认识南斗星君。她可没忘记，当初在天庭公判的时候，就是这个南斗星君，一门心思要治天枢于死地。

    洛夭装出一副诚惶诚恐的模样，恭恭敬敬的给南斗星君行礼问安。

    南斗星君又观察了她一会儿，见她低眉顺眼的，不像是派来迷惑人的妖女细作，便也对她放下心来。将她撂在一边，不怎么去理会。转而拉着北斗星君进殿，商量北部冰川塌陷的后续治理问题。

    北斗星君一边说着，一边不忘给洛夭使眼色，让她跟上自己

    洛夭本来想趁机溜掉，去宫殿别处转转。见他这样，也只好跟着他们一起进入殿中。

    南斗星君很热情，非要拉着北斗星君和洛夭一起用晚膳，说冰川的事还想再和他详细讨论一下。北斗星君推辞不过，只好留了下来。

    侍女们很快便将菜肴端上来。

    北极人不喜与他人同桌用饭，所以每个人面前都摆放一个小桌子，自己吃自己的。

    北极宫中的侍女都很机灵，洛夭虽然是一身寻常打扮，但一看是北斗星君带来的，都对她态度很好，服侍的也很周到。

    南斗星君与北斗星君还在商量公事，洛夭就在一旁安静的吃东西，听他们说话。

    商讨完冰川的处理问题，北斗星君又说起别的事，“你这次去天庭，见过文昌帝君了？”

    南斗星君点头，问道，“见了，怎么了？”

    北斗星君微一沉吟，道，“紫微大帝遇害后，北极一直由咱们两个代管，但这终究不是长久之计。现在天界也选出了新任主君，那咱们是不是也该拥立一位新的君主，来管理北极呢？”

    南斗星君执筷的手一顿，道，“这件事，恐怕咱们两个做不了主。还得上书天庭，由天庭指派新任帝君。”

    北斗星君点头，“这个我当然知道。只是我想着，与其等天庭委派人过来，还不如咱们主动一点，将适宜的人选报上去，相信天庭也会尊重咱们的意见。你说呢？”

    南斗星君抬起头来看着他，眼睛微眯，道，“那依兄弟你的意思，谁适合担任新的北极大帝？”

    北斗星君坦然道，“在我心中，南斗你当然是继任北极大帝的不二人选。”

    南斗星君眸中闪过一丝怀疑，又瞬间消失不见，笑道，“兄弟你莫要开我的玩笑了。全北极的人都知道，你比我军功更多，处事也比我更稳重。你才是更适合管理北极的人。”

    北斗星君摇头，坦率道，“我不是在和你客套，而是真的觉得你比我更合适。我有时候想事情太过简单，不及你深谋远虑，也没有你考虑的那么周全。以往紫微大帝在世时，也是更加器重你。所以，我是真心想拥立你为帝。”

    南斗星君眸中怀疑之色渐渐退去，嘴角勾起今天晚上第一个真诚的笑容。他举杯敬北斗星君，道“那就多谢兄弟你了。有了你的支持，事情就好办多了。你我合力，不愁不能把咱们北极建设得更加强大。”

    北斗星君也很高兴，将杯中的酒一饮而尽，道，“那我明天就写奏章，上书文昌帝君。”

    南斗星君喝得有些多了，这时候脸颊泛红，随口道，“不必了，主上他自会安排的。”

    洛夭全程关注着他们俩，将南斗星君的试探，和北斗星君的坦诚都收入眼中。听到这里，她的手微微一僵。

    他刚才唤介冉“主上”？

    不是帝君，不是君上，而是家仆对自家主人的称谓--“主上”。

    洛夭端起一杯酒，低下头慢慢喝着，掩饰稍显锐利的眼神。

    北斗星君倒是没有听出什么破绽，依旧和南斗喝酒聊天。北斗星君生性豪爽，喝到欢畅处，非要拉着南斗星君拼酒，说要不醉不归。

    南斗星君还保持着一丝清明，此时摆摆手，笑道，“今晚不行，还有点事情要处理，醉了该误事了。”又拍拍北斗星君的肩，道，“改日吧。改日我去找兄弟你，咱们喝个痛快。”

    北斗星君大笑，“那就一言为定。”

    用过晚膳，北斗星君向南斗星君告辞。洛夭跟着他一起出来。

    他问洛夭，“今晚你要住哪儿？”

    洛夭有些为难，略一忖度，道，“要不我就在云车里凑活一宿好了。”

    “云车里怎么能睡人。”北斗星君微微皱眉，犹豫一下，建议道，“要是姑娘你不嫌弃，不如先去我府上住一晚吧。”

    虽然和北斗星君相处的时间虽然不长，但洛夭看得出，他是个正人君子，绝不会乘人之危，更不会对她这么一个小姑娘起歹意。跟他走，洛夭还是放心的。

    再说了，有屋子住，总比睡云车里要强。况且北极还这么冷。

    这么一想，洛夭便一口答应下来。

    北斗星君见她同意了，心里莫名觉得欣喜，忙走在前面给她引路。

    洛夭从他身边经过时，雪白绒毛的袖口下，葱白的指尖不经意拂过他的手背。北斗星君身子一僵，心头微颤。

    到了府邸，北斗星君命下人为洛夭安排客房，又叮嘱侍女一定要好好服侍。

    折腾了一天，洛夭也实在是累了，与他寒暄几句，便转身进入房中。

    北斗星君看着她合上的门，心里略微有些失落。

    洛夭洗了个热水澡，反倒不困了。让侍女们退下后，她一个人静静的躺在床上，看着头顶的纱帐沉思。

    南斗星君肯定与介冉有关系，而且关系匪浅。这么看来，他之前在天庭上的所作所为，很有可能都是介冉示意的。

    今天晚上的饭局，北斗星君可能并未发现什么异样，但洛夭在一旁却是看得很通透。

    北极有无数的冰川，坍塌事件每年都有发生，实在算不得什么大事，更犯不着让南斗星君特意为了这个拉着北斗星君彻夜促膝长谈。

    而且，今晚虽然是北斗星君主动提起继任北极大帝的事，但洛夭却看的很明白，其实是南斗星君一直在把话题往这方面引。北斗星君不拘小节，也没那么多弯弯绕绕的心思，掉到人家设的套里也不自知。

    如果她猜得没错，南斗星君今晚真正的目的就是要试探北斗星君对此事的态度。所以才会以冰川问题为引子，联络感情为借口，给北斗设了这个饭局。

    洛夭微微皱眉，忽然想起晚饭时，南斗星君说今晚有正事。

    会是什么事呢？

    直觉告诉她，和介冉有关。

    这是迫不及待的要把北极这边的情况报告给他的“主上”吗？

    洛夭眼睛微微眯起。

    这么一直胡乱猜测也没什么用处，还不如亲眼去看一看。

    这样想着，她从床上坐起，起身穿衣服往外走。

    此时，北斗星君也没有睡着，正躺在床上辗转反侧。

    右手手背上似乎还残留着她指尖的触感，闭上眼睛，便能回忆起她身上如掬雪樱一般清甜柔和的气息。

    北斗星君觉得自己心跳得很快，却又不知为何跳的这么快。

    借着月光，他缓缓举起右手。透过右手，他仿佛又看到那双钟灵毓秀的眸子。

    明明是最普通不过的面容，却硬是被她的一颦一笑给染得鲜活了起来。

    明明今日才相识，却好像已经认识了数千年。

    明明是一个魔族妖女，却好像比神界最圣洁的女子还要清澈纯净。

    夜深人静之时，北斗星君忍不住回味起白日里她的每一个动作，每一个表情，每一句话。他的心也跟着那些回忆起起落落。等他反应过来才发现，自己的情绪不知什么时候，已经被她操控。

    他忽然意识到自己在干什么，无比惊诧之余，是无比的气恼。

    他不想承认，可是却又不得不承认。一向瞧不起外族的他，竟然喜欢上了一个魔族女子。

    北斗星君深深的叹了口气，苦笑着感慨造化的神奇。

    这时候，忽然听到房顶上有人轻巧掠过的声音。

    他难得多愁善感一回，还被人打断了，脸色顿时阴沉起来。身手敏捷的闪到屋顶，想看看是哪路飞贼这么大胆，敢把主意打到他的头上。

    为了不惊动那毛贼，他隐身飞了上去。一看之下，顿时吃了一惊。

    因为那毛贼不是别人，正是洛夭。

    洛夭没想到北斗星君的府邸竟然这么大，进来的时候有人带路，尚且不觉得。现在要出去，却觉得这里简直跟个迷宫一样。

    为了不惊动守卫，她特意找了条隐蔽的小路，结果走着走着就迷路了。没办法，只好跃上房顶来看路。

    谁想到，好巧不巧，正好跃到北斗星君的卧室顶上。

    北斗星君也是见过大世面的人，见此情景，迅速冷静了下来。

    他隐身在屋檐一侧，静静观察着洛夭接下来的举动，目光渐转冷锐。

    他心想，难道自己看错了她？这个天真纯净的小姑娘真的是魔族派来的细作？

    洛夭怕被府中守卫发现，不敢一直呆在高处。站在屋脊上往下看看，找到出府的路后，便跳了下来，以最快的速度闪了出去。

    