
    北斗星君偷偷跟在洛夭身后，一起往外走，想看看她究竟想要干什么。

    出府以后，洛夭凭着记忆，找到南斗星君的府邸。

    到了府门口，她念了个隐身的口诀，然后悄悄潜了进去。

    北斗星君早有准备，在她身后放了一片树叶。洛夭不知道，隐身时未将那片树叶一并隐去。北斗星君便凭着那片树叶，一直跟在洛夭后面，暗中监视着她。

    洛夭在南斗星君的府邸中七绕八绕，绕到后来，北斗星君都忍不住要现出原形为她指路了，她才终于绕到了南斗星君的卧房。

    她熟门熟路的飞上屋顶，扒开一块青瓦，朝里面看去，忽然感觉背后一凉。

    一柄尖锐的利剑指着她的背心。

    那剑离她太近，一转身就能碰上。洛夭不敢回头，低声问，“你是谁？想干什么？”

    后面的人似乎冷哼了一声，道，“这话该我问你吧？”

    这声音很熟悉，今天洛夭听了很多遍。她微微吃惊，怀疑的问道，“你是，北斗星君？”

    后面的人又冷哼了一声，算是承认了。

    洛夭道，“你能不能先把剑放下，咱们有话慢慢说。”

    北斗星君缓缓将剑放下，洛夭还未来得及松一口气，他又伸出手，一把抓住洛夭的手臂，将她拎到面前。

    洛夭被他抓得生疼，下意识的挣扎，但是折腾了半天都没用，最后仰起头来怒视他，却见他也正面色冷沉的盯着她。

    “你白天跟我说的那些，寻找心上人什么的，都是骗人的吧？”一想到眼前的女子可能是魔族的奸细，并且一直在撒谎骗他，他的心中就好像有一团怒火在膨胀，简直将整个心都要烧着了。北斗星君厉声道，“说！你来北极到底有什么目的？”

    他捏着洛夭手臂的力气越来越大，洛夭疼得直冒冷汗，咬牙道，“你先松手，我的骨头快被你捏断了。”

    北斗星君微微一愣，也意识到自己有些失控了。他又哼了一声，才慢慢松开洛夭，道，“现在可以说了吧？”

    洛夭揉着手臂，无奈道，“我真的不是细作。”犹豫了一下，还是将对南斗星君的怀疑都告诉了他。

    北斗星君的眼睛瞪得很大，“这怎么可能？你休得胡说。我和南斗共事多年，一起出生入死了无数回，他是什么样的人我很清楚。况且，紫微大帝对我们两个恩重如山，他绝对不会做出背叛他的事。”

    洛夭道，“好，既然如此，那你就和我一起看看。若他真的无辜，那我向他道歉，然后任凭你们处置。但若是他真的犯了弥天大罪，我希望你能公正一些，不要包庇他。”

    “当然。”北斗星君点头，还是有些不相信她，于是警告她道，“你若是再敢撒谎，或者玩什么别的花样，我便将你丢入北极天牢，让你在里面自生自灭。”

    洛夭揭开一片瓦，聚精会神的往里面看。听到他的威胁，点头敷衍道，“好，行。”

    北斗星君见她这样，又有些狐疑的问道，“你一个魔族人，为何对我们神界的内部纷争这么感兴趣？”

    洛夭刚想向他表明身份，忽然看到一个黑影闪进南斗星君的卧房。于是又闭上了嘴，同时给他也做了个噤声的手势。

    屋里出来说话的声音。

    “回禀君上，小的已经将信送到文昌帝君手中了。”一个黑衣侍卫行礼后，恭声说道。

    南斗星君问，“帝君他怎么说？”

    “帝君让君上稍安勿躁，最多不出三个月，他就会助您登上北极大帝之位。”

    南斗星君略有些激动，道，“你帮我转告帝君，就说南斗会永远效忠帝君，终生为主上马首是瞻。”

    “是，小的一定将话带到。”黑衣侍卫应道，又说，“还有一事，洛夭公主似乎偷偷潜入了北极，估计是想要调查紫微大帝那件事。帝君嘱咐您，如果遇到公主，一定要瞒住她，想办法将她劝回来。”

    南斗星君闻言一惊，“洛夭公主知道真相了？”

    黑衣侍卫道，“这个我也不清楚。”他想了想，道，“按理说应该不知道吧。咱们做得那么隐秘。紫微大帝死时，周围看守的都是咱们的人。嫁祸给天枢的过程，咱们也做得干净利落，没留下人证物证。她应该查不到什么吧。”

    闻言，洛夭的眉头皱得紧紧的。北斗星君一脸不可置信，紧握的拳头都在微微颤抖。洛夭看了他一眼，怕他一冲动，突然爆发，打草惊蛇。于是伸手轻轻搭在他的手上。

    他转过头来看她。洛夭用眼神示意他冷静。

    北斗星君深吸一口，将所有的情绪都压了回去。

    南斗星君又和那侍卫交代了几句，说的都是他们干的那些不为人知的勾当。北斗星君听得暗暗咬牙，暗悔自己识人不清，被他骗了这么多年。

    黑衣侍卫走了以后，南斗星君把蜡烛吹灭了，坐在太师椅上闭目养神。

    洛夭打算悄悄离开，北斗星君却趴在屋顶上一动不动。洛夭无奈，俯身去拉他。这时听到下面说，“两位在屋顶上待的够久了，该下来了吧？”

    北斗星君和洛夭都是一惊，还没反应过来，南斗星君已经从屋内飞了出来。

    他面色泰然，一点不像是刚被人窥破秘密的样子。

    洛夭和北斗星君也正看着他。前者依旧淡定，后者一脸怒容。

    北斗星君忍不住先开口道，“南斗，你这奸佞小人，你竟然真的串通外人谋害君上。你对得起君上对你的提拔栽培之恩吗？”

    “他提拔了我，我也为他鞍前马后，帮他做了不少事，算是两不相欠了。”南斗星君云淡风轻的说道。

    北斗星君瞪着他，被他气得说不出话来。

    洛夭淡定的接过话头，接着问道，“那这样说来，你和介冉之间，也只是相互利用的关系？”

    南斗星君摇了摇头，道，“非也。我从一开始就是帝君的家奴。是帝君救了我的性命，我所有的一切都是帝君的。”

    洛夭点头，“也就是说，你从一开始就是介冉的人。”

    南斗星君看着她，微笑道，“公主殿下果然聪明，难怪帝君会那么喜欢您。”

    北斗星君惊愕的看着洛夭，迟疑的问道，“你是，公主殿下？”

    洛夭微微点头，挥手撤去易容的伪装，顺便解开自己的灵力封印。

    北斗星君看着那冠绝五界的美貌少女，一脸不可思议。

    洛夭抬眼看着南斗星君，随口问道，“你是怎么认出我的？”

    南斗星君笑道，“开始是没认出来的。但是刚刚听到侍卫禀报，知道公主您也来了北极，这么一联想，倒也不难猜到。

    本来我还奇怪，第一次见到公主时，便觉得您的气质与众不同。尤其是那双眼睛，实在和您伪装的那张平凡的脸不相称。”他又仔细打量了洛夭一番，才道，“果然，这副倾国倾城的相貌，才配得上公主您。”

    洛夭嗤笑出声，“南斗星君真是好口才。若不是眼下这种场景，我简直要被你夸得飘飘然了。”

    她顿了顿，接着道，“可惜，你空有一副伶牙俐齿，却没有一颗分辩是非的心。你助纣为虐，替介冉做了那么多坏事。你是真的准备好要跟着他，一条路走到黑了吗？”

    南斗星君笑了，“公主，您说笑了，我现在还有别的选择吗？”

    “你有。”洛夭道，“如果你弃暗投明，站到我们这边来，揭发他的恶行。我会保你一命，帮你争取宽大处理。”

    听她说完，南斗星君哈哈大笑，似乎听到什么极有趣的笑话一样。他说道，“公主殿下，您真当我的年纪像您一般大？我若是真的站到您那边了，先别说你能不能保我性命，到那时，帝君就第一个不会饶过我。所以您别白费心思了，我断不会背叛帝君的。而你们，也决不是帝君的对手。”

    洛夭镇定道，“邪不胜正，介冉做了那么多坏事，他这个代理天帝，当不了多久的。”

    “说您天真，您还真是天真。你真以为，凭公主你，就能扳倒文昌帝君吗？”南斗星君冷笑，“实话告诉你，现在整个天庭都在帝君的掌握之中。我奉劝您，不要再和帝君作对了。他对您还是有情的。只要公主您老老实实的，乖乖听话。等帝君正式成为天帝，您就是天后。这不是很好吗？”

    洛夭眉眼间满是不屑之色，“什么天帝天后，我才不稀罕呢。我不会放任你们为所欲为的。”

    南斗星君面色渐渐变得阴沉，问道“那你打算怎么办？”

    “申请天庭公判，当众揭发你们，还我哥一个清白。”洛夭道，“我就不相信，天庭上所有人都被介冉蒙蔽了。大多数人还是会伸张正义的。等我揭开你们的真面目，到时候看你们还怎么嚣张下去。”

    北斗星君这时候也道，“没错，我们一定要揭开真相，为紫微大帝讨回公道，让你们这些人伏法。”

    南斗星君冷笑三声，“看来你们是敬酒不吃吃罚酒了。也罢，那我就不必手下留情了。”

    他打了个响指，府中隐藏的暗卫悉数现身，将洛夭她们团团包围住。

    