
    南斗星君看着洛夭道，“主上就是太心软了，对你三番五次的容忍。自古成大事者，都不该有儿女情长的牵绊。今日我就替主上除去你这根软肋，让主上再无后顾之忧。”

    说完，便祭出一把宝剑，朝着洛夭刺去。

    洛夭忙取出玺月剑，挡住他的攻击。一来二去，而他交起手来。

    北斗星君被数十名灵力高强的暗卫缠住，一时脱不开身，也顾不上洛夭。

    洛夭的修为毕竟还很浅薄，勉强坚持几十招，便已经抵挡得很吃力了。

    反观南斗星君，依然是一派悠然，好像在陪小孩子玩闹一样，并没有使出全力，却已经把洛夭逼得无路可退。

    他也看出洛夭快要支撑不住，手中的招式顿时变得凌厉起来。洛夭一个不稳，向后踉跄倒去。南斗星君趁机一剑刺向她。

    眼看剑尖就要没入胸口，凌空突然飞来另一把剑，挡住了南斗星君的攻势。

    南斗星君皱了皱眉，转头看去，就见北斗星君拼了命将剑挥出，阻挡住他，救了洛夭一命。可是他自己却没了武器，被数名暗卫趁虚而入。

    几把剑同时刺中了他。

    他仰天大吼了一声，灵力爆发，将包围着他的暗卫震开。南斗星君也被他的灵力浪击的闭了闭眼。

    北斗星君趁机抓起洛夭，带着她一起逃了出去。

    南斗星君铁了心要除掉他们，调齐所有暗卫，追杀洛夭和北斗星君。

    北斗星君受了重伤，勉强突出重围，已经到了极限。逃亡的时候，体力渐感不支，脚步不稳，差点一个跟头向旁边摔去。

    洛夭忙扶住他，着急道，“你还好吗？咱们马上就到了，等回到你府中，南斗星君也奈何不了咱们了。”

    后面的追兵渐渐逼近，数百人飞行时的破风声，清清楚楚的传入北斗星君的耳中。

    现在距府邸还有一段距离，北斗星君知道，以他现在的身体状况，无论如何是赶不回去的。

    他从怀里掏出一块印玺，递到洛夭手上，道，“这是我的私印，府中的暗卫都认识。你拿着它赶回去，调集府中暗卫，让他们护送你回天界。”

    洛夭摇头，道，“不行，我不能丢下你。”

    北斗星君猛烈的咳嗽了几声，一口鲜血从他嘴里喷出。

    见他这样，洛夭不再与他多说，将他的手臂架在自己肩膀上，转身往前走。

    北斗星君用尽剩余的力气，将她推开，说道，“不行，咱们两个一起走，谁都跑不掉。”

    洛夭咬唇不语。北斗星君不想拖累她，只好想办法将她骗走，他说，“我已经飞不动了。这样，你先回去，然后叫暗卫过来救我。可好？“

    洛夭还是不放心，“你伤得这么重，已经没有自保之力。再落在南斗手上，你会死的。”

    北斗星君安慰她道，“我和他好歹认识多年，他多少会顾念些旧情，不会立刻杀我。你快些找人回来，我就能得救。”

    后面的追兵越来越近，见洛夭还在犹豫，他着急道，“快走啊！”

    洛夭咬了咬牙，将他安置在一棵大树后面，道，“你再坚持一会儿，我马上找人来救你。”临走时又忍不住回头看了他一眼。

    北斗星君看着她的背影，缓缓闭上了眼睛。

    在心中默默的做了最后一次祈祷。

    希望她这次能够平安脱险。

    意识渐渐模糊，夜色也变得越发暗沉。

    忽然间，眼前多了几道火光。

    他半睁开眼，就见南斗星君面色冷漠，居高临下的看着他。

    他轻蔑的朝南斗星君笑了笑。

    南斗星君用剑指着他，说，“我再给你最后一次机会，你愿不愿意与我一起，效忠主上？若你答应，我可以饶你一命。”

    “你就算将我剥皮抽筋，我也不会和你们这帮阴险小人同流合污的。”北斗星君声音虚弱，语气却坚定的说道。

    南斗星君看着他，冷漠的一笑，道，“好，那我就成全你。”

    下一秒，锋利的剑尖刺透了他的心脏。

    他拔出剑，北斗星君颤了颤，身体缓缓倒在血泊中。

    洛夭飞快的赶回北斗星君府，召来府中的暗卫首领。首领见了她，先是有些惊讶，等她说了自己的身份，他这才知道原来她就是白日里北斗星君带回来的小姑娘，忙道，“不知是公主殿下驾临，小的失礼了。”

    洛夭这会儿没功夫听他客套，她将北斗星君给她的令牌亮了出来，气喘吁吁道，“快，快去救你家君上。他受了重伤，现在落在南斗星君手中。”

    暗卫首领虽然没太弄明白是怎么回事，但也知道情况紧急，立刻带人赶去援救。

    洛夭在府中坐卧不安，心中不好的预感愈加放大。

    过了一会儿，外面传来一阵急促的脚步声，接着是一阵急促的敲门声。

    “公主殿下，首领让我马上带您离开。请您跟我走吧。”一个陌生的声音说道。

    洛夭猛的打开门，见有十余个黑衣暗卫立在她门口。洛夭问为首那人，“出什么事了？北斗星君怎么样了？”

    为首的小侍卫眼圈泛红，道，“我家君上，已经遇害了。”

    不好的预感成真，洛夭心中一恸，向后退了两步。

    小侍卫忙上前扶住她，快速的说道，“南斗星君已经朝这边来了，他带了很多人，除了暗卫，还有北极军的两个大营。首领带人在府外挡着他们，让我们几个赶紧护送公主离开。”

    “我就这么走了，你们怎么办？”洛夭道。

    “公主您不必担心我们，我们自有我们的安排。”小侍卫神色坚毅的说道。

    洛夭皱眉，问道，“你们想替北斗星君报仇？”

    小侍卫点头，“等送走了公主，我们就回来为君上报仇。如今君上不明不白的蒙难，我们势必要与害死他的人血战一场。就算不能为君上报仇，我们也要陪着君上一起死。这样才算对得起他的知遇之恩。”

    洛夭还想劝他们，那小侍卫已经退开两步，给洛夭让出道来，“公主请吧。”

    见他们主意已定，洛夭也不再多做无用功。在几个暗卫的保护下，偷偷从侧门逃了出来，往月宫飞去。

    南斗星君早有准备，带兵围了北斗星君的府邸。说北斗星君意图谋逆，他奉文昌帝君旨意，围剿叛党，让北斗府中的侍卫和暗卫识相一点，赶紧放下兵器投降。

    暗卫首领知道前后因果，大骂南斗星君是背信弃义，阴险狠毒的小人。说他们誓死都不会投降。就算拼了这条命，也要为北斗星君报仇。

    听他说完，南斗星君阴狠的冷笑道，“既然你们非要死，那本君也不拦着。”

    他挥了挥手，北极军一拥而上，和北斗星君府的暗卫打了起来。他的暗卫们则潜入北斗府中，搜捕洛夭。

    半个时辰过后，北斗府的暗卫们已经被杀得七七八八，暗卫首领也多处挂彩，仍在咬牙支撑。

    南斗府的暗卫们将整个府邸都搜了一遍，还是没有发现洛夭。最后从守门人那儿得知，原来在南斗星君过来围剿之前，北斗的心腹暗卫们已经将洛夭送走了。

    南斗星君听到这一消息后，大怒，斥声道，“你们都是干什么吃的，连一个小丫头都抓不住，你们还有脸待在我的府中吗？”

    暗卫们都羞愧的低下头。

    南斗星君深吸一口气，压抑住怒火，心中担忧这件事会被捅到天庭，于是吩咐道，“多带些人，沿着去月宫的近道追，一定要在她回天界之前，把她给我抓回来。若是抓不回来，就当场处决。总之，活要见人，死要见尸。”

    “是。”暗卫们应了一声，快速的退下。

    这时候，北极军的将领上前请示，“君上，北斗府的贼人都已经制服了。您看，要怎么处置？”

    南斗星君正烦闷着，闻言阴冷道，“杀！”

    将领一惊，抬头问，“都杀了？”

    南斗星君阴沉的目光从他身上掠过。将领一个激灵，忙道，“属下明白了，属下这就去办。”

    南斗星君从鼻子里哼了一声，拂袖转身离开。

    这一夜，北斗星君府火光漫天，血流遍地。整个北极的雪都快被这鲜红的火光融化了。

    洛夭她们尽快往前飞着，却还是被南斗星君的人追上。

    自家君上下了死令，南斗的暗卫们不敢不尽全力。他们本就人多，很快就将保护着洛夭的十几个人杀光了。

    洛夭祭出玺月剑，和那些人打了起来。

    她之前和南斗星君对打，已经受了伤，又奔波了半宿，早已没有体力。面对数十名灵力高强的精兵暗卫，洛夭很快就落了下风。

    洛夭正在心里叹息着，天亡我也。却见远处似乎有大队人马赶来。

    南斗的人都警惕起来。

    那队人马赶到他们面前，二话不说，便和那些暗卫动起了手。

    暗卫们稀里糊涂的，还没反应过来是怎么回事，已经都被人干掉了。

    洛夭也呆呆的看着这一幕，反转来得太快，她脑子有点转不过来。

    收拾完那些暗卫后，那队人马中，一个看起来像管事的人走了过来，朝她行了一礼，道“公主殿下受惊了，我们是奉君上的谕旨，来保护公主您的。”

    