
    洛夭诧异的问，“你家君上是谁？”

    那管事面上带着礼节性的微笑，道，“我家君上是南极长生大帝。”

    洛夭恍然，这才发现，原来不知不觉，她们已经来到南极地界。

    “刚才暗哨禀报，说发现这里有人在厮杀，还隐约看见七色灵力的光芒。君上猜想是洛夭公主，于是派我等过来保护您。”

    洛夭这时候已经平静下来，道，“麻烦你替我向长生大帝道谢。”

    “公主客气了。我家君上说，想和您见上一面，不知公主可否方便？”

    洛夭觉得有些奇怪，问道“长生大帝找我有什么事？”

    那管事的笑容收敛了一些，轻声道，“好像是和文昌帝君有关。”

    洛夭想了想，道，“改天可以吗？我今天有点事，需要赶回月宫，确认一下才行。等过两日，我一定亲自来南极，拜访长生大帝。”

    听她这么说，那管事的也不便勉强，只好道，“那好吧。路上不安全，我派人送公主一程可好？”

    洛夭也担心南斗星君会再派人过来，便也没有拒绝他的好意，道，“那就劳烦仙君了。”

    南极长生大帝的人将她护送回月宫后，才离开。

    花狸见洛夭一身狼狈的样子，吓了一大跳，忙找来药箱替她包扎，又命人去给洛夭煎药。

    “这是出什么事了？公主你不是和焱妃娘娘外出游玩了吗，怎么会受伤了呢？”花狸又是着急又是心疼道。

    “先别说这个了。”洛夭回头看着她，道，“花狸，你帮我去把书房的密室打开，我要进去查点东西。”

    “查什么这么着急？”花狸疑惑道。

    洛夭的嘴角翘起，勾成一个讽刺的弧度，“刚才经人提醒，突然想起月玦还有那么多我不知道的作用，想学习一下。”

    “哦，这样啊。”花狸没想太多，笑着打趣道，“小的时候，文昌帝君监督你学，你都不肯学。现在倒是用起功来了。”她又想起洛夭小时候的事情，笑道，“那个时候，文昌帝君来教你功课。结果每次我过来看，都是公主你在一边玩，文昌帝君坐在屋里看书。”

    “是啊，他比我用功多了。比我更熟悉月宫的防卫，也比我更清楚月玦的使用方法。”洛夭眼中半点笑意也没有，清冷道，“我确实比他差远了。”

    花狸瞧出洛夭的不对劲，小心的问道，“公主，您怎么了？”

    “没事。”洛夭打起精神来，往书房走去，冷声道，“传令下去，加强月宫守卫。还有，若是天庭来人，一律给我轰出去！”

    “……”花狸一头雾水的站在原地，半响才忙起身，小跑着跟了上去。

    天庭里，介冉听南斗星君将事情经过说了一遍，大发雷霆。

    “本君特意派人嘱咐你，如果遇到公主，一定要瞒住她，想办法将她劝回来。你倒好，竟然敢让人去刺杀她！”介冉大怒道。

    南斗星君未料到介冉会发这么火，一时有些无措，“主上明鉴，都是因为她知道了咱们的计划，属下担心留着她会有大患，所以才想替您除掉她。”

    介冉冷沉道，“她的事，不用你插手，我自会处理。”

    南斗星君还想要再说什么，见一旁的巨威星君冲他摇了摇头，于是将后面那些话又咽了回去。

    “滚出去。”介冉看了南斗星君一眼，冷声道。

    南斗星君有些不甘，但又不敢违抗介冉的命令。俯身行了个大礼后，转身退了出去。

    介冉渐渐冷静下来，沉默了一会儿后，问道，“公主现在怎么样了？”

    “知道君上会担心，我一早便派人去问过了，得知公主已经安然无恙的回到月宫，只是……”说到这里，巨威星君略一停顿。

    介冉皱眉，有些紧张的问道，“怎么，公主伤得很严重？”

    “那倒不是，”巨威星君道，“公主下令，若是天庭来使，一律轰出去。所以我派去的人，没能见到公主。”

    闻言，介冉嘴边勾起一丝苦笑，自言自语道，“还能发火，证明伤得不重，是好事。”

    巨威星君看着他的脸色，说道，“看来公主殿下，已经知道了所有的事，这回，是真的恨上您了。”

    介冉不语，良久才道，“动手之前，我就知道，迟早会有这么一天的。”

    “那您打算，以后如何安置公主殿下？”巨威星君道。

    “还能如何？”介冉淡淡道，“以前如何，以后仍旧如何。”

    巨威星君有些吃惊，“您还打算立她为后？”

    介冉没有说话，默认了。

    巨威星君一时不知道该说什么。过了一会儿，他才开口道，“君上，您还记得北极紫微大帝是怎么被咱们控制的吗？”

    “罂粟。”介冉吐出这两个字。

    巨威星君点头，又道，“您可知道，关于罂粟花，有一个传说？”

    介冉没有开口，看了他一眼，示意他继续说下去。

    于是巨威星君接着道，“据说，那花是由远古时代，一名美貌女子的元神幻化而成的。那女子本是魔族人。容貌绝美，娇艳妖娆。

    当时，神魔大战已经打了数百年。神族在创世神的带领下，多次重创魔族军队。魔尊不甘心一直处于劣势，他为了取胜，不择手段，多次使出诡计，但都被创世神识破，一一化解。

    最后，魔尊使出了美人计。

    他派那名女子前往神界，让她勾引迷惑创世神，盗取神族驻兵布防图。

    创世神对那女子一见钟情，甚是痴迷。最终被那女子算计，偷走了布防图。

    那一场战役，神族军队大败，几十万天兵死于非命。

    事后，创世神也知道自己中计，后悔莫及。一怒之下，将那女子斩杀。

    可是他却已经深深的爱上了那名女子。那女子死后，不久他也抑郁而终。

    临死前，他将她的尸体埋在神界风景最美的地方，就是现在的精灵界。

    后来，那女子的坟上，开出了各色罂粟花。

    罂粟花也如同那女子生前一样，美丽得让人上瘾，让人绝望，让人心甘情愿的走向毁灭。”

    巨威星君语气平静，就像真的在讲故事一样。他委婉的劝谏道，“创世神一世英明，最后却犯下这样的弥天大错。北极紫微大帝半生骁勇，最后也一时糊涂，自食苦果。有他们的惨例在先，难道君上您还要步他们的后尘吗？”

    介冉听完，沉默不语，半响方道，“我明白你的意思。的确，她就是我的罂粟，足以让我万劫不复。”

    “那君上何时把这毒瘾戒掉？”巨威星君道。

    介冉目光望着窗外，淡淡道，“我也不知道，何时方能戒掉。”就像不知道，究竟是何时染上的一样。

    巨威星君眉头皱起，张了张口，还未说话，便被介冉接过话去，“行了，你不用再说了。”

    见他眉头仍然紧皱，介冉微微一笑，道，“你放心，我总不会像他们一样就是了。”

    巨威星君从殿里走出来，远远便看见南斗星君在殿外的台阶处逡巡徘徊。

    他负着手，缓步走了过去。

    南斗星君见是他，忙大步走了过来，问道，“怎么样，君上怎么说？”

    “还能怎么说。”巨威星君冷然道，“跟和你说的一样。”

    南斗星君着急道，“你不是一向最能说会道？你没有劝谏君上吗？”

    “劝了，没有用。君上对那小丫头早已情根深种，根本不听我的劝谏。”巨威星君道。

    “那该如何是好？”南斗星君道，“难道就任凭君上这样下去吗？”

    “当然不能。”巨威星君眉间冷冽，眼中杀机隐现，“迟早我要替君上拔除这个隐患。”

    洛夭在书房待了一天一夜。

    花狸本以为她还在翻书，端了些茶水和点心进去看她，却见她盘腿坐在一地的书中，手里抓着一本泛黄的旧书，正望着窗外发呆。

    花狸将东西放下，托盘和桌子相接触，发出一声脆响。

    洛夭有些茫然的回过头来，眼眶仍有些湿润。

    花狸慢慢走到她身边，蹲下看着她，轻声问道，“公主，到底出什么事了？”

    她并不傻。洛夭这次受伤回来，表现得太反常。她一向敬重介冉，可是这次居然会将介冉的人拒之门外。

    现在，还露出这样悲伤茫然又无助的表情。

    花狸的直觉告诉她，这次真的出大事了。

    “花狸，我知道父君是怎么没的了。”洛夭轻声说着，“我也知道哥哥为什么会突然发狂了。”

    花狸一惊，问，“难道不是因为度世星君练功走火入魔吗？”

    洛夭轻轻摇了摇头，却没有再解释的意思。她对花狸说，“帮我准备云车，我要去一趟天宫。”

    “是。”花狸还是有些放心不下她，顺口问了一句，“您去天宫做什么？”

    “去把月玦拿回来。”洛夭道。她抬起头来，看着窗外，目光冷静而坚决，“顺便验证一件事。”

    自从月玦被取出后，便一直供奉在天庭里。前阵子，洛夭情绪低落，一直没顾上取。介冉也一直避而不提。于是月玦便还作为证物，存放在断案司里。

    