
    洛夭光明正大的来到断案司。

    守卫们都知道她的身份，没人敢拦她。看着她一路走进殿里，然后转头再去向介冉打小报告。

    介冉得到消息后，很快就赶了过来。他从门口走进来，一眼便看见洛夭。

    她正站在存放月玦的水玉柜前，葱白的小手在玉柜上轻轻的抚摸着，不知道在想些什么。

    介冉放轻脚步，走到她身边。

    洛夭听到声音，但是没有回头。

    “北极好玩吗？”介冉开口道，声音极轻淡，听不出情绪。

    “还行。”洛夭道，“北极的雪景很美，还有樱花树也很漂亮。

    记得小的时候，我去南极找你玩，那里也很冷。但是和北极不同，南极多冰，我走在路上，总是摔跤。后来你让人帮我做了一双防滑鞋，你说在南极，普通的鞋根本没法走路，大家都穿这种特制的鞋。”

    “这些事情，你都还记得？”介冉嘴角微微扬起，道。

    洛夭道，“我也是刚刚才想起来的。”

    她从怀里掏出一叠纸，递给介冉。

    介冉接过看了看，眉头微微皱起。

    “这是蛇姬临终前画的画。这些都是草稿，最终的成品你应该早就看过了吧？你的手下杀她的时候，应该把那张画搜出来呈给你了。”洛夭声音平静道，“你看出来她画得是什么了吗？”

    介冉真的看了一会儿，然后淡淡道，“画得应该是我在魔界的时候吧。不过这画功当真不敢恭维，你是怎么看出是我的？”

    “她画的确实不怎么样，但有一个明显的特征——每张图上鞋跟出，都有一块方形的东西。

    起初，我以为是镶嵌的玉饰。想了好久，都没有想出来天庭中有哪位男神仙这么爱美。后来到了北极，被冷风一吹，反而记起了许多事。包括你给我定制的那双，在鞋跟处镶玄铁尖的防滑鞋。”

    洛夭低下头，看了一眼介冉脚上那双和画中一模一样的鞋，嘴边勾起一抹没有温度的笑容，“介冉哥哥，可能你自己都没有发现，你真的是一个固守习惯的人。你来天庭这么多年了，还是习惯穿那样的鞋子，这么多年都没有变过。”

    介冉静静的听她说完，良久，轻轻勾了勾唇角，“幼时养成的习惯，确实不容易改。难为她观察得这么细致。”

    洛夭抬起头，正视着他的眼睛，目光中忽然涌起一股伤感和倦意。她说，“介冉哥哥，你去自首吧。”

    “我犯了什么罪，要去自首？”介冉负着手，漫不经心道。

    “你要我将你干的那些事一件一件数给你听吗？”洛夭面色微寒，说道。

    介冉勾了勾嘴角，慢悠悠的走近几步，伸手将她的一缕头发拨到耳后，然后凑到她的耳边说道，“洛洛，空口无凭。难道你打算拿着这几张涂鸦去天庭上状告我吗？还是说，你想让南斗星君出面给你当人证，让他来揭发我？”

    他慢慢站直身子，低头看着她，目光似宠溺又似含着冰凌。

    他轻启薄唇，吐出残酷的字眼，“洛洛，别天真了，你扳不倒我的。”

    洛夭的表情一直很平静，听到这儿，忽然勾唇笑了笑，道，“要证据是吧？我现在就给你。”

    介冉眸光一闪，微觉不妙。刚要闪身躲避，就见洛夭突然出手，狠狠击向他的膻中穴。

    他们两个此时距离很近，介冉没料到她会突然发难，等反应过来，只觉得胸前剧痛。隐约感觉大量的月之灵力在他体内四处乱窜，胸口处，更是有少量的月光流泻而出。

    介冉后退了两步，忍不住咳出了一口鲜血。

    “接触过月玦的人，若是想不留下痕迹，只有用古籍上所载的方法，将月之气息封印在自己的膻中穴，而后慢慢运功消化掉。外面的证据你都销毁干净了，可是你身体里的证据，却一时半会儿处理不完吧？”

    洛夭缓步靠近，歪头看着介冉，“还有月玦。月玦上面的痕迹，你们是不是也没清理完，所以才一直不肯把月玦还回月宫？

    对了，我昨天查书的时候，知道了月玦阴阳两面的用法。介冉哥哥你真的好聪明，居然用月玦的阳之一面害死父君，又用阴之一面让天枢哥哥发疯。最后再把父君的死因全部推到天枢哥哥身上。如此周详的计划，光靠你一个人应该做不到吧？

    你的帮凶还有谁？巨威星君吗？我记得父君临终前，他经常出入文泰殿，当时我还没当回事，傻傻的以为他真的是来盖印章的。现在想来，父君的病情反复，都是拜他所赐吧？

    你说，我要是把他抓到天庭上，像刚才对你一样，往他的膻中穴上招呼一拳，你说他会不会吐血吐得比你还厉害？”

    洛夭像往常一样狡黠的笑着，笑着笑着眼眶慢慢红了起来。她也学着他刚才的样子，凑近他耳边说道，“介冉哥哥你看，我有好多证据呢。这些，够送你去苍梧山把我哥换出来了吧？”

    介冉嘴角边还沾着一丝血，他一直定定地看着她，漆黑的眸子黑沉深邃，倒映出她疏狂凌厉又狡猾的模样。

    他很少见她这个样子。一直以来，她都像最可爱的精灵，聪慧狡黠，却又乖巧可人。

    可是如今站在他面前的少女，机警如妖，狡诈如狐，凶狠如鸮，那种让人无法掌控的感觉，更激得人心头发痒，想要将她狠狠摁在怀中，或者压在身下蹂躏。

    介冉真的伸出手去，洛夭却轻巧的避开了。

    她收起笑容，容颜变得更加清冷，道“看在往日的情分上，我给你三天时间。三天以后，如果你还没有昭告天下，还我哥清白，我就亲自去天庭上，将你所犯的罪行公诸于世。”

    她说完，毫不留恋的转身离去。

    介冉独自站在原地，望着她的背影，良久，叹息了一声。

    他走到存放月玦的玉柜前，伸手轻轻抚摸着玉柜，感受着洛夭手指遗留下来的温度。

    迦禾不知何时走了进来，见介冉这样，皱了皱眉，劝道，“君上，先回去治伤吧。”

    “无事，一点小伤。”介冉头也不抬的淡淡道。

    迦禾略一犹豫，还是说道，“恕属下多嘴，君上您不能再这样纵容公主了。她已经威胁到咱们的大业了。”

    “威胁？”介冉轻轻勾了勾嘴角，“你觉得这样就能威胁到我了？”

    “可是，如果她真的拿着这些证据上了天庭……”

    介冉淡淡道，“你觉得，我会让她有机会站到天庭上吗？”

    迦禾一愣，随即反应过来，道，“对，现在天庭早已在您的控制之中，您若不点头应允，即便是洛夭公主，也没法登上大殿。”

    介冉瞥了他一眼，道“所以呀，你还担心什么？”

    “是，君上英明，是属下多事了。”

    “下去吧。”介冉顿了顿，又道，“派人把崖玉看好了，别让他离开天宫。”

    迦禾一听便明白了，“您是想用小皇子来控制公主殿下？”

    “洛洛拿了我这么多把柄，我也总要抓住她一根软肋才行。”介冉嘴角微弯道。

    出了天宫以后，洛夭没有着急回月宫，而是驾着云车，转道去了南极。

    到了南极宫，洛夭递上拜帖。过了很久，侍卫才来回报，说南极长生大帝身体不舒服，不方便见客。

    洛夭微微皱眉，看着眼前侍卫躲闪的目光，忽然就明白了。

    南极长生大帝八成是让介冉给幽禁了。

    文昌帝君，你的手可真长。掌控了天庭还不够，连南极和北极也都不放过。

    洛夭心中冷笑，转身便往回走。

    路过前厅的时候，忽然听到有人低声叫她。

    洛夭停住脚步，转过头去，就见当日带兵救她的那个管事正在朝她招手。

    洛夭四处看看，见周围没有旁人，便提步走了过去。

    那管事的有些抱歉，道，“现在宫中处于非常时期，怠慢了公主，招待不周的地方，还请您见谅。”

    “不光南极，天庭现在也是如此，我都习惯了。”洛夭摆摆手，“别说这些没用的了，长生大帝不是说要见我吗？快给我带路吧。”

    管事微微一笑，道，“公主殿下，这边请。”

    路上，管事的给洛夭介绍了一下南极宫目前的情况。

    介冉本是南极长生大帝座下的大弟子，从小长在南极，对南极的情况极为熟悉，长生大帝也对他极为看重。在他受封司命星君之后，长生大帝干脆将南极宫中的事务全部交给他管。结果却没想到，会养虎为患。

    介冉软禁了南极长生大帝之后，十分顺利的就接管了南极宫。因为南极一直都是他在当家管事，所以谁都没有怀疑。与得到北极不同，介冉这次没有动用一兵一卒，就控制了整个南极。

    可是长生大帝毕竟镇守南极多年，身边还是有不少心腹的，比如这位管事。

    当然，介冉也知道，谁是长生大帝的心腹。虽然没有杀他们，但是对他们看得很紧。那天去救洛夭，他们也是费了很大的劲才避开介冉的耳目。

    那天的事，后来介冉还是知道了，可是不知道为什么，他竟然没有追究。

    