
    两人说着话，很快就到了南极产生大帝所住的院落。

    走到门口，管事帮洛夭打开门，侧身请她进去。

    洛夭理了理衣襟，提步走进去。

    长生大帝正坐在床上看书，身上穿着一身家居便服，脸上真的有几分病容。

    “丫头，你来啦。”他听见洛夭进门的声音，放下书卷，笑眯眯的指着对面的椅子说，“坐吧。”

    洛夭有礼貌的向他行了礼，然后才在对面坐下。

    长生大帝开门见山道，“丫头，你知道我为什么找你来吗？”

    “因为介冉吗。”洛夭道，“刚才来的路上，那位管事已经把南极这边的情况都告诉我了。”

    “不光是南极的事，”长生大帝眉头微皱，道，“本君找你来，是想告诉你，度世星君的事。”

    洛夭静默了一下，道，“我哥被冤枉的事，我已经知道了。”

    长生大帝有些惊讶，问，“你都知道了？”

    洛夭点头，苦笑道，“恐怕比您知道还更详细一些。”

    她将知道的所有真相告诉长生大帝，长生大帝听完，沉默了许久。

    “是本君疏忽了。这些年，本君只顾着培养他的能力，却忽略了教他如何为人，才使得他如今做出这些丧尽天良的事。”长生大帝又是懊悔又是心痛的说道。

    “君上您不必自责。介冉他犯的错，与您无关。”洛夭垂下眼睑道，“而且，他不是不懂得是非，他只是忘不掉仇恨，泯不灭野心。”

    长生大帝点头，又捂着胸口咳嗽了几声。

    洛夭微微皱眉，起身上前几步，轻轻拍着长生大帝的后背。

    南极长生大帝咳了半天，终于止住，笑着说道，“人老了，不中用了。装着装着，结果就真病了。”

    见洛夭担心的样子，长生大帝反过来安慰她，“也不是什么大病，休息几天就好了。”

    洛夭道，“那您好好休息，别太操心，那些事情就交给我去办。”

    长生大帝和蔼的笑了笑，从一旁的抽屉里拿出一个包袱，递给她。

    洛夭接过来，好奇道，“这是什么？”

    “这是搜集到的介冉的罪证。里面有介冉留在南极未销毁的证据，还有精灵王仇烨跟他通过的信。”长生大帝道。

    “仇烨跟他是一伙的？”洛夭翻看着包袱里的东西，先是有些诧异，随后想起在天庭上蛛丝马迹，却又恍然大悟。

    难怪介冉能在神界翻云覆雨，看来他的帮手还真不少。

    洛夭将那些证据整理好，重新收起来。然后抬头对长生大帝说，“您放心，我一定会揭发他们的恶行，让他们得到应有的惩罚。”

    听了她的话，长生大帝却微微摇头，道，“丫头，本君想求你一件事。”

    洛夭忙道，“有什么吩咐，您直说就是。”

    长生大帝面色凝重，“我希望你能想想办法，让介冉改邪归正。那孩子从小在我身边长大，我还是了解他的。如果说这世上还有什么人能够让他回心转意，那一定是丫头你了。”

    洛夭微微一愣，随即垂下眼道，“您太看得起我了，我怕我没有那么大本事。”

    “你可以的，丫头。”长生大帝肯定的说道。

    洛夭看着他殷切的目光，忽然想起老精灵王临终前，也是这样拉着她的手，将介冉托付给她的。

    她心头一软，就答应了下来。

    又说了几句，洛夭便告辞离去。临走前，她回头看了一眼坐在床上的老人家，道，“您多保重。”

    长生大帝朝她慈祥的笑了笑，点头道，“去吧，丫头，本君等着你的好消息。”

    管事的还等在门口，见洛夭出来后，引着她从小院的后门出去，由一条偏僻小路出宫，神不知鬼不觉的将她送了出去。

    到了宫外，管事看着她，欲言又止。

    “我快走了，想说什么就说吧，不然过会儿就没机会了。”洛夭直接道。

    管事无奈的笑，“公主殿下还是这么直率可爱。”接着正色道，“刚才你们的话，我在外面都听到了。公主您真的打算，按照君上所说的，去找介冉谈判？”

    “你觉得，对他来说，谈判有用吗？”洛夭道。

    管事的摇头，“我与他相识也有数万年了，他的为人，我也算略知一二。君上念在与他师徒一场，不忍对他赶尽杀绝。可我却看得出来，如今的介冉，再不是往日那个司命星君。即便您对他手下留情，他也不会受到感化，重返正途的。”

    “你说的这些，我都知道。”洛夭沉默了一会儿，说道，“我给了他三天时间，让他自首。但我估计，他一定不会去的。所以从一开始，我就做好了跟他鱼死网破的准备。”

    “那君上那边？”

    “长生大帝年纪大了，身体也不好。这些事情我们知道就好，你不要再去告诉他，免得他受刺激。”洛夭淡淡道。

    管事深深的看了洛夭一眼，拱手道，“属下明白。日后公主殿下若有用得着属下的地方，请尽管吩咐。”

    洛夭笑道，“好的。对了，一直忘了问，你叫什么名字？”

    管事微笑道，“尘凌。”

    洛夭点头，“我记住了，回去照顾好你家君上。”

    说完，驾起云车，往月宫驶去。

    尘凌望着她的背影消失在天际，微微一笑，正要转身往回走。忽然听到宫中有人着急的呼喊，“不好了！冰山滑坡了，快来救君上！”

    尘凌一惊，连忙赶了回去。

    当年，为了防御外侵，第一任南极大帝将南极宫建在了一个峡谷之中，周围被一圈冰山包围着，地势险要，易守难攻。

    但这样做也有一个不利之处，那就是一旦周围冰山塌陷瓦解，很容易对南极宫造成伤害。

    幸运的是，几千万年来，南极宫只经历过几次小创伤，所以历任的南极大帝都没将这件事放在心上。

    谁知，这次就出大事了。

    尘凌赶回去的时候，长生大帝的院落已经完全被冰块覆盖，房屋都被砸塌，人也被埋在了里面。

    他拨开众人，发疯一般挖着冰，口中着急的唤着“君上”。

    其实，尘凌比介冉对长生大帝的感情更深。

    当年，介冉和尘凌一起被送到南极学艺。长生大帝看出介冉的根骨更好，加上有天帝的人情在，于是便收了介冉为弟子。他怜惜尘凌是个无父无母的孤儿，便把他也留在身边，虽没有正式收为弟子，但平时也让他和介冉一起学习，和他的徒弟也差不多。

    尘凌小时候很笨，什么都学不会。介冉看不起他，同龄的孩子们也都欺负他。

    没有人可以倾诉，只好一个人偷偷躲起来抹眼泪。

    有一天，他被人围殴，哭着鼻子回到房里上药时，被长生大帝发现了。长生大帝温和的问他怎么回事。他忍不住将这些年受的欺负都告诉了长生大帝。

    一向温和慈祥的老人当场变了脸色，他将那帮熊孩子都叫了过来，该打的打，该骂的骂，连一向最受宠的介冉也被狠狠的训斥了一顿。

    长生大帝一边给他上药，一边告诉他，“男孩子呀，终归还是要靠自己。本君能护得了你一时，护不了你一世。尘凌，以后你还得更努力练功才行。等你变得很厉害了，就没有人再敢欺负你。”

    因为他的一句话，尘凌开始废寝忘食的练功，长生大帝也隔三差五的过来关照指点他。

    十年以后，一次考试中，他和介冉打成了平手。

    虽然只是侥幸，但却着实惊呆了众人。

    要知道，介冉可是闻名神界的天才。神界的年轻一辈中，只有天枢和他旗鼓相当。

    从那以后，那帮熊孩子再也不敢欺负他了。

    而他心里只有一个信念，他要更加努力，超越介冉。这样才不枉君上对他的栽培和赏识。

    往事一幕幕在脑海中浮现，他手上的动作却没有停。

    他挖了很久，终于，他发现了一个巨大冰块下，沾着血的便服衣角。

    尘凌双手颤抖着，将那块巨冰搬开，然后就看到了下面，已经没有了呼吸的长生大帝。

    一地冰凌中，尘凌缓缓跪倒，他红着眼眶，拳头捏得死紧。

    众人的惊呼声都已经听不到了，耳边只有他当年对他说的话。

    那时，长生大帝摸着他的脑袋，笑着说，“尘凌啊，你好好练功，快些长大。等本君老了，就换你来保护本君了。”

    年幼的他闻言使劲点头，说“君上对尘凌这么好，等尘凌长大了，一定会报答君上的。”

    可是他还没来得及报答他，他便已经不在了。

    最大的遗憾莫过于此。

    手下过来禀报道，“仙君，我刚才仔细检查过了。是有人对冰山动了手脚，所以才会刚好砸中君上的院落。”

    尘凌闻言，目眦欲裂。他一挥掌，狠狠击碎了一边的巨冰。

    手下被他吓了一跳，还是勉强镇定道，“我这就去查到底是谁干的。”

    “不必了，除了他，谁还能在我的眼皮底下做出这样的事。”尘凌双眼发红，咬牙道，“介冉，我对你一忍再忍，却没想到你竟然变本加厉，连这种欺师灭祖的事都干得出来。”

    他低头看着长生大帝苍白的面容，冷声道，“我尘凌在此发誓，从此与你势不两立。若不杀了你，为君上报仇，我誓不为人！”

    