
    南极宫附近的一座冰山上。

    巨威星君负着手，悠闲的看着下面宫殿里慌张的人群。过了片刻，暗卫回来禀报，“刚刚得到消息，洛夭公主已经离开了，只有南极长生大帝在屋内。”

    巨威星君哼了一声，“又让她给逃了，算这丫头命大。”

    又问道，“南极长生大帝怎么样了？”

    暗卫道，“没打探清楚。尘凌回来了，我们的人不敢靠得太近。不过看他的样子，八成是不行了。”

    巨威星君点头，“那咱们这趟也不算白来，除掉一个算一个。”

    暗卫又问，“洛夭公主那里，属下要派人去追吗？”

    “这次就算了，南极长生大帝刚出事，咱们的动作不能太频繁。”

    巨威星君眼睛眯起，阴声道，“洛夭，我倒要看看，你的运气能用到什么时候。”说完一甩衣袖，对暗卫道，“点齐人马，回天宫。”

    “是。”暗卫应道。

    这几日，神界一直阴天。

    巨威星君走进大殿的时候，感觉殿内的气氛比室外还要阴沉。

    他压下心中的不适感，往里面走去。刚走了两步，忽然感到有一股凌厉的灵力袭来。他心下大惊，忙使出法力抵挡，但无奈和那股力量相比，实在相差太远。一个眨眼间，他便被击出老远，狠狠撞在殿内的画柱上。然后口吐鲜血，从空中跌落，摔在地上。

    巨威星君觉得自己的五脏六腑都要裂开了。他强撑着支起身子，抬头望去，就见介冉面色阴沉的从远处缓缓走了过来。

    他心思如电转，马上明白了介冉因何动怒。

    他忍着胸口的剧痛，费力的爬到介冉的脚边，虚弱的说道，“君上恕罪，属下知错了。”

    介冉低头看着他，眸中暗沉无波，声音如暴风雨来临前般平静，“你哪儿错了？”

    “属下不该自作主张，不经过君上的同意，便对南极长生大帝和洛夭公主下手。”巨威星君咳嗽了一声，说道，“但请君上明鉴，属下所做的一切都是为了您着想。”

    “本君记得，我才叮嘱过南斗，让他不要自作主张。当时你应该也听到了。怎么？本君的话不顶事了，你们都当做是耳旁风吗？”介冉一把拉起他的衣领，将他扯到面前，压抑的怒火全部爆发出来，“你可知道你今天害死的人是谁？他是我的师父，是将我一手拉扯大的师父！本君没有直接杀了你，已经是仁慈了。”

    “属下知道，南极长生大帝是您的师父。所以即使他握着您的把柄，您还是不忍心对他下手。您下不了手，属下可以替您代劳。”

    巨威星君口中流血，但还是梗着脖子，目光冷静道，“即便您因此恨我，或者杀了我，都无妨。因为您是我心目中唯一的主君，您生来就该是神族的统治者，我绝不会让人影响您的大业。即便是舍去我这条命，我也要为您扫清王座前的所有障碍。”

    介冉盯着他，目光狠厉。巨威星君虽然心中惊惧，但还是努力镇定的回视他。

    良久，介冉松开手，将他甩在地上，眉间冷冽道，“记住，这是我最后一次容忍你，若是再有下一次，我便亲自了结你的性命。”

    巨威星君又咳嗽了几声，方轻声道，“谢君上。”

    “以后，离洛夭远一点。”介冉冷声丢下这句话，便转身离开大殿。

    洛夭回月宫的途中，又去了一趟苍梧山。在山牢里陪天枢说了半天话，才启程返回月宫。

    因为在路上耽搁了许久，回到月宫时，已经是第三天清晨。

    一见她回来，飞鸿就扑了上来，焦急道，“公主，咱们的人去接小皇子时，被文昌帝君派人拦住了。他们以小殿下还要上学为借口，不让我们带小殿下离开天宫。”

    洛夭眼睛眯起，冷笑道，“他这是要拿崖玉当人质了？文昌帝君最近行事真是越来越没有底线，连这种无赖手段都使得出来。”

    飞鸿犹豫道，“公主，还有一件事，你要做好心理准备。”

    “说吧，再坏能坏到哪去。难不成他还能提剑来杀了我？”洛夭冷声道。

    “倒不是杀您。”飞鸿道，“昨日，南极传来消息，南极长生大帝过世了。”

    洛夭瞳孔猛然放大。

    “你说什么？”她不可置信的又问了一遍。

    飞鸿道，“是真的。南极宫外冰川滑坡，正好砸中长生大帝的院落。帝君没来得及逃出去，就被压在了冰山下面……”

    洛夭怔忪着，良久，喃喃的开口道，“是他，一定是他！他居然连自己的师父都不放过。”

    说着便要往外冲，飞鸿急忙拉住她，问道，“公主你要上哪儿去？”

    洛夭猛然回头，眼圈泛红，狠厉道“我要去问问他，他的心到底是什么做的。”

    飞鸿听出来，她是要去找介冉兴师问罪，连忙拉住她道，“你别冲动，现在去找他，一点用都没有，说不定还会把自己也搭进去。”

    洛夭慢慢冷静下来，目光有些悲凉，低声道，“飞鸿，你说，他怎么变成这样了呢？他以前明明不是这样的呀。”

    飞鸿劝道，“也可能真的是个意外，或许不是文昌帝君做的呢。”

    “你相信是意外吗？”洛夭眼含嘲讽，道，“南极宫几千万年都没发生过这样的事，怎么就恰好今天发生了？而且冰山掉下来，刚刚好砸中长生大帝的院落？”

    飞鸿有些说不出话来，过了会儿，忽然想到了什么，冒出一身冷汗，“公主，算算时间，那冰山正好在您离开之后砸下来，若是您晚些出来，恐怕就要和长生大帝一起被压在冰山下面了。”

    洛夭闻言，心头一凛，接着，便是感觉胸口一片冰凉。

    她呵呵一笑，笑声凄凉又讽刺，“原来他早就想杀我了。也对，他连自己的师父都能下得了手，何况是我呢？”

    亲人的背叛，远比敌人的伤害更让人心痛。

    飞鸿看着洛夭长大，它知道，介冉在洛夭心里一直是什么样的地位。正因为如此，他的所作所为，才会让洛夭如此难过。

    事情发展到这个地步，她该是对介冉彻底失望了吧。

    飞鸿看着她眼眶血红的样子，心中不忍，却又不知该如何去安慰她，只能保证道，“公主，你放心，飞鸿永远站在你这一边。不管发生什么事，我都不会背叛你的。”

    洛夭的情绪似乎稳定了一些。她朝它笑了笑，说道，“让你担心了，我没事，就是觉得有点累。你去帮我准备一套素服，明日，咱们一起去南极祭拜长生大帝。”

    “是。”飞鸿应了一声，看着她疲惫的样子，心疼道，“花狸已经把浴汤准备好了，公主奔波了好些天，先去泡个澡解解乏吧。”

    洛夭机械的点点头，朝殿内走去。

    飞鸿叹了口气，转身去帮她准备明日穿的衣服。

    第二日，洛夭在丧礼上见到介冉。

    两个人互相看了一眼，便不约而同的将视线移开，谁都没有跟对方说话。

    洛夭怕自己一旦开口，会控制不住情绪，把长生大帝的葬礼搞砸。

    她看着介冉上香的背影，深吸一口气，紧紧握住拳头。

    眼角的余光中，忽然发现旁边有个人，做着跟她相同的动作。

    尘凌也正盯着介冉，死死的盯着，拳头捏的比她还紧。指甲陷进肉里，有鲜血从指缝间流淌出来。

    他看着介冉，洛夭看着他。整个葬礼就这么平静的度过去。

    葬礼之后，洛夭主动去找尘凌，问他愿不愿意跟自己联手。

    尘凌一点都不吃惊，他很平静的点头，说“公主殿下若是不来找我，我也会去找您的。”

    洛夭问他，有什么想法。

    尘凌一点都没掩饰，直接道，“杀了他，替君上报仇。”

    洛夭不语。

    尘凌挑眉，“难不成公主还对他心存幻想，觉得他能改邪归正？”

    洛夭摇头道，“不是，此事还得从长计议。”

    闻言，尘凌垂下眼去，说“我知道，凭他目前的身份，咱们还动不了他。”

    洛夭点头，“你知道就好。这些日子，你先安分一点，等我的消息。”

    见尘凌应了，洛夭才放下心来。刚才她真的担心尘凌会一出礼堂，就对介冉刀剑相向。

    倒不是担心介冉，她知道介冉的法力，在神界几乎已经没有敌手。

    她是不想尘凌再去送死。

    最近，神界真的死了太多人了。

    时间缓缓过去。怀着仇恨的人，任凭仇恨酝酿。怀着野心的人，任凭野心膨胀。

    一个月之后，介冉在天庭上宣布，正式继任天帝之位。

    本来他就是代行天帝之职，神界也都已经在他的掌中，早就和天帝没什么区别。差的，就是这么一个名头而已。

    而如今，他终于要把这个名头也收入囊中了。

    介冉对待他那群给他卖命的手下还是不错的。先后册立巨威星君为新任的南极大帝，南斗星君为新任的北极大帝。

    仇烨已经是精灵王了，再没什么好晋升的余地。介冉便在通商经济等方面，给予精灵界许多好处，也算是给了仇烨一些甜头。

    洛夭没有出席介冉的即位大典。这些事情，都是飞鸿从别处听到后，告诉她的。

    