
    洛夭一边翻着手上的书，一边淡淡道，“说得好听些，是改朝换代，论功封赏。其实不就是谋朝篡位，然后就地分赃嘛。都是套路，没劲。”

    飞鸿蒲扇着翅膀感叹，“也不知道新任天帝这一朝，能够坚持多久。”

    “窃来的皇位，迟早也会被别人窃去。你等着看吧，”洛夭合上书本，眸光犀利道，“我要让他成为神界有史以来，在任时间最短的一位天帝。”

    即位大典快要接近尾声的时候，洛夭终于出门了。

    迦禾今日没有守在介冉身边，而是待在在场外巡逻，防止有人擅闯。

    本以为只是走个过场，不会有人蠢到敢触新任天帝的霉头。结果没想到，还真有不怕死的。

    迦禾眯着眼，远远的看见一个青衫落拓，衣襟飘飘的书生，负着手走了过来。

    看清了来人后，他皱眉道，“尘凌，你怎么来了？”

    尘凌勾起嘴角，可笑意却半分都没达到眼底，“新任天帝继位，我来道贺，不行吗？”

    迦禾眉头皱的更紧，“你不在受邀人员之列，我不能放你进去。快回去吧。”

    “别这么死板。好歹相识一场，通融通融。”尘凌放低姿态道。

    “我知道你安的什么心思。就是看在相识一场的份上，我才提醒你的，别干傻事。”迦禾压低声音道，“我知道，你心里还在怨恨陛下。但陛下已经是天帝了，跟他作对，不会有什么好下场。趁着没多少人看见你，快点离开吧，我就当今天没见过你。”

    尘凌道，“若我非要进去呢？”

    迦禾缓缓抽出佩剑，“那就别怪我不客气了。”

    尘凌冷冷一笑，右手一张，一柄剑出现在他手中。

    一阵寒风拂过。

    两人身影同时闪动，短短一刹那间，便已过了数招。

    迦禾能胜任介冉的亲卫首领，法力肯定不弱。尘凌也算是介冉的半个师弟。两人动起手来，一时间难分胜负。

    洛夭过来时，正好这场打斗到了最精彩处。

    尘凌一个横扫，剑刃刚好停在迦禾的脖颈侧。与此同时，迦禾的剑也指向尘凌的心脏。

    平局。

    洛夭在一旁啪啪的鼓掌。

    迦禾转头看见洛夭，略微一惊，问道，“公主，您怎么也来了？”

    洛夭垂下手臂，微笑着走上前，“我可是在受邀人员之列的，为何不能来？”

    迦禾犹疑道，“可是现在典礼都快结束了……”

    洛夭继续微笑道，“谁说我是来观礼的？”

    迦禾眼中闪过一丝疑惑，刚要开口询问，眼眶忽然睁大，然后缓缓闭上眼睛，倒在地上。

    洛夭看着尘凌从背后，一个手刀把他劈晕，摇了摇头道，“背后偷袭，胜之不武。”

    尘凌收起剑，轻笑道，“那公主要我怎么办？难道让我正大光明的跟他同归于尽？”

    洛夭也笑了，“你有理。”

    其它的卫兵看见迦禾被放倒，都慌乱起来。有人想偷偷进去报信，尘凌眼尖，一眼发现，手起剑落，将他砍倒。一会儿功夫，便将其它的人也都三下五除二放倒。

    尘凌解决完那些杂兵，回头问洛夭道，“东西都带了吗？”

    洛夭点头，戴着戒指的那只手在他面前挥了挥，“都在空间戒指里放着呢。”

    “那咱们进去吧。”

    尘凌反手提剑，理了理衣服上的褶皱，冷笑道，“去会一会新任的天帝。”

    两人正要往里走，门口处突然浮现出一团白光，挡住两人的去路。

    光芒散去，穿着帝服的介冉，面沉如水的出现在他们面前。

    洛夭默默的仰头看着他。

    他头上戴着黑曜石镶羊脂白玉的冕旒，身着白色辑里湖丝对襟衮服，腰带是用温润的和田玉做成的，衣领和袖口处也都用金丝线细细勾勒。

    介冉本就仪表堂堂，芝兰玉树。穿上这身帝服，更显英姿与威仪。

    可是，洛夭看着他，却觉得越发冰冷，越发陌生。

    三人中，尘凌最先开口，打破沉默，“恭喜陛下，踩着那么多人尸骨，终于得偿所愿，登上帝位。”

    介冉把目光移向他，淡淡道，“朕看在师父的份上，对你一再容忍，你不要得寸进尺。”

    “师父？你还有脸提师父！”尘凌怒火一下涌了上来，激愤道，“君上待你那么好，将你视如己出，你却命人杀了他！现在还假惺惺的在这里跟我提情分？”

    他咬牙嗤笑，“介冉，你怎么无耻到这个程度！”

    介冉眉头微拧，道，“师父的事，不是我让人做的。”

    “不敢承认？介冉，你何时变得这么胆小了，敢做不敢当？”尘凌冷声道。

    介冉收回目光，淡淡道，“我已经解释过了，你爱信不信。”

    这时，一直在旁边默不作声的洛夭忽然开口，问介冉道，“你知道长生大帝临终前对我说了什么吗？”

    介冉不语。

    洛夭接着道，“他老人家说，让我劝你改邪归正。即使你做了那么多错事，你师父还是没有放弃你。还有老精灵王，也是最放心不下你，临终前还将你托付给我。这些，你还记得吗？”

    介冉沉默，半响才道，“记得。”

    “他们一个是你的至亲外公，一个是对你恩重如山，将你抚养长大的恩师。他们如此关心你，记挂你，你又是怎么回报他们的呢？”洛夭控诉道，“你对得起他们吗？”

    “别和他说这些了。事到如今，你还指望他能幡然悔悟不成？”尘凌冷哼道，“趁着众仙都在里面，公主你进去将他的罪行公之于众，为那些被他害死的神族讨回公道。”

    洛夭没有听他的，她还在盯着介冉。

    介冉也在看着她，这时候开口道，“洛洛，你真的会去指控我吗？”

    洛夭道，“我更希望你能自己承认。毕竟，以前在我心里，介冉哥哥是个顶天立地的男子汉。”

    介冉听了这话，微微而笑，“是吗，那现在呢？”

    “现在，我不知道。”洛夭道，“我等着你证明给我看，你到底是一个什么样的人。”

    介冉轻笑道，“好，那我就证明给你看。”

    寒剑突然出现在半空中，剑身倏然出鞘。洛夭只觉得眼前一片刺眼的光芒，下意识伸手去挡住眼睛，然后便听到一声闷哼，旁边传来重物倒地的声音。

    洛夭大惊，转过头去看，就见尘凌胸口处溢出鲜血，晕倒在地上，不省人事。

    “介冉，你……”洛夭怒目，转头冲着介冉喊道，话还没说完，便觉得头晕晕的，然后便也昏倒在地。

    介冉收回寒剑，上前将洛夭打横抱起。

    迦禾这时候已经悠悠醒转过来，看到眼前的情景，先是一愣，随后想起发生什么事，忙跪在介冉面前请罪，“属下失职，险些让人闯进去，误了陛下大事，还请陛下降罪！”

    “算了，好在没有出事。你起来吧。”介冉对迦禾说道。又看了尘凌一眼，淡淡道，“把他押入天牢，容后处置。”

    “是。”迦禾忙道。

    介冉吩咐完后，抱着洛夭转身离开。

    虽然介冉提前离席，但好在典礼上有巨威星君主持，他极擅交际应酬，有他在场内周旋，众人都没发现场外的异样。最后典礼在和乐融融的氛围中，圆满结束。

    文泰殿里。

    洛夭醒来的时候，已经是傍晚时分。

    她眼神还带着几分迷蒙，盯着头顶的漫云流苏纱帐，过了一会儿，才彻底清醒过来。

    她从床上一跃而起，鞋也顾不得穿，便要下地。

    介冉刚好从外面进来，见她这样，微微皱眉，将手中的托盘放在桌上，转身将她抱起，重新放到床上。

    “地上凉，好歹先穿上鞋。”

    介冉从一旁取过她的绣着樱花图样的小靴子，捏着她的脚踝，给她轻轻套上。

    洛夭皱着眉挣扎了两下，见挣不开，便也由他去了。

    介冉给她穿好鞋，直起身来，用甘泉净了手后，走到桌边，招呼洛夭道，“过来吃点东西。”

    洛夭坐在原地，不动弹。

    介冉看了她一眼，倒也没有勉强。他走到窗边，将临着花园的一扇窗户打开。

    清香的腊梅花香，缓缓盈满整间宫殿。

    洛夭这个时候却没心思品味花香，她看了看房间四处，虽然殿内的布置改了很多，但还是能看出这是文泰殿。

    洛夭有些纳闷，问道，“我们怎么会在父君的寝殿里？”

    介冉说，“现在是我的寝殿。”

    洛夭抬眼看他，很诚恳的问，“晚上睡在这里，你不会做噩梦吗？”

    不怕父君的英灵回来找你算账？

    介冉默然的看着她，半响，笑了笑，道，“你父君杀害我父母之后，依然可以在这里夜夜安眠，我又为何会睡不好？”

    洛夭冷笑道，“所以，你是想告诉我，你杀那么多人，就是为了替父母报仇，为了伸张正义？”

    “不，我没那么伟大。”介冉摇头道，“洛洛，我承认，报仇只是其中一部分原因。我做这些，更多的是为了我的野心。

    可是洛洛，你看看，五界之中，古往今来，有几个君主是依靠仁德平定天下的？想要登上至高无上的位子，就要去争，去抢。君主之位，从来属于都是最强的人，我不觉得我做错了什么。想当年，你父君不也是发动战争，才得到帝位的吗？”

    