
    洛夭忍不住反驳道，“你少拿我父君跟你比！他才不像你这么心狠手辣，为了权利不择手段！”

    介冉面色平静道，“随便你怎么说，但道理总归是这个道理。天枢输给了我，只能怪他时运不济。你父君身为君主，却没有识人之明，小看了我。是他自己疏忽大意，才会落到这个地步，怨不了他人。”

    听他这么说，洛夭愤怒道，“我父君没有防范你，那是因为他信任你，器重你。可是你却背叛了他！”

    “信任？器重？”介冉冷笑道，“他害我变成一个孤儿，从小无依无靠，受人嘲笑，又将我随手丢到南极。若不是后来看我有利用价值，他根本不会将我调回天庭。

    我和天枢一同出征，所立战功相差无几。可是这些年我得到了什么？只有一个挂名星君的头衔！而天枢呢，你父君不仅将神界九域赐给他，还允许他在非战之时手握军权。

    我呢，一旦战争结束，他就将我手中的军权尽数收回。信任？他对我何时有过信任。”

    洛夭听得皱起眉头，她以前从不知道还有这些事，顿了顿才道，“好，先不说我父君。那长生大帝呢？他是真心待你好的吧，你为何要杀他？”

    听到提起长生大帝，介冉有些愧疚，道，“师父的死，真的不是我下的命令。是巨威他们担心师父会阻挠我，才私自动的手。”

    洛夭一惊，道，“他们竟敢不经过你同意，就对长生大帝下手？”

    介冉点头，道，“是我对不起师父，我已经教训过他们了。”

    洛夭想起巨威星君依旧生龙活虎的样子，冷笑道，“不知陛下你是怎么教训下属的？难道你就随随便便的打了他们几下，就算抵消你师父的命债了吗？”

    介冉闻言一噎。

    洛夭一看他那样，就知道自己猜对了。当即冷笑一声，道，“陛下对待手下真是宽宏大量，难怪那么多人甘愿背着良心，替你卖命。”

    介冉微微苦笑，过了会儿，才道，“洛洛，你是不是永远都不肯再原谅我了？”

    “我原谅你如何，不原谅你又如何？事到如今，我的看法对你来说重要吗？”洛夭冷声道。

    “当然重要。”介冉正色道，“你对我来说，很重要。”

    洛夭哂笑道，“有多重要，有你的帝位重要吗？”

    介冉认真道，“不相上下。”

    洛夭被他气笑了。

    “没想到在你心里，我居然和那个血腥腥的王座等价，真是我的荣幸啊。”洛夭戏谑道。

    介冉听出她话里的嘲讽，却也没有和她计较，只是道，“你现在情绪还不稳定，等你想清楚了，我们再谈。”

    洛夭问，“谈什么？”

    “谈立你为后的事。”介冉道。

    洛夭瞪大了眼睛，惊讶道，“你要立我为后？”

    介冉点头。

    洛夭不可思议道，“你杀了我父君，又圈禁了我哥，你觉得我会愿意嫁给你吗？”

    “你可以不嫁。”介冉淡淡道。

    洛夭狐疑的看着他，不觉得他会这样好说话。她问道，“然后呢？”

    介冉赞赏的看了她一眼，道，“然后，你可能就连弟弟也没有了。”

    洛夭一僵，半响，从牙缝里蹦出两个字，“卑鄙！”

    介冉似乎对她的愤怒并不在意，他悠悠然的坐回桌边，给自己倒了一杯雪水煮的茶，喝了一口，慢悠悠道，“你可以选，我不逼你。”

    这还不叫“逼”吗？难道非得刀架在脖子上才算？

    不对，他现在已经把刀架在崖玉脖子上了。

    洛夭暗暗的捏紧拳头，愤声道，“你用崖玉来威胁我，算什么本事。你现在好歹也是天帝了，要不要这么没品。”

    “有没有品不重要，管用就行。”介冉抬头，看着她愤怒的神色，淡淡道，“你可以考虑几天再答复我。”

    他起身，走到她身边，俯下身子看着她的眼睛道，“不过洛洛，你最好乖一点，别想再耍什么花样。”

    洛夭歪头看着他，“若我耍了，你会把我怎么样？”

    介冉盯着她道，“你明知道，无论你做什么，我都不舍得罚你。”

    洛夭嗤笑一声，就听介冉接着道，“但是我保不准，会对崖玉那小子做些什么。”

    洛夭噌的一下扭头，死死的盯着他。

    介冉缓缓直起身子，若无其事的拂了拂衣袖，说道，“要是一个崖玉不够让你听话，我不介意把西王母也从瑶池请过来。哦，对了，要不要把花狸和飞鸿她们也接到天宫来？”

    “介冉，你敢！”洛夭狠厉道，“你要是敢动她们，我就跟你拼命！”

    介冉轻轻一笑，并不把她的威胁放到心上。

    他伸手摸了摸炸毛小猫的头发，温声道，“那你安分一点，我就不对她们动手。”

    洛夭紧紧抿着唇，不吭声。

    介冉见她还是不肯死心，叹了口气道，“洛洛，别再跟我做对了，好吗？”

    洛夭哼了一声，别过头去。

    介冉循循善诱的劝导她，“你现在还有别的帮手吗？孟翌、朗川他们远在边境，不可能回来帮你。尘凌也已经被我关进天牢。月宫那些人不过都是些花架子，派不上用场。还是你觉得，单凭你自己，就能赢得了我？”

    洛夭咬着唇，一语不发。

    介冉轻声道，“洛洛，到此为止吧。你父君和哥哥的事，以后不要再想。我会代替他们，好好照顾你。而且，我会比他们对你更好。”

    洛夭沉默不语，过了一会儿，问道，“你打算怎么处置尘凌？”

    介冉默了一默，漫不经心道，“关他几百年，等他安分了，再放他出来。”

    若是一年前，听到这话，洛夭或许就信了。但现在她已经充分认识到介冉的狠心。

    洛夭抬头，盯着他的眼睛，“我要听实话。”

    介冉捱不过她逼问的眼神，无奈的说了实话，“我会杀了他。”

    果然。

    洛夭听完，讽刺的一笑。

    介冉解释道，“你也看到了，他对我恨之入骨，如果放虎归山，他日会酿成大祸。”

    洛夭抬眼看他，不解的问道，“我也对你恨之入骨，你把我留在身边，不怕酿成大祸？”

    “怕。”介冉看了她一会儿，苦笑道，“但是我没有办法。”

    即使活了上万年，仍旧心存贪嗔痴妄念。

    剪不断，看不破。

    没办法，谁让我放不下你呢。

    当上天帝的第二天，介冉就在朝堂上宣布，立月神洛夭为后。

    除了巨威星君等少数人，大多数人还是很支持的。

    大殿上，众仙纷纷拱手道贺，面上都带着笑容，口中说着“真是天作之合”这类的溢美之词。

    巨威星君虽然强烈的反对，但反对的理由实在不适合公之于众，也只好跟着众仙一起，违心的道一声“恭喜”。

    下朝以后，巨威星君几乎是寸步不离的跟在介冉身后出去。

    等到了没人的地方，他立刻走上前来，俯身行礼道，“请陛下收回成命！”

    介冉皱眉看着他，淡淡道“没头没脑的，说什么呢？”

    巨威星君抬头看着他，目光锐利，“陛下莫要装糊涂，您很清楚臣说的是什么。”

    他苦苦劝谏道，“臣知道陛下对洛夭公主情有独钟，若是可以，臣也不愿破坏陛下的大好姻缘。

    只是，别人也就算了，但她是洛夭啊！是先帝的女儿，度世星君的妹妹。你们之间隔着血海深仇。您娶谁都可以，唯独不能娶她！”

    介冉有些不耐烦，说道，“好了，朕都知道了。朕心意已定，你勿须再劝。”

    巨威星君着急道，“陛下，洛夭公主若是普通的女子也就罢了，但她不是。臣也与她打过交道，她年纪虽小，但聪慧敏锐，绝不是泛泛之辈。而且她对您怀有恨意。您若一意孤行，将她留在身边，迟早会死在她手上。”

    “够了！”介冉皱眉道，“朕自有分寸，你退下吧。”

    巨威星君还是不甘心，苦口婆心的继续劝道，“陛下……”

    介冉目光凌厉的扫过他，“你听不懂朕的话？”

    巨威星君无奈，只好施礼退下。

    刚转过身，又听到介冉唤他。

    巨威星君以为介冉回心转意，连忙转过身来，没想到介冉目光阴沉的看着他，对他说道，“记住朕上次跟你说的话。长生大帝的事，朕暂时放你一马。但你若再敢自作主张，私自对朕的天后动手，就别怪朕不念旧情，新账旧账跟你一起算！”

    他看着介冉凌厉的眼神，微一激灵，忙低下头道，“是，臣记住了。”

    介冉看了他一眼，一甩衣袖，转身离开。

    即位大典以后，洛夭一直住在天宫里。

    不是她不想走，而是介冉不放她回去。

    她不肯住在文泰殿，要搬回自己的寝殿。介冉这次倒是爽快的同意了。

    洛夭这几日分外乖巧，好像真的放下了一样。介冉对她的戒心也日渐减弱，但还是派侍女看着她。

    洛夭知道有人监视着自己，也不甚在意。每日里该吃吃，该喝喝，该干什么干什么。

    