
    介冉每天下朝都会来她这里坐一会儿，时间或长或短。有时候一坐几个时辰，有时候说几句话就走。

    洛夭对他总是淡淡的，不像以前那么热情，但好像也没有那么敌视了。有时候介冉也有些纳闷，摸不清她的套路。

    这天，介冉又过来了。

    两个人随便聊了些有的别的，介冉便把话题引到正事上。

    “你喜欢什么样的婚礼，要热闹一点，还是人少一点？

    礼殿的布置要什么风格比较好，我让礼仪堂的人做了几套方案，到时候拿过来给你过目。你有什么想法，也可以跟他们说。

    还有礼服。我已经交代尚衣局了，让他们先做一千个婚服样式，你看看其中有没有合心的。若是都不合心也不打紧，反正时间还充裕，可以让他们再改。明天尚衣局的女官会来向你问安，到时你也可以跟她说一下你的要求，让她们按你的要求去做。”

    介冉说得兴起，滔滔不绝。洛夭眨了眨眼睛，终于忍不住打断他道，“等等，咱先不说婚礼的事。我什么时候答应要嫁给你了？”

    介冉嘴角微勾道，“你上次不就答应了。”

    洛夭瞪着他，怒道，“上次是你威胁我的！再说了，你不是说，让我考虑几天吗？”

    “那几天时间已经过了，你考虑的怎么样了？”介冉道。

    洛夭道，“我不愿意。”

    介冉道，“那你是想让我再威胁你一次？”

    洛夭被气得胸口起伏，说不出话来。

    介冉用安抚的口气道，“好了洛洛，别和我置气了。”

    洛夭恨恨的扭过头去。

    介冉又道，“其实几天之前，我就在朝堂上要宣布立你为后，只不过怕你生气，一直没有告诉你。”

    “那你现在就不怕我生气了吗？”

    “现在也怕。但迟早你也得知道，不如快刀斩乱麻。”介冉给她剥了一个橘子，递到她面前。

    洛夭不接，瞪了他半响，忽然笑了笑，说道，“没关系，大不了到时候我逃婚就是了。”

    听了这话，介冉的脸色明显阴沉起来，手掌不自觉的用力，将那个橘子捏成了一滩橘子汁。

    他刚要说什么，就听迦禾在外面禀报，说魔族使节来访，请求拜见新任天帝。

    介冉沉声道，“让他去前殿等候，朕待会儿就过去。”

    说完回头看了一眼洛夭，见她正不紧不慢的捧着一碗冰粥喝，他眯起眼睛，唤负责监视洛夭的侍女进来，当着洛夭的面交代她道，“传朕的命令，从今日起看守公主的人增加三倍，昼夜两班轮替，不可偷懒懈怠。若是公主‘不见’了，你们统统以死谢罪。”

    洛夭拿勺子的手一顿。

    侍女吓得连忙跪在地上，连连叩头，承诺一定看好公主。

    介冉冷着脸，一撩衣摆，起身离开。

    洛夭叹了口气，看了一眼还趴在地上颤抖的侍女，苦涩的笑笑，站起身来。

    那侍女心有余悸，这会儿见洛夭要往外走，忙问，“公主，您要去哪儿？”

    “出去转转。”洛夭一边往前走，一边随口道。见那侍女挡在她身前，她微微挑眉道，“他只是让你们看着我，又没说要软禁我。本公主想去花园里走走都不行吗？”

    侍女忙道，“奴婢不是这个意思，奴婢只是……”

    洛夭看她低着头支支吾吾的样子，知道她担心什么，淡淡道，“我不会逃的。你若不放心，跟着我一起去便是。”

    侍女一愣，抬起头来，就见洛夭已经走了出去，忙迈开步子跟上她。

    介冉来到前殿时，看见那个丰神俊朗的背影，微微一怔。

    寒辰缓缓转过身来，薄唇上扬，微笑着同介冉打招呼，“恭喜天帝，得登宝位。”

    “多谢了。”介冉缓缓走入殿内，在主座上坐下，问道，“魔尊亲自前来，不会只是为了给朕道贺吧。”

    寒辰一笑，悠然落座，开口道，“当然。天帝莫非忘记了，你可还欠本尊一笔债务没还。”

    介冉微微挑眉。

    本以为他是为了洛夭而来的，没想到只是为了那三州之地。

    他是没听说他要娶洛夭，还是压根就不在意？抑或是，他还在打着别的主意？

    介冉心里默默想着，面上却不露分毫，口中道，“当然没忘。朕都已经安排好了，正想着过几日派人联系你，结果魔尊你倒是提前来了。”

    寒辰懒洋洋道，“如此说来，倒是本尊心急了。那一切就有劳天帝，本尊这就回去，静候你的佳音。”

    说着便站起身来，负着手朝外走去。

    介冉怀疑的问道，“魔尊千里迢迢过来，就为了这个？”

    寒辰抬头看他，似笑非笑道，“不然呢，天帝觉得，还能是因为什么？”

    介冉被他呛住，顿了顿才道，“没什么。”

    “经你这么一提醒，我倒是想起来一件事。那小丫头最近怎么样了？”寒辰抱臂道。

    介冉闻言微微冷笑。

    果然，他还对洛洛不死心。

    介冉冷冷道，“可能魔尊还不知道，洛夭已经是我未婚妻了。她是好是坏，不劳魔尊操心。若是魔尊不嫌弃，等我们成婚之时，给你发张喜帖，邀请你来吃酒可好。”

    寒辰微微一笑，薄唇微启道，“她答应嫁给你了吗？”

    介冉脸色渐渐沉了下来，“朕和天后两情相悦，她自然答应。”

    寒辰眉梢轻挑，对他的话表示很怀疑。

    介冉不想再跟他讨论这件事，面色不虞道，“魔尊事务繁多，还是快些回去吧。朕就不送了。”

    寒辰看出他的心虚，也没有揭露。朗声一笑，潇洒离去。

    介冉盯着他的背影，挥手召来迦禾，吩咐道，“派人盯着魔尊，若他直接回了魔界就算了，可若是他去了……别的地方，过来报朕。”

    迦禾拱了拱手，隐身追了出去。

    寒辰很快就发现了跟在身后的迦禾，心里冷笑，故意绕了远路，然后身形几个闪顿，便将迦禾甩开。

    甩掉他之后，寒辰没有直接离开，而是转变方向，去了洛夭的寝殿。

    洛夭正坐在秋千上，心里想着事，脚有一下没一下的蹬着地面。秋千慢慢悠悠的晃荡着

    一阵风掠过，旁边梨树上的花朵微微颤动。

    秋千的晃动幅度忽然变大。

    洛夭回过神，扭头向后看去。就见寒辰不知什么时候出现在她身后，正伸手轻轻的推动秋千。

    “你怎么来了？”洛夭睁大眼睛问道。

    心里有些奇怪，他进来怎么都没人通报。四下看了看，才发现周围服侍的侍女竟都被放倒了。

    寒辰在她身后推着秋千，一本正经道，“听说你被逼婚，我特地来救你。感不感动？”

    洛夭道，“信你就有鬼了。”

    寒辰委屈道，“没良心的丫头。我真的是专门为你来的，为了进天宫，我还特地找了个借口。”

    洛夭问，“什么借口？”

    “这个不重要。”寒辰轻描淡写道，“说说你的事吧。”

    洛夭可没那么好糊弄，她盯了寒辰半响，道，“你是来找介冉讨要报酬的吧？”

    寒辰伸手勾了一下她的小鼻子，夸奖道，“真聪明，不愧是本尊看中的女人。”

    洛夭嫌弃的推开他的手，皱眉道，“拿了好处就赶紧走，别来烦我。”

    “哟，心情不好啊？”寒辰一点都不生气，反而勾起嘴角道，“让我猜猜，是不是因为你们的新任天帝？”

    洛夭不耐烦道，“你问这些干什么，跟你有什么关系？”

    “当然跟我有关，”寒辰压低身子，凑到她耳边道，“有人想抢我的女人，你说跟我有没有关。”

    “谁是你的女人啊，你少胡说八道。”洛夭道，“寒辰，我现在真没心思跟你开玩笑。”

    “谁跟你开玩笑了。”寒辰收敛起笑容，正色道，“洛洛，我可以帮你。”

    洛夭撇了撇嘴道，“你能帮我什么？”

    “我可以帮你逃婚，帮你救出你哥。甚至，帮你杀了介冉，替你父君报仇。”寒辰声音诱惑的说道。

    洛夭抬眼看他，“代价呢？这次你要几个州做报酬？”

    寒辰摇头道，“这回，我不要那些。”

    “无偿的？”洛夭挑眉问。

    寒辰笑了，“我又不是善人，怎么可能无偿劳动呢。”

    “我要你。”寒辰看着她，轻声道。

    洛夭沉默片刻，轻笑道，“这笔交易我不做。”

    