
    寒辰早就料到洛夭会拒绝，所以反应很平静。他一撩衣摆，坐在她身边的石凳上，面色如常的问她，“你想不想嫁给介冉？”

    “当然不想。”洛夭回道。

    “可是介冉对你势在必得。他现在拥有天界，你又有什么？你拿什么跟他对抗？”寒辰接着道。

    洛夭眸光几经变换，最后咬唇道，“大不了我就去仙界，投奔我外公。”

    “那你就甘心，把你父君的经营多年的天庭，拱手送给介冉？”寒辰道。

    听他提起父君，洛夭觉得一股气从胸口涌上来，她忍不住怒声道，“你少在这儿猫哭耗子假慈悲。要不是你和介冉联手偷窃玉玦，我父君也不会死。说到底，你也是害死我父君的帮凶。”

    寒辰脸上却没什么悔过之色，他双手抱肩，挑了挑眉道，“答应与介冉合作时，我们还不曾相识，我犯不着对你父君手下留情。再说，即便没有月玦，难道介冉就想不出别的方法害你父君？”

    她冷冷一笑，闷声道，“是啊，你们都有理，都无辜。是我们一家人活该，识人不清，辨人不明，才落得这个下场。这总行了吧。”

    见她这样无理取闹，寒辰嘴角勾起一抹无奈的笑，“你若要拿我撒气，倒也无妨。只是若出完了气，便好好考虑一下我的建议。”

    洛夭想都不想就拒绝道，“你死了那条心吧，我绝不会跟你的。”

    “为什么？”

    洛夭没有直接回答他，反而问道，“你还记得在龙界时，给我玺月剑的那个人吗？”

    寒辰眼眸一转，想了起来，点头道，“是在山谷中遇到的那个人么。怎么了？”

    “他的母亲，也就是前任月神，和一个龙族人在一起了。结果她和她的孩子都被神族排斥。月神最后抑郁而终，她的孩子也不得不离开神界，到别的地方隐居。”

    寒辰明白了她的意思，皱眉道，“那个龙族人，是个死刑犯吧。你拿本尊和一个死刑犯比？”

    洛夭抬眼看他，问，“你们有什么区别吗？”

    “我比他有权有势，不会轻易被人干掉。”寒辰一本正经的说道，“若换成是我，断不会让自己的妻儿孤立无援，独自面对那些人的责难。”

    洛夭没心思分辨他话中的真假，接着说道，“即便不因为这个，自古神魔不两立，我也断不会违背先祖遗训。更何况……我又不喜欢你。奉劝你，还是别在我身上费心思了。你走吧，我自己的事，我自己会处理，不用你管。”

    寒辰定定的看着她，半响方道，“你对我，真的一点感觉都没有？”

    “这话你问了很多遍了。”洛夭翻了个白眼道。

    寒辰漆黑的眸子盯着她，低声道，“可是你从来都没对我说过实话。”

    洛夭扭过头看着他，表情认真道，“那我现在明确的告诉你，我以前跟你说的都是实话。我不喜欢你，一点儿都不。”

    寒辰一瞬不瞬的盯着她，想要从她的表情里找到些许破绽。但面前的女孩一脸倔强，目光坚毅，半分妥协的意思都没有。最后他勾了勾唇，轻飘飘的移开了视线，道，“给你的麒麟令好好收着。要是改变了主意，就用那个联系我，我会带你离开。”

    洛夭别开头去，一语不发。

    寒辰轻轻撇了撇嘴角，转身离去，临走前挥了挥衣袖，倒在地上的侍女们都悠悠醒转。

    负责看守洛夭的侍女醒来后，先是一惊，忙抬头去找洛夭。见她还好端端的坐在秋千上，顿时松了口气，问道，“公主，刚才出什么事了？您没受伤吧？”

    洛夭沉默的坐在秋千上，任凭侍女在一边不停的说，却始终一句话也不答。

    侍女问不出来，也没办法，可是她的主子却不会善罢甘休。

    晚上，介冉果然过来兴师问罪了。

    洛夭讥诮的看了他一眼，道，“陛下找的人很忠心嘛，芝麻大点儿的事，都一律汇报给你。”

    介冉皱眉道，“洛洛，别跟我插科打诨。你老实告诉我，白天是不是寒辰来找你了？”

    “既然都猜到了，干嘛还来问我呢。”洛夭淡淡道。

    介冉的表情有些阴郁暴戾，眸色沉沉的，但是下一秒，他忽然毫无征兆的勾起了唇角，“我们洛洛还真是人见人爱，看来朕得把婚期提前了，也省得那些人再惦记你。”

    洛夭身体微僵，随即放松下来，神色自若道，“随便你。”

    见她这样，介冉微微皱眉，有些摸不透她的想法。他垂眼看着她，语气中带着威胁，“洛洛，你知道我的手段，不要挑战我的底线。”

    “底线？你还有底线？”洛夭仿佛听到什么好笑的话，抬起头来看着他道，“你和寒辰串通起来演戏，将三川山以北的三州划给魔族。神族的领土都可以拿来买卖，你这个天帝当得可真是称职。现如今，你还有脸跟我提底线？”

    介冉眉心微锁，没料到她会突然提起这个，过了一会儿才说道，“你放心，别说是那三州，将来，整个魔族都会重新归属于神界。”

    洛夭心下一惊，道，“你还要发动神魔大战？”

    “不只是魔界，朕会在有生之年，征服五界，让五界一统。”介冉雄心勃勃的说道。

    “发动五界大战，世间将会再次生灵涂炭。”洛夭道。

    介冉目光淡薄道，“没有战争，哪来的和平？”

    洛夭缓缓摇着头，望着他的目光中混杂着失望与讶异，她轻声道，“介冉，你真的变了。”

    介冉从小看着她长大，很清楚她的秉性，知道她天性善良，不喜征战厮杀，这时候，也没指望着她能理解支持自己。

    “洛洛，打仗是男人的事，不用你来操心。你只要乖乖呆在我身边就好，余生，由我来照顾你。”介冉温声道。

    洛夭勾了勾嘴角，口气随意道，“哦，那就多谢你了。”

    听出她话中的敷衍与漫不经心，介冉心底微微有些发凉。可是他也知道，逼她太紧毫无益处，事情还得要一步一步的来。于是说道，“时间不早了，你早些休息，婚礼的事情，等我订好了日期再通知你。”

    见洛夭不理会他，他微微叹了口气，径自离去。

    之后的一段日子，洛夭是在和介冉斗智斗勇中度过的。

    她背地里联系朝臣，暗中就三川山的事情给介冉下绊子。

    介冉则见招拆招，不动声色的瓦解她给他设下的陷阱。

    两人明明都知道对方做的事，可是私下里，两人见面时，却十分默契的谁都不谈公事。介冉会跟她说些天庭上的趣闻，或者婚礼的准备进度。洛夭则是态度淡淡，偶尔跟他搭个话。

    其实做这些事之前，洛夭就知道，介冉会容忍她。可是他能容忍到什么程度，洛夭就有些猜不准了。所以这些日子，她一直在试探介冉的底线。

    日子一晃过去，很快便到了仲夏时节。

    介冉将婚期定在了月底，洛夭知道后，脸上没什么表情，手却在桌子下面暗暗攥成拳。

    早前，她偷偷传话给飞鸿，让它去瑶池找西王母。

    不知道她们有没有按她的计划，将事情安排妥当。

    这一日，清晨的阳光洒满大地，洛夭早早便被侍女们叫起来，洗漱穿衣，盛装打扮。

    天宫中，放眼望去，一片喜气的红色。卯日星君知道今天是天帝大喜的日子，特地将阳光调得温和而不刺目。各个宫殿里，红色的绸带纱丝早就四处挂满。花园里的花儿为讨好天帝天后，也都纷纷将自己变身成红色，好为这场大婚应景。

    洛夭在侍女的服侍下，穿上凤冠霞帔，戴上金玉凤钗，画上娇艳的妆容，额间再点上一点红蕊花，端的是倾国倾城，绝代风华。

    