
    婚礼在天宫正殿举行。

    吉时将至。

    介冉站在大殿前方，一身红衣衬得他更加丰神俊朗，器宇轩昂。

    前来观礼的神族都已经到了，这个时候齐齐站在台阶下面，和天帝一起，等着迎接天后的轿辇。

    远处，七十二位貌美的仙子簇拥着一顶镶着十色琉璃垂帘的巨大红色轿辇缓缓而至。轿子停下后，四名仙子掀开垂帘，扶着新娘子从轿厢里走出来。

    众仙见状，纷纷俯身行礼，口中呼道，“拜见天后。”

    洛夭在众多仙子的搀扶下，一步一步的，走上三十道台阶。

    到了大殿前方，介冉从侍女手中接过红绸，牵着洛夭向殿内走去。

    众仙也都跟着进来。趁着没人注意时，介冉凑近洛夭耳边低声笑道，“洛洛，朕还以为你会在婚礼前闹出点什么动静，没想到你这回这么乖。”

    “陛下说笑了。毕竟是要成亲的人了，总不能还像以前那么不懂事。”洛夭恭敬的说道。

    介冉听得心头一刺，皱眉道，“洛洛，别用这么生疏客套的语气跟我说话。我宁可你对我怒目相向，也不希望你跟我虚与委蛇的过日子。”

    洛夭没有立刻回话，半响才应了一声，“是。”

    介冉忽然觉得有些不对劲。

    这不像是平时的洛夭，她与他闹脾气时，不是这样的。

    可是眼前这个人身上确实带着月光的味道，还有七种灵力的气息。

    介冉心中渐渐升起疑虑，礼仪官正要让新人拜堂，他抬了抬手，示意他暂停行礼。

    他目光微沉，缓缓靠近一身红衣的新娘子，然后忽然伸出手，一把攥住她细白的手腕，探查她的脉络。

    洛夭痛呼一声，刚要开口，就见介冉的面色霎时间变得铁青。他捏着她手腕的大手青筋隐现，力气大得简直要捏碎她的骨头。

    知道他发现了，洛夭反倒无所顾忌的朝他笑了起来。

    介冉眉间寒光冷冽。他挥手一甩，将洛夭甩在地上。紧接着，手心中射出一道白光，照在她头顶上。

    洛夭哇哇大叫，身形在白光中慢慢缩小，最后只剩下一堆衣物。

    众人不明所以，看着眼前这一幕，纷纷瞪大了眼睛惊呼。

    “出来吧。”介冉看着眼前那堆衣物说道，声音仿佛暴风雨到来前的平静。

    不一会儿，一只五颜六色的鸟儿，从那堆凤冠霞帔中飞出，出现在众人面前。

    “这不是彩羽凰鸟吗？”

    观礼的神族中，有人认出飞鸿。众仙都抑制不住的开始窃窃私语。

    介冉盯着面前的鸟儿，目光阴郁又暴戾，问道，“她去哪儿了？”

    飞鸿虽然害怕，但还是梗着脖子道，“你这个坏蛋，做尽了坏事，还强迫公主嫁给你。哼，公主才不会嫁给你呢。她已经走得远远的了，你永远都找不到她。”

    介冉怒极反笑，“还真是个忠心护主的鸟，你不怕死吗？”

    飞鸿展开羽毛，露出胸膛，道，“公主临走前，将月玦藏在我的身体里，你若是杀了我，月玦也会破裂。”

    介冉皱起眉头，难怪他刚才感受到和洛夭相同的气息，原来是月玦的缘故。口中冷哼道，“你们倒是想得挺周全，为了让朕不杀你，想出这样的招数。”

    “天帝过奖了。”飞鸿放下翅膀，不卑不亢道。

    介冉面色阴沉，“朕再问你最后一遍，洛夭在哪儿。想清楚再回答，朕可是有千万种方法，能让你生不如死。”

    飞鸿听得打了个哆嗦，但还是坚持道，“我不知道。”

    “很好。”介冉冷笑，招了招手，道，“来人，把这只鸟给朕押入天牢。”

    “是。”

    很快有侍卫上前，将飞鸿带走。

    “传朕旨意，封锁天界大门，再去各处盘查，务必将天后给朕带回来！”介冉冷声吩咐道。

    说完，他转头看向愣着的观礼宾客。众人都恍然大悟，纷纷告退，争先恐后的往外跑，生怕跑得晚了被天帝当成出气筒。

    等人都走了以后，介冉走到桌案边，将一个碧玉杯盏攥在手里，不自觉的发力。等他再张开手，那杯盏已在他掌心中碎成粉末。

    “洛洛，”他眼中泛着红丝，缓缓念着她的名字，末了，竟慢慢笑了起来。

    他的嘴角勾起一个诡异的弧度，一字一顿道，“你等着。”

    魔宫。

    寒辰听着神界的探子汇报天帝婚礼上发生的事，嘴角缓缓勾起一抹笑容。

    离央正赖在寒辰书房里的躺椅上，听完后挑眉笑道，“我说你怎么这么沉得住气，原来早料到小公主会逃婚。”

    他从旁边的果盘里捻起一颗莹润的葡萄，放到嘴里说道，“依你的性子，我还以为你会去神界抢亲呢。”

    寒辰提起笔，继续写着东西，“本来是想等她来求我的，没想到那丫头倒比我想象中要厉害，居然真的从介冉眼皮子底下逃了。”

    离央噗嗤一笑，说道，“她也不是第一次干这种事，上回不也从你手上逃了吗。”

    笔尖微微一顿，寒辰抬起头来瞥了他一眼。

    离央立马收敛的笑容，正色道，“我错了，介冉那小子哪能跟咱们魔尊比。您是一时疏忽，他纯粹是太傻了，才会中了那丫头的金蝉脱壳之计。”

    寒辰听出他话里的调侃之意，却懒得跟他计较，只轻轻哼了一声。

    “要说啊，那丫头确实够劲。我要是介冉，肯定气死了。大婚当日，媳妇跑了。他这天帝当得也是前无古人，后无来者了。”离央兴致勃勃的继续说道。他忽然好奇心起，从躺椅上站起来，凑到寒辰的书案前问道，“你说，那丫头现在在哪儿呢？”

    “我怎么知道。”寒辰淡淡道。

    离央勾唇一笑，食指曲起，扣了扣他的桌子，戏谑道，“少装了，你若是不知道，还能这么淡定的在这儿批公文？肯定满五界去寻她，然后赶在介冉之前把她带回来了。你能这么淡定，肯定是因为你知道，那丫头现在在一个很安全的地方。”

    他微微侧身，坐到桌子上，双手抱臂，嘴角上翘，一副欠揍的姿态问道，“我说的对不对？”

    寒辰抬头看着他，忽然朝他笑了笑，离央顿时生出一种不好的预感。这时，就听寒辰说道，“爱卿这么了解本君，又对本君的事这么上心，看来本君得好好为你谋划一番，给你寻个好差事，才不枉费爱卿这番心意。”

    “君上，臣这回真的知道错了，再也不敢打趣您了。”离央哀嚎道。

    寒辰斜了他一眼，“晚了，待会儿你就上路，去北境戍边去吧。”

    说完，寒辰不顾他的哀嚎，叫人进来把他拖了出去。

    离央被侍卫拖走前，手抓着门框，难得正经的说了一句，“我劝你还是当心些，介冉不会这么轻易就放过她的。”

    寒辰道，“我知道。”

    离央再了解他不过，见他这个样子，很快就明白过来，顿时有些无奈道，“还非得等她跟你服软呀？女人，不都矫情嘛，别跟她一般见识了。”

    “不是我想跟她较劲。”寒辰道，“只是若不让她碰一回壁，她永远都不会发现我的重要性。倒不如让她吃点苦头，然后我再出手，这样她才会心甘情愿的跟着我。”

    听了他的话，离央默默的摇头，“你小心得不偿失，万一真让介冉抢了先，占了她的身子，到时你就后悔去吧。”

    他轻轻一挥衣袖，便震开侍卫的手，然后转身潇洒离去。

    听完他的话，寒辰微微一哂。

    其实用不着离央提醒，他又怎么会让那种事发生呢。

    毕竟，那可是他觊觎已久的小丫头。

    除了他，任何人都不能欺负伤害她。

    