
    瑶池畔的桃花，一年四季都开得很绚烂。

    西王母过来的时候，就见洛夭独自一人坐在树下的石凳上。花瓣如雨飘下，落在她的肩头和发髻上，她却浑然不觉，目光呆呆的看着前方，不知在想些什么。

    王母轻移莲步，走到她身边落座，温和的问道，“在想什么？”

    洛夭回过神来，冲王母笑了笑，道，“没什么，就是有点担心飞鸿，不知道介冉会怎么处置它。”

    王母伸出手，轻轻搭在她的右手上，安抚她道，“飞鸿受些皮肉之苦是难免的。但月玦还在它的体内，总不会有性命之忧就是了。”

    洛夭点点头，转头看远处的漫天花雨。

    三日前，也就是洛夭婚期的前一晚，飞鸿带来了西王母的回信。信上说她们的人已经将崖玉和焱妃带走，并安全的送到了仙界。另外，本来被发配边境的尘凌也被月宫的人救下，一并送到仙界处。

    现任的仙界之王，正是洛夭生母意后的亲生父亲，也就是洛夭的亲外公。仙界乃是神界三大领地之一，老仙王更是德高望重，介冉也不得不敬他三分。崖玉他们待在那里，再安全不过了。

    月宫里，天河仙君接到洛夭的通知后，立刻命人布阵封宫。月宫的外围布有上古阵法，阵法一旦开启，便是十几万兵马来袭，也无法轻易攻下。

    安排完这些后，洛夭没有了后顾之忧，于是便肆无忌惮的逃婚了。

    在西王母还有飞鸿等人的掩护下，洛夭顺利的从天宫逃出来。为了掩人耳目，并为她争取逃离时间，飞鸿自告奋勇的做了洛夭的替身，变幻成她的模样，待在天宫之中。而真正的洛夭，则偷偷来到瑶池。

    “什么时候动身去仙界？”王母这时开口问道。

    “今晚。”洛夭回道。

    王母微微一怔，有些不舍道，“这么快就要走？”

    洛夭点点头，道，“介冉很快便会查到我的行踪，我若还留在这里，会给您添麻烦。”

    王母是洛夭的授业恩师，也是她在天界仅存的依靠。介冉很快便会想到，是王母从中作梗，出手助她逃走。

    她若在这里，介冉找来，人赃并获，势必会连累王母。可她若是离开，即便介冉知道王母在其中出力了，依着王母在神界的威望，他也不会轻易动她。

    毕竟王母与四御中的其他三位不同。瑶池紧邻仙界，一贯与仙界同气连枝。动了王母，就相当于向仙界宣战。

    洛夭和老仙王已经知道了介冉的阴谋。现在只要一个导火索，就能让仙界举起反旗。介冉刚刚即任天帝之位，正是需要聚拢民心的时候，肯定不希望这个时候有人谋反。

    王母也知道这一点，不过她更担心的是洛夭的安危。瑶池毕竟还是天界的地盘，洛夭留在这里，还是不太安全，早点走了也好。

    于是她道，“那你回去收拾收拾，我这就去给你安排云车和护卫，晚上送你离开。”

    “王母，”见王母起身要走，洛夭唤道。

    西王母回过头来。

    洛夭轻声道，“谢谢您，一直待我这么好。”

    王母闻言弯了弯嘴角，眼圈却不知怎的有些泛红，嗔道，“傻丫头，几时学会说这些客套话了。”

    洛夭站起身来，走到王母身边，将头搁在她的肩上，伸开双臂抱住她，软声道，“那就不客套了。王母妈妈，洛洛要走了，你一定要保重。”

    王母轻轻抚摸着她柔软的黑发，柔声道，“不用担心王母妈妈。到了仙界，照顾好自己，别让王母妈妈担心。”

    洛夭在她怀里点了点头，将她抱得更紧，闷声道，“真不想离开天界。”

    真不想离开你们。

    闻言，王母心中微微叹气，硬着心肠将她从自己身上拨开，道，“时辰不早了，快去准备吧，你外公还在等着你呢。”

    见洛夭还是郁郁寡欢的样子，王母觉得有些心疼，安慰她道，“仙界离瑶池这么近，以后要是想王母，过来看望就是。”

    