
    傍晚时分，数十名法力高强的护卫跟在一辆云车后面，从侧门悄无声息的离开瑶池。

    送走洛夭以后，王母在瑶池边站了一会儿，正打算回殿里去，就见一个侍女从正门处跑来，慌张道，“君上，不好了，天帝亲自带兵来了。”

    王母脚步一顿，随即轻轻笑道，“来得倒挺快。”抬手抚了抚耳坠上的玉石，对侍女道，“请天帝到正殿饮茶，说本君稍后就到。”

    瑶池的青桃半熏是神界名茶，侍女端上来时，刚刚煮好的新茶冒着悠悠的清香，气人心脾的味道很快盈满了整间屋子。

    可惜，介冉这会儿却没有品茗的心思。

    王母走进正殿时，就见他负着手，笔直的站在殿前，身上散发的冷冽之气，快将整个屋子冻结。

    “天帝事务繁忙，怎么有空到本君这儿来了？”王母轻轻扯了扯嘴角，走上前寒暄客气道。

    介冉回过头来，冷沉的面色倒映在殿内诸人眼中，侍从们都吓得低下头去。

    连续几日的忧心焦虑已经将他的耐性都磨光。他连一句寒暄都没有，上来便冷声问道，“洛夭去哪儿了？”

    王母嘴角微翘，不紧不慢的走进殿里，在主位上坐下后，方慢悠悠道，“陛下说笑了。您的天后在哪儿，本君怎么知道？”

    介冉眼睛慢慢眯起，眸中寒光闪现。

    他走近几步，俯下身，用只有他们两个人能听到声音道，“王母，朕念在你在神界资历不浅的份上，不想和你撕破脸。但你若实在不识抬举，就只好请你去和四御中的另外三位作伴了。”

    王母猛的抬起头来，目光狠厉的盯着他，啐了一口道，“你这个忘恩负义的东西，还有脸提他们！”

    介冉面无表情的缓缓直起身，居高临下的看着她，寒声道，“朕的耐心欠奉，再问你最后一遍，洛夭在哪儿？”

    王母勾起嘴角嘲讽的笑道，“你死心吧，她已经离开了。你的指爪再长，也够不到她。”

    介冉闻言微微皱眉，“她去了仙界？”

    王母未料到他立刻便猜到，心里微微一惊。这时洛夭应该还在路上，如果介冉现在赶去，说不定会被追上。

    她心中有些焦虑，正踌躇着，忽然想起洛夭跟她说心事时，提起过寒辰。

    她灵机一动，骗介冉道，“你以为洛洛为何逃婚？不单单是因为你与她有杀父之仇，还因为，她已经有了心上人。”

    介冉眉头倏然皱紧，唇瓣抿成一条僵硬的线，“心上人？她跟你说的？”

    王母略有些心虚，洛夭只是抱怨寒辰总是欺负她，并没说过她喜欢他之类的话。

    但是为了她的安全，王母还是决定继续造谣。

    “是啊，这不，在我这儿待了一天，就跟人家走了。”

    介冉的表情已经不能用可怕来形容了，身上的暴戾之气汹涌的溢出，侍从们的身体都控制不住的微微颤抖，连王母都不禁正襟危坐，略有些紧张起来。

    半响，介冉才冷静下来。找回了理智，他立刻判断出王母在撒谎。洛夭要是想去魔界，上回就可以跟寒辰离开，根本不用等到现在。

    他看着西王母，声音冰冷的问道，“你确定，她跟寒辰去了魔界？”

    王母微微挑眉，就听介冉接着说道，“想好再回答。要是敢撒谎，朕保证，三日内，整个瑶池将不复存在。”

    王母心头一惊，脱口道，“介冉，你敢！”

    介冉目光寡淡，微微勾起的嘴角，显得整张面容愈发残忍，“你看朕敢不敢。”

    王母气得胸腔微颤。

    最后一点耐心耗尽，寒剑出鞘，抵在王母的脖颈上。

    介冉眼神中似有冰凌射出，剑尖下隐约有鲜血溢出，他薄唇轻启，冷酷道，“说。”

    王母死死盯着他，一言不发。

    这时候，忽然“扑通”一声，旁边一个侍女跪下了，一边磕头一边哽咽道，“陛下，请饶了我家君上吧，请饶了我家君上吧。”

    王母看着自己的贴身侍女，皱眉道，“寒池，起来，别求他！”

    侍女不听，还是一味朝着介冉磕头。

    介冉收回剑，转身走到那侍女身前，用沾着西王母血的剑尖抬起她的下巴，道，“那你替你家君上说，公主到底身在何处？若是坦白交代，朕便饶你家君上一命。”

    