
    侍女看着自己面前的寒剑，身子微微颤抖，眼神中却没有多少惊恐。她假装哆哆嗦嗦的说道，“公主她，公主她去了……”

    “寒池！”西王母怒喝了一声。

    寒池吓了一跳，不敢再开口。

    见状，介冉微微冷笑，吩咐人将寒池带下去审问，又道，“传朕旨意，即日起，封闭瑶池。瑶池内一干人等，不得外出。”

    西王母冷冷的看着他的背影，直到他们走远后，才轻轻舒了一口气，缓缓靠在椅背上。

    王母的心腹侍女碧鸢走上前来，轻轻帮王母拍着背，犹豫的说道，“君上，寒池她……”

    王母目光冷冽道，“你也看出来，她是故意的了？”

    碧鸢点了点头，“奴婢与她也算相熟，她虽是个刚刚修仙成功的下等仙婢，但一向心高气傲。刚才她的所作所为，明显是想引起天帝的注意。奴婢担心，她会投靠天帝，出卖公主殿下。”

    王母沉默片刻，道，“无妨。算算时间，洛洛这会儿已经快到仙界了。即便介冉追过去，也奈何不了她们。”

    在回天界的路上，寒池果然出卖了王母和洛夭。将洛夭的行踪，还有之前打扫宫殿时偷听到的事情，通通告诉了介冉。

    介冉闭着眼睛，听她说完后，仰在座位上思索了片刻，召来迦禾吩咐了几句。迦禾领命离去后，他才转过头来，看向跪在一旁战战兢兢的寒池。

    “你这次立了功。说吧，想要什么奖励？”介冉淡淡道。

    寒池闻言，知道表现的机会到了，马上娇怯怯的说道，“多谢陛下，奴婢不要赏赐。”

    介冉有些惊讶，微微挑眉道，“那你想要什么？”

    寒池面上一红，鼓起了勇气说道，“其实奴婢还在人界的时候，就一直仰慕陛下。陛下对洛夭公主一往情深。可是公主却一而再再而三的辜负陛下的真心。奴婢实在不愿陛下再伤心，这才将所知道的都告知于您。”

    看着面前少女低垂着脑袋的害羞模样，介冉微微勾起嘴角，轻佻又寡淡的笑了笑，“这么说来，你刚才并不是真的在意王母的性命，而是纯粹为了朕才出来的？”

    寒池一愣，感觉有些为难，不知该怎么回话。

    若回答不是，那就是变相在说自己刚才的话都是假的。可若回答是，好像又显得她太过虚伪。

    虽然事实的确如此。

    她就是想从洛夭手里，把介冉抢过来。

    从她第一眼看到洛夭，她就在嫉妒她。

    凭什么，自己勤奋修炼几十年，才只修成一个下等小仙。而她，一出生便是最尊贵的神女。什么都不用干，就能拥有一切。

    实在是太不公平了。

    想到这儿，寒池羞涩的低下头，小声说道，“奴婢对王母，自然是担心的。但奴婢更加心疼陛下您。

    陛下对洛夭公主的好，奴婢都看在眼里。看着她这样践踏您的心意，奴婢比谁都伤心。

    陛下这么好，要是奴婢是洛夭公主，珍惜您都来不及，又怎么会这样任性，惹您伤心呢。”

    她说完，抬起头来，娇羞又柔弱的看着介冉，眼睛里还沾染着几点泪光，越发楚楚动人，惹人怜爱。

    介冉静静的听她说完，薄唇慢慢扬起，起身走到她面前。

    寒池脸更红了，用期待的眼神看着介冉。看到他在慢慢靠近，他的食指轻轻勾起她的下巴，寒池心下大喜，连忙羞涩的闭上了眼睛。

    预想中的事情没有发生，过了一会儿，只听见介冉冷笑一声，松开了她的下巴。

    她愣住，不明所以的睁开眼睛，就看见介冉居高临下的嘲笑目光。

    “本以为你是个识时务的聪明人，没想到你竟蠢笨至此！”介冉厌恶的看着她道，“你哪儿来的自信，觉得自己能和朕的天后相提并论？”

    