
    介冉回座位坐下，冷漠的看着她道，“原本朕想着，你好歹是瑶池旧人，和天后也有些交情，等迎回天后以后，将你调到天宫来伺候天后。现在看来，你胜任不了这个差事。既然如此，朕也没必要留你了。”

    介冉道，“来人，把她给王母送回去。”

    寒池大惊。她已经背叛了王母，此时再回去，只有死路一条。急忙叩头道，“陛下饶命！陛下饶命！奴婢知错了，奴婢再也不敢了！还请陛下看在奴婢有功的份上，给奴婢一条活路。”

    介冉把玩着手上的玉扳指，口气随意道，“不想回瑶池？”

    寒池急忙点头。

    介冉冷酷一笑，“那就去亡放界吧。”

    他不耐烦的挥了挥手，立刻有侍卫上来堵着寒池的嘴，押着她往外走去。

    人都走了以后，介冉伸手摁了摁额间。

    一切都在他的算计之中。但不知为何，心里隐隐有些不安。

    又过了一会儿，迦禾回来，朝介冉行过礼后说道，“精灵王一直在仙界入口处待命，若公主真的去了仙界，这会儿应该已经被拦下了。”

    介冉点点头，说道，“传信给仇烨，让他直接把公主带回天宫。”

    迦禾正要领命下去，又被介冉叫住。

    “算了，还是朕亲自去一趟吧。”介冉想了想，改变主意道。

    迦禾应了一声，道，“那属下这就去叫车夫调头去仙界。”

    介冉淡淡“嗯”了一声，然后转头望向窗外。

    迦禾跟随介冉多年，对他的脾性再了解不过。见他这样，也没再多说话，俯身拱了拱手，便安静的退下。

    离开瑶池以后，洛夭等人一路未歇。快要赶到仙界的时候，洛夭却忽然觉得，有些不对劲。

    “这条路，平时就这么安静吗？”洛夭问旁边的侍卫道。

    侍卫也有些纳闷，道“往常这一带，行人很多，今天也不知道是怎么了。”

    洛夭缓缓皱起眉头，吩咐道，“安排几个机灵点的侍卫，去周围探探情况，看有没有可疑的人。再让车夫加快些速度，争取两柱香的时间内赶到仙界。”

    “是，属下这就去。”

    侍卫正要转身，忽然听到一声轻笑，从云车后面传来。

    “恕臣冒犯，不过公主殿下您这个想法八成实现不了。”

    洛夭心下一惊，回过头去，就见仇烨不知何时上了她的云车。此时正曲着一条腿，靠坐在云车的护栏上，口气散漫的对她说道。

    车上的侍卫们都反应过来，纷纷拿出兵器，对准仇烨。

    仇烨嘴角边噙着一丝冰冷的笑意，轻蔑的扫视一圈，然后打了个响指。四周立刻涌出大量神族士兵，数量几乎是洛夭他们的十倍。

    洛夭很快镇静下来，望着他冷冷一笑，道“天帝还真是大张旗鼓，居然派了这么多人来抓我。真是深感荣幸啊。”

    “是啊，本王也觉得，天帝有些小题大做。”仇烨看着她道，“他担心你的安全，不敢大张旗鼓的搜查，便派出了所有的亲信部队，在所有你可能去的地方设伏。”

    洛夭冷冷道，“你们一早便埋伏在这里了？”

    