
    “是啊，您来得可真慢。臣等已经在这儿恭候您一天一夜了。”仇烨用抱怨的口气说道。

    “那真是委屈各位了。”洛夭怒极反笑。

    “好说，公主客气了。”

    仇烨勾唇一笑，长腿伸展，从护栏上下来，负着手朝洛夭走来。

    侍卫们立刻挡在洛夭身前。仇烨走到他们面前停下，隔着刀剑与人群，朝洛夭笑了笑，怡然自若道，“公主殿下，您是聪明人，应当知道今天是走不掉的。所以，”

    他看了看洛夭身旁的护卫，道“您想做些无用的反抗，然后看着这些手下死在您面前，还是自己跟我回去？”

    洛夭沉声道，“我跟你回去，你就会放过他们吗？”

    仇烨微笑着点了点头。

    “那好，我跟你走。”洛夭道。

    侍卫们闻言都很吃惊，忙道，“公主殿下，万万不可！属下们就算拼上性命，也绝不能让你被他们带走！”

    “这是命令。”洛夭沉声道。

    仇烨说得没错，双方实力差距太大，拼死一搏也没有用，只会让这些忠心的侍卫白白丢了性命。

    洛夭推开面前的侍卫，一步步走到仇烨面前，抬头看着他道，“希望精灵王说话算数，放过这些侍卫。”

    仇烨微微一笑，侧身做了个请的手势。

    洛夭面色沉静，从他身边走过，迈上神族那辆云车。

    “公主殿下！”刚才一直跟在洛夭身边的那名侍卫不甘心的唤道。

    洛夭回头看了他一眼，只说了句“你们都回去吧”，然后便转身登上了云车。

    那侍卫也是个聪明人，见洛夭对他使了个眼色，很快明白过来，不再多说什么。等仇烨他们离开后，立刻跑到仙界去搬救兵。

    云车上，洛夭默默的思考对策。

    刚才她趁人不注意，暗中给那个小侍卫使眼色，也不知道他看懂了没有。

    她当然不会就这样乖乖的跟仇烨回去。但也不能把希望全部寄托在那个侍卫身上。还是要自己想办法，在到达天宫之前，甩掉他们逃回仙界。

    “公主殿下，您现在是不是在想，该怎么逃跑？”

    一道戏谑的声音在耳边响起，吓了洛夭一跳。她吸了口气，淡定的转过头来，看着旁边的仇烨，面不改色的否认道，“没有。”

    仇烨看出她在撒谎，不以为意的笑了笑，道，“其实你没必要费那份心思。”

    他顿了一顿，侧头看着洛夭道，“因为，本王根本就没打算带你回天宫。”

    仿佛响应他的话一样，队伍慢慢停了下来。

    洛夭心中忽然有了不好的预感，面上却冷静道，“精灵王，你这是什么意思？”

    “抱歉啊，公主殿下。”仇烨唇角向上翘起，可是目光却分外阴冷，“本王要食言了。”

    洛夭挑眉，“哦？”了一声，等着他的下文。

    “站在最高处的人，不该有软肋。尤其是不安分的软肋。”

    洛夭略一思忖，便想明白他的话，道，“你想除掉我？为了介冉？”

    “公主果然聪慧玲珑。”他淡淡道，“话说到这个份上，也请您能体谅本王的苦心，莫要怨恨本王。”

    “这我可办不到。”洛夭向一侧勾了勾嘴角，祭出玺月剑，指着他道“我跟你们这群活了几万年的老家伙可不一样。本公主今年才六百岁，正值豆蔻年华，还没活够本呢。”

    仇烨轻蔑的一笑，仿佛在嘲笑她的自不量力。他似乎不屑于跟她动手，伸手轻轻拨开她的剑，向后退了两步。身后立刻有士兵围了上来。

    仇烨的手往下一压，四周的士兵顿时拔剑冲上来。

    洛夭怎会这样轻易就束手就擒。她环顾四周，找准机会，往上一跃，踩着士兵的头盔，几下跳到了包围圈之外。

    仇烨用看着笼子里待宰的羔羊的眼光看着她，口气无奈道，“公主殿下，都到了这个地步，你以为你还逃得掉吗？不如干脆一点受死，就当为神族做最后一点贡献了。”

    洛夭闻言冷笑道，“精灵王你太高看我了。洛夭一直都贪生怕死，没有为别人牺牲性命的觉悟。更不想被当做什么莫名其妙的软肋，被人不明不白的剔掉。”

    “这可由不得你。”仇烨眯起眼道。

    “那就试试吧。”洛夭冷笑一下道。

    她身形飞快的闪动，剑法流畅，动作敏捷，穿梭在敌人的包围之中，如入无人之境。

    刚开始时，神族士兵都以为她只是个养在深闺的小公主，都没将她放在眼中，一时轻敌，被洛夭钻了空子。她手起剑落，几下功夫便砍倒十几个天兵。

    “一群废物！”眼看着她就要杀出去，仇烨怒道，“给本王拦住她，决不能让她活着离开此处！”

    “是。”

    士兵们回过神来，不敢再小看洛夭，都全力以赴的攻上去。洛夭渐渐挡得吃力起来。

    一轮攻势过后，洛夭感觉有些体力不支，却也不肯认输，拄着剑倔强的立在那里。她环顾四周，看到仇烨冷漠的目光，心头一动，忽然开口问道，“有件事，我一直都想不明白，不知精灵王能否为我解惑？”

    “什么事？”仇烨问道。

    “也没什么，我就是想不明白，你为何能如此大公无私，做到大义灭亲的？”洛夭压抑着怒气道，“你是介冉的舅舅，帮他无可厚非。但你可曾记得，你也是天枢哥哥的舅舅。为何狠得下心，帮介冉陷害我哥！”

    “我帮介冉，不是因为那些无聊的血缘关系。”仇烨淡淡道。

    “那是因为什么？”洛夭侧头看着他问道。

    仇烨缓声道，“因为，他比天枢更适合那个位置。”

    “当真如此？”洛夭嘲讽一笑，讽刺奚落道，“那么，你是想告诉我，你是为了神族百姓，为了大义吗？”

    介冉看着她，没有说话。

    “还真拿我当小孩子来哄。别以为我不知道，你们私底下有交易吧。你帮他夺位，他许给你好处。”洛夭冷声道。

    “你既然都知道，为何还要来问呢。”仇烨坦荡荡的承认道。

    洛夭沉下脸道，“就为了利益，你就违背老精灵王的遗言，助纣为虐，陷害自己的亲人吗？”

    “不只是为了利益，我说了，因为介冉比天枢更合适做天帝。”仇烨道，“只有他，能让我心甘情愿的辅佐。”

    洛夭不解道，“为什么？”

    仇烨像是想到了什么，却不愿多说，抬眼看着洛夭道，“知道这些有什么用，不还是得死。公主你索性听话一点，乖乖上路，也省了咱们彼此的麻烦。”

    “都跟你说了，我可是很惜命的。”洛夭举起剑来，眼神坚毅道，“要真有本事取我的命，过来拿便是。”

    仇烨哼了一声，士兵们齐齐涌了上去。

    洛夭用了寒辰教她的剑法，出手快准狠，士兵们被她的狠劲吓住，一时都不敢冲上前。

    时间已经拖了太久。

    仇烨眉头皱起，祭出武器，决定亲自动手。

    洛夭正从一个士兵体内抽出剑，忽然感觉身后一阵凉意，下意识回剑去挡，但还是被仇烨震得后退了几步。

    仇烨没给她反应的机会，本来就打算速战速决，于是便趁着这股势头，提剑冲了上去，和洛夭交起手来。

    即使天赋再高，剑法再精，几百年的修为也没法和几万年的修为相提并论。很快的，洛夭便落了下风。

    仇烨出手毫不留情，剑剑凌厉，招招致命。洛夭被逼得不断后退，身上也挂了几处彩。

    后面就是悬崖，眼看着就要无路可退，洛夭咬了咬牙，使出同归于尽的招式，想要迫使仇烨后退。却没想到，仇烨半点不为所动，仍旧步步紧逼。

    两人的剑同时刺向对方的命脉。电光火石之间，仇烨身形一动，避开致命点。

    洛夭没有他反应机敏，眼看他的剑尖就要刺进她心脏，然而在那一瞬间，剑身突然止住了。

    仇烨和洛夭都惊讶的看着突然出现的人。他右手隔空握住仇烨的剑，微一用力，就将他的剑捏成两段。

    “陛下！”看清眼前的人，仇烨面色一变，张口唤道。

    介冉放下手，先是检查了一下洛夭的伤势，见她没什么大碍，才舒缓一口气。然后抬起头来，冷冷的看了仇烨一眼。

    “你太让朕失望了。”介冉沉声道，“朕让你将她完好无损的带回来，可你竟然想杀了她！你可知道，她是朕明媒正娶的天后？”

    “天后？她可曾与你拜堂行礼？”仇烨也被激起了怒气，质问他道，“当着那么多人的面，她不仅逃婚，还耍诈愚弄你。这种女人，还有什么好留恋的？她也值当你为了她跟我动怒？”

    这样丢脸的丑事又一次被提起来，介冉听了越发恼怒，道“这是朕的家事，还轮不到你来操心。”

    仇烨咬牙道，“陛下，您不能再被她迷惑了。今天就算当着您的面，臣也要杀了这个蛊惑人心的女人。”

    介冉眼中隐隐透出杀意，“你敢！”

    仇烨看着介冉冰冷到极点的目光，心下一惊，一时竟没有答话。

    