
    介冉不顾洛夭的挣扎，手臂一伸，将她打横抱起，背对着仇烨冷冷道，“这是最后一次，再有下回，朕定不饶你。”

    说完便带着洛夭离开。

    仇烨紧紧皱着眉，望着介冉的背影张了张口，最终什么也没说。

    “王上。”亲兵见仇烨面色铁青，小心翼翼的开口唤道。

    仇烨回过神来，一甩衣袖，边往云车上走，边冷声道，“传令下去，启程回精灵界。”

    之前介冉说过，今晚要他们都到天庭议事。可是仇烨咽不下刚才那口气，还与介冉闹着脾气，竟想直接返回精灵界。

    “咱们不去天宫了吗？”亲兵惊讶道。

    “不去！”仇烨沉声道。

    “可是原本都定好了，陛下那边……”亲兵犹豫着说道。

    仇烨还在气头上，面色冷凝道，“推了！”

    亲兵本来还想再劝，但是见到仇烨面色不虞，不敢在这个当口再惹他生气，只好可着劲想出个好点儿的借口，给自家王上搪塞过去。

    “报！王上，远处发现仙界的士兵。看数量，足有数千人。”

    之前埋伏在四周的哨兵，这时过来禀报道。

    亲兵听了有些惊讶，“咱们的人没有惊动仙界，他们怎么会主动出兵？”

    仇烨很快想明白了是怎么回事，冷笑一声，道“看来本王还是心软了，刚才就不该放那些护卫离开。”

    那亲兵也是个聪明人，听到这里，恍然道，“是洛夭公主让他们去搬救兵的？”

    “可惜晚了一步。”仇烨勾了勾唇角道。

    亲兵想了想，道“王上，陛下的车驾还没有走远，咱们是不是要在这里拦住他们？要是让他们追上陛下，扰了圣驾可就不好了。”

    刚才的事，生气归生气，但仇烨还是识大体的。

    他点了点头，正要下令让手下阻击仙界士兵，却又有听到旁边传来一道声音。

    “报！王上，远处发现一队人马，只有数十人，但应该都是高手。看衣着，不像是咱们神族的人。”又一个哨兵过来禀报道。

    仇烨微微皱眉，疑惑道，“这个时候，还有什么人会来这里？”

    “禀王上，刚才隔得太远，小人没有看真切。但为首那人，好像是前任的卯日星君。”哨兵犹豫了一下，开口说道。

    “寒辰？”

    仇烨惊讶的挑眉，问道，“你确定？”

    哨兵点了点头，道“小人在被调到精灵界之前，一直在天界任职，也与卯日星君打过照面，应该不会认错。”

    见他言辞间颇为肯定，仇烨便也有些相信了，自言自语道，“魔尊怎么会到这儿来？”

    “难道是为了洛夭公主？”亲卫想了想，说道。

    他将这些日子听说过的关于洛夭和寒辰的传闻一一告诉了仇烨。

    仇烨听完冷哼一声，“还真是个水性杨花的女人，也不知道陛下究竟喜欢她什么。”

    亲卫接着道，“魔尊此次前来必定是为了洛夭公主。您看，咱们是否要兵分两路，同时抵抗仙界和魔界的人？”

    仇烨觉得有些棘手，缓声道，“仙界的人还好对付。可是寒辰，本王实在没把握能对付得了他。而且咱们兵力有限，若是兵分两路，可就没什么优势可言了。”

    亲兵试探着道，“要不，咱们去前面与陛下汇合。加上陛下带来的人马，咱们也能多几分胜算。

    好像也只有这个办法。仇烨忖度一番，正要下令，忽然脑中灵光一现，想出一个好主意。

    他召来四名士兵，命其中两人迎上仙界的追兵，“告诉他们，洛夭公主被魔族的人掳走了。本王和陛下已经带人去追赶，让他们解决掉这些断后的人。”

    又对剩下两人说，“你们去找魔族军队。跟魔尊说，洛夭公主已经回到仙界。天帝想与魔尊联手，一起接回洛夭公主。之后，便依照公主的心意，她愿意跟谁走，就跟谁走。若是公主自己选择了魔尊，天帝必定不会阻拦。”

    士兵们接了指令，马上离去。

    亲兵在旁边听得愣神，过了会儿明白过来，朝仇烨伸出大拇指，敬佩赞叹道，“王上好手段！这样就能让他们双方自相残杀，咱们就能保存实力，在一边看好戏了。”

    仇烨微微一笑，“虽然这场戏应该会相当精彩，但咱们还是莫要看了。”

    亲兵不解道，“为何呀？”

    仇烨拿扇子敲了敲他的脑袋，“你这小子，该说你聪明还是蠢。让人看到咱们在这儿，那不马上就穿帮了吗。”

    亲兵恍悟，不好意思道，“就是就是，王上英明，是小的愚钝了。”

    仇烨心情不错，笑道，“知道了还不快去传本王的命令，暗中撤军？”

    “是，小的这就去。”亲兵应道。

    这时候，天色已晚，夜幕黑漆漆的，笼罩着这片森林。

    寒辰带着数十名法力高强的魔族士兵，穿梭在树林之间。

    刚才那两个精灵界士兵的话，他其实不太相信，尤其是后半部分。

    介冉真的会把选择权交给洛夭？

    他与介冉也相识了数万年，自认为对他还是有一定了解的。那个人看起来清冷，实际上很执着，认准的事一定要做到，想要的东西也一定要得到。看他为了天帝之位，暗中隐忍筹谋几万年就知道了。

    这样的他，真的会放弃心悦了多年的洛夭，眼睁睁的看着她走向别人身边？

    寒辰嗤笑一声，很快就断定了，那两个士兵说得都是谎话。

    那么，他们这么做，又有什么目的？

    答案在看到仙界士兵的那一刻，就揭晓了。

    “魔族妖孽，快将公主殿下还回来，不然别怪我对你们不客气。”为首的仙族将领气势汹汹的说道。

    寒辰微微皱眉，很快便想明白是怎么回事。

    他冷笑一声，暗道好一个仇烨，竟敢诓骗他，还想要让魔族与仙族互相残杀，自己在一旁坐收渔利。哼，想得倒是挺美！

    寒辰看了看眼前数千人的队伍，沉声道，“若是本君猜得不错，诸位应该是仙族的将士吧。”

    仙族将领哼了一声，道，“算你有眼力。我们乃是仙族精锐部队，特意为救公主而来。你们识相的话，还是快快将公主交出来。否则，我等让你们这群人有来无回！”

    这将领说话毫不客气，寒辰心中微恼，但又不想着了仇烨的道，让他的计谋得逞，于是耐下性子跟他们解释道，“本君也是为寻洛夭公主而来。公主此刻并不在我们这里。若是本君没有猜错，她是被介冉带回了天庭。

    既然都是为救公主而来，咱们何不联手，一起追上去。不然，等介冉回到天宫，再想找回公主，可就不容易了。”

    那将领虽然法力高强，却是个榆木脑袋。寒辰说的话，他半分都没有听进去，反而是对刚才仇烨派去的两个士兵的话深信不疑。

    也不再跟寒辰浪费口舌，他直接下令仙族士兵，攻了上去。

    寒辰无奈，只好迎战。但他无心恋战，带着人马且战且退。那将领看出他无心迎战，觉得他是没将自己放在眼里，打得愈发卖力。

    寒辰本想脱身去找洛夭，一时间被那将领拼命的打法绊住，压抑多时的怒火腾然而起，将那将领还有周围的仙族士兵都打得落花流水。

    等到终于脱身出来，已经追不上介冉的车驾了。

    寒辰眉间紧锁，懊悔自己一时托大，没有早些去救洛夭，让她又落到介冉手中。

    旁边的士兵看着他青筋暴起的拳头，小心的问道，“魔尊，咱们现在怎么办？”

    “去天宫。”寒辰目光沉静的看着前方，道，“去找介冉，堂堂正正的，要回属于我的东西。”

    