
    “放开我！介冉我让你放开我，听到没有！”洛夭一边在他怀里扑腾，一边怒声道。

    介冉低头看了她一眼，沉声道，“老实点。”反手拍了一下她的臀，“婚礼的事，朕还没跟你算账。等回了天宫，看朕怎么收拾你！”

    “混蛋！”洛夭脸气得发红，怒斥道，“有本事你就杀了我，但你休想我会乖乖跟你回去，做你的天后。”

    介冉皱眉不语。突然伸出右手，在她面前一晃，一股催眠灵力袭向她。

    洛夭没有防备，催眠的灵力很快渗入她的体内。

    她瞪大了眼睛，张了张口，还没说出话，便感到一阵困意袭来，最后忍不住一偏头，昏睡过去。

    介冉将她抱起，放在云车后面的软塌上，俯身看了她几眼，然后便起身回到云车前方。

    这次出来带的人并不多，介冉也担心出什么意外，于是命人加快速度，趁入夜前赶回天宫。

    洛夭醒过来时，天色已经一片漆黑。

    殿内只点了几根小烛灯，照得室内幽幽暗暗，有一种暧昧又缱绻的感觉。

    洛夭从床上坐起来，揉了揉眼睛，头脑昏沉沉的打量着四周。

    “醒了？”

    低沉微哑的声音从旁边传来。

    烛光中，洛夭眨了眨眼，看清坐在桌边饮酒的人，彻底清醒过来。

    介冉背对着她，往杯中斟满了酒，一杯接一杯，不知已经喝了多少。

    洛夭望着他的背影，踌躇良久，最后冷静道，“介冉，咱们谈谈吧。”

    执杯的手在空中一顿，介冉仰头饮下那杯酒后，才淡淡开口，“你说。”

    洛夭沉默了片刻，才有些艰难的说道，“我想过了，冤冤相报何时了。如果你愿意放了我和我哥，我们愿意永远待在仙界，再不来找你的麻烦。过往的事，就一笔勾销了。”

    “一笔勾销？”介冉听得微微笑起来，转过头来看她，“洛洛，你是在骗我，还是在骗自己？你真的你能原谅我吗？”

    “不能。”洛夭坦然的承认，随即又自嘲的苦笑道，“可是我也杀不了你。与其这么僵持下去，不如我们都放彼此一马。就当做祭奠往日的情分，你看可好？”

    “可是我不愿意，洛洛。”介冉淡淡道，“我早说过，除非我死，否则绝不会放开你。”

    “何必。”洛夭目光沉沉的看着他，“介冉，我不爱你。即使没有那些血海深仇，我也不会和你在一起。”

    空气一瞬间安静了。

    水晶做的酒杯被一掌捏碎。

    “那你想和谁在一起，寒辰？”介冉声音变得寒冷起来，阴沉道。

    酒杯碎片扎进手掌中，他却浑然不觉。随手将混着鲜血的碎片扔在地上，站起身来，缓缓走向她。

    洛夭倔强的瞪着他，没有说话。

    介冉伸出手，冰凉的手指托起她小巧精致的下巴，带着薄茧的指腹轻轻摩挲着。他声音恢复平静，用诱哄的语气道，“嗯？告诉我，猜得对不对？”

    洛夭一把拍开他的手，别开脸道，“与你无关。”

    “与我无关？”介冉终于被激怒，他冷笑着，手指捏着洛夭的脸颊，强制着将她的头扭了过来。

    “你别忘了，你已经是朕的天后！”

    洛夭被他掐得很疼，但还是费力的勾起唇角，嘲笑道，“你也别忘了，跟你举行婚礼的是飞鸿，我跟你半文钱关系都没有。”

    “好，好。”介冉怒极反笑，深不见底的眸子深处似乎燃起了一团愤怒的火焰，又仿佛蕴含着千年玄冰，看一眼就能让人如坠冰窖。

    洛夭本能的感觉到危险，下意识的从床上跳下，转身就想往外跑。

    没走两步，便感到身后传来一股强大的气力。洛夭一惊，使出灵力阻挡，但还是被那股力量击得后退好几步，重重的撞在门框上。

    后背的疼痛还没缓过来，脚步声已经再度逼近。洛夭咬着牙站起身来，看着介冉面无表情的一把抓住她。

    她使出灵力挣脱，他却不放。拉扯间，两人动起手来。

    洛夭的法力远不如介冉，渐渐落了下风。她恨他手段残忍，又一直逼迫自己，气头上，下了狠手，蛮横的与他拼尽全力。

    