
    看出她的排斥与痛恨，介冉的神色越来越阴戾，下手也越来越狠。

    在洛夭正准备一招锁喉的时候，他一把摁住她的手，微微侧身躲过另一只手的灵力攻击，然后一掌击向她的小腹。

    洛夭感觉身体剧痛，弓起身子，咳出一口血来。还没反应过来怎么回事，下一秒，便感觉天旋地转。

    等她缓过劲来，已经被介冉压在床上不能动弹。

    洛夭大惊，看着他幽深漆黑的眼神，心中既骇且怒。

    她使劲去推他的肩膀，却反被他扣住双手，钳制在头顶。她挣扎不开，愤怒之下，张口去咬他的脖颈。

    这回介冉没有躲。

    他一动不动的任凭她咬。鲜血从他的脖颈喷出，流过她的牙齿，渗进她的嘴里，和她刚才流的血融汇到一处。那股刺鼻的铁锈味，激得洛夭流出泪来。

    她缓缓松开口，无力的倒在床上。

    “放过我吧，求你。”洛夭喃喃道。

    “不可能。”介冉埋下头，扯开她上衣的领口，在她雪白的脖颈上亲吻流连，沙哑道，“从今往后，你一步都别想离开我。”

    “你会逼死我的，我真的会寻死的。”洛夭道。

    介冉抬起头来，目光中有迷恋，有温柔怜惜，却还有夹杂着一种不顾一切的决绝和残忍。

    他低下头，亲吻她的耳垂，轻声道，“即便是死，我也要你死在我的身边。”

    洛夭闭上了眼睛，正要自断灵脉。下一刻，她惊骇的发现，全身的灵力都被人封住了。她浑身无力，只能瞪大眼睛怒视着介冉，却见介冉的手正缓缓向下，触到她的腰带。

    洛夭扭动身子，拼命想逃。但他狠狠的圈住她的身子，大手几乎要将她纤细的腰肢掐断。

    他低下头，强硬的吻着她，唇齿辗转，鲜血在彼此口中传递，分不清是他的，还是她的。

    洛夭呜呜的叫着，慌乱的挣扎着，却怎么也逃不出他的掌控。只能如同砧板上的鱼儿一样，任凭他粗暴的生吞活剥。

    “启禀陛下，外面有人闯宫！”

    侍卫的声音忽然传来，落入洛夭耳中，仿佛天籁一般。

    介冉身子一僵，抬起头来，冷声问道，“何人胆敢闯宫？”

    “回陛下，是魔族人。领头之人，好像是魔尊。”侍卫回道。

    “寒辰？”介冉眯起眼来。

    听到那两个字，洛夭身体也是一僵。

    介冉低头看着她，忽的笑了笑，讥诮道，“还真是两情相悦，这么快就找上门来了。”

    “你别胡说。”洛夭下意识的还嘴道。

    “我胡说？”介冉冷冷道，“难道他不是来找你的？”

    洛夭哑口无言。

    她也知道，寒辰这个时候过来，肯定是来找她的。若不是为了她，他没必要冒险闯天宫。

    介冉见她沉默，眉宇间更是添了几分担忧之色，心中更加恼火，寒声道，“既然担心，不妨跟朕一起出去瞧瞧。看看你那位魔尊，是怎么大显神威的。”

    洛夭皱着眉，一动不动。

    最后还是介冉没了耐心，一把拉起她，朝宫门处走去。

    到了宫门口，洛夭震惊了。

    原以为寒辰怎么也得带数千人马来，却没想到，宫门外和天兵交战的，竟然只有数十人。

    介冉也是一愣，随后冷笑道，“魔尊好胆识！只带着这几个人，竟然就想闯天宫。”

    寒辰也刚注意到他们。视线先在洛夭身上停留片刻，见她衣衫不整，眼睛红肿，嘴角还沾着血丝，不禁皱了皱眉，目光中多了几分心疼。随后目光转移到介冉身上，立刻就变得冷漠起来，勾起嘴角道，“哪里，本君只会些雕虫小技，但对付天帝养的这群废物，倒是绰绰有余。”

    他手掌微动，众人都没看清他的动作，便被一阵劲风吹倒，接着便是如雨的箭落下。刹那间，地上一片惨叫声。

    外圈的天兵见他这么厉害，一时也不敢靠近。

    寒辰放下手臂，隔着人群，朝着洛夭一笑，温声道，“洛洛，我来接你了。跟我走吧。”

    洛夭心头微颤，目光定定的看着他，心中忽然涌起千百种情绪，可她却一种都抓不住，只能呆呆的立在那里，说不出话来。

    介冉见她这个反应，却是越发恼怒，冷笑一声，道，“这群小子确实不配与魔尊较量。不如由朕来当你的对手，如何？”

    寒辰一笑，道，“甚好，本君早盼着能与天帝一战。”

    介冉吩咐迦禾看好洛夭，便闪身跃入场中，祭出寒剑，与寒辰过起招来。

    这时，一把乌金剑出现在寒辰手中。寒辰提剑迎上介冉的攻势，剑锋相交，两人皆是寸步不让，光暗两种灵力四处奔涌。

    众人皆慑于他们二人的威势，怕被误伤，纷纷向后退去。迦禾也带着洛夭跳到后方的亭阁处。

    又一次剑刃相抵，寒辰贴近介冉，低声道，“她不爱你，你应该比我清楚。既然她的心不在你身上，这样拘着她又有什么意思呢。”

    介冉的手微微一颤，随即冷声道，“不管她的心在哪，她的人都是我的。谁也别想从我手中抢走她，包括你！”

    寒辰微微冷笑，道，“若我今天一定要带她走呢？”

    “想带她走，先打赢我再说。”

    介冉说完，剑势变得更加凌厉，周身的杀意涌起，附在剑上，一并朝寒辰攻去。

    两人打了几个回合，仍旧不分胜负。一个不经意的瞬间，介冉看见一旁焦急的洛夭，心头忽然一动，想起了一个对付寒辰的法子。

    他猛然冲上前，寒剑挡住寒辰的剑刃，然后翻身一跃，落到另一侧。落地的瞬间，他的手中多了一把弓。

    那弓状如白云，皎如弯月，通体莹润，在月夜里散发着轻灵的光。

    介冉绕到寒辰背后，在他回身的瞬间，用那弓射出一支箭。

    寒辰听到背后有风声传来，正要躲开，可是不知怎的，身体忽然无法动弹。他心头一惊，还未想明白，那箭已经刺中他的左肩。

    洛夭惊呼一声，往前迈了两步。迦禾立刻上前拉住她，温言劝道，“公主殿下，前面危险，您还是不要过去了。”

    “松开。”洛夭嫌弃的挣开他的手，眼神不安的注视着场内。

    鲜血顺着手臂滴到地上，寒辰抬起头来，目光冷冷的看着介冉，问，“你做了什么？”

    介冉抬手，将手上的东西展示给他看，道，“寒辰，你可还认得这弓？”

    “射日弓？”

    寒辰眯起了眼，看清他手上的东西，有些不可思议道，“这东西怎么会在你手上？”

    介冉微微一笑，开口道，“看来你还记得，射日弓就是你的克星啊。

    当年意后看出你心怀不轨，特意做出射日弓来，将你的血，合着咒印，一起封印在其中。

    后来你犯上作乱，意后就是用这个重伤了你，然后将你关进天牢。

    你继任魔尊以后，曾多次派人过来，想要毁掉此物。后来有一次，你让牧墨用流火弹将存放射日弓的宫殿炸毁，你们以为这弓已经和宫殿一起消失，而之后射日弓也确实再没有在神界中出现过。于是你们便放下心来。我说的可对？”

    寒辰这时已经想通，皱眉道，“你们故意让我以为射日弓被毁？”

    “没错，其实这弓一直被藏在文泰殿里。意后临终之时，将它留给了前任天帝。前任天帝死后，这弓便落到了我手里。”

    介冉略有些得意，抬起手中的弓箭指着他，讥嘲道，“死在这弓之下，你应该没有遗憾了吧。毕竟，这可是意后专门为你而做的。”

    寒辰沉默的看着他，一言不发。

    