
    介冉又道，“其实朕一直都很怀疑，你是真的喜欢洛洛，还是只是在借着她，怀念别的什么人？毕竟神界人人皆知，你曾那般仰慕意后。所以你现在，到底是移情别恋，还是爱屋及乌？”

    寒辰将口中的鲜血吐出，翘起嘴角道，“介冉，你什么时候也这样无聊了，居然研究起这些风月之事。”

    “我是替别人问的。”介冉抬头，看了看洛夭的方向，微笑道。

    寒辰也转头看向洛夭，见她迎风而立，黑漆漆的眸子也正看着这边，他感觉脑中有些放空，心内一时不知作何感想。

    这时候，介冉再次弯弓搭箭。

    这次，他的箭尖对准了寒辰的心脏。

    洛夭目光一变，身形闪动，飞到场中。

    “住手！”

    洛夭挡在寒辰身前，朝介冉喊道。

    介冉面色一变，沉声道，“让开。”

    洛夭将受伤的寒辰护在身后，一步不让，扬起头颅道“有本事，你同他堂堂正正的打一场，若你赢了，随便处置他都无妨。可是用那种东西，靠投机取巧取胜，你不怕给神族丢脸吗。”

    寒辰没料到她会冲上来保护他，惊讶之余，满满都是感动。在这样危险的关头，嘴角却缓缓勾起一丝笑容，久久没有敛去。

    介冉面色铁青，怒道，“对付这种大魔头，哪里需要和他讲原则，讲手段。”

    洛夭闻言，嘲讽的勾了勾嘴角，道，“是么，我怎么觉得，你还不如他呢。”

    介冉气得说不出话来。

    三人就这么僵持了半响。最后，洛夭叹了口气，低声道，“放他走，我留在你身边，这样可以吗？”

    “你说什么？”介冉闻言微微眯起眼，冷笑道，“你要为了他，跟我妥协吗。”

    洛夭点了点头。

    “就为了他，”介冉恨恨的咬牙道，“在你心里，他这么重要？”

    “至少在我心里，他是个好人。”洛夭顿了顿，接着道，“比你强。”

    介冉说不清自己现在是什么感受，就好像有人拿一把钝刀子在他的心上来回的磨动。

    他有些无力的垂下手臂，嘴角泛起一丝苦笑。

    洛夭还站在寒辰的身前，目光防备的看着他。

    他看了她们一眼，收起寒剑与射日弓，一语不发，转身离去。

    周围的天兵见这情形，也都收起兵刃。听到迦禾的命令后，转身离开此处，回到各自的岗位上。

    洛夭松了口气，回过身来，查看寒辰的伤势，又用法力替他止血疗伤。“

    寒辰全程微笑的看着她，目光中的暖意堪比六月的阳光。

    洛夭抬起头来看了他一眼，说道，“你别误会，我没有别的意思。你毕竟是为了救我而来，若是就这么死了，我良心不安。”

    “嗯。”寒辰轻轻的嗯了一声。

    洛夭有些怪异的抬头看他。往日里，这种情况下，他必然会说她口不应心，然后再借机调戏她一番。可是今天，居然就这么简单的嗯了一声。

    “你不会是被人打傻了吧？”洛夭替他清理完伤口，随口调侃他道。

    寒辰垂下目光，有些歉意的说道，“对不起，本来想来救你，结果反倒被你救了。”

    “没什么。要不是因为我，你也不会受伤，是我对不起你。”洛夭顿了顿，好奇道，“不过你既然明知道射日弓是你的克星，当年为什么还要提供血液，让我娘做出那个东西来威胁你呢？”

    寒辰微微苦笑，道“若我说，一开始，我并不知道有射日弓的存在呢？”

    洛夭略一思索，便明白了，“你的意思是，我娘瞒着你做了那弓？”

    寒辰点了点头，道，“那时，我不懂得藏锋守拙，在天界的比试中一举拿得头筹。天帝对我心生忌惮，命你母亲偷偷取了我的血，瞒着我做了射日弓。”

    洛夭听得默然，半响才道，“原来如此，难怪。”

    寒辰看着洛夭的脸色，沉吟了一会儿，又开口道，“我和你母亲……”

    “你不用和我解释什么，没那个必要。”洛夭抢在他前面说道，“你快走吧，省得一会儿介冉变卦了。”

    寒辰抓住她的手，道“跟我一起走。”

    洛夭摇了摇头，道“我说过，不会跟你去魔界的。”又往一直监视着他们的迦禾那边看了一眼，撇了撇嘴角道，“再说，若我跟你一起，咱们谁也走不了。”

    寒辰拧眉不语。他也知道，今日定然带不走她了。心头忽的一痛，活了这么多年，从未有一刻像此时一样，感到挫败，又恼恨自己的无能。

    洛夭猜出他心中所想，宽慰他道，“留得青山在，不怕没柴烧。这次的事，是神族使诈在先，倒也怪不得你。”

    寒辰默了默，然后轻轻勾起嘴角，“是我糊涂了，竟还要你这小丫头来开导我。”

    他看了看远处巍峨的主殿，眯了眯眼睛转身离开。经过洛夭身边的时候，他放慢了脚步，低声道，“等我三天，三天之后，我一定想办法接你出来。”

    见洛夭静立在那里，没有吭声，他自嘲一笑，带着受伤的魔兵们离开。

    寒辰走了以后，洛夭在宫门口默立良久。迦禾默默走上前来，恭谨道，“殿下，这里风大，您还是回去吧。”

    洛夭垂下目光，嗯了一声，转身往台阶上走。

    介冉正站在第二道牌匾之下，静静的看着她。

    “朕还以为，你会跟他走。”介冉开口道。

    “陛下说笑了，你让迦禾盯得那么紧，我跑得掉吗？”洛夭语气淡漠道，脚步未停的从他旁边经过。

    介冉一把抓住她的手，低声道，“对不起。”

    他这么没头没脑的冒出来一句，洛夭一时有些诧异，过了会儿才反应过来，他是在为之前对她用强的事道歉。

    她嘲讽的笑了笑，道，“不敢当，没想到天帝竟然也会说这三个字了。”

    介冉侧头来看着她，眉头微拧道，“洛洛，我……”

    “不用说了，该说的，之前我都已经跟你说过了。”洛夭道，“放了我，或者杀了我，你选吧。”

    介冉沉默良久，最后开口道，“如果你死了，朕会屠了仙界，让你外公，崖玉还有焱妃都给你陪葬。”

    洛夭转过头来，死死的瞪着他。

    即使是说着这样的残忍的话，他的目光却依旧温柔，见洛夭终于肯正视他。介冉缓缓开口道，“洛洛，乖乖呆在我身边。”

    半响，洛夭才淡淡嗯了一声。

    “我们补办一次婚礼吧。”

    “随便你。”洛夭淡漠道。

    虽然她语气不好，但能得到这样的答案，介冉已经是喜出望外了，“那你先回去休息，我去安排日子。”

    洛夭没有回答他，挣开他的手，举步往里走去。

    介冉望着她的背影，嘴角渐渐收敛，最后又挑起一丝苦涩的笑容。

    此时已是破晓时分，初升的朝阳从地表缓缓升起，映照在大地上。

    介冉看着混沌间的那抹亮光，忽然想起以前，南极长生大帝讲解道法时，曾经说过，这世间最无奈的事。

    求而不得，却又强求。

    他自嘲一笑，何尝不知，这样下去，也只会自食苦果。

    可是纠缠许久的心魔，哪里是那么容易就能化解的。

    是非苦乐，也只有独自咽下。

    洛夭回到自己的寝殿，在花园里呆坐了一天。到了傍晚时分，侍女通报，天帝驾到。

    洛夭坐在秋千上没有动，眼瞅着介冉面色不虞的走到她面前，方抬手朝他打了个招呼，笑道，“陛下，今天朝堂上怎么样啊？”

    介冉眉目垂下，隐藏着怒火，问道，“是你做的？”

    洛夭挑了挑眉，无辜的眨了眨眼道，“什么呀？”

    “别跟朕装糊涂。今天朝堂上仙王联合天庭众仙弹劾朕，那些证据都是你提供的吧？”介冉沉声道。

    洛夭笑道，“既然你都知道了，还问我做什么。”

    介冉黑眸沉沉的盯着她，半响才叹了口气道，“洛洛，你为什么一定要和朕作对呢？”

    洛夭抬眼看他，嘴边勾起一丝讥讽的微笑，反问道，“你说呢？”

    看着她寒凉的目光，介冉再也忍不住，甩袖离开。

    正殿内，只有介冉和他的几名心腹。

    介冉坐在主位上，面色阴沉。下面的巨威星君等人脸色也不太好看。

    “陛下，仙界拿着您的把柄，已经威胁到您的地位。这回您可不能再仁慈了。”巨威星君苦口婆心道。

    介冉沉默片刻，问道，“你们有什么想法，说来听听。”

    “仙界近几年势力愈发庞大，而陛下刚刚即位，咱们天界又才经历几场战争，实在不宜在这个时候出兵讨伐仙界。”一个大臣道。

    介冉点了点头，赞同他的说法。那大臣又道，“可是若不讨伐，恐怕会让人以为咱们心虚，所以还得想个办法，让仙界自己撤诉，才最是妥当。”

    迦禾听得皱眉，“这个更不容易吧，仙界怎么会自己撤诉呢？”

    “说难倒也不难，只看陛下舍不舍得。”巨威星君捻着胡子，微笑道，“今天在朝堂上，仙界使臣的态度很明确，他们想逼陛下您退位，同时还想接回洛夭公主。咱们索性利用洛夭公主，逼仙王让步。这样一来，一切都迎刃而解。”

    