
    这话一出，所有人的目光都望向介冉。

    介冉沉默了片刻，道，“说下去。”

    “这次的事情，很明显是洛夭串通仙界所为。臣请求陛下，废除月神洛夭天后之位，并以私通仙界的罪名，将其关押。这样一来，既可阻止洛夭再在天界兴风作浪，二来，还可以利用洛夭挟制仙界。”

    话未说完，介冉凌厉的扫了他一眼，巨威星君的话不禁顿住。

    他咬了咬牙，跪下拱手肃穆道，“陛下，请您以大局为重，莫要被女色所迷。洛夭留不得啊。”

    其余心腹也纷纷跪下，附声道，“陛下三思，此女留不得。”

    “你们这是联合起来逼朕吗？”介冉怒道。

    “臣等不敢。臣所作所为，全是为了陛下的千秋大业着想啊。”巨威星君忙道。其余臣子也急忙应和。

    “滚！都给朕滚！”介冉面色阴沉道。

    “陛下……”巨威星君还想说什么，迦禾一直跟在介冉身边，对介冉最是了解，这时轻轻扯了扯巨威星君的衣袖，冲他微微摇头。

    巨威星君领悟过来，行了个大礼后，带着众臣退下，留介冉一个人在殿中沉思。

    夜里，洛夭躺在床上，刚要睡着的时候，隐约听见门口传来声响。

    她睁开眼睛，默默的坐起身来。

    外面的人在门口站了一会儿，才伸手推开门。

    介冉喝了很多酒，面上都是熏熏醉态，目光在月色下显得格外迷离。

    他没有直接走进来，而是斜斜的倚靠在门框上，抬眼打量着她。

    一阵夜风涌入，吹得他身上的酒气飘了过来，洛夭微微皱了眉头。

    她掀开锦被走下床，拢了拢衣襟，步到他面前，抬头看着他，微微一笑，道，“跟他们商量好了吗？打算怎么处置我？”

    介冉笑了笑，没有回答，反而说道，“洛洛，你还记得咱们第一次见面吗？”

    洛夭不明白他为什么突然说起这个，点了点头，道，“事在瑶池，父君命你来给我辅导功课。”

    介冉却摇了摇头，道，“不是，我第一次见你，是在你刚出生的时候。

    那时候，我站在人群里，看着天帝抱着襁褓中的你，站在大殿之上，宣布你就是下一任的月神。

    我嘴上跟别人一样说着恭喜的话，心里却想着，这个孩子，以后说不定会很有用。

    后来，你慢慢长大，却不喜读书。于是我故意在天帝面前展示文采。果然，天帝令我来辅导你。这样一来，我就有了接近你的机会。而接近你，就等于能够接近神族最为崇尚的月之灵力。

    再后来，我与你慢慢相熟。你搬到月宫之后，我也有机会进出月宫，学到了很多提升法力的秘书，还接触到许多天界圣物。

    可是不知为何，我渐渐对那些东西失去兴趣。每次来到月宫，我都更希望能够和你多待一段时间。你不愿读书，我便将故事给你听。

    认识你之前，我从不知自己竟是这么有耐心的一个人。居然会哄着一个小女孩，教她读书认字，给她讲那些我认为幼稚至极的童话故事，只为了看到她的一个笑容。

    几百年过去，月宫中的典籍我都已背熟，那些宝物的使用方法我也已经摸透。可是，每隔一段时间，我还是控制不住的想去月宫一趟。那时想着，肯定是形成了习惯，等过一段时间，克服这个习惯就好了。”

    介冉仰头闭着眼说道。

    “我一直都不敢承认自己喜欢你。

    可是慢慢的，却发现，无论如何都骗不了自己。

    巨威曾说过，你就是我的罂粟，上瘾且致命。

    他说得没错。

    爱上了你，我的心里就好像长了一片罂粟。明知道这是毒，却怎么也戒不掉。”

    洛夭默默的听着，半响方道，“所以，你现在终于下定决心，要烧掉这片罂粟了吗？”

    介冉睁开眼睛看着她，良久不语。忽然上前两步，紧紧抱住他。洛夭一惊，刚要挣扎，就听他在耳边轻声道，“别动，洛洛，别动。”

    洛夭果真停了下来，讥诮道，“介冉，你这是做什么？难不成直到现在你还对我抱有幻想？”

    她这些日子的所作所为，已经算是与他撕破脸。而今天朝会上发生的事，已经触到了介冉的底线，同时也彻底的向他表明，她与他早已是你死我活的关系。她不信，直到这一刻，他还觉得她会乖乖呆在他身边，当他的天后。

    介冉没有放开她，而是把脸埋在她的发根处，叹息道，“对，一直以来都是痴心妄想，而今天，你彻底让我明白，不能再这样下去了。”他抱着她的手臂紧了紧，低声道，“只是，在烧掉那片罂粟之前，我想抱抱它。”

    “你打算把我怎么样？”洛夭道。

    介冉沉默了一会儿，缓缓松开她，说道，“朕会送你去碧冥渊，你且先在那里呆上一段日子。”

    碧冥渊位于天界和冥界边缘，虽是神族属地，但环境恶劣，和冥界没什么差别。故而碧冥渊和苍梧山一样，都是用来惩戒关押神族囚犯的地方。

    洛夭挑了挑眉，勾起嘴角道，“你何不干脆把我关到苍梧山，和我哥在一起，我们兄妹俩还能做个伴。”

    介冉没有理会她的问话，只是道，“你先委屈一段日子，等时机成熟，朕会接你出来。”

    洛夭冷冷一笑，道，“介冉，你何时变得这样妇人之仁了？我若是你，就将我直接封印起来，关上一辈子。或者直接杀了我，抛尸碧冥渊。”

    介冉听得微微一笑，道，“果然，你比我狠心。”

    “谬赞了，论狠心，我再修炼几万年，也比不上你。”洛夭道。

    他们正说着话，就听外面有人过来。巨威星君在门外停住脚步，恭声说道，“陛下，云车已经备好，是否现在启程？”

    洛夭闻言有些惊讶，道，“现在就走？”

    介冉点了点头，也不瞒她，解释道，“仙界不会这么容易善罢甘休，晚上可能会来劫人。所以还是先把你送走比较稳妥。”

    洛夭一想便明白了，嘴角勾起一丝嘲讽的弧度，道，“原先还以为是你仁慈，原来却是我想岔了。你不杀我，是为了留着我挟制仙王，对不对？”

    介冉深深的看了她一眼，道，“洛洛，我倒真希望，你有时候能够变得笨一点。”

    “你过奖了。”洛夭自嘲一笑，转身往外走，一边走一边道，“我已经够笨的了，若是聪明，就不会被你骗上几百年了。”

    洛夭也不等着别人来押，自己主动上了那辆带着铁笼子的云车。

    介冉一直站在那里，看着她走进去，沉默不语。

    巨威星君见状，以为介冉开窍了，颇感欣慰，朝介冉说道，“恭贺陛下，终于能够放下。”

    “用不着恭贺，”介冉自嘲道，“朕可能到死都不会放下。”

    巨威星君惊疑道，“那您这是？”

    “她太不听话了，再这样下去，恐怕朕也护不住她。不如先把她关上一段时间，等朕把神界收拾干净，再接她回来。”介冉淡淡道。

    巨威星君嘴唇颤了颤，一时不知该说些什么。过了会儿才低头道，“那臣先送洛夭公主去碧冥渊。”

    介冉抬手道，“不必，朕亲自送她去。”

    说完，介冉便举步上了云车，亲自驾着云车，往碧冥渊而去。

    碧冥渊乃是苦寒之地。气候虽不及南极北极寒冷，但是却潮湿入骨。这里素日雨水连绵，几乎没有过晴天。

    没有阳光的地方，到处都是腐烂发霉的气味，遍地都是吞噬腐叶的恶心虫子，连一旁生长的植物，都是一脸颓废的模样。

    来到这里，洛夭都忍不住皱了皱眉。

    介冉见她那模样，微微一笑，道，“后悔了吗，要不要跟朕回去？”

    洛夭看出他是存心逗弄她，冷冷一笑揭穿他，“我若说后悔，你就真能带我回去？”

    介冉摇了摇头，道，“仙界的事情没有处理完之前，你还是待在这里比较好。”

    洛夭切了一声，冷哼道，“伪君子。”

    介冉听到，也没和她计较，只是道，“朕已经命人将一切都安顿好了，你好好待在这里，莫要乱跑。”

    洛夭不以为然道，“我的灵力都被你封住了，还能跑到哪里去。”

    “我就是提醒你一句。这里到处都是机关陷阱，要是不小心触发机关，那可是九死一生的。”介冉淡淡道。

    洛夭脑筋一转，忽的明白了，怒视他道，“你把我关到这里，不是为了对付我，而是想对付那些来救我的人。”

    介冉似笑非笑道，“洛洛就是聪明。没错，这里是神界第一危险之地。不熟悉机关的人进来，必死无疑。所以你尽管放心，不管是仙界的人，月宫的人，还是魔族的人，都不可能救你出去。”

    洛夭咬牙道，“介冉你……”

    “到了。”介冉打断她道，“下车吧。”

    洛夭抬头望去，就见一个被树木掩映着的干阑式木屋，底层架空，前面还有一个不大不小的院子，看着很是幽静。整个院落被结界笼罩着，看着与外面的阴湿环境大不相同。

    洛夭知道自己打不过他，也没有反抗，识相的自己走了进去。

    院门口立着两个侍女，看见她都行礼道，“见过公主殿下。”

    洛夭皱了皱眉，转头望向介冉，却听他淡淡道，“以后你就住在这里，她们两个会照顾你。”

    洛夭撇了撇嘴，反驳道，“是来监视我的吧。”

    “既是监视，也是照顾。”介冉道，又往前走了几步，低头看着她道，“我走了。记住我的话，别到处乱跑。”

    洛夭哼了一声，也不理会他，径自往屋内走去。两个侍女忙朝介冉福了福身，转身跟了进去。

    介冉苦笑着微微摇头，看着她的背影，低声道，“洛洛，保重。”

    洛夭在窗口望着那辆云车离开碧冥渊，忽然意识到，自己被抛弃在一个荒无人烟的陌生地方。

    与以往都不同，这回，她真的是自己一个人了。

    生平第一次，产生了一种不知前路的迷茫。

    