
    碧冥渊的北边，大约九百九十公里远的地方，有一座山名叫幽冥山。这座山乃是魔界与神界的交界处，是通向冥界幽都的关隘。

    洛夭小的时候，西王母给她讲故事，说幽冥山上有一种怪兽，名叫獓狠。这怪兽身材高大，样子有些像牛，长着四只角。它的毛发很长，就像披在身上的蓑衣。而且它喜食活人，生性残忍，捉到猎物后，常常把猎物的四肢咬碎，听着猎物在它身下痛苦哀嚎，让猎物饱受折磨而死。

    洛夭听了以后，睁着大大的眼睛，害怕畏惧之余，还有一丝丝的好奇。

    从小在瑶池仙境长大的她，不知道原来天地间还有这样恐怖的东西。

    她记得以前曾经见过奇怪的鸟，那鸟身上长着白色羽毛，尾巴上长着红色羽翎，有六只脚，会喷火。那是她见过的最奇怪的动物了，可是，它不会咬人，更不会吃人。

    西王母笑着拍了拍她的小脑袋，说五界内奇珍异兽多着呢，等她长大了，就带她去看更多稀奇古怪的鸟兽。

    “那可以带我去看獓狠吗？”洛夭眨着大眼睛问道。

    西王母宠溺的看着她，笑道，“好。等洛洛长大，王母妈妈就带你去看。”

    听了这话，年幼的洛夭捧着一块糯米糕，满足的咧开了嘴角。

    时间如白驹过隙，世事如白云苍狗。

    这个小小的约定，很快被西王母和洛夭遗忘在了脑后。

    然而，数百年后，洛夭却见到了獓狠。

    介冉怎么也没想到，自己给洛夭安排的侍女，其中有一个，竟受过洛夭的大恩。介冉走了以后，第二天，那侍女便用灵力迷晕了另外一个看守侍女，然后带着洛夭从碧冥渊逃了出来。

    侍女为了引开追兵，特意和洛夭分成两路逃走，成功的引开了前来追捕的人，让洛夭得以顺利离开碧冥渊。

    从碧冥渊逃出来后，天界那条路是不能走了。要想去仙界跟崖玉他们汇合，只有绕道冥界，然后迂回过去。

    冥界的入口，就在幽冥山之下。

    而獓狠，正是幽冥山的守护神兽。

    洛夭爬到幽冥山上时，就见獓狠站在山顶上，身边堆着两具内脏被掏尽，肢体被碾碎的尸骸。

    其实獓狠并没有传说中那么可怕，就是体型大了些，看着有点吓人。它也注意到了洛夭，绿幽幽的眼睛隔着云端，远远望了她一会，然后便甩甩尾巴，腆着肚子慢悠悠的转身离去了。

    那时候，洛夭忽然觉得，还是兽好。

    再贪婪的兽，吃饱喝足以后，也不会再造无谓的杀戮。比那些通了灵，却失了心的人神魔要强。

    进冥界的过程，比想象中要顺利。因为幽冥山挨着神界，一向少有人来往，故而防守也很松懈。洛夭几乎没受到什么检查，就混了进去。

    来到这里的第七天，冥界的天气还是一如既往的阴冷森寒。

    路边绽放的彼岸花，散发着残烛般的微光，有种颓靡的美感。阴湿凛冽的风从黄泉边上吹来，夹杂着尸首腐烂的死气。空气中流淌着永远散不尽驱不净的血腥味。

    洛夭站在黄泉之畔，看着远处层层叠叠的尸山骨海旁，身着惨淡白裳的死灵们站成长长的一排，面无表情地向前走着。

    渡过忘川河，登上奈何桥，饮过孟婆汤，踏上轮回路。

    看着他们，洛夭其实挺羡慕的。

    失去那些或苦或甜的记忆，却能换来心灵一片宁静，从此不再为凡尘所累。

    多好。

    可惜她是神，注定忘不掉。

    人族都以为冥界是囚禁和惩罚生前罪孽深重之人的地方，是阴间的监狱和刑场。

    其实不然。

    一世因，结一世果，在哪儿种下的善恶是非，自然要在哪儿收获相应的结果。

    冥界只是一个中转站，并不是什么惩治恶人的最终法堂。

    来到冥界的人，通常有两种选择：轮回再生，或者加入魔族。

    若选择轮回再生，则要忘记前生事，继续过平凡的生活。若要加入魔族，则可保留生前记忆。但前提是需要具备一定的黑暗灵元，另外还要经受住三十六道地狱魔火的浴炼。

    很少有人选择第二条路。

    洛夭来这儿的第二天，刚好就碰见了一个。

    冥界通往外面的大门九日一开，不巧洛夭正是在大门开启的第二日来的，是以要在这儿耽搁七个昼夜。

    这几天，洛夭一直冒充人界的小鬼。她将自己全部的灵元封印，又改了相貌，加上她行事小心，故而一直没露出什么马脚。

    冥界人口众多，每日里都有大批亡灵进驻，也有很多人投胎离去，人来人往的。鬼差们都很忙，倒也没人在意她这么一个来历不明的小丫头。

    那天，洛夭正在黄泉边上洗涮。

    黄色的泉水夹杂着釉金般沙粒，从指尖缓缓淌过。她正眯着眼，感受着这难得的清透冰凉，忽然感到有一道灼热的视线落在自己身上。

    洛夭皱了皱眉，扭过头去，就见新来的亡灵中，一个少年笑眯眯的冲她打招呼。

    萧照儿看了他一眼，见不是熟人，就回过头去，接着洗衣服。

    少年一时有些讪讪。

    过了一会儿，那少年报完了道，竟又跑回来找她，没话找话的跟她聊起天来。

    洛夭本来不欲理会他，可是抵不过他一直纠缠，见他没什么恶意，便也慢慢开始跟他搭话。

    “你也是要去魔界的吧？正好我们是同一拨，往后可以互相照应。”蓝眼睛的少年走过去蹲在她旁边笑着说道，“我叫苏铁，你叫什么？”

    洛夭微微挑眉，转过头看他，好奇道，“你怎么知道我要去魔界？”

    少年摸摸头，不好意思道，“我猜错了吗？抱歉啊。我是见你在这很悠闲的样子，不像是赶着投胎的，所以便想你可能和我一样，想成为魔族。”

    洛夭没有跟他说自己的事，转移话题道，“你为什么要做魔族？在人界，魔族不是一向被畏惧憎恨的吗？何况成为魔族还有经受地狱魔火的刑罚，怎么想都不划算。”

    苏铁笑了笑道，“也没有你说的那么坏吧。唉，其实我就是想保留着生前的记忆，所以不想就这么转世投胎。”

    洛夭来了兴趣，问道，“什么记忆这么重要，竟让你甘愿坠入魔道。”

    “其实也没什么，就是一本船谱。”苏铁脸红道，“不怕姑娘笑话，我家中世代为造船工匠，且是四代单传，到我这里，还没留下后继之人，便早早离世。

    我太爷爷是造船大师，留下一本名叫《破浪堪舆》的船谱，因家中规定，不能外传，所以一直是由后代子孙保管。我们家因为有这项技艺，一直蒙皇上看重，世代在朝廷的工部任职。”

    “那你生前也是当官的？”洛夭忽然想起来，又道，“对了，你是怎么死的？”

    苏铁苦笑了一下，“我生前确也是在工部任职，而且做到了工部侍郎。但是没想到，会被牵扯进党羽之争。也是我自己不懂得变通，觉得只要做好本职之事即可，不想跟他们一起结党营私，勾心斗角。结果没想到，这样一来，反倒把两边的人都得罪了，最后被丞相一党陷害，还未来得及托付后事，便被拉去菜市口处斩。我家的家传绝学也就此没落。”

    说到这里，苏铁叹了口气，无奈道。

    洛夭想要安慰他一下，又不知从何说起，索性就跟着他一起沉默。

    过了一会儿，苏铁开口道，“对了，你还没告诉我，你叫什么名字呢？”

    “萧照儿。”洛夭道。

    “萧照儿，这名字真好听。”他一字一字的念道，然后笑了起来，“看这样子，我们还要在这里待上几日。不如我们做个伴吧。以后你有什么困难就告诉我，我也可以帮忙。”

    洛夭感觉很诧异，惊讶于这人的自来熟，抬起头来问他道，“我们才初次见面，你为何要帮我？”

    “男子照顾女子是应该的，而且，”他微微低下头，脸上带着洛夭似曾相识的柔和表情，说道，“你跟我妹妹很像。”

    洛夭看着他，感觉有一种莫名的熟悉感，朦朦胧胧，让人觉得好像在哪见过，却又具体说不上来。

    也许是以前在人界游玩的时候，见过他的前世吧。

    洛夭晃了几晃脑袋，不再纠结这种小事。当然，也没把他不自量力的“帮忙”放在心上。

    虽然混得差了点，但她好歹还是个正经的神族呢。再不济，也比他这个人界亡灵强。

    那天以后，苏铁还真就天天跟着她。洛夭开始对他很排斥，后来渐渐开始习惯他的存在。冥界的日子很乏味，多一个人作伴，总是好的。

    这里的风景很是沉闷无趣，灰暗是永远的主色调。虽然有十里曼珠沙华的斑驳色彩，但看了这几日，也有些腻了。

    这些天，苏铁总是会带着不知从哪儿找来的一根花枝或是一包吃的，来陪洛夭聊天解闷。大多时候都是他一个人在说话，而洛夭默默的埋头与食物战斗。他也不在意，只是看着她笑，眼神温暖的像人界四月里和煦的春风。

    这种时候洛夭总是在想，这小子一定是个妹控，所以才会对跟他妹妹长得很像的自己这样好。

    