
    天界。

    得知洛夭逃走的消息，介冉第一反应是不可置信。

    怎么可能？

    即便是三清四御，没有破阵的机关图，也不可能安然无恙的从碧冥渊走出来。单凭洛夭一个小姑娘，是怎么做到的？

    被派去看守洛夭的侍女，一个叫娉舆，一个叫砚苔。

    这时，瑟瑟发抖跪在介冉面前的，却只有娉舆一个人。

    介冉深吸一口气，才压制住即将喷涌而出的怒火，沉声问道，“说，到底是怎么回事？”

    娉舆一头磕在地上，泣声道，“陛下饶命，奴婢真的什么都不知道啊。那天晚上，本来是砚苔为公主守夜，可是第二天早上，奴婢醒来后就发现，她们两人都不见了。具体发生了什么，奴婢着实不知情啊。”

    迦禾闻言，皱眉道，“陛下，会不会是砚苔放走了公主？她在那里生活多年，若说了解机关布局，也不是不可能。”

    介冉也想到这一点，皱眉道，“是朕失算了。只顾着防备外面的人，却忽略了她身边的的人。”

    迦禾道，“陛下，是否要在五界内通缉公主？”

    介冉摇头，沉声道，“不必，派人看着魔界通往仙界的关口即可。”

    迦禾有些惊讶，道“您是说，公主去了魔界？”

    “从碧冥渊到仙界只有两条路，要么取道天界，要么绕道冥界，再穿过妖界，迂回过去。”介冉道，“她一定会选第二条路。”

    迦禾闻言点了点头，“没错。只是这样一来，要想找回公主，可就不那么容易了。”

    听到这里，介冉忽然道，“公主离开天界的消息，一定要隐瞒，不可泄露出去。尤其不可让魔族人知道。”

    迦禾能成为介冉的心腹，自然是有几分本事的，听到这里就明白过来，“您是担心寒辰会从中作梗？”

    洛夭孤身一人潜入冥界，这会儿应该还没能联系上其他人。可冥界毕竟是魔族属地，也是寒辰的地盘。若是让他知道洛夭的消息，定会将洛夭藏起来，到时候他们再想找她，就难如登天了。

    介冉仰靠在椅背上，有些疲惫的摁着额头道，“知道了就去办吧。”

    “是，属下告退。”迦禾不敢再打扰他，忙躬身退下。

    冥界的日子，过去得很快。

    洛夭今天又无事可做，苏铁也不知去哪儿了。百无聊赖之际，她拖着轻飘飘的身子，在冥界内四处游荡。谁知荡着荡着，就碰到暴力事件了。

    游荡到堰魔间的时候，忽然听到里面传出打骂呼喝的声音。

    洛夭好奇心发作，凑上去看热闹，便看到鬼群中间，站着两个冷笑着的厉鬼，一个毛发竖立，高高瘦瘦，一个长嘴细眼，矮胖如冬瓜。还有一个看着很瘦削的少年，身材虽然瘦弱，但背影却格外的挺拔坚韧。

    洛夭虽看不见他的面容和表情，却能感受到他身上那股不容忽视的气场。

    看得出，这少年绝不简单。

    围观的亡灵中有人认出那两个厉鬼，讶异道，“那两个是黑无常手下的鬼差吗？”

    “是啊。那两个人可是出了名的暴戾残忍，手上不知沾了多少无辜亡灵的血呢。”另一个亡灵说道。

    旁边有一个看热闹刚来的，这时候插嘴问道，“他们俩怎么会跟这个少年杠上？”

    最开始那人回答道，“找茬呗。哎，这少年也是倒霉，竟被这两个人盯上，凶多吉少喽。”

    洛夭倒是不这么认为。那少年看着像是个有本事的，真要打起来，倒霉的应该是那两个鬼差。

    既然已经猜到后续剧情，就没什么意思了。洛夭晃了晃脑袋，转身离开，打算去别的地方游荡。

    “哇，打起来了！”

    后面的人群中忽然传来一声惊呼，洛夭下意识的回过头去，正好见那高瘦鬼差挥动狼牙棒，朝着少年打去。少年闪身避过，露出半边脸来。

    竟然是苏铁！

    洛夭微微挑眉，一时立在那里。

    少年余光一扫，也注意到了洛夭，当下微微一愣。下一刻，竟像是变了个人一样，再没了刚才的气场本领，被那两个鬼差打翻在地，身子微微颤抖，口吐鲜血。

    洛夭皱起眉头，看着苏铁素白的衣襟上开满了血花，默立了片刻，最后还是移动脚步，走了过去。

    这时，高瘦鬼差上前一步，一脚踏在了苏铁的胸口上，往他的脸上啐了一口，轻蔑道，“敢挡老子的路，也不掂掂自己的斤两。”说着脚下用力拧踩，听到苏铁发出断断续续的咳嗽声，他嘿嘿笑道，“不如老子今天做做好事，帮你轮回转世。你也争气一点，投个好胎，下辈子别再这么窝囊。”

    说罢抬起脚来，冲着后面的人嚷道，“兄弟，过来搭把手，把这小子扔进畜生道。”

    后面那个矮胖鬼差应了一声，狞笑着走了过来，伸手就要去抓苏铁的胳膊。

    “慢着。”

    一道淡淡的女声传来，众人回过头去，就见角落里有个不起眼的小女孩，长长的黑发没过腰际，眼睛被浓密的刘海儿遮住，脸上脏兮兮的略带几分稚气，却看不出表情。偶尔有风拂起额前的刘海儿，露出一双清澈得如同一泓清水的水眸。

    苏铁仿佛这个时候才看到洛夭，目光腾地一下亮了起来，嘴角也微微翘起。

    洛夭扫了他一眼，便转过头去，问那两个鬼差道，“你们为什么欺负他？”

    那个高瘦鬼差斜瞥了她一眼，又拽又横的说道，“他一个人界来的弱鸡，半点本领都没有，竟敢挡老子的道，还敢不把老子放在眼里。老子教训他有错吗？”

    洛夭目光淡淡的看着他，道，“你不过是一介小鬼，有什么资格教训处置尚未转世的亡灵？”

    那鬼差在冥界横惯了，一般的亡灵都不敢惹他。见洛夭这么跟他说话，他竟然一时没反应过来，接着便怒不可遏道，“你算什么东西，竟然敢这么跟老子说话！今天非得叫你知道知道厉害。来人，给老子把她捆起来！”

    洛夭根本没把他放在眼里，慢悠悠的走上前去，一抬腿，轻易的迫得他后退两步。洛夭顺势一弯腰，将苏铁从他脚下捞了起来，放到一边。

    鬼差恼羞成怒，提起狼牙棒就要上来打洛夭，洛夭轻巧的闪避开，然后云淡风轻的开口道，“我劝你还是别动手。”

    高瘦鬼差“呸”了一口，道，“老子凭什么听你这黄毛丫头的。”

    “大人，我这可是为了你好。”洛夭淡淡道，“明日我们这一批亡灵就要进入魔界，这个时候弄死了人，你怎么跟黑无常大人交代？”

    高瘦鬼差在刚刚就感觉到了，自己不是洛夭的对手，这么交手下去一定是他吃亏。可是不跟她打，面子上有过不去。这时正好见她给了一个台阶，连忙就顺势下来，哼了一声道，“这次就算了，算这小子命大。以后叫他见了老子绕道走。”

    说完回身招呼另外一人，道，“我们走。”

    “等一下。”洛夭看着他们的背影，淡淡开口道。

    高瘦鬼差回过头来，怒气还未平息，这时勉强压着怒火，颇不耐烦的问道，“还有什么事？”

    洛夭朝他一笑，“你不想知道黑白无常为何要收一个半点本领都没有的人族进魔界吗？”

    提到黑白无常，鬼差的态度立马变得恭敬起来，轻咳一声道，“黑白无常大人自有他们的道理，他们的心思，岂是我们这些小的能够猜测……”

    “因为他有死灵脉。”

    洛夭打断了高瘦鬼差的话，说道。

    这话一出，人群立刻沸腾起来，众人脸上都是惊讶的表情，那两个鬼差更是目瞪口呆。

    死灵脉，是所有灵脉中最具潜力的一种。就如同未爆发的火山一般，拥有者看似与凡人无异，但体内灵脉一旦苏醒，威力将无比强大。

    “死灵脉？这小子体内真的有死灵脉？”高瘦鬼差表情复杂，又是怀疑又是羡慕的问道。

    洛夭一本正经的点了点头，道，“他的筋骨异于常人，极有灵根，先前因为长于人界，没有灵元可供吸收利用，才会没有灵力积累。导致他体内的灵脉一直没有觉醒。不然，也不会任由你这般欺凌了。”

    说完，转头看了看他们，慢慢露出一个有些调皮的笑容，开口问道，“怎么样，你们要不要亲自检验看看？”

    旁边那个矮胖鬼差头脑更加灵光一些，这时候质问洛夭道，“既然他的灵脉未觉醒，那你又是如何发现的呢？”

    “这个嘛，”洛夭抬头微笑道，“刚巧你们揍他时，我的灵力感应到他体内的灵脉遇血解封，正在不断的吸收灵元。你们若是不信，用元神进入他体内一探便知。”

    洛夭继续忽悠道，“听说得遇死灵脉的元神，可以沾染灵性。你们不妨用元神进来试一试。说来这小子也是因祸得福，此番开启灵脉，你们功不可没，让你们沾点光也是应该的。”

    两个鬼差留心感应了一下，发现苏铁体内的灵元确实比刚才多了好多，于是不再怀疑洛夭的话。想到她口中说的死灵脉的好处，便都开始跃跃欲试。

    