
    矮胖鬼差立刻说，愿为大哥效劳，先去探路。

    高瘦鬼差也不傻，这种好事怎么能让给别人？亲兄弟还得明算账呢。

    两人争执了一番，还差点打起来，最后还是高瘦鬼差眼急身法快，嗖的一声率先进入了苏铁体内。矮胖鬼差也不甘落后，跟在他的后面，元神飞了进去。

    洛夭在一旁冷眼看着，嘴角微微勾起，露出了一个嘲讽的弧度。

    人群中还有其它人也跃跃欲试，洛夭也不拦着。正当他们准备进去时，忽然听到苏铁体内传来几声撕心裂肺的惨叫，接着便见几缕黑烟从他头顶冒出，之后，便再也感应不到那两个鬼差的灵脉了。

    亡灵们都愣在当地。

    半响，有一个亡灵颤抖着叫出来，“他，他们，灰飞烟灭了……”

    众人都渐渐反应过来过来，脸上都露出惊慌恐惧的神色。

    洛夭冷冷的环视一圈，嘴角冷笑的弧度更深了，若无其事的迎向众人惊骇询问的目光，随意的开口道，“哦，对了，刚才忘了说，有的死灵脉对元神有益，有的却是会吞噬元神的。”她装摸做样的摇头叹息道，“他们也真是的，不搞清楚就进去。”

    众人都无语，刚才明明是你让他们进去的……

    同时又暗自庆幸，幸亏刚才没来得及跟进去，否则现在恐怕也就一命呜呼了。

    众人惊吓过后，都以为这是一场意外，见没热闹可看了，便都纷纷散去。

    洛夭慢悠悠的走到苏铁身边，正想着要不要一脚把这个假装昏迷的人踹醒，忽然听到旁边传来一声轻笑，一道爽朗温厚的男子声音在她的耳边响起，“看不出来，你这丫头小小年纪，心肠倒是够狠毒。”

    洛夭眉间一紧，转过头去，就见一个白衣白发，丰神俊朗的男子，嘴角边噙着一丝浅笑，正抱肩看着她。

    只呆愣了一瞬，洛夭便回过神来，低眉顺目的朝他行了个礼，口中道，“见过白无常大人。”

    白无常有些惊讶，笑道，“你认得我？”

    洛夭微微一笑，“冥界乃幽冥之地，亡灵们都穿素服，鬼差们也只能穿黑色制服。在这里，能穿一身华服的，除了冥魔熙隐，便只有黑白无常了。再看您这一身白，必定是白无常无疑。”

    白无常哈哈一笑，道，“你这丫头，脑袋挺灵光的嘛。”

    洛夭谦虚的笑了笑。

    白无常看了那两个死掉的鬼差一眼，开口道，“刚刚那两个，可是小黑的手下。那家伙向来护短，心眼又小。要是让他知道你害死了他的手下，当心他来找你麻烦。”

    过了会儿，洛夭才反应过来，他口中的“小黑”，想必是黑无常，顿时有点忍不住想笑，调侃道，“您唤他小黑，那黑无常大人是不是要唤您‘小白’？”

    白无常一愣，有些恼羞成怒道，“好啊！我好心提点你，你竟来打趣我。”

    “小人不敢。”洛夭道，“多谢大人好意，只是，刚才的事情，纯属一场意外。这两位鬼差也是自己元神出窍的，非是我逼迫他们，即便是黑无常大人知道了，也没理由责怪我吧。”

    听了这话，白无常瞥了她一眼，似笑非笑道，“只是一场意外？”

    洛夭点头，面不改色的撒谎道，“意外。”

    白无常勾了勾嘴角，“切”了一声，道“这话你糊弄那帮亡灵也就算了，还要拿来糊弄我们吗？”

    洛夭微微眯起眼睛，问道，“您这话是什么意思？”

    白无常轻轻一笑，道，“字面意思。”

    “我听不懂您的话。”洛夭道。心里却有些发虚，当即打算跑路。

    她一边将苏铁的一只手挂在自己肩上，背着他往外走去，一边说道，“这人受了很重的伤，我要带他去疗伤，就先失陪了。”

    “别急着走呀。”白无常笑道，“怎么，做贼心虚了？”

    洛夭停住脚步，转过头来，微微皱眉看着他。

    白无常接着笑道，“姑娘别误会，在下只是有些好奇，不会去跟谁告状，耽误姑娘的事。”

    洛夭明显感觉到自己心跳加速了，心中警铃大作，面上却只是不动声色，轻笑道，“哦？我怎么不知道我有什么会被耽误的事，不如大人跟我说说。”

    白无常不置可否的笑了笑，忽然问道，“你为什么来冥界？”

    洛夭也笑，不过是那种皮笑肉不笑的笑。她毫不客气的说道，“这跟你没关系吧。”

    “冥界的亡灵虽然流通频繁，但名字都是记录在册的。平白无故多出来一个，很容易查到。”白无常看着她道，“再说了，鬼差是冥界的公职人员，突然少了两个，也肯定会有人追究的。”

    “我只是一个普通的小鬼，很快就会离开冥界，您大可以放心。”洛夭看了一眼地上那两个鬼差，道，“至于他们，是因为贪心才丢了性命，跟我有什么关系，即便追究，也追究不到我的头上。”

    “是吗？”白无常看了被萧照儿架在肩上，一直低垂着头的苏铁一眼，笑道“拥有这样死灵脉的人，可是魔界的奇才，应当派人好好守护才是。不然我现在就送他去冥魔大人那儿治伤，顺便也看看他第二次灵脉觉醒是什么时候。”

    洛夭闻言默了默，转过身来看着他，问道，“你究竟想要怎么样？”

    “我不想怎样，只是好奇，你究竟是什么人，进冥界有什么目的。”白无常抱肩看着她，眼神中有一丝玩味的探究。

    洛夭闻言松了一口气。看样子，他应该还不知道她的身份。于是随口道，“不瞒您说，我其实是一个鬼魂，但因为怨念太重，死了以后在人界飘荡了数百年，所以也积攒了一些法力。最近才想通了来到冥界。”

    白无常皱了皱眉，明显不相信她这套说辞，质疑道，“人界各处都有鬼差在搜捕亡灵，看到飘荡的鬼魂也会逮捕回来。你说你在人界滞留了数百年，那你是如何躲避鬼差的搜捕的？”

    这个问题倒是难不倒洛夭。

    以前在人界游玩时，她曾亲眼见过一个逃过鬼差搜捕的亡灵。当时玩心一起，趁着没人，她还偷偷去和那亡灵交流了几句。得知那亡灵对还活在人界的小女儿太过眷念，所以死后不愿离去，便偷偷藏身在家附近的道观里。因道观乃是神族下属之地，鬼差们一般不会进去搜索。所以有很多胆子大的，不怕被道士发现的亡灵，便都藏身在那里。

    这时候，洛夭道，“我一直藏在道观之中，鬼差们不敢进来，所以侥幸躲藏了这么多年。”

    白无常一拍额头，“唉”了一声，无奈道，“我说怎么会有那么多漏网之鱼呢，原来你们都钻了这个空子。”

    洛夭眨了眨眼睛，笑道，“我可是把你们的工作漏洞都告诉你了，看在这个功劳的份上，您能放我一马吗？”

    白无常挑了挑眉，问她，“你想通了，要投胎转世？”

    洛夭摇了摇头，道，“我想去妖界。”

    “妖界？你为何想去那儿？”白无常有些惊讶，问道。

    洛夭看了他一眼，一本正经道，“若是我说，是因为我不想喝孟婆汤，你信吗？”

    白无常惊愕了一瞬，随即目光中透出了一丝了然，“你不想忘记前世？”

    “是，我不想忘。”洛夭道。

    白无常还是有些纳闷，“那为何要去妖界？为何不去魔族的大本营狱界？”

    洛夭忍住朝他翻白眼的冲动。心想这孩子简直就是冥界版的十万个为什么。

    她耐着性子继续扯谎道，“因为妖界美人多。我这人没别的爱好，就是好色。”

    白无常瞪大了眼睛，表情十分可爱，像发现了新大陆一样，感慨道“原来女孩子也好色啊。”

    “嗯，一看你就不了解女人。女人好色起来，可比男人可怕多了。”洛夭随口应答着，将苏铁又往上架了架，然后朝着白无常道，“你的问题问完了，我可以走了吧？”

    “这么着急干什么？”白无常歪了歪头，看了一眼苏铁道，“他一时半会儿死不了。”

    洛夭叹了口气，实在不想再陪他唠下去了，于是不等他再开口，直接道，“虽死不了，但让血这么一直流着，也挺浪费的。我还是先带他下去治伤。白无常大人，后会有期了。”

    说罢转身便要离开。

    白无常在她们身后叫着，“喂，喂，你这就走了？”

    洛夭偷偷撇嘴，暗道不走还要留下来陪你吃晚饭吗。

    脚下丝毫没有停顿，一溜烟儿的就远离了是非之地。

    “哎，跑得倒挺快的。”白无常一个人在后面嘟囔道。

    一阵疾风吹过，几片曼珠花叶翻卷着落下。一名面容肃穆寡淡，黑衣黑发的男子出现在白无常身后。

    “哟，小黑，你来了。”

    见到来人，白无常开心的跟他打招呼。

    黑无常看都没有看他一眼，目光望着洛夭离去的方向，道，“那小丫头是什么人，看样子不简单呐。”

    “我也不晓得，那丫头说得头头是道的，但总感觉没一句真话。”白无常摊了摊手道。

    