
    黑无常终于淡淡瞥了他一眼，道，“真没用。”

    “我没用？有本事下次你去套话啊！”白无常愤懑不平道。

    其实刚才洛夭出面时，他们两个就都已经到了。洛夭诓骗那两个鬼差说苏铁拥有死灵脉，黑无常便觉得有些怪异，后来见那两个鬼差竟然魂飞烟灭，他更觉得此事有猫腻。于是便推了白无常出去，让他去试探洛夭，结果到底是洛夭更加狡诈，什么都没叫他问出来。

    “哎，你说那小子体内真的有死灵脉吗？”白无常好奇道。

    黑无常轻轻嗤笑一声，道，“什么死灵脉，都是那丫头编的。不过是她用灵力织出的幻象，待那几人的元神进入所布的迷网后，再逆施咒术，将他们的元神剿灭而已。”

    白无常恍然，“我说呢，哪有这么巧合的事。”

    他犹豫了一下，又道，“这事，咱们要不要向冥魔大人汇报？”

    黑无常想了想，道，“算了，不过是一个小丫头，还能翻出天去？这点儿小事，没必要去叨扰大人。”

    白无常闻言点了点头。

    黑无常又道，“派人盯着点她们，若有异常，咱们再动手。”

    “好，我去安排。”

    白无常应了一声，转头去交代鬼差，然后跟黑无常一起去阎魔殿找冥魔议事。

    洛夭背着苏铁，一直走到一个没人的地方，才松开手，随手将他扔到一边。

    苏铁“哎呦”了一声，好看的眉头皱起，缓缓睁开眼睛，一脸委屈的看着洛夭。

    洛夭抱肩俯视他，道，“怎么不装了？接着演啊，我还没看够呢。”

    苏铁咳嗽了两声，捂着胸口道，“照儿，你说什么呢，我怎么听不明白。”

    洛夭实在看不下去了，上去踹了他一脚，嫌弃道，“人家女人装柔弱就算了，你一个大男人装什么柔弱。”

    见苏铁低着头不说话，洛夭干脆挑明道，“说吧，你究竟是什么人？谁派你来的，介冉，寒辰，还是仙界那边？”

    苏铁不语，半响抬起头来看她，弯了弯嘴角道“你猜猜看，若是猜对了，我就告诉你。”

    洛夭哼了一声，转过头往前走，“我没那个闲工夫。不管你是哪儿的人，我先警告你，别妨碍我，不然刚才那两个鬼差就是你的下场。”

    苏铁微微一笑，施法止住血，然后站起身来，拍了拍衣服上灰尘，跟在洛夭身后说道，“公主放心，我是奉命来帮你的，断不会阻碍你。”又朝洛夭一揖，“还要多谢公主刚才的救命之恩。”

    “你用不着谢我，”洛夭撇了撇嘴角道，“其实你的本事，对付那两个鬼差绰绰有余。你是因为看见我过来，怕使出法力暴露身份，才故意挨揍的，我说的没错吧。”

    苏铁闻言，苦笑一下，有些无奈的说道，“可惜还是被公主你看出来了。哎，早知道就不白挨这顿打了。”

    两人一边说着话，一边往前走着，不知不觉来到黄泉附近。

    这时候已经入夜，水面上泛着荧荧幽光。一阵夜风吹来，水面上荡起涟漪，显得幽寂又神秘。

    