
    岸边曼珠沙华盛放着，婀娜的倩影倒映在水中，宛如暗夜幽灵。优美，邪恶，又迷人。

    洛夭站在黄泉畔，眺望着远处，久久不语。

    苏铁站在她身旁，侧头看着她。过了会儿，轻声问道，“你喜欢曼珠沙华吗？”

    洛夭微微一怔，低下头去看脚边妖艳的花丛。

    曼珠沙华，又名彼岸花。

    相传此花只开于黄泉之畔，是黄泉路上唯一的风景，被喻为恶魔的温柔。

    传说中，此花自愿投入地狱，数次被魔界之祖遣回，却仍徘徊于黄泉路上，不肯离开。魔祖不忍，于是同意它开在此路上，全当给离开人界的亡灵们一个指引与安慰。

    这花与其它的花不同。彼岸花，千年花开，千年花落，花开叶落，叶落花开，花叶永不相见，生生相错。

    “不喜欢。”洛夭摇了摇头，道，“总觉得这花太傻。”

    虽然这花美的令人痴迷，顽固的令人钦佩。

    可是，明明有更好的归宿，却执着的在流年中挣扎沉浮，永生永世，放任自流，徘徊在黄泉路上，奈何桥中，三生石旁。

    值得吗？

    苏铁看着她，似是明白她心中所想，微微一笑道，“公主不喜欢这花就算了，但有一样东西，我猜，你一定喜欢。”

    洛夭转过头去看他，好奇的问道，“什么？”

    “曼陀火。”苏铁道，“从曼珠沙华中孕育出的火焰，这世间最为炽烈之物，可融化五界中的任何物品，是冥界第一圣宝。”

    他侧头看向她，勾起嘴角问道，“怎么样，有没有兴趣？”

    洛夭目光闪烁，确实有些心动。

    自从上次介冉用射日弓击败寒辰之后，她便一直想找个机会毁掉射日弓。可是那弓是由最为耐热的材料制成的，连太阳的光辉都不能与之相抗，更何况别的东西了。所以洛夭一直很发愁，想着到底用什么东西才能毁掉它。

    既然曼陀火是这世间最为炽烈之物，说不定就可以融化射日弓。

    “要怎样才能拿到曼陀火？”思及此，洛夭问道。

    “你想要？”苏铁笑道。

    洛夭“嗯”了一声，点头道，“想。”

    苏铁狐狸一样眯起眼，勾起唇角道，“那你可得讨好我一下，说不定我一高兴，就告诉你了。”

    洛夭无语的看了他一眼，转身就往前走。

    苏铁见状愣了一下，待反应过来忙追了上去，赔罪道，“好了好了，别生气，我不卖关子了还不行嘛。”

    洛夭停下脚步，嘟起嘴，转头看着他。

    苏铁无奈道，“曼陀火就藏在阎魔殿后的那片彼岸花丛里。你若想要，咱们就去阎魔殿走一趟。”

    “在阎魔殿？”洛夭皱起眉头，想了想，道，“既然是冥界第一圣宝，那看守应该很严吧？就凭咱们两个，能拿得到吗？”

    “这个你就不用担心了。”苏铁笑了笑，说道。

    “你有办法？”洛夭睁大眼睛问道。

    苏铁笑着点了点头。

    “跟我来。”

    说着，他径自走到前面，给洛夭引路。

    