
    洛夭有些狐疑，但还是跟了上去。

    路上，苏铁给她讲了缘由。

    “曼陀火是曼珠沙华的果实，几百万年才结出一个，非常难得。现在在阎魔殿外的那一个，是有史以来结出的第三丛火焰。前两丛一个被魔祖占有，一个被创世神拿走。至于现在这个，因为一直没有主人，故而寄放在冥界。”

    洛夭有些不解，问道，“照你这么说，这曼陀火应该是个难得的宝物，怎么会一直没有主人呢？既然在阎魔殿外，那冥魔为何不取走它，反而一直任由它待在那里？不怕宝物被外人偷走吗？”

    苏铁解释道，“你也知道，曼珠沙华不同于其它的花，十分有个性。它虽然在冥界落地扎根，却不听从冥魔的命令，也不肯将曼陀火交给冥魔。

    据说几万年前，曼陀火刚结出的时候，曼珠沙华就去找冥魔谈话。也不知道他们是怎么说的，反正谈完之后，冥魔便昭告五界，说将曼陀火供于阎魔殿之外，任人采撷。谁能采得到，这曼陀火就归谁。”

    “那后来呢，有人采到了吗？”洛夭道。

    苏铁摇了摇头，道，“几万年过去了，五界内无数人前来尝试过，但那位有缘人始终没有出现。”

    “这样啊。”洛夭若有所思，抬眼看他道，“那你怎知我就会是那个有缘人呢？”

    苏铁笑了，答道，“我看你挺像的。”

    “哪里像？”

    “哪里都像。”苏铁笑道，“你长得这么好看，曼陀火见了都会动心，一动心说不定就跟了你了。”

    听了这话，明知他是故意逗她玩，但洛夭还是忍不住翻了个白眼。

    她现在可是用法术易着容呢，这张脸比她原本的容貌差远了，勉强只能算是清秀。再说了，曼珠沙华哪是能用美色迷惑的。

    不过这人嘴甜流蜜的样子，倒是让洛夭想起了一个人。

    她心中一动，抬头看向面前远眺的男子，心里隐隐有了答案。

    大约走了半个时辰，两人来到阎魔殿外。

    殿后那一片曼珠沙华开得极为绚丽，比黄泉边那些还要摄人心魄。一丛丛，一树树，如鲜血般妖艳欲滴。

    洛夭忍不住赞叹的“哇”了一声。

    刚要走上前去，花丛边骤然凭空刮起一阵飓风。这股巨大的黑风在平地上卷起，夹杂着一股沉重的黑暗气息，朝着他们袭来。

    叮铃铃……

    不知是不是听错了，黑色旋风中，竟然传来清脆的风铃声。

    洛夭有些怔愣，刚要使出法力躲开，忽然觉得呼吸有些困难，好像有什么东西紧紧的掐住了她的喉咙。她大惊，运起灵力护体，却没什么效果，反而觉得头部也开始疼了起来，一下一下的，仿佛有人用针在扎她。

    正难受着，洛夭感觉腰上一紧，眼前闪过一个素服人影。

    那人一手揽着她纤细的腰肢，将她紧紧护在怀中，抱着她越过旋风，腾空而起，以最快的速度远离了那片风区。

    风铃声渐渐消失，耳边呼啸的风声也小了很多。

    