
    洛夭睁开眼睛，发现苏铁正抱着她飘浮在半空中。

    “已经没事了。还难受吗？”

    两人脱险后，苏铁低头看着洛夭，关切的问道。

    洛夭摇了摇头，疑惑的问道，“刚才究竟发生了什么事？”

    “是曼珠沙华察觉到有陌生人靠近，向咱们施展了攻击。那黑色迷雾旋风中混杂的风铃声，是一种独特的乐曲迷幻术，专门攻击人的大脑，能使人产生幻觉，进而迷失自我，脑汁迸裂而亡。”苏铁看着她，抱歉的说道，“刚才是我疏忽了，差点让你遭遇危险。”

    洛夭安慰他道，“我没什么事。只是这曼珠沙华这么厉害，那咱们岂不是没法靠近它了吗？”

    苏铁眯起眼来，半响，微微一笑道，“我倒是有个主意，就是有些……”

    他顿了一顿，洛夭见状，挑眉问道，“有些什么？”

    苏铁朝她咧了咧嘴角，笑得像只狐狸，“有些卑鄙。”

    “……”洛夭无语的看着他，半响，缓慢道，“你不会是想说，让别人走在前面，替咱们引开旋风幻术的攻击，然后咱们趁机绕道花丛后面去偷曼陀火吧？”

    苏铁眼带笑意的听她说完，惊喜又赞赏的说道，“公主你可真是我的知己。”

    洛夭撇了撇嘴，连忙摆手道，“不敢当，不敢当。这么卑鄙无耻的手段，我一般情况下想不出来，也就是今天跟你这样的人在一起，才突然灵感爆发了。”

    苏铁听出她话中的嘲讽之意，但脸上表情却丝毫未变，仍旧是笑吟吟的，看得洛夭不禁又撇了撇嘴，暗自感慨这人脸皮着实厚。

    “这法子虽然不甚厚道，但一时也想不出更好的法子。”苏铁道。

    洛夭有些犹疑，提出疑问道，“咱们进入花丛后，就可以直接取走曼陀火了吗？”

    若真有这么简单，又怎会几万年都没有人成功过。

    “当然不是。进去以后，还有一场硬仗要打。”苏铁道。

    洛夭好奇问道，“怎么个打法？”

    要拼灵力，还是斗幻术？

    苏铁微微一笑，道，“唇枪舌战。”

    “……嗯？”

    洛夭怀疑自己听错了，“什么意思？”

    “早前不是跟你说过，只有有缘人才能得到曼陀火。”苏铁道。

    洛夭想起来了，暗忖了一下，道，“你是说，咱们进去以后，要想办法说服曼珠沙华，并得到它的认可？”

    “对，就是这个意思。”苏铁笑道。

    洛夭有些犯愁，道，“可是，怎样才能得到它的认可？光看这几万年都没有人能拿走曼陀火，就知道这家伙肯定油盐不进。咱们两个人生地不熟的，又不了解这花的习性，怎么才能劝得它把果实给我们？”

    况且，依这花古怪的脾性，若是根本就看不上他们，再知道他们竟是投机取巧，从后面绕进去的，说不定一怒之下，就在里面用幻术把他们解决了，也不是没有可能。

    苏铁好像完全没有这些顾虑，脸上依旧是一派悠然，丝毫不着急的样子。朝洛夭说道，“走一步看一步吧，咱们还是先想办法进去，说不定进去以后，见到了它，就有办法了呢。”

    洛夭对他如此乐观的心态，表示难以理解。

    苏铁见她还立在原地望着他，小脸绷得紧紧的，面无表情。他忍不住笑了笑，凑到她耳边，故意逗她道，“别担心，若是这花瞧不上咱们，咱们就趁它不注意，下黑手把它打晕，然后再将曼陀火偷出来就是了。”

    洛夭眼睛瞪得圆圆的看着他，最后不禁朝他竖起大拇指，由衷赞叹道，“能卑鄙到这个地步，你果真是个人才。”

    苏铁直起身来，脸皮厚厚道，“多谢夸奖。”

    虽然已经过去了几万年，试图来取曼陀火的人依然有很多，但已经不像前些年那样络绎不绝了。

    这几日，洛夭他们一直潜伏在花坛边上，等着人来给他们探路。可惜等了两日，一直没有等到人前来。

    本来准备两日后就要离开的，但现在计划临时出现变动，也只好将离开冥界的日期向后推。

    两日后，冥界大门开启，离开的名单中，只剩下洛夭和苏铁迟迟没有出现。鬼差们集体出动来寻找他们，但都被他们狡猾的避了开。

    鬼差们抓不到人，无奈之下，只好将此事汇报给黑白无常。

    “你看，我怎么说的，那丫头就不是个省油的灯。当时我要抓她你不同意，现在后悔了吧。”白无常收到消息后，翘着二郎腿，对黑无常说道。

    黑无常嘴角抽了抽，冷声道，“竟放马后炮，当时你怎么没这么说？”

    白无常仰头看天，装作不和他一般见识。过了会儿，还是忍不住好奇道，“哎，小黑，你说那丫头到底跑哪儿去了？”

    黑无常没好气的回道，“我怎么知道？”

    “应该还没有离开冥界吧。对了，还有和她一起的那个小子，看起来也不简单呢，不知道是个什么来路。”白无常自言自语道。

    鬼差还在下面等着回复。黑无常思忖片刻，下令在冥界内广贴告示，通缉苏铁和萧照儿。

    鬼差们得了指示，忙印出告示，在冥界内大张旗鼓的抓起人来。

    而此时，被通缉的两人已经在阎魔殿外等候三天了。

    闲来无事，洛夭便跟苏铁聊起天来。

    “你编的那个故事不错啊，以前都没有发现，你还有编故事的天赋。”洛夭随意道。

    苏铁没反应过来，问她，“我编什么故事了？”

    洛夭瞥了他一眼，“就你一开始做自我介绍的时候，讲给我听的那个。”

    苏铁“哦”了一声，“你说船谱那个啊。”

    洛夭点头。

    “那个是真的。”苏铁道。

    “那你是从哪儿借鉴来的？”洛夭道。

    “也不是借鉴来的，”苏铁无奈的笑道，“是真有苏铁这么一个人。”

    “哦？”洛夭挑眉问道，“那这个苏铁现在去哪儿了？”

    “魂飞魄散了。”假苏铁道，“原先那个真的苏铁，将灵魂卖给了我，元神已经消散。”

    洛夭默了默，随后嘴角勾起了一个嘲讽的弧度，轻笑道，“买卖灵魂，倒真像是你们恶魔做出的事。”

    苏铁没有说话。

    洛夭接着问道，“那他卖了自己的灵魂，买了什么？”

    “就是我跟你说过的，那本船谱。”苏铁道，“我帮他实现了心愿，读取了他的记忆，刻写成书，将他家的绝学传于后世。作为报酬，他将灵魂转让给我。公平交易，童叟无欺。”

    “公平交易，童叟无欺。”洛夭跟着念了一遍，不觉笑了笑，颇有几分讥诮的意味。

    谁都知道，灵魂是最无价之物。用一个原本可以无尽轮回，永生永世存在的东西，换取区区一本书。这交易，真的算是公平吗？

    苏铁看出洛夭心中所想，轻声道，“我知道，你心里一定觉得我是在坑蒙拐骗。但子非鱼，安知鱼之乐。在有些人心中，就是有些比灵魂更珍贵的东西。就拿苏铁来说，能通过交易，得到他想要的东西。对他来说，未尝不是一件幸事。至少在临死之前，他还在衷心的感谢我。”

    洛夭张了张口，想说什么。想了想，又把话咽了回去。

    确实，人和人很多时候是无法相互理解的，但也不能因此就说别人是错的。只能说，每个人都有一套自己的价值准则。

    “对了，你是怎么找上苏铁的？”洛夭转移话题问道。

    苏铁看着她，弯了弯嘴角道，“我是跟着你进来的，怕你反感，就想着换个身份接近你。正巧碰到刚进来的苏铁，听到了他的心声，于是就跟他做了这笔交易。”

    