
    “这么回事啊。”洛夭点头道，忽然又想起一事，问他道，“之前你说的什么跟我长得很像的妹妹，那个是你编的吧？”

    苏铁不好意思的笑笑，承认道，“我不也是想和你拉近点距离嘛。”

    洛夭撅了撅嘴，又瞥了他一眼，道，“话说，你打算什么时候现出真身呢？”

    苏铁笑而不语。

    洛夭若有所悟，点了点他，道，“你占据苏铁的灵魂，不光是为了瞒着我吧，是不是还有什么别的目的？为了躲人？”

    “也不算是躲人，就是用真身会比较麻烦。”苏铁道，又笑着问她，“看你这样子，猜到我是谁了？”

    洛夭仰起头来，得意的“嗯”了一声。

    苏铁双手抱肩，笑道，“说来听听。”

    洛夭哼了一声，任性道，“我偏不说，急死你。”

    苏铁哈哈笑道，“也好，咱俩就比比，看谁先绷不住。”

    洛夭弯了弯唇角，道，“好啊。”

    比就比，看你能装到什么时候。

    一直等到第四日，他们才等来几个取宝的人。

    洛夭本来有些昏昏欲睡，看到远方出现几个鬼鬼祟祟的身影，立刻清醒过来，兴奋的摇着身边苏铁，口中小声道，“喂，喂，来了来了。”

    苏铁被她晃得左摇右倒，无奈的笑着道，“我看到了，你快松手，再晃就要被他们发现了。”

    洛夭“哦”了一声，从善如流的放开手，朝外面探头探脑。见那几个人东张西望，走走停停，两炷香的功夫，才往前挪了几米，不禁撅嘴朝苏铁抱怨道，“你说他们在那磨蹭什么呢，怎么还不过来？”

    苏铁仰靠在花坛边上，双手抱于脑后，正闭着眼假寐，闻言笑了笑道，“着什么急，让他们多熟悉熟悉情况，待会儿替咱们当诱饵时，也能多抵挡一会儿。”

    洛夭想了想，觉得他说得挺对，便也耐起性子等着那群人走近。

    谁知，那几个人还没过来，后面就又来了一群人。

    先头来的那群人，大概有五六个，看衣着，像是神界的。后面那群人人数更多一些，明显比前面那些人来得张扬又理直气壮，来到冥界就跟回到家一样，一看就是魔界本土的人。

    两拨人碰上面，气氛立刻就变得剑拔弩张起来。

    神族那群人中，走出一个俏生生的女子，眉目明丽，神态干练，颇有几分英姿。这时，她挥舞着手中的陶红色长鞭，指着对面的人，口气不善的问道，“你们也是来取曼陀火的？”

    对面人群中发出一阵嗤笑，一人回道，“小丫头，你说呢？难不成你觉得，我们这么多人聚在一起，是来冥界游山玩水吗。”

    话音落下，魔族那些人中，便有人跟着起哄笑了起来。

    那神族少女一张脸顿时变得通红，恼羞成怒道，“呸，你们也配！正好，今天我就取了曼陀火，顺便杀了你们这些魔族祸害，为五界除害！”

    少女应该是神族那帮人中领头的，她这话一出，后面的人马上都祭出兵器，准备和那群魔族人一决雌雄。

    魔族生性好斗，见此情景，哪有不应战的道理。于是这边的人也都纷纷拿出武器，摆开架势。

    洛夭在一旁看得着急，跟苏铁吐槽道，“这帮人有没有点正经事？明明是来取宝的，怎么先自相残杀起来了。”

    你们要打也没关系，麻烦先替我们当一下诱饵，等我们取到曼陀火你们再打也不迟啊。

    洛夭在一旁暗自腹诽。苏铁却不知想到了什么，渐渐勾起了嘴角。

    洛夭一扭头，看到了他的笑容，愣了愣，然后问道，“你又想到什么阴谋诡计了？”

    苏铁斜了她一眼，委屈道，“我这不都是在帮你出主意嘛，你竟然还这样来说我。”

    洛夭一阵恶寒，无语道，“你一个大男人，装娇扮痴的，不害臊吗。”

    苏铁转过头来朝她笑，坦率道，“不害臊。”

    洛夭，“……”

    “好了，不闹了。咱们干点儿正事。”苏铁一边站起身，一边说道，“你先待在这里，我去那边，想办法把那两拨人引过来。一旦进入曼珠沙华的攻击范围，就会触发幻术攻击。到时打不打，跟谁打，就由不得他们了。”

    洛夭略一思索，便明白了他的意思，当即点头道，“好，我在这儿等你，你小心些，别被人误伤了。”

    苏铁闻言，有些诧异的回头看了她一眼，没料到她竟会说出关心自己的话。

    洛夭说完之后，也自觉失言，脸微微泛红，随即将头扭到一边，试图为刚才的行为做出解释，“我是说，你要是不小心被他们发现，咱们的计划就泡汤了。而且你若是受伤了，光凭我一个人，更没法拿到曼陀火了。”

    苏铁咧嘴一笑，道，“你不用说了，我都明白。”

    洛夭闻言松了一口气，心里却不知为何，感觉有些失落。这时，就听苏铁略带几分得意的接着说道，“我明白，你都是为了我好，就是害羞嘴硬，不肯说出口嘛。”

    洛夭一口气没提上来，差点仰倒，怒气冲冲的瞪着他。还没等她开口，苏铁识相的见好就收，又叮嘱了她几句正事，便隐匿了身形，朝着正激战的那伙人飞去。

    苏铁一直没有现身，也不知他到底使了什么手段，打着群架的人们一点一点转移阵地，慢慢靠近曼珠沙华的花丛。

    不知谁的一只脚踏入了雷区，平地上，忽然旋风大作。

    黑色的旋风夹杂着迷雾奔涌而来，熟悉的风铃声再度响起。正在打架的两拨人都被卷入幻术袭击之中，再顾不上自相残杀，忙都祭出全部法力，抵抗曼珠沙华的攻击。

    洛夭提前有了准备，在旋风吹起之时，就用法力封印了自己的听力，避免风铃声引起的幻术攻击。然后绕到花坛后面，找到腹地入口之后，解开了封印，立在那里，等着和苏铁汇合，一起进去。

    漫天风沙中，隐约有脚步声从身后传来。洛夭以为是苏铁来了，正要招呼他过来，却忽然发现脚步声有些不对劲，回过头去看，一时愣住。

    面前的人也有些发愣，像是没料到会有人提前守在这里。

    还是洛夭先反应过来，看着面前的那名神族少女笑了笑，说道，“若我没有猜错，姑娘也是打算让外面那些人替你掠阵，自己趁乱溜进去取曼陀火吧。”

    神族少女冷静下来，看着洛夭轻蔑一笑，道，“咱们半斤八两，你出现在这里，不也是打着坐收渔翁之利的算盘吗。”

    洛夭坦诚的点了点头，道，“没错。”

    神族女子眸中泛起厉光，握着鞭子的手慢慢抬起，道，“既然如此，那咱们就在这一较高下吧。谁赢了，谁就进去取曼陀火。”

    洛夭眉头微皱，深知这女子法力不弱，自己与她硬碰未必能讨着好，还是等到苏铁回来，才比较有胜算。

    这样一想，洛夭便开始拖延时间，道，“先等一下，我还有几个问题想问你。”

    神族女子皱了皱眉，问道，“什么问题？”

    洛夭没话找话道，“你为什么想要曼陀火？”

    神族女子一愣，随即冷声道，“关你什么事？”

    “是不关我的事，但我好奇嘛。”洛夭一边说着话，一边眼往外瞟，口中继续胡侃道，“听说这曼陀火是锻造兵器的奇材，也是提升灵力的法宝，不知你想用它来干什么呢？我看你年纪轻轻，法力已经不低，看来你的天赋也差不到哪儿去。所以应该不是想用曼陀火来修炼吧。那你是打算用它来炼制什么神兵利器吗？”

    神族女子的眼神越来越不耐烦，好不容易忍到她说完，便迫不及待的张口道，“说完了吗？说完了就动手吧。”

    啧啧，这真是个能动手就绝不哔哔的好姑娘。

    洛夭嘴角抽了抽，眼神一晃，看到苏铁正从拐角处慢悠悠的走出来。心下一喜，忙挥臂招呼道，“这边！我在这边！”

    神族女子一愣，顺着洛夭的目光望了过去，顿时明白过来，大怒道，“好啊，原来你一直在拖延时间，等着你的同伙过来。”

    洛夭朝她吐了吐舌头，笑眯眯的承认道，“对呀。”

    那女子面色黑沉，当下立刻举起鞭子，朝着洛夭攻了过去。洛夭早有防备，闪身躲开她的一击，同时祭出玺月剑，和那神族女子缠斗到一起。

    那神族女子虽然外表娇媚，但着实彪悍，战斗力不容小觑。洛夭和她过了几十招后，便感觉有些力不从心。

    战斗间隙中，抬眼去看苏铁，却见那家伙正抱臂悠闲的立在一边，看热闹看得津津有味。

    洛夭一边打一边朝他喊道，“喂，你还愣在那里干嘛？还不快过来帮忙！”

    苏铁看着两女打斗，悠悠说道，“不好吧，你们女孩子打架，我掺和进去算怎么回事。”

    洛夭怒火中烧，“你怜香惜玉能不能分分场合！咱俩才是一伙的吧！你要眼睁睁的看着你的队友阵亡吗？”

    