
    苏铁为难道，“可是，你刚才不是还说我卑鄙吗？我一个大男人，要是动手打女孩子，还是以二对一，那岂不是太卑鄙了。”

    洛夭简直快要被他气吐血了，摊上这样的队友也真是够了，都什么时候了，还在这跟她翻旧账。

    可是现在不是逞强的时候，再这么下去，肯定会输。

    苏铁摆明了是想看她服软。人在屋檐下，不得不低头。洛夭咬了咬牙，朝他说道，“抱歉啊，我说错了，你一点都不卑鄙。您是胸有城府，文韬武略，行了吧。”

    苏铁笑眯眯的听着，等她说完了才开口道，“想要我出手帮你？”

    洛夭暗道一声“废话”，面上却僵着脸不吭声。

    苏铁轻笑道，“那你求求我，求我我就帮你。”

    洛夭实在忍不下去了，怒道，“寒辰！你还有完没完！”

    空气倏忽一静，一道白光闪过，那神族女子眼睛睁大，缓缓倒在地上。

    她们身后，‘苏铁’收起剑来，立在原地，微笑的看着洛夭，道，“有完。”

    又伸手点着她说道，“你输了哦。”

    洛夭反应过来，略有些懊恼。

    之前和他比看谁先绷不住，点破身份。结果果然姜还是老的辣，最后还是叫这个活了几十万年的老魔头赢了。

    苏铁，应该说是占据了原先苏铁灵魂的寒辰，这时开口道，“走，趁他们在外面吸引曼珠沙华的注意，咱们快点进去。”

    “不着急。”寒辰看了看远处，眯起眼道，“又有人来了。”

    洛夭顺着他的目光看过去，就见远处有大批鬼差飞了过来。为首的两人，一人着黑，一人着白，正是冥魔座下的黑白无常。

    “他们怎么来了？”洛夭奇怪道。

    “八成是来抓咱们的。”寒辰平静道。

    洛夭怪异的看了他一眼，歪头问道，“我是神族人，隐藏身份偷偷进冥界就算了。你堂堂一个魔界之主，冥魔见了你都是要行礼的。你干嘛还要占据别人的灵魂，偷偷摸摸进来装神弄鬼的？”

    寒辰勾了勾嘴角，朝她坏坏一笑，道，“我这不都是为了配合你嘛，结果你还不领情，真是没良心。”

    洛夭“切”了一声，指了指那边那群朝他们扑过来的鬼差，道，“那现在怎么办？要不你亮出身份，吓他们一吓，然后把他们赶走吧。”

    寒辰摇了摇头道，“那多没意思。”

    洛夭拿眼瞥他，问道，“阁下有何高见？”

    寒辰微微一笑，食指动了动，一道巨大的幻术屏障出现在他们两人与鬼差们之间。

    黑无常皱了皱眉头，祭出法力，想要冲破屏障。但寒辰的屏障，岂是他能冲得破的。后来白无常也过来帮他，两人合力，仍旧还是没能撼动那屏障一丝半点。

    洛夭在一旁看得奇怪，转过头来询问道，“你这是干什么呢？”

    寒辰解释道，“这屏障能收集灵力。黑白无常的灵力都被我收集起来，传到了地下，这会儿估计曼珠沙华已经感知到了。”

    