
    洛夭还是一头雾水，“为什么要让曼珠沙华知道他们来了？”

    寒辰笑了笑，道，“松懈它的注意力呀。刚才我出手，产生的灵力波动肯定已经传到地下。曼珠沙华知道上面来了一个魔族高手，必然会心生警惕，加紧戒备。这时候用黑白无常的灵力来迷惑一下曼珠沙华，让它轻敌，咱们才好接着办事。”

    洛夭嘴角抽了抽，揶揄道，“你怎么说也是个魔尊，这么干真的好吗。”

    “上兵伐谋，能动脑子当然比动手好。”寒辰毫不脸红的说道。

    洛夭撇了撇嘴，又有些困惑，问道，“你为什么不直接去要曼陀火呢？毕竟曼珠沙华长于冥界，身处你的地盘上，怎么也该卖给你一个面子。”

    寒辰闻言不觉笑了笑，自嘲道，“我还真没那么大面子。况且，你当曼珠沙华是好相与的。除了魔界之祖，历任魔尊都没被它放在眼里过，又怎会单单对我另眼相待。”

    洛夭听得挑了挑眉，半响后，方才感慨道，“原来你的名头这么没用啊。”

    “咳咳，这话怎么说的。”寒辰面色不佳，试图为自己挽回声誉，向洛夭解释道，“是这曼珠沙华太另类，太不识抬举了，在别的地方，本君的名号还是很管用的。”

    洛夭笑了笑，不再跟他争辩下去，转头去看屏障另一侧的黑白无常。他二人并不知道自己已经被人利用，还在傻乎乎的奋力攻击屏障。伴随着两人的攻击，一道道白光和黑光浮现在屏障上，黑白两种灵力却如同泥牛入海一般，被屏障吸收，然后消失。

    又过了一会儿，曼珠沙华还未有动作，黑无常已经率先察觉出异样。他缓缓收起灵力，眉头皱起，负手望着那屏障。

    白无常见他这样，也跟着停了手，问他道，“怎么了？”

    “有些古怪。”黑无常皱眉道。

    这屏障，似乎是暗灵元幻术所造。幻术的实体化越明显，所耗费的灵力就越多，法术级别也就越高。而能造出这屏障的人，必然拥有极为高深的修为。别说是在冥界，即便是在魔界中，这样的人也不多。而一个普通的亡灵，怎么会有这样的灵力修为？

    想到这里，黑无常抬头看向对面的寒辰，扬声道，“不知阁下是何方神圣？为何假造身份，混入冥界？你有什么企图？”

    寒辰闻言，微微扬起嘴角。

    洛夭在一旁点了点头，跟寒辰说道，“你这手下，倒还不算很笨。”

    “是手下的手下。”寒辰纠正她道。

    洛夭看了他一眼，忽然问道，“你来这里，没跟熙隐打招呼吧？”

    “我去哪里，为何要跟他报备？”寒辰理直气壮道。

    洛夭点了点头，道，“也对，你是他上司，又不是他是你上司。”顿了顿，又笑着说道，“不如你就跟他们表明身份，然后说你是过来视察工作的，看他们作何反应。”

    这边两个人凑在一起，言笑晏晏的交谈，那边的黑白无常却已经等得不耐烦。见寒辰和洛夭旁若无人的说着话，仿佛丝毫没把他们放在眼中。一向在冥界呼风唤雨的无常大人何曾受过这种轻慢，于是，黑无常怒了。

    黑无常眼中渐渐涌现出杀意，隔着屏障沉声道，“阁下还请先回答我的问题，不然，别怪我手下不留情。若是错手杀了人，可就不好了。”

    闻言，寒辰终于抬起头，微笑的看着黑无常，声音温和道，“你这是在威胁我吗？”

    不知为何，黑无常感觉身体一冷。

    面前这人，明明在笑，可眼神中射出的冷意却如一道寒箭，能刺透人的皮肤，将人由里而外的冻僵。

    惊惧之余，他不禁更加好奇。

    究竟是谁，竟能有如此强大的气场？

    黑无常再不敢轻敌，一手握住剑柄，戒备的看着寒辰，沉声问道，“你究竟是何人，速速报上名来。”

    寒辰嗤笑一声，淡淡道，“你还不配问我这个问题。识相的话，带着你的人，赶紧离开这儿，别打扰爷办事。”

    黑无常还没说话，白无常先忍不住开口道，“你是什么身份，竟敢这样和我们说话！你知不知道我们是谁！”

    寒辰淡淡的扫了他们一眼，道，“小小的无常鬼官，谁给你的胆子，竟敢用这种口气对我说话。”

    白无常本来还忌惮他的实力，有些心虚，被他这样一激，反倒血性上来。一咬牙，祭出绝招，朝屏障这一侧攻了过来。

    这一回，他还没碰到屏障，就被一股法力制住，随后身形一晃，被人挡了回来。

    “是谁，竟敢暗中偷袭本官？”白无常大怒，站稳后回头去看，到底是哪个卑鄙小人敢在背后对他出手。

    旁边的黑无常却是有所感应，忙拉住愤怒的白无常，轻声喝止道，“阿白！”

    白无常不解，扭头去看他。

    黑无常正要开口，却听到一道醇厚的声音传来，“是我。”

    黑无常和白无常都是一怔，抬起头，就见鬼差群后缓缓走出一人，身着黑色锦绣长袍，玉扣束腰，长发被金箍束在脑后，一丝不苟的样子。

    “见过冥魔大人！”黑白无常和众鬼差都忙朝来人行礼。

    熙隐没有答他们。他几步走上前来，隔着屏障，朝寒辰行了个大礼，道，“见过君上！不知您大驾光临，未曾远迎，还请恕臣招待不周之罪！”

    “起来吧，不必多礼。”寒辰随意道，顺便一挥手，撤去了屏障的法术。

    洛夭却是有些好奇，问面前的冥魔道，“熙隐，你怎么认出寒辰来的？”

    熙隐先是一愣，又看了洛夭几眼，忽的认出她来，试探着唤道，“洛夭公主？”见洛夭点了点头，方朝她拱了拱手，无奈的笑道，“刚才在阎魔殿里批改公文，突然感到一阵强大的暗黑灵力。本来还以为是来了什么强敌，有些不放心，便出来瞧瞧。没想到，出来之后看到了这法术屏障，才知晓原来竟是魔尊大驾光临了。”

    虽没明说，不过这话里话外都是抱怨的小情绪啊。

    也是，顶头上司一声招呼都不打，就突然跑来视察，还闹出这么大动静，是有点考验下属的心脏。

    寒辰似笑非笑的看了他一眼，道，“怎么着，听你这意思，不欢迎本君？”

    熙隐违心的说道，“哪里哪里，魔尊您想太多了。您的到来，让冥界蓬荜生辉。我和冥界全体官差都深感荣幸。”

    那边，黑无常和白无常都已经石化了。过了老半天，才想起来过来见礼。

    两人都有些心虚，朝寒辰行了个大礼后，跪在地上不敢起来，埋头道，“属下有眼不识泰山，对君上无礼，还请君上责罚。”

    “行了，不知者无罪，都起来吧。”寒辰淡淡道。

    洛夭怪异的看了他一眼。

    寒辰见她这样，挑了挑眉，凑近她低声问道，“怎么了，我脸上有花吗？”

    “没什么，就是有些奇怪，你什么时候变得这么好说话了。”洛夭低声道，“你这个人不一向睚眦必报的嘛。刚才白无常那么跟你说话，我以为你得揍他一顿呢。”

    寒辰听得又好气又好笑，问她，“在你心里，我就这么斤斤计较，一点君子风度都没有吗。”

    一旁的熙隐这时瞪大眼睛瞅着他，认真道，“君上，快别开玩笑了。我都认识你几万年了。君子风度？你曾几何时有过那种东西？”

    寒辰眯起了眼，静静的看着熙隐道，“你是想挨揍了吗？”

    熙隐忙摆手，识相的转移话题道，“话说回来，君上，你到底是来干啥的？”

    寒辰斜了他一眼，道，“放心，我不是来视察的。”

    “我当然知道。”熙隐道，又压低声音嘀咕了一句，“你若真有那么兢兢业业，咱们魔族早就称霸五界了。”

    “你刚才说什么？”寒辰的声线低沉了几分，听得旁边的黑白无常直想打哆嗦。再看熙隐，却仍旧面色如常。霎时间，鬼差们都对他们的冥魔大人更多了几分钦佩。

    熙隐面色如常的赔笑了几句，又环顾了一下四周，眉眼间多了几分了然，“您也是来取曼陀火的？”

    寒辰淡淡的“嗯”了一声。

    天宫前发生的事，熙隐也隐约听说了些。这时候开口问道，“可是为了克制射日弓？”

    寒辰点头，又问他，“你可有什么办法拿到曼陀火？”

    熙隐摇了摇头，苦笑道，“您也知道，曼珠沙华一向不将我这个冥魔放在眼里。别说讨要了，便是向它借曼陀火一观都不肯。您若想要，依我看，只有强抢和偷盗两种法子。”

    洛夭在旁边听得暗自咂舌，心想这主仆俩真是如出一辙，魔界的人果然都够不拘小节，够不择手段的。

    寒辰瞥了熙隐一眼，没有说话。那眼神好像在说，我就知道你也没有办法，所以一开始才没有找你商量办法。刚才找你问办法，不过是为了印证你的确没有办法而已。

    熙隐被他的眼神所激，一握拳，说道，“属下愿为先锋，替魔尊抢来曼陀火！”

    