
    熙隐摇了摇头，苦笑道，“您也知道，曼珠沙华一向不将我这个冥魔放在眼里。别说讨要了，便是向它借曼陀火一观都不肯。您若想要，依我看，只有强抢和偷盗两种法子。”

    洛夭在旁边听得暗自咂舌，心想这主仆俩真是如出一辙，魔界的人果然都够不拘小节，够不择手段的。

    寒辰瞥了熙隐一眼，没有说话。那眼神好像在说，我就知道你也没有办法，所以一开始才没有找你商量办法。刚才找你问办法，不过是为了印证你的确没有办法而已。

    熙隐被他的眼神所激，一握拳，说道，“属下愿为先锋，替魔尊抢来曼陀火！”

    寒辰一笑，摆摆手道，“算了，来都来了，还是本君亲自去吧。”

    熙隐皱了皱眉，刚要开口，却见寒辰突然抬起手来，做了个噤声的手势。

    “来了。”寒辰轻声道。

    众人还没有反应过来这话的意思，四周却倏然变得一片漆黑。

    洛夭心里有些打鼓，下意识的伸出手，抓住寒辰的衣袖。

    寒辰原本淡然的眉眼微微一僵，随即轻轻勾起嘴角，伸出另一只手，轻轻抚上洛夭的手背。

    洛夭反应过来，想不动声色的抽回手，却被寒辰紧紧按住，动弹不得。

    “放手，别闹！”洛夭低声斥道。

    “这可是你自己主动把手伸过来的。”寒辰也学着她，低声说道。

    洛夭羞恼道，“快点松开，也不看看是什么场合。”

    强敌当前，下属在侧，他居然还有心思调戏她？

    寒辰轻轻一笑，凑到她耳边，暧昧的低声道，“这才说明，我是真的喜欢你呀。”

    刚说完，他就忍不住倒抽了一口气。

    洛夭适才实在忍不住，狠狠的掐了他一把。

    见她真的生气，寒辰不敢再继续撩她，笑着松开了手。同时微微侧身，不着痕迹的将她护在身后。

    黑暗中，一个幽幽的声音传来，雌雄莫辩，既尖锐又沉闷，让人不寒而栗。

    “贵客来访，不胜荣幸，还请几位报上名来。”

    寒辰神色淡然，淡淡的瞥了一眼熙隐。熙隐跟随他多年，很了解他的心思，见他的眼神，便知他是不想让曼珠沙华知道自己到了此处。

    于是熙隐上前一步，开口道，“前辈，是我，冥魔熙隐。”

    曼珠沙华默了默，又淡淡道，“莫欺负我年岁大，就想着编些瞎话骗我。这里真的只有你自己吗？”

    “还有我手下的黑白无常。”熙隐道，又补充了一句，“剩下的都是一些法力低微的鬼差，想来也入不了您的眼，就不一一点名道姓了。”

    “还有呢？”曼珠沙华接着问道。

    熙隐皱了皱眉，不知道曼珠沙华这样不停追问，是不是已经感知到了寒辰。他有些犹豫，转头看向寒辰，想询问他的意见。

    这时，鬼差中已经有人点起了鬼火，光线不强，却也照亮了这片黑暗。

    幽幽暗暗的鬼火照映下，熙隐见寒辰微微皱眉，目光停留在不远处的景物上，似乎并没有听到他们的对话。

    熙隐顺着他的目光望过去，却是吃了一惊，暗道这曼珠沙华不愧是亿年魔物，幻术果然不凡。

    他们此时明明还在阎魔殿后，可是周围的景象却被幻术改的面目全非。原本的花坛不见了，被一片一望无垠的旷野所取代。旷野上隐约可见流淌着的河流，只是那河流却不是平常的河流，而是散发着血腥气的红河。

    看到这里，熙隐打定主意，不能暴露寒辰的身份。这幻境十分难破，即便是寒辰，也未必能在短时间内破解逃出。而曼珠沙华喜怒不定，一向不按常理出牌，若是知道了寒辰身份，有意为难他，那可就不妙了。

    于是他开口道，“回前辈，这里确实只有我们冥界的一干差役，只因刚才有人前来窃取曼陀火，动静闹得太大，故而我等出面阻止。打扰前辈之处，还望您海涵，莫跟我们这些小辈计较。”

    他说得很诚恳。可惜，曼珠沙华也不是好糊弄的。

    听他说完，曼珠沙华轻轻嗤笑，道，“熙隐啊熙隐，我也算是看着你长大的。你拿着这套去骗骗别人也就罢了，居然还敢拿来我面前卖弄，我看你真是活腻了。”

    熙隐听得脸色一变，沉声道，“前辈，您这是什么意思？”

    “交出那人，我便放你们走。否则，你们就全留在这片幻境里吧。”曼珠沙华淡淡道。

    熙隐眉头皱紧，刚要说话。寒辰抬起手臂，拦住了他，微笑着开口道，“在下寒辰，久仰前辈大名。今日第一次相见，前辈便这般盛情挽留，实在让寒辰受宠若惊。”

    空气中静了一会儿，曼珠沙华的声音传来，依旧淡然无波，“原来魔尊也在这里。”

    这话一出，寒辰和熙隐都有些惊讶。

    他们都以为曼珠沙华让交出的是寒辰，可是听它这语气，好像之前并不知晓寒辰也在此处。那它刚刚要的，究竟是谁？

    寒辰剑眉微挑，问道，“前辈要找的，难道不是寒辰？”

    “我要魔尊作甚？”曼珠沙华淡笑，反问道。

    寒辰不语，心内隐隐知道了它的想法，但是若要他交出那人，却是万万不肯的。

    果然，便听曼珠沙华接着说道，“你们中应该有一个拥有月神之力的神族吧？我要她。”

    不好的念头成真，寒辰额间一跳，面上却依旧冷静道，“前辈怕是看错了吧，我们这里都是魔族中人，哪里有什么神族？更别提拥有月神之力的人了。”

    “你莫和我来这一套。别忘了，我原本便是从月亮中长出的，对月之气息最是熟悉。即便她封印了身上其余的六种灵力，可这一身的月光气息却是没法封印的。我一闻，便能闻出来。”曼珠沙华道。

    眼见无法抵赖，寒辰只好道，“她不过是个小丫头，前辈要她做什么？”

    “这是我和她的事，跟你有何关系？”曼珠沙华道，语气中有些不解。

    寒辰道，“她是我的未婚妻，自是跟我有关。”

    这话一出，别说熙隐和一众鬼差，便是洛夭也不禁瞪大了眼，呆呆的看着他。

    一片寂静中，曼珠沙华却忽然哈哈大笑起来。

    “魔尊和月神，有意思，哈哈，有意思！没想到神魔两族的小辈中也出了你们这样不拘世俗之人。哈哈，我喜欢！”

    等到曼珠沙华笑完，寒辰才又开口道，“多谢前辈夸赞！实不相瞒，我们其实是来取曼陀火的。但若前辈肯解除幻术，放我们离开。寒辰愿向您保证，绝不再打曼陀火的主意。咱们双方相安无事，您看这样可好？”

    言下之意，是想用曼陀火交换洛夭。俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记。而眼下这贼，乃是魔界之尊。若他真的想要曼陀火，破釜沉舟一战，曼珠沙华未必能从他手上讨得便宜。同样，若它执意要留下洛夭，便是与寒辰为敌。眼下，寒辰顾忌洛夭，不想和曼珠沙华动手，而是选择和它做交换。或者说，他是在威胁曼珠沙华。

    可曼珠沙华听了这般略带威胁意味的话，却没有丝毫恼意，反而问道，“你们想要曼陀火？”

    寒辰微微一愣，随即点了点头，道，“是，我们需要曼陀火，来做一件武器。”

    曼珠沙华笑了笑，语气极为平和道，“那这样吧，我们换一个交易法。你把那丫头交给我，我把曼陀火给你，并放你们离开，你看这样如何？”

    