
    众人皆是一惊，没料到曼珠沙华居然会提出这样的建议。

    几万年来，曼珠沙华死死护着曼陀火，不肯给人。而今，却这样轻易的拿出来跟人做交易，实在是让人摸不着头脑。

    寒辰皱眉不解道，“前辈为何要洛夭公主？”

    “洛夭。”曼珠沙华没有回答寒辰的问话，而是缓缓念着这个名字，犀利的目光透过幻术的黑幕直直刺向寒辰身后的安静少女，“你叫洛夭？”

    尽管看不见它，洛夭却能感受到它落在自己身上那如有实质的目光。她压下心头的惊悸，镇静的上前一步，朝着声音传来的方向抱了抱拳，说道，“是，晚辈洛夭，见过前辈。不知前辈找我，所为何事？”

    曼珠沙华没有回答她，反而接着问道，“你是神族月神？”

    “是。”洛夭回道。

    曼珠沙华沉默了片刻，慢慢笑了起来，越笑声音越大，最后开始放声大笑。

    众人都有些被它吓到，连寒辰都不禁皱了皱眉。

    白无常偷偷扯了扯黑无常的袖子，小声问他，“这曼珠沙华不会是个疯子吧？”

    黑无常低声回道，“我怎么知道？”

    “看它办的那些事，就算不是疯子，也肯定不是个正常人。”白无常偷偷的自言自语道，“是不是活得太久，思维就会变得不正常了？”

    “闭嘴。”黑无常出声轻斥道，“不想死就别乱说话。”

    白无常十分听话，自己动手捂上了自己的嘴，只用一双无辜又委屈的大眼睛看着黑无常。

    可惜这时候黑无常没空搭理他。他暗忖一番，最后还是凑到寒辰身边，跟他悄悄耳语了几句。

    寒辰听完，眉头皱得更紧，犀利的目光盯着黑无常，问道，“你说的，可都是真的？”

    “属下不敢撒谎。”黑无常低头答道。

    旁边的熙隐也听到了黑无常刚才的话，惊讶之余，他问黑无常道，“既然你早就知道，之前为何从来没跟我说过？”

    “之前属下听到这些传言，只觉得是无稽之谈，便没有放在心上，所以也没有禀报大人。”黑无常有些惭愧的说道，“是属下判断失误，还请君上和大人责罚。”

    寒辰轻轻摇头，道，“算了，这也怪不得你。”

    黑无常低着头，朝二人施了一礼，悄无声息的退到后面。

    “你们刚才凑在一起嘀咕什么呢？”洛夭问寒辰道。

    寒辰低头看着她，眉目间隐隐有些担忧，轻声说道，“你可能要有麻烦了。”

    “我？”洛夭蹙眉，问道，“什么麻烦？”

    “刚才黑无常跟我说，坊间传言，几万年前，曼珠沙华曾在冥界中大肆搜罗一个身怀多种灵力，而且名叫洛夭的人。”寒辰道。

    “几万年前？”洛夭大吃一惊，葱白的玉指指着自己，目瞪口呆道，“可是我今年才六百多岁。”

    寒辰想了想，说道，“它要找的也可能不是你，只是刚好重名而已。”

    “是巧合吗？”洛夭道。

    “不是巧合。”

    曼珠沙华忽然出声道。

    它终于停住了笑。因为笑得太久，嗓音有些干涩喑哑。这时候，它开口道，“我要找的人，一直都是你。”

    听它说完，洛夭还没有什么反应，寒辰倒先剑眸一眯，侧身挡在洛夭身前。

    洛夭轻轻的拉了拉他的袖子。他低头与她四目相对，就见洛夭冲他微微摇头，然后绕过他，迎着声音传来的方向走了几步，道，“洛夭愚钝，还请前辈把来龙去脉告知一二。”

    她的这一举动，倒是让曼珠沙华很满意，它的声音也变得温厚了不少，道，“小姑娘倒是有些胆量。你别怕，我找你，并不是想害你，而是受一故人所托，完成他的临终遗愿。”

    “临终遗愿？”洛夭有些诧异，问道，“不知那位故人，姓甚名谁？为何在洛夭出生之前，便已经知道我的存在？”

    “他是，”曼珠沙华顿了顿，说道，“你的前世。换句话说，你是他的转世。”

    闻言，洛夭呆住了。

    众人也都有些呆住了。

    按理说，五界内只有人族拥有转世投胎的机会。只要灵魂不灭，就可以永无止境的再次重生。但是，从古至今，还没听说过有哪个凡人可以转世为神的。更何况，这人既然能指使曼珠沙华做事，还能预测出自己转世的姓名，还知道自己的转世会出现在冥界。普通的人族绝没有这样的本领。那么，就说明，洛夭的前世，定是一个十分厉害的非人族。

    而一般的神族、魔族和龙族是不能转世投胎的，只有少数灵脉奇特之人，在偶然的机遇下，能够在元神灰飞烟灭之后，拥有转世重生的机会。可是这样的人，万年难得一遇。

    过了半响，洛夭方才又开口问道，“那请问前辈，您口中的这个‘他’，又指的是谁？”

    曼珠沙华似乎轻笑了一声，卖起关子来，“这个问题，我答应了他要保密，所以只能告诉你一个人。你若想知道，就过来找我吧。”

    话音落下，洛夭的眼前出现了一条闪着光芒的大道，道路两侧开着各色繁花，一直通向幻术黑幕的最深处。

    洛夭目光沉静如水，只思考了一小会儿，便做出了决定。

    她迈开步子，走上曼珠沙华为她准备的那条路。

    寒辰见她要走，目光一紧，上前一把拉住她，低声道，“别去，小心有诈。”

    曼珠沙华见状，轻轻笑开，出声道，“魔尊放心，我没有恶意，只是想告诉公主一些事情。具体如何选择，还要看她自己的意愿。”

    寒辰沉声道，“非是我信不过前辈，只是前辈可否能向我保证，过会儿便将洛夭安全送出？”

    “好，我答应你。若是待会儿她自己想要出来，我决不阻拦。”曼珠沙华道，“但若是她选了另一条路，那就是她自己的事了。到时候，你们可不要怪我。”

    这话不说还好，说了，寒辰更不放心洛夭进去了。

    最后还是洛夭拽开他的手，无奈的说道，“放心，我就跟它进去看看，问几句话，一会儿就出来了。”

    寒辰还是很担心，皱眉道，“你就这么跟它进去，万一一会儿它变卦，不肯放你出来了怎么办？你的法力与它相差太远，若它发难，你岂不就是羊入虎口了。”

    “应该不会吧。”洛夭也有些头疼，但还是很好奇，想进去问问曼珠沙华。直觉告诉她，她应该进去，不然就会错失一个很宝贵的机会。

    “它都那样说了，应该不会有事的。既然它是受我的前世所托，总不会害我就是了。这世上，应该没有谁会在临死前，拜托别人杀了自己的转世吧？”洛夭故作轻松道。

    寒辰眉头依旧未解开，“万一它说的都是假话呢？”

    “它既然找我这么久，就算是另有目的，应该也不会直接害我性命。”洛夭想了想道，“你们先离开这里，若是我一直没有出来，你们再想办法救我。这样，总比我们所有人都被困在这里要强。”

    寒辰犹豫片刻，最终还是点了点头。

    洛夭笑了笑，抬头朝曼珠沙华说道，“前辈的目标是我，既然我已经如前辈所愿，跟你进来了。前辈再困着他们，也就没有意义了。不知前辈是否愿意解除幻术，放魔尊他们离开？”

    “好，我放他们走。”曼珠沙华答应得很痛快。

    “还有，之前前辈说如果我跟你走，就把曼陀火给我们，不知可还算数？”洛夭接着提条件道。

    