
    “哈哈，你这丫头，小算盘打得真响。这点倒和那人很像。”曼珠沙华似乎很开心，朗声一笑，顺手从怀中掏出曼陀火，隔着幻术黑幕，扔给了寒辰。

    小小的，如花朵般的火焰在寒辰指尖绽放。

    东西来得太容易，一时间，连寒辰都有些不敢相信。

    这玩意儿，就是几万年来被五界中人抢破头的曼陀火？

    “我说话算数。拿了曼陀火，就离开这里吧。”曼珠沙华朝着寒辰他们淡淡说道。

    寒辰目光沉沉的看着洛夭，没有说话，也没有转身。

    “你走吧。”洛夭看了看他，轻声说道。

    寒辰盯着她，目光里有纵容也有不舍。他朝洛夭温声说道，“你先走，我看着你进去再离开。”

    洛夭抿了抿唇，“嗯”了一声，努力朝他勾起一个笑容，然后转身，踏上了那条繁花金路。

    洛夭的身影渐渐消失在了黑暗中。

    熙隐见寒辰依旧站在那里一动不动，微微叹了口气，走到他身边，轻声说道，“君上，咱们也离开吧。”

    半响，寒辰才轻轻点头，说，“嗯，走吧。”

    这时，围绕在他们周围的幻术黑幕，如同被风吹过的烟雾一样，缓缓消散。那些旷野和血溪也都渐渐消失，取而代之的，是巍峨庄严的阎魔殿，和一片血红妖艳的曼珠沙华花丛。

    曼珠沙华还算守信，将他们所有人都放了出来，连黑白无常手下随行的鬼差都一个未少。众人毫发无伤的脱险，都悄悄的松了一口气，心内也有些庆幸。

    见寒辰仍旧默立在原地，熙隐有些不忍，劝慰道，“洛夭公主应该很快就回来了，要不，您先进殿里坐坐。”

    寒辰微微摇头，道，“不了，我就在这里等她。你们不用管我，该干什么干什么去吧。”

    他虽是这样说，但熙隐等人怎么敢真的把魔尊一个人晾在这里。只好都陪他待在这儿，等着洛夭回来。

    “啊！”

    鬼差中，突然有人惊呼了一声。

    众人扭头看去，就见不远处的花田里，歪歪斜斜的躺着十几具尸体。仔细一看，正是和洛夭寒辰交手的那两拨人。

    熙隐微微皱眉，转头朝黑无常使了个眼色。

    黑无常立刻会意，走过去查看尸体。片刻后，回来汇报道，“遇害者共十六人，其中五人是神族，十一人是魔族。死因均是大脑迸裂，看样子，应是由曼珠沙华的乐曲幻术引起的。”

    熙隐点了点头，没再说话。

    黑无常小心的问道，“大人，您看这要如何立案？”

    熙隐颇为怪异的看了他一眼，反问道，“怎么着，你还想去逮捕曼珠沙华吗？”

    黑无常立刻摇头，表示他不敢。

    熙隐“切”了一声，道，“那不就得了，还立什么案？那几个人都是为了取曼陀火而来，技不如人，丢了小命，也怨不得旁人。你找几个人，把尸体拖下去葬了吧。”

    黑无常忙应下，叫了几个鬼差，把尸体抬走。

    抬着尸体的人走远了，熙隐方叹了口气，跟寒辰抱怨道，“以前曼珠沙华虽然脾气也古怪，但是却不怎么伤人性命。这几年也不知道是怎么了，对来取曼陀火的人，出手十分的狠。唉，咱又不能拿它怎么样。死去的人也没法立案。为这事，天庭的人找过我好多次麻烦，唉。”

    他一边摇头一边道，“这差事可真是原来越难办了。”

    寒辰一开始没有理他。可是听他说完，眉头却慢慢皱紧。

    熙隐察觉到他的异样，问道，“君上，你怎么了？”

    寒辰侧头看他，目光沉沉道，“你说，曼珠沙华这几年性情大变？”

    熙隐一愣，随即点了点头，“差不多是这样。”

    寒辰接着问道，“你可知为何？”

    这个熙隐还真不知道。他看了看寒辰的脸色，小心道，“要不，属下这就叫人去查？”

    “去。”寒辰冷静的吐出一个字来。

    得了他的令，熙隐马上让白无常着手去调查。

    寒辰再没说话。一片血红中，他负手立在那里，眉目间雾霭沉沉，不知在想些什么。

    洛夭顺着那条路一直走，一直走，最后来到一个神奇的地方。

    这里，好像银河，又不是银河，却比银河更美。

    她惊奇的看着周围。

    繁星点点，在她的身边闪烁，仿佛一伸手，就能掬起满手的星辰。

    她的脚下是一片黑暗，头顶也是一片黑暗，四周都是没有尽头的黑暗，却给人一种一眼万年，时间和空间都没有极限的感觉。

    “这片幻境好美。”洛夭喃喃道。

    不远处传来一声轻笑，紧接着曼珠沙华的声音传来，“小丫头，这可不是幻境。”

    “不是幻境？”洛夭惊讶的瞪大了眼睛，不相信道，“冥界真有这么美的地方吗？”

    “这里也不是冥界。”曼珠沙华道。

    洛夭好奇的问道，“那这是什么地方？”

    “这里是，炼狱。”曼珠沙华停了片刻，方才答道。

    洛夭一怔，随即笑了出来，“前辈，您可真会开玩笑。”

    “我可没跟你开玩笑。”曼珠沙华声音平静道。

    洛夭的笑容慢慢收敛，然后，一滴冷汗顺着她的脑门留了下来。

    炼狱，五界中最为神秘的地方。

    和其他地方不同，这里，没有人。

    关于炼狱，洛夭了解的不多。只知道很少有人能够进来，而且，出去的人更更更少。

    洛夭咽了咽口水，潜意识告诉她，越快离开这里越好。于是她对曼珠沙华说，“我要出去。”

    曼珠沙华淡淡道，“那可不行，我只负责带你进来，至于你怎么出去，我就管不着了。”

    洛夭愣了愣，怒道，“你刚才不是说，一会儿就放我出去吗？你竟然说话不算数！”

    “我就是食言了，那又如何？”曼珠沙华淡淡道。

    “你！”洛夭气得说不出话来，没想到一把年纪的人，竟然也会这样耍无赖。

    她压下心头怒火，叹了口气，问道，“你究竟想干什么？”

    曼珠沙华道，“我说过了，为了完成故人临终时交给我的任务。”

    “我的那位前世吗？”洛夭问道，忽然又想起一件事，“对了，你还没告诉我，我的前世究竟是什么人？”

    “现在还不能说。”曼珠沙华道。

    洛夭被它磨得都快没脾气了，有气无力的问道，“麻烦你痛快点告诉我，到底想让我干什么吧。我笨，您就别跟我兜圈子了。”

    听她这么说，曼珠沙华微微一笑，道，“很简单，你只要能想出办法，从这里出去就好。”

    “你让我自己从炼狱中走出去？”洛夭无奈的苦笑，道，“你真是太看得起我了。”

    “刚才没告诉你，想要曼陀火，就要通过炼狱考验。当年，魔祖和创世神也是通过了炼狱的考验，才拿到曼陀火的。我已经把曼陀火给了你，所以你也得自己走一遭炼狱，才算给我一个交代。”曼珠沙华淡淡说道，

    “哦，这样啊。”洛夭无精打采道，心想果然那曼陀火不是容易得的。过了会儿，又问道“那魔族和创世神，他们走出炼狱，用了多长时间？”

    曼珠沙华想了想，说道，“魔祖在炼狱里待了四百九十年，创世神待了五百三十年。”

    洛夭听得有心生绝望，“创世神和魔祖尚且如此，那依我的资质，估计要在里面待上几千年了。”不，几千年都未必能出的来，有可能还没出来，就被困死在里面了。

    她哀伤的叹了口气，道，“这就是我的前世，让你做的事吗？”

    