
    曼珠沙华“嗯”了一声。

    洛夭哀怨又不解，问道，“他是跟我有仇吗？真有仇的话，他为什么不直接让你杀了我啊，为什么非得这么折磨我？”

    曼珠沙华轻轻一哂，道，“也不是一定就会死。年轻人，还是多往好的地方看看吧。”

    洛夭苦笑，这哪有什么好的地方，反正她是一丁丁点都没有发现。

    “好了，你好好待着吧，我要走了。”曼珠沙华道。

    “哎，你这就要走啊。”洛夭刚问完，就感觉曼珠沙华的灵力从身边消失了。她呆呆的站了会儿，最后无力的坐了回去，气愤道，“跑得还真快。”

    看了看四周，顿时又觉得脑仁疼。

    刚才忘了问了，这炼狱，到底要怎样才能出去呀。

    洛夭一边捶着脑袋一边想，然后忽然又意识到一个问题。

    咦，为什么曼珠沙华这家伙能在炼狱里自由出入呢？

    仿佛有人听到了洛夭的心声，寂静的空间里，忽然传来一道幽幽的声音，回应她道，“曼珠沙华曾是炼狱之主的御花。当年炼狱之主曾授权给曼珠沙华，从此炼狱的大门便对它自由开放。”

    洛夭被吓了一跳。

    周围明明一点儿活人的气息都没有。可是，刚才的确有一道声音，传入她的耳中，

    莫非这个声音的主人，根本不是人？

    她戒备的看了看四周，谨慎的问道，“你是什么人？为何鬼鬼祟祟的躲在暗处，有本事出来见我。”

    那个声音继续幽幽道，“小姑娘，你不用激我，我是不会出去的。”

    激将法不管用，洛夭于是改换其它套路，旁敲侧击问它道，“看样子，你对曼珠沙华很了解，你和它是什么关系？”

    “我和它没有关系，只是恰好认识罢了。”那人淡淡道。

    洛夭眼珠一转，道，“这么说，你在炼狱待了很久了？”

    “是。”它言简意赅道。

    洛夭接着问道，“那你是这炼狱的官差吗？你知不知道，怎么样才能从这里出去？”

    “我不是这儿的官差，这里也没有官差。”那人说道，“你若想出去，只有一个办法，那就是用法力突破这片幻境。”

    洛夭很快抓住了关键词，“幻境？”

    “没错，炼狱其实就是个巨大的幻影世界，无边无际，没有穷尽。要想出去，只有修为达到一定的程度，才能找出幻境中的破绽，从而打破幻境走出去。”那人坦诚的说道。

    洛夭想到自己那点儿微末道行，不禁有些懊恼窘迫，脸红的问道，“那若是修为不够，又该怎么办？”

    “修为不够，就只能继续修炼了。”那人云淡风轻的说道。

    洛夭瞪大了眼睛，问道，“在这里炼吗？”

    那人轻飘飘的“嗯”了一声。

    洛夭觉得自己简直要抓狂，她压制住要暴走的情绪，问道，“之前可有人从这里走出去过？”

    那人说了几个人名，除了魔祖和创世神以外，其余的几位也都是名载史册的人物。

    洛夭听得直冒冷汗，指着自己，苦着脸道，“难道我要修炼得和他们一样厉害，才有可能走出去吗？”

    回答她的，依旧是一声轻飘飘的“嗯”。

    洛夭有些绝望道，“那岂不是要在这里待上几十万年？”一想到要独自一人在这个人迹罕至的地方待那么久，已经快心如死灰了。

    那人见她这样，轻轻一笑，道，你也不用太灰心丧气，我有一个办法，可以让你在短时间内修为大增。”

    洛夭的眼睛闪了闪，忙问道，“什么办法？”

    那人说道，“炼狱有一处圣地，名为修炼池。在那里修炼一天，可抵得上在别的地方修炼一年。而且，修炼池中设有九道关卡，每闯一关，修为都会大大长进。”

    洛夭小嘴微微长开，嘴角还未来得及勾起，就听到那人接着说道，“先别高兴得太早，我的话还没说完。”

    “这修炼池虽然可助人修炼，但也有很大的风险。在里面一定要时时处处小心，一步踏错，就会灰飞烟灭。我劝你还是仔细考虑清楚，到底要不要进去。”

    洛夭沉下目光，思考了一会儿，问道，“若我进修炼池，大概需要多长时间能修够法力，突破幻境？”

    那人想了想，说道，“按照之前的经验，出去的人大多拥有几十万年的修为，你的话，需要在修炼池中待上一两千年。但是，若我没有看错，你体内应该是有七种灵力吧？这样的话，你的资质要比那些人好上一些。要想出去，我估计，可能需要一千年左右。”

    “魔族和创世神，也去过修炼池吗？”洛夭忽然想起一个问题，问那人道

    那人似乎笑了笑，反问洛夭道，“你觉得，他们需要去吗？”

    洛夭怔愣了一下，随即微微苦笑。

    好像确实不需要，他们修为深厚，法力又那么高强，只要想办法突破幻境就好，哪里需要冒这个险。

    想到这里，洛夭不禁后悔以前没有好好修炼了。

    真是灵力到用时方恨少。

    空气安静了半响，过了会儿，那人开口问道，“怎么样，你考虑好了吗？”

    洛夭的确很犹豫，最后还是咬了咬牙，道，“我去修炼池，麻烦你帮忙带个路吧。”

    说不怕死，那肯定是假的。可要让她在这里待上几十万年，她还是宁肯选择冒险。

    “你真的想清楚了，不后悔？”那人再次确认道。

    洛夭点了点头，道，“我想清楚了。与其在这种地方待几十万年，还不如死了。”

    那人听了这话，似乎沉默了一瞬。

    洛夭忽然反应过来，眼前这人不就是在这里待了很久很久吗，这么说不是在揭人家伤口吗。

    她有些抱歉的开口道，“对不起啊，我不是那个意思。”

    “没事，”那人淡淡道，“再说了，你说得其实挺对的。”

    洛夭听得眉头微皱，又有些按耐不住心中的好奇，问道，“你究竟是什么人？怎么会知道这么多？又为何要一直待在这里，不肯离开呢？”

    那人沉默了半响，才答道，“我是这里的看守者，你可以叫我陨灵。”

    “自我出生起，便一直在炼狱之中。我没有形体，只是存在于此间的一抹意识。所以你看不到我，也感应不到我。”

    “难怪。”洛夭道。

    听了这些，不知为何，洛夭竟然有些同情它，于是又轻声问道，“你从来没有出去过吗？”

    陨灵愣了愣，仿佛从未有人问过它这个问题。

    它说道，“没有，而且我也不想出去。

    我是炼狱里孕育而成的，与炼狱紧密相连。这一生，只能生在这里，长在这里，活在这里，死在这里。”

    陨灵顿了顿，又低声道，“其实，我挺羡慕你们的，可以自由自在的游走，想去哪里，就去哪里。”

    洛夭默了默，忽然开口道，“如果这次我能突破幻境，你就随我一起离开吧。我带你去看看外面的世界。”

    陨灵微微一怔，随即笑了笑，拒绝道，“多谢你的好意，但是不必了。”

    洛夭还未说话，它又道，“你先休息一下，过一会儿，我带你去修炼池。”

    见它这个样子，洛夭把想说的话又咽了下去，顿了顿，方道，“好。”

    阎魔殿前。

    白无常效率很高，几炷香的功夫，便带回了消息。

    他详细汇报了这几年来，曼珠沙华的奇怪举动。

    熙隐在一边听得皱眉，纳闷道，“怎么感觉它像是在安排后事一样。”

    “说不定真的是在安排后事。”寒辰目光微沉，道。

    