
    熙隐一惊，“难道说，曼珠沙华已经命不久矣？”

    白无常小声插嘴道，“那老怪物都一把年纪了，早该死了。”

    黑无常瞪了那没眼神儿的一眼，扯着他的袖子将他拽了回去，不让他掺和两位大人物的谈话。

    “世间万物，寿数均有尽时。曼珠沙华已经活了近一百万年，寿尽圆寂，也不是不可能。”寒辰道。

    熙隐还是有些想不明白，纳闷道，“既然它已经推算出自己的寿命将尽，为何不安享晚年，反而还搞出这么多事情呢？”

    寒辰思忖一下，道，“也许，它是在找什么东西。又或许，它是在找什么人。”

    熙隐略一思忖，便明白了寒辰的想法，道，“您觉得，它是在找洛夭公主？”

    寒辰还未开口。忽然，附近的曼珠沙华在没有风的情况下，开始微微摇摆，那模样，好像是在欢迎主人归家一样。

    寒辰眼睛一眯，道，“与其胡乱猜测，不如直接过去问问本人。”

    熙隐也注意到周围曼珠沙华的异常，猜到是曼珠沙华的真身回来了。见寒辰身形移动，便也跟着一起飞了过去。

    曼珠沙华的真身，分散于众多花田里。但每一处花田中都有一朵花，作为它的独立意识而存在，就像是分身一样。刚才寒辰他们和曼珠沙华近距离接触过，识得了它的气息，所以这次很容易就分辨出哪个是它的分身。

    两人一边飞着，一边感应曼珠沙华的气息。最后两人一起落在花丛深处的，一朵不起眼的花前。

    寒辰先看了看左右，然后皱眉问那朵花道，“洛夭呢，她怎么没跟你一起回来？”

    曼珠沙华很坦然的抬头看着他，很坦然的回答道，“洛夭在炼狱里，一时半会儿出不来。”

    寒辰一愣，待反应过来它说的是什么意思后，怒火开始一寸寸的涌上头顶。

    他的面孔变得冷酷又阴沉，薄唇紧紧抿成一条线，目光紧紧盯着曼珠沙华，问道，“你把她送进了炼狱？”

    “对。”曼珠沙华道，语气极为坦率，半丝内疚后悔都没有。

    寒辰的拳头捏得死紧，咬牙冷声道，“曼珠沙华，你先前是怎么答应我的？你说你很快就会将她送回来。可结果，你竟然将她送进了炼狱！你知不知道，以她的法力，去了那里，必死无疑。”

    曼珠沙华轻笑一声，说道，“你也未免太小看那丫头了。不如咱们打个赌如何？我赌不出一千年，那丫头就能从炼狱里出来。“

    听了这话，寒辰不仅没有放宽心，反而将眉头皱得更厉害。薄唇吐出冷冷的话语，“我对赌博没兴趣。我给你半个时辰的时间，你去将她接出来。不然，我可以向你保证，必将倾魔族之力，将你曼珠沙华彻底斩草除根！”

    曼珠沙华却并不怕他，抬头瞅他一眼，悠悠道，“你威胁我也没用，我是可以在炼狱里自由进出，但带人就不行了。”

    寒辰不相信，质疑道，“那洛夭是怎么进去的？”

    “我只有送人进去的权利，但没有带人出来的权利。”曼珠沙华继续慢悠悠的说道。

    寒辰深吸一口气，眉眼间愈加冷凝，看着曼珠沙华一副事不关己，优哉游哉的样子。再想起现在在炼狱里生死未卜的洛夭。他简直快要压抑不住自己胸腔内的不断升腾的担忧和怒火。

    寒辰冷冷一笑，寒声道，“你真以为，我不敢拿你怎么样是不是？”

    他随手一挥，一团黑乌之火从他掌心跃出，阎魔殿前的整片曼珠沙华花丛顷刻都被点燃。

    黑色的火焰灼烧着妖红的花朵，原本鲜艳欲滴的颜色一点点化为黑灰，那场景着实触目惊心。

    熙隐在旁边站着，都能隐隐感觉到寒辰身上散发的寒气，他默默的向后退了两步，低头不敢再说话。

    四周的已经变成一片废墟。寒辰再次将目光移到这里仅存的一朵花身上，冷声问道，“你去不去接她？”

    曼珠沙华看了看周围，无奈的叹了口气，说道，“我真没骗你，就算你把冥界所有的曼珠沙华花田都烧光了也没用。我是真的没那个本事，带不出她来。”

    熙隐一直在旁边听着，见寒辰脸色寒如冰块的样子，真担心他一怒之下把整个冥界都烧了给洛夭陪葬，于是插嘴问曼珠沙华道，“那可有别的办法，能够将洛夭公主平安的带出来？”

    曼珠沙华摇了摇头，道，“没有办法。除非她自己突破幻境走出来。”

    熙隐这时忽然想起一件事，有些好奇的问道，“你为何要花那么大力气，又冒着得罪魔尊和神族的风险，将洛夭公主送进炼狱之中。”他忽然想起什么，又道，“难道这就是你那位故友托给你的事情？”

    曼珠沙华浅浅的“嗯”了一声。

    “那它又为何要让你害洛夭公主？”熙隐不解道。

    曼珠沙华闻言嗤笑道，“小子，看事情不要只看表面。有时候，你瞧着是为一个人好，其实不一定是对她好。可有时候，你瞧着是害一个人，其实却不一定真的对她有害。”

    它这番话说的很绕，熙隐却是听明白了，“你的意思是，你送洛夭去炼狱，是为了她好？”

    曼珠沙华没吭声，算是默认了。

    寒辰忽然出声道，“为她好？以她的性命为赌注，也算是为她好吗？”

    “敢赌才能赢。要成大事，不冒点险怎么行？亏你还是堂堂魔界之主，竟连这点道理都不懂。”曼珠沙华讥诮道。

    “她不过只是个小姑娘，勿须承担什么大任，更没必要吃这种苦，冒这样的风险。”寒辰道。

    曼珠沙华默了默，说道，“你这样惯着她，未必是真的对她好。若想她能独当一面，最好还是放手，让她自己去拼搏一把。”

    “她不需要独当一面。”寒辰道，“如果有危险，我会挡在她身前。”

    “你能护她一时，可能护她一世？”曼珠沙华不以为然道，“远的不说，就说这次，你不就没能护住她，让她落到我手上了吗。”

    寒辰脸色微变，目光闪了闪，变得黯淡了几分。过了一会儿，才又开口道，“真的没有办法带她出来？”

    “没有。”曼珠沙华道。

    寒辰静默了一瞬，接着笑了笑，道，“既然如此，那我就去陪着她好了。”

    这话一出，曼珠沙华还未开口，一旁的熙隐倒是大吃一惊，忙道，“君上三思啊！您是魔界之主，怎能轻易以身涉险？”

    寒辰转头看了他一眼，从身上掏出一块令牌递给他，说道，“我离开以后，你拿着我的令牌去找离央。魔界的大小事务，便交由你二人代理。”

    熙隐着急的还想再说，却被寒辰抬手制止，“我意已决，无需再多言。”

    熙隐面色发白，只是盯着寒辰，不肯接过那块令牌。

    寒辰见状，微微一笑，手指一弹，便将令牌插入了熙隐的腰间。

    他制住了熙隐要把令牌掏出来，还给他的动作。拍了拍他的肩膀，然后转过头来，对曼珠沙华说道，“看得出，前辈是想要历练洛洛，那你应该也不希望她真的出什么事吧。既然如此，还请前辈助我一臂之力，将我也送进炼狱。这样既不影响她修炼，还能保护她，至少让她无性命之忧。”

    曼珠沙华听了，沉默了片刻，最后微微一笑道，“你对那小丫头，倒是十分上心。也罢，既然你这样坚持，我就成全了你。”

    