
    “你能护她一时，可能护她一世？”曼珠沙华不以为然道，“远的不说，就说这次，你不就没能护住她，让她落到我手上了吗。”

    寒辰脸色微变，目光闪了闪，变得黯淡了几分。过了一会儿，才又开口道，“真的没有办法带她出来？”

    “没有。”曼珠沙华道。

    寒辰静默了一瞬，接着笑了笑，道，“既然如此，那我就去陪着她好了。”

    这话一出，曼珠沙华还未开口，一旁的熙隐倒是大吃一惊，忙道，“君上三思啊！您是魔界之主，怎能轻易以身涉险？”

    寒辰转头看了他一眼，从身上掏出一块令牌递给他，说道，“我离开以后，你拿着我的令牌去找离央。魔界的大小事务，便交由你二人代理。”

    熙隐着急的还想再说，却被寒辰抬手制止，“我意已决，无需再多言。”

    熙隐面色发白，只是盯着寒辰，不肯接过那块令牌。

    寒辰见状，微微一笑，手指一弹，便将令牌插入了熙隐的腰间。

    他制住了熙隐要把令牌掏出来，还给他的动作。拍了拍他的肩膀，然后转过头来，对曼珠沙华说道，“看得出，前辈是想要历练洛洛，那你应该也不希望她真的出什么事吧。既然如此，还请前辈助我一臂之力，将我也送进炼狱。这样既不影响她修炼，还能保护她，至少让她无性命之忧。”

    曼珠沙华听了，沉默了片刻，最后微微一笑道，“你对那小丫头，倒是十分上心。也罢，既然你这样坚持，我就成全了你。”

    “多谢前辈。”寒辰道。

    曼珠沙华又道，“别怪我事先没提醒你，炼狱之大，非你想象所能及。而且每次进去的入口都不相同。也就是说，你进去以后，可能要找上几百年，才能找到她。这样，你还要进去吗？”

    “要进。”寒辰坚定道。

    曼珠沙华看着他，脸上终于露出了几分满意的神色，嘴角缓缓翘起，低声自言自语道，“如果是这小子，倒也配得上他的转世。”

    它从土中拔地而起，旋转着飞到空中，然后朝寒辰道，“小子，跟我走吧。”说完便转身朝东南方飞去。

    寒辰正要跟上，旁边的熙隐出声喊道，“君上。”

    他回过头去，朝熙隐笑了笑，道，“记住我跟你说的话。魔族就交给你和离央了，别让我失望。”

    熙隐的嘴唇动了动，目光闪了又闪，最后还是什么都没有说。

    他明白寒辰已经下定决心，再没更改的余地，只好抿紧唇瓣，朝寒辰行了一礼，道，“一路小心！”

    寒辰点了点头，转身跟着曼珠沙华飞去。

    此时出现在洛夭面前的，是一个装饰豪华的金色梨花木大门。

    不知道陨灵做了什么，那扇门缓缓开启。

    “进去吧。”陨灵领着洛夭一边往里走，一边说道。

    “这里就是修炼池吗？”洛夭像个好奇宝宝一样四处张望着。

    和她想象中不一样，没看到有血腥凶残的机关陷阱，反而微风习习，处处花香弥漫。脚下也不是一般的土地，而是一种泛着水纹的蓝色半固体。踩在脚下，软绵绵的，很有弹性。

    洛夭一踩一踩的玩得很开心。陨灵见状，不禁提醒道，“这里看着很平和，其实暗藏了很多陷阱，待会儿你一定要紧紧跟着我，千万不要随意乱碰，也不要到处乱跑，不然触发陷阱可就麻烦了。”

    洛夭停下动作，乖乖点头道，“嗯，我知道了。”

    两个人又走了一段路，陨灵便停住了脚步。

    “到了。你自己进去吧。”陨灵说。

    “这就是第一道关卡？”洛夭问道。

    她左右打量了一番，发现和刚才看到的景象并无不同之处，不禁纳闷的问道，“这地方，和咱们刚走过的地方有什么区别吗？看着都一样啊。”

    陨灵默然。过了会儿，抬起手臂，朝东边某处一指，“你看那儿。”

    洛夭顺着它所指的方向看去。

    远处，一群小白点，正以惊人的速度朝她们这边冲过来。几乎是转眼之间，便来到她们近前。洛夭也逐渐看清了它们的长相，顿时僵在原地。

    那是一种长得有点像麒麟的独角兽。粗略一看，大约有一百多只。它们通体雪白，身上一根杂毛都没有，头上长着一根类似象牙的白色的角。最可怕的是它们的眼睛，白得一片浑浊，仿佛没有灵魂一样。

    离得近了才发现，它们身形很彪悍健壮。而且是成群结队的飞奔而来。所经之处，花草都被它们锋利带着啮钩的指爪碾碎。

    陨灵最先反应过来，见洛夭还立在那里发愣，一把拉起她，向旁边奔去。

    两个人虽然已经尽全力奔跑，但论速度，还是没法和那些兽相提并论。那些兽也很聪明，见她们向一侧跑，立刻仰天鸣叫，互相传递消息，变换阵型，分散成长长的一排，打算横向包围她们。

    兽群中传来的嘶吼和低鸣声，将洛夭的神智拉了回来。

    “那些是什么东西？”洛夭一边被陨灵拉着跑，一边大声朝它问道。

    “那是白角兽，是炼狱特有的一种异兽。生性凶残，嗜杀嗜血。”陨灵道，“第一道关卡中，遍布着这种兽群。只有避开这些兽群，顺利离开第一关所属的地界，才算是过了这关。”

    洛夭跑得气喘吁吁，问道，“那第一关的范围是从哪儿到哪儿啊？”

    “从这里，向东走一亿万里，一直到巨型山脉的南侧，都属于第一道关卡的地界范围。”陨灵道。

    “……”洛夭小嘴长得大大的，半响才重复道，“一亿万里？”

    “嗯。”陨灵道。

    洛夭有点说不出话来了。

    这时，旁边离得最近的一只白角兽忽然朝她扑来。洛夭反应还算迅速，立刻闪身避到一侧。那只白角兽扑了个空。

    冷静下来后，洛夭心想这样下去不是办法，靠跑的是肯定不行，还是飞到空中比较安全。

    这样想着，她念了一个口诀，右脚一点地，拉着陨灵，向上一跃。

    ……然而并没有飞上去。

    她皱起眉头。

    难道是刚才的口诀念错了？

    于是她又试了一遍，可结果证明，还是没用。

    洛夭额头上开始不受控制的冒出冷汗。

    又有两只白角兽朝她冲过来，洛夭下意识的使出灵力击向它们。

    抬起手臂却发现，手掌中，半点灵力汇聚的迹象都没有。

    “怎么会这样？”洛夭看着自己的手掌，喃喃道。

    陨灵一掌将她击开，躲开了那两只白角兽的袭击。然后拉着她继续超前跑，跟她解释道，“在这一关，所有的法力都使不出来。”

    虽然已经料到，但从陨灵口中得到证实，洛夭还是惊了。

    “不靠法力，我们怎么过关？”洛夭懊恼道。

    “靠智慧啊。”陨灵云淡风轻道。

    洛夭默默无语，回头看了一眼咆哮着的兽群，又转回头来看着陨灵道，“我是挺想跟他们讲道理的，但我觉得它们应该听不进去。”

    陨灵无语的瞅了她一眼，“谁让你跟它们讲道理了？”

    “那你说，怎么智取？”洛夭道。

    “别什么都问我，你动动自己脑子好不好，是你过关又不是我过关。”陨灵道。

    洛夭瞅了它一眼，认命的叹了口气，开始动脑子想对策。

    也许是运气好，洛夭正一筹莫展呢忽然发现旁边有一条挺宽的河。河流的两岸，只靠着一个独木桥相连。

    洛夭眼睛一亮，拉着陨灵朝那个独木桥奔去。

    两人飞快的过了桥。然后趁着兽群没有跟上来，两人合力将那个独木桥凿坏，彻底断了河流两岸的连通途径。

    