
    白角兽们在对岸此起彼伏的嘶吼着，震得河水都颤了颤。

    一开始洛夭还在担心，万一白角兽会飞或者会游水怎么办。这时候见它们被困在对岸，没有再跟过来，心内也不由松了一口气。

    “走吧。”陨灵看了看对岸，转头对洛夭说道。

    洛夭点头。两人转身朝后面的山上走去。

    “现在天色已经不早，还是尽快找个妥当的地方住下来，不然到了夜间还在山里游荡，更不安全。”陨灵一边走一边说道。

    洛夭也是这么想的。可是这里根本没有人居住，想找个房子是不可能了，只能看看有没有洞穴或者树巢。

    时间像是闯了祸的孩子，溜得飞快。洛夭她们还没找到合适的住所呢，天已经完全黑了下来。

    没有了法术，她们也变不出火把来。还好洛夭以前在人界游玩时，学习过钻木取火。这下正好派上用场。

    这里的山上虽然没有动物，但树木却是不缺的。

    洛夭搜集了一些干燥的树枝，又找来一块带着尖锐棱角的石头，然后把衣服下襟卷了卷，蹲在地上，开始用石头钻树枝。

    过了一会儿，树枝上出现了零星的火苗。洛夭加快速度，那火苗便逐渐变大。陨灵见了，忙递上其余树枝。两个人鼓捣了一会儿，弄出了两个火把。

    大功告成，洛夭摸了摸额头上的汗珠，呼出了一口气，朝旁边的陨灵笑道，“果然还是有法术好啊。现在感觉，那些普通的人族活得实在是太艰难了。”

    陨灵一直待在炼狱，对五界的事情并不太了解。听了洛夭的话，好奇的问道，“人族是什么？”

    洛夭诧异的看了陨灵一眼，见它真的是一脸茫然的样子，无奈的笑了笑，解释道，“人族是生活在人界的一种生物。他们与神族、魔族和龙族不同，除了少数的修仙者以外，大多数人族没有灵力。而且他们的寿命很短暂，只能活几十年。”

    陨灵很惊奇，插口道，“只能活几十年？那岂不是和朝生暮死差不多吗。”

    “是啊。所以人族往往都很珍惜自己的生命，也很懂得珍惜光阴。”洛夭道。

    见陨灵一脸好奇的神色，洛夭笑了笑，道，“你若是好奇，出去以后，我带你去人界转转。人界有好多好玩的东西，比这里有趣多了。”

    陨灵的眼睛亮了亮，随即又暗了下来，摇头道，“还是算了吧。”

    洛夭看了它两眼，正想说什么，眼角余光忽然瞥到旁边的山上，立刻惊喜道，“陨灵，你看那边，好像有一个山洞。”

    陨灵顺着她指的方向看去，果然见山腰上有一个不大不小的天然洞穴。

    两人都有些兴奋，小跑着赶过去。

    到了洞口处，陨灵突然伸手拉住洛夭，谨慎道，“先别进去，用东西试一下，看里面有没有白角兽。”

    洛夭会意。在山洞外面捡了一些石子，扔进洞穴里面。过了一会儿，见里面没有反应，这才带着陨灵往里走去。

    山洞里面还算干净。陨灵找了个空地，把火把插上。洛夭则去外面捡了好多树枝，当做柴火。又从树上摘了些果子。回到洞穴后，她点起了一个火堆，将摘来的果子洗净，架在火上烤。晚饭两人便围在火堆前，吃着烤鲜果。

    一边吃着，洛夭一边跟陨灵商量接下来的通关策略。

    “这一带都是山脉，一旦遇见白角兽群，咱们可以利用地形优势甩开他们。这一点，对咱们其实比较有利。但翻山越岭的，肯定不如走平路顺畅，可能需要多浪费一点时间。”陨灵一边吸着果汁，一边说道。

    洛夭点头赞同。看了一眼外面的群山，遗憾道，“可惜不能用法术，不然我们就能直接飞过去了。”

    洛夭说完，正要接着啃果子。刚张开嘴，却忽然顿住了。

    等等，如果说不能飞的话……

    洛夭突然想到了一个严重的问题，猛地站了起来，眼睛瞪得又圆又大，道，“也就是说，这一关，我们要走一亿万里才能通关！”

    “不一定哦。”陨灵摇了摇头，雪上加霜的提醒道，“万一走错路，或者遇上白角兽群，我们还得绕道。这么算下来，要走的路肯定不止一亿万里。”

    洛夭无语，看着它道，“我怎么觉得，你有点幸灾乐祸呢。”

    陨灵无辜的瞅着她，“我哪有？”

    两人大眼对小眼了一会儿，洛夭叹了口气，问它道，“你在炼狱里待了这么久，应该知道具体的通关路线吧？地图什么的总该有吧。”

    陨灵看了她一眼，摊了摊手道，“这个真没有。”

    洛夭仔细观察了一下它的表情，见它确实不像是在说谎的样子，便又叹了口气，愁眉苦脸的缓缓坐下来，两只手捂住眼睛。

    唉，这叫什么事啊。

    活了六百多年，没想到还有要徒步几亿万里的时候。

    吃完晚饭，两人在山洞里相对而坐，洛夭又想起一件事。

    “对了，陨灵，你为什么要一直跟着我呢？”她抬起头来看着陨灵，好奇的问道。

    它既不用闯关，也不需要增进修为，为何要跟着她冒险。

    陨灵闻言，脸颊红了红，扭过头去，冷硬道，“还不是因为你！一开始磨磨蹭蹭的，遇上了白角兽群的攻击，害得我一时走不掉，只好跟着你进来了。”

    “哦，这样啊。”洛夭道。

    见她的回应这么简单，陨灵忍不住斜了她一眼，道，“你不应该跟我道个歉，或者表现一下你的愧疚之情吗。”

    “我没感觉愧疚啊。”洛夭没心没肺的笑道，“能把你拉下水，我觉得挺开心，挺有成就感的。”

    “……”

    陨灵哼了一声，找了个地方躺下睡觉，不再理她。

    洛夭不以为意的笑了笑，接着往火堆里添柴禾。见火堆烧的差不多了，便也起身，去旁边找了个干净的空地睡下。

    那一边，陨灵躺下以后，却怎么也睡不着。

    想起洛夭刚才的问题，它自己也有些纳闷。

    刚才，它跟洛夭说了假话。其实那时候，它是有办法离开的，但是到底为什么没有离开，真实原因，其实它自己也没搞清楚。

    为什么，没有离开呢？

    可能是看她太笨了，怕她自己一个人在这儿，一天都活不下去，所以才突发善心，想要帮帮她；也可能是觉得和洛夭投缘，所以想和她多待一段时间；还可能只是因为寂寞得太久，想找个人，多说两句话。

    不管是因为什么，有一点是可以确定的，那就是它希望洛夭能活下去，活着离开这里。

    想着想着，困意逐渐袭来，陨灵也闭上眼睛，慢慢睡了过去。

    第二天。

    她们是被一阵野兽的嘶鸣声吵醒的。

    醒来时，天没亮，山洞外还是一片漆黑。

    洛夭迷迷糊糊的睁开眼睛，还没醒过神来，便被陨灵拉着朝外面走去。

    借着火把的光亮，隐约可见山脚下，一字排开的白角兽群，正威风凛凛的向她们行注目礼，嘴角边还淌着口水。

    洛夭觉得自己一下就不瞌睡了。

    伴着初升的朝阳，两个人开始了新一轮的逃命之旅。

    之后的几年里，洛夭的生活中只有三件事：赶路，躲白角兽，和陨灵斗嘴。

    春去秋来，寒来暑往。

    一眨眼，八年过去了。

    这八年间，她们遇上了无数拨白角兽群的袭击。对它们，洛夭也从一开始的惧怕，渐渐变成无感，又渐渐变成看到熟人的欣慰。

    毕竟，整个第一关里，除了陨灵，就只有这一种能跟她交流的动物了。

    但是和兽群对阵时，还是有好几次比较惊险。

    有一次，路过一个山头时，她们运气不好，一下子遇上了三拨白角兽。山左一拨，山右一拨，山脚下还有一拨。洛夭她们没办法，只好往山顶上跑。好在山对面是一个巨大的湖泊。两人赶到山顶后，做了个自由落体的跳崖运动，从山顶上跳到湖里，这才保住了小命。

    还有一次，洛夭她们睡着时，被一群白角兽盯上了。

    睡梦中，洛夭忽然感觉手有些痛，睁开眼时吓了一大跳，发现自己的手竟然被一只白角兽叼在嘴里。幸好她反应快，及时把手抽了出来，转身就跑。路过陨灵旁边时，将熟睡的它也一把拎了起来，侥幸又逃过一命。

    八年里，诸如此类，不胜枚举。

    洛夭想着，出去以后，可以出一本书，名字就叫做《躲避白角兽的一千种方法》。

    她把这个想法跟陨灵表达了一下。陨灵当即表示，这个主意很不错。又告诉洛夭，要动笔写书的时候可以知会它一声，它也可以参与编撰。拿到稿费以后，她们两个平分。

    洛夭闻言笑笑。

    心里感慨，八年过去，陨灵终于被她带坏了。

    虽然从这一关口，到下一关口，总共约一亿万里。但实际上，因为要绕开白角兽群，洛夭她们走了足足三亿万里还要多。

    脚底都快要被磨穿了的时候，洛夭终于听到陨灵对她说，“咱们快要通关了。”

    