
    看到巨型山脉的那一刻，洛夭忽然有了一种热泪盈眶的感觉。

    总算不用再走路了。

    到达第二关之前，晚间，她们又遇到了一拨白角兽的攻击。

    洛夭十分平静的看着对面那群兽，然后侧过头对陨灵说，“咱们这都快要走了，以后估计都见不到它们了，想想也怪舍不得的。最后一次了，要不咱让它们咬两口得了，就当做彼此朝夕相伴八年的纪念。你看如何？”

    陨灵默默的看了她一眼，同情的说道，“这才第一关，你就被折磨得精神不正常了。以后的八关，可怎么办呀。”

    洛夭瞪了它一眼，道，“我这叫有情有义好不好？”

    陨灵撇了撇嘴，道，“要喂你去喂，反正我怕疼，我不喂。”

    “你不喂的话，那我也不喂了。要不光我喂，显得你人品多不好。”洛夭很体贴的说道。

    陨灵早就看透了她的为人，这时候毫不留情的揭发了她，“切，你其实也怕疼吧。”

    “知道就好，干嘛非得说出来呢。”洛夭嘟囔道。

    两人一边说着，一边爬到旁边的巨大岩石上，让白角兽们看得到吃不着。

    半个时辰后，白角兽们无功而返，转身回到了山林中。洛夭她们则从岩石上滑下来，拍了拍身上的土，朝着第二道关卡的大门走去。

    这回洛夭学聪明了，进去之前先问陨灵，“这一关里有什么危险物种啊？”

    陨灵摇摇头，道，“没有。”

    洛夭有点不相信，挑眉道，“没有危险物种，还是没有危险？”

    陨灵道，“都没有。”

    洛夭好奇了。

    一边往里走，陨灵一边给洛夭解释道，“这一关，考验的是心底的贪婪。”

    照陨灵所说，这一关里不会遇到什么攻击，但是会出现很多幻境，考验通关者的内心。如果不能克服内心的贪念，被欲望左右，就会永远被困在幻境中，无法逃离，也无法解脱。

    洛夭想了想，略感轻松的说道，“还好，我这个人，好像也没什么贪念。这一关应该挺容易过的。”

    陨灵却不这么认为，“所谓贪念，就是对自己喜好的事物有无穷无尽的追求。小到贪吃、贪睡、贪玩，大到贪权、贪色、贪名、贪利。每个人都有自己的贪念，或大或小，只是你可能不自知罢了。然而一旦进入这一关卡，你内心深处所有的贪念都会无限放大。如若无法控制，后果会比你想象的严重。”

    洛夭听得心里发毛。仔细一想，自己好像挺贪吃贪睡的，好像也有一点儿贪玩。不禁心虚道，“没你说的那么夸张吧。”

    陨灵道，“进去你就知道了。”

    洛夭下意识的咽了咽口水，往里走去。

    走着走着，身边的陨灵忽然不见了。

    洛夭大惊，忙四处寻找，但是都没有找到。

    慌乱间，蓦然想起刚才陨灵说的话。

    这里，是一个幻境。

    如果是幻境的话，那么很有可能她们俩是被幻术分隔开了。因为每个人内心的贪念都不尽相同，所以才让她们分别经历考验。

    这样一想，洛夭便放下心来。

    知道陨灵应该不是遇到危险了，她便开始全心全意研究自己目前的处境。

    知己知彼，才有胜算。

    既然这一关是考验贪念，那么首先需要知道的，就是她内心深处最大的贪念到底是什么。

    洛夭花了一天一夜的时间来思考这个问题。

    然而还没等她思考出答案，就已经有人将答案送到她的面前了。

    天空中，藏在朝霞后的旭日发出第一缕光芒。

    洛夭在睡梦中隐约听见有人唤她的名字，睁开眼睛，顿时怔住。

    原本已经过世的天帝，现在该在仙界的崖玉和焱妃，被压在苍梧山下的天枢，瑶池里的西王母，炼狱外的寒辰，甚至还有穿着度世星君朝服的以前的介冉。

    他们居然都出现在了她的眼前。

    洛夭抬起手，揉了揉眼睛。

    “这孩子，还没睡醒呢。”西王母含笑的声音传入洛夭的耳中，惊得她彻底清醒过来。

    洛夭呆呆的望着面前的这些人，见他们一个个面带微笑，目光柔和的看着她，虽然明知是幻觉陷阱，但她还是忍不住红了眼圈。

    “父君！”她张了张口，最后颤声唤了出来。

    天帝的嘴角慢慢扬起，冲着她张开双臂，温声道，“洛洛，到父君这儿来。”

    洛夭扁了扁嘴，忽然间，什么都不想再去想，只想和好久不见的父君再说说话，哪怕一句话也好。

    她的眼泪不受控制的掉下来，下一秒，她扑进了天帝的怀里，像小时候那样，将脑袋埋在父君胸前。

    崖玉见状，在一边取笑她。天枢说了他两句，便立在旁边含笑安慰哭着的洛夭。

    焱妃摸了摸洛夭的头，然后转身去给洛夭做她最爱吃的糖醋五月紫。

    西王母一边哄她，一边从袖子里拿出专门给她留的最甜最大的蟠桃。

    寒辰趁人不注意，偷偷调戏她，说她哭起来真丑，像只小花猫，不过正巧他想养只猫，问她愿不愿意被他养。

    介冉还是像很久以前一样，沉默寡语，但是会在她哭得口渴的时候，适时的给她端上一杯清甜爽口的热茶。

    眼前的一幕幕太过真实，洛夭忽然有些分不清到底什么是真的，什么是假的。就连曾经的记忆，也变得如同一场噩梦一样遥远。仿佛之前所有的痛苦，都只是一场梦。梦醒以后，一切变回原样。父君仍是天帝，高高的居于庙堂之上；天枢哥哥，介冉哥哥，还有崖玉，还有她。他们所有人都没变，依旧和百年前一样，开心的生活在一起。

    对，这才是现实。

    大家围坐在一起，洛夭吃着焱妃夹给她的糖醋五月紫时，这样想道。

    之后的几年，洛夭都过得很开心，非常开心。

    渐渐的，她开始忘记那个噩梦，全心的投入眼前的现实中。

    大家相处得也很和谐，一点矛盾都没有。就连介冉、天枢和寒辰三人碰面时，也会互相点头致意。

    只是有一点很奇怪。

    一天，洛夭坐在秋千上，寒辰在后面推着她。她忽然问道，“你不是魔尊吗，这样一直待在神界，真的好吗。”

    记得以前在魔界的时候，他天天都有好多奏章要批。可是这几年，似乎没见他办过公务，天天就赖在神界陪她四处玩耍。简直就是个昏君的典范。

    寒辰闻言似乎一愣，过了会儿，才笑道，“怎么，嫌我烦了，想撵我走？”

    “不是，就是感觉有点奇怪。”洛夭道。

    寒辰推秋千的动作慢慢停下来，绕到她身前，蹲下身来，看着她的眼睛道，“洛洛，我一直留在这里陪着你，不好吗？”

    洛夭被他看得有点不自在，移开视线道，“好是好，但是我担心你再不回去，你的那些魔族下属就要集体来神界要人了。到时候万一他们以为是我们故意扣着你，再引发神魔大战，那可就麻烦了。”

    寒辰闻言笑了笑，伸手敲了一下她的额头，道，“放心，他们不会找来的。”

    说完便起身到一旁的石凳上坐下，吃起点心来。

    洛夭揉着脑袋，撅嘴瞪着他。忽然有些模糊的想，为什么不会有人来找他呢？

    这个问题，一直到快要入睡的时候，洛夭都没有想明白。

    而一个问题想不明白，往往会引出更多的问题。

    例如，父君怎么会放任身为魔尊的寒辰在神界自由出入？天枢哥哥和介冉哥哥到底是什么时候和好的，他们之前又为什么起嫌隙？为什么原本政务繁忙的父君每天都有时间陪她吃饭玩耍？为什么王母不回瑶池，天枢哥哥不回章峨山？为什么所有人都在天宫里陪着她？为什么无论她想要什么，都能立刻得到？

    