
    黑暗中，洛夭睁着眼睛望着天花板，越想越觉得诡异。

    这，真的是现实吗？

    为什么越来越觉得，现在的一切，完美得像是在做梦一样。

    洛夭心里乱糟糟的，更加睡不着。干脆穿衣服起身，打算去花园里走一走。

    是夜，月朗星稀，空气中氤氲着花香。

    晚饭吃得不多，走着走着，洛夭便感觉有些饿了。

    想起似乎好久没有吃过月光了，正好见今夜月光极美，秀色可餐，顺手就掰了一块，放入口中。

    然后，她僵住了。

    慢慢咀嚼着口中的月光，洛夭的眉头越皱越紧，最后，她拿着剩余半块月光的手臂无力下垂，耷拉在身体一侧。

    “洛洛，你怎么了？”

    听到声音，洛夭缓慢的转身，回过头就见天帝和焱妃正在关切的看着她。

    这个时候，洛夭一点都不想问，为什么他们会在此时出现在这里。

    因为她已经知道了答案。

    洛夭望着她的父君和焱母妃，嘴角勾出一丝苦笑，举了举手中剩余的半块月光，忽然没头没脑的说道，“这个是假的。”

    对面的天帝和焱妃闻言一愣。

    洛夭定定的看着他们，轻声的说道，“你们也是假的。”

    这里的一切都是假的。

    在她咽下那口月光的时候，她就想明白了所有的事。

    或者说，她记起了所有的事。

    这是炼狱修炼池的第二道关卡，此时她眼前所有的一切，都是幻境，是一个专门针对她的贪念而造出的幻境。

    这时，她也终于知道了，她心底最大的贪念到底是什么。

    她贪爱。

    洛夭自嘲的笑了笑，转身便要离去。

    “洛洛。”天帝在她身后唤她。

    洛夭停住脚步，却没有转身。

    “你要走吗？”天帝温声问道。

    “嗯。”洛夭轻声道。

    “不要回去了，留在父君身边不好吗？独自一人在外漂泊有什么意思？像小时候一样，永远待在父君身边，咱们一家人开开心心的在一起，好不好？”天帝和声劝她道。

    “是啊，留在这里多好。”洛夭低声道，“可是，父君，这里的一切都不是真的。我不能沉迷在幻境中，而不去做我真正该做的事。”

    “父君，”洛夭回过身来看着天帝板正却又和蔼的面孔，微笑道，“洛洛要走了。崖玉还在仙界等着我，天枢哥哥也还在苍梧山下受苦，我得去找他们。”

    “父君，你多保重。”

    说完这句，洛夭再不留恋，转身离去。而幻境中的天帝，竟然没有再开口挽留她，只是默默的注视着她的背影远去。

    “你怎么不说话呢？”旁边的焱妃的幻影着急道，“她一走，这个幻境就毁了，咱们都会消失了。”

    天帝的幻影却无动于衷，淡然道，“算了，让她去吧，她本就不属于这里。”

    “你……，唉！”焱妃的幻影气得直跺脚，却也没有别的办法。

    洛夭走了以后，那片幻境慢慢消逝，就像一副褪色的水墨画，渐渐回归成一片纯白。

    她默默立在那里，注视着那片消亡的幻境，心里默念着。

    再见了，父君。

    出来时，陨灵已经在第三关的入口处等她了。

    见她走过来，便笑道，“不错，挺厉害的嘛。居然只花了十五年就走出来了。”

    洛夭闻言苦笑，“你这是在嘲讽我吗？”

    孰料，陨灵却摇了摇头，认真道，“我是在夸你。”

    洛夭看它认真的模样，也不觉笑了笑，道，“好吧，我就当你是在夸我。”

    “怎么听起来你还有点儿不领情啊？”陨灵一边站起身，一边说道。

    洛夭摇了摇头，过了会儿，又问道，“对了，你花了多长时间走出来的？”

    陨灵道，“我直接就出来了。”

    洛夭脚步顿住，扭头看它，“直接？”

    陨灵点头，“对呀，这个幻境又不大，我花了不到一天就走出来了。”

    “……为什么你这么快就能出来？你不是说人皆有贪念吗，怎么你没有？”洛夭有些羞愧，又有些不服气的问道。

    陨灵摊手道，“因为我不是人啊。”

    ……好吧，这个理由，她接受了。

    洛夭有点无语的想。

    忽然她又想到一件事，开口问道，“你不会在这儿等了我十五年吧？”

    “嗯，不过你还算是超出我的预期了。我本来想着在这等你一百年的，没想到你十几年就出来了。”陨灵略感欣慰的说道。

    洛夭默然，过了会儿才道，“要是我一百年都没有出来，你是不是就要抛下我回去了。”

    “对呀。”陨灵大方承认道，“要是一百年还出不来，那你估计永远都出不来了，我也就没必要再等你了。”

    洛夭气呼呼道，“你也太不讲义气了吧！看在咱俩朋友一场的份上，我出不来，你不应该尝试着救一救我吗？”

    陨灵转过头看着她，正经道，“救不出的。这世间最可怕的，就是人的心魔。一旦陷入心魔之中，除了你自己，再没人能救你。”

    洛夭一时怔住。

    陨灵走了几步，见洛夭没有跟上来，回身招呼她道，“快点啊，发什么呆呢。”

    “来了。”洛夭回过神来，提起脚步，小跑着追了上去。

    前面就是第三道关卡了，洛夭照例央着陨灵，提前给她透露一下通关秘诀。

    陨灵无奈道，“不带这样耍赖的。给你走一次后门就算了，次次都要走后门哪行啊。”

    洛夭腆着脸道，“有什么关系嘛，反正又没人监督你，你给我走了后门也没人知道啊。”

    陨灵叹了口气，露出一副‘真拿你没办法’的样子，开口道，“这一关，和前面一关差不多，也是幻境。但这回考验的，是人的怨憎心。”

    “怨憎心？”洛夭跟着念道，又歪头问，“什么意思？”

    陨灵问她，“你有没有恨过一个人？”

    洛夭点头道，“有啊，我恨过很多人呢。”扳着指头给它数，“现任天帝介冉，还有巨威星君，南斗星君……”

    陨灵打断她道，“那你可就危险了。”

    洛夭顿住，问道，“为什么是我有危险？”

    “因为这一关，你对别人的怨憎，会加倍返还到自己身上。”陨灵道。

    洛夭目瞪口呆，过了会儿才道，“我去，还带这么玩的。”

    陨灵瞥了她一眼，严肃道，“不要说脏话。”又道，“总之，待会儿你一定要放平心态，不要想着报复谁。就算要报复，也等过了这关再谋划。”

    洛夭点头，“嗯，你放心。我记住了。”

    两人走入第三关的大门。

    走着走着，果然和上次一样，陨灵又不见了。

    有了先前的经验，这次洛夭也不大惊小怪了。该干嘛干嘛，接着往前赶路。

    “公主，公主救我！”

    旁边忽然有呼救声传来，洛夭顺着声音望去，居然是南斗星君。

    他全身被绳索捆绑着，吊在一棵巨大的橡皮树上。树底下有个人正拿着鞭子不停的抽他。仔细一看，拿鞭子那人居然是尘凌。

    “公主，您怎么在这儿？”尘凌也看到了洛夭，停下鞭打，有些诧异的问道。

    洛夭静静立在那里看着他们，心想，这话，该我问你们吧？

    转念一想，不过是两个幻影罢了。

    洛夭也懒得跟他们寒暄，提起腿便往前走去。

    “公主，您别走。求您，救救我吧。”南斗星君虚弱的再度开口道。

    洛夭脚步未停。心想，还救你，我不亲自过去动手抽你就不错了。

    然后便果真没再理他们，听着耳边的鞭打声和惨叫声再度响起，洛夭越走越远。

    