
    晚上，洛夭随便找了个树洞，凑活着睡了一宿。

    第二天一早，她忽然感觉很不对劲。

    因为她被疼醒了。

    身上好像被人用鞭子狠狠抽了顿一样，明明没有伤口，却感觉好像已经体无完肤了一样。全身上下每一寸肌肤都在喊疼，痛得人直想满地打滚。

    洛夭倒在地上大口喘气，不一会儿，冷汗便湿透了衣裳。

    因为疼痛，她的思绪也比往日慢了好几拍。半响后，才渐渐反应过来。

    难道这就是陨灵说的，怨恨加倍返还到自己身上？

    可是昨日打南斗星君的又不是她啊！

    洛夭欲哭无泪的想，这一关到底是怎么个设定啊？难道还非得让人去救自己的仇人才行吗？

    无力的抬手捂住脸。

    一个时辰后，伤口不是那么疼了，洛夭才缓缓从树洞里爬出来。

    她只感觉到疼痛，身上却没有明显的伤口。可是这样反而更难办。若是有明显的外伤，还能敷点草药治一治。可是像现在这样，根本连治伤都无从下手。

    洛夭无法，只能给自己催眠，告诉自己这都是幻觉，其实根本没有伤，也一点都不疼。

    然而并没有什么卵用。

    入夜以后，她草草的吃了点东西，便脱去外衣上床睡觉。躺在床上翻来覆去了半宿，还是疼得睡不着。这时候，外面忽然有奇怪的声音传来。

    洛夭本来不欲理会，可那声音越来越大，吵得人不得安宁。

    烦躁的叹了口气，她起床披上外衣，踉跄着出了门。

    出来以后，看到眼前的景象，洛夭不禁怔住在了原地。

    下午时还是一片碧绿的草原，这时候却变成了一片幽森的监狱。看监狱里面的布置，倒有点像苍梧山上关押着天枢的地方。

    犹豫片刻，洛夭终是抬脚走了进去。

    里面漆黑一片，好像一个深不见底的隧洞。走了好久，终于见到前面出现了一丝光亮。洛夭沿着光亮走过去，来到那个发出光芒的地方。

    万万没想到，光源处，竟然是一个巨大的圆形滚油池。

    这个滚油池的构造很是巧妙。油池下面是一座不断喷发着高温岩浆的火山。滚烫的岩浆烧得滚油池不断的沸腾。热腾腾的火油散发着灼人的温度和刺眼的光芒。池底下，时不时有一两团火焰冒出。空气中，更是充斥着火的味道与油的刺鼻气息，让人一进入这里，就有一种窒息的感觉。

    滚油池的一侧岸边，介冉身着天帝的冠冕和朝服，此时正立在那里，目光不带丝毫温度的看着池内的景象。

    池里这时正泡着一个人。或者说，是煮着一个人更为贴切。

    那人只着下裳，上身的衣服都被剥尽，整个人被锁链吊着。随着锁链缓缓下落，他也逐渐浸入滚油池中。头没入油池后，再被提上来。这样上上下下的被涮了几次，他的面上已是一片惨白，即使被这样的温度蒸腾着，也不见有多少血色了。

    那人面朗如玉，身姿英挺，正是天枢。

    岸边，介冉好像做了一个手势。那锁链将天枢再度垂下，让他整个身体都泡在滚油池里，只剩一个脑袋浮在油池表面。然后，锁链便停在那里，不再动弹。

    滚油池里，天枢紧咬着牙关，赤裸的上身缓缓淹没在滚油池中。沸腾的火油炙烤着他的身体。隔着蒸腾的热气，洛夭看到他的头上布满了汗水，不知是热的，还是疼的。

    洛夭一直呆呆的立在那里，眼眶瞪得极大，嘴唇颤动许久，终于忍不住大声叫道，“哥哥！”

    话一出口，居然带着哭音。

    她这才发现，自己不知何时，已是泪流满面。

    那边的两人都听到了她的呼喊。

    天枢身子一震，还以为自己听错了，慢慢回过头来，见果真是洛夭。一想到介冉还在边上，怕他对她不利，当即沉下脸色对洛夭道，“谁让你来这儿的？快走！”

    洛夭哭着摇头。

    之前在苍梧山，她并没有亲眼见到天枢被囚禁后，究竟过的是什么样的生活。她也曾想象过，但却没料到，介冉竟会这样狠心，用这样惨无人道的手段对付自己同母异父的亲兄弟！

    “洛洛，你怎么到这儿来了？”

    洛夭转过头，就见不知何时，介冉已经从滚油池那边飞了过来，站在她旁边低头看着他，目光中里有心虚也有担忧。他看了她一会儿，突然伸出手，想替她拭去脸上的泪水。

    洛夭一把拍开他的手，怒道，“别碰我！”

    介冉的手悬在半空中，顿了顿，才略显尴尬的把手收了回去。

    “这不是你该来的地方，我送你回去。”介冉说道。

    “你为什么这样对天枢哥哥？”洛夭红着眼睛质问道，“他可是你的亲兄弟。你已经得到了一切，为什么还要赶尽杀绝？”

    介冉淡淡回道，“我没有杀他。”

    “可你这样折磨他，还不如杀了他。”洛夭忍不住又落下泪来，伸手拉住介冉的衣袖，央求道，“算我求你，别再折磨天枢哥哥了，好不好？他已经被关在这里，再也威胁不到你了。就算发发善心，你放过他吧，行吗？”

    介冉沉默不语。一旁的天枢却怒道，“洛夭，你给我闭嘴！谁让你求他了？别忘了，你可是神界的公主，这样低三下四的去求一个反贼，神族的脸面都被你丢尽了！”

    洛夭转头看他，“哥哥……”

    “别叫我哥哥！你若是心里还有我这个大哥，现在马上走，以后也别再出现在我面前。”天枢忍着心痛，叱骂洛夭道。

    洛夭哭着摇头，“我不走，哥哥，我不走。”

    见她泪流满面的样子，天枢原本硬起的心肠也一寸一寸软化下去，再出口时，话语中已带上了请求的意味，声音也渐渐低了下去，“洛洛，你走吧。我不想让你看到我这个样子。”

    洛夭拼命摇头，“我不走，我不能再丢下你不管。我要救你，要走，咱们两个一起走。”

    虽然明知她救不出他来，可天枢听到这话，心里还是感到一阵温暖，他温声道，“我不要你救，只要你好好的，我就满足了。听哥哥的话，走吧。”

    说完后，天枢转过身去，不再看她，也不再理会她的呼唤。

    洛夭还是不肯走，最后，还是介冉出手，制住了她的穴道，然后打横将她抱了出去。

    回去的路上，洛夭一言不发，不管介冉说什么，洛夭都好像没听到一样，不予理会。

    介冉无奈，只好住了口。

    回到天宫以后，介冉便将洛夭关了起来，说是让她调养身体，实际上就是将她禁足。可这回，洛夭反应很平静。她就真的安安静静的待在自己的宫殿里，半点麻烦都没有给介冉惹。

    介冉每天都会抽空来看她，见她虽然依旧冷漠，但行为却很是乖巧。心里开始渐渐没底。

    有一次，他开玩笑般对她说，“这段日子你这么听话，倒让我有些不适应了。”

    洛夭抬眼瞥了他一眼，嘴角若有若无的弯了弯，道，“听你这意思，是觉得最近日子过得太安逸，想让我给你惹点麻烦吗？”

    介冉微微苦笑，道，“我倒宁愿你给我闯些祸，也好过一直这样不冷不热的对我。”

    “哦。”洛夭喝了口茶，淡淡道，“那你想让我给你闯什么祸，说来听听。等我哪天有空了，就闯给你看。”

    两人正说着话，迦禾突然从外面闯进来，着急的禀报道，“陛下，不好了，魔族的人打进来了！”

    