
    “什么！”介冉猛的站起身来，问道，“怎么回事，魔族怎么会突然攻入天界？”

    “这个属下也不清楚。”迦禾道。

    按理说，就算要战，也该提前准备一番才是，可魔族这次进攻，半点风声都没有提前泄露出来，实在让人费解。

    介冉想了想，又问道，“魔族这次领兵的人是谁？”

    “是由魔尊亲自领兵。”迦禾回道，犹豫了一下，又道，“不过，有一点很奇怪。”

    “说下去。”介冉简洁道。

    “是。这次攻击，魔族军队好像提前知道咱们的布防安排一样，一路势如破竹。短短一天时间，就快要打到天宫门口了，这未免，也太顺利了些。”迦禾道。

    “你怀疑，神界出了内奸？”介冉脸色慢慢变得铁青，缓缓道。

    见介冉有些动怒，迦禾忙拱手道，“只是属下的猜测，未必是真的。陛下先不必着急，待查清楚了再做打算也不迟。”

    介冉眉头皱得紧紧的。忽的一撩袖袍，起身朝外走去。

    走到殿门口时，他又停住脚步，转过头来嘱咐洛夭道，“外面危险，你乖乖待在这里，不要乱跑。”

    洛夭听话的点了点头，目送着介冉他们离开。

    等他们走远了，洛夭才缓缓转过身来，目光变得寒冷异常。

    身旁的一个侍女这时走了过来，对洛夭说道，“公主放心，从魔界到天宫这一路上的布防安排，奴婢都已经按您的吩咐，告知魔尊了。相信魔尊很快就能打到天宫来，杀了介冉那厮，给天帝和度世星君报仇。”

    洛夭静静立在那里，过了会儿方道，“只是这样还不行。咱们还得再做一件事。”

    侍女好奇道，“什么事？”

    “盗走射日弓。”洛夭道。

    她还记得，射日弓是寒辰的克星。若是介冉用那个来对付寒辰，寒辰一定没有胜算。一旦寒辰出事，她们可就功亏一篑了。

    洛夭最终还是被这里的幻术洗脑，内心也被仇恨占据。在幻术的影响下，她内心的怨尤被无限放大，变得比以前更加偏激，更加渴望复仇，甚至可以为了复仇不择手段。

    为了报复介冉，她不惜筹谋三年，从魔族借兵，血洗神界。不惜用自己同胞的鲜血，为手刃介冉铺路。

    趁着介冉和神界诸将外出迎敌，洛夭带着两个心腹侍女悄悄前往文泰殿。

    两个侍女守在门外放哨，洛夭独自进入殿中，翻箱倒柜了半天，终于在书房的暗柜里，找到了尘封许久的射日弓。

    外面忽然传来侍女的两声轻咳，是她们之前约定好的信号。

    洛夭立刻警觉起来，迅速的把射日弓收起来，又将之前搬动过的东西摆回原位。

    果然，过了会儿，外面便传来一男两女的交谈声。

    “迦禾大人。”洛夭的两个侍女向他行礼道。

    这两个侍女一直跟在洛夭身边，迦禾看了两眼，便认出她们，有些惊讶的问道，“你们怎么在这儿？”

    一个侍女答道，“回大人，公主殿下昨日有东西落在陛下这里，刚刚想了起来，便带着我们过来找找。”

    迦禾闻言没有怀疑，点了点头道，“若是公主找到了，你们就快些回去吧。外面已经打起来了，你们这样到处乱走，很不安全。”

    “是。”侍女们温顺的应道，“大人不是一向贴身保护陛下的吗，怎么这会儿独自回来了呢？”

    “陛下命我回来取样东西。”迦禾随口答道。

    洛夭一直竖着耳朵听外面的动静，听到迦禾的话，心内顿时一紧。

    迦禾这个时候被介冉派回来，肯定是要拿射日弓的。这个时候若是被他发现射日弓不见了，他肯定会猜到是她拿了射日弓，那可就不妙了。

    洛夭还在想着对策，那边迦禾已经推门走了进来。她咬了咬牙，闪身躲在一个巨大的花瓶后面，想着等迦禾进来以后，偷袭打晕他。

    迦禾灵力很高，不然也做不了介冉的贴身护卫。以洛夭的法力，想要偷袭他，其实很不容易。但眼下没有更好的办法，只能孤注一掷的试上一试。

    洛夭先念了个口诀，做出两只障眼的飞虫，故意让它们飞到迦禾耳边。

    迦禾果然被那两只飞虫吸引了注意力。他皱了皱眉，背对着洛夭藏身的地方，挥手想赶走它们。就在他转过身的那一刻，洛夭趁机使出昏睡诀，将迦禾击晕，又将他拖到角落里藏好，然后带着射日弓，赶去天宫门外。

    此时天宫外，魔族和神族的士兵分列两边，面容严肃。而介冉和寒辰立于场中，正打得十分激烈。

    洛夭赶到后，没有急着露面，而是静静的在一旁观战。

    两人又打了一会儿，介冉开始有些焦急，时不时的转头看向宫门的方向，好像在等什么人。

    洛夭的嘴角勾起一个弧度，突然出声道，“天帝是在等迦禾吗？”

    正在打斗的两人动作都顿住，抬头向她这个方向望来。

    洛夭嘴角噙着一抹笑容，目光却不带丝毫温度。她缓缓举起手中的射日弓，对准介冉的心脏，开口道，“可惜，迦禾不会来了。”

    介冉目光一震，看着她道，“洛洛，你这是做什么？”

    “你说呢？”洛夭微笑道。

    见旁边的寒辰面带笑容的跟洛夭打招呼，介冉不可置信的看着洛夭，“是你将布防安排透露给魔族的？”

    “没错。”洛夭痛快的承认道，“你也太大意了，居然将我独自一人留在你的书房，还把那些机密布置都大大方方的展示在我面前，是生怕我没法子干掉你吗？”

    介冉缓缓闭上眼睛，沉声道，“那是因为我信任你。”

    “不敢当。”洛夭冷冷一笑道，“你的信任，我不稀罕。”

    “那你想要什么？”介冉睁开眼睛看着她，问道。

    洛夭嘴角勾着一丝嘲讽的笑容，没有说话，只立在那里静静的看着他。

    介冉的话一出口，便已经了然。倏然间，他的目光几经变换，最后归于一片沉寂。他慢慢笑了起来，最后变成仰天大笑。笑声回荡在天际，经久不绝。

    “你想杀我是吗？好，那我就如你所愿，把这条命给你。”介冉随手扔掉寒剑，侧过身，让自己的胸膛正对着她的箭尖，“洛洛，动手吧。能死在你的手里，我也算心满意足了。”

    洛夭的眼睛慢慢眯起，“好，我成全你。”

    射日弓被拉开，箭矢逐渐蓄力，只待以雷霆万钧之势射出。

    一秒，两秒，三秒……

    时间一点点过去，预想中利器刺破血肉的疼痛却没有传来。

    介冉睁开眼睛，就见洛夭表情凝重，不知在想什么。

    寒辰也觉得奇怪，开口道，“洛洛，你还在犹豫什么？难道你不想报仇了吗？”

    ‘报仇’两个字落入洛夭耳中，如同一颗石子落入无痕的碧水湖面，惊起圈圈涟漪。

    一刹那间，洛夭的灵台清明了。

    她想起了入关之前，陨灵对她说过的话。

    怨憎之心要不得。

    这里，不过是个幻境而已，在幻境中报仇，根本没有丝毫意义。再说了，若是在幻境之中杀了介冉，她必定会被反噬。然后更深的被困在仇恨中，永远无法挣脱出去。

    所以，介冉，此时决不能杀。

    弓箭仍旧对着介冉，洛夭的话语声坚定的响起。

    她说，“介冉，你听着，我洛夭在此立誓，有朝一日，定要让你在五界众人面前伏法认罪，为我父君兄长，还有那些无辜枉死的神族讨回公道。若违此誓，定叫我粉身碎骨，不得好死。”

    