
    说完，她将手中的弓箭缓缓放下，然后毫不留恋的转身离去。

    就在她放下射日弓的那一刻，天空中忽然涌起一团彩雾。再次睁开眼，洛夭已经立于第三关所属范围之外。

    远远的看见她出来，陨灵先是一愣，然后果断的抬起手，给她鼓掌。

    洛夭走近，停住脚步，挑眉望着它。

    陨灵看着她，嘴角翘起道，“厉害呀，这次只花了三年就出来了！怎么样啊，这次感觉？”

    “如有神助。”洛夭用四个字总结回答道。

    陨灵挑了挑眉，好奇道，“什么意思？”

    “就是在最关键的时候，头脑突然一下子清醒了，然后就顺利通关了。”洛夭摊了摊手道。

    陨灵表示它还是没明白。

    洛夭笑了笑，道，“算了，这都不重要，咱们抓进时间去下一关吧。”

    说着便提步向前走去。

    陨灵有些摸不着头脑，却也没有多想，几步跟上她，与她并肩一道，向下一个关口走去。

    不能告诉陨灵自己是因为想起了它的提示才顺利通关的。不然，某人会很得意的跟她炫耀许久的。

    洛夭心里这么想着，嘴角却控制不住的渐渐弯起。

    “第四道关卡，主题是救赎。”还不等洛夭开口问，陨灵便主动跟她介绍道，“所以这一回，你只要拼命发善心就好了。”

    “发善心啊，”洛夭信心满满道，“这个我拿手。”

    这次的场地，不再是纯粹的幻境，而是人界的一个角落。

    炼狱之主将人界的一个角落，用透视折光的法器倒映过来，相当于造出一个平行世界，供闯关者使用，同时也不会干扰到人界正常的生活秩序。

    陨灵从未去过人界，对这一关不太了解。进来以后，倒像是比洛夭还要好奇，看到新鲜的东西就扯着洛夭的袖子问，洛夭极有耐心的给它讲解那些小玩意儿都是干什么用的，顺便每样都买一个来吃吃玩玩。

    这是一个古朴的小镇，巷道的深处，坐落着一个挺大的庭院。这家院落的最后面，藏着一个不起眼的破旧小院子，里面隐隐传来女人的哭泣声，和许多人的打骂声。

    按理说，洛夭她们应该听不到这些声音，但不知怎么回事，这声音就像是自己长了翅膀，飞跃过一道道厚厚的围墙，清晰而准确的落入洛夭她们的耳中。

    陨灵转过脸来瞅她，问道，“怎么办，要不要过去看看？”

    “当然。”洛夭一口吞掉最后一个山楂球，鼓着腮帮子说道，“人家都把善事放到咱们面前了，咱们再不去帮忙可就有点说不过去了。”

    “万一是陷阱呢？”陨灵谨慎道。

    洛夭道，“那也得去瞧瞧。我倒要看看，这回这关又能玩出什么花样来。”

    两人抱着涨见识的心态悄悄溜进了院子，然后，她们的三观就被刷新了。

    小院里，一个粗布麻衣的年轻女子，身上伤痕累累，显然是被毒打过一顿。这时她正跪在一群人面前，哭着不停的给那一群人中，为首的一男一女磕头。

    “老爷，太太，求求你们，儿子我都已经按照契约给你们生了，你们就放我走吧。我家里还有三个孩子，我再不回去，我的孩儿没人照顾，不知会怎么样。”

    那一男一女看起来年纪都不小了，衣着华贵，看起来人模狗样的。

    中年男子面容肃穆，脸上神色却极冷酷，这时只立在那里，冷着脸一言不发。

    他旁边的中年女子打扮很讲究，很有大户人家正室的气场，但说出来的话却不堪入耳。

    “你这贱货，凭你这样卑贱的身份，能替老爷绵延子嗣，是你上辈子修来的福气。你倒好，竟然还想跑！难不成你不想做老爷的人，还想回去继续跟你那赌鬼丈夫过苦日子？难道老爷在你心里还不如那个赌鬼？”那个一脸刻薄相的中年女子鄙夷的说道。

    听了这话，中年男子眉头皱了皱，投在跪着的女子身上的目光更加冷冽。

    那年轻女子使劲摇头，哭着道，“不是这样的，不是这样的。当初是夫人看我身子结实好生养，要我丈夫将我卖过来做典妾。按照契约，两年内，我给老爷生一个儿子，你们就会放我回去。现在我儿子也生了，两年时间也到了，你们不能说话不算数！”

    这时候，那个一脸不耐烦的中年男子终于开口了，“好了，哭什么哭，你那死鬼丈夫可是欠下八十两赌债。八十两，够买十个你的了。你以为两年时间就够还了？哼，哪有那么便宜的事，你哪儿都不许去，就给我老实的待在这个院里！”

    女子还在啜泣着，嘴里不停的念叨着，“你们不能这样。你们说过，两年典期满后就会放我回去的。我的小女儿，我的囡囡，我走的时候她才刚满月，她还在家里等着我，你们不能这样……”

    被称为‘夫人’的中年女子又道，“我劝你啊，趁早死了回去的心。实话告诉你，你那丈夫最近靠坑蒙拐骗，发了笔小财，从妓院里赎了个清倌人回去做小老婆。前两天路过咱家，还专门来拜访老爷，说就将你送给咱家了，两年典期到后，你也不必回去了。”

    年轻女子表情愣愣的，问道，“这话什么意思？”

    夫人白了她一眼，轻蔑道，“真够蠢的。还不明白吗？你丈夫又娶了个年轻漂亮的扬州瘦马，不要你了。你就算回去，也就只有跟你生的那几个赔钱货一起被撵出来的份儿。”

    年轻女子像是被雷劈中一样，跌倒在地上，目光直呆呆的，口中喃喃道，“不可能，他明明答应我，说两年一到就来接我，然后我们一家人一起去个没人认识我们的地方，重新开始。”

    她越说越激动，猛的跪直了身子，清澈的眸子慢慢氤氲上泪花，直勾勾的看着夫人道，“夫人，是不是您弄错了？他说过，只要我帮他还了赌债，不让他被牛哥砍手，以后他就再也不嫖不赌，守着孩子等着我回来，然后一家人好好过日子。他明明答应了我的！”

    夫人像听到什么好玩的话一样，用帕子捂着嘴咯咯的笑，脸上扑的粉被皱纹挤压，显得越发丑陋恐怖。

    可她自己却不自知，朝着年轻女子走了几步，戳着她的脑门，嗤笑道，“怜儿啊怜儿，你让我说你什么好呢，男人的这种鬼话你也相信，活该你被人卖了。”

    刚说完，忽然省悟过来，旁边还站着一个男人，忙转过头赔笑道，“老爷，我说的是普通男子，您当然不是这样了。您可是最英明神武，最一言九鼎，最……”

    “行了。”她还没夸完，就被老爷不耐烦的打断。老爷瞥了一眼她那张大浓妆脸上的皱纹，厌恶的回过头来，似乎一眼都不愿意多看她，声音阴沉道，“赶紧把这些事弄好，别再三天两头的给我弄出点动静来。你若是连这点事儿都管不好，我不介意休了你，再换个人来管理后宅。”

    “是，是，我知道了。我会好好管教这小贱人，不让她生出别的心思来，以后就让她一门心思好好服侍老爷。”夫人闻言一惊，忙拍着胸脯保证道。

    陨灵在门后面听得稀里糊涂的，转过头来问洛夭，“他们在说什么呀，我怎么听不明白？”

    洛夭眉头皱着，给它解释道，“那个叫怜儿的女子，是这个大户人家的典妾。”

    陨灵不懂，问道，“什么是典妾？”

    “就是妾的一种，但不是终身制的。一般是女子的父亲，或者女子的丈夫，将女子卖给大户人家，在典期内生下一儿半女后，便可以归家。穷人家有急事急需用钱，而又不想把女儿彻底卖掉，就会把女儿典当给附近有信誉的大户，得了钱应急，等过几年女儿回来，再给她另找一门亲事。但一般做过典妾的女子，重新归家后，未婚的很难嫁到好人家，已婚的也会被夫家嫌弃，大多郁郁而终，没什么好下场。”洛夭想起自己在人界的见闻，说道。

    陨灵听完，懵懵懂懂的“哦”了一声，过了会儿又问道，“那个，什么是妾呀？”

    “……”洛夭无语的看着它，心里忽然产生了一种把一个纯洁孩子带坏的罪恶感。

    但是见陨灵以一种求知若渴的眼神望着她，只好接着道，“妾，就是小妻。一个男人只能有一个妻子，但可以有无数个妾。”

    “妾的身份很尴尬，比一般的奴婢地位高一些，但在正妻面前，是没有话语权的。只要夫主或主母一句话，就可以发卖甚至打死。”

    “哦。”陨灵若有所悟，道，“难怪那女子这么怕那两个坏蛋。”

    两人又转过头去，看着那一边。

    事情解决得差不多了，中年男子黑着脸，一甩袖子，正要转身离去。

    这时跪在地上的怜儿像是突然回了神，一下冲上去，抱住老爷的腿，哭求道，“老爷，老爷，求求您了，看在我跟了您两年的份上，您网开一面，放了我吧。我把儿子留给你们，我也不回去找那个负心汉了，以后我就自己一个人带着我那三个孩儿过。求求您，让我去找她们吧。那个赌鬼本就不喜欢小孩子，既然有了新人，就更不会善待我的孩儿了。求您看在我给您生了一个儿子的份上，大发慈悲，给我们母女一条活路吧。”

    