
    说着，又一个头，一个头的朝石子路上磕下去。

    地上很快染上了一片血印，映入老爷的眼中，却是半点怜惜之色都没有，反而越发冷酷暴戾。

    他开口道，“你真的这么想离开？”

    怜儿一顿，以为老爷的态度松动了，忙高兴道，“是，是，还请老爷成全。”

    老爷点了点头，侧头吩咐家丁道，“这小贱人不想在这儿待了，你们两个，把她给我扔到后院的枯井里去。”

    众人均是一愣，过了会儿回过神来，两个家丁忙上前拖起怜儿，就要往后院走。

    怜儿这时候也反应过来，眼泪更加止不住的流。围观的人见此情形，竟一个上来讲情的都没有。

    连陨灵都有些看不下去了，气愤的跟洛夭说道，“这些混蛋，怎么能这样对待一个女子呢，他们都不长良心的吗！”

    洛夭虽也生气，但到底经历过一些事，比不谙世事的陨灵要淡定一些，“弱肉强食，本就是常态。弱者无论到了哪里，都是被动的。”

    陨灵听不懂，但也没有追问，只是道，“咱们要不要救她？”

    “当然要救。”洛夭道。

    陨灵有些迫不及待道，“那我们现在就过去吧。”

    洛夭转过头，用看傻子的表情看了它半响，最后无语道，“平时看你挺聪明的，怎么今天说出这样的傻话？咱们两个现在半分灵力都没有，怎么从那群身高体壮的人手里把那女子抢出来，再完好无损的带走？”

    陨灵张了张口，答不出来，恼羞成怒道，“那你有什么好办法？”

    “先别着急，咱们等会儿再动手。”洛夭目光追随着两个家丁的脚步，缓缓说道。

    陨灵撇了撇嘴道，“等会儿？等会儿咱们就直接去给她收尸吧。”

    洛夭没有接话，见围观的那群人就要离开，忙拉着陨灵到旁边的灌木丛里躲好，等人走了以后，两人才冒出头来。

    陨灵没有实体，这里的人看不到它，所以它可以自由走动。但洛夭却没有这么方便的条件，贸然出现在别人眼前，恐怕会被当做私闯他人府邸的小贼，被扭送进官府。

    见路上正好有一个婢女路过，洛夭灵机一动，拉着陨灵跟在她后面，走到别人的地方时，从后面将她打晕，脱下她的衣服，穿在自己身上，扮成婢女的模样，进了后院。

    她们过来时，正好看到一个家丁将怜儿五花大绑，另一个家丁正在费力的挪动枯井上面盖着的大石。

    怜儿的嘴里被塞了一个白布条，正呜呜的叫着，梨花带雨，瞧着分外惹人怜惜。

    先头那个的家丁站在一边，看着看着便起了淫心，对那个搬石头的同伴挤眉弄眼，猥琐的说道，“这小娘们儿生得如花似玉，就这么扔进井里实在可惜，不如咱兄弟二人今日快活快活，好生享用一番，再送她上路，你看怎么样？”

    另外那个家丁听得有些意动，但转念一想，便犹豫起来，道，“可她毕竟是老爷的人。万一被老爷知道了，咱们……”

    先头那个家丁打断他道，“放心吧，老爷都让咱们将她投井了，肯定是不要她了。咱们碰个一两下也不打紧。再说了，反正这小美人也要死了，咱们弄完就把她扔井里，神不知过不觉，除了你我兄弟，保证再无第三人知晓。你还有什么好担心的？”

    怜儿听得惊恐欲绝，挣扎的越发厉害。两人忙上前摁住她。

    后一个家丁看了看她雪白修长的脖颈，咽了咽口水，抬起头对先头那个家丁道，“好，就按你说的办吧。”

    先头的家丁淫邪的笑了笑，抓着怜儿的肩膀，指挥着后一个家丁抬起她的脚，两人合力将被绑着的女子往旁边的草丛里抬去。

    怜儿挣扎的更加厉害，用尽全力的大叫着，可是嘴里被塞了东西，出口的声音含糊不清。后院里的人都知道她将被投井，只当她这时是怕死才呼救，都自发自动的躲得远远的，根本没人来看上一眼。

    进了草丛里，两个家丁便猴急的脱起衣服。怜儿缓缓闭上眼睛，脸上全是绝望之意。

    忽然间，原本满口污言秽语的家丁们都没了声音，接着，便听到两声重物落地的声响。

    怜儿睁开眼睛，隔着满眼的泪花，看到一个身着婢女衣服的绝美女孩站在她的面前，手里还握着一个粗粗的大木棍。

    她呆呆的看着洛夭，这一日里受了太多惊吓，此时有些反应不过来。

    洛夭却没时间在这儿磨蹭，两步上前，将怜儿身上的绳索解开，口中的白布扯去，又将偷来的一套婢女的衣服丢给她，道，“快换上，趁着还无人发觉，咱们得尽快离开这里。”

    怜儿捧着衣服呆呆的看着她，问道，“姑娘，你是来救我的吗？”

    洛夭不想与她扯这些没用的废话，但见她可怜兮兮如小鹿一般的眼神，却也有些心软，于是安慰道，“对，我是专门来救你的。你快换上衣服，我好带你离开这里，去寻你的女儿。”

    “我不认识你，以前好像也从未见过你，你为何要冒险帮我？”怜儿道。

    哪有那么多为什么？因为我要过关行不行？

    洛夭耐下性子与她道，“我是新来的丫鬟，你不认识我很正常。今日正好看到老爷夫人那样对你，感觉心里很是不忍，便想带你离开。”

    怜儿眼中又慢慢涌起泪花，二话不说便跪下朝洛夭磕头，道，“多谢姑娘救命之恩，若有来世，怜儿一定结草衔环，做牛做马报答姑娘。”

    洛夭赶忙扶起她，无奈道，“你再这样磨蹭下去，别说救你了，说不定我也会被老爷一起命人扔到井里。”

    闻言，怜儿忙擦干眼泪，换上那套衣服，低着头，跟在洛夭身后，朝外院走去。

    这时天色以外，又经历了那么一场闹剧，众人看过了热闹，都早早回房休息了。所以洛夭她们没遇上什么阻拦，出来的倒还算顺利。

    出了院落的大门，怜儿心急的想要赶回家中，见一见两年未曾谋面的小女儿们。走了几步，却发现洛夭没有跟上来。

    她会错了意，问道，“姑娘，你还要回去吗？”

    洛夭立在大门口，转头朝她笑了笑，道，“不，我跟你一起走。”

    怜儿感到有些不好意思，以为是自己连累了洛夭，自责道，“你是不是怕被老爷发现是你救了我？”

    洛夭摇头道，“倒不是因为那个。”

    怜儿疑惑，“那是因为什么？”

    洛夭笑道，“听她们刚才说的话，你那丈夫估计也不是什么善茬，你要是独自回去，未必能要回孩子。帮人帮到底，既然我已经将你救出来，索性跟你一起回去，帮你夺回孩子，再将那个混蛋赌鬼送进监狱，让他再也不能出来打扰你和孩子的生活。”

    怜儿愣了愣，眼眶又开始红了，“你我非亲非故，你却这样帮我，姑娘您可真是活菩萨！”

    洛夭被夸得有些不好意思，朝她摆了摆手，道，“不用那么客气，于我而言，这些不过是举手之劳罢了。”

    怜儿正感动着，一时也没听出这话有什么不妥，擦干了眼泪道，“那咱们快些回去吧。”

    洛夭却没有挪动脚步，反而道，“等一下，还有一件事没做。”

    怜儿纳闷道，“什么事？”

    洛夭看着那座已经烂到骨子里的深宅大院，冷冷一笑，低声道，“就这么走了，未免对他们太仁慈了。这些心如蛇蝎的人，实在不配继续活在这世上。”

    