
    她给陨灵使了个眼色，陨灵会过意来，将刚才从集市上买来的打火石递给她。洛夭几下打起火来，将包围着这座院落的茂盛草丛点着。

    “好了，咱们走吧。”洛夭扔掉火石，拍了拍手，看着着火的宅院，满意的说道。

    怜儿瞧得目瞪口呆，半响，方怯怯的说道，“这……”

    洛夭挑眉看着她，问道，“怎么，你在担心那群眼睁睁看着你死的混蛋？”

    “不是。”怜儿又红了眼圈，低头道，“只是我的儿子，还在里面。”

    洛夭沉默了一下，道，“我还以为，你不喜他。”

    怜儿的声音有些冷漠，但更多的却是悲伤，“我确实不喜他，但不管怎么说，他终究是我的骨肉。”

    洛夭默了默，将背后背着的小婴儿递给她。

    看到那熟悉的小脸，怜儿一惊，抬头看着洛夭，“你什么时候……”

    “刚才救你的时候，顺道把他带出来了，只是你一直低着头，没有发现罢了。”洛夭面不改色的撒谎道。

    其实刚才一直是陨灵带着他，所以怜儿才看不到。

    怜儿却信了这番说词，忙伸手抱过孩子，然后抬头看着洛夭，感动得不知该说些什么。

    一旁的陨灵却鄙视的看了洛夭一眼。

    洛夭假装没看见，轻咳一声，转头对怜儿说道，“咱们快走吧，一会儿官差来了，就不好收场了。”

    几人忙离开作案现场。

    怜儿带着洛夭和陨灵回到她原来的家，却被邻居大娘告知，她的丈夫半年前就搬离了这里。

    怜儿着急的问道，“大娘可知他们搬到了何处？”

    大娘同情的看了她一眼，说道，“这个我也不清楚。唉，你也知道你那相公，脾气大得很，和咱这周围的人都不对付，平常见面不打架都是好的了，哪里还能好好聊天问话呢。”

    大娘说到这里，顿了顿，抬头看着怜儿欲言又止。

    怜儿看她这个样子，疑惑道，“大娘，您有什么话直说便是。”

    大娘叹了口气，说道，“其实你家那口子搬走之前，曾经带了个女人回来，看模样不像是良家。大伙估摸着，他是发了笔小财，从勾栏里赎了个雏儿回来当妾。”

    怜儿眉眼渐渐暗沉了下去，缓缓勾起一个苦笑，道，“大娘，这些我都知道了。”

    大娘打量着她的脸色，心内不免唏嘘，又替她抱不平道，“唉，要说这人也是造孽呀。赌钱赌得把媳妇都当了出去，有钱之后，不赶紧把老婆赎回来，反而去纳新人。怜儿你也是命苦。要大娘说啊，你干脆不要再去找他了，就当跟他和离了，然后离开这里，再嫁个老实人，好好过后半辈子。以后别再想着那个混人了。”

    怜儿眼眶红红的说道，“多谢大娘好意。我是不打算再和他过下去，但是我那三个孩儿我得要回来。要不然哪天他赌瘾又犯了，说不定会将我那几个苦命的孩儿卖了换钱。我断不能让我的女儿再步我的后尘。”

    大娘点了点头，道，“说的也是，得把孩子要回来才行。那种爹，是万万指望不上的，孩子在他手里，肯定落不着好。”想了想，又说道，“最近听大伙儿聊天时提到那人，他应该已经离开了咱们镇子。前几日刘四郎去城里贩货时，见到了他和那个女人一起在街头听戏。只是不知是定居在那里，还是只是偶尔进城逛逛。”

    怜儿本还在发愁人海茫茫，不知去哪里找人。这时得了消息，虽说只是个不确定信息，但总比大海捞针要强。

    她喜道，“多谢大娘告知，我们这就去城里找找。”

    “快去吧，早点把孩子接回来。”大娘拉着她的手，又问东问西的叮嘱了一番。

    洛夭在旁边听得不耐烦，这时插嘴道，“好了，别唠这些没用的了，咱们赶紧走吧，没准一会儿官差就要追来了。”

    怜儿这才想起她们刚才放火的事，又怕耽搁下去连累大娘，忙抹干了眼泪，道，“姑娘说的是，咱们这就走吧。”

    两人和大娘告了别，往城里走去。

    这座县城很大，人口密集，要找人并不容易。

    洛夭她们在城里待了三个月，才找到了那个负心汉的踪迹。

    自从进了城后，怜儿便把自己身上的首饰都当掉，换成银钱。然后在城东租了个小房子，和洛夭她们一起住了进去。

    典当得来的银钱并不多，顶多够她们支撑一个月的。

    怜儿想着这么坐吃山空不是办法，好在她的女红极佳。做典妾之前，她便曾在一家绸缎庄里当过绣娘，手艺也是被顾客们认可的。这时候为谋生计，便想着重操旧业，做女红贴补家用。

    洛夭不好意思白吃白喝，便也想跟着怜儿学做女红。

    怜儿却不许她做这些，“姑娘你是我的恩人，若没有你，我早就死了。以后便让我供养你，也算报答你的救命之恩。”

    洛夭摆手道，“那怎么行？我的饭量可是很大的，光你一个人干活，可养不起我。再说了，授人以鱼，不如授人以渔。你若真想报答我，不如把你这绣花样的手艺传授给我，这样即便有朝一日离开了你，我也能靠自己的手艺养活自己。”

    怜儿想了想，觉得她说得有理，便欣然的将自己所有的女红技巧倾囊相授。两人一起织布挣钱，几个月下来，倒是攒了不少银子。

    洛夭和怜儿在街上卖布的时候，陨灵便四处找人。

    因为要在一起生活，洛夭便也没再瞒着怜儿，告诉了她陨灵的存在。怜儿先是吃惊，后来慢慢的倒也坦然接受了，甚至还和陨灵相处得很好。

    这一日，陨灵在街头闲逛时，忽然发现了一个男人，长得和怜儿丈夫的画像很像。于是便暗中跟着他，等他回家以后，记下他家的门牌号码，然后回来给怜儿和洛夭通风报信。

    到了夜里，洛夭领着怜儿偷偷潜入那家。

    几人来到屋外，捅破窗户纸，就见里面一男一女，正在激烈的滚床单。室内一片污浊气息，淫言秽语充斥耳畔。

    洛夭和陨灵都不禁老脸一红。怜儿的脸却没有变红，反而越来越苍白。

    因为那人，确是与她拜过堂的丈夫，她孩子们的父亲。

    洛夭见怜儿的神情，便已经明白了一切，低声问她道，“要不要再放一把火，把这混蛋也烧了？”

    怜儿却摇了摇头，脸上神情有些冷漠，道，“不必了，为了这样的人，再弄脏自己的手，不值得。”

    陨灵见怜儿摇头本来是有些生气的，听了她后面的话，倒是感到欣慰起来，说道，“嗯，你能这么想，可见终于是变聪明了。”

    几人绕过主卧，来到旁边的耳房，看到三个孩子挤在一间漆黑的小屋子里，这时都已经睡熟。

    看着那几张纯洁如天使的睡颜，怜儿再也忍耐不住，站在床边，潸然泪下。

    是夜，她们偷偷抱走了三个孩子。

    临走时，洛夭给陨灵使了个眼色。陨灵会过意来，又悄悄返回了一趟，将从野外抓来的十几条毒蛇，从屋顶放进那负心汉的床帐内。

    再后来，洛夭和怜儿带着几个孩子离开了那个县城，来到了另外一个陌生的小镇，开始了新的生活。

    之后的几十年间，洛夭在这个偏安一隅的小镇上救了许多人。

    有被官府陷害，家产被抄，妻离子散的商人；有谋朝篡位失败，被贬为庶民，意图自杀的皇子；有出身高贵，却家道中落，最后不得不堕入风尘的薄命红颜。

    二十一年过去了，终于攒够了通关善行，洛夭带着陨灵，和怜儿还有四个已经长大成人的孩子告别，离开了这一关卡。

    