
    “陨灵，你在哪里？”

    听着自己的声音一遍一遍的回荡在空旷幽寂的空间里，洛夭也慢慢心慌起来。

    这一关，很古怪。

    从上一关出来以后，洛夭还没来得及跟陨灵说话，便被一阵飓风吹进了这个黑暗的地方。

    周围静悄悄的，一个活物都没有，安静得瘆人。

    陨灵也不见了，不知是被飓风带到了哪里。

    洛夭一个人漫无目的的向前走着。忽然，感觉旁边有一道劲风袭来。

    洛夭灵力被制住，但反应力仍旧很快。下意识的一侧头，避开了那道攻击。

    站稳后，回过头去看，就见一柄透亮的匕首，正深深的插在地上。

    洛夭不禁有些后怕。刚才若是躲得慢了一点，估计现在她已经人头落地了。

    正要舒一口气的时候，周围却突然风声大作。还没等洛夭反应过来，就见无数柄与刚才相同的匕首，从四面八方袭来。

    洛夭沉下眉眼，在心里默默告诉自己要冷静。正想着慢慢避开攻势，朝一侧溜去，却突然惊讶的发现，自己的手脚竟然不能动弹了！

    漫天的匕首如雨一般洒下，瞬间将她全身刺透。

    疼痛，如鲜血一样蔓延着。

    洛夭死死咬着牙关，却还是痛得流下了眼泪。可是这堪比凌迟的折磨仍在继续。那些匕首如同活了一般，一点一点往血肉深处插去。冷汗沿着她的脸颊淌下，落在地上，和鲜血混杂在一起。

    奇怪的是，尽管血快要流光了，尽管疼得快要死去，可洛夭的意识仍旧无比清醒。

    渐渐的，她有点回过味儿来。

    这里仍旧是一个幻境。

    只是不知道这一关的主题是什么，该如何才能结束这一场非人的折磨。

    洛夭一边咬着牙，一边大脑飞速转动。却没注意到，此时，正有一张大网，悄无声息的向她这边飞来。

    下一刻，洛夭便被一张带着锋利铁刺的巨大蜘蛛网包裹住，吊到了半空中。

    这时，旁边又出现了一把长刀。

    洛夭咽了咽口水，眼睁睁的看着那把刀干脆的落下，一刀斩断她的右手。

    “啊！”

    她再也忍不住的痛呼出声。那把刀却没有半点怜香惜玉之心，连给她缓气得的功夫都不留，下一秒，便将她的左脚剁了下来。

    洛夭被绑在那里，半点还手之力都没有，只能如同案板上的鱼儿一样，任人凌虐宰割。

    那种无力的恐惧一点点充斥着她的心扉，如同最尖锐的钢针，一点一点刺透血肉，扎进人的内心深处。

    接着，她的咽喉被划破，血一下子喷出去很远；再接着，肚子被划开，她亲眼看着自己的胃，脾脏和肠子被挑出身体外；再然后，皮肤被一点点剥开，从头顶顺着身体的曲线剥下，一直到脚底，剥成一张完完整整，带着点点血斑的人皮……

    这期间，洛夭的意识一直在。她清醒的看着自己被人剥皮拆骨，挖去内脏。然后又被用法术复原，再进行下一轮剥皮拆骨。

    不知道时间过去了多久，久到洛夭觉得自己快要发疯了。那种无法支配自己躯体的恐惧，和这种无穷无尽的折磨，还有这永远安静的空间，都能让人时刻品尝到绝望的滋味。

    从一开始的害怕畏惧，到后来渐渐感到绝望无助，到了现在，她居然也渐渐适应了这种环境。

    或许就像王母说过的，无论是痛苦，还是孤寂，一旦融入血液之中，便再也感觉不到。

    最后一次折磨，在洛夭的闭眼无视中结束。

    再睁开眼，她看到了守在第六关门口处的陨灵。

    陨灵笑着跟她打招呼。

    洛夭站在原地，看了看她，又仰头看了看头顶的蓝天白云，一时有些不适应，生怕这又是一场梦。

    默立了许久，她终于挪动步子，朝陨灵走去。越走越快，最后变成了飞奔。

    “我终于出来了！”她抱住陨灵笑着哭泣道。

    陨灵拍了拍她的肩膀，道，“是啊，你都在里面待了十九年了，我差点以为你要死在里面了。”

    洛夭一掌把它推开，抹了抹眼泪，破泣为笑道，“没良心的，你这么想我死呀？”

    陨灵也笑，“对呀。但我又一想，你这么爱跟我作对，肯定不会如我所愿的。所以我就知道，你肯定会出来，便在这里等着你。”

    洛夭有些感动，笑道，“好了，别煽情了。赶紧去下一关吧。这个鬼地方，我真是一天都不想多待了。”

    “那恐怕不会如你所愿。依我看，你至少还得在这儿待上几百年。”陨灵跟着她，一边走一边说道。

    “你可别吓唬我，我胆小，不经吓的。”洛夭耸肩道。

    “谁吓唬你了，我说真的呢。只是提前让你做好心理准备。”陨灵道。

    两人一边说着，一边走入第六关卡。

    这一回，进去之后，两人未被分隔开。

    洛夭照例向陨灵打听这一关的内容。谁知陨灵却摇了摇头，吐出四个字，“无可奉告。”

    洛夭惊讶道，“为什么？以前你都肯告诉我，怎么这次就小气了？”

    陨灵看着她，无奈道，“不是我小气，是我不知道该怎么说。”

    洛夭不解道，“什么怎么说？该怎么说，就怎么说呗。”

    “这么跟你说吧。来到这关的人，即使通关了，也会不记得这里曾发生了什么。”陨灵摊手道，“所以我也不太清楚，这一关到底是怎么个过法儿。但唯一知道的，是这里，藏着某些神秘的东西。”

    “什么神秘的东西？”洛夭好奇的追问道。

    陨灵摇了摇头，“我也不知道。可能是幽灵一类的吧。”

    洛夭更好奇了，“幽灵很常见吧，哪里神秘了？你没去过冥界，那里幽灵一抓一大把。我还曾在那里当过几天幽灵呢。”

    “这个幽灵和你们那些所谓的幽灵不一样。”陨灵道，“炼狱里的幽灵，尤其是修炼池里的幽灵，那都是……嗯，怎么形容呢？”

    陨灵皱眉思索半响，一捶手掌，道，“变态！”

    听到这个形容词，洛夭静了静，然后默默的看了陨灵一眼，幽幽道，“话说回来，你也算是炼狱里的幽灵吧？你是终于生出了些自知之明，发现自己性格上的缺陷了吗？”

    陨灵听到洛夭这样拐着弯的调侃它，竟也没着恼，说道，“你别光顾着找机会损我了。我可提醒你，一定要当心点儿，不然……”

    陨灵的话忽然顿住。

    因为对面洛夭的眼睛，忽然变成了血红色。

    “不然什么？”洛夭瞪着血红色的眼睛，面无表情的看着它说道。

    陨灵张了张嘴，最后还是把‘说不定会被附身’几个字咽了回去。

    因为已经没有说出来的必要了。

    很明显，她被幽灵附身了。

    陨灵看着面前的‘洛夭’，下意识的向后退了两步，随即反应过来，努力镇定道，“抱歉惊扰了阁下。我们只是来通关的，并无意冒犯你。”

    ‘洛夭’歪头看了看它，忽然笑了，问道，“你也是这炼狱里的？”

    陨灵点了点头道，“是。还请你看在咱们也算是同乡的份上，放我们一马，让我们通关。”

    ‘洛夭’想了一会儿，开口道，“可以，你走吧。”

    陨灵瞪大了眼睛，没想到竟然这么容易就放行。犹豫了一下，向它确认道，“你真的同意放我们走？”

    ‘洛夭’瞥了它一眼，“怎么，你不想走？”

    “不是，不是。”陨灵忙摆手，拉着洛夭的身体就要往外走，口中道，“那就多谢了，以后有缘再见。”

    