
    它拉了拉，却没拉动。

    扭过头去，就见那幽灵依旧占着洛夭的身体，立在原地看着它。

    陨灵只好硬着头皮又开口道，“麻烦你出去一下，我好带我的同伴离开。”

    ‘洛夭’摇了摇头，指着自己说，“那可不行，这个小姑娘，我要留下。”

    陨灵一愣，皱眉道，“阁下想出尔反尔？”

    ‘洛夭’微微勾了勾嘴角，道，“我答应放你走，可没答应把她也放了，不算出尔反尔。”

    陨灵气恼，但还是克制住了，没有贸然上前跟它动手。

    虽然只是近距离接触，并未真正较量，但陨灵也能感应得出，这家伙，远比它要强。

    ‘洛夭’看出它的心思，勾了勾嘴角，衬着僵硬的面孔更加恐怖。它转过身去，身影渐渐消失在一片苍茫之中。

    “你站住！”陨灵跟在后面着急的喊道。

    幽灵并未理会它，径自离去。

    陨灵无法，只得顺着它留下的气息追了上去，可是很快便被人甩开。

    它找了洛夭九年，最后终于在一个荒凉的不毛之地找到了洛夭。

    远远的，看着那个穿着白色破烂长衫，拖着半湿长发的女鬼模样的人。陨灵停住了脚步，立在原地默默打量了她半响，最后决定从背后偷袭击昏她，再趁其昏迷时，将那幽灵从其体内驱逐出去。

    思忖的差不多后，陨灵便准备行动了。谁知还没等绕到洛夭后面，便被她发觉了。

    陨灵见她回头，先是一惊，然后立刻反应过来，趁她还没防备，以迅雷不及掩耳之势向她冲了过去。

    那厢，洛夭刚一回头，只见有一个白影飞了过来。她下意识的向一边闪躲开，站稳身形后才发现，那白影竟然是许久未见的陨灵。

    惊喜之余，洛夭正要开口唤她，却见陨灵似是皱了皱眉，然后又埋头向她攻来。

    洛夭无奈，只好见招拆招，“你干嘛呢？快住手啊。”

    陨灵只当她还被人附身，也没有理会她的问话，只一门心思想着将她制住，好救出真正的洛夭。

    两人斗了几十招，最后还是洛夭率先压制住陨灵。

    她摁着它的两只手，生气道，“这么久不见，一见面你就这样对我，你们炼狱打招呼的方式都这么特别吗？”

    陨灵本来满脑子想着怎么反败为胜，这会儿听了这话，呆了一呆，忽然反应过来。

    它抽出一只手，向后退了两步，手指指着她颤啊颤的，问道，“你，你是洛夭？”

    洛夭忍不住白了它一眼，道，“废话，不是我是谁？”

    陨灵眨了眨眼，道，“我以为，你还被那幽灵附着身呢。”又怒道，“你恢复自由了竟然也不来找我？亏我那么担心你，还巴巴的跑来救你。”

    “指着你来救我，我早就不知道死多少回了。”洛夭嘴硬道，心里却是有些感激和感动，又跟它解释道，“我也是最近才夺回身体的，正想着去跟你汇合，没想到却先被你找到。”

    忽然想起一件事，陨灵好奇的问道，“附你身的那幽灵，后来去哪儿了？”

    “往生了。”洛夭答道。

    