
    话说自从洛夭被人占据身体，她的意识便一直被人压制着，只能眼睁睁的看着自己的身体被另一个人利用，却没办法掌控自己身体的行动。那股邪恶的气息侵蚀着她的四肢百骸，后来逐渐的，连她的灵魂都要染指。

    洛夭曾不止一次尝试和那幽灵对话，但都被拒绝。幽灵似乎只是想要一个寄居的身体，对她这个人，并没有丝毫兴趣。

    幽灵的家，并不固定。它时常四处游走，累了就寻一个阴暗潮湿的地方落脚休息。枯井底，沼泽旁，暗河边，是它最常逗留的地方。

    洛夭多次搭讪它，都被无视。慢慢的，也就放弃跟它交流的打算。

    两人就这样相安无事的过了好多年。

    一天，沉睡在心底深处的洛夭忽然被惊醒。醒来后便听到幽灵歇斯底里的大叫，看到它发疯一样，使出全部灵力击打着周围的一切。

    洛夭不知道它受了什么刺激，一时也不敢贸然开口，怕火上浇油，让它更加失控，做出什么更过激的事情。

    等它力气耗尽，渐渐安静下来，洛夭才小心翼翼的开口问道，“你怎么了？”

    幽灵不搭理她。

    洛夭继续追问，“你是不是身体不舒服？”呃，好像有点不对，它现在占据着她的身体，而她好像没感觉到自己身体不舒服。

    于是她又问道，“还是你心里有什么不舒服？”

    幽灵依旧面无表情，一声不吭，保持高冷。

    洛夭锲而不舍的继续说道，“要是心理有问题要趁早治啊。不是吓唬你，我以前在神界的时候，看过神族的年度死亡统计报告。其中有百分之七十七的人，死亡原因都是自杀，而且自杀的这些人里，由于心理疾病和抑郁症自杀的，高达百分之九十六！

    唉，毕竟咱们这些人活的时间长，容易孤单寂寞冷，万一一个想不开，很容易走上歧途。为此我父君还专门召开过几次神族心理健康研讨大会，请神族中最乐观开朗的神仙给大家上讲座。啧啧，不过我个人感觉是没有什么用。反正我听完后没感觉生活变美好了，只觉得很困。”

    听洛夭絮絮叨叨的说完，幽灵终于开口了，声音中竟透着一股酥脆轻灵。

    但它说出来的话却是“你好烦。能不能闭嘴？”

    洛夭噎住，过了会儿，生气道，“你这人，真没礼貌。我是关心你哎。不感激我也就算了，还骂我。”

    幽灵又不说话了。

    记得陨灵一开始也很高冷，跟她混了几年后，成功转型成了一个话痨。所以洛夭这时对这幽灵的反应并不以为忤，若无其事的继续跟它聊天道，“这么长时间了，还不知道你叫什么名字呢？听你的声音，应该是个小姑娘吧？你怎么会一个人流落到炼狱里呢？”

    幽灵开口，言简意赅的回答道，“轻枝。亡灵。”

    洛夭表示没明白。

    幽灵可能是刚释放过情绪，这会儿比平时显得脆弱许多，也平和了许多。难得的耐下性子，将刚才的话拓展补充道，“我叫轻枝，是个亡灵。”

    洛夭用眼神示意它，然后呢？

    “我爹娘都是疯子。一个是魔界的疯子，一个是冥界的疯子。两个人把我生下来后，天天发疯打我，后来我长大了，也开始发疯。”轻枝面无表情，语调平淡的叙述道。

    洛夭有些同情的看着她，“你也打他们了？”

    轻枝摇了摇头，“我不打人，住在我家旁边的奶奶说，打人不好。”

    洛夭表示很吃惊，“真看不出来，你竟然还是个乖宝宝。”

    轻枝接着道，“我不打人，所以我把他们都杀了。”

    “……你把你爹娘都杀了？”洛夭有点没反应过来，问道。

    “嗯。”轻枝道。

    洛夭吸了一口气，看着她，一时不知道该说些什么。半响后，又轻声问道，“那后来呢？”

    “后来，我就不记得了。再后来，那些人就将我关进了炼狱。”

    轻枝回忆着说道，“我在炼狱里四处乱转，走着走着，就来到了这里。我杀了原先的那个幽灵。但是却代替他被关在了这里，再也没法出去。”

    洛夭沉默了一会儿，然后问她，“你想出去吗？”

    轻枝抬头看她，有些茫然道，“我也不知道。”

    “我一个人在这里待了太久，已经习惯了这里。”轻枝轻声道，“而且，外面的人都容不下我。离开了这里，我无处可去。”

    洛夭听到这话有些心酸，忽然想到，陨灵之前是不是也像她一样，曾经这样悲伤，孤独，又无助？

    在炼狱里待了这么多年，一起经历了那么多挫折磨难，洛夭早已经将陨灵视为挚友。这时看到轻枝，便想起了陨灵，顿时起了爱屋及乌的心思，心中一软，说道，“我帮你出去吧。我帮你离开这里，去一个没人认识你的地方，重新开始，好不好？”

    轻枝小嘴微张，有些惊讶道，“你为何要帮我？”

    洛夭微笑道，“为了要回我的身体。还有，因为你很像我的一个朋友。”

    回忆到这里，陨灵的好奇心彻底被勾了起来，追问道，“那后来呢？”

    洛夭摊了摊手，“后来我就帮她出去了呀。”

    “那你是怎么帮她出去的？”陨灵问道。

    洛夭调皮的眨了眨眼睛，说道“我给她念了九十九遍《金刚般若波罗蜜经》，然后她就悟了。再然后便去往了西天极乐之地。”

    陨灵愣了愣，忽然明白过来，瞪圆了眼睛看着她，“你，你杀了她？”

    “瞎说什么呢，我没杀她。”洛夭摇头道。

    陨灵更奇怪了，“炼狱中的灵物，按理是不能随意离开的。更别提去什么西天极乐之地。除非她死了。”

    洛夭眯着眼睛，一副老神在在的模样。

    陨灵见她这样，上前两步，摇她的胳膊，央道，“好了，你就别卖关子了，快点告诉我吧。”

    洛夭满意了，开口道，“她确实死了，可是却不是我杀的。”又挑眉问陨灵道，“你之前和她交过手，难道就没有发现什么异常吗？”

    陨灵仔细想了一下，摇了摇头，问道，“什么异常？”

    “你没有发现，她的灵魂是空的吗？”洛夭道。

    陨灵一怔，随即恍然，“难道，她一直是个死人？”

    洛夭点头道，“我也是后来才发现的。她的父母在她幼时经常虐待她，导致她的精神分裂，体内拥有了两个人格。后来她有一次病发，另一个人格出现，致使她出手杀死了自己的父母。事发之后，她便被冥魔判处死刑。

    可是当时执法的官差并不知道她有精神分裂症，回收灵魂时，只收走了她一个灵魂，而那个分裂出的精神体仍然流落在外，徘徊在她生前居住的地方。当地的居民心生恐惧，便去请求护佑那一带的曼珠沙华，将她带到炼狱之中囚禁起来，让她不再为祸冥间。”

    陨灵听得入神，久久不语，最后叹息一声道，“居然是这样，这么一想，那家伙倒还挺可怜的。还好你把她超度了。”

    两人一阵唏嘘过后，陨灵忽然想到一个问题，“那么，咱们到底要怎么通关呢？”

    洛夭一笑，“这个问题你就不用担心了。若是我没有猜错，这一关，就是让咱们救赎困在这里的幽灵。”

    陨灵有些不敢相信，“就是说，咱们已经完成任务，可以通关了？”

    洛夭笑着点了点头。

    两人又走了一段路程，果然看到前方出现下一关卡的大门。

    