
    第七关卡，是让人进入垂暮之年，身体老化，体验即将死去的感受。

    白发苍苍，满脸皱纹，走三步就要喘一喘。洛夭对自己这个新设定很不满意。

    本以为这把年纪了，很快就会游戏结束，进入下一关卡。但却没料到，这副身子骨还挺硬朗，凭着这样的状态，硬是撑了八年。

    八年以后，洛夭与比她早一年出来的陨灵，一起进入下一关。

    第八关卡，与上一关相似，也是体验凡人的七苦。这一次，要体验的是病痛之苦。

    自从进来以后，洛夭和陨灵便患上各种奇奇怪怪的病。但无论大病小病，总是持续十天便康复，接着再患上另一种病。到了最后几年，干脆变成一病未愈，一病又起，各种并发症叠加着来。

    这样病了十一年之后，她们终于离开了这里。

    两人出来后，沿着白色的石子路通往下一关。

    可是走着走着，竟慢慢的失去了意识……

    再次醒来时，一阵清泠的流水声，隐隐约约的钻入洛夭的耳朵。

    她睁开眼睛，眼前已没有了陨灵的踪影。

    抬眼望去，四周被雾气笼罩，看不清周围的景象。除了水声，再也没有别的声响，也感觉不到生灵的气息。世界单调的，仿佛只有她一个人。

    洛夭心中明了。

    这应该就是号称“虚空之间”的第九关卡了吧。

    之前，她曾听陨灵提起过。这个“虚空之间”，本不属于炼狱。最早的时候，它是神界的领地。

    这片土地，原本是一个孤立的悬浮岛屿。因为它自形成初期，便悬浮于九十九重天之上，被远古众神瞻仰，故而神族称它为“天空城”。

    在神族的传说中，天空城四周为沼泽和迷雾所笼罩，只能通过星船抵达。岛上有远古神明守护，没有时间和岁月，一切都不会老去。

    天空城为何会被移至炼狱之中，一直是一个未解之谜。关于此事，神族史册上只有一片空白，不知是被人抹去，还是因为什么原因未被录入史书中。

    不管原因为何，总之，这块神奇的土地现在归炼狱所有，还改名叫做虚无之间。其实仔细想来，还是这个名字更加贴切。

    进来之前，陨灵跟她讲过通关策略。

    简单来讲，就是两个字：心静。

    虽然看不见，但洛夭也能感觉到这片苍茫世界中，洁白纯净的气息。若是她没有猜错，这里是由上古神魔始祖的灵力汇聚而成的。由七种最强最纯净的灵力，铸就成凌驾于九天之上的圣洁之城。

    要离开这里，首先要于这里融为一体。物我合一，方能融汇，进而才有可能开启这里的大门。

    洛夭一开始，本没有将这点考验放在心上。

    她一向自诩心胸开阔，而且拥有月神之力，与这里的气息相符。这一关，于她而言，并不是难事。

    本以为在这里待个把月，调整一下气息，应该就能出去了。

    可惜，人算不如天算。

    来到这里的第二天，透过虚无之镜，她看到了一个人。

    在这里待得太久，洛夭对外面的世界已经有了一丝模糊感。可是那个人的身影一落入她的眼中，所有关于他的记忆立刻浮现在她的脑海里，让她的心再度泛起涟漪。

    洛夭静静的看着那个挺拔俊逸的身影，注视着他的一举一动。

    那人步履如风，翩然潇洒，芝兰玉树，一如初见。

    本以为这又是一个幻境，可是看着看着，洛夭忽然觉得有些不对劲。

    镜外的那人，未免太真实了些。

    洛夭渐渐皱起眉头，心中转过许多念头，最后还是决定按兵不动，静观其变。

    再说镜外那人，不是别人，正是如假包换的寒辰。

    话说当年寒辰追着洛夭进入炼狱。洛夭在炼狱里待了一百年，寒辰也在里面找了她一百年。

    他对炼狱不甚了解，也没想到洛夭会去修炼池，便只是在炼狱的大幻境内找她。

    炼狱大无边际，他找了她将近一百年，还是没有发现她的踪影。

    大幻境虽比不上修炼池凶险，却也设有许多幻觉陷阱。但寒辰毕竟是经历过大风大浪的人，这点小幻术自然不被他放在眼里。所以在炼狱里的这段时间，他也没遇上什么难关或危险。

    这一日，他来到一片新的地带，正要用灵力搜寻洛夭，忽然，眼前出现了一道七彩光芒。

    他知道这定然又是幻术陷阱，正要不欲理睬，却在转身的瞬间，听到一声熟悉又陌生的召唤。

    “寒辰。”一道清雅悦耳的女声，传入他的耳中。

    寒辰微微一震，停住了脚步。

    他沉默片刻，回过头去，就见七彩光芒中，果然浮现出那个熟悉的身影。

    隔着虚无之镜，洛夭也看到了那个女人，先是愣了愣，随即看到那个跟自己有九分像的面孔，忽然醒悟过来。她猛的扑了过去，却碍于面前的镜子，无法走到那个人面前。

    隔着镜子，她用手指描绘那个人的轮廓。眼睛里的泪珠转啊转，几次张嘴，却没能喊出那声“母后”。

    没想到，会以这种方式再次和她相见。

    那边，寒辰的心情也有些复杂。

    他看着面前这个女人。虽然明知道只是用幻术造出来的一个幻影，却依然无法对她视若无睹，掉头离去。

    她是他的救命恩人，对他有抚养授业之恩。

    他曾视她为主，也对她有过难以言明的心思。他为她逆天而行，最终却被她所伤，堕入魔道。

    成千上万年的时光过去，再次相见，那些曾经深刻入骨的爱恨纠缠，仿佛已经很遥远。那些曾以为永远无法遗忘的记忆，也随着时间流逝，如风沙一般消散在广袤的天地间。

    意后看着寒辰，眼中情绪流转，最后启唇微笑，开口问道，“这么多年，你过得好吗？”

    寒辰的心中渐渐平静，这时抬眼看着她的容颜，忽的想起了另一个人。

    那个他找了一百年的小丫头，不知现在身在何处。

    意后见他有些出神，微微挑眉，又出声问了一遍。

    寒辰收回思绪，淡淡应道，“还好，多谢关心。”

    见他这样，意后不禁露出一丝苦笑，问他道，“你还在怪我是吗？怪我当年亲手射伤你，怪我背着你偷偷做了射日弓，怪我眼睁睁看着你被关入天牢，而不为你求情？”

    寒辰看了她一会儿，薄唇微微上扬，道，“我不怪你。”

    意后抬头看他，眉梢挑起，似是有些不信，“你当真不怪我？”

    “不怪。”寒辰平静的说道，“若是没有你当年之举，可能我现在还只是神界的一名小小星君。根本不会像现在这样，当上魔界尊主。

    其实说真的，我一直都不喜欢神界，但是因为你，我告诉自己要适应那里的一切。比起神界，还是魔界和亡放界更适合我。

    所以，是我应该感谢你才对。”

    意后默然无语，半响才微微一笑，道，“你能这么想也好。这么些年，我对你一直心怀愧疚。如今知道你过得好，我便也安心了。”

    寒辰微微一笑，并未接话。

    时间是一剂良药。

    当年的他，被困在天牢之中，曾经对一切绝望，对她愤恨莫名。恨不得毁天灭地，让五界中所有的一切为她与他陪葬。

    却没想到，千万年之后，有朝一日，他竟然可以这样淡定的与她相对而坐，心平气和的聊起往日的时光。

    那一刻，寒辰听着自己平静的声音，欣慰的发现，原来，他真的已经放下了。

    