
    幻境中的幻术，是依照人的心魔幻化而出的。既然寒辰心里已经放下了她，那幻术便也不攻自破。

    洛夭早已泪眼迷蒙，虽然知道那不是真正的母后，只是一个幻觉。即便如此，但能够再见到她，她已经很知足。

    意后的身形一点点变得透明。消失之前，她看了一眼洛夭的方向，然后转过头，对寒辰说了一句话。

    她的声音很小，洛夭听不清她说了什么。只看到寒辰听完以后，面色忽变，皱眉看向她这边。

    意后的幻影消失后，寒辰径直朝这边走来。

    洛夭刚才顾不上留意他，这会儿见他竟走了过来，以为他是看到了自己，便朝他挥了挥手。可是，寒辰却毫无反应。

    事实上，寒辰根本看不到她。

    意后临走之前，告诉他洛夭在修炼池内，此时正隔着虚无之镜看着他们。

    他看不到什么虚无之镜，但也知道意后不会说谎。于是走到近前，仔细感应了一番，发现这里确实存在一股强大而又奇异的灵力场，应该就是意后所说的修炼池了。

    这里的灵力分布很诡异，若没有人带路，根本进不了修炼池。

    寒辰在附近搜寻许久，也没发现入口。最妥当的办法当然是继续寻找，可是一想到洛夭被困在这里将近一百年，不知受了多少苦，寒辰就没法淡定的继续找下去了。

    想了想，他决定孤注一掷赌上一把。

    他又回到虚无之镜前，调集体内所有的灵力，打算从这里突破，击碎镜子，打出一个缺口来，强行进入修炼池。

    洛夭很快便发现了他的意图，心中大急。

    她记得之前听陨灵说过，修炼池是集天地灵气汇聚而成的。虽然一开始只是一种简单的纯物质，但在千百万年的时光中，它早已自成一体，有了自己的思想和意识，而且逐渐形成一套完善的防御机制。

    简单的来说，就是一旦受到外力攻击，它就会自动以双倍的灵力返还回去。

    寒辰虽然法力高强，但未必能抵得上这千万年的灵气混合体。洛夭很担心，他会因强攻而被反噬。

    她着急的趴在虚无之镜上，虽然心知没有用，但还是忍不住朝他大声喊，想让他住手。

    寒辰听不到洛夭说话，自然也没有住手。

    眼睁睁的看着他将一大团暗灵力汇聚于掌中，洛夭几乎能预见接下来的情景。她不忍的闭上了眼睛。

    预料中的事情并没有发生。

    就在寒辰即将出手的那一刻，陨灵忽然出现在了他的面前，出手阻止了他。

    寒辰看了看它，微微皱眉，问道，“阁下是何人，为何拦我？”

    陨灵简洁道，“我是这炼狱中的人，拦你是因为不想看你死在这儿。”

    寒辰微微挑眉，感兴趣的说道，“这么说来，阁下刚刚是为了救我？只是不知，你我初次见面，你为何对我施以援手？”

    “因为洛夭。”陨灵看了看他，忽然朝他一笑，说道，“如果我没猜错，你就是魔尊寒辰吧？”

    