
    “你认识洛夭？”寒辰略感诧异，眼睛微微眯起，问道。

    陨灵点头，又道，“她现在已经到了最后一关，马上就要出来了。我劝你最好还是不要硬来，不如跟我一起待在这里，等她自己出来。”

    寒辰略一沉吟，问道，“她在里面会有危险吗？”

    陨灵摇头道，“不会，有危险的关卡都过去了，这一关只是考验人的内心，看能否做到清心寡欲，是不会有什么危险的。”

    寒辰放下心来，又问道，“那她还要多长时间才能出来？”

    “这个我就说不准了。”陨灵道，“可能几年，也可能几十年，几百年，全看她自己的造化。”

    寒辰眉目有些低沉，转头看向虚无之境，目光中有一丝担忧。

    虚无之间。

    洛夭见陨灵阻止了寒辰，吁了一口气，放下心来，专心研究如何破关。

    除了意后，接下来的时间里，洛夭又见识到了各种各样的幻影。

    刚开始，她还会激动一下，到后来，慢慢看清了这里面的套路，也就学聪明了。

    是非善恶，喜怒哀乐，过眼即忘，不留于心。

    这就是所谓的通关秘诀。

    就这样，六年以后，修炼池的出口终于开启。

    洛夭走了出去，一抬眼，便看到守在出口外面的寒辰和陨灵。

    “恭喜啊，你总算是出来了。”陨灵率先迎上去，笑着对洛夭说道。

    洛夭也笑了起来，说道，“是啊，可算出来了。再在里面多待几年，我就可以直接跟着如来佛祖去出家了。”

    “不过也值得了。”陨灵问她道，“你没感觉到自己现在，和进修炼池以前相比，有什么不同吗？”

    经它一提醒，洛夭也察觉到自己的身体有些反常。可是一时半会儿，她也说不出具体哪里不对劲，便又问陨灵。

    陨灵道，“修炼池里一共九道关卡，每突破一道，都会修为大增。每闯过一关，相应的都会增加三千到五千年的修为。你连破九关，增长了差不多有三万年的修为。

    而且，因为修炼池内灵气充裕，在这里修炼一天，相当于在外面修炼一年。你在这里待了足足一百年，就相当于在外面修炼三万六千五百年的时间。”

    陨灵掰着手指头给她数，“这两项加起来，等于说，你现在已经已经拥有了将近七万年的修为。而你又拥有七种灵力，灵性本就比常人要强。所以，不夸张的说，你现在出去，即便不是打遍天下无敌手，至少也是极少有人能跟你抗衡了。”

    洛夭听完，小嘴长得圆圆的，过了好久才合上，还是有些不敢相信的问道，“真的？我现在真有那么厉害了？你不是在逗我玩吧？”

    陨灵撇了撇嘴，又指了指寒辰，道，“不信你问他。你自己感受不到自己的灵力变化，他肯定能。你问他就知道，我是不是在骗你了。”

    洛夭这才想起一直被她忽略掉的人，转过头去，看向旁边的寒辰，不好意思的笑了笑。

    寒辰正负手立在一旁，看着她微笑，眉眼间氤氲着少见的暖意。

    这时，他走上前来，伸手将她散乱的头发掖到耳后，声音中带了几分宠溺的说道，“是真的。洛洛，你现在真的很强了。”

    他忽然靠得这么近，洛夭微微有些脸红，顿时又起了顽皮之心，故意问他道，“哦，是吗？那现在是我更厉害，还是你更厉害？”

    寒辰挑了挑眉，低头凑近她，笑道，“你说哪方面？”

    洛夭在修炼池里参禅参得久了，一时没反应过来，过了会儿才想明白他的意思，顿时脸颊更红了。

    她眼睛瞪得圆圆的，质问他，“你就不能正经点吗？”

    “我哪里不正经，明明是你自己想歪了。”寒辰一本正经的说道，然后又取笑她道，“就你这样的，还想跟着如来佛祖出家。我看你还没到西天，就得被人撵回来。”

    洛夭气得不行，心想果然江山易改，本性难移。这男人无论在何时何地，都是一样的可恶可气。

    面上虽然气呼呼的，可心里不知为何，却有一丝暖流溢过。

    真好，大家都平安无事，还能凑在一起谈笑风生。

    这个念头一转即过。因为她很快发现，自己好像高兴得有点儿早了。

    虽然从修炼池这个小幻境里出来了，可是接下来，该如何从炼狱这个大幻境里脱身呢？

    “对了，我突然想起来一件事。”陨灵忽然道。

    “什么？”洛夭问。

    “记得以前听别人说过，魔祖和创世神破关的事情。”陨灵回忆道，“他们似乎是从一个叫‘落海角’的地方离开的。只是不知他们当时是用了什么方法。”

    “不如我们也去那儿瞧瞧。”洛夭闻言道。

    寒辰也同意。三人便启程前往落海角。

    来的路上，洛夭问陨灵关于落海角的事情。陨灵说它也不甚清楚，只知道是炼狱中的一个禁地。

    “可能跟修炼池一样，也是一个灵气充裕的危险幻境吧。”陨灵如是推测道。

    可是，到了那里以后，三人都被惊了一下。

    网眼望去，只见一片弥漫着瘴气的污黑沼泽。泥水里，全是腐烂的尸骨。呼吸间，全是阴森的浊气。而且方圆百里之内，竟然听不到半点声响。

    洛夭咽了咽口水，不自禁的往寒辰身边凑了凑，低声问他，“是幻境吗？”

    寒辰面沉如水，仔细探查了一番，摇头道，“不是，这里的一切，都是真实的景象。”

    “那这些尸骨是哪儿来的？”洛夭惊讶道。

    “莫非是闯关失败的人留下的。”陨灵推测道。

    寒辰却不这么认为，“看数量，这里至少藏着几千万具骸骨。从炼狱产生之初到现在，进来的人应该还不足一千吧？哪里能又弄出这么多尸骸来。”

    “那这些人究竟是什么来历？尸体又为什么会被扔在这里？”洛夭纳闷道。

    两人正沉思着，陨灵忽然出口打断了他们，“算了，别想那么多了。你们现在的首要任务是想办法出去，就别浪费时间，在这儿给这些死人破案了。”

    “也对，”洛夭道，“还是先找出口吧。”

    寒辰没有出声反对，却看了一眼陨灵，若有所思。

    陨灵注意到寒辰的目光，有些心虚的移开视线，不敢和他对视。

    寒辰微微眯起眼睛，心里更加肯定陨灵有所隐瞒。

    洛夭没看到两人的异常，她忙着用灵力感应出口的位置。

    “洛洛，”见她要往沼泽深处走，寒辰唤住了她，几步追了上去，皱眉道，“别自己一个人跑太远，万一遇到什么危险怎么办。”

    洛夭笑道，“你忘了，我现在可是法力大涨，你都未必是我的对手，还有什么可担心的？”

    看着她得意的小模样，寒辰不禁跟着笑了笑，道“我倒还真忘了。”

    随即又正色道，“那也不能轻敌。这里邪乎得很，一定要打起十二分的小心才行。”

    洛夭也知道谨慎一点儿是对的，也没有反驳他。两个人便结伴往里面走去。

    “陨灵呢？”洛夭忽然想起来，问寒辰道。

    寒辰目光一闪，道，“不知道。刚才还在这里呢。”

    洛夭向后面喊了几声，等了半天，并没有人回应。

    “它不会出事了吧？”洛夭着急道。

    “咱们没有听到动静，应该不会。”寒辰淡淡道。

    寒辰也有些担心，不过他担心的和洛夭却不一样。

    照陨灵刚才的反应来看，它更可能是自己主动离开的。至于原因，寒辰一时半刻没有想出来。

    