
    看它和洛夭的相处，不像是作假。

    可若是真心，又为何要对他们蓄意隐瞒？

    洛夭找了陨灵半天，还是没有找到，正要去沼泽外面继续找。忽然见天空中央出现了一个绿色的火球。

    火球旋转着不断扩大，看那架势，似是要将整个天地都卷入其中。

    寒辰的眼睛一眯，迅速反应过来，拉着洛夭一跃，离开危险的区域。

    “那是什么东西，怎么看起来跟冥界的招魂幡似的？”洛夭眼看着自己刚才站的那块地方被火球吞噬，惊魂未定的说道。

    寒辰本来也觉得有些莫名的熟悉，经洛夭一提醒，豁然开朗，再联系到陨灵的态度，瞬间将前因后果都想明白了。

    “这个东西，应该也是招魂幡。”寒辰道，“不过，冥界的招魂幡，招的是人族的亡魂。而这里的招魂幡，招的是神魔龙三族的亡魂。”

    洛夭讶然转头看着他，就听他继续说道，“若是我没有猜错，炼狱就是咱们这些身怀灵力的族群最后的安身之所。”

    洛夭一时愕然，目光扫过沼泽里的尸骨，恍然道，“这么说，这些尸骸，都是从古至今死去的灵族？”

    寒辰点头道，“应该不止这些，沼泽池底肯定还有更多。神、魔、龙族无法转生，死后灵体和尸骨便被输送到此处，再以落海沼泽之力封印起来，使其无法在死后化成怨灵作祟。”

    “原来如此。以前我就一直很好奇，人族死了，会去冥界，那我们这些神族死了，会去哪里？”洛夭微勾嘴角道，“今天倒是长知识了。”

    寒辰看了她一眼，道，“这件事，你那个朋友应该早就知道。”

    “谁？”洛夭一时没反应过来。

    “陨灵。”寒辰道。

    “你说它明明知道却故意瞒着我们？”洛夭皱眉，“为什么呢？”

    寒辰微笑着看她，问道，“你说，如果神魔龙三族都知道落海沼泽的存在，他们会怎么样呢？”

    洛夭脑筋一转，便想明白了，“他们会联手摧毁炼狱，这样亡魂没有了容身之所，灵族就真的可以长生不老，永世轮回了。”

    “没错，炼狱之主就是担心这个，才不许我们将落海沼泽的存在告诉外人。”陨灵的声音忽然从他们身后传来。见他们回过头来，移开目光愧疚道，“对不起，洛洛，之前我没敢告诉你真相。”

    洛夭歪头一笑，道，“没事，我不怪你。你也可以放心，我向你保证，不会把这件事说出去的。”

    陨灵有些感动的看着她，还没开口，就见洛夭笑着走上前来，一把扭住它的耳朵，变了脸色道，“话说回来，你刚才跑到哪儿去了？知不知道我多担心你，找了你多久，啊？”

    “呀，松手松手，疼呀。”陨灵大呼小叫道。将洛夭的手拨拉掉，一边揉着自己的耳朵，一边小声嘟囔道，“泼妇。”

    洛夭眼睛眯起来，咬牙笑眯眯道，“你刚才说什么？”

    “没，没什么。”陨灵立刻认怂道，顿了顿，又说道，“我刚才可不是为了躲你们才离开的，我是去取一样重要的东西。”

    “什么东西？”洛夭问道。

    陨灵神秘兮兮道，“一件稀世珍宝。”

    洛夭再问，陨灵却不肯多透露，只是说，“一会儿你就知道了。”

    她撇了撇嘴，转而问道，“这片落海沼泽，就是炼狱与外界相连的出口吗？”

    “没错。”陨灵道，“但是想要从这里出去，可没那么容易。这里通向外界的关口，是由无数个反向串联的机关相互交错而成的，环环相扣。其间的缝隙只能死去破碎的灵魂穿过。活人是无法过去的。”

    “那当年魔祖和创世神是怎么过去的呢？”洛夭想了想，问道。

    陨灵摇头道，“这个我是真不知道。”

    洛夭也沉默下来，见寒辰一直望着远处的绿色火球出神，便伸手捅了捅他，问道，“你想什么呢？”

    寒辰侧头朝她一笑，道，“我大概知道魔祖他们是怎么出去的了。”

    洛夭一喜，忙问道，“怎么出去？”

    寒辰抬手指给她看，“看见了吗，那边，有一个小圆形的洞口。”

    洛夭眯着眼看了一会儿，就见绿色火球的内部，隐约可见一个青紫色的小洞。

    她点了点头，“看到了，怎么了？”

    “那应该就是出口。”寒辰道。

    “你是说，要进到火球里面？”洛夭讶然。

    那火球的温度，目测不低于太阳。恐怕还没进去就被烤焦了。

    寒辰道，“我们不仅得进到火球里面，还要根据它的通道变化，不断改变前进方向。就像陨灵所说的，那些机关时刻都在变化着，如果不能第一时间根据它的变化调整节奏，很有可能会迷失方向，甚至在两个机关交叉口处被碾碎。”

    “如果只有我自己，可能还有希望出去，但要是带上你们两个，”寒辰看了洛夭和陨灵一眼，诚实道，“基本上活着出去的可能性不大。”

    “你这是嫌我们拖你后腿了吗？”洛夭掐腰道，“不要小看人好不好，我现在的法力修为不比你差多少。”

    “这不是法力修为的问题，”寒辰无奈的解释道，“要避开那些机关，凭的是战斗经验和直觉。你现在的法力确实很高，但战斗经验太少。以你目前的情况，想要独自一人过去，肯定是不可能的。”

    洛夭越听越绝望，“照你这么说，我们根本就出不去了嘛。”

    “倒也不是完全没有办法。”寒辰道，又转头看着她，问道，“你敢不敢把性命托付给我，跟我一起赌一把？”

    看着他坚定沉着的目光，和微微勾起的嘴角，洛夭不自觉的点了点头，待反应过来，就见他嘴角的笑容越发加深。

    在寒辰目光的注视下，洛夭不自在的咳了一声，道，“说吧，怎么做？”

    寒辰没有回答，转而看向陨灵，道，“把你刚才取的天婵纱拿出来吧。”

    陨灵一愣，“你怎么知道我拿的是天婵纱？”

    寒辰嘴角勾起，目光扫了一下它衣服上的口袋，道，“露出来了。”

    陨灵低头一看，果然见天婵纱的一角掉了出来，不禁脸色一红，转而朝洛夭嗔道，“你家男人眼也太尖了吧。”

    洛夭立刻脸红，回嘴道，“别瞎说，他和我才不是一家的呢。”

    寒辰点头道，“现在还不是。”

    洛夭道，“看吧。”

    寒辰一本正经道，“将来肯定是。”

    洛夭，“……”

    跟脸皮厚的人争辩，是肯定赢不了的，所以洛夭放弃了。

    陨灵把天婵纱递给她，“喏，穿上吧。”

    洛夭两只手指把那件薄薄的纱衣拎起来，问道，“这东西这么薄，一扯就坏了，有什么用啊？”

    陨灵白了她一眼，眼神好像在说“真没见过世面”。

    寒辰伸手取过纱衣，给她披在身上，笑道，“你可别小看它。天婵纱虽薄，却是五界中一等一的防御宝物。三十万年前，天婵纱忽然从龙界不翼而飞。原来，竟是被人带到了炼狱。”

    陨灵哼了一声，道，“算你识货。不过这天婵纱只有一件，可没多余的给你啊。”

    寒辰笑道，“我不需要，给她就好。”

    “只有一件啊，那你们两个怎么办？”

    洛夭说着便想把衣服脱下来，被寒辰和陨灵一边一个拦住。

    “你穿着吧。毕竟我们三个里，数你最危险了。”寒辰揶揄道。

    洛夭不服，撅嘴道，“明明陨灵比我还要弱。”

    “但我是亡灵啊，这里的机关不会主动攻击我的。”陨灵摇头晃脑道。

    洛夭咬唇，“哦”了一声。

    