
    火球还在不断的扩张，可中间的洞口却没有随之增大。

    要想不碰到火球，直接从小口处进去，可能性不大。

    “抱住我。”寒辰突然说道。

    “啊？”洛夭呆呆道。

    寒辰含笑看了她一眼，又重复了一遍道，“抱住我，咱们飞过去。”又回头对陨灵说道，“一会儿跟在我们后面，抓住我的衣角。”

    陨灵应了一声。洛夭不情不愿的展开双臂，抱住他的腰。

    感觉到她软软的手臂缠住他的腰，虽然早有心理准备，寒辰的身体还是忍不住略微僵了一下。随后，他伸出一只手揽住她的腰，低下头笑道，“要走了，抱紧我，别松手。”

    “嗯。”洛夭声音低低的，听起来有几分乖巧。

    寒辰满意了，然后将注意力从她身上挪开，转移到天上。

    刚才他观察了半天，已经摸出火球向外扩展的规律。这会儿，瞄准一个空档，向上跃起，带着洛夭和陨灵飞向火球的内部。

    刚靠近火球，几人便感觉到那灼人的温度。还未触及表面，便撞上那股几乎能将人烫焦的热蒸气。几人差点被那股热气闷得窒息。

    洛夭把脸埋到寒辰的怀里，趁热气小了些，闷声问他，“你刚才说要赌，怎么个赌法？”

    “你玩过九连环吗？”寒辰不答反问道。

    洛夭不明所以，回答道，“玩过呀。”又问，“这个跟九连环有什么关系吗？”

    寒辰这时已经找到窍门，知道逆着热气输出的轨道走，扑面而来的热气便会大大消散，。他的步子也越发从容。这会儿还能抽空瞄洛夭一眼，笑道，“当然有关系。我问你，你知道破解九连环最快的途径是什么吗？”

    洛夭皱眉想了想，道，“这个是要具体情况具体分析的吧。每个九连环咬合的方式都不同，解开的方法当然也不一样啊。以前我玩过好多九连环，有的很快就解开了，有的要花上几天的功夫才能弄开。”

    寒辰听完，笑道，“我是问你，有没有最快的方法？”

    洛夭不明白，呆呆的反问道，“什么最快的方法？”

    见她难得露出这副天真懵懂的样子，寒辰看得心痒痒的，但很快被迎面击来的热气唤回理智，给她解释道，“让九个环完全分开，最快的方法，不应该是直接把它摔碎吗。”

    洛夭小嘴微张，“还可以这样？”

    寒辰笑道，“为什么不可以？难道这不是最省时省力的方法？”

    “可是这样犯规呀。”洛夭嘟囔道。

    寒辰含笑瞥了她一眼，宠溺道，“小傻瓜。”

    洛夭撅起嘴来，对这个称呼很不满，又问道，“那破解九连环，跟这个火球招魂幡又有什么关系？”

    寒辰淡然道，“我是想，与其费尽心思揣摩机关的方位变化，不如干脆一点，就像解九连环一样，直接破了这块壁垒，冲到外界去。”

    洛夭惊了。

    半响，她对他竖起大拇指，由衷赞叹道，“您可真是大言不惭，说大话都不打草稿啊。”

    寒辰挑眉看她，“怎么着，你不相信我？”

    洛夭诚实的点了点头，又撇嘴道，“要真能随随便便叫你冲破，这里还是炼狱吗。再说了，要是能冲破，创世神和魔祖早就冲破了，还能叫咱们看着如此完整的天空？”

    寒辰抬头看了看天空，似笑非笑道，“若是被冲破之后，又复原了呢？”

    洛夭愣了愣，说道，“你是说，当年魔祖和创世神也是打破天空出去的？”

    寒辰点头道，“我猜是这样。”

    这时，一直默默听着两人对话的陨灵插嘴道，“不会的，要是一下就能冲出去，魔祖和创世神何至于被困于此几百年。”

    “也许一开始，他们并没有直接向外强攻，而是如咱们刚才所想的，破解层层机关术，按正常的逻辑思维走出去。后来见实在不行，才会选这个最简单粗暴，也看起来最不可能成功的法子。”寒辰道。

    洛夭好奇了，问道，“你是怎么知道的？”

    寒辰侧头点了点一处，“你看洞口右侧，是不是有个细小的紫罗兰状划痕？”

    洛夭仔细看了看，点头道，“是有一道。”

    寒辰道，“那是魔祖的御剑划出的，五界之中，只此一把，独一无二。”

    洛夭想通了，“所以很久以前，魔祖也做过和我们现在相同的事？”又疑惑道，“就算真的如此，那你怎么知道，最后他们是靠强攻闯出去的呢？”

    “强攻过去，若是没有直接冲破壁垒，定然会被反弹，术法也会停顿消失一瞬间。可你看依照这里火焰攻击和聚集的速度，足以让攻击者在这一瞬间被烧得尸骨无存。魔祖和创世神能活着出来，不就证明一切了吗。”

    “原来如此！”陨灵兴奋的对洛夭说，“你男人可真聪明啊。”

    洛夭无语道，“你夸他就夸他，扯上我做什么。”

    寒辰却很受用，朝陨灵笑了笑，正要说什么，忽然面色一变，疾声道，“小心！”

    陨灵回头一看，就见一大团火焰猛地朝它袭来。

    寒辰一手揽着洛夭，另一只手持剑击破热气团，没有余力再去帮陨灵。眼见火焰攻来，陨灵正要咬牙挨了这一击，这时，洛夭忽的祭出玺月剑，竖直劈下，将那团火焰从中间劈成两半。

    几人已经快要接近洞口处，寒辰紧了紧搂着洛夭的手，对她们两个道，“都抓牢了，咱们要冲过去了。”

    “嗯。”洛夭和陨灵同时应道。

    既然决定拼死一搏，寒辰索性放弃防御。他祭出全部灵力，化成一个黑色乌金羽箭。箭矢径直冲向那个小小的洞口。

    不一会儿，洞口处发出耀眼的光亮。原本仅可容纳半人的小洞忽然被撑大，洞口边缘依稀出现细小的裂纹，和魔祖留下的剑痕相类似。

    趁着洞口张开的瞬间，寒辰带着二人飞速冲了过去。

    乌金羽箭的效力持续不了多久，很快，洞口又渐渐缩小。在洞口合上的前一刻，陨灵的最后一只脚迈了过来。

    这还不算完，过了洞口后，还有重重机关卡在等着他们。寒辰故技重施，不过这回乌金羽箭的作用主要是封印正要启动的机关，帮他们争取逃跑的时间。

    因为这里机关处处相连，相互贯通，牵一发而动全身。所以寒辰不敢轻易破坏任意一环，生怕引发联动效应。

    正当他们小心翼翼的飞过去时，洛夭身上的天婵纱忽然松动了，衣襟的一角落在一个树叶形状的机关上。

    因为那个机关位置很偏，所以寒辰刚才并没有浪费灵力去专门封印它。没想到洛夭误打误撞启动了那个机关。霎时间，周围齿轮声大作。

    “糟了，这下麻烦了。”洛夭也意识到自己闯祸了，小声道，“对不住。”

    寒辰这会儿没空安慰她。眼见机关一环接一环的被开启，他脑中飞快的想着对策。最后眼睛一眯，决定采取最冒险，也是胜算最大的一种。

    他将洛夭和陨灵一手一个抓紧，然后念了个口诀，使出闪电移动身法，向着重重机关卡冲了过去，试图以最快的速度通关，同时躲过各种暗器攻击。

    移动中，洛夭身上的天婵纱终于彻底滑落。洛夭下意识的伸手去够，这时正好一只流矢飞来，寒辰眼尖看到，侧过身子替洛夭挡了一箭。可同时，另一方向又有数道流矢飞来，寒辰来不及抬手再挡，只能眼看着其中一根流矢刺进陨灵的腹部。

    “陨灵！”洛夭惊呼。

    她抬手，想按住陨灵的伤口。陨灵却看向她身后的方向，忽然出声道，“小心后面！”说罢，便扑了过去，用流血的身体替洛夭挡住了背后突袭的箭矢。

    