
    一口鲜血喷出，陨灵再也支撑不住，软软的倒在一片箭雨里。

    “陨灵！”洛夭伸出手，想要抓住陨灵的身体。可一阵热流袭来，将陨灵的身体吹开，与洛夭的手失之交臂。

    寒辰也试图将陨灵拉过来，但周围的机关流矢太多，他不敢带着洛夭犯险。见陨灵也已经快要油尽灯枯，虽然无奈，但也没有办法，只能选择放弃它。

    陨灵费力的转过头，朝洛夭笑了笑，张了张口，说了几个字。可旁边的风声太大，洛夭没有听清。

    “它说，很高兴认识你。”寒辰看到了陨灵的口型，垂下眉眼，对洛夭说道。

    洛夭默了默，忽然在他怀里剧烈的挣扎着。

    她哭了出来，“你放开我，我要去把它带回来。”

    寒辰拧眉看着远处，轻声道，“你去了也没用，已经来不及了。”

    洛夭闻言呆了呆，眼泪大颗大颗的滚落。

    她捂住眼睛，内疚懊悔道，“都怨我，要不是我非要带它出来，也不会发生这种事。都是我害了它。”

    “现在说这些没有用，”寒辰抱紧洛夭，一边躲避机关，一边向外飞去，“陨灵到最后关头还要拼命来救你，它一定希望你能活着离开这里。洛洛，坚强一点儿，别让陨灵白白为你牺牲。”

    洛夭沉默的抽噎着，过了一会儿，她推开寒辰的手臂，说道，“你说的没错，我不能让陨灵白死。”她目光坚毅，念了个口诀，祭出玺月剑，然后运起灵力，迎着热流和流矢，向着陨灵的尸体飞去。

    寒辰一惊，来不及拦她，就见她的身影飞速移动，不多时，便见她抓住陨灵的手臂，然后带着那遗体飞了回来。

    悲愤之下，洛夭将自己的法力运到极致，速度快到肉眼分辨不出。但是这一个来回，流矢暗箭太多，她身上还是不可避免的添了许多伤口。

    寒辰一把接住她，低声叹了句“傻丫头”。而后两人合力，寒辰使出封印之术，禁锢周围的机关，洛夭则运起法力，抵挡住尚未闭合机关的攻击。

    这么一路浴血，终于在数月之后，两人带着陨灵的遗体，从炼狱中走了出来。

    炼狱之外，冥界边缘。

    熙隐一得到消息，便立刻赶来这里，见寒辰和洛夭都平安的出来，那颗提了一百多年的心终于可以放下。

    他疾步迎上来，还未来得及开口寒暄，便被旁边横插进来的一人将话抢去，“君上，你可算出来了。你要是再不出来，我们就要打进去了。”

    离央向寒辰抱怨道，转头又看见洛夭，忍不住打趣道，“我说公主，你看我家君上都为了你上刀山下火海了，就冲这救命之恩，你怎么着也得以身相许吧？”

    饶是洛夭心情还有些低落，这时还是被他说得脸红。她瞪眼道，“你家君上都没说话呢，你替他讨什么报酬？”

    “呦，”离央大惊小怪道，“君上，你还没向公主求婚呢？赶紧的，公主都催你了。”

    “你瞎说什么呢，我不是这个意思。”洛夭羞怒道。

    寒辰的嘴角一直噙着一丝轻笑，看着离央和洛夭打嘴仗，这时见洛夭快要恼羞成怒，才开口替她解围道，“好了，说正事吧。这一百多年，魔界可发生什么变故？”

    说起正事，离央和熙隐便都收起玩笑之色，将这些年来魔界的大小事务，一一向寒辰汇报。

    寒辰点了点头，想起一事，又问道，“曼珠沙华现在何处？”

    “还在阎魔殿。”熙隐道.

    寒辰“嗯”了一声，道，“带我去见它。”走了几步，又回过头来问洛夭，“你要不要一起去？”

    洛夭想了想，道，“一起去吧。我也有点事，想要找它问清楚。”

    几人来到阎魔殿前。

    才过去一百年，曼珠沙华却像是骤然枯萎，花瓣的颜色由原来鲜嫩欲滴的血红色，变成了死气沉沉的暗红色。叶子也有些萎靡，蔫蔫的垂着，仿佛已经进入暮年。

    几人的到来，惊醒了沉睡中的曼珠沙华。它环视一圈，最后目光定在洛夭身上，淡淡的微笑道，“你回来了。”

    “嗯，我回来了。”洛夭轻声道。

    面对这个害她堕入炼狱的罪魁祸首，洛夭本来有一肚子的火，但看到它这个样子，不知不觉，怒气慢慢消散，心里莫名感到些许悲凉。

    来的路上，熙隐已经把曼珠沙华的现状告诉寒辰，“您当初推测的没错，曼珠沙华，确是即将枯败。”

    寒辰拧眉道，“既然如此，更要当面问一问它，到底想对洛洛做什么。”

    寒辰将这个问题问了出来。曼珠沙华却没有直接回答他。

    它看了看面前的众人，漠然道，“你们都走吧，我有话想单独对洛夭说。”

    寒辰皱眉，不放心洛夭和它独处。

    洛夭倒是没想太多，转头让寒辰带着熙隐他们，先回殿里等她。

    寒辰不肯走，皱眉道，“我们都走了，万一它再对你不利，该如何是好。”

    洛夭笑了笑道，“炼狱都去过了，也不过如此。我倒还想看看，它还能把我怎么样。”

    寒辰被她狂妄的小模样逗笑，忍不住伸手刮了刮她的鼻子，宠声道，“净说大话。”

    当着这么多人的面，洛夭有些不好意思，将他转过身推走。

    寒辰无奈，被她推着往外走，经过熙隐时给他使了个眼色。熙隐马上领悟过来，悄悄启动阎魔殿前的监控装置。然后才跟着寒辰，一起返回阎魔殿中，接着汇报魔界的大小事宜。

    把人都赶跑了，洛夭又返了回来。

    “你说吧。”洛夭盘腿坐在曼珠沙华面前，说道。

    曼珠沙华淡淡一笑，“你想听什么？”

    洛夭道，“之前你说，你受我前世所托，将我送入炼狱，这件事到底是不是真的？”

    曼珠沙华点头，“千真万确。”

    “那你现在可以告诉我，我的前世究竟是何许人了吧？”洛夭道。

    曼珠沙华沉默了一会儿，过了片刻才开口道，“你的前世，是炼狱之主。”

    “炼狱之主？”洛夭惊讶。她想过无数种可能，甚至连魔祖和创世神都考虑过，唯独没想过自己的前世竟是炼狱之主。

    那个堪与天地同寿比肩的传奇。

    曼珠沙华接着说道，“当年，炼狱之主将你的信息托付给我，让我务必将你找出，再将你送到炼狱中历练。待你历练归来之日，便将整个炼狱托付于你。”

    “你说，要将炼狱交给我？”洛夭诧异，连忙摆手道，“那怎么行。别开玩笑了，即便我真的是炼狱之主的转世，那也不代表我拥有和他一样的才能啊。”她自嘲道，“我还是有自知之明的。五界中，比我有能力，有资历的人多得是，怎么也轮不到我呀。”

    “怎么，你不愿意？”曼珠沙华问道。

    洛夭挠了挠头，“倒不是不愿意。”

    甚至可以说是非常愿意呀。要知道，炼狱是一个巨大的能量库，取之无尽，用之不竭。如果洛夭能成为新一任炼狱之主，那就意味着她可以拥有绵绵不绝的力量。但洛夭知道，自己不适合当领导者，更别说管理那么复杂的炼狱了。所以即便天上突砸下这么大一个馅饼，但她还是不太敢接。

    曼珠沙华突然咳嗽了几声，几点血迹溅到地上。

    洛夭被打断，犹豫着问道，“你的身体？”

    曼珠沙华又咳嗽了一阵，才道，“你猜的没错，我马上就要去见我那些老朋友了。”它看着她，说道，“我知道你的想法。可你也要知道，他会选择你，一定有他的道理。他是寿与天齐的灵物，看事情，想事情，肯定要比我们深远。所以你现在质疑自己，就等于在质疑他。”

    曼珠沙华问她，“你相信他吗？”

    洛夭目光变幻片刻，最终道，“我信。”

    曼珠沙华终于露出一丝开心的微笑，她缓缓闭上眼睛，轻声道，“那就好，如此，我便算是功德圆满了。”

    眼前的曼珠沙华花田一点点消逝。不只是这里，整个冥界的曼珠沙华都在消逝。

    星星点点的花雨中，洛夭听到曼珠沙华最后的遗言，“我死以后，你拿着曼陀火做钥匙，将我遗留在地底深处的那个箱子打开，将里面的炼狱石取出来。拿着它，从此后，你可以自由出入炼狱。

    从今以后，你就是新一任的炼狱之主。”

    最后的尾音也渐渐消失。

    这个世上，再无彼岸花。

    洛夭在那片空地上默立良久。她没有急着去找曼陀火，反而蹲下身来，将散落在地的零碎花灵集齐，用法力护住，然后栽种到黄泉边上。

    若造化恩赐，希望几十万年后，这里能够再度孕育出一片新的曼珠沙华。

    按着曼珠沙华留下的指示，洛夭很顺利的拿到曼陀火和炼狱石。她想把曼陀火给寒辰，寒辰微微一笑，却没有接过。

    “你才是它的有缘人，还是你拿着吧。”寒辰道。

    “可是你需要这个，你得用它对付介冉。”洛夭道。

    “你拿着也一样。”寒辰道。

    