
    “不一样，万一哪一天你对上介冉，而我又刚好不在你身边呢？还是你拿着保险一点儿。”洛夭坚持道。

    听她这样说，寒辰也不再推辞。

    他看了看手中小小火焰，忽然低声一笑，靠近她问道，“这个，我可以当作嫁妆吗？”

    洛夭对他的调戏都快免疫了，这时候“呵呵”一声，脸皮厚厚道，“你不嫌简陋就好。”

    这还是她第一次没有反驳他。寒辰怔了怔，随即反应过来，这一举动意味着什么。

    他不确定道，“洛洛，你……”

    洛夭把脸扭到一边，傲娇道，“你可别以为我是那么随便就可以娶到手的啊。怎么着也得等我哥出来，要他点头答应了才行。”

    洛夭说完，感觉自己心跳的飞快，暗暗期待着寒辰的反应。可等了半天，旁边那人却半点反应都没有。

    她心里有些失落，又有些奇怪。回过头一看，却见寒辰正看着她发愣。

    她伸出葱白的小手在他面前晃了晃，问道，“你傻啦？”

    寒辰清醒过来，嘴角慢慢的上扬，笑容越来越大。他突然伸出手，一把将她揽在怀里，凑近她耳边说道，“洛洛，我好开心。”

    洛夭被他紧紧搂在怀中，透过他的肩膀，看到天边皎洁的月色。

    她也轻轻的笑了起来，一本正经的回道，“嗯，你终于把我骗到手了，是该开心。”

    寒辰笑了笑，又问道，“为什么突然决定，要跟我在一起？”

    洛夭道，“我在炼狱的修炼池里待了一百年，经历了很多事，也想通了许多。以前，我太过在意你我的身份和立场，所以才会一次次的推开你。不仅辜负了你的心意，也忽略了自己的心思。”

    洛夭轻轻推开他的肩膀，抬头看着他的眼睛说道，“从修炼池出来以后，我想了很多。与其耽于世俗的眼光，为别人活着，还不如珍惜眼前人，为自己活一回。”

    “我已经失去了父君，失去了哥哥，失去了朋友，失去了很多很多。我不想，再失去你。”洛夭望着他微笑，反手握住他的手掌说道。

    寒辰一直低头看着她，深深的看着她，似要将她这一刻的模样永远记在心底。良久，他紧了紧与她交握的手掌，启唇轻笑道，“这么说来，你很早以前就对我有爱慕之心了？”

    洛夭挑了挑眉，不悦的瞪向他，撅嘴道，“你会不会找重点？我说了那么多，你只听到这个吗？”

    “会，我听到重点了。”他笑着再度将她拥入怀中，“我答应你，会永远在你身边。你失去的那些，我会一一帮你夺回来。”

    “我不用你帮我做什么，只要你能在我身边，就够了。”洛夭清清软软的回应道。

    两人相拥良久。洛夭问寒辰，“接下来有什么打算？”

    寒辰反问道，“你呢，可是要去仙界？”

    洛夭点头，坦承道，“崖玉他们还在仙界等着我，我得去找他们，然后一起谋划如何扳倒介冉，救回哥哥。”

    寒辰道，“我和你一起去。”

    洛夭拒绝道，“还是算了，这毕竟是神族的事。你插手进来，终归不太妥当，说不定还会连累到魔族。”

    “你的事就是我的事。”寒辰道，“而且，从这里到仙界路途遥远，中间还要经过妖界。你一个人走，我不放心。”

    洛夭还想说什么，却被寒辰打断，“就这么决定了，正好我要去妖界处理一些事，咱们同路而行，还能做个伴。”

    洛夭拗不过他，只好答应了。过了会儿又说道，“对了，出发之前，我想先去一趟人界。”

    寒辰奇怪道，“去那里做什么？”

    “陨灵生前说过，很想去人界看看。我答应了它，可最后，还是食言了。”提起陨灵，洛夭勾了勾唇角，笑得有些落寞。

    寒辰见她这样，有些心疼，柔声安慰道，“那我们就先去一趟人界，将陨灵的遗骨葬在那里，也算是圆了它的心愿。”

    洛夭点了点头，“嗯。”接着反应过来，又问道，“你要跟我一起去？”

    寒辰挑眉，笑道，“怎么，不欢迎吗？”

    “不是，”洛夭道，又抬头看着他说，“谢谢你，总是这么迁就我。”

    寒辰微笑，大手揉了揉她的脑袋，“我迁就你，不是应该的吗。”

    洛夭也笑，“是应该的，你还得迁就我一辈子才行。”

    寒辰严肃道，“好啊，那就一言为定。”

    第二日，寒辰带着洛夭离开冥界。

    他们走了以后，离央也返回了魔界，继续悲催的给寒辰当替身，代他处理魔族事务。

    洛夭将陨灵安葬在一处风景优美的山上，山下有好几个繁华的小镇。

    既安静，又热闹。想来陨灵会喜欢。

    做完了这些，两人便启程向着妖界而去。

    