
    去妖界的路上，寒辰接到离央送来急信。

    信上印着沐火黑麒麟的印章，代表十万火急的意思。

    洛夭看着寒辰拆开信后，骤然铁青的脸色，忍不住问道，“出什么事了？”

    寒辰捏着信纸的指尖微微发白，洛夭很少看到他这副面沉如水的表情，心知定然是出了什么大事。

    “牧墨死了。”寒辰冷冷道。

    洛夭一惊，“怎么这么突然？”

    “说是夜里醉酒，不小心坠入断魂崖，第二天被发现时已经没有了气息。”寒辰漠然的说道。

    洛夭眉头皱起，对这个说辞表示严重的怀疑。

    牧墨可是寒辰亲信中的亲信，灵力不弱于四大魔王，为人更是严肃沉稳。

    这样一个人，会因为醉酒坠崖身亡？

    洛夭抬头看了看寒辰的神色，问道，“其实你也不相信是吧？”

    寒辰冷笑，“我又不傻，怎么会相信？想出这样的说辞来，简直是荒唐。亏他还是一族之主，魔界魔王。”

    洛夭微惊，但很快明白了他的意思，“你觉得，是明威做的？”

    “除了他，在妖界，还有谁有这样的本事？”寒辰阴沉道。

    妖王黑政伏法后，寒辰做主拥立黑政的女儿黑陌为新一任妖王，并派遣牧墨到妖界，表面上是为了辅佐黑陌，实际上是让他借黑陌之名，掌控妖界。

    当初，洛夭并不太懂，明明妖界人才辈出，寒辰为何偏偏要选择与她有杀父之仇黑陌。后来在龙界见过明威之后，她才明白，寒辰不是要架空妖界，而是为了制衡妖界。

    妖界能人确实很多，可论实力，论能力，没人比得上现任苍南一族的族长明威。苍南一族在明威的领导下，日渐强大。放眼妖界，无人能与之抗衡。可明威的野心，却又昭然若揭，路人皆知。要让他成为妖王，假以时日，必然又是另一个黑政。

    寒辰那么精明，自然不会重蹈覆辙。所以他要利用黑陌的血统，压制住明威。然后打一棒子再给个甜枣，封明威做欲魔。在外人看来，明威也得了四大魔王之一的封号，可知晓内情的人都知道，这个欲魔，只是个空头衔。寒辰忌惮他，根本不会给他实权。

    做完了这些，本以为明威能识趣的消停几年，可没想到这么快，他就又搞出事情来了。

    “明威他，会不会伤害陌儿？”洛夭忽然问道。

    这些年，黑陌一直在牧墨的保护下生活，明威杀了牧墨，那黑陌会不会也遇到危险？

    寒辰道，“不会，明威这么做，是为了夺回妖界的控制权。现在牧墨已死，黑陌年纪尚小，对他构不成威胁。他不会蠢到连杀两名高层首领，惹人怀疑又引火烧身。更何况，他还需要黑陌做他的傀儡，不会轻易杀她的。”

    洛夭也想到这点，闻言点了点头。

    “而且，我很怀疑，”寒辰眯起眼睛，看着远处，缓缓道，“牧墨的死，她到底有没有参与。”

    洛夭眨了眨眼睛，过了会儿才想出来他口中的那个“她”，说的是谁，脱口而出的反驳道，“不可能，陌儿今年才一百多岁，她还是个孩子。”

    “她可不是个普通的孩子。”寒辰转头看她，“所以你才一直瞒着我，不敢让我知道她会读心术，不是吗？”

    洛夭哑口无言，顿了顿才道，“就算她会读心术，知道你是她的杀父仇人，那又怎样？”

    “她不仅知道我是她的杀父仇人，还知道牧墨是我派去监控她的人。”寒辰冷然道，“若是此时再有人在她耳边进谗言，说些让她振作起来为父报仇的话，你说，她会不会被煽动，帮着那人一起杀掉牧墨，接着一起反抗我？”

    洛夭张了张口，却没法说出“不会”那两个字。

    她还算是了解黑陌的，其实很早以前，她就隐隐预感到会有这一天的到来。只是那时，她和寒辰还没有明确关系，虽然有点担心他，但更多的还是站在神族的立场上想问题。那时，她的内心里，甚至有点希望魔族内乱，这样就不会来找神族的茬了。所以她才会费尽心思的想要隐瞒黑陌会读心术的事实。

    想起牧墨的死，她也算是幕后帮凶之一，洛夭忽然有些惭愧，不敢抬头去看寒辰的神情。

    “怎么，后悔了？”寒辰一看她的表情，便猜出了她心中所想。

    “嗯，我后悔了。”洛夭眼巴巴的瞅着他，乖巧道。

    寒辰轻轻的“哼”了一声，没有再说话。

    洛夭估摸着他这回是真生气了，毕竟牧墨不仅是他的左膀右臂，更是他的兄弟手足。

    她心里有些着急，伸手够到他的袖子，轻轻的摇了摇，软软道，“对不起，要早知道会变成这样，我一定不会帮着别人骗你的。”

    寒辰瞥了她一眼，道，“以后还敢不敢再瞒着我了？”

    洛夭连忙摇头，伸出两根小指头冲着天空道，“我发誓，以后什么事都不瞒你了。”

    寒辰露出“这还差不多”的表情，伸手揽过她的腰，道，“走吧，咱们去妖界，会会那一大一小。”

    晌午时分，寒辰带着洛夭来到妖王府。

    牧墨的灵堂设在中厅。他们路过前厅时，听到里面传来一阵女孩子的笑声，清清脆脆的，像风铃一样。

    洛夭心念一动，拉着寒辰拐了个弯，正好看到明威说了句什么，而黑陌拉着明威的手，笑得很十分开心。

    “咳咳。”

    洛夭轻轻的咳嗽了一声，对面的两人这才注意到有客人到来。

    因为来的时候易了容，这时候，寒辰和洛夭都是一副普通人的长相。黑陌没有认出他们。见府里忽然来了陌生人，还没有经过通报就进来了，显然法力极高。她心里有些害怕，不自禁的向明威身后躲了躲，一脸戒备的看着寒辰他们。

    明威微微眯眼，看着他二人，不慌不忙道，“阁下是何人，为何连真面目都不敢显露？”

    寒辰微微一笑，念了个口诀，解除了二人身上的易容幻术。

    看到两人的真容，明威先是一愣，然后很快反应过来，俯身朝寒辰施了一礼道，不急不缓道，“不知君上大驾光临，有失远迎，还望君上恕罪。”

    他嘴里跟寒辰说着话，目光却一直放在洛夭身上。

    被一个男子用这种火辣辣的目光毫不避讳的注视着，即便厚脸皮如洛夭，也觉得很不舒服。

    她下意识的往寒辰身边靠了靠，抬起头来，就见寒辰的面色不知何时变得难看起来。

    他朝着明威冷冷一笑，道，“看够了没有？”

    明威慢慢收回目光，转头看向寒辰，笑了笑道，“君上说什么，属下不太明白。”

    寒辰目光又阴沉了几分，还未开口，这时，忽然听到黑陌“啊”了一声，然后边见她撒开小腿朝着洛夭扑了过来，开心的喊道，“姐姐！”

    她将小脑袋埋在洛夭怀里，看起来十分高兴的说道，“你终于来看陌儿了，陌儿等了你好久，还以为你再也不回来了呢。”

    她说到最后，还委屈的抽了抽鼻子。

    洛夭忍不住在心里叹息了一声。

    直到刚才，她心里还存着一丝幻想，认为黑陌可能不知道这些尔虞我诈的事情，也没有掺和到牧墨和明威的斗争中。可现在看来，她错了。

    这孩子，已经不是一百年前，她从寒辰手里救下的那个小女孩了。

    她摸了摸黑陌的头发，只笑了笑，什么也没说。

    明威这时又开口，问道，“君上怎么会和公主在一起？”

    