
    寒辰瞥了他一眼，眼神里明明白白的写着“这跟你有关系？”

    明威笑了笑，识趣的不再问这个话题。转而又道，“君上此次前来，可是为了祭奠牧墨特使？”

    寒辰淡淡道，“嗯。”

    “特使的灵堂设在中厅，我带您去吧。”明威道。

    寒辰微微挑眉，“那就有劳你了。”

    “君上客气了，这边请。”明威道。

    路上，寒辰走在前面，黑陌拉着洛夭走在中间，明威跟在最后。

    即使不回头，洛夭也能感觉到，身后有一道视线，一直停留在她身上。

    在龙界时，她和明威曾经一起历险。那时她心底对明威还存有一丝患难情谊。可现在立场变了，现在她已经和寒辰站在一条战线上，若是明威要与寒辰为敌，也自然是与她为敌。

    这些，明威心里肯定也清楚。可是他现在对她的态度，却让她有些捉摸不透。

    难道，他是想利用自己来对付寒辰？

    其实明威心里想的，远比洛夭考虑的要简单的多。

    在谷底的时候，他就在心里发誓，再一次见到洛夭，一定要将她占为己有。

    他原本打算斗垮寒辰，统一魔界之后，再去找洛夭。没想到，寒辰竟然亲自把她送了过来。

    明威盯着洛夭的背影，嘴角渐渐勾出一个邪魅的弧度。

    几人来到灵堂，望着摆在正堂中央的灵柩，寒辰的脸色变得沉重起来。

    洛夭上前两步，轻轻握住他的手。寒辰侧头看了她一眼，微微勾了勾嘴角，反手拍了拍她的手背。

    明威看着两人极有默契的互动，眼神中闪过一丝嫉愤，看着寒辰的目光，越发阴狠起来。

    这时，寒辰忽然转过身来，明威马上垂下眼睑。

    寒辰假装并未看见他之前的眼神，说道，“明威，你把牧墨的死因，还有详细经过，跟本君再说一遍。”

    “是。”明威道，“那晚，妖王在府中摆宴席，宴请妖界诸位妖官。我和牧墨特使陪坐两侧。席间，许多人来向妖王敬酒。牧墨特使担心妖王年幼，饮酒有害身体健康，便将那些敬的酒一一代劳。结果就喝多了。

    后来，宴席结束，属下本想送特使回府，特使却坚持自己回去。属下无法，只好由他去了，谁知，竟酿成这样的惨祸。”

    明威的表情看着很悲痛，若不是熟知他性情的人，几乎都要被他的演技骗过了。

    寒辰的眼神越来越冷，脸上的表情确是滴水不漏，甚至嘴角还微微翘着。这时候听明威说完，语气淡淡的提问道，“好端端的，妖王怎么想起设宴款待众妖官了？是妖王自己的主意，还是别人给提的建议？”

    明威不慌不忙的答道，“不瞒君上，确是属下提的建议。特使出事之日，正好是罪臣黑政的寿辰。虽然黑政有负君上，但他毕竟是妖王的亲生父亲，属下见妖王日夜思念父君，心中不忍，便想摆个宴席，大家聚在一起乐一乐，以慰妖王的思父之情。属下自作主张，还请君上见谅”

    