
    寒辰淡淡的哦了一声，淡淡的又开口问道，“既然当时你和牧墨都在妖王身边陪坐，为何牧墨喝的不省人事，而你却安然无恙？”

    “臣的酒量还算不错，比牧墨特使要强一些。所以当晚醉的不是很厉害。”明威不卑不亢道。

    寒辰轻轻撇了撇嘴角，没再开口。

    今日正好是下葬的日子。依照妖界的习俗，灵柩通常在子夜时分入土。起灵前，要求有一位身份地位尊贵的男子走在灵柩前方，说是这样可以表达对逝者的敬意，使之灵魂能够安息。

    本来是该由明威来当这个陪灵人，但既然寒辰来了，自然是寒辰最适合。

    明威请示过寒辰后，得到他的同意，便着手安排下去。

    毕竟是妖界特使的葬礼，不能含糊。妖界有头有脸的人物都通知到了，送葬的人不少。

    妖界最讲规矩，出殡的时候也不例外。寒辰，明威，洛夭和黑陌的身份最为尊贵，与灵柩一起，走在队伍的最前面。其他的人跟在后面，落他们一段距离。

    是夜，天气阴沉，一团团乌云遮蔽了明月和繁星。山路上黑漆漆的。偶尔还有一阵阴风拂过。

    黑陌毕竟还是个孩子，从小出行时都是华服香麝，从没在这样的天气里走过这样崎岖阴森的山路，再加上她心里本就有鬼，这时候忍不住抓住旁边洛夭的衣袖，声音小小的，带着哭音说道，“姐姐，我怕。”

    洛夭将她往怀里搂了搂，轻声安慰道，“别怕，姐姐在这里呢。”

    黑陌往四周瞅了瞅，见周围都是黑漆漆的枯树，像极了牧墨的法术，心里更是打鼓，“可是，这里好吓人。”

    洛夭顺着她的目光看去，顿时就明白了。知道黑陌会读心术，所以洛夭在她面前总是极快的思考问题，想完后便瞬间将头脑放空，这样一来，黑陌便无法窥探到她的心思。

    她微微一笑，故意说道，“陌儿是觉得这里的树，很像是牧墨的木系法术吧？那你就更不用害怕了，牧墨生前最关心陌儿，说不定这些真是牧墨的法术。因为放心不下陌儿，所以牧墨死后怨灵汇聚成这些，想要保护陌儿呢。”

    果然，她说完这些，黑陌抖得更厉害了。

    洛夭又假装思考着，低声道，“可是听说被害死的人才会有怨灵，难道牧墨是被人陷害惨死的？”见黑陌表情呆滞，洛夭轻轻一笑，拍了拍她的肩膀道，“陌儿放心吧，即便牧墨真的是被人害死的，但你又没有伤害过他，他即便化成怨灵，也不会来报复你的。”

    “不，不会，这些一定不是的。他已经死了，不会变成什么怨灵的。”黑陌嘴里喃喃道。

    一阵大风忽的刮起，牧墨的灵柩盖子被大风猛的掀开，露出里面已经腐烂一半的尸体。

    黑陌正好在灵柩前，将尸体的惨状尽收眼底。

    牧墨的其他地方已经腐烂，露出白骨，可是眼睛却还像刚死的时候一样，大大的睁着，上面覆盖着血丝，此时直直的正对着黑陌。

    黑陌“啊”的大叫了一声，向后退了两步，跌坐在地上。

    洛夭悄悄将手掩进袖子里，嘴唇和手指微动，念出一个口诀，两指一划，做出了一个牧墨的幻影，让他直直立起，面无表情的朝着黑陌走过来。

    这个幻影经过特殊处理，只有黑陌一个人能看见。

    众人只看到黑陌坐在地上，小嘴微张，眼睛越瞪越圆，然后拼命的摇头，嘴里尖叫着喊道，“别过来”。

    洛夭上前去搀扶她，假意担心道，“陌儿，你怎么了？你别吓姐姐啊。”

    “姐姐，姐姐救我！”黑陌的精神已经有些不正常了，她像抓住救命稻草一样，使劲往洛夭的怀里拱，口中道，“不是我杀的他！不是我杀的他！我只是听明威哥哥的话，将他引到断魂崖，是明威哥哥和介……”

    “王上！”明威刚才去探路，从前面赶回来，刚好听到黑陌的话，眼见黑陌快要把他们的底儿都倒出来了，他连忙出声喝止她。

    黑陌被他的喝声吓得又颤了颤，一时间连话都不敢再说。

    明威两步上前，从洛夭的怀里夺过黑陌，然后转头对寒辰说道，“君上，妖王可能受了些惊吓，刚才说了些胡话。君上莫要往心里去，属下先送妖王回去休息，待会儿再来和您汇合。”

    说完都不等寒辰答应，便急匆匆的离去。

    寒辰一直面色淡漠的抱臂站在一旁，这时看着明威匆匆离去的背影，嘴角勾起一丝嘲讽的弧度。

    洛夭走近他身边，说道，“看来你猜的没错，这件事情，介冉果然也参与了。”

    “他当然会帮忙。他巴不得明威和我斗得两败俱伤，他好从中坐收渔翁之利。”寒辰冷冷一笑，说道，“他想扶持明威，进而插手魔界。我就让他看看，什么叫作茧自缚。”

    洛夭挑了挑眉，问道，“你有办法了？”

    寒辰微微一笑，道，“待会儿再告诉你。”

    送葬的队伍继续往前走，等到牧墨下葬之后，天色已经微微发亮。

    念完祭词后，众人散去，寒辰将过来接他们的云车赶了回去，然后牵着洛夭，散步在山间小径。

    “你准备准备。明天，咱们去甲巢山。”寒辰忽然说道。

    洛夭奇怪道，“去哪里干什么？”

    寒辰微笑道，“你忘了？咱们光是拿到曼陀火，可还没把它派上用场呢。”

    洛夭明白过来，又问道，“你要用曼陀火锻造兵器啊，炼兵器在哪儿不能炼，为什么非要去甲巢山？”

    寒辰看着她笑道，“听你这口气，好像很不喜欢甲巢山。”

    “对呀，不喜欢。”洛夭避重就轻道，“那里路途遥远，人烟稀少，还有大怪兽。”

    “我还以为，你是因为上次在那里被我惩罚，所以落下心理阴影了呢。”寒辰凑近她调笑道。

    听他提起这个，洛夭狠狠的瞪了他一眼，怒道，“你还好意思说！你以前那么欺负我，简直太过分了，哼！”

    见她气得撅起小嘴，寒辰连忙哄道，“好了好了，都是我的不是，公主殿下大人不记小人过，就莫要再同我计较了。”

    见他伏低做小的模样，洛夭噗的一声笑了出来，挥了挥手，大度道，“算了，都过去了，我大人有大量，就原谅你这一次。你以后要是再敢欺负我，我就……”

    寒辰挑眉看着她，问道，“你就怎么样？”

    洛夭想了半天，也没想出怎么威胁他才好，最后只好道，“你要是在欺负我，我就再也不理你。躲得远远的，让你再也见不到。”

    洛夭本是半开玩笑半气话，可是寒辰听了，脸上的笑意却慢慢散去。

    他的表情很严肃，低头看着她，郑重的开口道，“洛洛，我向你保证，从今以后，再也不会欺负你。”

    见他一下变得这么正经，洛夭有点转换不过来，脸慢慢红起来，轻咳了一声道，“嗯，我知道了。”

    她脸蛋红红的，却偏要装作不在意的样子，简直太可爱了。寒辰心里痒痒的，最终还是一把将她抱进怀里，低头吻了吻她嫣红的小嘴。

    两人腻歪了一会儿，洛夭想起正事来，问寒辰道，“对了，你刚才还没告诉我，为何一定要去甲巢山。”

    “你听说过淬火吗？”寒辰问道。

    洛夭点头道，“听说过，那不是三昧真火的一种吗，是最适合用来锻造武器的火焰。”

    “没错。甲巢山内，有一种山间淬火，是妖界乃至魔界最纯正的火焰，用来锻造长枪再合适不过。”寒辰道。

    “你要用曼陀火锻造长枪？”洛夭想了想，赞同道，“不错，对付弓箭，还是用长枪最妥当。进可攻，退可守。”

    寒辰微笑道，“你回去以后，把这件事告诉黑陌。”

    洛夭听了一惊，道，“黑陌跟明威可是一伙的，告诉她不就相当于告诉明威了吗？”

    “我就是要让明威知道。”寒辰淡笑道。

    洛夭略一思忖，便明白过来，“你是想要将计就计？”

    寒辰投给她一个赞赏的眼神，点头道，“没错。甲巢山那里人烟稀少，很适合刺杀。明威如果知道了咱们的行程和计划，一定会有所行动。到时候，咱们就将计就计，杀他个措手不及。”

    洛夭瞅着他，有些无奈道，“你还真是托大。再怎么说，这也是明威的地盘，咱们只有两个人，明威的背后，可是整个苍南部族。万一人家倾巢出动，咱们两个肯定玩完。”

    寒辰看着她笑道，“这个你就放心吧，我都安排好了，绝对不会让你遇到危险的。”

    “我不是怕遇到危险，我是担心你赔了夫人又折兵。”洛夭辩解道。

    寒辰点头道，“好，好，我知道。你放心，我赔什么，都决不能把我家夫人赔进去的。”

    洛夭被他气得无语，伸出手指点着他的胸口道，“说三句话就开始不正经，真奇怪，你这样的人当年到底是怎么在天界混的？”

    