
    “所以我被天界撵出来了呀。”寒辰委屈道。

    洛夭看了他一眼，默默道，“活该。”

    寒辰挑眉看她，“你说什么？”

    洛夭一边往后跑一边摇头道，“你听错了，我刚才什么都没说。”

    两人打打闹闹的下了山，晌午时分，才回到妖王府中。

    昨天晚上的事，洛夭对黑陌还是有一丝歉疚的。听侍女说，经过明威的开解，黑陌的精神已经恢复正常，洛夭心里偷偷的松了一口气。

    晚上，洛夭提着一篮子饭菜，去黑陌的房里看她。两个人闲聊了几句，然后洛夭便装作不经意的，把去甲巢山的消息告诉了黑陌。

    黑陌听完眼睛微微闪烁。洛夭见状，暗暗留心。

    又待了一会儿，洛夭便起身，告辞出来。她没有直接离开，而是躲在黑陌房中的樱花树下。

    过了大约一刻钟的时间，果然见明威走进黑陌的寝室。

    洛夭隐身悄悄靠近门边，正好听见黑陌邀功一般，将这个消息告诉明威。

    明威生性多疑，听了黑陌的话，并没有完全相信。但这确实是一次千载难逢的机会。妖王府中，上百双眼睛盯着，即便他在人数上占优势，也不能主动对寒辰出手。但要是去了甲巢山，可就不一样了。

    他沉默了半响，最后对黑陌道，“陌儿，明天哥哥要出去一趟，你一个人乖乖的待在府里，不要乱跑，知道吗？”

    “哥哥，你是要去杀寒辰吗？”黑陌问道。她虽天真，却也不傻。

    明威勾了勾嘴角，大方承认道，“对，明天，哥哥就去帮你父王报仇。”

    “哥哥你最好了！”黑陌开心道，然后想到了什么，犹豫着问道，“那洛夭姐姐……”

    明威挑眉，问道，“陌儿不想她死？”

    黑陌只犹豫了一瞬，接着目光便被戾气塞满，她脆声道，“不，我要她死，还要她死在寒辰的面前。我要让寒辰也体验一下，最爱的人死在自己面前，到底是什么样的感受。”

    明威有些出乎意料，半响，他邪邪的勾了勾唇角，悠悠道，“不错，这才像是黑政的女儿。”

    门外，洛夭面沉如水。

    听到黑陌的话，她心里凉了一凉。

    当年为了她跟寒辰对峙的场景还历历在目，如今被明威挑拨了几句，便就被她全部抛在脑后。想起当时寒辰说她妇人之仁，洛夭不觉微微苦笑。

    不过明威的反应，倒是很让她满意。

    计策成功了一半，她放下心来，转身回去跟寒辰交差。

    第二天，寒辰早早便出现在洛夭的床前，将她从被窝里拎起来，“起床啦，小懒包，咱们今天还要去炼兵器呢。

    洛夭的起床气发作，在他怀里乱扑腾，气愤道，“没见过你这样的，让我陪你去上刀山下火海就算了，赴死之前居然都不让人把觉睡足了。”

    寒辰失笑，一边拧干毛巾帮她擦脸，一边道，“我不用你为我上刀山下火海，今天就当是去郊游，你只要负责赏景游玩就好。”

    洛夭鄙视的看了他一眼，朝他做了个鬼脸道，“你就吹牛吧，待会儿我就站在一边不帮忙，看你怎么收场。”

    寒辰不紧不慢的给她梳好头发，然后放下梳子轻笑道，“好，那咱们就走着瞧。”

    