
    第二天，寒辰早早便出现在洛夭的床前，将她从被窝里拎起来，“起床啦，小懒包，咱们今天还要去炼兵器呢。

    洛夭的起床气发作，在他怀里乱扑腾，气愤道，“没见过你这样的，让我陪你去上刀山下火海就算了，赴死之前居然都不让人把觉睡足了。”

    寒辰失笑，一边拧干毛巾帮她擦脸，一边道，“我不用你为我上刀山下火海，今天就当是去郊游，你只要负责赏景游玩就好。”

    洛夭鄙视的看了他一眼，朝他做了个鬼脸道，“你就吹牛吧，待会儿我就站在一边不帮忙，看你怎么收场。”

    寒辰不紧不慢的给她梳好头发，然后放下梳子轻笑道，“好，那咱们就走着瞧。”

    寒辰亲自驾着云车，几柱香的时间，两人便来到了甲巢山下。

    进了山里，寒辰熟门熟路的领着洛夭，拐进一个狭小的山洞中。

    洞里充斥着熔岩和砂浆，温度高得快能将人融化。寒辰施法做了两个护体灵罩，罩在二人身体外部。然后自己走在前面，把洛夭护在身后。

    沿着狭长的通道，一直走到山洞深处。那里有一个四米见方的池子。池子里乘的，不是普通的水，而是天青色的火焰。

    “这就是山间淬火吗？”洛夭好奇的问道。

    寒辰点头，“没错。就是这个。”

    他从储物戒指里取出一块上好的玄铁，放入池中。看着它被青色的火苗融成汁水后，又从怀中取出曼陀火，用灵力将它旋转起来，令其气息一点点渗透到玄铁汁水中。

    两个时辰过去了，曼陀火已经完全融入玄铁里。而池子里的铁汁也已经一点一点固化聚拢，变成了一个长枪枪头的形状。颜色也由原先的银灰色，转变为了泛青的纯银色。

    寒辰又从戒指里取出一根质地坚固的灰色楠木，用法术三两下将其削成一根长枪枪柄，然后将玄铁枪头和枪柄组装到一起。都弄好后，将刚出炉的神兵利器递给洛夭。

    洛夭拿着把玩了一番，便还给了寒辰，然后摸着下巴道，“挺好的，但是好像还少了点东西。”

    寒辰挑眉问道，“什么东西？”

    “枪缨。”洛夭一捶手道。“枪头，枪杆都有了，但是没有装饰物，看起来光秃秃的，少了点气势。”

    说着，洛夭取下自己手上的红纱丝巾，略微修剪了一下，绑在枪头下面。

    她向后退了几步，又打量了一番，满意的点了点头，道，“这样看着果然比刚才顺眼多了。”

    寒辰全程微笑的看着她，这会儿才慢悠悠开口道，“这可是咱们两个共同制造出来的第一个产物，要不要给它取个名字？”

    洛夭嘴角抽了抽，“什么叫咱俩共同制造的第一个产物？造个兵器都能被你说的这么猥琐，你真是够了。”

    寒辰故作惊讶道，“这本来就是咱俩合作的产物，我有说错吗？还是说，”他暧昧的一笑，“洛洛你想到什么别的地方去了？”

    洛夭一噎，撇开这个话题，说道，“就叫曼陀吧。”

    “曼陀？”这回换寒辰嘴角微抽了，“这么草率？”

    洛夭瞥了他一眼，“要不你起？”

    “那就叫曼陀吧。”寒辰摸着下巴想了半天，最后道。

    洛夭仰天翻了翻白眼。

    唉，果然，这家伙比她还懒。

    “这长枪，真的能克制射日弓吗？”洛夭抡起长枪耍了耍，有些怀疑的问道。

    这枪，好像挺普通的。虽然用制作材料很珍贵，但拎在手里，和普通的长枪好像也没什么区别。

    寒辰笑着问她，“你以前也接触过射日弓，可感觉它跟普通的弓箭有什么区别？”

    洛夭仔细想了想，摇了摇头道，“好像也没有。”

    “这就是了。”寒辰道，从她手中接过长枪，将灵脉与之相连，然后道，“像这种绝世利器，不能用普通的灵力控制，必须要以灵脉为媒介，才能掌控它。”

    说着，他提起长枪，给洛夭展示了一番。

    只见长枪所及之处，如一道天青色的闪电，迅猛而锋利的划过岩壁，在那些千万年不破不坏的山石钢壁上，深深的刻下一个“洛”字。

    “哇，好厉害！”洛夭星星眼的在一边鼓掌。

    寒辰轻咳了一声，矜持道，“一般一般，我也没用多少功力。”

    接着就见洛夭星星眼的展开双臂跑了过来，寒辰咧开嘴角，正想要拥抱一下自动投怀的小美人儿。却见美人儿一把从他手中抢过长枪，星星眼的盯着它说道，“曼陀，你好厉害呀！不愧是我看着造出来的。”

    寒辰道，“……”

    “洛洛，你不觉得，应该表扬一下我吗？”寒辰无辜的看着她，委屈道。

    洛夭转头瞪了他一眼，“表扬你个头，谁让你未经我的同意，在墙上刻我的名字的？赶紧给我擦掉。”

    寒辰道，“……”

    他无奈的叹了口气，转过身去，认命的动手清理石壁。

    等都收拾好了，已经到了下午。寒辰将长枪收起来，两人便往山下走。

    “唉，你说，明威怎么还不动手啊？”洛夭一边蹦蹦跳跳的踩着小溪上凸出来的石头，一边道。

    “这会儿估计已经埋伏在山下了，应该很快就能见到了。”寒辰回答道。他伸出手臂扯着洛夭的衣襟，无奈道，“你好好走路，小心掉到水里，衣服湿了该着凉了。”

    “衣服湿了，用法术烘干不就好了。”洛夭不以为然道。

    “烘干也是需要时间的。山里风大，你又容易感染风寒，还是小心点好。”寒辰道。

    洛夭撅嘴反驳，“说的我好像弱不禁风一样。要不我掉水里一次，让你看看我到底会不会感冒。”

    寒辰被她气得噎住，干脆伸手把她从小溪上抱下来，放到石路上面。

    洛夭不愿意，左扭右扭的要回去，寒辰摁住她的腰，低下头威胁道，“乖乖的，你再不听话，我就亲你了。”

    这话很有用，洛夭听完立刻不动了，红着脸抬起头来瞪他，“你耍流氓！”

    “谁让你这么不乖。”寒辰勾了勾嘴角道。

    “哼，”洛夭气得撅嘴，“你松手，我自己走。”

    寒辰笑着松开了她，正要说什么，忽然面色一变，伸手抱住她，向后跳了几步。

    洛夭转头看去，就见他们原先站的位置处，落下一张带着尖锐利刺的大网。

    随后，埋伏在草丛中的黑衣人，从四面八方向他们攻来。

    寒辰和洛夭对视了一眼，两人同时抽出武器上前迎战。

    不远处的一棵大树的树冠上，明威正椅坐在最高的树杈，看着下面的战局。

    旁边的心腹侍卫这时说道，“主公放心，咱们这次带来的都是族里身手最好的勇士，足有一百二十八人。即便是魔尊，也挡不住他们的车轮战术攻击。”

    明威“嗯”了一声，又吩咐道，“跟下面的人说，尽全力杀掉魔尊。至于魔尊旁边的那个女人，一定要留活口。如果可以，尽量不要伤她。”

    “是。”侍卫应道，又忍不住抬头看了明威一眼，小心开口道，“主公，您对那位姑娘……”

    明威淡淡的看了他一眼，道，“怎么，你现在连我的私事都要管了吗？”

    “小的不敢，小的就是随口一问，还请主公见谅。”侍卫忙道。

    明威哼了一声，转过头去，接着看下面的打斗。

    那侍卫到底还是低估了寒辰和洛夭的实力。半个时辰过去，那一百二十八个死士被他们杀得七七八八。

    “哼，废物！”明威看着下面的场景，怒声道。

    侍卫忙跪下，不敢接话也不敢抬头。

    