
    洛夭正在跟面前三人周旋，忽然听到身后一阵风声响起。她眼尖的看到画戟的一头，知道是明威亲自下场了。

    她眉梢一挑，假装没有看到，仍然和面前几人打斗，任凭明威从背后偷袭制住她。

    明威下来后，没有直接去和寒辰对阵，而是先来找洛夭。他虽然桀骜狂妄，但行事却谨慎。既然知道自己不是寒辰的对手，那么这种情况下，最保险的方法，当然是先擒住洛夭，然后设法逼寒辰妥协。

    可是他忽略了一点，那就是洛夭已经今非昔比。

    明威卸下洛夭手中的剑，将她钳在自己身前，然后朝寒辰扬眉一笑，说道，“魔尊，可以休战了吧。”

    寒辰回过头来，见洛夭被他抓住，缓缓收起乌金箭，微微皱了皱眉，立在原地。

    “啊，啊，救命啊！”洛夭挣扎着大呼小叫道。

    明威将她往回拽了拽，低声道，“老实点，我就不伤你。”

    洛夭演戏演上了瘾，泪眼汪汪的朝寒辰伸出手，哭喊道，“辰啊，快救我啊。”

    明威闻言眉眼一沉，接着抬起头，阴沉的笑了笑，对寒辰说道，“君上素来怜香惜玉，想必不会眼睁睁看着我辣手摧花，看着佳人在你面前香消玉殒吧。”

    寒辰并未理会他，只是无奈的看着洛夭，“玩够了没有？”

    明威还未会过意来，就听洛夭叹了口气，出口的声音一如既往的冷静，半分刚才的恐慌失措都没有，“你这个人，真没意思。人家好不容易有点兴致，你一点都不配合。”

    寒辰笑道，“等回去以后，我陪你玩个痛快。乖了，现在先干正事吧。”

    洛夭不情不愿的嘟嘟嘴，道，“那好吧。”

    下一秒，明威还没看清楚洛夭的动作，便被她的灵力反击中胸口。踉跄着退后了两步，吐出一口鲜血来，眼神中满是不可置信。

    洛夭回过头去看着他，启唇一笑，笑容依旧清丽明媚，“怎么样，没想到吧，当年被你吊打的我，居然会在这么短的时间里就超越了你。”

    明威抿了抿嘴角，目光阴沉的看着她。

    洛夭接着问道，“忆昔是你杀的吧？”

    “是我杀的又怎样？”明威抹了一把嘴角的鲜血，漠然道。

    洛夭冷冷道，“果然是你。”

    “你要帮他报仇吗？”明威问道。

    洛夭抽出玺月剑，缓缓上抬，指向他的脖颈。

    “洛洛，别冲动。”寒辰上前两步，按住她的手，道，“他现在还不能死。”

    洛夭皱了皱眉，正要放下手中的剑，忽然见明威目光一闪。她心中忽然有了不好的预感，正要让寒辰小心，话还没出口，就听旁边的草丛中传来一声巨响，随后，大量的烟雾奔涌而出，将他们团团包围。

    寒辰眉头一紧，飞快的念了个驱散烟雾的口诀。这时，剩余的八名死士一起攻了上来。那个侍卫则趁乱扶着受伤的明威离开。

    洛夭想追上去，却被三人拼死缠住，不能脱身。

    等他们将明威带来的人都杀光以后，已经找不到明威和那个侍卫的踪影。

    “可恶，被他给跑了。”洛夭一跺脚，气道，“都怨你，刚才你要是不拦我，他也不会有机会逃走，这下好了，放跑了他，看你以后还能不能睡个踏实觉。”

    寒辰道，“放心，他还会回来的。”

    洛夭纳闷道，“他都已经暴露了，还回来干什么？”

    “他在妖界经营这么多年，怎么会这么轻易就舍弃？更何况，他的族人也都还在这里，他怎么会独自一人逃走，弃他的亲人部众不顾？”寒辰淡淡道。

    洛夭点头道，“说的也对。”又问他，“那接下来，你打算怎么做？”

    寒辰嘴角向上勾起，道，“接下来，自然是要趁明威还没回来，先把他的老巢给端了。”

    洛夭挑眉，“你要对苍南一族下手？”

    寒辰点头，微勾嘴角道，“我要让明威回来后，无家可归。”

    侍卫没有带明威回苍南，而是依照他的指令，将他带到附近的一座山里。

    明威被洛夭的一掌伤得不轻，休养了足足五日才有所好转。他醒来的第一件事就是问跟随他的侍卫，“族里怎么样了？”

    侍卫支支吾吾道，“族里，不太好。”

    明威目光沉下去，声音不怒自威，“说清楚。”

    “是。”侍卫道，“您猜得不错，寒辰果然对咱们苍南一族下手了。”

    他将寒辰趁明威养伤之际，夺了苍南一族权利的经过详细的告诉了他，“咱们的人，不管是族里还是族外的，不是被杀，就是被贬斥。族里的老老少少也都被关押起来。”

    明威脸上的表情没什么变化，过了一会儿，他忽的吐了一口血出来。

    侍卫大惊，赶忙上前劝道，“主公，虽说咱们的力量被大大削减，但只要您还活着，咱们苍南一族就有复兴的希望。您一定要保重身体啊。”

    明威伸手推开他，眼睛里全是杀意，恨恨道，“寒辰，你果然够狠。”又转头对侍卫说道，“你回去查！把寒辰埋在族里的钉子都给我拔出来。”

    侍卫惊道，“您是说，咱们族中有寒辰的内应？”

    明威冷冷一笑，“不然呢？他不仅知道咱们的计划，还知道哪个是咱们的人。若是没有内应，单凭寒辰自己，怎么能做到这些。”

    侍卫越想越胆寒，应了一声道，“是，属下这就回去查。”

    “慢着。”

    他刚走几步，又被明威叫住，“你回去以后，想办法混进妖王府，找一趟黑陌，就说我有事想见一见她。”

    “是。”侍卫不敢多问，应下后，便告退离开。

    明威抚着闷痛的胸口，心里的怒火和恨意如海浪般拍打着他，让他的心半刻也不得安宁。

    “寒辰，洛夭，你们好样的。”明威狠声自语道，“我会让你们付出代价的。”

    妖王府里，洛夭也问了寒辰相同的问题，“你一早便知道明威的计划布置，还知道哪个是他的心腹，是不是你在他的身边安插了人？”

    寒辰笑而不语。

    洛夭越发肯定，摇着他的胳膊，问他到底哪一个是内应。

    寒辰被她缠得没法，只好道，“现在还不是时候，等这些事情都过去了，我引他来跟你见面。”

    洛夭摸着下巴，道，“听你这口气，这人来头不简单啊。”

    寒辰笑了笑，转移话题道，“这两天，你不要再去找黑陌了。”

    洛夭不解，问道，“为什么？”

    “我刚灭了明威的势力，按他的性格，一个会想法设法报复咱们。现在苍南一族已经都在我的掌控之下，明威想要回去难如登天。眼下，他能倚仗利用的，只有黑陌。我是担心，黑陌被他蛊惑，会做出伤害你的事情。”

    洛夭“哦”了一声，乖巧道，“我知道了，不去找她便是。”过了会儿，又忍不住问道，“你打算把陌儿怎么样？”

    寒辰瞥了她一眼，“同情心又泛滥了？你忘了她是怎么对你的了？她把你的行踪出卖给明威的时候，可是丝毫都没犹豫呢。”

    洛夭抿了抿唇道，“她毕竟还是个孩子，又与你有杀父之仇，一时偏激，被人蛊惑也在所难免。不如你再给她一次机会，如何？”

    寒辰瞅着她，不说话。

    洛夭再接再厉道，“你看，现在明威逃亡在外，单凭陌儿一个人，也危害不到你。你夺了她的权，或者把她关起来都行，只要能留她一条命就好。”

    寒辰终于开口道，“好吧，若是她不跟着明威继续错下去，我就放她一马。但若是她一意孤行，就怪不得我了。”

    能得到这样的答案，洛夭已经很满意了。

    她正准备往回走，却又被人抓住手臂，拉了回去，撞进一个温暖的怀抱里。

    洛夭揉着撞疼的脑袋，问他，“你还干嘛？”

    寒辰居高临下的看着她，“就这么走了？”

    洛夭眨了眨眼睛，歪头道，“不然呢？”

    寒辰侧过脸，靠近她，道，“我答应了你的要求，你是不是应该给我一点奖励？”

    洛夭愣了愣，过了会儿才明白他的意思，她脸有些泛红，脱口而出道，“不要。我之前还帮了你的忙呢，怎么没见你奖励我。”

    寒辰闻言立刻转过头来，笑眯眯道，“也对，那我先奖励你一下，然后你再奖励我，怎么样？”

    洛夭这才发现自己说错话了，羞恼之下，一把推开寒辰，飞快的跑掉了。

    背后寒辰的大笑声清楚的传来，洛夭恨恨的想，不能总是这么被他欺负，以后一定要脸皮厚一点才行。要把之前被他调戏的，都调戏回来。

    握拳！

    寒辰在黑陌的住处外设下埋伏。到了晚间，果然有暗哨前来回报，“启禀君上，明威来了，现在正在黑陌的寝室内和她交谈，咱们要不要冲进去抓人。”

    寒辰微眯起眼睛，过了会儿道，“先不要打草惊蛇，派人盯着他们，看看他们到底要做什么。”

    “是。”暗哨应了一声，转身离去，身影迅速的消失在夜色里。

    