
    此时，屋里阴暗的角落处，一个人身穿黑色斗篷的人开口道，“为什么不直接把他们抓起来，这样一了百了，也省得浪费时间。”

    寒辰道，“我一直怀疑，明威在外面还有其它的势力，正好趁这个机会，将那些危害妖界安定的因素都清理掉。”

    黑斗篷点了点头。

    寒辰又道，“对了，介冉那里，你派人盯着点，别让他再出手帮明威。”

    “嗯，我会留意的。”黑斗篷道，“那介冉那里，就这么放过他了吗？”

    “当然不。”寒辰冷冷一笑道，“等我先把妖界的事处理好了，再好好的‘回报’他。”

    妖王府最大的一间院落里。

    黑陌愣愣的看着从门口走进来的明威，小嘴一撇，哇的一声哭了出来，然后撒开小腿，一下子扑到他身上，哭着道，“哥哥，呜呜，你终于回来了，陌儿好害怕。”

    明威眼中闪过一丝不耐烦，但却转瞬即过，随后他低下头，轻轻抚摸着黑陌毛茸茸的头发，温声道，“都是哥哥不好，让陌儿担惊受怕了。”

    黑陌抬起头来看他，哽咽着问道，“哥哥这回回来，是来接陌儿走的吗？”

    明威顿了一顿，笑着说道，“哥哥会带陌儿离开，但现在还不是时候。”

    黑陌不解道，“为什么，现在不走就来不及了。”她又着急道，“哥哥你这段时间一直在外面，可能不知道，寒辰已经知道你背叛他的事了。他杀了好多人，还把苍南族的人全都关了起来。”

    明威淡淡道，“这些我都知道了。”

    “那为什么还不赶紧离开呢？被他发现了，咱们就走不了了。”黑陌道。

    明威抬头看了眼窗外，冷笑道，“咱们已经被发现了，只是寒辰想跟我玩猫捉耗子，暂时没有来抓人罢了。”

    “什么！”黑陌大惊，闻言顿时急得快要哭出来，“那该怎么办呀，他会不会杀咱们？”

    明威被她哭得心烦，耐着性子哄她道，“放心，他还想钓出我身后全部的势力，不会现在就来抓咱们的。”

    黑陌眼圈红红的抬头看他，无措的问道，“那咱们现在该怎么办？”

    “既然寒辰这么不将我放在眼里，跟我玩瓮中捉鳖，那我就让他追悔莫及。”明威嘴角勾起一个冷冽的弧度，低下头柔声道，“陌儿愿不愿意帮哥哥一个忙？”

    黑陌连忙点头，说道，“哥哥想让陌儿帮什么忙？”

    明威凑到她耳边，说了几句话。

    黑陌听完神色微变，看着他欲言又止。

    明威微笑着说道，“怎么，陌儿不敢？”

    “不是的。”黑陌摇头，又抬头看了他一眼，才期期艾艾的问道，“哥哥，你是不是……喜欢洛夭姐姐？”

    明威目光微变，随后笑着说道，“陌儿不要胡思乱想，哥哥这么做，完全是想利用她来牵制寒辰。”

    “真的？”黑陌不确定的又问了一遍。

    “当然。”明威诚恳的说道。

    见他的样子不像是说谎，黑陌放下心来，便按照明威的吩咐去做了，却没看到她转身的一刹那，明威嘴角勾起的那抹嘲讽的微笑。

    该说的话都说完了，明威大摇大摆的原路返回。黑陌屋子旁埋伏的暗卫依着寒辰的吩咐，并没有阻拦他。暗卫长思忖一番，选派了几名好手，自己亲自带着人，偷偷跟在明威身后。

    离开妖王府后，明威没有回原先待着的山洞，也没有去苍南族关押的地方，而是去了附近一座荒无人烟的旷野。

    这个旷野很是诡异，进来之后，那几个暗卫便跟丢了明威。

    四处找了一圈，都没有发现人，接着他们便惊讶的发现，他们居然迷路了。

    “不对啊，这里明明这么空旷，一望无际的，又不是在树林里，怎么会迷路呢？”一个暗卫嘀咕道。

    暗卫长本来也很茫然，听了这话，却豁然惊醒，“不好，咱们怕是中了迷幻咒了。”

    “呵呵。”他们头顶上忽然传来一阵笑声，接着便听一道阴冷的声音说道，“现在才发现，未免太迟了。”

    几人大惊，还没来得及抬头去看，便感觉到一股极具摧毁性的灵力从头顶上压来。

    霎时间，地上只剩下一片模糊的血肉和碎骨。

    明威看都没看他们，一挥手，收起幻术，转身朝着旷野里的一口枯井走去。

    再说黑陌，她听了明威的话后，便派婢女去洛夭的住处，请洛夭过来。

    那婢女是当年明威专门派来给黑陌的，也是个人才。见着洛夭二话不说，上去便“扑通”一下跪在洛夭面前，哭得涕泪横流。

    “洛夭公主，求求您，救救我家王上吧。”

    洛夭被她那样子吓了一跳，过了一会儿才反应过来，问道，“你是陌儿的人？”

    婢女哭着点头，“正是。”

    洛夭眉头微皱，问道，“陌儿出什么事了？”

    “前几日，魔尊大肆抓捕妖界臣民，我家王上受了惊，这几天一直吃不下睡不着。今日晨起时，忽然昏了过去。”婢女哭着说道。

    洛夭眉头皱的更紧，“晨起时便出了事，为何到了晚上才来禀报？”

    “是王上自己说的，不想让公主您担忧，也不许我们来找您。可是刚才，王上在昏迷中，口中一直念着公主的名字，说想请公主原谅她，她知道错了。”婢女一边抹眼泪，一边道，“公主，请您看在我家王上年幼无知的份上，即便她有冒犯您之处，也请您网开一面。这么多年来，她一直没有忘记您，常跟我们念叨，问我们洛夭姐姐到底什么时候才回来看她，还请您看在她对您一片真心的份上，去见她一面，宽慰宽慰她吧。”

    这婢女说得情真意切，洛夭听着听着，便动了恻隐之心。想起黑陌天真的笑脸，顿时就将寒辰的嘱咐抛在了脑后，点头道，“你等我一下，我带几样点心，跟你一起去看看陌儿。”

    婢女大喜，忙道，“是，奴婢就在外面等候公主。”

    洛夭收拾好东西出来，将装点心的篮子交给侍女，跟着她来到黑陌的住所。

    守在外面的暗卫看到洛夭，都吃了一惊。有那机灵的，已经腿脚麻利的跑去给寒辰报信了。

    洛夭进到屋子里，果然看到黑陌躺在床上，气息奄奄的样子。

    她有些心疼，命婢女将点心摆在桌上，然后亲自拧了一条毛巾，想给黑陌敷额头。

    刚要撩开床帏，忽然听到旁边传来一声男子的轻笑，“你果然来了。”

    洛夭一惊，立刻醒悟过来这是一个圈套，刚要回过头去，突然发现自己全身竟不能动弹了。

    明威缓缓贴到她身后，将头埋在她的颈间，低头闻了闻，方才笑着说道，“怎么样，没想到吧，山水有相逢，你终于还是落在了我的手里。”

    洛夭心里着急，面上却很冷静，说道，“该小心的人是你，现在这里已经被寒辰接管，你这么大摇大摆的出现在这里，就一点都不害怕吗？”

    明威嗤笑一声，撩起她的一缕头发，搁在鼻间嗅了嗅，说道，“怕？我明威活了这么多年，从来不知道这个字怎么写。”

    说着说着，又笑道，“你说，寒辰若是知道我将他的心肝宝贝带走了，会不会气得吐血？”

    洛夭皱眉道，“你跑不掉的，院子外面都是暗卫，寒辰也很快就会赶过来。我劝你，最好放了我，然后出去自首，这样寒辰说不定会给你一个全尸。”

    明威又嗤笑了一声，道，“反正都是要死，全尸还是碎尸又有什么区别。”

    