
    洛夭皱眉看着他，不再开口。

    明威笑了笑，转头对黑陌柔声道，“陌儿，再帮哥哥一个忙好吗？”

    黑陌对他一点都不设防，闻言便道，“哥哥你说。”

    明威勾了勾嘴角，轻声道，“若我说，哥哥想借你的性命用一用，陌儿应该也是会答应的吧？”

    黑陌睁大了眼睛，怀疑自己听错了，“哥哥，你，刚才说什么？”

    “我要你去帮我拖住寒辰。”明威道。说完，他右手迅速伸出，点中黑陌的额头，将一股黑色的灵力输入黑陌体内。

    黑陌的目光逐渐变得呆滞，明威收回手后，她已经完全没有了自己的思想，整个人如同一个牵线木偶。

    “你对她做了什么？”洛夭使劲挣扎，却还是挣不开束缚，只能眼睁睁的在一旁看着。

    “没什么，只是让她听话一点而已。”明威道，又转头看了她一眼，邪笑道，“与其关心别人，不如先担心担心自己吧。你觉得，我会怎么对你呢？”

    洛夭狠狠的瞪着他。明威不在意的转开目光，对黑陌下达指令道，“去前院，召集你的亲卫，围攻寒辰住的院落。”

    “你这是让她去送死。”洛夭道。

    明威随意的说道，“没错，我就是让她去送死。只要她的死能拖住寒辰片刻，为我们争取逃走的时间，那她就算死得有价值了。”

    洛夭冷然的看着他，“枉她那样信任你。”

    “那只能怪她自己太蠢，怨不得旁人。”

    见黑陌出了门，明威一把扛起洛夭，道，“我们也该走了。”

    他没有从正门走，而是绕到了床后，摁了一个墙上一个不起眼的按钮。

    不一会儿，床后侧的木板咯吱咯吱的向上翻开。明威带着洛夭，弯腰走了进去。随后木板又自己吱扭吱扭的关上。

    “这是当年黑政留下的暗道，从府里直通到外面。你放心，寒辰也不知道这条暗道的存在，等他发现了，咱们已经跑远了。”明威一边走一边说道。

    洛夭被他扛在肩上，头朝下悬空，觉得难受极了，忍着想吐的欲望问他，“既然有暗道，那之前你为何要从侧门偷偷摸摸的进来？”

    明威一笑，说道，“当然是为了迷惑寒辰。若是我一早就从暗道来回进出，那不早就把这里暴露了。”

    洛夭嘲讽道，“你思虑的倒是周全。”

    “过奖。”明威道。

    两人走了大约有小半个时辰，才看到远处有一点亮光。

    明威带着她飞了上去。到了上面，洛夭才发现，他们置身于一片空旷的平野上，而他们出来的地方，竟是一口枯井。

    上来后，还没呼吸够新鲜空气，洛夭便被明威拉着朝东南方飞去。

    “我们这是要去哪里？”洛夭坐在云朵上，看着下面飞速掠过的风景问道。

    “去一个寒辰的手伸不到的地方。”明威道。

    洛夭想了想，歪头道，“你的老巢啊？”

    明威嘴角抽了抽，道，“也可以这么说。”

    洛夭哦了一声，没有再开口。

    