
    云朵飞的越来越快，眨眼的功夫，便停在了一处山坳上方。

    “跳下去。”明威看着下面说道。

    洛夭茫然的转过头看他，“啊？”

    明威不跟她废话，揽着她的腰，直接从云朵上一跃而下。

    “明威你疯了！”洛夭惊得瞪圆了眼睛。从这么高的地方跳下去，神仙也会粉身碎骨的好吧？

    肇事者竟然还有闲心朝她勾了勾嘴角，取笑道，“怕了？”

    洛夭没心情跟他斗嘴，咬着牙闭上了眼睛，心里扎了明威的小人一百遍。

    就这么死在这里，也太冤了吧。

    耳边风声呼呼吹着，不知为什么，他们下降的速度渐渐减慢，最后洛夭的双脚竟然稳稳的落到了地面上，甚至连一丝震感都没有。

    “到了。”明威戏谑的声音在洛夭耳边响起，“睁开眼睛吧。”

    洛夭睁开眼睛，四处大量了一圈，然后回头问他道，“刚才是怎么回事？”

    明威给她解释道，“这座山名叫磁山，虽然外表看着不起眼，但内里构造十分奇妙。山内的磁场也与众不同。”

    他从袖子里掏出一块黑色的磁石，道，“用这么一块小小的磁石，就足以支撑咱们两人的下降冲力。”

    洛夭好奇的看着周围的石头，“这么说，这里的山石，都是磁石喽？”

    “确切的说，是阴阳石。”明威道。

    洛夭眉梢挑起，“阴阳石？就是上古时候，用来布天罡五行阵的阴阳石？所以你是打算利用这座山来排兵布阵，对付寒辰？”

    明威斜斜的瞥了她一眼，似笑非笑道，“你问这么细干什么？想给寒辰通风报信啊？”

    洛夭撇了撇嘴角，“我倒是想，那也得先从你手里逃出去才行啊。”

    听了这话，明威摸着下巴，若有所思的看着她，“说起来，你这一路乖得过分了些。说吧，又打什么小主意呢？”

    洛夭移开目光，道，“你对我施了咒术，我现在连动都动不了，还能打什么主意。”

    明威的目光极具穿透力的盯着她，过了一会儿，忽然笑道，“要是我没猜错，寒辰在你身上留下了什么追踪记号吧？”

    洛夭听得心里一咯噔。

    之前寒辰在制定计划时，为防万一，确实在她身上留下了暗记。万一她被明威抓住，他也能及时把她救回来。

    结果事情真的发展到最坏的一步。现在身上这个暗记是洛夭最后的希望，本来洛夭还想着寒辰能凭借这个暗号找到她，把她救出去，没想到却被明威先发现了。

    洛夭目光警惕的看着明威。

    明威见她如临大敌的样子，笑了笑，并没有上前消除记号，反而随意的在旁边找了个地方坐下，靠在石壁上闭目养神。

    洛夭愣了，忍不住问他，“你，什么都不做吗？”

    明威半睁开眼，好笑的看着她，反问道，“你希望我做什么？”

    洛夭皱眉看着他，想不出他到底打着什么算盘，道，“这座山虽然厉害，但我刚才看了一圈，这里的阵法还没有布好。要布置完善，至少还要三四天的时间。你就不怕寒辰现在就追来，让你功亏一篑？”

    