
    “这就不劳你操心了。”明威慢悠悠道，“这磁山的磁场能收敛内部物体的气息，咱们藏在这里，绝不会有人发现的。”

    他邪邪的撩了洛夭一眼，悠悠道，“所以你可以放心，即便我将你先奸后杀，寒辰也不会赶来救你的。”

    洛夭对他的无耻程度简直无语了，扭过头去，宁可去着光秃秃的石壁，也不肯再和他说一句话。

    很快，三天时间过去了，寒辰出动了所有的暗卫，还是没有发现明威和洛夭的踪影。

    眼见寒辰的脸色一天比一天阴沉，暗卫们在他面前汇报情况时的声音也自动减小，“属下已经把妖界所有的城镇都查遍了，还是没有洛夭公主的消息。”

    另一个暗卫出声道，“会不会是欲魔已经带着公主离开了妖界？”

    “不可能，他们离开的当晚，本君就下令封锁了妖界。明威动作再快，也不可能赶得出去。他们现在必定还在妖界。”

    寒辰面色冷沉的下令道，“城镇里没有，就去山林里找，挖地三尺也要把公主给我找回来。”

    “可是，山林的话，找起来范围就太大了。”一个暗卫犹豫着说道。

    寒辰冷冽的目光扫过来，吓得他立刻改口道，“是，属下这就去一座山一座山的找，一定找到洛夭公主。”

    寒辰“哼”了一声，挥了挥手让他们退下了。

    磁山里，明威这些日子忙着布阵，对洛夭看管不怎么严。一个不留神，就被她冲破咒术偷偷跑掉。

    洛夭还没来得及高兴，就悲催的发现，自己居然在山里迷路了。

    正发愁着，忽然听到背后传来一声熟悉的轻笑。

    洛夭瞬间头皮发麻。

    转过头去，果然见明威坐在一棵大树的枝桠上，正慵懒的看着她。

    洛夭叹了一口气，直接道，“咱俩打一架吧。我要是输了，就跟你回去，继续当你的人质。”

    明威闻言又笑了笑，“看来你还不了解自己的处境。你觉得，自己现在能打得过我吗？”

    洛夭皱了皱眉，没明白他是什么意思。刚低下头，想要试着运一运灵力，忽然感觉头顶一阵风袭来，身体再度被咒术束缚住。

    洛夭意识到自己上当了，怒道，“你使诈！”

    明威毫无愧疚之意，勾了勾唇角道，“兵不厌诈。谁让你这么傻，居然中同一招两次。”

    洛夭被他气得说不出话来，只死死的瞪着他。

    明威退后两步，抱臂欣赏她气得脸颊绯红的模样。看着看着又笑了起来，“我觉得这样还是不保险。你太不老实了，万一我一个没看住，再被你跑了可如何是好。”

    洛夭戒备的看着他，“你想干嘛？”

    “你说呢？”明威邪魅一笑，念了一个咒语，在她身上下了一个迷幻咒术。

    洛夭感觉头越来越晕，记忆一点一点消退，不由大惊，“你对我做了什么？”

    明威浅浅一笑道，“只是让你变得老实一点，不会要你命的。这是我苍南一族的独门秘术，能消除人的记忆，降低人的智商。放心，等我打败了寒辰，消除了咱们之间的所有威胁，我就会帮你解开这术法的。这段时间，你且先委屈一下吧。”

    