
    “可是，山林的话，找起来范围就太大了。”一个暗卫犹豫着说道。

    寒辰冷冽的目光扫过来，吓得他立刻改口道，“是，属下这就去一座山一座山的找，一定找到洛夭公主。”

    洛夭还没来得及高兴，就悲催的发现，自己居然在山里迷路了。

    正发愁着，忽然听到背后传来一声熟悉的轻笑。

    洛夭瞬间头皮发麻。

    转过头去，果然见明威坐在一棵大树的枝桠上，正慵懒的看着她。

    洛夭叹了一口气，直接道，“咱俩打一架吧。我要是输了，就跟你回去，继续当你的人质。”

    明威闻言又笑了笑，“看来你还不了解自己的处境。你觉得，自己现在能打得过我吗？”

    洛夭皱了皱眉，没明白他是什么意思。刚低下头，想要试着运一运灵力，忽然感觉头顶一阵风袭来，身体再度被咒术束缚住。

    洛夭意识到自己上当了，怒道，“你使诈！”

    明威毫无愧疚之意，勾了勾唇角道，“兵不厌诈。谁让你这么傻，居然中同一招两次。”

    洛夭被他气得说不出话来，只死死的瞪着他。

    明威退后两步，抱臂欣赏她气得脸颊绯红的模样。看着看着又笑了起来，“我觉得这样还是不保险。你太不老实了，万一我一个没看住，再被你跑了可如何是好。”

    洛夭戒备的看着他，“你想干嘛？”

    “你说呢？”明威邪魅一笑，念了一个咒语，在她身上下了一个迷幻咒术。

    洛夭感觉头越来越晕，记忆一点一点消退，不由大惊，“你对我做了什么？”

    明威浅浅一笑道，“只是让你变得老实一点，不会要你命的。这是我苍南一族的独门秘术，能消除人的记忆，降低人的智商。放心，等我打败了寒辰，消除了咱们之间的所有威胁，我就会帮你解开这术法的。这段时间，你且先委屈一下吧。”

    洛夭真想破口大骂，可张开嘴却发现唇舌已经不受自己控制，眼前越来越黑，最后闭上眼睛倒了下去。

    暗卫们搜索了很久，直到第五日上，才有了些线索。

    “启禀君上，磁山附近，有人启动了阵法。妖界中能布得出这样厉害的阵法的人不多，属下怀疑，明威就躲在那山中。”

    寒辰略一思忖，也赞同暗卫的想法，起身道，“前面带路。”

    众人驾着云车，很快来到磁山。

    寒辰负手立在山脚下，眯眼看着山上星罗棋布的阵势，嘲弄的勾了勾嘴角。心道，明威啊明威，你可能不知道，我在亡放界学阵法时学得第一课，便是这天罡五行阵。

    “你们在这儿等着，不必随我上去了。”寒辰对暗卫们说道，“把下山的所有出口都看牢了，不要放任何人出来。”

    “是。”暗卫们齐声应道。

    寒辰一甩袍袖，径直从山脚下飞了上去。踩着突出的山石借力，如有神助一般，巧妙的避开了阵法中所有的机关，转瞬之间，便来到了半山腰上的一个山洞洞口。

    