
    洞里幽深又狭长，越往里走，越能感到那人的灵力气息。

    寒辰的步子不由得加快，忽然，耳边传来一声女子的呢喃。那声音那样熟悉，却又夹杂着陌生的娇媚。寒辰愣了一愣，一时忘了举步。

    那声音又一次传来，这次女子的声音清晰的传入他的耳中，“坏蛋，你是大坏蛋，你欺负我，呜呜……”

    是洛夭的声音，不会有错。

    寒辰一个激灵，回过神来，几步闯入洞穴深处。

    等看到石床上的景象，他只觉得怒火腾然而起，自胸口蔓延而上，将他的头脑全部点燃。

    “你在干什么！”寒辰声音阴寒，冷得快能把周围的石壁都冻住。

    明威开始有些吃惊，等看到寒辰如冰块一样的脸色，反而镇定下来，慢悠悠的从床上下来，走到寒辰面前，勾了勾嘴角，邪魅道，“魔尊来得还真是时候，差一点我就把你的小心肝吃干抹净了。”

    看着洛夭脸上天真的如同一张白纸一样的表情，寒辰捏紧了拳头，压抑着怒火问明威，“你对她做了什么？”

    “没什么，只是在她身上下了个咒术而已。”明威走到石桌旁，倒了一杯茶，喝了一口说道，“没想到你这么快就破了山口处的阵法。是我小瞧你了，本来以为那个阵够困你一两天的。早知如此，我就在山脚下多摆几个阵了。”

    寒辰没有理会他，三两步走到石床前，将洛夭扯过来，先给她穿上衣服，然后运起灵力，想帮她解开咒术。

    “别白费力气了。她中的，是苍南一族的独门秘术，除了我，世上再无人能解。”明威一边喝着茶，一边悠悠的说道。

    寒辰封住洛夭的穴道，将她放回床上，转头看着明威，冷声道，“本君再给你最后一次机会，把这咒术解开，我就给你族人一条活路。不然，本君便让整个苍南氏族为你陪葬！”

    明威缓缓勾起了嘴角，弧度越来越大，最后变成放声大笑。

    寒辰立在那里，冷冷的看着他，等着他笑完。

    明威终于收住了笑声，嘲讽道，“寒辰啊寒辰，你可真是聪明一世，糊涂一时。你以为，今天你还能活着离开这座山吗。”

    寒辰仍旧看着他，一语不发。

    明威冷声一笑，打了个响指，山洞里顿时涌入数百黑衣人。

    “你以为，我只有苍南族这一股势力吗？你错了，这磁山才是我明威的老巢。你孤身一人来到此处，即便是插翅也飞不出去了。”明威阴阴一笑，得意的说道。

    寒辰看着他，面容平静道，“本君料到了。狡兔尚有三窟，何况是你。”

    明威挑了挑眉，随即笑道，“就算你料到了又如何，你只有一个人，如何能抵挡得了我训练的数百精英？即便你再厉害，法力再高深，又岂能真的以一敌百。”

    寒辰静静看着他，忽然弯起了嘴角，“我是不能，那你能吗？”

    明威不明白他的意思，微微皱起眉头。

    “看来你也不能。”寒辰勾起嘴角，道，“那你现在就不应该担心我，应该多担心担心你自己。”

    “你什么意思？”明威眯起眼，冷笑道，“别以为你这样就能拖延时间，休想我上当。黔格，给我杀了他！”

    那个被他叫做“黔格”的杀手统领，听了他的话，一动都没有动。

    明威心里的不安放大，皱眉道，“黔格，我说话你没有听到吗？我让你动手！”

    话音一落，黔格身影确实动了起来，不过不是朝着寒辰的方向，而是直奔明威而来。

    明威大惊，迅速朝旁边闪去，但衣袖还是被剑气划了一道口子。

    “黔格，你居然敢背叛主上！你别忘了，你的心脏还在我手里，你就不怕我捏碎它，让你灰飞烟灭吗！”明威惊怒道。

    “黔格”闻言，不在意道，“你尽管捏，看我会不会灰飞烟灭。”

    明威听出了些许端倪，惊异道，“你不是黔格？”

    那人微微一笑，拉下蒙面的黑巾，抬眼直视着明威道，“欲魔，好久不见。”

    明威看见那人的面孔，眼睛瞬间瞪得滚圆，“牧墨，怎么是你？，你，你没有死？”

    牧墨将面罩扔在一旁，转身走到寒辰面前，行了个大礼道，“属下参见君上。幸而未负君上所托，一切都按您的计划进行，未出差错。”

    寒辰亲自将他扶起来，拍了拍他的肩膀道，“干得漂亮，回去以后再论功行赏。”

    “谢君上。”牧墨说道，然后低头退到寒辰身后的一侧。

    “原来你故意假死，然后混在我身边，给寒辰通风报信。”明威一直冷冷的看着他们两人，这时冷声问道，“真正的黔格去哪了？”

    牧墨向着他嘲讽的一笑，说道，“你就莫要再惦记黔格了。我已经送他还有你那数百精英上路了。还有，我劝你，把旁边侧厅里存着的那些心脏都扔了吧，那些东西已经没用了。”

    虽然早知道会是这样，但此时听到牧墨亲口说出，明威还是觉得心口一颤。不由得退后了两步，吐出一口血来。

    “明威，认命吧，你的大势已去。”寒辰转头看着明威，淡淡道，“你是想自己走，还是本君让人抓你走？”

    明威抹了抹嘴角的血迹，讥诮道，“你要带我走？不直接杀了我？”

    “当然要杀，不过不是现在，也不是在这里。”寒辰负手道。

    明威看了洛夭一眼，“我懂了，你是想让我给你的女人解咒术，然后在妖界众人面前杀我立威是吧。”

    他冷冷一笑，“你休想。我就算是死，也不会让你活得痛快。”又看了一眼洛夭，低声笑道，“至于她，既然我得不到她，你也休想得到完整的她。”

    说着，他猛的抽出画戟，冲了上来。

    旁边的暗卫都是牧墨精心挑选培训出来的，法力都不弱。但却架不住明威左突右冲的自杀式进攻。

    牧墨看得皱眉，转头望向寒辰，用眼神询问。

    寒辰朝他微微点头，道，“去吧，记得要生擒。”

    “是。”牧墨应了一声，提剑走入场中。

    牧墨的法力本就与明威不相上下，再加上周围暗卫的配合，很快就占了上风，眼看就要擒住明威。他却蓦然一个转身，自己将胸膛顶上一个暗卫的枪尖。

    “哈哈哈。”一口鲜血喷出，明威放声大笑，“就算是死，也只有我自己可以杀我自己。”

    寒辰皱眉看着他，默然不语。

    明威一直在笑，最后目光落在石床上安静沉睡的女子身上，目光有一丝飘忽。然后扯了扯嘴角，缓缓倒了下去。

    见他气绝身亡，寒辰也便不再理会，转身走到石床前，抱起洛夭，侧头对牧墨说道，“咱们走吧。”

    “是。”牧墨留了些人把这里收拾干净，带着其余人跟随寒辰下山。

    下山的路上，寒辰吩咐道，“你去苍南一族里问问，看是否有人能破解洛洛所中的咒术。”

    牧墨办事向来极有效率，第二天一早，便领着一个须发皆白的老人出现在寒辰的门口，说道，“君上，此人是苍南一族的上上任家主，他说他可以解除公主身上的咒术。不过，”

    他顿了顿道，“他说他有一个条件。”

    寒辰转头看着那人，淡淡道，“老人家，您有什么条件？”

    老人颤颤巍巍的朝寒辰施了一礼，开口道，“老朽知道，不肖子孙明威得罪了君上。他已经亡故，也算是罪有应得。可是苍南一族的老幼妇孺是无辜的。还请君上放他们一马。”

    