
    老人颤颤巍巍的朝寒辰施了一礼，开口道，“老朽知道，不肖子孙明威得罪了君上。他已经亡故，也算是罪有应得。可是苍南一族的老幼妇孺是无辜的。还请君上放他们一马。”

    寒辰脸上看不出喜怒，“你这是在威胁本君？”

    老人不卑不亢的回道，“不敢。老朽是在求您。您是魔界之君，不该因为一时激愤，迁怒无辜的子民。”

    寒辰听完，不置可否，转而问道，“公主身上的咒术，要如何解除？”

    老人道，“需要在冰寒之地，以苍南族独有的灵术加以引导，将公主颅内被混沌之气掩盖的神识唤醒，再过一十八天，咒术即可彻底消除。”

    “什么时候可以开始治疗？”寒辰问道。

    老人答，“老朽回去准备一晚，明天就可以开始了。”

    寒辰点头道，“好。若你能医好公主，本君便答应你的条件。”

    “老朽替千百族人，谢过君上大恩。”老人又俯身施了一礼，郑重道。

    送走老人后，寒辰转身回到内室。刚一推开门便见一个粉嫩嫩的小姑娘，一阵风一样的钻入他的怀中。

    寒辰低头，抱住怀里撅着嘴的小丫头，柔声问道，“怎么这么早就醒了？”

    洛夭抬头看他，眼睛里一派天真懵懂之色，“我饿了，然后就醒了。”

    寒辰宠溺的看着她，问道，“那你想吃什么？”

    洛夭好像听到了一个极难的问题，挠了挠头道，“我不知道。”

    “吃糖醋五月紫好不好？你以前最喜欢吃这个。”寒辰一边揽着她往屋里走，一边说道。

    “好。”洛夭乖巧的应了一声。

    寒辰吩咐下人去准备。两人吃过了早饭，洛夭吵着要去花园里捉蝴蝶，还非要拉着寒辰一起去。寒辰无奈，只好命牧墨先代他出面处理事务，自己陪着洛夭去花园里玩耍。

    玩了一上午，洛夭也累了。寒辰陪着她吃过了午饭，又将她哄睡后，才抽出空来去前厅。

    他正听牧墨汇报着妖界跟苍南族来往过密的人员情况，刚要开口说什么，就见洛夭探着小脑袋，趴在门框上，大眼睛眨啊眨的看着他们。

    “你怎么来了？”寒辰无奈的笑着，起身迎上去问道。

    洛夭撅着小嘴，委屈的揉眼睛，“你说要陪着我的，可是我一醒来就找不到你了。”

    见她这样，寒辰立马心疼起来，忘记了牧墨还在一旁，直接伸手把洛夭抱进怀中，轻声安慰道，“都是我不好。”

    牧墨轻咳了一声，忍笑道，“君上，您看，咱们是不是待会儿再继续？”

    寒辰这才想起边上还有个大活人，瞪了他一眼，转过头来跟洛夭好声商量道，“洛洛，你先去里屋坐一下，我处理完这些事就去陪你，好不好？”

    洛夭果断摇头拒绝道，“不好！”说完伸出两条小胳膊，抱住他的腰，将头埋进他的胸口，闷声道，“我哪儿都不去，就要和你在一起。”

    寒辰一怔，旁边的牧墨却是忍不住笑了起来，调侃道，“其实公主这病治不治吧。属下觉得现在这样也挺好的，君上您觉着呢？”

    寒辰瞥了他一眼，“你也想得这个病？本君可以成全你。”

    牧墨连忙收敛笑容，摆手道，“开个玩笑，属下知错，属下知错。”

    寒辰哼了一声，抱着洛夭回到书桌旁坐下，接着和牧墨讨论对妖界众人的处置与安排。

    洛夭变傻了之后，虽然爱粘人，但还算乖巧。见寒辰没有撵她走，倒也没有得寸进尺缠着寒辰陪她玩。这个时候老老实实的坐在一边吃红李子，安安静静的，不吵不闹。

    寒辰和牧墨一直忙到傍晚，中间还召见了几个妖界大臣。等到天快黑了，洛夭吃过了晚膳，寒辰那边的事情才告一段落。

    牧墨告辞离开，寒辰起身回到内室，就见洛夭正趴在巨大的落地窗前，呆呆的望着窗外，不知在想些什么。

    寒辰怕吓到她，放轻脚步走到她身边，抚摸着她的头发，轻声问道，“洛洛不开心吗？”

    洛夭摇了摇头。

    寒辰又问道，“那你在这儿干什么呢？”

    洛夭抬头，看着他认真道，“我在等你回来啊。”

    寒辰愣了愣，看着她纯净而认真的眼眸，心里暖暖的有些说不出话来。

    他弯了弯嘴角，坐到软榻上，将洛夭抱了过来，将头放到她的肩上，低声呢喃道，“其实我也觉得牧墨说得对，你若是一直这样下去，也挺好的。”

    洛夭听不懂，睁着大眼睛，懵懂的看着他。

    寒辰笑了笑，将她抱得更紧，却没有再说话。

    第二日，老人早早便赶到。

    寒辰抱着还在熟睡的洛夭走进妖王府的地下冰室。冷风一吹，洛夭皱着眉缓缓醒了过来，揉着眼睛问道，“这是哪儿啊？”

    “这是给你治病的地方。”寒辰轻声道，“待会儿这位老人家要施法术给你治病，你乖乖的，很快就好了。”

    洛夭乖巧的点了点头。

    寒辰将她放在寒冰床上，自己退到一边，看着老人施法。

    那老者虽然年纪大了，精力有些跟不上，但好歹还是坚持着施完了灵术。

    最后，他一掌击向洛夭的后背。洛夭吐出一口蓝血，缓缓倒了下去。

    寒辰急忙冲上来，将她抱在怀里，紧张的问道，“她这是怎么了？”

    老人抹了抹脸上的汗水，疲惫的说道，“君上放心，公主身上的咒术已经除去，神识也已经归位，接下来只要好好修养十余日，便可清醒复原了。”

    寒辰舒了一口气，道，“有劳老先生了。”

    “君上客气了，这都是老朽该做的。”老人道，“只望君上能信守承诺，放我族人一条生路。”

    寒辰道，“本君既然答应了你，便会言而有信，老先生尽管放心。”

    十八日后，晌午时分，洛夭果然悠悠转醒，一抬眼，便看见守在床边的寒辰。

    “你终于醒了。”寒辰望着她笑了笑，将她扶坐起来，问道，“要喝水吗？”

    洛夭点了点头，喝了些水润喉，才开口问道，“我这是怎么了？”

    “你不记得了？你被明威施法，失去了神识，后来又睡了十余日才醒过来。”寒辰道。

    洛夭惊讶道，“我变傻啦？”

    寒辰笑道，“对呀，傻乎乎的，一直粘着我。不过倒是挺可爱的。”

    洛夭脸红起来，“那我没干什么丢人的事吧？”

    “怎么算丢人的事？”寒辰挑眉问道。

    “就是，嗯……”洛夭脸更红了，扭捏着不知该怎么问。看着寒辰眉宇间揶揄的神色，心里懊悔为什么要挑起这个话题。

    正想着要转移话题的时候，下人忽然过来传话，说牧墨求见。

    洛夭闻言忙道，“快请他进来。”

    寒辰笑着摇了摇头，放过了她。

    牧墨进来以后，见洛夭已经苏醒，面上神色一派清明，便知道她已经恢复。向她俯身施了一礼，笑道，“属下见过公主。恭喜公主身体复原。”

    洛夭见牧墨没死，心里便已经将事情的大概猜了出来，笑道，“你们主仆二人可真是狡猾，竟然连我都瞒着。”

    牧墨但笑不语。寒辰笑着解释道，“这样才演得更逼真嘛。”

    洛夭哼了一声，不再理会他们。

    寒辰微笑着哄了她几句，又转头问牧墨，“有什么事？”

    “启禀君上，已经按照您的吩咐，将苍南一族的犯事之人诛杀，其余的老幼妇孺都已经放了。另外，妖界中与明威有牵扯的也已经一律伏法，朝纲也开始重新整顿。只是，妖王黑陌该怎么处置，还请您示下。”牧墨奏道。

    寒辰侧头看了看洛夭。

    洛夭微微勾了勾唇角，道，“你不用看我。这是你们魔族族内政务，你处置你的，我没什么意见。”

    寒辰闻言有些诧异，笑道，“我还以为你会为黑陌求情呢。”

    “我已经为她求过两次情了。再一再二没有再三，总不能回回都让我以德报怨吧。”洛夭平静道。

    寒辰欣慰道，“你总算是长大了。”

    洛夭扭头看他，不解道，“这跟长不长大有什么关系？”

    “当然有关系。”寒辰笑道，“大人的世界，比较残酷。”

    洛夭面无表情的看着他，“我可不可以理解为，你是在说我不如以前善良了？”

    “不，不，不。”寒辰道，“我的意思是，我家洛洛比以前要懂事了。”

    洛夭哼了一声，不信他的花言巧语，又问道，“那你打算怎么处置她？”

    “看在她尚且年幼的份上，我留她一命，就将她关入甲巢山内，永世不得出。”

    寒辰看了看牧墨，又道，“牧墨，从即日起，便由你全权接管妖界，继任妖界之王。三日后，举办封王大典。”

    牧墨跪下叩头道，“属下领命，谢君上封赏。”

    “起来吧。”寒辰笑着扶起他，又说了些别的事情，便让他退下。

    三日后，寒辰带着洛夭出席了牧墨的封王大典，寒辰亲自为牧墨加冕。

    晚宴结束后，牧墨亲自带队护送寒辰和洛夭来到妖界之外。

    和牧墨告别后，两人驾着云车，启程赶往仙界。

    