
    天宫里。

    介冉捏碎了手中的密报。

    看着碎纸片飘飘荡荡的落到地上，巨威星君压下心中的不安，上前问道，“陛下，可是出了什么事？”

    介冉面色沉沉道，“明威死了。”

    巨威星君一惊，“是谁杀的？”

    介冉冷笑道，“还能有谁？当然是寒辰了。”

    巨威星君闻言更是纳闷，“寒辰回来了？他不是失踪了一百多年吗，怎么会赶在这个节骨眼儿回来？”

    介冉却不是很在意这个问题，冷声道，“他回来了更好。我们之间的恩怨，也是时候好好清一清了。你下去查一下，看他究竟想要干什么，咱们尽早准备，防患于未然。”

    巨威星君应了一声，告辞退下。

    巨威星君走后，一直垂头立在旁边的迦禾上前两步，低声禀报道，“陛下，洛夭公主有消息了。”

    介冉眼睛猛地睁大，“她在哪儿？”

    迦禾有些犹豫，道，“听说，洛夭公主也在妖界，就在魔尊的身边。”

    介冉闻言一窒，半响才道，“原来这一百多年，他们一直在一起。”

    “有可能。这一百年来，咱们把整个五界都翻遍了，也没找到公主。听说那魔尊也是消失了一百多年。这时候两人又同时出现，保不齐他们……”

    迦禾正说着，看到介冉的眼睛冷冷的瞥了过来，吓得低下头不敢再说话。

    介冉面色阴沉，他闭上眼睛，过了一会儿，眼中的杀意慢慢消散后才又睁开眼，平静的问道，“公主现在还在妖界？”

    “没有。听说新任妖王的继位大典之后，公主就离开了妖界。”迦禾小声答道。

    介冉沉声道，“去查，公主现在在何处。”

    “是。”迦禾连忙领命退下。

    介冉面容平静，如古井无波。心内却是波涛汹涌，浪潮澎湃，说不出到底是高兴多一些，还是难过多一些。

    “不管如何，你终于又出现在我的世界里。”

    介冉喃喃自语道，“这一次，除非我死，否则绝不会再让你离开我。”

    从妖界到仙界，乘云车一晚就到了。

    洛夭从云车上下来，看到一个胡子花白，身着华服的老人，正拄着一支金色的权杖，目光深深的落在她身上。

    洛夭停了停，才又迈步走了过去，开口唤道，“外公。”

    仙王握住她的手，见她似是消瘦了许多，忍不住老泪纵横道，“好孩子，回来就好，回来就好。”

    洛夭笑着应了一声。寒辰这时也走了过来。

    仙王看到他，先是一愣，问洛夭道，“这是？”

    洛夭还未说话，寒辰倒是先轻笑起来，“仙王不记得我了？几千年不见，别来无恙否？”

    仙王又看了他几眼，惊讶道，“寒辰！真的是你！你怎么会和洛洛在一起？”

    洛夭接口道，“这事说来话长了。要不咱们先进去，坐下来慢慢说。”

    仙王的目光在两人间逡巡了几圈，最后缓缓点头，一边领着洛夭往里走，一边说道，“接到你的传信，孟翌和朗川都回来了。崖玉和焱妃也都很好，一直在这里等你回来。对了，还有那个尘凌，做事是一把好手啊，把我这仙界也打理得井井有条。”

    仙王见着洛夭高兴，絮絮叨叨的说了许多。洛夭也微笑的听着，时不时问上两句。祖孙二人聊得开心，倒是冷落了后面跟着的寒辰。

    等洛夭想起来，不好意思的回头朝他笑了笑。寒辰也对她笑了笑。

    两人这相视一笑，立马叫旁边的人嗅出了端倪。

    “姐，他是谁啊？”崖玉皱着小鼻子，凑上来问道。

    洛夭奇怪道，“魔尊啊。刚才不都介绍过了吗。”

    “我不是问你这个。”崖玉不高兴道，“我是问你，跟他是什么关系？”

    “哦。”洛夭面上显出几分不自然，随即故作淡然道，“就是……那种关系呗。”

    崖玉的眼睛睁得圆圆的，张着小嘴道，“姐，你谈恋爱啦？！”

    他在这边大呼小叫，瞬间就把众人都给引过来了，纷纷调侃着。

    “呦，咱们的小公主终于长大了。”

    “恭喜公主，恭喜魔尊。”

    “什么时候办喜酒啊？”

    洛夭的脸越来越红，最后恼羞成怒，作势要打他们。众人忙笑着一哄而散。

    笑闹够了，便该谈正事了。

    仙王的书房里，一张巨大的五界地图前，众人围聚在一起，商量攻上天界的方法。

    “要我说，咱们就直接召集兵马，从正南门攻进去。凭仙界和魔界的兵力，至少在人数上，咱们不输天界。何况咱们还有魔尊助阵。”尘凌说道。

    洛夭不同意，反驳道，“不妥。按你说的，咱们就算赢了，天界也会血流成河。那些普通的天兵何辜？咱们的目的，只是将介冉拉下台，不该牵扯到那么多无辜的生命。依我说，还是智取为好。”

    孟翌也赞同洛夭的观点，道，“要我说，咱们还是将兵力分散，从四个门分别进攻，这样一来也能迷惑他们。”

    他在兜率宫里曾随太上老君学过兵法，对天界的情况也极为了解，这时讲起战术来头头是道。又说了几个阵法和战术，众人听了纷纷叫好。

    定好了作战部署，寒辰便用麒麟令召集来魔族的将士，等人马集齐后，第三日上，由离央，孟翌，尘凌和朗川各领一队人马，分别攻入天界东，南，西，北四个天门。

    介冉闻讯大惊，怒斥探子道，“废物！怎么等到现在才来禀报？”

    探子小声回道，“他们的行踪隐藏的太好，我们一直都没有注意到。”

    介冉深呼口气，压下怒火道，“传朕旨意，令南斗星君，巨威星君带领人马守卫南，北天门。”

    仇烨在一旁谏道，“陛下，虽说东、西天门地形复杂，易守难攻，但难保他们出其不意。陛下不可不防。”

    介冉点了点头，道，“爱卿说得有理。这样吧，你和迦禾也各领一队人马，前去东、西天门守卫。”

    “臣领旨。”

    众人退下后，介冉靠在椅背上，正要闭目假寐，忽然听到殿前传来一声熟悉的笑声。

    介冉猛地睁开眼睛，“谁？”

    “呵呵。”寒辰从殿前的阴影里缓缓走了进来，朝介冉勾唇一笑，道，“天帝，好久不见。”

    “寒辰，是你！”介冉的眼睛微微眯起，“你是怎么进来的？”

    寒辰还未开口，旁边便有一个人插口道，“这个问题已经不重要了吧。我觉得现在你该担心的，是你性命。”

    介冉顺着声音望去，瞳孔顿时放大，“洛洛！”

    洛夭站定后，朝他冷冷一笑，“介冉，你做了那么多伤天害理的事。今日便是你得到报应之时！”

    介冉已经由初见她的惊喜，渐渐变得淡定下来。听了她的话，也只是不在意的弯了弯嘴角，低垂下眼睑，低声道，“你能安然无恙的回来，真是太好了。”

    洛夭目光冷然，“我怎样，与你无关。”

    “那与谁有关？他吗？”介冉的目光转向寒辰，眸光渐渐转寒，“他也配！”

    寒辰淡淡一笑，“我配与不配，也与你无关。”

    “哦？”介冉冷冷一笑，祭出射日弓，对准寒辰，道，“上次看在洛洛的面子上，我放你一马。这次是你自己找死，可就怨不得我了。”

    说着，金色的箭射出，在箭头即将射向寒辰的一刻，奇怪的事情发生了。

    那箭好像突然有了生命一样，竟转了个圈儿，自己回来了！

    介冉一惊，闪身躲过了回旋的箭矢。再一抬头，发现寒辰手中，不知何时多了一柄长枪。

    “这是？”介冉皱眉道。

    “这是曼陀火制成的。”寒辰淡淡道。

    介冉恍然大悟，随即自嘲一笑，“也罢，是我失算了。”

    他扔掉了手中的射日弓，拔出腰上佩戴的寒剑，“既然如此，咱们就堂堂正正的比一场吧。”

    寒辰微微一笑，也祭出宝剑，与介冉斗在一处。两人打得难解难分，数百回合后，洛夭终于看不下去，祭出玺月剑，加入了战斗。

    这时，殿外忽然传来侍卫惊慌失措的通报声，“陛下，不好了！仙界和魔界的人攻破了四个天门，南斗星君被尘凌当场杀死，剩下三位主将也已经被擒！”

    介冉手中的剑一顿，洛夭逮着机会，一剑刺向介冉胸口。介冉一惊，立刻回防，挡住了洛夭的攻击，却把后背暴露给了寒辰。

    剑从他的后背刺入，贯穿心脏，一招致命。

    鲜血喷涌而出，介冉定定的看着面前的洛夭，缓缓跪倒。

    洛夭呆呆的看着他，那一瞬间，心中不知是悲是喜。

    他是她的杀父仇人，可也是她从小到大，最喜欢的介冉哥哥。

    “洛洛，”介冉倒在地上，伸手拉住她的裙角，虚弱道，“到现在，你还不肯原谅我吗？”

    洛夭没有动，也没有说话。

    “咳咳。”介冉又吐出两口鲜血，自嘲道，“你说的对，这或许就是我的报应。直到我死，我最爱的女孩还是恨着我。”

    洛夭垂下目光，问道，“我哥的封印，要怎么解开？”

    