
望着娇羞欲滴的白素素，宋凡知道，如果自己想的话，今晚或许真的可以拥有这个可人的少女。但是，他是万万不会那样做的，宋凡虽然不是什么正人君子，但也绝对不是落井下石的小人。

    “宋凡大哥，我不是那个意思。”听得宋凡的话，白素素心中一半是欣慰，另一半，却有些莫名的失落。

    “洪家的挑战书，我接了。不过事先声明，我可不能保证一定可以战胜洪辰。”望着楚楚动人的白素素，宋凡心中叹了一口气，淡淡的说道。

    毕竟，当初石石重伤垂危时，白素素一直陪在石石的身边，悉心照料，这些还是让宋凡颇为感激的。

    而且，与白素素相处的这段时间，他真真正正的了解到，白素素的内心是颇为温柔和善良的，对于这样一位少女，能帮一把，就帮一把吧。

    “宋凡大哥！”闻言，白素素猛地抬起头望着宋凡，俏脸上满是惊喜的神色。

    “好了，我累了。”宋凡挥了挥手。

    白素素自然明白宋凡的意思，当下向宋凡告辞，站起身来，莲步轻移，走向房门。

    走到房间门口的时候，白素素转过身来，望向宋凡，美目中满是异样的神色，仿佛鼓足了巨大的勇气，很羞涩，但却很大声的道：“宋凡大哥，其实素素真的好喜欢你。”

    说完，也不管满脸愕然的宋凡，白素素迈着细碎的莲步跑了出去。

    白素素跑出去好远，宋凡方才反应过来，望着那一抹消失在黑暗中的火红色倩影，他一时默然，白素素最后说的这一句话，倒是出乎他的预料。

    今夜，注定是一个不眠之夜。

    白素素说的那些话，在宋凡脑海里来回翻滚，让得他一晚上都没有睡好觉。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，宋凡就起床了。

    清晨，雾气朦胧，宋凡在院子里练习武学招式，这是他自修炼以来，养成的一个良好习惯，晨练。

    “虎意拳！”“虎击式！”“龙吟虎啸！”“螺旋劲气！”“开山指！破海指！翻天指！”“幻影身法！”

    一种种武学被宋凡施展出来，从最初修炼的入门武学“虎意拳”，到如今仅仅领悟到皮毛的《幻影身法》，将这些武学一一施展完毕，他已是满头大汗。

    不知不觉中，这一两年来，自己竟然修炼了如此多的武学。

    停下武学修炼的宋凡，双腿盘膝坐在院子中的地面上，按照《灵动篇》上的修炼方法，开始修炼精神力量。

    不得不说，按照《灵动篇》上的修炼方法修炼精神力量，精神力量增长的幅度非常缓慢，和炼化天凤残魂不可同日而语。

    不过，天凤残魂已经被全部炼化，除非宋凡走了狗屎运，再找到一个天凤残魂，或者别的什么残魂。否则，唯有踏踏实实的修炼《灵动篇》，方才有可能使精神力量得到增长。

    感受着精神力量的细微增长，宋凡不由苦笑，怪不得那些著名的符师年纪都很大。自己的精神力量按照这种速度增长下去，达到四星符师的水准，不知道要到猴年马月了，更别说，四星符师上面还有高不可攀的五星符师。

    以前他就听说过，对于一个符师而言，若想提高自己的等级，首要的，便是提升自身的精神力量。因为，炼制灵符消耗的精神力量十分剧烈，精神力量得不到飞快的提升，是无法炼制出高级灵符的。

    修炼《灵动篇》的时候，精神力量都是扩散开来的。

    “咦？”

    宋凡正是郁闷，敏锐的精神力量发现有人正在向这个院子靠近。

    他连忙收起精神力量，从地面上一跃而起。

    片刻之后，一位身着白色长袍，面容英俊的青年走进这个院子。

    “白兄。”望着走进来的白袍青年，宋凡拱手道，这名白袍青年不是别人，正是已经和宋凡颇为熟悉的白轩。

    白轩的面色颇为凝重，对宋凡郑重的施了一礼，开口道：“宋兄，白轩有一事相求，还请宋兄务必答应。”

    白轩的郑重神情让得宋凡一愣，心里有些毛毛的。

    他不自然的笑了笑，道：“白兄有事，但说无妨，何必行如此大礼。”

    白轩面上露出一丝犹豫之色，似乎有什么难言之隐，但终究咬了咬牙，道：“白轩斗胆请宋兄接下洪家的挑战书，对战洪家的洪辰。”

    听得白轩的请求，宋凡一怔，看来白轩还不知道，自己已经答应白素素，接下挑战书的事情。

    既然白轩不知道，宋凡索性也就不提，反而奇怪的问道：“白兄，我也斗胆问一句，你此番来找我，白贤家主可曾知道？”

    在宋凡看来，白轩来找自己提出这样的请求，实在是一件很奇怪的事情。白轩在白家虽然有些地位，但是这件事，却不是他该操心的。

    白素素来找自己，宋凡不感到奇怪，白贤来找自己，宋凡也不会感到奇怪，唯独白轩来找自己，宋凡就感到很奇怪。

    “白贤家主，他不知道。”

    白轩英俊的脸庞上露出一丝难色，犹豫了一下，然后说道：“为了家族的利益，白贤家主或许会妥协，答应洪家的请求，让大小姐下嫁洪辰，但这却是我无法忍受的。我只恨自己的实力不够强，保护不了大小姐。”

    白轩的修为，已经达到真气境第六层罡气境，这种修为，在白家的年轻一辈中，可以说是出类拔萃。但是和洪家的洪辰以及宋凡比起来，差的不是一星半点。

    白轩的话让得宋凡心头一动，若有所思的盯着白轩。

    白轩的神情很亢奋，竭尽全力的握紧拳头，很不甘心，似乎在痛恨自己的无能，而他的眼睛里，有着一种浓浓的爱恋与倾慕。

    宋凡失笑，仿佛突然明白了什么。怪不得最初见到白轩的时候，对方会对自己产生一种没由来的敌意，原来这家伙竟是喜欢着白素素，把自己当成了无形的情敌。

    想通了这一点，宋凡笑了，点头道：“好，我答应你。”

    “宋兄，你真的答应？”闻言，白轩大喜，目光火热的盯着宋凡，生怕他再矢口否认，做出反悔之事。

    对于白轩的反应，无奈之下，宋凡只好道：“这也是白贤家主和白姑娘的意思。”