
“看，那个废物还在修炼，可惜，再如何努力，也摆脱不了废物的称号。”

    “唉，真是没想到，昔日，闻名东林郡的强者的儿子，竟然是个彻头彻尾的废物。”

    “先天本源不足，注定无法在武道上取得什么成就，嘿，倒是应了一句古话，人的命天注定啊……”

    青色石板铺成的宽阔演武场中，刺耳的议论声音不绝于耳。

    众人议论的焦点，是一名样貌清秀的少年。

    “修炼！”“修炼！”“修炼！”

    此刻，少年毫不在意周围人的议论声音，双臂不断挥拳，击打在身前破旧的木桩上，发出“砰砰”的闷响声。

    少年的年纪不大，身体略有些瘦弱，但脸上却露出坚毅之色。

    “为什么！”

    “为什么付出没有回报！”

    “我比任何人都要努力，可事到如今，却还处在练力三重的门槛上，迟迟无法跨越。照这样下去，那些刚开始修炼的孩童，都要超过我了！”

    也不知道打出了多少拳，少年身体的力气耗尽，方才停止下来，单手扶在木桩上，大口大口的喘着粗气。

    望着近在咫尺的木桩，少年一双拳头紧握了握，用力咬了咬下嘴唇，眼中透露出不甘的神色。

    这个少年，名叫宋凡，是东林郡宋家的子弟。确切的说，是宋家有名的“废物”子弟。

    十四岁的年纪，还处在练力二重的境界，的确是够废物的。

    古华王朝，习武成风，看重实力，实力低下的人，走到哪里都会被人看不起。因此，演武场中这些宋家子弟，都打心眼里瞧不起宋凡。

    “先天本源不足，草，死老天，你玩我！”

    宋凡用力握了握手掌，神色间满是不甘与愤懑。

    武道修炼是讲究天赋的，天赋高的人修炼速度飞快，天赋次的人修炼速度缓慢。

    六岁那年，武道潜力测试，宋凡的先天本源不足，不适合修炼武道，即便不顾一切的修炼，也难以有所成就。

    八年之间，虽然明知道自己天赋极差，宋凡仍旧没有停止修炼。

    每天起早贪黑，日复一日年复一年的修炼，可努力的结果，却是令人近乎绝望！

    “不是我不努力，实在是苍天不公啊！”

    “先天本源不足？这种几率万中无一，竟会落在我的身上！”

    “难道我宋凡这辈子注定是一个庸人？”

    “呵……”

    宋凡下嘴唇被咬出深深的血痕，嘴角溢出一丝苦笑，在众多异样目光的注视下，迈步向着自己院落的方向走去。

    宋凡回到自己的院落，已是夕阳西下。

    宋凡在宋家的地位很低下，院落也比一般的宋家子弟简陋许多，更加不像那些精英子弟，出入都有奴仆跟随。

    看了一眼不远处的院落，宋凡深吸了一口气，便要大步走进去。

    “呦，这不是“废物”宋凡吗？怎么，今天回来这么早，不去修炼了？”

    然而就在这时，一道轻蔑的声音传入宋凡耳朵。

    随后就见到，一名身穿白色长袍，头戴锦帽的英俊少年走了过来，身后跟着一名低眉顺眼的奴仆。

    “宋真！”

    宋凡一眼就认出了来人，是宋家的一名子弟，宋真。

    宋真的年纪和宋凡不相上下，已经是练力四重的修为，比宋凡高出一大截，就连他身后的奴仆，也达到了练力三重的境界。

    宋凡见到来人是宋真，没有理会他嘲讽的话语，转身就朝自己的院落走去。

    宋凡清楚的知道，自己惹不起宋真。宋真不仅修为高过宋凡，而且他的父亲就是宋家现今的家主，把持宋家事务。

    也正因为如此，宋真虽然不是精英子弟，出入也有奴仆跟随。

    “宋凡，你聋了还是怎么的，没听到我家少爷跟你说话啊！”

    宋真见到宋凡无视自己的话语，脸色陡得难看了下去，一旁的奴仆见状，立刻向着宋凡喝道。

    “哼！”宋凡下意识的回过头，狠狠瞪了宋真身旁的奴仆一眼，自己在家族中的地位虽然低下，但毕竟是少爷的身份，不是一个奴仆可以冒犯的。

    “哟，几日不见，宋凡大少爷的威势见长啊！打狗还要看主人呢，看来，你是没把我宋真放在眼里。”

    宋真向前逼近两步，咬牙切齿的说道，“大少爷”三个字的音节故意拉得很长。在宋真看来，奴仆是替自己讲话，宋凡给自己的奴仆脸色看，就等同对自己不敬。

    “嗯？”宋凡脸色微微变化。

    “少爷，依奴才之见，这个废物最近太安逸了点，不如让奴才给他松松筋骨。”一旁的奴仆谄媚道。

    “嗯，也好，不要下手太重了。”宋真眉头皱了一下，点了点头道。

    按道理说，奴仆冒犯少爷是大罪，不可饶恕。

    不过一来，宋凡这个废物少爷在家族中的地位不比奴仆高多少，再者来说，宋真料想，以宋凡的脾气，不会将这件事说出去。

    “嘿嘿，宋凡，你算什么狗屁少爷，在我眼里你不过是个废物罢了。现在，我就让你清楚的知道，冒犯我家少爷的后果。”

    奴仆狞笑一声，向前紧走两步，一把朝着宋凡的肩膀抓来。

    “恶奴，大胆！”

    宋凡怒不可遏，没想到这个奴仆竟然要冒犯自己，以下犯上！

    “嘿嘿，给我躺下！”奴仆冷笑连连。

    奴仆得到宋真的首肯，没有什么顾忌，一下将全身力量汇聚在手臂上。宋凡连退了几步，奈何自身实力太弱，一个疏忽便被掀飞了出去，摔了个狗吃屎。

    “好你个恶奴，竟敢以下犯上！回头我定要禀告家主，让你吃不了兜着走，到时，就算宋真也保不了你！”

    宋凡这一下摔得不轻，手臂支撑几下地面，都没能爬起来，剧烈咳嗽了两声，气愤的喝道。

    “你还想禀告家主？”

    奴仆心头跳了跳，目光中露出凶狠的神色，向着宋凡紧逼两步，视线落在后者脖子上挂着的一块破旧绿铜片上，阴险的笑道：“宋凡，我见那块绿铜片你整日佩戴，想必是个好宝贝吧，不如献给我家少爷。”

    一边说着，奴仆就伸手向宋凡的胸前抓来。

    “绿铜残片！”

    宋凡双目陡得凌厉起来，他的胸前挂着一块破旧的绿铜片，那是他的父亲留给他的唯一物品，在他眼中比性命都要宝贵。

    宋凡的父亲叫做宋天行，是一位非常厉害的武道强者。他曾经是宋家的第一强者，在偌大的东林郡都有着不小的威名。

    八年前的时候，宋天行离开东林郡，游历大陆去了，给宋凡留下这块绿铜残片。

    见到奴仆要抢夺绿铜片，宋凡立刻跳跃起来，拼命反抗！