
“嘿，废物，拿来吧！”

    奴仆冷笑一声，一把抓住宋凡胸前的绿铜片，用力一扯就扯了下来。有宋真给他撑腰，他对宋凡这个废物少爷没有半点忌惮。

    “刁奴，该死！”

    见到奴仆当真敢抢夺绿铜片，宋凡眼神陡得冰冷下去，立刻伸手抓住绿铜片的另一端，想要将绿铜片夺回。

    “拿来吧！”奴仆脸色狰狞，手上力道猛然加大。

    奴仆是练力三重的境界，力量本就比宋凡高出不少。两人正是僵持不下，奴仆这么使劲一拽，宋凡脚下一个踉跄，绿铜残片就要脱手而出。

    “不！”宋凡脸色灰败下去，这块绿铜残片是父亲留给自己的唯一物品，不容有失啊！

    就在宋凡以为绿铜残片要被夺走的时候，诡异的事情发生了。

    只见得绿铜残片上突然闪过一抹诡异光芒，宋凡对面的奴仆如遭电击，一丝丝生命本源扩散出来，顺着绿铜残片流入宋凡体内。

    奴仆瞪大眼睛看着这一幕，竭尽全力的甩动手臂，想要甩掉手中的绿铜残片，可却怎么也做不到。

    感受到流入体内的生命本源，宋凡也是稍稍一愣。

    奴仆生命本源的流失速度飞快，几个呼吸间，就被绿铜残片吸得一干二净，身体完全失去了生机，扑通一声栽倒在地。

    “这绿铜残片能够掠夺别人的生命本源？”

    看了一眼奴仆皱巴巴、毫无生机的尸体，又看了一眼手中的绿铜残片，宋凡艰难的咽了口唾液，心中剧烈震动，这种诡异的事情他闻所未闻。

    生命本源是武道修炼的基础，绿铜残片能够掠夺他人的生命本源，很可能是一宗魔物！

    宋凡感应了一下自己的身体，却是意外的发现，阻挡了自己三年之久的门槛，竟然有些松动的迹象，或许不日就将晋入练力三重。

    这一切，都是绿铜残片的功劳！

    宋凡刚想仔细观察一下绿铜残片，绿铜残片却是光华一闪，竟然没入了他的身体中，这立刻让宋凡的心提到了嗓子眼。

    隐约间，宋凡仿佛“看”到自己的丹田中，一块绿铜残片静静的悬浮着，和之前没入自己身体的那块绿铜残片别无二致。当然，只是一道虚影。

    感觉到自己的身体没有什么异样，宋凡这才松了口气。毕竟，这块绿铜残片是宋天行留给他的，宋凡相信，自己的父亲决计不会谋害自己。

    “宋凡，你杀了我的奴仆！”

    这时，宋真从远处走了过来，蹲下身子触摸一下奴仆的鼻息，脸色陡得一变，愤怒的向着宋凡吼道。

    适才，宋真离两人比较远，没有看清楚到底是怎么回事，只见一抹诡异光芒闪过，自己的奴仆就倒地而亡了。

    他还以为宋凡用了什么诡异的手段杀害了自己的奴仆。

    宋凡听到宋真愤怒的声音，从深深的震撼中清醒过来，却发现后者已经远离这里。

    “宋凡，你竟然杀了我的奴仆，我定要禀告家主严惩你，杀人偿命，古来有之，你等着被五马分尸吧！”

    远远的，宋真恶毒的声音传来。

    “五马分尸？”

    宋凡闻言脸色猛地一变，杀人是宗大罪，杀人偿命，天经地义，这下自己惹大祸了。

    “怎么办！难道就这样坐以待毙！”

    “不，我不甘心！八年间受了无数白眼，如今好不容易得到绿铜残片，有了翻身改命的机会，就这样无足轻重的死去，叫我怎么甘心！”

    “逃走！马上逃走！”

    宋凡脑海中闪过道道念头，最终狠狠咬了咬牙，拿定了主意，马上逃走，逃离宋家，逃离东林郡！

    宋凡一念至此，也没太多心思琢磨绿铜残片的奥妙了，当下之急，是保住自己的小命，其他日后再说不迟。

    宋凡飞快收拾了些细软，挑选几套换洗的衣衫，打成一个包裹斜跨在肩膀上，就准备撒丫子跑路了。

    “宋凡，你想去哪里！”

    然而，就在宋凡刚刚走出自己的院落，准备不声不响的离开宋家时，突然，一道威严的声音犹如闷雷般在他耳边炸响。

    一名眉目粗犷、器宇不凡的中年人缓步走来，他身后跟着七八人，其中，宋真赫然在列。

    “叔叔，您看到了吧，宋凡杀了人就想一走了之，您可一定要为我做主啊。”宋真对着中年人恳声说道。

    “嗯？”器宇不凡的中年人扫视了一下四周，看了一眼倒在一旁的奴仆尸体，古井无波的脸色没有什么变化。

    “族叔……”宋凡脸色兀地一白，结结巴巴的喊道。

    宋凡见到这名中年人和他身后的宋家护卫，立刻就明白，自己这次在劫难逃了。

    这名器宇不凡的中年人是宋家的一位长老，叫做宋君雷，而宋家的长老，都是真气境的强者。

    武道一途，练力为先。练力分九重，打磨身体，锻炼力气，打通全身穴窍，是在为武道修炼夯实基础。

    而唯有达到练力九重，体内衍生出真气种子，方才能够沟通天地元气，跨入真气境，在武道一途上真正的登堂入室。

    宋君雷，若是以辈分来论，还是宋凡的族叔。不过他和宋真却是血缘相通的亲叔侄，所以宋凡见到他前来，立刻知道大事不妙。

    “宋凡，你可知罪！”宋君雷冷冷瞥了宋凡一眼，厉声喝问。

    蹬蹬蹬……宋凡登时倒退了三步，脸上惨白的没有血色，被宋君雷如此盯上，他感觉到全身的气机都被锁定住，稍一动弹都感受到莫大的压力。

    “嘶嘶嘶！”

    恰在这时，宋凡丹田处的绿铜残片突然振动起来。

    伴随着绿铜残片的振动，一种莫名的力量流转宋凡全身，立刻让他镇定下来，心中没有了之前的恐慌，挺直胸膛，与宋君雷的眼睛对视起来。

    “哼！”见到宋凡飞快镇定下来，宋君雷重重哼了一声，心中却在暗暗惊讶。

    “宋凡，杀人有罪，必须受到严惩。我此番是来抓捕你的，至于如何处置你，那要依照宋家家规。”

    宋君雷冷声说道。

    “来人，带走！”一边说着，宋君雷一挥手掌，一众宋家护卫一拥而上，就把宋凡给五花大绑。