
宋家，刑罚堂。

    在刑罚堂的最上方，端坐着一位英伟不凡中年人，看那模样和宋君雷颇有些相似，正是宋君雷的亲生哥哥，宋真的父亲，宋家家主宋君伟。

    此刻，宋君伟一脸严肃，居高临下的高坐上方，英伟的面孔阴沉沉的，皱着眉头似乎在思考什么。他的左手边坐着宋君雷，右手边则是坐着一些宋家子弟。

    刑罚堂的两边站立着奴仆、侍女、厨子等宋家的下人。可以说，宋家大大小小的人物，今日全部到齐。

    气氛低沉而压抑，宽敞的刑罚堂中人头汹涌，可却没人敢多言，只能听见窃窃私语的微弱声音。

    宋凡此刻正站在刑罚堂的下方，被牛皮筋捆绑住双手双脚，等待家主的处置。

    “父亲，事情的原委就是这样，宋凡残暴凶狠，滥杀无辜。那奴仆跟随我多年，对宋家忠心耿耿，没有功劳也有苦劳，还请父亲严惩宋凡，莫让宋家的下人们寒心啊。”

    宋真声泪俱下的说道。

    刚才宋真已经将事情的原委讲述了一遍，当然，他隐瞒了部分事实，只说宋凡恣意生事，突下杀手，杀害了自己的奴仆。

    “这个混蛋，竟然歪曲事实！”宋凡听得双眼冒火，奈何双手双脚都被牛皮筋死死捆住，动弹不得。

    “宋凡，你可认罪？”

    宋君伟听了宋真的描述，看向刑罚堂下的宋凡，厉声问道。

    “我……”宋凡面色难看下来。

    这件事情不是一桩小事。奴仆的地位虽然低下，可毕竟是宋家的下人，属于宋家的一份子，若是处理的不当，宋家的下人们会寒心。

    因此，宋凡一旦认下罪名，下场恐怕会极其凄惨。

    “孽畜，证据确凿，还不认罪！”

    宋君伟一声怒喝，隔空一拳打出，凌厉的劲气自他拳头中涌动而出，对着宋凡猛烈冲击过来。

    只听得嘭的一响，宋凡就被这一道凶悍劲气掀飞了出去，狠狠地摔在地面上，哇的喷出一口鲜血，连捆绑他双手双脚的牛皮筋都生生震断。

    宋君伟这一拳的力量虽然很大，不过却没有杀死宋凡，国有国法，家有家规，一切要按照规矩办事。否则，以宋君伟真气境的实力，一拳击杀宋凡就像捏死一只蚂蚁那样简单。

    宋君伟瞟了一眼瘫倒在地的宋凡，然后对着一旁的宋君雷，沉声问道：“君雷，按照宋家家规，残杀自家人应该如何处置？”

    “五马分尸，凌迟处死，下油锅，剥皮抽筋挖眼。”宋君雷眼睑下垂答道。

    “那好，宋凡，你自己选一样吧！”宋君伟冷酷的说道。

    “可恶，这宋君伟是在公报私仇。”

    “五马分尸，凌迟处死，下油锅，剥皮抽筋挖眼，这是宋家家规中的四大酷刑，宋君伟竟然要用这种手段对付我。”

    “若是父亲还在，借宋君伟一百个胆子，也不敢如此对我！”

    宋凡听到宋君伟的话，气得再次喷出一口鲜血，两眼一黑几乎要晕厥。

    宋君伟之所以这样对宋凡，有很大一部分原因，是因为宋凡的父亲宋天行。

    宋君伟和宋天行都是武道天才。宋天行仁义大度，胸襟宽广，兼济天下，从来不跟宋君伟计较什么，甚至连家主之位都拱手相让。宋君伟此人却心胸狭隘，妒忌宋天行天赋比自己好，修为比自己高深，名声比自己响亮。

    一山不容二虎，宋君伟和宋天行生在同一时期，处处都被宋天行压一头，久而久之自然心生嫉恨。宋天行在时他还不敢如何表现，宋天行一离开东林郡，立刻露出丑恶嘴脸。

    “呵，若是父亲还在，宋君伟何敢如此欺我……”宋凡心头悲愤的一笑。

    回想起父亲还在的时候，宋君伟、宋君雷两兄弟的虚伪表演，宋凡便有种想要呕吐的冲动。

    那时候，宋凡虽然被测试出先天本源不足，虽然是个废物，宋君伟、宋君雷依旧对他和颜悦色，假仁假义，哪成想宋天行一离开东林郡，这两人翻脸比翻书还快。

    “你说什么！”

    宋君伟耳朵一动，听到了宋凡的低声自语，英伟的面容近乎扭曲，有力的手掌猛地一握，身上衣衫无风自动，眼看便要再次出手。

    越是心胸狭隘的人，越不愿被人当面戳穿，宋君伟也是这样，宋凡的话等同当面给他一个响亮的耳光。

    “宋家主，宋凡虽然杀了人，可那毕竟只是一个奴仆，罪不致死。”

    眼看宋君伟恼羞成怒，欲要再次对宋凡出手，刑罚堂右边座位的前端，一道人影突然站立起来，出言说道。

    “嗯？”宋凡听到声音愣了一下，这个时候谁会替自己说话？

    刑罚堂中许多人向前看去，家主正在气头上，谁会在这个时候替宋凡说话呢？

    “宋成。”

    当许多人看清说话之人的样貌时，脸上都露出恍然的神情，同时又有点怪异的意味。

    站立起来的青年剑眉星目，面容刚毅，身躯高大结实有力，比宋凡壮实了太多，是宋家的一名精英子弟，叫做宋成。

    宋家的精英子弟，起码要达到练力六重的境界，在家族中，精英子弟的地位很高，仅次于家主和长老，因为他们是宋家的未来和希望。

    在这种时候，也只有精英子弟才敢出面为宋凡说情。

    “宋成……表哥。”宋凡看着站立起来的宋成，脸上有些复杂的意味。

    宋凡记得，在小的时候，这位宋成表哥和自己的关系很好、很亲近，只不过到了后来，宋成沉醉武道修炼，才和自己渐渐疏远。

    宋凡没想到在这种时刻，唯一替自己说话的，竟然是这个小时候的宋成表哥。都说路遥知马力，日久见人心，宋凡现在明白了这个道理。

    “罪不致死？”

    宋君伟眉头皱了起来，宋成不但是精英子弟，而且是精英子弟中的佼佼者，他提出意见，宋君伟就算身为家主也要考虑一下。

    “那这样吧，宋凡，既然宋成给你求情，就饶恕你的死罪，把你流放到宋家后山一个月，是生是死，全看你的造化。”

    宋君伟沉吟了片刻，沉声说道。

    “宋家后山？”宋凡脸色陡得一变。

    宋家后山，是一处大凶之地，其中妖兽横行，危险重重，让自己进入宋家后山，跟判自己死刑没什么两样。

    “不过，在此之前，为了证明你有在宋家后山中生存一个月的本事，你要先通过一个考验。”

    宋君伟脸上露出阴险的笑容，拍了拍手，“来人，将我前几日捕获的那头黑炎狼带上来。”

    宋君伟的话音落下没多久，便有宋家护卫推来一个大铁笼，打开铁笼，一头黑色皮毛油亮，额头上有着淡淡白斑，眼睛中冒着绿油油光芒的黑炎狼爬了出来。

    “黑炎狼。”见到从铁笼中爬出的黑炎狼，宋凡脸色瞬间变化。

    黑炎狼，是一种狼形妖兽，成年的黑炎狼大多都是二级三级的妖兽。

    他从这头黑炎狼身上感受到的气息，比自己还要强上一丝，这是一头三级妖兽，与人类中练力三重的修炼者实力相当。尤其是刑罚堂的空间比较小，对于皮糙肉厚的妖兽更加有利，宋凡刚才又受了伤，对上这头黑炎狼更是凶多吉少。

    宋凡心中悲愤不已，看来这宋君伟还是想让自己死无葬身之地。

    黑炎狼从铁笼中爬出，暴露在大庭广众之下，心头有些惶恐不安。三级妖兽已经产生了灵智，感受到周围许多比自己强大的气息，它越发惶恐起来。

    不过很快，黑炎狼便是认准了自己的目标，凶戾的双目盯上了一旁的宋凡。