
“嗷呜！”“嗷呜！”“嗷呜！”

    黑炎狼冲着宋凡吼叫了几声，没有立刻发动进攻，狼爪扒拉几下地面，绕着宋凡转了起来。

    黑炎狼作为三级妖兽，已经产生了灵智，自然知晓人类的狡猾，试探性的向前爬了几步，发觉眼前的人类比自己还要弱上一些，这才放下心来。

    “嗷呜！”

    黑炎狼陡得怒叫一声，狼身一跃而起，锋利的狼爪拍向宋凡。

    宋君伟、宋君雷、宋真等人心中冷笑，准备看宋凡被黑炎狼撕成碎片，血溅当场。宋成皱了皱眉头，却也不好开口说什么，他毕竟只是一个精英子弟，难以拂逆家主的决定。

    “畜生！”

    宋凡心头跳了跳，陡得一声暴喝，脚步连忙后退，仓促间被狼爪挠了一下，整个手臂血肉翻飞，出现了大片大片的血痕，让得他痛叫一声。

    “嗷呜嗷呜！”

    黑炎狼见到一击奏效，绿油油的眼睛中露出兴奋的光芒，更加肆无忌惮起来，嗷嗷叫了两声，又是一爪向宋凡拍去。

    “畜生，受死！”

    宋凡强忍着手臂上火辣辣的疼痛，怒喝一声，身子不退反进，凶悍的一拳轰向黑炎狼。

    宋凡知道的很清楚，今日，如果不击杀这头黑炎狼，自己绝对没办法活命，不是它死，就是自己丧命。

    “虎意拳！”

    宋凡整个人匍匐着前进，在黑炎狼的狼爪快要拍上自己时，这一拳的威势才彻底爆发出来，犹如一头蛰伏的猛虎冲下高山，一往无前！

    这是宋家的一种基础拳法，名为虎意拳，家族中大多数子弟都修炼过这种拳法，不过能够练到像宋凡这样纯熟、形似神合的极少极少。

    宋凡的先天本源不足，境界提升缓慢，不代表他对武学的领悟也差。事实上，宋凡对于武学的领悟并不比那些精英子弟差。

    “嘭！”宋凡的虎意拳和黑炎狼的狼爪撞在一起，一人一狼各自倒退几步，让人没想到的是，这一次交手宋凡竟然没有落于下风。

    “嗯，不错。”

    不远处的宋成眉头舒展了一下，狼形妖兽向来惧怕虎、狮、象等大型妖兽，宋凡施展虎意拳刚好对黑炎狼产生克制。

    不过更让宋成惊讶的是，宋凡竟然可以把虎意拳练到这种程度，形似神合，出神入化，就算比之自己都有过之而无不及。

    虎意拳克制黑炎狼，宋凡自然知道。不过此刻让他吃惊的却是另外一件事，就在他的拳头跟狼爪撞上的一瞬间，一股浓郁的生命精元顺着手臂向他灌输过来，立刻让他心中一个激灵。

    “绿铜残片！”宋凡失声低语了一句，莫非，绿铜残片不但可以掠夺人的生命本源，妖兽的生命本源也可掠夺？

    一边想着，宋凡抬头看了一眼黑炎狼，后者狼脸上露出萎靡的神情，行动迟钝了许多，像是被抽去不少精气。

    宋凡立刻一步踏出，再度一拳轰向黑炎狼，气势比刚才那一拳更加强猛。

    “嗷呜！”

    黑炎狼眼睛中露出凶狠的神色，狼尾像一条鞭子抽了过来，飕飕作响。

    宋凡身体灵活的一侧，避开狼尾的抽击，一拳轰在黑炎狼的身体上，直接将黑炎狼轰飞了出去。

    “果然！”宋凡脸上露出欣喜之色，他一拳轰在黑炎狼身体上，立刻便有一股生命精元灌输过来，看来，这并非是偶然的事情。

    “畜生，看我来杀你！”

    宋凡弄明白这一点，心中有了底气，向着黑炎狼逼近几步，龙行虎步间一套虎意拳虎虎生风的施展出来，绞杀向黑炎狼。

    “嗷呜嗷呜！”

    黑炎狼怒吼连连，被一个境界比自己低的人类一而再再而三的压制，彻底惹火了它，连忙使出浑身解数，不断向宋凡猛烈扑击。

    刑罚堂中，一人一狼你一拳我一爪，人啸狼吼的声音接连响起。

    随着时间的推移，宋凡身上出现了不少伤势，不过散发出的气势却是越来越刚猛，狼吼的声音则是明显微弱了许多。

    宋君伟、宋君雷的脸色暗了下去，宋真更是气得直跺脚，他们没想到，三级妖兽黑炎狼竟然都被宋凡压制在下风。

    “嗷呜嗷呜！”

    黑炎狼哀嚎几声，畏惧的看了宋凡一眼，狼掌后退了几步，第一次主动退却。

    此刻的黑炎狼和刚从铁笼中出来时大不一样了，狼脸上神情萎靡，行动迟钝了许多，就像在短短的时间内苍老许多。

    “后退了？”宋凡眉头挑了挑，他和黑炎狼不停的交手，此消彼长之下，黑炎狼终于吃不消了。

    “畜生，死吧！”宋凡陡得一声暴喝，整个人高高跃起，双拳化成掌刀，自上而下的斩向黑炎狼。

    在这一刻，宋凡丹田处的绿铜残片突然振动起来，频率非常稳定，宋凡仿佛化身成为一头真正的猛虎，形神皆似，从高大山岳上扑击而下。

    这已经不属于虎意拳的招式，是宋凡结合绿铜残片振动的频率，瞬间领悟出的崭新招式。

    黑炎狼感受到了绝世凶险，好似被一头洪荒凶兽盯上一般，狼身止不住的颤抖。

    宋凡身体狠狠扑下，下一刻，黑炎狼硕大的狼头被生生撕成两半，**、鲜血四处溅射，染红了半个刑罚堂，狼身毫无生机的瘫倒在地面，死的不能再死。

    而在这一瞬间，黑炎狼生命本源的精华流淌进入宋凡体内，让得宋凡原本就高涨的气势，再度攀升，一举冲击练力三重的门槛。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    紧接着，宋凡身体中发出一连串的炒豆般声响，骨骼穴窍不自主的颤动，片刻之后，一种崭新的气势自宋凡身上扩散而出。

    “练力三重！”

    宋凡无法掩饰心中的喜悦，困在练力三重的门槛三年，一朝突破，不要说宋凡，就算圣人也会忍不住兴奋的大叫。

    “突破了！”

    宋君伟、宋君雷哪里看不出宋凡身上发生的变化，两人对视一眼，皆是从各自眼中看出了难以置信的神色。他们借刀杀人的诡计彻底失败，反而让宋凡借助这一场战斗突破至练力三重。

    这实在是搬起石头砸自己的脚！

    刑罚堂中响起一阵窃窃私语的声音，大多数人都没有料到，事情竟然会发展到这种地步。

    “好了，都安静下来。”

    宋君伟扫视刑罚堂全场，大手一压，便安静了下来，他看向宋凡，语气冰冷的道：“宋凡，你已经通过这场考验，今日先休息一晚，明天一早会有护卫将你送入宋家后山。”

    顿了一下，宋君伟脸上露出残忍的笑容，“宋凡，宋家后山里的凶险，不是一头黑炎狼可比的。”

    “我劝你，还是自我了断为好，免得葬身妖兽之口，连全尸都无法保留！”

    话到最后，宋君伟故意加重了语气。