
“自我了断？”

    “这宋君伟真是好生阴险，借刀杀人之计失败，竟然还想让我去死！”

    “今日侮我、辱我、谤我之人，我记下了，日后，武道若有所成，必定百倍奉还！”

    宋凡牙齿咬得咯吱发响，不自主的紧握了握拳头，低下头没有让宋君伟看到自己脸上怨毒的神色。

    通过这次的事情，宋凡看清了宋君伟、宋君雷等人的恶毒心肠。以前的时候，自己虽然遭受不公平的待遇，但是却没想到，这些人巴不得自己早点死掉。

    宋君伟身为宋家家主，说出的话斩钉截铁，他只狠狠瞪了宋凡一眼，阴阴一笑，便大步离开了刑罚堂，宋君雷、宋真也跟在他身后离开了。

    宋真临走的时候，还对着宋凡比了个中指。

    刑罚堂中，宋家的子弟、下人们陆续离开，不少人临走前都向宋凡投去同情的目光，与看待一个死人无异。

    击杀了黑炎狼如何？晋入练力三重又如何？没有人相信宋凡能够在宋家后山中生存一个月。

    要知道，宋家后山里妖兽横行，敌对人类。传闻中，宋家后山深处盘踞着真气境的妖兽，一旦出世，可以酿成大祸端。

    转瞬之间，刑罚堂中人员走了个干净，只留下宋凡和宋成。

    “宋成表哥。”宋凡提起力气叫道。

    宋成看了宋凡一眼，心中暗暗惊讶，宋凡看起来遍体鳞伤，半个身子都被鲜血染红，伤口煞为可怖，真不知道他是如何支撑下的。

    宋成当然不知道，宋凡的伤势都是皮外伤。在与黑炎狼战斗的过程中，宋凡将前者的生命本源尽数吸收进了自己身体中，现在正是龙精虎猛。

    “这个，给你！”宋成走到宋凡面前，手掌平伸，掌心平躺着一株散发着火红色光芒的药草。

    “火龙草！”

    宋凡辨认出了这株好似包裹在火焰中的药草，是一种稀罕的灵药，名为火龙草，服用后可提高修炼效率，对于疗伤也有奇效。

    “宋成表哥，万万不可……”宋凡一惊，连忙开口。

    “这株火龙草，你拿去，用来疗伤！”宋成的语气不容反驳，将火龙草塞进宋凡手中，与他擦肩而过，向刑罚堂外走去。

    “宋凡表弟，我只能做到这一步了啊。”远远的，宋成叹气的声音传来。

    看着宋成远去的背影，宋凡猛地清醒过来，拳头不自主的紧握了握，深深吸了口气，“实力！还是实力！”

    宋成是精英子弟，火龙草是家族分配给他，让他修炼所用。宋成把火龙草给了自己，势必会影响他自己的修炼进度，这一点，让宋凡既感动又羞愧。宋凡暗暗下定决心，回去后认真研究绿铜残片，提高自己的实力，将来有机会报答宋成。

    另一方面，宋凡认识到实力的重要性。这一次，如果不是宋凡，而是一名精英子弟杀死奴仆，所受的惩罚绝对小得多。

    “回去，先把身上的伤养好，再仔细研究绿铜残片。”

    宋凡将火龙草收起来，心底暗暗想道，他的身体不是铁打的，与黑炎狼战斗受了这么多伤，全身疼痛无比。

    按照宋君伟所说，明日，宋凡就会被流放进宋家后山，这也是他的阴谋，不给宋凡养伤的时间。若是以前的宋凡，进入宋家后山只有死路一条，现在得到绿铜残片，情况就完全不一样了。

    一边思考事情，宋凡大步离开了刑罚堂，回到自己的院落。

    这时候，天已经完全黑了下去，伸手不见五指。

    宋凡回到自己的院落，远远的，就看到自己院落前站着一名二八少女，一袭绿衫，虽没有雍容华贵的气质，生的却娇小惹人怜爱。

    “小沫！”宋凡脸上露出笑容，快步走过去。

    小沫，自然不是宋凡的侍女，她是幽雨楼头牌林芊芊身边的婢女。幽雨楼，是东林郡著名的青楼。

    宋凡看到小沫手中提着的饭盒，立刻就明白了小沫的来意。

    小沫的确是给宋凡送饭的，当她看到宋凡满身是伤的时候，吃了一惊，连忙追问是怎么回事。

    宋凡只说是修炼时不小心落下的伤，关于刑罚堂和宋家后山的事情半句没提，小沫也没多问，帮着宋凡包扎了一下伤口，就回幽雨楼了。

    宋凡看着小沫离去的背影，不禁感慨道：“一个青楼女子都如此重情义，同族人何苦自相残杀呢？”

    幽雨楼林芊芊，一个才艺双馨的奇女子，琴棋书画，样样精通，在东林郡可谓无人不知无人不晓。她虽身在青楼，却出淤泥而不染，卖艺不卖身。

    据传，有一次，一名在东林郡颇有些势力的恶霸要冒犯林芊芊，宋凡的父亲宋天行挺身而出，狠狠教训了那个恶霸。林芊芊倍加感激，特意为其演奏一曲，演绎一段英雄救美的佳话。

    当然，这些只是传闻，具体是如何宋凡也不知晓，那时候他的年龄还小。宋凡只知道父亲和这位闻名东林郡的奇女子有些渊源，宋天行离开东林郡许久，林芊芊还时不时的派身边的婢女给宋凡送些饭菜。

    这些饭菜都是林芊芊亲手做的，要是传扬出去，宋凡恐怕会令不少男人心生嫉妒。

    宋凡摇了摇头，在怀里摸了摸，一株散发着火红色光芒的药草出现在掌心，正是那株罕见的灵药，火龙草！

    无论是林芊芊、宋成，都比宋君伟、宋君雷之流强上了太多。

    宋凡甩了甩脑袋，不再想这些事情，手腕翻动之间，便把火龙草塞进嘴巴，咀嚼了几下，咽进肚中。

    宋凡的身体立刻产生了反应，胸口像是有一团火焰在燃烧，身上的皮肤逐渐滚烫起来，豆大的汗珠滑落下额头。

    “炼化！”“炼化！”“炼化！”

    宋凡大口喘着粗气，全神贯注的炼化起了火龙草中的能量。

    火龙草中的能量顺着宋凡的经脉穴窍运转起来，一个周天又一个周天，逐渐的，宋凡全身的皮肤泛着淡淡的火红色光芒，在黑暗中格外引人注目。

    在外人看来，宋凡此刻就像被包裹在火焰中一样……