
“嗤嗤嗤！”

    房间中，略微刺耳的声音接连响起，声音的源头，赫然便是盘坐在床榻上的宋凡。

    此刻，宋凡全身的皮肤仿佛被点燃一样，灼烧起来。他这是在蜕皮，火中涅槃，火龙草中的能量流转宋凡的四肢百骸，修补那些可怖的伤口。

    蜕皮的滋味很不好受。

    宋凡咬紧牙关，冷汗顺着额头滑下，双手死死抓住床榻上的床单，尽力不让自己**出声。

    扑哧一声，床单被生生撕成碎片，宋凡面带痛苦之色，几欲晕厥过去。

    也不知道过了多久，痛苦逐渐减轻了，宋凡身上蜕掉一层旧皮，生长出新的皮肤，身上的伤势好了七七八八。

    这都是火龙草的功劳，灵药，聚天地之精华，奇妙非凡。宋成等精英子弟修炼速度飞快，与服用灵药也有很大关联。

    宋凡欣喜之余，立刻把心思放在体内的绿铜残片上。

    他如同老僧入定一样，心神完全沉浸在丹田中。从这块残破的绿铜片上，宋凡感受到一种古朴大气、飘渺华贵的气息，可镇压世间万物，不属于尘世凡间。

    “这块绿铜片明显是残缺的，莫非，还有其他绿铜片不成？”

    “父亲怎么会留下这块绿铜残片呢？”

    “这块绿铜残片太诡异了，竟能掠夺人和妖兽的生命本源，莫不是一宗魔物！”

    宋凡心头涌现种种疑问，一时难以想到答案。八年前，宋天行离开的时候，宋凡年龄尚幼，很多事情不记得了，回忆难以追述。

    恍惚间，宋凡观察到绿铜残片上波光流转，显现出古朴的纹络，那竟是一幅修炼的画卷，运行路线囊括人体各个穴窍、经脉，繁杂和玄奥的程度，难以想象！

    唰的一下，诡异的光芒划过，那幅修炼的画卷钻入宋凡的脑海，而后徐徐展开。

    “这是？”宋凡一时间张大了嘴巴，他吃惊的发现，自己只看了一眼，那幅修炼的画卷便仿佛烙印在自己脑海中一样，难以抹去，连自己体内的血液都沸腾起来，跃跃欲试。

    宋凡下意识的修炼起来，引动全身穴窍，运转全身经脉，手掐印诀，心神宁静，一切水到渠成，仿若天生就是如此。

    伴随着宋凡的修炼，丹田处的绿铜残片轻微震颤起来，大道和鸣，镇压万物。

    突然间，宋凡双目陡得一亮，身体凌空一跃，双掌化为掌刀，犹如一头凶戾的猛虎飞扑出去，要施展搏命一击，带着无边惨烈的气息。

    房间中的木桌“咔嚓”一声就崩碎开来，木屑激射。

    这一式扑击，恰是宋凡击杀黑炎狼的最后一击，是他结合绿铜残片的振动，心有所感，临时所创。

    此刻，宋凡按照画卷上的运行路线修炼，施展出来，威力更盛，携带了一种惨烈的气息，一往无前的气势！

    宛如一头真正的猛虎搏命一击，不顾己身也要毁灭敌人，若是遇敌，单单这种气势就足以震慑对方，瞬间爆发出最强战力。

    宋凡想了想，给这一式起名叫做“虎击式”，既生动又形象。

    他同时注意到，这幅修炼的画卷和绿铜片一样，也是残卷，并非完整无缺，完整的画卷应该更加玄奥莫测。

    宋凡也不贪心，他隐约的感觉到，即使是这样一幅残卷，自己也才初窥门径，没有完全悟透。

    由此可以看出，绿铜残片和神秘画卷的不凡。

    “咦？”这时候，宋凡心头忽地一动，抬头朝外看了一眼，却发现天已经快亮了，不知不觉中，一夜时间悄然而过。

    咚！咚！咚！

    宋凡稍作休息，刚过一会儿，一阵连续的砸门声便开始响起。

    宋凡刚想上前打开房门，嘭的一声，房门就被蛮力踹开。他抬眼一瞧，宋真趾高气昂的走了进来，双手背在身后，一左一右两名宋家护卫簇拥着。

    “宋凡，我还以为你这胆小鬼吓破了胆，畏惧自杀了呢。”宋真见到房间里的宋凡，皮笑肉不笑的说道。

    宋凡皱了皱眉头，冷冷的说道：“不就是宋家后山吗，我正想闯一闯。”

    宋凡被流放进宋家后山，宋真可谓“罪魁祸首”，宋凡对宋真自然没什么好脸色，既然已经撕破脸皮，倒也不用像以前那样虚以委蛇了。

    宋凡不是没想过逃走。可是，宋家高手如云，监视自己一个练力三重的小子，手到擒来的事情。唯今之计，只有进入宋家后山闯上一闯。

    “哼！”宋真面露不悦之色，冷哼一声，拂了拂手，“既然如此，就让本少爷亲自送你上路罢。”一边说着，宋真对一旁的宋家护卫使了个眼色。

    “宋凡，你残害自家人性命，枉杀无辜，我们奉家主之命，现在就把你擒拿，流放进宋家后山。”

    宋真左边的宋家护卫大喝一声，突然一只手掌探出，就要把宋凡擒拿。

    “嗯？”宋凡横眉冷竖，宋真和这名宋家护卫之间的猫腻他看得一清二楚，自己拂逆了宋真的脸面，他心中生出怨毒，想要给自己一个下马威。

    但是，现在的宋凡已经不是以前的宋凡了。

    宋凡明白宋真的意图后，脚步斜退了一步，被抓的肩膀抖了一下，向后一缩，便化解掉这名宋家护卫的一抓。

    啪啪两声，宋家护卫的手掌触碰到宋凡的衣袖，半截衣袖便破碎掉了，碎布条乱飞，宋凡自己倒是安然无事。

    这名宋家护卫脸色一变，有些难以置信，自己奋力一抓，宋凡轻飘飘的退了一步，竟然就躲开了，这，还是那个废物少爷吗？

    实则，这名宋家护卫太过大意了，想要一只手擒拿宋凡，狮子搏兔，亦用全力。

    宋真的脸色冷了下去，本来想给宋凡一个下马威，逞逞威风，谁成想弄成这个样子。宋真右边的宋家护卫见状，马上准备出手，协助擒拿宋凡。

    宋凡眼珠子转了转，突然说道：“不就是宋家后山吗，我自己前去，不用劳烦宋真少爷。”

    宋家护卫起码是练力五重的强者，两名宋家护卫一同出手，宋凡说不得只有束手就擒的份。因此，宋凡立时要前往宋家后山，不给他们发难的机会。

    说完，宋凡立刻大步向外走去。