
宋家后山，是宋家一处特殊的地方，平日里，罕有人来。

    宋凡与宋真等人来到宋家后山，已是日上三竿。

    远处，树木葱郁，鸟鸣虫叫，和煦的阳光洒落而下，一切都是那么的宁静、祥和，孰不知，看似平静的表面下隐匿着致命凶险。

    宋家后山的入口处，矗立着一间简陋的茅屋。据传，里面居住着一位实力深不可测的老前辈，不是宋家族人，只为守护宋家后山，防止里面的强大妖兽出世，祸乱世间。

    宋凡看了一眼简陋的茅屋，又看了一眼远处的浓郁山林，便迈动步伐向宋家后山走去。

    宋真和两名宋家护卫，则是开始缓缓后退，脸上露出惧色。宋家后山这种凶险地方，莫说他们，就算宋真的父亲宋君伟那等真气境强者，都不敢随意乱闯。

    宋真看着宋凡的背影，跟看待死人没什么两样，他不由邪恶的想道：这小子如果死掉，恐怕连全尸都无法保留。

    宋凡自然不知道宋真心中的想法，他一进入宋家后山，立刻纵身狂奔，双腿如飞，要寻找一处栖身之地。

    宋凡听一些长辈说过，宋家后山虽然遍地凶险，但是，那些实力强大的妖兽大都盘踞在宋家后山深处，相对而言，外围的凶险要少得多。

    宋凡打算在外围寻找一处藏身之地，待上一个月，至于深处，他从没打算进去。这也是，宋凡有胆气进入宋家后山闯上一闯的原因。

    纵身狂奔了两个时辰，宋凡感到有些疲累，就想停下休息一会儿。

    嗖！嗖！嗖！

    但就在宋凡刚一停下脚步，心中放松警惕的时候，一阵破空声音接二连三的响起，七八道闪耀的银光划破空间，径直射来。

    宋凡脸色陡得一变，脚步急急地停下，他吃惊的发现，这七八道银光的目标，竟然是自己的眼睛。

    宋凡没有任何犹豫，脚掌在地面猛地一踹，上半身向后仰去，下一刻，那七八道银光呼啸着从他身体上方飞过。

    在这一瞬间，宋凡手掌灵活的探出，便把一道银光夹在指间。身体落下地面后，宋凡定睛一看，发现这道银光竟是一根银色细针，飞射的速度太快，故而被自己看成一道银光。

    “银背蛇！”宋凡立刻想出了这种妖兽，紧跟着，向银光飞来的方向看去。

    银背蛇，是一种二级妖兽，形状酷似长蛇，全身布满细细的银针，可以用来射伤敌人。

    宋凡纵身一跃，立刻之间，一拳轰向银针飞来方向的一棵古木，砰的一下，那棵古木剧烈晃动了一下，七八道蛇形的身影飞向四方，想要遁走。

    被宋凡猜了个正着，那七八道蛇形身影上，细细的银针密布，正是银背蛇无疑。它们藏匿在古木上，被宋凡逼了出来。逃遁之间，这些银背蛇还不忘向宋凡射出银针，妄图伤害宋凡。

    好在，宋凡早已有了准备，身体连续晃动，那些银针便射了个空。他连续两拳轰爆两条银背蛇的脑袋，徒手扯断一条银背蛇的身体，猩红的蛇血到处喷溅，染红了地面，其余的银背蛇都被惊走了。

    宋凡长吁了一口气，擦了擦额头上的细汗，看来在宋家后山中，什么时候都不能掉以轻心。银背蛇这种妖兽，实力不怎么强，偷袭的手段却很高明，若是宋凡稍有分心，可能就会被伤害到。

    宋凡稍作休息，恢复了些气力，继续启程。

    一连三天时间，宋凡在宋家后山外围四处奔走，没有寻到合适的藏身之所，倒是遭遇不少低级的妖兽，一一交手，收获颇多。

    宋凡与一头赤炎猪战斗。

    两者身影晃动之间，宋凡脚下步伐一变，欺身而近，一把箍住赤炎猪的脖颈，手掌猛地一用力，“咔嚓”一声，赤炎猪的脖颈被生生捏断，庞大的身体失去了生机，一下瘫倒在地。

    从赤炎猪的身体上，一丝丝淡淡的白色气流进入宋凡体内，正是这头赤炎猪的生命本源，被宋凡强行掠夺。

    杀死一头三级妖兽，宋凡脸上没有露出喜色，仿佛已是家常便饭。他取出一把锋利小刀，从赤炎猪身上割下毛皮，掏出一枚暗红色的坚核。

    赤炎猪的皮毛可以用来缝制大氅、围巾，很多贵夫人喜爱穿戴，宋凡准备拿来卖钱。那枚暗红色的坚核，则是这头赤炎猪的妖核，蕴藏着暴虐的能量，用途很广，以后说不定用得上。

    宋凡身上也有些伤势，大都是皮外伤，几天后就会痊愈了。

    他这几天吸收了不少妖兽的生命本源，二级三级的妖兽都有，速度、力量都增加了许多，能和练力四重的修炼者相提并论，但是距离晋级仍旧遥远。

    宋凡隐隐的感觉到，自己突破晋级比其他修炼者更加困难，这可能是绿铜残片导致的。不过，他的心态很乐观，有一得必有一失，按照目前的情况，自己足以力压同阶。

    一边思考自身的处境，宋凡在幽静的树林中散步，突然，一声愤怒的虎啸声远远传来，震得他耳膜发颤。

    宋凡心中立刻警惕起来，镇定下来后，却发现声音的源头不在附近。他眺望远处，心中略一迟疑，飞快向那个方向跑去。

    宋凡顺着声音传来的方向，奔跑了一阵，来到一片颇大的瀑布前面，藏身在一片密林后，偷偷向场中望去。

    瀑布波澜壮阔，水流势大，从高空之上奔腾而下，冲击着下方奇形怪状的坚硬岩石，发出“哗哗”的响声。

    瀑布前面高耸不一的岩石上，正在进行一场不对等的战斗。

    战斗的一方是一条青色大蟒，足有七八丈长，硕大的头颅狰狞无比，獠牙锋利，咄咄逼人。另一方，则是一头紫色斑斓的猛虎，准确的说，尚且是一头幼虎。

    “紫翎幼虎！”藏身密林后的宋凡一惊，几欲脱口而出。

    宋凡自幼喜爱看书，博学强记，家族中很多典籍都观看过。因此，他对妖兽的种类了解不少。

    紫翎幼虎，是虎形妖兽中潜力极高的一种，平日里难得一见，一般成年的紫翎幼虎，都是真气境的妖兽。

    宋凡一眼便辨认出，这头紫色斑斓的猛虎，正是紫翎虎，不过仅仅是一头幼虎。否则，决不会被这条青色大蟒压制的这样凄惨。

    眼看紫翎幼虎就要落败，宋凡心中按捺不住了，自己到底要不要出手呢？