
宋凡远远的观察到，青色大蟒和紫翎幼虎应该都属于四级妖兽。

    同阶的妖兽也有强弱之分，显然的是，青色大蟒属于较强的一方，宋凡估计，这条青色大蟒快要突破到五级妖兽了。

    紫翎幼虎和青色大蟒正是酣战，青色大蟒尾巴抽动一下，紫翎幼虎躲闪不及，一下被抽飞了出去，滚落在地面，痛苦的吼叫着。

    青色大蟒自然不会错失良机，狰狞的头颅一下冲到紫翎幼虎近前，血盆大口张开，便要咬下去。

    而此刻，紫翎幼虎却毫无招架之力。

    这一下若是咬实了，紫翎幼虎的半个脑袋都要被啃掉。

    宋凡在此刻终于按捺不住了，整个人从密林后面一跃而出，飞快的扑向青色大蟒。在半空中，双掌化为虎爪，一种无边惨烈的气息从他身上散发出来，“虎击式！”

    打蛇打七寸，宋凡一出手，便认准了青色大蟒身体七寸的位置，那里是青色大蟒全身最薄弱的部位。

    “嘶！”

    青色大蟒没有料想到在最后时刻，宋凡会突然出现，瞬间慌张起来，身子抽动一下，连忙向后缩去。

    紫翎幼虎瞪大眼睛看着突然跃出的人类，虎脸上露出一丝喜色。宋凡在这千钧一发之际出手相救，它自然知道，眼前的人类是友非敌！

    宋凡在一旁观察许久，认准青色大蟒全力出手，无暇回防，这才果断出手，岂是青色大蟒说躲闪就躲闪得了的。

    只一眨眼间，宋凡身形迅疾的冲到青色大蟒近前，双掌毫无保留的击在青色大蟒的七寸之处。

    嘭的一声，青色大蟒身子掀飞了出去，血雨洒落，可以清晰的看到，其被宋凡击中的身体部位皮肉翻飞，显然是受了重创。

    七寸之处，正是青色大蟒的心脏部位。宋凡的蓄势一击对于青色大蟒来说，几乎是致命的，身子在地面上痛苦的蜷缩起来。

    “成功了！”

    一击得手，宋凡脸色松弛下来，青色大蟒毕竟是四级巅峰的妖兽，比自己强上许多，藏匿多时，蓄力已久，为的，就是一击建功！

    宋凡斜瞥了在地面上不断翻滚的青色大蟒一眼，转过身来看着不远处的紫翎幼虎。

    与那些典籍中记载的一样，紫翎虎的全身紫色斑纹密布，额头上生长着一撮白色毛发。这头紫翎虎的身体很长，约莫到宋凡腰高，是一头尚且年幼的紫翎虎。

    宋凡打量紫翎幼虎的同时，紫翎幼虎也在打量宋凡。

    突然，紫翎幼虎虎目陡得圆睁，冲着宋凡大吼一声。宋凡一愣，心底隐隐有种不好的预感，紧跟着，一种毛骨悚然的感觉涌上心头。

    一个巨大的黑影出现在宋凡身前的岩石上，下一刻，他的身体便被一条柔软、充满韧性的东西紧紧的箍住，无法动弹了。

    竟然是那条青色大蟒，挨了宋凡一式虎击式后，没有立刻死去，临死了，想要拉个垫背的。

    青色大蟒身子猛然蜷缩起来，欲要把箍在中央的宋凡活活勒死。

    “该死的！”

    宋凡心底苦笑不已，没想到这条青色大蟒的生命力这样顽强，心脏部位遭受重击还能硬撑下来，早知如此，刚才就应该补上几拳几脚。

    青色大蟒一用力，被箍住的宋凡立刻感觉到了，血脉喷张，额头上的青筋暴起，一股热血顺着身体冲上脑海，双臂双腿拼命往外撑住，奋力挣扎。

    如果是一般的练力三重的修炼者，被青色大蟒这样狠狠一勒，倒还真的有可能承受不了。宋凡自然另当别论，他的真正实力，并不比练力四重的修炼者差。

    “啊！”宋凡双手抓住青色大蟒的身体，奋力拉扯起来，指甲深深陷入青色大蟒的表皮中，满手血污。

    青色大蟒被宋凡这样一折腾，愈加痛苦起来，身子不断的起伏，拼命甩动，竟是与宋凡形成僵持的局面。

    “吼！”

    伴随着一声震耳欲聋的虎啸声，一道紫色身影闪过，只听得啪的一声，与宋凡僵持不下的青色大蟒，突然一动也不动了，身子直直的坠落下来。

    宋凡顿觉压力全无，从青色大蟒身子中一跃而出，落在一块凸出的岩石上，长出了一口气。

    他抬头扫了一眼瘫倒在地的青色大蟒，顿时吃了一惊。

    青色大蟒狰狞的头颅直接碎裂开了，**喷溅出来，庞大的身躯瘫倒在地面上一动不动，显然是真的死了。

    宋凡看到紫翎幼虎爪掌上残留的鲜血，立刻知道，这一次是紫翎幼虎救了自己。

    紫翎幼虎爬到青色大蟒跟前，挖出一枚呈乌黑色核桃般大小的蛇胆，吞了下去，又挖出一枚沾满鲜血的妖核，叼在嘴里，爬到宋凡面前。

    “给我的？”宋凡一呆。

    紫翎幼虎似乎明白宋凡的疑惑，连忙点了点头，上蹿下跳的比划了一番。

    宋凡有些明白紫翎幼虎的意思了，它是在说，这条青色大蟒是他们合力击杀的，战利品理应两者平分。

    见到紫翎幼虎如此通晓人性，宋凡不由暗暗咂舌。

    宋凡收下那枚妖核，从青色大蟒身上取了些蛇肉，做了一锅蛇羹汤，很是美味，与紫翎幼虎共食。

    “对了，我叫宋凡，你叫什么名字？”宋凡看着眼前的紫翎幼虎，心头一动问道。

    紫翎幼虎立刻跳上一旁的岩石，比划了两下。

    “你说你叫石石？”宋凡忍不住一笑，伸出手掌摩挲紫翎幼虎的皮毛，没想到紫翎幼虎会起这么可爱的名字。

    紫翎幼虎乖巧的点点头，然后似乎想起了什么，爪掌对着宋凡指了指瀑布的方向，身体一跃而出，竟然冲着水流急湍的瀑布飞跃而去。

    宋凡起初吃了一惊，后来仔细想了想，紫翎幼虎应该不会拿自己的性命开玩笑，便模仿紫翎幼虎的动作，一头扎进了瀑布里。

    穿过川流不息的瀑布，宋凡吃惊的发现，瀑布后面竟然是一个干燥的山洞，仿若天成，宽敞无比。

    紫翎幼虎的洞府竟然在瀑布后面？宋凡心中的震惊无以复加。