
清晨时分。

    宋家后山中，一片横挂天际的瀑布底部。

    可以清楚的看到，宋凡裸露着上半身，站立在瀑布底部的一块黑色大石上，熟练的演练着一套拳法。

    倾盆而下的水流冲击着宋凡的身躯，未曾影响到分毫。一招一式，都极为的精练，时而蛰伏，时而顿足，时而飞身扑击，身体开合之间，携带着一种天然的野性。

    宋凡演练的拳法，正是宋家的基础拳法，虎意拳。

    虎意拳，是一位武道前辈观摩猛虎蛰伏、捕食、扑击等状态，心有所悟，创造出的一种低级武学。

    当日，宋凡见到紫翎幼虎石石，立刻决定，不再到处寻找栖息之地，就和紫翎幼虎待在一起。他救了紫翎幼虎一命，后者心怀感激，自然非常乐意。

    现如今，宋凡进入宋家后山，已经整整二十天。

    这段时间里，宋凡与紫翎幼虎为伴，近距离观察紫翎幼虎蛰伏、捕食，心中有所感悟，对虎意拳的理解加深了许多。

    不单单是虎意拳，宋凡领悟出的凶猛招式，虎击式，也被大大改进，威力大增。

    一套虎意拳打完，宋凡盘坐在黑色大石上，开始恢复耗损的体力。

    “这段时间，与紫翎幼虎朝夕相处，观看紫翎幼虎蛰伏、捕食等状态，对于虎意拳和虎击式的领悟益处颇多。”

    “这套虎意拳，虽然只是最浅薄的武学，但若能通悟，威力也不可小觑。”

    宋凡双目炯炯有神，心中暗暗想道。

    天下武学，分为下乘，中乘，上乘，黄级，玄级，地级，天级，七大级别，级别越高的武学，越是珍稀，施展起来威力也就越大。

    不过，武学能够发挥出何种威力，还需看施展之人自身的实力。

    现在，就算给宋凡一套天级武学，也无法打败使用下乘武学的真气境强者，自身实力上的巨大差距，无法用任何外力弥补。

    这套虎意拳，连下乘的武学都算不上，只是最浅薄、最基础、最低级的一种入门武学，但是由真气境强者施展出来，杀伤力却非常惊人。

    宋凡曾经见过一位宋家长老施展虎意拳，仅仅一拳，便是将一块巨石打得崩碎开来，碎石飞溅，这是他远远无法企及的。

    宋凡盘坐在大石上，闭上双目调养心神，没过多久，耳朵陡得一动，双目如炬，眺望向远方。

    片刻后，紫翎幼虎出现在宋凡视线中，矫健的身形如一道清风，迅猛的迈动步伐奔跑过来。

    宋凡嘴中叫了声“石石”，脸上露出放松的笑容。

    “咦？不对！”宋凡脸上突然一紧，跳跃下大石，紧盯着眼前的紫翎幼虎，眉头微微一皱。

    与紫翎幼虎相处了十几天，宋凡对紫翎幼虎的活动规律大致了解一些。

    通常，紫翎幼虎清晨出去捕食，一两个时辰后，夹带着猎物归来。下午的时候，在周围游荡一番，晚上，大都和宋凡待在一起。

    但是，紫翎幼虎今天回来的比往常早上一些，并且空手而归，没有带回什么猎物。

    围着紫翎幼虎绕了一圈，宋凡见到紫翎幼虎身上有些撕咬的痕迹，似乎与其他妖兽发生过激烈的争斗，心中又是一惊。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    紫翎幼虎向着宋凡吼叫几声，向着一个方向迈动几步，然后折返回来，再度向着那个方向迈动几步，一连反复几次。

    “石石，你想让我跟你一起去那个方向？”立刻之间，宋凡就明白了紫翎幼虎的意思。

    紫翎幼虎大喜过望，连忙点了点脑袋，向着那个方向飞奔而去。

    宋凡顺手拿起一旁的上衣，套在上身，连忙跟了上去，在他想来，紫翎幼虎很可能在外面招惹了厉害的仇敌，需要自己协助帮忙。

    紫翎幼虎和宋凡一前一后，连续奔跑了一个多时辰，渐渐深入宋家后山。

    宋凡心中打起鼓来，越是深入宋家后山，遇到高级妖兽的可能性越大，自己和紫翎幼虎联手，在宋家后山外围或许遇不到什么威胁。

    但是，一旦遭遇宋家后山深处的高级妖兽，就无法反抗了。

    一边想着，宋凡抬头看了一眼紫翎幼虎，后者倒是很正常，虎脸上隐隐的带着一丝兴奋之色，这让他心中暂时安定下来。

    紫翎幼虎的速度逐渐缓慢下来，最后停在一个黑漆漆的洞窟前，兴奋的扭动着身体。

    “看来此行的目的地，应该就是这个洞窟了。”

    宋凡双目微眯，仔细打量眼前的漆黑洞窟，心头动了动，看紫翎幼虎兴奋的模样，莫非，这洞窟内有什么天才地宝？

    宋凡清楚的知道，紫翎幼虎把自己带来这里，肯定有其目的。

    紫翎幼虎一马当先，率先进入洞窟，宋凡犹豫了一下，也跟了上去。

    洞窟内黑漆漆的，伸手不见五指，紫翎幼虎和宋凡并肩而行，小心翼翼的警惕着四周，缓慢的行进。

    “嗷呜！”

    蓦然间，一道耳熟的声音响起，下一刻，一道黑影突然飞扑过来，夹杂着劲风，目标赫然是一人一虎中的宋凡。

    几乎同一时刻，宋凡心中一凛，抬头向前方望去，偷袭他的这道黑影，竟然是一头黑炎狼，气息约莫是二级妖兽的模样。

    “黑炎狼！”宋凡双目陡得凌厉起来，鼻中冷哼一声。

    看到这头黑炎狼，他想起了在宋家刑罚堂中，宋君伟逼迫自己与黑炎狼厮杀的事情，若非自己技高一筹，恐怕已经葬身狼口。

    想到这些，宋凡心中杀心大起，身体猛然跃出，一拳轰向飞扑而来的黑炎狼。

    “嗷呜！”“嗷呜！”“嗷呜！”

    黑炎狼恐惧的吼叫几声，本来它认为一人一虎中宋凡较弱，故而选择偷袭宋凡，到此刻方才发现，这名人类带给自己的压力，竟然丝毫不比紫翎幼虎弱。

    黑炎狼这时候想要退缩，但是为时已晚。

    狼形妖兽，有铜头铁骨豆腐腰之说，腰身部位最为脆弱。宋凡出拳很精准，时机和位置把握的恰到好处，在与黑炎狼擦身而过的瞬间，拳头恰恰轰在了黑炎狼的腰身部位。这头黑炎狼的身体直接倒坠而下，狠狠地摔落在地面，当场毙命。

    黑炎狼偷袭宋凡，没成想一个照面，便被宋凡发动雷霆一击杀死。

    紫翎幼虎迈动虎掌上前，蹭了蹭宋凡的衣衫，对于宋凡的表现很是满意，然而一人一虎刚松了口气，却是再次提心吊胆起来。

    “嗷呜！”“嗷呜！”“嗷呜！”

    狼嚎声此起彼伏的响起，一双双绿油油的眼睛出现在周围，幽光闪动，细细看去，洞窟内怕是足有上百头黑炎狼。

    宋凡立刻面无血色。