
“这附近，最起码也有上百头黑炎狼，甚至更多，绝不可力敌！”

    “石石为什么要带我来这里？”

    “洞窟内就算有什么天才地宝，那也得有命得到才行！”

    洞窟内漆黑无比，宋凡通过黑炎狼绿油油的眼睛勉强估算出，这周围，少说也有上百头黑炎狼，洞窟深处的黑炎狼数量可能更多。

    宋凡艰难的咽了口唾液，下意识的退后几步。

    单独一头黑炎狼或许并不可怕，但是上百头黑炎狼组成的狼群，即便宋凡和紫翎幼虎联手，也难以匹敌。

    宋凡看了一眼身旁的石石，紫翎幼虎神色如常，没有丝毫退缩的意思。

    “嗷呜！”“嗷呜！”

    两头黑炎狼耐不住性子，纵身跃出黑暗，朝着宋凡扑咬而来，来势甚是凶猛。

    这些黑炎狼见到宋凡杀害自己的同伴，心中生出悲切之心，想要杀死宋凡，为同伴报仇雪恨，反而忽略了一旁的紫翎幼虎。

    宋凡心中暗暗叫苦，身体飞快向前跃出，迎上两头黑炎狼。

    这种时候，宋凡是无论如何都不敢后退的，一旦后退，上百头黑炎狼就会一拥而上，奋力围攻，到那时候，自己就算有三头六臂也是枉然。

    宋凡敏锐的观察到，这两头黑炎狼气息强弱不一，气息较强的是三级妖兽，较弱的仅仅是二级妖兽，这让他心中暗暗松了口气。

    砰地一下，那头二级的黑炎狼就被宋凡一脚踹飞，三级的黑炎狼则是被他控制住了。

    宋凡一只手掌扣住黑炎狼的腰腹部位，另一只手掌卡在黑炎狼的咽喉，嘴里怒哼一声，奋力拉扯，黑炎狼口鼻都溢出鲜血，狼脸痛苦的扭曲起来。

    “吼！”“吼！”“吼！”紫翎幼虎吼叫着为宋凡示警。

    宋凡立刻察觉到背后一道劲风袭来，想也不想，就将手上的黑炎狼奋力掷出，撞上偷袭自己的黑炎狼，两者尽皆横飞出去。

    又是几道破空声音响起，更多的黑炎狼跳跃出来，开始袭击宋凡。

    宋凡手忙脚乱起来。

    双拳难敌四手，虽然宋凡的实力远超一般练力三重修炼者，但是被如此多的黑炎狼围攻，难免会被狼爪挠上几下，或被咬上几口。

    没过多久，宋凡身上就被鲜血染红了，有黑炎狼的，也有他自己的。

    紫翎幼虎也无暇顾及宋凡了，深陷战团，十几头黑炎狼围攻它。

    宋凡被数十头黑炎狼围攻，左支右绌，勉力支撑，看上去很是狼狈。可实际上，这些黑炎狼对于宋凡来说，未必不是大大的补品，在战斗中掠夺黑炎狼的生命本源，化为己用。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    紫翎幼虎终于发威了，突然仰天长啸起来，同时迈动虎掌向前踏步，每踏出一步，那些黑炎狼都心神一震，内心深处产生一种深深的恐惧。

    一连五六步踏出，围攻紫翎幼虎的黑炎狼都匍匐在地，瑟瑟发抖，离得近的口鼻溢出鲜血，离得远的也都垂下头颅，不敢面对紫翎幼虎的威势。

    紫翎幼虎仿佛一尊睥睨天下的王者，这些黑炎狼无法对抗它的威严，尽皆要臣服。

    “是了，我看那些典籍上说，紫翎虎是虎形妖兽一支中的王族，虎又为万兽之王，妖兽中以虎形妖兽为尊，这些黑炎狼惧怕石石也很正常。”

    “怪不得石石有胆量带我来这里，原来早已有了应对之法。”

    宋凡双目陡得一亮，脸庞浮现出笑容。

    紫翎幼虎冲着宋凡的方向吼叫几声，围攻宋凡的黑炎狼纷纷倒退，眼中露出惊惧之色。

    紫翎幼虎立刻带着宋凡向洞窟深处前行，周围的黑炎狼蠢蠢欲动，狼脸上露出犹豫之色，却没有再次上前阻拦。

    宋凡摇了摇头，石石虽然是纯正的紫翎虎，但是尚且年幼，这些黑炎狼实力普遍低下，如果实力强大一些，定然不会被石石轻易威慑住。

    一人一虎在洞窟内继续前行，中途遇到不少黑炎狼，摄于紫翎幼虎的威势，没有上前阻拦他们。

    宋凡表面不动声色，心中却暗暗吃惊，洞窟内的黑炎狼绝不止百头之数，起码也有三五百头，这是一个极其恐怖的数量。

    继续前行一段时间，前方突然出现一抹微弱的白光，在漆黑如墨的洞窟内颇为引人注目，宋凡下意识的“咦”了一声，心中大为惊奇，不见天日的洞窟内怎么会出现白光呢？

    紫翎幼虎看到这些白光，立刻兴奋起来，飞快向前跑去。

    宋凡大步走到近前，看清楚那些白光的源头，是倒挂在洞窟顶部的一种奇特石乳，晶莹剔透，雪白如玉，散发着略显黯淡的白光。

    “地乳精石！”宋凡脸色猛然一变，脑海中瞬间划过一个天才地宝的名字。

    地乳精石，是一种极为罕见的天才地宝，只存在于传说中，可以帮助修炼者洗髓伐脉，提升修炼者的武道潜力。

    对于真气境强者而言，地乳精石根本算不得什么，但是对于练力阶段的修炼者来说，地乳精石就是稀世珍宝。

    因为，地乳精石这种天才地宝，实力越低的时候使用，效果越好。

    可以说，每一位武道修炼者，都希望练力阶段能够使用地乳精石洗髓伐脉，提升自己的武道潜力。可是，因为地乳精石实在太过罕见，这种希望无疑是一种奢望。

    “这种奇特石乳的外观，散发着白光，生长环境等等，都与典籍中记载的别无二致……让我取下一块仔细看看。”

    宋凡强压下心中的兴奋，奋力一跃，从洞窟顶部拔下一块奇特石乳，握在掌心细细察看。

    “是了，这种奇特石乳就是地乳精石！”

    宋凡打量了奇特石乳片刻，立刻认定奇特石乳就是传说中的地乳精石，当下脸庞涌现出狂喜之色。

    宋凡的父亲宋天行，年少时，机缘巧合之下就得到过一块地乳精石，并且用其洗髓伐脉，为武道修炼打下坚实的基础。

    现在，宋凡同样得到地乳精石这种稀世珍宝，意味着，他也有可能成为像宋天行一样的武道强者。

    宋凡望着洞窟顶部大小不一的地乳精石，正待有所动作，寒毛却突然竖立起来，仿佛被洪荒猛兽盯住一般，全身气机都被锁定。

    这种发自内心深处的战栗，宋凡面对五级妖兽青色大蟒的时候，也没有产生过。

    “吼！”“吼！”“吼！”紫翎幼虎吼叫声急促起来，为宋凡示警。

    与此同时，一道硕大黑影闪电般的掠向宋凡，来势异常凶猛！