
危险！

    极度危险！

    一种前所未有的危险感觉，涌上宋凡心头，紫翎幼虎的示警声音颇为的及时，他脚掌在地面猛地一踹，身体瞬间横移出去。

    硕大黑影擦着宋凡的衣角掠过，他耳边传来一阵劲风声音。

    “嗷呜！”

    宋凡身体刚刚落地，尚未稳住，一声振聋发聩的狼啸声在耳边猛地炸响，那道黑影在原地一晃，身形毫不停滞，竟是再次向他猛扑而来。

    硕大黑影前后两次袭击，中间根本没有时间停顿，显然并不打算给宋凡反应的时间。

    察觉到硕大黑影再次袭来，宋凡脚尖在地面急促的一点，尚未停稳的身体向前扑出，在地面打了一个滚，险险的避开这一次袭击。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    这时候，紫翎幼虎愤怒的吼叫着，阻拦下了硕大黑影。

    先前，硕大黑影连续袭击宋凡，他只有狼狈躲闪的份，连硕大黑影的正面都未曾看到。紫翎幼虎拦下硕大黑影，宋凡这才看清楚硕大黑影的模样，不禁脸色大变。

    “黑炎狼王！”宋凡大惊失色。

    硕大黑影的模样与黑炎狼别无二致，但体型却比普通黑炎狼要大上许多，宛如一头放大版的黑炎狼。普通黑炎狼额头上生长着一缕白色毛发，眼前这头黑炎狼额头上的毛发却是呈银白之色。这是一头货真价实的黑炎狼王，统率洞窟内数百头黑炎狼。

    宋凡脸色越发的难看，看黑炎狼王和紫翎幼虎交手的情况，力量凶猛的一塌糊涂，速度快逾闪电，紫翎幼虎连连退却，似乎随时会败下阵来。

    这头黑炎狼王是一头六级妖兽，六级妖兽，就算宋凡和紫翎幼虎联手相抗，也没有半点胜算。宋凡不经意间瞥到黑炎狼王狡诈的眼睛，立刻知道，这头黑炎狼王的灵智一定不低，当下心头又是一沉。

    普通黑炎狼惧怕紫翎幼虎的威势，黑炎狼王却不怕，它是六级妖兽，自然不会惧怕紫翎幼虎这头小家伙。黑炎狼王本想出其不意的灭掉宋凡，再解决紫翎幼虎，反过来倒也一样。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    紫翎幼虎被黑炎狼王一爪拍飞，撞上一旁的坚硬岩壁，随后挣扎着爬起来，连忙向着宋凡吼叫几声。

    “石石的意思是……”宋凡脸色古怪起来。

    紫翎幼虎向着宋凡吼叫连连，同时朝着洞窟顶部望去，虎目圆睁，泛着奇异的光彩。紫翎幼虎的意思很明显，它拖住黑炎狼王，宋凡则去摘取地乳精石。

    宋凡明白了紫翎幼虎的意思，犹豫了一下，立刻一跃而起，开始拔取倒挂在洞窟顶部的地乳精石。

    黑炎狼王眼睛中露出狡诈之意，没有阻拦宋凡，全力攻击紫翎幼虎，反正只要杀死这一人一虎，地乳精石就还是它的。

    一块，两块，三块，五块……

    一连拔下七八块地乳精石，宋凡朝着紫翎幼虎的方向望了一眼，脸色登时大变。在这短短时间内，紫翎幼虎浑身上下伤口密布，紫色皮毛都被鲜血染红，已然受了重创，有些支撑不住的样子。

    “看来，四级妖兽和六级妖兽之间的差距果然不是一星半点。”宋凡心中暗暗吃惊。

    黑炎狼王又是一爪挥出，紫翎幼虎挥动虎掌迎上，啪的一下，紫翎幼虎的身体宛如沙包一般，直接倒飞出去。

    宋凡清楚的看到，紫翎幼虎挥出的那只虎掌，在这一击之下彻底变形，鲜血淋漓。

    “嗷呜！”

    黑炎狼王兴奋的嚎叫一声，飞快向紫翎幼虎掠去，同时狠狠地一爪拍出。

    紫翎幼虎与黑炎狼王激斗多时，气力已经耗掉七七八八，哪里抵挡得了这凶悍的一击，虎脸上露出畏惧之色，连连退后。

    奈何，黑炎狼王时机把握的恰到好处，料定紫翎幼虎无法躲避，欲要一击必杀！

    紫翎幼虎上天无路，下地无门，眼看锋利的狼爪就要拍上紫翎幼虎的身体，一道人影突然从远处掠来，飞快上前阻拦。

    “畜生，住手！”

    出手的自然是宋凡，他虽然明知道自己不是黑炎狼王的对手，但也绝不可能眼睁睁的看着紫翎幼虎丧命于此，当下不顾一切的出手了。

    “虎击式！”

    宋凡的双掌陡然变幻成一双锋利的虎爪，用力向黑炎狼王拍去，一种无边惨烈的气势从他身上涌动而出，迎着黑炎狼王冲击过去。

    虎击式，是一种不顾己身也要杀死敌人的招式，是拼命的绝杀招式，可以瞬间爆发出最强战力，在这种时候使出最好不过了。

    感受到虎击式中蕴含的惨烈气息，黑炎狼王狡诈的眼睛也是眨了眨，心中有些不安。

    黑炎狼王是六级妖兽，宋凡练力三重的修为，相对它来说，实在太过弱小，随便一爪都可以轻易拍死。黑炎狼王自然没有退缩的道理，狼爪方向猛然一变，放弃紫翎幼虎，转而对上宋凡的虎击式。

    只听得嘭的一响，狼爪轰上虎击式上的瞬间，虎击式稍一抵挡，立刻溃败下来。这并不是说虎击式这种招式不够高明，实在是双方的实力差距太过悬殊。

    狼爪上蕴含的凶猛力道，把虎击式瞬间击溃，而后更是直接将宋凡的身体震飞出去。

    宋凡只感觉双掌虎口处火辣辣的疼，多半被黑炎狼王一爪拍碎掉了，但是他现在却无心关心这些。他惊喜的发现，自己被震飞的方向恰好是洞窟的入口处，当下借助这一震之力，向洞窟入口处掠去，同时向紫翎幼虎招呼一声。

    适才，黑炎狼王的狼爪对上宋凡的虎击式，虽然瞬间击溃掉虎击式，却也吃了点暗亏，狼爪上出现一处锋利的伤口，流淌出一丝鲜血。它正是惊怒，稍不留神，宋凡和紫翎幼虎竟然双双逃出洞窟，眨眼间，就消失在漆黑如墨的洞窟通道中。

    “嗷呜！”“嗷呜！”“嗷呜！”

    黑炎狼王立刻愤怒的仰天嚎叫，黑漆漆的洞窟迅速沸腾起来，一头头黑炎狼从黑暗中走出，仿若接到什么命令一般，在洞窟内四处奔走，寻找宋凡和紫翎幼虎。

    宋凡和紫翎幼虎逃离黑炎狼王，正是准备离开洞窟，听到黑炎狼王愤怒的嚎叫声，察觉到洞窟内发生的变化，心底隐隐有种不好的预感。