
“不好！”

    “黑炎狼王是在命令洞窟内的黑炎狼，阻拦我们！”

    “必须马上离开！”

    察觉到片刻之间便是沸腾起来的洞窟，宋凡脸色立刻一变，意识到黑炎狼王的意图。

    宋凡取走了不少地乳精石，还使得黑炎狼王受到伤害，黑炎狼王自然不会轻易放过他们，此举，是在命令洞窟内所有的黑炎狼，阻拦宋凡和紫翎幼虎离开。

    洞窟内的黑炎狼足有三五百头，遍布洞窟各处，若是被堵在洞窟内，等到黑炎狼王追上来，那就凶多吉少了。

    想到这些，宋凡招呼紫翎幼虎一声，快步向着洞窟之外行去。

    一头头黑炎狼从黑暗中跃出，阻挡在宋凡的面前，不让他离去。这些黑炎狼虽然惧怕紫翎幼虎的威势，但是接到黑炎狼王的命令，不得不服从，许多黑炎狼硬着头皮阻拦宋凡。

    一头黑炎狼突然从一侧跃出，锋利的爪掌拍向宋凡的脑袋，劲风扑面，简直让人有些措手不及。

    “畜生，滚开！”宋凡怒吼着一拳轰出。

    咔嚓一声，黑炎狼的爪掌和宋凡的拳头撞上的刹那间，就断裂成两段，整个狼身倒飞出去，撞上一侧的洞壁，不知道是生是死。

    事到如今，前有强敌，后有追兵，宋凡和紫翎幼虎的处境相当不妙。

    事关自家性命，宋凡也不得不发狠了，出手之间毫不留情，招招毙命，凶狠毒辣，上前阻拦黑炎狼一经接触，非死即伤！

    一时间，以凶残和狡诈闻名的黑炎狼，竟然被宋凡凶狠的表现震惊住了，不敢上前阻拦。

    趁着这个时机，宋凡和紫翎幼虎飞快逃出了洞窟。

    “总算逃出来了。”

    逃出漆黑如墨的洞窟，嗅着洞窟外新鲜的空气，宋凡和紫翎幼虎相视一笑，然后不再停留，飞快向远处奔逃而去。

    不多时后，黑炎狼王自洞窟内猛地窜出，宋凡和紫翎幼虎却早已不知去向，不知从何追起，不由发出一声愤怒的咆哮声，而后悻悻的回转洞窟。

    一人一虎顺着来时的路线返回，没过多久就回到紫翎幼虎的洞府前面。

    望着不远处川流不息的瀑布，宋凡脸上挤出一丝笑容，下一刻，身体微微一晃，噗通一声，却是一头栽倒在地。

    原来，宋凡硬撼黑炎狼王一击，本就受了不轻的伤。逃出洞窟这一路上，又接二连三的与黑炎狼奋力拼杀，伤势加重，早已支撑不住，全凭一口气提着。此时到达安全之地，这口气一松，就无法支撑了。

    见到宋凡倒在地上，紫翎幼虎一惊，上前检查一番，发现宋凡只是疲累过度，外加伤势过重，因而沉睡过去，没有什么大碍，这才放下心来。

    宋凡这一睡，就是一天一夜。

    “疼，好疼……”宋凡缓缓睁开沉重的眼皮，马上感觉全身疼痛难忍，

    “吼！”“吼！”“吼！”紫翎幼虎从远处跑来。

    宋凡看到身旁散落的干草，又见到紫翎幼虎跑来，哪里不知道紫翎幼虎在这里一直守护自己，心中感动不已。

    “对了，差点忘了此行的最大收获！”

    宋凡一拍脑袋，从怀里摸出几块奇特石乳，散发着黯淡的白光，正是可以帮助修炼者洗髓伐脉的天才地宝，地乳精石！

    地乳精石，这种让无数修炼者都为之疯狂的天才地宝，此刻安安静静的躺在宋凡掌心，朴实无华。

    宋凡从看过的典籍中得知，使用地乳精石的最好方法，就是直接吞服。他双腿盘膝在一块大石上，迫不及待的将一块地乳精石吞进肚中，静静的等待地乳精石发挥作用。

    紫翎幼虎在宋凡周围四处走动，为宋凡警戒护法。

    地乳精石被宋凡吞咽下去，一股狂暴至极的能量在他体内化开，嗤啦嗤啦、咯吱咯吱的声音在宋凡体内接二连三的响起，他的面容陡然扭曲起来，显然狰狞可怖。

    虽然典籍上说吞服地乳精石后，身体会疼痛难忍，但是宋凡没想到竟然会疼到这种地步，比服用火龙草还要疼痛十倍、百倍，即便忍耐力强如他，也不禁痛叫出声来。

    宋凡终于忍耐不住，两眼一黑，痛苦的晕厥过去。

    也不知道过了多久，宋凡苏醒过来，第一件事情就是检查自己的身体，查看有何变化。

    一股腥臭的味道钻入鼻孔，这股腥臭味道竟是来自宋凡的身体，只见宋凡全身上下沾满了黑乎乎的东西，散发出腥臭的味道。

    这些散发着腥臭味道的黑色杂质，就是宋凡体内的杂质，被地乳精石洗髓伐脉后，逼出体内，意味着，宋凡的修炼天赋将会更进一步。

    如果说以前的宋凡，是一块粗糙的石块，现在的他，就是一块精雕玉琢的美玉。

    宋凡跳入一旁的瀑布中，洗去身上的黑色杂质，皮肤上泛着晶莹的光泽，肌肉也结实了许多，身体似乎比以前粗壮了一些，和以前瘦弱的身躯大不相同。

    紫翎幼虎从远处跑到宋凡近前，蹭了蹭他的衣衫，恭贺他洗髓伐脉成功。

    宋凡摸了摸紫翎幼虎的脑袋，笑着道：“石石，这还要多亏你啊！”

    “吼吼吼！”紫翎幼虎盯着宋凡怀中的地乳精石，吼叫几声。

    “石石，你也要用地乳精石洗髓伐脉？”

    宋凡脸上露出疑惑之色，旋即便是释然，他以前看典籍上说，地乳精石不仅可以帮助人类修炼者洗髓伐脉，妖兽也是可以使用的。

    他又联想到那头六级妖兽黑炎狼王，多半吞服了地乳精石，实力才会精进的如此之快，比普通的黑炎狼厉害许多。

    想起那头可恶的黑炎狼王，宋凡眼中闪过一抹凶戾之色，这一次，被这头畜生逼迫的如此狼狈，日后实力足够强大，定然要讨回来。

    更何况，那洞窟内还有许多地乳精石，宋凡没有来得及摘取，就算宋凡自己不吞服，拿到外面也可以卖出天价。

    一边想着，宋凡从怀里摸出一块地乳精石，扔给紫翎幼虎。

    紫翎幼虎叼起地乳精石，身形一跃，就进入瀑布后面的洞府中了，宋凡哑然失笑，紫翎幼虎真会找地方，倒是让自己省心了。

    宋凡也不管紫翎幼虎，直接盘坐在大石上，闭上双目歇息，养精蓄锐，准备冲击练力四重的境界。

    在宋家后山的这段时间，宋凡掠夺了不少妖兽的生命本源，洞窟之行又杀死杀伤许多黑炎狼，掠夺了大量的生命本源，体内蕴藏的能量已经达到很充盈的地步。

    现在冲击练力四重的境界，时机恰好！