
武道一途，练力为先。练力前三重，打磨身体，锻炼力气，强身健体。再往后，则需要打通穴窍。

    打通九处穴窍，达到练力四重。

    打通十六处穴窍，达到练力五重。

    打通二十五处穴窍，达到练力六重。

    打通三十六处穴窍，达到练力七重。

    打通四十九处穴窍，达到练力八重。

    打通六十四处穴窍，达到练力九重。

    打通全身八十一处穴窍，可沟通天地元气，衍生出真气种子，晋入真气境。

    所以，宋凡必须打通身上九处穴窍，方才能够晋入练力四重。

    打通穴窍不是一件轻松的事情，宋凡倒也没有急于一时，就此盘坐在大石上，闭上双目养足精神，暗暗调试着自身的状态。

    就这样，三个时辰一晃而过。

    宋凡感觉到自身状态调试到了巅峰，嘴里轻叱一声，开始运转体内的力量，尽数灌输进双腿中，一时间，双腿仿佛灌上铅一般，异常沉重。

    要打通的九处穴窍，两处在小腿部位，两处在大腿部位，两处在前胸，两处在后背，最后一处穴窍，则是在头顶上。

    由下至上的打通穴窍，成功率比较高，比较轻松，这是许多前辈用自身经历验证过的。

    宋凡一边将体内的力量灌输进双腿中，一边认真感应穴窍的位置。

    服用地乳精石洗髓伐脉后，他就变得耳聪目明，思维、意识也比以前快上许多。没多久，就感应到小腿部位的两处穴窍，稍微一用力量，这两处穴窍就被打通。

    如法炮制，大腿部位的两处穴窍也被打通，非常轻松。

    宋凡开始将体内的力量引向上身，上半身的四处穴窍较下半身的四处穴窍而言，更加难以打通，不过他有着充足的信心。

    一个时辰后，上半身的四处穴窍也全都被打通。

    “武道一途，一张一弛，方为正道，切不可操之过急。”

    只剩下头顶上的一处穴窍，宋凡很明智的没有继续下去，再次闭上双目，调养精神。

    许久之后，宋凡精神调养充沛，猛地提起全身力量，引向头顶，欲要打通第九处穴窍。

    咯吱一声，第九处穴窍一下就被打通，竟然轻松无比。

    九处穴窍全被打通，宋凡用力一握拳头，一阵噼里啪啦的脆响声自身体中响起，只感觉身体中充满了力量。

    “练力四重果然比练力三重要强横许多。”

    宋凡用力挥出一拳，脸上露出些许喜色，他惊喜的发现，自己现在随意的一拳，竟是比之前施展虎击式都要强猛许多。

    宋凡没有立刻起身，脸上露出疑惑之色，心中暗暗想道：“打通九处穴窍如此轻松，能否继续打通穴窍呢？”

    一念至此，宋凡的心思蠢蠢欲动起来，正襟危坐的双腿盘膝，继续尝试打通穴窍。

    接下来的两个时辰里，宋凡又先后打通三处穴窍，总计打通十二处穴窍，这让他自己忍不住吃惊。

    按照常理来说，宋凡刚刚打通九处穴窍，突破至练力四重，不可能继续打通穴窍。

    但是，由于他服用地乳精石洗髓伐脉的缘故，武道修炼潜力得到极大的提升，出其不意的连续打通三处穴窍，实力超越一般的练力四重修炼者。

    宋凡开始的时候，只是想尝试一下，也没有料到如此轻松，就再次打通三处穴窍。

    当然，对于宋凡来说，这是好事。

    “对了，我进入宋家后山多久了？”宋凡从大石上站起身来，突然想到一个问题。

    当日，宋君伟把宋凡流放进宋家后山一个月，到如今，已经过去大半，再有几日，宋凡就可以光明正大的从宋家后山中出去了。

    说起来，宋凡还要谢谢宋君伟、等人呢，若不是他们把自己流放进宋家后山，自己怎么能结识紫翎幼虎这个朋友？怎么能寻到地乳精石这种天才地宝呢？

    宋凡在宋家后山中的这些奇遇，是宋君伟当初远远没有想到的。

    “若是见到我毫发无伤的从宋家后山中走出，宋君伟等人恐怕会气得吐血，惊得眼球都掉下来吧！”

    宋凡冷笑着暗想道。

    “吼吼吼！”紫翎幼虎的吼叫声突然传来。

    紫翎幼虎从瀑布中一跃而出，溅起漫天水花，落在宋凡面前不远处，冲着宋凡吼叫连连，异常兴奋。

    宋凡看了一眼紫翎幼虎，浑身皮毛亮得刺眼，精神振奋不已，吞服了地乳精石，虽然没有突破晋级，但也获得了极大的好处。

    “普通的紫翎幼虎，成长到成年最起码都是真气境妖兽，可是，石石吞服了地乳精石，成年后应该更加厉害吧！”

    宋凡不经意间想了想，感觉到石石很不一般，七八年后，可能成长为一尊真气境妖兽，甚至更加厉害。

    “吼吼吼！”紫翎幼虎冲着宋凡吼叫几声，摩拳擦掌起来。

    “石石，你想和我较量一番？”宋凡脸上露出玩味的笑容。

    紫翎幼虎想和宋凡切磋一下，若是以前的话，紫翎幼虎比宋凡修为高，宋凡可能吃点小亏。但是现在，他突破至练力四重，并且打通了十二处穴窍，可是一点都不怕紫翎幼虎。

    宋凡笑着点了点头，答应下来紫翎幼虎想要较量的请求。

    “吼！”紫翎幼虎立刻飞扑过来，挥动爪掌拍向宋凡。

    “来得好！”宋凡轻笑一声，身体略一扭动，就躲开紫翎幼虎这一扑，同时反手一掌拍向紫翎幼虎的腰身。

    “吼吼吼！”紫翎幼虎没想到宋凡的反应如此之快，腰身扭动一下，爪掌飞快变化方向，迎上宋凡的手掌。

    啪的一声，宋凡的手掌和紫翎幼虎的爪掌猛地撞上，紫翎幼虎腰身扭动一下，就落在不远处，宋凡却连退了十数步，方才稳住身形。

    “呵，看来和妖兽比拼力量，还是不太行啊……”

    宋凡摇了摇头，轻轻一笑道：“再来！”

    话音落下，宋凡身形一晃，再次欺身而上……

    ……

    不经意间，几天时间飞快过去，宋凡也是准备离开宋家后山，返回宋家了。