
清晨时分。

    宋家后山入口处，四下寂静无声，可以清晰的听到鸟鸣虫叫，唯有一座孤零零的茅屋巍然屹立。这里是宋家的禁地，平日里罕有人来。

    一名头戴锦帽、衣着华贵的少年站立在一处山坡上，眺望向宋家后山深处，两名宋家护卫身躯笔直的站立在他身后。

    隐隐的，可以听到窃窃私语的声音。

    “喂，你说，宋凡那个废物能从宋家后山中活着出来吗？”一名护卫低声道。

    “从宋家后山中走出？就凭他？嘿嘿，依我看，他说不定早就丧生在妖兽口中，尸骨无存。”另一名护卫嗤笑道。

    “也对！”

    ……

    听得两名护卫的议论声音，宋真不由一笑，打死他都不相信，宋凡能够在宋家后山中生存一个月。

    踏！踏！踏！

    富有节奏的脚步声突然传来，声音的源头，赫然便是从宋家后山中传出的。

    宋真脸上的笑容一下凝固住了。

    一名相貌清秀的少年，斜挎着一个鼓囊囊的包裹，哼着小曲，从宋家后山中大步走出，不是宋凡又是何人。

    刚一走出宋家后山，便看到宋真等人，宋凡也是稍稍一愣。

    而后，稍稍一想，他就明白宋真打得什么鬼主意，可不是关心自己的生死，多半是想确认自己是否已经死亡。

    “只可惜，这宋真恐怕要失望了。”宋凡心中暗自冷笑。

    宋真见到宋凡安然无恙的从宋家后山中走出，脸庞上宝光盈盈，精神抖擞，修为似乎还有所精进，脸色顿时阴沉下来，心中涌现出一丝杀机。

    “宋凡，你的命倒是挺大啊。”宋真语气不善的开口道。

    宋凡眉头挑了挑，嘲讽的道：“哦？宋真大少爷屈尊降贵等在这里，难道，不是为了见到我从宋家后山中安然走出吗？”

    “呵……”宋真眼角狠狠抽搐一下，冷笑道：“我是专程等在这里，送你上路的。”

    话音刚落，他身后的两名宋家护卫瞬间动了，一左一右的猛地窜出，各自对宋凡拍出一掌，形成左右夹攻之势。

    “死！”两名宋家护卫面色狰狞。

    宋凡脸色顿时一寒。

    “这宋真，好歹毒的心肠！”

    “他等在此处，竟然是要杀害我！”

    “依照宋家家规，残杀同族之人，是要判死刑的，可这宋真一点也不怕。此事，背后多半有宋君伟的指使。”

    见到眼前这番阵势，宋凡哪里不知道宋真想要杀自己，稍微想了想，就明白了宋真的意图。

    这里是宋家的禁地，平日里罕有人来。就算宋真杀死自己，也不会有人知道，到时候，所有人都以为自己死在宋家后山中了，也不会有人说什么。

    “两个狗奴，大胆！”

    “你们竟敢对我动手，这是死罪！我可是宋家的少爷！”

    宋凡陡得一声暴喝。

    “嘿嘿，什么狗屁少爷，去死吧！”

    两名宋家后卫置若罔闻般，嘴角露出残忍的笑容，出手更加狠辣。

    宋凡脸色立刻变得铁青，这两名宋家护卫都是宋君伟的心腹，要不是如此，也不敢对自己痛下杀手。

    他自然不会坐以待毙，两名宋家护卫身形一动的瞬间，他的腰身扭动一下，飞快向前闪出几步，身体不退反进，向着两名宋家护卫迎了上去。

    “小子，找死！”两名宋家护卫立刻大喜，更有一人冷笑出声。

    他们两人都拥有练力五重的修为，对付区区一个废物少爷，那还不是手到擒来的事情。

    见到宋凡竟然和两名宋家护卫硬碰硬，宋真脸上也是露出喜色。

    “哼！”冷哼一声，宋凡在接近两名护卫的时候，脚掌在地面猛地一踏，连连跳跃几大步，嗖的一下，瞬间从两名护卫中间的缝隙中穿过。

    “嗯？”两名护卫都是没有想到，近在咫尺的距离，宋凡竟然会再次加速，当下都是一愣。

    “不好！”一名护卫失声道。

    另一名护卫也意识到事情有些不妙。

    而这时候，宋凡已经向着宋真掠去。

    “嗯？”宋真脸色飞快一变，嘴角微微一咧，宋凡的目标竟然是自己。

    “也罢，就让本少爷亲自……”宋真冷笑着说道，话刚说了一半，脑袋忽然一阵眩晕，心神有些失守。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    一阵震耳欲聋的虎啸声传入脑海，在他眼中，此刻的宋凡张牙舞爪，宛如一头真正的猛虎施展搏命一击，浑身都携带着一种煞气。

    “虎击式！”宋凡双掌化为虎爪，状若猛虎。

    宋真不觉脸色一白，背后直冒冷汗，却紧咬了咬牙齿，出人意料的没有后退。他深知，自己一旦后退，宋凡的气势将会更加旺盛，自己就更加危险了。

    宋真清楚的知道，自己低估宋凡的实力了。他硬着头皮向前一步，轻叱一声，双臂横挡在身前。

    虎击式轰上宋真的双臂，咔嚓一声，双臂发出刺耳的断裂声响，显然是断裂掉了，紧接着宋真闷哼一声，整个人后仰着横飞了出去。

    一击轰飞宋真，宋凡脸色一切如常，蹬蹬蹬……脚掌在地面狠狠蹬了几下，借了一下力，再次向宋真飞身追去。

    “再来！”飞身追上宋真后仰的身体，宋凡冷笑一声，当即一拳轰向宋真的脑袋。

    拳头夹杂着劲风轰出，宋凡这一拳的势头甚至凶猛，没有任何保留，吓得宋真魂飞魄散。

    宋真大惊失色，急声道：“宋凡，你敢！”

    “宋凡，住手！”两名护卫也是脸色煞白，怒吼道。

    “敢！我当然敢！我有什么不敢！”

    宋凡冷笑连连，却丝毫不准备收手，适才，宋真命令两名护卫斩杀自己，可是没有半点留情。

    此时此刻，宋真的身体尚在半空中，身不由己，只得眼睁睁的看着宋凡的拳头轰来，却没有半点躲避之力。

    “唉，停手吧！”

    一道苍老的声音突然响起，仔细听来，竟是从一旁的简陋茅屋中传出。

    下一刻，一位衣着朴素的灰衣老者，出现在茅屋前面，伸出手掌微微一握，宋凡和宋真就感觉身体失去控制，突兀地停滞在半空中。

    此时，宋凡的拳头距离宋真的脑袋，仅仅一寸之遥。

    “这是……”宋凡艰难的咽了口唾液，脸色变幻不定，他一下就知道，此事，惊动了守护宋家后山的老前辈！