
灰衣老者干枯的手掌微微一松，宋凡和宋真就从半空中坠落而下，脸色皆是有些不太好看。

    尤其是那宋真，心惊胆战的望了宋凡一眼，不觉后退两步。刚才宋凡凶神恶煞的模样，在他心里留下不小的阴影。

    宋凡看了灰衣老者一眼，脸色阴晴不定。

    据传，这位守护宋家后山的老前辈，是一位超越真气境的强者，修为超凡入圣，今日一见果然名不虚传。别的不说，单单那将两人禁锢在半空中的神通，就非同小可。

    灰衣老者随意的说道：“出来吧，既然来了，就别藏头露尾了。”

    闻言，宋凡几人都是一惊，四下张望。

    一阵苦笑声传来，随后，一名面容英伟的中年人从不远处走来，神情甚是恭敬，走到灰衣老者面前，恭声道：“古老！”

    宋君伟！

    走出这人，身躯魁梧挺拔，面容英伟不凡，身上散发着一种颐指气使的气质，正是宋家家主宋君伟！

    然而此刻，宋君伟在灰衣老者面前，温顺的如同儒雅书生。

    “宋君伟竟然躲藏在此地，他要做什么？”

    “幸亏老前辈及时出手，如若不然，我很可能会遭到宋君伟的毒手！”

    宋凡脸色猛然一变，突然想到了什么。

    堂堂一位真气境强者躲藏在一旁，要说没什么图谋，任谁都不会相信，多半是冲着宋凡来的。

    “嗯。”古老轻轻点了点头，声音略有些沙哑的道：“这两名小辈比试切磋，险些闹出人命，幸亏老夫出手拦下。”

    宋君伟连忙谄媚的说道：“给古老添麻烦了，回头我定会好好训斥这两个小辈。”

    古老翻了翻白眼，不置可否的应了声，转身就朝不远处的茅屋走去。

    倒也无人敢怪罪什么，这位古老的修为之高，真气境强者都远远不及。宋君伟在其面前都算是小辈，至于宋凡和宋真此等小辈中的小辈，古老一开始就没拿正眼瞧。

    这些小辈间的恩怨纠葛，古老也懒得管，他只是不想看到在自己面前闹出人命，故而稀里糊涂的横插一脚。

    宋君伟心中大呼遗憾，他原本打算在此杀掉宋凡，岂料古老横插一脚，这个图谋已经无法实现。

    宋君伟转过身来，盯着眼前的宋凡与宋真，视线扫过宋真断裂的双臂时，眼中的毒辣之色一闪而过，冷冷的道：“宋凡，你在宋家后山中待满一个月，先前杀害族人的罪过，就既往不咎了，你好自为之吧！”

    说罢，宋君伟也不管宋凡，一个箭步冲到宋真面前，将其夹在腋下，身形微微一晃，嗖的一下，就向着宋家后山之外掠去。

    宋凡面色如常，他何尝不知道，自己与宋君伟等人的仇怨越结越深，不死不休！

    他刚欲离开这里，突然心头猛地一颤。

    不知道何时，古老的身体又转了回来，嘴里轻咦一声，眼睛死死的盯着宋凡，面上闪过一丝古怪之色，嘴唇微微颤动几下。

    宋凡面色立刻大变，古老说的是“小子，你应该吞服了地乳精石洗髓伐脉吧？”。

    见到宋凡面色大变，古老不经意的说道：“小子，老夫见你与一个月前相比，无论体质还是武道潜力都不可同日而语，故此有所一猜。”

    说完，古老也不管惊疑不定的宋凡，身形一闪，唰的一下，就没入一旁的茅屋。

    宋凡脸色恢复如常，古老修为高深，眼力自然也并非一般人可比，能够看出自己与一月之前的不同之处，倒也正常。地乳精石虽然珍稀异常，但是对于古老这等老古董来说，却是如同鸡肋，没有多大用处。

    想明白这些，宋凡彻底放下心来。

    这段时间在宋家后山中，宋凡时刻都处于神经紧绷的状态，刚从宋家后山走出，神经不由松懈下来，在家族中的幽静小道闲逛起来。

    宋凡回到自己的院落，已是夕阳西下，接近黄昏。

    望着不远处的简陋院落，宋凡嘴角噙着一抹笑意，便要大步走进去。

    “宋凡，你总算回来了，我在此处等候你多时了！”

    一道夹杂着怨毒的声音突兀传来，而后一道身影猛地窜出，恰恰挡在宋凡的院落面前。

    “是你！”脚步豁然一停，宋凡脸上露出惊讶之色。

    这道突然出现的人影，不是别人，竟然是那宋真。他的双臂完好如初，没有半点受到创伤的样子，面色不善的盯着宋凡。

    “这宋真，一定是服用了灵丹妙药，双臂才会复原的如此之快。”

    宋凡视线扫过宋真的双臂，眉头不经意间皱了一下。

    宋真的父亲宋君伟是宋家家主，偌大一个家族的资源都掌握在他手里，弄些灵丹妙药给宋真服用，自然非常轻松。

    毕竟，凭借自身的恢复能力，宋真的双臂若想复原如初，将会非常缓慢。

    “不过，宋真是一个人来的……”宋凡心中忽然一动，视线不经意的向宋真身后扫去，空荡荡的没有半个人影。

    宋凡的举动被宋真收进眼底，当下冷笑一声，大言不惭的道：“不用找了，我的确是独自一人前来，不过我想，即便我独自一人，对付你也应该足够了。”

    听得宋真如此大方的承认，宋凡双目微微一眯，不言不语起来，宋真脑袋进水了不成？今天早晨，刚刚在自己手上吃过大亏，现在又来寻找晦气。

    还是，他有什么厉害手段对付自己？

    “哼！”冷哼一声，宋真摇了摇头道：“宋天行就胆小如鼠，他的儿子更加不堪。”

    “你说什么？”几乎是瞬间，宋凡脸色就是一变，双掌微微握拳，一丝若有若无的煞气在他身体上涌动着。

    宋天行，一直以来都是宋凡前行的目标，是宋凡的偶像。

    在宋凡心中，自己的父亲比天还高，比大地还要辽阔，那就是神一般的人物，如今听得宋真诋毁宋天行，心里如何不恼怒？

    “怎么？我说错了吗？”宋真心头一跳，马上镇定下来，不屑的说道。

    “好好好！既然你自己送上门，那就别怪我不客气了。”

    宋凡怒极反笑，连说了三个好字，一个箭步冲出，嗖的一下，就向着宋真冲击过去。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    “虎击式！”

    震天的虎吼声在宋真脑海中传播，他心神一下失守，整个人仿佛飘摇在大海中的一叶小舟，似乎随时会被掀翻。

    “死！”宋凡毫不留情的扑向宋真。