
神情恍惚间，宋真猛然咬了咬舌尖，瞬间清醒过来。

    而此时，宋凡却已冲到宋真近前，双目充斥着血红之色，双爪夹杂着劲风狠狠袭来。

    “宋凡，你敢！”

    宋真脸色一下惨白至极，色厉内荏的咆哮道，下意识的抬起双臂挡在胸前。

    “啊！”

    伴随着一声撕心裂肺的惨叫，宋凡的双爪轰上宋真的双臂，咔嚓一声，双臂就被轰碎，鲜血夹杂着碎裂的骨头四处迸溅，惨不忍睹。

    下一刻，宋凡的双爪就卡在宋真的脖颈处，没有任何犹豫的用力一扭，咯吱一声脆响，宋真的脖颈一歪，整个人软倒下去。

    将手上的宋真随意丢在地面，宋凡双目逐渐恢复正常，蹲下身子触摸一下宋真的鼻息，确认宋真是真的死了，不由深深吸了一口气。

    和宋凡同为练力四重的宋真，一个照面，就被宋凡强势击杀。

    这固然是因为，宋凡的实力远超一般练力四重修炼者，另一方面，宋真侮辱宋凡的父亲宋天行，触动了宋凡的逆鳞。

    龙有逆鳞，触之者死！

    宋真也没有料想到，侮辱宋天行会激怒到宋凡，瞬间发难，打了自己一个措手不及。否则，他决计不会这样做。

    可以说，宋真是一个冤死鬼。

    宋凡神情有些恍惚，曾经高高在上、对自己颐指气使的宋真，被自己翻手之间杀死，让他产生一种不真实的感觉。

    “嗯？”宋凡不经意间低下头，看到宋真手上戴着的一枚墨绿色戒指，眼前突然一亮，似乎想到了什么。他把墨绿色戒指摘取下来，放在掌心把玩。

    宋凡滴上墨绿色戒指一滴鲜血，立刻感觉到，自己和墨绿色戒指之间，产生一种若有若无的心神感应，脸上露出笑容，轻声自语道：“这枚戒指，果然就是传说中的纳戒！”

    纳戒，是一种使用珍稀材料炼制而成的戒指，其中存在一片独立的空间，以供修炼者储存物品，随身携带，很是方便。

    不过，由于炼制纳戒的材料和炼制方法，都非常珍稀的缘故，每一枚纳戒都价值不菲。

    以宋凡在宋家的地位，自然不可能拥有纳戒这种珍稀物品，就是宋真这枚纳戒，其中的独立空间也非常狭窄。

    宋凡哑然失笑，摇了摇头，没想到宋真竟然拥有一枚纳戒，倒是便宜自己了。

    他心神沉浸在纳戒中，片刻后，一个青瓷小瓶凭空出现在掌心，打开瓶塞，一股诱人的诱人的清香气味传了出来。

    “玄黄淬体丹！”

    望着瓶底一颗通体玄黄，散发着令人垂涎欲滴气味的宝丹，宋凡失声叫了一句，脸上露出难以置信的样子。

    玄黄淬体丹，一种增进修为的丹药，对于练力阶段的修炼者来说，绝对是灵丹宝药。

    宋凡在典籍中见到过有关玄黄淬体丹的介绍，因此，乍一见到这颗宝丹，立刻就认了出来。

    说起来，也算宋真倒霉，得到这颗玄黄淬体丹不久，还未来得及将其服下，就死在宋凡手上，这颗灵丹宝药也便宜了宋凡。

    小心翼翼的收起玄黄淬体丹，宋凡心神又是一动，一柄呈暗金之色的匕首凭空出现在他手中，看上去锋利异常。

    宋凡眼皮跳了跳，面色阴晴不定起来。

    “金纹匕，怪不得宋真有胆量独自一人前来！”把玩着手中的金纹匕，宋凡喃喃自语道。

    金纹匕，炼制时掺杂了一些金纹钢。据传，金纹钢炼制的神兵利器，削铁如泥，无坚不摧，一把金纹钢炼制的神兵利器在手，可以纵横天下，万夫莫当。

    炼制这把金纹匕首掺杂的金纹钢极少极少，可即便如此，若是被宋真近身，宋凡恐怕难以抵挡金纹匕的锋利。

    宋凡脸上露出侥幸的神情，有些自嘲的暗想道：“有个当家主的父亲，倒还真是不错呢。”

    玄黄淬体丹！金纹匕！

    这些珍稀的东西，不是普通的宋家子弟可以拥有的，尤其是那金纹匕，就算宋家的精英子弟，也无法轻易得到。

    宋真练力四重的修为，在宋家子弟中不算如何突出，能够得到玄黄淬体丹和金纹匕，自然是因为有一个当家主的父亲。

    现在，这两样珍稀之物，轻易就归属宋凡。

    宋凡居住的院落，相当简陋和偏僻，远离宋家的核心位置，附近也没有其他宋家子弟的院落。因此，他和宋真发生冲突，将其杀死的经过，直到现在也没有人发现。

    宋真独自一人前来，倒是省了宋凡不少麻烦。

    他一不做二不休，索性毁尸灭迹，在院落中随意挖了个深坑，把宋真的尸体掩埋掉。

    宋真一而再再而三的刁难宋凡，多次想要谋害他，害得宋凡险些丢掉性命，现在死在宋凡手上，倒也算死得其所。

    掩埋完宋真的尸体，宋凡若无其事的回到自己的房间。

    房间中，宋凡双腿盘膝坐在床榻上，手腕翻动之间，一个青瓷小瓶出现在掌心，打开瓶塞，稍稍倾斜一下，一颗通体玄黄的宝丹滑落在掌心，正是那颗灵丹宝药，玄黄淬体丹。

    宋凡看了一眼掌心的玄黄淬体丹，毫不犹豫的吞服下去。

    嘶嘶嘶……玄黄淬体丹刚一吞服下去，药力马上化开，转化为精纯的能量，在宋凡体内四通八达的经脉和穴窍四处游走。

    和吞服火龙草、使用地乳精石洗髓伐脉的剧痛感不同，宋凡吞服玄黄淬体丹之后，感觉全身暖洋洋的，像是沐浴在温泉中一般，玄黄淬体丹的药力相当温和。

    宋凡心神沉稳下来，全神贯注的炼化玄黄淬体丹中的精纯药力。

    一夜时间悄然而过。

    这一夜间，宋凡借助玄黄淬体丹的精纯药力，再次打通四处穴窍，一举突破练力四重，晋入练力五重的境界。

    清晨，柔和的阳光透过窗户洒落进房间，洒落在少年清秀的脸庞上。

    宋凡从床榻上一跃而下，在房间内活动一下筋骨，脸上洋溢着兴奋的笑容，“一夜突破一重，玄黄淬体丹，果然名不虚传！”