
近夜时分。

    地处东林郡繁华区域的一座六层阁楼，灯火通明，人来人往，恢弘大气的阁楼外面，两排容貌极佳的丽人矜持而立，迎来送往。

    这些丽人个个都清丽脱俗，巧笑嫣然，不是庸脂俗粉。

    这里，便是东林郡赫赫有名的青楼，幽雨楼！

    幽雨楼，不是低级的妓馆，不需要庸脂俗粉来搔首弄姿，拉拢顾客，而是一处高雅的风月场所，达官显贵，高雅人士频繁出没。

    “这就是幽雨楼！”

    望着眼前恢弘大气的六层阁楼，宋凡脸庞闪过一抹震惊之色，单单阁楼就建的这样宏伟大气，幽雨楼，不愧被称为东林郡第一名楼！

    “这位公子，可是为了林芊芊姑娘的琴会而来？”一名容貌极佳的丽人走上前来，吐气如兰，满口幽香，柔声问道。

    “慕名而来。”宋凡眉头不经意间皱了一下，用不容置疑的口气说道：“我是第一次来幽雨楼，你在前面带路。”

    他清楚的知道，不能在此女面前弱了气势，否则，自己会被看成地位低下的人，受到轻视。

    丽人一怔，旋即恭声道：“公子请跟我来！”

    她见到宋凡衣着光鲜，声音洪亮，气势不俗，以为是哪个大家族的核心子弟，态度又恭敬上三分。

    宋凡双手负于身后，昂首阔步的走进幽雨楼，颇有些权贵子弟的模样。

    幽雨楼一共六层，平日里，仅仅前三层对外开放。

    第一层是宽阔的大厅，交纳足够的银两就可以入内。第二层尽是独立的包厢，用来招待达官显贵。第三层是丽人表演的地方。

    后三层则是幽雨楼丽人居住的地方，禁止外人入内。

    宋凡走进第一层的时候，在大厅内扫视一圈，到处熙熙攘攘，空位已经不多。

    丽人略带歉意的道：“因为林芊芊姑娘琴会的缘故，许多人慕名而来。”

    闻言，宋凡理解的点了点头，没有多说什么。

    幽雨楼头牌，才艺双馨的奇女子林芊芊，在东林郡那可是大名鼎鼎，无人不知无人不晓。林芊芊每月一次的琴会，自然会吸引不少风流雅士前来，宋凡也是冲着琴会来的。

    他随意扔给丽人一块银两，在大厅中寻找一处空位坐下，静静等待琴会开始。

    时间过得飞快，不时有达官显贵，风流雅士来此听琴，想要一饱耳福。

    宋凡四处瞄了几眼，认出不少东林郡的达官显贵、权势人物前来听琴，心中惊讶之余，暗暗感叹林芊芊的名声之大。

    他是第一次来幽雨楼，以前之所以未曾来过，原因无他，实在是囊中羞涩，就连进入第一层大厅的银两都交纳不出。

    灭杀宋真之后，从其纳戒中获得不少银两，凭借这些银两，宋凡才能进入幽雨楼。

    “铮！”

    一声琴音突兀响起，大厅中顿时安静下来，之前的喧闹化为无形，众人都屏住呼吸、静下心来听琴。

    许多人向着第三层的阁楼望去，琴音正是从中传出的，那里悬挂着一个雅致的屏风，里面的情形完全被遮掩住，只闻其声未见其人。

    众人心中大呼遗憾，不过对此，倒也习以为常。

    林芊芊不轻易以真面目示人，以前，有许多达官显贵一掷千金，出手极其阔气，只求见到林芊芊一面，都未能如愿。

    一阵美妙的琴音响彻整个阁楼，犹如行云流水般流畅，优雅的旋律伴随着琴音传入每个人心田，给人一种恬静、安定的感觉。

    宋凡对于音律一窍不通，听了琴声之后仍旧感觉很是舒心，足见林芊芊琴艺高超。

    一曲终了，许多人仍旧沉浸在美妙的琴声中，半响之后，才爆发出一阵热烈的叫好声。

    “本次的琴会到此结束，感谢大家捧场！”一道清脆悦耳的声音从三层阁楼的屏风后面传出。

    “小沫！”宋凡马上听出是小沫的声音，那个经常给自己送饭的少女，当下脸庞浮现出笑容。

    琴会结束，前来的客人要么打道回府，要么寻上一个丽人，良辰美景，一夜风流……

    宋凡听得如此美妙的琴音，心中十分满足，正准备起身离去，耳朵忽地一动，向着三层阁楼看去，脸色猛然一变。

    第三层阁楼外面，围着七八道人影，一名绿衣少女被围在人群中央，离着好远就听到争执的声音。

    “小沫！”见到小沫被人群围着，宋凡立刻快步走过去。

    “小沫姑娘，麻烦你通报一声吧，无论成与不成，本少爷都不会亏待你的。”

    说话的，是一名锦衣华服的青年，眼睛狭长，面色略显病态的苍白，一看就知道身体早已被酒色掏空，纠缠着小沫诉说什么。

    “是啊，小沫姑娘，你就答应我家少爷吧！”他身后的奴仆也纷纷劝说。

    小沫一脸为难之色，只是连连摇头。

    “小沫，这是怎么回事？”一道中气十足的声音传来，远远的，就看到宋凡走上三层阁楼。

    小沫看到宋凡走上阁楼，先是一怔，旋即脸上露出惊喜，柔声叫道：“宋少爷！”

    “嗯？”那名身着锦衣华服的青年，和那些奴仆纷纷看向宋凡，面露疑惑之色。

    “严磊！”

    宋凡一眼就认出青年的身份，是东林郡的一个大家族，严家的嫡系子弟，一个不折不扣的纨绔子弟。

    严磊等人没认出宋凡，以前的时候，宋凡大都呆在家族里修炼，极少出门，他们几人不认识宋凡倒也正常。

    “宋少爷，严磊少爷让我向我家小姐通报一声，说想见她一面，可我家小姐早就吩咐过我，不接见任何人的。”

    小沫委屈的说道。

    听得此话，宋凡立刻明白了她为难的原因，林芊芊极少接见别人，就连自己都没有见过她的真面目。这严磊想见到林芊芊，无异于痴人说梦。

    “你们都回去吧，林芊芊姑娘不会见你们的！”宋凡立刻脸色一板，对着严磊等人说道，语气不容置疑。

    “什么！”

    “你说什么！

    “你算哪根葱，敢管本少爷的闲事！”

    听到宋凡的话，严磊脸色立刻一沉，他的奴仆也都叫嚣起来，显然对宋凡的张狂非常不爽。