
“小子，你是何人，竟敢管我家少爷的闲事，你可知道我家少爷的身份？”

    一名严家奴仆厉声喝问。

    “严家，严磊！”宋凡眼睛一眨不眨，神色如常的说道。

    “咦？”严磊嘴里轻咦一声，没想到宋凡对他的身份一清二楚，当下开口道：“刚才小沫姑娘喊你宋少爷，莫非你是东林郡宋家的子弟？”

    “宋家，宋凡！”宋凡十分光棍，索性直接承认了。

    宋家，宋凡！

    这个名字一说出口，严磊等人先是一怔，脸上露出古怪之色，旋即便是肆无忌惮的哈哈大笑，显然对于这个名字并不陌生。

    一名严家奴仆捂着肚子，故作姿态的嗤笑道：“我当是哪位呢，原来是宋家大名鼎鼎的废物少爷宋凡啊！”

    几人虽然并未见过宋凡，但是宋凡废物少爷的称号，在东林郡流传的颇为广泛。

    尤为引人注目的是，宋凡的父亲宋天行是一位武道天才，他却是一个修炼废材，两相对比之下，倒也造就东林郡的一段笑料。

    小沫脸色难看下去，她之所以喊宋凡宋少爷，没有直接喊宋凡少爷，就是怕出现这种情况，使得宋凡难堪。却没想到，他自己倒是大大方方的承认了。

    “废物少爷？”宋凡眉头微微一皱，心中暗暗想道：“看来，以后得找个时机，为自己正正名了。”

    “说我是废物少爷，那好，就让你试试废物少爷的手段！”

    宋凡面色陡得一冷，厉声喝道，伸手就朝那嗤笑着的严家奴仆抓去，出手非常果断，让得所有人都来不及反应。

    “找死！”那严家奴仆冷笑道。

    谁不知道，这位大名鼎鼎的废物少爷修炼八载，都未曾跨入练力三重的门槛。在这严家奴仆眼中，对付一名区区练力二重的修炼者，那还不是手到擒来。

    可惜，现在的宋凡已经不是以前的宋凡了。

    宋凡的手掌抓到近前，严家奴仆这才随意的挥动手臂抵挡，他的手臂一接触宋凡的手掌，面色立刻难看下去。

    一股大力从宋凡手掌上传来，下一刻，这名严家奴仆就感觉手臂仿佛被钳子夹住一般，动弹不得。

    更加要命的是，这名严家奴仆感觉到，自己的生命精元竟然在向对方的身体流去，不受自己的控制，被强行掠夺走。

    严家奴仆眼角跳了跳，心中又惊又怒。

    宋凡却不给他反应的时间。

    “嗨！”

    一把扣住严家奴仆的手臂，宋凡狠狠一蹬地面，手臂一使力气，就将这名严家奴仆整个人甩了出去。

    严家奴仆摔下一层阁楼，砸上一张木桌，咔嚓一声，木桌从中间断成两半，那严家奴仆滚落在一旁，昏迷不醒。

    严磊等人原本以为，那严家奴仆轻易就能收拾宋凡，事与愿违，反倒是宋凡轻易收拾了那严家奴仆。

    “你！”严磊脸色一白，蹬蹬后退两步，几名严家奴仆把他护在中央。

    小沫难以置信的看着宋凡，美目中流露出些许异色。

    “怎么？你们还不走？”宋凡看了严磊一眼，沉声说道。

    严磊脸色难看至极，不甘心的开口道：“宋凡，我那奴仆虽然不才，但也是练力五重的修为，你能够轻易击败他，想必修为也不会弱到哪里去，但是，你以为凭这样就能拦下我吗？”

    严磊的话刚说完，他身后七八名奴仆整齐划一的走上近前，向着宋凡逼迫过来。

    “以势压人？”

    宋凡双目微微一眯，心中却在冷笑，严磊这招叫以势压人，想让自己知难而退。

    这七八名严家奴仆都是练力五重的修为，有的甚至已经达到练力五重的巅峰，只差一步突破至练力六重，联起手来，就算是练力六重的强者都要退避。

    况且，严家是东林郡有数的大家族，实力之强，宋家远远无法相比。为了一件无关己身的事情，得罪一个大家族的嫡系子弟，可是大大的划不来。

    事不关己，高高挂起。

    严磊相信，宋凡懂得如何取舍。

    宋凡摇了摇头，心中暗暗想着：“可惜，我根本不吃这套。”

    他既然下定主意插手这件事情，早就看出这七八名严家奴仆的实力，都是练力五重。凭他现在的实力和诡异手段，足可力压同阶修炼者。

    至于挑起严家和宋家的矛盾，自有宋君伟等人担心，不用他操那份闲心。

    踏！踏！踏！……

    宋凡冷笑一声，将体内力量灌输进双腿上，一连踏出几步，每踏出一步，三层阁楼都轻微震动一下，仿佛脚下的地板随时会塌陷下去。

    如同万马奔腾一样，气势如虹，让严磊等人感受到强大的压迫感。而且，随着每一步的踏出，这种压迫感越来越强烈，让人头皮发麻。

    七八名练力五重的严家奴仆，竟然都承受不住这种压迫感，满头大汗，脸庞浮现苍白之色，更有人后退半步。

    严磊的身体早已被酒色掏空，自然无法承受这种压迫感，立刻叫道：“快停下！”

    宋凡也没有咄咄逼人，就此停下脚步，平静的望着严磊等人。

    一名严家奴仆松了口气，严磊若是不喊出停下，他们做奴仆的，自然得硬生生的抗下。

    他走到严磊身前，羞愧的说道：“少爷，我们几人恐怕无法对付宋凡。”

    严磊脸色一变，皱眉道：“你们几人联手都无法抗衡，这宋凡莫非是练力六重乃至七重的强者？”

    “少爷，这宋凡是练力五重的修为不假，可他行动之间，犹如一头洪荒猛兽，给人一种强烈的压迫感，我们无法抵御。”

    严家奴仆面露愧色道。

    宋凡和紫翎幼虎待在一起许久，再加上，经常参悟虎意拳和虎击式两种武学，自然而然的沾染上一些猛虎的气势。

    虎，乃万兽之王，虎威震天，这些严家奴仆的修为虽然不弱于宋凡，也难以承受此种威压。

    “好！好一个宋家，宋凡，今日之事本少爷记下了，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    “走，咱们走！”

    严磊脸色难看无比，冷笑一声，撂下几句狠话，就率着一众严家奴仆离开幽雨楼。