
“走了！”

    “说走就走！”

    “这严磊心胸狭隘，以后多半会有些麻烦！”

    目送严磊一行人离开幽雨楼，宋凡脸色一阵变幻，而后逐渐平静下来。

    “宋凡少爷，你现在……”小沫玉手掩住小嘴，满脸惊讶的神色。

    宋凡微微一笑，道：“怎么？现在的我不好吗？”

    小沫连说不是，现在宋凡摆脱废物的称号，不用整日受人白眼，自然比以前好上许多。

    只是她心中有些奇怪，宋凡先天本源不足，无法在武道修炼上有所成就，怎么会突然发生改变呢？

    小沫清楚的记得，林芊芊曾经说过，先天本源不足，几乎注定在武道一途上难有成就，这种情况万中无一，很难改变。

    “宋凡少爷，以后你要多多小心那严磊。”小沫提醒道。

    宋凡目光闪烁几下，点了点头道：“我会注意此人的。”

    明枪易躲，暗箭难防。

    严磊此人心胸狭隘，是个小人，小人往往是最难防备的，这个道理宋凡还是懂的。

    宋凡和小沫聊上一会儿，就离开幽雨楼，返回宋家。

    幽雨楼屹立东林郡已久，号称东林郡第一名楼，背后定然有非比寻常的势力支持。

    今日之事，就算宋凡不插手，严磊等人也无法见到林芊芊，可当他见到小沫为难的时候，没有多想就挺身而出，为小沫解围。

    几日无话。

    这几日，宋凡一直待在自己的院落，习武修炼，锻炼身体。

    其间，唯有宋成来过一次，他听闻宋凡从宋家后山中走出，前来祝贺。见到宋凡现在的修为后，宋成大吃一惊，同时为他高兴。

    宋凡隐隐的觉得，整个宋家中，唯有宋成表哥和自己关系比较好，其他人根本不值得交往。他不由想起宋家后山中的紫翎幼虎朋友，石石。

    与宋家中的人相比，宋凡倒是更喜欢紫翎幼虎，真诚，善良，没有过多的心机，是个值得交往的朋友。

    他心中甚是想念紫翎幼虎，打算抽空回宋家后山一趟，回去看看石石。

    这一日，宋凡在前往宋家演武场的路上，突然被人堵住前路。

    来人是一位身着金色长袍，身材修长，气质高贵无比的青年。此刻，他堵住宋凡的前路，微眯着双目，冷冷的望着宋凡。

    宋子熙！

    看清来人的样貌，宋凡心中一震，不自主的后退几步。

    宋子熙，是和宋成齐名的武道天才，一身修为在宋家小辈中无人能及。如果不出什么意外，宋家未来的家主，就将在宋子熙和宋成两人中产生。

    让宋凡担忧的是，宋子熙的另一个身份，宋真同父异母的哥哥，而且两人的关系似乎很不错。

    “莫非，宋子熙知道我杀死了宋真？”宋凡心头跳了跳。

    以前的时候，宋凡是废物少爷，宋子熙是天之骄子，两人少有交集，宋子熙怎么会突然找上自己？

    “不对，若是宋子熙知道我杀死宋真的事情，绝对不会这样看着自己，恐怕一上来就会直接动手。”

    宋凡仔细想了想，心中镇定下来，他猜测，宋子熙多半不知道自己杀死宋真的事情。

    “宋凡，我听说你被流放进宋家后山，在里面历练一个多月，修为大进，不知道是真是假？”

    宋子熙突然开口问道。

    “嗯？”宋凡暗松了口气，宋子熙果然还不知道宋真死亡的事情，否则，哪里会这样跟自己说话。

    不待宋凡回答，宋子熙又是说道：“我俩较量一番如何？”

    “较量？”宋真这下震惊住了，宋子熙是来找自己较量的？

    “只是切磋，点到为止。”宋子熙摆了摆手，不给宋凡回绝的余地。

    宋凡眉毛挑了挑，也就不再反对，若是以前的自己，宋子熙一只手就可以压服，现在的话，情况恐怕会有所不同。

    另一方面，宋凡也想知道，这位宋家的天之骄子究竟有多强？

    见到宋凡同意切磋，宋子熙轻轻点了点头，不动声色的道：“我打出这一拳，是一种下乘的武学，游云拳！”

    话音落下，宋子熙一个箭步冲出，下一刻，身形微微一晃，就在宋凡近在咫尺的地方，一拳轰向宋凡面门。

    从宋子熙出拳到轰上宋凡面门，只是一眨眼的时间，速度快逾闪电。

    下乘武学，游云拳！

    凌厉的拳风打在脸上，宋凡心中一个激灵。

    宋凡脸色登时大变，双掌快速的变幻，化为一双锋利的虎爪，奋力轰上游云拳。

    宋子熙刚一出手，就使出下乘的武学，着实吓了宋凡一跳。他修习的虎意拳，只是最基础的武学，绝不可能抵挡得了游云拳。

    虎击式，宋凡虽然无法判断，究竟是何种级别的武学，但是单看虎击式的威猛程度，想来也不差游云拳多少。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    连续的虎吼声涌向宋子熙的脑海，欲要干扰他的心神。

    宋子熙可不是宋真，双眼略一迷离，瞬间恢复清明，眼中闪过一抹惊讶之色，拳头毫不犹豫的轰上宋凡的双爪。

    砰地一声，宋子熙的拳头被宋凡双爪卡住，动弹不得。

    “咦？”宋子熙嘴里轻咦一声，眉头微微一皱，双臂陡得一抖，奋力挣扎，一股大力涌动而出，就听到咔嚓咔嚓的脆响声，连续作响。

    宋凡被这股大力硬生生的震退出去，倒退七八步方才稳住身形，双掌上血肉模糊，疼痛难忍，嘴角溢出一丝猩红的鲜血。

    一招之间，高下立判！

    宋子熙天才的名声并非空穴来风，他随意的一拳，就把宋凡压迫的如此狼狈，两人之间的实力差距，可想而知。

    “这宋子熙，起码是练力七重乃至八重的强者，现在的我，万万不是对手。”

    宋凡心中震惊之余，暗暗想道。

    他对于交手结果虽然有些失望，却也并不气馁，宋子熙修炼十余年方才能有如此的修为，而自己得到绿铜残片不过一个多月的时间，就从练力二重晋入练力五重。

    宋凡相信，假以时日，自己一定可以超越宋子熙。