
“你刚才使出的招式似乎不是我们宋家的武学，叫做什么名字？竟然如此诡异，能够影响我的心神。”

    宋子熙面无表情的说道。

    宋凡动了动嘴唇，没有回答的意思。

    宋子熙也没有深究这个问题，目光陡然凌厉起来，冷声说道：“我听说，你和宋真之间产生一些矛盾，可是真的？宋真和我同父异母，血浓于水，手足情深。”

    “你以后，不许伺机对付他，否则，我不会轻饶你！”

    “这一次，就先给你个教训，让你长长记性！你记好，就算你脱离废物的称号，本少爷一样随意压服你。”

    宋子熙瞥了宋凡血肉模糊的手掌一眼，阴测测一笑，转身大步离去。

    这是**裸的威胁，以势压人，毫不留情面，宋子熙的实力比宋凡强大，就随意欺压宋凡。

    强者为尊，弱者为蚁，现实就是如此残酷。

    待得宋子熙走远，宋凡长出了一口气，心中暗道：“宋子熙果然是为了宋真，才找上自己。”

    “只可惜，宋子熙远远想不到，宋真已经死了好几天。”

    宋真死了好几天都未曾有人发觉，这是因为，宋真本就是个纨绔，以前的时候，经常外出潇洒享乐，一连几个月不回家族。

    这倒是给宋凡省了不少麻烦。

    如若不然，一旦发现宋真死亡，嫌疑最大的就是宋凡。

    “实力！我需要更加强大的实力！”

    宋凡双掌握成拳头，眼中露出不甘的神色，牙齿咬得嘎吱发响，被宋子熙轻易压服，并且出言威胁，激起他心中不屈的斗志。

    宋子熙是厉害，可自己的潜力比他还要大，迟早会超越他，把他踩在脚下。今日的屈辱，他日必定加倍讨回。

    发生这样的事情，宋凡也没什么心情去演武场了，索性回到自己的院落，包扎伤势，调养身体。

    一连几天过去，宋凡的伤势好上七七八八，就收拾一些生活用品，准备回宋家后山一趟。

    这一次进入宋家后山，宋凡没有背负包裹，所有的东西都存放在从宋真那里得到的墨绿色纳戒中，孤零零一个人踏上征途。

    “不知道那位老前辈是否在，有机会，当面谢谢他才好。”

    行至宋家后山入口处，宋凡望着屹立在此的简陋茅屋，心中暗道。

    当日，宋凡从宋家后山中走出，遭遇宋真等人，若非老前辈出手相救，还不知道会发生何事呢？

    老前辈无意中的举动，阴差阳错的救了他一命。

    “老前辈，老前辈……”站在简陋茅屋前面，宋凡恭敬喊了几声。

    四周寂静无声，良久，只能听到飕飕的风声，和远处不时传来的兽吼声。

    “晚辈宋凡，多谢前辈当日救命大恩。”宋凡真诚的说道。

    说罢，他便不再停留，大步走向宋家后山。在他想来，老前辈多半没有在此，日后若是有机会，再当面感谢不迟。

    “这小子，倒是重情重义之辈。”

    宋凡离去许久，一道苍老的感叹声，在这无人的空间突兀响起。

    踏！踏！踏！……

    脚掌重重踏在地面，宋凡全身气机四下散发，整个人如同一头人形猛兽，所过之处，低级的妖兽望风而逃，根本不敢靠近。

    以宋凡如今的实力，足以横行宋家后山外围，为了减少不必要的麻烦，他散发出身上的强大气机，逼退那些低级妖兽。

    宋凡在宋家后山外围混迹一个多月，猎杀妖兽，四处探险，许多地方都摸熟了，轻车熟路，就找到那片川流不息的瀑布。

    “石石！石石！……”

    宋凡身躯笔直站立在一块大石上，对着瀑布后面大喊。

    良久，只能听到四下的回音，不见紫翎幼虎出来迎接宋凡。

    他脸上露出奇怪之色，不由心里嘀咕：“莫非石石不在洞府中，可是不对啊，这个时间段，石石应该正在洞府中享受猎物才对。”

    和紫翎幼虎待在一起许久，宋凡对于前者的作息时间，了解的非常清楚，当下心中有些疑惑和不解。

    “我这般瞎想有何用，进去一看不就什么都清楚了。”

    宋凡不由一笑，甩了甩脑袋，纵身一跃，一下窜进波涛汹涌的瀑布中，下一刻，就出现在一处石室洞府中。

    这洞府仿若天然形成，四周都是岩壁，是一处干燥的石室，面积宽广，环境非常幽静。

    “嗯？好浓郁的血腥味道！”

    前脚刚一踏进石室，一股浓郁的血腥味道扑鼻而来，宋凡脸色立刻大变，四下张望，一眼就看到躺在石室中，全身伤痕累累，一动也不动的紫翎幼虎。

    “石石！”宋凡眉毛狠狠拧成一团，脸色刹那间一白，快步走过去。

    只见得紫翎幼虎全身尽是鲜血，庞大的身躯上不少皮毛绽开，向外翻着，露出里面的血肉，像是被锋利的爪子撕裂而成，惨不忍睹。

    再看那虎脸，也是血肉模糊，几乎难以分辨出五官。

    见到紫翎幼虎的模样，宋凡当即心中一沉。

    为紫翎幼虎检查一番身体，确认生机尚未断绝，宋凡这才松了一口气，连忙从纳戒中取出疗伤的药材，外敷内服，为紫翎幼虎疗伤。

    随后，他又取来一些清水，为紫翎幼虎擦洗身体，格外细心。

    做完这一切，宋凡脸色阴沉下来，眼中涌动着寒光，待得紫翎幼虎苏醒过来，他定要问问，是谁把它伤成这样？

    现在，紫翎幼虎虽没有了性命之忧，但伤势之重令人骇然，什么时候苏醒过来都是未知之数。

    宋凡和紫翎幼虎间的感情，比之亲兄弟都不遑多让，同生共死，一起猎杀妖兽，一起享用猎物……

    见到紫翎幼虎受此重伤，宋凡心中杀意凛然，势要为它讨回公道。

    “竟敢动我宋凡的兄弟，我管你是何方神圣，必定得付出血的代价！”宋凡双目闪过一抹戾色。

    接下来的几天，宋凡一直守在紫翎幼虎的身边，寸步不离，在他的悉心照料下，紫翎幼虎身上的伤势日见好转。

    可是，紫翎幼虎却丝毫没有醒来的意思，这让他心中有些焦急。

    好在，宋凡仔细检查紫翎幼虎的身体，后者生命状态一切正常，这才放下心来。

    一连七天过去。

    “吼吼吼！”

    这一日，宋凡刚从外面打猎归来，一踏进石室洞府，立刻听到几声虎吼。

    听到这阵熟悉的虎吼声，宋凡脸庞立刻涌现出狂喜之色。