
“吼吼吼！”

    一道紫色身影从石室深处窜出，见到一脸狂喜的宋凡，立刻发出欣喜的吼叫声，虎脸上露出喜色。

    “石石！”宋凡快步上前，摸了摸紫翎幼虎的脑袋，轻声的道：“你可让我担心的紧啊，苏醒了就好。”

    紫翎幼虎虎脸上露出惬意的神情，似乎很享受宋凡的抚摸。

    “咦？不对。”宋凡眉头忽然一挑，认真感应了一下紫翎幼虎的气息，吃惊的道：“石石，你进阶了？”

    紫翎幼虎的气息比以前强上不少，比之自己都丝毫不差，这明显是五级妖兽应该具有的气息。

    紫翎幼虎吼叫几声，虎爪扒拉几下地面，像是对宋凡叙说什么。

    “石石，你是说，你一觉睡醒来，就自行突破了？”宋凡哑口无言。

    紫翎幼虎摇头晃脑，虎脸上满是得意之色。

    见状，宋凡摸了摸鼻子，苦笑了一下，自己和石石完全没办法比较，一个天上，一个地下。自己突破何其艰难，修为要足够深厚，还需要打通穴窍。

    可石石，随便睡一觉竟然就突破了，这是先天上的差距，紫翎虎的修炼天赋之高，是人类和其他妖兽远远不能比拟的。

    宋凡郁闷了一会儿，也就释然了，先天的修炼天赋固然重要，但后天的努力，才是能否成为武道强者的决定性因素。

    “对了，石石，是谁把你伤成这样的？”一念至此，宋凡双目寒光闪烁，开口问道。

    闻言，紫翎幼虎虎脸上闪过一抹恐惧之色，拼命摇了摇脑袋，脚掌后退几步，没有回答宋凡的问题。

    “究竟是谁把石石伤成这样，石石竟然都不敢告诉我？”

    见到紫翎幼虎的举动，宋凡心头跳了跳。

    他隐隐的猜测，石石害怕自己对付不了对方，反被对方所伤，因而不愿告知自己。

    宋凡脸色难看起来，心中却又有些暖意，要说，石石的本领也算不弱，在这宋家后山外围能威胁到它的妖兽，寥寥无几。

    那么，这个仇敌能把石石伤成这样，还产生恐惧的心理，实力该会有多强？

    想到这些，宋凡心底有了计较。

    “石石，你告诉我是谁把你伤成这样，咱俩一起找去，就算打不过，逃跑总没问题吧。”

    宋凡认真想了想，说道。

    紫翎幼虎犹豫了一下，点了点脑袋，挥动虎爪，开始向宋凡比划。

    “石石，你说对手的实力很强，而且，跟我也有些关系？”宋凡眉头拧成了一团，听得紫翎幼虎的表述，他心里满腹不解。

    宋凡听完紫翎幼虎的描述，直接道：“事不宜迟，咱们马上出发。”只要找到对方，一切疑问都迎刃而解。

    一人一虎出了瀑布后面的石室洞府，飞快在宋家后山中穿梭，宋凡跟随着紫翎幼虎，寻找把紫翎幼虎重伤的仇敌。

    “吼！”半响之后，紫翎幼虎低声吼叫一声，停在一片树林外面，虎脸上露出警惕的神色，不愿继续前进。

    “到了。”宋凡眉头挑一挑，探出脑袋向树林里面望去。

    葱郁的树林中央，是一片清澈见底的湖泊，四下寂静无声，似乎没有什么异样之处。

    宋凡脸庞浮现出古怪的神色，心里暗道：“反常，实在是反常。”

    这里实在太安静了，安静的有些过了头，周围看不到其他妖兽，连鸟鸣虫叫的声音都没有，这一幕，竟是给人一种诡异的感觉。

    事出反常必有妖！

    “莫非，答案在那片湖泊里？”宋凡视线落在不远处的湖泊上，缓缓扫过一尘不染的湖面。

    蓦然间，清澈透明的湖面上，闪现出耀眼的红光，让得宋凡双目一眯，下意识的后退几步，心底隐隐升起一种心悸的感觉。

    “那是？”宋凡看清楚耀眼红光的真实面目，脸色顿时大变。

    那竟是一双赤红色的眼睛，约莫拳头大小，散发出慑人心魄的血光。它的主人，是一头体长约莫几十丈的青色蛟龙，庞大的身躯上长满青色鳞片，蕴藏着爆发性的力量，单单看上去，就让人心里发憷，产生一种恐惧的感觉。

    青色蛟龙的脑袋浮出水面，血红色的眼睛死死盯着宋凡，散发出摄人心魄的光芒。

    宋凡立刻感觉到莫大的压力，心头一阵沉重，他终于知道，为何石石不愿带自己前来这里。只因，这头青色蛟龙实在太过强大。

    在这般巨大的压力下，宋凡体内丹田处的绿铜残片，都不自主的颤动起来。

    “这头青色蛟龙，起码是七级乃至八级妖兽，不然不可能给我这么大的压力。”宋凡心中立刻有了判断。

    看着眼前的这头青色蛟龙，宋凡猛然间想到，他和石石初次相遇时，合力斩杀的那头青色大蟒，莫非这两者之间有什么关系？

    “蛇化蛟，蛟化龙……”宋凡心里琢磨。

    这头可怖的青色蛟龙，似龙非龙，似蛇非蛇，很有可能，是吞食了能够增加气血的天才地宝，由青色大蟒进化而来。

    再看到，青色蛟龙血目中浓郁的仇恨之色，宋凡立刻知道，自己猜的八九不离十。

    脚掌缓步后退，宋凡的身体完全绷紧，眼观六路耳听八方，随时准备撒丫子跑路。

    青色蛟龙带给宋凡的压力很大，不可力敌，但他逃命还是有一定把握的。至于紫翎幼虎，未进阶的时候就能在青色蛟龙手下逃掉，如今更不用说。

    青色蛟龙一现身，见到来此的一人一虎，没有立刻动手。青色蛟龙的灵智不低，似乎它也知道，要想把一人一虎全部留下，有些不太现实。

    青色蛟龙龙目中光芒闪烁，它在思考到底留下谁。

    “走！”“吼！”

    突然间，一人一虎仿佛心有灵犀般，瞬间朝着相反的两个方向掠去，就像事先商量好的一样。

    “吟！”“吟！”“吟！”……

    与此同时，青色蛟龙龙吟声大作，一下从湖泊中跃出，溅起漫天水花，身形快若闪电的闪出，狠狠一爪拍出。

    青色蛟龙选择的目标，赫然是，宋凡！