
“嗯？”

    “青色蛟龙的目标是我！”

    “太好了，这样的话，石石就有足够的时间逃离这里。”

    回头望了一眼，见到青色蛟龙向着自己掠来，宋凡不惊反喜，眼中闪过一抹精芒，脚下步伐骤然加快。

    “吟！”“吟！”“吟！”……

    青色蛟龙化作一道青色残影，飞快朝着宋凡掠来，所过之处，劲风大作，地面上的落叶随风起舞，声势骇人。

    宋凡身形闪掠的速度虽快，青色蛟龙的速度却是更快。

    “吟！”

    青色蛟龙一下追上宋凡，龙目中闪过一抹凶残之色，龙吟一声，就挥动锋利的龙爪狠狠拍来。

    吞服了某种能够增加气血的天才地宝，青色大蟒产生进化变异，体表生长出青色鳞片，身体两侧生长出锋利的龙爪，攻防兼备，实力大涨。

    尤其是锋利的龙爪，绝对是攻击利器！

    感受着龙爪上蕴含的恐怖力量，宋凡脸色唰的一变，由青色大蟒进化而成的青色蛟龙，力量远非青色大蟒可以相比。这若是被一爪拍上，就是不死也得脱层皮。

    几乎是瞬间，宋凡脚掌在身后地面上奋力一踹，身体向前飞扑出去。

    嗖的一下，青色蛟龙从宋凡头顶上空掠过，龙爪拍在一棵大树的树干上，在锋利无比的龙爪下，粗壮的树干犹如柔软的豆腐一样，不堪一击，咔嚓一声就断成几截。

    锋利的龙爪余力不减，连连把几棵大树拔地而起，方才止住去势。

    望着近在咫尺的锋利龙爪，宋凡心中大呼好险，背后都渗出了冷汗，脚下步伐一变，立刻向着另外一个方向掠出。

    青色蛟龙的力量远远超过宋凡，他可不会傻到和青色蛟龙硬碰硬，想要凭借灵活的身法逃离这里。

    “吟！”“吟！”“吟！”……

    宋凡逃过一劫，青色蛟龙顷刻大怒，龙目中血光暴涨，庞大的身躯一闪而过，化作一道青色流光极速追向宋凡。

    一时间，龙吟之声大作，掀起一阵狂风，青色流光顷刻间追上宋凡，又是狠狠一爪拍出。

    感受到身后劲风袭来，宋凡心中叫苦了一句。

    下意识的，宋凡脚步向左横跨一步，身体微微一侧，锋利的龙爪擦着他的衣衫掠过，惊得他背后冷汗如雨。

    在那一瞬之间，他清晰的看到龙爪上覆盖的青色鳞片，狰狞而可怖。

    青色蛟龙身子一动，轻松就掠出几十丈，比宋凡一双脚的速度快上许多。因此，他无法在青色蛟龙眼皮底下逃离这里。

    好在，青色蛟龙的速度虽快，灵活程度却远远不及宋凡，倒也拿宋凡没有任何办法，一时间，一人一龙竟是就此僵持下来。

    “该死的！”

    “这头青色蛟龙的速度远胜于我，要逃走恐怕不是一件容易的事情。”

    “怎么办！莫非，真的要冒险一搏？”

    眼看迟迟无法逃离这里，宋凡心中也有些着急，暗暗揣摩。

    青色蛟龙倒是一点不着急，不慌不忙的折腾宋凡，龙目中泛着点点异色，看向宋凡的目光就像在看待一个玩物。

    宋凡哪里不知道这头恶龙打得什么如意算盘，它是想把自己的力气耗尽，从而不费力气的灭杀。青色蛟龙打得好算盘，宋凡却不打算让它得逞。

    “与其等死，倒不如拼死一搏！”宋凡双目寒芒涌动。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    然而就在这时，一阵急促的虎啸声突然响起，只见得一道紫色身影快逾闪电的掠向青色蛟龙，那吼叫声正是对着宋凡吼出。

    “石石！”宋凡一怔，这道紫色身影不是别人，正是紫翎幼虎，石石。

    适才，青色蛟龙选择了宋凡，让得紫翎幼虎有机会逃离这里，它却没有远离这里，远远的观察着这里的情况。

    见到宋凡被青色蛟龙缠住，无法逃离此处，紫翎幼虎立刻不顾自身安危，前来解救宋凡。

    “石石这么做，一切都是为了我。”石石的做法，让得宋凡感动不已，但他心中马上一个激灵，脱口道：“不好！”

    “吟吟！”

    青色蛟龙见到紫翎幼虎去而复返，立刻兴奋起来，果断放弃宋凡这个硬骨头，身子一动就迎向紫翎幼虎。

    啪的一声，紫翎幼虎的虎爪拍在青色蛟龙身体上，却仅仅显现出一道白痕，连体表的青色鳞片都未曾破裂。

    “吟吟！”

    似乎早就料到会是这种情况，青色蛟龙身子闪电般的一闪，竟然就把紫翎幼虎死死勒在中央，再也难以动弹。

    青色蛟龙身子用力蜷缩起来，就像一根打了结的麻绳，紫翎幼虎虎脸上露出痛苦之色，痛叫连连。

    “石石！”

    见此情形，宋凡怒叫一声，脚尖在地面轻轻一点，身体高高的跃向青色蛟龙，狠狠地一拳轰出。

    紫翎幼虎是为了救自己才被青色蛟龙困住，宋凡自然不会丢下它不管。

    只听得一声闷响，宋凡狠狠地一拳砸上青色蛟龙的身体，没有对其造成任何伤害，却感觉到拳头一阵生疼。

    青色蛟龙的身体坚韧无比，单单凭借自身的力量，他根本无法撼动青色蛟龙。

    而且，他也无法掠夺青色蛟龙的生命本源，他感觉到青色蛟龙的生命本源如同一座高大山岳，不可撼动。

    这种情况，对战宋子熙的时候就出现过，宋凡估计，这是双方实力差距悬殊的缘故。毕竟，绿铜残片也不是万能的，若是谁的生命本源都可以掠夺，那未免太可怕了。

    “事到如今，唯有动用金纹匕了。”

    宋凡双目闪过一抹异色，当即不再犹豫，再度掠向青色蛟龙，手腕翻动之间，一抹金色光芒凭空而现，直直的斩向青色蛟龙。

    “吟吟！”

    青色蛟龙似乎察觉到了危险，龙目中血光一闪而过，毫不留情的一爪拍向宋凡。