
金纹钢炼制的兵器被世人誉为神兵利器，削铁如泥，无坚不摧，这些赞誉或有夸大之嫌，但以宋凡想来，对付这头青色蛟龙还是不成问题的。

    也正因为有金纹匕在手，宋凡才有胆量正面对上青色蛟龙。

    “孽畜，受死！”

    面对呼啸而来的可怖龙爪，宋凡手腕狠狠下划，一抹金色光芒一闪而过，宛如一道金色流星划过苍穹，不偏不倚的迎向青色蛟龙的龙爪。

    金色光芒划过青色蛟龙的龙爪，嗤啦一声，宛如切豆腐般，那看似锋利的龙爪就被硬生生的削掉一半，鲜血飚射。

    “大名鼎鼎的金纹钢，果然名不虚传。”

    见此情形，宋凡脸庞涌上一抹喜色，和自己料想的一样，青色蛟龙的身体果真无法抵挡金纹匕的锋利。

    如此一来，情况就对自己大大有利。

    “吟吟！”

    遭此重创，青色蛟龙宛如惊弓之鸟，龙吟声中尽是痛苦之色，蜷缩的身子不经意间一松，被其箍在中央的紫翎幼虎奋力挣扎，就脱困而出。

    “吼吼！”紫翎幼虎逃出生天，兴奋的吼叫几声。

    见到紫翎幼虎脱困，宋凡心中一块大石头落了地。

    “吟吟！”

    青色蛟龙仰天长吟，随后不再停留，身子一抽动，就向来时湖泊的方向掠去，临行的时候，还愤恨的望了宋凡一眼。

    青色蛟龙见识到金纹匕的厉害，心中深感畏惧，不愿和宋凡纠缠下去，生怕再被金纹匕所伤。

    “石石！”

    宋凡大喊出声，身形微微一晃，便朝着青色蛟龙追赶上去。

    趁他病，要他命，这个道理宋凡还是懂的。此刻，青色蛟龙对宋凡产生了畏惧，恰是击杀它的最好时机。

    “吼吼！”

    紫翎幼虎立刻明白宋凡的意思，纵身一跃七八丈高，一下咬住青色蛟龙的尾部，令得后者身子晃动不已，险些从高空坠落下来。

    说时迟那时快。

    其实，从宋凡斩下青色蛟龙半个龙爪，紫翎幼虎脱困，再到青色蛟龙心生畏惧，想要逃离这里，被紫翎幼虎咬住尾巴，只是短短时间。

    见到紫翎幼虎拦下青色蛟龙，宋凡大喜过望，手持金纹匕欺身而上，瞬间便掠到青色蛟龙面前，手臂对着青色蛟龙的脖颈狠狠挥下。

    噗！没有受到任何阻滞，金纹匕轻易穿过青色蛟龙的脖颈，硕大的龙头和龙身登时分了家，滚落下地面，青色蛟龙庞大的躯体也重重落下地面，掀起一阵尘土。

    宋凡这凌厉的一击，竟然就把青色蛟龙给斩首。金纹匕的锋利程度，也是他始料未及的。

    望着身前横陈的庞大龙身，宋凡不禁有些失神。刚才还把自己追杀的上天无路下地无门的青色蛟龙，转眼间，就被自己斩首，任谁都会产生不真实的感觉。

    如此好半响之后，宋凡方才醒悟过来。

    如此轻松就击杀青色蛟龙，一方面固然是借助金纹匕之利，另一方面也是青色蛟龙未曾防备。出其不意之下，被宋凡一下斩首，也就不奇怪了。

    “嗯？”宋凡望着身前的庞大龙身，眉头微微一皱。

    青色蛟龙被宋凡斩首，头颅和身躯分了家，脖颈断裂处，猩红的鲜血源源不断的流淌出来，散发出刺鼻的气味。

    紫翎幼虎兴奋的爬到近前，虎口大张，大口大口的畅饮着流淌出来的青色蛟龙的血液。

    宋凡先是一怔，旋即便是释然。这头青色蛟龙虽然并非真正的龙，但血液中的气血之力却是异常强大，痛饮龙血对于紫翎幼虎定然好处不小的。

    青色蛟龙的血液中气血之力冲天，对于宋凡也有不小的益处，他当然不可能像紫翎幼虎一样直接吞饮。

    “也不知道这头青色蛟龙究竟吞服了何种天才地宝，气血竟然强大到这种地步！”

    宋凡把金纹匕收入纳戒，缓缓走到青色蛟龙的尸体近前，低下头观察龙血中的气血之力，面上露出诧异之色。

    他以前在一部典籍上看到过一种淬体之法，须得使用活龙血，青色蛟龙的血液虽然不如活龙血，但以其中蕴含的强大气血之力，却也相差不多的。

    因此，宋凡当即想到了这种使用龙血的淬体之法。

    一念至此，宋凡把全身上下涂满青色蛟龙的血液，就地盘坐下来，按照典籍上的描述，心神沉入丹田，运转体内力量绕行穴窍。

    嘶嘶嘶……宋凡身体表面凭空产生一种吸力，涂抹在他身体上的龙血，以肉眼可见的速度被吸入体内。

    宋凡身子一个激灵，那些龙血被吸入身体后，顺着体内的经脉和穴窍运转起来，他仿佛感觉到，体内的血液都随之沸腾起来，身体中的每一个细胞都欢呼雀跃起来。

    随之而来的，还有一种钻心的疼痛。

    伴随着龙血与宋凡体内的血液相融合，这种疼痛的感觉愈来愈强烈，不过和吞服火龙草、使用地乳精石洗髓伐脉那种痛苦比起来，也就不值一提。

    不多时后，宋凡身体表面的龙血被吸收殆尽，皮肤上泛着淡淡的光泽，经过这一番的龙血冲刷，他明显感觉到自身的气血强大许多。

    宋凡摸了摸如石壁般光滑的手臂，摇了摇头，脸上露出不满的神色。

    依葫芦画瓢，宋凡一连在自己身体上涂抹数次青色蛟龙的血液，直至身体达到饱和，无法再吸收半点的时候，方才停了下来。

    此刻，宋凡的身体晶莹的像一块美玉，皮肤之上泛着奇异的光泽，体内蕴藏着冲天的气血，容光焕发，和以前大不相同。

    拥有强大如斯的气血之力，就算和真正的妖兽比起来，宋凡也丝毫不差。

    看了一眼青色蛟龙的尸体，宋凡暗自摇头，“可惜，我的身体可以融合的龙血有限，剩余蛟龙血液都要浪费掉了。”

    从青色蛟龙的尸体中取出妖核和一些珍稀的材料，宋凡准备就此离去。

    宋凡向着远处招呼一声，“石石，咱们走吧！”

    “吼吼！”远远的，紫翎幼虎的吼叫声传了过来。

    “嗯？石石让我过去？”听得紫翎幼虎的吼叫声，宋凡眉头挑了挑。

    此行，毫发无伤的击杀青色蛟龙，并且使用青色蛟龙的血液淬炼己身，收获已经颇为不错了，莫非，石石还有其他发现？

    想到这里，宋凡立刻大步向石石的方向走去。