
清澈见底的湖泊旁边，生长着一颗晶莹剔透的青色果实，散发出诱人的清香气味，让人看了就垂涎欲滴。

    此刻，紫翎幼虎用一种惊疑的目光打量着眼前的奇异果实，虎脸上露出几分疑惑之色。

    “石石。”宋凡从远处走过来，离着好远视线就落在那颗青色果实上面，眉尖微微一颦。

    饶是以宋凡的博学多识，也未能认出这颗青色果实究竟是何物。

    “吼吼！”紫翎幼虎吼叫几声，虎爪用力一划拉，那颗青色果实就被它摘取下来，张口咬下一半，剩余一半便向宋凡抛来。

    紫翎幼虎的想法很简单，这颗青色果实多半是某种天才地宝，吞服下去有益无害，哪里会去管其他的。

    “石石，你……”紫翎幼虎的举动让得宋凡一愣，哑口无言。

    尚未弄清楚这颗青色果实的来历，就吞服下去，石石倒还真够大胆的。说不得，这种青色果实是一种毒物呢。

    就在宋凡发愣的时候，那半颗青色果实径直的飞来，转眼间就飞到眼前。

    “嗯？”宋凡反应过来，嘴巴还是大张着。

    十分准确的，那半颗青色果实一下就滑入宋凡喉咙，咕噜一声就吞咽下去，他连青色果实的味道都未曾品尝，就这样稀里糊涂的吞服下去。

    “吞服下去了？”青色果实滑入肚中后，宋凡脸色微微一变。

    “呃……”宋凡脸色黑了下去，用一种幽怨的眼神望着紫翎幼虎，他和紫翎幼虎的配合堪称天衣无缝，很难找出任何不协调的地方。

    就好像，紫翎幼虎将那半颗青色果实抛过来，就是喂给宋凡吃一样。

    “这下惨了。”宋凡立刻意识到事情的严重性，冥思苦想起来，试着回忆以前看过的典籍，看看能否记起这种青色果实的来历。

    紫翎幼虎在四周来回转悠，虎脸上露出悠闲的神情，倒是一点担心的样子都没有。

    “龙诞果！”苦思冥想了好半天，宋凡突然一拍额头，失声道。

    龙诞果，是一种世间难寻的奇异果实。

    传说中，龙诞果伴随着真龙一起成长，日夜汲取真龙身上的龙灵之气，为世间罕见的珍稀果实，妙用无穷。

    只有存在真龙的地方，才会出现龙诞果，可如今，世间的真龙早已灭绝的七七八八，这里怎么会出现龙诞果呢？

    宋凡估计，这颗龙诞果并非传说中的那等真正的龙诞果，而是日夜汲取青色蛟龙身上龙灵之气的“伪龙诞果”。

    “唔！”宋凡深深吸了一口气，脸上不由露出一丝苦笑。

    据说，龙诞果的妙用无穷，平常人吞服下去，可以耳聪、目明、头脑灵活，重伤垂危的人吞服一颗龙诞果，短短时间内就可以身体痊愈。

    就这样没有丝毫准备的吞服下去，实在是太浪费了，败家子啊败家子。

    “嘶嘶嘶……”就在这时，一股热腾腾的暖流在宋凡体内凭空产生，流窜向他的四肢百骸。

    龙诞果开始发挥效用了，龙诞果虽为世间奇果，妙用无穷，但也有其缺点，就是效用太过猛烈，吞服龙诞果带来的剧烈疼痛感，不是一般人可以承受。

    宋凡斜瞥了一眼紫翎幼虎，紫翎幼虎虎脸上露出痛苦之色，虎目中充满对未知的恐惧，紫翎幼虎吞服龙诞果的效用比宋凡早一步发作了。

    宋凡轻声安慰道：“石石，别怕，撑过去就没事了。”

    片刻后，一种来自灵魂深处的疼痛感涌向宋凡的脑海，他吞服的那半颗龙诞果也开始发挥效用。

    “呃……”

    这种剧烈的疼痛感使得宋凡脸庞都痛苦的扭曲起来，饶是以宋凡的毅力，也不由大喊出声来，这种疼痛感不单单是身体上的，更多的是来自灵魂深处的煎熬。

    “吟！”“吟！”“吟！”……

    恍惚间，宋凡仿佛置身于一片崭新的天地中，在这片天地中，无数条真龙盘旋起伏，龙吟之声直冲云霄，给人一种深深的震撼感。

    “好多的真龙！”望向天际那些气吞万里的真龙，宋凡心神震动，小声喃喃道。

    鞥！

    一瞬间，这片崭新的天地支离破碎，消失于无形，无数条真龙都消失不见，宋凡一下清醒过来。

    “刚才那些画面都是幻觉？”

    此刻，宋凡仍旧沉浸在刚才那副充满震撼感的画面中，脑海中残留的龙吟之声不断回响，久久无法散去。

    似乎心有所感，宋凡立刻双腿盘膝坐在地面上，认真感悟刚才脑海中一闪而过的那些画面。

    时间一分一秒的过去。

    转眼间，就是一夜时间。

    清晨。

    这片幽静的湖泊旁边，一人一虎相对而坐。

    紫翎幼虎昨晚吞服龙诞果后，被龙诞果的效用折磨的生不如死，那阵效用过去之后，它就再次神采奕奕起来，未曾生出其他变化。

    倒是宋凡，龙诞果的效用过去之后，盘坐在地面上感悟什么，直到现在也未曾起身。

    “嗯？”

    突然间，盘坐在地面上的宋凡脸上闪过一抹明悟之色，双目陡得睁开，两道精光径直射出，整个人看上去多了些雍容华贵的真龙之气。

    “吟吟吟！”宋凡嘴巴一张一合，鼓囊囊的，竟然就发出了龙吟之声。

    “吼吼！”紫翎幼虎虎脸一变，询问宋凡是怎么回事。

    没有理会紫翎幼虎的询问，宋凡身体扭动一下，从地面上一跃而起，面向一旁的一棵大树。

    “吟！”“吟！”“吟！”

    “吼！”“吼！”“吼！”

    与此同时，宋凡嘴巴微微颤动，一张一合间，虎啸声和龙吟声乍然响起，凝聚成一道刺耳的音波，以肉眼可见的速度扩散出去，轰上面前的那棵大树。

    只听得一阵树木断裂的声响，那棵大树竟是无法抵挡音波的轰击，拦腰而断。

    “呼！”缓缓吐出一口浊气，宋凡面上露出满意的神色，自己只是灵机一动，没想到竟然真的领悟出一种音波武学。

    音波武学，是一种特殊的武学，通过声音达到攻击对方的目的，这种武学颇为的珍稀，世间流传的音波武学极为稀少。

    轰击大树还看不出音波武学的厉害之处，若是和人对战，使出音波武学影响对方的心神，猝不及防之下，任谁都要吃个大亏。

    要知道，和人生死厮杀的时候，一眨眼的时间就可以决定生死。

    “这种音波武学，就叫做龙吟虎啸吧。”宋凡给这种音波武学起了个简单易懂的名字。

    因为，这种武学是他结合龙吟声和虎啸声领悟出的。