
“吼吼！”

    紫翎幼虎从远处跑来，虎脸上满是震惊之色。

    那龙吟声与虎啸声凝聚而成音波武学，即便高贵如虎形妖兽中的王者，听了之后也是感觉到一阵心悸。

    宋凡笑了笑，道：“没事，只是我领悟出的一种音波武学。”

    他清楚的知道，龙吟虎啸这种音波武学，或许将成为自己的一大杀器，与敌人对战的时候使出来干扰对方的心神，可以起到出其不意的作用。

    “走吧！”宋凡说道。

    此行，击杀七级妖兽青色蛟龙，使用蕴含强大气血之力的蛟龙血液淬炼己身，又吞服半颗龙诞果，领悟出龙吟虎啸这种音波武学，也算收获颇丰。

    “咱们还有笔旧账要算一算呢。”宋凡双目蓦然闪过一道寒芒。

    此时，他想起生长地乳精石的洞窟，那头已经达到六级妖兽的黑炎狼王，自己和紫翎幼虎险些死在对方手中。

    现在，宋凡的实力已经今非昔比，和紫翎幼虎联手之下击杀那头黑炎狼，想来不会太过困难。

    ……

    ……

    三日后。

    树木葱郁的密林中，一大一小两道人影忽地掠出，较大身影是一头紫色斑斓的猛虎，额头上长着一缕白色毛发，较小身影则是一名眉清目秀的少年。

    这一人一虎正是紫翎幼虎和宋凡。

    此时，这一人一虎身上都有些伤势，不过不太严重的样子，只是看上去颇有几分狼狈。

    宋凡摩挲着食指上的墨绿色纳戒，脸上露出沉思之色。

    那头黑炎狼王已经死在宋凡和紫翎幼虎的手上，正如他预料的那样，在他和紫翎幼虎联手之下，黑炎狼王并未对他们造成什么实质性的伤害，仅仅让他们受了点轻伤。

    击杀黑炎狼王之后，宋凡自然没有放过洞窟内的地乳精石，全部摘取下来存放在纳戒中。他所想的是，日后找个时机把这些地乳精石卖掉，换取一些适合自己使用的修炼资源。

    “石石，我要走了。”宋凡揉了揉紫翎幼虎的脑袋。

    “吼吼！”紫翎幼虎似乎明白宋凡的意思，吼叫声中充满不舍之意。

    宋凡叹了口气，自己不可能一直待在宋家后山中，至于把紫翎幼虎带出宋家后山，那更是不可能的事情。

    尚且不说，守护宋家后山的老前辈答不答应，单单说，让一头妖兽生活在人类世界中，对于紫翎幼虎来说，也是一种莫大的折磨。

    宋凡问道：“石石，你愿意跟我一起到外面的世界吗？”

    “吼吼！”紫翎幼虎犹豫了一下，虎目中满是不舍的神色，最终还是摇了摇脑袋。

    虽然早猜到会是这样，宋凡心中仍有些小小的失落。

    宋凡强颜欢笑道：“没关系，以后我会抽出时间进入宋家后山看你的，咱俩还能见面。”

    和紫翎幼虎相处许久，并肩战斗这么长时间，宋凡已经拿它当作生死兄弟，一人一虎产生出浓厚战友情、兄弟情，无法被其他任何人取代。

    直到走出宋家后山，回到宋家之中，宋凡心情仍然不是很好，眉头微微紧皱。

    “宋凡表弟，你从宋家后山中出来了？”在家族中的幽静小道闲庭信步的走着，一道熟悉的声音突然传入宋凡耳朵。

    一名剑眉星目、身躯颇有些壮硕的青年大步走来，几步之间，便走到宋凡近前。

    “宋成表哥。”见到来人，宋凡脸庞罕见的露出笑容。

    来人，正是宋家仅有的几个和宋凡交好的子弟，宋成。

    “嗯？”仔细打量眼前的宋凡一番，宋成眉梢微微一动，嘴角勾出一个意味深长的笑容，“此番进入宋家后山，宋凡表弟获得的好处，恐怕不小吧？”

    “哦？”宋凡闻言眉毛一扬，轻笑道：“不知宋成表哥看出了什么？”

    宋成摇了摇头道：“你身上具体的变化我倒是没看出什么，但你身上的气质和以前相比，给人的感觉却有些不一样了。”

    上一次，宋成见到宋凡的时候，宋凡就已经达到练力五重的境界。

    此番进入宋家后山，宋凡虽然未能突破境界，但经历龙血淬体、吞服龙诞果，身上多出一种贵不可言的龙灵之气，这是无法遮掩的。

    宋凡闻言笑了笑，不置可否。

    宋成脸上露出无奈之色，摆了摆手道：“宋凡表弟，我是越来越看不透你了。”

    “对了，宋凡表弟，宋真的事情是你做的吧？”宋成脸上笑容忽然一收，低声问道。

    “宋真！”听得这个名字，宋凡心里咯噔一下，故作不知的道：“宋成表哥，你在说什么，什么宋真，他跟我有什么关系？”

    听到宋真这个名字，宋凡着实吓了一跳，宋成一开口就这样问，吓得他还以为自己杀死宋真的事情败露了呢。

    “行了，在我面前你就别装了，这段时间宋真就像人间蒸发了一样，活不见人死不见尸，几位长老怀疑他已经遭遇不测了。”

    “而且，宋真失踪的时间，刚好就是你这次进入宋家后山的时候，时间点刚好吻合。”

    “更何况，在宋家中，宋真和你有素有仇怨，这是众人皆知的事情，你说，这件事情不是你做的还能是谁？”

    宋成不温不火的娓娓道来。

    “不过，你大可放心，就算你的嫌疑最大，就算长老们都怀疑是你做的，就算宋真真的是你杀的，只要他们找不到证据，就拿你没辙。”

    宋成拍了拍宋凡的肩膀，安慰的说道。

    “嘿嘿，话说回来，你做事情还真是干净利落，宋真那小子仗着自己的父亲是家主，整日为非作歹，我早就看他不顺眼了。”

    一边说着，宋成还向宋凡眨巴了几下眼睛。

    “呃……”宋凡苦笑连连。

    世上没有不透风的墙，宋真死去的事情还是暴露了。被宋成这么一席话说下来，就算自己想不承认杀死宋真的事情，也不好开口了。

    况且，宋成说的很有道理，宋君伟等人怀疑到自己的头上又如何，没有实打实的证据，他们就拿自己没办法。

    宋凡也不争辩，直接开口道：“宋成表哥，我想晋升成家族的精英子弟。”

    晋升精英子弟？闻得此言，宋成一下愣住了。