
在宋家，普通子弟要晋升成为精英子弟有两种途径。

    一是修为达到练力六重，自动晋升成为精英子弟。另一种，就是挑战现有的精英子弟，如能在百招之内不落败，也可晋升成为精英子弟。

    “你要晋升成为精英子弟？”宋成满脸惊讶的望着宋凡。

    宋凡的修为尚未达到练力六重，那么，只能通过第二种途径晋升成为精英子弟，在宋成看来，这无疑很困难。

    “你可要想好了，越阶挑战的难度不用我说你也知道。”宋成皱眉说道。

    宋凡微微一笑，道：“怎么，宋成表哥不相信我的实力，尽可一试！”

    闻言，宋成眉尖耸了耸，也不再多言，一个箭步冲到宋凡面前，毫无花巧的一拳轰向宋凡的鼻尖。

    宋成的身体刚刚一动，宋凡立刻感觉到莫大的压力。

    宋凡知道宋成是在试探他，身躯笔直站立，也不做任何躲闪，挥手一掌就迎向宋成的拳头。

    啪！

    宋成的拳头轰上宋凡的手掌，稍微一使劲，竟然就把宋凡整个人倒推出去，身躯连连后退，只有脚尖点在地面。

    宋成推着宋凡前行十几步，双臂猛然一抖，砰的一下，宋凡就摔了个仰面朝天，那模样，别提有多狼狈了。

    “来，起来！“宋成伸出手来一拉宋凡，就把他从地面上拉起来。

    “宋成表哥的实力恐怕比那宋子熙还要可怕。”宋凡面上不动声色，心里却在暗暗想道。

    一直以来，宋成和宋子熙两人就是宋家子弟中最耀眼的两颗明星，修为之高远超其他宋家子弟。

    时常有人拿他们二人比来比去，争论谁才是宋家子弟中的第一天才。

    现在，宋凡心中已经有了决断，单就给他的感觉而言，这位宋成表哥绝对比宋子熙要强上一筹。

    “不错，虽然我只使出三成力道，但就算一般练力六重的精英子弟，也会被我一下轰飞出去。”

    宋成点了点头说道：“以你如今的实力，的确可以晋升成为精英子弟，成为精英子弟后，就算宋君伟等人查出宋真是你杀的，也无计可施。”

    一名死去的普通子弟和一名活着的精英子弟比起来，孰轻孰重，不言而喻。

    宋凡闻言脸上露出一丝苦笑，道：“我也只能选择那些比较弱的精英子弟挑战，面对宋成表哥，我就没有任何信心走过百招。”

    精英子弟也有强有弱，像宋成和宋子熙这样，年纪轻轻就达到练力七重乃至八重境界的妖孽，放眼整个东林郡的青年才俊，都算得上佼佼者。

    宋家一般的精英子弟，只是练力六重的修为。

    宋成笑了笑，没有答话。

    随后，宋成陪着宋凡来到宋家中的一处阁楼，阁楼上方悬挂着一块金灿灿的匾额，匾额上龙飞凤舞的写着三个大字，功德堂。

    功德堂，是宋家存放武学功法，灵丹妙药，以及各种珍稀灵药的地方，是宋家的重中之重，有一位真气境的长老坐镇这里。

    同样的，功德堂也是宋家子弟晋升成为精英子弟的地方。

    “进去吧，现在这个时间，功德堂的宋墨军长老应该还在。”宋成淡淡的说道，显然对于面前的功德堂并不陌生。

    每个月，精英子弟都可以从功德堂中领取大量的修炼资源，普通子弟自然无法享受这种待遇，因此，宋凡还是第一次来功德堂。

    功德堂的里面是一个宽广的厅堂，厅堂中央摆放着一座石桌，石桌后面端坐着一位一袭黑色长袍、面容冷峻的中年人，此人正是掌管功德堂的宋家长老，宋墨军。

    宋家一共有两位长老，宋君雷和宋墨军，分别掌管刑罚堂和功德堂。

    准确的说，宋家一共有四位真气境强者，除了家主宋君伟和两位长老宋君雷、宋墨军外，另外一位真气境强者叫做宋玄，是宋天行的亲弟弟，宋凡的亲叔叔。

    只不过，自从八年前宋天行离开宋家，游历大陆，这位宋凡的亲叔叔就闭了生死关，一晃八年时间过去，很多人都忘记了这个名字。

    “呵呵，是宋成啊，嗯？是你？宋凡？”

    宋成和宋凡并肩走进功德堂，石桌后面端坐的宋墨军扫了两人一眼，看到宋成时脸上还笑眯眯的，视线一接触到宋成身旁的宋凡，脸上笑容立刻呆滞。

    “宋凡，你来这里干什么？你不知道这里只有精英子弟才能来吗？”宋墨军皱眉问道，隐隐的有种训斥的意思。

    “宋墨军长老，宋凡表弟他要晋升成为精英子弟。”宋成眉头挑了挑，代替宋凡答道。

    晋升成为精英子弟？闻言，宋墨军脸庞上闪过一抹惊讶之色，认真打量了宋凡一番，吃惊的道：“你达到练力五重的境界了？”

    宋凡耸了耸肩膀，不置可否。

    “也好，你有心晋升成为精英子弟，这是好事，我身为宋家的长老，自然不会横加阻拦。说罢，你想挑战哪位精英子弟，是宋子熙，还是你身边的宋成？”

    宋墨军脸上露出奸诈的笑容，拍了拍手说道。

    宋子熙！宋成！

    宋家最出色的两名子弟，宋墨军一开口就提到他俩，显然是希望宋凡自取其辱，这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    宋凡眉毛扬了扬，这位宋墨军长老和宋君伟、宋君雷兄弟，早就勾结在一起，一肚子坏水，他自然看出来了。

    “我要挑战的精英子弟是，宋钟！”宋凡风轻云淡的说道。

    宋钟，正是这位宋墨军长老的儿子，武道潜力不是很高，有个掌管功德堂的父亲，也仅仅达到练力六重的境界，在宋家的精英子弟中算是比较弱的。

    宋钟！听得这个名字，宋墨军脸上笑容一僵，没想到宋凡提出的挑战对象，竟然就是自己的儿子。

    “三日之后，就在这功德堂中，由你对战宋钟，届时我会通知家主和宋君雷长老前来见证。”

    沉默片刻，宋墨军如是说道。

    虽然自己的儿子天赋不是很高，但也是货真价实的练力六重的修为，宋墨军不相信，宋凡练力五重的修为还真能掀起什么风浪来。

    况且，按照宋家家规，普通子弟向精英子弟提出挑战，那名精英子弟是无法拒绝的。