
宋家，功德堂。

    功德堂中，熙熙攘攘的，许多宋家子弟聚集在此，还有宋家的奴仆、厨子、侍女等这些宋家的下人，人头汹涌，喧嚣之声不绝于耳。

    宋家家主宋君伟，掌管刑罚堂的宋家长老宋君雷，掌管功德堂的宋家长老宋墨军，宋家的三位真气境强者悉数在场，脸上皆显露出严肃的神色，单看这番阵势，似乎有什么了不得的事情要发生。

    当宋凡来到功德堂，见到这般热闹的场面时，也是不由得一愣。

    “宋凡表弟。”离着好远，宋成便是高声喊道。

    “宋成表哥，这是怎么回事？”见到来人是宋成，宋凡疑惑的问道。

    宋成闻言苦笑一声，解释道：“还不是你要晋升成为精英子弟的事情，现在已经尽人皆知，这些人都是前来围观的。”

    听得宋成的话，宋凡眉毛动了动，当即知道了是怎么回事，多半是有人把自己要晋升成为精英子弟的事情传播出去，引来这么多人围观，想让自己当众出丑。

    宋凡被称为废物子弟，在宋家中无人不知无人不晓，听说他要晋升成为精英子弟，许多人都抱着怀疑的态度前来观看。

    “嘿，你们听说了没，大名鼎鼎的废物子弟宋凡，竟然要晋升成为精英子弟。而且，听说他这次要挑战的精英子弟，就是宋墨军长老的亲生儿子宋钟。”

    “那宋钟早就成为精英子弟，宋凡到底行不行啊。”

    “据说宋凡在宋家后山中寻到了天才地宝，修为暴涨，已经不是以前的废物子弟，咱们这些下人以后言辞上可要注意着点。”

    ……

    一众宋家的下人在低声议论，对宋凡做出种种猜测。

    以前宋凡在宋家的地位低下，有的下人对他不敬，现在也后怕起来。

    吞服了龙诞果，宋凡变得耳聪、目明，头脑也比以前清晰，他耳朵稍微一动，就清楚的听到那些议论的话语。

    “宋凡表弟，你……”宋成张了张嘴。

    拍了拍宋成的肩膀，宋凡笑着道：“宋成表哥请放心，晋升成为精英子弟，我有十足的把握。”

    来了这么多人围观，若是宋凡没能在那宋钟手下支撑上百个回合，就此落败，那丢人可就丢大了。宋凡连七级妖兽青色蛟龙都给斩首，自然有着充足的信心，在练力六重的宋钟手下支撑上百回合。

    作为宋凡挑战的对象，今日，宋钟早早就来到了功德堂，此刻见到宋凡到来，向他点了点头示意。

    说起来，宋凡和宋钟倒并未有过什么过节，宋钟的武道天赋在宋家子弟中不算如何突出，为人也很低调，甚至，以前都不曾嘲笑过宋凡。

    宋凡对于宋钟的印象，应该算是相当不错。只是因为他的父亲宋墨军，方才选择宋钟作为挑战对象。

    随着宋凡的到来，功德堂中的气氛越发的火热，许多人迫不及待的想要观看宋凡对战宋钟。

    “此番挑战，仅仅是切磋，并非生死厮杀，点到为止，你二人可记住了？”

    见到宋凡和宋钟都已到来，宋墨军大声宣布出挑战的规则。

    宋凡和宋钟各自应了一声，宋墨军便宣布挑战开始。

    功德堂中众人纷纷向四周退去，留出宋凡和宋钟交手的空间。

    “宋钟。”宋钟向宋凡抱了抱拳。

    “宋凡，还望宋钟表哥手下留情。”宋凡望向对面的宋钟，淡笑着说道。

    宋钟双掌不经意间握成拳头，面色凝重的说道：“宋凡表弟小心了，我不会手下留情的，留情的话，恐怕落败的就会是我了。”

    宋凡看上去仅仅是练力五重的修为，宋钟却没有任何小觑之心。

    话音落下，宋钟脚掌在地面狠狠一蹬，身体瞬间暴冲而出，眨眼间就冲到宋凡身前，一拳轰出，“落石拳！”

    下乘武学，落石拳！

    宋钟动起手来丝毫不拖泥带水，轰出的第一拳，就动用了一种下乘武学，就像他说的那样，真的全力以赴。

    望着近在咫尺的宋钟，宋凡轻飘飘的拍出一掌，把宋钟的拳头拍飞出去，身体微微一侧，刚想从侧面发难，然而下一刻，面色却不由得一变。

    一拳落空，宋钟趁势把那一拳收回，脚下步伐不停，紧接着又是一拳轰出，拳头上夹杂的劲风让得宋凡心中跳了跳。

    “落石拳的特点就是，一拳接着一拳，连绵不绝，源源不断，一拳比一拳威猛，一拳更胜一拳。”

    宋凡清楚的知道，破解落石拳最好的办法就是，迎着打。若是自己就这样被宋钟压着打，落败是早晚的事情。

    而宋钟一出手便使出落石拳，其目的不言而喻，就是想一鼓作气打败宋凡。

    “宋凡表弟，抱歉了，有人不想让你晋升成为精英子弟。”

    宋钟不经意间嘴唇动了动，外人或许无法察觉到什么，但与他面对面的宋凡，却已经明白了他的意思。

    有人不想让我晋升成为精英子弟？宋凡眉梢耸了耸，是谁，宋君伟，宋君雷，或者宋钟的父亲宋墨军？

    到底是谁并不重要，重要的是，无人可以阻挡宋凡晋升成为精英子弟的步伐。

    出乎宋钟的预料，宋凡只是咧嘴一笑，而后不再退避，出掌的力度陡然加大了许多，迎着他的拳风对轰而上。

    吸收了许多妖兽的生命本源，又经历了龙血淬体，宋凡对于自己的肉体力量相当自信，即便正面对上练力六重的修炼者，也丝毫不惧。

    啪！啪！啪！……

    拳掌交接，低沉的闷响声在功德堂中接连响起，在众人不可思议的目光中，宋凡硬撼练力六重的宋钟，竟然丝毫不落下风。

    “好强的肉体力量！”宋钟心中愈来愈惊讶。

    游刃有余的将那延绵不绝的落石拳一一接下，宋凡轻飘飘的一掌拍出，拍上宋钟的左肩位置，后者噗通一声坐倒在地，大声喊道：“我认输。”

    宋凡再度举起手掌，刚欲拍下，听到这一声认输，缓缓收了手掌，脸庞浮现一抹笑意，将宋钟从地面拉起来，拱了拱手道：“多谢宋钟表哥手下留情。”

    闻言，宋钟苦笑着摇了摇头，“我可没有手下留情，一套落石拳打完，我已算尽全力了，宋凡表弟能接下，全凭自身本事。”

    此刻，宋钟心中惊疑不定，他一套落石拳刚刚打完，正值前力枯竭后力未生之际，宋凡便准确的一掌拍在左肩位置，若是巧合倒还罢了。否则，这番眼力劲，和战斗意识可远非自己可比！