
宋钟如此坦诚，倒是让宋凡对其好感大增，撇开其父不谈，此人倒是值得一交。

    “宋钟败了？”

    此刻，功德堂中炸开了锅，嘈杂的议论声不绝于耳，宋凡打败了宋钟，这简直让得所有人都来不及反应。

    按照宋家的规矩，宋凡只要能在宋钟手中支撑上百回合，便是能够晋升成为精英子弟，谁成想，一百回合未至，宋凡就干净利落的打败了宋钟。

    “宋墨军长老，请问，现在是否可以宣布挑战的结果？”宋凡望向一旁脸色难看至极的宋墨军，开口问道。

    “呃……”宋墨军一脸郁闷之色。

    “此次挑战的胜利者，是……”

    宋墨军心中颇有些不情愿，可是大庭广众之下，也不好多说什么。他刚欲大声宣布出挑战的结果，一道质疑的声音却是陡然响起，让得他神情一愣。

    “慢着！”

    “此事，或许有些蹊跷！”

    “我怀疑，宋钟是故意败给宋凡，在挑战中放了水。”

    一名身着金色长袍、面容英俊的青年，从宋君伟身侧大步走出，昂首阔步的走向宋凡，举手投足之间散发出一种强大的自信。

    “宋子熙！”

    望向缓步走来的金袍青年，宋凡双掌不经意间握了握，脸庞上闪过一抹阴霾之色。

    “宋子熙表哥，我的确已经尽了全力……”见到宋子熙横加插手，宋钟皱了皱眉头，开口道。

    “闭嘴。”宋子熙双目凌厉的一扫，逼得宋钟硬生生的将后半句话咽进了肚里，而后脚步不停的走向宋凡，用不容置疑的语气说道：“若想堵上悠悠众口，也很简单，接我三招即可。”

    说话之间，宋子熙一连跨出几大步，就来到宋凡面前，凶悍的一拳轰出。这一拳，完全没有任何花巧可言，就是单纯的以力压人，凭借强大的力量压服宋凡。

    宋子熙对自己的实力很自信，即便不使用任何武学，单单凭借蛮力，也足以压服练力五重的修炼者。

    宋子熙心里很清楚，宋凡成为精英子弟已成定局，无法改变。因此，他说动手就动手，不给外人阻拦的机会。表面上，宋子熙是质疑宋钟这场挑战放了水，试一试宋凡的实力。实则，是想借此机会教训一下宋凡，打压一下他的气焰。

    “这宋子熙，竟敢不顾功德堂的规矩，说动手就动手！”

    宋子熙几步之间来到宋凡面前，凶悍的一拳轰出，让得宋凡有些始料不及。

    感受到拳头上携带的凶悍力道，宋凡心中一凛，深知不可力敌，脚步立刻横跨一步，身体微微一侧。

    与此同时，他狠狠一掌拍在宋子熙的拳头上，只听得啪的一声脆响，竭力之下，倒也把宋子熙的拳头拍得微微一偏，擦着身上的衣衫而过。

    险险的化解掉这一击，宋凡心中暗道好险，刚欲松一口气，然而下一刻，一道凌厉的劲风却是自下半身的部位传来。

    下意识的，宋凡身体猛然向后躺去，下一刻，鞭腿擦着他的鼻尖扫过，其上携带的劲风打在他脸上，让得宋凡心里一阵后怕，背后渗出了涔涔冷汗。

    宋凡化解掉宋子熙连续的两击，在外人看来轻松无比。实则，他在宋家后山中与许多妖兽厮杀，积累了丰富的战斗经验，反应才会如此之快。

    “嗯？”宋子熙横眉倒竖，脸上隐隐的蕴着一丝怒气，显然也是没有想到，宋凡的反应速度如此之快，轻松就化解掉自己连续的两招。

    “一招，压服你！”

    宋子熙咬牙切齿的说道，而后手型陡得一变，化为一只狰狞的虎爪，一把抓向宋凡的肩膀。

    “虎意拳！”宋凡眼角跳了跳。

    宋子熙使出的招式，宋凡很熟悉，是虎意拳中很简单的一式，不过由宋子熙施展出来，威力却不容小觑。

    宋子熙大手幻化而成的虎爪，携带着雷霆之势袭向宋凡。

    若在平时，宋凡自然有把握躲避开这一击，但此时，他为了躲避宋子熙的连续两击，躺在了地面上，面对这凌厉的一击，竟是无从躲避。

    “吟！”“吟！”“吟！”

    “吼！”“吼！”“吼！”

    眼看宋子熙的一击就要落在宋凡身上，宋凡嘴巴突兀地一张一合起来，张合之间，一种肉眼不可见的音波向着宋子熙冲击过去。

    龙吟虎啸！

    此刻，宋凡被宋子熙逼迫到无计可施，连龙吟虎啸这种音波武学都施展出来。

    宋子熙只感觉脑袋中嗡的一下，双目陡得呆滞了一下，宋凡趁机在地面上翻滚了一下，宋子熙的虎爪从宋凡身侧划过。

    咔嚓一声，宋凡身后的一张木桌，一下被宋子熙轰碎开来，碎木块四下激射。

    宋子熙双目瞬间恢复了清明，脸色陡得大变。

    宋凡曾经使用虎击式对付过宋子熙，虎击式中蕴含的虎吼声，和龙吟虎啸这种音波武学比起来，那是天壤之别。

    即便宋子熙的实力远强于宋凡，在刚才那一瞬间，心神也一下失守。

    如果说一开始，宋子熙对宋凡仅仅是抱着藐视的态度，想要教训一番的话，现在，宋子熙就无法保持镇定了。

    “宋凡，好小子！”宋子熙怒笑一声，脸庞涌上一丝煞气，双拳一下握紧，大有再次对宋凡出手之意。

    “够了，宋子熙，三招已过，你还想做什么，要不要我来陪你过两招！”

    这一次，还未等宋凡做出反应，一道壮硕的身影便是挡在了他的身前，嘴角挂着一丝冷笑，目光阴冷的望着宋子熙。

    “宋成表哥。”望着身前的壮硕身影，宋凡心中一暖。

    “宋成。”见到宋成为宋凡出头，宋子熙脸色不自然的一变，露出几分忌惮的神色。

    “呵呵，宋凡表弟打败宋钟，全凭自身本事，晋升成为精英子弟也是应该的，我自然没有任何意见。”

    盯着宋成良久，宋子熙打了个哈哈，笑着说道。

    闻言，宋凡脸上露出厌恶的神色，宋子熙演戏的本领倒真的不错，刚才还下不来台，转眼间就如沐春风。

    “够了，都别闹了，宋凡晋升成为精英子弟，已经是板上钉钉，无需再议。”

    这时候，宋君伟发话了，英伟的面容上没有什么表情，谁也不知道他在想什么。