
“宋凡，你能晋升成为精英子弟，我很欣慰。”

    宋君伟看着他的这位族侄，面上挤出一丝微笑，口不对心的说道。

    事实上，宋君伟心中尽是懊恼之意，如果当初他不把宋凡流放进宋家后山，而是直接杀掉，也就不会惹出这许多事端了。

    宋凡的潜力，宋君伟自然看得出。以练力五重的修为击败练力六重的宋钟，接下宋子熙三招，都足以证明宋凡过人的潜力。

    而且，宋凡尚未修习过武学，一旦修习了厉害的武学，岂非更加变态。

    宋凡成了精英子弟，以后再想明目张胆的对付他，就困难多了。

    养虎为患，就是这个意思。

    宋君伟的心思，宋凡心里一清二楚。不过，现在还不是和宋君伟等人撕破脸皮的时候，他也不好当面拆穿前者的虚伪，默不作声的点了点头。

    “宋凡表弟，恭喜你晋升成为精英子弟啊。”

    此时，宋子熙仿佛变了一个人似的，笑眯眯的拍了拍宋凡的肩膀，向他表示祝贺。

    “宋凡，你别得意的太早，我弟弟宋真是你杀的吧，我这个做哥哥的早晚会替他讨回公道。你的这条命，本少爷要了。”

    明着，宋子熙是向宋凡表示祝贺，暗地里，却出言威胁他。

    “想要我的命，那得看你有没有这个本事了。”宋凡也不甘示弱的反击。

    宋子熙冷哼一声，便是大步离去。

    “你没事吧？”见到宋凡脸色有些不太对劲，宋成关心的问道。

    “没事。”宋凡摆了摆手，心头却涌上一股暖流，宋成表哥对自己的确很好，这是他在宋家能体会到的，罕有的亲情。

    宋凡挑战宋钟的结果，出乎很多人的预料。

    再加上，宋凡接下宋子熙的三招，展现出惊人的实力，许多人都是清楚的知道，现在的宋凡已经不是以前的宋凡了。

    废物子弟的称号，从此与宋凡无缘。

    宋子熙离去后，功德堂中的众人也相继离去，转眼间就走了个七七八八。

    宋君伟、宋君雷兄弟自觉颜面无光，略一踌躇，也是离开了功德堂。宋墨军的脸色虽然难看，却也不得不留下，镇守功德堂是他的职责。

    刚才还熙熙攘攘的功德堂，转瞬之间，就只剩下宋凡、宋成、宋墨军三人。

    望向石桌后面端坐着的宋墨军，宋凡说道：“宋墨军长老，我想领取一些修炼所需的资源。”

    “你既然已经成为精英子弟，自然有资格领取修炼资源，不过每位精英子弟领取修炼资源的额度有限，说罢，你想领取些什么。”宋墨军没好气的说道。

    宋凡当众打败了宋钟，宋钟自己倒还没什么感觉，宋墨军这个做父亲的心胸狭隘，对宋凡却是更加不爽。

    “我想领取几件趁手的兵器。”宋凡也不管宋墨军对自己是何态度，只要能领到东西就行。

    “兵器，破铜烂铁、粗制滥造的倒有一堆，精致优良的兵器暂时没有，你换一种资源吧。”

    “既然没有兵器，那就领取一些可以增进修为的丹药吧。”宋凡想了想，继续说道。

    “增进修为的丹药，向来难得，目前也没有库存，你再换一种其他资源吧。”

    “我想领取一些可以改善体质的灵药，总该有了吧？”宋凡仍不死心的问道。

    “抱歉，灵药本来是有一些的，但是被其他精英子弟先一步领取走了。所以，现在也没有。”

    宋墨军一脸无辜的说道。

    闻得此言，宋凡眉头拧成了一团，目光颇有些不善的望着宋墨军，一旁的宋成却忍不住先发问了，“宋墨军长老，怎么什么都没有，你不会是故意刁难宋凡吧。”

    “刁难？宋成，你是在责问本长老了？”

    宋墨军冷哼一声，摊了摊手道：“没有就是没有，咱们宋家在东林郡不过是一个中等家族，仓库里能有多少东西。灵丹妙药、神兵利器这些珍稀东西，库存本来就有限，你若是领取一些其他东西，兴许还成。”

    宋凡就是再傻也看出来了，宋墨军纯粹是刁难自己，公报私仇，这倒是让他大感头疼。毕竟，宋墨军是掌管功德堂的长老，他要是一口咬定什么都没有，自己还真没什么办法。

    宋凡晋升成为精英子弟，一共有两个目的，一是为自己正名，提高自己在宋家的地位，再者也有领取功德堂中的修炼资源，加速自己修炼的想法。

    宋墨军如此做法，倒是令宋凡颇感无奈。

    宋凡表面上不动声色，开口问道：“宋墨军长老，那请你告诉我，仓库里都还有些什么东西？”

    闻言，宋墨军眼珠子转了转，摸了摸下巴，小声喃喃道：“神兵利器没有，灵丹宝药没有，武学功法也没有……”

    “对了。”宋墨军眼睛突然一亮，狡诈的笑道：“我想起来了，仓库里，蕴灵草倒是还有不少，这种灵草里面蕴含大量的天地灵气，可以加快修炼者的修炼速度，可真是好东西啊，宋凡少爷可否要领取？”

    蕴灵草！

    听得这个名字，宋凡还没说什么，一旁的宋成差点背过气去，指着宋墨军的鼻子，气冲冲的说道：“宋墨军长老，你打算害死宋凡啊。”

    “吸收蕴灵草中的天地灵气可以加快修炼速度不假，但这种灵草中蕴含的天地灵气狂暴无比，吸入体内很容易暴走，导致修炼者走火入魔。”

    “就算真气境的强者，都不敢随意吸收蕴灵草中的天地灵气修炼，你竟然想让宋凡领取蕴灵草，究竟是何居心！”

    宋墨军的这个主意坏的流脓。

    明知道使用蕴灵草修炼的危险极大，还撺掇宋凡领取蕴灵草，用心险恶，不言而喻。

    宋墨军不以为然的撇了撇嘴，“我又没说一定要宋凡领取蕴灵草，选择权在他自己手中。”

    “蕴灵草是什么样子，能否给我看一下？”听到宋成对蕴灵草的介绍，宋凡一时来了兴趣。

    “这就是蕴灵草，其中蕴含的天地灵气相当浓郁，修炼者吸收蕴灵草中的天地灵气修炼，足可事半功倍啊。”

    手腕翻动之间，一株细小的灵草出现在宋墨军手中，看上去跟普通灵草的区别不大，隐隐的，可以感觉到细小灵草中蕴含的狂暴灵气。

    “蕴灵草！”

    宋凡拿过宋墨军手中的蕴灵草，刚欲认真打量一番，那细小灵草却一下枯萎下去，与此同时，一股暴虐的能量涌入他的体内。

    “嗯？”宋凡心中一惊，紧接着便平静下来。

    那股暴虐的能量涌入他的体内，径直涌向丹田处的绿铜残片，而后从绿铜残片中涌出的时候，却是变得宁静、柔和，能量中暴虐的因子消失的无影无踪。

    绿铜残片仿佛能净化暴虐的天地灵气一样。

    也就是说，别人不能吸收蕴灵草中的天地灵气修炼，但是宋凡可以。

    意识到这种情况，宋凡一时间张大了嘴巴，满脸震惊之色，当然，其中还夹杂着喜悦之色。