
“宋凡，你没事吧？”见到宋凡吸收了蕴灵草中的天地灵气，脸色的变化又这般剧烈，宋成不由开口询问道。

    “能有什么事情，这么一丁点天地灵气，就算再怎么狂暴，也不可能对他造成什么伤害。”

    宋墨军一脸无所谓的说道。

    宋墨军说的倒是实话，但是换来的却是宋成的白眼。

    “功德堂中库存的蕴灵草有多少？”宋凡强压下心头的兴奋问道。

    绿铜残片的神奇超乎宋凡的想象，可以使用蕴灵草修炼，代表着宋凡以后修炼的速度将会大幅加快，这让他如何不兴奋。

    宋墨军悠悠的说道：“蕴灵草的名气虽大，实际用途却如同鸡肋，库存量还是比较大的，三四千斤总是有的，你若是想要领取的话，这些蕴灵草就都归你了。”

    “三四千斤？”听到这个数字，宋凡双目立刻爆发出璀璨的光彩，激动的说道：“好，这些蕴灵草我全要了。”

    “啊！”一听此言，宋成和宋墨军两人都愣住了。

    宋成出言提醒道：“宋凡表弟，难不成你真要使用蕴灵草修炼，要知道，就算真气境强者都极少使用蕴灵草修炼的，生怕会走火入魔。”

    宋凡拍了拍宋成的肩膀，微笑着道：“放心吧，我另有打算。”

    见到宋凡如此高深莫测，宋成倒是不好再出言劝阻了。

    “宋凡，你可要想好了，当真要领取蕴灵草。领取了蕴灵草之后，就不能领取其他修炼资源了。”

    宋墨军也是丈二和尚摸不着头脑，三四千斤蕴灵草，莫说一个宋凡，就是十个一百个宋凡，也无法吸收炼化。

    这货的脑袋莫不是进水了罢？

    “嗯。”宋凡点了点头，一脸满意的神情，“我想好了，就领取蕴灵草。”

    “宋成，你看到了，是宋凡自己想要领取蕴灵草的，跟我可没什么关系。”宋墨军对着宋成说道，后者只还给他一个白眼。

    宋凡主动要求领取蕴灵草，宋墨军高兴还来不及，自然不会劝阻，当下就把库房中所有的蕴灵草，爽快的全部交给宋凡。

    三四千斤蕴灵草不是一个小数目，宋凡的墨绿色纳戒都不够装的，余下的一小部分装在了宋成的纳戒里。

    这么多蕴灵草到手，宋凡心中十分满足，也不在功德堂多做停留，就和宋成离开了功德堂，回到自己的院落。

    “宋凡表弟，我还是觉得使用蕴灵草修炼太过危险……”刚一回到宋凡的院落，宋成立刻按捺不住，开口提醒宋凡。

    “宋成表哥，你看这是什么？”宋凡在纳戒上弹了弹，一块乳白色的奇特石乳就出现在手中，朝着宋成晃动一下。

    “咦？这是……地乳精石！”

    宋成的心神一下被奇特石乳吸引过去，当认出眼前的奇特石乳，就是传说中可以帮助修炼者洗髓伐脉的天材地宝时，他几乎脱口而出奇特石乳的名字。

    “你……”宋成脸上憋得通红，伸出手指指着宋凡。

    “收下吧！”宋凡不由分说，将地乳精石塞进宋成手中。

    过了好半响，宋成方才从震惊中清醒过来，深吸了一口气，面色凝重的说道：“宋凡表弟，你摆脱废物子弟的称号，修炼速度如此之快，应该就和此物有关吧。”

    看着眼前的地乳精石，又想到近日来宋凡发生的变化，宋成下意识的将两者联想在了一起。

    宋成这么想也没有错，宋凡修炼的速度如此之快，有地乳精石洗髓伐脉的功劳，也有绿铜残片的功劳。

    宋凡点了点头道：“我是在宋家后山中偶然间得到的。”

    宋成真诚的说道：“多谢。”他清楚的知道这种天材地宝有多难得，宋凡肯拿出来跟他共享，着实把宋成狠狠感动了一把。

    宋成当即进入一旁的房间，使用地乳精石洗髓伐脉。

    没多久，房间中便传出撕心裂肺的痛叫声，好在宋凡的院落相对偏僻，才没有惹出什么麻烦。

    听到宋成的痛叫声，宋凡只是抿了抿嘴，这种痛苦自己也曾经历过，相信以宋成的毅力，支撑过去问题不大。

    “蕴灵草！”

    从纳戒中取出一小堆蕴灵草，宋凡随意抓起一把，略微一用力，顿时蕴灵草中的天地灵气都被吸入体内。

    “果然！”通过试验，宋凡惊喜的发现，绿铜残片果然有净化蕴灵草中狂暴因子的作用。

    这样一来，接下来一段时间的修炼就不用愁了。

    由于绿铜残片的原因，宋凡突破晋阶比其他修炼者更加困难，需要的能量也更多，有了这许多蕴灵草，问题解决了大半。

    惨绝人寰的惨叫声停止下来，咯吱一声，房门开了，宋成从房间中大步走出。

    经过洗髓伐脉后的宋成，看上去比以前更加精神，壮硕的身材更加挺拔，举手投足之间散发出一种崭新的气息。

    “成功了？”宋凡望向大步走出的宋成，微微一笑道。

    宋成的武道潜力本就非常突出，经过地乳精石洗髓伐脉后，武道潜力更胜以往。东林郡中，怕是少有青年才俊可以比拟。

    “嗯。”宋成淡笑着点了点头，“对了，宋凡表弟接下来这段时间有何打算？”

    闻言，宋凡眉头挑了挑，淡淡的说道：“闭关苦修，提升自身的实力。”

    实力，实力就是一切！只要有实力，什么都可以改变！

    这段时间发生的事情，让宋凡深刻的明白了这个道理。宋子熙的威胁犹在耳边，他没有任何理由不拼命修炼。

    “宋君伟、宋君雷、宋墨军、宋子熙，早晚有一天，我要让你们自食苦果！”宋凡心底暗暗想道，

    现在的他，迫切的希望提升自身的实力。

    而且，除了宋君伟、宋子熙等人欺压外，一个隐藏在心底许久的想法，无法抑制的涌现出来，宛如大坝决堤一般。

    “嗯。”宋成点了点头道：“经过地乳精石洗髓伐脉，这段时间我也想闭一下关，就此告辞。”

    送走宋成之后，宋凡两耳不闻窗外事，就此闭关苦修起来。

    这一闭关，就是三个月的时间。

    ……