
“宋凡少爷！宋凡少爷！”

    一座简陋的院落外面，一名奴仆高声呐喊，脸上尽是恭敬的神色。

    片刻后，一道挺拔的身影从院落中阔步而出，看到站立在院落前的奴仆，眉头不经意间皱了皱，有些不耐烦的说道：“阿三，你怎么来了？”

    眼前之人，正是闭关了三个月的宋凡，而这名叫做阿三的奴仆，则是宋凡的贴身奴仆。

    每一位精英子弟，都会分配一名奴仆供其差遣，出入跟随。宋凡成为精英子弟后，便是大门不出二门不迈的闭关修炼，有个奴仆在身边，反而碍事。

    所以，他就告诉自己的奴仆阿三，不用时刻跟在自己身边，除非有什么重要的事情，否则，不要来打扰自己。

    “少爷，是这样的，幽雨楼的林芊芊小姐要举办琴会，邀请少爷前去听琴。”

    阿三不敢有任何怠慢，递出一张请帖，同时说道。

    “琴会？”闻言，宋凡神情一动，林芊芊的琴会他听过一次，犹如天籁之音，动人心弦，的确值得一听。

    接过请帖，大致扫了一眼，宋凡漫不经心的问道：“不知这琴会是只请我一个人呢，还是请了许多人？”

    “奴才听说，此次琴会，林芊芊小姐邀请了东林郡的众多青年才俊。而且，还将从中挑选一位有缘人，与其结缘。”

    阿三汗了一下，自己这位少爷倒还真的敢想，林芊芊是何等身份，闻名东林郡的奇女子，无数风流雅士倾慕的对象，怎么可能单独邀请他一个人听琴！

    宋凡若有所思的点了点头道：“这件事情我知道了，晚上的时候，你陪我一起去一趟幽雨楼吧。”

    闻得此言，阿三顿时大喜过望，拍马屁的讨好道：“多谢少爷，我看少爷精气神充盈，修为日益精进，照这样下去，必定能在一年多后百族大战中大放异彩，一举夺魁。”

    阿三拍起马屁来，嘴巴溜得很。

    百族大战！

    听得这个四个字，宋凡眉尖微微一耸，旋即便是松开。

    阿三还想再讲些讨好的话，宋凡哭笑不得，只得把他轰走。

    临近傍晚，宋凡前往宋成的院落，想要和他汇合一处，一同前往幽雨楼参加琴会。

    除了宋凡和宋成，宋家的其他精英子弟也都接到了幽雨楼的邀请，不过，宋凡和宋成两人明显和其他人尿不到一个壶里。

    宋家的大多数人都亲近宋君伟、宋子熙一派，宋凡和宋成大有被孤立和边缘化趋势，好在，两人并不在乎修炼之外的事情。

    宋成和宋凡一见面，两人都是大吃一惊。

    宋凡望着眼前的宋成，目光略有些火热的说道：“恭喜宋成表哥再做突破。”

    只见此时的宋成，身上散发出的气息比三个月前强上太多，身躯之中暗藏摄人心魄的力量，这明显是修为大进的迹象。

    闻言，宋成也不故作谦虚，笑了笑道：“练力九重，这还要多亏你给的那块地乳精石。”

    宋成本来就处在练力八重的境界，使用地乳精石洗髓伐脉后，闭关三个月突破至练力九重，只差一步迈入真气境。

    “别光说我，你自己呢，啧啧，这三个月的苦修获益不小吧！”宋成一脸惊奇的望着宋凡。

    宋凡讪讪一笑。

    如果说宋成的修炼速度快，那么自己的修炼速度就不能用“快”字来形容了，简直称得上变态。

    闭关苦修的这三个月，宋凡平均每三天打通一处穴窍。

    也就是说，他足足打通了三十处穴窍，再加上，以前打通的十六处穴窍，宋凡总计打通了四十六处穴窍。而只要打通四十九处穴窍，就可以突破至练力八重。

    可以说，宋凡现在半只脚已经跨入了练力八重的门槛。

    三个月的时间，从练力五重突破至练力七重的巅峰，这种修炼速度，谁能比拟！

    对此，宋成倒是没有太过震惊，自从了解到宋凡能够炼化蕴灵草，他就有一种感觉，这家伙，不能以常理度之。

    两人又闲聊了一会儿，便是一同前往幽雨楼参加琴会。

    今日，幽雨楼热闹非凡，熙熙攘攘的人群进进出出，喧嚣之声不绝于耳，就差没把幽雨楼的门槛给踩破。

    两人刚一来到幽雨楼，便有年轻貌美的侍女迎上前来，把他们接引进去。

    一进入幽雨楼，两人又是狠狠震惊了一把。

    琴会尚未开始，幽雨楼中已经聚集了不少人，整个一层大厅竟然找不到一处空位，到处人头汹涌，有些人见到没有空位，就直挺挺的站在大厅的角落里。

    宋成脸上露出一丝古怪的神情，道：“这些人恐怕都是为了与林芊芊结缘而来。”

    “麻烦带我们上二层包厢。”宋凡对着一旁的侍女说道。

    二层的独立包厢，环境比一层大厅要好上许多，当然相应的，价格也是颇为不菲。钱财乃身外之物，两人都是视金钱如粪土的主，自然不会在乎这点花销。

    侍女闻言立刻带着两人走上二楼。

    “嗯？”刚一踏上二层，宋凡就感觉到一道敌视的目光射来，心头有些异样的感觉。

    扭头一看，宋凡双目微微一眯，锁定了一名一袭华服、身体单薄、面色略有些病态的苍白的青年。

    此时，这名华服青年也紧紧的盯着宋凡，目光中满是怨毒之色。

    严家，严磊！

    此人，正是先前和宋凡有过过节的严磊，一个不折不扣的纨绔子弟。

    严磊被一众奴仆簇拥着，身旁还站立着一名器宇轩昂的白衣青年。

    白衣青年察觉到严磊眼中的敌意，嘴唇动了动，似乎是在向严磊询问什么。严磊嘴唇同样动了动，回了一句，那名白衣青年再次看向宋凡的目光中，就满是不屑和轻蔑的神色。

    “怎么？你和那严家的严磊有些过节？严磊身旁的白衣青年，叫做杨云，是东林郡杨家的子弟。”

    察觉到周围的气氛有些不太对劲，宋成眉头皱了皱，低声在宋凡耳边说道。

    “杨家，杨云？”

    听得这个名字，宋凡眉毛一扬，这个名字有些耳熟，似乎以前在哪里听过。