
“严磊你倒不必放在心上，但是那杨云，你却不得不防。”

    “此人，是东林郡杨家小辈中的天才人物，就算放眼东林郡，也算得上远近闻名的小天才。即便是我，都没有十足的把握胜过他。”

    宋成善解人意的解释道。

    宋凡闻言心中一惊。

    宋成的实力他一清二楚，连宋成都说没有十足把握胜过杨云，由此可见，此人的实力必定非同小可。

    但是见到杨云看向自己的眼神，宋凡就知道，此人空有一身强绝修为，却是个心胸狭隘之辈。

    严磊和杨云也是上二层寻找包厢的，两拨人只是远远的对望一番，并未照面。

    那名幽雨楼的侍女也是头脑聪明之辈，察觉到两拨人之间浓浓的火药味道，立刻带着两人在远离严磊和杨云的地方，寻找到一间包厢。

    在幽雨楼当了许久的侍女，她很清楚这些纨绔子弟的脾性，头脑一发热，没有什么干不出来的。

    “宋凡表弟，严磊和杨云对你似乎敌意不小，你们之间该不会真的有什么化解不了的仇怨吧？”

    刚一走进包厢，宋成便是开口问道。

    在雅致的木桌旁坐下，倒上一杯清茶，慢慢地品着，宋凡不置可否的道：“或许吧！”

    当日，自己破坏了严磊的好事，又打伤了他的奴仆，他这种小人必定怀恨在心，对自己恨之入骨。

    化解仇怨，根本是不可能的事情！

    宋成也在木桌旁坐下，皱着眉头说道：“严磊和杨云倒还罢了，但他们背后的严家和杨家，在东林郡是响当当的豪门世家，咱们宋家在东林郡勉强排得上中等家族，惹不起严家和杨家啊。”

    严家和杨家在东林郡势力极大，不是宋家可以相比。

    “宋成表哥请放心，此事我自有打算。”宋凡拍了拍宋成的肩膀，微微一笑道。

    见到宋凡一副胸有成竹的样子，宋成也就不再担心了。

    铮！铮！铮！……

    就在这时，拨动琴弦的声音接连传出，喧闹无比的幽雨楼一下静了下来，所有人都是清楚的知道，琴会即将开始！

    “小女子林芊芊，为答谢各位长久以来的厚爱，献上一曲《凤求凰》。”

    轻灵悦耳的嗓音从三层屏风后面传出。

    幽雨楼中顿时爆发出一阵叫好之声，旋即迅速安静下来。

    听得这道声音，宋凡心头不经意间一动，嗓音如此轻灵动人，不难想象，林芊芊必然是个美人。

    林芊芊话音落下没多久，一阵婉转动听的琴音传出，传播到幽雨楼每一个角落。在这一刻，整座幽雨楼完全寂静下来，落针可闻。

    天地之间，仿佛只剩下美妙的琴音，穿透每个人的内心，到达灵魂深处，响彻整座幽雨楼。

    所有人都沉浸在美妙的琴音中，唯有宋凡例外。

    此刻，不知道为什么，他感觉到一种玄妙的意境，和之前那次听琴的时候，宁静、祥和的感觉截然不同。

    宋凡抓耳挠腮，坐立不安，想要抓住这种玄妙的意境。

    旁边的宋成，双目紧紧闭上，一脸陶醉之色，完全沉浸在美妙的琴之中，和宋凡的表现截然不同。

    “这是怎么回事？”宋凡眉头紧锁，口中念念有词。

    心中一动，宋凡就此盘膝坐下，双手结出修炼的手印，伴随着琴音修炼起来，随心所欲，心无外物。

    此时此刻，唯有美妙的琴音在宋凡脑海中流淌，慢慢的，他抓住了那种玄妙的意境。

    咯吱！咯吱！咯吱！……

    刹那间，宋凡心头涌上一种明悟的感觉，紧跟着，他周身八十一处穴窍不自主的震颤起来，仿若被玄妙的意境牵引着，八十一处穴窍同时震动起来，大道和鸣！

    八十一处穴窍共鸣！

    宋凡盘坐在那里，双手结出修炼的手印，看上去充满了玄妙的意境，仿若亘古以来就是如此，整个人暗合大道。

    一曲《凤求凰》弹奏完毕，宋凡仍旧处在这种玄妙的状态中。

    “这小子，听琴竟然突破了境界，这是传说中的……顿悟！”宋成瞪大眼睛望着宋凡，合不拢嘴。

    所谓顿悟，是突破境界的一种特殊方法，可遇而不可求，唯有天赋极高之人，在特殊的境遇下才有可能通过顿悟突破境界。

    宋凡在琴音中顿悟，自然让宋成吃了一惊。

    宋成摸着下巴，一脸幽怨的神色，小声喃喃道：“《凤求凰》讲的明明是男欢女爱之事，这小子听这种曲子都能顿悟，真是人比人气死人啊。”

    顿悟的机会，可遇而不可求，宋成自然不会上前打扰宋凡。

    顿悟，是一种很玄妙的状态，暗合大道。逐渐的，宋凡身上的大道气息越来越浓郁，随之扩散了出去，弥漫整座幽雨楼。

    听完《凤求凰》，刚刚喧闹起来的幽雨楼，一时间，再次安静下来，所有人的目光都是望向宋凡所在的包厢。

    “有人在琴音中顿悟了？”一个疑问在所有人心中涌出。

    顿悟的时候，整个人处于一种玄妙的状态，人物两相忘。所以此时，宋凡完全不知道外界发生了何事。

    “嗯？”

    良久之后，宋凡眼皮微微颤动了一下，旋即双目陡得睁开，就看到差点贴到自己脸上的宋成。

    四目相接，两人大眼瞪小眼，皆是吓了一大跳，各自后退几步。

    “宋成表哥，你干什么？”宋凡拍了拍胸口，一脸无辜的说道。

    “我干什么？你小子！你知道刚才发生了什么事吗？”宋成别提多郁闷了。

    宋凡摇了摇头道：“刚才发生了什么事？”

    “你……你顿悟了！”

    见到宋凡一脸无辜的表情，宋成有种一巴掌拍飞他的冲动，但终究，还是深深吸了一口气，把这种冲动强压了下去，用一种幽怨的口气说道。

    “我……顿悟了？”

    闻得此言，宋凡双目陡得圆睁，旋即检查一下自己的身体，片刻之后，脸庞涌现出狂喜之色。

    检查完自己的身体，宋凡立刻就知道，宋成没有欺骗自己，自己确实发生了顿悟。