
通过检查自己的身体，宋凡发现，体内被打通的穴窍已经达到六十处之多，比先前的四十六处又多出十四处。

    而只要打通六十四处穴窍，就可以突破至练力九重，打通周身八十一处穴窍，就可以沟通天地元气，晋入真气境。

    宋凡现在，已经处在练力八重的巅峰。

    短短时间内，从练力七重巅峰突破至练力八重巅峰，除了顿悟之外，没有其他说法可以解释。

    用力握了握双拳，宋凡感觉到体内澎湃的力量。

    这种力量让得他心中充满自信，再次对上宋子熙，定然不会像以往那样，只有招架之功而无还手之力。

    “可惜啊，顿悟的契机不是每天都能遇上。”宋凡高兴之余，又有些遗憾。

    听了这句话，宋成翻了翻白眼，差点晕厥。

    许多修炼者穷极一生，都未必能遇上一次顿悟，这家伙竟然幻想每天顿悟，你当顿悟是喝凉水啊。

    咚！咚！咚！

    一阵敲门声传来。

    “请进！”宋凡收拾一下心情，平静的说道。

    现在他也知道，自己顿悟惊动了整座幽雨楼，想来会得到不少人的关注。

    房门吱呀一声开了，大步走进来一个圆滚滚的东西，当看清来人的样貌后，宋凡眉尖不经意间耸了耸。

    只见来人比宋凡矮上半头，但那腰身却是一个顶宋凡俩，胖脸圆圆的，双眼细小狭长，小眼中精光闪烁，嘴边留着两撇小胡子。

    宋凡脑海中蹦出一个形容词，“矮胖子！”

    矮胖子见到宋凡和宋成，先是一愣，旋即便是热情的喊道：“宋成兄弟。”矮胖子和宋成很是相熟的样子。

    “罗峰小王爷。”宋成也是一愣。

    罗峰小王爷？听得这个名字，宋凡心中咯噔一下，再次看向矮胖子，试探性的问道：“莫非，阁下就是东林郡小王爷罗峰？”

    东林郡的郡王，名为罗擎，是一位修为达到登峰造极的武道强者。

    罗擎的亲子，名为罗峰，人称东林郡小王爷。

    据传，东林郡小王爷罗峰继承了其父的武道天赋，年纪轻轻，就晋入了真气境，超越了许多老一辈强者，被誉为东林郡第一青年才俊。

    矮胖子微微一笑道：“不错，在下正是罗峰，东林郡小王爷不过是旁人的谬赞罢了。”

    宋凡脑袋嗡的一下，眼前的矮胖子真的是东林郡小王爷，传说中的东林郡第一青年才俊？

    宋成向罗峰简单介绍了一下宋凡，罗峰吃惊的道：“几个月前，宋凡兄弟还是练力二重的修为，短短几个月的时间，就达到如今的修为。看来，一年多以后的百族大战，宋凡兄弟定能一举夺魁。”

    百族大战！

    再次听到这四个字，宋凡眉头拧成了一团，摇了摇头道：“我无意参加百族大战。”

    闻得此言，罗峰脸色微微一变，宋成脸上也露出古怪的神色。

    古华王朝，习武成风，习武不仅能使个人强大，更是一个王朝强盛的根本。

    因此，古华王朝的各个郡城，都会定期举办比武大会，参赛者仅限于本郡的青年才俊，旨在选拔出真正的武道天才。

    东林郡的比武大会每隔十年举办一届。

    届时，东林郡的豪门世家，强大的豪门世家如罗家、严家、杨家，以及宋家这等中等家族，以及那些默默无闻的小家族，都会派出族内的青年才俊参加比武大会。

    一旦在比武大会中取得好名次，不但对自身的修炼前途大有益处，就是对于自己的家族，帮助也是极大。

    正因为如此，比武大会又被称为百族大战。

    说是百族大战，实际上，参赛的家族远超一百之数。再加上，一些无家无族的散修，每一届比武大会可谓盛况空前。

    而现在，距离下一届百族大战只有不到两年的时间，东林郡的不少青年才俊，都是为了百族大战刻苦修炼起来。

    罗峰不解的问道：“宋凡兄弟，你可知道百族大战对于青年才俊的意义？”

    宋凡闻言点了点头。

    百族大战，是青年才俊出人头地，扬名立万的大好时机。

    宋凡无意参加百族大战，倒不是虚话，他只想提升自己的实力，然后外出，寻找自己的父亲。

    八年前，宋天行离开东林郡，外出游历，一走便是八年，杳无音信。

    八年来，宋凡无时无刻都在想念自己的父亲，想念宋天行在身边的日子。那时候，宋凡每天无忧无虑的，宋天行就像一棵参天大树一样，庇护着他，宠溺着他。

    宋凡心中早已有了打算，再过一段时间，就外出历练，一边提升自己的实力，一边寻找父亲。

    至于百族大战，参加不参加倒是无所谓。

    “呵呵，有罗峰兄参加百族大战，冠军哪有旁落的道理。”宋凡打了个哈哈，笑着说道。

    闻言，罗峰苦笑一声，道：“所谓的东林郡第一青年才俊，不过是旁人的谬赞，岂可当真。东林郡的青年才俊如鲤鱼过江，多的不胜数，其中亦不乏惊采绝艳之辈，百族大战的冠军，又岂是那么容易拿的。”

    罗峰一席话说出，面露难色。

    宋成颇有感触的点了点头，参加百族大战的青年才俊，没有一万也有八千，这么多青年才俊汇聚一堂，比斗修为，要拿冠军，那是难如登天！

    宋凡仔细想来，还真是这么回事。

    “不知林芊芊小姐可否挑选出有缘人？”

    这时候，一道声音突然从包厢外传来，很是大声，有人询问林芊芊挑选有缘人的事情。

    三人的注意力立刻被吸引过去。

    罗峰和宋成神情一动，竖起耳朵，仔细听着。

    见到宋凡用异样的眼神望着自己，宋成嘿嘿一笑道：“传说中，那林芊芊美若天仙，是个极品美人，能与其结缘也不错啊。”

    宋凡翻了翻白眼。

    “有缘人不用挑选，已经产生。就是刚才在林芊芊小姐琴音中顿悟的那位，东林郡宋家，宋凡少爷！”

    一道轻柔的嗓音从三层屏风后面传出，传遍整座幽雨楼。

    一瞬间，无数道充满嫉妒、羡慕的目光汇聚在这间包厢，而包厢内，罗峰和宋成也用满是羡艳的眼神望着宋凡。