
“小沫，真是多事！”

    听到大声喊出自己的名字，又见到罗峰和宋成羡艳的眼神，宋凡心中苦笑连连，看来这下，自己即将承受许多男人的妒火。

    “宋凡兄弟，恭喜恭喜啊！”罗峰小眼一眯，皮笑肉不笑的说道。

    宋成也一脸幽怨的说道：“先是顿悟，现在又与林芊芊小姐结缘，宋凡表弟你是双喜临门啊。”

    闻言，宋凡苦笑连连，不是双喜临门，而是麻烦上身！

    过了片刻，小沫来到包厢，引领着宋凡去见林芊芊。罗峰和宋成再次向宋凡投去羡艳的眼神。

    “宋凡少爷，几个月不见，你变化太大了。”

    “我听说，你被流放进了宋家后山，那该死的宋家家主，心肠好生歹毒。幸好的是，你因祸得福，害得我白替你担心一场。”

    “林芊芊小姐住在幽雨楼的顶层，她可是很久没有以真面目示人了。”

    上楼的过程中，小沫叽叽喳喳说个不停。

    长期待在幽雨楼中，小沫也挺闷的，连一个可以说话的人都找不到，见到熟人自然嘴巴合不上。

    听着小沫说个不停，宋凡嘴角不经意间勾起一抹笑意。

    “小沫姑娘，这位是？”

    两人来到第四层楼梯的入口处，此处站立着两名虎背熊腰的壮汉，双目精光闪烁，其中一人闷声问道。

    发问的同时，两名壮汉锐利如鹰眼般的视线扫向宋凡。

    宋凡一抬头，视线正好迎上两名壮汉，略一对视之下，心头不由跳了跳，旋即便是恢复如常。

    这两名壮汉竟然都是练力七重的修为！

    练力七重的修炼者在幽雨楼仅仅是普通护卫，这让宋凡大为吃惊。

    “幽雨楼的背景果真大得很啊！”宋凡小声嘀咕了一句。

    瞧出宋凡的修为还在练力七重之上，两名壮汉心中亦是吃了一惊。

    “不得无礼！这位是东林郡宋家的宋凡少爷，林芊芊小姐点名要见的人！”小沫黛眉一颦，小嘴一撅，不满的说道。

    “宋凡少爷！”听到林芊芊的名字，两名壮汉立刻恭敬行礼。

    从四层上到六层，宋凡亲眼见到，这样练力七重的护卫就有七八名之多，由此可见，幽雨楼的背景的确很大。

    “小姐，宋凡来了。”

    两人来到一处幽静的房间，小沫敲了敲门，然后迈着小碎步走进去，轻声喊道。

    宋凡也跟在小沫身后走进房间。

    “你，便是宋天行的亲生儿子，宋凡？”

    房间里，一位面上蒙着薄纱的妙龄女子，施施然而立，美目流转，泛着异样色彩的望向宋凡。

    触及到林芊芊的视线，宋凡心头不由一动，不谈其他，林芊芊的眼睛看上去都非常迷人，给人一种美的感觉。

    “林芊芊……小姐。”

    “不错，家父正是林芊芊小姐的旧识，宋天行。”

    下一刻，宋凡才想起林芊芊的问话，脸庞上涌现出尴尬之色。

    “旧识？”听得宋凡提起宋天行，林芊芊美目中闪过一抹复杂的神色，轻叹了口气道：“算是吧！”

    林芊芊玉手轻轻一拂，面上蒙着的薄纱掉落地上，一袭青丝飘落而下，显露出薄纱下精致的面容。

    这位闻名东林郡的奇女子，就这样在宋凡面前显露出真容。

    “呃……”望着林芊芊近乎完美的精致俏脸，宋凡微微一呆，旋即轻轻吐出一口气，神色如常的说道：“久闻林芊芊小姐美貌无双，今日一见果然名不虚传。”

    说实在的，林芊芊的容颜足可称得上倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花，可不知道为什么，宋凡心里却隐隐的有些失望。

    “呵呵。”林芊芊似乎看出了宋凡心中的想法，轻轻一笑道：“是不是有点失望？”

    宋凡张了张嘴，刚欲辩解什么，林芊芊却是玉手一摆，淡笑着说道：“有道是，期望越大，失望也就越大。来，尝尝我的手艺如何。”

    说着，林芊芊指了指房间内的精致木桌，木桌上摆满了精致可口的饭菜，色香味俱全，勾人食欲。

    宋凡闻言一怔，此时他真的有点饿了，也就不再客气，真的吃了起来。

    “怎么样？味道如何？”林芊芊微笑着问道。

    宋凡老实的答道：“很是美味，和我以前吃的味道一样”

    他现在已经可以确定，以前小沫给自己送的饭菜，的确是这位闻名东林郡的奇女子，林芊芊，亲自下厨做的。

    林芊芊不但琴棋书画样样精通，厨艺也如此高超。

    “林芊芊小姐，谢谢你这段时间以来的照顾。”宋凡真诚的说道。

    “谢我倒是不必，这些都是我应该做的。”林芊芊不紧不慢的说道。

    林芊芊这句话让宋凡颇为不解，他疑惑的问道：“林芊芊小姐如此照顾小子，莫非是因为家父？”

    林芊芊和自己的父亲颇有渊源，这是东林郡中许多人都知道的。

    “宋天行？呵呵。”林芊芊巧笑嫣然，避而不答的道：“我记得，你先天本源不足，不适合武道修炼。那时候，宋天行想了很多办法，都无济于事，但是看你现在的样子，似乎又可以修炼了。”

    林芊芊说着，美目中泛着点点异色。

    宋凡闻言笑了笑，也是避而不答。

    先天本源不足，注定无法在武道上取得什么成就，这种几率万中无一，但是一旦发生在某个人身上，却很难改变。

    宋凡是因为绿铜残片，方才打破了桎梏。

    “小滑头。”林芊芊笑得花枝摇曳。

    “林芊芊小姐，我有几个问题，想向你询问一下。”不知想到了什么，宋凡脸色一下变得凝重。

    “你是想问你父亲的事情吧。”

    林芊芊美目流转，轻轻的一句话，却是让得宋凡心绪猛然一紧，“我可以告诉你宋天行的去向，但是首先，你得答应我一件事情。”

    “你知道我父亲的去向？”

    听闻此话，宋凡腾的一下站起身来，脸庞涌上一抹潮红，双目死死地盯上林芊芊，生怕她说出否认的话来。

    林芊芊轻轻的一句话，触动了宋凡沉寂已久的心弦，他迫切的希望知道，自己的父亲去了何处，八年间竟杳无音信。