
见得宋凡的反应如此之大，林芊芊面上不动声色，心中却轻叹了口气。

    深深吸了一口气，宋凡用尽量平静的语气说道：“林芊芊小姐有什么要求尽管开口，若是小子可以做到，定然不会拒绝。”

    他尽量压制住自己激动的情绪，但脸上涌现出的渴望之色，仍是尽收林芊芊眼底。

    林芊芊玉手拨弄了一下秀发，淡淡的说道：“我要你夺得百族大战的冠军。”

    百族大战的冠军？

    闻言，宋凡脸上闪过一抹诧异之色，林芊芊提出的要求出乎了他的预料，他皱着眉头说道：“百族大战是东林郡每十年一度的盛事，参加的青年才俊如同鲤鱼过江，多得不胜数，要在如此多的青年才俊中夺得冠军，难如登天……”

    “不过，我答应你！”话锋一转，宋凡语气变得异常坚定。

    “好！”林芊芊玉手拍了拍，微笑着道：“你夺得百族大战的冠军，我便告诉你宋天行的去向。现在，你的实力还太弱，有些事情，知道的太早反而不好。”

    林芊芊话里似有深意。

    宋凡心底虽有疑问，却并未问出口，林芊芊既然如此说，必定有其道理。心急吃不了热豆腐，这个道理宋凡还是懂的。

    更何况，宋天行的实力可比宋凡强太多了，真有他解决不了的麻烦，宋凡也无能为力。对于宋凡来说，当务之急，毫无疑问是提升自身的实力。

    又和林芊芊闲聊了一会儿，宋凡便是告辞离去。

    “宋凡少爷！”脚步刚一踏出房间，两道身影一前一后走上前来。

    “小沫，阿三。”宋凡目光炯炯的扫过两人。

    “宋凡少爷，你这么快就要走了啊。”小沫贝齿紧咬着下唇，依依不舍。

    “呵呵，以后若是得空，我会经常来这里看你的。”宋凡温和一笑，用手拨弄一下小沫的脑袋。

    “那好吧。”小沫无奈点了点头。

    见到宋凡久去不回，宋成独自一人先行离去了，只留下阿三在此等候宋凡。

    宋凡招呼阿三一声，两人离开了幽雨楼。

    宋凡出了幽雨楼，仍旧心事重重的，此行，使得他为自己确立了一个目标，一年多以后，百族大战的冠军！

    现如今，距离百族大战仅剩一年多的时间，而到时候，涌现出的真气境强者恐怕远不止罗峰一个。

    要夺得百族大战的冠军，难如登天！

    宋凡现在，感觉到深深的压力。

    阿三见到自家少爷脸色不太好的样子，低眉顺眼的跟在他身后，也是大气不敢喘一下。

    “咦？”

    走了许久，宋凡突然轻咦了一声，发觉到有些不对劲，他抬头望了一眼，街道上空荡荡的，不见半个人影。

    不知道什么时候，自己和阿三走上一条无人的街道。

    咻！

    就在这时，一道破空声音突然传来，一支箭矢闪电般飞掠而来，其上携带的劲风霍霍作响。

    这支箭矢的目标不是宋凡，是他身后的阿三。

    “哼！”在这一刻，宋凡在宋家后山中与妖兽长期厮杀，培养出的反应速度发挥出作用。

    “小心！”

    宋凡下意识的提醒道，同时纵身一跃，身体闪电般掠向箭矢，屈指弹在箭矢的尾端。

    箭矢微微一偏，速度竟是丝毫不减的射向阿三，只听得一声闷哼，阿三的身体软倒下去。

    蹲下身子触碰一下阿三的鼻息，宋凡脸色一下变得难看，鼻息全无，阿三死了！

    “可恶，有人在箭尖上涂抹了剧毒。”一种奇异的麝香味道钻入宋凡鼻孔，令得他脸色陡得一变。

    宋凡脸色阴沉至极，怪不得，箭矢偏了一下，并未射中阿三的要害部位，阿三仍旧片刻之间就毙命。

    “谁！出来吧！”

    宋凡背负双手，双目炯炯的扫向四周，冷冷的说道。

    打狗还需看主人，阿三就这样死在宋凡面前，他的心情当然不会好到哪里去。而且，来人一定是冲着他来的，谁有闲心对付一个奴仆啊。

    “哎哟喂，宋凡少爷，几个月不见，威势见长啊！”

    “听说你前些日子，晋升成了你们宋家的精英子弟，扬眉吐气了啊，精英子弟和废物子弟果然是大不一样啊。”

    “怎么，杀你一个奴仆，你就不高兴了。别担心，过一会儿，你也会陪他一起的。”

    远远的，一阵阴阳怪气的声音传来。

    从远处黑暗中走出一大波人，人群簇拥着一名面色苍白的华服青年。华服青年脸上露出得意的笑容，双目微眯的望着宋凡，嘴角微微翘起，一副一切尽在掌握之中的样子。

    “严磊！”宋凡咬牙切齿，牙缝中蹦出两个字。

    “怎么样，我的宋凡少爷，与林芊芊小姐结缘的感觉如何？”严磊一脸玩味的望着宋凡。

    “哼！来都来了，何必藏头露尾呢。”没有回答严磊，宋凡语气不善的说道，同时视线盯着某一黑暗处。

    “呵呵，宋家的废物子弟宋凡，倒也不像传闻中的那般无用嘛。”

    一阵轻笑声传出，随即一名衣冠楚楚，面容俊朗的白衣青年阔步而出，双手抓着一张大弓，脸上挂着淡淡的笑容。

    此人，正是在幽雨楼中，和严磊结伴而行的杨家子弟，杨云！

    见到杨云出现，宋凡神色如常，似乎早就料到一样。

    刚才那只箭矢的速度、精准、力道都很不一般，不是寻常人可以射出。宋凡屈指弹在箭矢尾端，仅仅令箭矢偏了一下。

    阿三好歹也是练力三重的修为，在疾速射来的箭矢之下，连稍稍的闪避都做不到。

    “杨兄的箭术当真高明，随意一箭，就取了那奴仆的小命。这一次，恐怕要麻烦杨兄了。”

    严磊恭维着说道，目光不善的望着宋凡。

    “呵呵，好说好说。”杨云脸上挂着淡淡的笑容，气定神闲的说道：“说罢，你想怎么死？”

    他看向宋凡的目光，犹如看待一只待宰的牛羊。

    杨云相当自信，在东林郡除了寥寥几个真气境的变态外，小一辈中无人能与之争锋。

    “今日，死的恐怕不是我，而是你们！”

    袖筒之中，双掌猛地握成拳头，宋凡脸上遍布寒霜，杀意凛然的望着对面一众人。

    话音未落，他身形微微一晃，几个箭步冲出，径直冲向严磊，面对一众人的包围，竟是选择主动出击！