
“找死！”

    见到宋凡主动冲来，严磊阴森森的一笑。

    严磊身后的严家奴仆围了上来，一名严家奴仆冲的最快，风风火火的冲到宋凡面前，一拳轰向宋凡的胸膛。

    这些严家奴仆都是练力五重的修为，根本不被宋凡放在眼里。

    “一群土鸡瓦狗罢了！”

    嘴角勾出一抹冷笑，宋凡一把抓住这名严家奴仆手腕，用力一扭，咔嚓一声，这名严家奴仆的手腕就被扭断，随手一甩，把对方整个人甩飞了出去。

    随即，传来一阵凄厉的惨叫声，和重重落下地面的声音。

    宋凡脚下步伐不停，接二连三的出手，又是两名严家奴仆被他丢飞出去。以他如今的实力，一只手就可以压服这些严家奴仆。

    练力五重修为的严家奴仆和宋凡一个照面，就被压服，毫无还手之力。其他严家奴仆一下慌神了，这还怎么打，双方的实力明显不在一个层次。

    严磊也是一愣。

    几个月前，宋凡还是练力五重的修为，这才仅仅几个月的时间，怎么变得如此厉害？

    严磊不指望这些奴仆拿下宋凡，但也未曾想到，一众练力五重修为的奴仆在宋凡面前，竟是显得不堪一击。

    “嗯？”宋凡双目炯炯的扫过严磊等人，一众严家奴仆不自觉的后退几步，无人敢与他对视。

    “宋凡，休要嚣张，我来收拾你。”杨云见到势头不对，冷冷出言道，纵身一跃，挥动手中檀木大弓自上而下的劈向宋凡。

    “来得好！”

    身体一扭，宋凡一个箭步冲出，直接迎向杨云，双手抓向檀木大弓。

    “愚蠢！”

    见到宋凡用肉掌硬接檀木大弓，杨云心中冷笑，以他强横的修为，顺势劈下，檀木大弓上的力道可不是一般人承受得了的。

    心里想着，杨云手上力道又加大了一些，他仿佛看到，宋凡的双手被劈得血肉模糊，再无一战之力。

    但接下来发生的一幕，却彻底颠覆了杨云的想法。

    只听得一声闷响，宋凡双手接住了劈下的檀木大弓，双手并未被劈得血肉模糊，反而用力一扯，欲要从杨云手中强行夺走檀木大弓。

    宋凡使用龙血淬体，又吞服下龙诞果，气血旺盛，肉体的强大出乎杨云的预料。

    感受到一股大力自檀木大弓上涌出，杨云大惊，手上力道猛然加大，檀木大弓在两人的拉扯中发出吱呀吱呀的脆响声，最后咔嚓一声，直接断成两截。

    “哼！”杨云闷哼一声，倒退几步，在这一次交手中，他没有讨到任何便宜。

    “这杨云，实力果然不容小觑！”和杨云一个照面，宋凡大致了解到杨云的实力，应该在练力九重。

    杨云的实力虽强，宋凡却没有丝毫退缩的意思。他对自己的实力有着充足的自信，除非真气境强者到来，否则，无人奈何得了自己。

    宋凡双目微眯的望向杨云，用略带嘲讽的口气说道：“天才，又如何！”

    “你！”杨云脸上红一阵白一阵，狠狠瞪了严磊一眼，怒极反笑道：“好，好一个宋凡，我倒是小瞧你了。不过今天，你必死无疑。”

    严磊心中别提多委屈了，他哪里想得到，区区三个月的时间，宋凡就从练力五重晋升至练力八重的巅峰，这种修炼速度未免太过恐怖。

    明知道自己的实力不逊于他，杨云脸上竟是没有露出慌乱的神情，这倒是让宋凡颇为奇怪，心中暗暗警惕了几分。

    “宋凡，还不束手就擒！“

    大喝一声，杨云脚下步伐变幻，让人眼花缭乱，同时双手笼罩向宋凡，一双手掌陡然间化为两只利爪，利爪上携带着尖锐的劲气，欲要把宋凡给擒拿。

    杨云使出的这一式，是杨家的一种下乘武学，擒龙手！

    “擒龙手？”宋凡见多识广，博览群书，听说过这种武学，面色稍稍一变，马上恢复正常。

    “吟！”“吟！”“吟！”

    “吼！”“吼！”“吼！”

    面对杨云施展的擒龙手，宋凡非但不退，反而奋勇的冲上前去，嘴巴张合之间，龙吟虎啸这种音波武学扩散出去。

    远远的，那些练力五重修为的严家奴仆无法承受，双手抱着脑袋，嘴里发出唔唔的痛苦声音。

    严磊是个富家公子哥，修为低的可怜，听到龙吟声与虎啸声揉和在一起，心神顷刻间失守，倒在地上打滚。

    “啊！”杨云首当其冲，受到的冲击自然远非那些奴仆可比，双目陡得睁圆，脸庞上带着一丝痛苦之色。

    宋凡双手陡然幻化成一双虎爪，向着杨云的面门撕去，“虎击式！”

    杨云心神虽然受到影响，毕竟修为深厚，紧咬牙关之下，硬是把擒龙手施展出来，轰上宋凡的虎击式。

    只听得一声低沉闷响，虎击式轰上擒龙手，瞬间就把擒龙手击溃，紧接着一股大力轰在杨云的胸膛。杨云身体一震，嘴角溢出一丝鲜血，脚下步伐止不住的后退。

    “虎击式果然没有让我失望。”电光火石之间，宋凡脑海中闪过一道念头。

    杨云心神受到龙吟虎啸的影响，擒龙手威力大减，但虎击式如此轻松就击溃擒龙手，以宋凡想来，威力也不会比普通的下乘武学差到哪里去。

    杨云身体倒退的同时，宋凡飞身追了上去，虎击式再次施展出来，笼罩向杨云，狠狠地轰向他的胸膛。

    “你想杀我？”杨云双臂横档在胸前，勉强招架一下，又被震退数步，眼看宋凡再次欺身上前，他不由怒喝一声。

    他自小便是族内天才，武道天赋上佳，受到家族悉心培养，何时这么狼狈过。

    “你以为呢！”宋凡嘴角勾出一抹冷笑，反问一句。

    杨云和严磊在此埋伏宋凡，没打算让他活着离开，宋凡也不是心慈手软之辈，从一开始，他就动了杀机。

    说话之间，宋凡的双爪再次轰上杨云的胸膛，杨云再次退倒退数步，哇的喷出一口鲜血，脸色一下变得苍白。

    “你……”杨云满脸怨毒之色，伸出手指指着宋凡，刚想说些什么，脸上的表情却是陡得一变，眉宇间闪过一抹喜意。

    “嗯？”

    在这一刻，脚步向前逼近的宋凡骤然停下，眉头微微皱起，隐隐的，一丝危险的感觉涌上心头。

    唰！

    下一刻，一道黯淡的金芒快逾闪电的掠出，其目标，赫然便是宋凡！