
黑暗中，这道略显黯淡的金芒犹如一道金色闪电，以迅雷不及掩耳之势划破空间，转眼间就来到宋凡面前。

    “喝！”黯淡的金芒在宋凡瞳孔中无限放大，引得他大喝一声。

    同一时刻，宋凡脚步急急地后退，手腕一翻，甩出一柄暗金色匕首，正是那柄金纹匕，抵住这道黯淡的金芒。

    铿！

    号称无坚不摧，削铁如泥的金纹匕抵上黯淡的金芒，竟是传出一声金石之响，旋即一阵颇大的反震之力传向宋凡，直把他震退了数步。

    “宋子熙！”退后的同时，宋凡看清了偷袭自己的人。

    此人一袭金色长袍，身材修长挺拔，气度飘逸不凡，那张面孔宋凡极为熟悉，正是和他同为宋家子弟的宋子熙。

    不过此时，宋凡的视线却落在宋子熙手握的金色长剑上。

    “金纹钢炼制的长剑！”宋凡的眼力很毒辣。

    宋子熙手中的金色长剑可以抵住金纹匕的锋利，唯有如此才说的通。

    “当初，父亲偶然间得到一小块金纹钢，给我炼制了一柄金纹剑，剩下的金纹钢太少，不足以炼制出一把剑，就给我弟弟宋真炼制了一柄匕首。”

    “现在，这柄金纹匕在你手中。”

    “我弟弟宋真果然是你杀的，今日，你要偿命！”

    宋子熙也是盯上宋凡手中的金纹匕，紧了紧手中的金纹剑，面上露出森寒之色。

    “要我偿命？就凭你们两个！”宋凡心中冷笑，话语中满是不屑。

    怪不得，杨云明知道自己的实力不弱，仍是有恃无恐，原来宋子熙早就藏在一旁，打算偷袭自己。

    宋子熙和严磊、杨云两人勾结在一起，有些出乎宋凡的意料。

    宋子熙和杨云都是在东林郡小有名气的青年才俊，实力不俗，两人联起手来，足以抗衡初入真气境的强者，一般练力阶段的修炼者，绝难抗衡！

    但是，宋凡却丝毫没有退缩的意思。

    宋凡视线扫过宋子熙和杨云，心中战意澎湃，他对自己的实力相当自信，把杨云和宋子熙当成了磨刀石。

    “狂妄！”宋子熙怒叱一声，凌厉的一剑刺向宋凡，去势极快。

    “宋兄务必小心，这小子实力不俗，而且修习了一种音波武学，可以影响人的心神，防不胜防。”杨云提醒了一句。

    杨云口中的音波武学，自然是龙吟虎啸。

    宋子熙在功德堂中感受过一次，虽然可以影响人的心神，但在他想来，那种程度的音波干扰，在他有所防备的情况下，倒也无法造成太大的麻烦。

    因此，杨云的话成了耳旁风，宋子熙左耳朵进右耳朵出。

    面对宋子熙的攻势，宋凡也不墨迹，挥动手中金纹匕迎了上去，一副与宋子熙死战到底的架势。

    铿！铿！铿！

    金纹匕和金纹剑连续碰撞，金石之响不断传出，两人身影晃动，匕首和长剑舞的如风一般，好一场激斗。

    铿！铿！铿！

    宋凡手握金纹匕连续刺出三下，一次比一次凶猛，宋子熙苦不堪言，挥动手中金纹剑连连招架，硬生生被逼退数步。

    越是与宋凡交手，宋子熙越是心惊，不过几个月的时间，宋凡的实力竟然强横到这种地步，自己都被死死压制在下风。

    宋子熙心中大为后悔，早知如此，当初就不应该有所顾及，直接灭杀了宋凡。

    金纹匕连续猛刺三下，宋凡脚下步伐一变，果断放弃宋子熙，挥动着手中的金纹匕，掉头朝着杨云冲去。

    “宋凡，哪里逃！”宋子熙身体刚刚稳住，便是发现了宋凡的举动，当下明白了他的意图，提剑追了上去，怒吼道。

    宋凡理都不理宋子熙，宋子熙的实力和自己相当，也在练力八重的巅峰，剑法也不错，他一时无法取胜，想先杀了杨云，再对付宋子熙。

    杨云见到宋凡朝着自己冲来，脸色陡得大变，心神慌乱，慌不择路的向后退去，高喊道：“宋兄，救命！”

    此刻，杨云丝毫没有了先前的自信与风度，他刚才受了不轻的伤，实力连三成都发挥不出，对上宋凡这个煞星，必死无疑。

    宋凡身影如风，健步如飞，转瞬之间就冲到杨云面前，挥动金纹匕斩向后者。

    “啊！”

    仓促间，杨云随手一扯，一名严家奴仆就被他扯到身前，黯淡的金芒一闪而过，这名严家奴仆活生生的被腰斩，猩红的鲜血喷溅而出，溅射了杨云和宋凡满身。

    “啊！”

    宋凡挥动金纹匕再斩，又是一名严家奴仆成了替死鬼。

    “跑啊，快跑！”一众严家奴仆大乱，四下逃窜，没有一个奴仆胆敢靠近宋凡和杨云。

    “噗！”

    宋凡第三次挥动金纹匕斩下，杨云的脑袋和身体分了家，咕噜咕噜的滚落地面，头颅上双目睁得老大，死也不瞑目。

    杨云做梦也没有想到，他竟会死在此地，死在他一向瞧不起的人手中。

    “宋凡，你杀了杨云，你惹大祸了！”

    宋子熙提剑追了上来，看到宋凡斩下杨云头颅的一幕，心中胆寒，声嘶力竭的怒叱一声，凌厉的一剑刺向宋凡的后背。

    宋子熙追的很急，宋凡刚刚杀死杨云，此时尚且背对着他，面对这来势汹汹的一剑，竟是避无可避，躲无可躲。

    “哼！惹大祸？”

    “杀了他又如何！”

    “宋子熙，照样灭杀！”

    眼看宋子熙的剑就要刺上宋凡的后背，给他来个透心凉，宋凡大喝出声，脚掌在地面连踹几下，身体陡然转向宋子熙，提着金纹匕径直迎向宋子熙。

    与此同时，宋凡嘴中发出龙吟声与虎啸声的糅合之音，正是龙吟虎啸这种音波武学，向着宋子熙冲击过去。

    “吟！”“吟！”“吟！”

    “吼！”“吼！”“吼！”

    龙吟之声与虎啸之声糅合在一起，冲击着宋子熙的心神，让得他的双目陡得呆滞了一下，手上动作也是一僵，但那锋利无比的金纹剑仍是刺向宋凡。

    而此刻，宋凡双目死死的盯着宋子熙，手中金纹匕一往无前的刺向宋子熙的胸膛，丝毫不在意几乎近身的金纹剑。

    看宋凡这架势，竟是做好了与宋子熙同归于尽的打算。