
“嗤啦！”

    金纹剑刺中宋凡的小腹，锋利的剑尖一下就划开他的衣衫，划破他的皮肤，殷红的鲜血渗透而出，眼看就要给他来个开膛破肚。

    “吟！”“吟！”“吟！”

    “吼！”“吼！”“吼！”

    但就在这时，宋子熙被龙吟虎啸影响了心神，握剑的手兀地一僵。

    上一次在功德堂中，宋凡仅仅是练力五重的修为，现在则是练力八重巅峰的修为，不可同日而语，施展龙吟虎啸的威力也远远超出当日。

    宋子熙没有任何防备，一下就中招了。

    咻！

    趁此良机，宋凡身体一晃而过，手腕翻动之间，一道黯淡的金芒划过宋子熙的胸膛，随后就见到，宋子熙的上半截身子直接横飞出去，下半身却犹如钉在地面上一样，纹丝不动。

    血雨洒落，喷溅了宋凡一脸。

    咣当一声，金纹剑掉落在地，宋子熙的上半身还保持着握剑刺中宋凡的姿势。

    宋凡这狠狠的一斩，把宋子熙整个人从胸膛处斩成了两截，他斩下的速度之快，甚至连宋子熙都未曾感觉到疼痛，就已命丧黄泉。

    “呃……”一下斩杀宋子熙，宋凡痛哼一声，单手捂住小腹处血流如注的伤口，单膝跪在地面上。

    宋凡全身上下尽是鲜血，有宋子熙的，有杨云的，有哪些严家奴仆的，还有他自己的。他的小腹处被金纹剑划出一道极深的血痕，鲜血止不住流淌而出。

    “好险！”

    “杨云，宋子熙，这两人不愧是东林郡小有名气的青年才俊，竟然这般难缠！”

    “好在，我先击伤了杨云，如若不然，他们两人一同发难，我绝无法抵挡。”

    宋凡后怕的想道。

    杨云和宋子熙都有些大意，没把宋凡放在眼里，这才被宋凡逐个击破，先后斩杀。

    “严磊和那些严家奴仆呢？”

    宋凡勉强站直身体，望了一眼空旷的街道，脸色骤然大变。

    严磊胆小如鼠，在宋凡和杨云、宋子熙交手的时候，生怕被殃及到，带着一众奴仆逃走了。

    这是个祸根，宋凡杀了杨云和宋子熙，一旦泄露出去，杨、宋两家绝不会放过他，两大豪门世家的怒火足以毁灭他十次。

    意识到事情的严重性，宋凡脸色唰的一下变得惨白。

    “明天清晨，杨云和宋子熙被杀的事情，就会被人发现，顺藤摸瓜，很容易就能找到我头上。”

    “怎么办！我该怎么办！”

    宋凡脑海中流转过一道道念头。

    “现在就逃走？逃出东林郡？永远不再回来？”

    “不，不行！我现在身上有伤，恐怕就是逃，也逃不掉。”

    “再者来说，逃得了和尚逃不了庙，我答应了林芊芊，参加一年多以后的百族大战。到时候，还是要面对杨、宋两家。”

    宋凡面色阴晴不定起来。

    踌躇半响，深深吸了一口气，宋凡苦笑着摇了摇头道：“罢了罢了，走一步算一步吧！”

    从宋子熙手中拿走金纹剑，宋凡又拿走宋子熙、杨云的纳戒，这才离开这里。

    悄悄溜回宋家，宋凡回到自己的院落，进入房间后，立刻反锁上房门，随即盘坐在床榻上，从纳戒中取出疗伤的灵药，为自己的身体疗伤。

    一夜时间悄然而过。

    第二天，宋凡身上的伤势已经好得七七八八，小腹上的伤痕虽然仍在，但比起昨晚，已经浅了许多，隐隐的，都有结疤的迹象。

    他曾吞服地乳精石洗髓伐脉，又使用龙血淬炼身体，肉体的强大远超常人，恢复能力自然也不差。

    伤势恢复得如此之快，也是宋凡始料未及的，当然，对他来说，这绝对是好事。

    “在之前三个月的苦修中，三千斤蕴灵草已经消耗殆尽，修为若再要精进，需另寻它法才是。”

    宋凡心底暗暗想道。

    宋凡借助绿铜残片的神奇，炼化蕴灵草中狂暴的天地灵气，只用了三个月的时间，就将那三千斤蕴灵草炼化殆尽。

    这也是，为什么短短三个月的时间内，宋凡就从练力五重突破至练力七重巅峰。

    这其中，很大一部分都是那三千斤蕴灵草的功劳。三千斤蕴灵草消耗殆尽，以后，宋凡再想要突破修为，就没那么容易了。

    伤势调养的已经差不多，宋凡在房间中活动了一会儿，就再次盘坐在床榻上，闭上双目回想和杨云、宋子熙的一战。

    杨云、宋子熙，皆是强敌，与他们两人对战，宋凡浑身解数都使了出来，险象环生，差一点就丢了性命。

    这一战，也让宋凡获益良多。

    “在面对杨云、宋子熙时，我明显感觉到了压力，压箱底的手段都被逼迫出来，说不定，我能因此战而突破呢。”

    宋凡认真感悟之前和杨云、宋子熙的一战，希望可以感悟到突破的契机。

    他一坐就是三个时辰，闭目沉心，呼吸匀称悠长，身子一动不动，好似进入了一种奇妙的状态。

    乍然间，宋凡体内的力量运转起来，如同滚烫的沸水一样，绕着体内各个穴窍来回运转，一个周天又一个周天，周而复始，永不停歇。

    宋凡体内的力量汇聚在穴窍处，突然凝聚成一道道劲气，透过他双臂上的两处穴窍，通过他的双手，激射而出……

    劲气轰上一旁的木柜，咔嚓一声，木柜上就出现一个大窟窿，这道劲气的破坏力不容小觑。

    “嗯？怎么回事？”

    “我的双手，竟然能够激射出劲气！而且，看起来破坏力还不小的样子。”

    “与人对战的时候，使出这招阴人，可是再合适不过了。”

    这时候，宋凡清醒了过来，双眼直勾勾的望着木柜上的大窟窿，脸庞上的表情呆滞片刻之后，紧接着便是涌上一抹喜色。

    他虽然没能感悟到突破的契机，但这番收获，却是比突破更加令人欣喜。

    “再试一下！”

    宋凡尝试着运转体内的力量，凝聚成一道劲气，很轻松的就做到，然后调动那道劲气流向双臂的穴窍，最后通过双手激射而出……