
“真的可以！”

    一连尝试好几次，宋凡才终于确定，自己可以调动体内的力量，凝聚成劲气，通过双手激射出去，外放伤敌。

    宋凡感觉到自己体内的力量好像冲破了什么束缚一样，这才能够凝聚成一道道劲气，通过体内的穴窍激射而出。

    “这种劲气呈螺旋状，就叫做螺旋劲气吧。”

    宋凡通过尝试发现，激射出的螺旋状劲气破坏力很大，比虎击式还要强上三分，这让他不由得欣喜起来。

    “螺旋劲气！”嘴里小声喃喃了一句，宋凡脸上露出满意的笑容。

    他感悟和杨云、宋子熙的一战，虽然没能感悟到突破的契机，但却领悟出螺旋劲气这等杀招，也算获益不小。

    “宋凡，你这孽畜，还不快滚出来！”

    然而宋凡脸上的笑容尚未完全褪去，一道粗犷的怒骂声便是从房间外传来，让得他心头不自主的跳了跳。

    推开房门，看到被一众护卫簇拥着的宋君雷，宋凡脸色又是一沉。

    宋君雷率着一众护卫，把宋凡的院落围了个水泄不通，里三层外三层的，好像生怕宋凡逃走一样。

    “孽畜，你还有胆出来见我！”

    见到宋凡走出房间，宋君雷当即怒喝一声。

    “不知宋君雷长老来此所为何事？”宋凡装傻充愣的问道。

    实则，宋凡心里在打鼓，宋君雷是刑罚堂的长老，他率着一众护卫大张旗鼓的来到自己的院落，莫非，自己杀死杨云、宋子熙的事情已经泄露？他是来抓捕自己的？

    宋君雷也不回答宋凡的问话，大喝一声，大手犹如一把蒲扇一样狠狠的扇出，带动一阵劲风，一巴掌扇向宋凡的胸膛，竟是直接动起手来。

    “宋君雷竟然对我动手？”

    宋凡面色飞快一变，宋君雷置长辈的身份于不顾，直接向自己动手，这让他有些始料不及。

    “虎击式！”

    宋凡一时有些来不及反应，脚步仓促的后退几步，下一刻，挥动一双虎爪狠狠的轰向宋君雷的大手。

    砰地一声闷响，宋君雷如蒲扇般的大手被轰得微微一偏，凶悍的力道通过双爪传递过来，硬生生的把宋凡震退了数步。

    “真气境强者，果然不是练力巅峰的修炼者可以比拟。”

    一连后退了数步，宋凡方才稳住身形，体内的气血翻涌而上，直冲头顶，脸上红一阵白一阵，好一阵子方才平复下来。

    宋君雷随意的一巴掌扇出，带给宋凡的压迫感比面对杨云、宋子熙两人时还要大。

    这，便是真气境强者的实力！

    “你这孽畜，竟然还敢反抗！”

    “当真该死！”

    “来人，把这孽畜给我捆绑起来。”

    一击落空，宋君雷脸色有些难看，大手一挥，一众护卫便是一拥而上，就要把宋凡给五花大绑。

    “哼！”宋凡冷眼瞥着冲上来的护卫，冷哼一声。

    他突然想起来，几个月前，宋君雷就是这样命人将自己五花大绑，押到刑罚堂受审，最后流放进宋家后山，险些丧命。

    但是，现在的宋凡已经不是几个月前的宋凡了。

    “喝！”想起以前的耻辱，宋凡心中怒火无法遏制，怒喝一声，震得一众护卫心惊肉跳。

    面对一众如狼似虎的护卫，宋凡凛然不惧，身躯站的笔直，把体内力量尽数灌输进双腿中，向前跨出一步。

    踏！

    随着这一步的踏出，地面在这一刻仿佛都是猛地一震。

    他把体内的力量通过双腿上的穴窍，激射而出，直接攻击地面，这和通过双手激射出螺旋劲气，外放伤敌，有异曲同工之妙。

    冲在最前面的几名护卫顿时站立不稳，一个踉跄，差点摔个狗吃屎。

    “依葫芦画瓢，果然有效！”见此情形，宋凡双目立刻一亮。

    踏！踏！踏！

    宋凡又是几步踏出。

    他每踏出一步，便有几名护卫站立不稳，摔他个四脚朝天，一连几步踏出，一众护卫摔了个七荤八素，连宋凡的衣角都未曾碰到半点。

    这些护卫大都是练力五重、六重的修为，对宋凡没有任何威胁。

    “宋君雷，现在你可以说来这里所为何事了吧？”

    宋凡面色颇有些不善的望着宋君雷，冷冷的说道，任谁被一口一个孽畜喊着，心里也不会舒服到哪里去。

    “好好好！”宋君雷一连说了三个好字，拍了拍手，怒极反笑道：“好一个宋凡，真让我没想到，你的实力竟然到了这种地步。”

    闻言，宋凡脸色稍稍一变，还未开口说话，宋君雷接下来的话，立刻让他大惊失色。

    “你刚才躲过我的一击，对付这些练力五重、六重的护卫，根本没耗费多少气力，看来已经是练力巅峰的实力了。”

    “本来，我还心存疑虑，觉得你不太可能杀死杨云、宋子熙，但是现在，一切就已真相大白。”

    “宋凡，你好大的胆子，杀了杨云不算，连自家子弟也不放过，真是禽兽不如！”

    话到最后，宋君雷几乎是大吼出声。

    “杨云！宋子熙！事情还是败露了吗？”

    “自家子弟？”

    “狗屁自家子弟！宋子熙三番五次的欺压我，羞辱我，最后更是联合严磊、杨云等人欲要杀我，如果不是我的实力够强，恐怕死的就会是我了。他几时拿我当成过自家子弟？”

    “杨云！宋子熙！这两人死有余辜！”

    听得宋君雷的一席话，宋凡清楚的知道，事情已经败露，无可挽回。他当下心中一动，袖筒之中，双拳紧握了起来，双目中精光闪烁。

    宋凡自认不是宋君雷的对手，但以他想来，凭借自己的那些手段，从宋君雷手中逃走还是有几分把握的。

    “你想逃？”

    似乎看出了宋凡心中的想法，宋君雷冷冷一笑道：“你跑不掉的，杨家的大队人马已经把我们宋家团团包围，要我们宋家交出杀害杨云的凶手，如若不然，就血洗我们宋家。”

    “杨家，是在东林郡排名前列的豪门世家，而我们宋家，在偌大的东林郡，勉强算得上中等家族，双方的实力差距太大了。”

    “唯今之计，只有把你交给杨家，任他们处置！”

    听到这一番话，宋凡的脸色在这一刻彻底阴沉下去，杨家，竟然派人把宋家团团围住，声称宋家如果不交出杀害杨云的凶手，就血洗宋家！

    “杨家的人在哪里，带我去见他们！”

    低头沉思了半响，宋凡猛地抬起头来，话语中满是坚定。