
“交出宋凡！”

    “交出宋凡这个杀人不眨眼的魔头！”

    “速速交出宋凡，否则，我杨家今日必定血洗宋家！”

    宋家府邸前面的街道上，一道道刺耳的叫骂声此起彼伏的响起，远远的传播出去，让得闲杂人等都不敢靠近这条街道。

    只见得这条街道被一队大队人马所霸占，足足有数百人之多，持着刀剑，刀光凛凛，剑光闪闪，把宋家府邸团团围住，远远望去，那大旗上面赫然是一个大大的“杨”字。

    这是东林郡杨家的人马，有心人看到大旗上面的“杨”字，都会远远的躲开。东林郡杨家，那可是东林郡排的上号的豪门世家，不是一般人惹得起的。

    此刻，宋君伟一脸阴沉的站在府邸前面，望着对面如狼似虎的杨家众人，心里不停的打鼓。杨家的势力遍布东林郡，岂是区区宋家可以相比，对方说要血洗宋家，说得出，也能做得到。

    他现在只希望，宋君雷能把宋凡抓来，交给杨家处置，避免这一次的灾祸。

    “杨家家主何在？”

    一道中气十足的声音传来，让得宋君伟双目陡得一亮。

    宋凡昂首阔步的从府邸中走出，那道中气十足的声音赫然便是他发出的，宋君雷带着一众护卫跟在他身后。

    “宋凡，你这孽畜！”

    “先杀宋真，后杀宋子熙，连自家子弟都下得了手，你简直是衣冠禽兽！”

    “现在杨家家主前来问罪，你还不快束手就擒。”

    宋君伟见到宋凡出现，怒喝连连，然后凭空一拳轰出，一道凌厉的劲气顺着手臂涌动而出，向着宋凡冲击过去。

    “宋君伟这卑鄙无耻的小人！”

    “他这是想以迅雷不及掩耳之势压服我，把我交给杨家，以此来讨好杨家。”

    眉尖微微一耸，宋凡立刻知道宋君伟打得什么鬼主意。

    “雕虫小技！”低喝一声，宋凡双臂陡得抡出，轰上迎面而来的劲气，砰砰几声闷响，这道凌厉的劲气就消失于无形。

    宋君伟英伟的面容登时一变，刚欲再次出手，跟在宋凡身后的宋君雷冲他眨巴几下眼睛，他嘴角狠狠抽搐了几下，方才压下再次出手的冲动。

    “请问，哪位是杨家家主？”

    宋凡不再理会宋君伟，望向杨家的大队人马，开口问道。

    杨家的大旗下，一名威武雄壮的粗犷中年人阔步而出，手中还拎着一名身子单薄的华服青年，双目炯炯的望着宋凡，用一种冷冰冰的口吻说道：“我便是杨家家主杨洪烈，你就是宋凡？”

    “不错，在下正是宋凡。”宋凡不卑不亢的说道。

    杨洪烈手上提着的华服青年，不是严磊又是何人。

    宋凡看到这一幕，心中马上明白，杨家之所以这么快就知道自己杀了杨云，多半是严磊报的信。

    “你好好看看，这人是不是杀云儿的凶手？”杨洪烈看向手上提着的严磊，沉声问道。

    “不错，就是他，宋家的宋凡，那个曾经的废物子弟。”严磊点头如捣蒜。

    “好小子，有胆色，竟敢杀我们杨家的人，说吧，你想怎么死？”杨洪烈脸色变得狰狞可怖，双目透露着凛凛寒光。

    “死？”闻言，宋凡脸色一寒，看杨家这架势，不杀自己势必不会罢休，但他绝不会束手就擒。

    “哼！”杨洪烈冷哼一声，淡淡的说道：“敢杀我杨家的人，偌大的东林郡也无你的容身之地，你必须要死，我倒要看看，今日，谁敢保你。”

    杨洪烈看向宋君伟：“宋家主，你可有什么意见？”

    “没有没有，我宋家没有任何意见，杨兄若是想要击毙此子，尽管动手便是。”

    “此子不但杀了杨云，连我宋家子弟宋真、宋子熙也惨遭其毒手，心肠歹毒至极，现在若是不除掉，以后多半会成为一尊魔头。”

    “就算杨兄不上门问罪，依照我们宋家家规，也要把此子五马分尸。”

    宋君伟连连说道，脸上尽是怨毒之色，宋凡接连杀了他的亲生儿子宋真、宋子熙，他自然怀恨在心，说了一通坏话。

    “嗯。”杨洪烈满意的点了点头，身躯站得笔直，丝毫不动，大手一挥，就向宋凡抓来，“擒龙手！”

    杨洪烈仗着自己是真气境强者，随意挥手一抓，连三成实力都未施展出来，就想把宋凡给擒拿。

    “杨洪烈施展的擒龙手，比杨云施展的强太多了。”

    一张由真气凝聚而成的大手，向着宋凡狠狠的压下，欲要把他给擒拿。

    他立刻感觉到巨大的压力，杨洪烈的实力达到真气境，施展出的擒龙手才是真正的擒龙手，不是杨云施展的半吊子擒龙手可以相比的。

    杨洪烈这一式擒龙手，虽然只是随意的施展出来，但是凭借其真气境的实力，任谁也无法小觑。

    “喝！”低喝一声，宋凡双掌齐出，一掌掌拍出，拍在真气凝聚而成的大手上，眨眼间就拍出几十掌之多，只听得砰砰几声闷响，那真气凝聚而成的大手，竟然被他硬生生的凭借蛮力震散。

    “嗯？”见到宋凡化解掉擒龙手，杨洪烈面上闪过一抹怒色，心中却在暗暗惊讶。

    “好小子，怪不得云儿都栽在你手上，果然有点本领。”杨洪烈冷笑着道。

    在他看来，宋凡再如何厉害，面对他这样货真价实的真气境强者，也只有死路一条。

    杨洪烈大手陡然握成拳头，刚想再次动手，一只手掌忽然按在他的肩膀上，随即一声轻轻的话语传进他的耳朵。

    “对付此等小辈，何需父亲亲自动手，奇儿来就可以了。”

    杨家阵营中，一名身材修长笔直，肩膀宽阔的青年大步走出，越过杨洪烈，走到宋凡的面前。

    “也好，奇儿，有你出手，为父很放心。”

    杨洪烈望着走出的这名青年，心中有些担忧，但是想到后者真气境的实力，这丝担忧马上就消散的无影无踪。

    宋凡再如何厉害，也不过是练力巅峰。

    而这杨奇已经达到真气之境，练力阶段和真气境那是天与地的差别，这其中的差别别人或许不知道，但是杨洪烈却是一清二楚。

    “杨奇，杨云的亲生哥哥！”

    这名青年走到宋凡的面前，用一种挑衅的口吻说道。