
“杨奇！”

    宋凡望着眼前的青年，脸上浮现一抹忌惮之色。

    他以前听说过，杨家有一名绝世天才名为杨奇，年纪轻轻就有真气境的修为，看来就是眼前之人。

    “宋凡，你也算得上青年才俊，潜力不小，只可惜，不该惹到我们杨家头上来，更不该杀了我弟弟杨云。”杨奇冷眼望着宋凡。

    望着杨奇胸有成竹的模样，宋凡脸上闪过一抹警惕之色，脚步后退两步，双掌紧握成拳头，招架在胸前。

    “你还想反抗？”杨奇脸上露出不屑的神色，摇了摇头道：“你是练力巅峰的修为，而我是真气境的修为，差距太大了，这是天壤之别。”

    “练力阶段的修炼者靠的都是蛮力，而真气境的修炼者修炼真气，调动真气进行战斗，比练力阶段的修炼者手段高明太多。”

    “真气境共分九层，一层比一层厉害，我虽然只是真气境第二层的修为，但对付你，那是易如反掌。”

    杨奇成竹在胸，宋凡练力巅峰的实力，在他眼中一文不值，翻手便可拿下。

    “不试试，你怎么知道我不行？”

    听得杨奇的话，宋凡反倒安下心来，杨奇只是真气境第二层的修为，并非真气境巅峰的强者。

    真气境强者固然厉害，可宋凡也不是普通的练力巅峰的修炼者，他只是练力八重巅峰的修为，杨云那等练力九重的修炼者，都被他压制在下风，最后更是被他击杀。

    “哼！”杨奇冷哼一声，脚步向前跨出一步，用力的一拳轰出，拳头上覆盖着一层淡淡的青色气流，迎面轰向宋凡。

    “真气！”宋凡一眼就看到拳头上覆盖着的青色气流，那便是真气境强者引以为傲的资本，真气。

    脚步迅疾的斜跨一步，宋凡双掌齐出，拍上杨奇的拳头，啪啪两声，就把拳头拍得微微一偏，失去了原先的目标。

    “呃！”一下拍飞杨奇的拳头，宋凡也受到一股不小的反震之力，接连后退了数步，低头看了看自己的双掌，上面竟是出现了一道道血痕，火辣辣的疼痛。

    这一次交锋，让得宋凡吃了一惊，他的肉体强度已经非常高，仍是在这一次交锋中受了伤。由此可见，真气境强者，果然比练力阶段的修炼者强上了太多。

    “嗯？”杨奇眉头一颦，显然是没想到宋凡如此轻易的就化解掉这一拳，脚步一转，抡动整条手臂扫了过去。

    眼尖的宋凡看到手臂上覆盖着的青色气流，不敢再用手掌接下，手腕翻动之间，一柄闪着寒光的精钢长剑出现在手中，反手狠狠的斩向杨奇的手臂，欲要把他的手臂给斩断。

    杨奇见到这一幕，非但没有收回手臂，嘴角反而露出几分不屑之意，抡动手臂狠狠的扫向精钢长剑。

    咣当一声，精钢长剑斩在杨奇手臂上，没有出现手臂被斩断，鲜血喷溅的一幕，反倒是精钢长剑被手臂狠狠的一扫，一下断成了两截。而后，杨奇的手臂还余力不减的扫中宋凡的胸口，把他硬生生的震退数步，脚下一个踉跄，差点一屁股坐倒在地。

    “怪不得杨奇胆敢口出狂言，这青色气流好生厉害。”宋凡勉强站直身体，面色略有些惨白的望着杨奇。

    杨奇一脸得意的望着宋凡，脚步逼近几步，右掌高高的抬起，然后狠狠的拍下，他这是打算一举击毙宋凡。

    练力巅峰的修炼者，就算再如何厉害，也只会使用蛮力，面对真气境的强者根本没有还手之力。当然，这只是杨奇的认为。

    “去！”就在杨奇的手掌拍下的时候，宋凡双手陡然轰出，狠狠的撞上杨奇的手掌。

    “找死！”见到宋凡自杀式的抵抗，杨奇嘴角勾出一抹不屑的笑容，手掌仍是狠狠的拍下，恍惚间，他仿佛已经看到，宋凡被自己一掌击毙。

    在宋凡双手撞上杨奇手掌的前一刻，从宋凡双手中突然飙射出两道凌厉的劲气，第一道劲气轰散杨奇手掌上覆盖着的青色气流，第二道劲气则是击穿了杨奇的手掌，猩红的血水溅射出来。

    “这是真气外放！这怎么可能！”

    “真气境共分九层。一层气息，吸收天地元气，储藏在气海之中。二层炼气，提炼体内真气，百炼成钢。三层破气，真气外放，隔空伤人。”

    “唯有达到真气境第三层，方才能够真气外放，莫非，这宋凡已是真气境第三层的修为？”

    一旁的宋君伟失声道。

    杨洪烈也是一脸震惊，但片刻后，他就摇了摇头。他可以断定，宋凡双手中飙射出的劲气不是真气，是另外一种特殊气流，不过宋凡能够飙射出这种特殊的劲气，仍是让他感觉到匪夷所思。

    “不，宋凡不可能是真气境的强者。”

    宋君伟的脸色很快也恢复正常，他身为宋家家主，见识也并不浅薄。

    “啊！”变故发生的太过突然，杨奇一下就中招，望着手掌上鲜血淋漓的血窟窿，嘴里发出凄厉的惨叫声，脚下连连后退。

    “宋凡，你敢阴我！”杨奇怒吼一声，身体高高的跃起，猛地向宋凡飞扑过去，恨不得把宋凡撕成碎片，以解心头之恨。

    “嗯？”宋凡眉尖微微一挑，双臂齐齐的轰出，又是两道凶悍的劲气飙射而出，迎面冲向杨奇。

    杨奇大惊失色，慌乱间就地一滚，方才躲过这两道凶悍的劲气，但脸上沾满了灰尘，灰头土脸的。

    宋凡心中不由大叫可惜。

    “奇儿，你退回来。”杨洪烈立时叫道，随即一挥手，“来人，把宋凡给我拿下。”

    杨洪烈一挥手，杨家阵营中顿时冲出数十人，蹬蹬蹬踏着地面，身上个个散发出强大的气息，皆是练力巅峰的修为。杨家不愧是东林郡排名前列的豪门世家，这番排场不是宋家可以相比的，这些人都是杨家的精锐力量，擒拿宋凡不在话下。

    见到这许多人冲出，宋凡也一下心慌了，杨家来此数百人，真气境修为的就有不少，练力巅峰的更不在话下，这般势力，绝不是自己抵挡得了的，难不成自己就这样束手就擒不成？

    宋君伟一脸阴笑的望着这一幕，就像在看一场好戏一般。

    “都给我住手！”

    就在宋凡一筹莫展的时候，突然，一道隐隐的有些熟悉的声音从宋家府邸中传出，响彻整条街道。声音并不大，却蕴含着无穷的力量，听得宋凡的心神为之一震，那些杨家精锐也不觉停下了脚步。

    “这，是宋玄的声音！”

    听得这道声音，皱眉思考了片刻，宋君伟突然想起声音的主人，脸色不由得微微一变。

    “是叔叔。”宋凡也一下想到声音的主人，当下转过头来，目光热切的望向宋家府邸的大门。

    宋家共有四位真气境强者，宋君伟是宋家家主，宋君雷执掌刑罚堂，宋墨军执掌功德堂，剩下一位宋凡的亲叔叔宋玄，在宋天行离开东林郡后，就闭了生死关，一晃八年过去，竟是在此时出关！