
声音落下片刻之后，一道淡淡的青色身影从宋家府邸中缓步而出，顿时将在场所有人的目光都吸引过去。

    行出之人一袭青色长衫，气度飘逸不凡，容貌和宋凡有些相似，却多出几分成熟与干练。

    而他，便是宋凡的亲叔叔，宋玄。

    “宋玄，果然是你。”宋君伟眉毛一扬，语气不善的说道：“我还以为你打算闭关到死，永不出关呢。”他一张嘴，就满是火药味道。

    宋玄闻言冷哼一声，却不答话，他看向宋凡，轻叹了口气道：“凡儿，这八年来你受苦了。”

    “宋玄叔叔。”宋凡双目中涌现出晶莹的泪水。

    虽说八年未见宋玄，可在宋玄走出的时候，宋凡一眼就认了出来。他依稀记得，在小的时候，宋玄叔叔对自己的关爱不比宋天行少。

    宋玄也凝望着宋凡，目光中满是溺爱的神色。

    “哼！好一出叔侄相认的场面，真是让人感动啊。”这时候，一道不合时宜的声音插了进来。

    “嗯？”闻言，宋玄眉尖微微一挑，目光微微一凝，看向不远处的杨洪烈。

    “宋玄，你这侄子杀了我儿杨云，必须偿命。”杨洪烈嘴角微微翘起，用一种强硬的口吻说道。

    “偿命？”宋玄闻言微微一笑，摇了摇头，似是不在意的道：“我要是不答应呢。”

    “这可由不得你。”杨洪烈一挥手，那数十名杨家精锐整齐划一的冲向宋凡，把旁边的宋玄当成了空气，杨洪烈想当着宋玄的面擒拿宋凡，以此展现杨家的威风。

    “放肆！”

    宋玄一声怒喝，双手凭空一抓，然后朝外狠狠轰出，狂暴的真气汹涌而出，撞在那数十名杨家精锐身上，把他们全都掀飞了出去。

    “今日有我在，我看谁敢动凡儿。”

    一下轰飞那些杨家精锐，宋玄冷冷的望着杨洪烈。

    数十名练力巅峰修为的杨家精锐在宋玄一击之下，没有能承受得了的，看得宋凡心驰神往，这才是真气境的实力。

    “宋玄，是你放肆！”

    “若是你哥哥宋天行，还能让我忌惮三分。”

    “你也敢伤我杨家的人！”

    杨洪烈脸色立刻阴沉下去，大手凭空一抓，一杆长矛出现在手中，如同蛟龙出海一般刺向宋玄。

    杨洪烈没想到宋玄二话不说，直接动起手来，杨家在东林郡那是鼎鼎有名的豪门世家，被人这样拂逆颜面，不立刻还击的话，以后在东林郡就颜面扫地了。

    “宋玄竟然敢惹杨洪烈！”

    “杨洪烈可是真气境六层的修为，放眼整个东林郡也没几人是他的对手。”

    “嘿嘿，这下有好戏看了。”

    见到杨洪烈向宋玄出手，宋君伟、宋君雷脸上露出奸诈的笑容。

    然而下一刻，宋君伟、宋君雷两人脸上的笑容就凝固住了。

    只见宋玄不躲不避，毫无花巧的伸手一抓，咔嚓一声，就硬生生的把刺来的长矛折断，手臂猛地一抖，还余力不减的将杨洪烈震退数步。

    “你！”杨洪烈望着鲜血淋漓的虎口，满脸惊恐的表情，宋玄如此轻松的击退自己，足以说明，他的实力远超自己。

    杨洪烈明明记得，当年宋玄的修为还不如自己，没想到现在，自己竟不是对方的一合之敌。

    “呵呵，闭关八年，总不能毫无进步吧！倒是你，杨洪烈，八年都没有什么进步，真是让人失望啊！”

    望着众人目瞪口呆的表情，宋玄冷笑着道。

    宋君伟嘴角狠狠抽搐了几下，看宋玄如此轻易就击退杨洪烈，起码也是真气境七层、八层的修为，甚至有可能是真气境巅峰的修为，这可比自己强太多了。

    见到宋玄一击就击退杨洪烈，宋凡心中悬着的一块大石头落了地。

    “宋玄，你以为击败了我，就可以保下宋凡的小命吗！你错了，大错特错！严兄，既然来了，就出来吧，何必躲着藏着呢？”

    杨洪烈不愧是一家之主，脸色很快就恢复如常，冷笑着说道。

    “呵呵，八年不见，宋兄风采更胜以往啊，倒是严某的修为还在原地踏步。”

    一道粗犷的声音远远传来，街道尽头缓缓走出一名身材魁梧的壮汉，脸上挂着讥讽的笑意，双目炯炯的望着宋玄。

    “严啸！”望着突然走出的壮汉，宋玄面色稍稍一变。

    此人，正是严家家主严啸，论修为，比杨洪烈还要高出一筹，已经是真气境第七层的修为，在东林郡颇有威名。

    “父亲！”严磊早已被今日这般场面吓破了胆，见到严啸出现，马上跑了过去。

    严啸走到杨洪烈身边，和他并肩而立，杨家阵营中走出七八位长老，皆是真气境的修为，杨、严两家这是摆明了要以多欺少。

    严啸和杨洪烈对视一眼，脚步同时向前跨出一步，这两位在东林郡鼎鼎有名的大人物，同时向宋玄发难了。在严啸、杨洪烈动手的同一时刻，那七八名真气境的杨家长老，也都心有灵犀的出手了。

    “以多欺少吗？一群土鸡瓦狗罢了，真气境三层、四层的修为也敢出来丢人现眼，啧啧，杨、严两家已经无人了吗。”

    宋玄冷眼瞥着杨洪烈等人，说起话来毫不留情面。

    严啸和杨洪烈快要冲到近前的时候，宋玄这才出手，整个人飞身冲出，双掌分别拍向严啸和杨洪烈。

    “哼！”

    严啸、杨洪烈冷哼一声，各自轰出一拳，轰上宋玄的手掌。

    拳掌相接，只听得两声低沉的闷哼，严啸和杨洪烈就如同断了线的风筝一样，以极快的速度倒飞出去，在半空中就吐出血来。

    宋玄双掌一收，紧接着再次拍出，狂暴的真气汹涌而出，那七八位真气境的杨家长老，也都在这一击之下掀飞了出去。

    先后四掌拍出，轰飞严啸、杨洪烈等人，场中一下安静下来，落针可闻，宋玄在众人面前树立了无敌的形象。

    “家主！家主！”

    片刻之后，一道道关切的声音自杨家阵营中传出，杨家的族人冲上前把严啸、杨洪烈扶起，望向宋玄和宋家族人的目光中尽是敌意。

    “杨家子弟听令！”

    “给我杀！把宋家族人全部杀光，一个不留！”

    杨洪烈恼羞成怒的吼了一声，杨家阵营中，战斗的号角吹响，那些杨家子弟尽皆挥舞着刀剑，如潮水般涌向宋家的大门。

    当着众人的面被宋玄如此羞辱，杨洪烈恼羞成怒，竟是下达了血洗宋家的命令！