
“宋玄，你惹大祸了，你想要整个宋家为你陪葬吗！”

    宋君伟厉声喝问。

    “闭嘴！”宋玄冷冷的说道，大手一挥，“宋家子弟听令，准备迎敌！”

    话音落下，一名身着黑色盔甲的中年人从宋家府邸中阔步而出，他身后开出一列列宋家子弟，持着长矛利剑，迈着整齐的步伐，在宋家府邸前面排列整齐。

    宋家的阵势也并不弱小。

    “叔叔。”见到真要和杨、严两家火并，有可能发生流血冲突，宋凡上前两步，低声叫了一句。

    “你别担心。”

    “今日之事，和你的关系不大。”

    “我们宋家和杨、严两家素有间隙，大哥在的时候，就和杨洪烈、严啸有矛盾，他们那时候面对大哥忍气吞声。现在，想把怨气撒到我们宋家头上来。”

    宋玄不屑的说道。

    “宋墨军！”见得领头之人的模样，宋君伟皱眉喝道。

    “值此家族生死存亡之际，应当合力迎敌才是。”宋墨军不痛不痒的回了一句，然后走到宋玄面前，躬身说道：“家族精锐尽数在此，谨听宋玄长老命令。”

    “好！”宋玄望着冲杀而来的杨家众人，大手高高扬起，刚欲挥下，下达迎战的命令，一道浑厚的声音却是在此刻陡得传来。

    “杨、严、宋三家可否就此停手，听本王一言！”

    这道声音响彻这条街道，喊杀震天的街道倏然一静，随后一道伟岸的身影在远处屋顶上现身，几个起伏就落在街道的一侧。

    这是一名衣着雍容华贵的中年人，脸庞棱角分明，身躯伟岸，隐隐的给人一种不怒自威的感觉。

    “此人自称本王，莫非他就是东林郡郡王罗擎？”

    望着突然现身的伟岸中年人，宋凡心头不由一动。

    “没想到，这点小事竟然惊动了王爷大驾。”杨洪烈皱眉说道。

    “罗兄，我们杨、严两家和宋家的私事你也管。”严啸也是说道，语气中有些不满之意。

    “果然！”听得杨洪烈、严啸两人的称呼，宋凡立刻知道，眼前之人果然就是东林郡郡王罗擎。

    “小事？”罗擎闻言一甩袖袍，面色阴沉的说道：“家族火并可不是什么小事，东林郡百族林立，武道昌盛，长治久安。几位可否听本王一言，今日之事就此作罢。”

    “不行！”杨洪烈一口回绝，“今日不灭宋家，难解我心头之恨。”

    严啸也咬牙切齿的点了点头。

    杨、严两家在东林郡的势力，不比罗家小多少，罗擎虽然是东林郡郡王，也只能好言相劝，不能颐指气使的命令。

    “杨家子弟听令，给我杀！”杨洪烈杀字一喊出口，杨家子弟再次举起刀剑，喊杀震天的冲向宋家阵营。

    罗擎无奈的摇了摇头，后退几步。

    “放！”这时候，一个放字突然响起。

    咻！咻！咻！一阵箭雨铺天盖地的激射而来，密密麻麻的如蝗虫般射向冲锋陷阵的杨家子弟。

    片刻之间，那些杨家子弟面前的空地上，密密麻麻的箭矢密布，看得他们心里胆寒，再往前多冲一步，就会被射成一只刺猬。

    不知道什么时候，街道两侧的屋顶上，涌现出两列盔甲穿戴整齐，手持长弓劲弩的兵士，箭矢上弦，长弓拉开，正对着那些杨家子弟。

    “对不住了，为了制止今天这场杀戮，我唯有选择以暴制暴。”

    罗擎面不改色的说道。

    “你！”见到罗擎不惜动用军队镇压，杨洪烈气得不轻，但他同样知道，今天多半无法灭掉宋家了。

    略一沉吟，杨洪烈向前跨出一步，沉声说道：“就此罢手也不是不行，但是宋家要把宋凡交给我，此子杀了我儿杨云，其罪当诛！”

    “宋凡？”闻言，罗擎眉头一拧，双目炯炯的望向酿成这场祸端罪魁祸首，宋凡。

    见到罗擎望来，宋凡双目同样直视着这位东林郡的郡王。

    “我看可以，杨、严、宋三家为了区区一个宋凡结下仇怨，实在不值当。”

    “依我看，就把宋凡交给杨家。”

    宋君伟接口道，他早就想置宋凡于死地，此刻推波助澜。

    “不行！”

    “要我宋家交出宋凡，你想都不要想。”

    “要打就打，要杀就杀，你还真当我们宋家怕了你们杨、严两家不成。”

    宋玄冷语铮铮，气氛再次紧张起来。

    宋玄虽然也不想和杨、严两家火并，但是要他交出宋凡，显然是不可能的事情。

    “宋玄，到底你是家主还是我是家主！”宋君伟厉声质问，想以家主的身份压迫宋玄。

    “宋玄，难道你想越俎代庖不成！”宋君雷也出言威胁。

    “家主？”宋玄闻言冷哼一声，朝着宋君伟紧走两步。

    宋玄早就看出来了，宋君伟、宋君雷兄弟其心当诛，只不过现在大敌当前，没空收拾他们。

    “宋玄，你想干什么？”

    宋君伟下意识的后退几步，厉声尖叫，连杨洪烈、严啸这等真气境六七层的强者都不敌宋玄，那他就更加不是宋玄的对手了。

    “现在我宣布，你这个家主已经被废除。”宋玄斩钉截铁的说道。

    “废除我的家主之位，凭什么！”宋君伟不甘心的道。

    “就凭这个。”宋玄扬了扬拳头，他的举动很霸气，直接告诉宋君伟，我的拳头硬我就厉害，你不服，我就揍你。

    还别说，这招还真管用。

    宋君伟脸色立刻一变，嘴唇蠕动了几下，没有再说什么反对的话。

    见此情形，杨洪烈怒目而视，宋玄不愿交出宋凡，罗擎又阻拦杨、严两家对宋家动手，他现在骑虎难下，进也不是，退也不是。

    “依本王看，不如这样吧。”

    “一年多以后，就是百族大战，到时候想必宋凡一定会参加。相应的，杨、严两家也会派出子弟参加，小辈之间的仇怨，就让小辈们去解决，如何？”

    罗擎见到有些不好收场，打圆场的说道。

    “好，既然王爷已经这样说了，那今日就饶过宋家一次，一年多以后的百族大战，咱们走着瞧！”

    杨洪烈撂下几句狠话，就下达了撤退的命令，收拾人马，向着街道外退去。

    临走的时候，那杨奇还用怨毒的眼神望着宋凡，嘴唇轻轻动了动。

    “宋凡，百族大战之日，就是你命丧黄泉之时。”

    宋凡看明白了杨奇这句话。