
杨家的大队人马如潮水般退去，黑压压的消失在街道远处。

    “多谢王爷大恩。”宋玄拱了拱手道。

    “呵呵，今日就算我不出面，有宋兄坐镇，想必那杨家也无法把宋家怎么样。”

    罗擎双目炯炯的望着宋玄，微笑着道：“八年未见，宋兄的修为已是处在真气境巅峰，想必在不远的将来，东林郡就会多出一名超越真气境的强者。”

    宋玄微微一笑道：“承王爷贵言。”

    “宋凡兄弟。”一道嘹亮的声音传来，随即就见到一个圆滚滚的东西，从街道一侧的屋顶上高高跃下，向着宋凡大步走来。

    “罗峰。”闻言，宋凡定睛一看。

    此人，正是和宋凡在幽雨楼有过一面之缘的东林郡小王爷，罗峰。只见他穿着一身全副武装的盔甲，手里提着一把劲弩，肥胖的模样和罗擎站在一起极为的不协调。

    “这罗擎和罗峰是亲生父子关系？”宋凡心中不禁产生疑问。

    见到罗峰和宋凡认识，罗擎心中虽有些疑惑，但面上只是淡然一笑。

    片刻之后，罗擎和罗峰告辞而去，街道两侧屋顶上的军队也浩浩荡荡的撤走了。

    整个街道倏然一静，只剩下宋家的族人。

    宋玄脸色阴沉下去，开口道：“外敌已退，下面该整肃一下家族内部了。”

    宋君伟、宋君雷闻言脸色都是一变，宋墨军脸上也有些不太自然，这八年来，他们没少欺辱宋凡，宋玄如此说，莫不是要为宋凡出头？

    “凡儿，你说一说，我闭关这八年，宋君伟、宋君雷等人是如何对待你的？照实说便可，有我为你做主，不用怕什么。”宋玄看着宋凡，语气柔和的说道。

    宋凡点了点头，一五一十的把宋君伟等人欺凌自己，把自己流放进宋家后山等一系列事情娓娓道来。当然，涉及到绿铜残片，和在宋家后山中与紫翎幼虎并肩作战那一段，他只是寥寥数语带过。

    总之，他把自己遭受的欺凌、遭受的压迫全部讲了出来。

    “宋君伟！宋君雷！”宋玄听得双眼冒火，怒吼一声。

    宋君伟心虚的后退几步，狡辩道：“宋玄，你想怎么样，再不济，我也是宋家的长老，你难道要为了区区一个小辈为难我。”

    “小辈！哼！在我眼里，宋凡可不是什么小辈，他是我的亲生侄子。”

    “宋君伟，你身为宋家家主，竟然处心积虑的迫害宋凡，我可不是我大哥，没有他那么仁慈的心肠。你不是想要宋凡的命吗，那好，我今日就要你的命。”

    话音落下，宋玄悍然出手，真气境巅峰的实力在这一刻彻底爆发，刹那之间，一股强大的气机散发出来，压得众人喘不过气来。

    宋玄脚步如飞，踏着迅疾的步伐冲向宋君伟、宋君雷兄弟，与此同时，双手陡然轰出，一波狂暴的真气热浪席卷而出，真气热浪所过之处，声势骇人，让人不敢逼视。

    “快退！”望着迎面而来的滚滚热浪，宋君伟惊恐的喊道。

    得知宋玄是真气境巅峰的强者后，宋君伟便是没了半点胆气与之一战。

    宋君伟脚下步伐不停，身形微微一晃，就跃上街道一侧的屋顶，打算就此离去。宋君雷就没有这么好的运气，他被真气热浪扫中，整个人翻飞了出去，吐血不止。

    “想走！”宋玄双目一扫，看到欲要就此离去的宋君伟，双手凭空探出，幻化出两张真气凝聚而成的大手，分别抓向宋君伟和宋君雷。

    宋君雷一下就被真气大手抓住，宋玄稍微一使力气，宋君雷整个人就被捏的变形，脸庞扭曲的狰狞，骨骼中发出咯吱咯吱的脆响。

    宋君雷整个人竟然就被活活捏死。

    “君雷！”宋君伟嘶声大吼，望向宋玄和宋凡的眼神很是恶毒，双拳齐齐轰出，奋力轰在真气大手上。

    啪的一声，真气大手把宋君伟整个人扇飞出去，在半空中就吐出一口鲜血。他借助这一扇之力，头也不回的向着远处逃窜，身形几个起落就逃出众人的视线，生怕宋玄从身后追上来。

    “跑了！”宋玄眉头一颦，望着身影消失在远处的宋君伟，也没有追杀的意思。

    “叔叔。”宋玄低声叫了一句。

    “丧家之犬罢了，让他自生自灭吧！”宋玄不置可否的摇了摇头，达到他这种实力，翻掌之间就可灭杀宋君伟这种货色，不需要担心什么。

    宋玄眨眼之间就击毙宋君雷，击伤宋君伟，在宋家族人心中建立起无敌的形象，就像八年前的宋天行一样。

    “宋玄长老。”目瞪口呆的望着这一幕，宋墨军艰难的咽了口唾液，结结巴巴的道。

    “宋墨军长老，和宋君伟、宋君雷勾结在一起欺凌宋凡，你也有份。不过鉴于你此次对敌有功的份上，以前的事情我就既往不咎了，但是……”宋玄语气低沉的说道。

    “宋玄长老放心，以后墨军一定唯宋玄长老马首是瞻。”宋墨军连忙表态。

    说完，宋墨军看向宋凡，羞愧难当的道：“宋凡少爷，以前的事都是老夫的错，还请宋凡少爷大人有大量，不要记仇才是。”

    宋墨军清楚的知道，宋玄和宋天行不一样，宋天行仁慈大度，从不和人过多计较，但宋玄却不一样，从他刚才击毙宋君雷时连眼睛都不眨一下就可以看出。

    “过去的，就让它过去吧。”宋凡闻言点了点头，表示不再追究旧事。

    他仔细想了想，宋墨军虽然可恶，但也就是个墙头草，迫害自己的真正元凶，是宋君伟、宋君雷兄弟。

    宋玄看着这一幕，点了点头。他这是萝卜加大棒，打一巴掌再给个甜枣吃，他不可能把整个宋家的人都给杀光，对待宋墨军这样的墙头草，最好的办法不是打杀镇压，而是收为己用。

    “都跟我来吧，宋君伟、宋君雷兄弟一死一逃，家主和刑罚堂长老的位置空闲下来，我们商量一下家族中的事情。”宋玄一边说，一边抬脚朝着宋家府邸中走去。

    在他身后，宋家的大队人马鱼贯而入，这一次和杨、严两家的冲突告一段落。