
大厅中，宋玄一脸严肃的坐于首位，宋凡、宋成、宋墨军三人端坐在大厅两侧。

    宽广的大厅中，站立着密密麻麻的宋家子弟，人头汹涌，交头接耳，声音嘈杂。甚至在大厅之外，宋家的奴仆、侍女等下人们也都好奇的伸着脑袋，瞪大眼睛望向大厅。

    宋玄从座位上起身，喧闹的大厅瞬间安静下来。

    所有人的目光都汇聚在宋玄身上。

    “宋君雷被我击毙，宋君伟逃了，家主和刑罚堂长老的位置空缺下来。有道是，国不可一日无君，家不可一日无主，从今日起，我便暂代家主之位，处理家族中的大小事务。”

    宋玄扫视全场，缓缓开口道。

    “功德堂长老仍由宋墨军担任，刑罚堂长老则由宋成担任。”见到无人提出异议，宋玄继续说道。

    宋玄的任命自然无人反对。事实上，见到宋玄对战杨洪烈等人的强势表现，宋家的许多人俨然把宋玄当做宋家的主心骨。

    听得宋玄的任命，宋墨军深深吸了口气，擦了擦额头上的汗水。宋玄没有追究旧事，还让他继续担当功德堂长老，这着实让他心中不安。

    倒是宋成听到宋玄的任命，脸上闪过一抹惊讶之色，刚想开口推辞，却是被宋玄摆了摆手制止。

    “宋成，你不必推辞，宋凡跟我提起过你，正直，讲义气，仗义执言，公私分明，嫉恶如仇，是担当刑罚堂长老的不二人选。”宋玄语气坚定的说道。

    “可是，我的修为还没达到真气境，就担当长老之位，恐怕难以服众。”宋成仍旧推辞。

    宋玄摇了摇头道：“你现在已经是练力九重的修为，以你的资质，晋入真气境只是早晚的事。”

    听到宋玄这样说，宋成不好推辞，勉为其难的答应下来。

    就这样，新的宋家家主，新的刑罚堂长老拟定下来。

    大厅中，熙熙攘攘的人群散去后，宋玄从座位上站起身来，缓步行至宋凡面前，皱眉问道：“凡儿，你真的决定了？”

    “嗯。”宋凡想了想，点了点头道：“一年多以后，就是百族大战拉开帷幕之时，以我现在的修炼速度，要在一年多的时间追上罗峰、杨奇等人，很难很难。所以，我必须外出历练，寻找机遇。”

    其实一开始，宋玄想让宋凡担任刑罚堂长老。可是一来，宋凡对管理家族事务不感兴趣，二来，他早已有了外出历练的打算，就向宋玄推荐了宋成。

    宋玄闻言点了点头道：“那你自己多加小心，如果不是因为家族之事，叔叔一定陪你上路。”

    其实，宋玄打心底里不想让宋凡外出历练，这八年间，宋天行离开东林郡，自己又闭了关，宋凡吃了不少苦，受了不少委屈，宋玄想好好的补偿他。可他转念一想，宋凡如果不外出历练，见见世面，就像生长在温室里的花朵，经不住风吹雨淋，对他以后的发展极为不利。

    因此，宋玄咬了咬牙答应下来。

    “有叔叔坐镇族内，想必东林郡无人敢打我们宋家的主意。”宋凡笑着道。

    “那可不一定，那个东林郡郡王罗擎，也是真气境巅峰的强者。”宋玄闻言一笑。

    “罗擎？他也是真气境巅峰的强者？”宋凡吃了一惊。

    真气境巅峰的强者，在东林郡绝对是顶尖战力，除了那些坐镇豪门世家，不出世的老古董、活化石，真气境巅峰的强者足可以镇压半个东林郡。

    可以说，宋玄出关，大战杨洪烈、严啸的事迹宣扬出去，他马上就会成为东林郡大名鼎鼎的武道强者。甚至，宋家以后成为和杨家、严家并列的豪门世家也不是不可能。

    这也是，罗擎如此交好宋家的原因。

    倘若没有宋玄出关，大战杨洪烈、严啸那一幕，杨家要杀区区一个宋家子弟，东林郡郡王日理万机，公务繁忙，又怎会有闲工夫管这档子闲事呢。

    “凡儿，你要外出历练，叔叔也没什么东西可送你，就让你见识见识我们宋家最顶级的武学。”宋玄笑了笑，手腕翻动之间，一摞古朴的书籍被托在掌心。

    “顶级武学？”宋凡一听这四个字，双目陡得睁圆，希冀的望着宋玄的掌心，讪讪的道：“我们宋家最顶级的武学，是地级武学还是天级武学？”

    天下武学，分为下乘，中乘，上乘，黄级，玄级，地级，天级。

    说句老实话，除了虎意拳那等不入流的武学，宋凡还未正式修习过什么武学，倒是从绿铜残片中领悟出不少攻击手段，譬如虎击式、龙吟虎啸、螺旋劲气等等。

    宋凡双目在那摞古朴书籍上一扫而过，《虎意拳》，《碎石拳》，《游云拳》，《劈山掌》……

    “地级武学？天级武学？”听得宋凡的话，宋玄脸皮狠狠抽搐一下，一巴掌盖在宋凡脑袋上，笑骂道：“你这臭小子，真当咱们宋家是闻名天下的名门望族了，我实话告诉你，咱们宋家最顶级的武学是一部残缺的武学，一部残缺的指法武学，中乘武学：开山指！”

    宋玄一边说，一边从那摞书籍中抽出一本破旧的残卷，上面龙飞凤舞的书写着三个大字，开山指！

    “这是一部残缺的指法武学，残卷上只有第一指开山指的修炼方法，后面有多少指就不清楚了。这部武学是何等级别的武学已经无从考究，但单单这第一指的威力，便是不比一般的中乘武学弱。”

    “这便是咱们宋家的镇族武学，开山指！”

    宋玄颇费口舌的解释道。

    “才是一部中乘武学？切！”闻言，宋凡脸上浮现一抹失望之色，撇了撇嘴。

    “咳咳……”宋玄咳嗽两声，有些不好意思的说道：“咱们宋家在东林郡只能算作中等家族，能有一部中乘武学就算不错了，像杨家、严家、罗家那样的大家族，族内兴许收藏有上乘武学，甚至黄级武学也说不定。”

    “好吧！”宋凡伸手接过那本破旧的残卷，一副勉为其难的样子。