
从宋玄那里得到这部残缺武学后，宋凡就此修炼起来。

    一般的下乘武学对于现在的宋凡，用处已是不大，有虎击式，龙吟虎啸，螺旋劲气这些杀招在手，他并不需要研习下乘武学。

    青色石板铺成的宽阔演武场中，宋凡裸露着上半身，双腿牢牢的扎在地面，扎成一个马步，一指接着一指的点出，点在身前粗壮的破旧木桩上。

    呼哧！呼哧！呼哧！

    宋凡身上的衣衫被汗水打湿，大口大口的喘着粗气，那不断点出的手指都是微微红肿。

    噗！蓦然间，宋凡一指点出，粗壮的破旧木桩上应声出现一个孔洞。

    “总算是成功了。”一指点穿木桩，宋凡擦了擦满头大汗，心中暗松了口气。按照残卷上所说，达到这一步，开山指已算有所小成。

    宋凡打算外出历练，多一种保命手段总归是好的。因此，在得到《开山指》后，他就没日没夜的修炼，希望早日把这部残缺武学的第一指，修炼到炉火纯青的地步。

    修炼的过程中，宋凡发现，这部武学果真如宋玄所说，玄妙非凡，可惜只有第一指，后面的几指都遗失了。

    “若是把后面的几指统统集齐，想必也是部不凡的武学吧，可惜了……”宋凡心中不由暗暗想道。

    “宋凡少爷真厉害啊，一指竟然点穿木桩！”

    “听说，宋凡少爷已经是练力巅峰的修为，不到十五岁就有如此修为，前途不可限量。”

    “宋凡少爷击毙宋子熙、杨云，连杨家的第一天才杨奇，都被宋凡少爷击伤了呢。”

    “宋凡少爷天赋出众，可担大任，将来一定会使我们宋家繁荣昌盛。”

    宽阔的演武场中，称赞的话语此起彼伏，宋凡俨然成为演武场中的焦点。

    那些在演武场中修炼的宋家子弟，站立在一旁的奴仆、侍女等人，纷纷发出赞美的话语，他们的视线大都落在宋凡身上。

    宋凡击毙宋子熙、杨云的事迹，已经闹得满城风雨，东林郡尽人皆知。

    当日，宋凡对战杨奇，宋家许多人见识到宋凡的勇武。再加上，宋玄担当宋家家主，执掌大权，宋凡俨然成为宋家的明星。

    “马屁倒是拍得响亮！”听得这些赞美的话语，宋凡嘴角微微翘起，不屑一顾。

    他突然想起，几个月前的情景，同样是这个演武场，同样是这些人，那些讽刺挖苦的话语，不也正是出自这些人之口！

    “宋凡少爷，请用茶！”一名清丽侍女端上一杯香茶，一脸谄媚的表情。

    “喝茶？”宋凡眉头微微一皱，脸色一板，厉声训斥道：“你不知道宋家家规，演武场中不许奴仆、侍女伺候吗！”

    清丽侍女吓得一哆嗦，马上小声道：“宋凡少爷，奴婢不敢了，奴婢不敢了。”

    宋凡不屑的一笑，大步离开演武场。

    随后，他进入宋家后山一趟，和紫翎幼虎告别。

    见到紫翎幼虎的时候，宋凡吓了一跳。

    几个月不见，紫翎幼虎已经晋升成为八级妖兽，体型也比几个月前大上许多，已经初步具备万兽之王的威势。

    “吼吼！”紫翎幼虎见到宋凡，疾速奔跑过来，用脑袋蹭了蹭他的衣衫。

    “吼吼！”紫翎幼虎吼叫连连，似乎在责备宋凡，这么长时间都不来看它。

    “呵呵，前段时间闭关修炼，一闭关就是几个月，这才刚刚出关没几天。”

    望着比自己高上一头的紫翎幼虎，宋凡笑着道。

    “看以前典籍上说，紫翎虎一族的修炼天赋极高，普通的紫翎虎生长到成年就能晋入真气境，果然名不虚传。”

    见到紫翎幼虎，宋凡立刻把心放在肚子里，八级妖兽，在宋家后山外围足以称雄雄霸，只要石石不深入宋家后山，绝对不会遇到什么危险。

    “对了。”宋凡继续说道：“我要外出历练，兴许要一年多的时间，这段时间就不能来看你，你好好保重。”

    “吼吼！”紫翎幼虎马上瞪大虎眼，虎爪紧紧夹住宋凡的手掌，不让他抽出手。

    “你放心，只是历练而已，不会有什么危险。”宋凡被紫翎幼虎逗笑了，笑着道：“还不快放手。”

    “吼吼！”紫翎幼虎悻悻的放开虎爪，虎脸上仍是恋恋不舍的神情。

    “若是将来有机会，一定要把紫翎幼虎带出去，见识见识外面的世界。”宋凡心中暗暗想道。

    宋凡和紫翎幼虎叙了一会儿旧，就离开宋家后山，去了一趟幽雨楼。

    这一次，宋凡没有见到林芊芊，只见到她的侍女小沫。两人聊了一会儿，宋凡就把他准备外出历练，和对林芊芊这八年来照顾的感谢之情表达出来，让小沫代为传达。

    做完这一切，宋凡回到自己的院落，收拾包裹行李，美美的睡了一觉。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，宋凡就从床上爬起来，背上事先准备好的包裹，不紧不慢的走出院落。

    刚一走出院落，迎面就遇到一张熟悉的面孔，宋凡下意识的叫道：“叔叔。”

    宋玄站在一块大石上，双手负于身后，双目凝望着宋凡，开口道：“凡儿，你真的已经下定决心？”

    “嗯。”闻言，宋凡坚定的点了点头。他答应过林芊芊，要在百族大战上一举夺魁，唯有这样，林芊芊才会告知自己，父亲的下落。

    宋玄轻叹了口气道：“那好，我也不再阻拦你，我看你这几日修炼开山指，速度之快令人膛目结舌，比起当初的大哥都有过之而无不及。你还年轻，出去闯荡一番有益无害，不过出门在外，万事须得小心谨慎，知道吗？”

    宋玄终究放心不下宋凡，倘若不是家族事务繁重，实在脱不开身，他定会陪宋凡一起外出历练。

    “凡儿记下了。”宋凡心里流淌过一道暖流，忙答道。

    “嗯，去吧。”宋玄摆了摆手道。

    宋凡再次向宋玄施了一礼，大步向着宋家府邸之外行去。

    “八年前，大哥就是这样一去不复返，只希望凡儿能够平安归来啊。”

    望着宋凡逐渐离去的背影，宋玄脸庞涌现出凝重的神色，若有所思的摇了摇头。