
炎炎夏日，干燥的空气中没有一丝风，炽烈的阳光照射在贫瘠的土地上，倒映出一道少年的身影。

    少年脸庞略有些稚嫩，一袭雪白长衫，肩膀上斜挎着一个包裹，腰间别着一把长剑，一边赶路，一边东张西望，像极了外出游玩的富家子弟。

    这名少年，正是外出游历的宋凡。

    宋凡离开东林郡已经三天。这三天里，他一直朝着西方赶路。

    传闻中，古华王朝的西方，有着一个疆域辽阔、土地富饶肥沃、资源丰富的超级皇朝，连古华王朝这样的强大王朝，都需要向这个超级皇朝纳贡称臣。

    宋凡此行，就是想见识一下这个地大物博的超级皇朝。

    每走一段路程，宋凡便会从怀里掏出一张简陋的地图，仔细查看一番，确认自己没有走错方向，方才继续赶路。严格来说，这是他第一次出远门，自然马虎不得。

    行至晌午，宋凡抬头望了望万里无云的天空，擦了擦满头汗水，视线微微一斜，看到前方路边设立的一个茶摊，当下脸上露出一丝笑容。

    茶摊很小，属于那种路边摊，也没有小二，只有掌柜一个人。

    “掌柜，来壶好茶！”宋凡快步走过去，气喘吁吁的坐在长凳上。

    “好嘞！”掌柜是一位慈眉善目的老者，见到宋凡气喘吁吁的模样，马上给他沏了一大壶清茶。

    “谢谢。”宋凡洒然一笑。

    “这位公子，一看就是世家子弟，气度不凡，修养很好，整日过着锦衣玉食的生活，怕是没怎么出过远门吧。”老者善解人意的笑道。

    宋凡闻言一笑，不置可否。

    老者说对了一半，自己是世家子弟不假，但却没享受过锦衣玉食的生活，此行也的确是自己第一次出远门。

    “这该死的鬼天气！”

    “真晦气！竟然选择这样的天气出来！”

    “老头，快给我们上茶，若是怠慢了刘三爷，让你吃不了兜着走！”

    这时候，一阵嘈杂的声音远远传来，七八名面色不善的凶煞大汉走进这个茶摊，骂骂咧咧的喊道。

    当看到茶摊中施然而坐的宋凡时，几名凶煞大汉的双目陡得一亮，就像猎人寻找到合适的猎物。那为首的刘三爷，更是双目流露出贪婪的目光，舔了舔干裂的嘴唇。

    宋凡眼睑垂下，不经意间，这些凶煞大汉的表现被他尽收眼底。

    宋凡的眼力很高明，一眼就看出，除了那被称为刘三爷的领头人，拥有练力六七重的实力外，其余几人不过练力三四重的修为，根本不值一提。

    掌柜应了一声，战战兢兢的给这些凶煞大汉沏上茶，然后走到宋凡面前，压低声音道：“公子快走，这些人都是亡命之徒，为首的叫做刘老三，平日里做些杀人越货的勾当，为害一方。公子再不走，就会被他们盯上，想走也走不了了。”

    “刘老三？”闻言，宋凡撇了撇嘴，看那几人的表现，自己恐怕已经被他们盯上。

    宋凡一边喝茶，一边注意刘老三等人的动向，心中警惕之心大起。虽说这几人的实力不行，不堪一击，但俗话说得好，明枪易躲，暗箭难防，他们要是下**玩阴招，自己还真有可能着了他们的道。

    “小子，还不快起身，给我们老大让地方。”一名凶煞大汉走了过来，推了宋凡一把。

    “让地方？”宋凡闻言手掌紧了紧，冷冷一瞥，那名凶煞大汉立刻浑身一个哆嗦，像是掉进了冰窖。

    感受着背后数道贪婪的目光，宋凡心中冷笑道：“杀人越货，那要看你们有没有这本事了！”

    “嗯，也好，反正我也歇息好了。”宋凡收回目光，表面上不动声色，付了茶钱后，挎上包裹走出了茶摊，连正眼看都没看这些匪徒一眼。

    “难道刚才的感觉是错觉？”望着宋凡离去的背影，那名凶煞大汉额头上冷汗涔涔，有些后怕的想道。

    “王老五，你发什么愣！还不快追上去！”刘三爷一拍桌子，训斥道。

    “老大，我觉得这小子有些古怪，会不会是哪个修炼世家的子弟，在外历练？”王老五小心翼翼的问道。

    “哈哈！”闻得此言，一众匪徒哄堂大笑，一名匪徒不屑的道：“那些外出历练的世家子弟，哪个没有纳戒，哪会把包裹挎在肩上，长剑别在腰间！”

    孰不知，这样的行头正是宋凡特意准备的。

    刘三爷指着王老五的鼻子骂道：“王老五，我看你是在娘们肚皮上，把胆子都给用光了，还不快给老子追，人丢了老子拿你是问！”说完，刘三爷在王老五屁股上踹了一脚。

    王老五心中虽有些不安，但也只好硬着头皮追了上去。

    “刘老三，你们劫人钱财也就罢了，莫要伤人性命。”掌柜无可奈何的劝道，对于这些杀人越货的匪徒，掌柜没有一点办法。

    刘老三阴测测的一笑，用阴狠的口吻说道：“老东西，刚才你跟那小子说了什么，别以为老子不知道，老子的事你也敢管，找死是不是！”

    宋凡不慌不忙的行出十几里，发现身后果然跟着几名匪徒。

    “小子，站住！”

    一名匪徒从身后追上来，高喊道。

    闻得此言，宋凡脚下的步伐一停，霍然转身，向着那名匪徒冲去。

    “哈哈，小子找死！”

    见到宋凡的举动，几名匪徒哈哈大笑，冲在最前面的那名匪徒更是拔出腰间的长刀，狠狠的劈向宋凡。

    然而几名匪徒脸上的笑容还未完全消散，便是直接僵硬在脸庞上。

    铿！宋凡伸手一抓，就把劈来的长刀抓在手中，猛地一用力，咔嚓一声，长刀就断成两截。

    以宋凡现在的肉体强度，凡铁打造的兵器根本难以伤害。

    “你！”冲在最前面的匪徒脸色唰地一白，嘴唇猛地一哆嗦，像是意识到极其可怕的事情。

    嘭！宋凡没有给他思考的机会，紧接着一拳轰出，这名匪徒的脑袋就被轰得稀巴烂，像是烂西瓜一样，鲜血、**溅了一地，身体直直的倒下。

    下一刻，宋凡身形微微一晃，就出现在另一名匪徒身旁，再次一拳轰出……

    施展雷霆手段将追上前来的匪徒全部击毙后，宋凡眉头微微一皱，摇了摇头，“不对啊，人数不够，那个刘三爷没有追上来。”

    “不好！”一拍额头，宋凡恍然大悟的失声道，然后飞快向着那个茶摊的方向行去。