
当宋凡赶回先前茶摊的时候，只看到刘老三几人大模大样的坐在那里喝茶，却不见掌柜的身影。

    “嗯？”目光微微一斜，宋凡看到茶摊地面上残留着一滩血迹，当下心中一沉，冷眼望着刘老三，杀意凛然的道：“你杀了掌柜？”

    “小子，是你！”刘老三见到宋凡毫发无伤的回到这里，手中茶碗重重的摔在桌面上，眉头拧成了一团。

    “小子，你杀了我那些弟兄！”刘老三一拍桌子，双目瞪得滚圆。

    刘老三虽然没回答宋凡的问话，但看刘老三的表现，宋凡立刻知道，那个慈眉善目的掌柜，多半已经惨遭不测。

    宋凡无法压抑心中的怒火，手掌紧紧的握在剑柄上，双目冒火的望着这些穷凶极恶的匪徒，咬牙切齿的道：“你们这些畜生，竟然滥杀无辜，都该死！”

    “嘿嘿，那个老东西敢坏老子的事，是嫌命太长了，老子已经送他上路了。”刘老三嘿嘿笑着，丝毫不知道，灭顶之灾就在眼前。

    刘老三一挥手，几名匪徒立刻冲上前来。

    咻！长剑出鞘，一道璀璨的金芒一划而过，噗噗几声，几乎同一时刻，几名冲上前来的匪徒脑袋齐齐飞了出去，鲜血如注的喷涌而出。

    然后，宋凡剑尖陡得一转，指向目瞪口呆的刘老三。

    “你！”刘老三一下跳了起来，伸出手指指着宋凡，震惊的说不出话来。

    刘老三艰难的咽了口唾液，结结巴巴的道：“你手里拿的，是金纹钢炼制的长剑，你是外出游历的世家子弟，不是什么富家公子哥。”

    见到刘老三认出金纹剑的来历，宋凡心中暗暗惊讶，没想到，这个穷凶极恶的匪徒竟然还有些见识。

    宋凡嘴唇微微抿着，不发一言，暗金色的剑尖直指刘老三，一步步向他逼近。

    “这位少爷，刘老三有眼不识泰山，实在是该死！还请您手下留情，咱们有话好好说，何必动刀动剑呢。”

    刘老三见到宋凡一剑斩杀那几名匪徒，出手干净利落，被吓破了胆，连连后退，求饶道。

    像刘老三这种打家劫舍的匪徒，只知道欺负弱小，外强中干，遇到实力比自己强，而且又持有神兵利器的宋凡，就没了往日的穷凶极恶。

    “现在知道求饶了？”宋凡杀意凛然的道：“你杀那掌柜的时候，怎么不手下留情！像你这种杀人越货的匪徒，作恶多端，早就该死。”

    想到慈眉善目的掌柜被杀，宋凡没由来的一阵愧疚，握着金纹剑的手掌紧了紧，心中立誓，定要把这刘老三击毙，以慰掌柜的在天之灵。

    “小子，我可是血狼帮的人，我们帮主是一位货真价实的真气境强者，你杀了我，会惹上大麻烦！”

    见到宋凡铁了心要杀自己，刘老三不由出言威胁道。

    “你上阴曹地府让你们帮主来杀我吧！”

    宋凡不屑的冷笑一声，手腕猛地一转，金纹剑快逾闪电的刺出，直取刘老三眉心。

    “小子，既然你铁了心要杀我，那我们就同归于尽吧！”刘老三脸上露出恶毒的神色，嘴里发出阴狠的诅咒，从怀里掏出一个不起眼的粗布包，猛地向宋凡挥洒而去。

    “什么东西！”

    宋凡神情一肃，金纹剑毫无阻滞的穿过粗布包，刺入刘老三的胸膛，溅起一道血花。而与此同时，那粗布包中却是一下洒落出漫天的血色粉末，看上去极为的刺眼。

    随着血红色粉末洒落而下，宋凡只觉香风扑鼻，紧接着身子一软，心中暗道：“不好，这血红色粉末有毒！”他反手把剑插在地面，方才撑住整个身体，没有软倒在地面上。

    宋凡在外闯荡的经验太少，猝不及防之下，被刘老三临死前暗算了一把。

    “这位大哥，你有没有什么事？需要帮助吗？”

    宋凡心中憋屈不已，恰在这时，一道轻柔的声音在耳边响起。

    宋凡下意识的抬头一望，只见一位细腰纤纤的白衣少女立在不远处，乌黑发亮的大眼睛一眨不眨的望着自己。

    白衣少女看年龄不过十三四岁，身上带着一种迥异于常人的轻灵脱俗的气质，一颦一笑之间，给人一种惹人怜爱的感觉。

    “我……”宋凡张了张嘴，不知道该说什么，白衣少女却已热心的上前，检查宋凡的身体。

    稍作检查，白衣少女微微一笑，道：“没什么大碍，只是中了寻常的**！”

    “只是寻常的**？”闻得此言，宋凡心中着实郁闷，看来那刘老三说要和自己同归于尽，纯属威胁恐吓！

    “呵呵，这位小兄弟放心吧，药姑娘说只是寻常的**，定然错不了。况且，这些打家劫舍的匪徒，又怎会有稀罕的奇毒剧毒呢！”

    宋凡只顾着自身的毒，却忽略了，白衣少女身边陪伴着一名英俊轩昂的青年。

    青年说话之间，脸上虽然带着微笑，但眉宇之间却透露着一丝厌恶，这丝厌恶，有对那些匪徒的，也有对宋凡的。

    此人，虽然风度极佳，说话也很是得体，但宋凡对他着实不喜。

    “好了，药姑娘，既然这位小兄弟的身体没有大碍，你也已经检查过，那我们就继续上路吧。”青年对着白衣少女颇有风度的一笑。

    “沈大哥，这位小兄弟中了**，短时间内无法自由活动，不如我们带上这位小兄弟一起上路吧。”白衣少女眨巴几下眼睛，突然说出一个提议。

    那被称为沈大哥的青年闻言一愣，白衣少女却是一锤定音，继续说道：“沈大哥你不是常说，修炼者要以行侠仗义为己任，这位小兄弟以一己之力斩杀这些穷凶极恶的匪徒，这样的侠义之士正是我辈典范。”

    英俊轩昂的青年心中苦笑道：“那不过是我随口说说罢了，你怎么记得这般清楚！”

    “这样也好！不过，等他可以自由活动，便让他自行离去！”青年勉为其难的答应下来。

    就这样，宋凡一言未发，糊里糊涂的加入了这个队伍。