
炎炎夏日。

    在一支一路向西的队伍之中，一辆华贵的马车中，一男一女两名少年相对而坐。

    少女一袭白衣，近乎完美无暇的俏脸上，一双乌黑发亮的大眼睛好奇的打量着对面的少年，嘴唇微微抿着，勾起一抹淡淡的笑意。

    坐在少女对面的少年，正是宋凡。

    而这名白衣少女，自然便是当日救下宋凡的那位药姑娘，经过几日的了解，宋凡了解到这位药姑娘是一位著名的医师，名为药轻梓。

    当日，宋凡被药轻梓救下，糊里糊涂的加入了这支队伍。随后，他便是了解到，这支队伍是古华王朝赫赫有名的天东商号下辖的商队，此行，是为了一宗重要的交易。

    果真如药轻梓所言，那种血红色粉末只是寻常的**，宋凡被救下后，几个时辰便恢复了行动能力。

    而恢复行动能力后，宋凡心中仔细思量一番，主动提出与商队同行。毕竟，有人保护，还有马车可坐，这种好事哪里去找。

    听到宋凡的提议，本来那英俊青年推推脱脱的不想答应，可药轻梓却一力促成，以宋凡独自一人上路不安全为由，硬是把他给留在商队。当时宋凡还有些奇怪，为什么这位药姑娘如此热心，经过这几天的相处，他对这位药姑娘的心思，就揣摩的差不多了。

    药轻梓似乎对宋凡颇为热心，乌黑发亮的大眼睛带着笑意的望着宋凡，关切之情溢于言表。宋凡却是恰恰相反，眼睑下垂，目光不时的在药轻梓俏脸上瞟上一眼。

    一时间，马车中的气氛颇有些尴尬。

    “药姑娘，开饭了。”这时，马车的车窗被人打开，露出那名器宇轩昂的青年的笑脸，紧接着递进来一个精致的饭盒。

    “咦？怎么只有一个人的饭菜？”药轻梓打开饭盒后，轻咦了一声。

    “呵呵……”英俊青年不好意思的挠了挠头，尴尬的一笑。

    “没事，宋凡小兄弟你先吃吧，我去队伍上和大伙一起吃。”英俊青年还未来得及开口，药轻梓随手把饭盒递给宋凡，甜甜的一笑。

    宋凡心中苦笑不已，他分明看到，英俊青年看向自己的眼神，已经快要冒火了。

    “这药姑娘明明知道沈公子喜欢她，还这样做，真是让人猜不透用意！”宋凡心中苦笑连连。

    这几日，宋凡也弄清楚这名英俊青年的身份，名为沈修崖，是天东商号的少主，地位尊崇。

    药轻梓之所以坚持留他在商队里，很大一个原因，是为了拿他当挡箭牌，拒绝沈修崖的追求。药轻梓看似不经意间的动作，让得沈修崖把怨恨都转移到宋凡身上，现在的沈修崖，只怕吃了宋凡的心都有。

    这时候，远处突然传来一阵喊杀之声，让得沈修崖脸色陡然一沉，沉声问道：“怎么回事？”

    “启禀少主，前方突然杀出一波山贼，要劫掠货物，护卫们已经跟他们交上手了。”一名护卫禀报道。

    “好一波山贼，吃了雄心豹子胆，连我们天东商号的货物都敢劫！”沈修崖咬牙切齿的道，随后身形一纵，快速掠向队伍前端。

    宋凡立刻知道，这波山贼要倒霉了。这位天东商号的少主，虽说心胸狭隘一些，但那一身实力，却是货真价实的真气之境，不是普通的山贼匪徒可以抵挡。

    沈修崖本就在气头上，这一波山贼这时送上门来，下场可想而知。

    听得商队遭遇山贼袭击，药轻梓也一点不担心。

    天东商号的这支商队，实力很强，除了沈修崖这位真气境的少主坐镇外，其他几名护卫长也都是练力巅峰的强者。这一路上，商队接连遭遇了数波匪徒的袭击，可是无一例外，这些匪徒犹如以卵击石一般，根本无法撼动这支商队。

    “药姑娘，沈公子这人，其实很不错。”宋凡意有所指的说道。

    药轻梓摇头晃脑的道：“这西南大地，越来越不平静，商队遭遇山贼匪徒的袭击竟这样频繁。”

    听得药轻梓岔开话题，宋凡唯有报以苦笑，闷头扒拉饭盒里的饭菜。

    果不其然，没过多久，就传来山贼被击溃的消息，商队继续上路。

    商队赶路的日子长了，接二连三的遭遇流寇袭击，虽然无伤大碍，但却时不时的有人受伤，这时医师的重要性就凸显出来。

    药轻梓的医术很高明，妙手回春，待人又很温和，因此，那些刀头舔血的护卫都很尊敬她。在整个商队中，她的威望很高，几乎不在沈修崖之下。

    这段日子，宋凡几乎整日待在颠簸的马车中，面对着清丽脱俗的药轻梓。在别人看来，这是一种享受，对他来说，无疑是一种煎熬。

    宋凡心里很清楚，这位药姑娘，并不像表面上看起来那么纯真无暇。

    这一日，商队像往常一样行进，马车突然猛地颠簸一下，然后停止下来，紧接着四周传来一阵喊杀之声。

    “发生了什么事？”药轻梓俏脸一变，推开车窗问道。

    “回药姑娘的话，一众匪徒袭击了商队，看对方的阵势，好像是血狼帮的人。”一名护卫恭敬的道。

    “血狼帮！”

    听得这个耳熟的名字，宋凡身体猛地一紧，视线越过车窗，看到商队的护卫以马车为中心，团团靠拢，把整个马车包围的水泄不通。

    遭遇流寇袭击时，以保护药姑娘的安危为重，这是那位天东商号的少主下的命令。

    “血狼帮，是这片区域一个不小的流寇势力，血狼帮的帮主，被外人称作血狼王，据传是一位真气境的强者。”

    药轻梓轻轻说道，美目一眨不眨的盯着宋凡。

    真气境强者？闻言，宋凡眉尖耸了耸，血狼帮的帮主果真是真气境强者，看来这一点，刘老三倒是没骗自己。

    天塌了有个高的顶着，有沈修崖这位真气境强者和天东商号的名头在，不用自己瞎操心。自己不过杀了几个血狼帮的小喽啰，自己不说，也没人知道。

    想到这里，宋凡的心平静下来。