
“药姑娘，放心吧，少主已经去和血狼帮交涉了，多半没事的。”这名护卫笑着道。

    血狼帮在这片区域虽然有些势力，但也不敢动天东商号的商队，更何况，这支商队还有着一位真气境强者坐镇。血狼帮和一路上遇到的那些流寇不同，那些流寇都是小打小闹，天东商号的名头连听都没听过。

    “嗯。”药轻梓轻轻点了点头，放下心来。

    听到护卫这样说，宋凡也放下心来，微眯着双目静养心神，以为这次和往常一样，有惊无险。

    然而，出乎药轻梓和宋凡的预料，这一次耽搁，比往常久了许多，而且周围的喊杀声愈发猛烈起来，没有消停的迹象。

    “怎么回事？”听得外面越来越猛烈的喊杀之声，宋凡心神不宁，隐隐的感觉到，似乎有什么事情要发生。

    药轻梓也等得有些不耐烦了。

    就在这时，沈修崖缓缓踱步而回，面色阴沉似水，似乎和血狼帮的交涉不太顺利。

    “怎么了？”药轻梓轻声问道。

    “血狼帮那群杂碎，今天也不知道抽什么风，居然非要一一检查商队中的人，说是要寻找一名血狼帮的仇敌，怀疑此人藏匿在商队中。”沈修崖阴沉着脸说道。

    “那你答应了？”药轻梓试探的问道。

    沈修崖老脸一红，有些不好意思的说道：“本来我是万万不会答应的，可是，不知道什么时候，血狼帮竟然多出一位真气境强者，所以……”

    听沈修崖言下之意，他答应了血狼帮的要求。不过这也无可厚非，人在屋檐下，不得不低头。

    “血狼帮竟有两位真气境强者？”听得沈修崖如此说，宋凡心中疑惑不已。

    真气境强者可不是大白菜，要多少有多少，血狼帮中怎么会突然冒出一位真气境强者呢？

    还好血狼帮提出要求是，一一检查商队中的人，而不是商队的货物，否则，沈修崖是万万不会答应的。

    在一众护卫的簇拥下，宋凡和药轻梓下了马车，宋凡这才看清楚周围的情况。

    这片地形地势较低，是一处设下埋伏的好地方。

    此刻，商队周围涌现出大批穷凶极恶的匪徒，足有好几百号人，持刀带剑，喊杀之声不绝于耳，虎视眈眈的敌视着商队。

    宋凡心头跳了跳，血狼帮不愧是这片区域的强大势力，这番声势，不是以前遇到的那些流寇可以相比的。

    而这时候，商队的护卫大都聚集在装着货物的马车周围，各自握紧手中的兵器，警惕的看着周围的匪徒。商队的护卫只有几十人，但个个都是精锐好手，随手抓一个就有练力五六重的修为，练力巅峰的护卫长都有三四个。

    这样的素质，那些穷凶极恶的匪徒拍马也赶不上。

    因此，商队的护卫虽然人数略少，但和几百名匪徒对峙，气势却丝毫不落下风。

    双方就这样对峙着。

    “呵呵，沈少主，血狼帮没有为难商队的意思，只不过要找一个人，我们帮主马上就到，等我们帮主辨认清楚之后，马上就会放行！”

    见到双方对峙的气氛越来越紧张，血狼帮中，一名小头目模样的匪徒笑着开了口。

    他记得很清楚，血狼王的原话是：把天东商号的商队阻拦下来，千万不要起什么冲突，能不得罪尽量不得罪，天东商号，血狼帮得罪不起。

    “哼！”沈修崖冷哼一声，道：“我们商队的人都在这里，我倒要看看，你们血狼帮要找什么人！”

    闻言，那名小头目苦笑一声，听对方这口气，显然得罪的不轻。

    “呵呵，让天东商号的诸位弟兄久等了，血狼姗姗来迟，还请恕罪！”

    片刻之后，一道粗犷的声音离着好远就传过来，甚至压下周围的喊杀之声，紧接着一众匪徒簇拥着一名身躯威武的壮汉大步走来。

    这名壮汉身躯很是威武，比寻常的匪徒高上一头，脸庞上留着一道自上而下的刀疤，举手投足之间散发出一股煞气，这股煞气不知道杀了多少人才汇聚而成。

    此人，正是血狼帮的帮主，血狼王！

    然而今日，血狼王的身边却多出一位英伟不凡的中年人，看此人的气息，竟然也是真气境的强者。

    血狼王和此人一出现，立刻把所有人的目光吸引过去，不例外的，宋凡的视线也是扫向两人。

    “宋君伟！”视线一扫之下，宋凡几欲脱口而出，血狼王身边的英伟不凡的中年人，不是别人，竟然是宋君伟！

    此刻见到宋君伟，宋凡震惊得无以复加，血狼帮中突然多出的那位真气境强者，竟然就是曾经贵为宋家家主的宋君伟。

    “宋凡！”几乎同一时刻，宋君伟也认出了宋凡。

    “宋凡，果然是你！”

    “你杀刘老三几人，使用金纹剑留下的剑痕，我一看便知道！那把金纹剑是我特意为子熙炼制的，我就知道，天底下没有这么巧合的事情，天下没有第二把金纹剑！”

    “宋凡，都是因为你！如果不是你，真儿和子熙就不会死！如果不是你，我现在还是宋家家主！如果不是你，我就不会落到今天这种地步！

    “这一切的一切，都是因为你！”

    宋君伟双目死死的盯着宋凡，脸庞狰狞的扭曲起来，他此刻认出宋凡，有些语无伦次，有些歇斯底里，有些难以言述的疯狂。

    “我要杀了你！”宋君伟仰天长啸，身形陡然一晃，下一刻，就出现在宋凡身前，双手陡得幻化成鹰爪，猛地向宋凡抓来。

    “住手！”

    宋凡见得宋君伟出手，眨眼间就来到身前，心中大骇，刚欲向后躲闪，耳边却陡得传来一声怒喝。

    下一刻，沈修崖的身影出现在宋凡身前，狠狠地一拳轰出，轰向宋君伟的鹰爪，替他挡下这凌厉的一击。

    与沈修崖对轰一记，宋君伟心神一震，接连倒退五六步，望着眼前突然出现的青年，脸色猛然一变。眼前的青年看年龄不过二十几岁，但一身修为，却是货真价实的真气之境，不在自己之下。

    “血狼，你不是想让我做血狼帮的二当家吗，只要你帮我杀了这小子，我就答应你。”

    宋君伟咬了咬牙，转过头对着血狼王说道。

    闻言，血狼王双目陡得一亮，开口道：“沈少主，我们血狼帮没有为难天东商号的意思。我看那小子跟你们天东商号的关系也不大，不如这样，只把那小子一人留下，你们商队尽管上路，我们血狼帮绝不再阻拦，或者沈少主你有什么条件也尽可提出来，如何？”

    血狼王说完，一脸希冀的望着沈修崖。

    闻得此言，宋凡心中一沉，也是满脸复杂之色的望向沈修崖。