
“你这混蛋！”沈修崖怒目而视的瞪着宋凡，气愤的一巴掌甩在他的肩头，气恼道：“你把我沈修崖当成什么人了。”

    闻得此言，宋凡反倒是笑了，因为沈修崖这句话，心中对他的印象提升了一个台阶。

    药轻梓美目眨了眨，美目中流露出赞赏之色。

    沈修崖心中不停的骂娘，他贵为天东商号的少主，第一次外出历练，就遇到这等棘手的情况，这着实让他心中憋屈。

    “血狼，宋凡小兄弟是我们天东商号的人，我们天东商号绝不会丢下宋凡小兄弟一个人不管。”

    沈修崖脸色阴沉的望着血狼王，袖筒之中双拳紧握，语气坚定的说道。

    孰不知，无形之中，沈修崖的话语让得他在那些护卫心中的地位，更上一层楼。

    闻言，血狼王脸色有些难看，略一迟疑，便是阴狠的说道：“好！那么今日，你们谁也别想离开这里！给我杀，一个不留！”

    说罢，血狼王猛地一挥手。

    咻！咻！咻！一阵铺天盖地的箭雨密密麻麻的激射而来，看来血狼帮早有准备。

    “他奶奶的，血狼帮这群杂碎！”饶是沈修崖的修养极好，此刻也忍不住爆了粗口。

    “躲在马车后面，寻找掩体。”沈修崖果断命令道。

    “血狼王，今日之事，我们天东商号记下了，来日必定荡平血狼帮！”沈修崖恼羞成怒道。

    血狼王脸庞抽搐了一下，狠狠的道：“放箭！放箭！放箭！”

    几轮箭雨过去，商队的护卫折损了三分之一，看得沈修崖心中一阵心疼。沈修崖是真气境强者，这些普通箭矢倒是威胁不到他。

    “血狼，你帮我拦下那位沈少主，我去杀那个小畜生！”

    宋君伟话音未落，整个人就冲向商队，犹如秋风扫落叶般，阻挡他的护卫纷纷被一掌震退，径直向着宋凡掠去。

    宋凡见到宋君伟掠来，心中大惊，以他现在的实力，绝非宋君伟的对手。他连忙从一辆马车后面窜出，向着战局之外掠去。

    “带上我一起。”一只洁白如玉的小手在此刻伸出，抓上他的手臂，随之而来的是一阵扑鼻的香风。

    “药轻梓。”低头看了一眼，宋凡心中不由苦笑，这妮子难道看不到，那位真气境强者的目标正是自己吗？

    宋凡视线粗略的一扫，发现到处都在混战，连沈修崖都被血狼王死死拖住，放任这妮子一个人在战局中，着实凶险万分。

    “我相信你。”药轻梓美目一眨不眨的望着宋凡。

    望着药轻梓纯净的不带一丝杂质的笑容，宋凡猛地点了点头，咬了咬牙道：“好，我带你一起！”

    说着，宋凡握紧药轻梓的小手，脚掌猛地一踏地面，嗖的一下，整个人就窜了出去。

    “不惜一切代价，拦下他！”

    宋君伟在身后拼命追赶，大声吼道。

    眼看宋凡掠到战局边缘，只差几步就掠出战局，几名头目模样的匪徒突然杀出，挡在他的前方。这几名匪徒头目的实力颇为不俗，实力强的已经达到练力巅峰，最弱的也有练力七八重的修为，显然是匪徒中精锐中的精锐。

    “哈哈！”宋君伟忍不住哈哈大笑，这几名匪徒头目能否击毙宋凡尚且不谈，但阻拦他一时半刻却是可以轻易做到，那样自己便可以从容追上，亲手将之击毙。

    “啊！”药轻梓见到凭空杀出几名匪徒，脸色微微涨红，下意识的，握着宋凡的小手紧了紧。

    和药轻梓相处的这段时日，宋凡了解到，由于天生体质的原因，此女无法修炼武道，因此身上没有半分修为，这倒是让宋凡产生一种同病相连之感。

    望着突然出现的几名匪徒头目，宋凡脸色也是一沉，宋君伟就在身后，只要耽搁一时半刻，让他追上来，自己就麻烦大了。

    “别管我了，你自己逃走吧。”药轻梓冷不丁的说了一句。

    “你说的是什么屁话！”宋凡闻言一愣，旋即气恼的道，他狠狠一咬牙，一个箭步冲出，硬着头皮冲向那几名匪徒头目。

    “找死！”一名匪徒头目冷笑道，挥动手中长刀砍向宋凡。

    另一名匪徒头目也毫不手软，手中长矛如蛟龙出海般刺出，欲要把宋凡和药轻梓串成冰糖葫芦。

    “啊！”药轻梓忍不住娇呼一声，一双美目瞬间紧闭。

    然而下一刻，她耳边却传来两道破空之声，紧闭的美目睁开，就看到那两名匪徒头目身体直挺挺的倒下，额头上各自出现一个血窟窿。

    “那是真气外放！”

    “这怎么可能！”

    “真气外放，必须达到真气境第三层，破气阶段，才可以做到！”

    这里发生的一幕，被许多人注意到，连大战的血狼王和沈修崖都停下手来，满脸不可思议的望着宋凡。

    真气外放，唯有达到真气境第三层的强者，方才能够做到。宋君伟、血狼王、沈修崖真气都无法外放，宋凡却可以做到，难道他是真气境第三层的强者不成？

    “不，不是真气外放，那是一种特殊的劲气，并非真气。”

    见识过一次的宋君伟出声道，当日，宋凡对战杨奇，就使用过这种特殊劲气。如果宋凡是真气境强者，见到自己就不会落荒而逃。

    宋凡望着激射出螺旋劲气的双臂，脸色略有些苍白，螺旋劲气的威力很大，激射而出也很出其不意，可以打对方个措手不及，唯一的缺点就是太耗费气力。

    “杀！”趁着宋凡旧力已去新力未生之际，一名匪徒头目陡得冲上前来，手中大砍刀舞的生风，自上而下的劈砍而下。

    宋凡脸色兀地一白，一旁的药轻梓却是玉手伸出，一包墨绿色的粉末倾洒而出，那名匪徒头目翻了翻白眼，脚下一个踉跄，就此晕倒在地。

    “那包墨绿色粉末是什么东西啊？”宋凡心中一松，好奇的问道。

    “也没什么，就是蚀骨粉啊，七步断肠粉啊之类的剧毒之物掺杂在一起。”药轻梓撇了撇嘴，不在意的甜甜一笑。

    “呃……”宋凡闻言脸色一黑，望着药轻梓脸上淡淡的笑容，竟是有些后背发凉之感。