
“快走吧！”药轻梓似是没有注意到宋凡变幻的脸色，急声道。

    “嗯。”宋凡默默点了点头，带着药轻梓飞快逃出战局，向着远处闪掠而去。

    “给我追！”宋君伟锲而不舍的追上来，身后还跟随一众凶悍的匪徒，持着长弓劲弩，气势汹汹。

    宋凡回头望了一眼，看到远处战局厮杀依旧激烈，宋君伟带人追上来，脚下步伐又快上几分。

    “放箭！”宋君伟大吼一声。

    咻！咻！咻！那些匪徒开弓放箭，箭矢如雨一样激射而来，在前面奔跑的两人犹如活靶子一样。

    “小心！”宋凡伸手用力一拉，感觉到一个柔软的身体撞进怀里，身体立刻一个激灵，浑身上下说不出的舒爽，但随之而来的，就是肩头传来一阵钻心的疼痛。

    “哼！”药轻梓娇哼一声，满脸羞红的瞪着宋凡，心想这家伙该不会是趁机占便宜吧？但她马上就看到宋凡的肩膀受了伤，渗出一丝丝鲜血。

    “你没事吧！”药轻梓心中一阵愧疚，略带关心的问道。

    “没事，一点皮外伤罢了！”宋凡摇了摇头，“你就待在我怀里，别乱动！”

    药轻梓翻了翻白眼，果真没有再乱动，就像一只安静的猫咪一样，任由宋凡抱在怀里。

    宋凡可谓大公无私，孰不知，刚才那支箭矢离药轻梓只有半寸之遥，若不是宋凡将她拉入怀中，药轻梓小命休矣。

    两方一追一逃，转眼间，就是一个多时辰。

    宋凡被飞来的箭矢射中了不知多少次，全身上下遗留下大大小小的许多伤口，全身上下都在流血，俨然成为一个血人。但就像他自己说的，这些不过是皮外伤，宋凡的肉体不是这些凡兵可以伤害。

    逐渐的，那些匪徒纷纷体力不支，停下追赶的脚步，只剩下宋君伟一人锲而不舍的追赶。

    望着前方健步如飞的宋凡，宋君伟心中郁闷无比，这小子不过是练力巅峰的修为，体力怎么这般充足，而且，他怀里还抱着一个人。

    和宋凡较量体力，宋君伟当然丝毫不惧，他对自己真气境的实力相当自信。

    “宋凡……”药轻梓望着越追越近的宋君伟，忍不住张了张小嘴。

    “住口！现在别跟我讲话！”宋凡脚下步伐如飞，同时气喘吁吁的说道。

    宋凡服用过龙诞果、使用过龙血淬体，体力好不假，可怀里抱着一个人奔跑一个多时辰，也着实有些吃不消。

    他现在不敢停下，一旦停下，宋君伟追上来，那就是死路一条。

    宋凡心里窝火，身体中也憋着一股邪火。药轻梓虽然只有十三四岁，可是身体发育的着实不错，他把药轻梓抱在怀里，奔跑之间，两人的身体不断发生摩擦，勾起他最原始的**。

    若是往日，倒也罢了。但是现在的宋凡，没有任何心情欣赏怀中的美人。

    宋凡飞快闪掠的身形突然一顿，药轻梓整个人由于惯性，一下贴在他身上，再次让他享受了一把。

    药轻梓俏脸微微一红，然而现在，却不是追究这种事情的时候，不由催促道：“他快追上来了，你怎么不跑了！”

    “他娘的，累死本少爷了。”宋凡把药轻梓放下来，大口大口的喘着粗气，指了指前面，道：“不是我不跑了，是没路了，你自己看。”

    闻言，药轻梓视线越过宋凡的身体，看到前方是一处悬崖峭壁，他们被宋君伟一路追到此地，竟是无路可逃。

    现在，他们两人就站在悬崖边上，面对着深不见底的悬崖。

    “哈哈，宋凡，你怎么不跑了！这是天要亡你，今日，你必死无疑！”

    从后面追赶而上的宋君伟，见到两人前面是悬崖峭壁，无路可逃，顿时大喜过望。

    “跳下去！”

    望着一步步逼近的宋君伟，宋凡心念急转，陡然扭过头对药轻梓喝道。

    以他现在的修为，对上晋入真气境多年的宋君伟，唯有死路一条，何况，旁边还有药轻梓这个累赘。而跳下悬崖，尚且有着一线生机。

    “嗯。”药轻梓略一思索，一咬银牙，猛地点了点头。

    下意识的，药轻梓小手牵上宋凡的手掌，两人就在徐徐清风的吹拂下，一同坠下悬崖。

    在下落的时候，宋凡下意识的把药轻梓抱在怀里，以减少突兀的怪石和树枝对她的伤害。

    宋凡只听见耳边传来呼啸的风声，也不知道下坠了多久，下坠的身形陡得停滞一下，咔嚓一声，一根胳膊粗的树枝被生生压断，紧接着又是几声脆响，一连压断数根树枝，终究彻底停止下来。

    宋凡下意识的睁开双目，双目一扫之下，发现这里已经是悬崖崖底，自己的衣衫恰巧被一根凸出树枝挂着。

    望了一眼下方的崖底，宋凡忍不住心中一阵庆幸，幸好自己被挂在树枝上，若是直接这样一头摔下去，还不得摔成一滩肉泥。

    “你怎么样？”宋凡看向怀中的药轻梓，轻声问道，后者在他严密的保护之下，除了灰头土脸外，倒是没怎么受伤。

    “我没事……”药轻梓突然发现，宋凡被挂在树枝上，以一个极为怪异的姿势抱着她，当下俏脸微微一红。

    “咱们先下去吧。”药轻梓红着俏脸说道。

    宋凡笑着应了一声，旋即身形一晃，抱着药轻梓一跃而下。脚掌落在地面上，宋凡这才感觉到一种踏实感，缓缓舒了口气。

    “现在可以把我放下来了吧？”药轻梓俏脸微红的说道。

    宋凡尴尬的一笑，连忙把药轻梓轻轻放下，心中却有些恋恋不舍，联想到刚才被宋君伟追杀时，那种痛苦并快乐着的滋味。

    “谢谢你救了我。”药轻梓一双明眸望着宋凡，她一离开宋凡的怀抱，不知道为什么，反而有种莫名的失落感。

    “遇到这样的情况，是个男人都会这样做的。”宋凡随意的一摆手，笑了笑道。

    “是吗？”药轻梓低声喃喃了一句，其中竟带着些许幽怨之意。

    “你这个坏家伙，刚才竟敢趁机占我的便宜。”下一刻，药轻梓娇哼一声，娇嫩的小脚在宋凡脚掌上狠狠地踩了踩。

    “如果再有下次，我绝饶不了你，听到了没？”药轻梓在宋凡眼前挥舞着粉拳，向宋凡示威。