
“哎呦！”宋凡假装的痛叫一声。

    “你没事吧！”药轻梓俏脸上露出关切的神色。

    只见得宋凡全身上下可怖的伤口密布，说是遍体鳞伤也不为过，有刚才逃亡过程中，飞来的箭矢造成的，也有跳下山崖，被凸出的树枝和尖石划伤的。

    在宋凡看来，这些都只是皮外伤，所以他并不在意。但放在药轻梓眼中，那就完全不同，这些伤，是宋凡为了保护自己而受的。

    “你别动，我给你包扎一下。”药轻梓轻声道。

    说着，她从纳戒中取出一些清水，帮宋凡清洗了一下伤口，然后又拿出一些瓶瓶罐罐，里面是五颜六色的药粉。她把那些药粉小心翼翼的涂抹在伤口上，最后用纱布把那些伤口包裹的严严实实。

    药轻梓的动作很熟练，也很小心，生怕触动了伤口。

    望着低下头处理伤口的药轻梓，宋凡心里产生了一丝旖旎，药轻梓的侧脸很美，表情很认真，一丝不苟。从小到大，他还是第一次和女人如此近距离的接触，心中不免有些触动。

    “包扎好了，记清楚，以后别乱动弹。”费了好大一番劲儿，药轻梓方才把宋凡身上的伤口处理好，长舒了一口气，微笑着道。

    此刻，宋凡被纱布包裹的犹如一个粽子，他不由苦笑一下。

    “对了，沈修崖他们不会有事吧？”宋凡想了想，问道。

    “没事，那个家伙肯定不会有事，他怎么说也是天东商号的少主人，借血狼帮几百个胆子，也不敢拿他怎么样。”药轻梓微微一颦秀眉，道。

    宋凡点了点头，他也认为血狼帮没胆量动沈修崖。

    天东商号，是古华王朝四大商号之一，势力之大远非一个血狼帮可比，一旦触怒了天东商号，这古华王朝将再无血狼帮的立足之地。

    “那咱们找一找出路吧。”回过神来，宋凡望着陡峭的崖壁，苦笑着道。

    他们此刻在悬崖底部，悬崖峭壁，陡峭非凡，一眼望不到顶，估摸着足有几千米。想从下面爬上去是不可能的，唯今之计，只有找寻其他出路。

    “就这样隐居在这里也挺不错的嘛，世外桃源，与世无争。”药轻梓俏皮的一笑，望着宋凡，眼神里却有些落寞之意。

    “你别犯傻了，先不说这悬崖底部有没有什么高级妖兽，把咱俩给吞进肚里，就说几天不吃饭，咱们就要被饿死了。”

    对于此，宋凡唯有报以苦笑。

    两人一边聊着天，一边寻找出路，通过聊天，宋凡对药轻梓的了解又加深了不少。

    药轻梓的体质很特殊，是一种极其罕见的体质，被世人称作不详之体。这是一种极其可怕的体质，和宋凡的体质截然不同。

    宋凡的先天本源不足，武道天赋极差，无论如何努力，都无法在武道上取得什么成就。而不详之体则不同，但凡不详之体，无不是武道天赋极佳，修炼速度是常人的十倍，稍一勤奋，武道便能有所成就。

    但是，不详二字，似乎昭示了不详之体的结局，随着修为越来越高，不详之体会逐渐的丧失理智，最终沦为只知道杀戮的机器。

    不详之体这种体质，宋凡以前在典籍上看到过，当时大为震惊，他无论如何都不曾想到，眼前这位药姑娘竟然就是不详之体。

    “大陆上已经好多年没出现不详之体了吧。”望着清纯善良的药轻梓，宋凡忍不住苦笑道。

    “也许也曾出现过不详之体，只不过没人知道而已，众所周知的，都是那些大成的不详之体。”药轻梓话语里尽是落寞之意。

    宋凡脸色难看的点了点头。

    药轻梓比以前的自己还要惨，自己是修炼天赋太差，无论如何努力都不行，药轻梓则是修炼天赋太好，反而不能修炼。

    可笑这种专为修炼而生的体质，反而不能修炼，不敢修炼，也许有许多不详之体，就这样蹉跎岁月，一直到老，也不曾迈出修炼的第一步。

    每一次大成不详之体的出现，都会掀起一场血雨腥风，都会带来一场灾难。他看典籍上讲，大陆上最后一次出现不详之体，是在三千多年前，那是一位大成的不详之体，毁灭了数个皇朝和数十个王朝，血流成河，杀戮无数，震动了整个大陆。

    及至后来，许多绝顶强者一起出手，方才击毙这位大成的不详之体，结束了这场灾难。

    “不知道为什么，我第一次见到你，就有一种很特殊的感觉，才把这个隐藏在我心中多年的秘密告诉你。除了你之外，就再无人知道我是不详之体。你现在知道我是不详之体，还愿意和我做朋友吗？”药轻梓美目一眨不眨的望着宋凡。

    “当然，我永远是你的朋友。”宋凡也正视着药轻梓的眼睛，重重的点了点头。

    此刻，他有些理解，药轻梓说就这样隐居在这里多好这句话了。

    “难道就没有化解的办法吗？”紧握了握手掌，宋凡不甘心的问道。

    “没有。”药轻梓淡淡一笑，道：“但凡不详之体，没有能活过二十五岁的，就算修炼至大成，同样会沦为只知道杀戮的机器。我之所以学医，就是为了寻找化解的办法，可惜……”

    说到这里，药轻梓摇了摇头，轻叹了口气道：“那么多前辈高人，倾尽一生，都未曾寻找到化解的办法，何况我一个弱女子呢！”

    此刻，宋凡心中突然对药轻梓起了一丝恻隐之心，如此清丽佳人，难道只能等待着死亡降临，难道年纪轻轻就要香消玉殒？

    他也想起来，那本典籍上记载的几位大成不详之体，最后的下场都很凄凉，被许多绝世强者联合击杀，还被世人冠上魔头的称号。

    “呵呵，你不用为我担心，现在我才十三岁，离着二十五岁还有好久呢。现在，先想办法离开这里吧。”比起宋凡，药轻梓反而很洒脱。

    “嗯。”闻言，宋凡默默点了点头，也不好再多说什么。

    “咦？”走在前面的药轻梓突然轻咦了一声，伸出玉指指着一块凸出的石块，美目眨了眨，道：“你能不能把这块石块搬开？”