
“石块？”

    闻言，宋凡走上前去仔细看了一眼那块凸出的石块，眉尖也是微微一耸，似乎是发现了不对劲的地方。

    乍一看上去，这块凸出的石块貌似没什么问题，可仔细一看，他就发现了问题所在，这块石块似乎是被人特意移到这个位置的，和周围的环境有些格格不入。只不过，除了药轻梓，也没人会注意一块大石头摆放的位置。

    “石块后面有东西？”宋凡脑海中灵光一现。

    按照药轻梓所说，宋凡强行挪开了这块大石，立刻露出一个黑漆漆的山洞，他朝黑漆漆的山洞中望了一眼，里面漆黑如墨，伸手不见五指。

    “果然！”见到裸露而出的山洞，宋凡双目陡得一亮，心中暗暗佩服药轻梓的眼力。

    见到大石后面的山洞后，药轻梓俏脸上浮上一抹喜色，她上前在洞口处查探一番后，立刻欢呼雀跃起来。

    “我检查过了，这个山洞应该是人工开凿的，而且看洞口处开凿的痕迹，应该有过一段漫长的岁月。”药轻梓兴奋的道：“更重要的是，开凿这个山洞的那位武道前辈，实力应该很强很强。”

    “看这个山洞的隐蔽性这么强，很有可能是那位前辈的藏宝之地，咱们要发大财了。咱俩一起进去探宝，找到的宝物两人平分，怎么样？”药轻梓一边打着探宝的如意算盘，一边向宋凡吹耳边风。

    没有宋凡的陪同，她一个手无缚鸡之力的弱女子可没胆量进入黑漆漆的山洞。

    当听到“藏宝之地”这几个字后，宋凡的心思也活络起来。

    他以前经常听人说，有些大限将至的武道前辈，会在大限来临之前把毕生宝藏藏于悬崖峭壁等险地，以待有缘人获得。而也总有些走狗屎运的家伙，掉落悬崖或者误闯险境之后，无意之间获得了某位武道前辈的传承，从而一飞冲天，平步青云。

    大陆上，这种令人羡艳的传闻不在少数，然而，宋凡却没想到这种天上掉馅饼的好事，有一天也会砸在自己头上。探险寻宝这种刺激的事情，往往最能激起男儿的一腔热血，而且，宋凡也对这位武道前辈遗留的东西，颇为的好奇与渴望。

    “好！”因此，略一思索之后，宋凡便是一口答应下来。

    两人一前一后的进入漆黑如墨的山洞。

    山洞中漆黑无比，因此在一进入山洞后，宋凡便点燃了火折子走在前面，药轻梓则是安静的跟在他身后。

    借助火折子微弱的火光，宋凡勉强看清楚山洞两侧是光秃秃的石壁，没有其他东西点缀。

    就这样，两人一前一后的步行了约莫半个时辰，前面突然出现了一扇坚固的石门，彻底封住了前方的道路。

    “那位前辈的宝藏应该就在石门后面。”望着眼前这道坚固厚实的石门，宋凡兴奋的搓了搓手掌，扭过头对着药轻梓说道：“这扇石门怎么打开，用蛮力轰开吗？”

    “用蛮力轰开？”听得此话，药轻梓咯咯笑了两声，“要不你先试试，行不行得通。”

    “试试就试试！”被药轻梓这般取笑，宋凡脸上有些挂不住，当下把火折子交给药轻梓，他自己则运起双掌狠狠地轰在石门上，砰砰几声闷响，接连几掌轰出，那扇石门却稳如磐石的纹丝未动，只是震下一些灰尘。

    虽然尚未用上全力，但宋凡明显感觉到，即便自己倾尽全力，也未必能轰得开这扇石门。

    “你呀，就知道使用蛮力，莫说是你，我估摸着就算真气境强者到来，也难以撼动这扇石门。”药轻梓没好气的说道：“看我的。”

    说着，药轻梓走到石门面前，伸出小手在石门上下来回摸索，似乎在寻找什么。

    “找到了！找到了！”片刻后，药轻梓扭过头来对宋凡一笑，紧接着小手在石门上轻轻一拍，就听到一阵轰隆隆的巨响，他们面前这扇坚固的石门开始缓缓上升。

    “呃……”见此情形，宋凡很是无语，自己倾尽全力都无法轰开的石门，药轻梓小手轻轻一拍，竟然就自动开启了。

    “这扇石门运用的是机关术，讲究的是四两拨千斤，不是单单凭借蛮力就能解决的，我以前对机关术有些涉猎，方才能够打开这扇石门。”药轻梓娇笑着说道。

    “你也不用郁闷，像医术、机关术之类的，都是旁门左道，我是因为不能习武，才去学习这些东西的。你呢，就不一样，你的修炼天赋如此之高，去学习这些东西，反而容易分心。”

    药轻梓望着郁闷至极的宋凡，不由一笑，道：“走，咱们进去吧！”

    “慢着！”就在药轻梓刚欲踏进石门之时，宋凡忽然伸手一把抓住药轻梓的手臂，把她整个人向后扯了好远。

    嘶！

    几乎同时，一道胳膊粗的黑影闪电般掠出，恰恰出现在石门处。

    “岩蛇！”

    两人几乎同时喊出这种妖兽的名字。

    岩蛇，是一种蛇形妖兽，实力不高，约莫三四级妖兽的样子，因长期生活在岩洞中而得名。

    望着突然出现的岩蛇，药轻梓小脸煞白，心中暗自后怕，刚才若不是宋凡及时拉她一把，她恐怕就凶多吉少了。

    “嗯？”双目一扫之下，宋凡意识到有些不对劲。

    普通的岩蛇，大多是三级四级的妖兽，就算岩蛇王也不过是六级七级的妖兽，可是，眼前这条岩蛇的实力就不下于六级妖兽，这不符合常理。

    “嘶！”岩蛇警惕的望着两人，身体一纵，径直的掠向药轻梓，它也意识到，宋凡似乎有些不太好惹。

    意识到岩蛇的意图，宋凡毫不犹豫的横跨一步，挡在药轻梓身前，与此同时，迅疾的一指点出，“开山指！”

    “噗！”这一指点在岩蛇额头上，号称比岩石还要坚硬的岩蛇额头上陡然出现一个血洞，身子软倒下去，无力的落在地面上。

    一指击毙六级妖兽的岩蛇，宋凡望着收回的手指，满意的点了点头，这是他第一次使用开山指毙敌，中乘武学，还是很好用的！