
那条岩蛇被宋凡一指击毙，浓郁的血腥味道弥漫开来，紧接着，从石门后面传来一阵沙沙的声响。

    “嘶！”“嘶！”“嘶！”

    伴随着这阵沙沙的声响，从石门后面掠出一条条岩蛇，放眼望去，足足有数十条岩蛇，吐着猩红的信子，血红色双目死死的盯着宋凡。

    望着突然出现的这些岩蛇，宋凡也是有些口干舌燥，不知道为什么，这些岩蛇的实力比普通岩蛇的实力强上许多，起码都是六七级的妖兽，其中的那条岩蛇王，更是八级巅峰的妖兽，这也太不符合常理。

    “要不，咱们走吧！”药轻梓紧紧的拽着宋凡的衣襟，美目中满是担心之色。

    这么多岩蛇一起围攻上来，就算练力巅峰的修炼者，都未必能全身而退。更何况，宋凡还要护着药轻梓这个拖油瓶。

    “没事，你退后！”震惊过后，反而激起了宋凡无穷的战意，示意药轻梓向后退，他打算独战这些岩蛇。

    药轻梓虽然有些担心，但见到宋凡信心满满的样子，也不好再多说什么。

    “喝！”怒喝一声，宋凡脚掌在地面狠狠一蹬，整个人犹如一颗炮弹一样向前冲出，双手瞬间化为一双虎爪，笼罩向那些岩蛇。

    “嘶！”“嘶！”“嘶！”

    所有岩蛇都被宋凡的举动激怒了，化为一道道残影掠向宋凡。

    刹那之间，足足有数十道残影掠向宋凡，看得药轻梓俏脸微微一白，下意识的伸手捂上双眼。

    “来得好！”见到这么多岩蛇掠来，宋凡大笑一声，双爪齐出，一爪拍碎一条岩蛇的脑袋，又一爪将一条岩蛇的身体轰成两段。

    宋凡犹如一头猛虎一般，凶猛异常，双爪不断轰出，但凡被他双爪轰中的岩蛇，非死即伤。那些岩蛇就像砧板上的小鸡小鸭，完全没有反抗之力，这完全就是一边倒的屠杀！

    而且，宋凡越杀越起劲，越杀身上的气势越是高涨。

    药轻梓看得目瞪口呆，合不拢嘴。

    “呼！”把最后一条岩蛇王给解决掉，宋凡方才停了下来，喘了几口粗气，豪放不羁的大笑道：“痛快！杀得痛快！”

    看了一眼满地的岩蛇尸体，药轻梓对宋凡伸了个大拇指，不可置信的道：“如果不是你无法运用真气，我恐怕都要以为你是真气境强者了，你的真正战力，比商队中那几位练力巅峰修为的护卫长都要强上许多。”

    宋凡能够徒手杀掉这么多岩蛇，药轻梓相信，那几位练力巅峰修为的护卫长绝对无法做到。

    闻言，宋凡只是一笑，道：“走，咱们进去吧！”

    对付这些岩蛇，对他来说并不困难。他经历过龙血淬体，又服用过龙诞果，肉体的强度都要超过岩蛇这种低级妖兽，岩蛇赖以为傲的身体硬度都派不上用场，更不要说其他了。

    宋凡每杀死一条岩蛇，都会把那条岩蛇的生命本源掠夺走，他一口气杀了这么多岩蛇，掠夺的生命本源累积起来很是庞大，让得他感觉到，自己体内充满了力量。

    “也许过不了多久，我就要再次突破，晋入练力九重。”宋凡心中暗暗想道。

    别人都以为宋凡是练力巅峰修为，可实际上，他还处在练力八重巅峰的境界，连练力九重都并未晋入。

    “那是什么，月灵草，奇异果，木灵草……”

    两人刚一踏进石门后的石室，就察觉到石室中浓郁的天地元气，紧接着便看到在石室中央的药田中，种植着一种种外界难寻的珍稀灵药，宋凡还能强压下心头的喜悦，药轻梓则是直接欢呼雀跃起来。

    视线在药田中的那些灵药上一扫而过，宋凡强压下心头的喜悦，视线落在药田后面的一张古朴木桌上。

    古朴的木桌上，依次摆放着三个古朴的木盒，在木桌上方，则是端坐着一具几近腐朽的骷髅，那具几近腐朽的骷髅，多半就是这座山中石室的开凿者。

    “前辈，得罪了。”行至近前，宋凡冲那具骷髅施了一礼，便伸手摸向那三个木盒，药轻梓这时也凑了过来。

    显而易见，按照石室的布局，这三个木盒才是这座石室中最为贵重的东西。

    宋凡的指尖刚一触碰到木盒，咯吱一声，那木盒便是直接化为木灰，显然已经在这里摆放了悠久的岁月。他不由苦笑一声，看这番模样，这座石室存在的岁月绝对不短，这一次自己两人进来，纯属走了狗屎运。

    “《玄冥医经》！”

    这个木盒里盛放的是一本厚厚的书本，宋凡啧啧称奇，盛放书本的木盒都腐朽了，这本书居然还能保存下来，想必书本用的纸张不是一般的纸张。但当他看到封面上“玄冥医经”四个大字后，马上露出不感兴趣的神色，随手甩给了药轻梓。

    药轻梓略一翻阅之下，立刻露出大喜的神色，惊喜的道：“这本《玄冥医经》是一位医学宗师所著，这位医学宗师擅长以毒攻毒，这本《玄冥医经》包含了他毕生的心血，里面有许多医方现在都已经失传，这样一本医经，放在外面绝对是无价之宝。”

    “嗯。”闻言，宋凡不在意的点了点头道：“对你有用就好。”他现在想的是，剩余的两个木盒里，可别再盛放两本医经啊。

    第二个木盒里盛放的是一块黑铁片，宋凡研究了半天，也没研究出黑铁片的用途，药轻梓对这块黑铁片也是一脸茫然。

    “你先收下吧，既然这位前辈把黑铁片摆放在这里，就一定有它的用途，日后说不定你能用得上呢。”

    药轻梓淡淡的道：“如果不是你，我也进不来这个石室，得到这本《玄冥医经》，我已经很满足了。”

    听得药轻梓如此说，宋凡也没有回绝，随手收起了黑铁片，打开了最后一个木盒。

    “嗯？”最后一个木盒中盛放着一块晶莹剔透的美玉，上面书写着密密麻麻的小字，宋凡定睛一看，顿时情不自禁的笑了。

    身法武学：幻影身法，修炼此武学，可幻化出幻影分身，修炼至大成，可幻化出数百道幻影分身。

    看到美玉上面有关幻影身法的介绍，宋凡立刻知道，自己这次赚大了！