
身法武学，是武学中极其罕见的一种，在这里能够得到一部身法武学，让得宋凡大为惊喜。

    “恭喜恭喜！”药轻梓淡淡一笑道。

    “嗯。”闻言，宋凡喜不自禁的点了点头，小心翼翼的把身法武学收入纳戒，不论那块黑铁片有何用途，此行，已是值了！

    行至石室中的药田前，宋凡随意扫了一眼，脸上顿时露出古怪的神色，嘀咕道：“我知道那些岩蛇的实力为何强悍如斯了，它们长期生活在这座石室里，偷吃了药田中的许多灵药。”

    药轻梓盯着药田望了一会儿，果然发现，许多药田中的灵药上都有被啃噬的痕迹，而且，偌大的药田之中，有一大半面积上种植的灵药被啃噬了个精光。

    “这群该死的畜生！”药轻梓撅着小嘴，都能挂个油壶了。

    闻言，宋凡忍不住一笑，摇了摇头道：“咱们能进来这个石室，已经是莫大的福缘，不要不知足了，把这些灵药平分了吧。”

    药轻梓有些不情愿的点了点头。

    两人各自取出小铲子，小心翼翼的挖出药田中剩余的灵药，存放在各自的纳戒之中。

    药田中种植的灵药，已经有许多年份，放在外界，每一株都价值不菲。宋凡得到这些灵药，可以加速修炼速度。药轻梓是医师，可以用这些灵药配药，也是大有用处的。

    两人忙活了好一阵子，方才把药田中种植的灵药全部挖出来。

    再次对那具正襟危坐的骷髅施了一礼后，两人就欲动身离开这座山中石室。

    “先别动，我似乎听到了人的脚步声！”然而，两人刚刚迈出几步，宋凡脸色兀地一变，一把拉住了药轻梓。

    因为服食过龙诞果的缘故，宋凡耳聪目明，听力远超常人。

    “人的脚步声？我怎么没听到？”药轻梓脸上露出疑惑的神色。

    “确实是人的脚步声，而且离这越来越近了，咱们先找个地方躲藏起来。”宋凡面色凝重的道，同时示意药轻梓向后退。

    这时候，药轻梓俏脸也是微微一变，她也听到了人的脚步声，而且，来人的速度非常之快，他们说话之间，脚步声已经到了石室之外。

    “现在想躲藏起来，已经晚了！”

    下一刻，一道熟悉的声音霍然响彻整座石室。

    与此同时，一道熟悉的身影出现在石室大门处，这人抱着双臂，噙着冷笑望着两人。

    “宋君伟！”见到来人的相貌，宋凡脸色当下一沉。这人不是别人，恰恰是刚才把两人追杀的上天无门，下地无路的宋君伟！

    药轻梓也意识到了不妥，宋君伟追杀了他们那么长时间，她当然知道，此人和宋凡有仇，而且不是一般的仇，是血海深仇！

    “小畜生，我就知道你没那么容易死，跳下悬崖都没什么事，你的命刻真大！不过在这座石室里，你可逃不了了！”

    说话之间，宋君伟视线在石室中一扫而过，而后满脸冷笑的望着两人，道：“说罢，在这座石室里都得到什么好东西了，把东西交出来，我可以让你们死得痛快些！”

    一边说着，宋君伟满脸阴笑的走向宋凡和药轻梓。

    望着一步步逼近的宋君伟，宋凡心中闪过一道道念头。看眼下这番情况，不硬闯是不行了，可是硬闯，他就要正面对上宋君伟这位真气境强者，他没有半点把握。

    “拿着，一会儿洒向他！”药轻梓在宋凡耳边小声说道，同时把一包白色粉末塞进他手中。

    闻言，宋凡面无表情，嘴巴却陡然一张一合起来，显得很是诡异。

    与此同时，一阵龙吟虎啸声猛烈向着宋君伟冲击过去，震得他耳膜发疼，双目也是短暂的出现一丝迷离。

    在这一刻，宋凡毫不犹豫的动了，一下抱起药轻梓，脚掌在地面狠狠一踹，整个人如同离弦之箭一样冲了出去，冲出的方向，正是石室大门所在的位置。

    “小畜生，休要逃走！”

    宋君伟不愧是真气境强者，短暂的失神过后，头脑立刻清醒过来，望着冲向石室大门的宋凡，愤怒的咆哮一声。

    在宋君伟看来，真气境强者和真气境之下，那就是天与地的差别，因此他根本没把宋凡放在眼里，却没想到一时疏忽大意，中了宋凡的招。

    宋君伟身形一晃，就以极快的速度向宋凡掠去。

    宋君伟是真气境强者，速度本就比宋凡快上许多，宋凡怀里又抱着药轻梓，因此一下就被宋君伟追上。

    “小畜生，哪里逃！”眨眼之间，宋君伟就追到宋凡身后，凶悍的一掌轰出。

    “这该死的宋君伟！”望着还有数步距离的石室大门，宋凡心里暗骂了一句，却不得不回身面对宋君伟。

    感受着后背传来的凌厉劲风，宋凡毅然决然的回过身来，把药轻梓塞给他的那包白色粉末洒向宋君伟，同时狠狠的一拳轰出。

    他打算硬接宋君伟的一掌，他可不敢让真气境强者的一掌，就这样毫无保留的落在身上。

    “啊！”那包白色粉末洒出，宋君伟顿时发出一声尖叫，双目朦胧一片，不可视物，轰出的那一掌，力道也小上许多。

    “嘭！”拳掌相接，只听得一声低沉的闷响，紧接着咔嚓一声，宋凡轰出的这条手臂在这一击之下，竟是被生生震断，轰出的拳头上也是血肉模糊。

    与此同时，一道凶悍的劲气轰在宋凡的胸膛，把他整个人给轰飞了出去，药轻梓也跟着他被轰飞了出去。

    “咳！”宋凡半跪在地面上，一口鲜血喷出，染红了身前的地面。

    “药轻梓！”强忍着手臂上传来的剧痛，宋凡挣扎着爬起来，就欲寻找药轻梓的身影，他抬起头，就看到药轻梓在石室的大门上拨弄什么。

    宋凡这才意识到，刚才宋君伟那一掌，恰好把他和药轻梓都轰出了石室，现在他们正在石室的大门处。

    “你干什么？”强压下心头翻涌而上的气血，宋凡望着药轻梓问道。

    “你说呢！”这时候，药轻梓突然回过头来，满是灰尘的俏脸上露出一丝微笑。

    “轰隆隆！”

    随着这一句话的落下，大地突然猛烈的晃动起来，通道两侧的石壁开始龟裂，整座石室都有倒塌的迹象。