
“你！”不知道药轻梓做了什么手脚，一瞬间，整座石室和这条通道都有塌陷的迹象，让得宋凡满脸惊讶。

    “这是当年开凿出这座石室的前辈留下的机关，一旦触发，就会彻底的毁掉这座山中石室。快走吧，再过一会儿，这条通道就要塌陷下去，咱们想走也走不了了。”

    药轻梓急切的催促道。

    “宋凡，你这个孽畜！”石室内传出宋君伟怨毒的声音。

    药轻梓把那扇石门关闭，宋君伟被关在了石室里。这扇石门设计的很特别，只能从外面打开，任宋君伟喊破喉咙，也无法从石室中出来。

    两人站在石门前，可以听到砰砰的闷响声，那是宋君伟在石室内轰击石门，他也意识到，这里快要塌陷下去了。只可惜，这扇石门坚固异常，即便是真气境强者，也无法强行轰开。

    “他要死在这里了。”药轻梓摇了摇头道。

    “走吧！”听得石室内传出的怒骂声，宋凡摇了摇头，向药轻梓招呼一声，快步向通道之外跑去。

    几乎在他们跑出这条通道的同时，轰隆隆的一声，他们身后的通道连带着那座山中石室，彻底的塌陷下去，仿佛从未存在过一样。

    “呼！”药轻梓用手拍了拍小胸脯，长长呼出一口气。

    望着塌陷下去的山中石室，宋凡忍不住大笑一声，自己两人成功逃出，宋君伟却丧生在了其中，这真是大快人心的事情。

    “你没事吧！”药轻梓一脸茫然的望着宋凡，小声问道。

    宋凡现在的模样，比跳下悬崖时还要凄惨许多，一条手臂血淋淋的，直接断掉了，胸膛上面也满是血迹，一副重伤垂危的样子。

    闻言，低头看了一眼，宋凡苦笑道：“这一次可真要休养一段时间了啊。”

    ……

    ……

    一个月后。

    古华王朝西部大地，一处不知名的隐蔽山谷中，伫立着一间崭新的茅屋。

    在茅屋前面的空地上，一名白袍猎猎的清秀少年扎着马步，不停地出拳，锻炼自己的体魄，直到筋疲力竭，方才不情愿的停止下来。

    白袍少年停下修炼，舒展了一下身体，大步走进旁边的茅屋。

    茅屋中端坐着一位清纯可爱的白衣少女。

    见到白袍少年走进来，白衣少女随手拿起手帕，为白袍少年擦了擦额头上的汗水，然后柔声的道：“饭菜已经准备好了，你看合不合口味。”

    白袍少年与白衣少女，姿态从容，容貌般配，俨然一对小情侣，令人羡艳。

    白袍少年与白衣少女，正是宋凡和药轻梓。

    当日，自山中石室中逃出后，两人很快找到了崖底的出口，离开了悬崖底部。

    但是，他们一时无法联系到天东商号的商队，再加上宋凡身受重伤，不易远行，仔细思量之下，两人就寻到这处隐蔽的山谷，就此隐居起来。

    这一晃，就是一个多月的时间。

    宋凡身体的恢复能力虽然很强，但这一次受的伤毕竟不轻，因此他躺在床上休养了半个多月，方才恢复大半，能够下床走动。

    休养半个多月的时间，宋凡觉得已经够漫长的了，但这种恢复速度，无疑让药轻梓很是吃惊。

    药轻梓做的饭菜很精致，细细闻去，有许多菜都散发出浓郁的药香，这些都是当日从石室的药田中挖的灵药。因为宋凡养伤的缘故，这段时间，药轻梓经常用灵药做菜、熬汤，完完全全把灵药当成青菜用，在外人看来，这无疑很奢侈。

    “嗯，真香！”宋凡称赞了一句。

    不得不说，药轻梓的厨艺很不错，做的菜色香味俱全，很是符合宋凡的口味。

    修炼了一天，宋凡累的饿的不行了，面对一桌美味诱人的饭菜，当下不顾形象的狼吞虎咽起来。

    “你的伤恢复的怎么样了？”看着宋凡狼吞虎咽的吃着自己做的饭菜，药轻梓俏脸上浮现一抹红润，还不忘询问一声。

    “已经全好了。”宋凡笑了笑，道。

    “真是变态！”药轻梓撇了撇小嘴，俏脸上却满是幸福的微笑。

    宋凡嘿嘿一笑，自己的身体可是用龙血淬炼过，恢复能力当然远超常人。

    吃过饭后，两人和往常一样，药轻梓抱着那本《玄冥医经》钻研，宋凡则是继续闷头修炼。

    “《幻影身法》！”

    望着晶莹剔透的美玉上龙飞凤舞的四个大字，宋凡脸庞涌上一丝笑容，迫不及待的顺着美玉上记载的修炼方法看了下去。

    这一个多月的时间，他一直在休养身体，当日从石室中得到这部身法武学，一直都没来得及细看。

    顺着美玉上记载的修炼方法看下去，一字不落的看完，宋凡眉头立时拧成了一团。

    这部幻影身法，既是一部身法武学，又是一部攻击类的武学。

    按照美玉上所说，这部幻影身法是一部极其高深的武学，修炼至大成后，可以瞬间幻化出数百道幻影分身，每一道幻影分身都拥有和修炼者本人同样的实力。

    而同样的，此武学的修炼难度也是极高，武道天赋极佳的人方可修炼，武道天赋平庸的人修炼此武学数年乃至数十年，都有可能毫无所成。

    “这部幻影身法一旦修炼至大成，威力极强，可同样的，此武学的修炼难度也是极高！”

    “按照这上面所说，欲要修炼此武学，必须有万中无一的武道天赋才行，否则，连修炼的门槛都够不着，这要求也太高了。”

    无奈的揉了揉额头，宋凡没想到这部幻影身法的修炼难度如此之大，他对武学的领悟能力虽然不差，甚至比一般的修炼者都要强上不少，但也绝对达不到万中无一的地步。

    不过，若是单单因为幻影身法的修炼难度高，就放弃修炼，不是宋凡的作风。更何况，他还有绿铜残片这张底牌。

    “修炼难度高又怎样！”

    “想当初，我的武道天赋那般差，还不是一直坚持修炼！”

    “修炼就修炼，谁怕谁啊！”

    犹豫了片刻，宋凡终于下定决心，修炼这幻影身法。