
清晨。

    茅屋内的床榻上，宋凡双腿盘膝而坐，面色略有些红润，气息吞吐之间，悠久绵长，一看就知修炼了一夜。

    “咻！”乍然间，宋凡猛地睁开双目，双目中隐隐有着精芒涌动。

    “突破！突破！我要突破！”

    心神微微一沉，宋凡内心无比渴望的呐喊着，与此同时，他开始运转体内的力量，涌向那些尚未打通的穴窍。

    当日，他在石室中掠夺了许多岩蛇的生命本源，这段时间，因为养伤的缘故，又服用了大量灵药，身体中的能量已经达到近乎饱和的地步，随时可以突破。

    咯吱！咯吱！咯吱！

    他稍一运转力量，毫不费力的，一连打通数处穴窍。

    很快，就已经打通六十四处穴窍，他成功晋升至练力九重。

    突破至练力九重后，宋凡没有停下突破的步伐，而是继续运转力量，冲击其余尚未打通的穴窍。

    咯吱！咯吱！咯吱！穴窍被打通的闷响声接连传来。

    六十五处穴窍！

    六十六处穴窍！

    ……

    ……

    七十九处穴窍！

    八十处穴窍！

    很快，又有十六处穴窍被轻松打通。

    一连打通到第八十处穴窍，宋凡打通穴窍的步伐方才停止下来，打通八十一处穴窍，便可以沟通天地元气，晋入真气境。

    现在的宋凡，毫无疑问，已经处在练力巅峰的境界。然而要迈出这最后一步，却无比艰难，有许多资质平庸的修炼者，困在练力巅峰的境界一生，都未能晋入真气境。

    真气境，是武道一途上第一道门槛。

    宋凡接连尝试了几次，想要打通第八十一处穴窍，均以失败告终。

    他摇了摇头，第八十一处穴窍稳固异常，无论他多么卖力的凝聚力量冲击，都稳如磐石，丝毫没有疏通的迹象。

    “是不是我太过心急了？”

    认真想了想，宋凡也不再郁闷，甩了甩脑袋，从床榻上一跃而下，在茅屋内活动一下筋骨。

    用力握了握拳头，宋凡双目中涌动着精芒，他现在感觉到身体中充满了力量，随意的轰出一拳，就比得上之前施展开山指的威力。

    练力巅峰的实力，果然不是练力八重可比的。

    推开房门，宋凡就看到从外面回来的药轻梓，当下笑了笑，道：“你回来了，我去找个地方修炼幻影身法。”

    “你突破了？”药轻梓呆呆的望着宋凡，吃惊的道。

    “嗯，刚刚突破，运气好点罢了！”随意摆了摆手，宋凡一溜小跑，向着山谷之外跑去。

    望着宋凡逐渐消失的背影，药轻梓紧咬着下嘴唇，美目中流露出异样的神色。

    虽然宋凡嘴上说运气好，可实际上，药轻梓比谁都清楚宋凡修炼的刻苦程度，她和宋凡相处的这段日子，除了吃饭和睡觉，后者几乎是彻日彻夜的拼命修炼。

    这也是，宋凡修炼速度如此之快的原因，不是他比别人的天赋高，而是他比别人修炼的更加刻苦。

    “唉！”许久之后，只听得一道幽怨的轻叹，随后一道倩影缓缓走进茅屋。

    离开山谷没多久，宋凡寻找到一处寂静无人的山林，掏出那块美玉看了看，紧接着，就按照幻影身法的修炼方法，就此修炼起来。

    只见得，宋凡在这片幽静的山林来回纵掠，脚下像是生风一样，速度奇快无比。

    一直修炼至正午，他方才停止下来，有些泄气的摇了摇头，“还是不行，无论我的速度有多快，始终无法幻化出幻影分身。”

    这部武学的修炼难度之大，还要超出宋凡的想象，他修炼幻影身法半个月的时间，莫说幻影分身，就连一道残影都未曾幻化出来。

    “据那块美玉上的记载，遗留下这部武学的这位武道前辈，都未能把这部武学修炼至大成，此武学的修炼难度，由此可见一斑啊。”

    无奈的摇了摇头，宋凡抬头看了看天，然后向那处山谷的方向走去，时值正午，他应该回去吃午饭了。

    “窸窸窣窣。”

    宋凡刚刚走出两步，一阵轻微的声音突然从一旁的草丛中传来，这阵声音虽然极为轻微，但哪里瞒得过耳聪目明的宋凡。

    “谁！”霍然轻喝一声，宋凡双目炯炯的望着那片草丛。

    嗖！话音未落，一个圆滚滚的火红色妖兽，忽然从那片草丛中一窜而出，头也不回的向着远处逃窜。

    “火炎猪！”

    看清突然窜出的火红色妖兽的模样，宋凡紧张的神经松弛下来，摇头失笑道：“原来是一头火炎猪，我还以为是什么呢，也好，今天正好改善一下生活。”

    火炎猪，一种低级妖兽，不过听说，此妖兽的肉吃起来，味道倒是不错。

    手腕翻动之间，一张牛角大弓出现在他手上，箭矢上弦，拉弓，毫无花巧可言，那头火炎猪应声而倒。

    提着这头肥大的火炎猪，宋凡很快回到两人隐居的那处山谷，望着不远处的那间茅屋，他不由一笑。

    “轻梓，我回来了！”

    离着好远，宋凡便是喊了一句。

    然而，却没有任何回应，山谷中静悄悄的，唯有他这句话的回音。

    “不会出什么事了吧？”见到没人回应，宋凡眉头不由得一皱，大步走上前去，同时喊道：“轻梓！轻梓！”

    行至近前，宋凡发现，茅屋的正门被人从里面反锁住了，当下面色微微一变，丢下手中提着的火炎猪，奋力一脚踹开了房门。

    “轻梓！”

    冲进茅屋，宋凡一眼就看到半躺在床榻上，昏迷不醒的药轻梓，脸色登时大变。

    此时，药轻梓手脚冰凉，俏脸上隐隐的浮现着一层淡淡的黑气，狭长的睫毛微微颤动着，上面挂着晶莹的泪珠，银牙紧紧咬着，似乎在承受难以忍受的痛苦，整个人的神智都是有些不清。

    “这个傻女人！”

    见此情形，宋凡哪里不知道，药轻梓不顾自己的劝告，趁自己不注意，偷偷的修炼。

    不详之体，随着修为的加深，会逐渐的变为一个杀戮机器，这是不详之体难以打破的魔咒。不详之体，注定不详。

    宋凡气得直跺脚，他连忙从纳戒中取出珍稀的灵药，为药轻梓喂下去，同时把药轻梓的娇躯抱在怀中，用自己的体温来温暖后者冰凉的身体。

    不多时后，药轻梓俏脸上浮现的黑气自行褪去，冰凉的身体逐渐升温，她也悠悠转醒。

    “你怎么在这！”

    见到宋凡就在旁边，药轻梓俏脸陡得一变，低下头不敢去看宋凡。