
“你偷偷修炼多长时间了？”

    望着近在咫尺的药轻梓，宋凡冷着一张脸，用不容置疑的口气问道。

    “大概半个月左右。”药轻梓头也不抬的小声答道，然后又加了一句，“我以为我能控制的住。”

    闻得此言，宋凡心中苦笑不已，说得倒容易，不详之体的魔咒，岂是那么容易打破的！

    他也不多言，伸手一探，抓住药轻梓的手腕仔细检查一番，顿时，脸庞涌上不可置信的神色。以前手无缚鸡之力的那位单纯少女，现如今，竟然已经拥有练力三重的修为，这着实让宋凡难以置信。

    “每一位不详之体都是武道奇才，武道天赋惊人，修炼速度是常人的十倍，乃至百倍，这话果然不假！”

    放开药轻梓的手腕，宋凡脸色复杂至极。

    半个月的时间，就能抵得上别人苦修年许，这实在令人难以接受，若非有着难以打破的魔咒，不详之体，多半会成为大陆上最为强大的体质！

    “你走吧。”药轻梓突然抬起头，对宋凡说道，语气中满是坚定。

    “你说什么！”闻言，宋凡脸色阴沉下去。

    “我越来越感觉，无法控制自己的行为，冥冥之中，就好像有一种意志在支配着我，我害怕有一天，我会彻底的无法控制自己，对你不利……”药轻梓脸色难看的说道。

    这时候，宋凡注意到，茅屋内的摆设杂乱无章，一些东西都被摔到了地上，木桌上也多出个大窟窿。

    “无论你变成什么样子，我宋凡，永远是你的朋友！”宋凡语气平静的说道。

    他和药轻梓一起出生入死，在心中早已经把这个单纯善良的少女，当成生死朋友，断然不会抛下药轻梓一个人不管的。

    听得宋凡的话，药轻梓扬起俏脸，美目一眨不眨的望着宋凡，最后终于是忍不住，整个人扑倒在宋凡怀里，呜呜的哭了起来。

    宋凡心中无奈的一叹，他知道，开弓没有回头箭，药轻梓既然选择了修炼一途，那就再也无法回头，唯有一直走下去。即便不再修炼，不详之体也无法活过二十五岁，宋凡觉得，上天对药轻梓这么一个单纯善良的少女，实在太不公平。

    “对了。”呜呜的哭了一会儿，药轻梓逐渐停止了哭泣，轻轻的道：“我已经联系到了天东商号的商队，沈修崖说，天东商号总部派出了数位真气境强者前来接应商队。我通过飞鸽传书，告知了他们这里的位置，再有几天，天东商号的人就会来这里接我们了。”

    “只剩几天时间？”闻言，宋凡一愣，随即问道：“沈修崖……他知道你是不详之体的事情吗？”

    “不知道。这个世界上，只有你和我两个人知道我是不详之体的事情，如果沈修崖知道我是不详之体，恐怕也会避而远之吧。”药轻梓摇了摇头，苦笑道。

    “放心吧，我会一直陪着你的。”宋凡安慰的说道。

    接下来的几天，因为害怕药轻梓再出什么事情，宋凡几乎没有让药轻梓离开他的视线之内，即便是修炼，他也仅仅在茅屋前面的空地上。

    和药轻梓待在一起，宋凡无语的发现，药轻梓的修炼速度的确变态，几乎每日都有不小的突破。按照这种修炼速度，药轻梓的修为超越自己，是迟早的事情。

    四天后的下午，宋凡正在茅屋前的空地上修炼，突然间，从茅屋中传来一阵急促的呼喊声。

    听得这阵急促的呼喊声，宋凡马上冲进了茅屋中，抬眼一瞧，就看到药轻梓整个人瘫倒在床榻上，俏脸上布满了浓郁的黑气，一双美眸渐渐的变为血红之色，浑身上下充满了戾气。

    “宋凡，救我！”

    看到宋凡冲进来，药轻梓宛如抓住了救命稻草一般，声嘶力竭的呼唤道，美目中满是哀求之色。

    见到药轻梓尚且残存一些理智，宋凡心中暗松了一口气，连忙走上前去，双手抓住药轻梓的小手，直视着她的眼睛，用不容置疑的语气说道：“看着我的眼睛，努力让自己的心境平复下来。”

    “我好想杀人！”药轻梓满脸痛苦之色，摇了摇头道：“我脑海里始终有一个声音在响彻，他说，不详之体，去杀戮吧，屠尽天下又何妨，不详之体生来就是为了杀戮，不详之体的使命就是杀戮。”

    “这个声音让我越来越难以抗拒，我害怕我真的会变成一个杀人不眨眼的魔头，你快走吧！”药轻梓俏脸上的黑气越来越浓郁。

    “不，你不会变成杀人不眨眼的魔头的，恰恰相反，你是著名的医师，你救过很多人，帮助过很多人！”宋凡连连出声安慰。

    察觉到药轻梓身上越来越重的戾气，宋凡急得像热锅上的蚂蚁，不知道该怎么办。

    “喝！”药轻梓再也无法控制住自己，彻底丧失了理智，一下挣脱了宋凡的双手，玉掌陡得拍出。而她攻击的对象，赫然便是离她近在咫尺的宋凡！

    “轻梓！”眼看药轻梓彻底丧失了理智，向自己发动攻击，宋凡急切的喊道。

    砰！

    蓦然间，一声低沉的闷响在此刻响起，一霎之间，周围的一切仿佛都静止下来，天地之间，唯有这声低沉的闷响才是永恒的主宰。

    伴随着这声低沉的闷响，大道和鸣，玄妙的意境降临，一种镇压万物的气息从宋凡身上散发而出。在这一瞬间，宋凡就仿佛是世间的主宰，世间万物都要听他号令。

    药轻梓俏脸上的黑气飞快褪去，美目瞬间恢复了清明，身上的戾气一扫而空，娇躯也软倒下去，仿佛遇上了什么可怕的克星一样。

    绿铜残片！

    在刚才那一瞬间，宋凡体内丹田上方的那块绿铜残片，不自主的震颤了一下。

    “呃……”面对这番突如其来的变化，宋凡也是有些始料未及，绿铜残片震颤了一下，药轻梓就恢复了正常，这还真是让人难以相信。

    绿铜残片，是宋凡的父亲宋天行离开东林郡时，留给他的唯一物品。他只知道，绿铜残片可以掠夺他人的生命本源，却没想到，绿铜残片还有这样的功能。

    “这绿铜残片还真是诡异啊。”摇了摇头，宋凡心中暗暗想道。

    他对绿铜残片的了解甚少，也无法催动绿铜残片，但每当自己遇到难以化解的危机，绿铜残片都会不自主的颤动，保护自己。

    “刚才发生了什么事？我怎么了？”药轻梓清醒过来后，一脸茫然的望着宋凡。