
“没什么！刚才你快要彻底丧失理智的时候，突然清醒了过来。”

    见到药轻梓清醒过来，宋凡故作轻松的笑了笑，道。

    若是他将实情告诉药轻梓，后者恐怕会因此而内疚，宋凡想了想，还是不告诉药轻梓实情的好。

    “那就好那就好，宋凡，真的很谢谢你。”听得宋凡如此说，药轻梓心中松了一口气，道。

    药轻梓也担心，自己丧失了理智，做出对宋凡不利的事情。

    见到药轻梓如释重负的模样，宋凡心中却满是担忧，开口问道：“现在你还能压制的住，可以后怎么办？早晚有一天，状况会超出你的控制。”

    绿铜残片虽然能够克制不详之体，但宋凡总不能一直跟在药轻梓身边，还有许多事情等待着他去完成。

    “等回到天东商号，我就寻找一处隐蔽的地方隐居起来，再也不出世。”药轻梓俏脸上露出一丝苦笑，神情落寞的说道。

    闻得此言，宋凡脸上也露出不忍的神色，正值青春年华，却要就此隐居，永不出世，对一位年仅十二三岁的青春少女来说，这无疑非常残忍。

    “走一步算一步吧。”心中轻叹了口气，宋凡无奈的道。

    经过这一次的事情，宋凡见识到了不详之体的可怕，同时他的心头也对绿铜残片充满了疑惑，绿铜残片究竟是何方神圣，连不详之体如此可怕的体质都可以随意镇压。

    几日后，药轻梓接到了沈修崖的飞鸽传书，飞鸽传书上说，天东商号的人已经到了他们隐居的这处山谷附近，要来接应他们。

    而这时候，出乎药轻梓的预料，宋凡向她提出辞行。

    其实，这是宋凡老早就打算好的，等到天东商号来人接应药轻梓，他就向她辞行。

    天东商号的这支商队与血狼帮发生了冲突，发生了这样的意外，肯定无法再次上路，而宋凡，却是要继续自己的行程，前往古华王朝西方的皇朝。

    之前养好伤势之后，因为担心药轻梓的安危，宋凡才没有立刻上路，现在天东商号来人接应药轻梓，他也就放心了。

    “你真的要走？”

    药轻梓美目直勾勾的望着宋凡，俏脸上尽是不舍之意，挽留的道：“你孤身一个人上路实在太过凶险，要不然这样，你先跟我回天东商号总部，等到了那里，再和天东商号的其他商队同行。”

    “呃……”闻得此言，宋凡哑然失笑，他出来历练，就是为了磨练自己，如果一直和天东商号的商队同行，有那些商队的护卫保护自己，那就不叫历练了。

    “轻梓，你不用为我担心，和我在一起这么久，你还不了解我！”宋凡淡淡的笑了笑，婉言谢绝。

    药轻梓虽然仍有些牵挂，但仔细一想，也对，宋凡的实力她是见识过的，可以和真气境强者硬碰硬，心思缜密，又善于应变，一般的匪徒流寇惹上他，那算他们倒了血霉。

    除非真气境的强者，否则，还真没多少人奈何得了宋凡。

    “那这些东西你收下吧，以后说不定用得上。”药轻梓洁白的皓腕翻动之间，一些瓶瓶罐罐凭空出现，摆满了整个桌子。

    宋凡定睛一看，脸庞涌上一丝古怪之色，这些瓶瓶罐罐上贴的都有标签，里面盛放的都是药轻梓配制的一些毒药、**什么的，用来阴人最合适不过了。

    不过，一个外表如此天真无暇的单纯少女，随身携带这么多毒药，还真是让人毛骨悚然。

    “那我就却之不恭了。”一次性见到这么多不同种类的毒药，宋凡脸色有些不太自然，随意拂了拂手，就将这些瓶瓶罐罐收入了纳戒。

    礼尚往来，他也送了药轻梓一把短小精悍的手弩，用来防身。

    “那我走了，你自己保重。”

    随意的挥了挥手，宋凡便是头也不回的大步向着茅屋之外行去。

    “宋凡。”

    就在宋凡快要行出药轻梓的视线之时，药轻梓突然叫住了宋凡。

    “怎么了，还有事？”听到药轻梓的喊声，宋凡回过头来，一脸不解的望着药轻梓。

    “我……”药轻梓望着即将远去的宋凡，张了张小嘴，却不知道说些什么，如此好半响之后，方才轻叹了一口气，道：“我们还会再见面吗？”

    闻得此言，宋凡也是默然不语，低头沉思了一会儿，然后淡淡的道：“将来如果有什么困难，你可以来东林郡找我，能帮上的忙，我一定帮。”

    “东林郡。”药轻梓小声喃喃道，等她清醒过来，宋凡的身影已经彻底消失在她的视线中。

    两人相处的这段时间，药轻梓从未询问过宋凡的身份和来历，宋凡也没有提起过，仿佛默契似的，两人刻意忽略了这一点。今日宋凡就要离去，不知道以后还会不会再见到，药轻梓终于忍不住问了出来。

    事实上，宋凡并没有真的就此离去，他躲藏在一棵枝叶茂密的大树上，亲眼看到天东商号的人来到这处山谷，把药轻梓接走，方才转身离去。

    宋凡还是不放心药轻梓，长达两个多月的相处，让得他对药轻梓产生了一种复杂的感情，说不上是爱情、亲情或者其他感情。

    宋凡见到，沈修崖亲自来了，除了沈修崖之外，一同来的还有数位真气境强者，如此强大的阵容，在西南大地足以横着走，保护药轻梓的安全自然毫无问题，他彻底放下心来。

    远远的，宋凡清晰的看到，沈修崖见到药轻梓时，满脸关心的表情，就和他初次见到沈修崖和药轻梓两人时，别无二致。

    可不知道为什么，宋凡心头却涌上一丝醋意。

    他还隐隐约约的听到，沈修崖说，此次，血狼帮向天东商号发难，彻底惹怒了天东商号这头庞然大物，天东商号已经派出精兵猛将，欲要一举剿灭血狼帮。

    当然，这些事情和宋凡已经没有太大的关系，这件事情就像此次历练中的一个小插曲，宋君伟死了，而宋凡的旅程，还将继续下去！