
和药轻梓分别后，宋凡再次踏上行程，一路西行。

    他恢复了以前那身装束，一袭一尘不染的白袍，腰间挎着一把长剑，仗剑而行，活脱脱一个玩世不恭的富家公子哥。

    西南大地并不太平，流寇横行，到处都蕴藏着凶险。这一路上，宋凡又遇到过几次穷凶极恶的匪徒，也遭过别人暗算，不过凭他的头脑和心机，这些凶险都有惊无险的度过。

    当然，赶路的过程中，宋凡也未曾忘记修炼，修炼之事，他是时时刻刻都牢记心头的。

    功夫不负有心人，枯燥的长途跋涉将近一个月的时间后，宋凡终于抵达了古华王朝最西方的一座雄城，黑石城。

    黑石城，城如其名，高大的城墙通体呈墨黑色，整座城池宛如由不知名的黑石浇铸而成。这座城池是镇守古华王朝西部边疆的雄关，地势险要，易守难攻。

    黑石城之外，便是大陆闻名的红日大沙漠，红日大沙漠面积辽阔，比古华王朝的疆域还要大上许多。沙漠内部温度灼人，还有许多不知名的妖兽，凶险万分，红日大沙漠在大陆上凶名赫赫，是一处死亡禁地。

    寻常情况下，即便是真气境的强者，也不愿意进入红日大沙漠。

    “好一座雄伟的巨城！”

    远远的瞧见黑石城的轮廓，宋凡情不自禁的发出一声感叹。

    黑石城建的雄伟壮阔，城墙高大雄壮，延绵数十里，被誉为古华王朝西方第一巨城，如今一见，果然名不虚传。

    快步行至黑石城城门近前，宋凡一眼就看到，城门两侧一队队执戈带戟的兵士昂首挺立，那些兵士本身的实力并不算太强，然而身上不经意间散发出浓郁的煞气，显然都是能征惯战之辈。

    “据传闻，红日大沙漠中经常有妖兽成群结伴的袭击黑石城，如此一看，莫非传闻是真的。”摸了摸下巴，宋凡暗暗猜测道。

    交纳了一些银两，进入黑石城中，宋凡四处闲逛起来。

    黑石城建的雄伟壮阔，里面也是十分繁华，宽阔的街道，熙熙攘攘的人群，宋凡转悠了一会儿，就有些晕头转向。

    不知不觉中，宋凡走到了一条死胡同，见到前方无法通行，下意识的，他就想转身按原路返回。

    “嗯？”

    宋凡刚转过身来，就郁闷的发现，不知道什么时候，胡同入口处走出几名不速之客，刚好把自己堵在这条死胡同里。

    万事皆有对立的一面，黑石城繁华的盛况之下，也存在着无法明令禁止的肮脏勾当。

    见到突然行出的几名不速之客，宋凡立刻知道是怎么回事，这种事情，他一路行来，遇到的绝不算少。

    “小子，把身上值钱的东西留下，大爷们可以考虑放你一马，如若不然，嘿嘿！”

    几名凶神恶煞的大汉还未行至近前，威胁的话语便是从其中一人口中传出，其余几人也是面带不善的望着宋凡。

    闻言，宋凡眉尖一耸，这几名大汉的实力虽然不弱，但也就练力七八重的样子，对自己，实在构不成什么威胁。

    宋凡仔细斟酌一番，初来黑石城，不易在城中伤人性命。他刚想教训这些匪徒一顿，却不料，一个不合时宜的声音在此刻响起。

    “几位，老朽还有些事情要办，可否先让开一下。”

    这道声音略显沙哑，却中气十足。

    原来，除了宋凡之外，这条胡同里，还有一位全身包裹在黑袍中的人。黑袍人站在那里仿佛幽灵一样，几乎感应不到什么气息，除非刻意用眼睛看，否则大多数人都会将其自动忽略掉。

    适才，这位黑袍人也刚好也被这些匪徒堵在这条胡同里。

    望着突然出现的黑袍人，宋凡心中凛然，他竟然感受不到这位黑袍人的实力，这名神秘黑袍人，多半是一位世外高人。

    可惜的是，那些匪徒就没有宋凡这么好的眼力。

    望着突然出声黑袍人，一名凶神恶煞的大汉不耐烦的道：“老东西，你和那小子一样，也把身上值钱东西交出来，否则，别怪大爷们不懂得尊老爱幼。”

    说着，这名凶神恶煞的大汉还伸出手来，作势要推黑袍人一把。

    “一群不知死活的东西！”

    听得大汉所言，一道冷冰冰的声音从黑袍下传出，其中蕴藏着浓浓的杀机。

    “老东西，你说什么！”闻得此言，几名穷凶极恶的匪徒登时大怒，纷纷掏出兵器，欲要对黑袍人动手。

    一名大汉恼羞成怒，一个箭步冲到黑袍人近前，挥刀重重的砍出。

    “老先生，小心。”见此情形，宋凡连忙出言提醒。

    千钧一发之际，黑袍人不退不避，只是拉下头顶的黑袍，与这名大汉对视一眼。

    “啊！”这名大汉急冲的身形戛然而止，瞳孔猛地收缩，好像看到了什么可怕的东西一样，紧接着嘴里发出一声凄厉的惨叫，一头栽倒在了地上，气息全无。

    仅仅与这神秘黑袍人对视一眼，这名穷凶极恶的大汉竟然就此暴毙！

    “什么！”

    “二弟，二弟。”

    其他几名大汉大惊失色，满脸惊恐的望着黑袍人。

    “他死了，还有你们！”

    沙哑的声音再次传出，神秘黑袍人抬起头来，双目如电的扫向剩余几名大汉。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    数道凄厉的惨叫声接连响起，无一例外的，这些穷凶极恶的匪徒和之前的那名大汉一样，嘴里发出一声凄厉的惨叫，然后就此暴毙。

    解决完这些匪徒，神秘黑袍人拉上头顶的黑袍，再次将全身包裹在黑袍中，然后大步向胡同外走去，连正眼瞧都没瞧宋凡一眼。

    “呃……”

    此时，宋凡早已被这名神秘黑袍人的手段惊住了，只是对望一眼，那几名练力七八重修为的大汉，竟然就此暴毙，这样的手段，也未免太过诡异。

    艰难的咽了口唾液，宋凡走上前去，检查了一下那几名匪徒的尸体。他吃惊的发现，这些匪徒身上没有任何伤口，皆是双目瞪大，瞳孔紧缩，像是临死之前看到了什么可怕的东西。

    这几名穷凶极恶的匪徒，像是被活活吓死的！