
“这位神秘黑袍人，绝对是一位高人！”

    心神猛地一震，宋凡抬头望了一眼四周，四周空荡荡的，哪还有黑袍人半点踪影。

    沉吟片刻之后，宋凡收拾一下心情，大步走出了这条胡同，黑袍人是不是高人跟他关系不大，他来黑石城可不是找麻烦的。

    行走在黑石城宽阔的街道上，宋凡不时的便能从来来往往的行人中，感受到真气境的气息。甚至时不时的，还有强者从他头顶上方飞行而过，但他始终觉得，那位神秘黑袍人高深莫测，不是真气境强者所能比拟。

    那些可以御空飞行的强者，起码也达到了真气境第五层，化气的修为。

    宋凡现在也知道，真气境共分九层。

    一层气息，吸收天地元气，储藏在丹田气海之中。

    二层炼气，提炼体内真气，百炼成钢。

    三层破气，真气外放，隔空伤人。

    四层兵气，凝气成兵，可凝聚成真气羽翼，御空飞行

    五层化气，真气千变万化。

    六层罡气，在体外形成真气保护罩。

    七层灵气，真气有灵。

    八层神气，调动少量外界能量。

    九层气王，调动大量外界能量。

    传闻之中，突破真气境第九层气王，可以晋入一个崭新境界，寿命会悠长数倍，但是超越真气境的强者，宋凡还未见识过。

    宋凡的亲叔叔宋玄，就是真气境第九层，气王境的高手，只差一步突破真气境。

    他一路走来，宽阔的街道上人来人往，宋凡见识到许多以前在东林郡未曾见识过的东西。

    黑石城，不光是镇守古华王朝西方的雄关，同时也是一个重要的交通枢纽，非常繁华，强者如云，高手如雨，远非小小的东林郡可比。

    约莫半个时辰后，宋凡抵达了此行的目的地。

    这是一片颇大的空地，空地上整整齐齐的摆放着一只只大铁笼，铁笼之中，分别关着一只造型奇特的双头翼鸟。在这片空地之外，已经聚集了不少人，熙熙攘攘的。

    此处，便是黑石城的飞行运输行，在这里可以乘坐飞行妖兽进行远距离飞行。

    “请问先生要去哪里？”

    见到宋凡大步行来，一位侍从模样的少女走上前来，恭敬的问道。

    “大衍皇朝。”

    望着铁笼之中一头头如庞然大物一样的交通工具，宋凡随口答道。

    大衍皇朝，就是古华王朝西方，那个地大物博的庞大皇朝，也是宋凡此行的目的地。而要前往大衍皇朝，须得穿越凶险万分的红日大沙漠，唯有乘坐双头翼鸟这种交通工具，方才能够安然通过红日大沙漠。

    “哦，是大衍皇朝啊，请先生稍等一会儿，还差一位客人，前往大衍皇朝的双头翼鸟就可以启程了。”少女温柔一笑，道。

    “嗯。”闻言，宋凡满意的点了点头。

    他清楚的知道，像双头翼鸟这种飞行妖兽，驯服并且载人远距离的飞行，是需要付出大量心血的。专门载着自己一个人飞往大衍皇朝，倒也不是不可能，只是自己要多掏些银两才行。

    交纳了一笔不菲的银两后，宋凡就在此地默然等待起来，等待最后一位乘客的到来。

    在此地静等了片刻后，宋凡忽然看到一道熟悉的身影，那位之前和他有过一面之缘的神秘黑袍人，向着此地踱步而来。

    “这位老先生，请问您要去哪里？”见到黑袍人踱步而来，旁边的侍从少女连忙上前恭敬的询问。

    “红日大沙漠。”略带沙哑的声音从黑袍之下传出。

    然而，侍从少女闻言却是一愣。

    神秘黑袍人这句话，也使得在此处等待的乘客们爆发出哄堂大笑。

    “你们听见没，这老头说他要去红日大沙漠！”

    “我看这老头多半是有病。”

    “去红日大沙漠？哈哈。”

    许多在此等待的乘客看向黑袍人的眼神，就像看待一个傻瓜。

    见识过神秘黑袍人的手段，宋凡自然没有表露出什么，但也暗自摇了摇头。

    听得那些嘲笑的话语，黑袍人只是冷哼一声，并未多言。

    “怎么！你们运输行不是说，你们驯服的飞行妖兽，远距离飞行不在话下，四大皇朝都可去得，莫非尽是些骗人的假话！”

    略带沙哑的声音再次从黑袍之下传出，其中隐隐的蕴含一丝不悦之色。

    侍从少女俏脸上职业性的笑容一僵，不卑不亢的解释道：“回老先生的话，我们运输行并未在红日大沙漠中设立停驻地，因此，飞行妖兽无法在沙漠中停下。”

    “哦，是这样。”沉默片刻，沙哑的声音再次从黑袍下传出，“那最快穿过红日大沙漠的飞行妖兽，什么时候可以启程？”

    “前往大衍皇朝的飞行妖兽马上就可以启程，老先生。”侍从少女微笑道。

    “嗯，那我就乘坐前往大衍皇朝的飞行妖兽。”黑袍人闻言点了点头。

    “看来这神秘黑袍人要和我同路了。”听得两人的对话，宋凡立刻知道，这神秘黑袍人将和自己乘坐一头飞行妖兽。

    而后，侍从少女引领着两人来到运输行后面的一处空地。

    空地上，趴伏着一只体型庞大的双头翼鸟，双头翼鸟宽阔的脊背上，固定着五间不小的木屋，两人来到这里时，已经有三间木屋有了主人。

    “这种双头翼鸟是我们运输行专门驯服的飞行妖兽，虽然仅仅是五级妖兽，但吃上饱饱的一顿，就可以持续飞行五六天，飞行速度快，也很安稳，不用担心安全的问题。”

    侍从少女为两人解释道。

    闻言，两人都没有多说什么，谁都会说自家的东西好。

    “老先生，您先选一间吧。”望着双头翼鸟脊背上仅剩的两间木屋，宋凡转过头对黑袍人恭敬的说道。

    “嗯。”闻言，神秘黑袍人点了点头，随意的向一间木屋走去。

    最后一间木屋，自然便是宋凡的了。

    片刻之后，随着一声尖锐的鸣叫，双头翼鸟双翅陡得一振，就直接冲天而起，划过一道优美的弧线，向着遥远的天际飞去。