
炎炎夏日，骄阳似火。

    一望无际的红日大沙漠上空，忽然间，飞过一头体型庞大的双头翼鸟，双头翼鸟飞行的速度极快，展翅高飞之间，在这片沙漠中掀起一阵炽烈的热浪。

    双头翼鸟宽阔的脊背上，固定着五间造型奇特的木屋，其中一间木屋中，一位白袍少年正双目紧闭的盘膝而坐。

    “唉！”

    “这该死的鬼天气！”

    “到底还有多久才能到大衍皇朝啊。”

    片刻后，白袍少年双目睁开，擦了擦额头上的细汗，低叹一声，面色颇有些无奈。

    此行，正是前往大衍皇朝的宋凡一行人。

    此番前往大衍皇朝，须得在高空中飞行三天时间，方能抵达。今天已经是起飞的第二天，可是，自从进入红日大沙漠后，天气就变得炎热起来，在这般炎热的天气下，饶是以宋凡的定力，也难以进入修炼状态。

    手腕翻动之间，一块不起眼的黑铁片凭空出现在宋凡手中，纤细的手指缓缓抚过黑铁片上的纹路，他不由眉头一皱。

    这块黑铁片朴实无华，看不出有何出奇的地方，就好像，真的是一块破铜烂铁，没有任何价值。

    但宋凡可以肯定，这块黑铁片一定有着不为人知的奥秘，否则，那位开辟山中石室的武道前辈，绝不会把这块黑铁片郑重其事的放在木盒中。

    再次摸索无果后，宋凡只得无奈一笑，把黑铁片收入纳戒。

    心中一动，宋凡缓缓起身，走到房门前，把耳朵贴在门上仔细听了一会儿，除了呼啸的风声，外面没有任何动静，想必其他四人也都待在各自的房间中。

    听得是此情况，宋凡安下心来，他一路行来，杀人越货这种事情可没少遇到，小心谨慎些，总是没错的。

    “叽！”

    宋凡内心稍安，正准备从房门处退回，脚下一个不稳，险些跌倒，体型庞大的双头翼鸟，突然发出一声尖锐的鸣叫，庞大的身躯在此刻摇晃个不停。

    “嗡！”

    旋即，一阵强烈的精神波动扩散而出，让得宋凡心神一震。

    “发生了什么事？”好在，宋凡修炼过龙吟虎啸，精神力比一般人强上不少，神情略一恍惚，马上恢复如常。

    推开房门，宋凡一眼便看到，同样满脸不解的三人。

    除了宋凡和那位神秘黑袍人，双头翼鸟上其他三位乘客，皆是满身煞气的彪悍武者，其中两人有真气境修为，剩余的一人实力较弱，但也达到练力巅峰修为。

    除了神秘黑袍人，双头翼鸟上其余四位乘客，尽数在此。

    四人皆是你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，不知道发生了何事。

    在刚才那一瞬间，双头翼鸟陡然发出一声尖锐的鸣叫，而且，他们都感受到了一种强烈的精神波动。

    “那位神秘黑袍人！”

    心中一动，宋凡双目朝那位神秘黑袍人的房间望了一眼。

    此时，那位神秘黑袍人的房间，房门紧闭，房间内，隐隐的有着五色光华闪动，周围的天地元气翻滚个不停。

    这时候，其他三人也都注意到黑袍人房间周围的异象。

    “符师！”

    “那人是符师！”

    一位脸上留着刀疤的粗犷大汉，见到那房间周围的天地异象，直接失声道。

    “不错，唯有符师炼制灵符时，才会引动天地异象。”

    另一位满身煞气的中年武者，也是缓缓说道。

    “符师！那位神秘黑袍人竟然是符师！”

    听得符师这个称呼，宋凡心头猛地一震，怪不得，他总觉得这位黑袍人神秘莫测，捉摸不透，原来竟是一位高贵的符师。

    所谓符师，是大陆上一种极其高贵的职业，可以运用强横的精神力量，辅以各种珍稀材料，炼制出各种各样、不同用途的灵符。

    符师炼制的灵符，多种多样，妙用无穷。因此，符师这个职业，成为大陆上炙手可热的职业。

    不过，要成为一位符师，首先要拥有出色的精神力量，其次要学习晦涩难懂的符文，炼制灵符时还需要辅以大量的珍稀材料。

    因为有这些条件的限制，大陆上的符师极少极少，高级的符师更少，符师的地位，自然水涨船高。

    一位小有所成的符师，不但可以炼制出妙用无穷的灵符，其战斗力也是极其强悍。试成想，一位武者与一位符师交手，那位符师随手丢出一大堆攻击类灵符，武者怎能抵挡得了。

    望着那紧闭的房门，宋凡下意识的后退两步，对于符师这个职业，他所知甚少，大多都是看典籍上的描述，但符师的可怕与脾气古怪，他早有耳闻。

    “呵呵，几位好眼力，老夫的确是一位符师。适才炼制一种灵符，不小心引动了天地元气，还请各位海涵啊。”

    一道略显沙哑的声音从房间中传出，飘荡在这高空之上。

    “哦？是吗？老先生，咱们现在可是身在高空，你可要小心点，不知道你炼制的是哪种灵符，为了大家的安全，可否让我们几人进去检查一番？”

    闻言，先前那名刀疤大汉踏出一步，出声道。

    “呵呵，多谢几位关心，灵符已经快要炼制完成，至于检查嘛，就不劳烦各位了。”

    沙哑的声音再次传出。

    “几位，他在说谎！”

    “唯有在炼制灵符的关键时刻，才会出现这种天地异象，他现在正处于炼制灵符的关键时刻，不容别人打扰。一位符师的身家，可是相当不菲啊。”

    旁边，一直没开口的寸头青年突然冷冷出言道，与此同时，他向前跨出一步，舔了舔嘴唇，双目中尽是贪婪之色。

    闻得此言，刀疤大汉和中年武者对望一眼，皆是从彼此眼中看到渴望的神色。一位符师的身家，哪怕是最低级的符师，也要比真气境强者雄厚许多。

    在巨大的利益下，三人迅速的达成一致，准备破门而入，杀人越货。

    他们不约而同的忽略了一旁的宋凡，看宋凡的行头，十足一个富家公子哥，纨绔子弟，在他们眼中，这种人根本无足轻重。