
“动手！”

    随着寸头青年一声暴喝，三人几乎同时冲出，气势汹汹，杀意凛然，欲要破门而入，杀人越货。

    若是往日，借他们几个胆子，也不敢跟一位高贵的符师动手。但是现在，那位黑袍人正处于炼制灵符的关键时刻，若是中途被人打断，轻则反噬受伤，重则走火入魔。

    此时不动手，更待何时。

    见此情形，宋凡心中无奈至极，怎么每一次，都让自己遇上这种事情呢，即便自己有心躲，也无处可躲。

    “小兄弟，还请先帮老朽阻拦下几人，待得灵符炼制完毕，老朽自会出手解决他们。”

    乍然间，一道略带沙哑的声音在宋凡脑海中响起，正是那神秘黑袍人的声音。

    闻言，宋凡眉尖耸了耸，面上不动声色。

    “呵呵，小兄弟，这几人绝非善辈，他们杀了老朽以后，小兄弟恐怕也要惨遭毒手！小兄弟此时出手，事后，老朽必有重谢。”

    略带沙哑的声音再次传来。

    闻得此言，宋凡脸色不经意间变了变，黑袍人所言甚有道理，这三人都不是什么善茬，斩草除根的事情绝对做得出。

    就在那三人快要破门而入时，一道人影忽地一晃，刚好挡在三人面前，将三人的去路完全堵死。

    “小子，你干什么！”刀疤大汉一愣，立时怒道。

    中年武者和寸头青年脚下步伐一停，也都面色不善的望着宋凡。

    “几位，你们与这位老先生素无瓜葛，何必为了一点蝇头小利，做这等杀人越货的勾当呢！”

    望着眼前三位凶神恶煞的武者，宋凡心念急转，嘴中却大义凛然的吼道。

    刀疤大汉和中年武者皆是真气境强者，寸头青年也有练力巅峰修为，三人联起手来，宋凡绝非敌手。唯今之计，只有拖延时间，让黑袍人将灵符炼制完毕，腾出手来对付三人。

    宋凡这一声大吼，振聋发聩，正义凛然，让得三人都是为之一愣。

    “小子，你找死！”中年武者顿时恼羞成怒，手腕一翻，一柄寒光闪闪的宝刀就出现在手中，反手劈向宋凡。

    “是你找死！”见得中年武者出手，宋凡也不再隐藏实力，双目中精芒涌动，腰间的金纹剑陡然出鞘。

    唰！只见得一道黯淡的金芒一闪而过，咔嚓一声，那宛如携带奔雷之势的宝刀，硬生生被这道金芒削掉一大截。

    金纹钢炼制的神兵利器，削铁如泥，无坚不摧，普通兵器根本无法抗衡。

    “金纹钢！”

    一时间，三人大吃一惊，望向宋凡的目光中充满了惊讶的神色。

    “我的宝刀！”

    “你手里拿的是金纹钢炼制的长剑！”

    望着手中被削成两截的宝刀，中年武者面色陡然阴沉下去，同时他也认出，宋凡手里的长剑是金纹钢炼制的。

    他们原本以为，宋凡是个爱管闲事的富家公子哥，看不惯这等杀人越货的勾当，因而出言阻拦，但现在看来，事情似乎没那么简单。

    “两位，莫要中了这小子的诡计，他想拖延时间，待得那老东西将灵符炼制完毕。”

    刀疤大汉面色不善的望着宋凡，出言提醒道。

    闻言，中年武者和寸头青年脸色都是一沉，若是等那黑袍人将灵符炼制完毕，腾出手来对付他们，他们的处境就大大不妙。

    因而，必须速战速决！

    “你们两人先纠缠着他，我去杀那老东西。”

    刀疤大汉吩咐一声，脚掌在双头翼鸟脊背上重重一踏，整个人瞬间冲出，向宋凡身后的木屋掠去。

    “哪里走！”

    意识到刀疤大汉的意图，宋凡瞳孔微微一缩，手腕一转，快逾闪电的一剑刺出。

    那刀疤大汉急冲的身形陡然一滞，面色颇有些难看，金纹剑之威，即便是身为真气境强者的他，也不敢有任何小觑。

    “喝！”

    中年武者暴喝一声，凌厉的一拳轰向宋凡，拳头之上，包裹着一层厚厚的真气。

    中年武者晋入真气境没多久，是真气境第一层，气息境的强者，若非如此，他早就以雷霆之势压服宋凡。

    “小子，受死吧！”

    寸头青年伸手凭空一抓，手中便出现一把锋利的战斧，一个箭步冲出，甩动着战斧劈向宋凡。

    “开山指！”

    面对两人的攻势，宋凡不敢有丝毫大意，右手陡然一指点出，迎上中年武者的拳头，左手则是迅疾的一剑刺出。

    开山指轰上中年武者的拳头，只听得一声闷响，宋凡只觉一股大力透过手臂传来，接连后退了数步，方才稳住身形。

    中年武者则是面色一白，一个踉跄，差点栽倒在地。

    在刚才那一记对轰中，中年武者轰出的拳头上，竟是生生的出现一个血洞，鲜血喷涌而出。

    “喝！”恰在这时，寸头青年逼上前来，手中战斧毫不留情的劈向宋凡。

    铿！一道黯淡的金芒划过，只听得一声金石之响，那锋利无比的战斧一下被削成两截，金芒还余力不减的刺在寸头青年胸膛上，溅起一道刺眼的血花。

    “呃……”寸头青年双目一下变得无神，呆呆的望着宋凡，然后身体直挺挺的倒下。

    寸头青年低估了金纹剑的威力，竟是就此丧命。

    “啊！”见得寸头青年毙命，中年武者脸色一下变得惨白，怔怔的望着宋凡，有些说不出话来。

    “呼！”

    一击击毙寸头青年，宋凡长出了一口气，握剑的手臂止不住的颤抖，与一位真气境强者和一位练力巅峰修为的修炼者硬碰硬，他也着实有些吃不消。

    嘭！突然间，一声闷响传来，随后是一道得意的大笑声。

    “哈哈，小兔崽子，等我收拾完这老东西，再宰了你！”

    闻言，宋凡转过头一望，顿时大惊失色，那刀疤大汉趁他被两人纠缠之际，一脚踹开了木屋的房门，冲进木屋，想要杀掉那位黑袍人。

    然而下一刻，得意的笑声却是陡然一滞，随后就见到，刀疤大汉满脸惊恐的退了出来，在他咽喉处，赫然握着一只干枯的手掌。

    “你要收拾我？”

    黑袍人从木屋中缓缓走出，与此同时，一道略带沙哑的声音从黑袍下传出，话语中杀意凛然！