
见到黑袍人从木屋中安然走出，宋凡心中暗松了口气，一位符师，哪怕是最低级的符师，对付这两人，那也是轻而易举的事情。

    “你要收拾我？就凭你！”

    黑袍下，再次传出充满杀意的话语。

    听得这句话，那刀疤大汉面上毫无血色。此刻，他惊恐的发现，黑袍人的手掌犹如铁钳一般，牢牢的卡在自己的咽喉处，无论如何用力挣扎，都无法动弹分毫。

    刀疤大汉到了这时方才知道，对方的实力，毫无疑问要比自己强上不止一筹。

    “咕噜！”刀疤大汉艰难的咽了口唾液，求饶的道：“老先生，都是在下一时糊涂，有眼无珠，方才铸成如此大错，还请您高抬贵手，手下留情啊。”

    闻言，宋凡双目微微一眯，望着求饶不止的刀疤大汉，嘴角勾起一抹戏谑。

    对黑袍人性格了解一二的他，清楚的知道，这刀疤大汉的下场，必定凄惨无比。至于饶过他，那更是不可能的事情。

    “哦？现在知道求饶了？刚才，你不是猖狂的很，说要收拾老夫吗？”黑袍下传来一阵冷笑声。

    “我……”刀疤大汉张了张嘴，想要解释一番。

    黑袍人却根本不给他解释的机会，手掌猛地一用力，咔嚓一声，刀疤大汉的咽喉就被捏得粉碎，脑袋一歪，就此毙命。

    解决掉刀疤大汉，黑袍人双目微微一眯，看向中年武者，冷笑着道：“他们两个都死了，该你了。”

    宋凡也眼神冰冷的望着孤身一人的中年武者，手中金纹剑不觉紧握了些，适才对方两人的逼迫还历历在目，能报这一箭之仇，他自然不会手下留情。

    见到两人冰冷的眼神，中年武者心中一寒，看了一眼下方无尽的沙漠，心中一横，咬了咬牙道：“我自己跳下去。”

    话音未落，中年武者纵身一跃，竟是从双头翼鸟脊背上一跃而下。

    中年武者此举，倒是大出宋凡的意料，他本以为中年武者会临死反扑，做困兽之斗，却没想到对方如此坦荡，直接就跳了下去。

    就这样跃下近千丈的高空，多半会摔得粉身碎骨，就算侥幸不死，在环境恶劣的红日大沙漠中，也难以生存下去。

    黑袍人眼睁睁的看着中年武者跳下去，不由冷哼道：“这家伙倒是聪明，知道不跳下去必死无疑，跳下去反而有一线生机。只可惜，老夫一向不喜欢留下隐患。”

    话罢，黑袍人袖袍一抖，袖筒之中陡然射出一道火红色灵符，火红色灵符犹如通灵一样，径直追向中年武者。

    在半空中，火红色灵符化为一团炽热的火焰，犹如天火一样，把中年武者包裹在里面，中年武者连一声惨叫都未来得及发出，就化为一堆灰烬。

    见到这一幕，宋凡心中大为震惊，那中年武者可是货真价实的真气境强者，在这一道灵符之下，竟然就化为一堆灰烬，连惨叫声都未来得及发出。

    望着眼前神秘莫测的黑袍人，宋凡感觉到喉咙有些发干，不知道说什么好。

    “呵呵，这种灵符是一种攻击类灵符，名为火灵符，有真气境二三层强者全力一击的威力，算不上如何珍稀。”

    黑袍人和善的笑道，与此同时，伸手拉下头顶的黑袍，露出黑袍下的真实面容。

    黑袍下，是一位年逾古稀的老者，鹤发童颜，面色红润，慈眉善目，一副世外高人的样子，满脸微笑的望着宋凡。

    老实说，黑袍人的模样和宋凡料想的颇有出入，没有半点凶神恶煞的样子。

    黑袍人满面微笑的望着宋凡，亲切的道：“小家伙，你做得很好。”

    “没什么，只不过晚辈刚好也被卷在其中，不得不出手。”

    得知这黑袍人是地位尊崇的符师，又见识到黑袍人的雷霆手段，宋凡不敢有丝毫怠慢，连忙答道。

    “嗯，你可以喊我秦老。”黑袍人满意的点了点头，微笑道。

    “秦老。”宋凡闻言一笑，恭敬的喊道。

    秦老微微一笑，张了张嘴，还想说什么。

    “叽叽！”“叽叽！”“叽叽！”

    这时候，突然传来一阵刺耳的怪叫声，紧接着，两人就感觉到脚下有些不稳，双头翼鸟都是受了这种怪叫声的影响，发出一声尖锐的鸣叫，飞行中身体摇摆个不停。

    低头望了一眼，宋凡脸上浮现一抹古怪之色，他敏锐的察觉到，双头翼鸟并非是身体摇摆不停，而是身体在止不住的发抖，似乎在害怕什么东西。

    按照常理来说，双头翼鸟是五级妖兽，在红日大沙漠中，少有存在能威胁到此鸟，可究竟是何种存在，竟让双头翼鸟恐惧到这种地步？

    “是沙鹰。”

    “沙鹰，是红日大沙漠独有的一种妖兽，普通沙鹰仅仅是二三级的妖兽，弱小至极，但此种妖兽却是一种群居妖兽，动辄数百只上千只沙鹰一起出动，就算真气境强者遇到沙鹰群，都得避让三分。”

    秦老不紧不慢的说道：“多半是死人的鲜血把沙鹰群引来了。”

    “沙鹰！”听得这个名字，宋凡面上闪过一抹忧虑之色，这种妖兽他略有耳闻，沙鹰群的可怕程度，不在真气境妖兽之下。

    不过见到秦老镇定自若的样子，宋凡也就放下心来，不再担忧。

    “去！”

    感觉到双头翼鸟颤抖的越来越厉害，秦老从纳戒中取出一张灵符，随手一甩，就化为一道青光，激射在双头翼鸟身体上，后者立时安稳下来。

    “此种灵符名为飞行符，可以让寻常人短暂的御空飞行，不过对修为高深的修炼者，就形同鸡肋了。这种灵符对于飞行妖兽，也是有些作用的。”

    做完这一切，秦老还不忘对宋凡解释一番。

    闻言，宋凡点了点头，修为达到真气境第五层，化气境，就可以凝聚出真气羽翼，御空飞行，飞行符自然也就无用了。

    “来，随我一起，看看这被吸引而来的沙鹰群。”秦老向宋凡招了招手，便向双头翼鸟脊背的前方走去。