
闻言，宋凡默然点了点头，随秦老一道走上前去，朝前方望了一眼，脸色却蓦然一变。

    只见得，那被吸引而来的沙鹰群，足足有数百只沙鹰，阵势不小，鸣叫个不停，一窝蜂的朝双头翼鸟的方向飞来。

    这支由数百只沙鹰组成的沙鹰群，虽然并不算太大，但也是有些难以对付的。

    宋凡面色稍稍一缓，望向一旁的秦老。

    “一群尚未开启灵智的畜生罢了。”

    秦老不以为意的摇了摇头，随即袖袍一抖，数道火红色灵符激射而出，正是那火灵符。

    火灵符激射而出，一下幻化成数团炽烈的火焰，把沙鹰群轰出一个大窟窿，凡是被火焰沾染上的沙鹰，无一例外地，都化为一堆灰烬。

    “叽叽！”“叽叽！”“叽叽！”

    沙鹰群顿时大乱，刺耳的怪叫声响彻不停，片刻后，沙鹰群一哄而散。

    显而易见，和诱人的食物比起来，还是自身的性命更为重要，即便是畜生，也懂得这个道理。

    望着片刻之间就一哄而散的沙鹰群，宋凡下意识的舔了舔嘴唇，再次望向秦老的目光中，多了一些异样之色。

    如此干净利落的解决掉沙鹰群，即便真气境强者，也是难以做到，而符师，却仅仅丢出几张灵符，眼前的麻烦就迎刃而解。

    符师，还真是令人羡艳的职业。

    “呵呵，宋凡小兄弟，你我在此相遇，也算是有缘，承蒙你刚才出手相救，老夫才免遭那些歹徒的毒手，这些火灵符和飞行符就赠与你吧。”

    秦老微笑望着宋凡，搓了搓手掌，手中便多出厚厚一叠灵符。

    宋凡连忙称谢，接过来一望之下，脸上顿时露出喜色，秦老还真是大手笔，随手丢给他七八张飞行符和三张火灵符。

    “呵呵，宋凡小兄弟，既然如此，有缘再相会吧。”

    秦老望着宋凡，满意的点了点头，微微一笑道。

    话音未落，秦老从双头翼鸟脊背上一跃而下，犹如一只轻灵的小鸟，缓缓朝下方的沙漠飘落而下，显然是使用了飞行符。

    见到这一幕，宋凡先是一愣，旋即便是大吃一惊，呆呆道：“这……”

    “呵呵，老夫此行，正是要前往红日大沙漠，在红日大沙漠中有些事情要办……”

    远远的，秦老略带沙哑的声音随风飘来。

    听到这句话，宋凡突然想起来，在黑石城的飞行运输行，秦老说要前往红日大沙漠，还惹得许多人嗤笑不已。

    原本，他还想向秦老请教一些有关符师的东西，毕竟他对这个职业的了解，大都是从典籍上得来的，现在也没有了机会。

    虽然红日大沙漠中凶险万分，不过见识过秦老的手段，宋凡倒是一点不担心，哪怕是最低级的符师，手段都很多，不容小觑。

    望了一眼凌乱不堪的四周，宋凡摇了摇头，经过这一场变故，原本双头翼鸟上的五位乘客，只剩下他一人，不得不令人唏嘘。

    随后，宋凡回到自己的木屋，安心修炼起来。

    接下来的路途风平浪静，倒是没有再发生什么意外。

    三天时间一晃而过。

    三天后，双头翼鸟在大衍皇朝境内降落。

    通过简易的地图，宋凡得知，距离降落之地最近的一座城池，名为元武城，是大衍皇朝西北方向的一座小城。

    经过长达三天的长途跋涉，宋凡终于来到了望眼欲穿的元武城。

    “这地图也太不靠谱了，上面说只要半日就能到达，我却足足赶了三天路，而且元武城的位置也标偏了。要不是我询问路人，不知猴年马月才能到元武城。”

    望着前方元武城高大的城墙，宋凡心中把绘制地图的家伙咒骂了几百遍，这份地图是他出发历练前买的，不指望有多精确，可这也太离谱了点。

    “不愧是大衍皇朝，一座小城，都有这番景象。”

    拖着疲惫的身体，宋凡迈步走进元武城。

    元武城，说是小城，可实际上比古华王朝一般的中等城池，建的还要恢弘大气，街道宽广，车水马龙，川流不息，很是繁华。更有勇猛善战的兵士在城内巡逻，平添了一种肃杀之气。

    元武城，接近大衍皇朝的西北边境，饶是小城，也布置了一些重兵把守。

    走马观花的在城中转了一圈，宋凡便找到一家客栈，开了一间上房，美美的睡了一觉。在高空中飞行和长途跋涉的这段时间，他都没有休息好，因此，这一觉睡得格外香甜。

    第二天起床后，宋凡先是在城中买了一份大衍皇朝的详尽地图，和原先的那份地图对照一番，随后便是一头钻进了元武城的典籍馆，翻看典籍馆中的各种典籍，扩充知识。

    修炼固然重要，可宋凡清楚的知道，若想成为一名真正的强者，读书也必不可少。

    直到傍晚，宋凡才从典籍馆中出来，回到下榻的客栈，要上一桌好酒好菜，仔细回想在典籍馆中一天的收获。

    由于刚到傍晚，客栈中，人并不多，只有稀稀拉拉的几桌人。

    这时候，宋凡心中一动，突然注意到，走进来一男一女两名少年。这对男女，样貌都极为普通，没有什么出奇的地方，属于放在人堆里，都毫不起眼的那种。

    可不知道为什么，宋凡一见到这两人，就隐隐的觉得，这两人身上有种说不出，言不透的气质。

    “难道是错觉？”暗中观察两人许久，宋凡郁闷的摇了摇头，嘴里小声嘀咕道。

    他在两人身上感受不到任何压力，显然这两人，都是手无缚鸡之力的普通人，而并非修为高深的修炼者。

    两名少年也要了一桌好酒好菜，恰好的是，他们选择的桌位，在宋凡的旁边。

    酒过三巡，菜过五味。

    就在宋凡吃得满嘴流油，打了个饱嗝，准备起身的时候，一道毫不客气的呵斥声，突然在客栈中响起，让得他准备起身的身体，也是为之一滞。

    “你们两个，马上起来，给我家少爷让位！”

    这道毫不客气的呵斥声，也一下把周围食客的目光都给吸引过去。