
顺着声音传来的方向望去，宋凡一眼便看到，一名奴仆行头的灰衣青年，趾高气昂的站在一旁，面带高傲之色，其喝斥的对象，赫然便是那两名其貌不扬的少年。

    “好一个恶奴！”宋凡面上掠过一丝厌恶之色，心中暗暗想道。

    被人如此喝斥，那两名少年脸色都有些难看，少女俏脸微红，小声反驳道：“客栈中不是还有空位吗？为什么偏要我们让出位置呢？”

    “对啊。”少年也随声附和。

    “你们俩好大的胆子，我家少爷看上这个位置，是你们的福分，你们还敢不从！”

    灰衣青年闻言脸色一沉，面带怒色的道。

    “可是……”少女张了张嘴，还想辩解。

    “没什么可是的，我家少爷马上就要到了，你们两个还不快滚。不然的话，就让你们知道，冒犯武家威严的下场！”

    灰衣青年颇有些不耐烦，直接打断了少女的话，厉声呵斥道。

    “武家！”

    “是武家二少爷！”

    “原来是武家的人，怪不得，这个奴仆如此蛮横。”

    “岂止蛮横！武家的人谁敢惹，谁惹上，就要吃不了兜着走。”

    听得武家这两个字，客栈中，那些食客的面色都有些不太自然，看向灰衣青年的眼神都变了，更有不少人窃窃私语，小声嘀咕。

    听得灰衣青年是武家的人，两名少年脸色都是一白，显然，也听说过这个大名鼎鼎的武家。

    这时候，却有人看不下去了。

    “简直欺人太甚！”

    宋凡面色阴沉，奋力一掌拍在桌面上，砰地一声闷响，那张酒桌就被震得粉碎，木屑激射，那些碎木屑纷纷轰在灰衣青年身上，直接把他轰飞了出去，狠狠栽了个跟头。

    “你竟敢动我，我可是武家的人。”灰衣青年挣扎着爬起来，满脸难以置信的神色，仿佛宋凡做了什么惊天动地的事情。

    “哼！我不光敢动你，你口中的那位少爷，我也想一并教训。我倒要看看，冒犯武家的威严，究竟会有何下场？”紧握了握拳头，宋凡冷笑不已。

    在他想来，那位武家二少爷多半是宋真、严磊之流，修为浅薄，却仗着家族的势力，欺凌弱小，为祸一方。

    “是谁要动本少爷啊，胆子倒是不小！”

    就在这时，一道懒洋洋的声音从外面传来，随后一大波人气势汹汹的走进这家客栈，见到这一大波人行来，旁人无不退避，生恐惹上麻烦。

    被这一大波人簇拥在中央的，是一位风度翩翩的佳公子。

    “二少爷，就是这小子，这小子不但打伤了奴才，还口出狂言，说要教训少爷您。为了武家的尊严，您可一定要严惩他啊。”

    见到这一大波人走进客栈，灰衣青年马上迎上前去，对着那武家二少爷谄媚的说道。

    “哦？”武家二少爷眉尖一挑，陡然拔出腰间长剑，指着宋凡的鼻尖，傲气的道：“小子，你说你想教训本少爷？你知道本少爷是什么人吗？本少爷就是堂堂的武家二少爷，武亮。”

    闻言，宋凡瞥了这名为武亮的武家二少爷一眼，和他料想的别无二致，这位武家二少爷身体亏空，阴盛阳衰，身体早已被酒色榨干，身上没有半点修为，哪里会使什么剑，只是个花架子罢了。

    只是他身后的一众护卫，清一色的都是练力巅峰修为的高手，这倒是让宋凡暗暗吃惊，看来这武家的势力，果真不小的样子。

    “你哑巴了，我家少爷问你话呢。”灰衣青年见宋凡一言不发，以为宋凡见到这么多修为高深的护卫，心虚害怕了，当下声厉内荏的道。

    客栈中，那些食客都用怜悯的目光望着宋凡，惹上武亮这个蛮不讲理的纨绔子弟，下场可不会好到哪里去。

    “哼！”宋凡冷哼一声，屈指一弹，弹在锋利的剑尖上，铮的一声脆响，那武亮顿时被震退好几步，手中长剑都差点脱手而出。

    宋凡不屑的摇了摇头，他只不过使了半分力道，这位武家二少爷就无法承受，这也太弱了点。

    “你！你找死！”当着众人的面，被宋凡如此羞辱，武亮登时恼羞成怒，手中长剑陡然变幻，竟是直接朝宋凡的面门刺去。

    宋凡毫不在意，随手一指弹出，弹向刺来的长剑。

    “铮！”

    在这一弹之下，那武亮手臂猛地一震，长剑刺出的方向陡然发生了变化，竟是一下转向自己的脖颈，紧接着长剑划过脖颈。嗤啦一声，武亮脖颈处出现一道血痕，他整个人一下一动不动，双目圆睁，噗通一声，就栽倒在地。

    这武亮学艺不精，和宋凡一个照面，竟然就死在自己的剑下。

    “死了！”

    望着倒地不起的武亮，宋凡先是一愣，旋即面色陡然一变。

    平日里，这武亮仗着家族的势力，欺凌弱小，为祸一方，如今死在自己剑下，也算罪有应得，不过自己恐怕要有些麻烦了。

    刚到大衍皇朝，就惹上一宗人命官司，这让宋凡大感头疼。

    武亮一头栽倒在地，整个客栈都寂静下来，所有人都屏住呼吸，大气不敢喘一下，只能听见吞咽唾液的声音。

    “二少爷死了！”

    灰衣青年一下面无血色起来，那些护卫也都露出惊容，他们都没有想到，刚才还耀武扬威的武亮，顷刻之间就毙命，而且还是死在自己的剑下。

    这些护卫的心一下沉到了谷底，武亮死了，他们身为武亮的贴身护卫，恐怕难逃其咎。

    “是你，是你杀了二少爷！”

    片刻后，灰衣青年清醒过来，伸出手指指着宋凡，声嘶力竭的吼道。

    “他自己学艺不精，死在自己剑下，跟我有什么关系。”

    宋凡一脸无辜的摊了摊手。

    看武亮躺在地上的模样，脖颈上留有一道血痕，一手握着剑，剑上残留着血迹，倒真像是自杀身亡。

    “你们还愣着干什么，还不快把这个杀人凶手拿下，否则，我们都要受到牵连，被凌迟处死。”

    灰衣青年面色涨得通红，声厉内荏的吼道。

    听得灰衣青年的大吼声，那些护卫一下清醒过来，皆是充满敌意的望向宋凡。