
望着步步紧逼的一众护卫，宋凡脸色紧绷起来，手掌紧紧握在剑柄上，随时准备拔剑迎敌。

    这些练力巅峰修为的护卫，把宋凡团团包围，只待一声令下，就把他格杀勿论。

    “恩公，你还是快走吧，有多远走多远，最好远远的离开大衍皇朝，否则，武家一定不会放过你的。”一旁的少女花容失色，欲哭无泪的催促道。

    “离开大衍皇朝？”闻言，宋凡满脸疑惑的道：“这个武家有这么厉害？”

    “恩公，你再不走就来不及了，那武亮是大衍皇朝武氏宗族，当今族长的嫡次子，据传十分受武氏宗族，当今族长的宠爱。”那其貌不扬的少年也是急切的道。

    “什么？武氏宗族？你是说大衍皇朝两大宗族之一的武氏宗族？”

    听得武氏宗族这四个字，宋凡面色一下大变起来，再也没有之前的镇定自若。

    “不错，正是大衍皇朝两大宗族之一的武氏宗族。”少女点了点头，面露苦涩的道。

    听得这句话，宋凡脑袋嗡的一下，两眼一抹黑，几欲晕厥过去。

    通过典籍馆中的典籍，宋凡了解到，在大衍皇朝，势力最大的自然是大衍皇朝的皇族，执掌至高无上的皇权，是这个皇朝真正的主人。

    而除了皇族之外，便是文氏宗族和武氏宗族这两大宗族，这一文一武两大宗族，类似于皇族的左膀右臂，在庞大的皇朝中有着举足轻重的地位。

    两大宗族传承悠久，底蕴深厚，就算大衍皇朝的皇族，都要敬让三分，有时候，甚至需要依靠两大宗族的力量。

    对于这一文一武两大宗族，宋凡了解的很清楚，他万万没有想到，这个所谓的武家，竟然就是大衍皇朝两大宗族之一的武氏宗族。

    “这下惹大祸了。”宋凡心中一凉，立刻知道，自己惹了大祸。

    “这个武亮，居然是武氏宗族的少宗主？”

    无奈的摇了摇头，宋凡嘴角露出一丝苦涩，武亮虽然不是自己杀的，却因自己而死，恐怕跳进黄河也洗不清了。

    刚刚抵达大衍皇朝，糊里糊涂的，就杀了大衍皇朝武氏宗族，当今族长的嫡次子，不得不说，宋凡简直倒霉到了极点。

    “小子，你已经被团团包围，还不快束手就擒，与我武氏宗族作对，断然没有好下场的。”

    灰衣青年厉声喝道。

    “闭嘴！一个狗奴才，也敢在我面前三番五次的叫嚣！”

    听得这一声厉喝，心情本来就不好的宋凡骤然爆发，狠狠瞪了灰衣青年一眼，声音中蕴含的威势，逼得灰衣青年不觉后退了几步，脸色也是一白。

    客栈中，那些食客见到这里可能发生流血冲突，一个个都溜之大吉，至于客栈的掌柜和小二，早就踪影全无了。

    宋凡郁闷的发现，那些食客溜走的时候，看向自己的眼神，都像看待一个死人一样，

    回想之前的一幕，宋凡郁闷的想到，那些食客也许早就知道武亮的真实身份，才会那般畏惧，只有自己一个人傻乎乎的。

    只是，宋凡实在难以想通，为什么武氏宗族族长的嫡次子，会出现在大衍皇朝西北边境的一座小城中，而且这位武氏宗族堂堂的少宗主，竟然是个十足的酒囊饭袋？

    “喝！”

    一名护卫暴喝一声，最先冲上前来，手中长刀毫不留情的劈出。

    唰！

    在这一刻，宋凡腰间的金纹剑陡然出鞘，一道黯淡的金芒快逾闪电的划过，那护卫前胸溅起一道刺眼的血花，而后直挺挺的倒下。

    一剑，练力巅峰修为的护卫就已毙命！

    这一剑快若闪电，许多人都未看清宋凡是如何出剑的，那名练力巅峰修为的护卫就倒下了。

    “动手！”

    又是两名护卫冲上前来，两柄利剑毫不客气的刺出，朝宋凡身上的要害部位招呼。

    “去！”

    怒吼一声，宋凡双臂陡然轰出，两道凌厉的劲气顺着手臂汹涌而出，轰在冲上来的两名护卫身上，把两人轰飞了出去，落在一旁的酒桌上，把酒桌震得粉碎，生死不知。

    即便武氏宗族势大，宋凡也不会坐以待毙，就算杀，也要杀出一条血路！

    见得宋凡施展雷霆手段，灰衣青年心中一寒，胆怯的想道：“这家伙不会是真气境强者吧！”

    “你们先缠着他，我去找守城将军，让守城将军调集大军，诛杀此贼！”

    灰衣青年惊慌失措的喊了一句，然后脚底抹油，竟是就此开溜。

    见到宋凡如此勇猛，那些护卫纷纷胆寒，可这个时候，却没人敢后退半步，生恐把宋凡给放跑了。

    “调集大军？”

    灰衣青年的话宋凡自然也听到了，他脸色顿时难看至极。

    那些骁勇善战的兵士，修为虽然不高，单独一人也不足为惧，但个个都是久经战阵之辈，一旦汇聚成一支军队，战斗力就大大增强。若是真的出动一支军队来围剿自己，自己绝对有死无生。

    “不能再这样下去了，必须马上离开这里，离开元武城！”宋凡心念急转，转过头对那两名少年说道：“你们和我一起走吗？”

    “不了，恩公，我们两人跟在你身边也是累赘。况且，武家的人是冲着你去的，不会对我们如何的。姬芸儿和兄长姬墨连累恩公了。”

    少女略带歉意的说道，说到底，此事是因他们兄妹二人而起，反而把宋凡给牵连进来。

    “姬芸儿，姬墨，原来是一对兄妹。”

    宋凡仔细想了想，姬芸儿说的不无道理，此事虽因姬氏兄妹而起，但武亮之死，却与他们关系不大，武家的人，都把自己当成了元凶。

    想到这里，宋凡不由苦笑道：“既然如此，后会有期！”

    话音落下，宋凡神情一凛，挥动手中金纹剑一个横扫，一阵金石之响接二连三的响起，那些护卫的兵器无不被震得断裂，身形也被震得连连后退。

    而后，他脚掌在身后地面狠狠一踹，身形瞬间冲出，飞快闪掠几下，就掠出了客栈！