
宋凡身形掠出客栈，那些护卫却不肯就此罢休，如狼似虎的从客栈中追了出来。

    “嗯？”

    见得无法摆脱这些护卫，宋凡心中一凛，手腕翻动之间，一张火红色灵符凭空而现，出现在他掌心。

    这张火红色灵符上勾画着晦涩莫名的符文，散发出一种炽热的气息，赫然便是秦老赠与他的火灵符。原本，他没想要动用火灵符，但是现在情势危急，也顾不了那么多了。

    宋凡面上闪过一丝肉痛之色，双指夹住火灵符，嘴里念念有词，仔细听来，都是些晦涩莫名的符文。而后，他顺手一甩，那火灵符顿时化为一团炽烈的火焰，狠狠地轰出！

    做完这一切，宋凡擦了擦额头上的汗水，长长吐出一口气，似乎颇为辛苦的样子。

    催动灵符的口诀并不复杂，只是几句简单的符文，但催动灵符却要消耗使用者的精神力量，宋凡第一次使用灵符，稍微有些吃力。

    “灵符！”

    “是灵符！”

    “他是符师！”

    见到宋凡催动灵符，那些护卫顿时大惊失色，一位符师，哪怕是最低级的符师，也不是他们可以抵挡。

    电光火石之间，炽热的火焰就轰在那些护卫身上，紧接着一声巨响传来，便见到一道道身影被轰飞了出去。在这一轰之下，那些护卫无不吐血重伤，一时间，竟是无人能从地面上爬起来，地面之上，都是出现了坑坑洼洼的一片。

    宋凡双目微微一眯，随意扫了一眼地面，心中了然。秦老说火灵符的威力，相当于真气境二三层强者的全力一击，如今看来，果真所言非虚。

    解决掉这些护卫，宋凡当下不再迟疑，身形一晃，向元武城城门的方向掠去。

    元武城中，车水马龙，人头汹涌，颇为的热闹，一路上，宋凡见缝插针，脚尖几乎不着地，速度非常之快。

    “快到元武城的城门了。”抬头望了一眼，宋凡嘴角微微翘起，脸色稍稍缓和。

    只要出了元武城，到时候天大地大，武氏宗族就算有再大的权势，又能把自己怎么样，大不了，远远的离开大衍皇朝就是了。

    但就在这时，车水马龙的街道上忽然出现一队全副武装的兵士，执戈带戟，气势汹汹，街道上的行人无不退避。

    “一袭白衣，腰间别着一柄长剑，没错，就是他，把他给我拿下！”

    这队兵士的队长是一位身材壮硕的大汉，此刻，他看到宋凡，双目立刻一亮，下令道。

    壮硕大汉一声令下，这队骁勇善战的兵士没有半分迟疑，刀剑出鞘，杀意凛然的冲了过来，欲要把宋凡给擒拿。

    见到这一幕，宋凡面色凝重起来。

    久经沙场的兵士和修炼者不一样，不是散兵游勇。除了那位壮硕大汉有练力八重的修为外，这些普通兵士不过练力五六重的修为，单独一个，或许不足为惧，但是联合起来，却给人一种无法撼动的感觉。

    “小子，将军已经下令，将元武城的城门封锁起来，并且派出许多兵士在城中捉拿你，你插翅也难逃，我劝你，还是束手就擒的好。”

    壮硕大汉冷冷出言道。

    对于此，宋凡唯有报以冷笑，然后快逾闪电的一剑刺出，直取壮硕大汉的面门。

    壮硕大汉面色陡然一变，下意识的后退几步，旁边的兵士顿时冲上前来，刀枪剑戟一窝蜂的招呼过来。

    只听得一阵乒乓之声，一道黯淡的金芒划过，不知道有多少兵器被削为两截，破损的兵器掉落了一地。金纹剑是神兵利器，削铁如泥，凡兵根本无法抵挡。

    “啊！”壮硕大汉大吃一惊，满脸震惊的望着宋凡。

    那些久经战阵的兵士也都是满脸骇然，望着手中破损的兵器，一副难以置信的样子。

    “受死吧！”

    宋凡再次刺出一剑，一道黯淡的金芒一闪而过，咕噜一声，那壮硕大汉的脑袋滚落下来，头颅上双目瞪得滚圆，死不瞑目。

    “啊！”

    “他杀了队长！”

    “杀了他！为队长报仇！”

    见到壮硕大汉顷刻间就毙命，那些兵士眼睛一下变得通红，义愤填膺，悍不畏死的冲向宋凡。

    这些兵士拿着破损的兵器，或者直接赤手空拳的冲上来，一副拼命的架势。

    心中低叹一声，宋凡面若冰霜，出手却毫不留情，每一剑都阴狠毒辣，凌厉刁钻，力求一剑毙命。

    片刻后，这一队兵士的尸体躺了满地，宋凡身上的白衣也被猩红的血水染红，有这些兵士的，也有他自己的。

    这些久经沙场的兵士，不是血狼帮那些乌合之众可比的，进退有据，拼起命来眼睛都不眨一下，有的兵士，宁愿死也要在宋凡身上留下一道伤口。

    宽阔的街道上，寂静无人，喧闹的场面不复存在。刚才血腥的一幕，让得街道两旁的商铺纷纷关门，街道上的行人也都吓得胆寒，不知道躲到了哪里。

    抬头望了一眼空旷的街道，宋凡面色略有些阴沉，听壮硕大汉所说，元武城的城门已经被封锁起来，而且守城将军还派出许多兵士在城中捉拿自己。

    这岂不是成了瓮中捉鳖！

    “不行，必须马上出城，就算杀也要杀出去！”宋凡清楚的知道，拖得越久，对自己越不利，马上出城，或许还有一线生机。

    心里想着，宋凡再次向元武城城门的方向赶去。

    一路上，他又遭遇数次兵士的围杀，眼睛杀得通红，身上也留下不少伤口，不过都是皮外伤，无伤大碍。

    半个时辰后，宋凡来到元武城的城门前，他扫视一下四周的情况，面色陡然难看下去。

    此刻，元武城的城门紧闭，到处都是执戈带戟的兵士巡逻，气氛十分紧张，而在高高的城楼上，则是并肩而立着两道身影，俯瞰着下方的情形。

    这两道身影，一位是身材魁梧，身披紫金战袍的粗犷大汉，而另一位，赫然便是武亮身旁的奴才，那位张扬跋扈的灰衣青年。

    “将军，就是他，就是他杀了二少爷！”

    见到宋凡出现，灰衣青年双目一亮，立刻大声喊道。