
听得灰衣青年的大喊声，身披紫金战袍的粗犷大汉陡然转过头来，双目如电的望向宋凡。

    宋凡也不甘示弱，双目炯炯的与其对望。

    在这一番对望之下，宋凡感觉到深深的压力，这种压力，唯有面对真气境强者时才会出现。

    “这身披紫金战袍的粗犷大汉，多半就是元武城的守城将军！”心中略一思量，宋凡猜测道。

    “来人，将此贼擒下！”

    粗犷大汉冷冷的望着宋凡，重重哼了一声，旋即挥了挥手道。

    在城门附近巡逻的兵士，顿时如潮水般涌向宋凡，步伐整齐划一，刀剑出鞘，喊杀震天。那股滔天的气势，即便真气境强者也会心生怯意，望风而逃。

    宋凡面色为之一白，好在，他早有准备，并不打算和多如潮水的兵士厮杀。

    宋凡面无表情的一甩袖袍，一张火灵符呼啸而出，化为一团炽热的火焰，狠狠地轰向前方。

    下一刻，那团炽热的火焰陡然爆炸开来，伴随着一声震天巨响，无数声凄厉的惨叫响彻这条街道。街道的前方，硬生生被清出一片空地来，坑坑洼洼的地面上还残留着许多断臂残肢。

    用火灵符对付这些普通兵士，着实有些大材小用，不过宋凡现在，却是没心思考虑这些。

    在甩出火灵符的同时，宋凡从纳戒中取出一张飞行符，默念符文之后，他整个人就漂浮起来，全身上下蒙上一层淡淡的青光，旋即化作一道青虹，朝元武城城门的方向飞去。

    看宋凡的架势，竟是打算大摇大摆的从元武城城门上方飞走！

    所有人都沉浸在火灵符的巨大威力中，满脸不可思议，宋凡却已经化作一道流光，朝元武城的城门上方飞去。

    “符师！这小子竟然是一位高贵的符师！只可惜，他杀了武氏宗族的少宗主，如若不然，前途定然无量。”

    粗犷大汉摇了摇头，脸上浮现一抹惋惜之色，低声喃喃了几句。

    这位元武城的守城将军和武亮的那些贴身护卫一样，也错把宋凡当成了符师，灵符这种奢侈的一次性消耗品，价格昂贵，除了符师，没几个人用得起。

    粗犷大汉的低声喃喃，他旁边的灰衣青年自然听得一清二楚。

    灰衣青年也是满脸震惊，他也未曾想到，这位看上去如此年轻，甚至有些青涩的少年，竟然是一位地位尊崇的符师。

    符师之道，极其艰难，比武道一途犹有胜之。单单学习晦涩绕口的符文，就要花费无尽岁月，更别提四处寻找珍稀材料，炼制灵符了，那更是一项繁杂而沉重的工作。

    因此，符师之道，单单入门就得数年时间。若是想要在符师之道上有所小成，没有三五十年根本不可能，如此年轻的符师，在偌大的大衍皇朝也找不出几个。

    “放箭！”

    粗犷大汉眸中陡然爆发出精光，毅然决然的一挥手。

    一位如此年轻的符师，前途可以说是无量，若是往日，他定会结识一番。但现如今，对方杀了武氏宗族的少宗主，惹下大祸，他就不得不狠下心来，灭杀天才了。

    嗖！嗖！嗖！

    随着粗犷大汉一声令下，城楼上，那些强壮的兵士纷纷拉开长弓劲弩，密密麻麻的如同蝗虫一样的箭矢激射而出，其目标，赫然便是高空中的宋凡。

    宋凡身在高空，几乎成了活生生的靶子。

    “喝！”

    高空中，宋凡低喝一声，手中金纹剑舞的如风一样，金芒不断闪烁，将激射而来的箭矢一一击飞。他整个人却犹如一道清风，以更快的速度向城外飞去。

    箭矢虽然多如牛毛，但一来，宋凡飞行的高度本来就不低，能把箭矢射到高空上，并且准头精准的兵士不多。二来，激射到高空上的箭矢，力道差不多都耗尽了，对他强横的肉体，根本造不成什么伤害。

    因此，尽管漫天都是密密麻麻的箭矢，向宋凡激射而去，好像能把他射得千疮百孔，像个马蜂窝。可实际上，宋凡并未受到什么实质性的伤害，只是衣衫破破烂烂的，上面沾染着血迹，浑身上下都是细小的伤口。

    粗犷大汉也发现了这个情况。

    “哼！”冷哼一声，粗犷大汉抢过一旁兵士手中的强弓，用力一扯，就把整个弓拉得圆满，嗖的一下，箭矢化作一道流光，追星赶月的朝宋凡激射而去。

    见到兵士射出的箭矢无法威胁到宋凡，粗犷大汉亲自出手了。

    真气境强者射出的箭矢，无论速度、力量、精准程度都不是普通兵士可比的。这支箭矢一下射穿了宋凡的小腿，在高空中溅起一道猩红的血花，让得他感觉到一阵钻心的疼痛。

    “好箭法！”

    低头望了一眼，宋凡狠狠咬了咬牙，却不敢有任何迟疑，身形一晃，再次向城外飞去。

    见得一箭立功，粗犷大汉双目一亮，再次搭弓上箭，手上力道不觉大了许多，想要把宋凡给一箭射死。

    但就在这时，只听得咔嚓一声，那张强弓经不起这般大的力道，被粗犷大汉直接拉断，弓身断为两截。

    而就在这一瞬间，宋凡整个人化作一道流光，从元武城城楼上空一闪而过。

    粗犷大汉急得直跺脚，却只能眼睁睁的看着宋凡从自己头顶上方飞过，身影逐渐消失在远方，根本没办法阻拦。

    灰衣青年顿时双目一瞪，急切的道：“将军，杀害二少爷的凶手跑了，这可怎么办才好！”

    粗犷大汉无奈摇了摇头道：“我有什么办法，我若是达到真气境第五层，化气境，真气可以凝聚成羽翼，御空飞行，我早就追赶上去了。”

    他布下重重封锁，以为万无一失，却未曾料到，对方是一位神通广大的符师。

    灰衣青年脸色一暗，他身为武家奴仆，武亮死了，护主不力，本来就是大罪。现在又眼睁睁的看着凶手跑得无影无踪，武氏宗族上面怪罪下来，他多半会因此而丧命。

    “别担心，我马上调集大军追击此人，再派人通知附近几座城池的将军，让他们也派出人马捉拿此人。”

    “那少年小腿上中了一箭，跑不远的，过不了多久，他使用的灵符也会失效。”

    “另外，把那少年的容貌画成画像，在这一片区域进行通缉，我就不信，他还能插上翅膀飞走了不成。”

    略一沉吟，粗犷大汉心中已然有了决断，声音低沉的说道。

    闻言，灰衣青年苦笑了一声，也唯有点了点头。

    对方是一位神通广大的符师，无疑让这件事情复杂了许多，只是以武氏宗族在大衍皇朝的权势和威望，绝不会允许杀害少宗主的凶手逍遥法外的。