
出了元武城，宋凡又在高空中飞行了半个多时辰，飞行符逐渐失去效用，他飞行的速度渐渐减缓，而后从高空中缓缓降落下来。

    飞行符毕竟只是一种灵符，可以让人短暂的拥有飞行本领，借助的是灵符之力。这和真气境第五层化气境的强者，那种真气凝聚成真气羽翼，御空飞行，是两种完全不同的概念。

    理论上说，化气境强者只要体内真气不枯竭，就可以长时间在高空中飞行。

    “哎呦！”脚掌刚一落地，宋凡嘴角一咧，低头望了一眼，便看到左腿小腿上出现一个细小的血洞，把整个小腿完全贯穿。这个血洞，正是被那粗犷大汉一箭射穿的。

    “好险！”从纳戒中取出纱布将小腿简单包扎一下，宋凡脸庞涌现出庆幸之色。

    那么多兵士封锁城门，喊打喊杀，还有真气境强者坐镇，对自己出手，若非有着火灵符和飞行符这两种灵符，自己恐怕已经被擒。

    “逃！必须马上逃！逃得越远越好！”宋凡心中暗暗想道。

    武亮是什么人？

    大衍皇朝两大宗族之一，武氏宗族的少宗主，武氏宗族当今族长最宠爱的儿子，地位尊崇无比，不亚于大衍皇朝的皇子。可以料想到，即便宋凡逃出元武城，武氏宗族也绝不会放过他。

    宋凡深知，自己的处境仍然很危险。

    从纳戒中取出一张大衍皇朝的地图，宋凡粗略的扫了一眼，眼前立时一亮，“没错，就躲进荒山野岭中，让他们找去吧！”

    而后，宋凡随意挑选了一个方向，毫不犹豫的朝那个方向行去。

    大衍皇朝的西部边陲，除了元武城等寥寥几座城池外，到处是荒山野岭，人烟稀少不说，还生活着各种各样的妖兽，充满未知的凶险。在这样恶劣的环境下，要寻找一个人，犹如大海捞针，那难度可不是一般的大。

    因此，宋凡决定，先躲进荒山野岭中，等躲过武氏宗族的追杀，再想办法离开大衍皇朝。

    然而，让宋凡没想到的是，第二天，他就遇到了前来追杀他的追兵，而且人数还不少，足足有近百人，发生了一场惨烈的血战。

    随后的几天，他又遇到几波前来追杀他的追兵，接连几场血战。

    这也太不符合常理了。

    按理说，在无边无际的荒山野岭中，寻找一个人就像大海捞针一样，追兵不应该这么快就找到他才对。而且，还是接连几波追兵，若是巧合的话，这也未免太过凑巧了。

    就好像，专门有人把他的位置告诉那些追兵一样。

    好在，宋凡虽然有旧伤在身，但也不是那些普通兵士奈何的了得，数场血战下来，倒是没什么大碍，只是有些疲累。那些前来追杀他的追兵，却都有来无回了。

    又是一场血战。

    “咦？”

    当宋凡击毙最后一个前来追杀他的兵士后，疲惫不堪的脸庞上突然浮现出一抹喜色。

    此刻，他诧异的察觉到，自己体内的第八十一处穴窍隐隐的震动起来，似乎随时有可能被打通。

    这种迹象，赫然便是晋入真气境的前兆。

    察觉到这个迹象，宋凡随即盘坐在地面上，双目紧闭，屏息凝神，全神贯注的运转体内力量，向第八十一处穴窍灌输而去，欲要打通第八十一处穴窍。

    打通全身八十一处穴窍，便可以沟通天地元气，跨入真气境，在武道一途上真正的登堂入室！

    这是武道一途上第一道门槛。

    “真气境！”

    半个时辰后，伴随着一声低沉的闷响，盘坐在地面上的宋凡缓缓睁开眼眸，眼眸中蕴含一丝喜意，低声喃喃道。

    随之而来的，一种崭新的气势自他身体中涌动而出。

    之前宋凡已经打通了八十处穴窍，距离真气境仅一步之遥，这几天连番血战，让得他感悟颇多。此时打通第八十一处穴窍，突破晋级，倒也是水到渠成的事情。

    “这就是真气境吗？”

    感受着自身的变化，宋凡用力握了握手掌，双目中涌动着精芒。

    真气境，比练力阶段强大太多了，犹如天壤之别，跨入真气境，宛如进入了一个崭新的世界。

    宋凡感觉到，如今随意的一拳，就能比得上之前施展开山指的威力。

    畅快的大笑一声，宋凡再次闭上双目，沉下心神，双手结出奇特的修炼手印。可以清晰的看到，周围空气中，一丝丝白色的雾体仿佛受到什么牵引一般，如潮水般涌向宋凡的身体。

    那些白色雾体涌入宋凡的身体，流转他的四肢百骸，最后储藏在丹田气海中。

    宋凡刚刚跨入真气境的门槛，处在真气境第一层，气息的境界。

    所谓气息，顾名思义，就是可以感受到空气中的天地元气。

    气息境强者，吸收天地元气，储藏在丹田气海之中。战斗时，天地元气可以转化为真气，覆盖在拳头和身体表面，增加攻击的威力或者保护自身。

    气息境强者只能简单的运用真气，真气境后面几层的强者，对真气的运用更加得心应手。

    宋凡心中一动，从丹田气海中抽出一丝丝天地元气，通过手臂涌向自己的拳头。

    片刻后，宋凡一拳轰出，拳头上浮现出一层淡淡的青芒。

    望着拳头上淡淡的一层青芒，宋凡嘴角勾起一丝笑容，武道一途上的第一道门槛，自己总算迈过去了啊。

    “小小年纪，竟然就晋入了真气境，啧啧，你的天赋，似乎很不错啊。”

    就在这时，一道赞叹的声音突然在宋凡耳边响起，这道淡淡的声音，对他来说，无异于五雷轰顶，让得他脸色大变起来。

    一道略显臃肿的身影，飘飘然的站立在离宋凡不远处的一块大石上。

    这人一袭青衫，看年龄不过二十几岁，偏偏身材略矮，有些发福，嘴角两边留着两撇小胡子，看样貌颇有些猥琐。

    此刻，猥琐小胖子微微点了点脑袋，一脸惊奇的望着宋凡。

    “你从什么时候就在这里的？”

    此刻，见到猥琐小胖子，宋凡腾地一下就从地面上跳起来，语气不善的问道。