
眼前的猥琐小胖子，给宋凡一种难以揣度的感觉，高深莫测，就像初见秦老时的感觉，不过危险程度倒是不及秦老。

    一边发问，宋凡心中警惕之心大起，悄悄将金纹匕藏于袖筒之中。

    面对宋凡的质问，猥琐小胖子没有正面回答，却是微眯着眼睛，打量了宋凡一番，摇了摇头，道：“他们说你是一位符师，但我一见到你就知道，你根本不是符师。”

    闻言，宋凡眉头皱了皱，张了张嘴，刚想说些什么，猥琐小胖子摆了摆手，一脸不在意的说道：“因为，我就是一位符师。”

    “符师？”

    听到这个字眼，宋凡心头跳了跳，看向猥琐小胖子的瞳孔微微一缩，脸色也不觉阴沉下来。

    符师？这个猥琐小胖子居然是一位符师？要成为一位符师，难度极大，所以一般的符师年龄都不低，而眼前的猥琐小胖子，年龄明显不大，看来这猥琐小胖子很不简单。

    宋凡眼角微微抽搐了一下，缓缓开口道：“你是受武家的指派，前来追杀我的？”

    “指派？”

    猥琐小胖子嘴角露出一丝不屑的笑容，“也算也不算。”

    见到宋凡不解的望着自己，猥琐小胖子脸上露出古怪的神色，耸了耸肩膀，“我只是很好奇，谁的胆子那么大，连武氏宗族的少宗主都敢杀，至于指派……”

    猥琐小胖子摇了摇头，“武氏宗族的势力虽然很大，但也无法指派我做什么事情的。

    隐隐的，猥琐小胖子语气中带着一点自傲。

    “我和武氏宗族也算有些渊源，你杀了他们的少宗主，我见到你，要是什么都不做，扭头就走，也说不过去。这样吧，你接我三招，无论结果如何，我都不会再纠缠你了。”

    “虽然我只是一位一星符师，刚刚踏入符师的殿堂，三招也足以击杀你了，你要小心了。”

    猥琐小胖子沉吟了一会儿，忽然说出这样一番话来。

    话音刚落，猥琐小胖子一甩袖袍，一片黑压压的东西铺天盖地而来，声势极为骇人，转眼间，这片黑压压的东西就来到宋凡面前。

    本来已经松了口气的宋凡，在猥琐小胖子动手的瞬间，心底隐隐有种不好的预感，看到那一片黑压压的东西后，更是倒吸了口凉气。

    那竟是一片声势骇人的雷电，铺天盖地的席卷而来，若是就这样轰在他身上，他多半会变成一截焦炭。

    好在，在看清那片黑压压的东西的真实面貌后，宋凡立刻有了动作，脚尖在地面快速点了一下，抽身朝后面退去。

    轰隆一声，雷电轰击在宋凡身前的地面上。原本平坦的地面，在这一次轰击之下，凭空出现了一个黑漆漆的大窟窿，剧烈的轰击震荡出一波又一波炙热的气流，几欲把宋凡掀飞出去。

    望着眼前骇然的一幕，宋凡艰难的咽了口唾液，他刚才并没有看到猥琐小胖子动用灵符，随手就施展出了这样的手段。

    符师的神通之大，令人难以揣度！

    “第二招。”

    望着满脸惊骇的宋凡，猥琐小胖子面色丝毫不变，似乎毫不在意一般，随手摸出一张火红色灵符，口中念念有词。

    片刻后，火红色灵符化为一道赤芒轰向宋凡。

    “火灵符！”

    这种火红色灵符宋凡很熟悉，与秦老送给他的火灵符气息非常相似。

    依葫芦画瓢，宋凡取出一张火灵符，低声念了几句，一道火红色流光从他手中冲出，迎上向他轰来的赤芒。

    “轰隆隆！”火红色流光撞上声势骇人赤芒，紧接着是一阵剧烈的响动，片刻之后，两者都消失于无形，仅在原地震荡出一波炙热的气流。

    “你也有火灵符。”猥琐小胖子倒并不吃惊，只淡淡说了一句，想来对宋凡拥有灵符的事情也有所耳闻。

    “第三招！”

    前两招未曾立功，脸色没有任何变化，猥琐小胖子轻轻的道。

    有了前两次的经历，宋凡自然不敢大意，神色凛然的望着猥琐小胖子，等着他出招。

    猥琐小胖子已经被宋凡列入危险人物的行列了。

    然而，事情的发展有些出乎宋凡的预料。

    与前两次不同，猥琐小胖子喊出“第三招”后，却并未有什么动作，只是静静的站在原地，双目炯炯的望着宋凡。

    这让宋凡心中有些不解。

    “嗡！”

    宋凡正是心中疑惑，忽然间，他感觉到精神恍惚了一下，眼前猛然一黑，天与地在他眼前旋转个不停。

    他差点晕死过去。

    “这是……”

    天旋地转，脑袋昏昏沉沉的，宋凡顿生无力之感。

    这一刻，宋凡的意识完全模糊了，精神像是要崩溃一般，从心底生出一种疲累的感觉，提不起半点精神。

    这种疲累，不单单是身体上的疲累，更多的是精神上的疲累，比身体上的疲累更加让人绝望。

    “精神力量！”

    模模糊糊间，一个名词在宋凡心底闪过。

    这种力量，应该就是精神力量，那种符师特有的神奇力量！

    他以前只听说炼制灵符需要用到精神力量，却未曾想到，战斗的时候，精神力量也能起到如此大的作用。

    怪不得没人愿意招惹符师啊。

    “啊！”

    宋凡用力咬了咬舌尖，用尽全身力气挣扎着，不让自己倒下。

    渐渐地，他的意识清晰了起来，神智恢复了清明，眼前的一切又恢复了正常。

    猥琐小胖子依旧站在远处，静静的望着宋凡，好像和刚才没什么不同，只是脸色惨白无比，额头上布满细细的汗珠，显然用精神力量发动这样的攻击，对他来说也并不轻松。

    “刚成为一星符师，就强行调用精神力量攻击，果然不轻松啊。不过，你竟然如此快就清醒过来，倒是出乎我的预料。”

    猥琐小胖子虚弱的一笑，摇头道。

    望着不远处的猥琐小胖子，宋凡喘了几口粗气，袖筒中的金纹匕抓得更紧了。

    现在，他的神智虽然恢复了清明，但全身的力气像是被抽空了一样，精神也极为疲累，连动弹一下都很困难。猥琐小胖子若是此时对他出手，他是没有半点抵抗力的。