
猥琐小胖子并没有向宋凡出手，双手负于身后，便是大步向远处行去。

    “对了，我叫师尚文，有机会我们还会再见面的。当然，在这之前，你得先躲过武氏宗族的追杀。”

    猥琐小胖子的话远远的传了过来。

    “师尚文？”

    望着猥琐小胖子逐渐远去的背影，宋凡长长出了一口气，一屁股坐倒在地。

    这猥琐小胖子倒是注重信誉的人，三招过后，果然不再纠缠自己。

    这一次和猥琐小胖子交手，让宋凡见识了符师的可怕，尤其是诡异的精神力量，简直是符师的一大杀器，防无可防，可怕至极。在战斗的时候，用精神力量影响敌人，可以收到奇效。

    猥琐小胖子不过是一星符师，就已经如此可怕，更别说高级的符师了。

    “唔！”宋凡艰难的挪动一下身体，豆大的汗珠从额头上滑落而下，像是做了千难万难的事情。

    “看如今这状况，没有十天半个月，怕是难以完全恢复。”宋凡摇头苦笑。

    到了现在，他仍是感觉到精神疲惫不堪，稍微动弹一下身体都很困难，身体状况很糟糕，这是和猥琐小胖子交手留下的后遗症。

    静静坐了一会儿，恢复了一些气力，宋凡开始盘膝打坐，吸收周围空气中的天地元气，想要快点恢复过来。

    真气的损耗倒是容易补充，可是，精神力量的消耗却难以快速恢复。刚才和猥琐小胖子的剧烈碰撞，让得宋凡原本就不充裕的精神力量消耗殆尽，他又不是符师，没有快速恢复精神力量的办法，只能静养，慢慢的恢复精神力量。

    “唉，没办法！”宋凡无奈的叹了口气。

    这时候，宋凡的肚子突然咕咕叫了起来，他这才想起来，自己已经整整一天没吃东西了，不由得讪讪一笑。

    从纳戒中取出一些食物和水，宋凡开始缓慢的进食，他从来没有像现在这样，感觉吃东西都是一件让人很劳累的事情。

    这种感觉很奇怪，明明很饿，但是进食的时候又会感觉很累很累。

    慢腾腾的填饱肚子，宋凡脸上露出会心的笑容，被人追杀了这么长时间，能够慢条斯理的吃上一顿饱饭，的确是一件奢侈的事情。

    宋凡脸上的笑容还未完全褪去，下一刻，却又变得严肃起来，耳朵耸动个不停。

    晋入真气境后，宋凡的五官灵敏了不少，不可同日而语，他敏锐的察觉到，有人向这个方向靠近，而且人数还不少的样子。

    “不会是追兵吧！”宋凡嘴里有些苦涩，难道自己就这么倒霉。

    “你们到那边看看，如果有什么发现，及时联络。”

    “你们几个，跟我到这边来。”

    “不用怕，那人被我们追杀了这么久，早就遍体鳞伤，没什么战力了，随便几个兵士都可以擒拿他。”

    ……

    不多时，熙熙攘攘的喧闹声响彻这片山林，似乎有一大波人涌了过来，而宋凡的脸色已是彻底黑了下去。

    这些人，正是前来追杀他的追兵，隐隐约约的，他还听到元武城那个守城将军的粗犷嗓音。

    可是自己如今的状况，哪里能应敌啊，连进食都很勉强，能站直身体就算不错了。

    宋凡苦笑不已，摇了摇头，看来自己这次是在劫难逃了。

    恍惚间，他仿佛看到自己束手就擒，被这些追兵抓获，为那个纨绔子弟偿命的画面，这实在是太窝囊了。自己出来闯荡，什么事情都没做成，因为一个纨绔子弟就丧了命，这也太窝囊了。

    “恩公！”“恩公！”

    两道声音打断了宋凡的思绪。

    宋凡回过神来，看到眼前站立的两道身影，不由得一愣。

    一男一女两名少年站立在他面前，相貌都平凡无奇，没有什么出众的地方，很难让人对他们产生深刻的印象。

    “恩公，您不会不记得我们了吧。”少女看到宋凡呆愣的模样，温和一笑道。

    少年只是微笑，却并不说话。

    这两名少年虽然样貌都极其普通，但宋凡却是不可能忘记的。这两名少年，正是客栈中的那对兄妹。他错手杀死武亮，与武氏宗族结下大仇，又被追杀至此，这一切的源头都是这对兄妹。

    宋凡对少女点了点头道：“我当然记得。”

    “恩公，这里不是久留之地，我们还是先离开这里吧。”少女朝远处看了一眼，道。

    远处，那些前来追杀宋凡的兵士，已经成群结队的朝这里靠近了，传来乱糟糟的喧闹声。

    宋凡低头看了一眼，脸上露出为难之色。

    少年却像什么都知道一样，直接把宋凡背在身上，二话不说，撒腿就跑，脚下步伐不停，像是装了风火轮。

    宋凡没想到，这看似身体单薄的少年，身体中竟有这般力量，把自己背在身上还跑得飞快。

    不一会儿，少年停在了一辆马车前，把宋凡放在了马车上，这辆马车像是专门为宋凡准备的。

    “呼！”

    宋凡长长呼出一口气，被一个男人背在身上，他总感觉有点怪怪的，还好这种状况没有持续太久。

    宋凡由衷的感谢道：“谢谢。”

    这句谢谢绝对是发自肺腑的，他已经面临绝境，全身上下无法动弹，追兵又至，眼看就要被擒住，这对兄妹突然出现救了自己，说不感激绝对是假的。

    “说谢谢的应该是我们才对，你是因为帮我们，才落到这副境地的。”

    少年开口说道，嗓音略带磁性，倒是很好听。

    少女也低声的道：“对，您是好人。”

    “好人？”宋凡只是摇头一笑。

    当日，他虽然是因为这对兄妹才和武家结下大仇，但是说到底，还是因为自己错手杀死了武亮，和这对兄妹的关系倒是不大。

    而且，也是自己非要强出头，去寻那武亮的晦气。

    这可能是因为，宋凡是第一次外出历练，不懂人情世故，做事只凭一腔热血。他最看不惯的，就是武亮、严磊、宋真这样的纨绔子弟，自己没有一点真本事，仗着家族的势力欺负别人。

    “对了，我叫姬墨，这位是我妹妹姬芸儿，不知恩公叫什么名字。”少年的眼睛漆黑发亮，询问道。

    “宋凡。”

    ……

    马车已经缓缓开动，宋凡没有问去什么地方，反正只要逃离追兵的追杀，远离元武城这是非之地，大衍皇朝地域辽阔，哪里都可去得。

    而且，和猥琐小胖子斗法比试，把他的精神力量消耗殆尽，又经历了惊险的逃生，他早已疲累不堪，像是几天几夜没睡觉一样。

    不知不觉中，在这辆马车上，宋凡昏沉沉的睡了过去。