
也不知道过了多久，宋凡方才悠悠转醒。

    他醒来之后，发现自己已经不在那辆马车上，而是躺在一张柔软舒适的豪华大床上。

    房间里，装潢非常豪华，颇为不凡。

    “唔！”长长吐出一口浊气，宋凡咬了咬牙齿，动了动身体，心底立刻涌现出一种疲累感。

    宋凡面露苦笑，摇了摇头，“果然啊。”若是睡上一觉，精神力量就能恢复如初，连他自己都不相信。

    “诗儿姐姐，快来啊，他醒了。”这时候，一道清脆的声音忽然从房间外传来。

    随即房门吱呀一声开了，一个身穿华贵锦衣，看模样只有八九岁的小男孩喘着粗气从房间外跑了进来。

    这个小男孩年纪虽然不大，但那一双眼睛漆黑如墨，看上去机灵无比，身上散发出一种说不出言不明的高贵气质。

    此刻，锦衣小男孩站立在离床有五六步远的地方，一脸好奇的打量着宋凡。

    宋凡也一脸茫然的望着锦衣小男孩。

    他在马车上昏沉沉的睡去，一觉醒来，就出现在了这里，自然不认得锦衣小男孩。事实上，他满心疑惑。

    两人就这样大眼瞪小眼，彼此好奇的打量着对方，如此好半响之后，宋凡才开口打破了僵局。

    “水！”宋凡张嘴吐出一个字。

    听得宋凡开口说话，锦衣小男孩略一犹豫，拿起桌上水壶，倒了满满一杯茶水，行至宋凡面前，亲自喂他喝下去。

    宋凡倒没有太多顾虑，咕噜咕噜的喝了个精光，方才大呼过瘾。

    “谢谢。”宋凡不卑不亢的说道。

    锦衣小男孩随意的一挥手，故作豪放道：“举手之劳罢了，诗儿姐姐经常跟我说，要心怀善意，多帮助有困难的人。”

    “对了，你叫什么名字？”锦衣小男孩想了想，开口问道。

    “宋凡。”宋凡老实的答道。

    老实说，他现在心中有许多疑问，需要向锦衣小男孩询问。他不是在马车中熟睡吗？怎么会出现在这里？姬氏兄妹呢，又到哪里去了？

    而且，他本能的感觉到，小男孩对他很好奇，并没有什么恶意。

    “你可以喊我小天。”锦衣小男孩点了点头。

    “小天。”宋凡心中默默念道。

    这时候，屋外传来轻轻的脚步声，而后一道绿色倩影缓缓走了进来。

    “小沫！”宋凡下意识的喃喃道。

    见到这道绿色倩影，他想到了幽雨楼中，林芊芊的贴身侍女，小沫！

    “不，不是小沫！”随即他清醒过来，虽然这名少女同样一身绿衣，气质和小沫也有些相像，但年龄却比小沫小上两三岁，只有十三四岁的样子。

    “想必这位便是锦衣小男孩口中的诗儿姐姐吧！”宋凡暗想道。

    锦衣小男孩适时插口道：“这位是我的姐姐，文诗儿。便是她在城外街道旁发现了你，把你带回府中的，说起来，你可要好好谢谢诗儿姐姐。”

    “文诗儿，好名字！”宋凡赞叹了一句，随即挣扎着起身，诚恳的道：“多谢诗儿小姐出手相救。”

    “你别乱动。”文诗儿嫣然一笑，暖人心扉：“虽然我不知道在你身上发生了什么，但是现在，你拥有的精神力量十不存一，要多加休息才是。”

    这文诗儿的气质当真出众，容貌也极其美丽，笑起来暖人心扉，仿佛能融化冰山。

    “对，你多休息就好了。”锦衣小男孩也如是说道。

    宋凡连忙道谢，心中则是暗惊，文诗儿的见识果然非比寻常，一眼就看出了自己的问题所在。

    他突然想起了什么，疑惑的道：“你说在城外街道旁发现了我，不知道这里究竟是哪里？”

    文诗儿和锦衣小男孩对视了一眼，理所当然的道：“这里自然便是大衍皇朝的皇城所在，大衍郡啊！”

    “大衍郡！”

    听到这三个字，宋凡脸色猛然一变，像听到了什么难以置信的事情一般，反应异常激烈，“你说这里是大衍郡！”

    “不错，这里正是大衍郡，有什么问题吗？”文诗儿有些不解。

    再次得到肯定回答，宋凡的脸色反而平静下来，只是嘴角挂满苦笑。

    本来还想询问姬氏兄妹的下落，现在看来，倒是不必了。

    送走锦衣小男孩小天和文诗儿，宋凡从纳戒中取出那张大衍皇朝的简易地图，仔细查看一番后，他终于肯定自己的记忆力没有出错。

    大衍皇朝，地域辽阔，境内城池多如牛毛。大衍郡，是大衍皇朝的皇城所在，位于大衍皇朝中部，而元武城，则是大衍皇朝边境的一座小城，两者相距何止几万里。

    按照宋凡的估算，以他的速度，从元武城到达大衍郡，起码也得几个月的时间。转眼间，就从元武城来到几万里外大衍郡，简直就像做梦一样。

    就算宋凡再能睡，最多睡上几天。几天时间，跨越几万里的路程，那对姬氏兄妹，果然不是一般人啊！

    宋凡无奈的摇了摇头。

    在那间客栈中，他第一次见到姬氏兄妹，就觉得两人身上有种与众不同的气质，但是乍一看，两人又好像普通至极，没有什么出奇的地方。

    现在看来，那不过是两人的伪装罢了。

    还有他快要被追兵擒拿的时候，姬氏兄妹突然出现救了自己，现在想起来也很可疑。他们为什么早不出现，晚不出现，偏偏自己快要被追兵找到的时候才出现呢？

    “算了，现在这样，总比被那些追兵擒拿，为那个武亮偿命要好得多，不是吗？”宋凡自嘲的想道。

    姬氏兄妹对他没有恶意，这点他察觉的出来，只是被人摆了一道，宋凡着实有些郁闷。至于姬氏兄妹为什么把他送到万里之外的大衍郡，他倒是懒得去想了。

    对他来说，现在最重要的，还是提升自己的实力。

    可惜的是，他虽然晋入了真气境，比以前强大了许多，但精神力量却十不存一，无法发挥出自身的实力。

    他必须休养一段时间，彻底恢复精神力量。

    晚些时候，府中有侍女送来可口的饭菜，宋凡狼吞虎咽的吃完，便呼呼大睡起来。锦衣小男孩和文诗儿也没来打扰宋凡，他们也知道，这段时间，宋凡最需要的是休息。