
一连七八天，宋凡都没有迈出房门一步，始终躺在床上休息，锦衣小男孩和文诗儿对他还算上心，府里的侍女每天准时把饭菜送到他面前。

    这种感觉实在太难受了，明明龙精虎猛，身体中拥有充沛的力量，可稍微一动弹，却感觉到异常疲累。

    宋凡心中无奈，堂堂八尺男儿，整天卧榻不起，像个病秧子一样，这像什么样子嘛！

    “呼！”缓缓起身下床，宋凡脸庞涌现出一丝喜悦。

    经过七八天的休息，他感觉到精神力量恢复一些了，虽然尚未完全恢复，但最基本的行动能力算是有了。

    “吱呀！”宋凡推开房门。

    正值清晨，和煦的阳光洒落而下，洒落在宋凡略显成熟的脸庞上。

    出来历练约莫半年时间，最初的青涩与稚嫩已是渐渐褪去，取而代之的，是更加成熟的心态与坚韧不拔的性子。

    “好久没出门了啊。”

    宋凡洒然一笑，迈步而出，在这不知名的府中闲庭信步的闲逛了起来。

    事实上，他自从被文诗儿救回府中，就未曾踏出房门一步。至于文诗儿与锦衣小男孩，也只是在他第一次醒来时，看望了他一次，之后便未曾见过。

    说起来，他对锦衣小男孩和文诗儿的身份，倒是一无所知。

    宋凡在府中闲逛了一会儿，不由发懵。

    这所谓的府中，到处雕龙画栋，亭台楼阁，气派很大，是他未曾见过的。先前，他见锦衣小男孩和文诗儿的气度不凡，就觉得两人一定不平凡，现下又坚定了自己的猜想。

    行至一处幽静的庭院前，里面忽然传来一阵朗朗的读书声，声音清脆悦耳。

    “咦？这不是锦衣小男孩的声音吗？”听到这个声音，宋凡一愣，旋即向这个庭院走去。

    庭院中的空地上，一个身穿锦衣的小男孩正摇头晃脑的读书，一边读书，小男孩还练习一些武学招式。

    庭院旁边，则是站立着两位胡子花白的老者，正笑眯眯的望着庭院中央的锦衣小男孩，在两人身后，更有一众侍女奴才随时候命。

    这一幕，让宋凡面色不由自主的变了变。

    “一心两用？”望着庭院中央的锦衣小男孩，宋凡摇了摇头，心中有些疑惑。

    对于修为高深的修炼者来说，一心两用自然不在话下，但是对于修为浅薄的人来说，这是大忌，稍有不慎，不仅修为无法长进半点，更有可能走火入魔。

    看着庭院中央的锦衣小男孩，宋凡不停的摇头。

    “殿下，今日就到此为止吧！”一名胡子发白的老者开口道。

    “谢谢老师。”锦衣小男孩答道。

    “殿下！”听到这两个字，宋凡心中猛然一震。

    老者这样称呼锦衣小男孩，锦衣小男孩的身份已经呼之欲出了，这年纪不过八九岁的小男孩，正是大衍皇朝的太子殿下。

    宋凡哭笑不得，这所谓的府，竟是大衍皇朝的太子府，自己竟糊里糊涂的进了大衍皇朝的太子府。

    锦衣小男孩看到宋凡，脸上露出笑容，朝他跑过来，“宋凡，你的身体好些了吗？”

    “休息了几天，已经好多了。”宋凡连忙行礼，“见过太子殿下。”

    “嘿嘿。”锦衣小男孩挠了挠头，嘿嘿一笑道：“我本名叫云惊天，有外人的时候，你喊我太子殿下，私下里喊我小天就行了。”

    “小天？”宋凡满头黑线，连忙道：“不敢不敢。”

    听到宋凡这样说，云惊天皱起了眉头，斜撇着嘴巴，似乎有些生气。

    见到这一幕，宋凡想起来，云惊天虽然贵为大衍皇朝的太子，但毕竟只有八九岁，免不了有些孩子脾性。

    他当下转移话题道：“小天，你刚才怎么一边念书，一边习武呢？”

    云惊天这才露出笑容，问道：“你觉得我的武学招式练得怎么样？”

    “招式倒是练得很到位，但是这套武学刚猛不足，柔韧有余，没有什么杀伤力。”

    认真想了想，宋凡如实答道。

    宋凡注意到，云惊天练习的那套武学，似乎不像实战武学，对修炼体魄也没有什么益处，反倒偏向养生多一些，说白了，就是花架子。

    这可能也是，云惊天能够一心两用的原因吧。

    武者修炼武学，最注重的是武学的实用性，好看不看倒是其次，所以宋凡有些疑惑，云惊天怎么会修炼这样的武学呢？

    云惊天听了点了点头，有些沮丧的道：“他们不让我修炼那些真正的武学，他们说，我不能习武，将来要治理国家。”

    说完，云惊天一脸憧憬的望着宋凡，渴望的道：“宋凡哥哥，要不你教我习武吧。”

    “原来是这样！”

    瞧着云惊天近在咫尺的小脸，宋凡恍然大悟，他按照常规的思维去想事情，却忽略了云惊天的身份和地位。

    云惊天不是平凡人，他是大衍皇朝的太子，大衍皇朝未来的皇帝，他挥一挥手，就会有无数修为高深的武者争先恐后的为其效命，他本人自然不需要习武，他应该学习的，是治国之道。

    大衍皇朝，同样习武成风，皇族中也有许多人习武，也有许多修为高深的武者，但是身为大衍皇朝的皇太子，却是不被允许习武的。

    云惊天的父亲，如今大衍皇朝的皇帝，同样没有半点修为在身。

    “这……”宋凡面露难色，教云惊天习武不难，但引发的后果却不是他能承担的。

    看着云惊天渴望的眼神，宋凡实在不忍心拒绝他，只好勉为其难的道：“这样吧，如果你能征得你那两位老师的同意，我就教你习武。”

    云惊天兴奋的点了点头，然后就朝那两位胡子花白的老者跑去，向他们两个叽里咕噜的说了一大堆，只见那两位老者朝宋凡的方向望了一眼，然后彼此对视一眼，竟是同时点了点头。

    云惊天立刻欢快的跳跃起来，向宋凡喊道：“宋凡哥哥，两位老师同意了，从明天开始，你就可以教我习武了。”

    “同意了？”闻言，宋凡一呆，这么容易就同意了？