
“修炼一途，练力为先。练力前三重，打磨身体，锻炼力气，强身健体。再往后，则需要打通穴窍。”

    “打通九处穴窍，达到练力四重；打通十六处穴窍，达到练力五重；打通二十五处穴窍，达到练力六重；打通三十六处穴窍，达到练力七重；打通四十九处穴窍，达到练力八重；打通六十四处穴窍，达到练力九重；打通全身八十一处穴窍，可沟通天地元气，衍生出真气种子，晋入真气境。”

    “真气境，是一个崭新的境界，和练力阶段完全不同。”

    望着眼前兴致勃勃的云惊天，宋凡不厌其烦的为他讲解习武的常识。

    “那晋入真气境之后呢？”云惊天好奇的问道。

    “你刚刚开始习武，真气境，离你太过遥远了，现在不要去想。”

    宋凡没有回答云惊天的问题，事实上，他也才刚刚踏入真气境，这个境界的许多东西，他自己还是一知半解。

    “哦。”云惊天点了点头，没有再多问，按照宋凡传授给他的锻炼身体的方法，开始锻炼身体。

    望着一丝不苟的云惊天，宋凡脸庞上涌现出欣慰的笑容，随即双腿盘膝坐下，自己也进入了修炼状态。

    宋凡没想到，云惊天这么容易就被允许习武，这其中有什么缘由，他也不愿意多想，以他的修为和见识，教导云惊天习武还是绰绰有余的。

    太子府中，有许多高手护卫，真气境的高手便不在少数，不过教导云惊天习武的重任，却落在了宋凡身上。

    一来，他刚刚踏入真气境，对练力阶段颇为了解，做云惊天习武的启蒙师傅，再合适不过了。再者，这也是云惊天的要求。

    时间一晃就是一个月。

    在这一个月的时间里，宋凡的精神力量自然是完全恢复了，他在太子府中的生活，也渐渐的从不适应到习惯下来。

    每天清晨，宋凡都起得很早，手把手的教导云惊天习武，可谓尽职尽责。上午和下午的时间，云惊天都要读书，学习治国之道和增长见识，宋凡就空闲下来。

    在此期间，他自己也没有间断修炼。

    云惊天习武的进展，堪称神速，令人膛目结舌，这才不过一个月的时间，就已经打通九处穴窍，达到练力四重的修为。这般速度，比之当初的宋凡，可是快上千倍万倍。

    不过仔细想想，宋凡也就释然了。云惊天是大衍皇朝的皇太子，每天服食大量的珍稀灵药，天才地宝，调养身体，这般修炼条件可不是当初的自己能比的。

    当然，云惊天的武学天赋也着实出众。

    值得一提的是，宋凡自己也隐隐的感应到了突破的契机。

    “唔！”

    宋凡缓缓吐出一口浊气，浑身上下流转的青色气流忽地一滞，而后被他收入体内。

    真气境共分九层，吸收天地元气，运用真气进行战斗。

    一层气息，吸收天地元气，储藏在丹田气海之中。

    像宋凡这样，全身上下都覆盖在真气下面，已经达到气息境界的巅峰，再往前一步，就可以突破到真气境第二层，炼气。

    真气境第二层，炼气，可以提炼体内真气，百炼成钢，在战斗时发挥出更强悍的威力。

    “修炼条件好了，修炼速度果然也快了许多。”宋凡唏嘘不已。

    这段时间，他沾了云惊天的光，服食了不少天才地宝和灵药，都是太子府提供的，修炼速度比以前要快上许多。

    “宋凡哥哥，我读书去了。”

    不远处，云惊天锻炼的满头大汗，向宋凡摆了摆手，眼中满是不舍和崇拜。

    云惊天非常崇拜宋凡，宋凡只有十五六岁，就有真气境的修为，绝对是武道天才，比府中那些真气境的护卫高手厉害得多。毕竟，太子府中虽然不乏真气境的高手，但他们的年纪都比宋凡大上不少。

    “嗯，去吧！”宋凡微笑着点了点头。

    云惊天只有清晨的时间可以习武，其他时间都要读书，学习治国之道和增加见识。

    当日，宋凡见到的那两位胡子花白的老者，是云惊天的两位老师。一位传授云惊天治国之道，另一位则是学识渊博的学者，给云惊天讲述一些奇闻异事，增长他的见识。

    这些日子，云惊天也询问过宋凡许多问题。宋凡自幼好学，博览典籍，也称得上博学，云惊天问他的问题，他大都回答得上来。

    宋凡俨然成为云惊天的第三位老师。

    当太子的老师，教导未来的皇帝，这是宋凡以前未曾想过的。

    下午的时候，文诗儿来了。

    再次见到文诗儿，宋凡心中仍有一种异样的感觉。

    文诗儿很美丽，很温柔，很端庄大方，她的笑容，给人一种如沐春风的感觉，可以打动人心，融化冰雪。

    宋凡已经知道，文诗儿，是文氏宗族当今族长的唯一血脉，是文氏宗族的掌上明珠。以文氏宗族在大衍皇朝的地位，文诗儿身份之尊贵，几乎不在云惊天之下。

    文诗儿和云惊天关系很好，文诗儿很喜欢这个古灵精怪的弟弟，经常来和云惊天一起玩耍，云惊天也很喜欢这个温柔善良的姐姐。

    “宋凡先生。”文诗儿微笑点头示意。

    文诗儿和云惊天不一样，虽然只有十三四岁，却已经懂得不少事情。云惊天都是喊宋凡哥哥，文诗儿却喊他先生。

    “嗯。”宋凡停下修炼，也向她点头示意。

    文诗儿是一个非常善良的姑娘，当初，她看到宋凡倒在城外街道旁，心生恻隐之心，就把他救了回来。

    “诗儿姐姐。”见到文诗儿来了，云惊天高兴的丢下手中的书，直接跑了过来。

    那两位胡子花白的老者瞪了瞪眼睛，也不好说什么。

    “咦？武雷，你也来了？”云惊天高兴过后，看向文诗儿身后的一名少年。

    这名少年年纪只有十一二岁左右，身体却比云惊天壮实得多，一看就知道，习武已经有好几年。

    “嘿嘿。”武雷嘿嘿一笑，“我和诗儿姐姐一起来的。”

    “对了，忘了给你介绍，这位是传授我武学的宋凡哥哥。”云惊天拍了拍武雷的肩膀，看向宋凡说道。

    闻言，武雷一脸好奇的望着宋凡。

    而此刻，宋凡也在打量着武雷，心中暗暗打鼓，如果他没猜错的话，这武雷，应该就是武氏宗族的人！