
云惊天适时插口道：“别看宋凡哥哥年纪不比我们大多少，宋凡哥哥可是货真价实的真气境强者！”

    “真气境？”武雷的眼睛一下亮了起来。

    小孩子都是崇拜强者的，在云惊天和武雷眼中，宋凡这么年轻的真气境强者，不仅是强者，而且是武道天才。

    宋凡面上不动声色，鼓励道：“你以后会比我更强的。”他这句话倒不完全是鼓励。

    他一眼就看出，武雷已经是练力八重的修为，这个年纪，就有这种修为，着实令人吃惊。当然，这离不开武氏宗族的悉心培养。

    武雷是武氏宗族的嫡系血脉，但不是武氏宗族的族长继承人，是被允许习武的，而且会得到族内的重点培养。

    “不知道，这武雷和那武亮之间有什么关系！”宋凡暗暗想道，面上倒是平静的如一潭死水。

    武雷得知宋凡是真气境强者后，对他的态度和云惊天相差无几，非常崇拜，向他请教一些修炼上的问题。

    宋凡也不藏着掖着，悉心指点了武雷一番，更把自己自创的武学招式虎击式，传授给武雷。

    以宋凡现在的实力施展虎击式，威力自然不是以前能够比拟，犹如一头真正的猛虎苏醒了一般，要施展出搏命一击，单单那无边惨烈的气势，就令云惊天和武雷心惊肉跳。

    文诗儿娇呼一声，吓得不轻。

    刚才宋凡施展出虎击式，文诗儿隐隐约约的感觉到，真的有一头猛虎下山，要与人搏命厮杀。

    所有人心中都很震撼。

    连那些太子府中的高手护卫都很吃惊，个个面露惊奇之色，高看了宋凡一眼，认为虎击式的杀伤力很大，可以越级战斗。

    云惊天目瞪口呆，大声喊道：“宋凡哥哥，我也要学虎击式。”

    宋凡拍了拍云惊天的小脑袋，微笑道：“你现在修为还太低，不适合学习杀伤力这么大的武学，等你修为再高些，我就教给你。”

    武雷学得很认真，他的武道天赋堪称惊人，不过两三个时辰，就把虎击式练得有模有样。虽然还不能发挥出虎击式的全部威力，但这般进展，也称得上惊人了！

    这种武道天赋，让宋凡心中震撼无比，不由连连摇头，同是武氏宗族的人，为什么那个武亮会差武雷这么远？

    “既然小天弟弟已经开始习武，不如我们去皇家武学库看看，有没有什么适合小天弟弟修炼的武学。”

    文诗儿提议道。

    皇家武学库，顾名思义，是皇族珍藏各种武学典籍的地方，里面珍藏丰富，在大衍皇朝修炼界颇为闻名。

    据说，很多修士都想进入皇家武学库一窥究竟，只是无人敢冒犯皇族的威严，而且，皇家武学库，也不是随随便便就能进的。

    对于皇家武学库，宋凡早有耳闻，奈何一直没有机会进去看一看。

    文诗儿的提议，得到了一致通过。

    皇家武学库在皇宫里面，太子府离皇宫很近，只有几条街道的距离，几人乘坐马车，很快就来到了皇宫外。

    见到来人是皇太子，皇宫的护卫自然不敢怠慢，连忙放行。

    宋凡还是第一次进入大衍皇朝的皇宫。

    皇宫内，五步一楼，十步一阁，建筑宏伟大气自不用说，让宋凡目瞪口呆的是，皇宫内的护卫，清一色的都是真气境强者。

    真气境强者，在东林郡已经是顶尖武力，在这里却只是普通的护卫，给人看守门户。

    巨大的落差让宋凡一时有些反应不过来。

    “嘿，我瞎想什么呢，这里可是比古华王朝还要强盛十倍的大衍皇朝的皇宫，岂是小小的东林郡可比的。”宋凡摸了摸鼻子，自嘲的一笑。

    宋凡可以肯定，大衍皇朝绝对有超越真气境的强者，而且不止一个两个。

    皇家武学库，就是一座颇大的阁楼，上面悬挂着一块恢弘大气的匾额，匾额上龙飞凤舞的书写着五个大字——

    皇家武学库！

    四周有精锐的皇家护卫镇守，在那些皇家护卫领头的几人身上，宋凡感受到了一种强烈的压迫感，这种压迫感，他唯有在自己的叔叔宋玄身上感受到过。

    “真气境巅峰的强者。”宋凡暗暗咂舌。

    这些镇守皇家武学库护卫的领头几人，赫然便是真气境巅峰的强者！

    见到皇太子在这一行人中，那些护卫自然无人敢阻拦，任凭宋凡一行人进入阁楼中。

    阁楼中，宽敞明亮，竖立着一排排书架，上面摆放着各种武学典籍，种类繁多，看得人眼花缭乱，这些都是皇族多年来的珍藏。

    随着云惊天进入阁楼，宋凡四处走动，在阁楼中逛了一圈。

    “怪不得！”宋凡摇了摇头，略感遗憾的叹了口气。

    他在这阁楼中转悠了几圈，便是发现，这皇家武学库中，珍藏的大都是低级武学。下乘，中乘，上乘的武学多如牛毛，浩瀚如烟海，黄级的武学也有。玄级武学，只有两套玄级初阶的武学，还是残缺不全的，根本无法修炼成功。至于地级武学和天级武学，则是彻彻底底的一丁点没有。

    怪不得，皇族正大光明的修建了一个皇家武学库，根本不怕别人惦记，原来这皇家武学库中，大都是低级武学，最高级的武学只是黄级武学。

    更高级的武学，皇族手中当然也有，只是不会放到明面上来。底牌，总是隐藏在暗处才更让人忌惮。

    遗憾过后，宋凡又兴致勃勃的在阁楼中转悠起来。

    黄级武学的威力已是颇为不错，他们宋家的镇族武学，仅仅是一套中乘武学，和大衍皇朝的皇族一比，实在太过寒酸。

    宋凡自创的虎击式，龙吟虎啸，螺旋劲气等武学招式，威力不比一般的黄级武学弱小，甚至更强，他施展起来也更得心应手。

    因此，他对黄级武学的渴望倒是不大。

    不过，这里收藏的武学类型千奇百怪，种类繁多，说不定就能找到一些武学，对自己的修炼有所帮助呢。

    一边想着，宋凡大步迈向那些书架，去翻看浩如烟海的武学典籍。