
两个时辰匆匆而过。

    宋凡翻看了许多武学典籍，虽然没有找到让他特别钟意的武学，但阁楼中珍藏的武学之丰富，也令他学到很多东西，获益匪浅。

    再次放下一本武学典籍，宋凡脸庞浮现出一丝笑意，这样随意翻看各种武学典籍的机会，可不是人人都能得到的，对修炼的益处，自然不用多说。

    他心头忽地一动，走向后面的一排书架。

    这一排书架放置的，清一色的都是指法类武学。

    略一思衬，宋凡漫无目的寻找起来。

    “你在找什么？”

    正在这时，一道平静的声音忽然传来。

    闻言，宋凡一惊，旋即抬头望向来人。

    只见一名看上去只有十七八岁的年轻人，站在离他五六步远的地方，一脸平静的望着他。

    这名年轻人一身月白色长袍，说不出的飘逸与超脱，古井无波的脸庞上波澜不惊，眸子深邃的犹如一潭波澜不惊的湖面，好像已经站在这里很久很久了。

    宋凡心中大吃一惊，晋入真气境后，他五官的灵敏程度已经远超往日，这个年轻人走到离自己这么近的地方，自己竟然丝毫没有察觉。而且，这个年轻人浑身上下没有一丝气息散发出来，就像一尊石像一样。

    “我在找一种指法武学。”料想到这个年轻人不平凡，宋凡答道。

    “哦？指法武学？”年轻人略一思衬，平静的道：“你会什么指法武学，给我演示一遍，或许我能帮到你。”

    宋凡唯一修炼的指法武学，就是宋家的镇族武学——

    中乘武学，开山指！

    闻言，宋凡也不迟疑，双指并拢，凌厉的一指点出，他施展的，正是那中乘武学，开山指。

    宋玄说过，这种指法武学是残缺不全的，所以宋凡想在这里找找看，想找到这种武学后面的部分。

    “哦，开山指，施展的倒还不错，只是你的修为太过浅薄，无法发挥出这种指法真正的威力。”年轻人的眼睛仿佛亮了一下，点了点头道。

    “你认识这种指法？”年轻人一眼就认出了这种指法，让得宋凡有些惊讶。

    “或许这两种指法比较适合你。”年轻人随意从书架上抽出两本武学典籍甩向宋凡。

    “黄级初阶武学，破海指。”

    “黄级高阶武学，翻天指。”

    这两种指法武学，名字和开山指一样大气。

    宋凡粗略的翻看一番，心中大喜。

    破海指和翻天指，正是开山指后面的部分，要修炼破海指和翻天指，必须先修炼开山指才行。在这里寻到开山指后面的部分，绝对是意外之喜。

    宋凡正想向年轻人道谢，抬头一看，原地已经空空如也，年轻人不知道什么时候已经离去了。

    来去自如，毫无动静，这种境界，不是宋凡可以达到的，这个年轻人绝非凡人。

    “这个年轻人的修为，要远远超出自己。”宋凡摇头苦笑。

    感慨过后，宋凡收敛心神，注意力全部放在这两本武学典籍上。

    半个时辰后，宋凡长长吐出一口气，心中震撼无比。

    通过研读这两本武学典籍，宋凡得知，这套指法武学是一位修为达到登峰造极的武道前辈所创。这套武学共有六指，开山指，破海指，翻天指，仅仅是前三指，后面还有三指，修炼至大成，六指合而为一，那般威力，即便是比之天级武学，都不遑多让！

    即便是前三指，修炼到炉火纯青的地步，威力也比一般的黄级高阶武学要威猛的多。

    对宋凡来说，天级武学，高不可攀，遥不可及，连想都不敢想，可是开创这套指法武学的前辈却大大咧咧的说，这套武学修炼至最高境界，威力堪比天级武学。

    固然，宋凡现在只有这套武学前三指的修炼方法，可是他心中依然很期待。

    直到和云惊天几人一起离开皇家武学库，宋凡心中依然欢喜不已。

    说起来，找到破海指和翻天指这两种指法武学，还要多谢那位高深莫测的年轻人。

    云惊天几人一直在阁楼中翻看武学典籍，似乎根本没有见过那个年轻人一样，这让宋凡颇为奇怪。

    接下来的日子里，除了教导云惊天习武，宋凡每天都会抽出大量时间，修炼破海指和翻天指，希望有朝一日，这两种指法可以修炼至炉火纯青，让自己的实力再上一层楼。

    除此之外，他坚持修炼幻影身法。

    幻影身法，是一种非常惊艳的武学，按照玉佩上所说，幻影身法修炼至大成，可以凝聚出数百道幻影分身。奈何，这部武学的修炼难度实在太高，宋凡修炼了这么长时间，一道幻影分身都未能凝聚出来，这着实让人垂头丧气。

    在此期间，云惊天、文诗儿、武雷、宋凡他们四人经常进入皇家武学库，去翻看里面的武学典籍。

    这一日，宋凡几人又来到了皇家武学库。

    皇家武学库，是皇族重地，只有皇族子弟和文氏宗族、武氏宗族两大宗族的子弟可以进入，没有云惊天的陪同，宋凡自己是进不来的。

    “宋凡哥哥，你陪我挑一些适合我修炼的武学吧。”

    一进入皇家武学库，云惊天就拽着宋凡衣袖喊道，打乱了他独自行动的计划。

    宋凡想了想，点了点头道：“好吧。”云惊天已经是练力四重的修为，快要突破至练力五重，的确该修炼一些武学了。

    陪云惊天在阁楼中转悠几圈，宋凡突然见到一个熟悉的身影。

    一名一袭月白色长袍的年轻人，双手负于身后，向自己几人缓缓走来。此人，正是那天帮助过自己，那名高深莫测的年轻人。

    “大哥还真是开明，居然允许小天习武了。”

    年轻人脸上露出罕见的笑容，带着一丝宠溺的说道。

    “叔叔。”见到年轻人出现，云惊天眼睛中充满崇拜，大声喊道。

    “叔叔！”

    听到云惊天的称呼，宋凡脑子有些转不过来，眼前这名年轻人看上去只有十七八岁，和自己年纪相仿，竟然是云惊天的叔叔？