
“武王！”文诗儿也恭敬喊道。

    武雷同样一脸崇拜的望着眼前的年轻人。

    “这位就是太子殿下的亲叔叔，当今皇上的亲弟弟，因为痴迷习武，所以封号单单一个武字，武王。”文诗儿解释道。

    文诗儿这般解释，自然是说给宋凡听的。

    宋凡强压下心中的疑惑，跟着喊道：“武王。”

    “超越真气境，便可以洞悉阴阳，向天夺命，这没什么稀奇的。”

    似乎看出了宋凡心中的疑惑，年轻人淡淡的道：“所以，那些年龄很大，尚未超越真气境的修炼者，才会不受大势力的重视，人的寿命是有限的，他们已经没什么潜力了。唯有超越真气境，才可以达到一个崭新的境界，拥有悠长的寿命，人也会变得年轻。”

    “超越真气境？”

    然而，年轻人的话给了宋凡更大的冲击，眼前这个年轻人，竟然是一位超越真气境的强者！

    然后，年轻人又说了一句让宋凡更加震撼的话。

    “真气境嘛，我很久以前就超越了。”

    望着目瞪口呆的宋凡，文诗儿认真的说道：“武王的武学修为登峰造极，深不可测，我听族内的长辈说，在大衍皇朝，武学修为能与武王相提并论的修炼者，一只手数的过来。武王是一位真正的强者，可镇压半个大衍皇朝。”

    大衍武王，本名叫做云霆飞，在大衍修炼界威名赫赫，无人不知无人不晓。他是当今大衍皇帝的亲弟弟，是一位武道绝巅天才，习武成痴，视武学为生命，别人送他一个外号，大衍武痴王。

    在过去二十年里，除了皇朝寥寥几次危机，云霆飞未曾踏出皇家武学库一步，夜以继日的钻研武学，而那寥寥的几次出手，则是在很多人心中留下了无法抹去的印象。

    这位大衍武痴王看上去只有二十岁出头，实际年龄却比宋凡大得多，和宋凡的父亲、叔叔的年纪相仿。

    一个人镇压半个大衍皇朝！

    这句话给宋凡带来的冲击是无与伦比的，他虽然知道这位武王定然是一位强者，却没想到强横到这种地步，一个人镇压半个大衍皇朝，实力得要达到何种骇人的地步。

    “你是文氏宗族的文诗儿吧，见识不错。”云霆飞突然看向文诗儿，又转头看向武雷，淡淡的道：“文氏宗族和武氏宗族的年轻人，还是那样优秀啊。”

    “前辈。”对这位威名赫赫的大衍武痴王，宋凡心中也充满敬意，“多谢前辈出手相助。”

    “哦，你是说上一次。”云霆飞眉毛动了动，不在意的道：“我是看你和小天一起进来的，才会帮你，不过我看你似乎不是皇族子弟，也不是文氏宗族和武氏宗族的子弟吧？”

    云惊天连忙说道：“宋凡哥哥每天教导我习武，是我修炼上的师傅。”

    云霆飞眼皮都没动一下，吩咐的道：“既然小天习武是你教导的，那你的修为也不能太差，这样吧，以后你再来这里的话，我有空指点你一下。”

    闻言，宋凡喜出望外，当下拱手道：“多谢前辈！”

    接下来，云霆飞又和云惊天说了会儿话，叔侄相见，自然有很多话要说。云霆飞平日醉心武学，很少踏出皇家武学库，从小到大，云惊天也未曾见过他几次。

    但是云惊天一直知道，自己有一个绝巅强者的叔叔，自己的叔叔是整个大衍皇朝的支柱。

    接下来的几天，宋凡几乎每天都会去皇家武学库，向云霆飞请教修炼上的问题，而在得知宋凡和云惊天之间的关系后，那些镇守皇家武学库的护卫自然不敢横加阻拦。

    大衍武痴王，是宋凡见到的第一位超越真气境的强者。而且，很多年以前，他就已经超越真气境了，现在的实力无疑更加恐怖。

    “洞悉阴阳，向天夺命，那究竟是怎样一种境界啊！”宋凡感慨万千。

    大衍武痴王，武学造诣很高，见识也很渊博，宋凡向他请教一些修炼上的难题，几乎迎刃而解。他还经常指点宋凡修炼上的一些细节，起到了画龙点睛的作用。

    就这样，在这位大衍武痴王的指点下，宋凡水到渠成的晋入了真气境第二层，炼气。

    与此同时，破海指和翻天指这两种武学他也修炼得有所小成。

    皇家武学库，阁楼中的空地上。

    “呼！”“呼！”“呼！”

    宋凡双眸紧闭，双腿盘膝坐在地面上，不断的吞吐气息，提炼着体内真气。

    “嘿！”

    猛然间，宋凡双目一下睁开，淡青色的气流从丹田气海中涌动而出，将他的一条手臂都包裹在其中。

    现在的淡青色气流，比宋凡在真气境第一层时凝实、厚重了许多，这是提炼的结果。

    达到真气境第二层，就不单单从外界吸收天地元气，储藏在丹田气海中了，还要提炼吸收的天地元气，百炼成钢，在战斗时发挥更大的威力。

    缓缓站起身来，宋凡朝上方拱了拱手，恭声道：“前辈，今日就到此为止，叨扰了。”

    有时候，宋凡来到这里，见不到那位大衍武痴王的踪影，但是他知道，那位大衍武痴王一定在阁楼里面，只是自己发现不了罢了。

    回到太子府，云惊天就满脸笑容的向他跑来。

    “宋凡哥哥，我刚才突破了，达到了练力五重的境界。”云惊天满心欢喜。

    闻言，宋凡一怔，旋即露出欣慰的笑容。

    这段时间，他教导云惊天习武，也的的确确付出了不少心血，把云惊天当做自己的学生，手把手的教导。如今自己的学生学有所成，怎能让他不自豪。

    宋凡微笑看着云惊天，刚想开口夸奖几句。

    “殿下，出事了！出大事了！”

    正在这时，一阵急促的声音忽然响起。

    而后一名身形佝偻的老者一路小跑，从远处跑了过来，脸庞上两腮潮红，嘴里喘着粗气，像是真的有什么了不得的事情。

    这名身形佝偻的老者宋凡也认识，是太子府的一名管家，何伯。