
“何伯，出什么事了，让你这么紧张？”云惊天脸上笑容不减。

    “是这样的。”何伯意味深长的看了宋凡一眼，缓缓平复情绪，开口说道：“武氏宗族当今族长的二儿子武亮死了。”

    “武亮？”闻言，云惊天眉毛一掀，不以为意的道：“我知道这个武亮，是个十足的纨绔子弟。当初在皇城的时候，仗着武氏宗族的势力，横行霸道，为祸一方，没少欺负别人。若不是看在他是武氏宗族的当今族长亲子的份上，早就有人收拾他了。他死了，反倒是好事，没什么大不了的。”

    “是是是。”何伯连忙点头，佝偻的身体更加弯曲，“武亮的确是一个纨绔子弟，没少做荒唐事，可他毕竟是武氏宗族的少宗主，当初在大衍郡没人敢招惹他。”

    “后来，武氏宗族的族长也觉得自己这个儿子实在不成器，就把武亮驱逐到边疆，勒令武亮好好反省自己，重新做人。”

    “可是现在，武亮被人杀了。”

    何伯一边说一边摇头。

    “被人杀了？”云惊天翻了翻白眼，“谁胆子这么大，连武亮都敢杀，难道不怕武氏宗族的报复。”

    何伯闻言身体一僵，不自主的向宋凡看去。

    “武亮是我杀的。”轻轻叹了口气，宋凡摇了摇头。

    现在，他终于知道，为什么当初在元武城会遇到武氏宗族的少宗主了。原来，在大衍郡的时候，武亮就为祸一方，横行霸道，竟被武氏宗族的族长驱逐到边境。

    刚才宋凡听何伯说武亮死了的时候，心里就有种不详的预感，若想人不知，除非己莫为，事情，终归还是败露了。

    自己终究无法在大衍皇朝长久的待下去，因为，在自己刚刚到达大衍皇朝的时候，就得罪了大衍皇朝最强大的势力之一，武氏宗族。

    “宋凡哥哥，你杀了武亮？可你已经在太子府中待了好几个月了。”云惊天难以置信的瞪大眼睛。

    “武亮是几个月前被人杀死的，因为大衍郡和边境距离遥远，足足有几万里，所以消息现在才传到大衍郡。”

    何伯弯着腰说道：“老奴刚才在外面见到武氏宗族张贴的凶手画像，样貌和宋凡小兄弟别无二致，因此不敢有丝毫迟疑，飞快回来禀告。”

    云惊天束手无策，急得像热锅上的蚂蚁，“这可怎么办？宋凡哥哥杀了武亮，武氏宗族不会善罢甘休的，纵然武亮再是不学无术，再是为祸一方，可他终归是武氏宗族的少宗主，这是无法改变的事实。”

    “我还是走吧。”宋凡叹了口气道。

    真相大白，宋凡是杀死武亮的凶手，住在太子府中很不合适，可能会引发皇族和武氏宗族的矛盾。

    “走？你能走到哪里去？”这时候，一道好听的女声突然响起。

    文诗儿来了，她身后还跟着武雷。

    见到众人的目光都望向自己，武雷连连摆手，“我跟武亮可没有一点关系，他死了我一点也不伤心。”

    武雷虽然也是武氏宗族的嫡系血脉，但和武亮却没什么关系，武亮是武氏宗族当今族长的亲子，在宗族中，地位比武雷还要高上一筹。

    “你刚才说的话是什么意思？”宋凡双目炯炯的望向文诗儿。

    “宋凡先生，你觉得现在你还走得了吗？”文诗儿不动声色的问道。

    文诗儿的话如醍醐灌顶一样，点醒了宋凡，是啊，即便自己现在走，又能走得了吗？

    这段日子，在皇家武学库中，除了云惊天、文诗儿、武雷，还有一些其他三大家族的子弟见过自己，恐怕现在，武氏宗族已经知道自己在太子府中了吧？

    以自己真气境第二层的实力，想要在武氏宗族眼底子底下离开皇城，恐怕比登天还难。

    宋凡现在突然觉得，自己的实力太弱了，若是自己的实力足够强大，天下都可去得，何必在乎一个小小的武氏宗族？

    “我出来的时候，族内正在调集人马，准备包围太子府，同时封锁皇城。”武雷在一旁说道。

    武雷虽然是武氏宗族的子弟，但这段日子，宋凡一直指点他修炼，对他有恩，武雷铭记在心。

    “包围太子府？封锁皇城？这也太嚣张了吧！”

    听得此话，云惊天狠狠咬了咬牙齿，怒道：“武氏宗族的威势真是越来越大了，恐怕要不了多久，皇族都要向武氏宗族低头了呢。”

    文诗儿轻叹了口气，语气中颇有些无奈，“这些年来，武氏宗族的势力越来越大，也越来越不把皇族和文氏宗族放在眼里了。我们一定要想尽办法保住宋凡先生，否则以后武氏宗族就更加嚣张跋扈，无法无天了。”

    闻言，武雷脸庞微红，只是低着头不说话。

    宋凡一愣，没想到这件事情变得这么复杂，还引出了势力之间的争斗。

    看来，皇族、文氏宗族、武氏宗族这三股大衍皇朝最强大的势力，并不像表面上那么和睦。

    “事到如今，只有一个人能保住宋凡。”文诗儿美目中流露出坚定的神色。

    “谁？”所有人都看向文诗儿。

    “当今圣上。”文诗儿缓慢的说道。

    “父皇。”云惊天眼睛霍然一亮，高兴的道：“对啊，还有父皇，我去求父皇，父皇是皇朝真正的主宰，只要父皇发话，量武氏宗族也不敢拿宋凡哥哥怎么样。”

    云惊天欣喜之下，就要前往皇宫，替宋凡向自己的父皇求情。

    “皇上有旨，请宋凡先生立刻进宫。”

    然而就在这时，太子府中突然来了大批皇宫中的护卫，宣读圣旨，要宋凡立刻进宫。

    “这么快！”宋凡心中忐忑不安，皇宫中的护卫这么快就来到太子府，是几人始料不及的。

    在他看来，为了自己，和武氏宗族这种强大的势力闹翻，可是极为不值的。难不成，这位大衍皇朝的皇帝真要保下自己？

    只是眼下，宋凡没有其他选择，只好随着皇宫的护卫，去见那位大衍皇朝真正的主宰。