
皇宫中到来护卫的领头人，是一位神色冷肃的中年人，身上散发出极其强大的气息，已经拥有真气境巅峰的修为。

    “宋凡先生，快跟我们进宫吧，陛下在宫中等着你呢。”中年人皱眉催促道。

    “宋凡哥哥放心，父皇一定会保全你的。”云惊天用力的挥舞着拳头，眼中充满了希望。

    “嗯。”再次对云惊天点了点头，宋凡迈开步伐，就欲跟随这些皇族护卫前往皇宫。

    在中年人的命令下，这些皇族护卫围成椭圆形，把宋凡守护在中央，中年人则是昂首阔步的走在最前面开路，队伍行进的非常缓慢。

    被如此多的真气境强者护在中央，宋凡还是第一次，不由得有些发懵，不过想到自己前途未卜，头脑又清醒了许多。

    自己杀了武氏宗族的少宗主，就算大衍皇朝的皇帝，也未必能保得住自己吧？

    一行人缓缓地出了太子府。

    周围的一切都很正常，没有什么变故，让人不禁心生怀疑，他们如此小心翼翼，是否太过谨慎了呢？

    谁敢阻拦皇宫中的护卫呢？更何况，这些皇族护卫还奉了皇帝的旨意。

    太子府和皇宫离得很近，中间只隔着几条街道。

    很快，一行人就走过几条街道，快要到皇宫了，只要走过前面的一条街道，皇宫就近在眼前。

    就在这时，变故突生。

    “咻！”

    乍然间，一道破空声音响起，在近乎凝滞的空气中颇为刺耳。

    一根箭矢突如其来的钉在了这支队伍的最前方，钉在了那名中年人脚下，而后，这条街道的两侧，密密麻麻的出现许多人影，其中不乏一些强者高人。

    突如其来的变故，让得守护宋凡的皇族护卫纷纷色变，何人如此大胆，竟敢对皇宫中的护卫动手？

    “保护宋凡先生。”中年人深吸了一口气，挥了挥手，暴喝道，同时双目凌厉的望向前方。

    一名身着黑色劲装，器宇不凡的青年从街道转口处缓缓走了出来，黑衣青年手上抓着一把紫金长弓，很显然，刚才那一箭正是他射出的。

    “何人如此大胆，竟敢袭击皇族护卫，违抗圣命！”

    中年人大喝一声，身上真气滚滚流动，散发出强横的气势，在这一刻完全展露出真气境巅峰的实力。

    “武家，武豹！”

    黑衣青年冷笑一声，毫不退缩的报上名来。

    “武豹！”

    听得这个名字，中年人脸色一沉，那些皇族护卫的脸色也都是一变。

    武豹的来头大得惊人，他是武氏宗族的族长继承人，地位尊崇，不在皇太子云惊天之下。

    “武豹，这就是那武亮的亲生哥哥？”

    宋凡闻言一惊，不由自主的向武豹望去，武豹的名号他也听说过，一见之下，倒也觉得气度不凡，是个青年才俊。

    武豹一袭黑色劲装，身躯笔直站立，英姿勃发，眼中闪动着炯炯神光，虽然没有高深的修为在身，但却有一番号令天下的豪迈气度，和那武亮没有半点相像的地方。

    武豹的目光越过众人，落在宋凡身上，伸手指着他，用不容置疑的口气说道：“把他留下。”

    “好大的口气。”被人如此用手指着，宋凡不由冷笑出声，丝毫不惧的与武豹对视。

    他杀了武亮，早就把武氏宗族彻底得罪了，自然不用惧怕什么。

    “混账！”见得宋凡嚣张的样子，武豹怒火中烧，随手拉弓射箭，一支箭矢就飙射而出，向着宋凡激射而去。

    武豹的修为并不高深，刚刚晋入真气境，像他这种大势力的继承人，不能把习武作为学习的主要方向。

    中年人冷眼旁观，没有出手阻拦。

    “雕虫小技！”

    那支箭矢飞到宋凡眼前，他不屑的摇了摇头，轻轻一摆手，就拍飞了出去。

    此举，毫无疑问让武豹颜面尽失。

    “你！”武豹脸色变得铁青，用手指着宋凡，气得说不出话来。

    皇族护卫的领头人，那名神色冷肃的中年人向前一步，沉声道：“武豹殿下，圣上有旨，请宋凡先生立刻进宫，难道武氏宗族想抗旨不成。”

    “抗旨？”

    闻言，武豹冷笑连连，咬牙道：“宋凡杀了我二弟武亮，今日，他必须要死！”

    随着他的话音落下，街道的两侧，密密麻麻的箭矢从天而降，犹如蝗虫一般，铺天盖地的向这支皇族护卫队激射而来。而后，又掠出不少身着黑色劲装的人影，修为都很高明，杀向这支皇族护卫队，他们的目标，是被皇族护卫重重保护的宋凡。

    “大胆！”

    领头的中年人脸色大变，他说的已经极为客气，万万没想到，武氏宗族竟然如此霸道，明目张胆的向皇族护卫动手。

    街道的两侧，埋伏的也都是武氏宗族的精锐好手，猝不及防间，就有三分之一的皇族护卫倒地不起，可他们依然牢记中年人的命令，誓死也要保护宋凡。

    “武氏宗族违抗圣旨，大逆不道，其罪当诛！”领头的中年人一改往日的冷肃神情，此刻状若疯狂，身体潜力爆发到极致，向武氏宗族的人马发起反击。

    真气境巅峰的强者，对真气的运用已经达到炉火纯青的地步，中年人全力爆发之下，如入无人之境，有不少武氏宗族的高手死在他手上。

    这些皇族护卫，都是跟随了中年人多年的亲信心腹，此刻一个个倒地身亡，让他如何不恼怒。

    武豹无视于眼前的厮杀，冷冷的道：“其他的我统统不管，我只要宋凡死！”

    宋凡现在的情况还算不错，那些皇族护卫拼了命的保护他，宁愿自己死，也要保全宋凡。

    看着一个个皇族护卫倒在自己面前，宋凡心中憋屈了极点，暗暗发誓：“武豹，武氏宗族，我会记住今天的。总有一天，我会一脚踏灭武氏宗族，让你们十倍奉还！”

    “大胆！何人竟敢袭击皇族护卫！简直胆大包天！”

    这时候，一道凌厉的质问声忽然从街道外传了过来，紧接着是一阵密集的脚步声，听脚步声音的密集程度，人数颇为不少的样子。

    “是自家兄弟！”

    听得这道声音，那些皇族护卫都松了口气，显然，是皇宫方面的来人。