
战斗的地点和皇宫只隔着一条街道，因此皇宫方面很快就发现了有些不对劲，派人前来支援。

    武豹脸上露出不甘的神色，没想到皇宫这么快就反应过来。

    眼下这种情形，唯有选择撤退，暂时咽下这口恶气，没能杀死宋凡，他内心十分不甘，但现在还不是和皇族撕破脸皮的时候，需要隐忍。

    “撤退！”武豹冷哼一声，挥了挥手道。

    武氏宗族的人马训练有素，如潮水般向四周退去，转眼之间，就无影无踪了。

    原本喊杀震天的街道，片刻间寂静下来，唯有地面上横七竖八的尸体，昭示着刚才战斗的惨烈。

    “多谢！”宋凡向中年人道谢。

    中年人强压下心中的愤慨，摆摆手道：“奉命行事罢了。”

    不多时，大批皇宫中的护卫到达，没有多说什么，也没有问这里发生了什么事，直接保护着宋凡进入皇宫。

    半个时辰后，宋凡被带到一座大殿里面。

    大殿前方的皇座上，端坐着一位身穿绣着五爪金龙的龙袍，头戴紫金冠的中年人，这名中年人面容刚毅，不怒自威，浑身上下散发着一种俯瞰苍生的气质，一看就是久居上位的主宰者。

    此人，正是大衍皇朝的皇帝，云震天！

    对于云惊天的这位父皇，宋凡闻名已久，一直未能相见。据传闻，云震天是一位英明的君主，雄才大略，很会治理国家，大衍皇朝在他的治理下，繁荣昌盛，长治久安。

    一进入大殿，宋凡就开始打量这位大衍皇朝的主宰者，心中有些惊讶。

    云震天小时候就展露出了治国的才能，没有习过武，没有半点修为在身，但是无形之中，宋凡却感受到了一种深深的压力。这是云震天久居上位，不经意间散发出的上位者的压迫。

    “怎么回事？武氏宗族动手了？”云震天开口发问，充满威严。

    “是。”那一队皇族护卫的领头中年人，点头答道：“在皇宫外不远处的街道上，武氏宗族动手了。”

    闻言，云震天面上没有任何表示，摇头道：“武氏宗族越来越不像话了，竟然在皇族眼皮子底下动手，真是……”

    话说到一半，云震天忽然闭嘴不言了，挥了挥手，“你退下吧。”

    “是。”中年人退了出去。

    云震天转过头来，目光落在宋凡身上。

    “见过陛下。”见云震天看向自己，宋凡连忙开口道。

    云震天忽然站起身来，双手背在龙袍后面，居高临下的看着宋凡，缓缓踱了几步，然后开口道：“你叫宋凡是吧，你被文诗儿救下，送到太子府的时候，我就知道了。后来你在太子府住下，教导小天习武，又进入皇家武学库，修炼皇家库中的武学，更是我默许的。”

    “原本，小天喜欢你，要跟你习武，我都同意，你的身份地位都不重要，我也不在乎那些东西。只是我万万没想到，你竟然杀了武氏宗族的少宗主，那个不成器的纨绔子弟武亮。”

    宋凡敏锐的注意到，每当提起小天的时候，云震天威严的脸庞上，便会露出一丝慈祥。

    “一人做事一人当，我不会给太子殿下惹麻烦的，陛下尽可让我离去，不必管我的生死。”

    略一沉吟，宋凡咬紧牙关，握紧了拳头。

    “不，皇族一定要保你周全。”云震天突然微笑起来，态度霍然转变，拍了拍手，“说起来，你杀了武亮倒是一件好事。”

    “好事？”云震天突然转变的态度，让得宋凡有些来不及反应，自己杀了武氏宗族的少宗主，不是惹下了天大的祸事吗？在云震天口中怎么成了好事？

    “当然是好事。”云震天的脸庞又恢复了威严，点了点头道：“这些年来，武氏宗族越来越不把皇族和文氏宗族放在眼里了，借这件事情，正好可以试探一下武氏宗族的态度。你是太子的老师，皇太子是未来的皇帝，那你就是未来的帝师，就算你杀了武氏宗族的少宗主，我皇族也要保你周全。这大衍皇朝，不是武氏宗族的皇朝，是我皇族的皇朝。”

    这些事情，宋凡也有所耳闻。

    一直以来，大衍皇朝三大势力皇族、文氏宗族、武氏宗族，相互扶持，同舟共济，共同治理大衍皇朝，三大势力以皇族为主，皇族也是大衍皇朝名义上的统治者。

    但是近些年来，武氏宗族的实力日渐强盛，渐渐压过皇族和文氏宗族，这也就导致了，武氏宗族越来越不把皇族和文氏宗族放在眼里，甚至有取皇族而代之的说法传出。

    这些势力之间的纷争，最为复杂，宋凡想起来就感到头疼。

    “我们三大家族之间的恩怨，跟你没关系，你只需要知道，我皇族会保你周全就行了。再说了，真要无法保全你，只怕我那宝贝儿子会跟我闹个不停呢。”

    云震天微笑着道。

    看来，这位大衍皇帝真的很喜欢自己的儿子，对自己的儿子寄予厚望，从云惊天这个名字上就可以看出来。

    “多谢陛下。”宋凡真诚的道。

    认真想了想，宋凡担忧的说道：“武氏宗族嚣张至极，在皇宫外都敢向皇族护卫动手，只怕不会善罢甘休的。”

    “嗯。”云震天点了点头，胸有成竹，“有一个人，一定可以保全你。”

    “是谁？”

    “我二弟，云霆飞！”

    云霆飞？听得这个名字，宋凡眼前顿时一亮，对了，还有这个修为高深莫测的大衍武痴王呢。

    一个人镇压半个大衍皇朝！

    云霆飞的强大，只能用深不可测来形容，二十年间，夜以继日的在皇家武学库中钻研武学。他寥寥几次出手，皆是震惊世人，没有人知道，他的实力究竟强大到何种地步！

    想必就算嚣张霸道的武氏宗族，在这位大衍武痴王面前，也不敢放肆吧。

    再次向云震天道谢之后，宋凡离开了大殿，前往皇家武学库，有那位高深莫测的大衍武痴王在，他安心了许多。