
当宋凡来到皇家武学库的时候，这里空无一人，非常安静，只有竖立的一排排书架依旧如故。

    “前辈。”宋凡提起力气，大声喊道：“请问前辈在吗？”

    “你找我有什么事？”

    一道身着月白色长袍的身影犹如幽灵一样，出现在宋凡面前，不知道从哪里冒出来的。

    心中骇然之下，宋凡恭敬道：“见过前辈。”

    然后他把事情的经过叙述了一遍。

    其间，云霆飞脸色非常平静，只是在宋凡说到武氏宗族在皇宫外袭击皇族护卫时，眼中闪过一抹杀机。

    “既然是大哥让你来的，那你跟我来吧。”听完宋凡的讲述，云霆飞脸上没有任何表示，双手负于身后，转身就朝阁楼的深处走去。

    宋凡依言跟随在他身后。

    走到阁楼的尽头，云霆飞停下脚步，手掌随意在旁边书架上拍了几下。

    轰隆隆！

    令人震惊的事情发生了。

    两人眼前的地面向两边退去，向下延伸出一条通道，黑漆漆的，非常幽长。

    这里竟然有一个机关，通过特殊的手段激发，打开一条漆黑的通道，通向未知的地方。

    “你不要看我刚才只是随意的拍了几下，如果不了解这个机关，或者打开机关的人修为不够，是不可能打开机关的。”

    云霆飞淡淡的道，而后纵身一跃，跃入漆黑的通道中。

    宋凡也跟随在云霆飞身后，进入通道中。

    通道内漆黑无比，伸手不见五指，好在两人行走的速度并不慢，不一会儿就走到了通道的尽头。

    “唔！”

    刺眼的阳光洒落而下，这意味着宋凡从漆黑的通道中再次回到阳光下。

    漆黑的通道之后，竟是一片崭新的天地。这里，同样有耀眼的阳光，新鲜的空气，完完全全是一片新的天地。

    用力揉了揉眼睛，宋凡打量着四周的环境，不由惊奇万分。

    远处是茂密的森林，无边无际的大山，云雾缭绕，盘旋在那些大山之上，一眼望不到尽头，耳边传来鸟叫虫鸣，他像是来到了一个崭新世界。

    “咦，不对！”

    正是享受新环境带来的新鲜感，宋凡脸色忽然一变，发现了一些与众不同的地方。

    他清晰的感觉到，这里天地元气的浓度，比外界要浓郁一倍以上！

    “前辈，请问这里是什么地方？”宋凡立刻看向一旁的云霆飞，问出心中的疑问。

    修为达到真气境，便要吸收天地间的天地元气进行修炼，这里天地元气的浓度比外界浓郁，也就意味着在这里修炼比外界的效率更高，这可不是一件小事情。

    难不成，短短的一条通道，真的把自己送入了一个崭新世界？

    “不知道。”云霆飞摇了摇头，没有给出肯定的回答，“你只需要知道，这里是皇族禁地就行了，平日里，没几个人可以进来。今后一段时间，你就待在这里吧。”

    “皇族禁地？”

    听到云霆飞的回答，宋凡心中仍是充满疑惑，但他却没有再问。

    这里天地元气的浓度比外界浓郁一倍以上，对宋凡来说绝对是好事，能够在这里修炼再好不过了。更何况，还有云霆飞这个高深莫测的大衍武痴王，随时可以向他请教修炼上的问题。

    接下来的一段时间，宋凡就留在了这所谓的皇族禁地中。

    这一次的事情，给宋凡带来了巨大的压力。

    事情败露，武氏宗族要杀自己，面对强大的武氏宗族，自己没有任何反抗能力，只能寻求大衍皇族的庇护，这都是因为自己的实力太过弱小的缘故。

    因此，进入皇族禁地后，宋凡修炼的异常刻苦，每天除了吃饭睡觉，几乎都是在修炼之中度过的。

    现在的宋凡，俨然一个小武痴。

    把宋凡丢到这里后，云霆飞就没再多过问。云霆飞大部分时间都在皇家武学库中钻研武学，偶尔进入这里，实验自己的修炼成果。

    而宋凡也会趁这个时候，向云霆飞请教修炼上的问题。

    云霆飞真的是一个武学天才，与云霆飞相处了一段时间，宋凡震惊的发现，云霆飞除了学习皇家武学库中的武学，更是举一反三，开创出了许多新的武学。

    自己创造武学，这得要多高的武学造诣啊！

    单单这一点，就让宋凡很崇拜。

    通过云霆飞，宋凡了解到，自己进入这里后，武氏宗族明目张胆的向皇族提出抗议，要求皇族交出杀害武亮的凶手，皇族则是一口回绝，说根本不知道什么杀害武亮的凶手，也未曾包庇过任何人。

    武氏宗族咄咄逼人，调集了大量人手封锁了整个大衍郡，寻找宋凡的下落，还到处张贴宋凡的画像，凡是提供宋凡下落的人，赏赐黄金万两。为了寻找宋凡的下落，武氏宗族甚至派遣高手强者潜入皇宫，与皇宫中的护卫发生了冲突。

    这件事情，在大衍郡掀起了不小的风波。

    可是，宋凡在皇族禁地中，武氏宗族就算把大衍郡翻过来，也不可能找到他。

    这一日，云霆飞再次进入皇族禁地中。

    望着正在刻苦修炼的宋凡，云霆飞脸上流露出一丝莫名的意味，旋即恢复如常，转身就欲进入远处的山林，去实验自己的修炼成果。

    “前辈。”见到云霆飞出现，宋凡立刻停下修炼，恭敬喊道。

    “嗯？”云霆飞脚步一顿，转过身来开口道：“又有什么修炼上的问题？”

    宋凡向他请教修炼上的问题，云霆飞也习惯了，在他眼中，宋凡修为尚浅，随意指点一下也没什么大不了的，浪费不了多少工夫。

    “我想请前辈看一看，这是什么东西。”

    得到云霆飞的首肯，宋凡脸上露出感激的神色，连忙从纳戒中取出一块黑铁片，递给云霆飞。

    这块不起眼的黑铁片，和《幻影身法》一样，是宋凡从那间山中石室中得到的，他研究了很长时间，却没有半点头绪。

    云霆飞不仅修为高深，武学造诣很高，见识也很渊博，宋凡就想让云霆飞看一看，这块黑铁片究竟是何来历。

    “哦？”

    闻言，云霆飞接过黑铁片，好奇的翻看几下，似乎想辨认出黑铁片的来历。