
“我不认识这个东西。”

    片刻后，云霆飞将黑铁片还给宋凡。

    “不认识？”闻言，宋凡一愣，脸上露出讶异的神色。

    云霆飞见识如此渊博，竟然辨认不出这块黑铁片的来历？

    “我又不是无所不知的圣人。”云霆飞一副理所当然的样子，“这块黑铁片应该和符师有些关系，我对符师一脉一窍不通。”

    “和符师有关？”听得云霆飞提及符师，宋凡的眼睛一下亮了起来。

    云霆飞继续说道：“跟符师有关的东西，定然不是凡品，你好好保留着，说不定是个宝贝。”

    说完，云霆飞身形一晃，就消失在宋凡面前，进入远处的山林中了。

    望着云霆飞消失的背影，宋凡脸上露出崇拜的神色，想必云霆飞又创造出了什么新的武学，要进入森林中实验。

    待得云霆飞的身影消失在宋凡面前，他才回过神来，手掌摩挲着那块不起眼的黑铁片，嘴里喃喃道：“和符师有关，这块不起眼的黑铁片竟然和符师有关……”

    提到符师，就不得不提精神力量，精神力量是一位符师强大的根本。宋凡就曾经因为精神力量消耗殆尽的缘故，在床榻上静养了半个月之久。

    没想到，自己还有借助精神力量的一天。

    在一块光溜溜的大石上，宋凡双腿盘膝而坐，紧紧闭上双眼，而后将那块黑铁片贴近眉心，精神非常集中，所有心神都集中在黑铁片上面。

    这是宋凡在一部古老的典籍上看到的，一种调用精神力量的方法。

    符师的精神力量可以外放，用来探查什么东西非常容易，奈何宋凡的精神力量太过微弱，只能通过这种笨方法调用出来。

    宋凡还是第一次使用这种方法调用精神力量，尝试了不知道多少次方才成功。

    渐渐地，宋凡微弱的精神力量延伸出来，探入那块不起眼的黑铁片中，好像进入了一个新的空间。

    这里的天空灰蒙蒙的，乌云密布，风雨交加，看不到一丝阳光，给人一种压抑的感觉。

    “这里是什么地方？”宋凡不由心生疑惑。

    没想到黑铁片里面，竟然是一个崭新的空间。

    “吟！”

    乍然间，一道清晰无比的凤鸣声响彻在这片天地中，而后一个庞然大物出现在远方天际。

    那竟是一头浑身火焰缭绕，体型庞大无比的天凤，扇动着华丽的火焰翅膀，仰着高傲的头颅，不可一世的俯瞰着大地。

    这头火焰缭绕的天凤，散发出尊贵无比的气息，俯瞰天下苍生，唯我独尊，让人忍不住产生一种顶礼膜拜的冲动。它似乎察觉到了什么，扇动着庞大的天翅，向宋凡的方向飞来。

    眼前的一幕，让得宋凡震惊得无以复加，真龙、天凤，是传说中才会出现的真灵级存在，怎么会在这块不起眼的黑铁片中出现呢？

    “这……“宋凡艰难的咽了口唾液，一句话都说不出来。

    “好久没人进来过这里了。”天凤缓缓的开口，给人一种至高无上的感觉，“小家伙，你是来向我献祭的吗？”

    “等等，献祭？”虽然内心震惊无比，但天凤的话让宋凡的脑袋清醒了过来，献祭是什么意思，他再清楚不过了。

    “前辈，小子见过前辈。”宋凡惶恐的说道。

    “唉，可惜，精神力量也太弱了点。”天凤火红色的眼睛盯着宋凡，仿佛一眼就把他看穿了，“吃掉你对恢复我的伤势也于事无补啊。”

    话音落下，天凤大嘴一张，一股炽热的阴风卷向宋凡，它想把宋凡吞掉。

    “什么？”宋凡听得非常清楚，这头天凤居然要吞掉自己。

    进入黑铁片中的空间的，只是宋凡精神力量的一小部分，很快就被天凤吞掉了。天凤贪心到了极点，觉得远远不够，想把宋凡的精神力量全部吞掉。

    那块光溜溜的大石上，宋凡双手抱着脑袋，脸上露出痛苦的神情，嘴里大喊，“不要！不要！”

    天凤的力量比宋凡的精神力量高出太多了，要吞掉宋凡的精神力量易如反掌。

    “嗯？”

    一道飘逸的身影忽然从远处山林中缓缓升起，在空中划过一道白色的残影，就出现在宋凡面前，如同鬼魅。

    云霆飞表面上对宋凡不管不问，实际上，还是一直关注着宋凡的。

    云霆飞看了一眼宋凡脸上痛苦的表情，又看了一眼那块黑铁片，拿起那块不起眼的黑铁片，贴上自己的眉心，一触即离。

    云霆飞脸色变得严肃起来，抿着嘴唇，一字一句的道：“这头天凤不是真正的天凤，只是天凤的一缕残魂，被前辈高人封印在这块黑铁片中的空间里，真正的天凤早已消逝了不知道多少万年。”

    云霆飞的话传入宋凡的耳朵，他连忙恳求道：“请前辈救我。”

    闻言，云霆飞眉头拧成了一团，摇了摇头道：“我救不了你，现在这缕天凤残魂要吞掉你的精神力量，结果只有两种，你的精神力量被天凤残魂吞掉，或者你的精神力量吞掉天凤残魂。如果是一位强大的符师，兴许还有办法救你，但我，却是没有什么办法阻止的。”

    说完，云霆飞无奈的叹了口气。

    云霆飞是真的没办法，纵然他的修为很高，精神力量却不比宋凡强上多少，难以对抗天凤的残魂。

    “啊！”

    宋凡痛苦得在地面上打滚，天凤乃是真灵级存在，世间最强大的存在之一，即便是天凤的一缕残魂，也不是宋凡可以抵挡的。

    看眼下这情况，第一种结果的可能性毫无疑问要更大一些。

    云霆飞也只能冷眼旁观，帮不上什么忙，这一切，都要看宋凡自己的造化。

    如果精神力量真的被天凤残魂吞掉，宋凡就算不死，也会变成一个废人，变成一个没有思考能力，没有行动能力的活死人。

    天凤残魂的力量远远超出宋凡，轻而易举的就入侵了他的识海，眼看就要把宋凡的精神力量全部吞掉。

    “铮！”

    千钧一发之际，一道熟悉的震颤声骤然响起。

    宋凡体内丹田气海的上方，那块沉寂已久的绿铜残片，在这危急关头终于震颤了一下。