
那块神秘的绿铜残片，在宋凡丹田气海上方已经沉寂了很长时间，在这个危急关头，终于展现出自己的威严，神圣不可侵犯。

    随着这道熟悉的震颤声响起，绿铜残片散发出一种镇压万物的恐怖气息，向着宋凡的识海蔓延而去。

    识海，是符师储藏精神力量的地方，就像武者的丹田气海，重要程度可想而知。

    “啊！”

    天凤残魂一接触到这种恐怖气息，立刻发出惨无人道的惨叫声，像是遇到了恐怖到极点的事情，而后，哗的一下，天凤残魂直接溃散开来。

    仅仅散发出一缕气息，天凤残魂就无法抵挡，直接溃散！

    绿铜残片的威能令人目瞪口呆。

    然而，宋凡现在却没时间思考这些，他的脑袋仍是头疼欲裂，像是要炸开一样。天凤残魂中蕴藏着大量的精神力量，天凤残魂就这样在他识海中溃散开来，那些精神力量都堆积在他识海中，令他难受到了极点。

    “咦？”云霆飞敏锐的发现，事情出现了转机。

    伸手触碰一下宋凡的眉心，云霆飞脸上露出震惊的神色，难以置信的道，“简直令人难以置信，最后的结果，竟然是这小子的精神力量吞掉了天凤残魂。”

    虽然不知道发生了何事，但云霆飞却感受不到天凤残魂的存在了，这就足以说明，天凤残魂被宋凡的精神力量吞掉了。

    “真是个怪才！”云霆飞摸了摸鼻子，摇了摇头道：“天凤残魂遗留的精神力量浩瀚无比，你的精神力量又太过弱小，一时半会儿难以完全消化，要彻底炼化这些精神力量，需要相当长的时间。”

    云霆飞继续说道：“抱神守一，守住灵台清明。”

    他这些话，自然是说给宋凡听的。

    “多谢前辈。”

    紧紧的咬着牙齿，宋凡艰难的说道，旋即翻身而起，双腿盘膝而坐，眼观鼻，鼻观心，抱神守一，调养心神。

    宋凡仿佛入定了一样，进入了一种奇异的状态，感受不到外界的变化。

    这一坐，就是一天一夜。

    一天一夜后，宋凡方才从这种状态中悠悠转醒。

    宋凡缓缓睁开眼眸，视线之内，便是一位身着月白色长袍的飘逸少年。

    云霆飞就站在离宋凡几步远的地方，双手负于身后，背对着宋凡。

    这段时间，云霆飞一直在这里守护自己？

    宋凡心中有些诧异和感动，虽然不知道自己进入这种状态多久了，但肯定不会太短就是了。

    云霆飞表面上平静异常，其实还是挺关心自己的。

    “我只是很好奇，你怎么能把天凤残魂吞掉的，以你的精神力量，根本不可能做到。”

    云霆飞缓缓转过身来，双目注视着宋凡，闪动着一种奇异的色彩。

    宋凡只是微笑，并不答话。

    “好吧，既然你不愿意说，那就算了。”见到宋凡不愿回答，云霆飞揉了揉脑袋，苦笑道：“那你现在感觉怎么样？”

    “没有什么大碍了。”宋凡如实答道。

    宋凡的识海中，他自己的精神力量只有小小的一团，很有灵性，在识海中央来回翻滚着。而在这团精神力量的周围，围绕着大团大团的火红色的精神力量，数量惊人，非常浓郁，却没有什么灵性。

    这些火红色的精神力量，就是天凤残魂遗留下来的精神力量。要将这些火红色的精神力量彻底炼化，需要不短的时间。

    这件事情，宋凡算是因祸得福。他很鲁莽，贸然用精神力量探查黑铁片，险些被天凤残魂吞掉，若非绿铜残片展现威能，他已经凶多吉少了。

    待得云霆飞离去，宋凡方才用微不可闻的声音说道：“谢谢了。”

    他这声道谢，自然是对绿铜残片说的，绿铜残片又救了他一次，展现出了难以想象的威能，这种威能，甚至不属于尘世凡间。

    绿铜残片神秘无比，拥有难以想象的威能，如果泄露出去，对宋凡来说是祸非福，怀璧其罪，这个道理他还是懂的。所以宋凡牢牢保守绿铜残片的秘密，即便对云霆飞，也未曾透露过只言片语。

    宋凡继续待在皇族禁地中。

    经过这一次的事情，除了每天的正常修炼，宋凡还多出一件事情，就是炼化识海中天凤残魂遗留下的精神力量。

    精神力量，对于符师来说至关重要，可以说，符师的强大之处就在于精神力量。宋凡虽然不是符师，精神力量强大之后，仍旧有无穷的好处。

    时间推移，转眼间，半年时间悄然而逝。

    在这半年的时间里，宋凡夜以继日的修炼，几乎没有停下来的时候，修为在飞速的提高着，而在向云霆飞一次次的请教中，他对武学的理解也一步步的加深。

    与此同时，天凤残魂遗留下的精神力量，被宋凡炼化了大半有余，他明显感觉到自己的精神力量壮大了许多，不可同日而语。

    可以说，现在的宋凡与半年前的宋凡，已经截然不同。

    唯一让宋凡郁闷的是，他在《幻影身法》这部武学的修炼上，进展颇为缓慢，到现在还未能凝聚出一道幻影分身。

    这未免有点太打击人了。

    宋凡也让云霆飞观看过这部武学，云霆飞看过之后说了一句话，“此武学，难度太高，几乎不可能修炼成功！”

    连这位大衍武痴王都这样说，由此可见，这部武学的修炼难度有多么变态。

    按照玉佩上的描述，若是把《幻影身法》修炼至大成，可以瞬间幻化出数百道幻影分身，这就相当于瞬间提升了数百倍战力，这部武学，太过可怕。

    随着时间的推移，百族大战的日子也在逐渐逼近。

    宋凡一直没有忘记，自己和林芊芊之间的约定，只要自己夺得百族大战的冠军，林芊芊就告诉自己父亲的去向。

    这个约定，是宋凡一直以来努力修炼的动力。

    “是时候回东林郡了。”

    这一日，宋凡终于决定离开皇族禁地，离开大衍皇朝，返回东林郡，去履行自己和林芊芊之间的约定。