
高空之上，一位身着白衣的少年御空飞行，真气凝聚而成的羽翼自背后延伸而出，非常宽大，可以翱翔长空。

    “咦？云前辈呢？”

    白衣少年一边飞行，一边向下方望去，似乎在寻找着什么。

    这个少年，自然便是宋凡。

    真气境第三层，破气，真气外放，隔空伤人。

    真气境第四层，兵气，凝气成兵。

    真气境第五层，化气，真气千变万化，凝聚成真气羽翼，凌空虚度。

    在这半年的时间里，宋凡的修为提升的很快，现在已经达到真气境第五层，化气的修为，可以凝聚出真气羽翼，御空飞行了。

    片刻后，宋凡眼睛一亮，背后的真气羽翼一收，向着下方茂密的森林中缓缓降落。

    “前辈。”望着前方熟悉的欣长身影，宋凡不禁有些不舍，轻声喊道。

    和云霆飞相处的这段日子，后者对他的指点令他获益颇多，虽然嘴上喊云霆飞前辈，可在心里，宋凡早就把云霆飞当做为自己修炼道路上指点迷津的老师了。

    “哦？你要走？”

    听到宋凡要走的消息，云霆飞脸上露出讶异的神色，随即恢复如常，“也好，你如今达到化气的境界，真气可以凝聚成羽翼，御空飞行，天下都可去得，武氏宗族应该很难抓到你了。”

    当初，武氏宗族到处寻找宋凡，像疯了一样，甚至不惜与皇族发生冲突，闹得很凶。可是时间一长，再加上根本找不到宋凡半点踪迹，武氏宗族也就泄气了，这件事情逐渐平息下去，没那么惹人注目了。

    其实宋凡早就可以离开皇族禁地了，只不过这里的修炼条件如此优越，又有云霆飞这个便宜师傅，上哪找这么好的修炼地点呢？

    因此，他就一直待在皇族禁地中。

    云霆飞接下来的一句话，暴露出了他并不像表现出来的那么平静。

    “什么时候回来？”

    宋凡依旧没有说话，他回答不了这个问题，他也不知道自己什么时候能回来，也许永远都回不来了吧。

    向云霆飞深深的鞠了一躬，宋凡便不再犹豫，大步迈出，头也不回的向外面走去。

    云霆飞抬头仰望天空，不知道说什么好。宋凡一走，皇族禁地中又只剩下他一个人，还真有点不习惯呢。

    “臭小子，一路走好，在外面要是有人欺负你，你回来告诉我，我替你揍他。”

    就在宋凡快要走出这片森林的时候，云霆飞平静而又霸气的话语从身后传来。

    听到这句话，宋凡忍不住一笑。

    再次借用那个特殊的机关，宋凡回到了皇家武学库中。这一次，他没有在皇家武学库过多停留，就悄悄潜出了皇宫，向太子府的方向掠去。

    虽说武氏宗族不再兴师动众的寻找自己，但小心点，总归没坏处的。

    太子府中。

    此刻，云惊天正在演武场中习武，演练的正是宋凡传授给他的武学。

    演武场旁边，站立着许多太子府中的护卫侍女，他们哀求云惊天停下来，停下习武，不要伤了身体，云惊天却根本不理他们。

    云惊天**着上半身，演练的非常刻苦，小脸上满是汗水，明明已经很累了，却坚持不休息，咬紧牙关，一遍又一遍的演练着那些宋凡传授给他的武学招式。

    “宋凡哥哥说过，修炼一途，艰难无比，要想在武道上取得成就，必须付出艰辛的努力。”

    “很多人夜以继日的钻研武学，这点劳累算什么。”

    云惊天紧紧地抿着嘴唇，咬着牙齿，一直在坚持。

    云惊天的作风，不像一个养尊处优的皇太子，反倒像一个修炼刻苦的武者。

    “这小子！”

    一个不起眼的角落里，宋凡目不转睛的注视着演武场中的云惊天，不由摇了摇头，眼中满是宠爱的神情。

    云惊天聪颖好学，机敏善良，他把宋凡当做哥哥，宋凡又何尝不是把云惊天当做弟弟一样看待呢。

    “等到下一次，我再见到他的时候，他应该已经是大衍皇朝的皇帝了吧。”不经意间，宋凡突然想道。

    云惊天是大衍皇朝的皇太子，大衍皇朝未来的皇帝，注定不可能在武道一途上有所成就，这是命中注定，人力无法改变的。

    太子府中虽然有不少真气境的高手护卫，但宋凡潜进来，却没人能发现他，这就是精神力量强大的好处，五官比寻常武者更加灵敏，还可以外放，探查周围的环境。

    远远的看着云惊天，宋凡心里非常满足。

    见过云惊天之后，在这皇城中，宋凡就再也没有什么牵挂的东西了，展开真气凝聚而成的羽翼，身形晃动间，以极快的速度向皇城之外飞去。

    飞出皇城之后，宋凡还不忘向武氏宗族的方向比了个中指，“武氏宗族，这次的事情，我记下了。”

    而后头也不回的向远处飞去。

    从大衍郡到大衍皇朝的边境元武城，足足有几万里，普通人需要走上几个月的时间，然而宋凡，只用了七八天。

    这还是因为途中需要休息，恢复体内真气的缘故。

    真气境第五层，化气，真气虽然可以凝聚成真气羽翼，凌空虚度，翱翔蓝天，但是这种方法对真气的消耗非常剧烈。

    宋凡每飞上半天，就要停下来休息几个时辰，恢复体内损耗的真气。

    再次来到元武城，宋凡唏嘘不已。

    回想元武城的血战，自己被元武城的兵士追杀，慌不择路的逃窜，就像昨天发生的事情，就像一场梦一样。

    这里一切如旧，街道上很喧闹，车水马龙，人来人往，和往日没有什么分别。

    路过那间和武亮发生冲突的客栈，宋凡心中一动，还进去吃了顿便饭，客栈的老板并没有认出他来。

    在元武城的街道上逛来逛去，不知不觉间，宋凡走到了元武城城门的前方。

    “咦？是你？”

    一道有些耳熟的声音突然响起。

    元武城城门的上方，站立着一位身穿紫色战袍的粗犷大汉，宋凡记得这位粗犷大汉，是元武城的守城将军，昔日，曾经指挥过兵士围剿自己。

    此刻，这位元武城的守城将军竟然认出了宋凡。