
身披紫金战袍的粗犷大汉，双目炯炯的望着宋凡，脸色变幻不定，显然是认出了宋凡。毕竟，当日宋凡给他留下的印象很深刻。

    冷哼一声，宋凡也毫不退缩的与粗犷大汉对视，现在的他，可并非那个时候的他，就算打不过，逃跑还是不成问题的。

    四目相对，杀机四射！

    粗犷大汉一言不发，悍然出手。

    粗犷大汉是真气境第四层，兵气境的高手，一出手就非同寻常，双手凭空一抓，一杆真气凝聚成的长矛就出现在他手中。

    嗖的一下，粗犷大汉甩手将长矛快若闪电的投掷而出，其目标，赫然便是宋凡！

    这等宵小手段，自然奈何不了如今的宋凡。

    宋凡随手一甩，手中就出现一支真气凝聚成的长鞭，长鞭抽出，那杆真气凝聚成的长矛顿时寸寸碎裂，而后消失于无形。

    电光火石之间，两人就交手了一个回合，探明了彼此的虚实。

    这里的发生的事情，立刻被城中的百姓发现，不少人向这里聚拢了过来，想看看是怎么回事。

    一时间，城门前面熙熙攘攘了起来，人头攒动。

    见到自己投掷出的长矛被宋凡轻松化解，粗犷大汉眼角微微抽搐了一下，而后，脸上却带上一丝笑容，向宋凡拱了拱手，和气的道：“小兄弟修为果然不俗，本将军甘拜下风。本将军没别的意思，只是想和小兄弟切磋一下，仅此而已。”

    闻言，宋凡先是一愣，旋即就想明白了其中的关节，也向粗犷大汉一拱手，虚伪道：“承让。”

    这位守城将军表面上豪放粗犷，强势无比，实际上，心思却很细腻。

    通过刚才的交手，他已经了解到，宋凡的修为起码也达到真气境第五层，化气的境界。要抓住宋凡，实在太过困难，几乎是不可能的事情，对方就算打不过你，了不起直接飞走，你能怎么办？

    多一事不如少一事，还不如装傻充愣，装作没看见这人，反正对方杀死的是武氏宗族的人，跟自己也没什么切身的关系。

    这位守城将军倒是懂得明哲保身的道理。

    不过这样也好，给宋凡省了不少麻烦，正合他的意思。

    两人各怀心思，倒是想到了一块去。

    见到事情是这样的结果，那些围观的百姓也都没了兴趣，四下散去。

    宋凡没有在元武城过多停留，很快就离开了这里，临走的时候，那位元武城的守城将军还向他拱手示意。

    出了元武城，宋凡进入了一望无际的红日大沙漠，要回古华王朝，红日大沙漠是必经之地，穿过红日大沙漠，便可以抵达古华王朝的西方边境。

    红日大沙漠，面积非常辽阔，比古华王朝的疆域还要大，里面温度灼人，充满了未知的凶险，居住着许许多多的妖兽，即便真气境强者，也不敢孤身深入其中。

    这一次，宋凡没有选择乘坐双头翼鸟那种飞行交通工具，而是决定孤身一人飞越红日大沙漠。

    做出这种选择，需要极大的魄力，但宋凡从来都不是惧怕危险的人。

    宋凡刚刚踏入真气境第五层，化气的境界，运用真气凝聚成羽翼还不够纯熟，飞行的时间还不够长，想趁这个机会锻炼锻炼。再者来说，他也想见识一下在大陆上闻名遐迩，被称为死亡禁地的红日大沙漠中，究竟是何种模样。

    当然，宋凡还是不敢深入红日大沙漠深处的，那样做纯粹是找死，据说红日大沙漠深处居住着几头实力颇为强横的妖王，比真气境巅峰的强者还要厉害。

    一连几天，宋凡一直沿着红日大沙漠的边缘飞行，途中几次遭遇飞行妖兽，都被他轻松斩杀掉，除此之外，倒是没有遭遇其他的凶险。

    整个红日大沙漠，给人一种出人意料的诡异感，安静的像一潭死水，宋凡上一次乘坐双头翼鸟进入红日大沙漠的时候，还不是这样的情况。

    事出反常必有妖！

    “难道红日大沙漠中发生了什么变故？”宋凡不由摇头。

    宋凡只是稍稍一想，便没有再想这些。

    即便发生了什么变故，跟他也没什么关系，他只不过是路过这里，仅此而已。

    宋凡沿着红日大沙漠的边缘飞行，一连几天，都没有遇到什么妖兽，望着安静的如一潭死水的荒芜沙漠，他还真觉得有点乏味。

    “咦？”

    突然间，正在飞行的宋凡双目一亮，远处，沙漠中的几个小黑点映入眼帘。

    居然是几个人类！

    离得近了一点，宋凡脸上浮现出一丝喜色，在荒芜的沙漠中连续飞行了几天，突然遇到几个同类，倒是令他产生了些许亲切的感觉。

    背后真气凝聚成的羽翼一振，一个变向，宋凡就朝那几个小黑点的方向飞去。

    飞至近前，宋凡看清楚场面上的情况，面色不由微微一变。

    只见得，一望无际的荒芜沙漠中，一个身穿黑衣的冷酷青年半跪在沙地上，拄着一把长剑，脸上满是血污，浑身上下血淋淋的，到处都在流血，眼看这黑衣青年就要支撑不住，倒地身亡。

    只是黑衣青年的一双眼睛，却锐利无比，犹如一把冲霄的宝剑，令人无法直视。

    “白阳，你已经插翅难逃，快把九幽令交出来！”

    “白阳，交出九幽令，饶你不死！”

    “白阳，交出九幽令，你一个死人要九幽令有什么用！”

    而在沙地的周围，则是围拢着一众眼中充满贪婪之色的武者，此刻正疯狂的叫嚣着，要白阳交出一样名为九幽令的东西。

    在黑衣青年白阳周身，已经倒下了不下数十具尸体，这些人，显然都是死在这名黑衣青年白阳手上。

    因此，那些贪婪的武者虽然叫嚣的很疯狂，但却无一人胆敢上前。

    “这名为白阳的黑衣青年，身上倒是有几分武者的浩然之气。”

    在远处旁观的宋凡不由摇了摇头。

    宋凡没想到，在这红日大沙漠中飞行了几日，第一次见到人影，就遇到了杀人夺宝这等狗血的事情。

    至于众人口中的九幽令，宋凡倒是未曾听说过，想必应该是件好宝贝吧，让这些人如此疯狂，不惜死了这么多人。