
“你们不是想要九幽令吗？来拿啊！”

    黑衣青年白阳冷笑一声，环顾四周，无所畏惧，颇有一番孤胆英雄的气概。

    那些贪婪的武者你看看我，我看看你，却没人敢上前，白阳周身躺着的那些尸体上的血迹未干，触目惊心。

    “哈哈哈。”

    “一群贪生怕死之辈。”

    “我真是自作孽啊。”

    “带领你们进入红日大沙漠，规避各种凶险，保全你们的性命，却没想到，为了这块虚无缥缈的九幽令，你们竟然要杀死我！真是人心不足蛇吞象！”

    白阳突然仰天大笑起来，笑得很疯狂，笑得很心酸，笑得眼泪都流出来了。

    白阳的一声声质问，犹如轰在场中所有的武者心头，不少武者羞愧的低下头去，不敢和白阳对视。

    听到白阳这一番话，宋凡脸色变得有些复杂，他原本以为这只是一起普通的杀人夺宝，却没想到，里面还有这等隐情！

    看那些武者的反应，宋凡就知道，黑衣青年白阳说的多半是真的。

    理清事情的来龙去脉，宋凡不禁为黑衣青年白阳感到不值。这些贪婪到极点的武者，为了独吞九幽令，不惜杀死自己的领头人，人性啊，竟然泯灭到这种地步。

    “好，你们不是要九幽令吗？那我就给你们。”

    黑衣青年白阳止住了笑声，恶狠狠地咬着牙齿说道，旋即手腕一翻，一枚古朴的令牌出现在掌心，朴实无华，看上去平凡无奇。

    而这枚令牌，就是那枚令众人抢夺的九幽令。

    “给你们！”

    冷哼一声，白阳看都没看手中的九幽令一眼，随手便朝上空甩了出去。

    “九幽令！”

    “真的是九幽令！”

    “别和我抢，九幽令是我的！”

    顿时，那些武者像炸开了锅，个个眼中流露出贪婪的神色，没有什么工夫理会白阳，所有人都飞身而起，抢夺九幽令。

    “喝！”

    而这时候，黑衣青年白阳暴喝一声，整个人拔地而起，像一柄冲霄的宝剑，凌厉的一剑向那些抢夺九幽令的武者刺去。

    剑影划过，两道血花溅起，触目惊心！

    白阳这蓄势的一剑，就斩杀掉两名贪婪的武者。

    紧接着，白阳又是一剑，又有几名武者倒地不起。

    此刻的白阳，像一支快要燃尽的蜡烛，散发着人生最后的光芒。

    “这白阳，是一位英杰啊，只可惜遭到小人暗算。”宋凡摇了摇头，脸上露出惋惜的神色，他看出了白阳的打算。

    黑衣青年白阳受伤极重，他很清楚自己已经无法活下来了，索性一不做二不休，以九幽令扰乱这些武者的心神，拉这些贪婪的武者一起去死。

    白阳一剑又一剑的刺出，剑法凌厉，不断有武者倒在他的脚下，奈何他的伤势实在太重了，终于无法支撑下去。

    “噗！”白阳忍不住喷出一口鲜血，手中长剑掉落在地，整个人跪在地面上。

    几名武者表情冷漠的走向白阳，想把白阳给结果掉，白阳已经斩杀了太多人。

    “白阳兄，接下来的事情就交给我吧。”宋凡终于决定不再旁观。

    他飞到了白阳身旁，双拳轰出，汹涌澎湃的真气气劲涌动而出，就把那几名武者轰飞了出去。

    “谢谢。”见到突然出现的宋凡，白阳脸上没有太多吃惊的神色，勉强笑道。

    “你早就知道我来了？”宋凡问道。

    “嗯。”白阳点了点头，惨笑道：“你来的时候，我已经活不下去了，身上的伤势太重了。”

    “那我就帮你解决掉这些混蛋。”

    指了指那些剩下的武者，宋凡义不容辞的道。

    除了白阳是真气境强者，那些武者大都是练力阶段的修炼者，对宋凡来说，收拾起来根本不费什么事。

    很快，他就把场中仅剩的几名武者杀掉，还在一名武者身上搜出了九幽令。

    “给你。”宋凡走回黑衣青年白阳身旁，把九幽令递给他。

    “呵呵。”白阳没有伸手接九幽令，只是苦笑摇头，“我要这玩意还有用吗？”

    宋凡默然不语。

    白阳缓缓的说道：“这些天，红日大沙漠中爆发了兽潮，妖兽成群结队的袭击黑石城，红日大沙漠中就空虚了，我带着手下的武者潜入红日大沙漠，本想趁着这个机会，在红日大沙漠中寻觅机缘。”

    “我们意外的发现了一个武道前辈的坐化之地，在那位武道前辈的坐化之地，找到了这枚九幽令，据那位武道前辈临终前的遗言，这枚九幽令是一件宝贝，其中蕴含着天大的机缘。”

    “本来得到九幽令是一件好事，却没想到……”

    说到这里，白阳惨笑着摇了摇头，没有再往下说。

    后面的事情，宋凡大致也猜得出来是怎么回事，他内心深处为白阳感到惋惜，却回天乏术。

    “我只求你一件事，把这柄剑交到我妹妹手上。”白阳眼中满是怜惜的神色，抚摸着手中长剑，诚恳的说道：“这柄剑，叫做“冲霄”！”

    “冲霄？”宋凡点了点头道：“好名字，剑如其名，剑如其人。”

    白阳一字一句的道：“我妹妹的名字叫……”说到这里，突然没声音了，白阳竟然在此刻断了气。

    “呃……”对于眼前的一幕，宋凡只能用无可奈何来形容心中的郁闷。

    白阳死了，留下一枚九幽令和一柄宝剑，只说让宋凡把宝剑交到他妹妹手上，却没说出他妹妹姓甚名谁，家住何方。

    这莫非就是天意？

    出于对白阳的敬重，宋凡把他安葬在了沙漠中的一个小土丘中，至于那些武者的尸体，他则是懒得去管。

    把九幽令和那柄“冲霄”宝剑收入纳戒，宋凡再次上路。

    从白阳口中，他得到一个重要的消息，红日大沙漠中爆发兽潮了。

    怪不得自己一路飞来，红日大沙漠中安静的吓人，原来，那些妖兽都集结起来去袭击黑石城了。这样一来的话，自己的回归之路，怕是要横生枝节啊。

    随着宋凡一天天的赶路，他离黑石城越来越近了。