
黑石城，是古华王朝镇守西部边疆的一座雄城，整座城池的城墙，通体由不知名的黑石浇铸而成，绵延数十里，建的恢弘大气。

    黑石城中，常年有许多修为高深的武者，是一座人丁兴旺的城池。这些武者，或是路过黑石城，前往其他地域，或是准备前往红日大沙漠中探险，把黑石城当做一个落脚点。

    而现在这个时候，黑石城正在经历可怕的兽潮。

    黑石城高大的城墙上，一排排威武雄壮的兵士执戈带戟，身上散发出一种煞气，全神贯注的望着远方成群结伴的妖兽，在其他城池，很难见到这么威武雄壮的兵士。

    除了黑石城的守城兵士，还有许多修为高深的武者自愿加入到守城的行列中，毕竟城池一破，所有人都无法保全。

    也正是因为这些修为高深的武者加入，才使得每一次兽潮，黑石城都有惊无险的度过，否则，单凭那些守城兵士，是无法捍卫黑石城的。

    很快，城外的妖兽开始冲击黑石城。

    成群结伴的妖兽从四面八方聚集而来，向黑石城发起冲击。这些妖兽的等级普遍不高，不过是六七级的妖兽，但数量却是极多，犹如汪洋大海一样，黑压压的一片，一眼望不到尽头，偶尔，妖兽群中也会有真气境的妖兽出现。

    宋凡现在已经来到了黑石城外面，冷眼旁观。

    黑石城被妖兽层层包围，他没有办法进入城内。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    密密麻麻的如蝗虫般的箭矢从城墙上激射而出，一轮铺天盖地的箭矢扫过，妖兽死伤惨重，很多妖兽中箭而亡，不止被一支箭矢射中。

    但相对于无穷无尽的妖兽来说，这点伤亡根本算不上什么，浩瀚无尽的妖兽悍不畏死，不停的冲击着黑石城的城墙。

    宋凡还是第一次见到如此多的妖兽，不禁面红耳赤，微微喘着粗气，这场面着实让人震撼。

    “这就是兽潮啊！”望着无穷无尽的妖兽，宋凡心里嘀咕了一句。

    妖兽大军虽然拼了命的冲击黑石城，但黑石城的城墙实在太过高大，几乎没有什么成功的可能性，唯有那些飞行妖兽，给守城的修炼者造成了一些麻烦。

    不过，有修为高深的武者在，那些飞行妖兽一飞至城墙上方，就被很快的斩杀掉。

    久战无果，妖兽大军也泄了气，如潮水般向四周退去。

    “就是现在。”见到这一幕，宋凡眼前一亮，他知道，自己的机会来了！

    抵达黑石城外已经整整三天，宋凡也观看了这三天妖兽大军攻城的经过，没有什么组织性，拼了命的冲击城墙，在死伤了一些同类后，妖兽大军便会暂时性的撤退，第二天再次冲击城墙，周而复始。

    所以，妖兽大军退去的这段时间，是自己进入黑石城的唯一机会。

    背后的真气羽翼一振，宋凡整个人拔地而起，犹如一只轻快的大雁，以极快的速度飞向黑石城。

    “咦？那是什么东西？”

    “不会是飞行妖兽吧？”

    “不知道。”

    城墙上的守城兵士发现了宋凡，还以为是不甘心退走的飞行妖兽，去而复返，想要冲击黑石城。

    有人拉起强弓，向宋凡射箭，很多人有样学样，也拉弓射箭。

    “这些混蛋！”望着激射而来的箭矢，宋凡忍不住握紧拳头，气得差点背过气。

    一边躲避射向自己的箭矢，宋凡一边靠近黑石城，同时使足了力气喊道：“别放箭，我不是妖兽，我是人类。”

    “咦？我怎么看是个人类呢。”

    “是啊是啊。”

    “兄弟们，都别放箭，是自己人。”

    随着宋凡离黑石城越来越近，终于有人辨认了出来，勒令守城的兵士不要放箭，放宋凡飞过来。

    片刻后，宋凡缓缓降落在城墙上，周围守城的兵士一股脑的围了过去，好奇的打量着宋凡，问东问西，让得他很不自在。

    不一会儿，有兵长模样的人前来，带宋凡去见黑石城的城主。

    黑石城的城主，是一位面容和善的中年人，名为木雅俊。人如其名，这位木雅俊城主谈吐优雅，像一个儒雅的文士，修为颇为不俗，但却很谦虚，一点不外露。

    一见到宋凡，这位黑石城的城主就微笑着道：“小兄弟小小年纪，就有真气境第五层的修为，真是让人羡艳啊。”

    面对这等奉承，宋凡只是微微一笑。

    通过这位黑石城的城主，宋凡了解到，兽潮爆发后，飞往其他地域的飞行交通工具，就无法通行了，会被飞行妖兽疯狂的攻击。所以这段时间以来，黑石城和其他地域之间的交通，一直处于瘫痪状态。

    因此，自己落在黑石城城墙上的时候，那些守城兵士才会那么好奇。

    而在听说了宋凡独自一人从大衍皇朝来到这里后，木雅俊吃惊的感慨道：“真是英雄出少年啊。”

    随后，木雅俊向宋凡发出邀请，希望他能暂时留下来，协助守城兵士捍卫黑石城，抵御兽潮。

    宋凡认真想了想，婉言拒绝了。

    如果不是百族大战迫在眉睫，他或许会答应木雅俊的邀请，留下来帮助守城兵士抵御兽潮，为人类做一份贡献。

    但是现在，却是不行了。

    木雅俊表示遗憾之后，也没有再做挽留，以黑石城如今的实力，抵御住眼前的兽潮还是不成问题的。

    告别木雅俊之后，宋凡在黑石城中休整了两天，便再次上路，踏上了回归东林郡之路。

    出了黑石城，就进入了古华王朝的西南大地，这是非常混乱的一片地域，流寇横行，杀人越货，横行乡里是常事。没有任何势力愿意接管这片区域，偶尔有商队经过，都有很多护卫保护，警惕万分。

    进入西南大地后，宋凡就有种回到了红日大沙漠的感觉，一连飞行几天，都不见人影，偶尔看到一支商队，他就有种亲切的感觉。

    除此之外，宋凡亲眼看到一些匪徒杀人越货，奸淫掳掠，不由摇头叹息。

    在这片大地上，这种事情太普遍了，宋凡一个人，是无论如何也管不过来的，只能帮一个算一个了。