
这一日，在高空中飞行的宋凡，眼睛突然一亮。

    视线之内，远方大地的尽头，出现了密密麻麻的小黑点，似乎是一支规模颇大的商队。

    “咦？”背后的真气羽翼一振，宋凡一个变向，向那些小黑点飞去，想要看个究竟。

    飞至近前，宋凡发现，果然是一支商队，规模还不小的样子，载有许多货物，人员众多，还有许多护卫跟随保护。

    宋凡飞向商队的时候，商队中的人也发现了宋凡，面色都有些警惕，严阵以待，真气境第五层的强者，可不是他们这一支小小的商队所能抵挡的。

    站立在不远处的高空上，宋凡微眯着双眼，双臂抱着肩膀，打量着这支规模颇大的商队。

    “你？请问是宋凡兄弟吗？”

    这时候，商队中有人站出来，开口问道。

    闻言，宋凡一愣，旋即开口道：“请问你是？”自己似乎不认识这个人啊。

    那人顿时满脸惊讶的神色，不敢置信的道：“我果然没认错，真的是宋凡兄弟，没想到这才不到一年的时间，宋凡兄弟的修为就达到这种境界，真是让人震惊。”

    紧接着那人说道：“宋凡兄弟贵人多忘事，上次跟随沈少主的时候，在下见过宋凡兄弟几面。”

    “沈修崖？”听得这句话，宋凡恍然大悟的道：“你们是天东商号的商队？“

    “正是。”那人笑着点了点头。

    商队中又走出几名护卫，是上次和血狼帮大战存活下来的护卫，此时也都认出了宋凡。

    “大家不用担心，这位宋凡兄弟是沈少主的朋友。”一名护卫高声喊道。

    商队中的气氛顿时缓和下来，所有人都放下手中的武器，脸上浮现出笑容。原来是虚惊一场，这位真气境第五层的大高手，竟是他们少主的朋友。

    从高空中缓缓降落下来，宋凡摇了摇头道：“你们怎么不竖起天东商号的旗号，那样我一眼就认出来了，也不会酿成误会。”

    那几名认出宋凡的护卫闻言，皆是面露苦涩的道：“还不是因为那该死的血狼帮。”

    “血狼帮？”

    听得这个名字，宋凡双目陡得凌厉起来，面容冷峻的问道：“到底怎么回事？你给我说清楚。”

    当初，血狼帮帮助宋君伟，把他追杀的上天无路下地无门，宋凡一直记在心头，此刻听到血狼帮这三个字，不禁气得牙痒痒。

    几名护卫对视了一眼，也都知道血狼帮和宋凡之间的恩怨，一名护卫娓娓道来，“当日，血狼帮和我们天东商号发生了冲突，沈修崖少主带领我们天东商号的护卫和血狼帮大战，死伤了许多弟兄。”

    “消息传回总号后，沈修崖少主的父亲沈先生大怒，天东商号在古华王朝也算有些名头，没多少人敢招惹，被血狼帮如此拂逆颜面，实在说不过去。沈先生当即调集大批人手进入西南大地，狠下心来要把血狼帮连根拔起。”

    “血狼帮的帮众不过是乌合之众，哪能敌得过我们天东商号的高手护卫呢，几番战斗下来，血狼帮帮众伤亡殆尽，帮主血狼王也几乎丧命，但终究逃掉了。”

    “沈先生以为这样就万事大吉了，哪成想，那血狼王当真是个人物，找个地方躲起来养好伤后，又重建了血狼帮，在西南大地上活动，专门劫掠来往的商队。其中，我们天东商号的商队是重点关照对象。这一次，血狼王学聪明了，血狼帮的藏身地点非常隐秘，就算我们再想围剿血狼帮，也不是那么容易的事情。”

    这名护卫一边说，一边摇头，脸上尽是无奈的神色。

    这名护卫的话，宋凡彻底听明白了，为了逃避血狼帮的报复，他们这些天东商号的商队，甚至都不敢竖起天东商号的旗号。

    “哼。”冷哼一声，宋凡牙齿咬得发响，恶狠狠地道：“没想到直到现在，血狼帮还很逍遥。”

    那几名护卫都很无语，只是一直摇头。

    “对了，你们刚才说，你们天东商号的商队，是血狼帮的重点关照对象，对吧？”眼珠子转了转，宋凡突然问道。

    “对啊。”几名护卫下意识的点了点头。

    “那好，你们给我一套天东商号的衣服。”想了想，宋凡说道。

    虽然不知道宋凡打算做什么，商队仍是给了宋凡一套天东商号的衣服。

    “好了，没什么事了，你们继续上路吧。”

    宋凡向这支天东商号的商队告辞，“对了，见到你们沈少主的时候，替我跟他说声谢谢。”

    天东商号和血狼帮之间的仇怨，说到底，还是因为宋凡。

    与天东商号的商队分别之后，宋凡再次上路，这一次，他没有在空中飞行，而是踏踏实实的行走，身上也换上了天东商号的衣服。

    对于血狼帮，宋凡深恶痛绝，恨不得除之而后快，因此，就想用引蛇出洞的方法对付血狼帮。

    一连好几天，宋凡行走在这片大地上，都没有遇到什么意外的事情。

    而这一日，他终于得偿所愿，遇到了血狼帮的人。

    宋凡遇到的，是几名血狼帮的小喽啰。

    见到宋凡身上天东商号的衣服，这几名小喽啰眼中直冒精光，直接冲了上来，就要把宋凡给擒拿，回去交给血狼王邀功请赏。

    几个回合，宋凡就把这几名小喽啰给打趴下了。

    这几名小喽啰根本经不起严刑拷打，一番拷问之后，一五一十的说出了血狼帮的藏身地点。

    “今日之后，血狼帮便将不再存在了。”

    问出血狼帮的藏身地点后，宋凡毫不迟疑，背后真气羽翼陡得一振，整个人一下冲出，直接向血狼帮的藏身地点飞去。

    按照那几名小喽啰的指点，宋凡飞到了一片茂密的山林中，向下方俯瞰而去，一眼就看到，在一座高山的半山腰上，有着一座破旧的山寨，破旧山寨的寨门上，赫然书写着三个大字，血狼帮！

    “这血狼帮的藏身地点，倒是颇为隐秘。”

    心中冷笑了一下，宋凡身形一晃，缓缓飞到这座破旧山寨的上方。