
“你是何人？”

    “竟敢来我们血狼帮的驻地捣乱，简直不知死活。”

    “你难道没听说过我们帮主的大名吗？”

    山寨中，有血狼帮的帮众发现了高空中的宋凡，围拢在一起，纷纷叫嚣道。

    “叫你们帮主血狼王出来。”对于此，宋凡懒得去理，只是漠然的说道。

    有几名血狼帮的帮众不知深浅，仍是恶语相向，指着宋凡的鼻子破口大骂。

    “不知死活！”宋凡直接出手结果了几人的性命。

    顿时，山寨中那些血狼帮的帮众乱成一团。

    对于这些打家劫舍的匪徒，宋凡心中没有丝毫怜悯之心，一路行来，他见到的杀人越货、奸淫掳掠的事情，已经够多了。

    “何人如此大胆，竟敢来我血狼帮闹事。”

    正在这时，一道粗犷的声音从远处传来，随后一道威武雄壮的身躯缓缓走出。

    来人正是血狼帮的帮主血狼王，和一年前相比没有太多的变化，脸上留着一道狰狞的疤痕，身躯高大挺拔，像一座人形铁塔，站在那里给人一种很有力量的感觉。

    “帮主。”

    “见过帮主。”

    “帮主，就是这个人，在这里捣乱，还杀了几名我们血狼帮的兄弟。”

    见到血狼王出现，不少血狼帮的帮众平静下来。

    血狼王本来气势凌人，但看到高空中的宋凡，脸色却蓦然一变。能够御空飞行，起码也是真气境第五层的强者，比自己还要强上许多。

    “呵呵，不知这位小兄弟来我血狼帮有何赐教啊，我这些手下不懂事，若是有什么冒犯的地方，还请阁下大人有大量，多多担待啊。”

    血狼王翻脸比翻书还快，脸上露出虚假的笑容，朝高空中的宋凡拱了拱手。

    见到血狼王这副做派，宋凡摇了摇头，冷笑道：“血狼王，莫非你真的认不出我来了？”

    “嗯？”闻言，血狼王一愣，盯着宋凡认真看了一会儿，突然失声道：“你是一年前那小子？这怎么可能。”

    血狼王的记性还算不错，认出了宋凡，只是他实在难以相信，一年前还是练力阶段的修炼者，不过一年时间，居然成为了真气境第五层的大高手。

    认出宋凡之后，血狼王脸上阴晴不定起来，看对方这架势，很显然，是来找自己算账的。

    血狼王脸上露出讨好的笑容，谄媚道：“宋凡小兄弟，咱们往日无怨近日无仇，当日的事情，是我糊涂了，还请您大人不计小人过，不要和我计较了。你是来找宋君伟的吧，我马上把他交给你。”

    说完，血狼王一脚踹在旁边的一名小喽啰屁股上，瞪着眼睛骂道：“还不快去把宋君伟带过来。”

    血狼王看上去粗犷豪迈，实则不然，是一名贪生怕死之辈，为了保全自己的性命，不惜讨好宋凡。

    宋君伟？血狼王的话让得宋凡一愣，宋君伟不是死了吗？

    还未等他反应过来，一名身穿粗布麻衣，满脸胡渣的老头，被两名血狼帮的匪徒拖到了他的面前。

    “宋君伟。”

    见到这个人，宋凡不由大吃一惊，倒吸了一口凉气，这个人果然是宋君伟。

    宋凡一直以为宋君伟已经死了。

    宋君伟的命真大。当日，宋君伟被困在山中石室中，山中石室倒塌了，大块大块的石块落下来，宋君伟居然都能存活下来，这简直是一个奇迹。

    只不过现在的宋君伟，和以前的宋君伟已经大不一样，双腿断掉了，全身修为尽数废去，变成了一个废人，老得不成样子了。

    宋君伟也认出了宋凡，眼中流露出仇恨的神情，森然的笑道：“宋凡，我算栽在你手里了。当日，山中石室倒塌，我的双腿被石块砸断，丹田气海也被石块砸废掉了，变成了一个废人，只是苟延残喘的度日，生不如死。”

    “想当初，我是宋家家主，执掌大权，辉煌无比，现在却落到这步田地，这一切，都是你害的。”

    宋君伟对宋凡的仇恨不言而喻。

    “噗！”一道真气刃击中了宋君伟，结果了他的性命，他哇地喷出一口鲜血，身体软软的倒下。

    是血狼王动的手，为了讨好宋凡。

    “嘿嘿。”血狼王嘿嘿一笑，讨好的说道：“宋凡小兄弟，这宋君伟心肠歹毒，三番五次的要置宋凡小兄弟于死地，如今被我击毙，也算为宋凡小兄弟出一口恶气。”

    闻言，宋凡眉尖耸了耸，没有答话。

    宋君伟的死，对他没有什么影响，在他眼中，宋君伟那种模样，跟死已经没有什么区别。自己和宋君伟一系的恩怨，至此，也应该落幕了。

    “那你也陪他一起去死吧。”

    对血狼王点了点头，宋凡突然凌厉出手，毫不留情的一指点出，“中乘武学，开山指！”

    “你要杀我？”在宋凡动手的同时，血狼王脸色一下变了，咬紧牙关，竭尽全力接下了这一指。

    血狼王只是真气境第三层，破气的修为，根本不是宋凡的对手，所以才变着法的讨好宋凡，希望宋凡放他一马。

    “我当然要杀你，你别忘了，你身上还有天东商号的血债呢！”

    冷笑一声，宋凡毫不犹豫的点出第二指，“黄级初阶武学，破海指！”

    这一指，血狼王根本抵挡不了，点在他左肩上，他左肩上顿时出现一个血窟窿，鲜血止不住的流出来。

    血狼王早已没有了往日的威风，嘴里发出痛苦的惨叫声，高呼饶命。

    “去死吧！”

    宋凡点出了第三指，“黄级高阶武学，翻天指！”

    一指点出，血狼王额头上出现了一个拇指粗的血洞，眼睛瞪得滚圆，似乎难以相信眼前发生的一幕，然后直挺挺的倒下。

    纵横西南大地数十年，威名赫赫的血狼王，就这样被宋凡三指击毙！

    山寨中乱作一团，那些血狼帮的帮众一个个心生恐惧，不知道宋凡会如何处置他们。一些对血狼王忠心耿耿的属下，联合起来想要杀死宋凡，为血狼王报仇。

    这些人，都被宋凡毫不留情的杀死。

    对于血狼帮剩下的帮众，宋凡倒没有赶尽杀绝，放他们全部下山了。

    一来他不是嗜杀的人，二来为了血狼帮的事情，他已经耽误了太久，不想再为这件事情浪费工夫。

    宋凡把整座山寨一把火烧了，烧得干干净净，什么都没有留下。

    从此，血狼帮在西南大地上除名了。

    而后，宋凡背后真气羽翼一振，头也不回的朝东林郡的方向飞去。