
东林郡。

    东林郡地处古华王朝西南，民风彪悍，习武成风，郡中有许多豪门世家，诸如罗家、严家、杨家等等，以及新近崛起的宋家。

    东林郡中，豪门世家的排名，完全按照各个豪门拥有的武力强弱，比如新近崛起的宋家，就是因为宋家出了一个真气境巅峰的强者。现如今，宋家在东林郡中豪门世家的排名，已经超过了严家和杨家，直逼东林郡第一豪门世家，罗氏家族。

    豪门世家的排名，还受到另一个因素的影响，那就是百族大战。

    百族大战，是东林郡每十年一届的比武大会，是一场罕见的盛会，是东林郡的青年才俊同台竞技，扬名立万的大好时机。

    每届百族大战的参赛者，如鲤鱼过江，多得不胜数，远远超过一百个家族的子弟，说百族大战，声势倒是有些小了。

    通过百族大战，可以测试出各个家族年轻子弟的潜力，这对于每个家族，意义都极其重大。

    而今天，就是东林郡百族大战的日子。

    这是一片巨大的广场，广场中，依次坐落着一座座青石砌成的高台，细细看去，这样的青石砌成的高台一共有十座。而在广场的中央，则是坐落着一座面积颇大的高台，名为武斗台。

    这里，就是进行百族大战的地方。

    百族大战的参赛者，需要经历一场场战斗，战胜对手，最后登上武斗台，进行最后的角逐，从中决出百族大战的冠军。

    这种选拔方式，最为公平，也最为残酷，若要夺得百族大战的冠军，需要战胜很多对手，不存在侥幸的可能。

    广场中，人影错落，人头汹涌，比赛还未正式开始，这里已经人山人海，整个广场被热情的人们包围着，里三层外三层，密不透风，嘈杂的喧闹声直冲云霄。

    东林郡中有头有脸的豪门世家悉数到场，杨家、严家，宋家一个不拉，就是那些郡中的中小家族，也都不想错过这场盛会。

    这段时间以来，宋家的风头很旺，所以被分到了靠前的贵宾席，比严家和杨家的席位还要靠前。

    这种待遇，让得宋家族人心头都是一酸，严家和杨家对自己族人冷嘲热讽的一幕，还历历在目，现如今，自己的家族终于是咸鱼翻身了。

    想当初，宋天行威震东林郡的时候，严家和杨家也是老老实实，不敢有丝毫放肆。

    “家主，比赛快要开始了，宋凡表弟他……”宋家阵营中，一名剑眉星目的青年开口道。

    这名青年，赫然是给过宋凡许多帮助的宋成，现如今，宋成已是货真价实的真气境强者，当之无愧的宋家长老。

    “宋成长老不必担心，我相信凡儿。”

    一名身穿青色长袍的中年人缓缓开口道，他站在宋家阵营最前方，这名中年人，就是宋凡的叔叔，宋家现在的家主宋玄。

    宋家新近崛起，成为东林郡中仅次于罗家的豪门世家，就是因为宋玄这个真气境巅峰的强者。

    宋玄表面上很平静，实则不然。

    望着远方一望无际的天空，宋玄心中祈祷道：“凡儿，快些回来吧。”

    百族大战很快开始。

    宋家一共有三名子弟参加百族大战，分别是宋凡、宋成和宋墨军的儿子宋钟。

    宋钟如今也有练力巅峰修为，自告奋勇，报名参加百族大战，不过很显然，这种修为想要在百族大战中走得更远，无疑是不现实的。

    三轮比赛下来，宋钟被淘汰下场。

    宋钟脸上倒是没有多少沮丧，只是摇头道：“东林郡果然卧虎藏龙，一些不知名的青年才俊，修为都很高深。”

    这种结果，也在宋钟的预料之内。

    宋成仍然在场上，坚持战斗，只是他心中也没有底。

    宋成只是真气境第二层，炼气的修为，这种修为，想要夺得百族大战的冠军，无疑有些不太现实。

    所以，宋成只是希望宋凡能快点到来。

    随着比试的进行，场中的青年才俊越来越少，留下来的，都是青年才俊中的青年才俊。

    终于，宋成匹配到了一个难缠的对手。

    “杨奇。”

    见到自己的对手竟然是杨家的杨奇，宋成脸色陡得一变。

    杨奇是杨家的第一天才，武道天赋惊人，在东林郡都很有名望。一年前，杨奇已经是真气境强者，如今，修为只怕更进一步。

    宋成心中暗暗叫苦，怎么会匹配到杨奇了呢？

    杨奇见到宋成，不由抚掌笑道：“没想到是宋家的宋成长老啊，宋凡那小子呢，我怎么没见到他，不会是心生惧怕，不敢来参加百族大战吧。”

    一年前，宋凡带给杨奇的羞辱，他一直铭记在心，想要伺机报复。

    “不许你这样侮辱我宋凡表弟。”

    闻言，宋成火冒三丈，脚掌在身后地面上一踹，凌厉的一掌拍向杨奇。

    宋成突然出手，吓了杨奇一跳。

    好在杨奇修为的确高深，身子一侧，就躲过了宋成这凌厉的一掌，而后双掌凭空一抓，一杆真气凝聚成的长枪就出现在他手中，枪尖直指宋成的鼻尖。

    “真气境第四层，兵气，凝气成兵！”

    宋成脸色一白，杨奇竟然已经达到真气境第四层，兵气的境界，这种强横的实力，自己绝对难以抵挡。

    “嘿嘿，既然宋凡那小子没来，你就替他去死吧！”

    杨奇脸庞一下狰狞无比，脚掌在地面上狠狠一踏，整个人像一颗炮弹般射出，凌厉的一枪刺向宋成。

    这一枪，快若闪电，让人来不及反应，长枪所过之处，只能看到一道道残影，杨奇卯足了劲，想要一击必杀，击杀宋成！

    “住手！”

    宋家阵营中，宋玄陡然暴喝一声，整个人凌空而起，凶悍的一掌轰出。

    宋玄看出了杨奇的打算，想要杀死宋成，因而果断出手。

    但，却已经来不及了。

    杨奇心思缜密，出手迅猛狠辣，不给任何人阻拦的机会。转眼间，枪尖已经刺到宋成的面门前，这一枪刺下去，宋成的脑袋就要变得稀巴烂。

    “敢动我宋家的人，滚！”

    千钧一发之际，一道熟悉的浑厚声音骤然响起，犹如一阵闷雷般响彻整片天际，让得所有人都是头脑发昏，不知道发生了何事。

    “是宋凡表弟。”

    而此刻，面临绝境的宋成，眼中一下充满了希望。