
“是凡儿！”

    高空中，宋玄的脸色在此刻陡然变化，夹杂着一丝惊喜的神色，他听得出来，这道声音正是宋凡的。

    宋家阵营中，有许多人听出了宋凡的声音，在这一刻欢天喜地起来，他们一直在等待的人，终于出现了。

    杨奇手中的长枪只差一点，就刺破了宋成的面门，但这时候，一道凶悍无比的真气刃迎面袭来。

    杨奇心中大叫倒霉，不得已，只能踉踉跄跄的后退。

    而这时候，一位身穿白色长袍，气度不凡的少年，犹如流星赶月一样，从远方天边疾速飞来，出现在众人的视线中。

    “这人是谁，修为这么高深。”

    “听说是宋家的宋凡，小小年纪，就达到真气境第五层，化气的修为。”

    “真是人比人气死人啊！”

    广场中，所有人的视线，都汇聚在天空中那道白色身影身上。

    那些前来参加百族大战的青年才俊，见到宋凡身上的气势，都不由自惭形秽，窃窃私语起来。

    真气境第五层，化气的修为，对于广场中的大多数青年才俊来说，都是一个需要仰望的境界，不是他们可以与之为敌的。

    “终于是赶回来了啊。”

    望着下方人山人海的广场，宋凡心中松了一口气，丝毫没有在意那些落在自己身上的火热目光。

    从西南大地到东林郡，几千里的行程，宋凡没日没夜的赶路，就是为了赶上这场盛会，完成自己与林芊芊之间的承诺。

    “宋家，宋凡。”

    朝广场旁边的看台上拱了拱手，宋凡朗声说道。

    广场旁边的看台上，端坐着一些德高望重的武道前辈，这些德高望重的老前辈，都是东林郡鼎鼎有名的人物，受到邀请，前来主持这次百族大战。这些人中为首的，正是东林郡郡王罗擎。

    “宋凡，我还以为你吓破了胆，不敢来参加百族大战了呢。”

    一个阴测测的声音响起。

    说话的是杨奇，他被宋凡拂逆了颜面，此时开口取笑宋凡，想找回一些面子。

    “就凭你，还不配！”

    听到杨奇的话，宋凡面色未曾有任何变化，只是淡漠的摇了摇头。

    区区一个杨奇，他的确不放在眼里，宋凡的目标只有一个，就是百族大战的冠军。

    “你说什么？”杨奇大怒，宋凡对他的轻视，对他的那种态度，深深触及了杨奇脆弱的自尊心。

    杨奇自诩为武道天才，何曾受过这般轻视，再联想到一年前宋凡带给他的羞辱，当下摆动手中长枪，就想跟宋凡动手。

    “肃静！”

    看台上，罗擎面色肃然的开口道，声音中夹杂着真气波动，如一阵滚滚的闷雷，压下了广场中的议论声。

    杨奇只得悻悻的罢手，他可没有胆量违背罗擎的意思。

    “宋凡，百族大战已经开始，你迟到进场，也就罢了，还插手参赛者之间的比斗，已经违反了百族大战的规定。”

    罗擎望着高空中的宋凡，充满威严的说道。

    “规定？”

    宋凡摇了摇头，面露讥讽的道：“百族大战有规定，参赛者之间的比斗，点到为止，可刚才杨奇要杀死我表哥宋成，你们怎么不出来阻止，现在反倒跳出来跟我说规定？可笑，真可笑。”

    杨奇刚才蓄势一击，太过突然，他们这些主持者根本没有反应过来，等宋成死后，杨奇再推脱一时失手，并非故意杀死对方，这件事情也就不了了之。

    毕竟，比武的时候，拳脚无眼，哪里能保证一定不失手呢。

    “凡儿说的不错，是杨奇先违反百族大战的规定的。”宋玄也开口说道，同样站立在虚空中，散发出强者特有的气息。

    听到宋凡的话，罗擎面色一僵，宋玄紧接着开口，给了他很大压力。

    认真想了想，罗擎面不改色的说道：“不管怎么说，宋凡都违反了百族大战的规定，迟到进场，没有参加前面的选拔比试。”

    “不错，此子不但迟到进场，更插手参赛者之间的比斗，还强词夺理，顶撞百族大战的主持者，违反了百族大战的种种规定，简直顽劣至极。依老朽看来，应该将此子逐出广场，剥夺参加百族大战的资格，以儆效尤。”

    这时候，看台上走出一名面容阴霾的老者，提出了种种看法，提议剥夺宋凡参加百族大战的资格，处处针对宋凡。

    这名面容阴霾的老者，与杨家关系匪浅，因此此时站出来针对宋凡。

    “剥夺我参加百族大战的资格？”

    闻言，宋凡忍不住大笑起来，似乎听到了极为好笑的事情。

    “可笑，真是可笑！”

    “我一直以为，举行百族大战是为了选拔武道天才，却没想到，你们这些不通情理的主持者，张口规矩，闭口规矩，既然最重要的是规矩，那这百族大战，还有什么存在的价值与意义？”

    “我宋凡的实力，不容置疑，与走到这里的任何一位参赛者相比都丝毫不弱，你们这些主持者难道看不出来？”

    “好，你说我没有参加前面的比试，那你们谁有能耐，能让时间倒流，我参加一遍前面的比试又何妨！”

    双手背负身后，宋凡毫不留情的讥讽道，这一番话，表面上慷慨激昂，实则讽刺这些主持者，有眼无珠，墨守成规。

    这一番话从宋凡口中说出，整个广场都沸腾了，围观的人**头接耳，议论纷纷，那些参赛者都用火热的目光望着高空中的宋凡。

    宋凡此举，无异于挑战百族大战的主持者，挑战百族大战的规定，这是百族大战举行了很多届，都未曾有过的事情。

    “好，凡儿说得好，正合我意！”宋玄抚掌大笑，附和宋凡。

    此刻，罗擎的脸色阴沉了下去，抿着嘴唇，默然不语，不知道在想什么。

    看台上，那些东林郡中德高望重的武道前辈，听了宋凡这一番话，脸上表情各不相同，有觉得宋凡桀骜不驯的，有觉得宋凡太过鲁莽的，还有的，认为宋凡对自己的实力太过自信，年少无知。

    总之，各有各的想法。