
“小兔崽子，我就知道你没安好心，纯粹是来捣乱的，不把你驱逐出场，我看这百族大战是没办法进行下去了，既然他们都不动手，老朽亲自动手。”

    这时候，有人按捺不住了，是先前出言针对宋凡的阴霾老者。

    阴霾老者身形一动，直接跃上高空，双掌挥动间，浑厚的真气滚滚流淌，一看就是修为高深的真气境高手。

    “小子，我年轻的时候也和你一样，是个武道天才，觉得自己最厉害，天地无敌，人啊，谁没有年少轻狂的时候。”

    “现在，我就让你知道，天有多高，地有多圆。”

    阴霾老者冷笑几声，夹杂着凶悍劲风的掌影已经劈头盖脸的砸了下来。

    “老东西，好不要脸！”

    宋凡没想到，这老东西竟然不顾自己主持者的身份，直接向自己一个小辈动手，想来这阴霾老者，和杨家的关系非同一般。

    骂过之后，宋凡倒也没有退缩，在他看来，阴霾老者的修为虽然比自己高深，但还没有到无法抗衡的地步。

    趁着这个机会，宋凡也想检验一下，自己这一年来刻苦修炼的成果。

    “喝！”

    轻喝一声，宋凡不退反进，双拳狠狠地轰出，迎上阴霾老者的掌影。

    “嘿嘿，找死！”见到宋凡和自己硬碰硬，阴霾老者不由大喜过望，自己这一击，很有可能击毙宋凡。

    “嘭！”

    拳掌相接，一道低沉的闷响声在高空中蓦然响起，随后两人皆是在这一震之力下，踉跄的退后了几步。

    这一次交锋，两人居然是平手！

    哗！

    全场哗然，所有人都用难以置信的目光望着高空中的两人，宋凡一个小辈，竟然能和东林郡中闻名已久的武道前辈交手，而且在两人的交锋中，丝毫不落下风！

    这简直令人难以置信！

    先前，宋凡说自己的实力不容置疑的时候，还有人持怀疑态度，现在，那一丝怀疑则是彻底的烟消云散了，所有人都肯定了宋凡的实力。

    今日，无论最终的结果如何，单单对战百族大战的主持者这一条，宋凡之名，就将响彻整个东林郡！

    “这怎么可能！”阴霾老者脸色难看至极，像死了爹妈一样，他对自己的实力很自信，真气境第七层，灵气的境界。

    放眼整个东林郡，达到这种修为的武者都寥寥可数，也正因为如此，他才会受到邀请，前来主持百族大战。却没想到，区区一个小辈，竟然能和自己打成平手。

    对阴霾老者来说，这无异于晴天霹雳。

    “你现在知道，天有多高，地有多大了吗？”宋凡不屑的摇了摇头，满面讥讽的道。

    这是之前阴霾老者对他说的话，现在还给阴霾老者，倒是正合适。

    “你！”阴霾老者气得眼角抽搐个不停，怒道：“小子，老朽还未使出真正的手段，否则，你早就躺下了。”

    说完，阴霾老者袖袍一甩，竟然还想向宋凡动手。

    “老东西，还有没有脸皮，居然欺负一个小辈，你这么大岁数，都活到狗身上去了，有本事咱俩过两招。”

    一道满是怒气的声音乍然响起。

    宋玄飞到了宋凡的身旁，双眼冒火的望着阴霾老者，颇有一言不合就大打出手之意。

    刚才阴霾老者对宋凡动手，饶是宋玄，也没有反应过来，身为百族大战的主持者，向参赛者动手，这让他颇为恼火。

    “宋玄。”见到宋玄，阴霾老者脸色兀地一变，宋玄真气境巅峰强者的名号，已经响彻东林郡，除了东林郡郡王罗擎，没人是他的对手。

    “够了！”

    看台上，罗擎面色阴沉的吼道：“华洛，还不快回来，这一出闹剧还要继续上演吗？”

    华洛，就是阴霾老者的名字，此刻，他听到罗擎的咆哮声，如获大赦一般，飞也似的逃回了看台。

    面对着宋玄，让得阴霾老者华洛有一种无形的压力，难受至极，一刻也不愿意停留。

    看着宋玄火冒三丈，又要开口说话，罗擎连忙开口道：“宋兄莫要生气，华洛实在太鲁莽了，贸然向宋凡出手，确实很不应该。不过，宋凡不是也没什么事吗？这件事情，就算揭过去了，宋兄就不要再追究了吧，华洛毕竟是百族大战的主持者，代表着百族大战的脸面。”

    “哼！”冷哼一声，宋玄讥笑的道：“若非凡儿技艺高超，恐怕现在已经受伤了，真不知道，如果那样的话，你会如何向我交待。”

    听得宋玄的话，罗擎默然不语，华洛的行为也让他很反感，以他们的身份，向一个小辈出手，实在是非常有失身份的事情。

    看台上，其他主持者也摇头不已，在他们看来，华洛向宋凡出手，实在很不应该。

    “这场闹剧，就到此为止吧，至于宋凡……我们主持者们商量一下，如何处置宋凡。”

    罗擎一锤定音的说道。

    如何处置宋凡，实在是一件很棘手的事情，宋凡迟到进场，又插手参赛者之间的比斗，顶撞百族大战的主持者，按理说，违反了百族大战的种种规定，理应剥夺参加百族大战的资格。

    可是，宋凡说的也有道理，百族大战是选拔武道天才的盛会，规矩什么的倒是其次，百族大战一直以来的宗旨就是，选拔出真正的武道天才。

    通过与华洛的交手，宋凡的实力已经展现的淋漓尽致，完全有资格不参与前面的比试，甚至于，让宋凡直接晋级十强，都没人会说什么。

    看台上的主持者，聚集在一起，讨论如何处置宋凡的事情。

    “这样吧，既然宋凡对自己的实力很自信，那么，就从现在选拔出来的青年才俊中任意挑选一位出来，若是宋凡能够战胜他，便足以证明宋凡的实力，证明宋凡无需通过前面的层层选拔，直接晋级下一轮。”

    片刻之后，罗擎大声宣布出了主持者讨论的结果。

    也就是说，只要宋凡战胜任意一位场上留下来的青年才俊，就可以直接进入后面的选拔。这种处理结果，意味着主持者认为宋凡说的是对的，百族大战最重要的，是选拔出真正的武道天才，规矩什么的倒是其次。

    “还是有一些公正的主持者嘛。”闻言，宋凡脸上露出满意的笑容。