
看台上，阴霾老者哭丧着脸，一脸不情愿的样子，很显然，他并不赞同这样的处理结果。

    奈何，刚才阴霾老者向宋凡出手，跟宋凡打了个平手，其他主持者对他都很不屑，没人愿意帮他说话，他势单力薄，勉强同意了这个处理结果。

    “宋凡，我来当你的对手。”

    广场中，突然传出杨奇的声音，自告奋勇，要与宋凡为敌。

    “达到真气境第五层修为的，可不单单只有你一个人。”

    杨奇的后背，真气凝聚成的羽翼逐渐显现出来，缓缓飞上高空，与宋凡遥遥相望。

    “竟然也是真气境第五层，化气的修为！”

    广场中，再次响起一阵惊叹声。

    本来，很多人以为事情已经落幕，却未曾想到，有人主动站出来挑战宋凡，而且这人的修为，赫然也是达到了真气境第五层，化气的修为，丝毫不比宋凡差。

    眼下这种情况，倒是满足了一些人喜欢看热闹的心理。

    看台上，一些老辈的武道强者唏嘘不已，现在的小辈，也未免太凶残了点，以为真气境第五层的修为，是大白菜啊。

    “好，既然你迫不及待的跳出来，那就你吧。”望着满脸凶狠的杨奇，宋凡略带诧异的点了点头道。

    没想到，杨奇和宋成交手的时候，还有所保留，他也达到了真气境第五层，化气的修为。

    不过，对于宋凡来说，杨奇不足挂齿。

    “宋凡，你可还记得，一年前你带给我的羞辱，今日，就要你连本带利的归还。”

    高空之上，杨奇望着对面的宋凡，面露残忍的笑容，挥舞着灵动的双掌，摆出了杨家特有的一种掌法架势。

    “别墨迹了，快点，一招解决你。”

    而反观宋凡，懒散的站立在高空中，双手负于身后，看着不远处的杨奇，像是在看一个小丑。

    宋凡的话，未曾有任何的遮掩，远远的传了出去，广场中许多人都听到了，不禁摇了摇头，认为宋凡过于桀骜了。

    杨奇在东林郡很有名气，也是有名的武道天才，而且，杨奇和宋凡一样，都是真气境第五层的修为，怎么可能一招就败下阵来呢。

    杨家阵营中，许多人面露讥讽，认为宋凡狂妄到了极点。

    只有宋玄面不改色，十分相信宋凡，认为宋凡不会让自己失望的。

    “好好好，我看你如何一招解决我。”

    杨奇怒极反笑，连说了三个好字，身形一晃，就朝宋凡逼去。

    掌影晃动间，杨奇已经来到了宋凡面前，双掌先后劈出，声势惊人，目标正是眼前的宋凡。

    而宋凡和先前一样，懒散的站立在高空中，似乎杨奇的攻势不存在一样。

    在旁人眼中，杨奇做的已经相当不错，进退有据，有攻有守，然而在宋凡眼中，杨奇不堪一击。

    在皇族禁地中的半年时间，在云霆飞的熏陶下，宋凡对武学的理解，已经远远超出常人，那些看台上老一辈的武道强者，对武学的理解，都未必及得上宋凡。

    杨奇这一套掌法，在外人看来或许颇为不错，但在宋凡看来，漏洞百出。

    在杨奇掌影落下的一刹那，宋凡动了。

    宋凡不退反进，一步跨出，竟然就来到杨奇面前，身体几乎与杨奇贴在一起。

    “你！”杨奇大惊，没想到宋凡会主动上前，他的双掌一时来不及收回，根本拿宋凡没有办法。

    宋凡毫不留情的一拳轰出。

    “噗！”没有任何悬念，杨奇直接被轰飞了出去，在半空中，就吐出一口鲜血，整个人像断了线的风筝一样，从高空中坠落下去。

    一拳轰爆！

    一拳，仅仅一拳，与宋凡同在真气境第五层，化气修为的杨奇，就毫无悬念的败下阵来。

    寂静，全场寂静。

    戏剧性的一幕，让得喧闹的广场瞬间寂静到了极点，落针可闻。

    前一刻，许多人还认为宋凡过于自大，一招击败杨奇根本是不可能的事情，然而下一刻，宋凡就做到了，仅仅一拳，就把一位真气境第五层的强者打得吐血。

    寂静过后，全场雷动。

    杨家阵营中，杨家族人面色都很难看，别人只用了一招，就击败了杨奇这位杨家第一天才，无异于狠狠抽了杨家一巴掌。

    宋凡从高空中缓缓降落下来，像是做了一件稀松平常的事情。

    走到宋家阵营中，宋家族人就把宋凡包围了起来，不少族人用崇拜的目光望着宋凡，宋凡的风头，出的实在太大了。

    “凡儿，你怎么做到的？”宋玄面露疑惑的问道。

    刚才那一拳，饶是宋玄，也只看了个大概，没有完全看清楚。

    “保密。”宋凡微微一笑，神秘道。

    “臭小子，跟我还来这一套。”宋玄笑骂道。

    看到如今的宋凡，宋玄打心眼里高兴，心里暗道：“大哥，你看到了吧，你的儿子有多么优秀。”

    “宋凡表弟，谢谢你了。”宋成走上前来，诚恳的说道。

    “举手之劳罢了，那个杨奇，也被我狠狠教训了一顿。”宋凡笑着道。

    杨奇被杨家族人抬下去，疗伤去了，因为他是自告奋勇挑战宋凡的，败在宋凡手上，并不算被淘汰出局。

    很快，经过简单的疗伤后，杨奇重新回到场上。

    宋凡那一拳打得并不重，只是从那么高的高空中摔下来，杨奇摔得着实不轻。

    杨奇面色有些惨白，愤恨的望着宋家阵营中的宋凡，到了现在，他仍旧没有想明白，刚才那一拳是怎么回事，自己怎么会被宋凡简单的一拳，就击败了呢？

    百族大战继续进行。

    宋凡也参加了接下来的几轮比试，每轮比试，不过几个回合，他的对手就被他轰下场去。

    要知道，能够闯到这里的青年才俊已经很不简单了，都是真气境的高手，然而在宋凡手上，没有能撑过十个回合的。

    有一位真气境第四层，兵气境的强者，非常自信，认为自己有夺冠的实力，遇上宋凡之后，同样被几招击败。

    有心人发现，比试进行到现在，宋凡都没有施展过什么武学，每次出手都很简单，一击奏效。

    随着一轮轮比试的进行，很快，就决出了这次百族大战的十强选手。