
宋凡进入十强是毫无疑问的。

    十强之中，罗家独占两席，罗家的罗峰、罗晴都进入了十强。

    严家的第一天才严宏，也进入了十强。

    最让宋凡没想到的是，杨奇这个家伙，居然也进入了十强。杨奇是带伤参与后面的比试的，居然都挤进了十强，由此可见，杨奇的实力的确很强，至少，在参赛者当中很强。

    十位青年才俊一字排开，站在广场最中央的武斗台上，在这里，百族大战的冠军，将会从他们中间角逐出来。

    罗擎望着面前一字排开的青年才俊，脸庞不由浮现出欣慰的笑容，笑着开口道：“规则很简单，你们十人之中，最后留在武斗台上的那个人，就是本届百族大战的冠军。”

    罗擎话音一落，十位青年才俊的面色各不相同。

    规则听上去很简单，实则不然，里面有很多弯弯绕绕的东西。

    对于百族大战最后的比试规则，宋凡早有耳闻，这种规则，无疑让简单的比试，变得有些复杂了起来。

    “开始吧。”没有在意十位青年才俊变幻的脸色，罗擎拍了拍手。

    几乎是瞬间，除了宋凡之外，武斗台上一字排开的九位青年才俊都动了。

    罗峰和罗晴站在一起，严宏和杨奇站在一起，其他青年才俊，也都拉帮结派，几个人聚在一起，算是同一个阵营的。

    只有宋凡，茫然的站在武斗台的中央，好奇的看着其他青年才俊。

    宋凡谁都不认识，跟谁也不熟，自成一派。

    “诸位，我提议，我们先联手对付宋凡，等把他轰下台，再来争夺百族大战的冠军。”

    杨奇提议道，他一开口，就是针对宋凡。

    杨奇对宋凡的仇恨，已经无法化解，宋凡杀了他二弟杨云，又三番五次的羞辱他，杨奇对宋凡恨之入骨。

    杨奇的提议，让得其他青年才俊心头都是一动，每个人都有私心，在这种情况下，只要别人不提出对付自己，大部分青年才俊都会同意。

    再者来说，见识过宋凡的手段，很多青年才俊认为宋凡是个大威胁，越早除去越好。

    “想对付我？你肯定比我先下武斗台。”

    见到那些青年才俊蠢蠢欲动的样子，宋凡目光一下锁定了杨奇，大步向他逼近。

    “宋凡，你想做什么？”

    严宏装腔作势的道，他和杨奇站在一起，属于同一阵营。

    见到宋凡向自己走来，杨奇脸色一下变得惨白，宋凡之前那一拳，在他心中留下了很深的阴影。

    “干什么？送你们两个下台。”

    宋凡没打算放过严宏，严家和宋家，也有过节，一年前严、杨两家包围宋家的事情，他铭记在心。

    一步踏出，宋凡双掌齐齐的轰出，轰向严宏与杨奇。

    “狂妄至极！”

    见到宋凡对他们两人同时出手，杨奇大吼一声，奋力的一跃，同样一掌拍出，迎上宋凡的手掌。

    严宏也怒叫一声，要与宋凡殊死搏斗。

    两人接下了宋凡这一击。

    宋凡以一敌二，丝毫不落下风，但也没占到什么便宜。

    先前，之所以那么轻松就击败杨奇，是因为他对武学的理解，远远超出杨奇，能够看出杨奇施展的武学中的漏洞，而并非真正的实力比杨奇高出很多。

    正面的硬碰硬，不是宋凡所擅长的。

    这一次交锋，虽然没有占到便宜，却让宋凡看出了杨奇和严宏的深浅。

    严宏只是真气境第四层，兵气的修为，在宋凡眼中，不堪一击。而杨奇，先前受的伤还未痊愈，发挥不出全部实力，更是不足挂齿。

    脚掌在地面上猛然一踏，宋凡身形瞬间冲出，眨眼间，就冲到了严宏面前，一把抓向他的肩膀。

    “你！”严宏瞪大眼睛，宋凡的速度快逾闪电，眨眼间就冲到他面前，他根本没反应过来。

    宋凡长期修炼《幻影身法》，虽然没有凝聚出幻影分身，但速度却是奇快无比，不是这些青年才俊能够相比的。

    严宏还未反应过来，就被宋凡抓住衣领，像提沙包一样提了起来，随后臂膀一使劲，就把严宏甩了出去，甩出了武斗台的范围。

    严宏就这样被宋凡活生生的扔下武斗台，按照百族大战的规定，严宏已经被淘汰了。

    如此暴力的一幕，让得看台上的主持者面面相觑，相顾无言，这宋凡，手段也太粗暴了点吧？

    “严宏已经下台了，接下来该你了。”

    宋凡转过身来，望着不停后退的杨奇。

    “宋凡，你别过来……”杨奇满面恐惧，严宏被宋凡扔下武斗台，只剩下他一个人，身上的伤势还未痊愈，就更不是宋凡的对手了。

    宋凡丝毫不给杨奇喘息的机会，一个箭步，就冲到杨奇的面前，双掌齐出，手掌上包裹着凌厉的真气，想要压服杨奇。

    杨奇试图反抗，但是很徒劳，宋凡略施手段，就压服了杨奇。

    和严宏的下场一样，杨奇也被宋凡扔下武斗台。

    武斗台下，不少人暗自吞咽唾液，没想到百族大战的最后一场比斗，竟会看到如此生猛的一幕。

    做完这一切，宋凡拍了拍手，像做了一件微不足道的事情，“好了，闲杂人等已经被我驱逐出场，让我们正式开始吧。”

    紧接着，宋凡扫视了一眼武斗台上的其他青年才俊，说了一句让人吐血的话。

    “你们是一起上，还是一个一个的上？”

    武斗台上，所有青年才俊的脸都是一黑，这宋凡，也太狂妄了，竟然要挑战所有青年才俊，简直不知死活。

    除了严宏和杨奇，武斗台上仍有七位青年才俊，都是东林郡中的天才人物，在东林郡有很大的名头，每个人都有真气境第四层、第五层的修为。七位青年才俊联合起来，就算真气境第七层、第八层的强者，都未必是对手。

    但宋凡却口出狂言，要以一己之身，对抗武斗台上的七位青年才俊。

    宋凡刚才把严宏和杨奇扔下武斗台，让得这些青年才俊颇为忌惮，老实说，这些青年才俊心中，的确有联起手来，先把宋凡轰下台的打算。

    “你们还是一起上吧！”

    仔细想了想，宋凡认真的说道。