
“宋凡，你未免有些狂妄的过了头，真拿我们是泥捏的吗？”

    一名青年才俊排众而出，声色俱厉的指责宋凡，一副要为民除害的样子。

    其他青年才俊纷纷意动，看向宋凡的目光中充满了不善，若不是碍于面子，他们早就群起而攻之了。

    “不用犹豫了，你们一起上吧。”宋凡有些不耐的摆了摆手。

    “宋凡，接我一招！”

    一名青年才俊终于忍受不住，怒喝一声，率先向宋凡发起攻击。

    见有人做了出头鸟，其他青年才俊也都拉下面子，纷纷加入了战局。

    一共有五位青年才俊向宋凡出手，只有罗氏家族的罗峰和罗晴还站在场边，没有加入战局。

    罗峰和宋凡是旧识，在幽雨楼中有过一面之缘，抹不开面子加入战局，和其他青年才俊一起围攻宋凡。

    “哥哥，你说宋凡能敌得过五位青年才俊吗？”罗晴好奇的问道。

    罗晴是罗峰的亲生妹妹，东林郡出了名的美人。

    此刻，罗晴站在武斗台的边缘，美目一眨不眨的望着场中那个身穿白袍的少年，似乎对宋凡颇为好奇。

    “我也不知道，一半一半吧。”

    罗峰苦笑着摇了摇头，现在的宋凡和一年前的宋凡，完全就像两个人，那个宋家的废物少爷宋凡，已经一去不复返了。

    武斗台上，六道人影交缠在一起，你来我往，打得不亦乐乎，让人眼花缭乱。

    宋凡以一敌五，身体穿梭在五位青年才俊之中，非常从容，时不时的，还能将一位青年才俊震出战局。

    “太差劲了。”宋凡摇了摇头，脸上露出不屑的神色。

    这些青年才俊给他的感觉，就是很差劲，施展的武学漏洞百出，完全没有什么威胁。

    事实上，在皇族禁地中，和那位大衍武痴王待在一起久了，宋凡的眼界也变高了，这些青年才俊施展的武学，就像小孩子过家家一样，很难入宋凡的法眼。

    五位青年才俊联手之下，看似气势如虹，实则是纸糊的老虎，一捅就破。

    “嘭！”

    宋凡抓住五位青年才俊一个疏漏，向左横跨一步，凶悍的一掌拍出，一名青年才俊就被他震得连连后退，口鼻之中溢出鲜血。

    武斗台上的一幕，让得所有人都有些目瞪口呆，宋凡以一敌五，竟然还占据了上风！

    要知道，那五位青年才俊，可是经过层层选拔，在一场场比试中脱颖而出的，东林郡最优秀的几位武道天才。

    历届百族大战，从未出现过这种情况，一位青年才俊可以以一敌多，这种情况，几乎不可能出现。

    “罗兄，你们还在等什么？再不动手，百族大战的冠军就要拱手送人了。”

    面对宋凡的攻势，一位青年才俊终于承受不住，催促的开口道。

    言下之意，这位青年才俊已经承认，宋凡实力超群，必须所有青年才俊一起镇压，否则，百族大战的冠军就非他莫属了。

    “这……”

    闻言，罗峰面上闪过一丝犹豫之色，若是出手对付宋凡，以多欺少，固然有些不太光彩。但就像那位青年才俊所说，宋凡的实力太强了，如若自己二人再不出手，百族大战的冠军就与自己无缘了。

    七位青年才俊中，实力最强的，当属罗峰和他的妹妹罗晴，两人都是真气境第五层，化气的修为，若是他们两人出手，是很有可能镇压宋凡的

    “不用犹豫了，你们两个一起上吧，我正好一并收拾。”宋凡爽朗的大笑道。

    “好，既然宋兄有如此豪气，那说不得，我兄妹二人要陪宋兄一次了。”

    听得宋凡此言，罗峰当即不再犹豫，决定向宋凡动手，说老实话，罗峰对百族大战的冠军，还是颇为心动的。

    下一刻，罗峰和罗晴两人同时动了，一左一右的向宋凡逼近。

    “我施展的这种武学，名为寒冰掌，冰封万里，寒冷彻骨。”

    “我施展的这种武学，名为烈焰掌，焚尽万物，烈焰灼人。”

    几乎同一时刻，两人成掎角之势靠近宋凡，而后同时拍出一掌，两人成夹击之势，让得宋凡避无可避。

    罗峰和罗晴一上来，就使出了杀手锏。

    “寒冰掌，烈焰掌，好，来得好！”

    面对罗峰与罗晴的凶猛攻势，宋凡没有丝毫退缩，身形一动，直接迎了上去，双指齐出，硬撼这凶悍的两掌。

    这两种武学，并不像表面上那么简单，暗藏玄机。

    一接触到罗峰与罗晴的双掌，宋凡就发现了不妙，他的左臂就像掉进了冰窖一样，冰寒刺骨，而他的右臂却好似在烈焰中烧烤，温度灼人。

    这种情况，实在太过诡异，但却实实在在的发生在宋凡身上。

    “不对，这武学有古怪。”

    宋凡立刻反应了过来，强忍着身体的不适，脚掌狠狠一踹地面，咬了咬牙齿，怒喝道：“给我破！”

    “黄级高阶武学，翻天指！”

    随着“破”字大喊出口，宋凡的双指陡然发力，两道凶悍无比的力道，自他的指尖中汹涌而出。

    “噗！”

    几乎是瞬间，罗峰与罗晴同时倒飞了出去，在半空中，就喷出一口猩红的鲜血，而后重重的落在武斗台上。

    宋凡的面色也惨白无比，闷哼一声，连退了七八步，方才稳住身形，不过看情况，倒是比罗峰和罗晴强上不少。

    “寒冰烈焰掌，是我罗家独有的武学。”

    “寒冰掌和烈焰掌都是黄级初阶武学，威力不俗，若是由两个修为相近的人一同施展出来，威力堪比黄级中阶武学。这等强猛的武学，都被宋凡化解，这宋凡，果然非同寻常，值得拉拢。”

    看台上，东林郡郡王罗擎满脸震惊的神色，嘴里低声喃喃。

    “呵呵，宋兄技高一筹，连我们罗家的寒冰烈焰掌都轻松破掉，罗峰心服口服。我二人出手，倒是成就了宋兄以一敌七的英名，让宋兄见笑了。”

    罗峰勉强站直身体，嘴角溢出一丝鲜血，苦笑着摇了摇头道。

    罗峰倒是坦荡，一招败北，索性直接认输。

    罗晴也向宋凡拱了拱手道：“以宋兄的实力，百族大战的冠军实至名归，晴儿恭喜宋兄了。”

    这位东林郡有名的美人，美目中闪动着异样的色彩，一眨不眨的望着宋凡。

    听到罗峰和罗晴的话，其他五位青年才俊也都没有出言反对，宋凡的实力，已经展现的淋漓尽致，事到如今，百族大战的冠军，已经没有任何疑问了。