
“承让。”

    宋凡向武斗台上的其他青年才俊拱了拱手。

    “百族大战的冠军，终于是夺得了啊！”

    此时此刻，宋凡心中无比激动，整整一年时间，他无时无刻不在刻苦修炼，想方设法提高自身的实力，为的就是这百族大战的冠军。

    今日，终于得偿所愿，夺得了百族大战的冠军，完成了与林芊芊的约定，也即将知道父亲的去向，这一切的一切，让他如何不激动。

    宋凡满脸渴望的望向广场旁边的看台上，望着那些百族大战的主持者。

    看台上，许多主持者朝宋凡点头示意，有的主持者更向宋凡表示祝贺，百族大战的冠军，非宋凡莫属，这已经是无可否认的事实。

    罗擎满面微笑的望着宋凡，张了张嘴，就欲将这届百族大战的冠军大声宣布出来，“本届百族大战的冠军是……”

    “不，我不服，宋凡凭什么成为百族大战的冠军，他不配！宋凡，我要你死！”

    然而就在这时，一道充满仇恨的声音忽然响起。

    而后，一道健硕的身躯跃上武斗台，以迅雷不及掩耳之势直扑武斗台上的宋凡。

    这道身影是杨奇，他不甘心宋凡夺得百族大战的冠军，因而在这个时候，向宋凡发难，想要宋凡难堪。

    杨奇手握长枪，步履坚定，整个人的气势提升到了极点，向着宋凡猛烈冲击过去。

    “哼！”宋凡不屑的冷哼一声。

    他没想到，这个时候，杨奇还敢向自己动手，他还以为，杨奇早就吓得离开了这里，不敢再次面对自己了呢。

    就算宋凡在和罗氏兄妹的碰撞中，伤了点元气，杨奇仍然不足为惧。

    面对杨奇的猛烈攻势，宋凡丝毫不惧，狠狠地一爪拍出，“虎击式！”

    以宋凡现在对武学的理解，施展出来的虎击式，和以前施展的虎击式，完全是两个概念，有着天壤之别。

    “嘭！”宋凡这一爪拍在刺来的长枪上，杨奇手中的长枪直接断成两截，凶悍的力道，还余力不减的把杨奇震飞了出去。

    但是，杨奇虽然被震飞，嘴角也溢出一丝鲜血，他的脸上却露出奸计得逞的笑容。

    “不对。”宋凡敏锐的精神力量，发现了危险。

    下意识的，宋凡身子向左一侧。

    下一刻，一柄长剑出现在宋凡原先的位置，若非宋凡及时侧开身子，这一下就把他开膛破肚。

    是严宏。

    趁宋凡的注意力全部在杨奇身上，严宏悄然无息的绕到宋凡身后，想偷袭宋凡，一剑了结了宋凡的性命。

    严宏此举，偷袭宋凡，纯粹小人行径。

    宋凡感觉到小腹处火辣辣的疼，低下头看了一眼，顿时双眼冒火，怒火中烧。

    适才，虽然宋凡躲避及时，但小腹仍被长剑划过，留下一道深深的血痕，几乎露出了白森森的骨头，触目惊心。

    “卑鄙！”“无耻！”“下流！”

    几乎所有人，都用鄙夷的眼光望着杨奇和严宏，不是别人的对手，就使出阴谋诡计，偷袭暗算，这是小人行径，为君子所不齿。

    好歹杨奇和严宏也是豪门世家的子弟，青年才俊，却做出这种下流的事情。

    一时间，许多人对杨奇和严宏的态度大为改观。

    “凡儿，你没事吧？”

    宋玄飞上了武斗台，走到宋凡身旁，关切的问道。

    当看到宋凡小腹处的伤痕时，宋玄怒不可遏，怒目而视的望着杨奇和严宏，怒斥道：“你们这两个小人，不是凡儿的对手，就想出这种诡计，出手偷袭凡儿，简直无耻至极。”

    宋玄怒气冲天，顾不得辈分的约束，就要向杨奇和严宏动手，为宋凡出一口恶气。

    “宋玄，休得动我家奇儿。”

    “宋玄，休得动我家宏儿。”

    两道异口同声的声音几乎同时响起，随后两道身影跃上武斗台，分别挡在杨奇和严宏身前。

    这两道身影，分别是杨家家主杨洪烈，严家家主严啸。

    杨洪烈和严啸，是东林郡的两大风云人物，身材都很挺拔高大，修为精湛，在东林郡有很大的名望。

    “杨洪烈，严啸，两个手下败将，你们两个还想跟我斗？”

    面对杨洪烈和严啸，宋玄没有退缩的意思，面露讥讽的道。

    宋玄是真气境巅峰的强者，杨洪烈和严啸两人联手，都不是宋玄的对手，一年前，这两人已经败在宋玄手上一次了。

    听得宋玄此话，杨洪烈和严啸的脸色都有些难看，被人捅到了短处，他们如何高兴的起来。

    “本届百族大战已经尘埃落定，百族大战的冠军是宋家的宋凡，你们可有异议？”

    望着武斗台上剑拔弩张的局面，罗擎满是威严的宣布道。

    罗擎这番话，有敲打杨、严两家的意思。

    适才，罗擎大声宣布百族大战的冠军，全场都听到了，关键时刻，杨奇和严宏偷袭宋凡，把自己当成了空气，这种行为，也让得罗擎颇为愤怒。

    “我们杨家没有异议。”杨洪烈沉声说道。

    “我们严家也没有异议。”严宏同样答道。

    紧接着，杨洪烈堂而皇之的说道：“百族大战已经结束，下面的事情，是我们杨、严两家和宋家的私仇，与这届百族大战没有任何关系，无论我们杨、严两家使出何等手段，希望闲杂人等不要插手。否则，就是我们杨、严两家的敌人。”

    杨洪烈这一番话说的很露骨，也很霸道，杨奇和严宏偷袭宋凡，再怎么卑鄙无耻，再怎么下流，也是他们杨、严两家和宋家的私仇，外人如若插手，就是杨、严两家的敌人。

    “不错，我也是这个意思。”严啸附和道。

    罗擎面色颇为难看，却又无法说什么。杨洪烈和严啸说的很明白，他们已经承认宋凡是本届百族大战的冠军，但是，杨、严两家和宋家的私仇，外人还是不要插手的好。

    杨家和严家，同样是东林郡排名靠前的豪门世家，对罗擎这个东林郡郡王，没有多少忌惮之意。

    “哦？既然你们说，下面的事情，是我们宋家与杨、严两家的私仇，那也就是说，我杀了杨奇，不违反百族大战的规定了？”

    望着气势汹汹的杨洪烈和严啸，宋凡面色平静，突然说出这样一番话来。