
“杀我？哈哈，宋凡，你在做梦吧。”杨奇面露讥讽的大笑道。

    杨洪烈是真气境第六层，罡气境的强者，真气可以在体外形成保护罩，坚不可摧，防御力惊人。

    此刻，杨奇站在杨洪烈身旁，杨洪烈的真气保护罩把他保护在里面，非常安全。

    所以，杨奇认为宋凡异想天开，纯粹是在做梦。

    “你觉得我不可能杀你？”宋凡像看一个死人一样看着杨奇。

    突然间，宋凡动了，速度快到了极限，只能看见一道残影闪过，根本无法看清宋凡的真身。

    一道金色的残影划过杨奇站立的地方，紧接着，就听到杨奇凄厉的惨叫声。

    这一系列的变化，短短时间就已结束。

    下一刻，就见到宋凡仍旧站在原地，只不过手中多了一柄金纹剑，剑尖还在朝下滴血，滴答滴答的，血珠落在武斗台上。

    “奇儿。”杨洪烈悲愤的喊道。

    刚才还生龙活虎的杨奇，此刻已经躺在地面上，气息全无，只有咽喉处留有一道剑痕，很显然，是被人割破了咽喉，瞬间毙命。

    杨奇双目睁得老大，一副死不瞑目的样子。

    宋凡利用自己的速度和杨奇的大意，突然出手，以雷霆手段击破了杨洪烈的真气保护罩，击毙了杨奇。

    所有人都倒吸了一口凉气，宋凡出手的速度太快了，几乎没有人看清楚，杨奇是怎么死的。

    严宏缩了缩脖子，下意识的退后几步。

    “凡儿是怎么做到的，好快的速度，连我都没有看清楚。”

    宋玄眨了眨眼睛，心中同样疑惑，这个侄儿，自己越来越看不透了。

    这也不怪宋玄等人见识浅薄，身法武学非常珍稀，很多武者终其一生，都没有见识过这种武学，因而觉得不可思议。

    “宋凡，是你杀了奇儿，我要杀了你，为奇儿报仇！”

    杨洪烈怒目圆睁，对宋凡的仇恨达到了极点，他的两个儿子杨奇、杨云都死在宋凡手上，杨洪烈恨不得把宋凡碎尸万段。

    杨洪烈怒火中烧，他没有想到，宋凡竟然击破了他的真气保护罩，在他眼皮子底下杀死了杨奇。

    严啸也向前踏出一步，与杨洪烈共进退。

    “两个老狗，你们的对手是我。”

    宋玄挡在了宋凡面前，豪气冲天，以一敌二，气势上却丝毫不弱。

    “宋玄，不要以为你是真气境巅峰的强者，就可以目中无人，东林郡，不是你横行霸道的地方。”

    看台上，那名为华洛的阴霾老者，此时露出了狰狞的面目，加入了围攻宋玄的行列。

    百族大战结束，华洛终于摆脱了主持者的身份，可以不再隐忍，明目张胆的对付宋家。

    杨洪烈，严啸，华洛三人站在一起，向宋玄逼近。

    “土鸡瓦狗！”

    面对三位在东林郡有很大名望的强者，宋玄面色不屑，对自己的实力相当自信。

    “叔叔小心，我怀疑，今日的事情，杨、严两家早有预谋，事情恐怕没那么简单。”不知道为什么，宋凡心里有种隐隐的担忧。

    “今日，不光你们二人，宋家所有人都要死，今日之后，东林郡便不会再有宋家这个家族。”

    “无论宋凡能否夺得百族大战的冠军，你们宋家都要被灭满门，这就是你们宋家的命运，谁都无法改变。”

    杨洪烈满腔怒火，一步步向宋玄逼近，如今他心中有的，只是仇恨，他已经被仇恨蒙蔽了双眼。

    “果然！”闻言，宋凡恍然大悟的咬了咬牙。

    这是杨、严两家的阴谋，早有预谋，在百族大战之日，向宋家发难，把宋家彻底扫灭，从东林郡除名，用心非常险恶。

    “宋玄家主，杨、严两家的人动手了。”宋家阵营中，有宋家族人大喊道。

    这时候，武斗台下的情况发生了变化。

    从杨、严两家阵营中，冲出了一批真气境高手，足足有二三十人，气势汹汹，锐不可当，杀向宋家的阵营。

    这一批真气境高手，是杨家和严家的底蕴，是两家全部的真气境高手，为了把宋家彻底扫灭，杨、严两家可谓不遗余力。

    “杨洪烈，严啸，你们两人的心肠好狠毒！”

    武斗台上，宋玄看到杨、严两家那一批真气境高手，脸色难看到了极点。

    宋家之所以能在东林郡崛起，全靠宋玄这个真气境巅峰的强者，家族底蕴与杨、严两家相差甚远，宋家的真气境强者少得可怜，只有宋墨军、宋成等寥寥数人。

    杨、严两家这一批真气境强者，可以把宋家族人屠戮个精光。

    意识到事情的严重性，宋玄身形一动，就想跃下武斗台，去对付杨、严两家的真气境高手。

    杨洪烈，严啸，华洛三人挡住了宋玄的去路，这个时候，他们是无论如何都不会放任宋玄离开的。

    “宋玄叔叔，你安心对敌，族人交给我来保护。”拍了拍宋玄的肩膀，宋凡斩钉截铁的说道。

    宋凡知道，自己挺身而出的时候到了。杨洪烈、严啸、华洛三人势必会死死的缠住宋玄，不让宋玄离开半步，保护族人的重任，就落在了自己身上。

    脚掌在地面上猛地一踹，宋凡身形一跃而起，就欲跃下武斗台，去对付杨、严两家的真气境高手。

    “宋凡，哪里走！”

    严啸大吼一声，刚猛的一掌拍出，想要阻挡宋凡。

    “滚！”

    怒喝一声，宋凡身体尚在半空中，顺势踢出一脚，狠狠地对着严啸踹去。

    “嘭！”

    拳脚相接，宋凡直接被严啸这一掌轰飞了出去，严啸是真气境第七层，灵气境的强者，硬碰硬的话，宋凡处于下风。

    借助这一掌之力，宋凡反而飞出了武斗台的范围，身子在半空中一翻，轻轻地落在了地面上。

    这时候，杨、严两家的真气境高手，已经冲进了宋家的阵营，向那些修为低微宋家族人动手，开始了一边倒的屠杀。

    “这群没有人性的畜生！”

    看到这一幕，宋凡不由破口大骂，而后飞快加入了战局，去保护血浓于水的族人。