
广场中，场面变得混乱不堪，许多人都未曾想到，好端端的一届百族大战，最后竟演变成了三大豪门世家的火拼。

    普通百姓惊恐万分，飞也似的逃离了广场，东林郡其他豪门世家，也都收拢各自的阵营，生怕卷入了三大豪门世家的火拼。

    看台上，那些百族大战的主持者，面色平静的望着广场中的一幕，他们在冷眼旁观，不帮扶任何一方，让杨、严两家和宋家自己去斗。

    “滚！”

    宋凡凶悍的一掌拍出，顿时将一名杨、严两家的真气境高手震飞了出去。

    但下一刻，就有七八名杨、严两家的真气境高手逼迫上来，丝毫不给宋凡喘息的机会。

    这些杨、严两家的真气境高手，像疯了一样，不顾一切的向宋凡发起攻击，宁愿受伤也要拖住宋凡。

    对于此，宋凡也是无可奈何。

    “啊啊啊！”

    望着不远处正在遭受屠戮的宋家族人，宋凡仰天长啸起来，恨自己太过无能，恨自己的实力太弱，不能保护好他们。

    宋家的情况很不妙。

    宋凡被杨、严两家的真气境高手拖住，族内就只有宋墨军、宋成等寥寥几位真气境强者，根本无法阻挡杨、严两家真气境高手的步伐，很多宋家族人死在杨、严两家真气境高手的屠刀之下。

    宋钟带领一些尚在练力阶段的小辈，和杨、严两家的真气境高手殊死搏斗，但却起不了太大的作用，练力阶段的修炼者和真气境强者之间的差距太大了，犹如云泥。

    “啊啊啊！”宋钟双眼通红，疯狂的嘶吼，“我好无能，倘若我也是真气境高手，就不会如此无力了，可以保护许多族人。”

    许多宋家小辈心底，都产生了这种想法，看到熟悉的族人一个个躺在自己面前，他们深深的认识到，实力的重要性。

    这就是残酷的现实，弱小的家族遭受欺凌，遭受屠戮，甚至要被灭族。

    广场中，许多人对宋家心生同情，看眼下这情况，宋家被灭族，已是在所难免。

    同情归同情，没有人站出来指责杨、严两家的罪行，人都是有私心的，没有人愿意为了一个即将灭族的宋家，得罪强大的杨家和严家。

    宋家族人，一个接一个的倒下，鲜血染红了广场的地面。

    “杀啊，把宋家族人全部杀光，一个不留。”

    杨、严两家阵营中，再次冲出了一批气势汹汹的族人，这些族人都是练力巅峰修为，足足有几十人，状若疯狂的冲向宋家的阵营。

    “啊啊啊，杨家和严家的畜生们，老子要你们血债血偿！”

    此刻，宋凡状若疯魔，手持一柄金纹剑，身形所过之处，杨、严两家的人非死即伤，即便真气境第四层、第五层的高手，都抵挡不了宋凡的一击。

    此时的宋凡，就像一个杀神，收割了杨、严两家无数人的性命。

    虽然宋凡杀死了很多杨、严两家的强者，但终究无法挽回局面。他一个人的力量，实在太渺小了，不可能短时间内杀光杨、严两家所有的强者，那是不现实的，宋家族人仍在遭受着血腥的屠戮。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    正在这时，广场中，突然响起一阵震天的虎啸声。

    而后，一道庞大的紫色身影，从广场外飞了过来，飞到广场的高空中，俯瞰着下方混乱的局面。

    “是紫翎虎！”

    “这里怎么会出现一头紫翎幼虎？”

    “这头紫翎幼虎身上的气息好强，起码也有真气境以上的修为，实力堪比人类中的真气境强者，真让人不可思议。”

    有见识渊博的人认出了这道紫色身影，是一头极为珍稀的妖兽，紫翎虎，尚且是一头幼虎。

    “石石。”

    望着高空中那道熟悉的紫色身影，宋凡略一失神，随后便是大声喊道：“石石！”

    这道气息强横的紫色身影，赫然便是宋家后山中的那头紫翎幼虎，石石。

    除了气息强横了许多，紫翎幼虎的外形和一年前几乎没有什么变化，因此宋凡一眼就辨认了出来。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    紫翎幼虎也认出了宋凡，虎目中露出欣喜的神色，吼叫连连。

    时隔一年，宋凡和紫翎幼虎再次相见，一人一虎都非常激动。

    “石石，现在不是叙旧的时候，先帮我杀光这些人。”欣喜过后，宋凡的脸色再次阴沉下去，沉声说道。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    紫翎幼虎非常通晓人性，听懂了宋凡的意思，虎目中露出凶光，身形一动，就朝杨、严两家的真气境强者扑去。

    “一头畜生罢了，凶什么凶！”一名杨家的真气境强者很是不屑，认为紫翎幼虎还未成年，不足为惧。

    紫翎幼虎从高中猛扑下来，快若奔雷，凶猛的一爪拍出，直接把这名杨家的真气境强者拍飞了出去，在半空中就吐血不止，丧失了战斗能力。

    “小心，这头紫翎幼虎起码也是真气境第六层的妖兽，凶猛异常。”

    这名杨家的真气境强者吃了个大亏，脸色惨白的提醒道。

    妖兽的等级划分，和人类修炼者大致相同，不过由于天生躯体强横的原因，同等级的妖兽和人类修炼者，妖兽的战斗力明显更胜一筹。

    紫翎幼虎是真气境第六层的妖兽，那么，它的实际战斗力，堪比修为达到真气境第七层、第八层的人类强者。

    这样一头凶兽加入战局，立刻使战局发生了变化。

    那些杨、严两家的真气境强者，几乎没有能挡住紫翎幼虎一爪的，一爪之威，足以把一名普通的真气境强者拍成重伤，这就是紫翎幼虎的威势。

    在紫翎幼虎和宋凡的联手下，杨、严两家的真气境强者死伤惨重，局势彻底扭转了过来。

    “这仅仅是一头幼虎啊，怎么凶残成这样。”

    不少杨、严两家的真气境强者面露恐惧，紫翎幼虎实在太可怕了，在他们心中留下了深刻的印象。

    “谢谢你，石石！你比我厉害多了！”

    望着哀鸿遍野的杨、严两家的人，宋凡由衷的说道。