
“吼！”“吼！”“吼！”

    紫翎幼虎兴奋的吼叫两声，杀的很过瘾，对宋凡的感谢颇为受用。

    几乎所有人都未曾想到，随着一头紫翎幼虎的到来，战局发生了天翻地覆的变化。

    另一边战斗，也接近了尾声。

    宋玄真气境巅峰的实力展露无遗，杨洪烈三人几乎被他打爆。

    杨洪烈，严啸，华洛三人联起手来，也不是宋玄的对手，一个个遍体鳞伤，丧失了战斗力，模样颇为狼狈。

    “失败了！我们竟然失败了！”

    杨洪烈满脸绝望，对于杨、严两家来说，失败就意味着要被灭族。

    严啸苦笑着摇了摇头，内心颇为不甘。

    他们千算万算，准备的非常充分，以为胜券在握，却万万没想到，关键时刻，一头紫翎幼虎横空出世，改变了场上的局势。

    “你们三个还想阻拦我吗？”

    宋玄双目炯炯的望着杨洪烈三人，气势如虹，完全看不出任何疲惫，整个人的气势攀升到了巅峰，给人一种无可匹敌的感觉。

    杨洪烈三人对视一眼，皆是满脸苦笑。

    一方气势汹汹，一方已经丧失了战斗能力，胜负已经很明显了。

    “叔叔。”宋凡飞身跃上武斗台，站到了宋玄身边。

    “凡儿，你做的很好，叔叔全都看在眼里。”宋玄欣慰的说道。

    “可还是有一些族人惨死在杨、严两家手中。”摇了摇头，宋凡满脸悲愤的神色。

    闻言，宋玄眼中闪过一抹悲痛的神色，兀地转过头来，怒目而视的望着杨洪烈三人，冷声道：“这笔账，咱们要好好算一算。”

    蹬蹬蹬……杨洪烈三人一连后退了几步，不敢与宋玄对视。

    “这是你们三大豪门世家之间的仇怨，与老朽没有任何关系，老朽就此告辞了。”

    华洛眼珠子转了转，突然说道，然后脚掌在地面上用力一蹬，整个人就凌空而起，化为一道流光，向远方飞快逃窜。

    见到情况不妙，华洛脚底抹油，就想开溜。

    “想走？没那么容易。”

    冷哼一声，宋玄身躯笔直站立，双掌齐齐轰出，顿时，一种无可匹敌的力量从他双掌中爆发而出，向高空中的华洛猛烈冲击过去。

    “啊！”

    华洛硬接下宋玄这两掌，大口大口的吐血，嘴里发出凄厉的惨叫，身形一动，反而逃得更快。他知道，自己一旦停下来，就是死路一条。

    “吼！”

    一道庞大的紫色身影出现在华洛面前，截断了华洛的去路，正是紫翎幼虎。不知道什么时候，紫翎幼虎已经飞上了高空，俯瞰着下方的广场，防止杨、严两家的人逃跑。

    紫翎幼虎狠狠地一爪拍出，让得重伤垂危的华洛避无可避。

    “嘭！”

    华洛直接被这一爪从高空中拍了下来，重重的落在武斗台上，落在宋凡的脚边。

    “吼！”

    紫翎幼虎从高空中缓缓降落下来，落在宋凡的身边，用脑袋蹭了蹭宋凡的手臂，似乎在向他邀功一样。

    “干的不错。”摸了摸紫翎幼虎的脑袋，宋凡由衷的说道。

    宋凡看了华洛一眼，后者先是硬接下宋玄两掌，又挨了紫翎幼虎一爪，已经重伤垂危，奄奄一息，不用别人动手，过了不了多久自己就会断气。

    “你这老狗，助纣为虐，居然还想逃跑。”

    华洛从一开始，就处处针对宋凡，心肠歹毒至极。

    对于华洛，宋凡心中的恨意不比对杨洪烈、严啸来的浅，当下一掌轰出，毫不留情的了结了华洛的性命。

    “咕噜！”

    见到华洛身死，杨洪烈和严啸的脸色难看到了极点，不由自主的吞咽了口唾液，他们的下场，恐怕不会比华洛好到哪里去。

    “华洛死了，该你们两个了。”

    宋玄冷冷的看了华洛的尸体一眼，面无表情的说道。

    宋凡紧握了握拳头，向前踏出一步，望着对面的杨洪烈和严啸，目中尽是疯狂的神色。

    他从来都不是什么善良之辈，杨、严两家此次的阴谋，虽然未能得逞，可宋家依然有很多族人丧命，血仇，必须用血来偿还。

    许多旁观的人都在叹息，杨、严两家偷鸡不成蚀把米，不仅未能灭掉宋家满门，反被倒打一耙，这下，杨、严两家要倒大霉了。

    不过，却没有人同情杨家和严家，这番下场，纯粹是两家自找的。

    “你们两个想干什么？宋玄，你不会真的以为，你可以为所欲为了吧，我们杨家，可不是你想动就能动的。”

    见到宋玄和宋凡望向自己，杨洪烈有些心虚，声色俱厉的大喊道。

    “你在恐吓我吗？有什么底牌，尽管拿出来。”宋玄语气冰冷，没有丝毫回旋的余地。

    “罗老前辈，此时不出更待何时，还请罗老前辈救我杨、严两家。”

    杨洪烈大喝道，声音滚滚如雷，远远的传播出去，所有人都听到了，滚滚如雷的声音飘荡在偌大的广场上方，久久不散。

    “罗老前辈？”

    “罗老前辈是什么人？”

    “没听说过啊。”

    许多人议论纷纷，不知道杨洪烈口中的罗老前辈是何人，有的人认为杨洪烈死到临头，心有不甘，杜撰出了这个罗老前辈，心存侥幸，想要蒙混过关。

    只有看台上的罗擎，面色稍稍一变，有些不太自然。

    “轰！”

    突然间，一种强横无匹的磅礴气息冲天而起，笼罩了整个广场，就像一条蛰伏的巨龙，在此刻苏醒了一样，这种强横无匹的磅礴气息，压得所有人都有些喘不过气来。

    罗擎和宋玄这两位真气境巅峰的强者，面对这种强大的力量，都不得不低下高傲的头颅。

    “超越真气境的力量？”

    感受到这种强大的压力，宋凡眼中露出难以置信的神色，这种力量，他在云霆飞身上感受到过，绝对是超越真气境的力量。

    没想到，东林郡中也有超越真气境的强者。

    一时间，所有人都在寻找这种强大力量的源头，有心人发现，这种强横无匹的力量，正是从东林郡的郡王府中爆发出来的。