
“唉，杨家的后人真是不争气，惹得我老头子要亲自出关。”

    片刻后，一道苍老的声音响彻广场。

    而后，一道身形佝偻的老者，从东林郡的郡王府中缓缓升到高空中，在高空中缓缓踱步，向广场的方向踏步走来。

    老者身形佝偻，胡须皆白，其貌不扬，看上去就像一个普通的老人。

    一时间，所有人的目光都被这道身形佝偻的老者吸引过去，这位看似其貌不扬的老者，可是超越真气境的强者。

    “罗天南！”

    这时候，有年纪很大的老一辈武道强者，认出了眼前这位身形佝偻的老者，大声喊出了他的名字。

    这位身形佝偻的老者，是东林郡上一任郡王，也是罗擎的父亲，罗天南。

    很多人都认为罗天南寿元已尽，不在人世了，却未曾想到，罗天南居然还活在人世。

    “呵呵，没想到还有人记得我老头子。”

    罗天南抚了抚胡须，悠然的笑道。

    “见过罗老前辈。”

    许多人向罗天南行参拜大礼，无论罗天南的年龄，或者修为，或者身份地位，都值得后辈参拜。

    “这罗天南，早不出来，晚不出来，偏偏这个时候出来，肯定没安什么好心。”

    对于这个罗家老祖罗天南，宋玄心中没有任何敬意，在他看来，罗天南这个时候出来，很可能要帮杨、严两家开口说话，是敌非友。

    超越真气境的强者，宋凡见识过，云霆飞就是，而且，云霆飞比罗天南的岁数小得多，修为却在罗天南之上。

    “罗老前辈，小子年轻的时候，有幸见过您一面，那个时候，您已经一百多岁的高龄，如今依然健在，真是可喜可贺。”

    一位胡须花白，已经七八十岁的武道前辈，在罗天南面前自称小子，向罗天南下跪磕头，由衷的说道。

    “呵呵，超越真气境，就可以洞悉阴阳，向天夺命。”

    “真气境之后是阴阳境，晋入阴阳境后，吸收天地间的阴煞之力与阳罡之力进行修炼，寿命比凡人悠长的多。”

    “别看我老头子年老体衰，再活个二三十年还是不成问题的。

    罗天南和煦的笑道，话语温和，平易近人。

    “洞悉阴阳，向天夺命。”

    罗天南的话，引起了很多人的深思，被奉为金玉良言。罗天南这位阴阳境的强者，在许多人心中，俨然东林郡第一强者，东林郡最有权威的人。

    这些话，宋凡以前就听云霆飞说过。

    真气境之后是阴阳境，阴阳境一共有九变，每跨过一变，修炼者的寿命可以增加二三十载，修为达到阴阳境第九变的强者，可以活二三百岁，比普通人的寿命悠长一倍。

    与真气境相比，阴阳境是一个全新的境界，可以洞悉阴阳，向天夺命，增加修炼者的寿元。

    “擎儿。”罗天南转过头来，望向看台上的罗擎。

    此刻，这位东林郡的郡王，面对自己的父亲时，恭敬异常，“父王，没想到这件小事，竟会惹得您出关。”

    “小事，你说这是小事？”

    闻言，罗天南哼了一声，不满的道：“杨、严两家都要被人灭门了，你还说这是小事？你是知道我和杨、严两家故去的家主的交情的，难不成，你就眼睁睁的看着杨、严两家被人灭了满门。好歹你也是东林郡的郡王，这点道理都不懂吗！”

    面对罗天南的斥责，罗擎低下头，默然不语，不敢有任何的反驳。

    罗天南的话已经表明了态度，他这次出关，是为了杨家和严家的事情，他是站在杨家和严家那一边的。

    “罗老前辈，看在我父亲的份上，您可一定要为我们做主啊。宋家的宋玄和宋凡，凶残至极，要灭我们杨、严两家满门。”

    见到罗天南出关，杨洪烈有了底气，站出来大声斥责宋玄和宋凡。

    “哦？是这样吗？”

    闻言，高空中的罗天南，望向武斗台上的宋玄和宋凡，淡淡的问道。

    “父王，这件事情，杨家和严家的行为，的确有些过分。”罗擎看不过眼，忍不住开口道。

    “闭嘴，我没问你，你插什么嘴，我在问宋玄和宋凡。”

    罗天南颇为不耐的道，双目炯炯有神的望着武斗台上的宋玄和宋凡，等待两人的回答。

    事到如今，明眼人都看出了罗天南的打算，罗天南是以势压人，想让宋玄和宋凡知难而退，主动放弃与杨、严两家为敌的打算。

    这样做有一个好处，给双方各留一个台阶，面子上好看些。别人也不会说，罗天南仗着自己修为高深，欺负弱小的宋家。

    听得罗天南的问话，宋玄面色阴沉似水，几欲暴走，这罗天南仗着修为高深，明摆着要自己二人低头，简直欺人太甚。

    拍了拍宋玄的肩头，宋凡望着高空中的罗天南，平静开口道：“我们宋家从来都没说过，要灭杨家和严家满门。”

    “呵呵，还是年轻人明白事理。”

    罗天南笑着点了点头，似乎宋凡的回答很合他的心意。

    然而，宋凡接下来的一句话，让得罗天南脸上的笑容一僵，一颗心沉到了谷底。

    “我们宋家不像杨家和严家那么残忍，动不动就要灭人家满门，只要杨洪烈和严啸两人以死谢罪，再把杨、严两家的族人尽数贬为奴隶。今日之事，我们宋家就既往不咎。”

    罗天南没有想到，区区一名小辈，竟敢当着他的面，说出这样的话来。

    “小辈，做人留一线，凡事不要做得太绝了。”罗天南面色阴沉的望着宋凡，用教训的口吻说道。

    “做人留一线？”

    闻得此言，宋凡笑了，像听到了极为可笑的事情，慷慨激昂的说道：“先前杨、严两家要灭掉我们宋家满门的时候，可留有什么余地，那个时候，你在哪里？”

    “现如今，杨、严两家的阴谋败露，即将受到应有的惩罚，你就迫不及待的跳出来了，跟我说什么做人留一线，凡事不要做得太绝。”

    “可笑，简直可笑至极。”

    “我敬重你是老人家，是一位武道前辈，却没想到，你只不过是一个只知道护犊子的老匹夫。”

    面对罗天南的强势，宋凡丝毫不惧，直抒胸臆，把心里的话全部说了出来。

    而听得宋凡这一番话，所有人的脸色都变了，宋凡吃了雄心豹子胆了，竟敢对一位阴阳境强者如此无礼，难道嫌命太长了？