
敢骂一位阴阳境强者老匹夫的，也只有宋凡一人。

    “好小子，有胆色！”

    罗天南怒极反笑，与此同时，一种无可匹敌的气势从他苍老的身躯中涌动而出，朝武斗台上的宋凡镇压而下。

    “呃……”

    武斗台上，宋凡感觉到一种深深的压迫，就像头顶悬着一座高大的山岳，随时会坠落下来，把自己碾成粉末。

    宋玄一步跨出，挡在宋凡面前，代替宋凡承受这种强大的压迫。

    宋玄是真气境巅峰的强者，面对这种气势上的压迫，比宋凡从容了许多。

    “父王。”罗擎面上闪过一丝不忍，不由喊道。

    “放心吧，你父王还没老糊涂，不会对两个小辈出手，但这宋凡出言不逊，得好好教训一番。”罗天南背负双手，面不改色的说道。

    “不分青红皂白的老东西！”宋凡心头悲愤的一笑。

    罗天南轻轻的一句话，就想让宋家低头，简直欺人太甚。那些死去族人的音容笑貌，一个个在宋凡眼前浮现，刺激着他的大脑和神经。

    “杀！一定要杀了杨洪烈和严啸，为族人报仇！”

    一种前所未有的杀意从宋凡心底涌动而出。

    而后，宋凡陡然动了，速度快若闪电，直扑武斗台上的杨洪烈，狠狠地一拳轰出。

    “小辈，大胆！”

    高空中，罗天南怒气冲天，他没有想到，宋凡在他眼皮子底下还敢动手。

    “擒龙手！”

    罗天南使出了一种低级武学，擒龙手。

    顿时，一张巨大的手掌凭空形成，朝着宋凡一把抓去。这样一种低级武学，在阴阳境强者手中，发挥出了无穷的威力。

    “宋凡，你要干什么！”杨洪烈恐慌的大吼道，发现了宋凡的意图。

    先前和宋玄的交手中，杨洪烈身受重伤，已经丧失了战斗能力，此时非常虚弱。杨洪烈满脸惊恐，手足无措的后退，根本不敢面对宋凡。

    “死吧！”宋凡则是满脸狰狞的神色，身形快若奔雷的逼近杨洪烈。

    终于，罗天南的擒龙手铺天盖地的落下，一把抓住了宋凡，把他死死的攥在手中，丝毫动弹不得。

    而此刻，宋凡距离杨洪烈仅有几步之遥，如果擒龙手再慢一些落下的话，杨洪烈可能已经死了。

    “只差一点点。”

    被擒龙手抓住的宋凡，脸上露出不甘的神色，只差几步的距离，如果自己的速度能够再快上一些的话，杨洪烈必死无疑。

    此刻，被擒龙手死死攥住，宋凡拼尽所有力气都难以挣脱，实力上的巨大差距，无法用其他任何东西弥补，这就是阴阳境强者的力量。

    “好一个宋凡，不愧是宋天行的儿子，你和你父亲宋天行一样，都是那么的桀骜不驯，那么的不自量力。”

    罗天南脸色阴沉的望着宋凡，缓缓开口道。

    闻言，宋凡猛地抬起头，双眼冒火的望着罗天南，怒吼道：“你没资格评价我父亲，老东西！”

    听得宋凡毫不客气的话语，罗天南脸色愈加阴沉，望向宋凡的眸子中泛着点点冷意。

    “宋凡，在罗老前辈面前，你居然还想杀我，真是自不量力。”

    杨洪烈逐渐从惊恐状态中回过神来，看着被擒龙手死死攥住的宋凡，肆无忌惮的嘲笑道。

    “杨洪烈，你以为我真的杀不了你？”

    被擒龙手死死攥住的宋凡，眼中突然闪过一抹诡异的神色，不知道在想什么。

    “你在吓唬我吗……”杨洪烈张了张嘴，刚想嘲笑宋凡几句，心中突然没由来的一阵心悸，适才宋凡击杀杨奇的时候，好像也是这样发问的。

    下意识的，杨洪烈就想往后退。

    但却已经来不及了。

    一道身穿白色长袍的少年，犹若从天而降一样，毫无预兆地出现在杨洪烈面前，在杨洪烈满是震惊的面色下，狠狠地一爪轰出，轰在杨洪烈的胸口上，

    杨洪烈的胸口，直接被击穿了，留下一个碗大的血窟窿，内脏、肠子什么的流淌了一地。

    “你！”杨洪烈满脸不可思议，高大挺拔的身躯轰然倒地，直到临死前的一刻，他都没有想明白，宋凡明明被擒龙手死死的抓住，怎么会突然出现在自己面前呢？

    众目睽睽之下，那道身穿白袍，与宋凡相貌别无二致的少年，在杀了杨洪烈之后，化为一道青烟，重新回到了宋凡身体中。

    在这个过程中，宋凡被擒龙手死死箍住，一步都没有离开原地。

    “嘶！”

    所有人都倒吸了一口凉气，刚才发生的一幕，实在太过诡异，令所有人难以忘怀，那个凭空出现的白袍少年是何人？怎么会有两个宋凡？天下间怎么会有两个完全一样的人？

    “身法武学！这是身法武学！”

    高空中，罗天南不禁失声道，认出了身法武学这种特殊的武学，苍老的脸庞上有着浓浓的震惊和恼怒。

    “身法武学？”

    这时候，广场上的众人也都回过神来，仔细琢磨这四个字，有不少人听说过这种特殊武学的，只因太过珍稀，故而很少有人修炼这种武学。一些人恍然大悟，原来宋凡刚才施展的，是一种身法武学。

    武斗台上，严啸和严宏父子面色惊恐到了极点，慌乱的离开了武斗台，朝罗天南的方向飞去。

    目睹了杨洪烈的死，严啸和严宏只想远离宋凡这个杀人不眨眼的魔头。

    “历尽艰辛，这第一道幻影分身，总算是凝聚出来了啊。”

    对杨洪烈强烈的杀意，激发了宋凡无穷的潜力，被擒龙手抓住的几个呼吸间，有了新的领悟，终于将第一道幻影分身凝聚了出来，踏出了修炼《幻影身法》的第一步。

    刚才那个身穿白袍，与宋凡样貌别无二致的少年，不是宋凡，而是宋凡凝聚出的幻影分身。宋凡凝聚出的第一道幻影分身，做的第一件事，就是将杨洪烈斩杀。

    “此子，不能留！”

    此刻，罗天南看向宋凡的眼神都变了，宋凡当着他的面，斩杀了杨洪烈，无异于狠狠扇了罗天南的老脸一巴掌。

    而且，宋凡现在已经是百族大战的冠军，武道天赋自不用说，又身怀身法武学这种珍稀武学，将来的成就不可限量，如若不及早除去，将来有可能是一个大患。