
“宋凡，小小年纪心肠就如此歹毒，今日若不除你，他日必定成长为一个杀人不眨眼的魔头，祸害百姓，危害天下苍生，老朽今日要替天行道，速速受死吧！”

    罗天南装腔作势，大义凛然的说道。

    罗天南也是杀伐果断的人，想通了这点，立刻不顾辈分，向宋凡悍然动手。

    “轰！”

    罗天南袖袍一甩，一种无可匹敌的力量，自罗天南苍老的身躯中席卷而出，径直轰向武斗台上的宋凡等人。

    这一击，罗天南动用了七成力量。

    这时候，在宋玄的帮助下，宋凡挣脱开了擒龙手，恢复了身体的自由。

    “吼！”

    感受到这种无可匹敌的力量，紫翎幼虎挡在宋凡面前，想要保护他，但是很徒劳。

    面对这种强大的力量，宋凡感觉到自己很渺小，没有什么反抗的余地。

    在这一击之下，青色石板铺成的武斗台都龟裂了开来，密密麻麻的裂纹犹如蜘蛛网一样向四周蔓延，饶是宋玄这等真气境巅峰的强者，都哇的喷出一口鲜血，难以承受这般强大的力量。

    宋凡的情况更惨，身上的白色长袍破破烂烂的，只剩下几根碎布条，全身上下布满了血痕，可谓遍体鳞伤。

    阴阳境强者动用七成力量的一击，威力恐怖如斯。

    “今日，宋玄和宋凡都要死，至于这头紫翎幼虎，留下来给我当坐骑吧。”

    罗天南用不容置疑的语气说道，随后再次一掌拍出。

    这一击，罗天南没有任何保留，动用了全力，想要一击灭杀宋玄和宋凡。

    所有人都扼腕叹息，宋凡恐怕要成为有史以来最短命的百族大战的冠军了。这种结局，无论对宋凡、宋玄或者宋家，都很不公平，很凄凉，但却没人敢站出来说一句公道话，只能眼睁睁的看着宋凡等人身死。

    实力就是一切，这句话绝对不是虚假的。

    严啸乐得双眼都眯了起来，杨洪烈和杨奇死了，宋玄和宋凡也要死，只有严家，在这一场火拼中，没有损失太多的实力。

    从此以后，除了东林郡的王族罗氏家族，严家在东林郡可以称王称霸了。

    所有人都以为，宋玄和宋凡要死了，宋家要彻底完蛋了，却没想到，事态的发展在这一刻陡然变化。

    就在宋凡等人即将死在这般可怕的力量之下时，一股毫不逊于罗天南的磅礴气势，忽然从东林郡宋家的方向陡然冲出，罗天南那一掌中蕴含的可怖力量，被这股磅礴的气势轻松化解掉。

    “又一位超越真气境的强者？”

    所有人都目瞪口呆，很显然，散发出这股磅礴气势的人，也是一位阴阳境强者。

    今日之事，竟然引出了两位阴阳境强者。

    一位面容枯槁的灰衣老者，从宋家的方向缓缓飞上高空，朝着广场的方向飞来。

    无数道火热的目光汇聚在灰衣老者身上，许多人窃窃私语，猜测这位灰衣老者的身份，奇怪的是，没有人认得这位灰衣老者。可是，一位修为达到阴阳境的强者，怎么会一直默默无闻呢。

    “古老。”

    武斗台上，宋凡眼珠子都要瞪出来了，盯着高空中的灰衣老者。

    这位面容枯槁的灰衣老者不是别人，正是宋家后山的守护者，古老。

    以前宋凡经常进入宋家后山，与古老有过几面之缘，古老还帮过他几次，他只知道古老的修为深不可测，没想到古老也是一位阴阳境强者。

    宋玄也认出了古老，连忙恭敬的道：“古前辈！”

    紫翎幼虎更是从武斗台上飞了起来，飞到了古老的身旁，用脑袋蹭了蹭古老的袖袍，一副和古老十分亲昵的样子。

    “呵呵。”古老笑了笑，道：“顽皮的小家伙，从你飞出宋家后山的时候，我就注意到了，这里的事情也一直在我的注视下，放心吧，我不会让人动宋凡小友的。”

    古老的话，让得很多人暗暗猜测，猜测灰衣老者和宋家的关系。

    “是你，古老怪，你居然还没死？”罗天南略有些吃惊，开口道。

    “呵呵，罗老鬼，你都活得好好的，我怎么会死呢。”古老漫不经心的道：“杨、严两家和宋家的事情，就让小辈们自己去解决嘛，咱们这些老家伙插什么手，对吧？今日，若不是你实在过分，我也不会现身。”

    罗天南闻言，脸庞上闪过一抹犹豫之色，咬了咬牙道：“古老怪，我知道，你不是宋家的人，何必管宋家的闲事呢。”

    “你也不是杨家和严家的人吧，罗老鬼，咱们都这把年纪了，你不会还想和我较量一番吧。”古老针锋相对的道，话语之中，已是带着一丝威胁的意思。

    罗天南闻言面色一僵，眼中闪过一抹忌惮之意。

    罗天南与古老对视了片刻，终于摇了摇头，有些失落的道：“也罢，今日是我冲动了，我不该出关管这档子闲事的。”

    话罢，罗天南毅然决然的转过身，朝东林郡郡王府的方向飞去，竟是丢下严啸和严宏撒手不管了。

    “罗老前辈，您可不能丢下我们不管啊。”

    严啸急声道，一旦罗天南撒手不管，等待他和严家的下场将会无比凄惨。

    严宏也向罗天南祈求，希望罗天南不要丢下他们不管。

    “你们自己闯的祸，自己去承担，你们自求多福吧！”可罗天南却像铁了心似的，头也不回的飞向了东林郡的郡王府。

    古老一出现，三言两语就打发了之前强势无比的罗天南，只能说明一个问题，古老的实力比罗天南还要强。

    严啸和严宏见大势已去，脚底抹油，就想开溜。

    “哪里走！”

    古老轻叱一声，干枯的手掌从袖袍中伸出，对着严啸与严宏用力一抓，两人就硬生生的静止在了高空中，而后手掌做出向下抛的动作，严宏和严啸从高空中狠狠地跌落下来，重重的摔在了武斗台上。

    真气境强者在古老面前，就像小鸡小鸭一样，随意揉捏。

    “严啸，严宏。”

    见到严啸和严宏出现在自己面前，宋凡眼中涌动着澎湃的杀意，毫不犹豫的走上前去。