
“宋凡小兄弟，饶命啊。”

    严啸和严宏大声求饶道，罗天南撒手不管，他们的救命稻草没了，唯有大声求饶。

    “饶命？嘿嘿，你们现在要我饶命，你们可曾饶了我们宋家无辜族人的性命，现在知道求饶了，晚了！”

    宋凡走到严啸和严宏面前，脸庞扭曲的狰狞起来。

    今日，许多宋家族人死在这里，罪魁祸首，就是杨洪烈和严啸，他们两个不死，那些死去的宋家族人不会瞑目。

    “宋凡小兄弟，都是杨洪烈出的主意，我一时糊涂，才上了他的贼船……”

    严啸恐惧的跪了下来，没有了一家之主的雄姿，没有了往日的威风，只是向宋凡不停的磕头，他对死亡很恐惧，希望宋凡饶他一命。

    然而，他这番话还未说完，宋凡便一掌轰在了他脑袋上，击毙了他。

    严宏和杨奇联合起来暗算宋凡，险些要了宋凡的命，对于严宏，宋凡不会手软，同样一掌击毙了他。

    看着宋凡击毙严啸和严宏，宋玄眼中流露出赞许的神色，斩草要除根，否则将来会生出无穷的麻烦，心慈手软的人成不了大事，心要够狠，才能在武道一途上走得更远。

    “东林郡郡王何在？”古老缓缓开口道。

    “古前辈，晚辈就是。”罗擎站了出来，恭敬的道。

    “杨家和严家串通一气，挑起事端，滥杀无辜，应该如何处置？”古老面无表情的询问道。

    “应当没收两家的家财，两家的族人全部贬为奴隶。”罗擎沉声道，宣判了杨、严两家凄惨的下场。

    杨、严两家阵营中，两家的族人面无血色，自己种下的恶果，终于吃到了自己嘴里。

    古老满意的点了点头。

    许多人唏嘘不已，从今以后，杨、严两家将会从东林郡彻底消失，而宋家的地位，将会扶摇直上，不亚于东林郡的王族，罗氏家族。

    今日之事，周折颇多，但有一点始终未变，那就是实力为尊，谁的实力强，谁说了算。

    罗天南实力强，就可以对宋凡和宋玄要打要杀，古老一出来，罗天南只得灰溜溜的回东林郡的郡王府。

    古老缓缓的落在武斗台上，面带微笑的望着宋凡，道：“宋凡小友，你很不错。”

    “今日之事，还要多谢古前辈出手相助。”宋凡朝古老拱了拱手，诚恳的说道。

    “呵呵，从你被宋君伟等人逼入宋家后山的时候，我就注意到你了，觉得你不会平凡。你果然没有让我失望，夺得了百族大战的冠军，还在罗老鬼眼皮子底下杀了杨洪烈，不愧是宋天行的儿子。”

    古老欣慰的笑道。

    “古前辈，原来你在暗中注意着一切啊。”

    宋凡满脸惊讶的望着古老，原来这一切的一切，都在古老的注意之下，只不过自己未曾发觉罢了。

    “宋凡小友，切莫懈怠，对于你来说，这一切，不过是一个开始，你以后的路还长着呢。”古老拍了拍宋凡的肩头，亲切的鼓励道。

    “嗯。”宋凡坚定的点了点头。

    “古前辈，您为什么不一开始就出来呢？那样就能省下很多麻烦，也不会死那么多族人了。”宋玄疑惑的问道。

    宋凡同样很疑惑，不解的望着古老。

    “哎呀，你以为我这把老骨头爱管这摊子闲事啊，若非罗老鬼出关，我才懒得出来呢，你们小辈之间的事情，自然由你们小辈去解决。”

    古老无奈的说道：“再说了，死人是不可避免的，生死之间，才可能有所收获，这个道理再浅显不过了。如果畏惧死亡，在武道一途上注定无法取得什么成就。”

    闻言，宋凡若有所思的点了点头，面临死亡的时候，人的潜力会被压榨到极点，很可能有所突破，就像自己凝聚出第一道幻影分身，也是面临着罗天南给予的巨大压力。

    宋凡突然想起来罗天南的一句话，古老不是宋家的人，他不由对古老的身份产生了好奇，既然古老不是宋家的人，为什么整天守护着宋家后山呢？古老到底是什么人？

    也许，宋家族人的生死，古老根本就漠不关心。

    心里想着，宋凡问了出来。

    “我只是一个风烛残年的老仆人，无关紧要，你不需要知道我是谁。”

    古老神秘的回答道。

    “对了，古前辈，我看罗天南似乎对您颇为忌惮，不敢违背您的意思。”宋凡好奇的道。

    “你是想知道为什么吧，宋凡小友，你的问题可真多。”古老随意的笑了笑，道：“到了我们这个年纪，寿元无多，都不愿意跟别人动手。我是阴阳境第五变的强者，罗天南是阴阳境第三变的强者，拼着寿元大损，我还是可以灭杀罗天南的。”

    “怪不得罗天南面对古前辈，不敢有丝毫强硬，灰溜溜的退走了。”宋凡摸了摸下巴，点了点头道。

    “好了，事情已经结束了，我们回家族吧，估计伤势痊愈，得要好长一段时间呢。”

    宋玄在一旁苦笑道。

    闻言，宋凡低头看了一眼，嘴角同样泛起一丝苦笑。

    先是被严宏刺了一剑，后又承受了罗天南的七成力量，此时，他已是遍体鳞伤，白色长袍破破烂烂的，身上大大小小的伤口不下百余处。

    很快，宋家族人在宋凡等人的带领下，离开了广场，返回了宋家。

    临走的时候，宋凡望向东林郡郡王府的方向，心里暗道：“罗天南，你这老东西，今日的事情我记下了，总有一天，我要你好看！”

    今日，罗天南强势无比，先是以势压人，要宋凡和宋玄低头，后来原形毕露，更是要灭杀宋玄和宋凡，若非古老及时出手，恐怕宋玄和宋凡已经凶多吉少了。

    这个仇，宋凡记在心头，来日必定要罗天南加倍偿还！

    随着罗擎大声宣布出杨、严两家的处置结果，此事，也算告一段落，许多人都未曾想到，原本好端端的一届百族大战，竟会生出这么多事端。

    不仅杨、严这两大豪门世家不复存在，更引出了东林郡的两位阴阳境强者，这一届百族大战，毫无疑问是历届百族大战中波折最多，也是最精彩的一届。

    许多人都会记得这一届百族大战的冠军，那个以一敌七的宋家少年，宋凡！