
宋家。

    客厅中，刚从广场上返回的宋凡一行人依次落座，坐在主位的，却不是宋家家主宋玄，而是古老。

    “叔叔，我想去一趟幽雨楼。”宋凡站起身来，兴奋的道。

    此刻，宋凡心中很激动，不单单因为夺得了百族大战的冠军，更是完成了与林芊芊的约定，即将知道自己的父亲宋天行的下落。

    “幽雨楼？”闻言，宋玄一愣，旋即笑骂道：“臭小子，即便你想去幽雨楼，也等把身上的伤养好再去啊，这么猴急干嘛。”

    幽雨楼，是东林郡有名的风月场所，很多男人去幽雨楼寻欢作乐，宋凡说想去幽雨楼，宋玄想歪了。

    “叔叔，我不是那个意思……”宋凡连忙解释道。

    “没事没事，都是男人，都懂的……”宋玄坏笑道。

    为了证明自己是一个正直的人，宋凡只好把自己和林芊芊的约定，一五一十的说了出来。

    “什么！你说林芊芊知道大哥的下落？”

    宋玄闻言大惊，咔嚓一声，手里的茶杯捏得粉碎，茶水溅了满手。

    一直以来，宋玄也很想知道宋天行的下落，当年，宋玄曾外出寻找宋天行，久寻无果后，回到宋家闭了生死关。

    “不错，林芊芊和我约定，只要我夺得百族大战的冠军，她就告诉我父亲的去向。”点了点头，宋凡如实答道。

    “你为什么不早告诉我呢。”闻得此言，宋玄面上的惊喜逐渐褪去，苦笑道：“林芊芊已经不在幽雨楼了。”

    “林芊芊不在幽雨楼？”宋凡有些不理解宋玄的话，“林芊芊不在幽雨楼在哪里啊。”

    宋玄摇了摇头，无奈的道：“大概一个月前，林芊芊突然离开了幽雨楼，幽雨楼这座东林郡赫赫有名的风月场所，一夜之间，人去楼空，只剩下一座空荡荡的阁楼，再没有以往的繁华景象。这件事情，在东林郡掀起了不小的风波。”

    宋凡的身体倏然一僵，一颗心脏都仿佛停止了跳动，他几乎不敢相信宋玄的话，一夜之间，人去楼空，这怎么可能？

    这一年多以来，自己无时无刻不在刻苦修炼，为的就是完成和林芊芊的约定，从而得知父亲的下落。现如今，自己终于夺得了百族大战的冠军，完成了和林芊芊的约定，却突然告诉自己，林芊芊不在幽雨楼了，自己无法得知父亲的下落。

    这种结果，让得宋凡无法接受。

    “凡儿，你别灰心，林芊芊离开幽雨楼是有原因的，我立刻派人去查，派出族内所有人手去查。”宋玄安慰的道。

    “我只知道，宋天行当初是因为外出历练，才离开的东林郡，具体去了哪里，我就不清楚了。不过你不必太过担心，宋天行的实力很强，十年前，宋天行离开东林郡的时候，已经是阴阳境第八变的强者了。”

    这时候，古老开口道。

    “十年前，大哥已经是阴阳境第八变的强者了？”宋玄面上满是诧异。

    很多人都认为，宋天行的武道天赋惊人，修为高深莫测，是东林郡大名鼎鼎的武道强者，却鲜有人知道，宋天行的实力，究竟达到了何种地步。

    饶是宋玄，也没有想到，宋天行的修为竟然达到了阴阳境第八变，这等骇人的地步。

    “宋天行当初可是东林郡第一强者，他之所以离开东林郡，就是因为在东林郡已经无敌，没有任何对手了。”古老唏嘘道。

    古老的话，让得宋凡稍微安心了一点。

    “叔叔，我去一趟幽雨楼。”宋凡深吸了一口气，面无表情的道。

    “去吧。”宋玄满脸慈爱的点了点头，他知道，宋凡不亲眼看到空荡荡的幽雨楼，是不会死心的。

    几步走出客厅，脚掌在地面上猛然一踏，宋凡身形一跃而起，飞快朝幽雨楼的方向飞去。

    一路上，宋凡的飞行速度快到了极点，只能看到一道残影从高空中划过。

    半个时辰后，宋凡缓缓降落在一座恢弘大气的阁楼前，阁楼悬挂的匾额上，幽雨楼三个大字栩栩如生，和他第一次来幽雨楼时别无二致。

    唯一不同的是，那个时候的幽雨楼，无论白天或黑夜，热闹非凡，人来人往，俨然东林郡最热闹的地方。而眼前的幽雨楼，空荡荡的，寂静的没有任何声音，和记忆中的幽雨楼完全不一样。

    “果然是人去楼空啊。”

    望着眼前空荡荡的幽雨楼，宋凡嘴角噙着苦笑，沮丧的摇了摇头，而后大步迈入了幽雨楼中。

    看着一幅幅熟悉的场景，一幅幅熟悉的布局，记忆犹如潮水般涌上了宋凡的心头，他想起了很多以前的事情。

    宋凡想起来，自己因先天本源不足，修炼难有所成，被别人戏称为“废物少爷”，在东林郡颇有些名气，很多人都知道自己这个宋家的废物少爷。

    那时候，自己在家族中受尽白眼，受尽屈辱，过着连下人都不如的生活，只有林芊芊对自己好，经常做些可口的饭菜，让小沫带给自己。

    宋凡回想以前的事，恍如一场梦，恍如昨天发生的事情。

    “没关系，叔叔说林芊芊离开幽雨楼是有原因的，只要查出林芊芊离开幽雨楼的原因，就可以找到林芊芊了。”

    在幽雨楼中转悠了一圈，宋凡再次走出幽雨楼时，心境已经恢复了平静，眼中流露出坚定的神色。

    “嗯？”

    大步走出幽雨楼，宋凡迎面遇上一个熟人。

    是罗家的罗晴。

    罗晴一袭火红色劲装，身材高挑，皮肤白皙，不堪一握的***上系着一条镶嵌着宝石的华贵腰带，浑身上下散发着少女独有的青春活力。

    “罗晴小姐，好巧啊。”宋凡漫不经心的打了个招呼。

    “什么好巧啊，我看到你朝这个方向飞来，飞的速度那么快，像是有什么天大的急事，就跟过来看看，有没有什么能帮忙地方，却没想到，你是到这种地方来怀旧！切！”

    罗晴撅着小嘴，一脸不满，说到最后，还朝宋凡吐了吐舌头。

    见到宋凡从幽雨楼中走出，罗晴想歪了，以为宋凡是经常出入风月场所的男人。