
“罗晴小姐，你误会了。”

    宋凡淡淡的说了句，脚下步伐不停，与罗晴擦肩而过，背后生长出真气凝聚而成的羽翼，就想离开这里。

    刚看过空荡荡的幽雨楼，宋凡的心情很差，也没心思和罗晴多说什么。

    “哎，你等一下……”见到宋凡的举动，罗晴不由急声道。

    “怎么？罗晴小姐还有什么事吗？”宋凡皱眉问道。

    闻言，罗晴俏脸微红，小嘴撅得可以挂上个油瓶，自己怎么说也是东林郡出了名的美女，别的男人拼了命的讨好自己，拼了命的追求自己，怎么对宋凡，就没有任何吸引力了呢？

    “是这样的，我们郡王府准备摆下宴席，庆贺宋兄夺得百族大战的冠军，当然不是现在，是在半个月之后。到时候，郡王府会宴请东林郡所有青年才俊汇聚一堂，宴会的主角当然是宋兄你，还请宋兄不要推辞才好。”

    罗擎娓娓道来，美目一眨不眨的望着宋凡，流露出希冀的神色。

    “宴会？”宋凡皱了皱眉头。

    他本来想拒绝，仔细想了想，自己和罗天南那老东西虽然有些过节，但平心而论，罗擎这个东林郡郡王还是很公正的。而且，宋家和罗家同在东林郡，以后共处的时间长着呢，也不好拂逆对方的颜面。

    “多谢贵家族的好意，半月之后，宋凡必定到场。”宋凡点头答应下来。

    听到宋凡这样回答，罗晴眼底闪过一抹微不可察的喜意。

    随后，宋凡和罗晴又闲谈了几句，便提出了告辞，身形一跃而起，朝宋家的方向疾速飞去。

    回到宋家后，接下来的一段时间，宋凡便是大门不出二门不迈，在家族里安心养伤。

    这一次，他受的伤着实不轻，全身上下大大小小的伤口不下百处，可谓遍体鳞伤，惨不忍睹。不过好在，这些都是皮外伤，对于修为高深的武者来说，皮外伤算不得什么，伤口愈合的非常快。

    这段时间，除了养伤之外，宋凡每天坚持修炼，修炼之事，是他一直未曾放下的。这也是，他修为进步如此之快的一个重要原因，那就是日复一日的坚持修炼。

    百族大战和三大豪门世家火拼的过程中，发生了许多战斗，通过这些战斗，宋凡领悟到了许多新的东西。现在，他已经达到真气境第五层的巅峰，随时可以向真气境第六层，罡气境发起冲击。

    宋家后山。

    一块光秃秃的大石上，宋凡双腿盘膝而坐，双眸紧紧闭着，满头大汗，双手飞快结出修炼的手印，整个人的气势攀升到了巅峰，似乎正处在修炼的重要关头。

    宋凡正在冲击真气境第六层，罡气境。

    紫翎幼虎盘踞在一旁，虎目一眨不眨的盯着宋凡，为宋凡护法，防止别的妖兽干扰宋凡突破。

    宋凡身前的地面上，丢弃着许多灵气流逝殆尽的珍稀灵药，足足有上百株之多，那些灵药中的灵气，尽数被宋凡炼化进了体内。

    现如今，宋凡在宋家的地位，远非往日可比，可以随意动用家族中的资源，除了家主宋玄，他的地位毫无疑问是最高的。

    为了冲击真气境第六层，罡气境，宋凡准备的非常充分。

    “破！”

    伴随着一声轻叱从宋凡口中传出，宋凡身上，已经攀升到极点的气势，仿佛突破了瓶颈一样，百尺竿头更进一步，再次达到一个新的巅峰。

    “终于是成功了啊。”

    缓缓睁开眼眸，宋凡脸庞上涌现出狂喜之色，用力握了握拳头，一种前所未有的力量出现在他的身体中。

    这种突破巅峰的感觉，让得宋凡很陶醉。

    “吼吼吼！”

    紫翎幼虎跑到宋凡面前，用脑袋蹭了蹭宋凡的衣袖，紫翎幼虎和以前一样，还是那么可爱。

    “呵呵，辛苦你了。”望着眼前的紫翎幼虎，宋凡眼中闪过一抹异样的色彩。

    宋凡以前观看过一些典籍，上面记载，紫翎虎是一种非常珍稀的妖兽，普通的紫翎虎生长到成年，就可以成为真气境妖兽。

    可石石，离成年还早着呢，这才不过一年时间，就从最初的普通妖兽成长为真气境妖兽，不过一年时间，突破了七八个小境界，这种恐怖的成长速度，丝毫不在宋凡的修炼速度之下。

    而且，宋凡惊奇的发现，石石从来不把修炼当成是每天的功课，每天吃了睡睡了吃，要不就到处溜达，宋凡刻苦修炼的时候，石石在玩耍睡觉，就算如此，石石的成长速度同样很快。

    这种情况，让得宋凡颇为无语和郁闷。

    人比人气死人啊，别人都认为宋凡的修炼速度很变态，却不知道，石石的成长速度比宋凡还要变态。

    这个问题，宋凡询问过古老，古老也颇为不解，只说石石并非一般的紫翎虎，可能是紫翎虎一族的王族。

    “走吧，石石。”宋凡笑了笑，向紫翎幼虎招了招手。

    “吼吼！”紫翎幼虎吼叫两声，算是回应。

    一人一虎缓缓的向宋家后山之外走去。

    现在，石石可以随意出入宋家后山，古老对它颇为宠爱，宋家族人也都非常爱戴石石。

    当日，石石挺身而出，化解了宋家的危机，拯救了很多宋家族人的生命，在很多宋家族人心目中，石石俨然成为一头神虎。

    一人一虎行至宋家后山的入口处，映入眼帘的，是一间低矮的小茅屋。

    “古前辈。”宋凡恭敬的道。

    “吼吼！”紫翎幼虎也低下头，小声吼叫两声。

    “嗯，去吧！”

    茅屋中传来古老的声音。

    宋玄多次邀请古老前往宋家的府邸居住，古老没有答应，依然居住在宋家后山入口的这间茅屋中。

    古老告诉宋玄和宋凡，宋家后山深处居住着修为通天的妖兽，自己守护宋家后山，是为了防止它出来作乱。

    对于古老所说，宋凡早有耳闻，没想到竟然是真的，宋家后山深处真的居住着厉害的妖兽。通常情况下，他和紫翎幼虎只在宋家后山外围活动，从未进入过宋家后山深处。

    伴随着这种惬意的生活，时间悄然而逝，转眼间，就是半个月的时间，到了郡王府大摆筵席的日子。