
东林郡郡王府。

    今日，郡王府内热闹非凡，人来人往，像有什么天大的喜事一样。

    大厅内，很多东林郡的青年才俊悉数在场，相互之间推杯换盏，谈笑风生，没有了百族大战时的敌对气氛。

    这场宴会的主角，毫无疑问是宋凡。

    此刻，他被许多青年才俊簇拥在中央，争先恐后的拉拢巴结，许多相貌俏丽的少女，向他抛着媚眼，卖弄风骚，一副任君采摘的娇羞模样。

    现如今，宋凡之名，已经传遍了整个东林郡，无人不知无人不晓。甚至于，东林郡周边的其他几个郡，都流传着宋凡的威名。

    百族大战上，宋凡以一敌七，所向无敌，更在一名阴阳境强者的眼皮子底下，斩杀了杨家家主杨洪烈，这些光辉事迹，被人添油加醋的传播了出去。

    宋凡，可谓一战成名。

    听着恭维的话语，宋凡面上不动声色，心中却在冷笑。这些人，哪里是什么青年才俊，分明是趋炎附势的小人，见到宋家的崛起无可阻挡，便想着抱宋家的大腿，大树底下好乘凉嘛。

    对于这些人，宋凡虚以为蛇，假意应付。

    见到那些风骚的少女勾引宋凡，不知道为什么，罗晴心中有些酸酸的，宋凡是自己请来的客人，她们那么殷勤干嘛。

    心里想着，罗晴迈着莲步走到宋凡面前，娇笑道：“宋兄，晴儿敬你一杯，祝贺你夺得百族大战的冠军。”

    宋凡自然不知道罗晴心里的想法，借此良机，赶紧从那些青年才俊中抽身而出。

    “多谢罗晴小姐的盛情款待，先干为敬。”宋凡端起手中的酒杯，一饮而尽，算是回应。

    许多青年才俊拍手鼓掌，趁机起哄，还有人说宋凡和罗晴郎才女貌，堪称绝配，让得罗晴俏脸微微一红，心头为之一动。

    东林郡小王爷罗峰站在一旁，脸上满是微笑，眼睛斜瞥着，密切注意着宋凡的反应。

    对于此，宋凡洒然一笑，根本没往心里去。

    当日，罗天南出手对付宋玄和宋凡，把两人打成重伤。事后，罗家一直想方设法的修补两家的关系，赠予宋家许多疗伤的灵药，还派人前往宋家试探，是否有和罗家联姻的想法。

    罗家关于联姻的试探，让得宋凡哭笑不得，委婉的回绝了罗家的好意。

    并非是罗晴姿色不够，也不是宋凡不喜欢美女，而是他对这种政治联姻，有种心理上的抵触之感。宋凡一直认为，男欢女爱应该非常纯洁，与其他因素无关。

    大厅中，热闹非凡，宴会继续的进行，东林郡的青年才俊欢聚一堂，这种机会可不常见。

    “宋凡少爷！宋凡少爷！”

    这时候，一道急切的声音，突然从大厅外传来。

    大厅中热闹的气氛倏然一静。

    一位低眉顺眼，穿着粗布麻衣的奴仆从大厅外快步跑进来，似乎有非常紧急的事情。

    “出什么事了？”宋凡皱眉问道，这人他认识，是宋家的一个奴仆。

    “宋凡少爷，宋玄家主说有重要的事情，让你速速返回族内。”这名奴仆走到宋凡身旁，在宋凡耳边小声说道。

    “重要的事情？”闻言，宋凡一愣，旋即面色陡然一变。

    对宋家来说，最重要的事情，莫过于查出林芊芊离开幽雨楼的原因，从而找到林芊芊，询问出宋天行的下落。莫非，林芊芊离开幽雨楼的原因，已经查到了。

    想到这里，宋凡立刻激动起来。

    “罗晴小姐，谢谢贵家族的盛情款待，今日，宋凡还有事情，就先告辞了。”

    宋凡毫不迟疑的站起身来，向罗晴告辞。

    “宋兄请便，若是有需要罗家帮忙的地方，请宋兄尽管开口。”罗晴甜甜一笑，说不出的动人。

    可惜，宋凡此时，却没有欣赏美女的心思。

    几步迈出大厅，宋凡背后的真气羽翼凝聚而出，身形一动，便以极快的速度朝宋家的方向飞去，化作一道流光，消失在远处天际。

    宋凡一走，宴会失去了原有的意义，大厅中的青年才俊纷纷起身，向罗峰兄妹告辞离去，转眼之间，热闹非凡的大厅安静下来，偌大的大厅中，只剩下罗峰兄妹二人。

    罗峰身材矮胖，样貌平凡至极，罗晴亭亭玉立，生得楚楚动人，两人站在一起，怎么看怎么不像兄妹。

    “大哥，你说这宋凡，对我怎么就一点不动心呢？”罗晴俏脸上满是委屈的神色。

    罗晴的芳名闻名东林郡，哪个男人对她不心动，哪个男人不想方设法的接近她，唯独宋凡，对她的态度一直很平淡。

    “宋凡，不是贪恋美色之辈啊。”罗峰摇了摇头，叹息道。

    另一边，宋凡已经飞回了宋家。

    高空中，精神力量从宋凡识海中涌动而出，朝下方的宋家府邸笼罩而下，片刻后，他就探查到了宋玄的位置，直接朝着那个方向飞去。

    “叔叔，是不是查到林芊芊离开东林郡的原因了。”

    身体尚未从高空中落下，宋凡便是大声问道。

    “凡儿，你回来了。”

    望着满脸激动的宋凡，宋玄脸庞上，却是布满了凝重的神色，没有过多的喜悦。

    “怎么了，叔叔。”意识到情况有些不对劲，宋凡急忙问道。

    “据我们的人探查得知，林芊芊其实就是幽雨楼的幕后老板，她不是自己离开幽雨楼的，是被人强行带走的，幽雨楼中的人，全部都是被人强行带走的。”

    宋玄面色凝重的说道。

    “被人强行带走？”闻言，宋凡面上满是疑惑，不解的道：“幽雨楼的后台不是很硬吗，而且，许多达官显贵和幽雨楼的关系都很好，怎么会……”

    宋玄苦笑着摇了摇头，道：“带走林芊芊的这股势力，非常强大，而且，在带走她的时候，做的非常保密，不希望外人知道，这股势力，就是古华王朝的王族。”

    听到这一番话，宋凡脸庞上有着浓浓的震惊和疑惑，林芊芊，竟然是被古华王朝的王族给强行带走的！可是，古华王朝的王族，为什么要带走林芊芊呢？

    “这个信息，是东林郡郡王罗擎透露给我的，应该不会有错。”宋玄道。

    “古华王朝的王族？”宋凡狠狠咬了咬牙齿，紧握了握拳头，眼中露出坚定的神色，“那又如何，即便是古华王朝的王族带走了林芊芊，我也要找到她，询问出父亲的下落。”