
古华王朝的王族，固然强大，但对于宋凡来说，只要能够得知宋天行的下落，再大的艰难险阻，也都可以克服。

    “叔叔，我要前往古华王朝的都城，寻找到林芊芊。”

    宋凡坚定的说道。

    “我陪你一起去。”宋玄豪气干云。

    “吼吼！”紫翎幼虎不安分的吼叫两声，伸出舌头舔了舔宋凡的白色长袍。

    “你说我去哪里，你就去哪里？”宋凡笑了，摸了摸紫翎幼虎的脑袋。

    紫翎幼虎闻言，用力点了点脑袋。

    “那好吧，我们一起去。”宋凡笑了笑。

    抬头遥望着远处天际，宋凡心底有种莫名的感觉，在外历练一年多的时间，刚刚回到宋家，又要出门远行，此一去，还不知道前方会发生何等变故！

    古华王朝的都城，已是非去不可。

    几日后，宋玄、宋凡、紫翎幼虎，两人一虎踏上了前往古华王朝都城的行程。

    宋玄把家族里的事务统统交给宋成打理，现如今，谁不知道宋家有一位阴阳境强者坐镇，除非吃了雄心豹子胆，才有人去招惹宋家。

    所以，宋玄和宋凡离去的时候，也是颇为安心。

    东林郡，地处古华王朝西南，是古华王朝较为偏远的一个郡，距离古华王朝的都城足有几千里之遥。平日里，东林郡以罗氏家族为尊，大大小小的豪门世家把持着东林郡，古华王朝的王族根本撒手不管。

    几千里的路程，以两人一虎的飞行速度，也要四五天时间。

    “幸亏我们都是真气境第五层以上的强者，否则光是赶路，就要花费很长时间。”宋玄感慨道。

    几千里的路程，普通人需要走上半个月，而修为高深的武者在高空中飞行，只要四五天就够了。

    “叔叔，还有多久到古华王朝的都城？”宋凡在宋玄一旁飞行，出言询问道。

    “按照目前的速度，明日午时，就可以抵达古华王朝的都城了。”宋玄答道。

    “嗯。”宋凡点了点头。

    “吼吼！”紫翎幼虎吼叫两声，语气中有些不满。

    “呵呵，石石，你想休息？”宋凡笑道。

    紫翎幼虎点了点脑袋。

    “那好，我们休息一会儿吧。”宋凡开口道。

    “下面恰好有个凉亭，我们去那个凉亭中歇息吧！”宋玄点了点头，道。

    两人一虎从高空中缓缓降落下来，进入凉亭中歇息，顺便恢复损耗的真气。

    这几天，两人一虎平均每天飞行十个时辰，对体内真气的消耗非常剧烈，每飞行几个时辰，就要停下来休息，恢复损耗的真气。

    这可苦了紫翎幼虎，它以为宋玄和宋凡是出来玩耍的，才提出和他们一起出来，却没想到，每天要飞行这么长时间，实在太辛苦了。

    凉亭中，宋玄和宋凡双腿盘膝坐下，双手结出修炼的手印，恢复体内损耗的真气，紫翎幼虎则是趴在一旁晒太阳，丝毫没有修炼的打算。

    对于这个怪胎，宋玄和宋凡已经见怪不怪，紫翎幼虎即便不修炼，体内真气恢复的速度同样很快，几乎不比他们二人慢多少。

    半个时辰后，宋玄和宋凡体内的真气恢复的七七八八，站起身来，准备再次上路。

    “吼吼。”紫翎幼虎趴着的身体纹丝不动，摇了摇脑袋。

    “这小家伙竟然还要休息。”宋玄苦笑着摇了摇头，这段时间以来，宋玄和紫翎幼虎也很熟了，可以和紫翎幼虎沟通交流。

    “石石，明日午时，我们就到目的地了，到时候再休息好不好？”宋玄循循诱导。

    “吼吼。”紫翎幼虎不吃他这一套，无论如何都不愿意起身。

    “唉！”对于紫翎幼虎石石，宋凡同样无奈，石石是小孩脾性，需要人哄才行。

    “咦？”

    正是无奈，宋凡心头忽地一动，轻咦了一声，旋即转过身去，朝凉亭之外望去。

    “怎么了？”宋玄漫不经心的问道。

    他们一路走来，颇为平静，西南大地虽有些混乱，但没有任何一个势力愿意招惹，在天上飞行的真气境强者。

    “没什么，遇到一个熟人。”宋凡满脸惊讶的说道。

    片刻后，一支规模颇大的商队，从这个凉亭前缓缓经过，这支商队有着数十辆马车，近百名护卫，商队马车上悬挂的旗帜上面，天东商号四个大字非常显眼。

    这是一支天东商号的商队。

    在这支商队的最前方，一名一袭青袍的青年阔步而行，此人，正是天东商号的少主，沈修崖。

    沈修崖如今的气质，与一年前别无二致，只是那一身修为，不知道比一年前深厚了多少倍。

    “宋兄。”

    随着商队逐渐接近凉亭，沈修崖看到了凉亭前的宋凡，脸上浮现出惊讶的神色。

    “沈兄，别来无恙啊。”宋凡朝沈修崖拱了拱手，通过精神力量，他提前发现了沈修崖等人。

    对于沈修崖，宋凡还是有不少好感的，非常注重义气，不是贪生怕死的小人。

    想当初，血狼帮要商队交出宋凡，沈修崖宁愿与血狼帮撕破脸皮，都不愿出卖宋凡，由此可见，沈修崖是个值得一交的热血男儿。

    说起来，宋凡还欠沈修崖一个不小的人情。

    沈修崖向宋凡走了过来，面露惊讶之色，道：“当日一别，就是一年时间，宋兄如今的修为，比当初可是强上了太多。”

    沈修崖的眼力很高明，一眼就看出来，两人一虎的修为都很高深，不比自己弱小。

    宋凡也看出来，沈修崖如今，同样有真气境六七层的修为，虽然修炼速度不及自己，但也算得上百里挑一的天才了。

    “宋兄，今日相遇，便是缘分，沈某有个不情之请，希望宋兄能够答应。”沈修崖正色说道。

    “沈兄尽管开口，若有宋某能够帮得上忙的地方，定然不会推辞。”宋凡诚恳道。

    “是这样的，三位这是要前往古华王朝的都城吧，我们商队也要前往古华王朝的都城。”

    “此次商队押运的货物非常贵重，所以，我想请三位与商队同行一段时间，当然，我们天东商号也不会白白浪费三位的时间，抵达古华王朝的都城后，自有厚礼相赠。”

    沈修崖深吸了一口气，缓缓开口道。