
“与商队同行？”

    宋凡闻言愣了一下，他没有想到，沈修崖会提出这个请求。

    望着沈修崖希冀的眼神，宋凡一时不知道该怎么回答，他有些想不通，这支商队中已经有近百名护卫，难道安全还会出什么问题？

    “此地，距离古华王朝的都城已经很近了，即便和商队同行，后天也能抵达古华王朝的都城。”宋玄在一旁说道。

    “既然如此，我们就和商队同行吧。”

    宋凡心中下定了决心，拍了拍沈修崖的肩膀，佯装生气的道：“你和我还提什么厚礼啊。”

    沈修崖大喜过望，用力点了点头。

    “吼吼吼！”

    最高兴的是紫翎幼虎，兴奋的吼叫起来，终于可以不用在高空中飞行了。

    沈修崖望着紫翎幼虎，啧啧称奇，以他的见识，自然认出了这种珍稀的妖兽，紫翎幼虎真气境的实力，同样让他颇为惊奇。

    宋凡答应了沈修崖的请求，两人一虎便和天东商号的商队一起上路，这支商队的规模颇大，押运了大量货物，因此前进的速度倒不是很快。

    宋凡和沈修崖走在最前面开路，宋玄和紫翎幼虎都在商队中间。

    “宋兄，如果我没猜错的话，血狼帮是你灭掉的吧？“沈修崖笑着问道。

    宋凡闻言耸了耸肩，不置可否的道：“你怎么知道？”

    “呵呵，我们天东商号的人，把在西南大地遇到你的事情，都一五一十的回报给我了。没过几天，就有血狼帮的帮众到处逃窜，传出血狼帮被一名白衣少年灭掉的消息，当时我就怀疑是你，今日一见，就更加深信不疑了。”

    沈修崖道：“宋兄，不简单啊。”

    “血狼帮，不过是一群乌合之众，只是善于藏匿，灭掉血狼帮没什么了不起，沈兄若是找到血狼帮的驻地，血狼帮同样要覆灭。”宋凡谦虚的说道。

    “对了。”宋凡突然问道：“药轻梓药姑娘怎么样了？”

    听得宋凡问起药轻梓，沈修崖面色稍微有些不自然，答道：“那次商队回到总号后，药姑娘好像有什么心事一样，不再悬壶济世，说要找到一处隐秘之地，隐居起来。后来，我就再也没有见过药姑娘了。”

    沈修崖说完，有些遗憾的叹了口气。

    “哦。”宋凡漫不经心的应了一声。

    “药姑娘心地善良，冰雪聪明，善解人意，真的很讨人喜欢。”沈修崖拍了拍宋凡的肩膀，意味深长的说道。

    “啊？”宋凡听出了沈修崖话里的深意，不由苦笑，沈修崖多半误会了，以为自己喜欢药轻梓。

    在山谷中相处的那段时间，或许，宋凡对药轻梓产生了一些懵懂的情感，但他此时问起药轻梓，更多的，却是担心药轻梓的不详之体。

    不祥之体，是世间最可怕的几种体质，他真的很担心药轻梓。

    沈修崖和宋凡都默然不语，各有各的心事。

    两日时间转瞬即逝。

    古华王朝的都城，名为炎城，坐落于位于古华王朝中部的大炎郡，大炎郡是古华王朝最大的郡，面积可以抵得上五六个东林郡。

    商队在行进了两日后，终于进入了大炎郡的范围。

    “照目前这个速度，今天傍晚就能抵达炎城。”沈修崖朝前方望了一眼，开口道。

    “嗯。”宋凡点了点头。

    这两日，商队行进的过程中，颇为平静，别说凶恶的匪徒，小毛贼都没遇见过。这样一支规模庞大的队伍，除非那些匪徒山贼脑袋坏掉了，才会来招惹。

    “嗯？”

    走在最前面的沈修崖和宋凡，突然同时停下了脚步。

    只见得，一位身材壮硕的大汉，手里拿着一把大砍刀，浑身上下散发出一种浓浓的煞气，横刀立马的站在道路中央，挡住了商队的去路。

    “你是谁？”宋凡皱眉问道。

    “你们是天东商号的商队吧，把货物留下一半，然后走人。”大汉的声音很沉闷，语气不容置疑。

    听得毫不客气的话语，宋凡双臂抱着肩膀望着大汉，嘴角噙着冷笑。

    霸道的人宋凡见多了，但霸道到这种地步的，他还是第一次见，一个人拦截一支商队，张口就要商队留下一半的货物。

    沈修崖摇头苦笑，该来的，还是来了。

    “若是我们一根毛也不留给你呢。”宋凡针锋相对的道。

    “嘿嘿，小子，我看你是没听过我们搬山五虎的名号啊。”

    大汉闻言冷笑，紧接着大喊道：“大哥，二哥，三哥，四哥，都出来吧，这次的猎物，似乎有些不太想合作啊，需要给他们点颜色瞧瞧。”

    大汉粗犷的声音落下，从旁边的树林中，又走出四名身材壮硕的大汉。

    这五名凶神恶煞的大汉，都有真气境第三层以上的修为，为首的大汉，甚至达到了真气境第七层，神气的修为。

    “这里是大炎郡，天子脚下，你们眼里还有没有王法。”宋凡怒道，很显然，这些人要来硬的。

    “王法？”几名大汉哈哈大笑，其中一名大汉讥讽的道：“王法是什么，老子只知道，老子实力强，老子说了就算，实力就是一切，其他的都是浮云。”

    “好一个实力就是一切。”

    宋凡冷笑点头，唰的一下，人就从原地消失了。

    下一刻，宋凡凭空出现在那为首的大汉身前，夹杂着凶猛力道的一拳轰出！

    “你！”

    那为首的大汉一惊，只觉眼前一花，宋凡就来到了他面前，他下意识的后退，慌乱间轰出一掌。

    “嘭！”

    拳掌相接，修为达到真气境第七层的大汉，直接被宋凡震退了七八步，方才稳住身形，脸色更是一阵白一阵红的。

    几名大汉看向宋凡的眼神都变了，这个其貌不扬的少年，实力竟然恐怖如斯，连真气境第七层的大哥都不是对手。

    那为首的大汉稳住身形后，心里一阵后怕，宋凡的速度太快了，吓了他一大跳。

    “草！天南商号提供的讯息不对啊，他们没说天东商号的商队中有这样的猛人啊！”

    那为首的大汉口不择言的骂道。

    “天南商号？”

    听得这四个字，宋凡心头不由一动，看来，这并非普通的山匪劫财，里面另有内情。