
“怎么回事？”

    宋玄从商队中间大步走来，当看到搬山五虎时，面上浮现出一抹戾色，一股真气境巅峰的气势从他身躯中爆发出来，双目炯炯的望着搬山五虎。

    五名大汉看到宋玄和他身后的紫翎幼虎，脸色不由更加难看。

    “咕噜！”

    为首的大汉艰难的咽了口唾液，一五一十的道：“是天南商号让我们来找你们麻烦的，你们要报复，去找天南商号好了，我们搬山五虎只是拿钱办事，跟天东商号一点仇怨都没有。”

    “我们搬山五虎在大炎郡也算有些名号，我是大虎，这是我的四位兄弟，分别是二虎，三虎，四虎，五虎，诸位，咱们后会有期！”

    说完，为首的大汉朝宋凡等人拱了拱手，就想告辞离去。

    “老大，咱们这么做似乎有点不讲道义吧？”一名大汉闷声问道。

    “狗屁！”那名为大虎的大汉愤愤不平道：“天南商号的那些杂种，差点害死老子，没去找他们麻烦，已经算不错了。”

    大虎面色涨得通红的跺了跺脚，头也不回的带着另外四虎走了。

    宋凡冷冷的注视着搬山五虎离去，都没有再说话。

    “宋兄，你现在知道，我为什么让你们和商队同行了吧。”待得搬山五虎的身影消失在远方，沈修崖方才开口道。

    宋凡面色平静的望着沈修崖，等待着他的解释。

    “天南商号，和我们天东商号一样，都是古华王朝数一数二的大商号。两家商号之间的争斗，由来已久，只是这些日子以来，不知道为什么，天南商号愈加的肆无忌惮起来。”

    沈修崖苦笑道。

    沈修崖的这番解释，和宋凡料想的相差无几，这果然并非是普通的山匪劫财，而是商号之间的争斗。

    宋凡没有再问，这种势力之间的争斗，颇为复杂，他不想随随便便的插手。

    因为有宋凡三人在，搬山五虎被轻松的打发掉了，否则，商队恐怕要吃一个大亏。

    搬山五虎的出现，对于商队来说，只是一个小插曲，商队没有任何停歇，继续上路。

    傍晚时分，商队来到了古华王朝的都城，炎城。

    尚未进入炎城，众人已经能感受到炎城的喧闹与繁华，炎城之外的大道上，人影错落，一道道人影向着炎城赶去，汇聚成一股股人群组成的洪流，涌向炎城。

    宋凡暗自摇了摇头，他承认炎城很繁华，很宏伟，但和大衍皇朝的皇城相比，还是有些不及的。

    片刻后，商队通过了炎城的城门，进入到了炎城里面。

    炎城的街道宽阔平坦，四通八达，街道上，人来人往，车水马龙，川流不息，喧嚣声直冲云霄。

    “沈兄，既然已经到达炎城，我们就此分别吧。”

    四下打量着繁华的炎城，宋凡开口道。

    “呵呵。”沈修崖笑了笑，“这一路上，还未曾问过，宋兄来炎城所为何事呢。宋兄等人是第一次来炎城吧，人生地不熟的，没有个地主怎么行，说不定，宋兄的事情我们天东商号还能帮上忙呢。”

    “哦？”宋凡闻言一怔，想了想，认真道：“我想见古华王朝的国王，沈兄可有什么途径？”

    闻言，沈修崖眉头不由一皱，疑惑道：“宋兄有什么事情，需要见古华王朝的国王？”

    “一件很重要的事情。”宋凡模糊的答道。

    见到宋凡不愿多说，沈修崖也没有多问，只是道：“古华王朝的国王，平日里，生活在古华王宫里，寻常人想要见到，非常困难，需要王族的人引荐才成。”

    “古华王族的人我一个都不认识。”宋凡无奈的摊了摊手。

    “除此之外，还有一个方法，可以见到古华王朝的国王。”沈修崖想了想，道。

    “什么方法？”宋凡和宋玄都满脸希冀的望着沈修崖。

    “击登天鼓！”沈修崖深吸了一口气，道。

    “登天鼓？那是什么东西？”宋凡一脸茫然，看向宋玄。

    宋玄摇了摇头，很显然，他也不知道何谓登天鼓。

    商队中，那些护卫听到登天鼓这三个字，脸色都有些不太自然，一名护卫更是劝道：“千万别去击登天鼓，击的登天鼓的人，九死一生啊。”

    “登天鼓，是古华王朝为了招揽人才，特意设立的一面大鼓，凡是击登天鼓的人，只要通过古华王族设立的考验，便可以一步登天，面见古华王朝的国王。”

    沈修崖面色古怪的说道。

    “好，那我们就去击登天鼓。”宋凡一锤定音，别管古华王族设立登天鼓，是为了什么，只要能见到古华王朝的国王，就达到自己的目的了。

    沈修崖连忙道：“不可不可。”

    “为何？”宋凡和宋玄都满脸不解。

    “自从登天鼓设立以来，但凡击登天鼓的人，九死一生，很少有人闯过古华王族设立的考验，有的人，即便闯过了残酷的考验，也身受重伤，奄奄一息。因此，这登天鼓，已是许多年未曾有人击过了。”

    沈修崖面色肃然的道。

    “哦？”宋凡双眼微微眯起，不知道在想什么，低头沉思了片刻，然后抬头问道：“除了击登天鼓，还有别的方法见到古华王朝的国王吗？”

    沈修崖摇了摇头。

    “那就击登天鼓吧。”宋凡语气坚决的道。

    一路行来，宋凡何曾惧怕过艰难，既然击登天鼓是唯一的方法，那他定然要试上一试。

    见到宋凡有如此豪气，宋玄犹豫了一下，终归没有阻拦，身为武者，若是没有一颗勇往直前的大心脏，又怎么能够在武道一途上有所成就呢。

    见到叔侄二人都如此豪迈，沈修崖不由摇头苦笑，这对叔侄，真是一对猛人啊。

    当下，宋凡和宋玄就决定，今日先休息一晚，明日，去击那传说中的登天鼓。

    沈修崖邀请他们前往天东商号的总号居住，宋凡想了想，答应了下来。

    天东商号，是古华王朝名列前三的大商号，总号设立在炎城西南，有着一片颇大的区域，这片区域里，有各种各样的商家店铺，也有特意划分出来的居住区。

    两人一虎，今晚就在居住区住下。