
第二天一大早，宋凡和宋玄就起来了，准备去击传闻中的登天鼓。

    “宋兄，你要不要再考虑一下？”沈修崖满脸担忧。

    “不用了，沈兄前面带路吧。”宋凡豪迈的一挥手，颇有几分豁出去的感觉。

    沈修崖唯有点了点头，带领宋凡这两人一虎，前往登天鼓的所在之地。

    登天鼓，设立在古华王宫前面，是一面颇大的重鼓，鼓面足有一面墙那么大，使用特殊的材质铸造而成，起码要有真气境修为的武者，才可以击得动。若是有人击登天鼓，传出的低沉鼓声，半个炎城都可以听到。

    当宋凡看到那面登天鼓时，不由摇了摇头，由于长期以来无人击登天鼓，登天鼓的鼓面已经蒙上了一层厚厚的灰尘，鼓槌都生锈了。

    登天鼓的两边，站立着两名王宫中的护卫，无精打采的，没有什么精气神。

    宋凡等人走上前去。

    “喂，你们想干嘛？这是登天鼓，闲杂人等莫要靠近。”一名守护登天鼓的护卫开口道，面子工作还是要做做的。

    另一名护卫，也一脸疑惑的望着宋凡等人。

    “击登天鼓。”宋凡的回答很简洁。

    两名护卫闻言都是一愣，开什么玩笑，他们守护登天鼓这么长时间，从未有人击过登天鼓。

    “你确定你不是开玩笑？”之前发问的那名护卫再次开口，满脸不相信的望着宋凡。

    宋凡直接走上前去，用行动证实了自己说的话，拎起沉重的鼓槌，体内真气高速运转，重重的击在了登天鼓上。

    “砰！”

    一声低沉的鼓声骤然乍响，以王宫为中心，远远的传了出去，响彻在偌大的炎城上方。

    炎城中，许多人都听到了低沉的鼓声，停下了脚步，放下手里的活计，脸上露出惊奇的神色。

    “居然有人击登天鼓！”一种前所未有的惊奇感，在炎城中蔓延开来。

    登天鼓，已经很多年没有人击过了，今日，有人击登天鼓，让得炎城中的百姓非常惊奇，迫切的想知道，是何人击的登天鼓。

    无数人向王宫的方向涌去，想要看一看，击登天鼓的人是谁。

    那两名守护登天鼓的护卫，也都激动了起来，看向宋凡的眼神像看待珍稀动物一样。

    这种目光，让得宋凡很不适应。

    “怎么？登天鼓设立不就是让人击的吗？有什么不妥吗？”宋凡平静的问道。

    “没什么，没什么。”两名护卫连忙答道，和之前没精打采的模样完全不同，毕竟，换做谁日日夜夜守护一面没人击的破鼓，也都提不起精神。

    不多片刻，一位身材魁梧的中年男子，从王宫里面飞了出来，目光凌厉的看向宋凡等人，询问道：“是谁击的登天鼓？”

    “回大人的话，是他击的登天鼓！”一名护卫指着宋凡，恭敬答道。

    “小子，好胆量！”

    中年男子的视线落在宋凡身上，赞了一句，然后道：“既然如此，你跟我来吧。”话罢，中年男子转身朝王宫里面飞去。

    宋凡依言飞上高空，跟随在中年男子身后。

    “凡儿，小心啊。”身后传来宋玄关切的声音。

    宋凡头也不回的摆了摆手，示意宋玄等人不用担心。

    “小子，你是这五年来唯一一个击登天鼓的人，祝你好运吧。”两人一前一后的飞行，中年男子缓缓开口道，他心中同样诧异。

    “多谢。”宋凡回道。

    很快，两人降落在王宫中一处守卫森严之地。

    很多王宫中的护卫围了上来，目光中带着质疑望向中年男子和宋凡。

    “这位是击登天鼓的勇士。”中年男人介绍道。

    听得中年男子此话，那些王宫中的护卫方才一一退下。

    中年男子带着宋凡穿过重重守卫，最后停在一座厚重的木门前，木门上悬挂着一块匾额，上面书写着三个大字，木儡关。

    “木儡关？”

    望着匾额上的三个大字，宋凡颇为不解，问道：“这是什么意思？”

    “你进去之后，就知道了。”中年男子道。

    宋凡淡淡的道：“我想见古华王朝的国王。”

    “国王陛下，正在木儡关之后等着你呢。”中年男子回答道。

    宋凡点了点头，推开厚重的木门，大步迈入了木儡关。

    厚重的木门后面，是一条幽长的漆黑隧道。

    宋凡在隧道中缓慢的走着，十分警惕，与此同时，他的精神力量全部涌出身体，观察着周围的风吹草动。

    宋凡虽然尚未将天凤残魂完全炼化，但他此时的精神力量，已经比以前强了十倍不止，精神力量可以外放出身体十几米。

    漆黑的隧道中很安静，静悄悄的。

    直到宋凡走出隧道，都未曾有什么意外发生，这种情况，让得宋凡心中产生了疑惑。

    虽然不知道木儡关这三个字的含义，但以宋凡想来，这应该就是古华王族的考验了，不可能如此平静才对，不是说，击登天鼓的人，九死一生吗？

    走出漆黑的隧道，宋凡眼前一片光亮，放眼望去，这是一片颇大的空地，而在空地的另一端，同样有着一道木门，上面悬挂着一块匾额，书写着“出口”两个大字。

    “如此轻松便来到了出口？”宋凡眉头皱了皱，显然是不相信，木儡关如此轻松便被自己通过，自己明明什么危险都没有遇到。

    “嗯？”

    蓦然间，宋凡脸色一变，下意识的侧了一下身体。

    下一刻，一只携带着凶悍力道的硕大拳头，从宋凡先前所立之处横扫而过，若非宋凡躲避及时，这一拳下去，他就要吐血重伤。

    “这是什么东西？傀儡吗？”宋凡站直身体，看清楚偷袭自己的东西后，脸上不由浮现出古怪的神色。

    只见得，一具体型庞大的傀儡，挥舞着硕大的拳头，站立在离宋凡不远的地方，双眸死死地盯住宋凡。

    很显然，刚才出手偷袭宋凡的，正是这具巨人傀儡。

    巨人傀儡脚掌在地面上狠狠一踏，身体瞬间暴冲而出，凌厉的一拳朝宋凡轰来。

    “去死吧！”

    见到巨人傀儡冲来，宋凡嘴里轻叱一声，同样毫无保留的一掌拍出，他这是要与巨人傀儡硬碰硬。

    宋凡对自己的实力很自信，阴阳境强者都无法让自己退步，何况一具巨人傀儡呢。