
“嘭！”

    宋凡的手掌轰上巨人傀儡的硕大拳头，传出一声低沉的闷响，旋即两者皆是向后倒退，各自倒退了七八步方才稳住身形。

    这一次交锋，宋凡和巨人傀儡平分秋色。

    “莫非，木儡关的考验，就是这巨人傀儡？”宋凡暗想道。

    一具巨人傀儡，宋凡根本不放在眼里。

    巨人傀儡的实力和宋凡相当，在真气境六七层左右，但傀儡和人类武者不一样，无法施展武学，灵活程度也不如人类武者。更为重要的是，傀儡在遭受剧烈的攻击时，身体会被摧毁掉。

    总的来说，同等实力的人类武者和傀儡，人类武者的战斗力要远超傀儡。

    宋凡目光火热的盯着空地另一端的木门，向前踏出一步。

    巨人傀儡同样迈出一步，挡在了木门和宋凡之间。

    “这顽固的傀儡，既然如此，我就毁掉你！”宋凡心中下定决心，毁掉这个巨人傀儡。

    “中乘武学，开山指！”

    “黄级初阶武学，破海指！”

    “黄级高阶武学，翻天指！”

    宋凡接连三指点出，以真气境第六层的实力施展出这三指，已然有了不小的威势。

    面对宋凡凶悍的攻击，巨人傀儡毫不退缩，与宋凡硬碰硬，宁愿挨上宋凡这三指，也要阻拦他走向空地另一端的木门。

    巨人傀儡的胸口，被轰出一个大窟窿，四肢残破的不成样子，宋凡这一阵凌厉的攻势，直接把巨人傀儡打残了。

    “哈哈！一具破傀儡，还想阻拦我的脚步！”

    宋凡忍不住大笑，然而下一刻，他脸上的笑容陡然僵硬，好像看到了不可思议的事情一样。

    巨人傀儡胸口处的大窟窿，正以肉眼可见的速度飞快复原着，不一会儿，就复原了一大半，四肢也恢复如初。

    “这怎么可能？”宋凡眼珠子都快要瞪出来了，难以相信眼前发生的事情。

    傀儡，是用材料炼制而成的，他还没听说过，用什么材料炼制的傀儡，可以快速恢复躯体的损伤，这简直闻所未闻，这还是傀儡吗？

    “诡异！这也太诡异了！”宋凡心中惊疑不定起来。

    望了一眼巨人傀儡，又望了一眼巨人傀儡身后的木门，宋凡身形一晃，快若闪电般的掠出，朝巨人傀儡身后的木门掠去。

    巨人傀儡不顾躯体上的损伤，身形一动，毫无花巧的一拳轰出，想要阻拦宋凡。

    “滚！”

    身体在半空中，宋凡奋力蹬出一脚，朝巨人傀儡的拳头蹬去。

    “嘭！”

    拳脚相接，伴随着一声低沉的闷响，宋凡只觉一股大力顺着大腿传了过来，借助这股大力，他再次拉近了和木门的距离，把巨人傀儡甩在身后。

    “成功了？”

    望着近在咫尺的木门，宋凡神情有些恍惚，没想到成功来的这么突然，傀儡，到底还是没有智慧啊，被自己耍了一通。

    “嗯？什么人？”

    宋凡闪掠的身形停在木门前，刚欲推开木门，然而就在此时，一阵凶悍的劲风迎面袭来，他下意识的翻滚了出去。

    “又一具巨人傀儡？”

    宋凡从地面上爬起来，看向木门的方向，眼神不由呆滞了一下。

    此刻，那出口处的木门前，同样站立着一具巨人傀儡，双眸目不斜视的盯着宋凡。

    这时候，宋凡回头看了一眼，脸色彻底阴沉了下去。

    不知道什么时候，空地中又出现了几具巨人傀儡，这些巨人傀儡仿佛有灵智一样，双眸都死死的盯住宋凡。

    几乎同一时刻，所有巨人傀儡一起动了，向宋凡发起攻击。

    面对巨人傀儡的猛烈攻势，宋凡唯有硬着头皮应战，心里却在骂娘，这些巨人傀儡，究竟是什么鬼东西。

    一共有七八具巨人傀儡，分别有真气境第三层到真气境第八层不等的实力。这个不是重点，重点是，这些巨人傀儡是打不死的小强，无论受到多么严重的损伤，片刻之后，便能恢复如初。

    而且，这些傀儡仿佛有灵智一样，盯着宋凡的一举一动，不让宋凡靠近出口处的那扇木门。

    一开始，宋凡还能勉力支撑，渐渐地，在与巨人傀儡的交战中，他处于了下风。

    莫说宋凡，即便是真气境巅峰的强者，面对这些巨人傀儡，也是一筹莫展，打又打不死，跑也跑不掉，巨人傀儡的攻击也是相当凌厉。

    宋凡身上逐渐出现一些伤势，但他心中的战意，却是越来越澎湃。

    “滚！”

    宋凡再次一拳轰飞一具巨人傀儡，这一刹那，一种熟悉的感觉涌上宋凡的心头。

    一种莫名的能量从巨人傀儡身体中涌动而出，通过宋凡的拳头，涌向宋凡的身体中。

    是绿铜残片。

    绿铜残片，在这一刻，竟然掠夺了巨人傀儡身体中的莫名能量。

    宋凡大喜过望，虽然不知道绿铜残片为何会发生这种变化，但是他知道，这种变化绝对是好的变化，是对自己有利的变化。

    果不其然，接下来，宋凡与巨人傀儡交手，绿铜残片不由自主的掠夺巨人傀儡身体中的莫名能量，吸收进宋凡的体内，那些莫名的能量进入宋凡体内后，便会转化为源源不断的真气。

    而伴随着这种掠夺，宋凡惊喜的发现，这些巨人傀儡的实力，正在逐渐的变弱，身体复原的速度，也逐渐缓慢起来。

    此消彼长之下，要分出胜负，只是时间的问题。

    半个时辰后。

    宋凡与巨人傀儡的战斗进行到了尾声，巨人傀儡被宋凡放倒了大半，再也没有力量爬起来了。

    宋凡大步走向出口处的木门，轻声道：“诡异的木儡关，终于成功闯过去了，绿铜残片，这次你又帮了我一个大忙，真不知如何感谢你。”

    一具巨人傀儡，不知道从哪里爬了起来，拖着残破的躯体，晃晃悠悠的挡在了木门前面。

    “去死吧！”

    宋凡奋力的一拳轰出，强猛的力道把巨人傀儡轰飞了出去，撞上了后面的木门，只听得嘭的一响，木门硬生生的掀飞了出去。

    宋凡用这一拳，宣告了他成功闯过木儡关！