
古华王朝的王宫中。

    一位衣着华贵的中年男子和一位衣着朴素的老者，正在谈笑风生。

    “萧大师，您说，那人能闯过木儡关吗？”中年男子望了一眼远处的木门，漫不经心的问道。

    那名为萧大师的老者闻言一笑，道：“国王陛下，此人若是能够闯过木儡关，将来的成就不可限量。不过，以其真气境的修为，闯过木儡关的可能性，微乎其微，老朽劝陛下还是莫要抱太大希望的好。”

    这名衣着华贵的中年男子，赫然便是古华王朝的国王。

    但这位古华国王与萧大师说话的时候，神情十分恭敬，甚至用上了敬语，萧大师的身份，不禁让人浮现联翩。

    古华国王点了点头，他等在这里，不过抱着一丝侥幸心理，木儡关的难度，他可是非常清楚，真气境强者很难闯过。

    “轰隆隆！”

    两人谈笑间，一阵震天的巨响忽然从木门的方向传了过来，那扇厚重的木门犹如受到了重击一般，猛然掀飞了出去，尘土飞扬。

    而后，一具破破烂烂的巨人傀儡飞了出来，重重的摔落在两人面前的地面上。

    古华国王和萧大师都是一愣，旋即朝木门的方向望去。

    一位身穿白袍的少年，从木门之后大步迈出，长时间的战斗，使得这位白袍少年的模样略有些狼狈，但身上那股凌厉的气势，却像一柄冲霄的宝剑一样锋芒毕露，。

    “真是英雄出少年！”古华国王心中赞了一句。

    萧大师同样打量着宋凡，深邃的目光像是能把宋凡看穿。

    古华国王和萧大师都是未曾想到，击登天鼓的人，竟然闯过了木儡关，来到了这里。

    “请问，哪位是古华王朝的国王？”宋凡直截了当的问道。

    “我便是。”古华国王笑道：“你叫什么名字？你可是这么多年来唯一闯过木儡关的勇士。”

    “宋家，宋凡！”宋凡不卑不亢的道。

    闻言，古华国王眉毛动了动，满脸惊奇的道：“莫非，你就是东林郡百族大战的冠军，那个以一敌七的天才少年，宋凡？”

    “正是小子。”宋凡心中略有些诧异，没想到自己的名声，已经传播到了炎城，连古华国王都听说过自己。

    “呵呵。”见到宋凡的脸色，古华国王笑了笑，大有深意的道：“不管怎么说，古华王朝名义上的统治者还是王族，古华王朝发生的事情，王族怎么可能不知道呢。”

    宋凡若有所思的点了点头。

    “宋凡，你闯过了木儡关，便足以证明你的实力和潜力，假以时日，你一定会成为古华王朝鼎鼎大名的武道强者。”

    古华国王面色肃然的道：“我准备授予你古华王朝的爵位，赐你封地，你意下如何啊。”

    古华国王话里的意思很明显，想要招揽宋凡。

    宋凡迟疑了一下，道：“国王陛下，其实小子击登天鼓，闯木儡关，并非为了荣华富贵，也不是为了扬名立万，而是想向陛下询问一件事情。”

    “哦？向我询问事情？”古华国王饶有兴趣的望着宋凡，摆了摆手道：“你尽管问，若是我知道，定然会告诉你。”

    “小子想问陛下，幽雨楼中的人，是不是被古华王族带走了？如果是的话，幽雨楼中的人，又被古华王族带到了哪里？”宋凡一字一句的道。

    说完，他眼睛一眨不眨的望着古华国王，等待他的回答。

    “幽雨楼？”

    古华国王闻言脸色大变，用一种异样的眼神望着宋凡，如此好半响之后，方才缓缓开口道：“这件事情，王族做的足够保密，没想到还是被人知道了，若想人不知，除非己莫为啊。”

    古华国王的话，毫无疑问承认了幽雨楼中的人，的确是被古华王族带走的。

    宋凡满脸激动的望着古华国王，等待他继续说下去。

    “一个多月前，一个神秘组织来到了古华王朝，神秘组织的头领找到我，让我派人把林芊芊抓来交给他们。这个神秘组织非常强大，人数虽然不多，但其中的成员，实力最弱的，都有阴阳境的修为。据我猜测，这个强大的神秘组织，应该并非古华王朝的组织。”

    “那时候，迫于神秘组织的压力，我只好派人把幽雨楼中的人暗中带到了炎城，幽雨楼中的人全部被这个神秘组织带走了。事后，这个神秘组织也离开了古华王朝。”

    古华国王回忆的说道：“这件事情，和我们王族的关系不大，只是派人把幽雨楼中的人带来炎城，而且，林芊芊和神秘组织中的成员似乎认识。”

    “一个强大的神秘组织带走了林芊芊？其中的成员，实力最弱的，都有阴阳境的修为？”

    宋凡目瞪口呆，古华国王没必要骗自己，没想到事情的真相竟然是这样的。

    说着，古华国王从纳戒中取出一封信，甩给了宋凡，“林芊芊说，若是有人寻来，便把这封信交给来人。”

    接过信，宋凡迫不及待的打开来看，信的内容只有三个字，幽冥域！

    幽冥域，是一片特殊的区域，在古华王朝之外，那里非常混乱，没有王法，也没有人统治，强者为尊，弱者为蚁，杀戮与死亡是很稀松平常的事情。

    总的来说，典籍上对幽冥域记载，只有两个字，混乱！

    除了混乱之外，幽冥域是一个强者诞生率极高的地方，杀戮与血腥可以造就强者，毕竟，在那种混乱的地方，只有强者才能生存下来，弱者，会很快的死去。

    “林芊芊的意思，是说父亲去了幽冥域？”宋凡眉头不由拧成了一团。

    对于幽冥域，宋凡早有耳闻，有机会也想见识一下，却没想到，林芊芊给自己留下的信上，唯有幽冥域这三个字。

    林芊芊被神秘组织带走，按照古华国王的描述，神秘组织的实力非常恐怖，以自己现在的实力，是远远无法与神秘组织抗衡的，自然没办法继续寻找林芊芊。

    那么，幽冥域，便是寻找父亲下落的唯一途径，不得不去了！