
看着宋凡变幻不定的脸色，古华国王道：“宋凡，你现在可得到了你想要的答案？不如再考虑一下我刚才说的，即便赐你一个郡的领地，封你为王也没什么的，就像东林郡郡王罗擎那样，领地和爵位世袭，永久地传承下去。”

    古华国王循循诱导，对宋凡许以重诺，赏赐一个郡的领地，封宋凡为王。

    “多谢陛下好意，小子已经得到了想要的答案，至于封爵赐地之事，小子自由散漫惯了，怕是无福消受。”宋凡想了想，出言拒绝道。

    若是接受古华国王的封爵，也就意味着要为古华王族卖命，这种贱卖自己的事情，宋凡是不干的。

    古华国王脸上有些遗憾的神色，嘴唇动了动，却也没多说什么。

    “宋凡小友可否告知老朽，是如何闯过的木儡关？”一直没说话的萧大师，忽然开口道：“你可以喊我萧大师。”

    萧大师站在那具破破烂烂的巨人傀儡前，皱着眉头检查巨人傀儡躯体上的损伤，苍老的脸庞上满是不解的神色。

    闻言，宋凡只是淡淡的道：“好运罢了。”这个萧大师，他颇为的看不透，想必不是平凡的人物。

    “好运？这可不单单是好运能够解释得了的。”见到宋凡不愿多说，萧大师不由苦笑。

    “怎么了，萧大师。”古华国王皱眉问道。

    萧大师一招手，那具破破烂烂的巨人傀儡，忽地凭空消失，化为一张残破的灵符，回到萧大师干枯的手掌中。

    “灵符！”见得萧大师的手段，宋凡一呆，下意识的脱口而出。

    怪不得，这种巨人傀儡和他听说过的傀儡都不一样，原来竟是灵符所化，并非寻常的傀儡。

    “呵呵，宋凡小友也懂符师之道啊，符师之道，精妙绝伦，有许多玄妙非凡的灵符，这种巨人傀儡，便是一种特殊的灵符，傀儡符所化。”

    萧大师诧异的望了宋凡一眼，而后望向那张灵气尽失的灵符，苦笑道：“这张灵符灵气尽失，像是被人抽干了其中的灵气。按照常理来说，老朽炼制的傀儡符，即便战斗三天三夜，其中的灵气也不会耗尽啊。”

    萧大师一语道破天机，道明了这些巨人傀儡被毁的原因。

    “原来这种巨人傀儡，竟是出自萧大师之手。”

    宋凡一脸惊讶的望着衣着朴素的萧大师，虽说他成功闯过了木儡关，但那是借助了绿铜残片的力量，并非自己的真本事。

    对于这种巨人傀儡的炼制者，宋凡还是颇为钦佩的。

    “呵呵，这位萧大师，是小符师塔的长老，地位尊崇，即便是我，在萧大师面前也要执晚辈礼。”古华国王在一旁笑道。

    “小符师塔？”宋凡摇了摇头，不解的道：“那是什么东西？”

    “小符师塔，是由许多符师组成的一个松散组织，方便广大符师交流炼制灵符上面的问题，基本上所有的符师，都会加入小符师塔。因此，小符师塔虽然只是一个松散组织，但其拥有的能量，却比一个皇朝都要大得多。”

    萧大师耐心解释道。

    闻言，宋凡心潮澎湃的点了点头。

    符师的地位，尊崇无比，比武者还要高。一名普通的一星符师，随意到哪一个王朝，都会被当成座上宾款待。所有符师组成的组织，绝对是一头庞然大物，没人敢招惹。

    萧大师是小符师塔的长老，这让宋凡肃然起敬。

    “不知道宋凡小友的精神力量如何，说不定，还有机会加入小符师塔呢。”萧大师和善的笑道。

    “加入小符师塔？”

    宋凡闻言一愣，对一位符师来说，最重要的就是精神力量。

    这段日子，他炼化了天凤残魂的大半能量，精神力暴涨，至于是否达到了成为符师的门槛，他就不清楚了。

    萧大师手腕一翻，从纳戒中取出一个圆形的罗盘，罗盘上有着十五颗灰暗的星辰，看起来颇为古朴和神秘。

    将罗盘递与宋凡，萧大师道：“这个罗盘，名为测神盘，可以检测出精神力量的强度，老朽设立的木儡关被宋凡小友通过，与宋凡小友也算有缘，宋凡小友不若试上一试。”

    萧大师只是让宋凡尝试一下，并未抱多大希望。

    毕竟，要成为一位符师，条件非常苛刻，对天赋的要求非常高，精神力量远超常人才可以，你是武道天才，未必在符师之道上也有天赋。

    宋凡小心翼翼的接过测神盘，眼中涌动着一丝渴望，他也很想知道，自己的精神力量，究竟达到了何种境地。

    “将精神力量注入测神盘就可以了。”萧大师道。

    宋凡依言而行，将识海中的精神力量，一股脑的注入测神盘。

    一颗星辰亮起，两颗星辰亮起，三颗星辰亮起……

    测神盘上，足足有五颗星辰亮起。

    萧大师与古华国王都瞪大了眼睛，满脸呆滞的神情。

    “怎么了，有什么不对吗？”宋凡一脸无辜的说道，他根本不知道五颗星辰亮起的意义。

    萧大师满脸难以置信的神色，艰难的咽了口唾液，声音颤抖的道：“宋凡小友，你确定你不是符师？以前没修炼过精神力量？你知道五颗星辰亮起的含义吗？”

    宋凡一脸茫然的摇了摇头。

    “符师的分级，从一星到五星，每一星又分初阶，中阶，高阶三等，一共五星十五阶。这十五颗星辰对应的，便是这十五个阶段，每一个阶段符师应该拥有的精神力量强度。亮起五颗星辰，也就意味着宋凡小友的精神力量，已经达到了二星中阶符师的水平。”

    萧大师娓娓道来，语气中满是不可思议，“老朽现如今，也只是二星高阶的符师，这一身精神力量，是四十余年苦修，一点一滴积累下来的。宋凡小友小小年纪，便有这般浑厚的精神力量，实在令人难以置信。”

    “当然了，宋凡小友不会炼制灵符，还算不上二星中阶符师。但老朽相信，假以时日，宋凡小友必定能在符师一道上有所成就，成为三星符师，乃至四星符师也说不定。”

    萧大师望向宋凡的眼神，就像望着一头小怪物。