
“咳咳……”宋凡假意咳嗽了两声，道：“萧大师，我没听错吧，您是说我的精神力量，已经达到了二星中阶符师的水平？”

    不光萧大师和古华国王，宋凡自己都难以相信这个事实。

    “老朽正式邀请宋凡小友加入小符师塔，还望宋凡小友能够答应。”萧大师点了点头，一脸渴望的望着宋凡。

    “加入小符师塔？这个小子倒是从未想过，小子还打算外出历练。”宋凡闻言，脸上流露出犹豫的神色。

    如果有机会成为一位符师，宋凡自然非常乐意，可是，那幽冥域，他是不得不去的。

    萧大师劝说道：“小符师塔是一个松散组织，并不约束成员的行为，这也是，几乎所有符师都加入小符师塔的原因。宋凡小友唯有加入小符师塔，才可以获得精神力量的修炼方法和炼制灵符的方法，成为一位真正的符师。”

    引荐宋凡这样一位旷世天才加入小符师塔，萧大师觉得颜面有光。

    “那好吧，我加入小符师塔。”

    听到加入小符师塔的种种好处，宋凡终于抵挡不住诱惑，点了点头，答应了下来。

    萧大师不由大喜过望，抚掌笑道：“宋凡小友，恭喜你加入小符师塔，这是一本修炼精神力量的秘籍，《灵动篇》，就当是老朽恭贺宋凡小友加入小符师塔的贺礼。”

    说着，萧大师从纳戒中取出一本秘籍。

    “《灵动篇》？”接过萧大师手中的秘籍，宋凡翻阅了起来。

    《灵动篇》，果然是一本修炼精神力量的秘籍，里面的内容很新奇，讲述的东西，是宋凡以前从未接触过的。

    宋凡的精神力量之所以强大，是因为炼化了天凤残魂中的能量，并非通过修炼壮大的，一旦天凤残魂炼化完毕，他的精神力量便会停止增长。

    “多谢萧大师。”宋凡郑重的道。

    虽然不知道《灵动篇》价值几何，但以宋凡想来，这种修炼精神力量的秘籍，价值应该不菲。

    “呵呵。”萧大师微笑的眯起了双眼，他本来只是随意让宋凡测试一下精神力量，没想到竟然挖到宝了。

    古华国王看待宋凡的眼神，也不一样了。

    宋凡加入了小符师塔，成为了一位天才符师，未来前途不可限量，这等身份，比一位武道天才还要尊贵。

    “宋凡，以后如果有什么需要帮忙的地方，尽管开口，我们古华王族一定不会推辞。”古华国王豪气的开口道。

    “陛下，我经常外出历练，希望陛下可以帮忙照看一下我的家族。”宋凡想了想，道。

    “那是自然，这些不过小事。”古华国王摆了摆手，亲切的道。

    古华国王和宋凡平辈相交，没有尊卑贵贱之分。

    “老师，我听说有人击登天鼓，结果怎么样了？”

    这时候，一道询问的声音传了过来。

    一个身材矮胖，嘴角两边留着两撇小胡子的青年，从远处走了过来。

    “还不快过来，拜见宋凡前辈。”萧大师朝这个青年招了招手。

    身材矮胖的青年大步走了过来，和宋凡对视了一眼，两人都愣住了。

    “是你击的登天鼓！”身材矮胖的青年吃惊的道。

    “猥琐小胖子！”宋凡脸上也充满惊讶。

    这名身材矮胖的青年，不是别人，正是宋凡在大衍皇朝历练时，遇到的那个一星符师，猥琐小胖子师尚文。

    “你们两个认识？”萧大师同样吃惊的道。

    “历练时遇到的。”

    “历练时遇到的。”

    师尚文和宋凡异口同声的说道，说完，两个人再次对视了一眼。

    “呵呵，既然你们认识，我就不多介绍了。”

    萧大师笑了笑，不好意思的道：“师尚文，是我们小符师塔的天才符师，不过二十几岁，已经是一星高阶符师了，也是我的爱徒。”

    现在，宋凡终于明白，为什么自己的精神力量达到二星中阶符师的水平，萧大师和古华国王那么震惊。原来，小符师塔中的天才符师，也不过一星高阶符师，年纪还比自己大了许多。

    “小文，这位是宋凡前辈，快快见过。”萧大师吩咐道。

    无论武道一途或者符师之道，都不以年龄区分前辈和晚辈，而是以实力来区分。

    比如云霆飞，虽然年纪并不大，可在大衍皇朝，一些上百岁的老不死、活化石，见了他都要喊一句前辈。

    “宋凡前辈？你说他？”师尚文满脸诧异。

    萧大师肯定的点了点头道：“宋凡小友的精神力量，已经达到二星中阶符师的水准，自然是你的前辈。”

    师尚文翻了翻白眼，无法相信萧大师的话。

    上一次，师尚文见到宋凡的时候，宋凡的精神力量还很微弱，只是一个寻常的武者，这才不过一年时间，怎么反倒成了自己的前辈？

    宋凡不怀好意的笑了笑，道：“你若是不信，可以试一试。”

    闻言，师尚文犹豫了一下，但下一刻，看到宋凡挑衅的眼神，他心中颇为不服。

    师尚文操控着自己的精神力量，小心翼翼的向宋凡靠近。

    面对师尚文小心翼翼的试探，宋凡邪恶的一笑，识海中的精神力量涌动而出，狠狠地向师尚文的精神力量轰了过去。

    师尚文的精神力量遭受这一轰，以极快的速度缩回了识海。

    “啊！”

    师尚文嘴里发出一声凄厉的惨叫，脸色惨白无比，很显然，精神力量遭受了严重的一击。

    “宋凡，你绝对是在报复。”惨叫之后，师尚文几乎咆哮起来。

    “哈哈哈……”宋凡畅快的大笑，这叫以彼之道还施彼身。

    “宋凡小友，这……”萧大师苍老的脸庞上一阵呆滞。

    “呵呵，萧大师放心，我并未下狠手，只是小小的教训了他一下。想当初，您这宝贝徒弟，也是这样对待我的，我可是在床榻上躺了半个多月才恢复过来。”宋凡道。

    经过这么一闹腾，几人的关系又拉近了许多，若不是碍于身份，古华国王几乎要和宋凡称兄道弟了。

    几人又闲聊了半个多时辰，宋凡提出了告辞，宋玄、沈修崖和紫翎幼虎还在王宫外等着自己呢。