
直到宋凡走出王宫，脑子里还在回想之前发生的一切。

    林芊芊和幽雨楼中的人，都被一个神秘组织带走了，这个神秘组织非常强大，里面的成员，修为最低的都有阴阳境的实力。

    林芊芊留给自己一封信，信上面只有三个字，幽冥域！

    林芊芊的意思，应该是宋天行去了幽冥域。

    最让宋凡没想到的是，此次王宫之行，自己竟然加入了小符师塔，得到了一本精神力量的修炼秘籍，这算是意外收获吧。

    还未走出王宫，一阵嘈杂的喧闹声，便传入宋凡的耳朵。

    王宫外，许多炎城百姓聚集在这里，先前，登天鼓的鼓声传遍了大半个炎城，许多人心下好奇，想知道击登天鼓的是何人。

    对于这些好奇的人群，宋凡无奈的摇了摇头。

    为了避免麻烦，宋凡脚掌在地面上一蹬，而后脚尖在王宫院墙上一点，从王宫另一侧蹿了出去，速度快若闪电，几乎没有人发觉。

    找到沈修崖、宋玄和紫翎幼虎时，两人一虎已经等急了。

    “凡儿，怎么样？”见到宋凡平安归来，宋玄松了一口气，问道。

    “宋兄，你成功了？”

    沈修崖满脸诧异的望着宋凡，宋凡击了登天鼓，还好端端的从王宫中走出来，这就说明，宋凡很可能成功了。

    宋凡望了一眼远处人头攒动的炎城百姓，摆了摆手道：“走吧，先回去再说。”

    三人一虎回到天东商号总号的居住区。

    宋凡这才把事情的经过，一五一十的告诉了宋玄等人。

    当然，他被检测出精神力量达到二星中阶符师的水平，以及加入小符师塔的事情，宋凡自动省略掉了，闯过木儡关的原因，他同样寥寥数语带过。

    不然的话，这些事情，又得跟宋玄等人耗费一番口舌解释。

    “凡儿，你竟然成功了，不愧是我宋家的子弟。”宋玄拍了拍宋凡的肩膀，大笑道。

    沈修崖同样难以置信。

    这么多年来，无人击的登天鼓，宋凡击了，而且闯过了古华王族的考验。这等事迹，若是传扬出去，宋凡之名，在整个古华王朝都要大震。

    虽然宋凡说得简单，但宋玄和沈修崖知道，闯过木儡关的经过，一定很艰难。

    “叔叔，我想前往幽冥域。”宋凡道。

    “幽冥域？”

    宋玄闻言一愣，皱眉道：“幽冥域，可是一处险地，人命如草芥，根本不值钱，非常混乱。凡儿，你刚刚历练归来，尚未在家族中待多久，就又要踏上远途……”

    低头想了想，宋玄似乎也知道宋凡思父心切，开口道：“你若真的要去幽冥域，叔叔陪你一起去。”

    “吼吼！”紫翎幼虎不安分的吼叫两声，虎目中满是希冀的望着宋凡。

    紫翎幼虎的意思很明确，它也要去。

    “幽冥域？”听到这三个字，沈修崖不禁倒吸了口凉气。

    以沈修崖的学识，幽冥域是什么地方，他自然一清二楚，这两人一虎抢着去那种混乱的地方，让得他心中不由感叹，“这对叔侄，都是猛人啊！”

    “叔叔，有石石陪我一起去幽冥域就可以了，您还是留下来坐镇家族吧。家族里虽然有古前辈坐镇，可古前辈毕竟不是我们宋家的人，家不可一日无主。”

    宋凡考虑细致的说道。

    宋玄虽然很想陪宋凡一起去幽冥域，但他也知道宋凡说的有道理，他一旦走了，宋家便没有了家主，这肯定是不行的。

    “那好吧，有石石陪着你，我也放心不少。”宋玄点了点头，脸色颇有些无奈。

    紫翎幼虎虽然是小孩脾性，但实力不容置疑，修为与宋凡相当，同在真气境第六层。而且，紫翎幼虎的战斗力，更在同等修为的人类修炼者之上。

    事不宜迟，宋凡与宋玄商量，打算明日一早，便和紫翎幼虎一起，启程前往幽冥域。

    宋天行离开了将近十年之久，得知他的去向，宋凡一刻也不想等待下去，想立刻踏上寻找宋天行的行程。

    宋凡对宋天行的感情，宋玄完全理解，宋天行是他的亲哥哥，他同样想寻找宋天行的下落。

    “几位，冒昧来访，打扰了，不知哪位是宋玄家主？”

    正在这时，一道洪亮的声音从远处传了过来。

    来人是一位体型中等的中年男人，没有任何修为在身，只是一个普通人，脸庞上挂着和煦的笑容，炯炯有神的眼睛中透露着狡诈与精明。

    “在下便是宋玄，不知道阁下是？”闻言，宋玄看向这位中年人，谨慎的问道。

    “天东商号，沈凌风。”中年人微微一笑道。

    “沈凌风？”宋玄和宋凡对视了一眼，沈凌风这个名字，他们当然听说。

    沈凌风，便是天东商号的主人，古华王朝数一数二的大商贾，在古华王朝的商界很有影响力。

    “父亲。”沈修崖恭敬的喊道，走到了沈凌风的身后。

    “原来阁下就是天东商号的主人，久仰大名。”宋玄朝沈凌风拱了拱手，道。

    “呵呵。”沈凌风和善的笑了笑，摆了摆手，直入正题的道：“宋玄家主太客气了，我此番前来，一共有两个目的。”

    “第一，是为了感谢几位仗义出手，庇护我们天东商号的商队，这件事情，下面的人已经向我回报了。第二嘛，便是想和宋玄家主商谈一下，天东商号和宋家合作的事宜。”

    “合作？”宋玄一怔。

    “不错，合作。”

    沈凌风脸庞上笑意不减，缓缓开口道：“宋玄家主和宋凡贤侄都是颇有名望的强者，现如今，宋家也算是东林郡排名前列的豪门世家。我们天东商号也不差，在古华王朝大大小小的商号中，能排进前三之列。”

    “可是，宋家偏于东林郡一隅，实力虽强，却没有出路，而我们天东商号，人脉、资源、出路统统都有，偏偏武力上差了一些。倘若宋家和天东商号联合起来，相互扶持，相互帮助，想必风头更劲，不说站到古华王朝最顶端，也差不多了。”

    沈凌风说完，一脸微笑的望着宋玄和宋凡，等待二人的回应。