
沈凌风的话，让得宋玄和宋凡砰然心动，两人都不是安分守己的人，心中有远大的志向。

    站到古华王朝最顶端？

    宋凡双眼微微眯起，打量着沈凌风，沈凌风其貌不扬，属于丢进人堆中不起眼的那种，身上也没有半分修为，野心可真不小。

    “宋家与天东商号联合起来，力量是足够大了，但另一方面，如此巨大的力量，势必会威胁到其他势力的利益，若是招来什么祸端就不好了。再者来说，古华王族会允许宋家和天东商号联合吗？”

    宋玄思衬了片刻，担忧的说道。

    一直以来，为了维持古华王朝的稳定，古华王族始终控制着古华王朝的势力，不让一些势力发展壮大。可以说，整个古华王朝的势力，都在古华王族的监管之下。

    宋玄有此担忧，也不无道理。

    “呵呵，宋玄家主多虑了。”

    沈凌风成竹在胸，微微一笑道：“即便宋家和天东商号联合，也不足以威胁古华王族的统治，古华王族拥有的力量，可是大得惊人。而且，据我所知，先前击登天鼓的勇士，便是宋凡贤侄吧。”

    一边说着，沈凌风大有深意的望向宋凡。

    宋凡闻言，面带诧异的点了点头道：“古华王族那边，的确无需担忧，不会为难宋家和天东商号的。”

    听得宋凡的话，宋玄感叹道：“沈先生大才，把一切都策划好了，我最后问一句，为什么天东商号会找上宋家合作呢？”

    宋玄相信，在偌大的古华王朝中，完全可以找到一个比宋家实力更强的地方家族。

    “呵呵。”沈凌风笑了笑，不动声色的道：“原本，在古华王朝，像宋家这样实力的地方家族不少，我并非一定要找宋家合作。可是，前段日子的百族大战，贵家族的阴阳境强者现身，让我砰然心动。”

    “再加上，宋凡贤侄击登天鼓，面见古华国王，功成身退，不需几日，宋凡之名，便会传遍整个古华王朝。这两点加起来，我就一定要找宋家合作了。”

    沈凌风分析的头头是道，商人的精明展现到了极致。

    “真是个老狐狸！”宋凡不由在心中感叹，沈凌风，不愧是古华王朝数一数二的大商贾，把一切都策划好了，才找上门来。

    和天东商号合作，对于宋家，同样是有利无害的事情。

    宋玄和宋凡当即答应下来，宋家和天东商号合作。

    至于合作的具体内容，宋凡没有再参与商讨，这些和他已经没有太大关系了，明日，他便会离开炎城，踏上前往幽冥域的征程！

    宋玄和沈凌风两人，则是继续商讨合作的具体内容。

    晚上的时候，宋凡没有像往日一样躲进房间修炼，沈凌风摆下宴席，用美酒和美食招待宋玄和宋凡。

    望着满满一桌精致的菜肴，宋玄没有什么食欲，端起酒杯一饮而尽，吩咐宋凡道：“此去幽冥域，前路凶险，你要多加小心。”

    “知道了，叔叔。”宋凡同样端起一杯美酒，一饮而尽。

    叔侄两人对望了一眼，同时笑了。

    沈凌风听说宋凡要前往幽冥域，止不住的拍手鼓掌，连连称赞道：“真是英雄出少年啊。”

    沈修崖眼珠子转了转，提议道：“父亲，要不我和宋兄一起前往幽冥域吧。”

    “不行，你老老实实待在炎城，继承天东商号的家业。”沈凌风断然否决。

    沈凌风教训沈修崖道：“我跟你提过多少遍了，不让你外出押运货物，太危险了，你安心待在炎城，学习商贾之道就可以了。将来你成为天东商号的主人，一人之上，万人之下，不是很好吗？”

    “至于武道一途，成为强者固然受人敬仰，但你可曾想过，有多少武者倒在修炼途中，没能再爬起来，这是一条充满危险的不归路啊。”

    沈凌风语气沉重的教训沈修崖。

    沈修崖向宋凡投来羡慕的目光，羡慕宋凡的自由，想去哪里去哪里，没有约束。

    对于此，宋凡报以无奈的笑容。

    沈修崖和自己不一样，是有家业的人，他将来要继承天东商号，成为天东商号的主人，必然要荒废修炼，以经商为己任。

    沈凌风说的有道理，武道一途，九死一生，很多人死在成为强者的道路上，这是颇为艰难的一条道路。

    而自己，选择的正是这条充满艰险的道路。

    这天晚上，宋凡和沈修崖一醉方休，饮了很多酒，说了很多话。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，宋凡和紫翎幼虎就上路了。

    一人一虎没有再和任何人打招呼，以极快的速度飞出了炎城，朝古华王朝的西南边疆飞去。

    幽冥域，是一片特殊的区域，在古华王朝之外。

    所以，宋凡的第一站，是黑石城。

    一人一虎飞行的速度很快，不停歇的飞行了五六个时辰，快要飞出大炎郡的时候，方才停下来，恢复体内损耗的真气。

    “石石，这一次，你千万别喊苦喊累，否则我就不带你一起了。”望着趴在一旁的石石，宋凡笑着道。

    “吼吼！”紫翎幼虎眨了眨虎目，点了点脑袋，似乎懂得宋凡说的话。

    “呵呵……”

    拍了拍紫翎幼虎的脑袋，宋凡开心的笑了起来。

    “咦？”宋凡的笑声还未停止，突然间，他敏锐的精神力量，发现了一些意想不到的情况。

    宋凡陡然站立起来，目光凌厉的望向道路的一旁。

    “吼吼！”紫翎幼虎鼻子动了动，也发现了什么，警觉起来。

    “哟！这两个家伙，警惕性还挺高的嘛！”

    “可惜啊，你们两个还是要死！”

    “嘿嘿，遇到咱哥几个，能有不死的道理嘛，算他们倒霉了。”

    几道此起彼伏的议论声远远的传来。

    五名身材高大的大汉，从道路的一旁走了出来，个个身上散发着浓郁的煞气，不知道杀了多少人方才汇聚而成。

    这五名大汉，每个人手中抓着一把沉重的大砍刀，望向宋凡和紫翎幼虎的眼神，就像望着两个会下金蛋的母鸡。

    “搬山五虎？”

    见到拦截自己的五名大汉，宋凡眼中涌动着澎湃的杀意，这五名大汉，正是当日拦截商队的搬山五虎！