
“说吧，你们两个想怎么死？”

    搬山五虎中的大虎，向前踏出一步，紧了紧手中的大砍刀，舔了舔嘴唇道。

    其他四虎，也像看待死人一样看着宋凡和紫翎幼虎。

    搬山五虎在大炎郡横行霸道惯了，经常杀人，在他们看来，宋凡与紫翎幼虎，不可能敌得过他们五个，两者已是砧板上的肉，任人宰割。

    “好一个搬山五虎！上一次，我心慈手软，放你们离去，今日，你们还敢送上门来。”

    宋凡摇了摇头，冷笑不已。

    上一次，宋凡放搬山五虎离去，已经是网开一面，却没想到，这搬山五虎不知死活，还敢来拦截自己。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    紫翎幼虎愤怒的吼叫起来，虎目中透露着凶光，显然，上一次搬山五虎拦截商队的事情，它同样记忆犹新。

    “哟！年纪不大，毛还没长齐，口气倒不小！”

    大虎面目狰狞的笑着，不经意间，晃了晃手中的大砍刀，眼中流露出残忍的凶光。

    五名大汉笑作一团，根本没把宋凡和紫翎幼虎放在眼里。

    “是天南商号雇佣你们来的吧？”宋凡冷冷的问道。

    搬山五虎虽然并未作答，但他已经猜得八九不离十了。

    “石石，动手！”

    宋凡大声咆哮，与此同时，整个人快逾闪电的掠出，掠向一马当先的大虎，手中出现一柄金纹剑，化作一道金色流光，直取大虎。

    擒贼先擒王，宋凡打算，以雷霆之势击毙大虎，威慑其余四虎。

    几乎同一时刻，紫翎幼虎也动了，庞大的身躯高高跃起，凶猛的扑向另外四虎，阻止另外四虎援助大虎。

    一人一虎的配合，相当默契。

    搬山五虎表面上谈笑风生，一副毫不在乎的样子，实际上，都留了一个心眼，密切的注意着宋凡和紫翎幼虎的动向。

    一人一虎动的同时，五位大汉也动了。

    面对宋凡快若闪电的攻势，大虎大惊失色，脚步迅疾的后退，同时挥动手中的大砍刀，砍向那道晃人眼球的金色流光。

    尽管大虎的警惕性一直很高，但他无论如何也没有想到，宋凡的速度竟然快到了这种地步。

    一刹那间，宋凡就来到了大虎面前，狠狠地一剑刺出。

    “铿！”

    只听得一声金石之响，金纹剑对上大砍刀，犹如切豆腐一般，直接把大砍刀削掉了长长的一截，还余力不减的刺中了大虎的肩膀。

    顿时，鲜血如注，从大虎的肩膀上流淌出来。

    宋凡这凶狠一击，就击伤了真气境第八层修为的大虎，完全是凭借速度和出其不意的优势。

    大虎惊魂未定的稳住了身形，顾不得肩膀上的伤势，连忙运转体内真气，撑起牢固的一层真气护罩，面色惊恐的望着宋凡。

    宋凡刚才那一剑，在大虎心中留下了阴影。

    宋凡心中暗暗叹息，这凌厉的一击，竟然未能斩杀大虎，让得他心中有些遗憾，真气境第八层的强者，果然不是等闲之辈。

    “草！”大虎忍不住在心中骂道，没想到这看似清秀的少年，竟然如此可怕，这一次，算是踢到铁板上了。

    另一边的情形，让得大虎更加郁闷。

    搬山五虎的另外四虎，面对紫翎幼虎，竟然落于了下风。紫翎幼虎随意的一爪，便携带着极其凶猛的力道，无人敢硬接，四人被紫翎幼虎追在屁股后面打。

    “一群废物！”大虎骂骂咧咧的道，原本，他还指望另外四虎收拾了紫翎幼虎，来帮助自己，现在是指望不上了。

    两边的战况，对搬山五虎来说，都极为不利。

    宋凡身形一动，手持金纹剑，再次向大虎逼去，痛打落水狗，这个道理他还是懂得。趁着大虎心有余悸，给予他致命一击。

    “我说，宋凡小兄弟，不如我们就此收手吧，再打下去也是两败俱伤。我们也是受到天南商号的指派，才来截杀你们的，我们搬山五虎与你们没有任何仇怨。”

    大虎脸色难看的开口道。

    搬山五虎之所以在大炎郡横行霸道了这么多年，没有受到制裁，就是因为懂得进退，懂得服软，懂得保命。

    现如今，敌不过宋凡和紫翎幼虎，大虎果断服软，和宋凡讲和。

    可惜，搬山五虎这一次遇到的，是宋凡！

    “收手？”宋凡摇了摇头，冷笑道：“现在想收手了？晚了！我已经饶过你们一次，这一次，必然不会再饶你们，犯我者，杀无赦！”

    说完，宋凡身形一晃，毫不留情的向大虎出手。

    “犯我者，杀无赦！”

    听得这个六个字，大虎心头一震，产生了一种莫名的恐惧，有些后悔自己的贪财，不该前来截杀宋凡和紫翎幼虎。

    “哼！臭小子，狂妄自大！”

    “老子跟你讲和，你不领情，别怪我无情了。”

    “我是真气境第八层，神气境的强者，可以调动天地元气，不是你想象中的土鸡瓦狗！”

    大虎外强中干的嘶吼道，他内心恐惧的同时，也有些恼羞成怒，准备拿出真本领，与宋凡拼死一战。

    伴随着大虎的怒吼声，周围空气中的天地元气，仿佛受到了什么指引一般，朝大虎的方向汇聚而去。

    真气境第七层，灵气，真气有灵。

    真气境第八层，神气，可以调动少量天地元气。

    真气境第九层，气王，可以调动大量天地元气。

    神气境和气王境的强者，都很可怕，可以调动天地元气进行战斗，战力倍增，体内真气源源不断，不会有枯竭的时候。

    大虎疯狂的调动周围的天地元气，声势颇为吓人，但宋凡丝毫不惧，右手握着金纹剑，朝大虎刺去。

    “小子，找死！”

    见得宋凡从正面冲上来，要与自己硬碰硬，大虎脸庞上露出阴冷的笑容，口中咆哮道。

    而后，大虎脚掌在地面上猛然一踏，双掌齐出，顿时，汇聚在他周身的天地元气，尽数朝迎面冲来的宋凡席卷而去。

    “轰隆隆！”

    汹涌澎湃的天地元气，毫不留情的轰在了宋凡的身上，后者竟是没有丝毫的闪躲。