
“哈哈！”

    见此情形，大虎面露狂喜之色，对方太自大了，面对自己的攻击，竟然不闪不避，硬生生的扛下。

    以大虎想来，宋凡硬扛下这一次攻击，就算不死也要重伤。

    然而，出乎大虎预料的一幕发生了。

    就在汹涌的天地元气轰上宋凡身体的同时，一道身影忽然从宋凡身体中冲了出来，代替宋凡挡下了这一击。

    这道身影，与宋凡的相貌、身材完全一样，是另一个宋凡！

    在这一刻，宋凡施展出了幻影身法，幻化出一道幻影分身，代替自己的真身硬扛了这一击。

    而宋凡的真身，则是径直的向大虎掠去。

    大虎完全呆住了，怎么会出现两个宋凡？以至于宋凡冲到大虎面前，大虎都没有反应过来。

    “嗤！”

    宋凡手腕一翻，手中金纹剑狠狠地刺出，一下便刺穿了大虎的真气护罩。

    只见得一道耀眼的金光一闪而过，随即便见到，大虎整个人一动不动，咕噜一声，硕大的脑袋滚落而下。大虎的脑袋在地面上翻滚了几下，双目瞪得滚圆，死不瞑目。

    一剑，刺破了大虎的真气护罩，并且削下了大虎的脑袋，击毙大虎！

    “呼！”宋凡长长出了一口气。

    面对大虎，宋凡心中并不轻松，大虎是真气境第八层，神气境的强者，若是硬碰硬，谁胜谁负犹未可知。这样轻松的杀掉大虎，有几分运气的原因。

    “大哥！”

    “大哥死了，他杀了大哥！”

    大虎一死，其余四虎的心理防线顿时倒塌了，搬山五虎中实力最强的大虎都被人斩杀，其余四虎还有什么战意呢。

    “哼！”冷哼一声，宋凡冷冷的望向其余四虎，手持金纹剑，一步一步的走了过去。

    剩下四虎的状况也很狼狈，被紫翎幼虎欺负的很惨，有两人的一只胳膊被紫翎幼虎撕掉了，还有一人，则是被紫翎幼虎扯掉了一只大腿。

    “我们四人是受了大虎的蛊惑，才来截杀你们的，大虎已经死了，还请两位高抬贵手，放过我们吧！”

    “是啊是啊，大虎才是罪魁祸首，我们是被他胁迫的啊。”

    四人心中都很绝望，连连求饶道，没有了往日的威风和霸道。

    “放过你们？”宋凡一步步朝四人逼近，嘴角噙着冷笑，“放你们走，让你们继续杀人越货，为祸一方，做那些丧尽天良的事情？”

    对于这种杀人不眨眼的恶徒，宋凡不想多说什么，唯有诛杀他们，替天行道。

    “您放心，以后我们一定洗心革面，重新做人……”搬山五虎中的四虎，当着宋凡的面，直接发起了毒誓。

    然而，他的话还没说完，一道金光一闪而过，一柄金纹剑便从他的胸口穿过，结果了他的性命。

    “洗心革面，重新做人？你以为我会相信？”宋凡不屑的冷笑。

    剩下的三虎，也被宋凡和紫翎幼虎一一击毙。

    在大炎郡为祸多年的搬山五虎，从今以后，从大炎郡消失匿迹了。宋凡和紫翎幼虎替天行道，诛杀了这五名杀人不眨眼的魔头。

    望着满地的断手残肢和鲜血，宋凡摇了摇头，道：“石石，你太不文雅了。”

    在之前的战斗中，搬山五虎中有两人，被紫翎幼虎一爪子拍死了，**和鲜血混杂在一起，喷溅了一地。

    这种情景，让得宋凡没由来的一阵恶寒。

    “吼吼！”紫翎幼虎很兴奋，丝毫没有被这场战斗影响了心情。

    宋凡当即盘坐下来，恢复体内损耗的真气，为继续赶路做准备。

    至于天南商号，就交给沈凌风和宋玄应付了，宋凡相信，自己的叔叔和沈凌风不会让自己失望的。

    半个时辰后，宋凡和紫翎幼虎再次上路，在高空中疾速的飞行。

    接下来的路途中，倒是没有再发生什么意外，宋凡与紫翎幼虎走走停停，七八天后，再次来到了古华王朝的西南大地。

    再次来到这个混乱的地域，宋凡敏锐的察觉到，这片地域，似乎和之前有些不一样了。

    西南大地上，依然很混乱，杀人越货与烧杀抢掠随处可见，这种情形，仿佛便是这片地域的标志一样。

    宋凡惊讶的发现，以前人烟稀少的西南大地，现如今，经常可以看到一些人群，老弱妇孺都有，拖家带口的，朝古华王朝的腹地前进。这些人脸上透露着慌张的表情，像是逃荒一样。

    这样的一幕，让得宋凡颇为奇怪。

    终于，宋凡按捺不住心中的好奇，拦下了一支正在前进的队伍。

    这支队伍约莫近百人，都是普通人，没有修炼者。

    当看到宋凡和紫翎幼虎从天而降的时候，这支队伍里的所有人，脸色都是大变，一脸惊恐的望着一人一虎。

    “我们队伍里所有值钱的东西，都在这里面了，还请两位高抬贵手啊。”

    一位年过半百的老者，拄着一根拐杖，从队伍里走了出来，哭哭啼啼的说道。

    老者手中拿着一枚纳戒，说话之间，就要把那枚纳戒奉送给宋凡。

    宋凡无语的摇了摇头，道：“老人家，我不是杀人越货的匪徒，我拦下你们，只是想问一下，你们是哪里人？为什么成群结伴的迁徙呢？”

    老者听了宋凡的话，仔细打量了宋凡一番，觉得这个面容清秀的少年，不像是穷凶极恶的匪徒，这才放下心来。

    “我们是黑石城的居民。”老者惶恐的答道。

    “黑石城？”宋凡闻言一愣，皱眉问道：“我去过黑石城，是一座很繁华的城池，你们为什么……”

    宋凡的话还没说完，老者已经老泪纵横，苍老的脸庞上满是凄凉的神色，道：“少侠，您所说的繁华，是以前的黑石城，不是现在的黑石城。我们离开城池的时候，成群结队的妖兽，已经涌上黑石城的城头，现如今，黑石城多半已经被妖兽攻破了。”

    “什么？”

    闻言，宋凡大吃一惊，满脸难以置信的神色，黑石城被妖兽攻破了？

    这个消息，实在令人太过震惊！