
黑石城，是古华王朝镇守西部边境的一座雄城。

    黑石城的城墙，延绵数十里，非常高大，曾经抵挡了无数次兽潮，怎么会被妖兽攻破呢？

    宋凡面色严肃起来，道：“老人家，你给我详细的讲述一下，到底是怎么回事？”

    这可不是闹着玩的，黑石城一旦被妖兽攻破，那么，在前方等待自己的，将是一座充满凶险的妖兽之城。

    老者擦了擦脸庞上的泪水，抽泣的说道：“还不是红日大沙漠中，那些该死的妖兽。”

    “就在两个多月前，红日大沙漠中再一次爆发了兽潮，成群结队的妖兽冲击黑石城。当时，没有多少人在意，红日大沙漠中经常爆发兽潮，每隔几年便会爆发个一两次。一直以来，由于黑石城的城墙高大坚固，城中有许多修为高深的修炼者，每一次兽潮，持续个十天半个月，妖兽便会退去，一切恢复如常。”

    “原本，大家以为，这一次兽潮，和以往的兽潮一样，十天半个月便会过去，可没成想……”

    老者说到这里，顿了一下，抬头望了宋凡一眼。

    宋凡眉头拧成了一团，道：“继续说下去。”

    “是。”老者点了点头，满脸悲伤的神色，道：”可没成想，随着时间的推移，妖兽大军夜以继日的冲击黑石城，兽潮的规模越来越浩大，丝毫没有停歇的意思。而且，冲击黑石城的妖兽群中，真气境妖兽越来越多，甚至一些阴阳境的妖兽都现身了。”

    “阴阳境妖兽？”宋凡一惊，冲击黑石城的妖兽群中，竟然有阴阳境妖兽的存在，怪不得，黑石城会被妖兽攻破。

    老者叹了口气，继续说道：“后来，木雅俊城主发现了这次兽潮的反常之处，让黑石城中的普通人赶紧逃命，修炼者留下来陪他一起守城，抵挡妖兽的冲击，为普通人争取逃命的时间。”

    “我们离开黑石城的时候，妖兽已经多次涌上黑石城的城头，又被木雅俊城主带人反扑了回去，重新抢占了城头。”

    老者的一番话，让得宋凡久久不语。

    两个月前的兽潮，正是自己当初路过黑石城时，遇到的那次兽潮，记得，当时木雅俊城主邀请自己留下来守城，被自己婉言拒绝了。

    没想到，当初没放在心上的兽潮，竟然演变成了这样的情况。

    良久，宋凡方才缓缓平复心境，对老者说道：“你们快逃命吧，有多远逃多远，永远别回头。”

    这样一场浩大的兽潮，对于古华王朝来说，绝对是灾难性的。黑石城一破，红日大沙漠中的妖兽，通过西南大地进入古华王朝的腹地，很多地方都要沦为妖兽的天堂。

    东林郡，离西南大地不远，首当其冲，同样会遭到妖兽的侵袭。

    “黑石城的消息，应该会很快传回炎城吧。”宋凡暗暗想道。

    这件事情，宋凡处理不了，超出了他的能力。凭借他和紫翎幼虎，是无法阻挡那么多妖兽的，只能交给古华王族和古华王朝的大势力，让他们想办法。

    告别这支队伍后，宋凡和紫翎幼虎继续上路，加快速度，朝黑石城的方向赶去。

    一路上，宋凡见到了一群又一群逃亡的人，慌不择路的向北逃窜，越靠近黑石城，他见到的逃亡的人就越多。

    三天后的傍晚，宋凡和紫翎幼虎终于抵达了黑石城。

    一踏入黑石城，宋凡马上被眼前的景象震撼住了。

    黑石城的街道上，一片狼藉，到处都是鲜血，妖兽和人类的尸体随处可见，街道两旁的房屋，倒塌了一大部分，断臂残肢遍布黑石城的街道。

    黑石城中，似乎发生了激烈的战斗。

    “难不成，妖兽大军已经涌进黑石城了？”见到这般凄惨的景象，宋凡一颗心沉到了谷底。

    宋凡和紫翎幼虎警惕心大起，一人一虎沿着黑石城的街道，小心翼翼的前进。

    幸好的是，最坏的情况没有发生，妖兽大军尚未涌入黑石城，宋凡和紫翎幼虎前进了一段路程，遇到了人类修炼者。

    七八名人类修炼者，脸上尽皆流露出疲惫的神色，个个身上带着伤势，刚从黑石城的城头上撤下来。

    遇到宋凡和紫翎幼虎，这七八名修炼者都很诧异。

    “别人都往城外跑，不要说普通人，城中的修炼者，也跑了个七七八八，你们居然还进城里来，真是稀奇啊。”

    其中一名修炼者好奇的说道。

    “呵呵，你们不是也没跑吗？”宋凡笑了笑，道。

    “我们？”这名修炼者闻言一笑，道：“咱们是修炼者，不能遇见事情就做缩头乌龟啊，普通人跑了，咱们修炼者给他们断后。大不了，跟那些凶残的妖兽换命，杀一个够本，杀两个还能赚一个。”

    这名修炼者说话的时候，一脸骄傲的神色，其他几名修炼者也纷纷点头，表示赞同。

    这七八名修炼者，身上都有一种身为修炼者的傲气。

    “几位一身正气，当真令人钦佩！”宋凡肃然起敬，向这七八名修炼者抱了抱拳。

    紧接着，宋凡打听道：“不知道木雅俊木城主，此时正在何处？”

    “木雅俊城主在城头督战呢，从兽潮一开始，木雅俊城主便亲自登上城头，与妖兽殊死搏杀，直到现在，都未曾迈下城头一步。木雅俊城主让城中的普通人逃命，自己却留下来守城，置自己的性命于不顾，誓与黑石城共存亡。”

    一名修炼者用尊敬的口吻说道。

    “城中，本来有很多修炼者打算弃城而逃，但被木雅俊城主的这种精神感动了，主动留下来坚守黑石城。”

    “木雅俊城主，才是真正的英杰，是一位真男人！”

    这七八名修炼者，个个义愤填膺，很钦佩黑石城的城主木雅俊。

    宋凡只是点了点头，没有说话。

    与这几名修炼者分手后，宋凡和紫翎幼虎直奔黑石城的城头。

    在黑石城的城头上，一人一虎见到了黑石城城主，木雅俊。

    此刻，木雅俊丝毫没有了两个月前的飘逸风度，污头蓬面的，斜靠在黑石城的城头上，身穿的长袍上满是血迹，有妖兽的血，也有他自己的血。

    现在木雅俊的模样，与两个月前的木雅俊，判若两人。

    “木城主。”

    宋凡走上前去，轻轻喊了一句。