
“是你！”

    “你是两个月前，路过黑石城的那个天才少年！”

    听到宋凡的喊声，木雅俊抬头望了宋凡一眼，惊讶的说道。

    木雅俊认出了宋凡。

    两个月前，兽潮已经爆发了。那时候，黑石城对外的交通已经瘫痪了，宋凡孤身一人穿越红日大沙漠，从大衍皇朝来到黑石城，给木雅俊留下了很深的印象。

    “我叫宋凡。”宋凡报上了自己的名号。

    木雅俊点了点头，苦笑道：“宋凡小兄弟，你这种时候来黑石城，可真是不明智啊。”

    “我只是路过黑石城，想寻找一条穿越红日大沙漠的道路。”宋凡皱眉说道，他是要去幽冥域，并非刻意要来黑石城。

    “穿越红日大沙漠？”

    闻言，木雅俊站直身体，望向黑石城外无穷无尽的妖兽大军，摇了摇头道：“宋凡小兄弟，今时不同往日，红日大沙漠中的情况已经完全不同。昔日，你可以孤身一人穿越红日大沙漠，但是现在，却是不可能的。”

    顿了一下，木雅俊伸手指了指城外，“你自己去看，城外到底有多少妖兽，简直可以用不计其数来形容，就算阴阳境的强者，也不可能在这么多的妖兽眼皮子底下溜走。”

    城头上，有许多守城兵士和修炼者，听到宋凡要穿越红日大沙漠，都用一种不可思议的目光看着宋凡，显然，他们也认为这是不可能的。

    宋凡皱了皱眉头，心头一动，背后生长出真气凝聚而成的羽翼，身体缓缓的飞上高空，举目眺望，望向城外的妖兽大军。

    无穷无尽的妖兽，密密麻麻的犹如蝗虫一样，把黑石城里三层外三层的包围了起来，一眼望不到尽头。

    亲眼看到如此多的妖兽，宋凡倒吸了一口凉气，收起真气凝聚成的羽翼，缓缓的落在城头上，心头震撼无比。

    现在，宋凡相信木雅俊的话了，即便是阴阳境强者，若是胆敢出城，也会淹没在无穷无尽的妖兽大军中。

    “怎么样？宋凡小兄弟，我没骗你吧。”

    木雅俊面上露出苦涩，苦笑道：“妖兽大军已经多次涌上城头，甚至有一次，成群结队的妖兽冲上了城中的街道，都被我带人堵了回去。我们所能依仗的，唯有黑石城高大坚固的城墙，能从城头冲上来的妖兽，只是妖兽大军中的一小部分。”

    “既然如此，木城主你还留在这里？”宋凡不解的问道。

    看眼下这情况，黑石城被妖兽攻破是迟早的事，黑石城一破，城里所有的守城兵士和修炼者，都将死无葬身之地。

    “走吗？我不想走。”

    木雅俊眼中闪过一丝凄凉的神色，嘲讽的笑道：“我是黑石城的城主，黑石城都没了，我又能到哪里去呢。从我被封为黑石城的城主，到现在，在这里已经待了整整二十年，黑石城就是我的家。”

    城头上，许多兵士和修炼者眼中闪动着泪花，木雅俊说中了他们的心声。这些守城兵士和修炼者中的大部分人，从一出生就在黑石城，在这座城池里待了几十年，黑石城是他们的家，无论如何，他们都不会放弃黑石城的。

    “宋凡小兄弟，你走吧，现在走还来得及，你还年轻，还有大好的青春年华，死在这里太可惜了。我们在这里坚守，能拖一个时辰是一个时辰，可以为普通人争取逃命的时间，也值了。”

    木雅俊无力的摆了摆手，对宋凡说道。

    木雅俊的话已经很明白了，他打算和黑石城共存亡，城在人在，城破人亡。

    “木城主，我留下来帮你一起守城，为普通人争取逃命的时间。”

    跺了跺脚，宋凡咬牙说道。

    黑石城被妖兽大军死死的包围，密不透风，前方的道路阻塞，无法通行，宋凡脑子一热，便决定留下来，协助木雅俊坚守黑石城。

    留下来坚守黑石城的，都是强壮的兵士和修炼者，原本，他们是有机会逃走的，但他们没有，而是选择留下来，把逃命的机会让给那些普通人。

    这种舍己为人的精神，让得宋凡由衷的钦佩。

    “宋凡小兄弟，你真的决定了？”木雅俊一愣，道。

    “木城主和诸位勇士都不怕死，我宋凡又岂是贪生怕死之辈。我辈修士，若是遇到危险，便和普通人一样拼命逃亡，那我们修炼武道，还有什么意义呢。”

    “我留下来坚守黑石城，只因我是一位习武之人！”

    宋凡咬紧牙关，大义凛然的说道。

    宋凡决定留下来，协助木雅俊坚守黑石城，除了被木雅俊等人的精神感动之外，还有自己的私心。他想要寻找机会，突破妖兽大军的重重包围，杀出一条血路。

    即便所有人都觉得不可能，宋凡仍然要尝试一下，他的字典里，没有不可能这个词语。

    “说得好，好一个习武之人！”

    木雅俊拍了拍宋凡的肩膀，畅快的大笑道：“宋凡小兄弟，有骨气，有血性，我木雅俊倒是把你看矮了。”

    城头上，爆发出一阵欢呼雀跃的声音，不少人一脸钦佩的望着宋凡。这种时候，宋凡加入他们，并且说了那样一番鼓舞士气的话语，赢得了所有人的好感。

    “呵呵，宋凡小兄弟，先准备准备吧。一个多时辰前，我们刚刚打退了妖兽大军的一波冲击，过不了多久，城外的妖兽还会再次发起冲击的。”

    木雅俊笑着道，脸庞上尽是无畏的神色，到了现在，生死早已被他置之度外。

    “嗯。”宋凡点了点头。

    “石石，接下来，将会是一场血战，一场硬战，你准备好了吗？”宋凡对紫翎幼虎说道。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    紫翎幼虎呲着牙，磨着利爪，兴奋的吼叫起来。听到宋凡说有架可打，紫翎幼虎反倒是颇为兴奋。

    半个时辰后。

    一阵直冲云霄的兽吼声，陡然从城外爆发而出，黑石城外的妖兽大军，再次向黑石城发起了冲击。

    宋凡身躯笔直的站立在黑石城的城头上，举目远眺。

    黑石城外，无穷无尽的妖兽吼叫着，咆哮着，犹如发疯了一样朝黑石城冲来，单单这般阵势，就令人心惊胆颤。