
黑石城外，无穷无尽的妖兽，犹如汹涌澎湃的潮水一样，疯狂的朝黑石城涌来。

    震天的兽吼声，响彻这片天际。

    这种场面，宋凡生平还是第一次见到，给人带来的震撼感，不是一般的大。如此多的妖兽，足以把城头上的守城兵士和修炼者，全部生吞活撕。

    木雅俊拍了拍宋凡的肩膀，鼓励道：“别紧张，虚张声势罢了，这些妖兽不可能全部冲上来的。”

    “嗯。”宋凡强压下心中的震撼，咬牙点头道。

    “吼吼！”面对这种场面，紫翎幼虎亢奋起来，呲牙咧嘴的望着城外的妖兽大军，不顾一切的吼叫起来，对即将来临的大战，似乎非常期待。

    “叽叽！”“叽叽！”“叽叽！”

    忽然间，一阵刺耳的怪叫声，从远处的高空中传来。

    而后，一种不知名的飞行妖兽出现在众人视线中。这种飞行妖兽，嘴巴尖尖的，额骨略高，翅膀很宽，身体包裹在火焰中，看起来凶猛异常。

    “这是焱鸟，一种生活在红日大沙漠中的特殊妖兽，别看焱鸟只是七八级的妖兽，数量多了，也很可怕。”

    “焱鸟，本身的实力并不强，不足以攻破黑石城，但会对我们守城造成极大的干扰。”

    站在宋凡身旁的木雅俊，皱着眉头说道。

    这些话，木雅俊自然是说给宋凡听的，担心他一时大意，吃了焱鸟的亏。毕竟，宋凡是第一次面对如此多的妖兽，第一次面对这样的场面。

    宋凡点了点头，全神贯注的望着高空中的焱鸟，打量着这种低级妖兽。

    越来越多的焱鸟汇聚在黑石城的上方，在黑石城的上方不断的盘旋着，焱鸟的数量非常之多，黑压压的一片，黑石城上方犹如笼罩了一片乌云。

    “叽叽！”“叽叽！”“叽叽！”

    某一时刻，黑石城上方的焱鸟大军，犹如接收到了什么信号一样，一股脑的，朝下方的黑石城猛扑而下。

    一瞬间，天好像黑了一样，不计其数的焱鸟争先恐后的猛扑而下，它们的目标，赫然是城头上的守城兵士和修炼者。

    “大家小心！”

    木雅俊只来得及提醒一声，便被无数焱鸟淹没了身影。

    “杀啊！”

    “杀光这些畜生！”

    “为死去的兄弟们报仇！”

    城头上，陡然爆发出一阵震天的喊杀声，守城的兵士和修炼者在这一刻，眼睛都变成了血红色，或是持着兵器，或是催动真气，和焱鸟展开了激烈的厮杀。

    有许多焱鸟的目标是宋凡。

    “喝！”

    宋凡暴喝一声，体内真气高速运转，汹涌澎湃的真气喷薄而出，犹如春雷一样在他的周身炸响。

    嘭嘭嘭……顿时，靠近宋凡的七八只焱鸟炸裂开来，鲜血四溅。

    看到这一幕的修炼者，心中的震撼无以复加，单凭真气外放的气劲，就震死了七八级的妖兽，这小子的真气修为，得有多么深厚啊。

    原本，一些人看到宋凡年龄小，有些怀疑他的实力，见到这一幕，则是哑口无言了。

    宋凡的修为达到了真气境第六层，罡气境，可以在体外凝练出真气保护罩，这种七八级的妖兽焱鸟，对他根本造不成威胁。

    宋凡一不做二不休，索性飞了起来，撑开真气保护罩，在焱鸟大军中展开猛烈的冲击，一马当先，无所畏惧。

    宋凡的身形所过之处，不计其数的焱鸟坠落下来，气息断绝，凡是被他的真气触碰到的焱鸟，重则死亡，轻则重伤。

    面对焱鸟这种低级妖兽，宋凡竭尽所能的把自己的杀伤力，提高到最大化，杀死更多的焱鸟，以减免其他人的伤亡。

    城头上，许多守城兵士和修炼者倒下了，尸身被焱鸟吃掉，全尸都无法留下。

    黑石城的城墙，延绵数十里，城头上一共有几万名兵士和修炼者。他们中的大部分人，已经在这里坚守了很长时间，筋疲力竭，不复巅峰状态了。

    纵然焱鸟的等级不高，实力也不强，只会最简单的撕咬，奈何数量实在太多，磨也能磨死不少人，随着时间的推移，不断有兵士和修炼者死在焱鸟的利爪和利嘴之下。

    许多守城兵士和修炼者死去，更多的焱鸟死去，黑石城的城头，变成了一个不折不扣的修罗场，带走了无数的生命。

    这种惨烈的境况，让得宋凡的一颗心剧烈的跳动着。

    看着一个又一个修炼者死亡，一条又一条鲜活的生命逝去，宋凡忍不住仰天长啸起来，尖锐的指甲深深的刺进了血肉中。

    而后，宋凡奋力一跃，再次冲上天际，去斩杀无穷无尽的焱鸟。

    这种惨烈的局面，深深的刺激了宋凡，他虽然也杀过人，但是当看到无数的妖兽残杀着人类的时候，灵魂深处仍是有一种颤栗的感觉。

    此时此刻，宋凡已经杀红了眼，无数的焱鸟被他斩杀，他也负伤了，全身上下染满了鲜血，有焱鸟的血，也有他自己的血。

    “吼吼吼！”

    紫翎幼虎和宋凡一样，穿梭在无数的焱鸟之中，挥动着锋利的爪子，带走了无数焱鸟的生命。

    宋凡和紫翎幼虎，成为了人间炼狱的主宰，一人一虎杀红了眼睛，收割了无数焱鸟的生命。

    黑石城城主木雅俊是真气境第九层，气王境的大高手，实力超群。

    但是，他已经在这里坚守了太久太久，体内真气消耗的很剧烈，不复巅峰状态，反而没有宋凡和紫翎幼虎那样威风。

    城头上的厮杀如火如荼，城外的妖兽大军也没闲着，无数的妖兽涌到黑石城的城下，拥挤着往城头上攀爬。

    黑石城的城墙光溜溜的，非常高大，妖兽没办法直接爬上来。

    妖兽大军很聪明，采用了叠人梯的方法，一头妖兽爬到另一头妖兽身上，周而复始，一层一层的往上叠，反正妖兽的数量足够多，不怕叠不上去。

    “木城主说的没错，焱鸟只是牵扯我们的精力，让我们腾不出手来，阻止妖兽大军爬上城头。”

    看到这一幕，宋凡的眉头拧成了一团。

    妖兽大军叠人梯的速度出奇的快，不多时后，人梯已经叠了五六层，开始有城外的妖兽，涌上黑石城的城头。

    城头上，守城兵士和修炼者的处境，愈发的艰难。