
通过叠人梯的方法，城外的妖兽涌上了黑石城的城头，给城头上的守城兵士和修炼者，造成了无以伦比的压力。

    焱鸟虽然数量众多，但毕竟只是七八级的妖兽，对守城兵士和修炼者的威胁并不算太大，涌上城头的妖兽大军中，可是有着不少真气境妖兽。

    城头上，守城兵士和修炼者的伤亡越来越大。

    有许多因为负伤，撤下城头的守城兵士和修炼者，再次登上城头，与无穷无尽的妖兽展开激烈的厮杀。

    倒下一人，便会有更多的人前赴后继的冲上去，堵上被妖兽杀出来的缺口。

    这完全是用人命去守城，每一分每一秒，都有人死去，有黑石城的守城兵士，也有自愿留下来坚守黑石城的修炼者。

    妖兽同样付出了惨重的代价，妖兽的尸体，堆积如山，遍布黑石城的城头。

    此时此刻，宋凡状若疯狂，不知道什么时候，从纳戒中取出了金纹剑，和白阳留下的那柄“冲霄”宝剑，左手握着金纹剑，右手握着“冲霄”宝剑，在妖兽群中来回穿梭，斩杀了无数的妖兽。

    一名真气境的修炼者，体内真气消耗殆尽，身受重伤，无法再坚持了，轰然倒地。

    很多妖兽一哄而上，想要把这名修炼者的尸体分食。

    看到这一幕，宋凡睚眦欲裂，身形一晃，两道剑影快若闪电的掠过，那名修炼者尸体周围的妖兽，就被他屠戮了个一干二净。

    修炼者的尸体仿佛是美味的食物，无数的妖兽争先恐后的涌上前来。

    宋凡身躯笔直站立，左右开弓，两柄宝剑在他手上使得出神入化，化为了一张密不透风的剑网，牢牢的保护着他和那名修炼者的尸体。

    也不知道有多少妖兽死在了宋凡的剑下，只能用不计其数来形容。

    最终，那名修炼者的尸体还是被妖兽分食了，有几头真气境的妖兽突破了宋凡的剑网，吃掉了那名修炼者的尸体。

    宋凡心中很悲戚，并肩作战的战友，就这样默默无闻的死去，尸体被妖兽分食，全尸都无法保留，任谁都不可能保持心中平静。

    紫翎幼虎杀的很兴奋，完全没有了平日里懒洋洋的样子，展现出了真正的实力，很多妖兽死在他的利爪之下。

    这一场血战，持续了将近六个时辰。

    终于，冲上城头的妖兽死伤惨重，城外的妖兽缓缓退去，黑石城上方的焱鸟也逐渐的退去。

    妖兽的数量虽然无穷无尽，但毕竟无法全部涌上黑石城的城头，而且，妖兽大军中，真气境的妖兽很少，大部分都是真气境以下的妖兽。

    城头上的守城兵士和修炼者并不少，足足有几万人，许多修炼者的修为达到了真气境，经过一番血战，守城兵士和修炼者再一次守住了黑石城。

    不过，没有人因此而高兴。

    这一场胜利，完完全全是用人命堆积出来的。

    城头上，人类和妖兽的尸体随处可见，绵延几十里的城墙，完全被鲜血染红，由此可以看出，刚才的战斗是何等的惨烈。

    宋凡和紫翎幼虎都受了伤，不过都是皮外伤，无伤大碍。

    一人一虎相视一笑，在这等惨烈的战斗下，一人一虎并肩作战，拿出了全部的本领，斩杀了无数的妖兽。

    一人一虎在城头上行走，无数道火热的目光汇聚在一人一虎身上，在刚才的大战中，一人一虎的表现太抢眼了，赢得了所有人的尊重和敬佩。

    宋凡见到了木雅俊，后者面色苍白，毫无血色，左肩处血肉模糊，一只手臂不翼而飞。

    “木城主，你……”宋凡大吃一惊。

    “呵呵，在这样惨烈的战斗下，能够保住这条命，已经算不错了，倒是宋凡小兄弟的表现，着实抢眼啊。”木雅俊勉强的笑道。

    木雅俊虽然是真气境第九层，气王境的高手，比宋凡的实力还要强，但是，他在城头上坚守了太长时间，状态和巅峰时期差太远了。

    宋凡默然不语，对木雅俊，他心中十分钦佩。

    “看眼下这情况，黑石城被妖兽攻破，已是迫在眉睫，宋凡小兄弟要早作打算啊。”木雅俊用仅剩的一只手拍了拍宋凡的肩膀，咧嘴笑了笑。

    “嗯。”宋凡点了点头，没有说话。

    他总不能告诉木雅俊，自己仍然想寻找机会，穿越红日大沙漠吧。

    木雅俊和宋凡正在说话，一位一袭白衣的少女莲步轻移，走了过来，为木雅俊包扎伤口，手法相当专业。

    这位看似柔弱的白衣少女，竟然是一位医术高超的医师。

    白衣少女的相貌并不如何出众，但身上却有一种恬静的气质，让人忍不住把她拥进怀中，呵护她，保护她。

    这种气质，宋凡从未在其他女人身上感受到过，独一无二，无可取代。

    看着白衣少女为木雅俊包扎伤口，宋凡眼前不由一阵模糊，在这名白衣少女身上，他仿佛看到了药轻梓的影子。

    “没想到，黑石城中还有医师的存在。”宋凡说道。

    下意识的，他认为这样柔弱的少女，不该存在于修罗场一样的地方。

    “身为医师，理应悬壶济世，救死扶伤，医师不在病人多的地方，又到哪里去呢。”白衣少女看了宋凡一眼，淡淡说道。

    这一番话，白衣少女的语气虽不重，但却有一种义正言辞的意味，让人无法反驳。

    宋凡诧异的望了白衣少女一眼。

    “呵呵，白素素可是黑石城中著名的医师，不仅医术高明，心地善良，还是一位女中豪杰，很多男性医师都跑了，唯独白素素留了下来。”

    木雅俊强忍着疼痛，对宋凡笑道。

    这下，宋凡对名为白素素的白衣少女，更是高看一眼。

    白素素的医术很高明，不多片刻，就把木雅俊的伤口包扎好了。

    让宋凡没想到的是，白素素向他走了过来。

    “宋凡先生，可以和你单独谈谈吗？”白素素面色平静的说道。

    可是，宋凡从她的眼底，看到了一丝激动的神色。

    “当然可以。”虽然不知道白素素找自己有什么事，宋凡依然点了点头，答应了下来。