
两人走到城头上一处无人的角落。

    宋凡面带疑惑的望着白素素，道：“有什么话，你就说吧？”

    “我想问一下，你和妖兽战斗时，使用的那柄剑，是从哪里得来的？”白素素开口问道，说完，便一脸迫切的望着宋凡。

    “剑？你说是这把吗？”

    闻言，宋凡一愣，手腕翻动之间，从纳戒中取出白阳留给他的那柄“冲霄”宝剑，朝白素素晃了晃。

    和妖兽战斗的时候，宋凡使出了双剑，金纹剑和白阳留给他的这把“冲霄”宝剑，听到白素素问起这件事，他心中隐隐有了一些猜测。

    看到宋凡手中的“冲霄”宝剑，白素素美目顿时一亮，情不自禁的伸出玉手，想要抚摸宋凡手中的“冲霄”宝剑。

    宋凡把这柄名为冲霄的宝剑，交到了白素素手上，挠了挠头道：“你是白阳的妹妹吧？这柄剑是你哥哥让我交给你的。”

    虽然“冲霄”宝剑和金纹剑一样，都是不世出的宝剑，他用起来得心应手，不过宋凡并不贪恋这样的宝剑，把“冲霄”宝剑还给了白素素。

    白素素接过剑，俏脸上挂满了细细的泪珠，哽咽的道：“告诉我，我哥哥是怎么死的。”

    宋凡一五一十的，把他在红日大沙漠中的所见所闻，告诉了白素素。

    白素素听完之后，已经停止了哭泣，苦笑着摇头道：“我哥哥离开这么久，没有任何消息，我心里便有一种不详的预感。当我见到“冲霄”宝剑出现在你手中的时候，我就知道，我哥哥一定出事了。这柄剑是我哥哥的心爱之物，从来不离身的。”

    “白姑娘你要节哀顺变，白兄是一位真正的英杰，只不过遭小人陷害罢了。”面对伤心欲绝的白素素，宋凡安慰道。

    白素素点了点头，道：“多谢宋凡先生，杀光了陷害我哥哥的小人，我哥哥在临死之前，能够看到有人为他报仇，死也瞑目了。”

    看得出，白素素和白阳之间的兄妹情非常深厚，宋凡好言安慰，没有多说什么。

    白阳临死之前，对宋凡说，把这柄剑交给他的妹妹，还未说出自己妹妹的名字，白阳就断了气。

    这件事情，一直压在宋凡心头，如今把“冲霄”宝剑交到白素素手上，也算功德圆满，让得他有了一种解脱感。

    白素素伤心归伤心，随后，宋凡仍是见到，她尽心尽力的医治伤员，把个人情感抛诸脑后，不失为一位心地善良的好医师。

    刚刚经历一场惨烈的战斗，除了清理城头的守城兵士，大部分人都在调息打坐，恢复气力和体内的真气，以便应对妖兽大军下一轮冲击，妖兽留给他们的休息时间并不多。

    宋凡也寻找到一个偏僻的角落，盘坐下来恢复体内损耗的真气。

    半个时辰后，宋凡再次睁开双眼，感受着体内充盈的真气，他握了握双拳，一种无与伦比的自信油然而生。

    “再有几个时辰，妖兽大军便会发起新一轮的冲击，不知道黑石城还能否守得住。”

    不知道什么时候，木雅俊来到了宋凡的身边，叹气道。

    “木城主……”宋凡张了张嘴，刚想说话。

    木雅俊突然伸手制止了他，道：“宋凡小兄弟，我看得出来，你很不平凡，你和你的伙伴实力很不俗，即便妖兽大军破城而入，你们也很有可能存活下来。所以，我想拜托你一件事情，请你务必要答应我。”

    木雅俊这一番话，说得郑重无比，让得宋凡一愣。

    木雅俊说得没错，宋凡有保命的底牌。修炼过《幻影身法》这种身法武学，宋凡的速度不是一般的快，即便妖兽大军破城而入，大不了，他一走了之。论速度，宋凡有信心和阴阳境强者一较高下。

    这也是，宋凡胆敢留下来守城，寻找机会的原因。

    低头想了想，宋凡道：“木城主，妖兽大军一旦破城而入，到时候情况如何，谁都说不了，我只能保证，在我的安全得到保证的情况下，答应你的要求。”

    听到宋凡滴水不漏的话，木雅俊笑了笑，道：“这就够了，没有人会不顾自己的安危，为他人着想的。宋凡小兄弟，我拜托你的事情，倒不是为了我自己。我只是希望，到那时候，在你力所能及的情况下，保护一下白医师。”

    “白素素？”宋凡不由皱了皱眉头。

    “不错。”木雅俊点了点头，“白医师是一位好姑娘，慈悲心肠，救治了很多守城兵士和修炼者，她还很年轻，不应该死在这里。”

    “好，我答应你。”没有什么犹豫，宋凡答应了木雅俊这个请求。

    “呵呵，那我就放心了。”木雅俊开心的笑了，仿佛一下子解脱了，没有什么牵挂了。

    “我在这里坚守了这么久，消息早该传回炎城了吧，古华王朝的各大势力，也应该有了应对之法。接下来的事情，就不归我管了，不用我操心了。”

    木雅俊出神的遥望着远方，自言自语的道。

    看到木雅俊的样子，宋凡心底隐隐有一种不详的预感，这位黑石城的城主，恐怕是铁了心，要和黑石城共存亡了。

    “木城主，其实你也可以考虑一下退路。“宋凡忍不住开口道。

    “退路？呵呵，宋凡小兄弟，你太年轻了。”

    木雅俊呵呵笑了，风轻云淡的道：“红日大沙漠被称为死亡禁地，是有原因的。黑石城的城墙建的这样高大，囤积了这么多兵士，汇聚了这么多修炼者，也是有原因的。西南大地那么荒芜，没有人居住，没有任何势力统治，也是有原因的。”

    木雅俊这一番话，给了宋凡当头棒喝。

    宋凡几乎脱口而出：“木城主，你的意思是说，早就有人预料到，红日大沙漠中会爆发这样一场兽潮？”

    木雅俊淡淡的道：“也许在黑石城建立之初，便是有人预料到今天这一幕吧，不然的话，古华王朝的西方并没有什么强敌，为什么会建造这样一座雄城呢。”

    “只是这黑石城，终归还是要有人守的，为古华王朝的各大势力拖延时间，好让他们有所准备。”