
木雅俊的话，给了宋凡极大的震动。

    黑石城，注定要被妖兽攻破，一条条鲜活的生命，换来的，只是拖延了几天时间。仔细想想，这还真是够残忍的。

    只是这些，不是宋凡可以左右的，他没有这个力量。

    很快，妖兽大军对黑石城展开新一轮的冲击。

    各种各样的兽吼声震动天穹，无穷无尽的妖兽从四面八方汇聚而来，把黑石城团团包围，给人一种错觉，好像整个红日大沙漠中的妖兽都在这里了。

    宋凡身躯笔直的站立在城头上，面无表情的望向城外，不知道在想什么。

    这一次，不知道为什么，汇聚而来的妖兽没有急着向黑石城发动冲击，而是停在了离黑石城一箭之地的地方。

    妖兽大军犹如一支纪律严明的军队，整齐的排列在黑石城之外，兽吼声也停了下来，非常安静，仿佛在等待着什么。

    “它们在等什么？”宋凡向一旁的木雅俊问道。

    “不知道。”木雅俊皱眉说道，虽然他嘴上这样说，但心里却隐隐有了一种不好的预感。

    少顷，排列整齐的妖兽大军，仿佛听到了什么命令一样，恭敬的垂下头颅，让开了一条宽广的通道。

    而后，一头摄人眼球的庞然大物，从宽广的通道中缓缓爬出，出现在城头上众人的视线中。

    这是一头体型庞大的蟒蛇，体长足足有几百米，浑身上下包裹在火焰中，一双血红色的眼睛像红灯笼那么大，充满敌意的望向黑石城城头上的宋凡等人。

    无穷无尽的妖兽恭敬的垂下头颅，向这头体型庞大的蟒蛇顶礼膜拜，仿佛它是它们的首领一样。

    “这是……”

    “阴阳境的妖兽！”

    “天啊，我看到了什么，阴阳境的妖兽居然出现了！”

    “这是一头修为达到阴阳境的火焰蟒！”

    城头上，一阵阵倒抽冷气的声音此起彼伏的响起，所有人的目光，都汇聚在这头突然出现的蟒蛇身上。

    所有人面如死灰，毫无疑问，这是一头阴阳境的妖兽，修为高深莫测，超出了城头上的所有人，这一次，黑石城恐怕难以守住了。

    “火焰蟒！”

    见多识广的宋凡，认出了这头体型庞大的蟒蛇，是典籍中有记载的一种蛇类，火焰蟒，而且是一头修为达到阴阳境的火焰蟒。

    木雅俊的脸色同样难看，不过他却大声的道：“大家不用担心，即便是阴阳境的妖兽，也无法撼动黑石城的城墙。先前，我就在妖兽大军中感受到了这头火焰蟒的气息，它一直都在的。”

    木雅俊巧妙的运用真气，将他的话传入每一个人的耳朵，起到了稳定军心的作用。

    所有人稍稍释然，木雅俊说的也有些道理，如果阴阳境的妖兽可以撼动黑石城的城墙，为什么到现在才出现呢？

    “弱小的人类，你说本尊无法撼动黑石城的城墙？”火焰蟒口吐人言。

    火焰蟒的声音很刺耳，犹如两块金属在摩擦一样。

    修为达到阴阳境的妖兽，可以口吐人言，这一点宋凡在典籍上看到过，因此，听到火焰蟒开口说话，他倒是不怎么吃惊。

    火焰蟒能够口吐人言，更加证明了，这头火焰蟒是一头货真价实的阴阳境妖兽。

    “哼！一头刚刚晋入阴阳境的小蛇，有什么可嚣张的。”

    木雅俊毫不留情的回应道。

    “你说什么？”火焰蟒勃然大怒，以它这么庞大的体型，被人说成小蛇，自然恼怒万分。

    “怎么，我说错了吗？连说话都这么不利落呢？”木雅俊不屑的笑道。

    “该死的人类。”火焰蟒怒不可遏，木雅俊说中了它的痛处，它的确晋入阴阳境没多久，还处于嘤嘤学语的阶段，口吐人言还很生疏。

    话音落下，火焰蟒身子一个腾挪，下一刻，就出现在了黑石城的城墙前面，看它恼羞成怒的样子，真的要向黑石城的城墙发动攻击。

    火焰蟒的体型固然庞大，可是和高达数十米的城墙一比，还是有些相形见绌。

    “人类，都该死！”火焰蟒身体一摆，尾巴狠狠地向黑石城的城墙抽去。

    火焰蟒这一抽，速度非常之快，很多人都没有反应过来。

    “轰！”

    火焰蟒的蛇尾砸下，顿时，城墙猛地震动了一下，附近的守城兵士和修炼者被砸成了肉泥，离得稍近一些的守城兵士和修炼者，也被震得大口吐血。

    阴阳境强者随意的一击，竟然恐怖如斯！

    见到这一幕，宋凡眼角狠狠抽搐了几下，他再一次见识到了阴阳境强者的手段，不可匹敌，只不过这一次，他见识到的是一头阴阳境妖兽的手段。

    阴阳境和真气境是两个完全不同的境界，比真气境高明了无数倍，阴阳境强者随意的一击，就能把真气境第九层，气王境的大高手打得吐血。

    还真让木雅俊说着了，火焰蟒一击的威力虽然很恐怖，但黑石城的城墙只是晃动了一下，并未倒塌，甚至没有裂纹出现。

    黑石城的城墙，通体由不知名的黑石浇铸而成，屹立数百年而不倒，相当稳固，竟能抵挡得住阴阳境强者的攻击。

    “哈哈哈……”

    刺耳的笑声从火焰蟒口中传出，它并不在乎，是否能够撼动黑石城的城墙。

    “轰！”

    火焰蟒又是一尾巴抽出，又有一些守城兵士和修炼者被砸成了肉饼。

    火焰蟒肆无忌惮，尾巴一次次的抽出，残杀着城头上的守城兵士和修炼者。有高大强壮的守城兵士向火焰蟒拉弓射箭，可惜，这根本不足以威胁火焰蟒。

    火焰蟒的强势，令得所有人面色骇然，不知道如何应对。

    对于此，木雅俊面色铁青，也束手无策。

    终于，火焰蟒再次一尾巴抽出，而这一次，它尾巴抽向的城墙，恰恰是宋凡所在的那一段城墙！

    “嗯？”

    望着狠狠抽来的尾巴，宋凡的双眼微眯了起来，眼中涌动着一股熊熊的战意。

    以宋凡的速度，若是想要躲闪开来，是完全可以做到的，可是，他却没有选择躲闪，而是选择正面对抗。