
火焰蟒的尾巴狠狠地砸下，眼尖的守城兵士和修炼者纷纷后退，他们清楚的知道，阴阳境妖兽的攻击，不是他们可以对抗的。

    唯有宋凡，身躯笔直的站立在城头上，丝毫没有躲闪的意思。

    “宋凡小兄弟，小心。”木雅俊大喊道。

    许多守城兵士和修炼者看到了这一幕，不知道宋凡想干什么，在他们看来，与一头阴阳境妖兽正面对抗，无疑是一件愚蠢的事情。

    就在火焰蟒的尾巴狠狠砸下的同时，宋凡有了动作，从他身体中幻化出一道幻影分身，以极快的速度冲向火焰蟒的尾巴。

    “滚开！”

    那道幻影分身的气势不比宋凡本尊差多少，拥有真气境第六层的修为，整个人化作一道流光，与火焰蟒的尾巴狠狠地碰撞在了一起。

    “轰！”

    只听得一声巨响，那道幻影分身与火焰蟒的尾巴碰撞在了一起，随后陡然爆裂开来，消失于无形，而火焰蟒的尾巴也在这一震之下，甩飞了出去。

    城头上，宋凡身躯笔直站立，白袍猎猎，火焰蟒的这一次攻击，连他的衣角都没有碰到。

    “天啊，发生了什么！”

    “我没看错吧。”

    “宋凡小兄弟竟然正面对抗阴阳境的妖兽！”

    城头上，一片哗然，所有人清楚的看到，宋凡与火焰蟒正面硬撼，毫发无损。

    “人类，你在挑衅本座！”火焰蟒愤怒的咆哮道，一双血红色的眼睛死死的盯住宋凡。

    刚才那一次碰撞，火焰蟒的尾巴虽然没有受伤，但宋凡这样与它硬碰硬，毫无疑问没有把它放在眼里。

    “人类，去死吧！”火焰蟒咆哮一声，尾巴陡得甩动，再次朝宋凡的方向抽来。

    “快退！”见此情形，宋凡大声提醒道。

    适才，宋凡只不过想试探一下这头火焰蟒的实力，并非想与火焰蟒正面搏杀。与自己本尊实力相当的幻影分身，在火焰蟒一击之下，便炸裂开来，这种结果，让得宋凡心头一震。

    许多守城兵士和修炼者飞快后退，宋凡同样躲过了火焰蟒这一击。

    “该死的人类！”一击不中，火焰蟒又急又气，拼命的甩动尾巴，频频的砸向宋凡，想要置宋凡于死地。

    奈何，宋凡的速度实在太快，火焰蟒根本奈何不了他。

    “哈哈，一条又蠢又笨的小蛇！”宋凡一边躲闪，一边出言讥笑道。

    “小混蛋！”火焰蟒恼羞成怒，身为阴阳境的妖兽，它自然有着自己的尊严，何曾被人这样戏弄过。

    火焰蟒愤怒不已，身为阴阳境的妖兽，它竟然奈何不了一个真气境的人类修炼者，这对它来说，简直是奇耻大辱。

    “该死的小杂种，本座烧死你！”

    愤怒的咆哮一声，火焰蟒张开血盆大口，淡紫色的火焰喷薄而出，在城头上蔓延开来。

    这种淡紫色的火焰不是一般的火焰，是火焰蟒独有的一种兽火，威力不可谓不大，许多守城兵士和修炼者猝不及防之下，被淡紫色的火焰烧成虚无。

    反应过来的修炼者，连忙运用真气抵御这种淡紫色火焰，那些修为不够的，则是没有任何抵御能力，被这种兽火活活烧死。

    一时间，城头上的守城兵士和修炼者死伤惨重。

    “哈哈哈哈……”火焰蟒残忍的大笑。

    “哼！”宋凡冷哼一声，讥诮的道：“没看出来，你这条小蛇年纪不大，骂人的脏字倒是学会了不少。”

    火焰蟒再次被宋凡的话激怒，尾巴狠狠地横扫而来。

    这一次，宋凡没有闪避，那些被火焰烧死的人刺激到了他。

    “来得好！”

    宋凡整个人拔地而起，眼睛中喷着火，从纳戒中取出金纹剑，凌厉的一剑刺向火焰蟒的尾巴。

    宋凡体内真气高速运转，源源不断的向金纹剑中灌输真气，金纹剑金光耀眼，直接是化作一道金色流光，狠狠地刺在了火焰蟒的尾巴上。

    “嗤！”

    一道细小的伤口，出现在火焰蟒的尾巴上。

    猩红的鲜血溅射出来，在炙热的阳光下，是那么的刺眼。

    火焰蟒受伤了，它的尾巴被金纹剑划出了一道细小的伤口。

    宋凡同样受了伤，火焰蟒的尾巴击中了他的身体。纵然，他在关键时刻，幻化出一道幻影分身，代替自己承受了这一击，余震的威力仍是震荡着他的五脏六腑。

    宋凡从高空中缓缓落下，落在黑石城的城头上。

    “噗！”宋凡喷出一口鲜血，面色苍白，显然是受了不轻的伤。

    “宋凡小兄弟，你没事吧。”

    “你怎么样？”

    城头上，许多人围了上来，关心的问道。

    宋凡正面对抗火焰蟒，击伤了火焰蟒，在所有人眼中，是当之无愧的大英雄。

    “吼吼！”紫翎幼虎爬到宋凡身旁，虎目中满是关切的神色。

    “我没事。”宋凡勉强笑了笑，道：“没想到，阴阳境的妖兽，单单凭借肉体力量，便有这样的战斗力。”

    “人类，本尊要把你活捉，用尾巴狠狠地抽你，让你生不如死。”

    火焰蟒怨毒的咆哮着，血红色的眼睛一眨不眨的盯着宋凡，此时此刻，它对宋凡有着无穷无尽的杀意。

    尾巴上的伤口只是小事，火焰蟒一个念头就可以恢复如初，但它在意的，是宋凡当着这么多妖兽的面，践踏了自己的尊严。

    “哟，老三，竟然有人把你给击伤了，有趣，有趣啊。”

    这时候，一道刺耳的声音突然从远处天际传来。

    下一刻，一头庞然大物腾云驾雾的飞了过来，落在了火焰蟒的身旁。

    “又一头火焰蟒！”

    看清楚这头庞然大物的样貌，所有人的脸色都是大变。

    这头庞然大物，竟然也是一头火焰蟒，而且，体型比先前那头火焰蟒大上三分之一左右，气息更加强横，毫无疑问也是一头修为达到阴阳境的火焰蟒。

    一下子出现两头阴阳境的妖兽，所有人心中，都是感觉到有些不妙。

    “二哥，你来得正好，快和我一起摧毁黑石城的城墙，杀光这些该死的人类。”

    先前那头火焰蟒，此刻见到这头火焰蟒，不由大喜过望。