
一头阴阳境的妖兽无法摧毁黑石城的城墙，两头阴阳境的妖兽，那就未必了。

    所有人提心吊胆起来，紧张的望着两头体型庞大的火焰蟒。

    “好，三弟，我们来一起摧毁黑石城的城墙，杀光这些人类。”

    那头体型稍大的火焰蟒阴森的笑道，血红色的眼睛中闪动着戾气，而后尾巴用力一甩，甩在了黑石城的城墙上。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，不少人被火焰蟒的尾巴砸成了肉泥，而在火焰蟒的尾巴一砸之下，城墙上也是出现了一道细细的裂纹。

    见得那道城墙上的裂纹，宋凡心头猛地一震，这头体型稍大的火焰蟒，果然比先前那头火焰蟒的实力强上一些。

    “哈哈，小杂种，你的死期快要到了。”

    那头体型稍小的火焰蟒，森然的大笑道，这一句话，它自然是对宋凡说的。

    而后，这头火焰蟒同样甩动尾巴，狠狠地砸在了黑石城的城墙上，它很聪明，尾巴砸落的地方，恰恰是出现裂纹的那段城墙。

    顿时，城墙上那道细细的裂纹扩大了一些。

    这头体型稍小的火焰蟒，固然实力稍逊，无法撼动黑石城的城墙，但扩大城墙上的裂纹却是不成问题的。

    两头火焰蟒相当聪明，你一下我一下的攻击同一段城墙，那道细细的裂纹越来越大，最终，犹如四通八达的蜘蛛网一样蔓延开来，整段城墙快要龟裂开来。

    照这样下去，这段城墙早晚要倒塌。

    “完了！”

    伴随着城墙上裂纹的扩大，宋凡的面色，在此刻变得苍白无比，他心中只有一个念头：“完了，黑石城要被妖兽攻破了！”

    城头上，早已乱作一团，守城兵士和修炼者慌乱不已，破城就在眼前，可是他们却没有什么阻止的办法。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声震天巨响，那段城墙不堪连续的重击，轰然倒塌，黑石城的城墙出现了一处颇大的缺口。

    一时间，各种各样的兽吼声此起彼伏，直冲云霄！

    妖兽大军向黑石城发起了几十次冲击，都无功而返，等的就是这一刻。不用任何人号令，无穷无尽的妖兽大军，犹如一股黑色洪流一样，涌向城墙的那处缺口。

    望着浩浩荡荡的妖兽大军，宋凡面容苍白，毫无血色。

    宋凡来到木雅俊身旁，急声道：“木城主，快走吧，再不走就来不及了。”

    木雅俊用仅剩的一只手推了宋凡一把，惨笑道：“宋凡小兄弟，快走吧，不用管我，记得你答应我的事情就好。”

    见得木雅俊坚定的神情，宋凡知道他心意已决，无法改变，跺了跺脚，喊了一句，“石石，我们走。”

    “吼吼！”紫翎幼虎回应两声。

    紫翎幼虎和宋凡身形晃动，飞快后退，退到黑石城的街道上，并且还在不停的后退。宋凡清楚的知道，妖兽大军就要破城而入，妄图阻拦只会白白送命。

    一些守城兵士和修炼者不甘失败，不愿后退，身先士卒的堵上了城墙的那处缺口，想要延缓妖兽大军前进的步伐，但是，这却是徒劳的。

    这些人被无穷无尽的妖兽大军淹没了，没有能阻拦妖兽大军前进的步伐。

    妖兽大军所过之处，凡是阻挡的人类无一幸免，有的被碾压成肉泥，有的被一大群妖兽撕咬，化为一滩碎肉，还有的，成为了妖兽腹中的美食。

    妖兽的数量实在太多了，是几万人的很多倍，没有人能够抵挡一时半刻，黑石城中，守城兵士和修炼者的数量飞快的减少着。

    宋凡站在一座很高的阁楼上，冷眼看着这一切。

    宋凡亲眼看到，木雅俊被一大波妖兽碾压成了肉泥，最后还被妖兽吃进肚里。这位黑石城的城主，就和他说的一样，和黑石城共存亡，没有食言。

    木雅俊是真气境第九层，气王境的大高手，面对这样的兽潮，没有任何挣扎的余地。

    曾经繁华昌盛的黑石城，在这一刻成了人间炼狱，黑石城中几万名守城兵士和修炼者，除了极少的一些人可以逃出生天，大部分人都会葬身于这次兽潮。

    一幕幕惨烈的场景，让得宋凡重重地叹了一口气，心中不由想道：“这些妖兽北上之后，会有更多人死去吧。”

    只是，这些不是宋凡可以决定的，他问心无愧，在这里坚守了这么久，灭杀了无数妖兽，贡献出了自己的全部力量。

    “走吧，石石。”宋凡对一旁的紫翎幼虎说道。

    一人一虎没有继续向后方逃跑，从侧翼迂回了一下，重新回到黑石城城头的方向。

    一人一虎飞行的高度很高，飞行的速度很快。

    “那些妖兽应该发现不了吧？”

    与此同时，宋凡调用识海中的精神力量，把自己和紫翎幼虎包裹在里面，掩盖住两者的气息。

    这便是宋凡的计划，等妖兽大军破城而入的时候，自己和紫翎幼虎从高空中悄悄溜走，神不知鬼不觉。

    妖兽的数量虽然很多，但其中，很大一部分都是地上的妖兽，达不到真气境第五层的修为，是无法飞行的。飞行妖兽的数量并不多，即便被飞行妖兽发现了，宋凡也有充足的自信，可以凭借速度逃走。

    一切进行的很顺利，就像宋凡料想的那样，黑石城中乱糟糟的，没有妖兽注意到高空中的一人一虎。

    宋凡和紫翎幼虎很快飞出了黑石城。

    “石石，成功了！”宋凡拍了拍紫翎幼虎的脑袋，笑道。

    “吼吼！”紫翎幼虎同样很兴奋。

    紫翎幼虎喜欢厮杀的感觉，不代表它不爱惜自己的性命，面对那么多妖兽，即便一向好战的紫翎幼虎，也有些发憷。

    妖兽大军一股脑的涌入了黑石城，一路上，宋凡见到的妖兽越来越少，这说明他们已经脱离危险了。

    不过，宋凡和紫翎幼虎仍在飞行，他们可不敢掉以轻心，眼下这种情况，离黑石城越远越安全。

    别忘了，宋凡还惹毛了一头阴阳境的妖兽呢。

    “真的没办法了吗？”

    突然，一道充满幽怨的女声传入宋凡的耳朵。

    听得这道声音，宋凡疾速飞行的身形硬生生的停下，而后皱起眉头朝下方望去。

    因为，这个幽怨的女声他很熟悉，是白素素的声音。