
夏日炎炎。

    空旷的沙漠中，几名人类被一群火焰蟒盯上了。

    火焰蟒，是红日大沙漠中特有的一种妖兽，修炼天赋并不高，并不是所有的火焰蟒都拥有阴阳境的修为。

    这一群火焰蟒，足足有几十头，除了极个别的几头，大部分都处在真气境的境界。为首的那头火焰蟒，更是达到了真气境第八层的修为。

    此刻，几名人类被几十头火焰蟒死死的包围，没有脱身的余地。

    这几名人类中，黑石城中著名的医师白素素，赫然在列。

    白素素被几名修炼者保护在中央，俏脸惨白，手里拿着“冲霄”宝剑，颤颤巍巍的指向那些火焰蟒。

    这几名修炼者是白素素的护卫，此时，这几名护卫的脸色也很难看。

    “真的走投无路了吗？”

    望着周围虎视眈眈的火焰蟒，白素素俏脸惨白，心下叹息。

    她可是亲眼看到，这些火焰蟒有多么凶残，就在刚才，这些火焰蟒当着她的面，活生生的吞掉了一位真气境的护卫。

    “大小姐，一会儿，我们几人拖住这些火焰蟒，您找机会逃跑，跑得越远越好，最好别回头了。”一名护卫咬了咬牙道。

    说这话的护卫眼睛通红，大口喘着粗气，显然是准备拼命了。

    其余几名护卫也纷纷点头，眼睛通红了起来，心下发狠，誓死也要保护大小姐。

    就在几名护卫下定决心，拼了这条命，也要保护白素素的时候，那些火焰蟒有些忍不住了，蠢蠢欲动。

    “嘶嘶！”为首的那头火焰蟒吐了吐芯子。

    顿时，有七八头火焰蟒盘旋着身体，冲向白素素等人。

    “拼了！”

    “跟这些畜生拼了！”

    “保护大小姐！”

    保护白素素的几名护卫，怒吼着冲了上去，要与这些火焰蟒拼命，鱼死网破。

    高空中，看到这一幕，宋凡不由摇了摇头，天底下怎么会有这么巧的事情，在这里遇到白素素，自己于情于理，都不能袖手旁观。

    宋凡从纳戒中取出金纹剑，对着下方就是一剑，这一剑，他向金纹剑中灌输了很多真气，毫无保留。

    唰！唰！唰！

    一道道耀眼的金芒从天而降，携带着狂暴的剑气，目标正是那些冲向白素素等人的火焰蟒。

    在这一剑之下，那七八头火焰蟒都掀飞了出去，躯体上或多或少都带上点伤。宋凡这一剑，虽然未能斩杀一头火焰蟒，但造成的威慑力不是一般的大。

    见此情形，那几名护卫都是一愣，前冲的身形戛然而止，不知道发生了什么。

    一人一虎从高空中缓缓落下，平静的望着这一群火焰蟒。

    “妖兽的肉体强度，果然不是人类修炼者可比的。”宋凡摇了摇头。

    刚才那一剑，他已经使出了全部力量，那些火焰蟒不过真气境第一层、第二层的实力，剑气劈在它们身上，大部分火焰蟒居然只受了点轻伤，这让宋凡颇为郁闷。

    “宋凡先生。”白素素美目中，陡然爆发出惊喜的神色。

    见到宋凡出现，不知道为什么，白素素绝望的心情一扫而空，取而代之的是光明和希望。也许是看过宋凡硬撼阴阳境的妖兽，对宋凡的实力有信心，也许是宋凡刚才的一剑，给了她希望。

    “嗯。”宋凡朝白素素点了点头。

    那些护卫也都认出了宋凡，知道宋凡和紫翎幼虎的战力，比他们强大得多，纷纷退后，回到白素素身旁。

    一人一虎面对几十头火焰蟒，丝毫不惧。

    “石石，一会儿动起手来的话，就看你的了。”宋凡冷冷的望着这一群火焰蟒，冷声道。

    “吼吼！”紫翎幼虎痛快的回应。

    或许是被宋凡刚才的一剑震慑到了，这些火焰蟒并未急着进攻，而是和一人一虎僵持着。

    “嘶嘶！”

    突然间，为首的火焰蟒吐了吐芯子，甩了甩脑袋，这并非是进攻的信号，反而是撤退的信号。

    几十头火焰蟒有条不紊的撤退，竟然没有向宋凡等人发动攻击。

    “呃……”

    这一幕，让得宋凡有些愕然，这几十头火焰蟒被自己和石石吓跑了？这种说法连他自己都不相信。

    “宋凡先生好大的威风。”白素素莲步轻移，先是赞了一句，紧接着向宋凡道谢：“多谢宋凡先生出手相救，否则，小女子和这些护卫的性命，怕是要交代在这里了。”

    “呵呵，举手之劳罢了。”宋凡谦虚的笑道。

    那些火焰蟒为什么不战而走，宋凡实在难以想通，为首的那头火焰蟒拥有真气境第八层的修为，并不好缠。他原本以为，救下白素素等人，要费好大一番功夫呢。

    不过这样也好，先前和阴阳境的妖兽硬撼，宋凡受了点伤，能够逼退这些火焰蟒，不用战斗，自然是大大的好事。

    “对了，你们怎么会在这里？”宋凡说道，同时看向那几名护卫。

    以宋凡的眼力，自然看得出来，这几名护卫的修为不错，皆在真气境第五层以上，只不过个个气喘吁吁，一副真气损耗剧烈的样子。

    “呵呵，我们嘛，是和宋凡先生用同样的方法来到这里的。”白素素意味深长的道。

    “哦？”宋凡闻言一怔，原来不止自己一个人想到这种方法，穿越红日大沙漠。

    “当妖兽大军涌入黑石城的时候，几名护卫便带着我从高空中悄悄离开了黑石城，一路飞行，远离了黑石城。奈何，几名护卫体内的真气因为飞行，消耗的异常剧烈，当我们停下来休息的时候，就遇到了这群火焰蟒，可以说是倒霉至极。”

    白素素娓娓道来。

    宋凡点了点头，白素素等人还真是够倒霉的，体内真气消耗殆尽的时候，遇到了这些火焰蟒，那与跳进火坑没有什么区别。

    “你们接下来打算怎么办？”宋凡皱眉问道，同时看了那些护卫一眼。

    经过这一次危机，白素素的护卫不仅减员，只剩下寥寥几人，而且身上个个带伤，体内真气枯竭，这样一支队伍，想要穿越红日大沙漠无疑不太现实。

    “宋凡先生，恳请您带着大小姐一起上路。”

    一名护卫突然说道，脸上露出恳切的神色。

    闻得此言，其余几名护卫对视了一眼，也都恳求宋凡带着大小姐一起上路。

    这几名护卫口中的大小姐，自然是白素素。