
这些护卫都很忠心，知道无法保证白素素的安全，便恳求宋凡带着白素素一起上路。

    “那好吧。”宋凡略一思衬，答应了下来。

    白素素美目眨了眨，娇嗔道：“宋凡先生，你这么容易就答应下来了？”

    “嗯。”宋凡点了点头，一本正经的道：“我答应过木雅俊城主，在力所能及的情况下，保证你的安全。”

    “哦。”白素素漫不经心的应了一声，不知道为什么，听到这个理由，她心中隐隐的有些失落。

    “事不宜迟，我们上路吧。”一边说着，宋凡拍了拍紫翎幼虎的脑袋，嘱咐道：“石石，要委屈你一下了，载着白素素姑娘。”

    白素素是没有飞行能力的，只能让紫翎幼虎载着。

    “吼吼。”听闻此言，紫翎幼虎吼叫两声，晃动着脑袋，颇有些不乐意。

    宋凡好说歹说，方才说服了紫翎幼虎，载着白素素飞行。

    两人一虎再次上路。

    临行时，白素素那几名护卫，向宋凡行礼作揖，恳求宋凡一定保护好白素素。

    “你那几名护卫真是尽职尽责。”宋凡和白素素有一搭没一搭的聊着。

    “是吗？”白素素反常的问道。

    宋凡下意识的点了点头，那几名护卫的修为虽然不错，但是状态并不好，很有可能走不出红日大沙漠，为了保全白素素，他们宁愿牺牲自己。

    宋凡不可能带着那几名护卫一起上路，他的力量有限，保护不了那么多人。况且，他只答应了木雅俊，保护白素素一人。

    “呵呵，可能是他们心中有愧吧，我哥哥死了。”白素素冷不丁的蹦出一句话。

    宋凡诧异的望了白素素一眼。

    通过和白素素聊天，宋凡了解到，白素素和白阳这一对兄妹，都是豪门子弟，他们的家族在当地非常有名望，也非常有实力。

    家族里的长辈，不希望白素素和白阳生长在温室里，像温室里的花朵一样，经不起风吹雨打。

    半年前，这对兄妹离开家族，来到千里之外的黑石城，是为了磨炼自己。令人没想到的是，这一次历练，横生枝节，不仅白阳身死，还遇到了这一次恐怖的兽潮。

    听完白素素的讲述，宋凡心下叹息，这一对兄妹真是命途多舛，先是白阳遭小人陷害，命丧黄泉，若非自己撞个正着，白素素也已遭了妖兽的毒手。

    “白姑娘，你已经做得很好了，救治了很多人的性命，连木雅俊城主都说，你是一位很有正义感的医师。”宋凡说道，每一句话都发自肺腑。

    他亲眼看到，在兽潮中，白素素不惧危险登上城头，救治了很多守城兵士和修炼者。一介女流之辈，能做到这一步，已经很不简单。

    “我没事的。”白素素勉强笑了笑，问出了埋藏在心中许久的问题，“你呢，宋凡先生，你能讲讲你的故事吗？”

    白素素美目一眨不眨的望着宋凡，充满了好奇和讶然。宋凡在她心中的印象很深刻，小小年纪，便可以对抗阴阳境的妖兽，单单这份胆色，就不是普通人可以相比的。

    “我？”宋凡闻言一怔，低头想了一会儿，然后缓缓开口道：“我和你不同，我是古华王朝的人……”

    宋凡向白素素讲述他的经历。

    飞行的途中很枯燥，很无聊，宋凡和白素素便开始了闲聊。

    听宋凡讲述自己一系列的经历，白素素美目中异彩闪动，宋凡的经历和见识比白素素丰富得多。

    从宋凡小时候，被认为先天本源不足，修炼难有所成；到被流放进宋家后山，与宋君伟等人撕破脸皮；到游历大衍皇朝，得罪武氏宗族；再到霸气归来，勇夺百族大战的冠军；及至后来前往炎城，击登天鼓，闯木儡关。

    这一系列惊险刺激的经历，牢牢的吸引住了白素素，每每听到精彩的地方，她便会向宋凡竖起大拇指。

    “没想到这一年多以来，发生的事情还挺多的。”回忆过去的经历，宋凡心下也是感慨不已。

    向白素素倾诉了许多往事，宋凡的心情也是大好。

    突然间，宋凡停止了讲述，脸色倏然一变。

    “怎么了？宋凡先生，继续讲下去，你的经历好精彩啊。”白素素撅起小嘴，奇怪的问道，她听得意犹未尽。

    宋凡苦笑了一下，道：“白姑娘，恐怕我们要有麻烦了。”

    虽然在高速飞行，宋凡的精神力量，仍是时刻注意着周围的情况，敏锐的精神力量，让得他发现了尾随的不速之客。

    “小杂种，你的警觉性还挺高嘛，不过今日，你还是难逃一死。”

    尚未等白素素弄明白是怎么回事，一道异常刺耳的声音，便是远远的传了过来。

    而后，一头庞然大物出现在两人的视线中，从两人一虎后方疾速飞来。

    听得这道声音，白素素俏脸一白，嘴唇颤抖的哆嗦道：“火焰蟒，是那头火焰蟒！”

    宋凡苦笑着点了点头，撇了撇嘴，“没想到，这头畜生竟然这么记仇。”

    从后方追来的，正是先前被宋凡伤到的那头火焰蟒，这头火焰蟒已经拥有阴阳境的修为，飞行的速度自然不慢。

    眨眼间，这头火焰蟒就来到两人一虎身后。

    “去！”

    情急之下，宋凡从纳戒中取出金纹剑，奋力一掷，化作一道耀眼的金芒，向疾速而来的火焰蟒激射而去。

    “雕虫小技！”

    火焰蟒猖狂的大笑，张开血盆大口喷出一种墨绿色的液体，把金纹剑化作的金芒包裹在里面。

    在墨绿色液体的包裹下，金芒的速度变得无比缓慢，火焰蟒直接一尾巴抽在了金芒上。

    顿时，那道金芒以极快的速度反射回去。

    宋凡不敢大意，连忙运转体内真气，凝聚出一张真气大手，抓向金纹剑化作的金芒。

    他接住反射回来的金纹剑，面色不由大变。

    号称削铁如泥，无坚不摧的金纹剑，剑身上出现了密密麻麻的裂痕，剑身中间的裂痕，更是导致金纹剑直接断成了两截。

    金纹剑断了！

    望着断成两截的金纹剑，宋凡满脸的难以置信，一直以来，金纹剑是他手中的神兵利器，他拿着金纹剑斩杀了许多强者，许多妖兽。

    没想到今日，金纹剑竟然断了！