
金纹剑断成两截，给宋凡造成了极大的震惊。

    不过，此时的宋凡，却不能花费更多的时间来思考这些。

    “石石，我们快跑！”宋凡急声道。

    两人一虎飞快的逃跑，飞行速度比之前快的不是一星半点。

    面对这头修为达到阴阳境的火焰蟒，两人一虎没有任何反抗之力，唯有走为上策。先前，宋凡掷出金纹剑，只是为了干扰火焰蟒，拖延一些时间。

    “哈哈，居然想跑，在本尊面前，你们跑得了吗！”

    火焰蟒肆无忌惮的叫嚣着，身形一动，以极快的速度向两人一虎追去。

    先前，火焰蟒被金纹剑所伤，怀恨在心，不仅毁掉了金纹剑，更是不依不挠的要灭杀宋凡，以解心头之恨。

    “嗨，老畜生，以阴阳境的修为欺负一个小辈，还要点脸皮吗？”

    一边飞行，宋凡还不忘回头挖苦火焰蟒。

    “小混蛋，死到临头了还嘴硬，等本尊抓到你，定要把你吊起来，用尾巴狠狠地抽打，让你生不如死。”

    火焰蟒磨了磨尖锐的毒牙，森冷的说道。

    按道理来讲，火焰蟒拥有阴阳境的修为，是宋凡的前辈级人物，不应该欺负小辈。可惜，这头顽固的火焰蟒，根本没有那么高的觉悟。

    这头火焰蟒下定决心，要把这个敢于冒犯自己的家伙，挫骨扬灰。

    两人一虎在前面飞行，火焰蟒则在后方紧紧地追逐。

    “呼！”

    突然间，火焰蟒张开血盆大口，一股淡紫色的火焰喷薄而出，飞快的冲向两人一虎。

    见此情形，宋凡脸色一变，连忙撑开真气保护罩，把两人一虎保护在里面。

    这种淡紫色火焰的威力，宋凡早就见识过，烧死了很多守城兵士和修炼者，他可不敢让淡紫色火焰近身。更何况，这里还有一个手无缚鸡之力的白素素呢。

    淡紫色火焰虽然厉害，但无法突破宋凡的真气保护罩，淡紫色火焰的包围之下，真气保护罩里的两人一虎倒是毫发无损。

    “小混蛋，我看你能坚持到几时！”

    见到这一幕，火焰蟒不由气道，扭动庞大的身躯，飞行的速度快了不少。

    奈何，火焰蟒本就不是擅长飞行的妖兽，飞行的速度并不快，一时竟追赶不上前面的两人一虎。

    阴阳境强者的飞行速度，并非一定比真气境强者快。

    “白姑娘，我连累你了。”宋凡对白素素苦笑一声。

    原本，宋凡以为自己救了白素素，却未曾想到，这头火焰蟒追上了自己，反而使得白素素处于更加危险的境地。

    “不，宋凡先生，也许是我连累了你。”白素素面露苦笑，突然说道。

    “你是说？”闻言，宋凡一愣，仿佛想到了什么，有些恍然大悟的感觉。

    他突然明白，自己救白素素等人的时候，那些火焰蟒为什么不战而走了，莫不是去向这老畜生报告自己的行踪吧。

    “小混蛋，你给本尊听好了，在追赶你们的路上，本尊已经击杀了你们的同伴，那几名人类，都被本尊撕成了碎片，吞进了肚子里。你若是再不停下来，等抓到你之后，本尊同样把你活活吞掉。”

    正在这时，身后忽然传来火焰蟒威胁的咆哮声。

    这一阵咆哮，印证了宋凡心中的猜想，果不其然，正是那些火焰蟒向这头火焰蟒回报了自己的行踪。白素素那几名护卫，也未能幸免，遭了这头火焰蟒的毒手。

    宋凡冷笑不已，毫不示弱的回应道：“老畜生，装什么大蒜，难道我现在停下来，你就会放过我了？”

    闻言，白素素花容失色，几乎从紫翎幼虎身上翻滚下去，她的那几名护卫，竟然被这头火焰蟒活活吞掉。

    “白姑娘，你没事吧。”宋凡皱了皱眉头，咬牙道：“当务之急，是想办法脱身，其他的先别想那么多。”

    阴阳境强者未必比真气境强者飞得快，但是，阴阳境强者的力量，一定比真气境强者雄厚得多。

    火焰蟒在后面追逐着他们，时不时的喷火烧一下，早晚把他们的真气消耗殆尽，到那时候，他们可就任火焰蟒宰割了。

    “宋凡先生，把我丢下吧。”白素素俏脸惨白，摇了摇头，“我是个累赘，如果丢下我，你和石石的速度会快很多。而且，也是因为救我，才引来了这头火焰蟒。”

    “不行，我们三个必须在一起。”宋凡果断的说道，拒绝了白素素的提议，他宁愿死，也不会丢下白素素或者石石。

    当宋凡决定带着白素素一起上路时，便已经把白素素当成了自己人，既便是死，他也不会抛弃自己人，宋凡的性格就是这样。

    白素素仰脸望向宋凡，望着宋凡坚毅的面容，一时哽咽，说不出话来。

    “呼！”

    这时候，火焰蟒再次喷出淡紫色的火焰，涌向前方的两人一虎。

    这头火焰蟒很聪明，知道自己难以追上两人一虎，索性一直跟在后面，等两人一虎体内的真气消耗殆尽，再将之击杀。

    望着迎面而来的淡紫色火焰，宋凡无奈之下，只得再次撑起真气保护罩，抵御这些淡紫色的火焰。

    这样一来，宋凡体内真气消耗的愈加剧烈。

    时间如沙，眨眼间，这场追击战在沙漠中已经上演了四个时辰。

    感受着体内越来越稀薄的真气，宋凡心急如焚，面对身后的火焰蟒，他没有半点办法，打又打不过，甩也甩不掉。

    一旦体内的真气消耗殆尽，两人一虎便离死不远了。

    这样的状况，又持续了半个时辰左右，最后一丝真气也从宋凡体内抽离而出。

    宋凡和紫翎幼虎不约而同地停下飞行，缓缓地降落下去。

    “石石，没想到啊，今日我们要死在这里。”宋凡坦然一笑，慷慨赴死。

    “吼吼。”经过长时间的高速飞行，紫翎幼虎也很疲惫。

    “对不起，都是我不好，是我连累了你们。”在这最后时刻，白素素向宋凡和紫翎幼虎道歉。

    宋凡洒然一笑，摇了摇头，“不，白姑娘，这跟你没关系，要怨，就怨这头不要脸皮的老畜生。”

    “人类真是虚伪，假惺惺的，有什么意思，结果还不是一样，反正都要死！”

    火焰蟒从高空中降落下来，戏谑的看着等死的两人一虎，不屑的笑道。

    “呵呵。”宋凡笑了笑，对火焰蟒勾了勾手，一副挑衅的样子。

    “小混蛋，死到临头了，居然还敢挑衅本尊。”

    火焰蟒顿时大怒，尾巴狠狠地甩出，其目标，正是向它挑衅的宋凡。