
望着迎面而来的巨大尾巴，宋凡却没有躲闪，因为他知道，那是徒劳的。

    现在的宋凡，体内没有一丝真气的存在，而且，他飞行了那么久，非常疲惫，比普通人还要虚弱。

    宋凡缓缓闭上了眼睛，闭眼等死。

    “在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是雕虫小技，没有一点用处啊。”

    在这最后关头，宋凡突然想道。

    阴阳境的妖兽，实力远远超出了自己，不可匹敌。

    自己的精神力量，达到了二星中阶符师的水准，只可惜，自己不是一位符师。倘若自己是一位二星中阶的符师，面对这头阴阳境修为的火焰蟒，绝对不至于落到这副境地。

    这一刻，宋凡想到了很多很多，却只能颓然一叹，还是实力太弱啊！

    “嘭！”

    沉重的碰撞声在耳边响起，不过，宋凡却毫发无损。

    宋凡皱了皱眉头，满是疑惑地睁开眼睛，一眼就看到，紫翎幼虎倒在自己身前的血泊之中。

    适才，紫翎幼虎不惜牺牲自己，为宋凡挡下了火焰蟒的尾巴。

    “石石！”

    见到这一幕，宋凡双目一下变得血红无比，大声喊道，紧接着，疯狂的扑向倒在血泊中紫翎幼虎。

    在火焰蟒尾巴的一抽之下，紫翎幼虎浑身上下的骨头寸寸断裂，没有一处完好的，紫色的皮毛上渗出大量的鲜血，把紫翎幼虎全身都染红了。

    紫翎幼虎受伤如此之重，伤及五脏六腑，奄奄一息，眼看是活不成了。

    “石石！”宋凡双目通红，抱着紫翎幼虎的脑袋，拼命的摇着头，语无伦次的道：“石石，你怎么那么傻呢，为我挡下那一击。”

    往日活泼可爱的紫翎幼虎，此时此刻，只能眨巴几下眼睛回应，不仅动弹不得，就连吼叫声都无法发出了。

    “虚伪的人类，别伤心了，妖兽和人类之间会有什么情谊呢，一会儿，你会和它一样的。”

    火焰蟒阴阳怪气的出言道。

    “你这头老畜生，我跟你拼了！”

    轻轻地放下紫翎幼虎的脑袋，宋凡怒目圆睁的望着火焰蟒，提着拳头，毫不畏惧的走向火焰蟒。

    紫翎幼虎倒在血泊之中，极大的刺激了宋凡，火焰蟒是无法理解宋凡对紫翎幼虎的感情的。紫翎幼虎虽然是妖兽，但是和宋凡情同手足，犹如亲生兄弟一样。

    “不自量力！”

    火焰蟒望着一步步逼近的宋凡，摇了摇头，满是不屑的道。

    火焰蟒说得对，以宋凡现在的状态，向火焰蟒发动攻击，的确是不自量力，以卵击石。

    “死吧，讨厌的人类！”火焰蟒吐了吐芯子，摆动了一下尾巴，扫向宋凡。

    如果火焰蟒的尾巴抽中了宋凡，毫无疑问，宋凡将一命呜呼。

    面对横扫而来的巨大尾巴，宋凡眼中露出不甘的神色，依旧没有躲闪。

    然而就在这时，宋凡身前的沙地上，突然窜出一道巨大的身影，这道身影从沙地中窜出来，直接撞上了扫向宋凡的尾巴。

    嘭！只听得一声闷响，那道巨大的身影掀飞了出去，而火焰蟒的尾巴同样倒飞了出去，没有沾到宋凡的衣角。

    那道巨大的身影，毫无生气，外貌和人类有些相像，但体型却比普通的人类庞大很多倍。

    “这是……”望着那道巨大的身影，宋凡神情恍惚了一下。

    这道巨大的身影，让得他想起了木儡关中的巨人傀儡，两者的外观颇为相像。只不过，眼前这具巨人傀儡的实力，似乎比木儡关中巨人傀儡的实力要强上许多。

    “这里怎么会有一具巨人傀儡呢？”宋凡心头不禁产生了疑问。

    “傀儡？”

    火焰蟒怎么说也是阴阳境的妖兽，见多识广，同样辨认出了这道巨大的身影，是一具傀儡。

    不过，火焰蟒骄纵惯了，他可不认为，区区一具傀儡便可以阻挡自己。

    火焰蟒默不作声，再次狠狠地一尾巴抽向宋凡。

    巨人傀儡顿时动了，身形一晃，便来到宋凡的身前，奋力的一拳轰向火焰蟒的尾巴。

    两者交锋，再次不相上下。

    火焰蟒的尾巴被轰飞了出去，巨人傀儡同样倒飞了出去，胸口处凹陷下去，出现一个大大的坑穴。

    奇特的是，巨人傀儡胸口处的凹陷很快便恢复如初。

    “果然！”宋凡若有所思的点了点头，一副果然如此的样子，和木儡关中的巨人傀儡一样，这具傀儡也有很强的恢复能力。

    接二连三的碰壁，让得火焰蟒憋了一肚子火。

    “臭傀儡，既然你挡本尊的道，那本尊便毁了你。”

    火焰蟒大怒道，旋即血盆大口一张，淡紫色的火焰喷薄而出，把巨人傀儡包裹在里面，想要把巨人傀儡烧成虚无。

    奈何，巨人傀儡根本就不怕淡紫色火焰，冲到火焰蟒面前，狠狠几拳轰在火焰蟒身上，打得火焰蟒嗷嗷直叫。

    火焰蟒和巨人傀儡大战，白素素在一旁则是看呆了，一脸惊奇的道：“那究竟是什么东西，竟然能和阴阳境的妖兽战斗。”

    宋凡摸了摸下巴，冷不丁的道：“可以说是一种傀儡，也可以说是一种灵符。”

    这种巨人傀儡，是傀儡符幻化成的，在古华王宫时，萧大师曾当着宋凡的面，把一具损毁掉的巨人傀儡还原成一张傀儡符。

    当时的情况，宋凡记忆犹新。

    “哟，是谁那么大胆，要毁掉老朽的傀儡啊。”

    这时候，一道苍老的声音不温不火的响起，随后，宋凡身前的沙地凹陷下去，一道淡淡的身影从中缓缓地走出。

    听得这道声音，宋凡心头一动，知道正主现身了，这里有一具巨人傀儡，它的主人肯定也在附近。

    让宋凡郁闷的是，这道声音怎么听上去有点耳熟呢。

    当宋凡看清那道从地下走出的身影时，神情呆滞，眼睛瞪得老大，如此好半响之后，方才朝其拱了拱手，讪讪道：“秦老。”

    这道身影不是别人，赫然是一年多以前，宋凡穿越红日大沙漠时，与宋凡有过一面之缘的神秘黑袍人，秦老。