
如今的秦老，和一年前相比没有太大的变化，整个人笼罩在宽大的黑袍里，让人看不到他的样貌，给人一种高深莫测的感觉。

    “呵呵，宋凡小友，我们又见面了。”

    秦老缓缓拉下头顶的黑色长袍，露出黑袍下的面容，略带沙哑的笑道。

    “秦老先生，没想到会在这里遇到您。”宋凡挠了挠头道。

    “呵呵，宋凡小友，你似乎遇到了一些麻烦啊。”秦老一笑，意有所指的道，旋即偏过头，看向正在和巨人傀儡大战的火焰蟒。

    火焰蟒同样注意到了秦老的出现，阴森森的道：“老东西，这具傀儡是你的吧，再不把它收走，休怪本尊不客气了。”

    火焰蟒毫不客气的话，让得秦老面上一寒，冷笑不已。

    “秦老先生，还请您帮小子解决这个麻烦。”宋凡恳切的道。

    秦老默不作声的点了点头，对火焰蟒讥讽的道：“本领不大，口气倒不小，你若是真有本事，先解决掉这具傀儡再说。”

    听得秦老的话，宋凡暗自发笑，他可是见识过，这种巨人傀儡变态的恢复力，简直是打不死的小强。

    火焰蟒怒不可遏，它虽然很自大，却并不傻，与巨人傀儡交战许久，也看出了这种巨人傀儡诡异的恢复力。

    “老东西，既然你如此执迷不悟，休怪本尊无情，本尊先送你下地狱。”火焰蟒咆哮道。

    火焰蟒身形一晃，舍弃了与其交战的巨人傀儡，快逾闪电的杀向秦老。

    突如其来的变故，让得宋凡一惊，旋即大声提醒道：“秦老先生，小心！”

    对于秦老，宋凡了解的不多，只知道秦老是一位符师，高深莫测，其他的就不太清楚了。

    秦老能否对付得了火焰蟒，宋凡心里也没底。

    火焰蟒的速度很快，眨眼间，便来到秦老面前，张开血盆大口，欲要把秦老活生生的吞进肚里。

    这一切发生的太过突然，几乎没有给人太多反应的时间，电光火石之间便已发生，眼看秦老就要被火焰蟒一口吞下。

    宋凡不由为秦老捏了一把汗。

    “哼！”秦老翻了翻白眼，冷哼一声，下一刻，原地便没有了他的身影。

    秦老竟然直接从原地消失了。

    “这怎么可能？”宋凡目瞪口呆，不知道说什么好，秦老这一招，超出了他的想象。

    不光宋凡，火焰蟒也是哑然，它明明离秦老近在咫尺，眼看就要把他吞进肚里，却突然失去了攻击的目标。

    “哼！一条小小的爬虫，也敢在老朽面前放肆，真是活腻味了。”

    这时候，秦老的声音，从高空之上缓缓地传出。

    刚才那一瞬间，秦老从原地消失，竟是直接出现在了高空之上。

    “老东西，你说本尊什么，本尊看你才是活腻味了。”

    听得秦老称呼自己为小小的爬虫，火焰蟒怒气冲天，面目狰狞可怖。这种称呼，对一头拥有阴阳境修为的火焰蟒来说，绝对是一种毫不掩饰的侮辱。

    火焰蟒愤怒不已，身形一动，庞大的身躯冲天而起，欲要再次向秦老发动攻击。

    然而这一次，秦老却不会再给它机会了。

    嘭！嘭！嘭！

    伴随着一阵低沉的闷响，一道道巨大的身影从沙地下猛然窜出，足足有几十具巨人傀儡，每一具巨人傀儡，都和之前那一具巨人傀儡相差无几。

    “咕噜！”

    望着那一具具巨人傀儡，宋凡艰难的咽了口唾液，秦老真是大手笔，一下唤出这么多巨人傀儡，这头火焰蟒，要倒大霉了。

    “老东西，算你狠！”见到一下子蹦出这么多巨人傀儡，火焰蟒一下慌了，撂下几句狠话，下意识的就想逃跑。

    适才，它已经见识过巨人傀儡的厉害，每一具巨人傀儡，都拥有阴阳境的实力，而且，恢复能力变态到了极点，根本打不坏，毁不掉。

    这么多巨人傀儡，足可以把自己揍成一滩肉泥。

    火焰蟒二话不说，身形一晃，一下掠出近百丈远，它一刻也不想待在这里，只想远离这个地方。

    “哼，跑，你跑得了吗，欺软怕硬的鼠辈！”秦老冷笑一声，充满戏谑的望着飞快逃跑的火焰蟒。

    火焰蟒想要逃跑，却根本跑不掉，那些巨人傀儡追上火焰蟒，你一拳我一腿的，下手非常狠，一点不留情面，愣是把火焰蟒从高空中砸落下来。

    火焰蟒好久没有被人揍得这么惨了，浑身上下到处是伤，鳞片掉落了一地，鲜血止不住的朝外流淌，连动弹一下的力气都没有了。

    最后，还是秦老下令，那些巨人傀儡才停了手，否则，这头火焰蟒非得被这一群巨人傀儡活活揍死。

    “宋凡小友，你想如何处置这头火焰蟒？”对于这个问题，秦老决定征求一下宋凡的意见，毕竟，这件事情因宋凡而起。

    “杀了吧。”宋凡缓缓吐出一口浊气，冷冷的道。

    火焰蟒听到这句话，心中大骇，连忙道：“宋凡小兄弟，千万不要啊，先前是本尊鲁莽了，还请宋凡小兄弟大人有大量，高抬贵手啊。”

    这时候，火焰蟒什么脾气都没了，只顾着向宋凡赔礼求饶。

    “杀了它。”宋凡依旧冷冷的道，面无表情，眼眸中杀意不减。

    “宋凡小兄弟，如果您今日饶我一命，我愿意给您当牛做马，做您的奴仆，为您鞍前马后。”

    火焰蟒拼命的求饶，没有了往日的嚣张霸道，因为它知道，今日，自己有可能真的死在这里。

    望着眼前杀意凛然的少年，火焰蟒心头涌现出一种深入骨髓的寒意。

    “真的要杀它？”秦老饶有兴致的望向宋凡。

    “它必须死，因为它伤害了石石，这是不可饶恕的。”宋凡杀意霍霍的道，仿佛火焰蟒的提议，收一个阴阳境的妖兽做奴仆，对他没有任何吸引力。

    “杀了它！”

    秦老赞赏的看了宋凡一眼，旋即挥了挥手，下达了杀死这头火焰蟒的命令。

    听得这道命令，顿时，几十具巨人傀儡一窝蜂地冲了上去，对火焰蟒拳打脚踢，狠狠地揍火焰蟒，丝毫不留余地。