
“你们居然要杀本尊！”

    “你们敢！”

    “本尊有两个哥哥，修为很高，是红日大沙漠的王者，你们如果杀了本尊，本尊的两个哥哥会找你们报仇的！”

    意识到情况有些不妙，火焰蟒声色俱厉的叫嚣着。

    闻言，宋凡眉头皱了皱，这倒是个问题。

    在黑石城的时候，他见到了这头火焰蟒的二哥，也是一头火焰蟒，比它的修为还要高深，想必它口中的那位大哥，修为更加不凡。

    “老朽在这里待了一年多，你的那两个哥哥，老朽也见识过，两条小蛇罢了。”秦老不屑的笑道，言语之间，根本没把这头火焰蟒的两个哥哥放在眼里。

    一开始，火焰蟒还有力气叫嚣，到了后来，连叫嚣的力气都没了。

    这头拥有阴阳境修为的火焰蟒，红日大沙漠中的霸主，被几十具巨人傀儡活活揍死了，被打得皮开肉绽，惨不忍睹。

    望着火焰蟒一动不动的庞大躯体，宋凡心头悬着的一块大石头落了地，这头该死的火焰蟒，总算是死了。

    宋凡向秦老道谢：“秦老先生，多谢了。”

    “宋凡小友不必客气，举手之劳罢了。相遇便是缘分，你我两次相遇，都是在这红日大沙漠中，这是一段大缘分啊。”秦老摆了摆手，温和的笑道。

    向秦老拱了拱手，宋凡恳求道：“秦老先生，还请您务必救救石石。”

    宋凡拉着秦老来到石石身旁。

    紫翎幼虎先前为宋凡挡下火焰蟒的一击，受了极重的伤，此刻，紫翎幼虎躺在血泊中，奄奄一息，进气多出气少。

    望着紫翎幼虎，秦老眼尖的道：“这是一头紫翎虎，不过尚未成年。”

    白素素俏脸上满是歉意，在一旁说道：“我刚才给石石检查过了，恐怕……”说到这，白素素沮丧的摇了摇头。

    听得白素素的话，宋凡心里咯噔一下，七上八下的，白素素的医术很高明，连她都这样说，那……

    他不敢往下想了。

    宋凡无法接受这样的结果，石石代替自己挡下火焰蟒的一击，是因为自己才变成这样的，他心中充满了愧疚和不甘。

    “秦老先生，求求您，您一定要救救石石。”宋凡仓惶不安的望着秦老，犹如抓住了最后一根稻草。

    “几乎没有可能活下来。”

    秦老仔细检查一番后，摇了摇头，无奈的道：“火焰蟒的那一击，震荡到了它的五脏六腑，那可是阴阳境强者的全力一击，这小家伙能撑到现在，已经是一个奇迹了。”

    秦老的话，让得宋凡满心的希望，化为一场空。

    他一下瘫坐在地上，六神无主，只是拼命的摇头，不愿意相信眼前的事实。

    “几乎不可能……”宋凡近乎神经质的撕扯着秦老的黑色长袍，“那就是说，石石还是有可能活下来的，对吧？”

    宋凡眼中尽是祈求，望着秦老，“秦老先生，您是神通广大的符师，您一定有办法救石石的，对吧？”

    秦老只是沉默着，心下叹息。

    一旁的白素素，见到宋凡这个模样，于心不忍，俏脸上滑落几滴泪珠。她虽然是一位医师，对救治紫翎幼虎这件事情，却无能为力。

    紫翎幼虎受伤很重，到了现在，只是强撑着一口气，不甘愿死去，不知道什么时候，便会咽下这一口气。

    “你们跟我来吧。”

    秦老叹息一声，对宋凡和白素素说道。

    话罢，他转过身去，朝沙地凹陷的方向走去。

    宋凡把紫翎幼虎扛在肩上，跟了上去，白素素尾随宋凡，也跟了上去。

    两人走到近前，方才发现，沙地凹陷下去的地方，有着一条狭窄的通道，幽长漆黑，直通地下。

    顺着这条狭窄的通道，几人走了下去。

    到了下面，宋凡惊奇的发现，在这片沙地下方，竟是有着一片独立的空间。

    这片地下空间，四通八达，非常宽广，有很多独立的石室，堆放着许多宋凡不认识的材料。

    秦老带着两人来到一间独立的石室，对宋凡说道：“把这头紫翎虎先放下吧，你总不能一直扛在肩上。”

    宋凡依言把紫翎幼虎放在石室中的石床上，复而看向秦老。

    “这头紫翎虎的求生欲很强，到现在还残留着一口气息，它能否醒过来，就要看它的造化了。”秦老道。

    “秦老先生，谢谢您，小子刚才有些鲁莽了，一时无礼，还请海涵。”宋凡歉意道。

    心情平息下来之后，他意识到，刚才对秦老的举动颇为无礼。

    “呵呵，没关系，重情义的小子，老头子我喜欢。”秦老拍了拍宋凡的肩膀，爽朗的笑道。

    接下来，秦老带着两人在这片地下空间中转悠，对两人说道：“这段时间，你们先在这里住下吧，反正这里空闲的石室还有很多。”

    “嗯。”想到石石凄惨的模样，宋凡心头不由一痛，认真的点了点头。

    以石石现在的情形，立即上路无疑是不现实的。

    “秦老先生，这片空间是您开辟出来的？”这时候，白素素插嘴道。

    “这片空间是我开辟出来的，平日里我便在这里炼制灵符，几乎很少外出，那些石室里堆放的，都是炼制灵符的材料。”

    秦老侃侃而谈。

    宋凡似乎想到了什么，开口问道：“秦老先生，我听您说，您在这里待了一年多的时间，莫非？”

    他清楚的记得，一年多以前，自己和秦老共同乘坐一头双头翼鸟，那时候，秦老直接从双头翼鸟背上跳了下去。

    “呵呵，宋凡小友记性还挺不错的嘛。”

    秦老笑着点了点头，“不错，我正是那个时候来红日大沙漠的，这个地方很清静，是个炼符的好地方。”

    紧接着，秦老说了一句让宋凡砰然心动的话。

    “不知宋凡小友有没有兴趣，跟随老朽学炼符呢？”

    宋凡闻言一怔，没想到秦老提出了这个问题。

    闻得此言，白素素也是一脸震惊，成为一位符师，是无数人梦寐以求的事情，如今成为符师的机会就在眼前，不知道宋凡会作何选择。