
秦老话里的意思很明显，想要收宋凡为徒，传授他符师之道。

    “秦老先生，您的眼力真让人佩服，什么事情都瞒不过您。”宋凡摸了摸鼻子，苦笑着道。

    小符师塔的萧大师，通过测神盘的功效，方才知晓宋凡的精神力量很出色。而秦老，则是直接看了出来，单单这份眼力劲，就不是那位萧大师可比的。

    “虽然不了解你有什么奇遇，但是短短一年内，精神力量便是从普通人的水平，暴涨到二星中阶符师的水准，倒是让我老头子很惊讶啊。”

    话虽如此，但秦老说话时，脸庞上古井无波，哪里有惊讶的模样。

    “呵呵，小子这点精神力量，怕是入不了秦老先生的法眼吧。”宋凡苦笑不已。

    “哦？”秦老闻言眉毛动了动。

    果不其然，宋凡紧接着道：“秦老先生，您的好意小子心领了。”

    虽然成为一位符师，对宋凡有着极大的疑惑，但他丝毫没有忘记，自己此行的目的，是前往幽冥域，寻找宋天行的下落。

    望着少年坚毅的脸庞，秦老平静的点了点头，没有过多挽留，“既然你不愿意，那此事就此作罢，权当老朽没提过这件事。这段日子，你若是想的话，老朽炼制灵符的时候，你可以给老朽打打下手。”

    话罢，秦老打了个哈哈，大步离去。

    听着这一老一小的对话，白素素俏脸上的变化相当剧烈，这位神秘的秦老先生竟然要收宋凡为徒？宋凡的精神力量，居然在短短的一年内，从普通人的水准达到了二星中阶符师的水准？

    这一系列的情况，让得白素素一时来不及反应。

    然而，最让白素素想不通的是，宋凡居然拒绝了秦老的收徒意愿。

    “宋凡先生，你干嘛拒绝秦老先生啊。”待得秦老走远，白素素杏眼圆睁，嗔怪道。

    在白素素看来，拜这样一位神秘而强大的符师为师，学习符师之道，无疑是一件天大的好事。

    宋凡只是苦笑，岔开话题：“白姑娘，这段时间，我们先住在这里吧，虽然我与这位秦老先生也只有过一面之缘，不过秦老先生的人品，我倒是可以保证。”

    说完，宋凡也转身离开了。

    望着一老一小离去的背影，白素素不由气急，跺了跺脚，这一老一小，到底在想什么呀，她一个都猜不透。

    这片地下空间中，空闲的石室有很多，宋凡随意挑选了一间石室，居住了下来。

    接下来的几天，秦老在炼制灵符时，顺带的，都会喊上宋凡。说是让宋凡打下手，实则，传授了宋凡许多炼制灵符方面的知识。

    观看秦老炼制了各种各样的灵符，耳濡目染之下，宋凡对符师之道，可以说是初窥门径。

    符师，由低到高分为一星到五星，每一星符师，又分为高、中、初三阶。

    灵符，同样分为一星到五星，每一星灵符，自然有着强弱之分，但每一星灵符，却没有具体的等级划分。

    一般来说，可以炼制每一星灵符中最弱的一种灵符，便可以拥有这一星符师的称号。而炼制出这一星灵符中最强的几种灵符，方才称得上这一星符师中的高阶存在。

    “精神力量，对于符师固然重要，但一位符师的星级，却是取决于他能够炼制出何种星级的灵符。当然了，炼制灵符的星级越高，损耗的精神力量也就越剧烈，这两者是相互依存的。”

    秦老娓娓道来。

    符师，是一种很高贵的职业，由于炼制灵符需要消耗精神力量，精神力量又不那么容易恢复，这也就导致了，绝对大多数符师，都不会轻易炼制大量的灵符。

    大陆上，符师稀少，灵符更加稀少，就是这么来的。

    “记得，我赠予过你两种灵符，飞行符和火灵符，那两种灵符都是普通的一星灵符。傀儡符，则是二星灵符，而且在二星灵符中，也算是颇为不错的一种灵符。”

    秦老继续说道。

    “傀儡符？”宋凡想了想，疑惑的问道：“我以前见过这种灵符，不过幻化出的傀儡，似乎没有秦老先生炼制的这些傀儡符强。”

    “哦？不错，还知道发问。”秦老笑了笑，毫不吝啬的道：“傀儡符这种灵符比较特殊，炼制材料的不同，炼制者功力的强弱，都会影响这种灵符的威力。”

    宋凡恍然大悟，旋即暗暗咂舌。

    萧大师炼制的傀儡符，每一具傀儡的实力都在真气境，而秦老炼制的傀儡符，幻化出的傀儡都有阴阳境的实力。这岂不是间接表明，秦老的功力要比萧大师深厚得多。

    “宋凡小友，帮老朽取一些材料来，老朽今天心情好，炼制一张傀儡符给你看看。”秦老拍了拍手，笑道。

    闻言，宋凡大喜过望，连忙跑到一旁的石室中取来炼制傀儡符的材料。

    “宋凡小友，把这些材料炼化一下吧。”秦老鼓励道。

    “嗯。”宋凡踌躇满志的应道。

    炼化材料，是炼制灵符的第一步，宋凡这几天，日夜钻研，总算勉勉强强的可以完成这一步。

    宋凡小心翼翼的操控着精神力量，转化为一种特殊的精神火焰，包裹着那些炼制傀儡符的材料。

    炼化材料的过程中，宋凡毁坏了许多材料，让得他的自信心颇受打击。

    宋凡的精神力量，虽然达到了二星中阶符师的水准，但他对精神力量的掌控力，实在太差了。而偏偏炼制灵符，需要对精神力量的自掌控极为精准。

    “呵呵，不用急，当初我学习炼制灵符时，同样损坏了许多材料。”秦老不急不缓，一副悠然自得的样子。

    “嗯。”宋凡不服输的咬了咬牙，更加用心地操控自己的精神力量。

    宋凡自己也知道，自己对精神力量的掌控力比较差，萧大师送他的那本精神力量的修炼秘籍，《灵动篇》，他还没来得及修炼呢。

    最终，宋凡将炼制傀儡符的材料全部炼化完毕，足足焚毁了六份材料。

    也就是说，宋凡炼化材料的成功率，仅有七分之一。