
如此低的炼化成功率，让得宋凡不仅很郁闷，而且很尴尬。

    “呵呵，不错不错，能够把材料全部炼化出来就很不错。”对宋凡的这种表现，秦老倒是很坦然，眼眸中满是笑意，没有丝毫苛责之意。

    “秦老先生，让您见笑了。”宋凡挠了挠头，不好意思的一笑。

    “材料已经炼化完毕，那接下来，就要看老头子我的了。”秦老颇有自信的一笑。

    秦老双眸如电，扫了一眼那些炼化完毕的材料，顿时，那许多材料便向秦老飞去，围绕着秦老漂浮在半空中。

    下一刻，秦老缓缓闭上了眼睛，认真的炼制这张傀儡符。

    在秦老闭上眼睛的同时，那些漂浮在半空中的材料，便是自行融合了起来，显而易见，这一切，都是在秦老精神力量的操控下进行的。

    几十种材料的融合，看得宋凡眼花缭乱，秦老对精神力量行云流水般的掌控力，更是让他自惭形秽。

    片刻之后，秦老缓缓睁开眼睛，而此刻，那几十种材料早已不见踪影，半空中，仅仅留下一张闪光熠熠的灵符。

    干枯的手掌从秦老袖袍中缓缓伸出，那张灵符便轻飘飘地落在他的掌心。

    “什么叫大师风范？这才叫大师风范！”秦老炼制灵符的绝代风采，彻底折服了宋凡。

    “这张灵符便是傀儡符，按照我先前教你的符文咒语，催动试试。”秦老将手中的傀儡符抛给宋凡。

    宋凡略显激动的接下傀儡符，生怕一个不小心，把这张好生炼制的傀儡符弄坏了。

    而后，宋凡嘴里低声念叨，仔细听来，都是些晦涩难懂的符文。

    “唰！”念咒完毕，宋凡随手一甩，那张傀儡符上顿时闪动着异样的光芒，在一旁的空地上，幻化出一具庞大的傀儡。

    这具庞大的傀儡，人模人样，没有任何生气，与那些巨人傀儡别无二致。

    “巨人傀儡，我成功了！”见到傀儡符成功幻化出巨人傀儡，宋凡激动得浑身发抖，拳头握得紧紧的。

    这张傀儡符虽然不是宋凡亲手炼制的，但毕竟，炼制的过程中有着他的参与，这让他很自豪。

    这可是一具拥有阴阳境实力的傀儡，在宋凡看来，这样一张灵符，是非常变态的。

    “这张傀儡符的质量不错，这具巨人傀儡的实力，和阴阳境第五变的修炼者相当。看来，我刚才炼制灵符时的状态，似乎颇为不错啊。”

    对于这张傀儡符的质量，秦老同样颇为满意。

    “阴阳境第五变？”

    听到秦老的话，宋凡愈加激动，双眼直冒小星星，阴阳境第五变的强者，那可是极为的强悍，在古华王朝，足以镇压一个郡。

    “宋凡小友，既然你这么喜欢，那这张灵符便赠予你了。”见到宋凡爱不释手，秦老笑道。

    “不行，这张灵符太过贵重，我不能要。”闻言，宋凡立即清醒了过来，连连摆手。

    “臭小子，这张傀儡符贵重，你毁坏了我那么多材料，岂不更加贵重。”秦老不由笑骂道。

    宋凡嘿嘿一笑，摸了摸鼻子，无话可说。

    “拿着吧，看你眼馋的劲儿，老头子我也不缺这张傀儡符。”

    秦老挥了挥手，那具巨人傀儡顿时还原成一张傀儡符，缓缓落于宋凡手中。

    话音未落，宋凡二话不说，便是把那张傀儡符收进了纳戒中。

    这番鬼头鬼脑的举动，让得秦老乐得合不拢嘴，伸出手指点着宋凡，啧啧道：“你小子啊，鬼灵精！”

    “秦老先生这份恩情，小子一定谨记于心。”宋凡扮了个鬼脸，讪讪道。

    秦老对自己好，宋凡心里很清楚。

    宋凡想要这张傀儡符，还是因为自身实力太弱，有这张傀儡符在手，他心里踏实了很多，最起码，不会再出现这次的情况。

    不得不说，石石的情况对宋凡造成了很大的影响。

    紧接着，秦老又当着宋凡的面，炼制了其他几种灵符，让宋凡获益匪浅。

    眼看时间也不早了，宋凡便向秦老提出了告辞。

    从秦老那里出来后，宋凡径直向石石所在的石室走去。

    还未走到石石所在的石室，他便遇到了白素素，白素素俏脸上洋溢着喜色，一脸激动，似乎正要去找宋凡。

    “宋凡先生，你快去看看石石吧，石石它……”白素素欣喜的说道。

    白素素尚未说完，宋凡便冲了上去，紧张的抓住白素素双肩，一脸迫切的道：“石石它怎么了？”说完，更是毫不理会白素素的感受，大步流星的向石石所在的石室跑去。

    走进石室，宋凡一眼便看到，石石还是和以前一样，一动不动的躺在石室中的石床上，似乎没有什么显著的变化。

    “石石的身体状况正在好转，并不是只剩下一口气息了，你靠近点，一试便知真假。”

    白素素从后面追赶上来，气喘吁吁的说道。

    闻言，宋凡大步走上前去，伸手探了探紫翎幼虎的鼻息，果然是发现，紫翎幼虎的气息比之前悠长了许多，虽然仍旧很虚弱，但却比只剩下一口气息好上了无数倍。

    宋凡大喜过望。

    这简直是一个奇迹，秦老和白素素都认为，石石几乎不可能活下来，但石石，却艰难的挺了过来。

    宋凡轻轻地拍着紫翎幼虎的脑袋，深情地呼唤道：“石石，你可要快点好起来，咱们兄弟还要并肩作战呢。”

    “我这几天，时刻注意着石石的状况，几乎寸步不离，它的情况稍一好转，我便准备跑去通知你。你不用太过担心，石石的情况正在好转，要不了几天，就会清醒过来的。”

    白素素的声音从后面传来。

    白素素撅着小嘴，一脸不高兴，似乎对宋凡的冷落颇为不满。

    “白姑娘，这几天辛苦你了！”宋凡偏过头，看着白素素笑道：“等石石醒了，我让它好好谢谢你。”

    这几天，白素素的确很辛苦，尽职尽责的照料紫翎幼虎，这一切，宋凡看在眼里，记在心里。

    “没事没事，这是我作为医师的本分，更何况，这头紫翎虎很可爱呢。”听得宋凡如此说，白素素反而一笑，俏皮的吐了吐舌头。

    “嘿嘿，石石是很可爱啊。”宋凡傻笑个不停。