
石石的状况正在好转，这种情况，让得宋凡振奋不已。

    接下来的几天，无论跟随秦老学习符师之道，或是修炼上的事情，他都是精神抖擞，愈发的起劲，像打了鸡血一般。

    秦老听说石石的事情后，也前来探望石石，感叹道：“这简直是一个奇迹！”

    受了那么重的伤，五脏六腑都遭受到致命的打击，只剩下一口气息，居然还能一点一点的恢复过来，这的确是一个奇迹。

    “嘿嘿，秦老先生，我就知道石石吉人自有天相，不会有事的。”宋凡嘿嘿笑着，非常开心。

    秦老双眼微微眯着，冷不丁的开口道：“宋凡小友，老朽怀疑，石石恐怕并非普通的紫翎虎。”

    “不是普通的紫翎虎？什么意思？”宋凡闻言一怔。

    “紫翎虎虽然是一种颇为珍稀的妖兽，但成年的紫翎虎，也不过真气境的境界。如果老朽没有老眼昏花的话，这小家伙还未成年吧，如今便是有了真气境第六、第七层的实力，若是等这小家伙成长到成年，那还得了？”

    “而且，若是普通的紫翎虎，在阴阳境强者的一击之下，是必死无疑的，这小家伙却活了下来，这不得不让人怀疑啊。”

    秦老不愧见多识广，一阵见血的说道。

    闻言，宋凡一愣，旋即一拍额头，对啊，这个问题自己怎么没想过呢。

    他第一次见到石石时，石石尚且是四五级的妖兽，到如今不过一年多的时间，晋升了十几个境界之多，这种恐怖的修炼速度，无疑与常理背道而驰。

    最重要的是，宋凡几乎没有见到石石费什么力气修炼，每当宋凡修炼的时候，石石不是在胡吃海喝，便是在呼呼大睡。

    不努力修炼，突破的速度又如此之快，这简直反常到了极点！

    伴随着秦老这一句提醒，昔日的一幕幕场景，在宋凡的脑海中回放个不停。

    “秦老先生，您说的没错，石石的修炼速度的确很变态。”宋凡点了点头道。

    “这小家伙，不是普通的紫翎虎，多半是紫翎虎一族的王族。”闻言，秦老露出一副果然如此的表情，大胆的说出了自己的猜测。

    “紫翎虎一族的王族？”听得秦老的话，宋凡一惊，张大嘴巴望着秦老。

    紫翎虎这种妖兽虽然珍稀，但数量肯定是有不少的，任何一种妖兽的王族，只有寥寥几支族类，可谓万中无一，数量稀少的可怜。

    秦老说，石石有可能是紫翎虎一族的王族，着实让宋凡震惊了一把。

    “当然，我这只是猜测，唯有这样，才能解释得通。”秦老淡淡的道。

    秦老走了，但他说的话，留给了宋凡无尽的震惊。

    “石石，你竟然是紫翎虎一族的王族？”盯着平躺在石床上的紫翎幼虎，宋凡眼中闪过一抹异样的色彩，用微不可察的声音喃喃道。

    石石的状况虽然在逐渐地好转，但依然没有苏醒过来。

    每天，除了跟随秦老学习符师之道，和坚持修炼之外，宋凡都坚持去探视石石的状况。

    这一日，宋凡正在一个石厅中，观看秦老炼制灵符。

    白素素忽然闯了进来，她眉宇间透露着欣喜之色，满头香汗，很显然，经过了剧烈的奔跑。

    “宋凡先生！宋凡先生！”

    离着好远，白素素便欣喜的喊道。

    见到白素素前来，秦老停下了手上的动作，温和一笑，戏谑道：“白姑娘，又来找宋凡小友了，你这几声宋凡先生喊得可真是甜腻。”

    白素素是个极为聪明的女子，哪里听不出秦老言语里的调侃之意，当下俏脸一红，一抹飞霞涌上脸颊，说不出的娇羞与可爱模样。

    和秦老相处了几天，白素素对秦老也有了些了解，知道这位秦老先生平易近人，不爱摆前辈的臭架子，因此说起话来也没有太多的顾及，当下对着秦老哼了一声，“为老不尊！”

    而后，白素素对宋凡说道：“宋凡先生，石石醒了。”

    “石石醒了？”听得白素素的话，宋凡一愣，旋即满脸狂喜之色，心情激动万分，欲言又止的望向秦老。

    “去吧，臭小子，快去看看你那位兄弟吧，反正，你今日也没有什么心情学习炼符了，即便我把你强留下来，那也是无用。”

    秦老没好气的摆了摆手。

    “多谢秦老先生。”

    宋凡欣喜的朝秦老一拜，紧接着大步而出，一刻也不停留，快若奔雷的跑向石石所在的石室。

    经过白素素身旁的时候，宋凡的脚步丝毫不停，犹如一阵狂风般一卷而过，看那番心急的模样，直接是将前来通报消息的白素素无视了。

    望着宋凡飞快远去的背影，白素素美目中闪过一抹幽怨的神色，银牙紧咬，一副充满怨气的小女人模样。

    “这傻小子！”见到这一幕，秦老忍不住摇头失笑。

    宋凡一进入石石所在的石室，二话不说，直接向躺在石床上的石石扑去。

    此时，石石已经苏醒过来，虽然身上的伤势尚未复原，但一见到宋凡进来，兴奋的连连晃动身体。

    “你呀，怎么那么傻，替我当下那一击，会丢掉小命的知不知道！”宋凡敲了敲紫翎幼虎的脑袋，眼中流露出宠溺的神色。

    平日里活泼无比的紫翎幼虎，只能眨巴几下眼睛回应。

    “对了，秦老先生说，你有可能是紫翎虎一族的王族呢。”宋凡又嘟囔着嘴的说道。

    紫翎幼虎无辜的眨了眨眼睛。

    “算了，估计你也不知道什么是紫翎虎一族的王族吧。”宋凡嘿嘿直乐。

    石石是不是紫翎虎一族的王族，对宋凡来说并不重要，只要石石可以平平安安的，一直待在自己身边，他就心满意足了。

    “你现在还感觉到疼吗？”

    宋凡温柔的抚摸着紫翎幼虎的皮毛，问道。

    紫翎幼虎再次眨巴几下眼睛回应，别人看不懂，宋凡却可以懂它的意思。

    一人一虎心意相通，不用言语都可以明白彼此的心意。

    宋凡和紫翎幼虎之间，仿佛有说不完的话题，一人一虎一问一答，不知不觉间，在这种怪异的气氛下，竟是过去了三个多时辰。

    不经意间，宋凡回过头，一下便撞上了白素素充满幽怨的眼神。

    白素素也不知道在石室门口站了多久，小嘴撅着，一脸幽怨的望着宋凡。