
饶是宋凡愚钝，也察觉到情况有些不对劲了。

    “白姑娘，这些日子辛苦你了，我听到石石苏醒过来，一时高兴的过了头，便把你给忘到脑后了。”宋凡挠了挠头，略带歉意的说道。

    说起来，紫翎幼虎恢复得如此之快，还要得益于白素素的悉心照料。

    白素素一言不发，嘴里小声嘟囔了一句，“你眼里就只有你的紫翎幼虎兄弟，其他什么都没有。”

    白素素的声音犹若蚊哼，宋凡根本没有听清她在说什么。

    “白姑娘，你说什么？”宋凡漫不经心的问了一句，视线仍是停留在紫翎幼虎身上，头都没有抬起半分，拍了拍紫翎幼虎的脑袋，笑道：“石石，这几天白姑娘天天守候在你身旁，等你的伤势复原，可一定要好好的感谢白姑娘啊。”

    听了宋凡的话，白素素几欲暴走，恨不得大呼宋凡猪头，真是个榆木脑袋，试成想，有哪个妙龄少女会稀罕一头妖兽啊。

    白素素跺了跺脚，银牙紧咬的跑了出去。

    只可惜，白素素的这些心思，宋凡一点也不了解。

    “白姑娘这是怎么了？”见到白素素赌气似的跑了出去，宋凡犹自纳闷，以前白素素不是说过，石石挺可爱的嘛。

    纳闷了一会儿，低头望见苏醒过来的石石，宋凡再次嘿嘿笑了起来。

    白素素从石室中跑出来，并未跑出多远，来到石室外的一处石亭便停了下来，她擦了擦额头上的香汗，赌气的撅着小嘴，小脸上满是委屈。

    不过一会儿的时间，白素素回头望了几次，似乎在等待着什么。

    “这个榆木脑袋，一点不懂风情。”

    白素素有些泄气的跺了跺脚，无奈的一笑，亭亭玉立的身体弯曲下来，勾勒出一抹诱人的弧度。

    原来，她在等宋凡追出来，只可惜，后者让她大失所望，等了许久，都不见宋凡的半分踪影。

    “小丫头片子，在等谁呢？”

    一道戏谑的声音缓缓响起，但却不是白素素等的那个人。

    “秦老先生，您怎么在这？”白素素转过身来，盯着全身都包裹在黑袍中的老者，俏脸上涌现出一片绯红，嘴角勾起一抹羞涩的笑容。

    “白姑娘，宋凡小友为人义气，性子坚韧，修炼天赋很高，在符师一道也很有前途，日后必成大器，人无完人嘛，在感情方面难免有些迟钝。”

    秦老嘴角噙着笑意，一副说教的派头。

    话虽如此，秦老心里却在腹诽，宋凡这傻小子，真不是一般的迟钝，也难怪白素素生闷气，自己这个老头子都看出来了，他居然一点没有察觉。

    “多谢秦老先生点拨，小女子知道该怎么做了。“白素素鼓着小嘴应道。

    宋凡岂止是有些迟钝，简直是迟钝到家了，直到现在，他居然还认为，白素素尽心尽力的照料石石，是因为觉得石石可爱。

    这简直让白素素难以接受，再怎么说，她在那个家族里，也是被视为掌上明珠，被无数同龄男子追逐的对象。

    在石亭中歇息片刻，白素素消了气，重新返回石室。

    “白姑娘，你回来了，我刚才正和石石说，让它好了之后，好好答谢你呢。”

    见到白素素回来，宋凡脸上尽量露出温和的笑容。

    听到宋凡这句话，白素素刚刚平复下去的心情，差点再次暴走起来，幸好她忍住了。

    “不用，我是医师，照顾病人是我的职责。”白素素没好气的抛下一句。

    话罢，白素素走上前去，为紫翎幼虎检查身体状况，涉及到专业方面的东西，她倒是极为认真，一丝不苟。

    宋凡疑惑的摸了摸鼻子，心里纳闷：“白姑娘今天似乎有点奇怪啊。”

    自打这日之后，白素素对宋凡的态度，又重新恢复到以前的样子，不冷不淡，似是亲密无间的朋友。

    这些事情，在宋凡看来，不过是微不足道的小事，他也就没放在心上。

    石石苏醒之后，宋凡愈来愈感觉到一种强烈的压迫感，用不了多久，石石的身体状态一旦恢复，他便打算再次上路，留给自己的时间不多了。

    在最后的时间里，宋凡想尽办法提升自己的实力。

    “秦老先生，您看看这柄金纹剑。”宋凡从纳戒中取出断成两截的金纹剑，让秦老观看。

    这柄金纹剑，还是宋凡击毙宋子熙，从宋子熙身上得到的，陪伴了他很长时间，他使用这柄金纹剑，斩杀了无数的妖兽和修炼者。当日，金纹剑被火焰蟒一尾巴砸上，断为了两截，至今让得宋凡很揪心。

    秦老接过断成两截的金纹剑，仔细查看一番，而后缓缓抬起头来，对上宋凡疑惑的目光。

    “金纹钢炼制的武器，无坚不摧，削铁如泥，这只不过是民间传言罢了。金纹钢炼制的武器固然不错，但也只是相对而言，对于一些强者来说，想要毁坏金纹钢炼制的武器，并非是不可能的。”

    秦老神情淡然，寥寥几句，化解了宋凡心中的疑惑。

    “哦，原来是这样。”

    宋凡郁闷的点点头，惋惜的望着断成两截的金纹剑，这柄金纹剑，对于他来说，是很趁手的一件兵器，就这么损坏掉，令他相当不舍。

    “想不想要一柄新的宝剑？”秦老神秘一笑，忽地说道。

    闻言，宋凡一愣，旋即大喜过望：“秦老先生，您不但会炼制灵符，还会炼制兵器啊？”

    “不是我老头子吹牛，我炼制的兵器，不是普通的兵器，是辅以各种灵符的神兵利器，比普通兵器强得不是一星半点。”

    秦老胸脯拍得砰砰直响，一脸自傲。

    说着，秦老从纳戒中取出一张白纸，在上面密密麻麻的写了一大堆小字，然后甩给了宋凡，吩咐道：“去，按照上面的描述，把这些材料统统取来，看老头子给你露一手，炼制出一柄真正的宝剑给你瞧瞧。”

    “好嘞！”

    接下那张写满材料的白纸，宋凡喜滋滋的应了一声，而后跑向一旁的石室，去取纸张上描述的那些材料。