
按照那张白纸上描述的，材料很快被宋凡取来。

    望着眼前种类繁多的一大堆材料，宋凡哑然，炼制一柄小小的剑需要用到这么多材料吗？

    秦老袖袍一甩，神色傲然：“你把这些材料先炼化吧，你就瞧好吧，看老头子我如何炼制出一柄绝世宝剑。”

    秦老的神情极为亢奋，似乎炼剑这事对他来说，也是一个不小的考验。

    宋凡很少见到秦老露出这种神情，在他眼里，秦老向来是神秘而强大的，他虽然不知道秦老的来历，但以他想来，秦老的来头必定大得惊人。

    秦老的这种状态，也感染到了宋凡，让得他不自主的亢奋起来。

    在秦老的吩咐下，宋凡开始炼化材料。

    经过这段时间的磨炼，宋凡炼化材料的成功率，已是有了不小的提升。按照秦老的说法，宋凡在符师一途上，已经可以称得上入门了。

    饶是如此，宋凡将这一大堆材料炼化完毕，仍是多耗费了一倍的材料。

    “看来我的精神力量还是不够看啊。”炼化完这么一大堆材料，宋凡的精神力量几乎消耗殆尽。

    擦了擦额头上的汗水，宋凡腹诽不已，须知，炼化材料是炼制灵符的第一步，也是炼化灵符过程中最简单的一步。

    同样，炼化材料消耗的精神力量，比将这些材料融合成一张灵符要少得多。

    “材料已经炼化完毕，秦老先生，接下来就看您的了。”宋凡眼巴巴的望着秦老，生怕秦老把他辛辛苦苦炼化的材料给浪费掉了。

    “臭小子，你就瞧好吧，看老头子炼制出一柄谁都无法毁坏的绝世宝剑！”

    秦老缓缓吐出一口浊气，自信的一笑，接下来，双手便动作了起来，处理那些炼化完毕的材料。

    伴随着秦老行云流水般的动作，那些材料飞快的减少着，一张张流光溢彩的灵符诞生而出。

    “一柄谁都无法毁坏的绝世宝剑？”此刻，盯着秦老炼制出一张张灵符，宋凡脑海里，秦老这句话在一遍遍的回放。

    很快，种类繁多的材料消失不见，变成了厚厚一叠灵符。

    “呼！好了！”秦老长长出了一口气，额头上青筋跳动了一下，很显然，一口气炼制如此多的灵符，对于他来说，也不是一件轻松的事情。

    “下面，就要开始炼剑的部分了，就以这柄断成两截的金纹剑作为原料吧。”

    秦老盯了一眼断成两截的金纹剑，精神力量从身体中暴涌而出，化为一股近乎实质化的风暴，一下将断成两截的金纹剑卷了起来。

    而后，号称削铁如泥，无坚不摧的金纹剑，在这股精神力量形成的风暴中，渐渐地消融，最后则是化为一团金黄色的液体。

    在这个过程中，秦老手上的动作丝毫未停，将先前炼制的灵符一一催动，打向那团金黄色的液体。

    “好强悍的精神力量！”

    见到那股精神力量形成的风暴，宋凡的脸色，在此刻陡然发白，在这股近乎实质化的精神力量风暴面前，他终于是知道，自己和秦老的差距有多么大。

    秦老的精神力量，像是不可动摇的参天大树，而宋凡的精神力量，只是随风飘荡的蜉蝣，两者的差距，犹如云泥。

    伴随着金黄色液体的变化，那些灵符被一一打入了金黄色液体中。

    “成了！”

    一声低喝从秦老口中传出，与此同时，那团金黄色的液体，也是凝聚成一柄长剑的雏形。

    不知道是不是因为打入了许多灵符，重新炼制出的长剑，不再像以前一样，剑身呈暗金之色，反而剑身呈紫金之色，看上去多了些雍容华贵之感。

    “小子，试试看，看满不满意！”秦老一笑，将炼制出的宝剑抛给宋凡。

    宋凡接过紫金色的宝剑，仔细打量了一番，好奇的抚摸着这柄剑的剑身，单单看外表，似乎看不出这柄剑比之前的金纹剑强到哪里去啊。

    看到宋凡好奇的模样，秦老笑了笑，从纳戒中取出一块暗金色金属，抛向宋凡，“这是货真价实的金纹钢，你试试。”

    宋凡闻言，毫不犹豫的一剑斩出，嗤啦一声，犹如切豆腐一般，那块暗金色金属就被斩成了两半。

    见状，宋凡神情一滞，满脸不可置信，被自己斩成两半的暗金色金属，可是闻名遐迩的金纹钢啊。

    再看紫金色宝剑，轻松将金纹钢切成两半，上面连一点痕迹都没有留下。

    “这柄宝剑的锋利程度，远远超过金纹钢炼制的兵器，这是毋庸置疑的，其次嘛，你再朝里面灌输真气试试。”秦老神秘的说道。

    闻言，宋凡尝试着向这柄剑中灌输真气，这一灌输真气不当紧，他立即发现了其中的奥妙。

    紫金色的宝剑突然弯曲起来，弯成了半圆形，犹如一条滑溜的泥鳅。

    “这……”宋凡目瞪口呆，这柄连金纹钢都轻松斩断的宝剑，竟然可以自由弯曲，这未免也太惊人了。

    “这是一柄软剑，可以自由弯曲，无论用什么材料炼制的宝剑，无论多么锋利的宝剑，都有可能断掉，而唯有软剑，才不会断掉。”

    望着目瞪口呆的宋凡，秦老脸庞上露出得意的笑容，“怎么样，这柄宝剑中我打入了很多灵符，浪费了很多材料，是为了让它既锋利，又柔软。”

    听得秦老的话，宋凡抱着紫金色宝剑傻笑起来，他知道，这柄宝剑绝对比金纹剑强上了太多，无愧于宝剑的称号。

    “这柄剑当然是为你炼制的，这么好的一柄宝剑，理应有个响亮的名字，你说，给这柄宝剑起个什么名字好呢？”秦老笑着问道。

    “依我看，就叫紫金软剑吧。”宋凡想也不想的答道。

    “紫金软剑？”闻言，秦老老脸一黑，一副你别说我认识你的模样，心说：你还真会起名字，剑身呈紫金色，就叫紫金软剑。

    原本，秦老想给这柄宝剑起个响当当的名字，日后这柄宝剑名声远播，他这个炼制者也好沾点光，但是现在，这个幻想，被宋凡无情的破灭了。

    不管怎么说，这柄紫金色宝剑“紫金软剑”的名字，是定了下来。