
得到紫金软剑后，宋凡便着手研究这柄剑的特性，除了锋利无比，削“金纹钢”如泥外，紫金软剑还可以自由弯曲，在战斗的时候发挥出令人意想不到的作用。

    时间如沙，眨眼间，半个月的时间一晃而过。

    在此期间，跟随秦老学习符师之道，修炼幻影身法等武学，炼化天凤残魂，研究紫金软剑，这些事情几乎占据了宋凡所有时间，让得他变得前所未有的充实。

    紫翎幼虎身上的伤势，则是逐渐地好转。从只能眨巴眨巴眼睛，到吼叫出声，到能下床爬行，再到如同往日一般的活蹦乱跳，这一切，只用了半个多月的时间。

    而且，宋凡等人吃惊的发现，伤势复原的紫翎幼虎，气息比之前强盛了不少。紫翎幼虎此番身受重伤，不仅没有丧命，反而借机突破了。

    几人不禁大呼妖孽，紫翎幼虎的资质也未免太妖孽了吧。

    随着紫翎幼虎伤势的复原，宋凡终于决定，向秦老提出告辞，启程上路。

    炎炎夏日。

    炽烈的阳光下，一望无际的红日大沙漠中，几道渺小的人影施施然而立。

    “一路保重，老头子我就送你们到这里了。”

    望着即将离去的宋凡等人，秦老不禁有些惆怅，心中一叹。有时候他在想，假如这个一腔热血的少年，真的是自己的徒弟，那该有多好啊。

    宋凡默默的点点头，和白素素一同转过身去。

    走出两步，宋凡忽然转过头来，对秦老郑重的一抱拳，“秦老先生，等小子尘事了结，必定回来跟随您学习符师之道，希望到那时候，您可不要不认我这个徒弟啊。”

    “好好好！”闻言，秦老苍老的脸庞上涌上一抹红润，拍了拍手，连说了三个好字。

    宋凡一语中的，这几句话，承认了秦老是他的老师，而这些，正是秦老内心所渴望的。

    见到秦老激动的神情，宋凡心中有些动容。但随即，他毅然决然的转过身去，身形一晃，便是化作一道青烟，来到了高空之上，以极快的速度向远处飞去。

    紫翎幼虎载着白素素，同样飞上高空，尾随宋凡而去。

    “宋凡先生，你为什么那么着急上路呢？”高空中，白素素问道。

    紫翎幼虎的伤势刚刚复原，宋凡便向秦老提出了告辞，这让白素素很不理解。有一位如此强大的符师当老师，又有充足的材料供其挥霍，在她看来，宋凡留在那片地下空间中，跟随秦老学习符师之道，也未尝不可。

    “我的经历，以前也跟你说过，不过我这次出来，不是寻常的历练，而是有重要的事情。”

    宋凡模糊其词的答道。

    接下来，宋凡专心致志的飞行，没有多说一句话。他的心情也不怎么好，秦老那么深不可测的一个人，在离别之时都有些不舍，宋凡又岂是没有感情的人。

    红日大沙漠中的阳光非常炽烈，几乎能把人体内的水烤干，对宋凡和紫翎幼虎这样在高空中飞行的生物，自然更加具有威胁性。

    很多时候，宋凡不得不凝聚出真气保护罩，来抵挡毒辣的阳光，这无疑是一种奢侈的行为。

    一人一虎飞行的速度都很快，想要早日飞出红日大沙漠。

    一连几日无话。

    不知道是不是由于兽潮的缘故，整个红日大沙漠中的妖兽，悉数集中到了黑石城附近，因此，两人一虎在飞行的途中，竟是没有遇到什么凶恶的妖兽。

    就在炽烈而毒辣的阳光，快要把两人一虎折磨疯了的时候，宋凡等人终于飞出了红日大沙漠。

    “他娘的，总算飞出那个鬼地方了啊……”

    望着远处一望无际的森林和田地，宋凡松了一口气，发出一声由衷的感慨。

    这几日，一望无际的沙漠，沙漠中呼啸的沙暴，温度灼人的阳光，几乎快要把宋凡折磨疯了。

    “这里是楚晋皇朝的边境，半年前，我和哥哥离开楚晋皇朝的时候，便是经过了这里。”

    白素素抹了抹额头上的香汗，居高临下，俯瞰着下方的情形。

    “楚晋皇朝？白姑娘，你的家族是楚晋皇朝的？”宋凡问道。

    对于楚晋皇朝，他知道的不多，只知道是和大衍皇朝相当的一个皇朝，无论楚晋皇朝或大衍皇朝，都比古华王朝的实力要强。

    “我的家族是楚晋皇朝中一座城池，清风城中的大家族。”

    白素素闷闷不乐的点点头，仔细的盯着周围的情形，似乎在回忆什么，只是眉宇间，有着莫名的悲伤。

    瞧得白素素的模样，宋凡知道，她多半想起她的哥哥，那位死去的黑衣青年，白阳了。

    抵达楚晋皇朝，距离幽冥域已经不远了，只要横跨大半个楚晋皇朝，便可以抵达传闻中的幽冥域。横跨大半个楚晋皇朝，对于宋凡来说，不是什么难事，全力飞行之下，只要十多天便可以完成，但他却没有急着去幽冥域。

    幽冥域，是人类强者聚集地，是一个强者诞生率很高的地方，同样的，也是一个死亡率很高的地方。

    通过上次石石的危机，宋凡深深的知道，自己的实力还很弱小，与其早一步到达幽冥域，倒不如沿途多一些经历，多一些历练。

    宋凡和紫翎幼虎从高空中降落下来，两人一虎在道路上行走，向清风城的方向前进。

    楚晋皇朝算是白素素的家乡，因此，一路上，白素素为宋凡热情的介绍沿途的风土人情，有了这些调剂，倒也不至于令几人的行程太过枯燥。

    而宋凡，对于白素素的介绍，也是听得津津有味，楚晋皇朝和大衍皇朝、古华王朝的风土人情，都不一样，每个地方的风土人情，都有不同的特色。

    两人一虎进入楚晋皇朝的第五天，遇到了一支规模颇大的车队。

    见到这支庞大的车队，白素素略一迟疑，俏脸上陡然涌现出一丝喜色，飞快的向这支车队跑去。

    突如其来的一幕，让得宋凡一愣，旋即抬起头来，便是看到车队随风飘扬的旗帜上，书写着一个龙飞凤舞的“白”字。

    “白素素家族的车队，不会这么巧吧？”

    此情此景，宋凡哪里还猜不出来，发生了何事！