
车队中，有很多白家族人认出了白素素，脸上露出惊喜的表情，一拥而上，把白素素簇拥在中央，问长问短，很是关心。

    听得族人们一口一个“大小姐”的亲切喊声，白素素笑颜如花，对待这些族人平易近人，有问必答。她很久都未曾这么开心了，仿佛回到了以前在家族里的日子。

    默默地望着喜笑颜开的白素素，宋凡心中同样为她高兴。

    “大小姐！大小姐！”

    正在这时，一名身材修长，眉清目秀的青年从车队的前方赶来，眉宇间满是喜意。

    见到这名青年到来，众人纷纷为他让出一条通道，显然，这名眉清目秀的青年在白家颇有些地位。

    “白轩。”看清楚这名青年的样貌，白素素抿嘴一笑。

    那名为白轩的青年走到白素素面前，脸庞上洋溢着激动的神情，张了张嘴，然后又闭上，周而复始，非常尴尬，仿佛有很多话想对白素素说，却又不知从何说起。

    “白轩，你还和以前一样，一点没变。”白素素反倒很大方，嫣然一笑，粉拳锤了锤白轩的肩头。

    白轩不好意思的挠了挠头，憨憨一笑。

    盯着白素素好一会儿，白轩方才平复下激动的心情，疑惑的问道：“大小姐，您怎么会在这？听说黑石城爆发了兽潮，家主都急坏了，立即派了大批高手前往黑石城，接应您和白阳少爷。”

    顿了顿，白轩瞥了一眼远处的宋凡，皱眉道：“对了，怎么只有您一个人啊，白阳少爷呢？”

    听得白轩问起白阳，白素素美目中掠过一抹深深的忧伤，玉手拨了拨额前的秀发，苦笑道：“我哥哥死了！”

    “死了？白阳少爷死了？”

    此言一出，不光白轩目瞪口呆，周围所有白家族人的脸色都是大变。

    “大小姐，您可不能信口开河，白阳少爷可是我们白家的家主继承人。”震惊过后，白轩一脸紧张的道。

    他多么希望，这是白素素的一个玩笑，但看到白素素悲伤的神情，又看到一旁的宋凡，白轩心里有种不祥的预感，白阳很可能真的死了。

    “白轩，我不是开玩笑，我哥哥真的死了。”白素素咬了咬牙道，破灭了白轩等人的幻想。

    随后，白素素把事情的来龙去脉，简单的讲述了一遍。其中，涉及到秦老的部分，她自动省略掉了，对于宋凡，也只是寥寥几句带过，只说宋凡救了她的命。

    听完白素素的叙述，白轩的脸色直接是呈铁青之色，久久不语。

    良久，白轩方才挥了挥手，面无表情的道：“不管怎么样，先回家族再说吧。”

    而后，白轩派出修为达到真气境第五层，化气境的高手，飞快赶回白家，向白家家主报告这里的情况。

    这件事情对于白家来说，无疑是一个巨大的打击，对于白素素和白阳的父亲，现任的白家家主来说，同样是一个巨大的打击。

    “宋凡先生，多谢您对大小姐的救命之恩，这份恩情，我们白家定要报答，请您和我们一起回家族吧。”

    做完这一切，白轩迈步朝宋凡走来，淡淡说道。

    于理而言，宋凡只是答应木雅俊，在兽潮中保护白素素的安全，如今白素素找到自家的族人，他理应功成身退。不过，白家所在的清风城，恰恰在前往幽冥域的必经之路上，因此，他仔细想了想，也就答应了下来。

    车队再次上路。

    白素素回归族内，这些白家族人欢喜不已，但与此同时，白阳身死的消息，又将整支车队的气氛拉向了低谷。

    表面上，白轩对宋凡很客气，但实际上，宋凡感觉到，白轩对自己并不像表面上那么友好，甚至隐隐的有些敌意。至于原因，他也说不上来，他和白轩是第一次见面。

    好在，再怎么说，宋凡也是白素素的救命恩人，对白家有大恩，白素素吩咐车队，特意腾出一辆马车来，给宋凡乘坐。

    由于车队的规模比较大，因此，行进的速度也是颇为缓慢。白轩告诉宋凡，按照车队目前的速度，抵达清风城，起码要十几天的时间。

    宽敞的马车中，宋凡待得实在无聊，索性闭上双目，双手结出修炼的手印，开始修炼。

    现如今，距离宋凡晋入真气境第六层罡气境，已经过去了不短的时间，他体内的真气早已充盈，达到了真气境第六层罡气境的巅峰。

    前一段时间，在地下空间中，跟随秦老学习符师之道，占用了宋凡大量的时间，修炼的时间相对较少。否则，他极有可能早就晋入真气境第七层，灵气境。

    此时，他一进入修炼状态，立即感觉到体内充盈的真气，随时都有可能突破桎梏，百尺竿头更进一步。

    对于现在的宋凡来说，需要的，只是一个突破的契机。

    车队在缓慢的前行，谁都想不到，这辆毫不起眼的马车中，一位少年随时都会做出突破之事。

    某一时刻，这辆马车周围的天地元气忽地混乱起来，一股股天地元气形成了小小的风暴，吹得地面上的枯叶四散开来。这一股股小小的元气风暴，尽数朝这辆马车涌动而去。

    真气境第七层，名为灵气境，达到这一境界，真气有灵，修炼者可以和天地元气产生一定的沟通。

    宋凡即将突破桎梏，晋入真气境第七层，灵气境，和天地元气产生了沟通，这才引发了天地异象。

    如此大的动静，惊动了整支车队。顿时，一阵窃窃私语的声音此起彼伏的响起，旋即一道道夹杂着好奇和异样的目光，汇聚在宋凡所在的马车上。

    “发生了什么事？”

    行在车队最前方的白轩，同样被这里的情形惊动，从前方赶过来。

    望着马车周围那一股股小小的元气风暴，白轩脸上的神情不由一滞，眼中充满了浓浓的震撼，这是有人突破境界，从而引发的天地异象？

    白轩可不是普通人，或者初出茅庐的修炼者，他清楚的知道，唯有达到阴阳境的强者突破时，才会引发天地异象！