
眼前的天地异象，虽然不如阴阳境强者突破时，引发的天地异象那般轰动，但毫无疑问，是因为有人突破而引发的天地异象。

    疑惑的望了毫不起眼的马车一眼，白轩右手高高扬起，而后落下，大喝道：“为宋凡先生护法！”

    听得白轩的命令，那些白家族人顿时围拢在马车附近，进入了警戒状态，整支车队也是停了下来。

    时间一分一秒的过去，车队中，所有人的注意力，都集中在了宋凡所在的这辆马车上，白素素也从马车上跳下来，好奇的望着被众人簇拥在中央的马车。

    “轰！”

    没有让众人等得太过长久，约莫半个时辰后，被一股股小小的元气风暴围绕的马车，陡然爆裂开来，碎木屑四处溅射。而后，一道身穿白衣的少年从中一跃而出。

    一种前所未有的强大气势出现在宋凡身上，体内真气滚滚流动，真气境第七层，灵气境，他已经达到了这个境界。

    “变强的感觉真好啊……”宋凡用力握了握拳头，心中感慨。

    随即，他看到围拢在马车周围的白家族人，当下向众人一拱手，不好意思的道：“让诸位费事了，还损坏了一辆马车。”

    “无妨无妨。”白轩大步走来，脸庞上带着和煦的笑容，摆了摆手。

    白轩可不是不经事的毛头小子，不是阴阳境强者，突破时却引发出了天地异象，这意味着什么，他心里很清楚。

    这件事情，只是一个小插曲，车队很快再次上路。

    车队中的马车不多，大部分都装满了货物，被宋凡损坏掉一辆马车后，便是没有第二辆马车给宋凡乘坐。白素素邀请宋凡和她共乘一辆马车，被他拒绝了。

    最后，白轩找来一辆无蓬的平板车，宋凡懒散的躺在上面，嘴里叼着一根青草，和煦的阳光洒落而下，洒落在他身上，倒也悠闲自在。

    宋凡意外的发现，通过这一次突破的事情，白家族人对待自己的态度，不经意间客气了许多，就连白轩，和自己说话时都带着几分敬意。

    看来，人们总是敬畏强者啊！

    车队行进了整整一天时间，直到傍晚，方才停了下来，寻了一个有利的地势，安营扎寨，准备在野外过夜。

    夜晚，架起了一堆堆篝火，火光通亮，白家族人围着篝火跳舞、饮酒，好不热闹。

    “宋凡先生，这一路行来，疲累了吧。来，喝点酒，解解乏。”白轩笑着，扔给宋凡一个装满酒的皮袋。

    宋凡笑了笑，接过装酒的皮袋，打开皮袋上的塞子，一饮而尽，而后将皮袋口朝下，向篝火旁的众人示意。

    “好！够豪爽！”

    “宋凡先生真男人！”

    “宋凡先生好酒量！”

    顿时，营地中响起一阵热烈的欢呼声，在这些白家族人眼中，豪爽的男人和修为高深的强者，永远是最值得钦佩的对象。

    “呵呵，没想到宋凡先生这么豪爽，我喜欢！”白轩走到宋凡身旁坐下来，拍了拍他的肩膀，大笑道。

    “还要多谢白家的款待了。”宋凡一笑。

    “宋凡先生这是哪里的话，什么款待不款待的，您救了大小姐，是我们白家的大恩人。”

    白轩神色一正，这番话说得很是真诚。

    闻言，宋凡笑着点点头，没有说话，看白轩现在的样子，似乎不像对自己有敌意啊，难道自己的感觉是错误的？

    “大家今天都早点休息，明天小心点，小心洪家搞鬼。”

    这时候，不知道谁大喊了一句，整个营地瞬间安静下来，热闹的气氛一扫而空，鸦雀无声。

    对于洪家，宋凡并不陌生，今天一天，他多次听到白家族人提起洪家。提起洪家的时候，这些白家族人脸上，纷纷露出既愤恨又无奈的神情。

    “白兄，不知道这个洪家，究竟是何方神圣？”白家族人的表现，勾起了宋凡的好奇心。

    “洪家，和我们白家一样，都是清风城的豪门世家，与我们白家实力相当。”听得宋凡提起洪家，白轩神情有点不太自然，答道。

    “哦？”听到这个答案，宋凡眉头挑了挑，以他想来，依白家族人的表现，答案似乎不会这么简单。

    见到宋凡的反应，白轩苦笑道：“宋凡先生是想问，我们白家为什么如此忌惮洪家吧。”

    “其实也没什么好隐瞒的，那洪家和我们白家虽然实力相当，同属清风城的两大豪门世家，但洪家家主之子洪辰，却是攀上了楚晋皇朝的皇族，被皇族视为武道天才，不遗余力的加以培养。借着皇族的威风，洪家才敢处处欺压我们白家。”

    白轩一五一十的说道，面上尽是苦涩。

    听了白轩的话，宋凡恍然大悟，有些明白白家的苦衷了。白家的实力不比洪家弱小，却十分忌惮洪家的皇族背景，只能任由洪家欺凌。

    “其实，白阳少爷和大小姐之所以前往黑石城，有很大一部分原因，是为了逃避洪家的压力。因为，洪家向我们白家提亲，想要洪辰迎娶大小姐。”

    犹豫了一下，白轩又透露出一个信息。

    “提亲？”宋凡闻言一怔，这件事情他还是第一次听说，以前从未听白素素提起过。

    “白轩，瞎说什么呢！你不知道有些话不能乱说吗！”

    不知道什么时候，白素素走到了离两人不远处的位置，刚好听到白轩对宋凡说提亲的事情，当下俏脸上涌上一抹红潮，冷声斥责。

    见到白素素前来，白轩脸色一下变得很尴尬，低头喊了一句，“大小姐。”然后，白轩就像兔子一样，一溜烟跑得不见人影。

    “呃……”白轩溜得比兔子还快，让得宋凡颇为无语。

    “白轩嘴巴不严，你别听他瞎说！”白素素望了宋凡一眼，美目中流露着异样的神色，而后撂下一句话，转身离去。

    望着白素素离去的倩影，宋凡挠了挠头，颇为郁闷与疑惑，今晚的事情，不知道该怎么形容。白轩对自己的态度有所好转，跟自己说了很多白家的私事，白素素对自己的态度，反而有些琢磨不透。