
一夜过去。

    第二天，白家族人很早便收拾营地，整理车队，为上路做准备。

    车队照常上路。

    经过昨天的事情，白轩并未再与宋凡说什么，看白轩的样子，白素素对他的呵斥颇为管用。

    上午，宋凡懒散的躺在平板车上，晒着和煦的太阳，不知不觉间竟睡了过去。

    这一睡，就是一上午的时间。

    下午的时候，宋凡实在闲得无聊，便盘坐在平板车上，倒也没有修炼，而是炼化识海中的天凤残魂。

    天凤残魂中的能量，在大衍皇朝的皇族禁地中，就已经被宋凡炼化了一大半。随后的一段时间，他并未花费太多的时间去炼化，只是偶尔抽些时间炼化，不过即便如此，剩下那一小半天凤残魂中的能量，也快要被他炼化完了。

    随着精神力量的增强，炼化天凤残魂的速度越来越快，这是宋凡通过实践得出的结论。

    两个时辰，识海中剩余的天凤残魂中的能量，竟然被宋凡炼化光了。他感觉到，识海中的精神力量，再次壮大了一大截。

    “不知道现在，我的精神力量，有没有达到二星高阶符师的水准。”宋凡嘴角噙着一丝笑意，痴痴的想着。

    “咦？”这时候，宋凡突然轻咦了一声，转头望向一个方向。

    片刻后，一辆宽敞的豪华马车从那个方向跑了过来，跑到宋凡躺着的这辆平板车旁边，与这辆平板车并驾齐驱。

    马车一侧的帘子拨开，露出白素素姣好的面容，抿着小嘴，美目一眨不眨的盯着躺在平板车上的宋凡。

    “白姑娘，有事吗？”宋凡疑惑的问道。

    “我问你，白轩昨天都跟你说什么了。”白素素美目盯着宋凡，淡淡问道。

    “也没什么，白兄昨天跟我说了些洪家的事，还跟我说，洪家的洪辰曾向白家提过亲。”

    闻言，宋凡丈二和尚摸不着头脑，老实的答道。

    白素素颦了颦好看的眉头，再次问道：“那你怎么看待这件事？”

    “我觉得挺好的，洪辰是武道天才，也算是人中龙凤，和你正好相配。而且，白家和洪家联姻，变成了一家人，也就不会有冲突了。”

    直到现在，宋凡也不知道白素素问自己这个干什么，当下把自己心中所想，一五一十的说了出来。

    听到宋凡的回答，白素素俏脸发白，娇躯微微颤抖着，几乎无法控制自己的情绪，前者的回答，令她大失所望。

    “宋凡，你太令我失望了。”白素素伤心欲绝，抛下这么一句冷冰冰的话，马车飞快的跑开了。

    望着飞快远去的马车，宋凡心里咯噔一下，难不成，自己说错什么了？

    白素素离开没一会儿，白轩就来找宋凡，开头第一句就是，“你跟大小姐说什么了？”

    “没什么啊。”宋凡一脸无辜与茫然，自己到底做错了什么啊，然后把和白素素的对话，给白轩叙述了一遍。

    听完之后，白轩的脸彻底黑了下去，气急败坏的大喊道：“糊涂，糊涂啊，你怎么能跟大小姐这么说呢！”

    “怎么了？我这么说有什么不妥吗？”宋凡一脸不解的问道。

    “洪家的洪辰向大小姐提亲，固然有一部分喜欢大小姐的原因，但最主要的，还是想兵不血刃的吞并我们白家。”

    白轩阴沉着脸说道。

    这下，宋凡明白，自己说白素素嫁给洪辰挺好，白素素为什么是那种表情了。只是，他着实不知道，里面还有这么多弯弯绕绕。

    接下来的几天，白素素没有再找宋凡主动说话，就算偶尔与宋凡相遇，也是一副冷冰冰的表情。这让宋凡颇为郁闷与无奈，连跟她解释的机会都没有。

    “石石，恐怕这次，白姑娘对我误会的不轻。”宋凡对一旁的紫翎幼虎苦笑道。

    “吼吼。”紫翎幼虎吼叫两声，虎脸上露出一副愤愤不平的神情。

    “嘿嘿，我知道你也想躺在平板车上，不想自己赶路，可是没办法啊。”宋凡幸灾乐祸的笑道。

    紫翎幼虎的体型太大，若是躺在平板车上，几匹马哪里拉得动它。所以，紫翎幼虎看到宋凡悠闲的躺在平板车上，自己赶路，颇为不忿。

    不过，这也是没办法的事，紫翎幼虎只能发发牢骚。

    经过十几天的长途跋涉，车队距离清风城已是不远，渐渐地，来来往往的车队、行人也多了起来。

    “兄弟们加把劲，今日傍晚，我们便能抵达清风城。”

    临近清风城，白轩的心情也是大好，这一次远行，除了遇到大小姐一行，便是再没有发生什么意外，风平浪静的让人不敢相信。

    听得白轩的鼓舞，车队中响起一阵欢呼之声，快要到家了，撇开白阳的死讯，每个人的心情都很不错。

    “咻！”

    然而就在这时，一道刺耳的破空声乍然响起，而后一道箭矢疾速而来，钉在车队最前方的一辆马车上。

    “敌袭！保护大小姐！”

    突然发生的变故，让得白轩面色一变，不过他没有半分慌乱，向后挥了挥手，大喝道。

    那些白家族人都是一愣，没想到一路风平浪静，快要抵达清风城了，却遇到了意外，这是所有人都始料不及的。

    不过这些白家族人都是老手，很快便稳定住了情绪，或是掏出趁手的兵器，或是运转体内的真气，守护在车队最中间的一辆马车周围。

    这辆马车中，乘坐的正是白素素。

    望着训练有素的白家族人，白轩脸庞上涌现出一丝自豪，而后，向箭矢射来的方向拱了拱手，沉声道：“不知是哪路好汉，我们是清风城白家的车队，还请诸位好汉卖个面子吧。”

    白家，是清风城两大豪门之一，在这一片区域，名头颇为响亮。白轩相信，对方听到白家的名头，应该不会为难车队。

    “清风城白家，嘿嘿，拦的就是你们白家。”

    “我听见你说大小姐？看来白素素那个小娘皮果然回来了啊。”

    两道阴阳怪气的声音一前一后地传出。

    伴随着这两道阴阳怪气的声音，两道矮小的身影从一旁的密林中走出。

    是两位身材矮小的老者，一位红脸老者，一位黑脸老者，这两名老者身上滚动着浑厚的真气，一看就有不弱的修为。