
“红黑二老。”

    看清这两名老者的样貌，白轩面色不由一白，失声道，显然是认识这两名老者。

    如此大的动静，自然惊动了宋凡。

    “怎么回事？”他整个人从平板车上一跃而起，落在车队的最前方，望了一眼拦路的两名老者，然后转过头，疑惑的望着白轩。

    “是洪家的人！”

    白轩咬了咬牙，不忿的道：“那两名老者，人称红黑二老，是洪家的爪牙，为恶多端，做了很多丧尽天良的事，不少人都想铲除他们。不过，这两人着实有些实力，每一个都拥有真气境第八层的修为，加之洪家的庇护，倒也没人能拿他们怎么样。”

    “不过，让我没想到的是，这红黑二老，竟敢正大光明的拦截我们白家的车队。”

    白轩的脸色很难看。往日，洪家虽然欺压白家，但也仅仅是欺压而已，不会这样直接派人找白家的麻烦。

    “嘿嘿，小子，你对我们红黑二老的了解，还满清楚的嘛，既然如此，还不快把白素素那小娘皮交出来。”

    听得白轩的话，红脸老者阴阴一笑，自鸣得意。

    “要我们交出大小姐，简直妄想！”听得对方竟是冲着白素素来的，白轩怒不可遏，一口回绝。

    “嘿，那小娘皮是我们洪辰少爷的女人，你们若是不把她交出来，我们哥俩也只有来硬的了。”

    黑脸老者阴森的笑道，话语中满是威胁的意味。

    不知道什么时候，白素素从马车上跳下来，冷眼旁观事态的发展。

    “我从来都没有答应过嫁给洪辰，以后也不会答应，你们走吧。”此刻，她走到车队靠前的位置，俏脸冰冷，语气冷漠的说道。

    见到白素素出现，红黑二老的眼睛都是一亮，旋即那名红脸老者一步跨出，整个人如同离弦的箭一样，向白素素的方向猛扑过去。

    “跟不跟我们走，这可由不得你！”

    红脸老者脸上露出森冷的笑容，身上的气势如同猛虎下山一般，向着白素素猛烈冲击过去。

    红脸老者所过之处，那些白家族人纷纷被掀飞出去，没有一合之敌。就连白轩，与红脸老者对了一掌之后，也被震飞了出去，大口大口的吐血。

    白轩的修为，已经达到真气境第六层，罡气之境，可仍然不是红脸老者的对手。

    几息之间，红脸老者已经来到白素素面前，一把抓向白素素，得意的笑道：“小娘皮，来吧，这里没人是我的对手。”

    “快去保护大小姐啊……”白轩抹了抹嘴角的血迹，嘴角露出一丝苦笑。

    红脸老者固然混蛋，但他说得没错，这里没人是他的对手，除非……想到这，白轩抬起头，盯上旁边的宋凡，眼中流露出复杂的神色。

    而这时候，宋凡动了。

    他的速度快得惊人，一瞬之间，就出现在了白素素身前，包裹着浑厚真气的一拳轰出，同时冷喝道。

    “给你一个字，滚！”

    伴随着这声冷喝，原先嚣张无比的红脸老者，却是一下止住去势，心头一惊，这一拳中蕴含的力量，让得他无法小瞧。

    慌乱间，红脸老者一掌拍出，迎上宋凡的拳头。

    只听得嘭的一声，红脸老者直接被震飞了出去，身体踉跄地落在地面上，连退了十几步，方才稳住身形。

    “噗！”红脸老者用干枯的手掌捂住胸口，脸上红一阵白一阵，最后支撑不住，哇的喷出一口鲜血，在这一拳之威下，竟是伤到了五脏六腑。

    鸦雀无声。

    所有人都用不可思议的目光望着宋凡。

    先前红脸老者出手，嚣张至极，势不可挡，无数白家族人都非一合之敌，眼看白素素就要被红脸老者抓走。

    而这时候，宋凡突然出手，仅仅一拳，就击退了红脸老者，而且击伤了后者。

    瞬息变化的一幕，在所有人心中留下了深刻的印象。

    “小辈，你看着眼生啊，不是白家的人吧，我劝你，还是少管闲事的好。得罪了洪家，让你吃不了兜着走。”

    一直没出手的黑脸老者，双眼微微眯起，用威胁的口吻说道。

    眼前这个少年小小年纪，展现出来的实力，让得黑脸老者这等老江湖，都是为之心惊。若是对方执意插手，今日之事，怕是有些不好办了。

    “我还是刚才那句话，给你一个字，滚！”

    面对黑脸老者的威胁，宋凡只是冷笑，指了指后方，毫不客气的道。

    白轩诧异的望了宋凡一眼，目光中有着浓浓的钦佩，敢对两位真气境第八层的强者，说让他们滚这种话，到底有着怎样的底牌啊。单单这份胆气，便令他钦佩不已。

    饶是黑脸老者的脾气比红脸老者稍好一些，听了宋凡的话，仍是气得不轻，眸中闪动着浓浓的杀意。

    “老黑，跟他废什么话，我就不信，咱俩联手还杀不了一个毛头小子。”

    红脸老者一挥袖袍，杀意凛然的道，显然，因为宋凡伤他的事情，耿耿于怀。

    “也好，小辈，原本我见你武道天赋不错，前途远大，想放你一马，你却自己找死，这可怪不得我俩了。”

    黑脸老者面色阴沉的点点头，下定决心，和红脸老者联手灭杀宋凡。

    话音落下，红脸老者和黑脸老者同时动了，浑身上下散发出强猛的气势，各自使出看家本领，向宋凡掩杀过去。

    “两个老畜生，以大欺小，以多欺少，还能说出这么冠冕堂皇的话，真是不要脸皮！”

    面对两人的攻势，宋凡鄙视的摇摇头，随即从纳戒中取出紫金软剑，丝毫不惧的迎战两人。

    这是宋凡使用紫金软剑的第一战，除了因为白素素的原因出手外，他也想看看，紫金软剑能给自己带来怎样的惊喜。

    “宋凡先生务必小心，红黑二老成名已久，互相的配合十分默契，即便面对真气境巅峰的强者，都可以抗衡一二。”

    看到宋凡以一敌二，白轩担心的提醒道。

    “以一敌二？”闻言，宋凡不屑的一笑，讥讽的道：“两条老狗，真当老子没帮手啊。”

    然后，他回过头，对着车队后方大喊道：“石石，快点来，有架打！”