
就在红黑二老快要杀到宋凡面前的时候，从车队后方，忽然窜出一道体型庞大的紫色身影，化作一道紫色流光，以极快的速度掠向红黑二老。

    这道体型庞大的紫色身影，自然是石石。

    听到有架可打，石石哪里还闲得住，当即从车队后方窜了出来，要与宋凡并肩作战。

    看到横空出世的石石，许多白家族人都很不解，对方两人可是真气境第八层的强者，这头幼虎窜出来顶什么用？

    这几天，石石在车队中表现的很老实，没有展现过自身的实力，这些白家族人都不了解石石恐怖的实力，以为它只是一头尚未成年的紫翎虎。

    白素素则是暗暗松了一口气，宋凡独自一人对上红黑二老，她还有些担心，但若加上石石，便是十拿九稳了。石石的真正实力，她可是一清二楚。

    “吼！”

    紫翎幼虎的身躯尚在半空中，便是发出了一声震天的虎啸声，浑身上下的毛发都竖立起来，犹如一根根钢针一般，给人一种极其危险的感觉。

    “这头畜生，很强！”

    感受到石石带来的威胁，黑脸老者脸色不由一变，沉声道。

    “怪不得这小混蛋如此嚣张，原来是有着帮手。这样吧，你去对付那头畜生，我去杀小混蛋，看咱俩谁先得手。”

    红脸老者冷声道。

    “好！”黑脸老者点点头表示同意，脚下步伐一变，便是转换目标，向着紫翎幼虎的方向闪掠而去。

    紫翎幼虎的出现，打乱了红黑二老联手的打算，但转而，只言片语之间，这两人便分配好了对手，把宋凡和紫翎幼虎当成了猎物。

    紫翎幼虎对上黑脸老者，宋凡对上红脸老者。

    “小混蛋，敢伤老夫，受死吧！”

    红脸老者面色森冷，说话之间，一连跨出几大步，来到宋凡面前，狠狠地一掌拍向后者。

    “轰！”

    掌未到，掌风先至，凌厉的掌风刮过，地面上的枯叶四下飞散。

    红脸老者小肚鸡肠，对宋凡心怀怨恨，一上来便使出了杀招，把体内所有真气汇聚在这一掌之上，想要一击必杀。

    面对红脸老者凶悍的一掌，宋凡嗤笑一声，不退反进，手中紫金软剑毫无花巧的刺了出去，他对紫金软剑有信心。

    “哈哈，小子找死！”

    见得宋凡的举动，红脸老者残忍的大笑道。

    这一掌蕴含了他几乎所有真气，威力之大，可想而知。他最怕的是，宋凡躲闪，不和自己硬拼，却没想到，这个傻小子，竟然主动送上门来。

    红脸老者大喜之下，当即双掌变爪，抓向对着自己刺来的紫金软剑。

    铿！只听得一声金石之响，包裹着浑厚真气的双爪，死死的扣住了紫金软剑。紫金软剑距离红脸老者的胸膛，仅有几寸之遥，却再也无法前进半分。

    “哈哈，无知的小辈，区区一把金纹剑，能奈我何！”

    一下钳制住紫金软剑，红脸老者得意的大笑道。

    “哦？是吗？”对于此，宋凡嘴角勾起一丝嘲讽的笑意。

    如果是普通的金纹剑，的确奈何不了红脸老者这种级别的强者，但这柄紫金软剑，是秦老耗费了无数材料，无数灵符精心炼制出来的，又岂是普通的金纹剑可比的。

    话音落下，被红脸老者双爪扣住的紫金软剑，忽然弯曲了一下，轻松就从红脸老者的双爪中脱困而出，而后刺向红脸老者的胸膛。

    红脸老者护体的真气罩，在锋利无比的紫金软剑面前，犹如纸糊的一样，咔嚓一声，就彻底破碎。

    突然发生的变故，让得红脸老者根本来不及反应，等他反应过来，紫金软剑已经抵上了他的咽喉。

    “咕噜！”红脸老者艰难的咽了口唾液，咽喉处的冰凉提醒着他，自己的小命已经捏在对方的手中，自己是生是死，只在对方一念之间。

    “你是怎么做到的？”红脸老者满脸难以置信，胜券在握的明明是自己，怎么一转眼，对方的剑就挣脱了自己的钳制呢？

    “老东西，闭嘴！”对这红脸老者，宋凡可没什么好脸色。

    红脸老者闻言老脸一黑，气得不轻，可也只能忍着这口气，毕竟，自己的小命都在对方手里捏着呢。

    另一边，战斗同样已经结束。

    黑脸老者根本不是紫翎幼虎的对手，和紫翎幼虎对拼了几下之后，便口吐鲜血，面色惨白的像一张纸一样，元气大伤。

    “石石，干得不错！”宋凡笑着道，石石果然没有让自己失望。

    “吼吼！”紫翎幼虎甩了甩脑袋，不屑的吼叫着，似乎觉得对手太弱了，这一架打得不过瘾。

    车队中的白家族人都惊呆了，找不到形容词来形容现在的心情。

    这一人一虎，一个，一招便压服了一名真气境第八层修为的强者，另一个更加变态，几爪子下去，一名真气境第八层的强者便身受重伤，丧失了战力。

    “这是你们和洪家的恩怨，这两人就交给你们处理吧。”宋凡对白轩说道。

    “哎。”闻言，白轩愣了一下，连忙应声。

    白家族人找来牛筋绳，把红脸老者和黑脸老者五花大绑。这两人，一个体内真气消耗殆尽，另一个，则是被打成了重伤。因此，倒也不怕两人反扑。

    “宋凡先生，我就知道你会出手的。”白素素美目盯着宋凡，淡淡的道。

    宋凡苦笑了一下，怎么说，自己和白素素也是共患难的交情。难不成，自己坐视不管，让红黑二老把白素素带走？只是自己这一出手，便趟进了白家和洪家的这趟浑水，以后还不知会有多少麻烦呢。

    这些事情，他也只能在心里想想。

    “小混蛋，敢管我们洪家的事，我看你是嫌命太长了。”

    即便被牛皮筋困得死死的，红脸老者仍是恶狠狠地叫嚣道。

    “小子，不要自误，现在把我们放了，说不定我还能在家主面前给你求求情，保你一条小命。”

    黑脸老者一副说教的口气。

    红黑二老接二连三的叫嚣，让得宋凡很不耐烦。

    “累不累啊！”

    宋凡摇了摇头，屈指一弹，两道凌厉的气劲从指尖暴冲而出，分别轰上红黑二老的脑袋，将这两人击昏过去。

    顿时，宋凡的耳根清静下来。