
解决红黑二老之后，车队再次上路。

    这一次，那些白家族人看向宋凡的目光再次发生变化。

    之前，他们只知道宋凡的实力很强，是白素素的救命恩人，所以很尊敬宋凡。然而这一次，宋凡当着这些白家族人的面，一招压服恶名昭彰的红脸老者，冲击力无疑更加猛烈。

    车队中，白家族人看向宋凡的目光中，充满了尊崇与钦佩，和宋凡说起话来都有些拘束，不似之前那般随性与豪放。

    对于此，宋凡苦笑不已，看来，自己这一手露得有些太过了。

    郁闷之下，宋凡懒散的躺在平板车上，脑袋枕在双臂上，欣赏着夕阳西下的景色。

    白家族人看向紫翎幼虎的目光，和之前同样有些不一样，只是石石根本不在乎这些。

    车队上路没多久，突然间，一道道破空之声由远及近的传来。

    如同惊弓之鸟的白家族人，当下握紧手中的武器，心中警惕之心大起。

    就连懒散的躺在平板车上的宋凡，都盘坐而起，身体微微绷紧，抬头望向破空之声传来的方向，心中满是疑惑：难不成今天运气这么糟，又有人来拦截车队？

    隐约间，可以看到那个方向，有一道道人影正在向这里飞来。

    “是自家的人。”有眼尖的白家族人出声道。

    顿时，所有人长长出了一口气，经过先前的遭遇，现在的车队，人心惶惶。

    片刻之后，一道道人影落在车队的前方。

    这一行人足足有数十人，为首的，是一位身穿黑色大袍的中年男子，剑眉星目，面容颇为俊俏，浑身上下散发着一种宁折不弯的气质。

    这位身穿黑色大袍的中年男子，无论相貌或是气质，都与那黑衣青年白阳极为相似。

    望着这一行人，宋凡暗自心惊。

    能够御空飞行的修炼者，修为起码也达到真气境第五层，化气境。这里有几十位修为达到真气境第五层，化气境的修炼者，楚晋皇朝这些豪门世家的实力，还真令人心惊啊。

    车队中，一辆豪华马车的车门猛然打开，白素素跳了下来，俏脸上涌现出惊喜的神色，然后朝那位黑袍男子跑去，一下扑倒在黑袍男子怀里，深情的呼唤道：“父亲。”

    不出宋凡所料，这位身穿黑色大袍的中年男子，正是白阳和白素素的父亲。

    “素素。”黑袍男子脸庞上满是宠溺的笑容。

    时隔半年，父女相见，除了浓浓的温情外，更多了一些悲凉的意味。

    “父亲，我哥哥他……”白素素眼睛通红，泣不成声。

    “你哥哥的事情我已经知道了。”提起白素素的哥哥白阳，黑袍男子英俊的脸庞上，同样露出一丝悲凉之色，“先前，白轩已经派人回家族汇报过了。这是天意啊，小阳没有死在那般恐怖的兽潮中，却遭小人暗算。”

    黑袍男子悲伤的摇摇头，白阳身亡，令他这个做父亲的同样很悲痛。

    白素素扑倒在黑袍男子怀里，抽泣了好一阵子，方才在黑袍男子的柔声安慰下，止住了抽泣。

    “素素，我知道你这半年受委屈了，父亲发誓，你这次回来，再也没有人能够欺负你。”

    黑袍男子信誓旦旦，英俊的脸庞上显露出坚毅的神色。

    望着父女情深白素素父子，宋凡心中大为触动，白素素固然失去了至亲的哥哥，但尚有父亲在身边，自己的父亲现在在哪里呢？

    “石石，我们走！”

    宋凡神情落寞的一笑，喊了一声，和紫翎幼虎悄悄向后退去，有白素素的父亲在，自然比自己的保护更来得周全。

    当初，他只是答应木雅俊，在兽潮中尽量保全白素素的性命，事到如今，他所做的，早已超出当日应下的。

    “白轩，我一听说洪家派人拦截车队，马上便带着家族的高手赶来了，洪家的人呢？”

    安抚好白素素的情绪后，黑袍男子看向一旁的白轩，冷肃的问道。

    “回禀家主，洪家的人已被擒下，洪家此番派出的是红黑二老，他们的目的并非车队，而是大小姐。”

    白轩答道，语气中蕴含着怒意。

    “他们想劫持素素，以此为要挟，逼迫我就范，逼迫我们白家就范！”

    闻言，黑袍男子一怔，旋即明白了洪家的险恶用意，剑眉倒竖，铮铮冷语：“卑鄙！真是卑鄙！好一个洪家，真当咱们白家是泥巴捏的，想怎么踩怎么踩！”

    震怒过后，黑袍男子疑惑的道：“红黑二老那两个老家伙虽然不是什么好东西，但实力却颇为不俗。两人联起手来，即便是我，也要大费周折方才收拾得了，车队中貌似没有人是红黑二老对手吧？”

    白轩点点头，刚想回话。

    “宋凡先生，你去哪里？”

    这时候，一道充满幽怨的女声突然响起。

    白素素望着宋凡与紫翎幼虎，美目中满是幽怨的神色，幽幽的道：“你打算就这样不告而别吗？”

    “我……”

    宋凡苦笑了一下，无言以对，白素素的声音把所有人的目光都吸引了过来，这让准备悄悄溜走的他颇为尴尬。

    “家主，擒下红黑二老的，就是这位宋凡先生和那头紫翎虎，在兽潮中救下大小姐的，也是宋凡先生。”白轩趁机说道。

    “哦？”黑袍男子闻言诧异的望了宋凡一眼，这般年轻的一个少年，居然是击败红黑二老的强者？

    虽然心存疑惑，但黑袍男子知道，白轩绝不会欺骗自己。

    他当下向宋凡走去，诚恳的道：“鄙人白家家主白贤，宋凡先生在兽潮中救下素素，此番又擒下红黑二老，对我们白家有莫大的恩情。此番大恩，不可不报。宋凡先生若是就这样不告而别，岂非让我们白家有愧。”

    宋凡苦笑了一下，道：“举手之劳罢了。”

    “对宋凡先生来说，或许是举手之劳，但对于我们白家来说，却是天大的恩情。”白贤不依不挠。

    白贤当即邀请宋凡前往白家做客，事已至此，宋凡也没办法推脱，只好答应下来。