
白贤身为白家家主，实力很强，为真气境巅峰的强者，一只脚已经迈入了阴阳境，比宋凡的叔叔宋玄还要强上几分。他率领的数十位高手，修为也都达到了真气境第五层，化气境。

    有这般强大的阵容保驾护航，接下来的路途中，倒是没有再发生什么意外。

    傍晚时分，车队抵达了清风城。

    清风城，只是楚晋皇朝的一座普通城池，但是这座城池的规模颇为不小，城内街道平坦宽广，车水马龙，人来人往，一片繁华景象。清风城的繁华景象，几乎快要及得上古华王朝的都城炎城。

    清风城有两大豪门世家，一为洪家，一为白素素所在的白家。

    车队进入清风城时，城门的兵士未曾对车队进行任何检查，便是轻易放行，由此可以看出，白家在清风城中举足轻重的地位。

    车队进入清风城后，没有任何停滞，直奔白家所在的方位。

    白家在清风城的大本营，是一片占地面积颇大的庄园。

    现如今，这片庄园内外戒备森严，许多手握武器的白家族人严阵以待，脸上流露出凝重的神色，偌大的庄园中弥漫着一种压抑而紧张的气氛，完全没有了往日的欢声笑语，如临大敌一般。

    车队刚一靠近庄园，许多白家族人立即围了上来。

    “家主。”见到车队平安归来，许多白家族人暗松了一口气，纷纷喊道。

    “先进去再说吧。”白贤勉强一笑，朝迎上来的白家族人们挥了挥手，心底并不轻松。

    随后，车队缓缓进入庄园，车队中的白家族人被一一安顿，宋凡和紫翎幼虎则是例外，被请到了白家的客厅。

    大厅中，灯火通明，诺大的大厅中，只有白贤、白轩、白素素、宋凡和紫翎幼虎。

    白贤正襟危坐的端坐在首位，皱着眉头，白轩站在一旁，在他耳边低声耳语，小声叙说着什么。

    也不知道听到了什么不可思议的事情，白贤突然轻咦了一声，略带讶异的望了宋凡一眼，又望了趴在地面上打瞌睡的紫翎幼虎一眼，目光中有着浓浓的震惊与赞叹。

    对于这一切，宋凡仿若未曾察觉一般。

    事实上，自从进入大厅后，他便是眼观鼻鼻观心，目光未曾从杯中的茶水上移开过，仿佛外界发生的一切都和自己没有关系。

    至于白素素，她双眼失神，一双美目毫无光彩，直勾勾的盯着地面，不知道在想什么。

    一时间，大厅中的气氛颇有些怪异。

    片刻后，白轩停下了在白贤耳边的低语。

    “事情的经过我已经了解清楚了，真是英雄出少年啊，宋凡先生如此年纪，一招便击败拥有真气境第八层修为的红脸老者，真是让人难以想象。”

    白贤笑着开口，打破了怪异的气氛，话语中对宋凡不吝溢美之词。

    “好运罢了。”对于白贤的夸奖，宋凡淡淡一笑，而后举起手中的茶杯，朝他示意了一下，“好茶，多谢白家主的盛情款待。”

    宋凡的反应，让得白贤有几分尴尬，干笑两声。

    对于宋凡这样前途无量的天才少年，白贤自然想拉近与其的关系，只是他不知道，宋凡并不打算在清风城呆多久。

    “白家主，在下还有要事在身，不会在清风城停留过久。”宋凡实话实说的道。

    “哦。”闻言，白贤有些失望的点点头。

    听得宋凡此话，白素素美目中同样闪过一丝黯然。

    随着宋凡这一句话的落下，大厅中再次安静下来，陷入了刚才那种怪异的气氛中。

    见到天色渐晚，宋凡便想提出告辞，他刚站起身来，脸色却陡然一变，转过头去，朝大厅之外望去。

    几乎是同时，坐于首位的白贤，脸色也是大变。

    下一刻，嗖的一声，一支箭矢毫无预兆地从大厅外疾速而来，径直钉在大厅中的房梁上。

    饶是宋凡的精神力量出众，恍惚间，也只捕捉到一道残影。

    这一下，宋凡和白贤还好，一个精神力量出众，一个离阴阳境只差临门一脚，两人提前发现了疾速而来的箭矢。

    白轩和白素素可没两人这般本事，这支突如其来的箭矢，让得两人大惊失色。

    白轩又惊又怒：“庄园内外，戒备森严，怎么还会让人闯到这里来？”

    “是个高手！”白贤怔怔的望着大厅之外，脸色阴晴不定的摇摇头，“一般的族人根本发现不了。”

    白贤没有追出去，因为他清晰的察觉到，那人在射出这支箭矢之后，便远遁而走，没有再做停留。

    白贤抬起头，望向钉在房梁上的那支箭矢，皱眉道：“那支箭矢上似乎有什么东西，白轩，去把那支箭矢取下来。”

    白轩依言而行，身子轻轻一跃，拔下钉在房梁上的箭矢，递给白贤，脸上有着惊讶的神色，“家主，这上面有封信。”

    宋凡闻言一怔，好奇的盯着那支箭矢。

    如白轩所言，那支箭矢的尾端，捆绑着一封书信，信封上赫然写着白家家主亲启的字样。

    白贤紧紧抿着嘴唇，一言不发，取下箭矢尾端捆绑的那封书信，打开信封，扫了一眼信的内容，脸色不由一沉。

    “怎么了，父亲。”白素素颦着好看的眉头问道。

    白轩也一脸疑惑的望着白贤。

    “潜入我们白家的，不是别人，是洪家的高手！”白贤脸色难看，咬紧牙齿，一字一句的道：“而这封信，是洪家的挑战书！”

    话音落下，嗤啦一声，白贤手掌用力一握，一团暴虐的真气涌动而出，那封书信便化为一堆废纸屑。

    “洪家的挑战书？”

    听得这几个字，白轩和白素素的面色都变了，白轩气愤的道：“洪家简直欺人太甚，向我们白家下战书，直接登门便是，何必故弄玄虚，玩这么一套。”

    “直接登门下战书，洪家怕我们不敢接。”

    白贤只是苦笑，连连摇头，“信上说，洪家的洪辰向我们白家发出挑战，除非我们能寻出年轻一辈中，能够和洪辰抗衡的存在，否则，洪家就要上门抢亲，抢走素素。”