
“抢亲？他们敢！”

    听得洪家竟是直言抢亲之事，白轩不由得脸色涨红，拳头紧紧地攥着。

    白素素俏脸铁青，贝齿死死地咬着下嘴唇，她的下嘴唇上，几乎咬出一道深深的血痕。

    “若是以前的话，洪家自然不敢，但是现在，可就未必了。”

    白贤满脸苦笑，摇了摇头，“小阳死了，我们白家的家主继承人死了，人心浮动，现在正是我们白家最虚弱的时候。洪家肯定得到了这个消息，想趁着现在，一举压垮我们白家，独霸清风城。”

    “先是派红黑二老拦截车队，妄图劫持素素，现在又向我们白家下挑战书，扬言要上门抢亲，看来，洪家真的想对我们白家动手啊。”

    白贤脸庞上满是苦涩之意，叹道：“现如今，我们白家只有两个选择，要么让素素下嫁洪辰，眼睁睁的看着洪家兵不血刃的吞并我们白家。还有就是，远远的离开清风城，离开洪家的视线之内。”

    听了白贤的一番话，白轩和白素素久久不语，白贤说的两种选择，无论哪一种选择，对于现在的白家来说，都是无法接受的。

    让白素素下嫁洪辰，暂且不论白素素心里是怎么想的，这么做，或许可以保白家一时平安，长久来说，肯定会损害白家的家族利益。

    至于白家举族迁徙，更是让白家族人无法接受，白家在清风城生活了几百年，上上下下几千族人，岂是说迁徙就迁徙的。

    白轩年轻气盛，忍不住道：“兔子急了还咬人呢，咱们白家也不是吃素的，真逼急了，大不了跟洪家鱼死网破。”

    白贤苦笑了一下，道：“洪家并不可怕，可怕的是洪家背后的皇族，若是惹恼了楚晋皇朝的皇族，我们白家可就没一点活路了。”

    洪家和白家同为清风城的两大豪门世家，实力并不比白家高出多少，奈何洪家攀上了皇族这棵参天大树，仗着背后有皇族撑腰，洪家处处欺压白家。一直以来，白家打碎了牙齿往肚子里咽，敢怒而不敢言啊。

    “还有一个办法，按照挑战书上所说，找到一位年轻一辈中的翘楚，堂堂正正的打败洪辰，这样一来，洪家绝对没有话说。”

    白素素突然开口道。

    白贤苦笑了一下，自嘲的道：“若是能够找到这样一位青年才俊，光明正大的打败洪辰，眼前的困境自然迎刃而解。只是那洪辰虽然为人桀骜，但一身修为着实不俗，要不然也不会被皇族如此看重，不要说年轻一辈，就是老一辈的修炼者，也没几人是洪辰的对手，咱们白家哪有这样的人物啊。”

    白贤一边说，一边叹气。

    “大不了让我去，我跟那洪辰拼了。”白轩面色铁青，咬紧牙关，有些痛恨自己的无能，倘若自己的实力比洪辰还要强，洪家岂能如此嚣张。

    白贤苦笑着摇了摇头，只当白轩一时意气。

    白轩的修为在真气境第六层罡气境，这样的修为在白家的小辈中，已经算是拔尖了，但是和洪家的洪辰比起来，还是有着不小的差距。

    “挑战书上只是说，让我们找到一位可以抗衡洪辰的年轻一辈的强者，可没有说这人必须是我们白家的人啊。”

    白素素美目中闪过一丝狡黠。

    “你的意思是？”闻得此言，白贤一愣，旋即转过头来，望向坐于一旁的宋凡。

    白轩也反应过来，眸子紧紧地盯着宋凡，仿佛抓住了救命稻草。

    这一下，坐在一旁安静喝茶，没有插半句话的宋凡，成了三人注视的焦点。

    “呃……”感受到三人火热的目光，宋凡心头一颤，握着茶杯的手掌微微一抖，杯中的茶水都是溅出了一些。

    宋凡现在很无语，他之所以不想和车队一起进入清风城，就是不想趟洪白两家的这趟浑水，没想到事到如今，还是没能躲过去。

    “你们该不会想让我去应对洪辰的挑战吧？对于那洪辰，我一无所知，听你们所言，他似乎不是泛泛之辈，对于这样的一战，我可是没有半点把握。”

    面对三人毫不掩饰的火热目光，宋凡苦笑了一下，硬着头皮开口道。

    “宋凡先生，你真的没有把握？”白贤郑重问道。

    “没有把握。”宋凡很坚定的摇了摇头。

    “对付红黑二老并非难事，洪辰也能做到。”白贤一本正经的点点头，“洪辰虽然只是真气境第八层神气境的修为，但被皇族悉心培养多年，修炼了许多皇族珍藏的武学，即便是我，不费上一番手脚，也难以将其拿下，宋凡先生不是他的对手也很正常。既然如此，我们白家也不能强人所难啊。”

    见到自己这样说，宋凡仍是没有什么反应，白贤悻悻的挥了挥手，“今日宋凡先生辛苦了，天色已晚，白轩，带宋凡先生下去休息吧。”

    白素素急得直跺脚，在她看来，宋凡所说大半都是推脱之言，好不容易找到了解决办法，怎么能轻言放弃呢？

    白素素正想开口，却看到白贤给她使了个眼色，让得她一愣。

    而这时候，宋凡已经跟着白轩下去休息了。

    待得两人走出大厅，白素素忍不住问道：“父亲，你怎么？”

    白贤笑看着白素素，拍了拍手，“素素，看来你对这位宋凡先生很有信心啊。”

    “宋凡先生的实力我是见识过的，绝对不在洪辰之下。”白素素颦眉说道，语气中有着一丝不满，她对白贤放走宋凡十分不解。

    “呵呵，你这么说我就放心了。”

    “父亲，你的意思是？”

    “强扭的瓜不甜，只要宋凡留在咱们白家，有的是办法让他出手，何必急于一时呢。”白贤老奸巨猾的笑道。

    见得白贤一副奸计得逞的笑容，白素素忍不住一阵恶寒。

    过了片刻，白轩回来了，向白贤请示如何处置红黑二老。

    “还能怎么处置，杀！既然洪家如此过分，那也别指望我们给他们留面子。”

    白贤毅然决然的一挥手，丝毫没有了刚才的笑颜，有的，只是身为一家之主的杀伐果断。