
对于宋凡，白家自然是拿他当做贵宾对待的，给他安排了一间上房供其休息。

    房间内，宋凡没有休息，而是双眸紧闭的盘坐在床榻上修炼，伴随着节奏感十足的呼吸，周围的天地元气如潮水般涌入他的体内。

    如此小半个时辰后，舟车劳顿产生的疲惫之感一扫而空。

    “吼吼！”“吼吼！”

    这时候，房间外传来紫翎幼虎的吼叫声。

    闻声，宋凡心头一紧，缓缓睁开眼眸，紧接着便听到一阵熟悉的女声，是白素素的声音。

    这一下，宋凡便放下心来，嘴角勾起一丝笑意，白素素多半和紫翎幼虎玩耍呢，她可是说过，石石非常可爱呢。

    咚！咚！咚！

    过了片刻，一阵敲门声传来。

    宋凡从床榻上一跃而下，走上前去，打开房门，站在门口的正是白素素。

    今晚，白素素的打扮和以往有些不同，婀娜的身体上裹着一袭火红色的长裙，长裙的下摆垂到了地面上，精致的俏脸上有着一抹红晕。淡淡的月光下，今夜的白素素显得格外诱人。

    见到白素素这般打扮，宋凡一愣。

    白素素并不是那种看上去特别美丽的少女，与她的美丽相比，更加吸引人的，是她淡雅恬静的气质。这种气质，相当罕见与可贵，除了白素素，宋凡以前只在药轻梓身上感受到过。

    然而，今晚的白素素，打破了宋凡以往对她的认知。

    意识到自己有些失态，宋凡尴尬的一笑，道：“白姑娘，这么晚还没睡呢？”

    “嗯，我找宋凡先生有些事情。”白素素抿着小嘴点点头，模样颇为羞涩。

    见得白素素娇羞欲滴的表情，宋凡一窒，不得不说，这般打扮下的白素素还是颇为有吸引力的。

    稍稍平复下自己的心境，宋凡心中苦笑了一下，这妮子是来考验自己定力的吗，嘴上却只能说：“白姑娘请进。”

    虽说时至夜晚，孤男寡女共处一室让人有些别扭，不过白素素都不介意，自己一个大男人有什么好怕的。

    把白素素迎进房间，宋凡给她倒了一杯茶水，然后和她相对而坐。

    进入房间后，白素素玉手紧紧握着那杯茶水，显得有些紧张，俏脸满是红晕的低着头，却一直没有说话。

    望着白素素古怪的神情与表现，宋凡颇为纳闷，白素素这么晚来找自己，说是有事情要跟自己说，进了房间后，怎么却一言不发了？

    “白姑娘，你这么晚来找我有什么事？”眼看一直这样僵持下去也不是办法，宋凡率先打破僵局的道。

    白素素鼓起勇气抬起头望着宋凡，声音却犹如蚊哼，“宋凡先生，我可以喊你宋凡大哥吗？”

    听得这个问题，宋凡想了想，随即点点头，“可以。”

    自己和白素素一路行来，一起经历了生死，又在地下空间共同生活了一段时间，她一直喊自己宋凡先生，的确显得有些生分。

    听到宋凡的回答，白素素一下激动起来，俏脸上满是红霞，攥紧粉拳：“我就知道在宋凡大哥心目中，也并非把素素看成一个无关紧要的人。”

    宋凡微笑看着神情激动的白素素。

    “宋凡大哥，你是我心中的大英雄。”白素素俏脸羞红，但神情很认真，一字一句的道：“在黑石城的时候，无穷无尽的妖兽涌上黑石城的城头，你挺身而出，浴血奋战，斩杀了无数妖兽。那一刻，你在我心中留下了无法磨灭的印象。”

    “后来，在红日大沙漠中，当我和我的护卫们被火焰蟒包围，无法逃脱，命悬一线的时候，你更是犹如天降一般，一剑便逼退了那些火焰蟒。”

    “还有我们被那头阴阳境的火焰蟒追杀，我曾说丢下我，那样你和石石更容易逃脱，可是你毅然决然的拒绝了，还说即便死也要死在一起。”

    “宋凡大哥，你真的是素素心中的大英雄。”

    白素素的神情很激动，从一开始的声如蚊哼，说到后来，声音越来越大，情绪也越来越亢奋，俏脸上飞满了红霞。

    听着白素素娓娓道来，也勾起了宋凡的回忆，一直以来，自己做事但凭一颗本心，倒是未曾想过，自己能有这般伟大。

    白素素的话让得宋凡有些不好意思，讪讪的一笑，“白姑娘言重了。”

    白素素俏脸上却流露出一丝苦涩，道：“按理说，宋凡大哥对素素恩重如山，素素本不该再提什么要求。只是，这件事情宋凡大哥如果不帮忙，我们白家几百年的基业恐怕就要毁于一旦，为了白家上上下下几千号族人，素素也唯有厚着脸皮来求宋凡大哥了。”

    听得白素素这一番话，宋凡心中一动，隐隐有种不详的预感。

    果不其然，白素素接来下的一句话，让得宋凡嘴中的茶水都是喷了出来。

    “素素愿意以侍寝一次为代价，请求宋凡大哥替我们白家接下挑战书，与洪家的洪辰一战。”

    白素素俏脸羞红的起身，对着宋凡施然一礼。

    “呃……”宋凡目瞪口呆的望着白素素，茶水喷溅了满身都浑然不觉，让他震惊的，自然不是白素素请求他替白家接下挑战书，与那洪辰一战，而是白素素前面所说的，“侍寝”二字。

    “侍寝？”脑袋里想着“侍寝”二字，再结合白素素今晚的穿着，宋凡忍不住想到，今晚白素素来找自己的真正目的，恐怕便是这罢？

    说完那一句话，白素素的头便一直低着，不光俏脸上满是红霞，诱人的耳尖和洁白的脖颈，都是变得火烫起来。她毕竟是一个少女，说出这番话来，不知道鼓起了多么大的勇气。

    面对白素素娇羞诱人的模样，宋凡也不知道说什么好。

    一时间，一种旖旎的气氛在房间中蔓延开来。

    察觉到房间中的气氛有些异样，宋凡率先打破了这种旖旎的气氛，他干笑一声，道：“白姑娘，你觉得我宋凡是那样的人吗？”

    在大厅的时候，白贤对说动自己接下挑战书，对战洪家的洪辰，那样的软弱无力，他当时就感觉到有些奇怪。只是宋凡没有想到，白家会用这样的方法，来请自己出手。