
接下洪家的挑战书，对宋凡来说，或许只是一件微不足道的小事，替白家出手一次，会会洪家的洪辰。但是在清风城，却掀起了无边的风波。

    一位神秘的少年，代替白家接下了洪家的挑战书，即将迎战洪家的洪辰。

    这件事，在清风城传得沸沸扬扬。

    洪辰，在清风城极为的有名，是一位连楚晋皇朝的皇族都很看重的武道天才，得到了皇族的极力栽培。洪辰的修为，已经达到真气境第八层神气境，比许多老一辈的强者都要高深，更加修炼了不少皇族珍藏的武学典籍。

    在清风城，洪辰俨然第一青年才俊。

    因此，当听到有人要挑战洪辰的时候，许多人都露出不屑的神情，认为这是自取其辱，洪辰的强大，在许多人心中根深蒂固。

    很快，便到了洪白两家约定的日子。

    这一天，清风城中很热闹，许多人向清风城的中心赶去。清风城的中心，有着一座面积颇大的石台，而那里，正是洪白两家约定的交手之地。

    当宋凡和白贤率领白家族人到来的时候，清风城中心的石台周围，已经围满了人群，黑压压的一片，人头汹涌，喧嚣之声直冲云霄。

    除了洪家和白家，清风城中还是有不少小势力的，这些小势力在洪白两大豪门世家的夹缝中生存，数量虽然不少，但是实力普遍很弱小。

    见到白贤率领白家族人到来，许多小势力纷纷让出位置，生怕一不小心惹怒了白家，招致横祸。最近以来，白家的风头虽然处处被洪家压制，但仍不是这些小势力可以冒犯的。

    望着黑压压一片的人群，宋凡情不自禁的吞了口唾液，他没有想到，一场小小的比斗，竟会引来如此多的人围观，这番场面，快要赶得上东林郡的百族大战了。

    白贤拍了拍宋凡的肩膀，笑着鼓励道：“宋凡小兄弟不必紧张，那挑战书上也说了，不用你打败洪辰，只要能和洪辰抗衡一二便好了。”

    宋凡闻言点点头，心下苦笑。

    自从宋凡答应接下洪家的挑战书，对战洪辰之后，白贤对他的态度越发的亲热，索性不喊他宋凡先生，直接称兄道弟起来。这般变化，一时让宋凡有些适应不过来。

    反倒是白素素，自从那一晚之后，对待宋凡的态度便不冷不热起来，好像故意躲着他一样，见了面也是低着头不说话。这种奇怪的表现，让宋凡很不解。

    望着站在一旁，低着头不知道在想什么的白素素，宋凡无可奈何的摇了摇头，女人的心思，还真是深沉啊，不知道她们在想什么。

    似乎是察觉到有人注视着自己，白素素抬起头，正好对上宋凡清澈的目光。

    四目相接，两人都是一愣。

    白素素俏脸唰的一下红了，声音犹若蚊哼，“宋凡大哥，一会儿和洪辰交手的时候，千万小心啊。”

    “嗯。”宋凡也有些尴尬，点了点头，然后连忙转过头，目不斜视的望着前方，再也不朝白素素的方向瞟。

    宋凡和白贤率领的白家族人到来，洪家的人却还没有来，比斗自然无法开始。

    幸好的是，并未让众人等得太久，洪家的人也来了。

    当先一人，是一名面容英武的中年人，穿着青色大袍，身披紫色大披风，走起路来虎虎生风，用英武不凡来形容毫不过分。

    走在青袍中年人左边的，是一位样貌和他有些相像的青衣青年，看上去只有二十岁出头的样子，和青袍中年人一样的英武不凡。只不过，比起青袍中年人，青衣青年身上多了些锐气和傲气。

    不用说，这名青衣青年，便是有着清风城第一青年才俊之称的洪辰，而那名青袍中年人，则是现今的洪家家主，洪辰的父亲洪池。

    宋凡的目光在洪池和洪辰的身上一扫而过，这两人，一个是久居上位的一家之主，一个是年少得志的武道天才，一看便知。

    他的目光，在洪池和洪辰的身上一扫而过，落在走在洪池右边的白袍老者身上。

    走在洪池右边的，是一位看上去年纪很大的白袍老者，头发都快掉光了，面容枯槁，脸庞上布满了密密麻麻、沟壑纵横一般的皱纹，眼神浑浊，走起路来颤颤巍巍的，似乎随时会摔倒，苍老的不成样子。

    比起英武不凡的洪池和洪辰，很少有人注意到这个年老体衰的白袍老者。

    然而就是这样一位行将就木的老者，却给宋凡一种极度危险的感觉，这种感觉，他唯有在阴阳境强者身上感受到过。

    “这个苍老的不成样子的白袍老者，居然是一位阴阳境强者！”宋凡心中暗惊，他素来相信自己的感觉。

    “我说白贤，你的胆量倒是不小，敢接我们洪家的战书，如今全清风城的人都来围观，我倒要看看，你如何下得了台。”

    洪池一甩紫色大披风，威风凛凛，才刚一来，便话语如刀，直逼白家家主白贤。

    “呵呵，这么多双眼睛看着，还不知道下不了台的人是谁呢。”白贤冷笑回应。

    “哼，你就嘴硬吧！”洪池冷笑摇头，认为白贤纯粹是自欺欺人，他对洪辰的实力有着绝对的信心。

    两个家主一碰面，便是针尖对麦芒，互不相让。

    对于这种情况，清风城的人们好像司空见惯了一般，没有人感到奇怪。洪家和白家之间的争斗，不是一天两天，已经持续了数十上百年。

    白贤张了张嘴，刚想再说点什么，打击讽刺一下洪池，眼神突然一瞥，无意中看到了洪池右边的白袍老者。

    白贤脸上的神情倏然一变，脸上露出恭敬的神情，朝洪池右边的白袍老者拱了拱手，恭声道：“没想到这点小事，竟然惊动了楚老大驾，晚辈真是该死。”

    见得白贤如此表现，宋凡不禁为之侧目。

    “那个白袍老者，是皇族的一位老前辈，辈分高的吓人。据说，当今楚晋皇朝的皇帝见到他，都要喊一声祖爷爷。”

    一旁的白轩在宋凡耳边小声说道。