
“当今楚晋皇朝皇帝的祖爷爷？”闻言，宋凡着实被吓了一跳，这个名头未免太过骇人。他只是以为，这个白袍老者可能有些来头，却没有想到，来头居然这么大。

    白袍老者眼皮动了动，声音苍老而沙哑，似是对白贤说，又似是自言自语，“我只是想看看，究竟是什么样的天才，才能有和洪辰一战的勇气。至于你们两家的恩怨，我老头子是不管的。”

    说着，白袍老者抬起头，朝白家阵营的方向望了过来。

    白袍老者浑浊的眼神在白家阵营中一扫而过，最后毫无悬念的锁定在了，站在白贤身旁的宋凡身上。

    “宋凡见过前辈。”见到白袍老者的目光落在自己身上，宋凡尊敬的道。

    粗略的打量宋凡一番，白袍老者点点头，啧啧称奇，“嗯，不错，是个好苗子，现在的年轻人真是令人吃惊，看来今天的比斗倒不是毫无看点。”

    显然，宋凡如此年纪，便拥有真气境第七层灵气境的修为，让得白袍老者很吃惊。

    “老师。”听得白袍老者对宋凡赞誉有加，一旁的洪辰心里酸酸的，很不是滋味，忍不住喊道。

    “这一战，你只需拿出你的真本领，不论成败。”白袍老者面容肃然，吩咐道。

    “是，老师。”听得白袍老者如此说，洪辰也只好点头应道。

    实际上，洪辰心里仍旧不以为然，认为白袍老者多半是老糊涂了，那个毛头小子连毛都没长齐，怎么可能是自己的对手呢。

    白袍老者摆了摆手道：“既然人都已经到齐了，那就别浪费时间了，快点开始吧，让老头子我也开开眼界，看看这究竟是一场怎样的龙争虎斗。”

    “谨遵楚老吩咐。”

    面对白袍老者，洪池和白贤都很老实，不敢有任何忤逆。

    而另一边，洪辰已经迫不及待的登上石台了。

    “宋凡大哥，要小心啊。”在宋凡登上石台的前一刻，白素素终于是忍不住表露心迹，玉手紧紧地握着宋凡的小臂，美目中满是关切的神色。

    “我会的。”小臂从白素素的玉手中挣脱出来，对着她点了点头，宋凡纵身一跃，犹如一只轻盈的大雁，来到石台之上。

    宋凡和洪辰相对而立。

    四目相接，一种浓浓的敌意蔓延开来。

    宋凡和洪辰以前从未见过，今天是第一次见面，可不知道为什么，两人互相对对方，都产生了一种浓郁的、化解不开的敌意。

    “小子，虽然不知道你为什么会替白家出头，但是我保证，你一定会后悔这个决定。”

    洪辰英武不凡的面容上浮现一抹冷笑。

    适才，白素素和宋凡的亲昵举动，洪辰都看在眼里，而且，白袍老者对宋凡赞誉有加，更是让他很不爽。狗屁龙争虎斗，洪辰从来都不认为，眼前这个看上去只有十四五岁的少年，能够和自己相抗衡。

    “哦？是吗？”面对洪辰的轻蔑挑衅，宋凡淡淡的回应。

    宋凡的平淡回应，让得洪辰气得不轻，这种平淡的态度，无疑是对自己的一种轻视，眼前这个毛没长齐的少年，居然敢轻视自己？

    一直以来，洪辰都是高高在上的，被人捧到了天上，何时受过这般气，他当下冷笑道：“十招，你若是能接我十招，便算我输！”

    洪辰的话，未曾有任何的掩饰，远远的传播了出去。

    石台下，一片哗然，许多人唏嘘不已，感慨洪辰的强大，还未与对方交手，便放下豪言，十招之内击败对手。

    洪家阵营中，那被称作楚老的白袍老者，眉头却是拧成了一团。凭借他的眼力，自然是看出，宋凡的实力颇为不俗，并非不堪一击的货色，自己这个弟子，有些太骄傲了啊。

    “十招？”听得洪辰的十招之言，宋凡不由一愣，这洪辰究竟把自己当成什么货色了，竟然放言十招之内将自己击败，也未免太过小瞧自己了罢？

    洪辰轻蔑与不屑的态度，激起了宋凡心中澎湃的战意，他冷冷的接口道：“好，十招就十招，十招之内，你若是能碰到我的衣角，便算我输！”

    这一下，许多人脸上纷纷流露出讥讽的神色，根本不相信宋凡的话。

    如果说，先前洪辰放言十招之内击败宋凡，被一些人认为是托大之举，那么，宋凡这一番话，则是被很多人认为纯粹是吹牛皮。

    就连白贤，都认为宋凡此言纯粹是无稽之谈，只是为了与洪辰斗嘴。

    比斗还未开始，两人的唇枪舌剑，便是让现场的气氛火热起来。

    “小子，没有实力，光会打嘴炮可不行！”

    洪辰嘴角噙着冷笑，一步踏出，顿时，一种极其强猛的气势从他身上涌动而出，显然，他已是不打算废话，直接用真正的实力压服宋凡。

    周围天地间的天地元气，疯狂地朝石台上的洪辰涌动而去，他的两只拳头上，浓郁的元气直接是凝聚成了两个耀眼的光团。

    真气境第八层神气境，可以调动周围的天地元气进行战斗。

    反观宋凡，双眼微眯的望着洪辰，看来很放松，也没有什么举动，风轻云淡的站在石台上。

    洪辰表现出来的气势，赢得了一阵喝彩之声，战斗还未开始，许多人都已经认为洪辰必胜无疑，宋凡不可能战胜洪辰。

    “喝！”

    洪辰大喝一声，脚掌在石台上狠狠一踏，整个人如同一发炮弹一般疾速冲出，毫无花巧的一拳轰向宋凡。

    就是这样毫无花巧的一拳，其上携带的凶悍力道令很多人心惊。

    “这洪辰的实力，很强！”

    望着眨眼间便冲到身前的洪辰，宋凡面色凝重，单单洪辰这一拳给他的感觉，就比同为真气境第八层，神气境修为的红黑二老要强上许多。看来洪辰被誉为清风城第一天才，倒不是浪得虚名。

    不过，洪辰的实力虽强，但他的速度在宋凡看来，还是稍逊一些的。

    眼看洪辰这一拳就要轰上宋凡，后者忽然动了，右脚横跨一步，身子快若闪电的一侧，就与洪辰擦肩而过。

    洪辰这气势汹汹的一拳，直接打空了！