
一拳落空，洪辰的脸色难看无比，恶狠狠地咬了咬牙齿，哼道：“小子，没想到你的速度这般快，我倒是小瞧你了。不过，你先别得意，今日，就让你见识见识我的九转奔雷步！”

    话音落下，洪辰双拳变掌，然后手掌缓缓张开，变动之间，周围空气中一丝丝紫青色的风雷之力，缓缓地朝他涌动而来，环绕在他的周身。

    而在这个过程中，洪辰的双脚渐渐离地，最后整个人直接漂浮了起来，身体变得轻盈无比。

    “身法武学！”

    望着洪辰出现的变化，宋凡大吃一惊，他的速度之所以比一般的修炼者快，就是因为修炼了《幻影身法》这等身法武学，所以，他对身法武学的了解比一般人更加深。

    而观洪辰的变化，赫然是在施展一种身法武学。

    许多人都睁大眼睛，张大嘴巴，目瞪口呆的望着石台上腾空而起的洪辰。他们虽然没有宋凡的见识，不知道洪辰是在施展身法武学，但观洪辰的变化，就知道其一定是在施展一种非同小可的武学。

    “我施展的，是皇族特有的一种身法武学，九转奔雷步！”

    片刻之后，洪辰缓缓睁开眼眸，双目如电的望向宋凡，他的双目之上，都是蒙上了一层淡淡的紫青之色。

    与洪辰预料的不同，宋凡眼中虽然有着一丝惊讶，但却没有过多的慌乱。毕竟，身法武学虽然珍稀，并不常见，但宋凡自己便是修炼了一种身法武学，又怎会自乱阵脚呢。

    “哼！”见宋凡没有过多的表示，洪辰只是冷哼一声，认为他是在强装镇定。

    身法武学，是一种极其珍稀的武学，只有一些大势力才可能拥有，像洪家和白家这样清风城数一数二的豪门世家，族内都不可能珍藏有身法武学。

    所以，洪辰绝对想不到，宋凡同样修炼过身法武学。

    洪辰动了，速度比先前快很多倍，整个人化做一道残影扑向宋凡，双掌之上，风雷之力与浓郁的真气缭绕，声势骇人。

    面对猛扑而来的洪辰，宋凡没有任何畏惧，眼中反而有着熊熊的战意。

    这一场战斗，不是正面硬碰硬的战斗，而是速度之战。

    “幻影身法”对战“九转奔雷步”！

    幻影身法，是一部极其高深的身法武学，修炼起来很困难。除了可以使修炼者的速度变快，还可以凝聚出一道道幻影分身，切实的增加修炼者的战力，这是非常变态的。

    而九转奔雷步，很显然，这是一种借助风雷之力，来增加施展之人速度与力量的身法武学。

    这部身法武学一共有九转，每一转，施展者的力量与速度都会大幅增加，到第九转，施展者的力量与速度，将会叠加到一个不可思议的地步。

    施展了九转奔雷步后，洪辰的力量与速度暴涨，宋凡明显感觉到，现在的洪辰与之前的洪辰判若两人。

    一转！两转！三转！

    电光火石之间，两人已经交手三个回合。

    即便洪辰施展了九转奔雷步，力量与速度暴涨，这前三转宋凡依旧是轻松避开。

    洪辰不由气急，宋凡的表现出乎他的预料，九转奔雷步是皇族特有的一种身法武学，即便在皇族内部，也没有多少人有修炼的资格。这是他的杀手锏，以往他施展出九转奔雷步后，还从未有人像宋凡这么轻松呢。

    心中焦急，洪辰化掌为爪，再次一爪轰向宋凡。

    面对这迅猛的一爪，宋凡一凛，脚掌在石台上连蹬几下，再次躲闪开来。

    随着两人的交手，洪辰力量与速度的提升越来越恐怖，让得宋凡都是感觉到压力空前。有好几次，两人之间的距离不足一寸，几乎擦身而过。

    两人的交手说起来慢，实则很快，眨眼间，八个回合一晃而过。

    九转奔雷步，已经叠加到了第九转。

    此时的洪辰，整个人都笼罩在紫青色的风雷之力中，汹涌澎湃的真气与暴虐的风雷之力环绕在一起，声势骇人，犹如一尊魔神一般。

    这个状态下的洪辰，绝对具备和真气境第九层，气王境的强者叫板的资本。

    宋凡的速度很快，而且和洪辰这种借助外力，使得自身力量与速度在短时间内暴涨的方法不一样，他的力量与速度都是自身的，运用起来更加得心应手。

    宋凡就像一条灵活的泥鳅，让洪辰很懊恼，却无处下手。

    只剩下最后一个回合。

    恰在这时，洪辰抓住了宋凡的一个破绽，锁定了宋凡的气机。

    “小子，我看你这回往哪躲！”

    洪辰杀意凛然的望着宋凡，他突然冷冷一笑，左手化掌，右手变拳，整个人向宋凡猛扑过去。

    九转奔雷步，第九转！

    洪辰这一出手，力量极大，速度极快，犹如一头沉睡的雄狮苏醒，要捕获猎物。不仅如此，他还左右开弓，封锁了宋凡周围的空间。

    这一下，宋凡无处可躲，无处可逃！

    “还是不行啊。”宋凡摇头，事到如今，还是要使出那招。

    不得不说，九转奔雷步真的是一种很强大的身法武学，第九转所提升的力量与速度，竟然恐怖如斯，连宋凡都没办法躲闪。

    众目睽睽之下，洪辰犹如一道耀眼的闪电划过长空，整个人向着宋凡猛烈冲击过去。

    令人想不通的是，这一次，宋凡居然没有躲闪。

    “轰！”

    洪辰冲击而过，犹如平地起了惊雷，兀地炸响，站在原地的宋凡，在这般猛烈的冲击下，直接是炸裂开来。

    这一幕，让得很多人目瞪口呆，虽然大部分人都认为宋凡不是洪辰的对手，但是宋凡表现出来的实力，也让很多人震惊无比。而且，没有人会认为，面对洪辰的强大攻击，宋凡会坐以待毙，

    “啊！”

    白家阵营中，白素素更是掩嘴惊叫，清澈透明的美目中满是难以置信的神色。

    所有人都觉得事有蹊跷。

    石台上的洪辰，同样感觉到有些不对劲，他虽然自信，但平心而论，对方的实力真的不错，如此便将之击杀，未免有些太过轻松。

    更何况，如果宋凡真的炸裂开来，一定会有血肉残骸留下，或者破碎的布条什么的，而现在什么都没有。

    “看，他在上面！”

    这时候，人群中有人喊道。

    很多人不明所以，向上方望去。

    听到人群中的喊声，洪辰仰起头，同样向上方望去。

    在洪辰头顶上方，悬浮着一道白色身影，是一位身穿白衣，面容清秀的少年，这个少年不是别人，正是与洪辰交手的宋凡。

    这一刻，全场的目光都汇聚在高空中的宋凡身上。