
所有人都抬起头，望着高空之上的白衣少年，很多人目光中有着浓浓的钦佩与赞叹，小小年纪，便能达到这一步，让人没法不钦佩。

    十招已过，洪辰连宋凡的衣角都未曾碰到，孰胜孰负，一目了然。

    “宋凡大哥好棒啊！”

    白素素高兴的蹦了起来，拼命的拍着玉手，俏脸通红，像一颗熟透了的红苹果。

    白贤刚毅的脸庞上也露出笑容，宋凡的表现让所有人大吃一惊，这其中，自然也包括他在内。到了现在，他都未曾想明白，宋凡是如何躲过洪辰的凌厉一击的。

    “素素，看来咱们白家没信错人啊。”白贤畅快的大笑道。

    白家族人们，个个满心欢喜，宋凡是代表白家出战的，此番取胜，白家自然颜面有光。

    “辰儿怎么会输了呢？”

    洪家家主洪池的脸色却很难看，以洪辰的实力，施展出来九转奔雷步的第九转，在刚才那种情况下，即便是他，都没有把握躲闪开来，那个宋凡又是怎么做到的？

    要知道，洪池的修为和白贤相当，是真气境第九层气王境的大高手，一只脚已经迈入了阴阳境的门槛，而宋凡显然没有达到这等境界。

    “如果我没看错的话，这小子，刚才应该也是使出了一种身法武学。

    在洪池的一旁，那个白袍老者楚老浑浊的眼神此时格外明亮。

    今日，在场这么多人，唯有衰老的不成样子的楚老，看清了刚才那一瞬间发生的事情。

    感受到一道道汇聚在自己身上的火热目光，宋凡笑了笑，然后从高空中缓缓降落下来，落于洪辰的对面。

    “你输了！”宋凡淡淡的道。

    这句淡淡的话语，犹如一记重锤狠狠地砸在洪辰的心脏上，他的面色一下变得苍白无比，牙齿用力地咬着嘴唇，无法相信自己输了的事实。

    “输了，我竟然输了，输给了同龄人，输给了一个比自己年纪还小的少年。”

    洪辰双眼失神，喃喃自语。

    在过去，他一直都是同龄人中最强的，莫说年轻一辈，就是老一辈中的修炼者，有很多都是他的手下败将。

    然而今日，他不仅败了，而且败给了一个比自己还要年轻的少年。

    这种巨大的落差，一时让洪辰无法接受。

    望着兀自发愣的洪辰，宋凡摇了摇头，这种一直以来被众人捧在云端的天之骄子，被自己这样一个无名之辈打败，心理上有些落差也是正常的。

    刚才炸裂开来的，自然不是宋凡的真身，而是他凝聚出的幻影分身，场中的人，除了白袍老者，几乎没有人看出其中的蹊跷。

    “洪兄，承让了。”对着洪辰抱了抱拳，宋凡淡然道，而后，他便转过身去，缓缓踱步，向石台之下行去。

    今日，他代表白家迎战洪辰，将之挫败，且没有与洪家结下仇怨，自然是极好的。

    “辰儿，败了便是败了，须知，人外有人天外有天。”望着满心不甘的洪辰，楚老出言安慰道。

    只是，这些话如同耳旁风一样，洪辰左耳朵进右耳朵出，根本没有听进去。

    “输？”

    “我怎么会输呢？”

    “这家伙就如同一个缩头乌龟，从头到尾都没有与我正面交过手！”

    目光死死地盯着宋凡离去的背影，洪辰脸庞上逐渐浮现出一抹阴毒之色。众目睽睽之下败于宋凡，激起了他心中无尽的不甘与怨毒，最终，滔天的怒火与怨毒战胜了他的理智。

    “宋凡，躲躲藏藏算什么本事，有本事和我正面交手！”

    洪辰怒声大吼，双掌陡然变爪，狠狠地一爪朝宋凡的后背轰去。

    这番突如其来的变故，让得很多人都来不及反应，眨眼间，洪辰的双爪就要轰上宋凡的后背，而后者，甚至完全没有防备。

    “轰！”

    洪辰的双爪轰上宋凡的后背，宋凡再次炸裂开来。

    和上次一样，依旧没有鲜血四溅的情形，洪辰的双爪犹如轰在人形虚影上，虚影炸裂开来，承受了这一击的全部力量，宋凡的真身却不翼而飞。

    这一次，人们变聪明了，四下张望，寻找宋凡的下落。

    “看，他在那里！”有眼尖的人喊道。

    人们再一次发现了宋凡的身影。

    宋凡身躯笔直的立于高空之上，面色略有些苍白，目光十分锐利的俯瞰着石台上的洪辰。

    若非宋凡的精神力量出众，及时发现洪辰的举动，刚才那一霎，说不定就要一命呜呼。即便如此，连续两次施展幻影身法，对于现在的他而言，也有些吃不消的。

    “你们洪家这是什么意思？”反应过来的白贤怒发冲冠，怒气冲冲的盯着洪池。

    两人之间的比斗已经结束，洪辰却突然出手偷袭宋凡，险些害了宋凡的性命，这种行径，唯有无耻小人才干得出来。

    洪池闻言一窒，脸色难看到了极点，洪辰此举，实在不是什么光彩的事情，而且又在众目睽睽之下，他也不好推脱什么。

    无奈之下，洪池求助似的望向一旁的楚老。

    见状，楚老低下头，捋了捋宽大的袖袍，一副好整以暇的模样。他先前便已说过，不会插手洪白两家的恩怨，此时自然不会违背自己说过的话，而且，经过今日之事，他对自己这个得意门生很失望。

    “呵呵，莫非你们洪家的行事风格便是如此吗？”

    白贤得理不饶人，冷笑连连，话语中对洪家的讥讽之意甚重。

    见到楚老的表现，洪池立刻知道，楚老前辈是不会管这件事的，他不由苦笑，心道：“这次让白贤抓住把柄，怕是不会轻易善罢甘休的。”

    众目睽睽之下，洪辰做出这样的举动，对洪家这种清风城数一数二的豪门世家，名声上的损害是巨大的。

    洪辰丝毫没有意识到，自己的行为将给整个家族带来怎样的影响，此时此刻，他的内心完全被愤怒和怨毒所占据。

    “宋凡，你这个缩头乌龟，只会到处躲闪，不敢下来和我一战吗？”洪辰遥指高空中的宋凡，挑衅般的叫嚣着。”