
望着洪辰那令人憎恶的面目，宋凡锐利的目光逐渐变得冰冷起来，他一直在忍让，不想因为接下挑战书的事情，而和洪家结下仇怨。

    可事到如今，他已是忍无可忍，心中的怒火彻底燃烧起来。

    “你想和我正面交手？”宋凡冷冷的开口。

    “怎么，不敢？”洪辰讥讽的笑道，他的语气很不屑，似是根本没有把宋凡放在眼里。

    “来，让我看看你最强的攻击！”宋凡冷笑道，对着洪辰勾了勾小拇指。

    面对宋凡挑衅般的举动，洪辰反倒是笑了，他要的就是这个结果，只要对方与自己正面交锋，他就有绝对的信心将之击败。

    洪辰再次施展出九转奔雷步，疯狂的运转体内真气，聚拢着周围天地间的风雷之力。

    一转！两转！三转！四转！

    五转！六转！七转！八转！

    洪辰一口气将九转奔雷步提升至第八转，只剩下最后一转。

    汹涌澎湃的真气与暴虐的风雷之力，环绕洪辰周身，把他映衬的犹如一尊魔神，气息比之前强大很多倍，甚至要超出一些气王境的强者。

    此时的洪辰，绝对有硬撼气王境强者的实力。

    “九转奔雷步，第九转！”

    洪辰怒吼，满头黑发犹如一根根钢针倒竖起来，而后脚掌在石台上狠狠一蹬，踏空而上，整个人化做一道紫青色流光，声势骇人的向宋凡冲击过去。

    紫青色流光所过之处，噼里啪啦的音爆声作响。

    全场寂静。

    所有人的注意力再一次被吸引过来。

    无论白贤、白素素、洪池、楚老，还是那些围观的普通百姓，此时此刻，都目不转睛的望着那道耀眼的紫青色流光。

    那道耀眼的紫青色流光中携带的恐怖力量，令白贤和洪池这两个半步阴阳境强者，都为之心惊，两人扪心自问，也不愿轻易接下这种程度的攻击。

    望着疾速而来的洪辰，宋凡不得不承认，洪辰的实力真的很强，他以前从未见过这么厉害的青年才俊。

    “只可惜，他遇到的是自己啊。”宋凡摇头。

    即便洪辰的实力很强，宋凡依旧对自己有着充足的信心，除了傲人的武学天赋和实力外，他还有着一样杀手锏，那便是精神力量！

    “宋凡，受死吧！”

    几息之间，洪辰便来到宋凡面前，脸庞都狰狞的扭曲起来，携带着凶悍力道的一掌拍出。

    这一掌中蕴含的力量，令人心悸，即便气王境的强者也不敢硬接。

    所有人都目不转睛的盯着宋凡的一举一动，不敢眨眼睛，生怕错过了精彩的画面。先前宋凡虽然胜了洪辰，但那毕竟是速度之战，而这一次，才是真正的实力对拼。

    面对洪辰的凶悍一掌，宋凡终于动了，左右手同时动作，使出自己最拿手的武学。

    “中乘武学，开山指！”

    “黄级初阶武学，破海指！”

    “黄级高阶武学，翻天指！”

    宋凡接连三指点出，轰上洪辰的手掌。

    嘭！嘭！嘭！

    接连三声闷响，他这三指被尽数破去，无法阻挡洪辰这一掌。

    乾坤六指固然厉害，可宋凡只修炼了前三指，难以发挥出这部武学的原有威力。

    “乾坤六指！”

    没有人注意到，在宋凡使出乾坤六指的前三指时，白家阵营中的白袍老者楚老，浑浊的眼神一下变得明亮起来，再次望向宋凡的目光中，顿时比之前多了些敌意和复杂莫名的神色。

    “竟然抵挡不了……”宋凡哑然，连翻天指都无法抵挡九转奔雷步的第九转，那他唯有动用杀手锏了。

    “轰……”

    一股颇为浑厚的精神力量，从宋凡的识海中涌动而出，以迅雷不及掩耳之势轰向近在咫尺的洪辰。

    在战斗中，精神力量受到干扰，对于一个修炼者来说是致命的，重则丧失战斗力，轻则战斗力大打折扣。

    当然，也并非所有强者都惧怕精神力量的干扰，实力越强，或者自身的精神力量越强，受到精神力量的干扰程度越小。

    宋凡的精神力量，比起那些著名的符师，或许会差上不少，但比起洪辰来，那就要强得多了。

    在宋凡精神力量的干扰下，洪辰的实力大打折扣，直接是被宋凡一脚踹了下去。

    “啊！”

    洪辰陡然发出一声凄厉的惨叫，径直从高空中坠落下去。

    败了，这一次洪辰真的败了，被人称为清风城第一青年才俊的洪辰，败在了一个名不见经传的少年手上。

    许多人膛目结舌的望着宋凡，目光中有着浓浓的赞叹与不可思议，真是英雄出少年啊，这个看起来只有十五六岁的少年，竟然击败了号称清风城第一青年才俊的洪辰。

    而且，宋凡对战洪辰，可以说是完胜。

    洪池飞身而起，接住坠落下来的洪辰。

    洪池的脸色难看到了极点，经过今日这一系列的事情，洪家在清风城的声望，将会遭受巨大的打击。而白家则恰恰相反，声望将会得到提高，这是他无论如何都不愿看到的。

    “洪池家主，洪辰少爷，得罪了。”

    宋凡缓缓从高空中降落下来，落于石台上，他面无表情，对着洪池和洪辰抱了抱拳。

    洪池脸色难看的点点头，宋凡是今日这事的始作俑者，他心中对其充满了怨恨与敌意。只是，在这大庭广众之下，无法发作出来。

    “今日之事，总算是结束了啊……”

    宋凡会心一笑，转过身去，朝石台之下行去。

    “宋凡，站住！”

    然而，就在所有人都以为今日之事，即将落下帷幕的时候，一道苍老的声音乍然响起，显得格外刺耳。

    楚老从洪家阵营中飘身而起，轻轻落于石台上，面容冷肃的望着宋凡。

    “楚老前辈，有事？”闻言，宋凡转过身来，不解的望着楚老。

    楚老冷冷的望着宋凡，一言不发，一股浓浓的肃杀之气散发出来，阴阳境强者散发出的杀气，非同小可，浓郁的化解不开，令得靠近石台的人都是色变。

    “楚老前辈，莫非你想为你的爱徒出头？”感受到毫不掩饰的敌意与杀意，宋凡眉头渐渐皱了起来，沉声问道。”