
“哼！”楚老冷哼一声，冷冷道：“你们小辈之间的事，老夫才没兴趣插手，我只问你，你刚才施展的指法武学，可是乾坤六指？”

    “乾坤六指？”闻言，宋凡怔了怔，然后说道：“原来楚老前辈也知道这乾坤六指。”

    “知道？老夫岂止知道！”楚老冷笑连连，话语中满是讥讽的意味，“乾坤六指乃是我皇族的镇族武学，即便在皇族中，也只有极少数族人才有资格修炼。”

    “皇族的镇族武学？”

    此言一出，全场哗然，刚才宋凡打败洪辰的武学，竟然是皇族的镇族武学，这究竟是怎么一回事啊？

    洪辰用不可思议的眼光看着宋凡，乾坤六指，是皇族的至高武学，即便是他，都没有资格修炼，宋凡怎么会这种武学？

    白贤从白家阵营中飞上石台，满脸忧虑，道：“楚老前辈会不会搞错了？”

    “搞错？你真当老夫老糊涂了！”楚老吹胡子瞪眼，满脸不爽，“我们皇族的镇族武学，老夫会不认识？乾坤六指这部武学，除了第一指开山指流传出去，其余几指一直保留在皇族中，从未有过外传。”

    听了楚老的一席话，宋凡心中产生了不少疑问，乾坤六指的第一指开山指，是他们宋家的镇族武学，是当初他的叔叔宋玄传授给他的。他还清楚的记得，当初宋玄把开山指传授给他的时候说，这部武学是一部残卷，是宋家先祖偶然所得。

    而后两指，破海指和翻天指，则是他在大衍皇朝的皇家武学库中发现的。

    这样一部指法武学，怎么变成了楚晋皇朝皇族的镇族武学呢？

    “小子，你施展武学的时候，我在你身上看到了大衍武王的影子，你和大衍武王云霆飞是什么关系？”

    楚老冷声问道。

    闻得云霆飞的名字，宋凡一怔，旋即答道：“小子的确受过云前辈的指点。”

    “果然！”楚老苍老的脸庞上露出一副果然如此的表情，目中杀机闪烁，与此同时，一股磅礴的凌厉杀意从他佝偻的躯体中爆发而出。

    浓郁的杀意笼罩了整个石台，不光石台上的几人，就连离石台近一些的普通人，在这股惊天杀意下，都感觉到深深的压抑。

    很难想象，这样一个年老体衰，看上去随时会撒手人寰的老人，身体中竟隐藏着令人心悸的力量。

    宋凡心中一凛，在这般惊人的杀意下，他感觉到自己犹如大海中随风漂流的小船，随时会船倾人亡。

    一旁的白贤，脸上满是苦涩的意味，他苦笑道：“二十年前，大衍武王来到我们楚晋皇朝，他独自一人杀上皇族，败尽皇族所有强者，最后从皇族中带走了大量的武学典籍。对于皇族来说，这无异于奇耻大辱。”

    听了白贤的话，宋凡终于明白，为什么自己说受过云霆飞的指点后，楚老会是这般表现，原来楚晋皇朝的皇族和云霆飞竟是有着夙怨。

    “小子，给你两个选择，被我废掉武学修为，或者跟我回皇族。”

    楚老冷冷的道，看向宋凡的目光中没有一丝情感波动，如果宋凡稍有异动，他一定会毫不留情的出手。

    听得楚老所说的两个选择，宋凡眉头拧成了一团，摇了摇头道：“如果这两个选择我都不选呢。”

    “你还有一个选择，死！”楚老杀意凛然的道。

    “凭什么？你们皇族和云前辈的恩怨，似乎不关我的事吧。”面对楚老的威胁，宋凡面色不变的道。

    “凭什么？就凭你和云霆飞的关系非同一般，就凭你修炼了我皇族的镇族武学，这些还不够吗？”

    “云前辈就在大衍皇朝，你们不敢去惹他，却欺负我这样一个少年，嘿嘿，真没想到，楚晋皇朝的皇族居然是欺软怕硬的货色。”

    宋凡充满讥讽的话语，让得楚老额头上青筋直跳，几欲暴走。

    “伶牙俐齿的小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    暴怒之下，楚老悍然出手，一只手掌从袖袍中探出，携带着磅礴的力量轰向宋凡。

    楚老这一掌，只是随意的拍出一掌，在他看来，对付宋凡这等境界的小虾米，根本不需要动用全力。

    “宋凡大哥，小心啊！”

    正在这时，一道火红色倩影从白家阵营中冲出，跃上石台，飞也似的向宋凡跑来，挡在他的身前。

    “白姑娘！”

    望着那不顾一切的，挡在自己身前的火红色倩影，在这一瞬之间，宋凡有着片刻的失神。

    恍惚间，他仿佛看到，那天晚上，那个娇羞诱人的红裙少女，与挡在自己身前的火红色倩影渐渐重合在一起。

    恍惚仅仅持续了一霎，宋凡立即清醒过来。

    “小心！”清醒过来的宋凡，面色大变，连忙伸出手臂，揽着白素素纤细的腰身飞快后退。

    “轰！”下一刻，凶悍的力量横扫而过。

    饶是宋凡的反应很快，白素素仍旧被余波扫到，她虽然是医师，但却没有任何修为在身，只是个平凡人。对于一个平凡人来说，阴阳境强者的攻击，哪怕是余波，也是无法承受的。

    “噗！”白素素俏脸惨白，嘴中吐出一口猩红的鲜血。

    望着倒在自己怀里的白素素，宋凡脑袋嗡的一下，大脑变得一片空白，只是呆呆的盯着白素素近在咫尺的容颜。

    “白姑娘！”片刻之后，宋凡脸庞一下狰狞起来，睚眦欲裂。

    白素素似乎很享受躺在宋凡怀里的感觉，美目一眨不眨的盯着近在咫尺的宋凡，嘴角溢出一丝鲜血，却咧嘴一笑，淡淡道：“宋凡大哥，其实我真的好喜欢你。”

    “你什么都别说，我知道，我什么知道。”宋凡拼命的点头，望着倒在自己怀里的白素素，这一刻，他心中有着一种浓郁的无法化解的怒意。

    “白家主，麻烦你先照顾素素。”

    宋凡把白素素交到一旁的白贤手上，而后转过身来，望着神色傲然的楚老，杀机四射的道：“老东西，我要你死！”