
“要我死？小子，你在说笑吧！”

    听得宋凡猖狂的话语，楚老不屑的嗤笑道。

    两人实力上的差距，犹如云泥，楚老大言不惭的说一句，捏死宋凡就像捏死一只蚂蚁般简单。

    宋凡神情冰冷的望着楚老，也不答话，手腕一翻，一张纹路复杂的灵符出现在他掌心，灵符上有着湛湛宝光流转。

    而后，他随手一甩，默念咒语，这张灵符便化作一具体型庞大的巨人傀儡。

    “杀了他！”一只手指着楚老，宋凡向巨人傀儡下达指令。

    听到宋凡的话，巨人傀儡犹如活过来一样，陡然抬起头，瞪着苍老不堪的楚老，双掌挥动，便朝楚老身上招呼。

    “傀儡符！”

    望着向自己展开攻击的巨人傀儡，楚老面色惊疑不定，他的年纪很大，人老成精，什么东西没见过，一眼便认出了这种灵符。

    “可是不对啊，要炼制出拥有如此实力巨人傀儡的傀儡符，那名符师该要达到怎样的地步啊。”

    在这名巨人傀儡身上，楚老嗅到一丝危险的感觉。

    楚老很清楚，傀儡符只是一种二星灵符，幻化出的巨人傀儡实力不可能太高。而眼前这名巨人傀儡，居然令自己都产生危险的感觉，那么炼制出这张傀儡符的，应该是一位极为厉害的符师。

    尽管心中闪过一道道念头，当巨人傀儡的双掌轰到面前的时候，楚老却没有后退，而是打出了强势一击。

    “轰！”

    两相交手，一股热浪自交手之处朝四周扩散开来。

    这一次交手，是一个平手的局面，巨人傀儡和楚老各自倒飞出去。

    巨人傀儡稳稳地落在石台上，双眼空洞，面无表情，浑身气息没有任何变化。楚老的脸色却很难看，双眼微微眯起，冷冷的望着宋凡和巨人傀儡。

    见到这一幕，宋凡心中松了口气，当初秦老把这张傀儡符送给他的时候说，这张傀儡符幻化出的巨人傀儡，拥有阴阳境第五变的实力。现在看来，这张傀儡符果然没有令自己失望。

    “小子，我刚才便察觉到，你和洪辰交手的时候，动用了精神力量，你是一位符师？不过，这张傀儡符不是你炼制的吧？”

    楚老面色阴沉的问道。

    “我为什么要回答你的问题。”宋凡摇头冷笑。

    “也好，等把你擒下，一切都清楚了。”

    “擒下我？做梦去吧！”

    宋凡冷笑不已，再次命令巨人傀儡攻击楚老。

    “这头该死的傀儡！”见到巨人傀儡朝自己掠来，楚老心中怒骂。

    楚老是阴阳境第六变的强者，比巨人傀儡的实力稍胜一筹，但和巨人傀儡斗起来，却是楚老吃亏。因为，他已经年老体衰，寿元无多，无法与人长时间争斗，否则，很有可能寿元枯竭而死。

    楚老无奈苦笑：“嘿，若是老夫年轻的时候，何惧一具傀儡！”

    “洪池家主，我拖着这具巨人傀儡，你去擒下那小混蛋。”楚老被巨人傀儡逼得连连后退，只得道。

    俗话说得好，擒贼先擒王，若是能先擒下宋凡，这具巨人傀儡无人操控，威胁自然迎刃而解。

    洪池听到楚老的话，不由一愣，旋即偏过头，看向一旁的白贤。

    若论场中最纠结的人，毫无疑问是白贤。

    白贤看了一眼浑身是血，昏迷不醒的白素素，又看了一眼争斗激烈的场上，进退维谷，他现在很矛盾，不知道自己该不该出手，该怎么做。

    “白贤家主，这件事情你最好置身事外，任何帮助宋凡，与皇族作对的人，都会被视为皇族的敌人。你就算不替自己着想，也要想想白家上上下下几千号族人。”

    楚老冷冷的道，不惜出言威胁白贤。

    在和巨人傀儡的交手中，楚老落于绝对的下风，被巨人傀儡逼得左右躲闪，几乎不敢和巨人傀儡硬碰硬。

    开什么玩笑，对方是一具傀儡，与其硬拼完全是无用的，楚老年老体衰，寿元无多，早已过了当打之年。

    宋凡是代表白家出战的，可以说，这一切的源头，都是洪白两家的恩怨，对于宋凡来说，揭出乾坤六指与云霆飞和皇族的恩怨，完全是无妄之灾。

    听得楚老的威胁之语，白贤嘴角勾起一丝苦笑，白素素受了重伤，生死不明，宋凡危在旦夕，眼看就要被擒拿，自己却偏偏不能出手。

    楚老说得有道理，就算不为自己考虑，也要为白家上上下下几千号族人着想。

    “白家主不必抱愧，我与皇族之间的矛盾，与白家无关。”宋凡平静的道。

    他很理解白贤的苦衷，白家上上下下几千号族人，在楚晋皇朝居住了几百年。惹怒了楚晋皇朝的皇族，大不了，自己一走了之，天下之大，皇族拿自己没办法，可那些白家族人怎么办？

    “哟，一人做事一人当，小畜生，你倒真有几分英雄气概。”

    洪池讥讽的笑了笑，闲庭信步的走向宋凡，一副手握胜券的模样，白贤不出手，他对擒下宋凡有着充足的信心。

    “小畜生，束手就擒吧！”

    洪池志在必得的一笑，整个人犹如猎豹一般，迅猛无比的扑向宋凡。

    宋凡当着清风城众人的面，打败了洪辰，洪池这个做父亲的，脸色同样黯然，如今能够亲手教训宋凡，他自然非常乐意。

    “老狗，早就看你不顺眼，有其子必有其父！”

    面对迎面扑来的洪池，宋凡丝毫不惧，心头一动，一股浑厚的精神力量自他的识海中汹涌而出，对着迎面扑来的洪池当头棒喝。

    “嗡！”

    宋凡的精神力量轰上洪池的脑袋，让得他身形一滞。

    洪池脸色一白，脸庞上浮现出一抹不正常的潮红，但片刻之后，他的脸色便恢复如常。

    “小混蛋，你的精神力量真令人吃惊啊，不过，你以为这样便能对付我吗？”

    恢复如常的洪池，冷笑一声，速度丝毫不减的朝宋凡扑来。

    洪池是半步阴阳境的强者，实力远超洪辰。而且，他知道宋凡的精神力量出众，早有防备，宋凡的精神力量，竟是无法对洪池造成太大的影响。

    这种情况，让得宋凡摇了摇头，眉头紧锁起来。