
一般来说，强者的意志都很坚定，精神力量对他们的影响很小，实力越强，受到精神力量的影响就越小。

    这也是为什么，在战斗的时候，符师最大的依仗是炼制出的灵符，而并非精神力量。

    见到自己的精神力量无法对洪池造成太大的影响，宋凡心中一凛，从纳戒中取出紫金软剑，毫不留情的朝洪池刺去。

    咻！

    这一刺，快若闪电，在外人看来，犹若一道紫金闪电划过。

    “嗯？”洪池身形一顿，外人看不清楚，可他却清晰的看到，迎面刺来的是一柄通体呈紫金之色的宝剑。

    “喝！”洪池怒喝一声，双掌变爪，其上包裹着浑厚的真气，向着快逾闪电的紫金软剑轰去。

    以一双肉掌硬撼紫金软剑！

    洪池之所以敢这样做，毫无疑问是出于对自身实力的自信。

    “铿！”紫金软剑刺上洪池的双爪，竟是传出一声金石之响，震飞了出去。

    宋凡只觉一股大力从紫金软剑上传来，他心中一动，连忙操控紫金软剑柔软的弯曲，方才将这股大力卸去。

    紫金软剑与洪池双爪硬碰硬的结果，令宋凡心中一惊，半步阴阳境强者，竟然强到了这种地步，连紫金软剑都无法伤及这种级别的强者。

    “小子，你不可能是我的对手，我的一只脚已经迈入了阴阳境，不是一般的气王境强者，我劝你还是束手就擒吧。”

    洪池步步紧逼，神色傲然，一种无与伦比的自信充斥他的身心。

    “让我束手就擒？绝不可能！”宋凡的神色很坚定。

    他的的确确不是洪池的对手，就算有紫金软剑在手，也无法敌得过半步阴阳境的强者，两人的实力差距太大，不可相提并论。但若要他束手就擒，却是万万不可能的。

    “小混蛋，你倒是个硬骨头！”

    洪池冷笑一声，一步踏出，整个人的气势攀升到了巅峰，他已是不打算再和宋凡废话，想要一举将宋凡擒拿。

    这一次，洪池更加狂妄，得寸进尺，双掌化为一双利爪，死死地箍住了紫金软剑，用力拉扯，想要从宋凡手中夺走紫金软剑。

    “嗯？”意识到洪池的意图，宋凡眉头皱了皱，当下催动体内真气，朝紫金软剑中灌输而去。

    浩瀚的真气如潮水般涌入紫金软剑中，紫金软剑立时金光大盛。

    紫金软剑，是秦老以断成两截的金纹剑为雏形，辅以许多珍稀材料炼制而成，并在剑身上打入多种灵符，不是一柄普通的剑，是一柄连秦老都赞不绝口的宝剑。

    洪池目中掠过一丝惊色，他明显感觉到，在宋凡的催动之下，自己双爪箍住的这柄剑，开始蠢蠢欲动，隐隐有挣脱的迹象。

    嗤啦一声，紫金软剑划破洪池双爪上包裹着的厚厚一层真气，在其一只手掌的掌心留下一道深深的血痕。

    这还是因为，洪池收手及时的缘故，若非他及时收手，恐怕那只手掌都要被生生斩断。

    “老狗，这一剑的滋味如何？”宋凡讥笑道。

    望着手掌上那道深深的血痕，洪池心头一震，旋即一抹羞怒之色涌上脸庞。

    “小混蛋！”洪池骂骂咧咧，一开始，他只当擒拿宋凡是手到擒来的事情，却未曾想到，因为大意，自己反而被一个实力远逊于自己的小子所伤。

    被紫金软剑所伤，让得洪池怒意澎湃，当下没有丝毫保留的出手，看他出手的架势，似是准备将宋凡直接击毙。

    面对洪池，宋凡也并非完全没有还手之力。

    对于紫金软剑，洪池还是颇为忌惮的，不敢再以肉掌硬撼。和洪池交手的过程中，后者逐渐地意识到，这柄剑不是一柄普通的剑，而是一柄名副其实的宝剑。

    而且，宋凡精神力量的干扰，也让洪池不胜其烦。

    虽然精神力量无法对洪池造成太大的影响，但也会让他时不时的分神一下，在战斗时，胜负往往就在一瞬之间，分神是大忌。

    有好几次，因为洪池的分神，紫金软剑擦着他的脖颈而过，让得他惊出一身冷汗。

    洪池的实力远超宋凡，宋凡自然无法将其击败，但面对拥有紫金软剑和浑厚精神力量的宋凡，洪池想要短时间内将之击毙或擒拿，也是不现实的。

    这种情况，让得洪池心中极其憋屈，自己的实力明明比对方强，却拿对方没什么办法，反而要小心翼翼的，不然随时有可能着了对方的道。

    比起洪池的憋屈，楚老的情况更加不容乐观。

    巨人傀儡是傀儡符所化，恢复能力惊人，只要傀儡符中的灵气不枯竭，连续战斗几天几夜都不会有任何问题。

    而楚老则不同，他年老体衰，寿元将尽，很多年不曾跟人动手，修炼者一旦到了他这个年纪，都比较注重修身养性，一般不会跟人动手。长时间的战斗对于现在的楚老来说，无疑是一种沉重的负担。

    “嘭！”再次与巨人傀儡对拼一掌，一缕鲜血自楚老的嘴角滑落而下。

    楚老面色阴沉似水，对方拖得起，他可拖不起，照这样下去，洪池尚未把宋凡擒拿，自己便要寿元枯竭而死。

    “洪家主，你在等什么，还不快把那小畜生拿下。”楚老不满的怒喝道。

    洪池闻言，心下不由苦笑，但却没有出言辩解，他又何尝不想把宋凡擒拿，只是他实在是有苦难言啊，让他说什么呢？

    难道说自己一个半步阴阳境的强者，拿一个真气境第七层修为的小子没有办法吗？

    场上的情况对楚老和洪池很不利，对宋凡大大有利。

    傀儡符凝聚出的巨人傀儡，竟然能够力压阴阳境第六变的强者，即便这个阴阳境第六变的强者已经年老体衰，不复当年，这种情况，仍然让宋凡大为惊喜。

    “宋凡，休要嚣张！”

    这时候，一道阴狠的声音从宋凡身后传来。

    不知道什么时候，洪辰悄无声息地绕到了宋凡的背后，趁宋凡正全力对付洪池，无暇顾及其他时，对其发动致命一击。