
适才，洪辰虽然被宋凡击败，但后者只是用精神力量将他逼退，他并未受到什么实质性的伤害，精神力量的冲击不过是一瞬间的事情，那一瞬间过去，便没有什么大碍。

    洪辰一直在冷眼旁观，等待时机，对宋凡发动致命一击。

    不得不说，洪辰很阴险，也很聪明。

    为了对付洪池，宋凡已经打起十二分的精神，注意力全部放在洪池身上，洪辰此时向宋凡发动攻击，时机把握的刚刚好。

    见到洪辰出手，洪池眼中一喜，同样步步向宋凡紧逼过去。

    “洪辰！这个卑鄙小人！”

    感受到背后传来刺骨的劲气声，宋凡面色陡然一寒，前有洪池，后有洪辰，他一时不知道如何应对是好。

    洪池和洪辰父子俩，单独一个的实力都不弱于宋凡，洪池的实力更是要超出宋凡，两人联手，一前一后的发动攻击，让得宋凡的脸色颇为难看。

    眼看宋凡就要在两人的夹击下败下阵来。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    正在这时，白家阵营中，一道道饱含怒气的怒吼声陡然传出，随后一道紫色身影冲天而起，直接跃上石台，朝宋凡的方向飞快掠去。

    外人都没有看清楚那道紫色身影到底是什么，只见得一道紫色残影从白家阵营中冲出，径直撞上从宋凡背后偷袭的洪辰。

    砰！

    在这突如其来的一撞之下，洪辰直接是被撞飞了出去，身体尚在半空中，张嘴便喷出一口鲜血，踉踉跄跄的退了七八步，方才稳住身形，没有摔倒在石台上。

    而这时候，人们才看清楚那道紫色身影到底是什么，那竟是一头浑身紫色斑斓的猛虎。

    石石的现身，立即引发了一阵轰动，毫无花巧的蛮横冲撞，便将实力接近阴阳境的洪辰撞飞撞伤，如此强大的妖兽，平日里还真是很难见到呢。

    “不要以为只有你们有帮手，我也有！”

    见到石石现身，宋凡松了松一直紧握的拳头，望向洪池的眼神也是一寒。

    眼瞅着洪辰被紫翎幼虎撞飞，洪池虽然明知道单凭自己一人之力难以降服宋凡，但也唯有硬着头皮和宋凡对上。他盯着步步逼来的宋凡，下一霎那，脸庞上陡然闪过一抹狰狞，雄浑的真气在其拳头之上凝聚，然后一拳狠狠的对着宋凡天灵盖轰了过去。

    嗤啦！

    面对洪池如此凶悍的攻势，宋凡却是连步伐都没停顿一下，握着紫金软剑的手掌轻轻一扬，然后隔空劈下，顿时，一道极为细微的声响自洪池所立之地传出。

    啪！

    那道极为细微的声响响起的霎那，原本一拳轰出的洪池，却是立在原地保持着先前出拳的姿势一动不动，而后一道细微的血痕自他头顶向下蔓延，他的身体直接裂为了两半，血溅石台。

    洪池，死了！

    喧闹的石台周围，顿时寂静了下来，众人望着那倒在血泊中，身子被劈成两半的洪池，一时间，都是悄悄吸了口冷气。

    那洪池，可是一只脚迈进阴阳境门槛的强者，在这少年看似轻巧的一劈之下，整个人竟然被劈为两半，这名为宋凡的少年，实力固然毋庸置疑，出手也是够毒辣的啊。

    “呼……”

    宋凡吐出一口长长的浊气，然后苦笑，刚才那一剑，看似轻巧随意，实则动用了他身体中近乎全部的真气，若是仔细看去，会发现他的脸色都是比先前苍白了不少。

    “石石，我们该走了。”

    感受着体内空空如也的真气，宋凡无奈的摇了摇头，迈动步伐，便是打算离开这里。

    “宋凡，你大胆！”

    “你居然杀了我父亲！”

    “我父亲是洪家的家主，你杀了他就相当于捅破了天，今日，你休想离开这里！”

    洪辰望着那倒在血泊中的洪池，苍白的脸庞上满是震惊，嘴角边那一抹血迹历历在目，显得格外狰狞。

    从始自终，洪辰都未曾想到，他的父亲洪池会死于非命，而且是死在宋凡这样一个小辈手上。当然，这一点可能也是已经丧命的洪池没有想到的。

    “捅破了天？”宋凡好整以暇的摊了摊手，嗤笑了一声，道：“杀一个人而已，有什么大不了的。皇族和你们洪家对我要打要杀，难道我就不能还手？”

    一开始，宋凡的确没打算下重手，他只是代白家接下洪家的挑战书，和洪辰交手而已，可没想到皇族和洪家欺人太甚，那如果不还手的话，他也就不是宋凡了。

    也许，一开始宋凡的处处留手，让洪辰等人误以为宋凡不敢对他们下死手，孰不知，前者从来都不是什么心慈手软之辈。想当初在东林郡，宋凡手上不知道沾染了多少杨、严两家强者的鲜血。

    宋凡杀了洪家家主洪池，洪家的族人们自然不可能没什么表现。

    自石台下的洪家阵营中，一道道雄浑的气息散发而出，足足有数十道，这些人中，除开没有半步阴阳境的强者，就连真气境第九层气王境的强者，都是有着几个。

    这些雄浑的气息和浓郁的敌意，宋凡显然也是有所察觉，他当即双眼微微眯起，冷笑道：“怎么，父子齐上阵不行，你们打算整个家族的人一起上了？你们洪家，真不愧是清风城鼎鼎有名的豪门世家，这脸皮厚度，啧啧。”

    宋凡的话，对于洪家的人来说，无异于一个响亮的耳光。

    在自己的地盘上，家主被一个十五六岁的少年杀了，而且为了对付这个少年，需要数十位强者一起出手，今日之事若是传出去，洪家怕是要遭不少人笑话。

    “小混蛋，你休要耍嘴皮子，你杀了洪池家主，今日说什么也别想离开这里。”

    洪家阵营中，一名形似铁塔、全身皮肤黝黑的中年男子低沉道。

    “不错，你居然敢杀洪池家主，骑到我们洪家头上拉屎撒尿，简直是嫌命长！”

    “多说无益，不如我们一起出手将这小畜生击毙！”

    一石激起千层浪，中年男子的话令洪家的族人们都义愤填膺，一个个摩拳擦掌，恨不得将宋凡杀之而后快。