
“收！”

    宋凡嘴中轻轻吐出一个字，心意一动，那正在和楚老激战的巨人傀儡便是应声而回，落在他的身侧。

    巨人傀儡和先前一样，经过这一番大战，丝毫没有损伤。

    而反观楚老，雪白的长袍上满是血迹，嘴角边有几撇胡须不见了，嘴里还不时咳出血渍，模样别提有多狼狈了。

    “楚老前辈！”见到楚老狼狈的模样，洪家的族人们提心吊胆的喊道。

    明眼人都看得出来，楚老年老体衰，寿元将尽，不适合与人争斗，面对灵气无穷无尽的巨人傀儡实在是有些吃不消。

    “小辈，你惹怒我了，今天我不但要废掉你的修为，我还要杀了你。”

    此刻的楚老，哪里还有先前那一副高人前辈的模样，有的，只是狂暴的怒意与杀意。

    先前与巨人傀儡的交手，让得他吃尽了苦头，甚至于寿元都是会因此而减少，此时此刻，他心里只有一个想法，那就是杀了眼前这个挨千刀的小混蛋！

    面对歇斯底里的楚老，宋凡一点不着急。

    事已至此，他倒要看看，对方究竟拿什么阻拦自己离去。

    “洪老鬼，你此时不出更待何时，你若再不出来，你们洪家的颜面可是要一扫而空了。”楚老仰天长啸。

    “楚老前辈，真的要请我们洪家的老祖宗出关吗？难道就没有别的办法了？”洪家阵营中，先前开口的那名形似铁塔、皮肤黝黑的中年男子皱眉道。

    “别的办法？”楚老不屑的哼道：“洪池都死了，难道凭你们这些人能够拦住对方？别的不说，老夫可是不想再和那具巨人傀儡交手了。”

    听得楚老的话，洪家的族人们一个个都低下头，脸上红一阵白一阵的，他们人虽然多，但以他们实际的战斗力，想要阻拦拥有巨人傀儡的宋凡，哪怕一时半刻都是做不到的。

    “洪老鬼？洪家的老祖宗？”

    另一边，宋凡却是听出了些门道，心里寻思：难道这清风城中，真的隐藏着第二位阴阳境强者？

    “哼哼，楚老怪，在楚晋皇朝疆域内，难不成还有什么你搞不定的事情，需要喊我出来吗？”

    自清风城某处，一道同样苍老的声音传了出来，回荡在天际。

    下一刻，一股股慑人的波动自远方某一处散发而开，这股波动不是真气境强者能够散发出的，很显然，这是一位修为达到阴阳境的强者。这一次，被宋凡料中了，清风城中不止楚老一位阴阳境强者。

    “不好！”宋凡心中大叫糟糕，楚老和那中年男子的对话他听得一清二楚，他自然猜测出，这个阴阳境强者很有可能是洪家的老祖宗。

    经过先前的几番战斗，宋凡体内的真气早已空空如也，他已经没有了战斗能力，即便有石石和巨人傀儡在，想敌过两位阴阳境强者和洪家众人的围攻，怕也是很艰难。

    因此，他当下决定走为上。

    “石石，我们走！”宋凡眼珠子转了转，低声道。

    话音落下，巨人傀儡身体中涌动出一股雄浑的力量，将宋凡包裹在其中，巨人傀儡夹带着宋凡向远处飞快掠去，几乎同时，紫翎幼虎石石也飞离了石台，尾随巨人傀儡而去。

    宋凡几人就在石台的中央，无数人的眼皮子底下，若是就这样轻易离去，那楚老和洪家众人也未免太草包了些。

    “拦下他们！”楚老怒吼道。

    石台下的洪家族人们，凡是修为达到真气境第五层化气境，可以御空飞行的族人，一个个都升空拦截宋凡等人。

    洪家不愧是清风城的豪门世家，修为达到真气境第五层化气境的族人，足有几十人之多。几十位真气境第五层以上的强者，是一股不可忽视的力量，更何况，他们的目的不是击杀宋凡等人，仅仅是拖延他们片刻。

    “不能和这些洪家族人纠缠，他们是想拖延住我们，等待那一位阴阳境强者到来。”洪家众人的心思，宋凡立即就猜到了。

    他当下操纵着巨人傀儡，想给这些洪家族人们一个下马威。

    这时候，有一个洪家族人靠近过来。

    宋凡心中一动，巨人傀儡立刻调转方向，对着那个方向一拳狠狠地轰了过去。

    “噗！”

    那个洪家族人刚一靠近，连反应的时间都没有，便挨上了这重重的一拳，顿时，嘴中一口鲜血狂喷而出，整个人直接从高空中坠落下去，眼看是活不成了。

    巨人傀儡这一拳，敲山震虎，震慑住了那些洪家族人。

    巨人傀儡的实力堪比阴阳境强者，连楚老都不是它的对手，他们这些真气境修为的人拿什么阻拦呢？

    一时间，洪家众人畏首畏尾，眼看就要把宋凡等人放跑。

    “一群草包！”楚老最终还是按捺不住了，宋凡已经彻底惹火了他，他无论如何也不能眼睁睁的看着宋凡从容离去，他咽不下这口恶气。

    楚老佝偻的身体在此刻犹如一支利箭，破空而去，以极快的速度追向宋凡等人。

    楚老白色的袖袍中，伸出两只干枯的手掌，此刻，在两只手掌掌心，分别凝聚着两团奇特而又外表特征迥异的能量。

    一团能量，形似阳春白雪，给人一种温暖、阳刚的感觉。

    另一团能量，漆黑而森然，看上去就让人感觉到害怕，不想靠近。

    “这是……阳罡之力与阴煞之力！”

    虽然距离尚远，但眼尖的宋凡还是注意到楚老掌心的那两团能量，那两团奇特的能量，很有可能就是传说中的阳罡之力与阴煞之力！

    有典籍记载，天地间游离着两种奇特的能量，这两种能量的属性完全相反，被人称作阳罡之力与阴煞之力。

    据说，修为达到真气境第九层气王境，便能感应到天地间游离的阳罡之力与阴煞之力，当你可以吸收和炼化这两种能量时，恭喜你，你已经晋入阴阳境了！

    阳罡之力与阴煞之力，乃是阴阳境强者的本源力量，是阴阳境强者强大的根本，一般来说，阴阳境强者很少会动用这两种能量，因为阳罡之力与阴煞之力实在是太难炼化，也太珍贵了！