
“你竟然舍得动用阳罡之力与阴煞之力？”

    震惊过后，宋凡也是意识到，楚老对自己恐怕已是恨之入骨。

    “小混蛋，没想到你还有点见识！”

    “不错，这两团能量就是阳罡之力与阴煞之力，你那具破傀儡可无法凝聚出这样的能量。”

    “这次，我倒要看看，一具破傀儡如何阻挡老夫！”

    楚老惨笑道。

    说话间，他干枯的脸皮还抽动了几下，为了凝聚出这两团能量，起码折损了他近十年的寿元，若是还无法杀掉宋凡，那他可是亏大了。

    阴阳境强者的速度果然是比真气境强者快上一些，在宋凡几人尚未飞离清风城上空时，楚老便追至近前。

    望着楚老掌心，那两团近在咫尺的奇特能量，宋凡心里也是有些没底。阳罡之力与阴煞之力的威力，他早有耳闻，却从未见识过，巨人傀儡能否抵挡得住阳罡之力与阴煞之力的攻击，他也无法预料。

    离得近了，宋凡还意外的发现，相比而言，楚老右掌掌心的阴煞之力比左掌掌心的阳罡之力，要更加浓郁厚实一些。

    “嗯？”宋凡不解的摇了摇头。

    轰轰！

    在宋凡失神的这一瞬间，楚老便已悍然出手了，他运转左掌掌心的阳罡之力，对着宋凡一掌狠狠地轰了过去。

    在楚老一掌轰出的同时，巨人傀儡同样狠狠地一拳轰出，恰恰封住楚老这一掌的去路。

    拳掌相接，让人意想不到的事情发生了！

    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”

    巨人傀儡的拳头与楚老手掌接触的一瞬间，便犹如豆腐一般崩碎开来，随后，巨人傀儡的整条手臂寸寸碎裂，裂痕一直蔓延至巨人傀儡的胸膛方才停下。

    “噗！”身处巨人傀儡庇护下的宋凡，单单被楚老这一掌的余力波及到，便是一口鲜血吐了出来。

    此时的宋凡，体内没有充盈的真气支撑，和普通人比起来，也就体魄和气血强上一些，面对修为达到阴阳境的楚老，没有任何抵挡的余地，完全要靠巨人傀儡的庇护。

    遭受楚老这一掌，宋凡吐血之余，眼珠子都快要瞪出来了。

    浑身上下坚如钢铁的巨人傀儡，在楚老这一掌之下，居然崩碎了半个身子，传说中的阳罡之力，破坏力也未免太大了些吧！

    “阳罡之力的破坏力都这么强，那阴煞之力岂不是……”抹了抹嘴角边的血迹，宋凡望了望楚老右掌掌心的阴煞之力，有些不寒而栗。

    宋凡当然明白，楚老刚才那一掌的力量倒是其次，最重要的是阳罡之力的破坏力。

    “哼哼，没想到这具破傀儡还蛮耐打的嘛，在阳罡之力的攻击下还能保你周全。”

    “不过，你还是要死！”

    “老夫在阴煞之力上的造诣比在阳罡之力上的造诣高得多，在老夫这一掌之下，你必死无疑！”

    一掌未能杀死宋凡，楚老也不着急，反而自信满满。

    巨人傀儡崩碎的半个身子尚未复原，楚老便是再度一掌轰出，这一掌的威势，比先前那一掌还要大。

    楚老的意图很明显，想要彻底破坏巨人傀儡很困难，他的目的是杀死在巨人傀儡庇护下的宋凡。

    轰轰！

    一股股恐怖的波动自楚老掌心中涌动而出，以迅雷不及掩耳之势迎着宋凡几人轰来，掌风未至，那种危险的感觉便将宋凡几人笼罩在其中。

    “嗤啦！”“嗤啦！”“嗤啦！”

    巨人傀儡的身体刚一接触到阴煞之力，便犹如冰雪遭遇烈阳一般瞬间融化，融化的速度比其本身的恢复速度快得多，眨眼间，巨人傀儡的大半个身子就消融殆尽，巨人傀儡庇护下的宋凡也岌岌可危。

    “喝！”宋凡咬紧牙关，从纳戒中取出了紫金软剑，双手握着紫金软剑挡在身前。

    巨人傀儡无法抵挡阴煞之力的破坏力，阴煞之力就在眼前，宋凡无奈之下，也只想到了用紫金软剑抵挡阴煞之力，死马当活马医。

    铿！铿！铿！

    阴煞之力接触到紫金软剑，顿时，紫金软剑发出一道道清脆的剑鸣声，以阴煞之力的破坏力，竟然无法侵蚀紫金软剑这等宝剑，被紫金软剑生生抵挡下来。

    这种情形，非但没有使得宋凡高兴起来，反而他的面色愈加惨白，一缕猩红的鲜血也是顺着他的嘴角滑落而下。

    阴煞之力虽然被紫金软剑暂时挡下，但单单阴煞之力施加在紫金软剑上的压力，便是让宋凡难以承受，毕竟，他现在比普通人也强不了多少。

    “噗！”在巨大的压力下，宋凡握着紫金软剑的双手开始颤抖，一口鲜血也是狂喷而出，洒落天际。

    楚老的情况比宋凡好不了多少，沟壑纵横的脸庞不断抽搐着，额头上豆大的汗珠滑落而下，嘴边也渐渐有鲜血溢出。他实在难以想象，一个连阴阳境都没有达到的少年，是如何在他的本源力量下坚持如此久的。

    “小混蛋，你坚持不了多久的！”楚老咬牙切齿，眼神中充满了怨毒的神色，随后，他右掌再度用力，这一次，他是真的拼了老命。

    “啊！”这一下，宋凡只觉得双手都不听使唤了，全身上下一点力气都没了，全用光了，紫金软剑随时会脱手而去。

    “吼吼！”石石凑了过来，一双虎目瞪得如铜铃那么大。

    “石石，听话，别过来！”宋凡惨笑着说道。

    经过自己的亲身体验，宋凡完全明白了阳罡之力与阴煞之力的可怕性。他现在之所以能够抵挡住阴煞之力，全靠巨人傀儡和紫金软剑，若是单单靠他自己，恐怕早在阳罡之力与阴煞之力下化为一撮飞灰。

    “吼吼吼！”

    石石没有停下步伐，反而一步步走了过来，走到离宋凡近在咫尺的地方，重重的一爪子拍向那给了宋凡无限压迫的阴煞之力。

    妖兽也有灵智，石石知道这团黑乎乎的能量或许很危险，但它也同样看到，宋凡吐血就吐了好几次。压力，不该由宋凡一个人扛，妖兽，也讲义气！