
轰轰！

    石石重重的一爪子轰上挡在几人面前的阴煞之力，顿时，一股股恐怖的波动扩散而开，饶是以石石这般强悍的体质，仍是被这一股股恐怖波动震飞了出去。

    轰！轰！轰！

    但石石没有放弃，它在半空中翻转了个身子，再度折返回来，一爪接着一爪的轰在阴煞之力上。

    “孽畜！快住手！你不想活了吗？再这样下去你会皮开肉绽的！”

    随着石石一爪爪的轰在阴煞之力上，楚老的脸色也是愈加苍白，变得没有半点血色。

    “吼吼吼！”

    石石仰天怒吼，全然不顾紫色皮毛上渗出的鲜血，仍旧一爪爪的轰出。

    轰隆隆！

    终于，阴煞之力被石石轰散了！

    最终，还是楚老率先支撑不住了，他哇的喷出一口鲜血，鲜血之中，夹杂着些许内脏的碎片。

    楚老佝偻的身躯在高空中颤颤巍巍，似乎随时会坠落下去。

    “你输了！”望了一眼神情颓废的楚老，宋凡抹了抹嘴角边的血迹，艰难的咧开嘴笑了笑：“我们要走，你可拦不住了啊。”

    说着，那已经被楚老毁去大半的巨人傀儡，一只手掌伸出，便将此刻连动弹一下都困难的宋凡抱起来，打算离开这里。

    “不，不许走！”楚老伸开双臂，身形摇摇欲坠的挡在几人面前。

    此时的楚老，神情萎靡，气息虚弱到了极点，不像一个阴阳境的强者，反倒像一个真的风烛残年的老人，随时会撒手人寰。

    唯一没有改变的是，楚老眼神中的怨毒之色丝毫没有消散，反而比先前更加浓烈。

    “嗯？”楚老挡在几人面前，不让他们离去，宋凡却是敏锐的察觉到，清风城中另一股阴阳境强者的气息正逐渐地逼近，离他们越来越近，只怕用不了片刻，那名阴阳境强者便能赶到此处。

    “这老东西，还想拖延时间！”宋凡怒不可遏，以他们现在这般状态，若是再来一位阴阳境强者，那他们可真要交代在这里了。

    “吼！”

    宋凡正要命令巨人傀儡动手，然而，还未等他下达命令，一旁的石石却先一步冲了出去，冲到楚老面前，劈头盖脸的就是一爪子。

    楚老三番五次的伤害宋凡，石石都看在眼里，对这老家伙，它早就看不顺眼了。此刻，见这老家伙还敢挡住他们的去路，石石当即火了，不管三七二十一，先灭了你再说。

    “一头畜生，也敢对老夫指手画脚！”

    见到一头紫翎虎扑过来，楚老也怒了，身为阴阳境强者的自尊心，让得他不容对一头妖兽让路。

    楚老吐出一口精血，强行提起功力，对着迎面扑来的石石就是一掌。

    虎爪对肉掌，“咔嚓”一声，楚老的整个手掌直接扭曲变形，虚弱至极的楚老面对石石这一爪，竟是完败！

    “吼吼吼！”一击建功，石石还得寸进尺，虎爪用力的撕扯着，欲要把楚老整个人撕成碎片。

    “啊！”遭受石石的用力撕扯，楚老的眼睛变得通红无比，似要滴出血来，嘴里也发出凄厉的惨叫声。

    “嗤啦！”楚老没有被石石撕成碎片，但他的一条臂膀却是被石石生生撕扯下来，这其中的痛苦不言而喻。

    “吼吼！”石石飞到宋凡面前，嘴里衔着还在滴血的臂膀，似是向宋凡邀功一般。

    宋凡倒也不吝啬，眼中带笑道：“石石，干得漂亮！”

    这一次，楚老终于无法阻拦宋凡离去了。

    宋凡一行飞快离去，很快就消失在天边，飞出了清风城的范围。

    在宋凡一行离去约莫数息时间后，一位身穿黄袍的老者方才从远处赶到此地。

    这个黄袍老者比楚老还要衰老，满头白发，老态龙钟，还病怏怏的，一副快要进棺材的样子。

    “楚老怪，是谁把你伤成这样的？”黄袍老者见到楚老的凄惨模样，顿时大吃一惊。

    楚老真名叫做楚云，是楚晋皇朝皇族的老前辈，楚晋皇朝的皇帝见到他，都要喊一声祖爷爷，在楚晋皇朝境内，楚云也算是一号响当当的人物。黄袍老者无论如何都想不出，楚云为何会弄得这般凄惨，连臂膀都少了一只。

    “一个小辈罢了。”楚云咬了咬牙道：“我的臂膀是被一头妖兽撕扯掉的。”

    楚云一边说，一边就在高空中盘膝而坐，从怀里取出一颗颗灵丹妙药塞进嘴巴里，调息打坐，恢复伤势。

    “小辈？”闻言，黄袍老者一愣，旋即脸色涨得通红，双眸俯瞰着下方，怒喝道：“你们这些废物，在我们洪家的地盘上，居然让一个小辈伤到楚老怪，还让楚老怪的一只臂膀被妖兽撕扯掉，你们到底是干什么吃的？”

    声音如雷，飘荡在天际，震得在场的洪家族人们纷纷面红耳赤，羞愧的低下头颅。

    这时候，盘膝而坐的楚云冷不丁的开口道：“洪老鬼，你们洪家的家主也死了。”

    “洪池死了？”黄袍老者皱眉。

    近些年来，他自知大限将至，寿元无多，便一直在闭生死关，力求突破，对于家族的事务也是不管不问，但对于洪池这个半步阴阳境的强者，他还是有些看重的。

    在楚晋皇朝，一股势力若想屹立不倒，势力中必须有阴阳境强者坐镇，而洪池，则是洪家中除了他之外，最有可能突破到阴阳境的。

    一道人影从下方飞了上来，这道人影不是别人，正是洪辰。

    洪辰飞至黄袍老者近前，抹了抹眼泪，哭喊道：“祖爷爷，我父亲的确死了，被人一剑斩为了两半，死无全尸啊，你一定要为我父亲报仇啊！”

    洪辰知道，杀死宋凡的希望就在自己这位祖爷爷身上了。

    黄袍老者名叫洪易，是洪家的老祖宗，洪易和楚云一样，也是阴阳境第六变的强者，相比而言，他的寿元比楚云还要珍稀，说不定哪天就一命呜呼了。

    “你慢慢说，这到底是怎么回事。”黄袍老者面色严肃的道。

    “是，祖爷爷。”洪辰应了一声，便从头开始说起，把今日发生的事情从头到尾的说了一遍。