
“一个十五六岁的少年、一具实力堪比阴阳境的傀儡、一头凶悍的紫翎幼虎……”

    听完事情的全部经过，洪易的眉头却是皱了起来，嘴里喃喃自语。

    “祖爷爷，我父亲死的太惨了……”洪辰恳求道。

    “我知道了。”洪易挥了挥手，制止了洪辰继续说下去，只是心里寻思：一个十五六岁的少年，却拥有一张傀儡符和一头紫翎幼虎伴随，莫不是有什么庞大的背景？

    到了这个年纪，洪易实在不想再去和人争斗，多一事不如少一事。

    更何况，那叫做宋凡的少年有着一张傀儡符，楚云动用阳罡之力和阴煞之力都未能将其灭杀，就算加上自己，恐怕也讨不了什么好啊。

    趁着洪辰叙说的工夫，楚云将身上的伤势恢复了七七八八，元气也恢复了大半，只是被撕扯掉的一条臂膀，却是没办法再生长出来了。

    楚云缓缓睁开眼眸，冰冷的道：“我的臂膀断了一条，实力大不如从前，寿元起码折损了二十年。”

    “唉！”洪易叹了口气，旋即安慰道：“楚兄放心吧，只要那个小畜生还在楚晋皇朝，就逃脱不了皇族的掌心。”

    洪易朝下方招了招手，顿时，一道无形气流便冲入白家阵营中，将白家阵营中当先的一人拘上高空。

    白家阵营中，被拘上高空的不是别人，正是白家家主白贤。

    阴阳境强者施展手段，白贤即使有能力躲开，也根本不敢啊。就这样，白贤没有抵抗，被那道气流包裹着飘上高空。

    “楚老前辈！洪老前辈！”白贤心里忐忑，面上却恭恭敬敬。

    “白贤家主，你可知道那宋凡是何来历？”洪易皱眉问道。

    白贤老实答道：“我不知道，那名叫宋凡的少年只是和小女有些交情，所以才帮我们白家出这个头，至于他的来历，我真的不知道。”

    洪易也不多问，只点了点头，自言自语道：“那就没办法了，只有把消息捎回皇都，让皇帝下达通缉令，派遣皇族的人来。”

    “哼！难道我老头子还要让别人帮我出头不成！”楚云闻言却是冷哼一声，冷冷道：“洪老鬼，你这就陪我追杀那小畜生，这一次，我定要那小畜生生不如死！”

    “我？”洪易指了指自己，面色一下难看起来。

    “怎么？洪兄你不想杀死那个小畜生？你们洪家的家主可是死在他手上啊！”

    见到洪易的表现，楚云立刻就明白洪易心中的想法，当即双眼如鹰眼般紧紧盯着洪易，生恐对方说出半个“不”字。

    “那……好吧！既然你执意如此，我这把老骨头就陪你走上一遭。”

    被楚云紧紧盯着，洪易骑虎难下，心中无奈一叹，随即点了点头答应下来。

    “好嘛，这才是我认识的洪老鬼！”

    “那小畜生受了重伤，那具傀儡也被我毁掉了大半，那头紫翎虎同样受了不轻的伤，我们现在就出发，说不定还能追上他们。”

    听得洪易答应下来，楚云大手一挥，吩咐道：“你们派人前往皇都，把这里发生的事情汇报给皇族。”

    “是，老师。”洪辰连应道。

    话罢，楚云和洪易两位阴阳境强者，嗖的一声，化作两道流光，朝宋凡几人离开的方向追了过去。

    望着楚云和洪易的身影消失在天边，洪辰虚伪的脸庞上露出难得的笑容，两位阴阳境强者出手，那个叫宋凡的家伙死定了！

    今日，洪家在大庭广众之下丢尽颜面，都是因为宋凡。宋凡不但轻松击败洪辰，还杀死了洪家家主洪池，这一切，导致洪辰对这个来历不明的家伙恨之入骨！

    ……

    宋凡等人离开清风城后，并未沿着直线飞行，而是变幻了数次方向。

    “出门在外，多个心眼没坏处。”

    宋凡不是第一次外出游历，凡事小心谨慎，是他从上几次外出游历中悟出的真理。

    一行人飞行了数个时辰后，离清风城足够远了，方才缓缓降落下来。

    巨人傀儡提着宋凡和石石从高空中落下，将两者抛下，巨人傀儡便化作一道灵符飞回宋凡掌心。

    这张二星灵符傀儡符中蕴含的灵气，比先前黯淡了许多。楚云将巨人傀儡毁掉大半，巨人傀儡虽然恢复如初，但却耗损了很大一部分灵气。

    “秦老之前说，这张傀儡符中的灵气，可以支撑巨人傀儡与敌人大战三天三夜，但那只是大战，像这种身体被毁掉大半，复原起来是很损耗灵气的。”

    宋凡无奈的撇撇嘴，这也是没办法的事，毕竟，巨人傀儡的力量来源于傀儡符中的灵气，并不是无源之水。

    将傀儡符收起，宋凡打量了一下四周，随即目光停顿在一棵需要七八个成年人合抱的大树上。

    “石石，我先调息打坐，恢复一下伤势，你别乱跑啊。”

    嗖的一下，宋凡便窜上大树，对石石吩咐一声，他便盘膝坐下，从纳戒中取出各种疗伤的丹药，开始为自己疗伤。

    三个时辰一晃而过。

    当宋凡疗伤完毕时，夜幕已经降临，四周变得漆黑一片，伸手不见五指。

    “呼！”从大树上一跃而下，宋凡伸展一下四肢，一种无力感顿时油然而生。

    他可比不了楚云，有许多灵丹妙药，短时间内便可恢复功力。现在，宋凡身上的外伤虽然好得差不多了，但体内空空如也的真气却不是一时半会儿可以恢复的。

    “咦，石石呢？”舒展了两下筋骨，宋凡忽然意识到一个问题，石石不见了。

    “石石！”“石石！”“石石！”……

    宋凡对着远处呼喊了几声，声音在漆黑而寂静的森林中回荡，却没有任何回应。

    “吼吼！”

    正当宋凡以为石石出了什么意外时，一道熟悉的虎吼声从远处飘了过来。

    “是石石。”听得这道虎吼声，宋凡放下心来，那正是石石的声音。

    过了片刻，石石从那个方向飞奔过来，虎嘴里还衔着一头死去的妖兽，似乎是它打来的猎物。

    “哟，石石去狩猎了，它还知道我饿了……”

    望着狩猎归来的石石，宋凡不由会心一笑。