
石石虎嘴里叼着的那头死去的妖兽，是一头狼型妖兽，修为似乎不低的样子，不过现在，这头狼型妖兽即将成为一人一虎的腹中之物了。

    “好，今晚就吃狼肉！”宋凡笑着拍了拍肚子，便开始生火。

    很快，一簇篝火便升了起来。

    宋凡从纳戒中取出锋利的小刀，将那头狼型妖兽的双腿切割下来，又取出了些清水，稍稍清洗一下，接着找来一根尖木，把两只狼腿串起来放在火上来回烘烤。

    不多时，两只狼腿便呈现诱人的金黄色，飘出一股股诱人的肉香。

    “这叫烤狼腿，一定很香。”

    宋凡取下一只烤狼腿递给石石，自己则取下另一只烤狼腿大口朵颐起来。

    宋凡真的饿了，从清晨到夜晚，中间发生了那么多事，这是今天的第一顿饭，因此他吃得很香。

    “吼吼！”

    石石吃得更香，宋凡刚吃完一半，石石就把整只烤狼腿吃完了，吃完之后，石石便蹲在一旁眼巴巴的望着宋凡。

    “呃……”瞧见石石可怜巴巴的模样，宋凡摇头失笑，就准备将手中剩下的半只狼腿也给石石吃。

    “吼吼！”

    这时候，石石像突然想起来什么，一下扭过身子，冲进一旁的草丛。

    下一刻，石石再度从一旁的草丛中掠出，虎嘴里多了个东西，却是一条人的臂膀。

    “吼吼吼！”石石把那条人的臂膀衔到篝火旁边，对着宋凡连连吼叫。

    “你的意思是……让我把这个给你烤了？”

    盯着那条臂膀半响，宋凡方才辨认出来，这正是楚云那条被石石撕扯下来的臂膀，没想到石石把它丢弃在一旁的草丛里。

    “咦？”离近一些再看，宋凡突然轻咦一声，似乎发现了什么不同寻常的东西。

    漆黑的夜色中，那条鲜血淋漓的臂膀连带的一只手掌的手指上，有着一个闪闪发亮的东西。

    “纳戒！”宋凡心意一动，取下那个闪闪发亮的东西，放在手里把玩，却发现是一枚纳戒。

    毫无疑问，这枚纳戒是楚云的纳戒。

    “那楚云地位尊崇，想必纳戒中有不少好东西罢！”一边想着，宋凡便将精神力量融入纳戒中。

    精神力量刚一融入纳戒，宋凡立刻吃了一惊，楚云不愧是阴阳境强者，地位尊崇，他纳戒中的空间比自己的纳戒大得多，一看就是高级货。

    楚云的纳戒中，灵丹妙药、功法秘籍、以及各种兵器都有很多，整齐的摆放着，甚至连黄金白银这种世俗之物都有着不少。

    “呵呵，没想到这老家伙还有敛财的习惯。”翻看着楚云的纳戒，宋凡不由笑了。

    楚云的纳戒不仅大，而且里面应有尽有，这是一笔横财。

    过了片刻，宋凡将精神力量从纳戒中抽出，与此同时，他手上却是多了一本功法秘籍，这本功法秘籍上龙飞凤舞的写着四个大字——乾坤六指！

    “这老家伙居然将这武学带在身边，这下可真便宜我了！”

    望着手上的这本秘籍，宋凡的目光逐渐变得火热，有些迫不及待的翻开了这本名为“乾坤六指”的秘籍。

    刚翻开秘籍扉页，一行大字便是映入眼帘。

    “此种指法，乃是我楚晋皇朝第一代皇帝所创，修炼至大成，可破苍穹，定乾坤，故取名为乾坤指，又叫乾坤六指。”

    接着才是这部武学的介绍。

    “乾坤六指，顾名思义，共分六指，一指开山，二指破海，三指翻天，四指开天地，五指破苍穹，六指破乾坤。”

    “据说，只要能把乾坤六指的第六指修炼成功，便可以站在整个大陆的最巅峰！”

    “传说中，也唯有这套指法的创造者，我楚晋皇朝的第一代皇帝修炼成了第六指，此后数万年，我皇族子弟千千万万，便再无一人成功。”

    挥挥洒洒的几行字，充满着自豪。

    前面的介绍看得宋凡心旷神怡，站在整个大陆的最巅峰，那是什么概念？

    不过这上面也说了，想要把这套指法修炼至大成，无疑很艰难，这数万年来，皇族都没有人能够修炼成功第六指。

    “看来，那楚云所说倒也是事实，这乾坤六指的确是皇族的镇族武学，是楚晋皇朝的第一代皇帝所创。”

    宋凡若有所思。

    而且，看这上面描述的口气，这些话应该不是那位“乾坤六指”的创造者写的，而是后人记载的。

    宋凡继续翻看下去。

    第一指开山指，威力一般，只相当于中乘武学。

    第二指破海指，威力相当于黄级初阶武学。

    第三指翻天指，威力相当于黄级高阶武学。

    乾坤六指的前三指，宋凡在大衍的皇家武学库中，已经修炼过了，这些他也知道。

    再往下翻看。

    四指开天地，威力相当于一般的玄级中阶武学。

    “玄级中阶武学？”

    看到这几个字，宋凡眼睛立刻亮了起来，他这辈子，还从未见过玄级武学呢。没想到乾坤六指的第四指，威力就相当于一般的玄级中阶武学了，那第五指，第六指呢。

    激动之余，宋凡连忙翻看下去。

    “咦，没了？”再往下翻，宋凡愕然的发现，后面竟然没了，这本秘籍只记载着前四指的修炼方法，欠缺了后两指。

    “我草！怪不得楚云那老家伙随身携带，原来这上面没有后两指的修炼方法！”犹如一盆冷水浇在脑袋上，饶是宋凡修养极好，也是忍不住爆了粗口。

    郁闷完之后，他也能想通，像这种镇族武学，没人会把完整的修炼方法随身携带的。

    平白得到了乾坤六指第四指的修炼方法，宋凡倒也满足。

    “吼吼！”石石的吼叫声惊醒了沉浸在喜悦中的宋凡。

    宋凡抬头望了石石一眼，顿时满脸愕然。

    原来，刚才宋凡心神完全沉浸在秘籍中，没有注意石石。石石便把楚云的那条臂膀投入篝火中，此时，那条臂膀已经烤熟，石石吃得正香呢。

    “呃……”

    “吃人肉……”

    盯着吃得津津有味的石石，宋凡面色颇为尴尬，不知道说什么好。