
清晨。

    枝叶交错的森林中，鸟叫虫鸣，和煦的阳光透过凌乱的树叶洒落而下，一副生机勃勃的景象。

    忽然间，一道白影一闪而过。

    这道白影是一位一袭白衣的少年，少年身材修长，面容略显清秀，在高大的林木间来回穿梭，时而一指点出，时而并指而出，似乎在修炼一种特殊的指法。

    这位一袭白衣的少年，正是宋凡。

    此时，距离当日的大战已经过去了七八天时间，经过这七八天的调养，宋凡体内的真气已经恢复的差不多了。

    这几天，他都在修炼“乾坤六指”的第四指，想要领悟“天开地”的意境。

    “呼！”

    练习了一会儿，宋凡缓缓收功，乾坤六指的修炼难度很高，不下于幻影身法，这两种武学的修炼难度都不是一般的高。

    他按照秘籍上的修炼方法，练习了几天，却连一点头绪都没摸索到。

    “唉！”失望之余，宋凡倒也擅长自我安慰，修炼方法都在自己手上，来日方长，难道还怕学不会吗？

    “吼吼！”从旁边的大树上，一道紫影忽然窜出，整个撞进宋凡怀里，只把宋凡撞得一个趄趔，差点儿四脚朝天。

    “我的天啊，石石，不是跟你说过了吗，别往我怀里钻了啊，你这么大体型！”

    望着怀里体型比自己还要大许多的石石，宋凡满脸苦笑，石石的体型抵得上他俩，重量也不轻，还老爱往他怀里钻，真是让人无奈啊。

    宋凡抱着紫翎幼虎，就像一个小孩子抱着一座小山。

    好半天，宋凡方才说服石石从他怀里跳下来。

    就这样，在一人一虎的嬉闹中，一上午的悠然时光转瞬即逝。

    下午的时候，宋凡正打算开始修炼，眉头却突然皱了皱，他敏锐的精神力量发现，有人向这里靠近。

    “吼吼！”一道紫色身影不知道从哪里冒了出来。

    只不过这一次，石石没有朝宋凡怀里扑，而是老老实实的蹲在宋凡身侧，一副严阵以待的模样。

    “嗯？”宋凡诧异的望了石石一眼，自己是因为有精神力量，所以洞察力才这么强，没想到石石也能察觉到有人来了。

    没有让一人一虎等得太久，片刻后，两道人影便出现在两人眼前。

    “吼吼！”见到这两人，石石立刻兴奋起来，连连吼叫。

    宋凡心中悬着的一块大石头也落了地。

    这两人中，有一人是白素素，另一人，则是一位年迈的老者，老者一袭红色长袍，面色红润，精神抖擞，给人一种高深莫测的感觉。

    红袍老者和白素素从高空中一落而下。

    “宋凡大哥！”见到宋凡和石石，白素素很是激动，俏脸上都飞满红霞。

    “嗯。”宋凡点了点头，回以微笑。

    经过那日的事情，宋凡已然明白了这个少女的心意，先前白素素说石石很可爱，很喜欢跟石石待在一起，多半是假的，哪有这个年龄的少女会喜欢跟妖兽待在一起。

    恐怕，白素素真正喜欢的是自己，她说石石很可爱，喜欢跟石石待在一起，只是为了多一些时间与自己相处。

    宋凡虽然很愚钝，在感情方面也没有什么经历，但当日楚老那一掌，那个义无反顾的挡在自己身前的红色倩影，却是深深的印在了他脑海中，无论如何都忘却不了。

    在那一刻，他和白素素过往的点点滴滴，从黑石城相识，到一起被火焰蟒追杀，一起在地下空间中生活，同生死，共患难，这些全都浮现在他脑海里，他便什么都明白了。

    “宋凡大哥，你和石石没事就好了。”似乎是意识到自己有些过于激动，白素素羞涩的低下头，道。

    “呵呵，这位是？”为了避免尴尬，宋凡呵呵一笑，岔开话题。

    那个红袍老者一直在打量宋凡，此刻见到宋凡望向自己，当即一笑，爽朗道：“老夫是素素的爷爷，白家白非。真是英雄出少年啊，宋凡小友小小年纪，便有如此修为和胆识，真是让人赞叹，怪不得我这孙女惦记的紧呢……”

    “爷爷，你说什么呢，为老不尊……”听得红袍老者的话，白素素满脸羞红，连忙娇嗔道。

    “哈哈，我这孙女害羞了，在家里的时候，你不是宋凡大哥长，宋凡大哥短的吗……”白非根本不管当事人的感受，取笑道。

    不光白素素害羞，宋凡也满脸尴尬，心里暗叹：白素素的爷爷也太爽朗了吧！

    白非笑完，却是一本正经的道：“说真的，宋凡小友，那日你们离去后，楚老怪便纠集洪家的洪老鬼一起追杀你们，没想到你们躲到了这里，怪不得那两个老家伙怎么都找不到你们，让我也是一顿好找啊。”

    “呃……”宋凡完全没想到他们离去后，两位阴阳境强者追杀的事情，他只是为了小心起见，逃跑的时候调转了个方向。无形之中，这个谨慎的举动，竟然帮助自己和石石躲过一劫。

    和白非聊了许久，宋凡方才搞明白他们二人是如何找到这里来的。

    原来，那日宋凡和石石离去后，楚老怪和洪老鬼联手追杀，让白素素很是担心，回到家族后，她便去求家族里唯一的阴阳境强者白非，求他出手保护宋凡。白非是白素素的爷爷，平日里最疼爱这个孙女，禁不住白素素的死磨硬泡就答应了。

    “哦，原来是这样，只是我没想到，白家也有像白老前辈这样的阴阳境强者。”

    宋凡恍然大悟，同时他心里很感动，当日，白素素被楚云的掌风扫到，受了重伤，却还带着伤去求白非出手保护自己，这份感情，让他如何不感动！

    “呵呵，我们白家不光有阴阳境强者，而且我的寿元比楚云和洪易都要长得多，他们现在欺压我们白家，等再过几年，就不知道谁欺负谁了。”

    白非说起话来，底气十足，非常直率，也是毫不客气。

    宋凡点点头，楚云和洪易身形佝偻，年老体衰，眼神浑浊，全凭一身高深的修为吊着一口气，一看就知道寿元无多，离大限不远了。

    而白非，精气神都在，气息悠长，显然寿命还很长。