
楚晋皇朝，南星城。

    南星城，是楚晋皇朝境内一座普通的城池，城池不大，人口不多，也不是什么交通枢纽、商贸中心。在楚晋皇朝，这种规模的城池多得数不过来。

    南星城城门口，喧闹非凡，排起了长长的队伍。

    在这长长的队伍中，宋凡也混在其中，他没有穿往日的那件白色长袍，而是穿着一件黑色大袍，而且帽子拉得很低，把整张脸都完全遮住。

    在宋凡的身旁，也没有见到一向如影随形的石石。

    按常理来说，南星城这种小型城池，人流量不太多，是不会排起这么长的队伍的。

    这一切，都是因为楚晋皇朝的皇族突然下发了一道通缉令，通缉一个名叫宋凡的少年，赏金一百万两黄金！即便只提供宋凡下落的一些线索，也可以获得十万两黄金的赏金！

    一百万两黄金啊，那是多么惊人的一笔财富，普通人家几百辈子都挥霍不完，楚晋皇朝竟然用来通缉一个十五六岁的少年。

    重赏之下必有勇夫。

    通缉令一下发，整个楚晋皇朝都沸腾了，不少人都开始寻找宋凡的下落，想要得到这一百万两黄金的赏金。

    “没想到连南星城这种偏僻的小城，都有通缉令的存在，不过话说回来，真是有钱能使鬼推磨啊……”

    望了一眼城墙上那张醒目的通缉令，宋凡不由嘴里发苦，幸亏白素素和白非告诉了自己，否则，怕是自己和石石一露面，就会被一群人包围。

    城墙上贴着的那张通缉令上，有宋凡的肖像，还有石石的画像，两张画像都惟妙惟肖的，一眼就可以看出画的是宋凡和石石。

    “一百万两黄金啊，怎么挥霍都挥霍不完，哥几个，你们就没什么想法？”

    “想有什么用，你也不动动你那猪脑子想想，倘若这宋凡是个软柿子，皇族干嘛悬赏一百万两黄金。”

    “别长他人志气灭自己威风啊，上面说的很清楚，这个宋凡不过是真气境修为，而且他才十五六岁，一个少年罢了，就算再厉害也厉害不到哪去。”

    “这你就不懂了吧！看到旁边那头妖兽没，那可是紫翎虎，虎类妖兽中的王者，身边有这样一头妖兽跟随，这个叫宋凡的少年会没什么背景？”

    “只怕啊，就算有钱，你也没命拿！”

    混在长长的队伍中，周围的窃窃私语都传进宋凡的耳朵，听到这些人议论的焦点几乎都是自己，他的脸不由更黑了。

    宋凡跟着这般长长的队伍，良久，才排到城门处。

    “把头抬起来！”轮到宋凡，守城兵士盯着他道。

    “咳咳，我最近有些中风，不太适合见人……”宋凡低着头，假装咳嗽，他当然不能抬头，他一抬头就会被认出来。

    守城兵士却毫不客气：“说你呢，把头抬起来！”

    盘查这般严格，倒是出乎宋凡的预料，他当即心头一动，不经意间将一锭银块塞进这名兵士手里，同时压低声音道：“官爷，您看可否通融一下。”

    那名兵士顿时像变了一个人，脸庞上露出笑容，招了招手，“行了行了，你没问题，你进去吧。”

    这个兵士变脸的速度如此之快，让宋凡叹为观止。

    黄金白银这种身外之物，对于武道强者和醉心于修炼的人来说，和粪土没有什么区别，但对于普通人和修为低微的人来说，金钱，就代表了一切。当然，也不排除有些强者有敛财的习惯。

    当日，白素素请白非出手保护宋凡，白非和白素素二人找到他们，虽然没能真的帮上忙，但却告诉了他一个重要的信息，那就是他和石石被皇族通缉的事情。

    因此，这些日子，宋凡和石石都在野外或者森林中赶路休息，没有去过有人烟的地方。

    在森林中，食物和水还好说，可以猎杀妖兽烧烤来吃，可以寻找水源，但衣服破了却是没办法，总不能把血迹未干的兽皮裹在身上吧？

    宋凡身上披着的黑色大袍，已经是他最后一件衣服了，就这件黑色大袍，还是他从楚云纳戒里找到的，如果这件衣服再弄破了，那他就没衣服可穿了。

    无奈之下，宋凡才来到南星城，想要买一些衣服和生活必需品。

    步入南星城后，宋凡当即来到城中最好的一家服装店，一口气买了好几套衣服，随后又买了一些生活必需品。

    做完这一切，宋凡方才松了口气。

    在城中随意闲逛，不知不觉间，宋凡驻足在一家豪华的大酒楼前。

    这些天在森林中茹毛饮血的生活，让宋凡也是有些怀念起美食来，他当下迈动步伐，步入了这家酒楼。

    进入酒楼后，宋凡随意找了个位置，点了满满一桌子可口饭菜，毫不客气的大口吃了起来。

    “宋凡大哥！”

    正当宋凡吃得正嗨时，一道熟悉的女声突然在他耳边响起。

    “白姑娘，你不是跟着白老前辈回白家了吗？你怎么在这？”

    宋凡抬头一看，一位一袭红衣的少女站在一旁看着他，这个少女正是白素素。

    下一刻，宋凡却腾地一下站起来，因为他清楚的看到，白素素俏脸上有着两行清泪，泪眼汪汪，红唇也止不住的颤抖。

    视线后移，白素素身后的一位绿袍老者引起了宋凡的注意。

    这个绿袍老者面色红润，鹤发童颜，明明是老人的身体，可他的脸却是孩童的脸，给人一种诡异的感觉。

    绿袍老者只是微笑望着宋凡。

    “你是什么人？白老前辈呢？”

    宋凡皱眉问道，这个绿袍老者往那一站就像空气一样，很容易被人忽略，但偏偏，他又完全看不透这个绿袍老者。

    绿袍老者朝酒楼外招了招手，“小白，他找你呢。”绿袍老者的声音，也像一个七八岁的孩童。

    “小白？”对绿袍老者的声音惊讶之余，绿袍老者对白非的称呼却让宋凡更加惊讶。

    绿袍老者话音落下，一道人影便从酒楼外踱步进来，毫无疑问，这个人正是白非。

    此刻，宋凡心中震惊得无以复加，连白非这等阴阳境强者都要被绿袍老者呼来喝去，还被叫做“小白”，这绿袍老者究竟是什么人？

    “宋凡是吧，我们谈谈。”

    绿袍老者依旧保持着微笑，道。