
绿袍老者的声音不大，却也不小，未经任何掩饰的传播开去，酒楼中的有心人都听到了。

    下一刻，一道道火热的目光便是从四面八方汇聚而来，全都汇聚在宋凡身上。

    此时的宋凡，身躯笔直站立，帽子没有刻意拉低，真实样貌就这样暴露在大庭广众之下，当下，就有不少人将之辨认出来。

    “宋凡！”

    “没错，他就是宋凡，和通缉令上的画像别无二致。”

    “咦，通缉令上的那头紫翎虎怎么不在啊？”

    “哥几个，发了，咱们要发了，一百万两黄金啊……”

    周围的窃窃私语声此起彼伏，那一百万两黄金的赏金，让得不少人生出了贪婪之心。甚至于，有几个自认实力不错的家伙，已经站起身来，目光火热地盯着宋凡。

    在这些人眼中，宋凡就是一座移动的金山，诱人无比。

    感受着一道道盯着自己的贪婪目光，宋凡不禁大感头疼，不过若是这些人真敢有什么动作，他也不会吝惜手段，给那些贪婪之人一个狠狠地教训。

    绿袍老者却是根本不在乎这些，他旁若无人的在宋凡对面坐下，开口道：“老夫先自我介绍一下，老夫楚鹤，乃是楚晋皇朝皇族之人，一把老骨头了。宋凡小友，礼尚往来，你也介绍一下自己吧。”

    “皇族？”闻言，宋凡脸色变了变，心底产生了一种不好的预感，问道：“你和楚云是什么关系？”

    绿袍老者楚鹤甩了甩袖袍，风轻云淡的道：“楚云，不过是我的一个仆人罢了。”

    “什么？仆人？”听到这话，宋凡眼珠子都快要瞪出来了。

    楚云，是楚晋皇朝皇族的老前辈，地位尊崇，楚晋皇朝的皇帝见到他都要喊一声祖爷爷，在楚晋皇朝都是大名鼎鼎的人物，然而，这个绿袍老者楚鹤却说楚云只是他的一个仆人。

    宋凡看了一眼一旁的白非，白非眼观鼻鼻观心，默不作声，这种默认的态度立刻让宋凡什么都明白了。

    “你究竟是什么人？”

    宋凡表面上强装镇定，实际上，他现在身体绷得很紧，一只手掌偷偷摸上了纳戒，随时准备动用傀儡符发动攻击。

    楚鹤瞥了宋凡一眼，仿佛洞察到他心中的想法一样，淡淡道：“不要在我面前耍花招，你那些小手段对我没用，老夫是阴阳境第九变的强者，可并非楚云洪易那等年老体衰的货色。”

    阴阳境第九变！

    酒楼之内，一道道吞咽唾液的声音此起彼伏的响起，不单单是宋凡，酒楼中那些贪婪的家伙，一个个本来都是打着歪主意，在听得绿袍老者是皇族之人时，那些歪主意便打消了一半，此时更是完全打消了。

    当然，也有例外者，这个世界上，永远都有不怕死的人，尤其是在巨大的诱惑面前，总有些把持不住的人。

    “老头，你说你是阴阳境第九变的强者，你就是了？我还说我是阴阳境第十变的强者呢。”

    “诸位，我看这老头多半是唬人的，想要吓退我们，独吞那一百万两黄金的赏金。”

    “咱们可千万不能中计啊！”

    一个面容阴霾的中年男子起哄道。

    还别说，中年男子话一出口，顿时有不少人望向绿袍老者的目光中充满了疑惑之色。

    阴阳境第九变的强者，可不是大白菜，要多少有多少，怕是在偌大的楚晋皇朝，也只有那站在修炼巅峰的两三人，这里怎么就出现一个阴阳境第九变的强者呢？

    楚鹤斜瞥了他一眼，冷冷道：“再废话，就死！”

    “老头，你找死！”

    没有任何征兆地，中年男子忽然向楚鹤出手了，他一跃而起，如同大鹏展翅一样闪电般向楚鹤劈出一掌，声势不弱。

    这个面容阴霾的中年男子话虽然多了些，但实力还是有的，是一位气王境强者，若不是对自己的实力有自信，他也不敢和一位疑似阴阳境的强者动手。

    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”……

    面对中年男子瞬息便至的攻势，楚鹤只是冷哼一声，袖筒之中，一只婴儿般雪白的手掌探出，轻轻扬起，然后对着中年男子隔空挥下，顿时，一道道骨骼断裂的声音便是接连响起。

    “噗！”

    中年男子连楚鹤的衣角都没有碰到，就被这一巴掌扇飞了出去，待到落地时，大口大口夹杂着内脏碎片的鲜血便是吐了出来，他胸前印上了一个血红的巴掌印，全身上下不知道有多少骨头碎裂。

    中年男子躺在地上一动不动，楚鹤这一巴掌虽然没杀死他，但却把他全身上下的经脉、骨骼都震裂震碎，不光修为尽失，成为一个废人，就是下半辈子，都没有站起来的希望了。

    随意挥出一掌，便废掉了一个气王境强者，这下子，所有人都老实了，酒楼内气氛立刻压抑起来，掉一根绣花针的声音都能听见，连窃窃私语的声音都消失了。

    望着那躺在地上生死未卜的中年男子，宋凡心情颇有些沉重，这个绿袍老者楚鹤的实力，比楚云还要强。刚刚楚鹤挥出那一掌，他分明看到，环绕着楚鹤手掌的阳罡之力与阴煞之力。

    而且，楚鹤的气血很充足，不是楚云洪易可以比拟的，一个气王境强者都能随随便便收拾掉，那自己呢？

    楚鹤的实力对于现在的宋凡而言，实在太强大了，他几乎没有办法应对，只能任人宰割，这和一力破万法的道理是一样的。

    一巴掌扇飞一个气王境强者，并未让楚鹤感觉到什么，对于他来说，就像弹飞一只苍蝇那么简单。

    周围那些敬畏的眼神，也没有引起楚鹤的注意，他仍是看着宋凡，不急不缓的道：“小子，你现在心里一定在想怎么对付老夫吧？没用的，我实话告诉你，凭你这点实力，根本无法对我造成半点威胁。”

    “不过你也不用怕，我到这里来，不是为了替楚云报仇，至于你和洪家的恩怨，跟我更没什么关系。否则，我也不用跟你废这么多话，直接动手就是了，对吧？”

    楚鹤修为高深，活得时间也长，是个十足的人精，一眼就能看出来别人心里在想什么。

    宋凡忍不住心里感概：“真是个老妖怪！”

    不过这话他也只能在心里说说，人在屋檐下，不得不低头啊。

    宋凡谨慎的问道：“那你到底想干嘛？”