
“是这样的。”

    见宋凡不再打什么歪主意，楚鹤直接道明了来意，“老夫停留在阴阳境第九变的境界，已经有不短的时日，近些年来，老夫一直想要突破到更高境界。奈何，突破之时需要一位符师在一旁加以辅助，因为一直没能找到合适的符师，我也一直没能如愿。”

    “就这么简单？”

    楚鹤的声音很诚恳，但宋凡眼中的疑惑之色却丝毫没有减少，符师虽然稀少，但偌大的楚晋皇朝，找出几位符师来还是没问题的罢？怎么偏偏找上了自己呢？更何况，自己和皇族可还有着过节呢。

    “老夫向来不喜欢以大欺小，以势压人，这样吧，你帮我这个忙，你和楚云之间的恩怨一笔勾销，你修炼我们皇族镇族武学《乾坤六指》之事，我也不追究了，皇族的通缉令就此作废，并且还算我欠你一个人情，如何？”

    楚鹤笑眯眯的道。

    “你想让我如何帮你？”

    楚鹤表面上是跟宋凡商量，实际上，这件事情哪里有商量的余地，宋凡只能被动接受。

    “阴阳境，最主要的就是修炼阳罡之力与阴煞之力，这两种能量是阴阳境强者的本源力量，是阴阳境强者强大的根本。而要突破阴阳境，则需要体内阴阳交泰，臻至圆满。”

    “简单来说，就是要把体内的这两种能量融为一体，在这个过程中，我需要你的帮助，需要借用一下你的精神力量，把你的精神力量分别注入阳罡之力与阴煞之力中，由内而外的催动这两种能量融为一体。”

    楚鹤侃侃而谈。

    “把阳罡之力与阴煞之力融为一体？”

    宋凡听得咂舌，他见过楚云使用阳罡之力和阴煞之力，那分明是属性完全相反的两种能量，突破阴阳境，居然要把这两种能量融为一体，修炼一途，还真是奇妙啊。

    “把我的精神力量融入阳罡之力与阴煞之力中？那我的精神力量岂不是……”回过神来，宋凡嗅到了一丝阴谋的气息。

    “你的精神力量会相应的变弱，至于弱到什么程度，那得看我突破时需要多少精神力量了，我也是听楚云说你的精神力量相当不弱，这才来找你的。”

    楚鹤一副风轻云淡的模样。

    宋凡的脸却黑了下去，这哪里是借用，分明是掠夺，倘若这老家伙突破时需要的精神力量，远远超出自己的承受范围，那自己岂不是要被吸成人干？

    精神力量是一位符师的根本，每一位符师都会很珍惜精神力量的使用，怪不得楚鹤一直找不到合适的符师，他要掠夺别人的精神力量，哪里有符师肯帮他。

    宋凡黑着脸道：“小子年纪尚浅，体内精神力量微弱得很，恐怕帮不上前辈的忙了。”

    “单单凭借精神力量，便可以动摇半步阴阳境强者的心神，这也算微弱？”楚鹤脸上笑容不减，似乎早料到宋凡会一口回绝。

    单以精神力量而论，宋凡的精神力量的确算是强大，达到了二星高阶符师的层次，要知道，小符师塔的长老萧大师，苦修数十年，精神力量也不过二星高阶符师的层次。

    “小子的精神力量的确微弱。”宋凡依旧黑着脸，无论如何，他都不会帮楚鹤这个忙的，这是把自己往火坑里推。

    楚鹤脸上的笑容渐渐褪去，似乎对宋凡接二连三的拒绝有些不满，下一刻，一个圆形的罗盘出现在他手中，上面雕刻着十五颗黯淡的星辰。

    “测神盘？”宋凡不由皱眉，他一眼便认出了这种罗盘，赫然是在古华王都，萧大师拿出来过的测神盘。

    “拿去。”楚鹤将测神盘递向宋凡。

    宋凡却没有接，有楚鹤这种老妖怪在旁边，自己想要测试的时候保留实力，显然是不可能的事，测神盘一测，就露馅了。

    “宋凡小友，你想清楚了，没有了精神力量，你还有一身修为在身，我可以亲自传授你武学，把你培养成一个武道强者。”

    楚鹤脸上的笑容消失了，取而代之的是一副冷冰冰的表情。

    “你和她郎才女貌。”说着，楚鹤又指了指一旁的白素素，“我可以替你们做主，让你们在一起，让洪家滚出清风城，让白家成为清风城的主宰，这样不是很好吗？”

    “当然，你有什么其他条件也可以提，在楚晋皇朝，我是说一不二的。”楚鹤自始至终都盯着宋凡。

    宋凡没有说话，此时，似乎他说什么都没用，都是徒劳的。

    “宋凡大哥，你……”白素素张了张嘴，似乎想说什么，但终究没有说出来。

    她是很喜欢宋凡，希望和宋凡在一起，但却不想让宋凡因为自己而低头，不想让宋凡做出有违内心的选择。

    “小白。”

    “楚云断了一条臂膀，他跟了我许多年，没有功劳也有苦劳。”

    “他对宋凡小友恨之入骨，不惜一切代价也想报仇，我把他拦下来了。我请宋凡小友帮忙，不仅不计前嫌，还许给他这么多好处，我这个人是不是很讲道理？”

    楚鹤看向身后的白非，道。

    “宋凡小友，楚老前辈修为功参造化，是楚晋皇朝皇族的底蕴，是楚晋皇朝的真正主人。那日，我和素素跟你分别后，返回白家的途中遇到了楚老前辈，楚老前辈便带我们来这里了。”

    爽朗的白非在楚鹤面前，完全没有了先前的豪气干云，苦着一张脸。

    “楚晋皇朝的真正主人？”

    听到这一句话，宋凡终于明白，这个老妖怪楚鹤和大衍皇朝的云霆飞一样，都是可以一个人镇压大半个皇朝的绝代人物。

    白非的言外之意宋凡也听出来了，白非和白素素多半是迫于无奈，才跟随楚鹤来见自己的，面对这样一个修为高深，又如此霸道的老妖怪，两人根本没有说“不”的权利。

    只是有一点，宋凡一直都没有想通，楚鹤是怎么找到自己的，他怎么知道自己在南星城呢？

    当初和白非、白素素分别时，宋凡并未告诉二人自己会去哪里，而且这个南星城，更是他临时起意才进城来的。