
楚鹤一直在说话，威逼利诱，无所不用极其，想要胁迫宋凡就范。

    宋凡却一直没吭声。

    “宋凡小友，你可曾想清楚了？”楚鹤再次逼迫宋凡。

    “我想清楚了，老匹夫！”

    “你说什么？”楚鹤闻言瞪大眼睛，怀疑自己是不是听错了。宋凡一直很沉默，没有出言抗拒，他以为宋凡已经打算认命，不再抗拒，没想到后者突然蹦出这样一句话。

    “我说你‘老匹夫’！”

    宋凡丝毫无惧的与楚鹤对视着，一字一句的道。

    “小兔崽子，放肆！”楚鹤登时雷霆大怒，袖袍一甩，怒道：“老夫好言好语跟你商量，你不要敬酒不吃吃罚酒。老夫捏死你，比捏死一只蚂蚁还简单。”

    “哈哈哈！”

    宋凡仿佛听到天底下最好笑的笑话一样，当即仰天大笑起来，直笑得眼泪、鼻涕都流了出来，顺着脸颊流淌而下。

    楚鹤脸色阴沉似水的望着宋凡，以他的身份地位，平日里没人敢忤逆他的意思，这么嚣张的小辈，他还是第一次见到。

    “如果我不答应帮你这个忙，你会杀了我吗？”好一会儿，宋凡才停下大笑，语气中满是讥讽的问道。

    “倘若你自己找死，老夫不会手下留情的。”楚鹤面色更加阴沉。

    “宋凡大哥。”白素素连忙呼唤道，美眸中满是对宋凡的担忧，她真的怕宋凡再说出什么过激的话，激动了楚鹤，后者一怒之下杀了宋凡。

    白素素对自己的担心，宋凡心里很清楚，他当下对着白素素点了点头。

    “小子，你到底在笑什么？”楚鹤冷声问道。

    “我是在笑你。”宋凡指点着楚鹤，一点不客气，“你太好笑了。”

    “楚晋皇朝的真正主人？就你也配？”

    “你和大衍皇朝的云霆飞比起来差远了，你们两个都是绝代强者，都是可以一个人镇压大半个皇朝的存在。”

    “云霆飞虽然年纪轻些，修炼时间也比不上你，但他在我心中是前辈。而你，只不过是一个跳梁小丑罢了，我看你啊，这么大岁数都活到狗身上去了。”

    宋凡骂得酣畅淋漓，把心中所有的怨气都发泄了出来。

    从一开始，楚鹤就仗着自己修为高、实力强，处处威胁宋凡，逼迫宋凡就范。光这样也就算了，他还标榜自己，说自己很讲理，对于这种当了**还想立贞节牌坊的人，宋凡最是看不惯。

    白非和白素素都目瞪口呆的望着宋凡，宋凡胆大包天，真是什么都敢说，以楚鹤的身份地位，平日里哪有人敢这样跟他讲话，这一番话绝对触怒了楚鹤。

    “好！很好！小子，我倒是小瞧你了！”

    “我早就听说你和云霆飞有些关系，没想到关系还不浅。”

    楚鹤肺都快气炸了，但脸上却挤出了笑容，只是这笑容很难看，并且其中蕴含了一丝杀意。

    “我还听说，二十年前，云前辈曾独自一人杀上皇族，败尽皇族所有强者，还夺走了很多皇族珍藏的武学典籍，这所有强者中，想必也包括你在内吧？”

    宋凡哪壶不开提哪壶。

    “这些都是谁告诉你的！”

    “二十年前，云霆飞来我楚晋皇朝的时候，也不过阴阳境第九变的修为，待得老夫突破之后，云霆飞自然不是老夫的对手。”

    听得宋凡提起这件事，楚鹤不由恼羞成怒，眼中有着一抹杀意掠过。

    这件事，对楚晋皇朝的皇族来说，很不光彩，是楚晋皇朝皇族的耻辱，也是楚鹤的逆鳞，他一直引以为耻。

    “呵呵。”宋凡笑了笑，像看待一个傻瓜一样看着楚鹤。

    二十年前，云霆飞就已经有阴阳境第九变的修为，二十年过去，云霆飞天纵之资，武道天赋远超常人，又岂会一点进步都没有？

    “小子，看来你是不想帮老夫这个忙了？”楚鹤语气不善的问道，他也看出来宋凡眼中的嘲弄之意，心中的杀意不由更甚。

    楚鹤一步踏出，宽松的长袍之下，一只如婴儿般光滑的手掌探出，在那掌心处，赫然是有着两种奇特的能量正逐渐地汇聚着。

    “宋凡大哥，当心啊！”

    见得楚鹤打算对宋凡动手，白素素下意识的娇呼一声，一双美目也瞪得老大。

    白非显得有些手足无措，这两方，他谁也帮不了。

    下一刻，楚鹤尚未出手，宋凡却率先发难了。

    嗖的一下，一张灵符自宋凡袖袍中暴射而出，这张灵符幻化成一具体型庞大的傀儡，巨人傀儡刚一现身，便一拳狠狠地对着楚鹤轰了过去。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    巨人傀儡这一拳的拳风扫过，附近的桌子纷纷炸裂开来，姑且不说这一拳能够对楚鹤造成什么伤害，单单看气势还是不错的。

    “退！”

    眼见宋凡和楚鹤动起手来，白非连忙拽着一旁的白素素飞退。

    酒楼内，原本有些围观的人群，这时候也纷纷后退，退到安全的地方。毕竟，热闹虽然好看，但和身家性命一比，还是身家性命更加重要。

    “好小子！”

    楚鹤怒极反笑，宋凡的表现出乎他的预料，一个连阴阳境都不到的小辈，居然有胆量跟自己动手。

    “不自量力！”

    面对气势汹汹的巨人傀儡，楚鹤手掌轻轻扬起，对着巨人傀儡就是一巴掌扇了过去。

    砰的一下，体型庞大的巨人傀儡尚未靠近楚鹤，就被这一巴掌携带的掌风轰上了胸口，巨人傀儡胸口处顿时出现一个巨大的窟窿，以更快的速度倒飞而回。

    宋凡不禁倒吸了一口凉气，巨人傀儡倒飞而回的同时，他也是察觉到，单单抵挡楚鹤刚才那随意的一掌，傀儡符中的灵气便是消耗了一小半，若是再来上几掌，这张傀儡符就将灵气尽失，彻底废掉了。

    傀儡符幻化的傀儡，若是进行普通的战斗，是可以支撑很长一段时间的。但是，楚鹤的力量已经超过了傀儡承受的极限，所以才会这般耗费傀儡符中的灵气的。

    巨人傀儡的身体尚未完全复原，便再次向楚鹤扑了过去。