
在巨人傀儡扑向楚鹤的同时，宋凡一个箭步冲出，便冲到了酒楼的窗户边，而后，两扇真气羽翼在他背后生长出来。

    嘎吱一声，窗户就被震得四碎，宋凡直接从窗户中冲了出去。

    楚鹤轻蔑的扫了一眼冲向自己的巨人傀儡。

    轰！轰！轰！

    眨眼间，楚鹤接连拍出数掌，轰在迎面冲来的巨人傀儡上。

    巨人傀儡每挨上一掌，气息便会减弱一分，待得楚鹤最后一掌拍下，巨人傀儡散发出的气息已经衰弱到了极点，躯体也已经残破不堪，四肢没有一个是完好的。躯体残破的巨人傀儡终于无法支撑，重新幻化成一张灵符。

    在半空中，微风吹过，嗤啦一下，这张灵气尽失、色彩黯淡的灵符化为了湮粉。

    “傀儡符是二星灵符。”

    “一般符师炼制的傀儡符幻化出的傀儡，也就阴阳境第一变、第二变的实力，这张傀儡符幻化出的傀儡，居然有阴阳境第五变的实力，怪不得楚云那家伙会吃那般大的亏。”

    几掌轰散傀儡符幻化出的巨人傀儡，楚鹤心中却有些吃惊，一般二星、三星符师炼制的傀儡符，幻化出的傀儡根本不可能有这般实力。

    这种情况，只有一种解释，那就是炼制这张傀儡符的符师实力很强，很有可能是三星以上的符师。得罪一位三星以上的符师，就是楚鹤，也得好好掂量掂量。

    “莫非，这小混蛋真有一个实力强悍的符师师傅？”

    脑海中闪过一道道念头，楚鹤面上却没有丝毫犹豫，整个人一闪，便出现在窗户边，随即整个人化作一道绿色流光，朝宋凡逃跑的方向追了过去。

    酒楼内，只剩下白非、白素素二人和一众目瞪口呆的食客。

    在楚鹤的身影消失在远方天际后，嗡的一下，酒楼中便是热闹了起来，和之前的寂静无声形成了鲜明的对比。

    “喂，你们有没有听到他们刚才说什么，那个身穿绿袍的老头说他是阴阳境第九变的强者。”

    “切！还楚晋皇朝的真正主人？我看多半是吹牛的！”

    “吹牛的？你刚才怎么不敢说这些话，那个绿袍老头一掌可就废掉了一个气王境强者！”

    “我离得远，没听太清，那个少年是叫宋凡对吧？那个叫宋凡的少年挺有种的！”

    ……

    食客们讨论的如火如荼，无论修炼者还是普通人，都是崇尚强者的，之前发生的一幕，足以作为他们茶余饭后的谈资，谈论很长一段时间。

    酒楼的老板也跑了出来，望着破碎的窗户和满地碎木屑，酒楼老板欲哭无泪啊。他能开如此大的酒楼，在南星城也算有些势力，但今日来这闹事儿的主，都不是他能惹得起的。

    “爷爷，也不知道宋凡大哥怎么样了，我们追过去看看吧。”白素素望着宋凡和楚鹤消失的方向，望眼欲穿，美眸中满是担忧的神色。

    “追？追什么追！”白非一副没好气的样子，嘟囔道：“我们都被人挟持过一次了，难道你还想被挟持第二次。”

    “爷爷，你带我追上他们好不好，好不好嘛。”白素素走到白非身旁，玉手拉扯着白非宽松的长袍，一副楚楚可怜的样子。

    这一次，白非却没有心软，他虽然疼爱这个孙女，但更知道如何疼。

    “走吧，即便我们追上去，也起不了什么作用的，我们白家得罪不起皇族啊。”

    不顾白素素的苦苦哀求，白非叹了口气，将白素素硬生生的拖拽出了酒楼，然后一把揽起她朝南星城外飞去，两人离去的方向，与宋凡和楚鹤离去的方向恰恰相反。

    酒楼内，只留下吐沫星子横飞的一众食客，和满脑门子黑线的酒楼老板。

    酒楼老板正在那唉声叹气，嗖的一声，一阵清风迎面刮过，一道人影就出现在他眼前。

    酒楼内，顿时安静下来，所有人都疑惑的望着眼前这个仿佛从天而降的人影。

    “你，你不是那个叫宋凡的少年吗？你怎么又回来了？”酒楼老板揉了揉眼睛，有些难以置信的道。

    “最危险的地方往往最安全，你没听说过这句话吗？”宋凡狡黠的一笑，摇了摇头，自己这一招，果然是骗过了那个老妖怪啊。

    适才，宋凡表面上是逃向了远处，实际上，他并未走远，就躲在这家酒楼的附近，待得楚鹤消失在远处天际，他才敢大摇大摆的现身。

    手腕翻转之间，从纳戒中取出几锭银块交给酒楼老板，宋凡这才打算拍拍屁股走人。

    “小家伙，你敢戏弄老夫，我要杀了你！”

    一道声音如天雷滚滚般响彻天际，这道声音对于宋凡来说无异于晴天霹雳。

    听得这道声音，宋凡脸色瞬间沉了下去，刚才这老家伙明明被自己骗了过去，现在怎么又找回来了呢？

    心里虽然疑惑，但宋凡动作一点没迟疑，脚掌在地面上一踹，他整个人便再次腾空而起，朝酒楼之外掠去。

    片刻之后，伴随着一阵疾风卷过，一位绿袍老者再次出现在酒楼中，几个闪身，绿袍老者就来到酒楼门口，接着化作一道流光划过天际。

    身为阴阳境第九变强者的楚鹤，速度无疑是要超过宋凡的，也正因为如此，宋凡先前才会选择用障眼法迷惑楚鹤。

    高空中，楚鹤和宋凡之间的距离一直在缩短。

    “小家伙，认命吧！你逃不出老夫的手掌心！”楚鹤一边追逐宋凡，还不忘出言打击他。

    楚鹤的声音顺着冷风传进宋凡的耳朵，听得越来越近的声音，宋凡心急如焚，照这样下去，楚鹤用不了一会儿就会赶上来，到那时候，自己可真的无法逃脱了。

    “我师傅是一位非常厉害的符师，你若是对我动手，让我师傅知道了，他一定会找你报仇的。”

    宋凡眼珠子转了转，转过头向身后的楚鹤喊道，虚构出了一个不存在的师傅，想要让楚鹤有所忌惮。

    “你师傅？哈哈！我怎么没听说过，在这西玄域有如此厉害的符师。小子，我实话告诉你吧，西玄域四大皇朝，数百王朝，就没老夫不敢惹的角色。除非……除非是那里面的人。”

    楚鹤语气狂傲至极，一副不把任何人放在眼里的感觉。