
“那里面的人？那里面是指哪里？”

    宋凡眼中掠过一抹疑惑之色，听楚鹤说话的口气，似乎对“那里面”非常忌惮。

    “你不知道。”楚鹤笑了，笑得很开心，“看来你所谓的师傅不是那里面的人，甚至有可能，你所谓的厉害师傅不过是你自己捏造出来的，根本不存在这样一个人。”

    楚鹤真的是一个老妖怪，老奸巨猾，稍微一想，便想通了其中的关节。

    “该死！”宋凡面色一下变得铁青，自己居然被这老家伙给耍了。

    虽说宋凡并非第一次外出游历，但他的那点小九九，自然是无法和活了几百岁的老妖怪相比的。

    “小混蛋，受死吧！”待得楚鹤追至近前，他二话不说，当即一掌朝宋凡的后背拍去。

    原本，楚鹤心中还有些许顾虑，如今探明情况，自然不会再跟宋凡废话。

    轰轰！

    顿时，一阵迅猛的掌风横扫过去，阴阳境第九变强者随意的一掌，都可以要了宋凡的小命。

    “幻影身法！”

    感受着后背传来的刺骨之感，宋凡便能想象到，楚鹤这一掌中蕴含的力量有多么狂暴。他当即施展幻影身法，以假乱真。

    咔嚓咔嚓咔嚓！狂暴的力道席卷宋凡，直把他撕扯成碎片，七零八落的。

    下一刻，唰的一下，另一个宋凡凭空出现在远处，却是毫发无损。楚鹤一掌击毙的宋凡，只是幻影身法凝聚出的幻影分身，并非真正的宋凡。

    “身法武学？而且看起来似乎还是一种颇为高级的身法武学！”见此情形，楚鹤面上涌现出一抹震惊与狂喜之色。

    惊的是，宋凡小小年纪，居然修炼过身法武学这等极其珍稀的武学。喜的是，宰了眼前这个小家伙，这种身法武学便将归自己所有了。

    听得从身后传来的惊叹之声，宋凡却是摇头叹息，这老头真是个人精，什么东西都知道，什么都瞒不过他。

    “臭小子，没想到你还会身法武学！不过，以你那点浅薄的修为，这种高级的身法武学，怕是施展不了几次吧。”

    得知宋凡怀有身法武学，楚鹤不由得愈加来劲，说话间，便是连续的几掌轰出。

    唰！唰！唰！高空中，宋凡身影变幻，真真假假，虚虚实实，让人摸不着头脑。

    楚鹤的数次攻击都一一落空。

    宋凡可不敢硬扛楚鹤的攻击，在酒楼的时候，楚鹤随意的一掌就废掉了一个气王境强者，宋凡的修为不过真气境第七层灵气境，拿什么和阴阳境第九变的强者相抗衡。

    “实力相差太悬殊了啊……”

    接连施展数次幻影身法，宋凡已经面无血色，体内真气消耗殆尽。他刚得到幻影身法时，只能施展一两次，如今实力提升，方才能多施展几次。

    楚鹤说得对，以宋凡现在的修为，这种高级的身法武学，他的确是施展不出几次的。

    宋凡筋疲力竭，眼看就支撑不下去了，楚鹤却如闲庭信步，很轻松惬意，没有停止对宋凡的攻击。

    这就是真气境第七层和阴阳境第九变的差距。

    唰！宋凡的身形再次显现，哇的喷出一口鲜血，脸色苍白到不行，身形在高空中摇摇欲坠，就像一个病入膏肓的老人。

    “不行了！”宋凡伸手抹了抹嘴角的血渍，苦涩的笑了笑，“看来我今天要死在这里了。”

    轰轰！

    这一次，楚鹤双掌齐出，两股狂暴的力量在天际横扫而过，犹如两股龙卷风一样朝宋凡席卷而来。

    望着迎面袭来的两股惊人力量，宋凡洒然一笑，既然已经逃不掉，既然早晚都要死，那最后，就再试上一试吧！

    在这一刻，宋凡仿佛忘记了时间流逝，忘记了过去的种种一切，忘记了所有的恩怨情仇，也忘记了越来越近的两股狂暴的力量。

    宋凡飞快结出一道道复杂且带有特殊意韵的手印，他整个人前所未有的放松、空灵，逐渐地变得有些透明起来，似乎要在这处空间、这片天地中消失一样。

    就在那两股狂暴的力量袭至宋凡身前，即将扫到他时，宋凡终于动了。

    “幻影身法，第二道幻影分身！”

    自宋凡身体中，忽地分化出两道幻影分身，每一个的样貌都和真的宋凡一模一样，每一个都像是真的宋凡。

    “轰隆隆！”

    两股狂暴的力量横扫而过，那立于原地一动不动的宋凡，直接是被这两股惊人的力量轰成了碎片。而从宋凡身体中分化出的两道幻影分身，却再次融合在一起，合二为一，形成一个崭新的宋凡。

    “突破了！”

    由两道幻影分身凝聚而成的宋凡，缓缓睁开眼眸，他的面色依然是那般苍白，毫无血色，嘴角却勾起一抹嘲讽的笑意。

    在这千钧一发之际，宋凡竟然突破了，凝聚出了第二道幻影分身。

    从他一开始得到《幻影身法》的时候，上面就说，这部身法武学极难修炼，能修炼成功者万中无一，无一不是天赋秉异之人。

    一直以来，宋凡都只能幻化出一道幻影分身，还是当初在东林郡，被罗天南那个阴阳境强者压迫，瞎猫碰上死耗子，才领悟出来的。后来，在《幻影身法》的修炼上，他便未能寸进。

    没想到时至今日，犹如画面重演一般，在楚鹤的压迫下，宋凡再次有所领悟。

    “实则虚之，虚则实之，虚虚实实，真真假假，真即是假，假即是真啊……”

    宋凡仰天长叹，此番他不光领悟出第二道幻影分身，同时对幻影身法有了更深的理解，不再像以前那样一头雾水，完全不知道如何修炼。

    “只可惜，这突破来得太迟了啊……”宋凡摇头苦笑。

    以前，他没有找到《幻影身法》的修炼方法，现在找到了。若是给他充足的时间，将幻影身法修炼至大成，那么，区区一个楚鹤定然不会是宋凡的对手。

    现在，宋凡虽然领悟出了第二道幻影分身，但刚才那最后一次施展幻影身法，同样将他身体中最后一丝力量都抽走了。

    此刻的宋凡，全凭着毅力方才使得自己立于高空之上，没有坠落下去。