
“你突破了……”凭借楚鹤的眼力，自然也是看出，在刚刚那一瞬间发生了何事。

    楚鹤震惊的盯着宋凡，生死存亡之际，居然还能有所领悟，这个小家伙，还真是让人吃惊啊。

    “只可惜，你还是要死……”楚鹤摇了摇头，迈动步伐，一步步逼向宋凡，无论这个少年带给他多少震撼，但终究，两人是敌对的双方。

    面对楚鹤的步步紧逼，宋凡却生不出任何抵抗之心，现在，不要说让他和楚鹤动手，即便是移动一下脚步，都是不可能完成的事情。

    楚鹤似乎也是看出，宋凡已经无力抵抗，唯有坐以待毙，他不慌不忙的走到宋凡面前，轻轻抬起手掌，而后朝宋凡的天灵盖落下。

    “住手！”

    骤然间，一道空灵的女声在两人间响起，若是仔细听来，这道女声虽然好听，但其中却不含一丝一毫的情感。

    这道空灵的声音仿佛蕴含魔力一般，听得这道声音，楚鹤双眼一阵失神，缓缓落下的手掌当真停了下来。

    随即，楚鹤从恍惚的状态中清醒过来，他大吃一惊，以他的修为竟然会因为一道声音而失神，那发出这道声音的人，实力该要强悍到何等地步！

    “谁！出来，别鬼鬼祟祟的！”蹬蹬蹬……楚鹤连退了七八步，满脸疑云的吼道。

    越是活得长久的人，就越是怕死，平日里楚鹤一副老神在在的样子，那是因为没有出现可以威胁到他的人，一旦自己的性命受到威胁时，他比谁的胆子都小。

    望着突然间变得疑神疑鬼的楚鹤，宋凡心中颇有些不解，那道空灵的女声他也听到了。只不过，他没有因为这道声音精神恍惚，只是隐约觉得这道声音有些耳熟。

    一道白色倩影从远处飘了过来，是一位一袭白衣的少女，约莫十四五岁的样子，面容清丽，身上有一种空灵、淡雅的气质。

    这个白衣少女有着一双漆黑如墨的大眼睛，但此刻，那双漆黑无比的大眼睛却没有任何神采。

    “药轻梓！”

    几乎是在看清白衣少女容貌的瞬间，宋凡立刻激动起来，喊出了白衣少女的名字。

    这个白衣少女不是别人，正是宋凡第一次外出游历时遇到的，那位气质优雅、心地善良的医师，药轻梓。

    望着与两年前相比，容颜丝毫未变的药轻梓，宋凡不由想起当初两人一起的经历。一起被宋君伟追杀，一起坠崖，一起在山中石室中寻宝探险，还有在幽静山谷里一起生活的日子，那种日子，温馨而惬意。

    想着想着，宋凡傻傻的笑了。

    “药姑娘，后来我遇到沈修崖，还向他询问你的下落，他说你不再悬壶济世，要找一个没人的地方隐居。对了，你怎么会在这里呢？”

    宋凡叙说着，脸上却掠过一抹疑惑之色。

    古华王朝和楚晋皇朝，相距万里，路途遥远。自己来到这里，都穿越了红日大沙漠，历尽艰难险阻，药轻梓只是一个医师，实力低微，怎么会出现在这里呢？

    “你是谁？我不认识你！”白衣少女双眼无神，冷淡道。

    白衣少女的话让宋凡吃了一惊，不认识，她怎么会不认识自己呢？

    “莫非，天下间真的有长相完全相同的两个人？”

    宋凡望着近在咫尺的白衣少女，很快就推翻了自己这个想法，若是单单长相一样也就罢了，可药轻梓身上那股子空灵、淡雅的气质却是难以改变的。

    “你仔细想想，我是宋凡啊。”皱了皱眉，宋凡提醒道，他实在不相信，药轻梓会这般轻易就把自己给忘了。

    白衣少女双眼无神，只是摇头。

    白衣少女和宋凡的对话，白衣少女的表现，以及这一切，楚鹤都看在眼里，他当即面色惊疑不定起来。

    白衣少女看上去只有十四五岁，可是楚鹤却摸不清、看不透。甚至于，白衣少女站在他面前，他都感受不到她的气息，仿佛这个白衣少女就像空气一样，摸不见也看不着。

    “你们两个认识？”楚鹤小心翼翼的问道。

    白衣少女没有说话，只是摇了摇头。

    “既然不认识，你为什么阻止我杀他？”楚鹤想了想，又问道。

    “你不能杀他。”白衣少女伸出玉手指点着宋凡，声音中不带一丝情感。

    楚鹤脸色一黑，这下子，他犯难了。这个突然出现的白衣少女，既不表露身份和实力，又阻拦他杀宋凡，他进也不是退也不是。

    在楚鹤心里，宋凡是绝对该死的。修炼皇族的镇族武学，害得楚云断了一条臂膀，践踏皇族的尊严，还有戏弄自己，这其中，任何一条都是死罪。

    但楚鹤能够活这么长久，全凭小心谨慎，莽撞冲动不是他的作风。

    “你走吧，我不喜欢你。”白衣少女发话了，直勾勾的盯着楚鹤。

    楚鹤犹豫了一下，若是因为白衣少女一句话，便放弃杀死宋凡的大好机会，他有点不甘心。

    “你不走？如果你不走，我就杀了你！”

    白衣少女盯着楚鹤的美目逐渐冰冷起来，声音中蕴含着一丝杀意。

    顿时，楚鹤感受到了绝世凶机，犹如被一头洪荒猛兽盯上了。

    这一刻，宋凡同样感受到了巨大的压力，这些压力，都来自于眼前的白衣少女。白衣少女仿佛化身为一头洪荒猛兽，随时会择人而噬。

    “她不过是一个十四五岁的少女啊……”楚鹤苦不堪言，白衣少女释放出的压力，大部分都落在他身上。

    渐渐地，白衣少女美目中泛起一丝丝血红之色，俏脸上蒙上一层浓浓的黑气，周身流淌出滚滚煞气，浑身上下散发出滔天的杀意。

    “不详之体！”

    望着白衣少女生出的变化，楚鹤面色惊恐到了极点，仿佛看到了极其恐怖的东西，声音也是战栗起来，“你是不详之体！不详之体又重现大陆了！你别杀我！”

    说完这些，尚未等白衣少女作答，楚鹤便是猛地转过身去，身形一晃，化作一道绿色闪电划过天际，以极快的速度消失在远处天边。