
此刻，楚鹤展现出来的速度，比先前追逐宋凡时快了不知道多少倍，绝对是他生平最快的速度。

    传闻中，有不详之体出现的地方，就会血流成河，不详之体会杀光所有人，不会留下任何活口，所以楚鹤见到不详之体，当真是比见到魔鬼还要恐惧。

    眨眼间，楚鹤就消失的无影无踪，这下子，宋凡总算知道什么叫落荒而逃了。

    白衣少女并没有追杀楚鹤，她眼中的血红之色渐渐褪去，身上散发的那股惊人的杀意也逐渐收敛，一切又恢复到先前的样子。

    “药姑娘。”

    宋凡现在更加肯定，眼前的白衣少女是药轻梓了，不详之体，终归还是发作了。

    “我不是什么药姑娘，更加不认识你。我杀过很多人，但我不想杀你，我还救了你，你是我救过的第一个人。”白衣少女的声音冷冰冰的。

    宋凡摇头苦笑，从白衣少女的声音中，他听不出一丝一毫的情感波动。不详之体啊，真是可怕，把一个心地善良，悬壶济世的医师变成了一个杀人不眨眼的魔头。

    宋凡想起了以前看过的典籍中，对不详之体的介绍。

    “不详之体，是天地间最可怕的几种体质之一，但凡不详之体，修炼速度无一不是常人的十倍。但随着修为越来越高，不详之体会逐渐地丧失理智，丧失人性，最终沦为只知道杀戮的行尸走肉。”

    不详之体，都是六亲不认，所以药轻梓记不起宋凡是很正常的。

    “你很厉害，谢谢你救了我。”宋凡苦笑了一下，向白衣少女道谢。

    虽然不知道药轻梓如今的修为，但想必是很高，这一点，从刚才吓退老妖怪楚鹤上就可以看出来。不详之体，都是万中无一的修炼天才。

    “你不用谢我，不知道为什么，我对你有着一种莫名的好感，没有杀戮的欲望。”白衣少女颦了颦眉，似乎她自己也很疑惑。

    听得白衣少女的话，宋凡会心一笑，以前他曾对药轻梓说过，无论她变成什么样子，无论她屠戮过多少生灵，自己永远是她的朋友。

    “我们可以当朋友吗？”宋凡试探性的问道。

    白衣少女低下头，很认真的想了一会儿，然后点了点头，“可以，看在你是我救的第一个人的份上，看在我对你没有杀戮欲望的份上。”

    听着白衣少女毫无情感的声音，望着白衣少女那一双失神的漆黑美眸，宋凡从心底生出了怜惜之心，于心不忍的问道：“你杀过很多人吗？”

    “我不知道我杀过多少人，我经常有杀戮的欲望，见到我不喜欢的人，我就会杀。”白衣少女摇头，美目中一片茫然，但还是说道：“其实刚刚那个老头实力不错，如果真要杀他，得费我不少工夫呢。”

    宋凡眉头皱了皱，听药轻梓所说，似乎和典籍中记载的那些不详之体有些不太一样啊。

    “对了，你有没有修炼过一本秘籍，叫做《玄冥医经》，是你和一个人在一间山中石室中找到的。”宋凡继续问道。

    “《玄冥医经》？你也知道《玄冥医经》？”

    听得《玄冥医经》四个字，白衣少女似乎有些惊讶，只是她的声音依旧冷冰冰的，不夹杂一丝情感。

    “我就是修炼了《玄冥医经》，才变成现在这个样子的。以前我杀的人更多，而且是见人就杀，现在我只杀我不喜欢的人，我喜欢我现在的样子。”

    白衣少女淡淡说道。

    听得白衣少女的话，宋凡脸上露出惊容，所有典籍上都说，不详之体是杀人不眨眼的魔头，是只知道杀戮的行尸走肉，可是药轻梓懂得辨别喜欢和不喜欢的人。

    这一点，就和典籍上记载的那些不详之体有所区别。

    “一定有办法，一定还有其他办法可以帮助她。”这个情况激励了宋凡，一种声音在他心中呐喊着。

    “你记不记得是谁和你一起找到的《玄冥医经》？”宋凡充满期待的望着白衣少女。

    白衣少女摇了摇头，一脸茫然，“没印象了，以前的事情我都没印象，我只知道，我是我。”

    “我是我？”宋凡咧嘴苦笑了一下，这算什么吗？连自己是谁都不知道，连自己的名字都不记得，连自己叫药轻梓都不记得，至于怎么来的楚晋皇朝，她就更不知道了，她只知道——我是我。

    好在，药轻梓没有彻底变成一个只知道杀戮的行尸走肉，那种情况，才是宋凡最不愿意看到的。

    随后，宋凡又和白衣少女聊了许多，白衣少女说她很开心，从来没有和别人说过这么多话。

    “那你答应我，以后不要杀那么多人，好不好？”宋凡还不忘叮嘱她。

    “好。”白衣少女想了想，郑重其事地点了点头。

    白衣少女临走前，还帮宋凡恢复了体内消耗一空的真气。白衣少女的修为高深莫测，这种事情对她来说，只是举手之劳。

    “你放心，我一定会找到破解不详之体的方法，不会让你一直这样浑浑噩噩下去的。”

    望着白衣少女飘走的一抹白色背影，宋凡心神黯然，与药轻梓交谈时，听着对方不夹杂一丝人类情感的声音，他真的很痛心。

    那种感觉，就好像对方不是人类，只是一具行尸走肉。

    《玄冥医经》能够使得药轻梓产生好的变化，那就说明，不详之体不是无法改变的，最起码，宋凡相信，一定可以找到破解不详之体的方法。

    在药轻梓的帮助下，宋凡体内的真气已经恢复得七七八八，不再像先前那样筋疲力竭了。

    稍作休息，宋凡辨认了一下方向，便朝一个方向闪掠而去。

    一路上，宋凡都在想着与药轻梓短暂的相遇，以及如何帮助这个善良的少女。

    他不是没想过，让药轻梓留在自己身边，只是自己要前往幽冥域探寻父亲的下落。幽冥域那种地方，龙蛇混杂，混乱至极，万一药轻梓跟随自己去了幽冥域，在那里受到什么刺激，然后大开杀戒，那就糟了。

    宋凡现在的实力还太弱，没有足够的能力保护她。