
想着想着，宋凡飞到了一片密林上空。

    “吼吼！”“吼吼！”“吼吼！”

    连续虎吼声打断了宋凡的思绪，一道紫影从密林中闪掠而出，宋凡眼前一花，这道紫影便来到他眼前。

    “石石。”见到石石出来迎接自己，宋凡笑了笑，却没有像往常那样摸它的脑袋。

    石石的体型，比当初在宋家后山时要大得多，宋凡需要踮起脚尖，抬起手，才够得着石石的脑袋。

    本来，宋凡这一趟进南星城，只是想买一些生活必需品和衣服，没想到中途横生枝节，被楚鹤那老妖怪追杀，又意外重逢药轻梓，这些都是他先前未曾想到的。

    宋凡摩挲着指间的纳戒，幸好，那些生活必需品和衣服都在纳戒中，没有丢失。

    “走吧！”宋凡朝石石招了招手，继续他们的征途。

    宋凡和石石再次上路，朝森林深处进发。

    途中，有在森林中打猎的猎户小队遇到宋凡，猎户们劝告宋凡不要再深入其中，森林深处有许多实力强横的妖兽，它们龙盘虎踞，择人而噬，猎户小队也只敢在森林外围打猎，不敢更加深入。

    对于猎户们的善意劝告，宋凡报以谢意，但他却并未听从劝告，反而朝着森林的深处进发。他要去的，正是位于森林最深处的幽冥域。

    宋凡和石石上路的第三天。

    宋凡双腿盘膝坐在一块光溜溜的大石上，一道道真气气流在他周身滚滚流转，时而化作一头凶猛的蛟龙，时而幻化成龙虎猛兽，这些真气气流千变万化，奔腾不息。

    “差一点，还是差一点啊……”

    良久，宋凡缓缓睁开紧闭的眼眸，眼中有着一抹遗憾之色。

    几天前，在楚鹤那老妖怪的追杀下，宋凡不但对幻影身法有了更深的理解，同时他体内的真气蠢蠢欲动，似乎是突破前的迹象。

    这几天，赶路间歇，宋凡便打坐调息，想要一举突破真气境第七层。奈何，突破契机是有，可每次冲击真气境第八层时，总是差那么一丁点，没有水到渠成的感觉。

    “每次都差一点，看来，还是经历生死战斗，提升来得快些。”

    宋凡无奈的摇了摇头，好不容易才摆脱楚鹤那个老妖怪，自己总不能再把他找来，求他再追杀自己一次吧。

    “咦？”忽地，宋凡嘴里发出一声轻咦，偏过头，眺望向远方。

    一股磅礴的慑人气势，自那个方向横扫过来，来人不遮不掩，大摇大摆的闯进了这片森林。

    这股慑人的气势朝这个方向飞快靠近。

    唰！下一刻，一道绿影仿佛从天而降般，一个绿袍老者便出现在宋凡面前。

    “楚鹤！”

    见到这人，宋凡面色一黑，这家伙还真是阴魂不散，刚说到他，他立刻就出现了。

    “老妖怪，你怎么又来了？”宋凡眉头皱了皱，几天前，楚鹤被不详之体吓得落荒而逃，屁滚尿流，没想到今日又找上门来。

    让宋凡想不通的是，这个老妖怪究竟是怎么找到自己的？

    “吼吼！”一抹紫影从一旁的草丛中闪掠出来，挡在了宋凡面前，此刻，石石一双虎目瞪得滚圆，一眨不眨的盯着眼前的绿袍老者。

    石石虽然是一头妖兽，但也是有灵智的，感觉的出来眼前之人不怀好意。

    “这就是跟随你的那头紫翎虎吧？啧啧，不错不错，似乎还是紫翎虎一族的王族。”

    “虽然不知道不详之体为什么保护你，但我知道，不详之体是六亲不认的，不详之体不会一直跟着你，所以我等了几天，这才来杀你。”

    “等我杀了你，把这头紫翎虎带回皇族，圈养起来当作宠物，便会少出来走动了。不详之体在楚晋皇朝境内，有点不安全啊。”

    听到宋凡的称呼，楚鹤倒没有辩解什么，默认了“老妖怪”这个称呼，自顾自的说了一堆，然后便盯上了宋凡。

    楚鹤双掌齐动，阳罡之力与阴煞之力在他周身环绕，如同万马奔腾，川流不息，单以气势而论，就比楚云不知道强了多少倍。

    楚鹤尚未出手，单单外放的气势，就压得宋凡喘不过气来。

    “吼吼！”石石不安的吼叫着，妖兽的本能让它察觉到了危险，而且是前所未有的危险。倘若不是宋凡还在这里，石石恐怕掉头就跑了。

    “阴阳锁链，去！”

    在楚鹤的催动下，阳罡之力与阴煞之力形成了两条锁链，分别朝宋凡和石石飙射而去。

    这一次，楚鹤学聪明了，吸取了上次的教训，不跟宋凡废话，一见到宋凡，便施展雷霆手段，想要将一人一虎就此灭杀。

    “阴阳锁链？”

    望着暴射而来的两条锁链，宋凡皱眉，这两条锁链，分别由阳罡之力和阴煞之力凝聚而成，看起来声势倒不是太大，不知道威力怎么样。

    “吼吼！”危险即将来临的感觉很不好受，很压抑，石石张牙舞爪，有些蠢蠢欲动。

    “我来。”宋凡轻声安抚，在红日大沙漠中，石石挡在他身前，被火焰蟒一尾巴甩飞的一幕，他至今未忘。当时他就发誓，不会让那一幕再次发生。

    一步踏出，宋凡已经施展了幻影身法，分化出两道幻影分身，两个分身都和真的宋凡一模一样。

    “翻天指！”

    “去！”

    左边的分身一指点出，施展出了乾坤六指的第三指，翻天指！

    右边的分身手握紫金软剑，一剑斩在了迎面袭来阴阳锁链上。

    “轰！”两两相撞，便是一声巨响。

    巨响过后，咔嚓咔嚓，由阳罡之力和阴煞之力凝聚而成的锁链上，出现了一道道细小的、密密麻麻的裂纹，随之轰地一下，阴阳锁链彻底消散。

    在宋凡两个分身的全力一击下，阴阳锁链就此碎裂，这个结果让楚鹤大吃一惊。

    阴阳锁链，是楚鹤早年所创的一式武学，蕴含了阳罡之力和阴煞之力的简单运用。阴阳锁链中，对阳罡之力和阴煞之力的运用虽然简单，但这一招，用来对付气王境强者都是十拿九稳的，因为有阳罡之力与阴煞之力的存在，阴阳境之下很难攻破这一招。

    而且，宋凡对乾坤六指的领悟，也让楚鹤很惊讶，翻天指施展的那般好，是很多皇族中的小辈远远不及的。