
吃惊之余，楚鹤心底生出一种爱才之心，他盯了宋凡一会儿，忽地，双腿大马金刀的岔开，同时指了指自己胯下，双眼微微眯起，开口道：“这样吧，小家伙，我给你个活命的机会，只要你从老夫胯下钻过去学三声狗叫，并且跟我回皇族，我就饶你一命。”

    对于楚鹤这种皇族中的人来说，忠诚是首要的，倘若宋凡假意屈服，实则怀有异心，也是万万不行的，所以楚鹤才提出“胯下之辱”的条件。但是对宋凡来说，这无疑是一种无下限的侮辱。

    听得楚鹤的话，宋凡的脸直接是变成了铁青之色，他咬紧牙关，一字一句的道：“宁为站着死，不为跪着生。”

    这十个字，几乎是宋凡一个一个从牙缝中挤出来的，字字诛心，冷语铮铮。

    宋凡的字典里，就没有“屈服”二字，哪怕是假意屈服，也是不可能的，也是万万做不到的。

    欺压过宋凡的人，东林郡那些纨绔子弟，宋君伟、宋君雷兄弟，血狼帮的匪徒，都已经死了。还有活着的那些人，大衍皇朝的武氏宗族，罗家老祖罗天南，清风城洪家，这些都在他账上记着呢。

    宋凡心里跟明镜似的，不是不报，只是时候未到。

    宋凡强硬的态度激怒了楚鹤，他眼中掠过一丝怒意，寒声道：“小辈，天堂有路你不走，非要找死，那我也只有成全你了。”

    说着，楚鹤连连运掌，他周身的阳罡之力与阴煞之力顿时又滚滚流淌。

    一副由阳罡之力和阴煞之力凝聚而成的枷锁很快成型。

    “这招叫阴阳枷锁，以老夫的修为施展出这招，阴阳境之下，绝无活命的可能。”楚鹤冷冷道，他已经下定决心，一击击毙宋凡，不留后患。

    “阴阳枷锁？别又是中看不中用的花架子，不光你要杀我，我还要杀你呢。”宋凡冷笑不已。

    这一次，宋凡没有坐以待毙，尚未等楚鹤动用阴阳枷锁展开攻击，他便施展出幻影身法，分化出两个幻影分身。

    “翻天指！”

    “破！”

    两个幻影分身和宋凡的真身，同时向楚鹤发起猛烈的攻击。

    两个幻影分身分别施展出翻天指，威力惊人，宋凡的真身手持紫金软剑，破坏力也低不到哪去。

    三个宋凡，三倍攻击！

    除了没动用精神力量，这已经是宋凡能够发出的最强攻击。以宋凡想来，楚鹤这种级别的强者，精神力量对他们的影响，微弱的几乎可以忽略不计。

    “莹莹之火也敢于皓月争辉！”

    面对宋凡气势汹汹的攻击，楚鹤嘴角勾起一抹嘲讽之意，一个气王境都没到的小子，居然敢向一个阴阳境第九变的强者发动攻击，真不知道他哪儿来的勇气。

    “蜉蝣撼树，不知死活！”楚鹤不屑的一笑，袖袍一甩，那副由阳罡之力和阴煞之力凝聚而成的枷锁，径直朝宋凡暴射而去。

    “轰隆隆！”

    阴阳枷锁很快就飞临宋凡面前，两道幻影分身的翻天指分别轰上了阴阳枷锁，顿时引发了一阵巨响。

    咔嚓咔嚓！阴阳枷锁上开始出现裂纹，阳罡之力与阴煞之力本就是属性相反的两种属性，强行糅合在一起，凝聚成一副枷锁，承受巨大的攻击后，上面产生裂纹是很正常的。

    铿！阴阳枷锁上面的裂纹越来越多，宋凡抬手又是一剑斩在上面，顿时，阴阳枷锁便四分五裂，最后消失在空气中。

    “阴阳枷锁，不过如此！”

    攻破阴阳枷锁，宋凡连皮外伤都没受，仅仅面色稍稍苍白一些。

    楚鹤低估了宋凡的实力，阴阳枷锁，的确是颇为强大的一招，足以镇压阴阳境之下的强者，连半步阴阳境的强者都很难攻破。

    但，宋凡的实力不能用常规标准来判断，他修炼幻影身法，幻化出两道幻影分身，一瞬之间，可以爆发出三倍战力！

    再加上，宋凡对武学的造诣，以及拥有紫金软剑这等宝剑，这些一同迸发出来，比之一些初入阴阳境的强者都是丝毫不差。

    阴阳枷锁被宋凡攻破，楚鹤震惊的同时，也看到了宋凡的巨大潜力，心中暗道：“此子，不能留，否则必为大祸。”以真气境第七层的修为，便可力敌初入阴阳境的强者，倘若以后成长起来，那还得了！

    楚鹤心下一横，当即决定斩草除根，永绝后患。

    “小子，你真的不再考虑一下我刚才提出的条件？”楚鹤眼中掠过一抹慑人的寒芒。

    宋凡用实际行动代替了回答。

    “喝！”

    他轻喝一声，一股不弱的气势逐渐在他身上升起，与此同时，浑厚的真气自宋凡体内迸发而出，最后都朝他的一双拳头上汇聚而去。

    那股气势上升到巅峰后，又产生了新的变化，宋凡身体中发出噼里啪啦的脆响声，犹若脱胎换骨，随之，那股上升到巅峰的气势再度攀升，宛如进入一个崭新的境界

    “突破了……”宋凡不知该哭还是该笑，哭笑不得是他现在心情的最好写照。

    在老妖怪楚鹤的压迫下，宋凡捅破了真气境第七层与真气境第八层，之间的那层窗户纸，成功晋升至真气境第八层，神气境。

    真气境第八层神气境，是一个崭新的境界，达到这一境界，可以调动外界的天地元气进行战斗，持续战斗的能力，比真气境第七层灵气境强上了一个档次。

    真气境第八层神气境和真气境第九层气王境相比，气王境可以调动的天地元气多一些，而神气境可以调动的天地元气少一些。

    “来试试！”

    早就听闻神气境强者可以调动天地元气，宋凡达到这一境界，仍是有些难掩的兴奋，想要亲身体验一下。

    宋凡心意一动。

    顿时，周围的天地元气，尽数朝他的拳头之上汇聚而去。那原本就被雄浑的真气包裹着的一双拳头，再度汇聚了这许多天地元气后，上面包裹着的能量近乎实质化，一双拳头爆发出耀眼的白芒，刺得让人有些睁不开眼睛。

    宋凡相信，这样的两拳，绝对不比刚才攻破阴阳枷锁的一击威力小。

    “宁为站着死，不为跪着生！”

    一步踏出，宋凡两拳先后轰出，轰向老妖怪楚鹤。