
轰轰！

    伴随着宋凡凌厉的两拳轰出，一股热浪自其拳尖喷薄而出，迎着楚鹤冲击过去。

    拳未到，拳风先至！

    面对宋凡凌厉的攻势，楚鹤怒哼一声，随即指尖在虚空中轻点几下，口中轻叱，“阴阳牢狱！”

    顿时，一座由阳罡之力和阴煞之力凝聚而成的监牢，凭空而现。

    楚鹤手掌轻扬，然后对着即将冲到自己近前的宋凡，隔空压下，“死吧！”

    这一次，楚鹤虽然没有倾尽全力，但也发挥出了一小半实力。这一招阴阳牢狱，足以镇压阴阳境第五变以下的强者，这是他第一次对阴阳境之下的小辈使出这招。

    半空中，那座横在楚鹤和宋凡之间的阴阳牢狱，给人极大的压迫感，仿佛真的可以把宋凡彻底镇压。

    “嘭！”“嘭！”

    宋凡连续的两拳轰上阴阳牢狱，震得阴阳牢狱一阵震颤，上面出现了些许细微的裂纹，但很快，那些裂纹就恢复如初。

    宋凡看似恐怖的攻击，根本无法撼动这座阴阳牢狱。

    噗！一道身影倒飞而回，在半空中便吐出一口鲜血，随后踉踉跄跄的退了七八步，方才站稳，没有跌坐在地面上。

    这道身影却是宋凡，他的攻击看似猛烈，同样的，反震之力也不小。

    望着横在半空中完好无损的阴阳牢狱，宋凡一时面色沮丧，竭尽全力的一击，仍是无法撼动这座阴阳牢狱，双方的实力差距太大了。

    并非是宋凡不够努力，实在是时间无情啊。楚鹤活了几百岁，是个名副其实的老妖怪，宋凡才多大，十六岁，不过是一个少年。双方修炼的岁月相差甚远，两人交手，本就是不公平的。

    宋凡面色黯然，楚鹤却满脸笑容，倘若宋凡再攻破这一招阴阳牢狱，那他真的要怀疑宋凡的年纪了，还好那种事情没有发生。

    “死吧！”楚鹤眼中涌动着无尽的杀意，心头一动，那座阴阳牢狱顿时飞临宋凡上空，朝下方的宋凡镇压而下。

    轰轰！

    阴阳牢狱强势压下，下方的宋凡立刻感觉到无尽的压力，在阴阳牢狱的镇压下，他动弹一下都要耗费很大的力气。

    “啊！”宋凡嘶吼着，提起全身每一分力量，对抗阴阳牢狱。

    可是，一切都是徒劳的，阴阳牢狱足以镇压阴阳境第五变的强者，又岂是他能轻易对抗的。更何况，先前攻破阴阳锁链和阴阳枷锁，已经消耗掉宋凡大半力量。

    “不！”宋凡身上的青筋都暴起，汗如雨下，他感觉到压在自己身上的阴阳牢狱有若千万斤，比一座大山还要重，而且这座阴阳牢狱越来越重，越来越重……

    他心底甚至产生了幻觉，压在自己身上的不是一座牢狱，而是一座真正的大山，一座高达万丈的巍峨大山。

    巨大的压力压得宋凡喘不过气来，但他无论如何都不敢放弃对抗，因为他知道，一旦阴阳牢狱真的压下来，自己就死无葬身之地了，很有可能变成一撮湮粉。

    望着在阴阳牢狱下苦苦支撑的宋凡，饶是双方是敌对的双方，楚鹤也不由心生震撼，想当初，自己在他这个年纪的时候，可是无法做到这些啊。

    越是这样，楚鹤对宋凡的杀心越是坚定。

    “吼吼！”

    虎吼震天，石石怒吼着高高跃起，凶猛的扑向横空而立的阴阳牢狱。

    “石石，别过来。”宋凡艰难的提醒道，阴阳牢狱所蕴含的力量，超过他们这个层次的力量不止一个档次，即便石石加入进来，也难以抗衡阴阳牢狱的力量。

    听得宋凡的提醒，石石却没有后退，兄弟，就是要同生死，共患难，它若让宋凡一个人承受压力，那算什么兄弟？

    轰！轰！轰！

    石石义无反顾的扑向阴阳牢狱，一次次的猛击在阴阳牢狱上，凶悍的力道震得阴阳牢狱摇晃个不停，看来，石石的加入不是没有效果。

    “孽畜，既然你也想死，那你们就一起死吧！”楚鹤眼中掠过一丝寒意，随即手掌用力握了握。

    轰轰！

    顿时，宋凡上方的阴阳牢狱放大了数倍，连石石也一起镇压在下面。

    “吼吼！”

    石石怒吼着，虎目中尽是血红之色，浑身毛发都站立起来，和宋凡一起对抗阴阳牢狱。

    在阴阳牢狱的镇压下，石石方才感受到在这下面的压力有多大，犹如身体上压了一座大山，随时都有可能经脉寸断，粉身碎骨，怪不得宋凡不想让它一起来承受压力。

    “死！”楚鹤怒叱，他也是动了真火，势要灭杀一人一虎。

    阴阳牢狱施加在一人一虎身上的压力再度增大，这一下，紫翎幼虎还好些，妖兽的体质天生就比人类强大，宋凡却有些撑不住了。

    嗤啦！嗤啦！嗤啦！宋凡全身上下的皮肤纷纷开裂，露出里面的细小血管和白森森的骨头，他脸上的皮肤都裂了开来，鲜血自皮肤下溢出，五官模糊。

    现在的宋凡，整个人仿佛沐浴在血水中，活脱脱一个血人。

    “要死了吗？我不甘心啊！”宋凡咬紧牙关，心中怒吼着，悲愤的呐喊着。

    就这样死在这里，他真的很不甘心，他还没修炼到更强的境界，还有更多的事情等着他去做，还有耻辱等着他去洗刷，还有仇等着他去报，他还没找到父亲宋天行。这一切的一切，都不该在这里结束啊。

    此时此刻，宋凡的意识渐渐模糊起来，他清晰的感觉到，自己身体的承受能力已经到了极限，再施加哪怕一丁点压力，他的身体就会彻底崩溃。

    宋凡缓缓闭上了眼睛，仿佛接受了这个无言的结局。

    “停手！”

    乍然间，一道淡淡的声音，在这片森林中蓦然响起，而后，两道破空声便是从远处传了过来。

    “真能撑啊，还不死！”

    楚鹤并没有停手，反而加大了阴阳牢狱所蕴含的力量，有了上次的教训，这一次，楚鹤不管三七二十一，都要先杀死宋凡再说。

    “哼！”一道冷哼声响起。

    伴随着这道冷哼声响起，诡异的事情发生了。

    悬浮在宋凡和石石上方的阴阳牢狱凭空消失，一人一虎身上的伤势以肉眼可见的速度飞快复原，而先前气焰嚣张的楚鹤，此时却整个人僵在那里，一动不动。