
这幅画面，显得十分诡异。

    “咕噜！”楚鹤艰难的咽了口唾液，眼珠子转了转，不知道发生了何事。

    感受到自身发生的变化，宋凡惊诧的睁开眼眸，一眼便看到，远处像是被什么东西束缚住一样，一动不动、呆若木鸡的楚鹤。

    “自己就这样得救了……”心中惊叹之下，宋凡不禁有些精神恍惚。

    也不知道被施加了什么神奇力量，眨眼间，宋凡和石石身上的伤势便好了个七七八八，那些裂开的皮肤都结上了疤痕。轻轻一碰，那些疤痕纷纷脱落，疤痕下面是新生的皮肤，粉嫩嫩的。

    而这时候，那两道破空声由远及近，两道人影渐渐出现在两人一虎眼前。

    来的两人，都是年纪不大的少年，一男一女，穿着普通，样貌平平，属于仍进人堆里毫不起眼的那种。倘若不是亲眼所见，所有人都会认为两人是平头百姓，不会有人把他们跟绝世强者联系在一起。

    人未到，便施展雷霆手段，将局面控制住，足以说明两人的强大。

    对于这般强者，宋凡同样心生敬畏，更何况，对方救了他和石石的性命，他当下望向破空而来的两个少年。

    这一望不打紧，宋凡却愣住了。

    如果他没记错的话，这两人，赫然便是当初在大衍皇朝，与自己有过几面之缘的姬氏兄妹，那个少年是哥哥，名叫姬墨，少女则是妹妹，名为姬芸儿。

    虽然两人的样貌、气质都十分普通，没有什么出众的地方，但宋凡却不会将两人忘记。因为，正是由于他们二人，自己才失手杀死武氏宗族的少宗主武亮，惹上了大衍皇朝三大势力之一的武氏宗族。

    后来，宋凡被追兵追杀，上天无路下地无门之际，姬氏兄妹及时出现，宋凡上了他们的马车。在马车中，筋疲力竭的宋凡昏昏睡去，结果一觉醒来，竟来到了万里之外的大衍皇城，还身处太子府中。

    当时，宋凡就觉得这对兄妹很可疑，不是平凡人，而今果然证明了这一点。

    虽然认出了姬氏兄妹，但宋凡却不动声色，没有声张，打算静观其变。

    破空而来的二人，并未把注意力放在宋凡身上，目光分别落在楚鹤和紫翎幼虎身上。

    “行啊，楚老怪，胆量见长，我让你停手，你都敢不听。”那名为姬墨的少年盯着楚鹤，淡淡道。

    “使者大人说笑了，使者大人的话老头子我怎么敢不听。只是，老头子我一把年纪了，耳朵有些背，使者大人离得又远，故而没听到。”楚鹤战战兢兢道。

    此时，楚鹤身上的束缚已经解除，可以自由动作。他看向姬氏兄妹的目光中，满是惶恐、敬畏，生怕一个不小心触怒了眼前的少年，惹来杀身大祸。

    “既然已经一把年纪了，那就在家颐养天年，享享天伦之乐，别老是在外面打打杀杀的。记住，修身养性也是修炼的一种。”

    姬墨毫不客气地教训道。

    “是是是，谨遵使者大人教诲。”楚鹤恭敬不已，连连称是。

    楚鹤面上很恭敬，实则，心里面郁闷得要死。这两位主平日里都是甩手掌柜，除非在这西玄域发生什么惊天动地的大事，才会插上一脚，今儿是吃错什么药了，居然出手阻拦自己杀人。

    听得楚鹤和姬墨的对话，宋凡更加肯定了自己的猜想，这对兄妹果然不是平凡人，连修为达到阴阳境第九变的老妖怪楚鹤，都对他们毕恭毕敬，不敢有丝毫违背，这可真让人大跌眼镜！

    “莫非，他们就是楚鹤所说的‘那里面的人’？”宋凡不由想到楚鹤说过的话，楚鹤曾说，在西玄域没人能让他有所忌惮，除非是那里面的人。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。咱们出来办事，偶经此处，居然还能有所收获。”

    姬墨指了指紫翎幼虎，对姬芸儿笑了笑。

    “嗯？”见状，宋凡眉头皱了皱，听姬墨话里的意思，似乎对石石有什么想法。

    “你刚才说的是什么意思？”宋凡目光直视着姬墨，开口问道。

    姬墨煞有介事的看了宋凡一眼，似是心情不错，轻笑道：“小子，这头紫翎幼虎我得带走。”

    “带走？”闻言，宋凡错愕，旋即摇了摇头，坚定的道：“石石是我的兄弟，我不能让你带走它。”

    这回轮到姬墨错愕了，他指向自己，愕然道：“你对我说‘不’，你知道我是什么人吗？”

    “看老妖怪对你毕恭毕敬的样子，想必你应该是个了不起的大人物。不过，我依然不能让你带走石石，因为它是跟我出生入死的兄弟，我不能随随便便就让一个陌生人带走它。”

    宋凡不卑不亢。

    “吼吼！”石石扬起脑袋，冲着姬墨连连吼叫，表明自己的立场。

    宋凡会心一笑，然后对姬墨说道：“石石说，它不愿意跟你走。”

    “呵呵。”姬芸儿嫣然一笑，调侃道：“哥哥，你的强势压迫失败了哦，看来这位小兄弟不畏强权呢。”

    “……”姬墨一时无言，他盯了宋凡一会儿，然后皱眉说道：“小子，我救了你的性命，准确的说，救了你和你兄弟的性命。而且，我带走这头紫翎幼虎，并不是要对它不利，而是要帮助他回归紫翎虎一族，认祖归宗，对它是大大有利的。”

    “认祖归宗？”

    听得这四个字，宋凡眉尖挑了挑，但他仍是坚定的摇了摇头，“你救了我和石石，我很感激你，但这不是让你带走石石的理由。”

    接二连三的碰壁，饶是姬墨脾气很好，心中火气也是有些上来了。

    “两位使者，宋凡这小子就是这样，食古不化，冥顽不灵。要不，由老头子我出手将其击毙，然后使者大人就可以把这头紫翎幼虎带走了。”

    这时候，一直在一旁旁观的楚鹤见到机会来了，出了一条歹毒的计策，想要致宋凡于死地。