
“宋凡？这名字好耳熟，似乎在哪里听过。”

    姬墨皱眉，暗自思衬。

    姬芸儿美目也一眨不眨的盯着宋凡，与宋凡交谈许久，她有种似曾相识的感觉。

    “呵呵，姬兄真是贵人多忘事啊。”宋凡忍不住一笑。

    姬墨惊讶道：“你知道我姓姬，莫非我们以前真见过面？”

    “姬墨，姬芸儿，没错吧？”宋凡笑着看了姬墨一眼，又看了姬芸儿一眼，抛出了一颗重磅炸弹。

    这一下，姬墨和姬芸儿更是惊奇，姬墨摇头晃脑道：“你竟然知道我们兄妹的真名字，我们兄妹在这西玄域行走，一般情况下，是不会告诉别人真名的，除非遇到特别意气相投的人。”

    “呀，我想起来了！”姬芸儿一拍脑袋，一副恍然大悟的样子，她指点着宋凡，扑哧一笑，“没错，就是你，当初在大衍皇朝杀死武氏宗族少宗主的，那个连真气境都不到的小子。”

    姬芸儿一提醒，姬墨也想起来了，他盯着宋凡啧啧称奇，“怪不得我一开始认不出呢，这才不到两年，宋兄的修为都已经达到这般地步了。”

    听了姬墨的话，宋凡着实汗颜，连摆手道：“和你们两位一比，差太远了。”

    这倒并非是宋凡谦虚，事实胜于雄辩啊，姬氏兄妹的年纪和自己相仿，修为却比自己高得多，连活了几百岁的老妖怪楚鹤都甘拜下风。

    对于宋凡的赞叹，姬墨淡然一笑，并未往心里去。随即，他像想到了什么一般，眉头微微皱起，盯上了一旁的楚鹤，“楚老怪。”

    “使者大人。”听闻姬墨喊自己，楚鹤心中咯噔一下，七上八下的。他万万没想到，宋凡居然和两位使者认识，而且还称兄道弟。

    “楚老怪，你刚才说，要杀死宋兄？”姬墨冷语如刀，话语中蕴含一丝寒意。

    顿时，楚鹤感觉到全身气机都被锁定，一种无形的压力压在心头。

    “我……”楚鹤冷汗直流，支支吾吾，说不出话来。

    “呵呵，我可是被他追杀好几次了呢，这一次，倘若不是你们出手相救，我恐怕真的要死无全尸了。”宋凡添油加醋道。

    “宋兄所言都属实吗？”姬墨盯着楚鹤，寒声道。

    “使者大人，老朽一时糊涂啊，若是知道宋凡小友是使者大人的兄弟，借老朽一百个胆子，也不敢对宋凡小友有任何不敬啊。”

    楚鹤哭丧着脸，一副死了爹妈的模样。

    “呸！”姬芸儿朝楚鹤吐了口口水，鄙夷道：“老家伙，真不要脸皮，如果宋兄和你一般岁数，这件事我们肯定不会管。可你今年多大岁数，宋兄今年才多大，你修炼的时间是人家的几十倍，你也好意思以大欺小。你如果真是手痒痒了，找我和我哥哥过两招也行啊。”

    听得姬芸儿最后一句话，楚鹤吓得一个哆嗦，连称不敢。

    无论姬墨和姬芸儿如何对待楚鹤，楚鹤唯有顺从，不敢表现出丝毫不满。因为他很清楚眼前这两位使者的实力，灭杀自己如同捏死一只蚂蚁。

    “好了。”姬墨见到楚鹤的表现，知道恐吓也恐吓够了，当下道：“现在你跟宋兄道个歉，我想宋兄大人有大量，一定会原谅你的。”

    “道歉？”楚鹤面色一僵，自己给一个连阴阳境都不到的小子道歉？

    楚鹤被不详之体吓得落荒而逃，是怕不详之体杀他，向姬氏兄妹低头，是因为两人的实力比他强。往常，他都是向强者低头，欺凌弱者。可是现在，让他一个阴阳境第九变的强者，给一个真气境的小子道歉，这算怎么回事？

    “怎么，你不愿意道歉？”姬墨面色一沉。

    “我愿意，我愿意。”在姬氏兄妹的逼迫下，楚鹤不得不点头。

    楚鹤看向宋凡，脸色难看到了极点，颇有几分不情愿的道：“宋凡小友，先前冒犯了。”一边说着，楚鹤还朝宋凡拱了拱手。

    “呵呵，无妨无妨，说起来我还得感谢你呢，若不是你的追杀，我也不会接连突破啊。”宋凡的心情很不错。

    对于楚鹤的道歉，宋凡相当满意，姬氏兄妹逼迫楚鹤给自己道歉，已经算是仁至义尽，至于让姬氏兄妹代自己击毙楚鹤，他想都没想过。自己的事情，还是自己解决比较好。

    宋凡的账簿上，又多了老妖怪楚鹤这浓浓的一笔，阴魂不散的追杀了自己两次。待得将来，自己在武道一途上有所成就，定然要找他讨回公道。

    听得宋凡的话，楚鹤心中更加郁闷，当下便向姬氏兄妹告辞，称自己想回家颐养天年，安享天伦之乐，不再出来打打杀杀。

    “嗯，你走吧，我们和宋兄还有话要说。”姬墨点头，同意了楚鹤的告辞。

    楚鹤灰溜溜的离开了，临走的时候，他心里还在纳闷：两位使者居然和一个连阴阳境都不到的小子称兄道弟，这算什么事啊！

    “呵呵。”待得楚鹤离去，姬芸儿掩嘴一笑，娇嗔道：“哥哥，这一次，你可是把这个老妖怪吓得不轻啊。”

    姬墨闻言摇了摇头，无奈的摊了摊手，淡淡道：“楚老怪活了几百岁，见多识广，是个十足的人精，唯一的缺点就是胆子太小，太贪生怕死了。”

    宋凡赞同的点点头，楚鹤真的很怕死，欺凌弱者，对比自己强大的人却毕恭毕敬，对不详之体是这样，对姬氏兄妹也是这样。

    楚鹤离开后，姬氏兄妹和宋凡聊起了天。他们虽然修为相差甚远，但却意气相投，彼此之间称兄道弟，无地位尊卑之分。

    “宋兄，这段时间，你被楚鹤那老妖怪追杀惨了吧？”姬墨的一句话引起了宋凡的注意。

    “你怎么知道？”宋凡皱眉答道。

    姬墨和姬芸儿相视一笑，随即，姬墨朝宋凡招了招手，顿时，一枚材质黝黑的纳戒从宋凡怀里飘了出来。

    这枚材质黝黑的纳戒，是楚云的纳戒，当日，石石撕扯掉楚云的一条臂膀，顺带的，宋凡得到了这枚纳戒。这枚纳戒比宋凡原先的那枚纳戒里面的空间大，所以宋凡便将一切东西都存放在里面了。

    “问题，就出在这枚纳戒上。”姬墨意味深长的笑了笑。