
“纳戒？一枚纳戒能有什么问题？”宋凡不解的道。

    “这枚纳戒上有特殊标记。”姬芸儿耐心解释道：“这是一些势力惯用的手段，一般强者都喜欢把东西存放在纳戒中，而纳戒又随身携带，一旦强者陨落，纳戒里的东西也就随之遗失。”

    “一些强者的纳戒中可能存放着重要物品，对势力来说比强者本身更为重要，于是一些势力灵机一动，便想到给纳戒做标记这个笨方法。”

    “哦。”听了姬芸儿的解释，宋凡恍然大悟的点点头，随即再度发问：“这个方法不是很好吗，为什么说是笨方法呢？”

    姬芸儿笑颜如花，笑得花枝招展，右手食指在宋凡额头上轻点，“笨啊，既然是标记，当然可以抹除了。”

    “呃……”宋凡立时凝噎。

    随后，宋凡仔细盯了那枚材质黝黑的纳戒一会儿，眼睛都快看花了，也没有发现什么蹊跷。

    他不由挠了挠头，嘟囔道：“没有特殊标记啊。”

    “说你笨，你还真笨。”姬芸儿掩嘴偷笑，道：“你用精神力量探查一下，一试便知。”

    宋凡依言而行，将识海中的精神力量调动出来，包裹着那枚材质黝黑的纳戒，顿时，便发现了不同寻常之处。

    这枚材质黝黑的纳戒上，沾染着一抹微不可察的神秘能量，这种神秘能量肉眼是看不到的，但精神力量一扫便无所遁形。

    “原来就是这玩意把我害得这么惨！”宋凡忍不住感叹，倘若不是这一抹沾染在纳戒上的神秘能量，楚鹤根本无法准确的找到自己。

    宋凡心意一动，轻松便把沾染在纳戒上的那一抹神秘能量抹除。

    “宋兄放心，以后楚老怪再也无法知晓你所在何处了。”姬墨笑道。

    “还要多谢姬兄的提醒。”宋凡朝姬氏兄妹郑重的一抱拳，“其实我还有一事颇为不解，不知可否发问。”

    姬墨对宋凡比了一个请的姿势。

    “我听楚鹤那老妖怪喊你们使者大人，对你们毕恭毕敬的，你们是不是他口中的‘那里面’的人？”宋凡认真的问道。

    “那里面的人？”听得此言，姬墨和姬芸儿对视一眼，眼中皆流露出一丝笑意。

    姬墨神秘的说道：“宋兄，我俩的身份暂时还不能告诉你，咱们之间以兄弟相称岂不快哉，何必在乎彼此的身份地位呢。”

    “正合我意。”宋凡稍稍一想，点头应道，他本就是意气之人，不在乎繁文缛节的确是正合他意。

    “对了，此番我和小妹有要事要办，至于办什么事情倒是可以告诉宋兄，反正这件事很快就会传开。”顿了顿，姬墨继续说道：“西玄域诞生了一个不详之体，我们兄妹是一路追踪不详之体来到这里的。”

    姬墨的话犹如一记重锤，狠狠地敲在宋凡心头，他一下紧张起来，姬墨和姬芸儿此番竟是为了药轻梓而来？

    察觉到宋凡的神色变化，姬芸儿不由秀眉一颦，好奇道：“宋兄，你怎么了，莫非你知道不详之体？”

    知道？岂止知道，宋凡和不详之体的关系还不浅呢。

    “呵呵，不瞒姬姑娘，前几天我刚和不详之体见过面，我们是朋友。”宋凡苦笑不已。

    “朋友？”姬墨和姬芸儿对视了一眼，脸色一个比一个古怪，不详之体都是杀人不眨眼的魔头，还能有朋友？

    “宋兄，请详细道来。”姬墨神情颇为郑重，牵涉到不详之体，那就不是一件小事。

    “几天前，我被楚鹤那老妖怪追杀，眼看就要丧命，不详之体及时出现，将楚鹤吓得落荒而逃，我才保住一命。”

    宋凡面露苦涩的道：“其实，这个所谓的不详之体，我以前就认识，是一位心地善良的医师，变成现在这个样子，实非她的本意。”

    “哦？”姬墨面有疑色，眉头轻挑。

    “你们放心，她不会大开杀戒，造成生灵涂炭的。她答应过我，不会杀太多人的，她和典籍上记载的那些不详之体不一样。所以你们若是遇到她，千万手下留情啊。”

    宋凡为药轻梓说情。

    “不详之体，不杀人，还救人，这的确和曾经出现的那些不详之体不太一样。”

    姬墨摸了摸下巴，眸中精芒闪动，作思考状。

    “既然不详之体是宋兄的朋友，那我们兄妹见到她，定然刮目相看，不会不分青红皂白就下狠手的。只是，不详之体往往越修炼到后面，神智越不清醒，杀戮的欲望越强烈，倘若真到了血流成河，生灵涂炭，人神共愤的地步，我们兄妹说不得也只有为民除害了。”

    姬芸儿秀眉微颦，这一番话说的大义凛然，英姿飒爽。

    “那是自然。”宋凡点点头，他心中却在说：不会的，药轻梓不会变成那个样子的。

    三人一番交谈，惺惺相惜，天南地北，无所不聊，甚是尽兴。

    “宋兄，看你这架势，是要冲着幽冥域去吧？”姬墨笑问道。

    宋凡笑着点了点头。

    “呵，果然，幽冥域是一片混乱的地域，强者如林，弱肉强食，那里只信奉丛林法则。幽冥域位于西玄域的边缘地带，连通大陆的其他地域，是一处重要的交通枢纽，那里很混乱，同样也很繁华，那里的强者比西玄域其他地方多得多。”

    姬墨露出一副果然如此的表情，为宋凡详细讲解道。

    听完姬墨一席话，宋凡获益匪浅，姬墨极为博学，许多典籍上没有记载的东西他都知晓，这一点让宋凡颇为钦佩。

    “听你这么一说，天下似乎大得很啊。”宋凡感概万千。

    “那当然了。”姬芸儿点头一笑，接口道：“咱们这一片地域位于大陆西部，因而被称作西玄域。西玄域地域辽阔，物产丰富，有四大皇朝和数百个大大小小的王朝，人口数万万。然而即便如此，西玄域仅仅是大陆的一隅，其他几片地域都比西玄域大得多呢。”

    “四大皇朝，数百王朝，人口数万万，西玄域这般广阔，才仅仅是大陆的一隅？”

    通过和姬氏兄妹的交谈，宋凡眼界大开，知道了许多典籍上没有记载的信息，自己以前犹若坐井观天，实则是井底之蛙。