
待到姬氏兄妹离去，宋凡还在回味两人告诉自己的大量信息，这其中，有一些是宋凡以前不知道的信息，通过和姬氏兄妹交谈才知道。

    “强者，不但实力强横，眼界也很开阔啊。”宋凡感慨不已。

    虽然直到现在，宋凡仍然不知道姬氏兄妹的真实身份，但有一点他可以肯定，这对兄妹即便在偌大的西玄域，都算得上了不起的大人物。

    姬氏兄妹没有带走石石，只是临走的时候对宋凡说，这头紫翎虎不是一般的紫翎虎，让宋凡好生照看。

    望着与自己异常亲密的紫翎幼虎，宋凡郁闷的一叹，道：“石石，你比我金贵啊，不少人都说你不是一般的紫翎虎，还有人说你是紫翎虎一族的王族。”

    就拿今日的事情来说，本来姬氏兄妹并没有认出宋凡，他们出手是想阻止楚鹤伤害石石，宋凡抱了石石的大腿才得救的。

    要说石石有什么让宋凡感到惊奇的地方，那就是石石几乎从来不修炼，整天不是嬉闹玩耍，就是睡懒觉，但石石的修为却比他增长得都要快。宋凡现在是真气境第八层，神气境的修为。石石的修为比他还要强，无限接近阴阳境。

    这一点，让宋凡郁闷很久了。

    即便妖兽，也是需要修炼的，修炼一途，步步艰辛，没有人能不劳而获。可石石是个反例，它不修炼，修为同样在无时无刻的提升着。

    对于这种不公平的情况，宋凡当然不可能真的去抱怨什么，反而是为石石由衷的感到高兴。不管怎么说，许多人认为石石不是一般的紫翎虎，这是一件好事。

    和姬氏兄妹分别后，一人一虎再度过上了以前那种苦修的日子，白天赶路，夜晚则是寻一处安全之地歇息。

    时间一晃就是半个月。

    随着对森林的逐渐深入，一人一虎经常遭遇一些实力强大的妖兽，这些妖兽大都雄踞一方，占山为王，敌视人类，唯我独尊。一人一虎遭遇它们，免不了一番血战。

    宋凡把这些血战厮杀都当成对自身的磨砺。

    半个月下来，大大小小的血战发生了数十起，平均每天都有不少妖兽死在宋凡和石石手上。其间，宋凡身上添了不少新伤，石石倒是还好。

    越是深入森林，遭遇妖兽的实力越强横，并不都是真气境的妖兽，阴阳境的妖兽都有不少。

    哗哗哗……

    枝叶茂密的森林中，一条清澈见底的小溪蜿蜒流转，小溪岸边绿意盈盈，长满了茂密的青草。

    小溪岸边的草地上，匍匐着一群四肢粗壮有力、面如猿脸的奇特妖兽，这些猿形妖兽三五成群，或在草地上玩耍，或在小溪中嬉戏，还有的慵懒的躺在草地上晒太阳。

    一切都是那么的安逸。

    然而就在这时，一道异样的声音打破了这份难得的宁静。

    嗖的一声，一道人影从远处闪掠而来，几个腾挪间，便来到这条小溪的对岸。

    来人蓬头秽面，满脸胡渣，身上衣衫破破烂烂的，鞋子上有很多拇指粗的黑洞，一副颓废至极的模样，像是一个十足的野人。唯有那一双漆黑如墨的眸子炯炯有神，显得极为的灵动。

    单从外貌，也根本看不出这人的年纪。

    看到眼前清澈见底的小溪，野人忍不住欢呼起来，嘴里还不忘抱怨：“这鬼日子真他妈不是人过的，没衣服穿，没鞋穿，一日三餐全是妖兽肉，连个水源都这么难找。”

    抱怨几句后，野人连朝不远处吼了一嗓子，“石石，快来这边，我找到水源了。”

    片刻后，一头紫翎虎从那个方向飞奔过来，很快便来到野人身边。

    倘若石石不现身，很难想象这个野人是宋凡，和半个月前相比变化太大了，不知道的，还以为这个野人是一个彪悍的中年大叔呢。在森林里生活就是这样，可以把一个十五六岁风华少年变成一个野人。

    自打宋凡一出现，便引起了小溪对岸那一群猿形妖兽的注意。

    那些猿形妖兽没有了先前的放松，一个个扭动着身子，警惕的望着小溪对岸的宋凡和石石。

    “吼吼吼！”

    有猿形妖兽挥动前肢，对宋凡来回比划，发出警告的信号。

    亦有一些猿形妖兽散发出可怖的气息，睥睨着一人一虎，想要把他们惊走。

    “大力魔猿。”宋凡望了一眼那些猿形妖兽，皱了皱眉头。

    这种猿形妖兽名叫大力魔猿，特点是力气很大，灵智略低，也即是所谓的四肢发达，头脑简单。这些大力魔猿单一的实力不是很强，也就真气境七八层左右。

    但是，大力魔猿是一种群居性妖兽，妖兽的体质天生比人类强大，几十头大力魔猿联合起来，足以灭掉一尊阴阳境第三变之下的强者。

    不到万不得已，宋凡也不想为了一点水和这些大力魔猿厮杀。

    “吼吼吼！”

    似乎是意识到能闯到这里来的人类强者，想必实力不会太弱，因而，那些大力魔猿不停地向宋凡发出警告的信号，想让宋凡自己退去，并未直接动手驱逐。

    “我来这儿，只是想讨一些水。”宋凡指了指面前的小溪，朗声道。

    以他想来，妖兽都是有灵智的，自己这样比划，大力魔猿应该能明白自己没有敌意，只是想讨一些水。

    “吼吼吼！”回应依然和先前一样，大力魔猿让他们离开这里。

    有大力魔猿仰天长啸，双目泛红，拳碎大石，深沉吐息，透露出无尽的敌意。

    “吼吼！”石石可受不了窝囊气，当即怒吼连连，和大力魔猿隔岸叫阵。

    “哼！即便大力魔猿头脑简单，也不可能不明白我的意思！”

    宋凡眼中掠过一抹寒芒，冷哼道：“妖兽就是这样，霸占一方，敌视人类。大力魔猿认为这条小溪是它们的，所以不让我和石石染指分毫。”

    “既然你们要战，那便战吧！”宋凡眼中燃烧着熊熊战意。

    手腕翻转之间，紫金软剑出现在宋凡手中，他一个纵跃，便跃过狭窄的小溪，直扑对岸的大力魔猿。