
一言不合，拔剑相向！

    在森林中生存的这段时间，宋凡对这些妖兽的习性有了深刻的了解，他清楚的知道，这些大力魔猿很敌视人类，不会让自己和石石用水的。

    所以，唯有拔剑一战。

    “吼吼吼！”

    在宋凡拔剑的同时，那些大力魔猿纷纷仰天嘶吼，眼睛泛红，挥动前肢拍打着厚实的胸膛，发出“砰砰”的闷响声。

    有大力魔猿搬起一块巨石，奋力投掷。

    嗖！巨石呼啸着在半空中划过一道优美的曲线，砸向宋凡。

    唰！唰！唰！

    宋凡挥动手中紫金软剑，眨眼间斩出数剑，那块巨石顿时‘砰’地一声，在半空中炸裂开来，土石瓦解。

    不少大力魔猿有样学样，分别搬起巨石，掷向宋凡。

    嗖！嗖！嗖！……

    一连串的巨石在半空中呼啸而过，如天女散花，遮天蔽日，每一块巨石都有数千斤重，若是被砸到身上，即便阴阳境强者也得吐血身亡。

    人类修炼者不比妖兽，修为再是高深，体质同样羸弱，饶是宋凡的体质比一些修炼者强大，他也不敢以身试险。

    “这些大力魔猿，智商真是低下，只懂得盲从。”

    宋凡眼神冷冽，盯着那一块块砸向自己的巨石，手中紫金软剑快逾闪电的斩出，只见得金芒闪动，刺人双目，眨眼间便斩出无数剑。

    砰！砰！砰！……

    半空中闷响声不断，一块块巨石尚未靠近宋凡便是炸裂开来，化作无数碎石块散落而下。

    “杀！”

    化解大力魔猿这一招，宋凡没有丝毫犹豫，身形一晃，便持剑杀向大力魔猿。

    宋凡整个人犹如一支利箭一般，飙射向那些大力魔猿，他身上散发出强烈的杀意，周身滚动着浓浓的煞气，犹若一尊杀神。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    那些大力魔猿怒吼连连，双目陡然变得通红无比，宋凡的挑衅激起了他们心底的嗜杀之意。

    两头大力魔猿奋力前扑，凶神恶煞，呲牙咧嘴，挥动着粗壮的前肢，欲要把宋凡撕成碎片。

    “死！”

    宋凡眼带寒意，挥动手中紫金软剑，一道耀眼的金芒划过，两头大力魔猿顿时动作僵硬，立在原地保持着先前的动作，一动不动。

    下一刻，两颗大好头颅滚落在地，那两头大力魔猿齐齐倒地，掀起一阵飞扬的尘土。

    一剑，斩杀两头大力魔猿！

    “吼吼吼！”

    见到同伴死在自己面前，大力魔猿都愤怒了，一个个状若疯狂，吼声震天，大地震动。

    更多的大力魔猿朝宋凡扑杀而去，声势惊人，直冲云霄。

    “杀！”

    面对如此多的大力魔猿，宋凡面色坚定，毫不迟疑，一人一剑杀入战阵。

    数十头大力魔猿围杀宋凡，宋凡腹背受敌，处境非常不利。

    “吼！”一头大力魔猿从宋凡背后偷袭，张开血盆大口，一口咬向宋凡的上半身，这一口若是咬实了，宋凡的上下半身绝对要分家。

    宋凡的精神力量早已扩散开来，因此，这头大力魔猿的举动尽在宋凡的掌握之中。

    “孽畜！”宋凡回身就是一剑。

    宋凡这一剑，恰恰刺中大力魔猿的眼睛。

    “啊！”一声凄厉的哀嚎在宋凡身后响起，这头大力魔猿瞬间丧失了战斗力。

    废掉这头大力魔猿后，宋凡身法灵活，剑如灵蛇，在数十头大力魔猿间来回游走，很快，又有几头大力魔猿死在、伤在宋凡剑下。

    “吼吼吼！”

    同伴的死伤再度激发了大力魔猿的凶性，人类修炼者可以透支自身的潜力，发挥出前所未有的战斗力，妖兽也是同样。

    一时间，大力魔猿凶性大发，有的已经丧失了理智，不要命的往宋凡身上招呼，拼着陨落也要击伤宋凡。

    “妖兽就是妖兽，兽性大发，只想着杀死、杀伤敌人，根本不顾自身的安危。”

    在数十头大力魔猿的疯狂围攻下，饶是宋凡修炼过身法武学，身法极好，也有些支撑不住了，身上渐渐出现一些伤势。

    “吼吼吼！”一直蹲在小溪对岸，冷眼旁观的石石连连吼叫，似乎是在问宋凡是否需要帮助。

    “不用！”宋凡对石石摆了摆手，轻笑道。

    “幻影身法！”

    宋凡心中默念，随即默运功法，幻影身法施展开来，分化出两道幻影分身。

    两道幻影分身都和宋凡的真身一模一样，皆是污头蓬面，身上衣衫破破烂烂的，像个野人一般，手中持着一柄紫金软剑。

    “幻影身法，真是神奇！”望着分化出的两个野人“宋凡”，宋凡不由感叹道。

    两道幻影分身加入战局后，宋凡顿觉压力小了很多。大力魔猿智商低下，才不管什么分身真身的，管他分身还是真身，杀就是了。

    有了两道幻影分身的加入，不仅宋凡的压力小了，大力魔猿的死伤同样成倍增长。

    “吼！”一头大力魔猿遍体鳞伤，发出凄厉的哀嚎声，随即不甘心的倒下。

    一头头大力魔猿接连倒下，或被击毙，或重伤垂死。

    而反观宋凡，全身都被鲜血染红了，身上的伤口很多，有大大小小数百处，甚至最大的一处伤口长达数寸，血肉下面白森森的骨头都露了出来，清晰可见。但他的气息却没有丝毫萎靡，与此相反，反倒是越来越强盛。

    不知道什么时候，宋凡的眼睛已经变得血红无比，充斥着嗜血和暴虐的色彩。现在的宋凡，比大力魔猿更像一头凶性大发的妖兽，无情地屠杀着大力魔猿。

    “吼吼吼！”

    终于，大力魔猿怕了，在付出了将近半数的同伴生命后，这些四肢发达、头脑简单的大力魔猿终于畏惧了。

    有大力魔猿临阵脱逃，疯也似的逃离了这里。

    有一头大力魔猿惧怕退缩，就有第二头、第三头，这些大力魔猿逐渐清醒过来，知道它们不是眼前这尊魔神的对手，这尊魔神杀戮成瘾，根本不是它们可以抗衡的。

    大力魔猿开始溃逃，一个个望向宋凡的目光中满是恐惧的神色，这个人类的恐怖深深地印在了它们脑海里。