
“想跑？没门！”

    见到大力魔猿纷纷溃逃，宋凡重重的哼了一声，眼中流露出浓郁的杀意，紧接着凌厉的一剑刺出。

    噗嗤！一头落在最后的大力魔猿，被这一剑刺穿了脑袋，硕大的头颅砰地一下炸裂开来，鲜血、**都喷溅了出来。

    斩杀这头大力魔猿之后，宋凡仍不罢手，连续几剑刺出，再度击毙数头大力魔猿。眼见余下的大力魔猿都已经逃得远远的，他这才罢手，停下了追杀。

    “呼！”

    一口浊气从宋凡口中缓缓吐出，他双目中的血红之色渐渐褪去，目中恢复了清明。

    唰！唰！不用宋凡指使，两道幻影分身先后凭空消散，而后，一种深深的无力感涌上宋凡心头。

    宋凡只感觉身体中的气力都被抽空了一般，体内空荡荡的，没有一丝真气存在。适才，他满腔都是对大力魔猿的滔天杀意，未曾注意身体的状况，不知不觉间，体内的真气消耗得一干二净，连一点一滴都不曾剩下。

    “幸好那些大力魔猿主动退去了，否则，还真的很难支撑下去呢。”

    宋凡缓缓落地，脸色略有些苍白，嘴角勾勒出一抹苦笑，茹毛饮血的日子过久了，自己的杀心，越来越重了啊。

    经过宋凡和大力魔猿的一番大战，这片草地四周血气冲天，大力魔猿的断骸残肢四处散落，一股浓郁的血腥气味弥漫在小溪上空。

    有大力魔猿的尸体滚入小溪，那片溪水都被鲜血染红了。

    丝毫不在意周围的环境，宋凡随意盘坐在地面上，从纳戒中取出一株株疗伤的灵药，放在身前的地面上。

    不一会儿，灵药就在宋凡身前的地面上堆积成一座小山。

    宋凡拿起一株灵药，默运功法，灵药中的灵气顿时被吸收殆尽，那株灵药瞬间枯萎下去，灵气尽失。将手中枯萎的灵药随手丢掉，宋凡再度捡起一株灵药，同样将灵药中的灵气吸收个一干二净。

    如此反复，堆积的如一座小山般的灵药飞快减少，那些灵药中的灵气都被宋凡吸收，化为一堆灰烬。宋凡脸上的气色则是越来越好，身上的伤口以肉眼可见的速度飞快愈合着。

    一个时辰后。

    地面上堆积如山的灵药被宋凡全部炼化，他身上的伤势也已经好了七七八八，大部分伤口都结上了疤。宋凡体外有真气护体，那些大力魔猿的抓伤、咬伤都属于皮外伤，没有致命的伤害，对于以武入道的修炼者来说，这样的皮外伤最容易愈合。

    “没有突破啊……”宋凡失望的摇了摇头。

    这段时间以来，凡是在森林中遇到妖兽，只要自己一个人能够应付得过来，宋凡从来不让石石出手帮忙，为的就是在战斗中能够有所领悟，有所突破。

    这段日子，宋凡在境界上虽然没有突破，但体内的真气比刚晋入神气境时凝实了许多。而且，在森林中和妖兽的战斗都是生死搏杀，追求的是以最快的速度、最小的代价杀死对方，而不是一些豪门世家，或者武学宗派所追求的花拳绣腿、招式华丽。

    这种生死搏杀，无疑是最能锻炼战斗技巧的。

    总的来说，在森林中生存的这段时间，宋凡获益匪浅，在森林中生存和在尘世间历练的收获是完全不一样的。

    “吼吼！”石石在小溪中来回扑腾，嬉戏玩耍。

    “这家伙。”听得石石的呼唤，宋凡坏笑了一下，“等等我，我这就来。”

    而后，宋凡纵身一跃，便跃入清澈见底的小溪中，在小溪中来回游动，冲刷着身上的污秽和血渍。

    约莫半个时辰后，宋凡从清澈的小溪中一跃而出，溅起漫天水花。

    此时的宋凡，从一个污头蓬面的野人变成了一个眉清目秀的少年，经过溪水的冲刷，先前邋遢的模样消失不见，取而代之的是一个朝气蓬勃、充满阳光的少年。

    “石石，嬉闹也嬉闹够了，我们走吧。”宋凡轻笑了一声，道。

    “吼吼！”石石扑腾着水面，连连应道。

    随后，宋凡和石石离开了这条小溪，继续向森林深处前进。

    在深入森林的过程中，他们遇到的妖兽实力越来越强悍，真气境的妖兽越来越少，大部分都是阴阳境的妖兽。有一些妖兽的实力之强横，连宋凡和石石联手都不是其对手，碰到这样的妖兽，一人一虎唯有选择退避。

    “按照典籍和地图上的记载，朝森林深处前进了这么久，估计离幽冥域也不会太远了。”

    这一日，宋凡一面在森林中赶路，一面寻思着。

    宋凡现在所处的位置，已经算是森林的深处了，在这附近，随便跳出来一头妖兽，都有可能是阴阳境的妖兽。以这种情况看来，这里距离传说中的幽冥域，或许不会太远了。

    嗖！赫然之间，一道破空声砰然炸响，而后一支箭矢激射而来。

    箭矢离得尚远，宋凡的精神力量便发现了这支箭矢，身形一晃，轻易就躲开了这支激射而来的箭矢。

    “谁在那里？出来！”

    身形灵活的躲开箭矢后，宋凡眉尖耸了耸，冷视着一处杂草丛生的隐蔽之处。

    下一刻，那处杂草丛生的隐蔽之处后面，忽地窜出一道人影。

    是一个身材短小精悍，身穿青色短褂的青年，青年长相普通，其貌不扬，眼中不时闪过一道道精芒，显得极为精明的样子。

    “你是谁？为何要偷袭我们？”

    盯着突然出现的精悍青年，宋凡皱了皱眉头，语气不善的问道。

    “呵呵，这位小兄弟，千万别误会，我没有恶意，只是试探一下而已。事实上，我是万宝商会的人。”

    青年连忙摆了摆手，赔笑道。

    “万宝商会？”宋凡眉尖耸了耸，颇为不解，对于所谓的万宝商会，他从未听说过。

    “你没听说过万宝商会？莫非你从来都没有去过幽冥域？”青年愣了一下，旋即讶异的道。

    宋凡点了点头，一脸无辜的说道：“怎么？这个万宝商会在幽冥域很有名吗？我以前的确没去过幽冥域，不过我此番就是前往幽冥域的。”