
“哦？”

    闻言，精悍青年仔细打量宋凡一番，见宋凡一副人畜无伤的模样，干笑了一声，道：“万宝商会在幽冥域是否有名，小兄弟到了幽冥域自然一清二楚。既然小兄弟不是穷凶极恶的匪徒，那我便放心了。”

    说着，精悍青年回身向后走去，“后面还有我们万宝商会的商队呢。”

    “商队？”宋凡对着石石招呼一声，半信半疑的跟在精悍青年身后。

    没走多久，枝叶茂密的森林中，一支车队的轮廓显现出来，如精悍青年所言，果然是有着一支商队。

    这支商队的规模不大，仅有七八辆马车。二十来个精壮的汉子围在马车周围，这些汉子一个个如狼似虎，目光犀利，步伐稳如磐石，一看就有不俗的修为。

    在商队最前面的一辆马车上，大马金刀的端坐着一个形似铁塔、鹰钩鼻的壮硕男子。

    见得精悍青年从前方返回，鹰钩鼻男皱了皱眉头，断喝道：“方十九，又皮痒了是吧，让你探个路磨磨唧唧的，还不快点。”

    但随即，鹰钩鼻男看到跟在精悍青年身后的一人一虎，脸色当即一变，沉声大喝，“停下！”

    顿时，令行禁止！

    车队中的马车整齐划一的停下，那些精壮的汉子如临大敌般，一个个摩拳擦掌，掏出兵器，都做好了战斗准备。

    “林齐大人，这位小兄弟是我在前面探路时遇到的，他是第一次前往幽冥域，对我们没有恶意。”

    见此情形，精悍青年连忙朝鹰钩鼻男摆了摆手，高声喊道。

    听得精悍青年的喊话，那名为林齐的鹰钩鼻男这才松了口气，挥手道：“没事了。”

    肃杀的气氛立时解除，那些精壮的汉子也都安下心来。看来，在这些精壮汉子的心目中，这位林齐大人的声望很高。

    待得精悍青年和一人一虎走到近前，精悍青年为宋凡介绍道：“我们是万宝商会的商队，从暗夜皇朝载了货物，返回幽冥域。这位是我们的头领林齐大人，林齐大人是一位气王境强者，而且不是一般的气王境强者哦。”

    精悍青年语气中满是崇拜。

    “不是一般的气王境强者？”精悍青年的话让宋凡不由自主的皱了皱眉头，满脸疑惑的神色。

    “呵呵。”车队中，有精壮的汉子轻笑了声，接口道：“气王境强者和气王境强者也是不一样的，同为气王境强者，有的气王境强者一只脚已经迈入了阴阳境的门槛，而有的气王境强者则是刚刚晋入气王境，两者之间的差距犹如云泥。”

    “而且，幽冥域中的强者无一不经过无数次的杀戮，无数次血的洗礼，这些，都是外界那些养尊处优的修炼者无法相比的。林齐大人曾经以一敌三，独自一人击败了三位货真价实的气王境强者呢。”

    在这个精壮汉子说这些的时候，马车周围的那些汉子，一个个眼中都涌动着向往的神色。

    “早就听说幽冥域崇尚实力，崇尚强者，今日得见果然不虚。”宋凡心中暗道。

    不过，他倒也同意精壮汉子所言，同等级的修炼者也有强弱之分。

    真拼起命来，弱的，可能连比自己等级低的修炼者都打不赢，强的，甚至可以杀死比自己等级还要高的修炼者。

    “以一敌三？看来这个林齐也是半步阴阳境强者，和白家家主白非、以及死在自己剑下的洪家家主洪池一个等级。”

    宋凡盯着鹰钩鼻男上下打量。

    即便周围投来一束束崇拜的目光，鹰钩鼻男的脸上仍是古井无波，不为所动。至于对宋凡，他更是视而不见，一个连气王境都不到的小子，有什么与自己平等对话的资本。

    对于这一切，那些精壮的汉子都认为理所应当，强者，自然应该有属于强者的傲气，在幽冥域，实力就是一切。

    “小子，你是第一次前往幽冥域？”

    鹰钩鼻男林齐端坐在马车上，鼻孔朝天，冷漠的问道。

    “是的，在下宋凡，对幽冥域耳闻已久，此番是第一次前往幽冥域。”宋凡摸了摸鼻子，回道。

    “幽冥域，可不是什么善地，流血冲突随处可见，每天都有人死去。像你这种养尊处优的世家子弟，还是去青楼、酒肆玩乐比较好，幽冥域，不是你游玩的地方。”

    林齐点头，随即淡漠的道：“如果我没猜错的话，你是想随商队一起前往幽冥域吧。”

    听得林齐的话，宋凡舔了舔干裂的嘴唇，道：“混乱、杀戮、血腥，这些正是我所追求的，而且我去幽冥域是要找一个人，这个人对我来说很重要，非去不可。不过，我以前没有去过幽冥域，不知道幽冥域的具体方位。”

    “我可以告诉你，这里离幽冥域已经很近了，不过几天的路程。”林齐摸了摸自己的鹰钩鼻，摇了摇头，“不过，你不能留下来，它能。”

    话罢，林齐指了指宋凡旁边的石石。

    “为什么？”宋凡不由皱眉。

    “因为，商队不会留下废物，也不需要废物。”冷漠的话语自林齐口中传出。

    话音落下，林齐已经闭上了眼睛。

    “废物？”

    冷漠的话语戳中了宋凡的心窝，让得他下意识的握紧拳头，嘴唇也是咬得死死的。

    曾经，宋凡就因为先天本源不足，修炼难有所成，被人称作废物，并且一喊就是十几年。后来，机缘巧合之下，他得到绿铜残片，逆天改命，终于可以像正常人一样修炼，脱去了“废物”的帽子。

    时至今日，竟然还有人喊自己废物！

    “你刚才说什么？你说谁是废物？你再说一遍！”

    噼里啪啦……一阵脆响声自宋凡握紧的拳头中传出，“废物”二字深深刺伤了宋凡，他冷冷的盯着鹰钩鼻男林齐，歇斯底里的话语随之脱口而出。

    “小子，惹火了林齐大人，没你好果子吃。”

    有精壮汉子看出了宋凡的反常，出言警告。

    “好小子！既然你说你不是废物，那就用实力来证明。”

    听得宋凡话语中蕴含的浓浓杀意与敌意，端坐在马车上的林齐睁开眼睛，盯着宋凡，眼中有着一抹古怪的神色。

    话音落下，林齐下半身纹丝不动，依旧端坐在马车上，上半身却动了，一拳狠狠地轰出，轰向近在咫尺的宋凡！