
轰轰！

    伴随着林齐这一拳的轰出，一波灼人的热浪迎面扑来，在如此近的距离之下，宋凡无法躲避，唯有硬接下这凶悍的一拳。

    “喝！”

    暴怒之下，宋凡也没想过躲闪，当即大喝一声，凌厉的一掌轰向林齐的拳头。

    嘭！拳掌相接，一声低沉的闷响随之响起。

    蹬蹬蹬……宋凡连退了七八步，一屁股跌坐在地面上，面色涨得通红，大口大口地喘着粗气。

    林齐倒是还好，依旧上半身笔直的端坐在马车上，面上没有表现出什么，只是不经意间，眼角微微抽搐了几下。

    林齐悄悄把出拳的那只手掌藏于身后，而后盯着跌坐在地面上的宋凡，冷淡的道：“不错，不过也仅仅是不错而已，像你这种实力，在幽冥域很平庸普通，一抓一大把。好了，你可以留下了。”

    林齐说话的时候，他藏于身后的那只手掌微微颤抖着。

    “哼！”从地面上一跃而起，宋凡哼了一声，望向林齐的目光中，倒是比之前多了几分钦佩之色。

    这个林齐虽然高傲，倒也有些实力，不是那种狐假虎威的无能之辈。

    林齐是半步阴阳境强者，宋凡才真气境第八层的修为，两者硬拼修为，宋凡落败是很正常的。不过，硬拼修为从来都不是宋凡的强项，若是真的掏出底牌生死搏杀，他对自己有着充足的信心。

    “以后，你就跟着方十九，有什么不懂的问他就可以了，你的编号是宋三十。”林齐指了指带宋凡来这里的精悍青年，吩咐道。

    “编号？宋三十？”

    刚才宋凡还在疑惑，怎么会有人叫方十九这个名字，此时听得林齐的话，仿佛一下子明白了什么。

    “你们这些人，实力平庸，幽冥域到处都是你们这种人，犹若蝼蚁一般，多得不胜数，蝼蚁怎么配拥有名字！”

    林齐冷酷的说道，说完这些，他便闭上了眼睛，不再理会宋凡。

    事实上，林齐表面上很平静、很冷傲，心里却有点吃惊。

    一开始，他以为宋凡是养尊处优的世家子弟，体内真气虚浮，全靠磕灵丹妙药才有今日的修为。但交手之后，背后那只麻到失去知觉的手掌告诉他，眼前这名少年体内的真气不仅不虚浮，反而异常凝实。

    林齐高傲的嘴脸让得宋凡颇为不爽，他当下对着双目紧闭的林齐，义正言辞的道：“我有名字，我叫宋凡，不叫宋三十。”

    方十九连忙把宋凡拖拽到一旁，小声道：“宋兄弟，你没去过幽冥域，所以很多事情你不了解，这种事情，我们早就见怪不怪了。幽冥域就是这样，强者为尊，弱者为蚁，实力平庸的人连拥有名字的权利都没有。”

    “这些人都没有名字？”

    宋凡在车队中扫视一圈，发现那些汉子大多都是真气境第七层、第八层的强者，甚至于，真气境第九层气王境的强者都有两三个。

    这等强者放到外界，已经算是一个家族的中流砥柱了，可以独当一面，在幽冥域，难道连拥有名字的权利都没有？

    “没错，我们都没有名字，只有编号。”方十九点了点头，苦笑道：“车队中的人，只有林齐大人和华大师有名字，那几个气王境强者要么晋入气王境不久，要么是在气王境强者中实力垫底的。”

    宋凡心中叹息，问道：“方哥，你原来的名字叫什么？”

    “原来的名字？”听到宋凡这样问，方十九再次苦笑，“原来的名字我早忘了，我在幽冥域待了十几年，从来都是被叫做方十九，哪还有原来的名字，我只有一个名字，那就是方十九。”

    听了方十九的话，宋凡默然，这就是幽冥域，诞生了无数强者，但却有更多的修炼者作为那些强者的垫脚石，蹉跎一生，最后连自己的名字都忘记了。

    方十九拍了拍宋凡的肩膀，劝慰道：“宋兄弟，以后有什么不懂的尽管发问，只要方哥知道，一定告诉你。你比我有前途，尚且年轻，就有这般修为，以后勤加修炼，定然能够飞黄腾达，名动西玄域。”

    虽然明知道方十九是在安慰自己，宋凡仍然报以微笑。

    “林三，出了什么事？车队怎么停了这么长时间？”一道苍老的声音从一辆马车中传出。

    听得这道声音，林齐面色恭谨，回道：“华大师，的确遇到点状况，车队多了一个临时护卫，编号是宋三十，车队这就启程。”

    随即，林齐不再耽搁，大手一挥，“启程！”

    嘎吱嘎吱……车队中的马车顿时都动了起来，车队再次上路。

    “宋兄，走吧！”方十九朝宋凡招呼一声，连忙跟上前进的车队。

    “石石，走，咱们也跟上。”宋凡摸了摸鼻子，对一旁的石石吩咐道。

    就这样，宋凡和石石加入了这支万宝商会的商队，用林齐的话说，商队不会收留没有用处的废物，所以一人一虎与商队同行，算是商队的临时护卫。

    “还宋三十？我呸，小爷是宋凡，才不是宋三十！”

    宋凡跟在车队后面，表面上不动声色，心里却在吐槽。要不是不知道幽冥域的具体方位，他才不会和商队一同前往幽冥域呢。

    不过，和商队同行也有同行的好处，每次碰到妖兽，不用宋凡出手，就有人出手将妖兽击毙，这倒是省了他不少工夫。

    而且，这一路上，方十九解答了他很多疑问。

    在方十九的介绍下，宋凡认识了不少商队的护卫，那些护卫分别叫齐八、王九、魏二、萧二十之类的，这些护卫都没有名字，只有编号。

    “对了，方哥，那个华大师是什么人，林齐那家伙似乎对他非常恭敬的样子。”宋凡向方十九询问道。

    车队前进的过程中，宋凡混在车队中间，仔细观察了一番。他发现，车队七八辆马车中，有两辆马车没有装货物，其余的马车都装满了货物，那两辆没有装货物的马车，分别坐着林齐和一位‘华大师’。

    华大师是一位头发花白的老者，岁数很大了，但看上去精神很旺盛，穿着灰色大袍，眉宇之间，透露着一种无法言说的高傲。比起林齐来，这种高傲有过之而无不及。