
“嘘！”

    听到宋凡提及‘华大师’，方十九一脸紧张的表情，连忙做了个噤声的动作。

    “怎么了？”宋凡满脸不解。

    “华大师可不是一般人，他是我们万宝商会的鉴宝师，见多识广，地位很高，连林齐大人都得礼让三分。”方十九压低声音道：“林齐大人在成为气王境强者之前的编号是林三，也只有华大师敢直呼林齐大人的编号。”

    “鉴宝师？”宋凡疑惑的皱了皱眉头，他还是第一次听说这个名头。

    “天下之大，无奇不有，天才地宝无穷无尽，甚至有很多不知名的宝贝，作为商会，自然需要把这些宝贝梳理分类，鉴宝师由此而生。”方十九解释道：“除了鉴宝师，华大师还有另外一个身份，符师！”

    “符师？”这下，宋凡真的吃了一惊，那个华大师居然是一位神通广大的符师，怪不得方十九说话低声细语的，要知道，精神力量的渗透可是无孔不入的。

    “方十九！宋三十！”

    行进的商队中，突然响起一道苍老的声音。

    “糟了，华大师喊我们，他一定听到我们的对话了。”方十九面色一黑。

    宋凡无奈的撇了撇嘴，精神力量的探查可不是压低声音就能避免的。

    两人来到车队中华大师乘坐的那辆马车前。

    “方十九，在背后嚼别人的舌头根子可不是什么好习惯！”华大师训斥了方十九一句。

    “是是！谨遵华大师教诲！”方十九胆战心惊，点头如捣蒜。

    训斥完方十九，华大师看向了宋凡，双眼微微眯起，点了点头道：“你就是宋三十？不错不错，挺机灵的一个小家伙，以后你就跟在老夫身侧，当个仆人吧，端茶倒水洗衣做饭什么的。至于你那头紫翎虎，就给老夫当个坐骑。”

    “仆人？”宋凡错愕，这个老家伙抽什么风了，让自己给他当仆人？活腻味了吧！

    错愕之下，宋凡还感受到周围一道道羡艳嫉妒的目光，这些目光，都是来自于商队中那些没有名字的护卫。

    先前那道苍老的声音传遍整支商队，位于商队最前面的林齐自然也听到了，他从商队前面赶过来，刚好听到华大师说的这一番话。

    林齐脸上挤出一丝难得的笑容，拍了拍宋凡的肩膀道：“还不快谢谢华大师，华大师肯收你当仆人，这是天大的恩赐啊，把华大师服侍好了，随便给你一点好处，你这一生都享之不尽啊。”

    华大师也一脸怜悯的望着宋凡，仿佛他收宋凡当仆人，真的是天大的恩赐一般。

    “抱歉，小爷没有给别人当仆人的习惯。”宋凡摇了摇头，直截了当的回绝。

    林齐略带笑容的脸庞瞬间僵硬，这小子，居然拒绝了华大师？

    “臭小子，你脑袋进水了吧，你知道不知道有多少人争着抢着要给华大师当仆人，华大师还不收呢。”林齐深吸了一口气，冷语如刀。

    被宋凡直截了当的拒绝，华大师的脸色当即沉了下去，眸中蕴着一丝怒意。

    “轰！”

    一股磅礴的精神力量从华大师身体中涌动而出，朝宋凡镇压过去。

    “呃……”顿时，一种沉重的压力压在宋凡的心头，直压得他喘不过气来。这种压力，不是肉体上的压力，而是一种精神上、灵魂上的压力。

    “这老家伙虽然狂傲，但精神力量着实不错。”宋凡心底暗道。

    若是真论起来，宋凡的精神力量比这位华大师还要强上一些，但他并没有调动自己的精神力量予以反击，而是以自己的意志来对抗，保持神智的清醒。

    精神力量可以影响人的心神，但是强者的意志一般都很坚定，不那么容易受到精神力量的影响。宋凡想以华大师的精神力量作为磨刀石，检验一下自己的意志是否坚定。

    “哼！”

    片刻后，华大师缓缓收回压向宋凡的精神力量，冷哼一声，道：“小子，意志倒还不赖，滚吧！”

    华大师并没有动用全力，宋凡拒绝了他，让他在众人面前丢了脸面，小小的教训一下可以，若是因此痛下杀手，那就显得他心胸狭隘了。毕竟，华大师是前辈，宋凡在他面前是小辈。

    宋凡一声不吭，心中冷笑一声，扭头就往回走。

    “还是太年轻啊，什么都不懂！”林齐望着宋凡离去的背影，感慨道。

    华大师是什么人，林齐心里很清楚，是一位相当厉害的符师，在万宝商会的地位比自己高多了，能够跟在华大师身边当仆人，是很多人朝思暮想的事情。

    “给脸不要脸！”华大师满脸冷笑：“若不是看上了那头紫翎虎，老夫才懒得收这样一个仆人呢。”

    “嗯？”

    虽然已经离得好远，宋凡仍是听到了华大师的话，当下心中冷笑：原来是打石石的主意呢！

    先前，他心里就有些疑惑，这里这么多万宝商会的护卫，个个都比自己来历清白，忠心耿耿，为什么华大师偏要收自己当仆人呢。此时宋凡方才明白，原来华大师是在打石石的主意。

    方十九一脸遗憾的神色，叹息道：“宋兄弟，你可真是身在福中不知福，华大师收你当仆人，你竟然拒绝了。”

    一旁的张十七、康六也纷纷开口附和，看他们惋惜的样子，不要说让他们端茶倒水洗衣做饭，就是让他们给华大师端洗脚水，他们也愿意。

    “我这人，不喜欢给人当奴才！”宋凡冷笑摇头。

    这件事，只是一个小插曲。

    商队前进的途中，异常平静，没有遇到什么厉害的妖兽，偶尔有真气境的妖兽出没，在商队护卫的围攻之下，也只有毙命一个下场。

    这一路上，顺风顺水，顺利的似乎有点过了头。

    “在加入商队前，我还经常遇到阴阳境的妖兽，怎么这几天，厉害的妖兽都不见了呢。”宋凡心里嘀咕。

    “大家再加把劲，照这个速度下去，今天傍晚就能抵达神风城了。”一道冷漠的声音从车队前方传了过来。

    车队中顿时响起一阵欢呼之声，那些护卫一个个脸上都露出由衷的笑容，这趟行程，总算要结束了啊。