
那道冷漠的声音宋凡也听到了，是林齐的声音。

    “方十九，宋三十，接下来这段路程，就由你们两个在前面探路吧。”

    随即，冷漠的声音再度传来。

    没什么好说的，宋凡和方十九从商队后方走了出来，几个闪掠便消失在远处森林中。

    “方哥，这一路上好平静，你们以前押运货物是不是都这么轻松？”

    脚尖在粗壮的树干上轻点，宋凡身子轻盈如燕，在枝叶茂繁茂的森林中灵活的穿梭着。

    “才不是呢，这可是份苦差事！”

    宋凡身后跟着方十九，他一脸诉苦的模样，“幽冥域周围有很多强大的妖兽，往常像这样一趟差事，我们这些护卫少说要死伤一小半，这次这么顺利，可能是因为运气好吧。”

    幽冥域等级森严，像方十九这种人，在幽冥域属于最底层，任人差使，说不定哪天就死了。

    运气好？不，事出反常必有妖！

    听到方十九的回答，宋凡摇头，心中暗暗警惕了几分。

    两人在幽静的森林中穿梭，与后面的商队保持着一定距离，以便发生意外可以随时接应。

    就这样，时间一分一秒的过去，一直也没有发生什么意外。森林中静悄悄的，连鸟叫虫鸣都消失了，这片森林死一般的沉寂。

    在宋凡看来，这种令人窒息的沉寂，恰恰是暴风雨来临前的征兆。

    “呵呵，我估摸着再有两三个时辰，我们就能到神风城了，等交了差，我非得找个骚娘们好好爽一把才成。”

    提心吊胆了一路，眼看就要到神风城，方十九脸上不由露出淫邪的笑容。

    神风城，是幽冥域外围的一座城池，也是他们此行的目的地。

    “整天在幽冥域进进出出的，压力太大了，随便蹦出来一头厉害的妖兽，弟兄们都有可能丧命，一肚子邪火没地撒啊。”

    方十九一边抱怨，一边扭过头对宋凡说：“宋兄弟，等到了神风城，要不要方哥给你介绍几个好货色。”

    宋凡自然知道方十九说的好货色是指什么。

    初入幽冥域的菜鸟，大多数都怀着强者梦，希望经过一番磨砺后，自己可以成为一名绝世强者。但是，像方十九这样，在幽冥域待了许多年，仍然无名无姓，供人差遣，给人当奴才，当初的强者梦早就磨灭了，每天混吃等死。

    不在磨砺中崛起，就在磨砺中死亡。可是，还有另外一种结果，那就是沉沦。

    “方哥，别高兴得太早了，现在还没到神风城呢，这一路上太平静了，我总有种不详的预感。”宋凡忍不住提醒道。

    “呵呵，放心吧，这里离神风城已经很近了，就算有事情发生，商会也来得及接应……”方十九满不在乎的摆摆手。

    然而，方十九话刚说到一半，一种前所未有的窒息感猛然间涌上心头。方十九的实力虽然平庸，但也是老油条了，经验老道，对危险的嗅觉十分敏锐。

    嗖！嗖！

    两柄泛着诡异光芒的黑色镰刀不知道从哪里冒了出来，犹若两道黑色闪电，其上夹杂着尖锐的劲气，分别对着宋凡和方十九飙射而来。

    在看到黑色镰刀暴射而来的一瞬间，方十九就知道，凭自己的力量根本挡不住黑色镰刀，他当下就地一滚，堪堪避过要害部位，但一条臂膀却暴露在了黑色镰刀之下。

    嗤啦！没有任何悬念，黑色镰刀闪电般斩过，方十九的那条臂膀应声落地，血流如注。

    飙射向宋凡的那柄黑色镰刀，被他手握紫金软剑挡住了。

    两柄黑色镰刀一击之下，再度倒飞而回，不见了踪影。

    虽然挡住了黑色镰刀，宋凡心底仍是冒出了一丝寒意，适才，那柄黑色镰刀瞄准的正是他的眉心位置。

    “这是暗夜皇朝的修炼者惯用的刺杀手法，一定是暗夜皇朝那群杂碎，出尔反尔，想要黑吃黑再吃回去。”

    方十九满脸痛苦的表情，仅剩的一只手掌捂着鲜血喷涌的肩头，歇斯底里的嘶吼着。

    出尔反尔？黑吃黑？宋凡一脸寒意的摇了摇头。

    之前，方十九对宋凡说起过，他们这一次是从暗夜皇朝拉了货物，返回神风城。至于其中的弯弯绕绕，宋凡却不是太清楚。

    两道黑影如鬼魅般现身，无声无息地出现在两人面前。是两个身着黑袍的黑衣人，全身上下、甚至连面容都被黑袍遮掩住，身前各悬浮着一柄黑色镰刀，显得非常的诡异。

    “嘿嘿，你可真差劲，最起码我还削掉那人一条臂膀，你动手的对象居然毫发无损。”

    两个黑衣人一现身，其中一个黑衣人便桀桀的笑道，发出刺耳的笑声。

    “哼！我们之前说的，可是将各自的目标击毙，斩掉一条臂膀算什么。”

    另一名黑衣人哼了一声，不服气的道。

    望着眼前的两个黑衣人，方十九脸上写满了绝望，从气势上来看，这两个黑衣人都是气王境强者，两个气王境强者对付两个气王境之下的强者，结果还用说吗？

    “我们是万宝商会的人，你们要是敢对我们做什么，一定会遭到万宝商会疯狂的报复！”方十九声厉内荏的大吼道。

    “万宝商会？”两名黑衣人相视一笑，眼中尽是嘲讽之色，其中一人冷笑道：“刚才你不是都说了吗，我们是要出尔反尔，黑吃黑。放心吧，你们这支商队中的人都得死，不会有一个人返回神风城。”

    杀人灭口！

    黑衣人话里的意思已经很明白了，他们要杀人灭口，把商队中的人全杀光，这样就神不知鬼不觉了，谁也不知道这事是谁干的。

    两个黑衣人在方十九和宋凡面前谈笑风生，丝毫不把两人放在眼里，仿佛两人是砧板上的肉，想什么时候吃就什么时候吃。

    “石石！”

    听到黑衣人的话，宋凡心里一个激灵，按照黑衣人所说，除了在前面探路的自己和方十九，后面的商队肯定也遭受了袭击，石石可还在商队中呢。

    心里担心石石，宋凡手持紫金软剑，逼向了两名黑衣人。