
“嗯？”

    注意到宋凡的举动，两名黑衣人看了过来，在两位气王境强者面前，这小子居然还想反坑？

    宋凡一言不发，手中紫金软剑挽成一个剑花，当头一剑刺了过去。

    咻！一名黑衣人哼了一声，他身前悬浮的黑色镰刀顿时动了，化作一道黑色闪电劈向宋凡。

    黑色镰刀的速度很快，但对于修炼过身法武学的宋凡来说，还是构不成致命威胁的。

    铿！刀剑互击，发出一声金石之响。

    黑色镰刀震飞而回，重新回到黑衣人身前，宋凡站在原地纹丝未动，只是感觉手掌有点发麻。

    “小子，不错嘛，有点实力！”

    先前出手的那名黑衣人反倒是笑了，沙哑的笑声从黑袍下传出。

    “上面给咱俩派发的任务太无聊了，咱们也只有自己找找乐子，怎么样，要不要我帮忙？你可别阴沟里翻了船。”

    另一名黑衣人同样笑了。

    这两人，是猫捉老鼠的心态，他们在戏弄宋凡，想找点乐子。

    “不用，这小子有点意思，我和他玩玩！”

    先前出手的那名黑衣人大手一挥，旋即一把抓住悬浮在身前的黑色镰刀，快步逼向宋凡。

    两个黑衣人想找乐子，想和宋凡玩，宋凡却没心情和他们玩，他只想快刀斩乱麻，迅速解决这两个黑衣人。

    先前那一剑是试探，第二剑就要动真格了。

    “你们两个若是一起上，还能给我造成点麻烦，令我首尾不能兼顾，就你一个人，还真不够看！”

    宋凡冷笑了声，体内真气如潮水般涌动而出，疯狂的涌进手握的紫金软剑中。

    伴随着真气的涌入，紫金软剑金光大盛，爆发出神剑一般的璀璨光芒，令两名黑衣人和方十九皆是心神一震。

    那名黑衣人感觉情况有点不对劲，连忙停下脚步，将黑色镰刀挡在身前。

    宋凡手握紫金软剑毫不犹豫地斩下。

    咔嚓一声，犹如切豆腐般，挡在黑衣人身前的黑色镰刀便被斩为两截，紧接着黑衣人和黑色镰刀一样，身体同样分为两截，鲜血喷溅，扑通扑通两声，两片身体先后倒地。

    一剑，将气王境强者斩为两截！

    这一幕，和当初在清风城一剑斩杀洪池的一幕何其相似。说起来，洪池是半步阴阳境强者，比这个黑衣人的实力还要强，而且，那个时候，宋凡还没有达到神气境。

    另一名黑衣人直接呆住了，一剑，同伴就被斩为两截，若是再来一剑，那自己岂不是也……

    黑衣人心底发寒，眼睁睁地看着同伴横死当场，他首先想到的不是杀了宋凡为同伴报仇，而是赶快跑路。

    黑衣人脚尖在地面上轻轻一点，身形飞快后退。

    “想跑？”

    宋凡眼中掠过一丝寒芒，提着剑追了上去。

    黑衣人的速度很快，但宋凡修炼过身法武学，速度更快。黑衣人善于藏匿，但宋凡有精神力量，在精神力量的探查下，黑衣人无处遁形。

    很快，黑衣人就落在了宋凡手里。

    宋凡把黑衣人身上的黑袍扒了，露出黑衣人的本来面目，这个黑衣人是个光头中年男子，一副纵欲过度的衰样。

    宋凡用剑指着光头男子，逼问道：“说，你们是什么人？为什么要来截杀商队？”

    事情的来龙去脉，宋凡到现在还稀里糊涂的，他总要把这件事问清楚才行。

    光头男子低着头，一声不吭，被宋凡逼问得急了，不耐烦的道：“要杀要剐随你便，别来烦老子。”

    见光头男子一副不肯合作的倔样，宋凡眼珠子转了转，说道：“杀？我为什么要杀你，我又不是万宝商会的人，和你无冤无仇的。”

    适才，光头男子的同伴惨死在自己剑下，光头男子扭头就跑，以宋凡想来，这家伙多半是个贪生怕死之辈。

    果不其然，宋凡这招起了作用，光头男子抬头看了宋凡一眼，不可置信的道：“你真的不杀我？”

    “嘿嘿。”宋凡脸上挤出一个人畜无伤的笑容，“咱们之间又没有深仇大恨，我问什么，你答什么，只要你把事情讲清楚，我就不杀你。”

    “我不是万宝商会的人，只是和商队同行，一同前往幽冥域，因为我不认识路，我是第一次去幽冥域。”宋凡又半真半假的补充道。

    光头男子用怀疑的眼光盯着宋凡。

    其实，他内心是非常怕死的，先前他之所以不愿意回答宋凡，是因为他认定了宋凡不会放过他，说也是死，不说也是死，那他还干嘛说。

    在幽冥域，都是杀人不眨眼的家伙，哪会有人心慈手软。

    “好吧，只要你不杀我，我什么都说。”光头男子咬了咬牙，决定赌一把。

    光头男子开口就说道：“我们是暗夜皇朝皇族的族人。”

    光头男子第一句话就让宋凡吃了一惊，西玄域四大皇朝，自己和大衍皇朝、楚晋皇朝的皇族都有恩怨，现在暗夜皇朝的皇族也牵扯进来了。

    看到宋凡吃惊的样子，光头男子脸上涌现出一丝骄傲的神色，宋凡敲了敲他的脑袋，“继续说下去。”

    “万宝商会是幽冥域最大的几家商会之一，势力极大，长期以来，我们暗夜皇朝的皇族和万宝商会都有贸易上的往来，互通有无，合作倒也算融洽。”

    光头男子叙说道：“可是这一次，不知道为什么，和万宝商会做完生意后，我们接到命令，半路截杀万宝商会的商队，把交易给万宝商会的东西再抢回来。”

    光头男子讲述的过程中，一直偷看着宋凡的反应，宋凡只是托着下巴听他讲述，连眼睛都没眨一下。

    “出尔反尔，黑吃黑，好一个空手套白狼的买卖啊。”宋凡冷笑了一下。

    “这一点我也很奇怪。”光头男子摇了摇头，满脸不解的道：“万宝商会在幽冥域这种地方生根发芽，麾下的强者比我们皇族还要多，按照常理来说，即便黑吃黑，也不该挑万宝商会下手啊。”

    “最后一个问题，你们这次一共来了多少人？”宋凡手中的剑偏离了光头男子的脖颈一些。