
闻言，光头男子脸上露出喜意，连说道：“我们一共来了二十多人，除了三位阴阳境强者，剩下的都是气王境强者，来三位阴阳境强者，主要是为了对付商队中的符师。”

    二十多个气王境强者，够狠的！

    宋凡眼角微微抽搐了一下。

    商队中除了华大师和林齐，只有两三个气王境强者，而且还都是在气王境强者中实力垫底的，剩下的，那都是滚刀肉啊，任人宰割。

    “嘿嘿，这位小兄弟，该说的我都说了，你该把我给放了吧。”光头男子点头哈腰，谄媚道。

    “好，我放你走。”宋凡笑着点了点头，缓缓把剑移开，一副真要放光头男子走的样子。

    然而下一刻，宋凡面色倏然一变，手腕翻转，凌厉的一剑刺向光头男子的咽喉。

    近在咫尺的距离，光头男子根本不可能躲闪开来，嗤啦一声，咽喉被一剑切断，鲜血飞溅。

    光头男子直挺挺地倒在地上，进气多出气少，眼看是活不成了。

    “你……你骗我！”光头男子伸手捂着一直朝外冒血的咽喉，艰难地发出了暗哑的声音，眼睛瞪得滚圆，满脸愤怒的表情。

    “嘿嘿，这不是和你们皇族的做法一样吗，出尔反尔。”

    宋凡回以冷笑，丝毫没有刚才人畜无伤的模样，冷语铮铮，“我答应不杀你，所以给你留了几口气，否则我完全可以一剑杀死你。咱们之间是没有深仇大恨，可你之前想杀我，那就是血海深仇！”

    宋凡从来都不是心慈手软之辈，对于想杀自己的人，他绝不会手下留情。

    光头男子已经奄奄一息，宋凡就把他丢在这里，让他自生自灭。

    追杀光头男子耗费了不少时间，宋凡辨认了一下方向，按照原路返回。

    当宋凡回到之前受袭的地方时，方十九已经止住了鲜血直流的肩头，正盘膝坐在地面上运功疗伤。

    “宋兄弟，你回来了，你去了这么久，我还以为你出事了呢。”

    方十九面色苍白，充满敬畏的望着宋凡。

    经过之前的事情，他已经见识到眼前这个少年的真正实力，一剑，便斩杀了一位货真价实的气王境强者，原来，这个少年一直以来都在扮猪吃虎啊。

    “那个黑衣人已经被我杀了，方哥，你就在这好好疗伤吧，我去商队那边看看情况。”

    说着，宋凡从纳戒中取出几株珍贵的疗伤灵药，丢给方十九，身形一晃，便朝商队的方向掠去。

    方十九感激的点点头，再抬起头，眼前的少年已经消失得无影无踪了。

    宋凡催动体内真气，在体外形成真气羽翼，犹如一发脱膛而出的炮弹，在森林中疾速飞行，真气羽翼锋利如刀，沿途的树叶枝干都被绞得粉碎。

    “嗷呜！”

    宋凡所过之处，有妖兽的吼叫声响起，宋凡赶路的动静太大，惊扰了它们。

    宋凡之所以这般心急，倒不是担心商队的情况，而是担心石石。

    三位阴阳境强者，二十多位气王境强者，这股力量远远超出了商队所拥有的力量，他怕去得晚了，石石遭遇什么不测。

    一路上，宋凡风驰电掣，把自身速度发挥到了极致。

    前方传来震天的喊杀声，隐隐的，暴怒的虎吼声夹杂其中。

    “石石！”

    听到愤怒的虎吼声，宋凡立刻辨别出，那正是石石的声音。他二话不说，背后真气羽翼陡得一振，一飞冲天。

    来到高空之上，宋凡居高临下的俯瞰着下方，下面的战况尽收眼底。

    这片森林中，横尸满地，血流成河。

    如光头男子所说，有二十多个黑衣人，这些黑衣人无一例外都是气王境强者，和袭杀宋凡、方十九的两个黑衣人的装扮几乎一模一样，全身笼罩在宽松的黑袍下，连面目都被宽大的黑袍遮掩住。

    黑衣人正在和商队的护卫激战，准确的说，是黑衣人正在屠杀商队的护卫。

    因为，商队方面处于绝对的下风，商队的护卫死了一大半，只有少数人还在死死支撑，不过这些人身上皆是伤痕累累，而且还被黑衣人团团包围起来，腹背受敌，显然也支撑不了太久了。

    “弟兄们，我已经给神风城发了求救信号，大家再支撑一会儿，殷夫人马上就会带人来了。”

    一道冷漠的声音吸引了宋凡的注意。

    此刻，林齐被五位黑衣人联手围攻，处境十分危急，随时有陨落的危险，他竟然还有心思给别人加油打气。

    “这林齐，果然不愧是半步阴阳境强者，不是普通的气王境强者可比的，面对五位气王境强者的围攻，居然还游刃有余。”

    宋凡面露惊讶之色，面对五位气王境强者的围攻，林齐虽然被压制在下风，但一时半会儿，那五位气王境强者也很难把林齐击毙。

    “吼吼！”

    虎吼震天，虎吼中包含了无尽的怒火。

    围攻石石的黑衣人多达七个，七位气王境强者围攻一头阴阳境之下的妖兽，不仅没能将其迅速击毙，反而被其击伤了好几个。

    “我草！以一敌七，七位气王境强者，石石什么时候变得这么厉害了！”宋凡忍不住爆了粗口。

    他的担心完全是多余的，石石不仅没有遭遇不测，反而把七个黑衣人杀得连连败退，情绪相当高昂。

    宋凡身形一动，便来到石石所处的战局。

    “嗯？”

    有黑衣人注意到宋凡，从战局中抽身而出，提着黑色镰刀杀向宋凡。

    宋凡眼睛霍地一瞪，凶悍的一指点出，“翻天指！”

    宋凡一上来，便施展出压箱底的武学，乾坤六指中的第三指，翻天指！

    “你是楚晋皇朝的皇族之人！”

    黑衣人一惊，连忙将黑色镰刀挡在胸前，但仍是被这一指震飞出去，痛哼一声，脸色一阵惨白。

    宋凡一愣，没想到这个黑衣人还挺有见识，认出了这种指法武学的来历。

    又一个黑衣人从战局中抽身出来，操控着黑色镰刀劈向宋凡。

    宋凡眉毛一扬，手中紫金软剑狠狠地斩出，斩在劈向自己的黑色镰刀上。

    咔嚓一声，没有任何悬念，黑色镰刀被紫金软剑拦腰斩断，化为两截。断裂的黑色镰刀飞回黑衣人面前，黑衣人顿时气得哇哇大叫。