
“呵呵。”虽然看不清黑衣人的相貌，但看到黑袍下那双充满怒气的眼睛，宋凡忍不住轻笑了声。

    “吼吼！”

    宋凡的到来令石石兴奋不已，当即大发神威。

    有两名黑衣人离开了战局，去对付宋凡，围攻石石的黑衣人由七个变成五个，哪里还抵挡得住凶残的石石，当下就有两名黑衣人被石石重创。

    “吼吼！”

    石石身形一晃，一抹紫影一闪即逝，便闪出了黑衣人的包围圈，来到宋凡身边。

    “呵呵，你这家伙隐藏得好深，我都不知道你什么时候变得这么厉害了。”

    宋凡踹了石石一脚，笑骂道。

    自从进入森林后，为了磨砺自己，无论遇到怎样的危险，宋凡都是自己一个人应付，不让石石出手帮忙，所以他也不是很清楚，石石的实力究竟到了何种地步。

    “每天吃了睡睡了吃，懒得跟头猪一样，修为都增长得这么快，真不知道你是什么怪胎。”宋凡腹诽不已。

    “妈的，到底怎么搞得，情报上没说商队中有头紫翎虎啊，还有这么一个小子，都是从哪儿冒出来的！”

    一个黑衣人骂骂咧咧的，满脸不爽。

    七个黑衣人把宋凡和石石团团围住，可他们面面相觑，却没人敢先动手。

    一头凶悍的紫翎虎，已经让他们很头疼了，再加上一个不知道从哪里冒出来的小子，实力貌似很不错的样子，真动起手来，他们这方未必有胜算。

    “几位，我和我兄弟并不是万宝商会的人，只要你们放我们走，我们不会插手你们和万宝商会之间的恩怨的。”

    宋凡笑眯眯的开口道。

    宋凡此言一出，众黑衣人心中都产生了犹豫，他们不想和一人一虎动手，可上面下达的命令是不留活口，不能放走一个人。

    “轰隆隆！”

    正在这时，一声巨响轰然炸响，随即一条通体由火焰凝聚而成的巨龙横空出世。

    这条火龙长达数十丈，蜿蜒盘旋，仰天长啸，龙目泛着怒色，栩栩如生，犹如一头真正的巨龙。

    火龙在这片森林中肆虐，一个神龙摆尾，顿时有不少人掀飞了出去，吐血不止。气王境强者在这条拥有莫大威势的火龙面前，连螳臂当车都算不上。

    宋凡和石石对视一眼，眼中皆流露出一丝骇然的神色，一人一虎身子飞退，退到一处安全之地。

    “那是？”骇然之下，宋凡瞳孔微微一缩，死死地盯着火龙头顶上的一个小黑点。

    火龙头顶上的那个小黑点，正是商队中的华大师。

    华大师满脸得意，大笑道：“老夫虽然只是二星中阶符师，但炼制这张灵符耗费了大量的心血，辅以无数的珍稀材料，老夫敢断言，即便是二星高阶符师，也不是个个都能炼制出这种层次的灵符的。”

    华大师嘲笑的对象，是三个散发着凌厉气势的黑衣人，这三个黑衣人当然不是气王境强者，而是阴阳境强者。

    “可恶！这张灵符在二星灵符中绝对属于顶尖的，二星中阶符师竟然能炼制出这种层次的灵符！”

    面对威势逼人的火龙，三个黑衣人虽然没说话，但黑袍下的脸色皆是有些不太好看。

    须知，就算是二星高阶符师，炼制这种层次灵符的成功率也是比较低的，遑论二星中阶符师。

    “只能说，你们的运气太差！”

    华大师冷笑摇头，眼中杀意凛然，“老夫凭借这张火龙灵符，跟阴阳境第八变的强者都斗过，就凭你们三个，是远远不够看的。这张火龙灵符是老夫的底牌，关键时刻保命的底牌，你们把老夫逼得底牌都亮了出来，那就休怪老夫心毒手狠了。”

    说完，华大师意念一动，脚下的火龙立时一个蛟龙出海，直扑对面的三个黑衣人。

    这三个黑衣人虽然是阴阳境强者，但修为却都没有多高，都在阴阳境第五变之下，联起手来也无法抗衡威势滔天的火龙。

    “逃！”

    三个黑衣人倒也干脆，既然打不过，那就不打，直接跑路。

    三个黑衣人很聪明，化作三道黑色流光分别朝三个方向逃跑，不给对方一网打尽的机会。

    三个黑衣人逃得飞快，但华大师却不打算放过他们，在华大师的意念操控下，火龙当即一个神龙摆尾，巨大的龙尾狠狠地抽向一个黑衣人。

    嗤啦！那个黑衣人连反抗的机会都没有，在巨大的龙尾一抽之下，身子直接从中间断成了两截，生机断绝。

    一击击杀这个黑衣人后，火龙龙爪一挥，便将另一个黑衣人抓在爪中。

    在火龙巨大的龙爪中，这名黑衣人拼命挣扎，使出了浑身解数，但却都是徒劳的，最终体内力量耗尽，化为一捧灰烬。

    两位阴阳境强者，顷刻间陨落！

    此刻，宋凡心中的震撼无以复加，阴阳境强者在二星中阶符师面前是如此的脆弱不堪，甚至华大师都不需要动手，只需要下达命令就行了。

    当初，在红日大沙漠中，秦老命令一群巨人傀儡活活打死一头阴阳境的火焰蟒，今日，华大师又命令一条火龙连杀两名阴阳境强者。

    “嗯？”

    心头震撼之下，宋凡眉头突地皱了皱，三名拥有阴阳境实力的黑衣人，已经被火龙灭杀了两人，那最后一个黑衣人，竟然朝宋凡所处的方向逃来。

    下意识的，宋凡就想朝一侧退去，避开这名黑衣人。

    “吟！”

    没想到，那条火龙长吟一声，竟然朝这个方向喷出了一大口炙热的龙炎。

    “该死的！”宋凡脸色一变，一边后退，一边撑起真气保护罩，把自己和石石保护在里面。

    这个方向除了宋凡和石石，还有七个气王境实力的黑衣人，龙炎是无差别攻击，七个黑衣人同样被龙炎笼罩在其中。

    这条火龙和傀儡符幻化出的巨人傀儡差不多，没有多少灵智，也不需要分神操控，只需要下达命令就可以了。

    华大师虽然看到宋凡和石石同样笼罩在龙炎中，脸上却也没有过多的表示，莫说两人并非万宝商会的护卫，就算两人真的是万宝商会的护卫，那也是贱命一条，死了就死了，没什么大不了的。