
“嗤嗤！”

    炽烈的龙炎包裹着真气保护罩，宋凡只感觉体内真气飞速流逝，龙炎的温度太高了，即便身处真气保护罩里面，宋凡仍然满头大汗，汗水“滴答滴答”的流淌而下。

    “这条火龙吐出的龙炎居然这么可怕！”宋凡抹了抹额头上的汗水，满脸担忧之色。

    龙炎炽热的温度倒是其次，他更担心的是体内真气一旦耗光，无法支撑起真气保护罩，那自己和石石可就要完蛋了。

    很快，宋凡体内的真气就见了底，体外的真气保护罩上开始出现一道道细小的裂痕，并且这些裂痕正在逐渐地扩大。

    除了宋凡和石石，那一个阴阳境实力的黑衣人和七个气王境实力的黑衣人，都在龙炎中苦苦支撑着。

    “啊！”一个气王境实力的黑衣人支撑不住了，体外的真气保护罩破裂，他只来得及惨叫一声，就被龙炎焚烧成了虚无。

    这一声惨叫，令其他人心神动摇，接连又有几位黑衣人支撑不住，被龙炎活活烧死。

    宋凡虽然只是真气境第八层的修为，还不如这些黑衣人，但他意志坚定，真气凝实，竟比这些气王境实力的黑衣人在龙炎中坚持的时间还要久。

    “我也支撑不住了。”宋凡面色苍白的一笑。

    保护着宋凡和石石的真气保护罩轰然炸裂，外面的龙炎一下朝一人一虎汹涌而来。

    “吼吼！”石石怒吼不已，如同一座小山般，把宋凡护在身下。

    “嗤嗤！”龙炎侵蚀着石石紫色的皮毛，发出“嗤啦嗤啦”的声响，石石并没有像那些黑衣人一样，被龙炎焚烧成虚无，而是在龙炎中顽强的屹立着。

    “石石在龙炎中坚持的时间应该比我还要长。”宋凡惊讶之余，心中暗道。

    妖兽天生比人类修炼者体质强大，这句话绝非一句空话。炽烈的龙炎对于人类修炼者来说，是致命的，沾染上哪怕一丁点都不行，对于妖兽来说却没有那么可怕。

    火龙终于停止了吐息，场面上，七个气王境实力的黑衣人都被龙炎焚烧成了虚无，只剩下那个阴阳境实力的黑衣人和一人一虎。

    石石受了不轻的伤，紫色的皮毛被龙炎烤得焦黑，身上有的部位都渗出黑色的污血来，宋凡隐隐地闻到了一丝烤肉的香味。

    那个阴阳境实力的黑衣人，身上的黑袍被龙炎焚烧成了虚无，露出了本来面目，居然是一个约莫三十岁出头的女人，长相还挺俏丽的。

    此刻，这个女人面无血色，一头乌黑秀丽的长发有一大半消失不见了，在龙炎中化为虚无。倘若龙炎持续的时间再延长那么一点儿，女人便会被龙炎焚烧成虚无。

    华大师一点儿不怜香惜玉，面色冷漠的道：“你的同伴都死了，你以为你还能活着离开吗？”

    女人俏脸煞白，娇躯一颤，随即恶狠狠地道：“就算是死，我也要拉个垫背的！”

    话音落下，女人从纳戒中取出一颗黄色的药丸抛进嘴巴里，苍白的脸色顿时缓和了不少，紧接着身形一动，竟是朝着宋凡飞来。

    望着离自己越来越近的女人，宋凡愣了一下，旋即终于明白过来，这个女人口中的垫背的，竟然是指自己！

    宋凡已经不知道该说什么好了，这分明是飞来横祸，无妄之灾，难道她没看到，刚才那龙炎同样把自己也包裹在内吗？

    “女人发起疯来简直不可理喻！”宋凡欲哭无泪，一边后退，一边解释道：“这位大姐，咱俩貌似没什么深仇大恨吧。”

    女人根本不听宋凡解释，一个闪身便来到宋凡面前，手中黑色镰刀劈向宋凡。

    为了抵抗龙炎，宋凡体内的真气都耗尽了，石石也受了重伤，此时根本没有余力对抗这个女人。

    无奈之下，宋凡唯有调动识海中的精神力量轰向女人。

    轰！

    女人本来就受了伤，身体状况很差，在宋凡精神力量的轰击之下，动作当下迟缓了不少。

    在宋凡的精神力量从识海中涌动而出的一瞬间，华大师的脸色就是一变，这股精神力量，竟然比自己的精神力量都要浑厚！

    “杀了她！”华大师毫不犹豫地命令道。

    火龙龙爪狠狠地击在女人身上，巨大的力道把女人的身体震得四分五裂，**、鲜血四处迸溅，头颅、四肢都分了家。

    在火龙的一击之下，女人死得不能再死了，宋凡长长地舒了一口气。

    三位阴阳境实力的黑衣人都死了，剩下的黑衣人纵然有心抵抗，也于事无补了，因为，这条火龙很轻松地就能把他们屠戮干净。

    华大师把火龙收了起来，朝宋凡飞了过来。

    “呵呵，宋兄，刚才我是想留下那个女人的活口，好问清楚事情的来龙去脉，没想到令宋兄险些遇险，还请宋兄莫怪啊。”

    华大师一反之前的冷傲态度，态度异常和善。

    宋凡捎了捎头，奇怪的望着华大师，这老家伙跟自己说话的语气，不仅没有了之前的高傲，还和自己称兄道弟？

    华大师脸庞上涌现出尴尬之色，涩涩一笑，道：“老朽华容，宋兄以后直呼老朽的名讳即可，莫要再喊什么华大师折煞老朽，宋兄也是一位符师吧？年纪轻轻就有这般雄浑的精神力量，宋兄是老朽有生以来见过的最天才的符师。”

    华容认为宋凡是一位符师，而且是一位等级在自己之上的符师，所以才和宋凡称兄道弟，对宋凡客气如斯。

    听得华容这一番话，宋凡恍然大悟，肯定是自己使用精神力量轰向女人的时候，被华容感应到了，所以他才会认为自己是一位符师。

    宋凡摇了摇头道：“你想错了，我并不是符师。”

    闻言，华容一怔，这怎么可能，怎么可能不是符师，他明明感受到了，从宋凡识海中涌动而出的那股雄浑的精神力量，千真万确，不可能出错的。

    “事实上，我只是空有浑厚的精神力量，却不会炼制灵符。”

    望着满脸诧异的华容，宋凡苦笑了一下，淡淡说道。

    一个人光有精神力量，不会炼制灵符，的确不能被称为符师。