
“哦？”

    听了宋凡的解释，华容不由更加惊奇，连提醒道：“宋兄，精神力量固然是符师的根本，可炼制灵符的技艺同样重要，若想成为一位真正的符师，两者缺一不可啊。”

    见得华容一副苦口婆心的样子，宋凡苦笑了一下。

    符师之道，博大精深，不是一时半会儿可以参透的，必须耗费大量的时间钻研、摸索，许多人倾尽毕生之力才在符师一途上登堂入室，领悟到一些皮毛。

    相较于修炼精神力量，炼制灵符的技艺虽然学习起来容易些，但仍需要耗费大量的时间，而宋凡现在最缺少的就是时间。

    宋凡想了想，问道：“冒昧的问一句，华兄今年多大岁数？”

    “呵呵，老朽今年一百八十多岁了。”华容不假思索的答道。

    随即，他就明白了宋凡问这个问题的意图，拍了拍脑门，开怀笑道：“呵呵，老朽真是老糊涂了，宋兄如此年轻，若是什么都会的话，那我们这些老家伙岂不是都该进棺材了。”

    两人正交谈着，一道身影从下方飞了上来，是一个面容冷酷、长着鹰钩鼻的男子。

    林齐飞到两人近前，摸了摸鹰钩鼻，对华容恭敬的道：“华大师，已经问清楚了，他们都是暗夜皇朝皇族的人，被皇族派来劫掠货物。”

    “果然。”华容停下了和宋凡的谈话，双眼微微眯起，冷然道：“暗夜皇朝是一个非常混乱、黑暗的皇朝，暗夜皇朝的皇族也很嚣张、跋扈，可我没想到，他们的主意居然打到了咱们万宝商会的头上。”

    “暗夜皇朝的皇族敢招惹咱们万宝商会，只有一个死字！”林齐冷冰冰的道。

    暗夜皇朝是西玄域四大皇朝中，最混乱、最黑暗、最没有秩序的一个，暗夜皇朝的律法就是一纸空文，那里的民风相当彪悍，穷凶极恶的匪徒遍地都是，也没有人去管。

    可暗夜皇朝再混乱、再黑暗，也比不了幽冥域，幽冥域是名副其实的强者聚集地，整个西玄域的强者，超过半数都聚集在幽冥域。万宝商会作为幽冥域最大的几家商会之一，在西玄域的影响力及势力比暗夜皇朝的皇族还要大。

    “真不知道暗夜皇朝的皇族吃错了什么药！”林齐摇头，一直以来，万宝商会和暗夜皇朝的皇族都有贸易往来，以前一直相安无事，怎么这一次，暗夜皇朝的皇族如此不智呢！

    “这一次，暗夜皇朝的皇族交易给我们的宝贝，有几样价值不菲，他们动了贪念也很正常。”

    华容不屑的冷笑一声，紧接着问道：“商队的伤亡情况怎么样？”

    “护卫死了一大半，原本二十几人的护卫队只剩下七八人，而且这七八人大部分都受了伤，不过货物倒是没事。”

    林齐面无表情的道。

    “宝物没事就好。”华容点了点头。

    人命贱如草！

    宋凡顿觉心底一寒。

    在华容和林齐眼里，那些护卫的性命都是贱命一条，远远不及马车中装载的宝物重要。

    “宋三十，你怎么在这里？下面都忙不过来了，你还不快去帮忙。”

    林齐突然看到了一旁的宋凡，眉头皱了皱，厉声道。

    宋凡朝下面望了一眼，护卫队仅剩的七八人正忙着打扫战场、掩埋尸体、处置俘虏。

    宋凡尚未开口，华容就抢先开口了。

    “什么宋三十！”华容勃然大怒，怒气冲冲的道：“林三，不许对宋兄无礼！”

    “宋兄？”林齐面色一僵，这小子什么时候和华大师称兄道弟了？

    华容是一位符师，所以宋凡使用精神力量对付那女人的时候，他感应到了，可是这一切，林齐却不知道。

    “你只需要知道，宋兄以后会成为一位强大的符师，一位比老夫还要强大的符师。”华容如是说道。

    “符师？”林齐瞪大眼睛望着宋凡。

    在幽冥域中摸爬滚打了几十年，几十年间，林齐倒也见过几位符师，每一位符师都是上了年纪的老者，如此年轻的符师，不要说见，他听都没听说过。

    林齐一头雾水，却又不敢违背华容的意思，只得朝宋凡抱了抱拳，歉意道：“宋凡大人，先前多有得罪，还请海涵。”

    “小事罢了。”对于此，宋凡倒是显得很大度。

    事实上，宋凡心里很清楚，华容和林齐对待自己的态度好转，不是因为别的，无外乎实力二字。有实力就受人尊敬，没实力就会被别人踩在脚下，这就是幽冥域的规则。

    “嗷呜！”

    一道妖兽的嚎叫声在这片森林中轰然炸响，犹如在每个人的耳边响起一般。

    这道嚎叫声中蕴含着深深的威压，有一种唯我独尊的滔天气焰，让得在场所有人的脸色都是一变。

    伴随着这道嚎叫声，一头庞然大物从远方腾云驾雾的朝这个方向赶来。

    这头妖兽长着一张猿脸，全身上下生长着长长的金毛，金光耀眼，最令人不可思议的是，这头妖兽的瞳孔是紫色的。

    “紫睛金毛猿！”

    宋凡目瞪口呆的望着这头猿脸紫瞳、体型庞大的妖兽，他以前在典籍上见过这种妖兽，如果他没记错的话，这头妖兽应该是‘紫睛金毛猿’，一种非常珍稀罕见的妖兽。

    “这头紫睛金毛猿是幽冥域周围森林的霸主之一，修为已达到阴阳境第九变，性格乖张，行事也非常霸道，没有什么事最好不要招惹它。”华容面色凝重的道。

    紫睛金毛猿腾云驾雾的速度很快，眨眼间就从远方飞至众人面前。

    “嗷呜！”紫睛金毛猿挥动双爪拍击着结实的胸膛，仰天长啸，散发出无尽的威压。

    “啊！”近在咫尺的距离之下，有商队的护卫承受不住紫睛金毛猿的威压，惨叫一声，痛苦的捂着脑袋，在地上来回打滚。

    “呵呵，老前辈，不要吓唬这些小辈了。”华容笑着开口道。

    华容是符师，精神力量浑厚，远超常人，自然不会被紫睛金毛猿散发出的威压影响到。