
宋凡的精神力量比华容还要浑厚，紫睛金毛猿散发出的威压同样影响不到他，但那些商队的护卫就惨了，一个个脸色煞白，头皮发麻，精神几欲崩溃。

    “是你！”紫睛金毛猿睥睨了华容一眼，口吐人言，声音宛如雷鸣轰动：“万宝商会那个姓华的小子。”

    “呵呵，没想到前辈还记得晚辈。”华容一脸笑意，在紫睛金毛猿面前自称晚辈。

    宋凡在一旁平静的看着华容和紫睛金毛猿对话，修为达到阴阳境的妖兽，便可以口吐人言，他之前在红日大沙漠见到的那几头火焰蟒，有阴阳境的修为，能口吐人言，从那个时候他就知道了。

    紫睛金毛猿哼了一声，收回了散发出的威压，挥了挥爪子，“姓华的小子，本尊没空跟你废话，本尊到这来是找一个人。”

    华容一怔，他本来以为是厮杀的动静太大，惊动了紫睛金毛猿，没想到紫睛金毛猿腾云驾雾的赶过来，是为了找一个人。

    紫睛金毛猿一伸爪子，直指宋凡，紫色的瞳孔也死死地盯着宋凡，“我要找的就是他，我要杀了他！”

    “我？”宋凡指了指自己，满脸愕然。

    华容也是一愣，心道宋凡什么时候惹上这位难缠的主了。

    紫睛金毛猿大爪一挥，犹如一把蒲扇朝宋凡扇来，尖锐的劲气声在宋凡耳旁刮过，紫睛金毛猿这一爪蛮不讲理，而且速度极快。

    宋凡惊得出了一身冷汗，连忙施展幻影身法，幻化出两道幻影分身，险险避开了紫睛金毛猿这一爪。

    原本和宋凡站在一起的华容和林齐，也都是一惊，分别朝一旁掠去。

    “宋兄，你到底怎么招惹前辈了，还不快给前辈赔礼道歉。”华容佯怒道，一边还给宋凡使眼色。

    宋凡抹了一把冷汗，朝紫睛金毛猿抱了抱拳，道：“前辈，貌似咱们还是第一次见面吧，不知小子如何得罪了前辈，还请前辈告知。”

    宋凡感觉很冤枉，自己貌似没有得罪过这头紫睛金毛猿啊，怎么紫睛金毛猿一上来就要杀自己呢。

    “没错，就是你，身边有一头紫翎幼虎，还会一种身法武学。”紫睛金毛猿的口气很肯定，一副吃定了宋凡的样子，说话间，紫色的瞳孔泛起了一丝丝血红之色，一种前所未有的磅礴杀意从它身上喷薄而出。

    几乎是瞬间，宋凡就感觉到了这股凛然的杀意，全身的气机都被磅礴的杀意锁定了，连动弹一下都艰难无比。

    先前为了抵抗龙炎的侵蚀，宋凡体内的真气已经消耗殆尽，此时他最大的依仗是精神力量，但是很显然，精神力量对紫睛金毛猿的作用几乎可以忽略不计。

    宋凡现在深深地体会到了什么叫人为刀俎，我为鱼肉。

    感受到这股毫不掩饰的凌厉杀意，华容心头猛地一跳，下一刻，他的身影出现在了宋凡身前。

    华容挡在紫睛金毛猿面前，伸开双臂护住身后的宋凡，苦笑道：“前辈，宋兄是我们万宝商会的人，无论宋兄哪里得罪了前辈，前辈卖我们万宝商会一个面子如何，万宝商会必有重谢。”

    宋凡只是和商队同行前往幽冥域，并不是万宝商会的人，可华容却说宋凡是万宝商会的人。

    “滚！”紫睛金毛猿怒道：“不滚，本尊连你一起杀。”

    宋凡推开了身前的华容，大步向前，目光直视着紫睛金毛猿，微怒道：“嚣张霸道，蛮不讲理，欺人太甚！”

    这十二个字蕴含了宋凡满腔的怒意，泥人尚有三分火气，何况宋凡不是泥人，而是一个从不服输、从不服软的铮铮男儿。

    紫睛金毛猿怒极反笑，怒吼道：“好小子，有骨气，既然你不服气，本尊就让你死个明白，本尊问你，你前几天是不是屠杀了一群大力魔猿？那些都是本尊的孩儿，你道貌岸然，实际上滥杀无辜，是人类修炼者中的败类、渣滓。”

    宋凡眼皮子跳了跳，紫睛金毛猿所言属实，前几天，自己的确斩杀了一群大力魔猿，没想到紫睛金毛猿竟是为此事而来。

    见得宋凡的脸色，华容心里咯噔一下，暗道坏了。

    “宋兄，这头紫睛金毛猿行事极为霸道，而且极为护短，你这下可算捅马蜂窝了。”华容苦笑道。

    人类修炼者杀妖兽，妖兽反过来杀人类，无对错之分，双方各执一词，都认为自己这一方是正义的一方。紫睛金毛猿的拳头大，实力强，说宋凡屠戮妖兽是滥杀无辜，纯属欲加之罪。

    “怎么样，小子，现在没话说了吧。”紫睛金毛猿怒目圆睁，张牙舞爪，凶相毕露。

    “那些大力魔猿，都该死！它们盘踞一方，敌视人类，长久以来，不知道有多少人类修炼者死在它们手上，按照你的逻辑，我杀了它们是替天行道，理所应当。”

    宋凡目光直视着紫睛金毛猿，毫不退缩，冷语铮铮。

    “放肆！”紫睛金毛猿怒火冲天，劈头盖脸的一爪拍向宋凡。

    这一爪，可不是先前试探性的一爪，这一爪，包含了紫睛金毛猿滔天的怒意和杀意，携带全身之力欲要一击击杀宋凡。

    “不！”华容眼睛瞪得滚圆，一时间，袖袍一甩，各种灵符啪啪啪的打出，一道道灵符仿佛不要钱般从袖袍中爆射而出，演化出各种攻击和异象迎向紫睛金毛猿的巨大爪掌。

    轰隆隆！

    漫天尽是攻击和各种异象，五颜六色的极为丰富，声势是够大，可是这些攻势根本无法阻挡紫睛金毛猿勇往直前的一爪。

    紫睛金毛猿是阴阳境第九变巅峰的妖兽，修为登峰造极，远远不是这些灵符抵挡得了的。

    “噗！”华容被爪掌上携带的劲风掀飞了出去，在半空中就吐出一口鲜血，整个人如断了线的风筝，从高空中直直的坠落下去。

    “停手！”

    一道饱含怒气的冷喝从远方传来，是一个女人的声音，紧接着三道刺耳的破空之音从那个方向传来。

    可惜这些人还是来晚了一步，他们离得尚远，紫睛金毛猿的爪子已然落在了宋凡身上。