
砰！

    紫睛金毛猿锋利的爪子拍在宋凡身上，他整个人从高空中坠落而下，狠狠地摔在地面上，坚硬的地面被宋凡砸出一个深深地坑穴。

    宋凡一动不动地躺在坑穴中，双目紧闭，体表渗出一缕缕猩红的鲜血，身上的衣衫被鲜血染得通红，整个人犹如一个血人。

    在紫睛金毛猿竭尽全力地一爪下，宋凡几乎被拍成一滩肉泥，瘫软的躺在坑穴中，生机断绝。

    “吼吼！”石石愤怒地大吼，一双虎目逐渐地呈现出血红之色，虎影一闪，下一霎那，便出现在宋凡身处的坑穴旁。

    “吼吼！”石石伸出爪子碰了碰坑穴中的宋凡，后者没有丝毫反应，气息全无，生机断绝，已经死得不能再死了。

    华容面色苍白，神色复杂的望了坑穴中的宋凡一眼，仰天长叹：“宋兄，你天纵奇才，没想到却英年早逝，实在令人扼腕啊。”

    三道人影由远及近地破空而来，出现在众人面前。

    映入眼帘的，是一个气质雍容的美丽贵妇人，精致的面孔，婀娜的身姿，丰满的波涛汹涌，华贵衣着下裸露出的雪白肌肤和脖颈，以及那一双勾人的狭长美眸。这个美丽贵妇人浑身上下，到处释放着令人窒息的诱惑。

    在美丽贵妇人身后，跟着两个一袭黄衣的男子，这两名黄衣男子身高八尺，目光凌厉，身上散发着摄人心魄的气势，给人极大的压迫感。

    “殷夫人！”

    “黄巾力士！”

    美丽贵妇人和两名黄衣男子一现身，立即引发了一阵惊呼之声，显然这位美丽贵妇人和她身后的黄衣男子，都是大有来头之人。

    华容飞至美丽贵妇人近前，伸手抹了抹胡茬上残留的鲜血，摇头苦笑：“殷夫人，你若是再早来片刻，宋兄就不会死了。”

    殷夫人狭长的美眸微微眯起，抿着红唇，偏过头望了一眼坑穴中的宋凡，好看的眉头颦成了一团，心中满是不解，不过是一个少年罢了，怎么会得华大师如此看重，不惜一切代价也要保全他。

    刚才虽然离得远，但华大师不顾自身性命，挡在宋凡身前，挥霍大量的灵符也要保全宋凡的一幕，还是落在了殷夫人眼里。

    殷夫人脑海中闪过一道道念头，面上却不动声色，对着华容浅浅一笑，道：“华大师，你没事就好了。”

    “老朽一把老骨头，没几天活头了，就算死了也没关系，宋兄，那可是几百上千年都难得出一个的天才人物啊。”华大师苦笑连连。

    殷夫人秀眉微颦，忍不住询问华容，为何如此看重这位所谓的宋兄。

    华容三言两语，就把他发现宋凡的精神力量比自己还强的情况，告诉了殷夫人。

    “什么！你是说这个少年的精神力量，起码达到了二星高阶符师的层次！”

    听了华容的话，殷夫人俏脸大变，再不复之前镇定自若的神情，一副难以置信的神色。

    “老夫愿以自身性命担保，所言无虚。”华容的口气很笃定。

    这下，殷夫人总算知道，华大师为何这般看重一个其貌不扬的少年了。

    普通的二星高级符师，或许会让华大师很尊敬，但却远远到不了不顾身家性命也要保护对方的地步，真正让华大师看重的，是宋凡的年纪。

    这一点，也是殷夫人吃惊的主要原因。

    “才这般年纪，就拥有二星高级符师层次的精神力量，以后成为三星符师是板上钉钉的事情……不，一定不会止步于三星符师，这个少年如果不中途陨落的话，很有可能成为四星符师，甚至……”

    殷夫人望着静静地躺在坑穴中的宋凡，呢喃自语，在这片刻之间，狭长的美眸仿佛失去了光彩，想着想着，她不敢往下想了。

    四星符师！

    偌大的西玄域，也没有几个四星符师。殷夫人是万宝商会的高层之人，眼界开阔，见识渊博，她非常清楚四星符师在西玄域拥有怎样的影响力。

    四星符师，在西玄域绝对是最巅峰的存在，四星符师跺一跺脚，整个西玄域都得抖三抖，弹指之间，就可以灭杀这头紫睛金毛猿。

    一想到一位很有可能成为四星符师的少年，就这样陨落在紫睛金毛猿的利爪之下，殷夫人气儿不打一处来。

    殷夫人狭长美眸恨恨地盯着紫睛金毛猿，嗔怒道：“大块头，你杀了我们万宝商会一个天才人物，你打算怎么向本夫人交代？”

    “他杀了本尊的孩儿，罪该当死。”紫睛金毛猿重重地哼了一声，语气颇为不屑，“至于交代？小女娃，你这是兴师问罪吗，你父亲亲自来还差不多，你可没有跟本尊平等对话的资格。”

    听得紫睛金毛猿的话，殷夫人一时气急，却又奈何不了紫睛金毛猿。这头紫睛金毛猿行事向来霸道，实力也强，在幽冥域周围的森林是霸主一般的存在。

    “吼吼！”石石一跃而起，虎影一晃，便来到了高空之上，对着紫睛金毛猿呲牙咧嘴，吼叫个不停。

    “呵呵，小家伙，你说你要杀了本尊，为那个小子报仇。”紫睛金毛猿笑得很残酷，森然的道：“依本尊看来，屠杀本尊的孩儿们，你也有份，所以你也得死。”

    说着，紫睛金毛猿大爪一挥，由上至下地狠狠拍向石石。

    “拦下它！”殷夫人狭长美眸勾勒出一个危险的弧度，冷声喝道。

    两名黄衣男子顿时动了，身上爆发出强势无匹的气势，脚掌在虚空中轻点，犹若踏天梯一般，宛如两道奔雷朝紫睛金毛猿疾冲而去。

    紫睛金毛猿的爪掌携带凶悍的力道重重落下，眼看就要落在石石身上。

    两名黄衣男子对视一眼，仿佛心有灵犀般，手掌灵动地结出一道道奇特的手印，旋即四掌相对，一道巨大的奇特拓印凭空而现。

    “去！”

    两名黄衣男子异口同声地低喝，顿时，那道巨大的奇特拓印迎着紫睛金毛猿的爪掌而去，与紫睛金毛猿的爪掌狠狠地撞在了一起。