
看两名黄衣男子的架势，想来这一招的威力定然不俗。

    轰轰！

    巨大的奇特拓印撞上紫睛金毛猿的爪掌，引发了一阵滔天巨响，旋即一股激荡的能量余波朝四周扩散开来。巨大的奇特拓印缓缓消散在空气中，紫睛金毛猿的爪掌则是被震得倒弹而回。

    “吼吼！”

    双方交手，仅仅能量余波的冲击，就让得石石在高空中翻滚出去好远方才稳住身形。

    两名黄衣男子联手抵挡住紫睛金毛猿这一击，紫睛金毛猿倒也不生气，反倒是咧嘴一笑，挥了挥巨大的爪掌，闷声道：“这两个小家伙很不错嘛，居然能接下本尊的全力一击。”

    殷夫人没好气儿的道：“这么说的话，妾身还要多谢前辈夸奖喽。”

    “哈哈，那倒不用。”紫睛金毛猿摆了摆爪子，爽朗的大笑道。

    杀了宋凡，紫睛金毛猿心情大好，对于石石并不是非杀不可，毕竟那些大力魔猿都是宋凡一个人杀的。

    “那两名黄衣男子居然能接下紫睛金毛猿的全力一击，虽然是两人联手，并且施展了一种威力颇大的武学，但也足以证明两人的实力相当强悍。还有这个所谓的殷夫人，似乎在万宝商会中地位很高的样子。”

    “还有就是，万宝商会肯为了我跟紫睛金毛猿这等凶兽叫板，以前秦老说要收我为徒，也就是随便一说，远远没有像万宝商会这些人表现出来的这般重视。”

    宋凡心中产生了一连串的疑问和想法。

    这些疑问和想法的确是从宋凡心底冒出来的，宋凡并没有死，至少他的意识没有‘死’。

    表面上，宋凡一动不动地躺在坑穴中，气息全无，生机断绝，好像是死了，但是他的意识仍然存在，外界发生的一切他一清二楚。

    正常情况下，人死了，意识会消散。人死了，意识还活着，这种情况颇为诡异。

    实际上，宋凡并没有死，只是给人造成了一种他死了的假象。

    此时此刻，宋凡体内丹田气海的上方，一块破旧的绿铜残片微微颤动着。

    伴随着绿铜残片富有节奏的颤动，一丝丝神秘的能量从绿铜残片中溢出，流转宋凡的四肢百骸，渗透进他身体的每一寸血肉、经脉、肌肤、骨骼、甚至每一根毛发中。

    适才，宋凡几乎被紫睛金毛猿一爪子拍成一滩肉泥，整个人血肉模糊，体内的经脉、骨骼都寸寸断裂。

    但是现在，随着神秘能量流转全身，断裂的经脉、骨骼重新接上，模糊的血肉开始愈合，破损的肌肤恢复如初，宋凡的身体以肉眼可见的速度飞快恢复着。

    绿铜残片释放出的神秘能量，是生命本源的力量，神奇无比，可以让人起死回生。

    “谢谢，你又救了我一次。”宋凡心中默念。

    当初在东林郡，宋凡差点儿被宋君伟等人陷害致死，绿铜残片救了他，改变了他的命运。那个时候，绿铜残片可以掠夺他人的生命本源，宋凡大为震惊，认为这块绿铜残片不平凡，一定大有来头。

    后来，绿铜残片一直老老实实地待在他体内丹田气海的上方，没有什么动静，日子一长，宋凡几乎快要把这块神秘的绿铜残片抛诸脑后了。

    今日，绿铜残片再次救了自己一次。

    挨了紫睛金毛猿的全力一击，如果不是绿铜残片的庇护，宋凡必死无疑。

    片刻之间，宋凡的身体便复原完毕，从坑穴中一跃而出，稍稍活动一下筋骨，一阵噼里啪啦的脆响声从他身体中响起。

    现在的宋凡，不仅身体完好无损，而且精力充沛，连体内消耗一空的真气都恢复如常。

    最先发现宋凡‘死而复生’的是华容，他瞪大眼睛望着毫发无损的宋凡，嘴巴张得老大，塞进去一个鸡蛋绰绰有余。

    华容伸手指点着宋凡，满脸呆滞的表情，“你……你又活过来了，这……这不可能啊，刚才你明明已经死了。”

    殷夫人的反应倒是很平静，她望着宋凡，狭长美眸微微眯着，秀眉微颦，只一瞬间，这个美丽的女人脑海中便掠过无数道念头。

    两名黄衣男子同样满脸不可思议地望着宋凡。

    宋凡的死，是众人亲眼所见的事实，一个死人当着他们的面活了过来，没有人会不震惊。

    “吼吼！”石石兴奋地大吼着，从高空中飞掠下来，一头扎进宋凡怀里。

    石石和宋凡的感情，毋庸置疑，犹如亲兄弟一般。

    “呵呵，放心吧，我不会死的，我还要和你一起战斗呢。”宋凡拍了拍石石的躯体，放声大笑道。

    虽然是在笑，但宋凡的眼睛里隐隐闪动着泪花，适才他虽然没有真的死去，却也体会到了那种从生到死，又死而复生的感觉。

    “吼吼！”石石虎目中同样闪动着泪花，妖兽和人一样，都有感情。

    宋凡死而复生，石石高兴，更多的人是震惊，紫睛金毛猿则是惊怒。

    “小子，本尊才不管你是怎么活过来的，你活过来一次，本尊就杀你一次，本尊要你死，你不得不死！”

    紫睛金毛猿怒声咆哮，天震地动，振聋发聩。

    宋凡死而复生，可紫睛金毛猿并不打算放过他，紫睛金毛猿长啸一声，握爪成拳，狠狠地一拳砸向宋凡。

    紫睛金毛猿体型庞大，它的拳头硕大无比，犹如一块巨石，若是挨上紫睛金毛猿这一拳，不用说，宋凡又会被砸成一滩肉泥。

    “怎么办？”

    望着越来越近的硕大拳头，宋凡下意识的捏紧拳头，心中满是不甘和愤慨，自己刚刚活过来，难道就要再次死去吗？

    可是，以他的力量对抗紫睛金毛猿，无疑是以卵击石，和鸡蛋碰石头差不多。

    而且，不知道出于什么原因，殷夫人没有让两名黄衣男子拦下紫睛金毛猿。

    殷夫人狭长美眸危险地眯起，纤细玉手托着光洁的下巴，冷眼旁观着这一切。她饶有兴趣的望着宋凡，想看看这个少年如何应对紫睛金毛猿的攻击。