
众目睽睽之下，紫睛金毛猿的拳头毫无保留地砸向宋凡。

    千钧一发之际，宋凡体内丹田气海上方的绿铜残片，突地颤动了一下，随之一股磅礴的威压从绿铜残片中扩散而出。

    磅礴的威压夹杂着强势无匹的气息，席卷整个天际，古朴，大气，苍茫，可以镇压世间万物，神圣不可侵犯！

    此时的宋凡，犹若一尊战神，脸上宝光熠熠，目光炯炯，身上散发着无与伦比的威压，举手投足之间，给人一种错觉，仿佛此人真的是一尊无敌的战神！

    这一刻，场上所有人的脸色都是剧变，许多人瞪大眼睛，张大嘴巴，用难以置信的眼神望着宋凡。

    在这股磅礴的威压下，姬夫人的灵魂为之震颤，与这股强大的威压相比，她感觉自身太渺小了，像漂泊在大海中的一叶小扁舟，随时会船倾人亡。

    “这……这股威压简直不属于人世间。”姬夫人狭长美眸有些失神，香唇微动，低声喃喃。

    连姬夫人都受到了不轻的影响，更不用说其他人了。

    有人向宋凡下跪，行磕头大礼，顶礼膜拜。

    有人向宋凡下跪，痛哭流涕，忏悔自己的罪行。

    这样做的人不止一个，他们的心思很纯净，皆是发自内心的，不由自主的对宋凡产生了顶礼膜拜的想法。

    受影响最轻的当属华容，他是符师，精神力量远超常人，意志也很坚定，并没有像其他人一样对宋凡产生顶礼膜拜的想法。

    但此时，华容心中的震撼无法言表。

    绿铜残片发威，是为了保护宋凡，主要是针对紫睛金毛猿。

    紫睛金毛猿首当其冲，承受的压力比其他人大得多。它的拳头已经落到离宋凡的头顶，不足一寸的地方，却又收了回去。

    忽地，紫睛金毛猿惨嚎一声，一双如红灯笼似的大眼睛望着宋凡，其中充满了恐惧的神色，仿佛看到了什么恐怖至极的东西。

    “血！死人！到处都是血，到处都是死人，人都死了，妖兽也都死了！”

    “所有人都会死，这座大陆要完蛋了！”

    紫睛金毛猿撕心裂肺地大吼着，一边大吼，一边后退，后退的时候，他庞大的身躯颤颤巍巍的，这是恐惧到极点的表现。

    紫睛金毛猿爪子指向宋凡，发疯似的吼道：“你到底是谁？你不是人类，你是恶魔，你是杀人不眨眼的恶魔，你想把所有人都杀掉，你想葬掉整座大陆！”

    宋凡脸色变了变，向前迈出一步，皱眉问道：“你看到了什么？”

    “别过来！不要杀本尊，不要杀本尊啊，本尊是无辜的！”

    见宋凡朝自己走来，紫金金毛猿神情一下激动起来，连连后退。

    而后，它身形一动，直接化作一道流光逃窜向远方，用屁滚尿流这四个字来形容紫睛金毛猿的表现，再合适不过了。

    “跑了？”宋凡愣愣的望着紫睛金毛猿逃跑的方向，自己有那么可怕吗？

    紫睛金毛猿慌不择路的逃窜，宋凡身上散发的摄人心魄的威压也是随之消失，他心里很清楚，绿铜残片纯粹是为了救自己才大发神威。

    “把所有人都杀掉？葬掉整座大陆？”宋凡暗自琢磨紫睛金毛猿的话。

    其实，他非常想知道紫睛金毛猿看到了什么，肯定和绿铜残片有关。

    得到绿铜残片已经很久了，可实际上，宋凡对绿铜残片的了解很浅薄。他只知道绿铜残片是一个大有来头的宝贝，可以掠夺他人的生命本源，剩下的他就一头雾水了，不清楚绿铜残片的来历，也无法使用绿铜残片。

    绿铜残片仿佛有灵性一样，每一次宋凡有生命危险的时候，绿铜残片总是挺身而出，保全宋凡。

    殷夫人朝宋凡飞了过来，狭长美眸微微眯着，嘴角带着一抹和善的笑容，甜腻腻的道：“宋凡小兄弟真是神通广大，连一尊修为达到阴阳境第九变的妖王，都被宋凡小兄弟吓得屁滚尿流，仓惶逃走。”

    殷夫人不提刚才发生的事情，也不提心中的种种疑问，只说宋凡神通广大，人都是喜欢听好话的。

    “殷夫人对吧，听华兄提起过。”宋凡一笑，道。

    “呵呵，妾身殷姬，万宝商会神风城的负责人，我们万宝商会最看重的就是像小兄弟这样前途无量的青年才俊，还望小兄弟以后多多关照万宝商会才是。”

    说话之间，殷姬纤细的水蛇腰微微一弯，向宋凡表达她的善意，她腰身弯下的同时，不经意间胸前一大片雪白露了出来。

    宋凡倒也毫不客气，在她胸前狠狠地剜了几眼，大饱了一番眼福，心中却对这个叫殷姬的女人多了几分戒备。

    天上不可能掉馅饼，姿态放得这么低，还故意让自己吃豆腐，这位万宝商会神风城的负责人多半没安什么好心。

    殷姬抬起头来，宋凡的目光已经从她胸前收了回去，她微微一笑道：“看到林齐发的求救信号，我立刻就带人赶过来了，孰不知暗夜皇朝皇族的人没遇到，倒是遇到了紫睛金毛猿这头行事向来霸道的妖王。原本妾身还想用万宝商会的名头保下小兄弟，没想到小兄弟深藏不露，自己就把这头妖王给搞定了。”

    “呵呵。”华容从远处飞了过来，人还未到，笑声便传了过来，他笑着插话道：“暗夜皇朝的皇族这次下的本钱可不小，单单阴阳境强者就来了三位，要不是依仗着那张火龙灵符，今日之事恐怕很难说。”

    “火龙灵符，是那张灵符的名字？”宋凡好奇的问道，没时间钻研符师之道，不代表他对符师之道不感兴趣。

    “不错，那张灵符是叫火龙灵符，说起来，老朽还要多谢殷夫人，若非殷夫人力排众议，提供了大量的珍稀材料，老朽又如何能炼制出火龙灵符这等强大的灵符呢。”

    华容乐呵呵的说道。

    宋凡深以为然的点点头，炼制一张厉害的灵符，光是符师本身厉害是不够的，还必须有大量的珍稀材料，巧妇难为无米之炊，手上没有材料，符师再厉害也没用。

    “不如，宋兄也和老朽一样，加入万宝商会如何，万宝商会可以给宋兄提供足够的材料，供宋兄炼制灵符，这样一来，宋兄便可以静下心来钻研符师之道了。”

    华容冷不丁的说道，建议宋凡加入万宝商会。