
华容知道宋凡的精神力量很强悍，对炼制灵符的技艺却不甚了解，故而对症下药，提议让宋凡加入万宝商会。

    犹豫了一下，宋凡摇了摇头，淡淡说道：“我这个人自由散漫惯了，不喜欢规矩的束缚，实在不适合加入组织之类的东西。不过，此番是我第一次来幽冥域，初来乍到，什么都不懂，还望贵商会多多帮衬。”

    殷姬动人一笑，娇声道：“宋凡小兄弟可以担任我们万宝商会的客卿长老，和华大师一样，华大师也是商会的客卿长老，商会会提供充足的材料，供小兄弟钻研符师之道。而小兄弟只需要在商会中挂个名，商会也不会要求小兄弟做太多事情，只求小兄弟能够在关键时刻帮扶商会一把，如何？”

    “客卿长老？”宋凡若有所思的摸着下巴，听殷夫人所言，当客卿长老似乎非常不错的样子，既不用做事，还能得到好处，只是，天底下哪有天上掉馅饼的事？

    “呵呵，我们万宝商会和其他商会不一样，我们商会不光看重强者，对有潜力的青年才俊也同样注重。”殷姬嫣然一笑。

    “此事，容我仔细考虑一下。”宋凡想了想，说道。

    “这是自然。”殷姬点头，狭长美眸微微眯起，笑容相当的迷人。

    林齐从下方飞了上来，向殷姬请示，如何处置那些暗夜皇朝皇族的俘虏。

    “杀！”殷姬脸上的笑容立即消失，俏脸冰寒，只说了一个字。

    那些黑衣人的下场相当凄惨，一个个脑袋都被砍了下来，死无全尸。

    经过一连串的变故，原本商队二三十个护卫，只剩下寥寥几人，其他人都变成了一具具冷冰冰的尸体。

    仅剩的几个护卫，看向宋凡的眼神充满了敬畏。适才，这些护卫向宋凡下跪磕头，顶礼膜拜，他们一辈子都忘不了，那股令人的灵魂为之深深震颤的威压，那个宛如一尊无敌战神的少年。

    方十九的臂膀断了一条，一直待在原地打坐疗伤，倒是因祸得福，逃过了一劫。断了一条臂膀算他走运，毕竟，商队的护卫死了一大半，幸存下来的几人也无一不是伤痕累累。

    把死人的尸体就地掩埋，商队再次上路。

    一路上，殷姬和华容都在与宋凡聊天，对宋凡相当热情，他们没有再提让宋凡加入万宝商会的事，仿佛把那件事抛到了九霄云外。

    宋凡心知肚明，两人是想打探自己的底细。

    对于殷姬和华容，他敷衍了事，只说自己是一个世家子弟，因为崇尚强者，所以才想来幽冥域。

    通过一路上的交谈，殷姬和华容没能打探出宋凡的底细，宋凡却从他们二人口中套出不少幽冥域的情况。

    他了解到，殷姬的父亲名叫殷洪，是幽冥域排得上号的强者，而殷洪，也正是万宝商会的会长，换句话说，殷姬是万宝商会会长的女儿。

    和殷姬一起前来的那两名黄衣男子，乃是万宝商会的核心力量‘黄巾力士’，‘黄巾力士’这个名号在整个幽冥域都是大名鼎鼎的，若想成为一名‘黄巾力士’，自身修为最起码也得达到阴阳境第六变。

    “那两名黄衣男子都是阴阳境第六变以上的强者，怪不得，两人联手可以抵挡得住紫睛金毛猿的全力一击……”

    宋凡偷瞧了两名黄衣男子一眼，暗自咂舌。

    傍晚时分，商队终于抵达神风城。

    神风城，是幽冥域外围的一座城池，连通外界与幽冥域，是一处重要的交通枢纽。

    “那就是神风城，好雄伟啊……”

    望着远处雄伟壮阔的巨城，宋凡忍不住倒吸了一口凉气。

    神风城城墙高大，延绵数百里，雄伟壮阔，大气磅礴，在宋凡过往的经历中，也唯有大衍皇朝的皇都能和神风城相媲美。

    但大衍皇朝的皇都是一个皇朝的都城，代表着一个传承了不知道多少年的皇朝的脸面，而神风城则不同，神风城是一座建立在无尽森林中的巨城，也可以说是一座建立在无尽妖兽中的巨城。

    “宋凡大人，神风城不算大，幽冥域比神风城大的城池有很多。”林齐在一旁恭敬说道。

    宋凡刚刚加入商队的时候，林齐对待宋凡的态度很冷漠，现在却毕恭毕敬。

    “开辟幽冥域的前辈们真了不起！”宋凡感概万千。

    根据典籍上记载，几万年前，一批富有冒险精神的人类强者，穿越无尽的森林，杀死无数的妖兽，最终来到这里，在这里居住下来，并且建立起一座座城池，由此衍生出了今天的幽冥域。

    那一批人类强者，是幽冥域的开辟者和缔造者。

    这里，几乎是森林的极深之处，妖兽横行，遮天蔽日，由此可以想象得到，当初那一批人类强者在这里居住生活，克服了怎样的困难。

    一行人行到神风城近前，宋凡望着神风城高大宽广的城门，愈发觉得自己很渺小。

    即便是傍晚时分，神风城的城门依旧大开，一道道人影来回穿梭，速度极快，有的人根本不从城门通过，直接从城楼上方飞过。

    神风城没有城主，没有守城兵士，城门一天到晚大开，随意进出。

    宋凡望着人来人往的城门口，心头翻涌起滔天巨浪，这些人居然都是用飞的，没有一个人步行，也就是说，这些行人的修为皆在真气境第五层化气境之上。

    “嗯？”

    这时候，宋凡突然听到了一阵喊杀之声，当下抬起头朝声音传来的方向望去。

    只见得不远处的高空中，有两拨人群正在激烈的厮杀，各种杀招你来我往，断肢乱飞，鲜血喷溅，喊杀震天，而那个方向，似乎是城中心的上方。

    “这很正常，幽冥域没有律法，没有约束，想杀人随便就可以杀，只要你有实力。”殷姬在一旁说道。

    “在城中杀人也可以吗？”宋凡摸了摸鼻子，问道。

    “当然，在哪里都一样。”殷姬点点头，随即像突然想起了什么似的，笑问道：“和宋凡小兄弟聊了这么久，还不知道宋凡小兄弟来自哪里呢？”

    “我是古华王朝的人。”宋凡漫不经心的答道。

    “古华王朝？”

    闻言，殷姬明显愣了一下，旋即俏脸上浮现出一抹古怪的神色，香唇动了动，一副欲言又止的样子。

    “怎么了？”意识到殷姬的表情有点儿不太自然，宋凡皱眉问道。

    然而，殷姬下一句话，让得宋凡不禁大惊失色。

    殷姬秀眉微颦，美眸弯弯的望着宋凡，缓缓说道：“古华王朝已经不存在了。”