
    “不存在？怎么可能不存在！”

    听得殷姬的话，宋凡大惊失色，失声道.

    “几个月前，红日大沙漠爆发了兽潮，无穷无尽的妖兽冲过黑石城，在西玄域的中部肆虐着。不光古华王朝，周遭的几个王朝都完蛋了，连四大皇朝之一的紫月皇朝都遭受了妖兽的侵扰，死伤了很多子民。”

    殷姬狭长美眸一眨不眨地望着宋凡，轻声叙说着。

    听着殷姬的叙说，宋凡面色阴晴不定起来，红日大沙漠的兽潮，他是亲身经历过来的，只不过他未曾想到，兽潮的后果竟然严重到了这种地步。

    “红日大沙漠的兽潮老夫也有所耳闻。”华容轻抚雪白的胡须，接口道：“据说，一开始，兽潮是由红日大沙漠的几尊妖王发动的，那是几条阴阳镜修为的火焰蟒。”

    “后来，又有许多非红日大沙漠的妖兽自发加入兽潮，参与兽潮的妖兽如滚雪球般，越滚越大，越滚越多，一发不可收拾。”

    “被妖兽毁灭的几个王朝的人呢，不会全都死光了吧？”宋凡心中一凉，问道。

    殷姬和华容对视了一眼，华容苦笑道：“全部死光倒不至于，估摸着幸存下来的能有一两成吧，几个王朝的王族和一些底蕴深厚的豪门世家，都是可以在兽潮中逃出生天的。”

    砰！

    宋凡脸色难看到了极点，捏紧拳头，狠狠地一拳砸在沉重的城门上。

    殷姬和华容被宋凡的举动吓了一大跳，华容小心翼翼的试探道：“莫非宋兄的亲人都在古华王朝？”

    宋凡失魂落魄的点了点头。

    “家族有宋玄叔叔坐镇，宋玄叔叔是真气境巅峰的强者，比自己还要强，而且还有古老在，古老可是阴阳镜第五变的强者，足可叱咤大半个古华王朝，应该不会有事的……”

    此时，他只能在心中默默祈祷，祈祷宋家就是幸存下来的那一两成。

    “敢问宋凡小兄弟来自古华王朝哪个家族？哪个势力？我们万宝商会可以出动力量，帮宋凡小兄弟打探一下消息。”殷姬殷勤的说道。

    “东林郡宋家。”宋凡感激的看了殷姬一眼。

    “宋凡小兄弟放心吧，我们万宝商会在西玄域的势力还是很大的，打探消息的事情包在妾身身上。”殷姬一边说，一边拍了拍自己坚挺的小胸脯。

    “呃……”宋凡耳根一下红了。

    随后，商队进入神风城。

    神风城的街道由一种不知名的黑石铺就而成，街道两旁有着一间间商铺，在做着各种买卖，每一间商铺都围了一堆人，人头汹涌，生意极好的样子。

    有人在天上疾速飞行，有人在街道上缓慢的步行，甚至有人在街道上厮杀战斗。

    神风城，和宋凡以前去过的任何一座城池都不相同，他亲眼看到两个互不相识的人，因为互相看不顺眼，大打出手，血溅街道。

    “神风城这般混乱，那些商铺怎么还能安稳的做生意？”宋凡皱眉，提出了心中的疑问。

    “那些商铺的背后，无一没有势力极大的商会支撑着，在幽冥域，势力最大的就是各个商会，没人敢轻易招惹的。这些商铺中，有很多家是我们万宝商会的商铺。”殷姬耐心解释道。

    “怪不得。”宋凡恍然大悟。

    一路上走马观花，宋凡还真长了不少见识，看到一些奇葩的事情。

    不过，由于得知了古华王朝的变故，使得他的心情很低落，对于一些奇葩之事一扫即过，最多询问两句，也提不起什么兴致。

    商队悬挂着万宝商会的旗号，一路行来，街道上的行人几乎都是有意识的避开商队，自然不会有人瞎了眼，要跟万宝商会对上。

    大概半个时辰后，商队在一座恢弘大气的阁楼前停下，阁楼上方立着一块巨大的牌匾，上书三个大字——万宝阁！

    “殷夫人！”

    商队刚一停下，便有两名俏丽的少女上前请安，恭敬喊道。

    殷姬满意的点了点头，纤细玉指指着林齐，吩咐道：“林三，你把马车上的货物卸到后面去吧。”

    林齐应了一声，连忙招呼人手，搬卸马车上的货物。

    “宋凡小兄弟，此处，便是我们万宝商会在神风城的大本营，万宝阁！来，妾身带你参观一下。”殷姬含笑说道。

    在她说话的同时，纤细玉手已然牵起了宋凡的手掌，拉着宋凡走向万宝阁。

    两名俏丽的少女也走了过来，一左一右的簇拥着宋凡。

    宋凡还没反应过来，就被三个女人半推半就的送入了万宝阁。

    原本，宋凡抵达神风城，是打算向殷姬和华容告辞的，他只是随商队一同来到神风城，并不是要加入万宝商会。

    “算了，反正已经拜托了万宝商会打探家族的消息，干脆在这逗留一段时间好了。”宋凡自我安慰的想道。

    步入万宝阁，里面宽敞明亮，不染一尘，阁楼中摆放着一座座红木台，每一座红木台上，都是有着一件珍稀的宝物。

    在阁楼中溜达许久，宋凡见到了无数座红木台，以及无数件红木台上的宝物。那些红木台上的宝物，或是武学**，或是神兵利器，也有灵丹妙药，甚至有一张张灵气扑鼻的灵符，总之，尽是些值不菲的宝贝。

    看到这些，宋凡总算知道，万宝阁这个名字的由来了。

    相较于那一座座红木台，与一件件红木台上的宝物，宋凡的心思，更多的放在了身边的三个女子身上。

    左右的少女容颜俏丽，气质出众，身上有一种惹人怜爱的气质，一看就让人忍不住想要呵护、疼爱。

    两个少女的魅力固然不小，但与殷姬一比，就逊色不少。

    殷姬的容颜堪称绝美，皮肤白皙，身材高挑，水蛇腰，再加上那一双会勾引人的美眸，简直是人间尤物。

    殷姬的手很娇小，光滑纤细，柔若无骨，握起来非常舒服。

    “妖精！”宋凡忍不住在心中腹诽。

    万宝商会的人喊殷姬殷夫人，并不是因为她的年纪大，仅仅是一种尊称。

    事实上，殷姬今年还不到三十岁，这个年纪，固然是比宋凡大了不少。但，相较于普通人一两百岁的寿命而言，三十岁尚且算是年轻女性。

    