
    走在前面的殷姬忽地回眸一笑，风情万种：“宋凡小兄弟感觉如何？”

    殷姬的笑容让宋凡知道了什么叫一笑倾城，什么叫红颜祸水.

    “啊！”宋凡明显怔了一下，他不知道殷姬这句“感觉如何”指的是哪方面，是自己对万宝阁的看法，还是别的什么。

    宋凡终究不是精虫上脑的男人，他松开殷姬的纤细玉手，道：“我有些累了。”

    “累了么？”殷姬闻言，狭长美眸中掠过一抹微不可察的失望，不过旋即，这抹失望的神色便消失不见，仿佛从未出现过一样。

    她转过身，继续向万宝阁内走去。

    两名俏丽的少女各挽着宋凡一条胳膊，跟在殷姬身后。

    走过一处处楼阁，眼前的景象豁然开朗，原来在这万宝阁中别有洞天。

    小桥流水，亭台楼阁，雕龙画栋，在万宝阁后面，有着一片占地面积极广的府邸，犹如一座大户人家的府邸。

    “宋凡小兄弟，你先在这里住下吧，由小红和小绿照顾你的日常起居。”

    殷姬风姿绰约的说道。

    话罢，也不待宋凡答话，她挥了挥手，“小红，小绿，带宋凡小兄弟下去休息吧。记得，好好服侍宋凡小兄弟。”

    待得宋凡走远，殷姬脸上灿烂的笑容逐渐收敛，取而代之的是凝重的神色。

    她对旁人吩咐道：“去，让华大师马上来见我。”

    半个时辰后，万宝阁，一间上好的厢房中，殷姬和华容相对而坐。

    殷姬玉手托着香腮，一副陷入沉思的神态，良久，她才缓缓开口道：“华老有什么看法？”

    “殷夫人问的是，暗夜皇朝的皇族对商队下手的事情，还是关于宋凡小兄弟之事？”

    华容反问道。

    “哼！暗夜皇朝的皇族那些阿猫阿狗，无非是些跳梁小丑罢了，还不被本夫人放在眼里，我问的自然是后者。”

    殷夫人不屑的哼了一声。

    “这小子，不简单！”华容摇了摇头，一阵见血的说道。

    见殷姬望向自己，华容苦笑了一下，无奈的道：“老朽对这小子的了解也不多，一开始，我只是察觉到他的精神力量很浑厚，比老朽的精神力量还要浑厚，拿他当作一个修炼精神力量的天才。但他惊退紫睛金毛猿的一幕，当真惊煞旁人啊。”

    “本夫人怀疑，这小子身上，有着一件灵宝！”殷姬吐气如兰，狭长美眸中闪动着异样的色彩。

    一语既出，石破天惊！

    “什么！灵宝！”

    听到“灵宝”这两个字，华容腾地一下站起身来，满头白发根根倒竖，犹如一根根尖细的银针，一张老脸也是涨得通红，情不能自禁。

    华容的失态在殷姬的意料之中，她没有怪罪华容，因为她同样很清楚，灵宝，是何等珍贵的宝贝！

    “他身上散发的那股威压，你也感受到了，那种可怕的威压，可以镇压世间万物，不属于尘世凡间。”

    殷姬尽量让自己的语气显得平静：“他能够起死回生，并且紫睛金毛猿那头天不怕地不怕的妖王，在那种威压下都落荒而逃，拥有如此威能的宝贝，不是灵宝又是什么。”

    华容强压下心头的震撼，口干舌燥的点点头，“听夫人这么一说，那小子身上还真可能有一件灵宝的存在。”

    殷姬狭长美眸微微眯起，继续说道：“如果我所料不差的话，那小子身上不但有一件灵宝，并且那件灵宝尚未被他完全降服，亦或者使用起来有什么限制。否则的话，他大可以直接动用灵宝把紫睛金毛猿轰成一滩肉泥，而不是等到最后时刻才动用灵宝保全自己的性命。”

    华容听得暗自点头，对殷夫人的聪明才智钦佩不已，这些深层次的东西他想都没想。

    立足于幽冥域的大商会一共有三家，万宝商会只是其中一家。

    在殷姬担任万宝商会神风城的负责人之前，三家商会在神风城三足鼎立，势力相差无几，而殷姬担任神风城的负责人不足一个月，万宝商会的风头便盖过了另外两家商会。

    由此也可以看出，殷姬过人的头脑和手段。

    “无论如何，都要把这个小子牢牢地攥在手里。”殷姬紧握了握玉手，美眸中透露出一丝坚定的神色。

    华容苦笑了一下，意味深长的问道：“哪怕是送上自己也在所不惜吗？”

    听得华容带着醋意的问话，殷姬掩嘴笑道：“呵呵，就算本夫人主动送上门，只怕人家还不要呢，嫌弃本夫人人老珠黄。怎么，华老吃醋了？”

    华容假意咳嗽了一下，但那望向殷姬的目光中，却夹杂着一丝迷恋的神色。

    殷姬是个名副其实的妖精，令无数男人为之着迷，面对殷姬，没有任何一个男人可以做到心如止水，除非他不是男人。

    很多强者加入万宝商会，就是冲着殷姬，华大师也是其中之一，虽然他年纪大了些，但也是男人不是么。

    “对了，华老，那小子不是说，他来自古华王朝的东林郡宋家吗，你派人去好好查一下这个宋家。”

    殷姬拨弄了一下乌黑亮丽的头发，对华容说道。

    “哎。”华容忙不迭的点头。

    殷姬和华容之间的对话，宋凡自然是毫不知情，他被那两个分别叫小红和小绿的少女，带到了一间敞亮的厢房。

    进入厢房后，小红和小绿帮宋凡脱鞋洗脚，按肩捶背，乖巧得很。

    在小红和小绿的服侍下，宋凡只觉通体舒泰，连日来的疲累之感一扫而空。

    然而，做完这一切，小红和小绿仍没有离去的意思。

    宋凡黑着脸说道：“你们出去吧，我要开始修炼了。”

    “这可不行。”小红摇了摇头，一本正经的说道：“夫人特意吩咐过，让奴婢和小绿姐姐好生服侍宋凡大人，若是奴婢姐妹俩服侍得不好，可是会受罚的。”

    “回头我跟殷夫人说你们俩服侍的非常好，我很满意，还不成吗？”宋凡挠了挠头，脸色黑得跟锅底差不多。

    “不行。”小红和小绿一口回绝了宋凡。

    两名俏丽的少女依偎在宋凡身侧，一副任君采摘的模样，偏偏这两个小丫头生得惹人怜爱，让人看了就忍不住想要呵护、疼爱。

    宋凡可不是柳下惠，有坐怀不乱的定力。

    