
    “我有些饿了，小红，小绿，你们俩去弄些饭菜来。”宋凡眼珠子转了转，说道。

    对于宋凡的这个要求，小红和小绿倒是不好拒绝，只得听从宋凡的吩咐，去准备饭菜。

    支走两人，宋凡推开房门大步而出，呼喊道：“石石，石石。”

    刚喊了两遍，一道紫影自不远处的黑暗中暴射而来，一眨眼的工夫，这道紫色身影便在宋凡的面前停下。

    “石石，今晚你就待在这里，不准任何人进入房间。”

    宋凡指了指房门正中的位置，对石石吩咐道。

    “吼吼！”石石爽快的点了点脑袋。

    宋凡会心一笑，安心的回到房间里，有石石在，那两个小丫头应该无法打扰自己了。

    他一直怀疑，小红和小绿不是被派来服侍自己的，而是被殷姬派来监视自己的。

    殷姬对自己太好了，好得令人生疑。

    简直是毫不掩饰的拉拢！

    “莫非，她对我有什么想法？”宋凡摸着下巴，眉头微微皱着，一脸沉思的表情。

    即便殷姬对自己有什么想法，那也不足为奇，要知道，自己可是吓退了一尊无法无天的阴阳境妖王，不对自己有什么想法，那才奇怪呢。

    殷姬摆明了要拉拢宋凡，反而让宋凡心里踏实了一些，孰不知，这种效果也正是殷姬想要达到的。

    宋凡惊退紫睛金毛猿的一幕，所有人都看到了，假如殷姬什么都不说，什么都不做，会令宋凡更加生疑。

    这就是殷姬手段的高明之处，明目张胆的拉拢宋凡，正大光明的勾引宋凡！

    有石石守在门外，小红和小绿果然没有再打扰到宋凡。

    而宋凡也没有立即入睡，而是在房间中修炼起来，修炼之事，贵在坚持，一时一刻都不能荒废。

    这一修炼就是一夜。

    翌日清晨，盘坐在床榻上的宋凡睁开双眸，眸中隐隐闪动着一道道精芒，这分明是修为大进的表现。

    “气王境！”

    从床榻上一跃而起，宋凡心中激动无比，这个境界，自己终于达到了啊……

    手掌微握，周围空气中顿时响起一道道气爆之声，旋即以宋凡为中心，一股股天地元气从四面八方汇聚而来，在这房间之内，形成了一个小型的元气风暴。

    望着逐渐成型的元气风暴，宋凡一惊，连忙松开手掌，任由那一股股细小的天地元气散开。

    元气风暴虽小，但摧毁这个房间还是绰绰有余的。

    昨夜，在心无杂念的修炼中，如水到渠成，宋凡晋升至真气境第九层，气王境。

    气王境，能够操控的天地元气是神气境的数倍，修炼者的战斗力，自然而然的也提升了数倍。

    气王境，对于宋凡来说，是一个崭新的境界，一个从未触及过的境界。

    气王境之后，便是阴阳境。

    以前，阴阳境对宋凡来说，是传说中的境界，遥不可及。

    现在，他已见过许多阴阳境强者，在神风城街道上闲逛，都能看到不少阴阳境强者，甚至于，他自己就有不下于阴阳境强者的战力。

    可他对阴阳境依然十分向往，无关别的，无外乎一颗向往武道的心。

    “洞悉阴阳，向天夺命。”

    时至今日，宋凡依稀记得，当初在东林郡，罗家老祖罗天南说的那几句话。

    阴阳境，是宋凡下一个目标。

    或许是因为突破的缘故，修炼了一夜，宋凡非但没有觉得疲累，反而神清气爽，精力充沛。

    宋凡大步走出了房间，走出房门，石石庞大的身影映入眼帘，不远处站着两个俏生生的少女，分别端着水盆、拿着毛巾。

    看到这一幕，宋凡哑然失笑，石石还真是个忠诚的卫士，自己吩咐它不准任何人进入房间，它执行的一丝不苟。

    见到宋凡从房间里出来，两个少女的眸子都是一亮，其中一个少女撅着小嘴，嘟囔道：“宋凡大人，您可算出来了，奴婢姐妹俩是来服侍宋凡大人洗漱的。”

    宋凡还记得，说话的这个少女是叫小绿。

    “过来吧。”宋凡笑了笑，朝她们招了招手。

    两名少女迈着小碎步，小心翼翼的走了过来，边走边瞪大眼睛看着蹲在房间门口的紫翎虎，那般模样，别提有多滑稽可爱了。

    “放心吧，石石不会伤害你们的。”宋凡忍俊不禁的笑了。

    两名少女这才放下心来，快步走到宋凡跟前，帮他洗漱打扮。

    “宋凡大人，奴婢听一些护卫说，这是紫翎虎，一种非常珍稀的妖兽。而且，这头紫翎虎修为很高，很厉害，是真的吗？”

    两名少女一边帮宋凡洗漱打扮，一边乐此不彼的问道。

    小红和小绿没有任何修为在身，是单纯的侍女，伺候人的，和商队的那些护卫一样，在幽冥域属于最底层的人群。

    或许，她们的地位，比商队的护卫还要卑贱。

    地位低下，见识自然浅薄，她们一生下来就是奴婢，从未出过幽冥域，不知道外面的世界是什么样子，也就更谈不上有什么见识了。

    “石石的确很厉害。”宋凡点了点头。

    妖兽的修为达到阴阳境，便可以口吐人言，石石已经是真气境巅峰的修为，距离阴阳境仅有一步之遥。等石石的修为达到阴阳境，一人一虎就可以无障碍的交流了。

    接下来，小红和小绿又问了宋凡各种问题，后者也都一一回答，没有露出丝毫不耐烦的神色。

    宋凡晋升至气王境，心情大好，话不免多了些，他问道：“小红和小绿应该只是你们俩的代号吧，你们真正的名字叫什么？”

    “不知道，从一生下来奴婢就叫小红。”小红答道。

    小绿的回答和小红如出一辙。

    两名少女一出生，这一生的命运便注定了，她们要为奴为婢，伺候别人。

    宋凡听得心中不由一痛。

    “宋凡大人，你的脾气真好，以往那些大人都视奴婢姐妹俩为卑贱之人，不愿和奴婢姐妹俩多说一句话呢。”

    小红乐滋滋的说道。

    “以往？”听得小红的话，宋凡脸上的表情呆滞了一下，随即面色一沉，问道：“你是说，你们以前还服侍过其他大人？”

    宋凡这一句问话声如洪钟，底气十足，其中夹杂的怒意傻子都能听出来。

    