
    糟了，说漏嘴了！

    小红立刻低下小脑袋，闭口不言。

    小绿也吓得花容失色。

    两个少女都不敢直视宋凡的眼睛。

    宋凡立即就知道，自己猜得没错，除了自己，小红和小绿以前还服侍过其他大人。

    可宋凡昨天见到两个小丫头的时候，两人是那么的单纯，那么的惹人怜爱，难道这一切都是她们装出来的？

    宋凡当下问出了心中的疑问，他的声音很冰冷，吓得两名少女颤颤巍巍。

    “那些是殷夫人对奴婢们的训练。”小红吐出了真言。

    “训练？”宋凡怒极反笑：“好一个殷姬，真是好手段啊！”

    怒从胆边生！

    宋凡怒不可遏，他万万没想到，这对仅有十三四岁的少女，居然是殷姬那女人训练出来，笼络人心的工具！

    而且听小红说话的口气，似乎这样的工具还不止她们两个。

    宋凡恼怒的问道：“殷姬那女人现在在哪？”

    “殷夫人今儿一大早就离开了神风城，她临走的时候吩咐说，让宋凡大人先在万宝阁住下来，宋凡大人托万宝商会打听的事，万宝商会自会尽力打探。”

    小绿俏脸惨白，长长的睫毛抖动个不停，显然是由于害怕和恐惧所致。

    小红和小绿跪了下来，小手拉扯着宋凡的衣衫，苦苦哀求宋凡，求宋凡不要赶她们走。

    小绿哭得梨花带雨，带着哭腔恳求道：“宋凡大人千万别赶奴婢姐妹俩走，不然奴婢姐妹俩会被送进万花楼的。”

    “万花楼？那是什么地方？”宋凡气不过的哼了一声。

    “万花楼是神风城最大的青楼，里面每一个女人每天至少会被糟蹋十次以上，一旦奴婢姐妹俩被送进万花楼，那就真的没活路了。”

    听得宋凡提及万花楼，小红和小绿哭得更加伤心，好像两人真被送进了万花楼一样。

    宋凡气急，却又对这一对小丫头没什么办法，只得道：“起来吧，我不会赶你们走的。”

    “真的？”两名少女瞪大眼睛，皆是满脸不相信的神色。

    “嗯。”宋凡重重地点了下头，缓和了下语气：“我不是冲你们，是冲殷姬那个不择手段的女人。”

    小红和小绿这才破涕而笑。

    “奴婢还以为，宋凡大人嫌弃奴婢姐妹俩的身子不干净，故而大发雷霆呢。”

    小绿率先站起身来，走到宋凡身侧，挽着宋凡的一条胳膊。

    见状，小红也有样学样，挽起宋凡另一条胳膊。

    宋凡苦笑了一下，心道：我又不要你们，你们身子干不干净关我屁事！

    他之所以动怒，的确是冲殷姬而去。

    “殷姬走后，万宝商会神风城这边，最有话语权的是谁？”宋凡挣脱了两名少女的左右夹击，问道。

    小红和小绿作思考状，好一会儿小绿才说：“除了殷夫人，华大师在商会里的地位也很尊崇，德高望重，话语权极重。”

    “华容么？”

    宋凡默然，旋即意念一动，识海中的精神力量涌动而出，在这片区域覆盖而下。

    如此将精神力量铺展开来，对精神力量的掌控固然不能如指臂使，但以此来找人还是相当方便的。

    精神力量扩散开数千丈的距离，仍是没有发现华容的踪迹，宋凡眉头不由得一皱，莫非华容并未居住在万宝阁中？

    “小红，小绿，那华容居住在哪里？”宋凡狐疑的问道。

    小红和小绿呆愣片刻，好半天方才想明白：华容，估计是华大师的本名。

    小绿答道：“宋凡大人，你口中的华容，指的是华大师吧，他也居住在万宝阁中。”像小红和小绿这样地位卑贱的侍女，哪里有资格得知华大师的本名。

    宋凡点了点头，精神力量再度扩张，把更广阔的区域笼罩在自己的精神力量之下。

    “快要到极限了！”

    毕竟，宋凡的精神力量尚且没有雄厚到无视消耗的地步，因此，再度扩张了一会儿，他也是感觉到有些力不从心，无法再度扩张了。

    此时，宋凡的精神力量已经覆盖了相当大的一片区域。

    就在宋凡搜寻无果，打算收回精神力量之际，他的精神力量忽地遭遇了另外一股精神力量。

    “嗡！”

    两股精神力量初一遭遇，便各自产生了一种隐隐的敌意。

    不同人的精神力量之间是相互排斥的，无法相互交融。

    说起来，宋凡很少跟符师交手，尤其是比拼精神力量，除了师尚文，这是他遭遇的第二股精神力量。

    当下，宋凡有些跃跃欲试。

    “轰！”

    他调动精神力量，一下子朝对方的精神力量扑了过去。

    对方似乎被宋凡的举动吓了一大跳，加之宋凡的精神力量比对方略微雄厚一些，一时间，那股精神力量被宋凡的精神力量压制在了下风，节节败退。

    宋凡不依不挠，以雷霆万钧之势压迫向对方，直逼得对方的精神力量缩成一团。

    或许是宋凡欺人太甚，对方来了火气，突地，对方的精神力量发生了天翻地覆的变化。

    那股精神力量本来已经缩成一团，被宋凡欺负得很惨，此时却生成了一根长长的细针，一根由精神力量凝聚而成的细针！

    宋凡大为震惊，这种掌控精神力量的手段，他闻所未闻，连那本修炼精神力量的秘籍《灵动篇》上都没有任何记载。

    这根由精神力量凝聚而成的细针，横在半空，给宋凡一种极其危险的感觉。

    咻！

    这根由精神力量凝聚而成的细针，对着宋凡的精神力量猛地刺了过来，宋凡的精神力量完全铺展开来，所以对这一刺，根本避无可避！

    “啊！”

    细针刺在宋凡的精神力量上，后者顿时一声惨嚎，旋即心意一动，扩散而开的精神力量如潮水般退了回来，重新归于识海。

    宋凡这一声惨叫，可把小红和小绿给吓坏了，两个小丫头都俏脸煞白的望着宋凡，不知道发生了何事。

    蹲在一旁的石石，也转过虎头，虎目一眨不眨的望着宋凡，那虎目之中，尽是狐疑之色。

    