
    小红和小绿是平凡人，石石也并非符师，他们自然无法感应到，两股精神力量交战的情形.

    “我没事。”

    宋凡面色稍稍缓和，他的精神力量相当浑厚，这种程度的攻击最多令他感觉到疼痛，而无法对他的精神力量造成实质性的伤害。

    只是，这种精神力量的攻击形式，着实令他大吃一惊。

    随即，宋凡身形一动，朝那股精神力量所在的方位掠去。

    片刻之后，他的身形停了下来。

    这里已经是万宝阁的边缘了，在宋凡面前不远处，矗立着几座简陋的茅草屋，每一座都破烂的不成样子，不像是人住的地方。

    这几座简陋的茅草屋，和万宝阁奢侈大气的布局格格不入，看得宋凡眉头不由自主地皱了起来。

    一道人影从其中一座茅草屋中走了出来，却是华容无疑。

    只不过，此时的华容模样颇为狼狈，衣衫不整，身上散发着一种烧焦的气味，满头白发只剩下一半，另外一半似乎被焚成了虚无。

    “华兄，你这是？”宋凡目瞪口呆的望着华容。

    见宋凡用怪异的眼神望着自己，华容无奈的摊了摊手，苦笑道：“老朽变成这副模样，还不是因为宋兄你。老朽正处在炼制灵符的关键时刻，宋兄你的精神力量突然闯了过来，二话不说便对老朽的精神力量展开攻击。”

    华容老脸上充满了幽怨的神色。

    “咳咳……”宋凡捂着嘴咳嗽了两声，实则是在偷笑：看来真正吃亏的不是自己，反倒是华容。

    “对了，华兄，你刚才把精神力量凝聚成一根细针，是怎么办到的？”咳嗽过后，宋凡一本正经的问道。

    “难道宋兄没修炼过操控精神力量的**？”闻言，华容满脸诧异。

    宋凡不解的摇了摇头，“那是什么东西？”

    见宋凡满脸疑惑的神色，不似装的，华容这才敢确定，眼前这个少年除了精神力量异常强大以外，对有关符师其他方面的东西几乎是一窍不通。

    宋凡满脸希冀的望着华容，华容只好不厌其烦的讲述起来。

    通过华容的讲述，宋凡豁然开朗，对精神力量这种神奇的力量有了全新的认知。

    众所周知，对于一个符师而言，最重要的就是精神力量。但对于炼制灵符来说，可不是符师的精神力量够强就行了，还需要符师对自身精神力量出色的掌控力。

    修炼精神力量的秘籍分为两种，一种是增强精神力量强度的秘籍，萧大师给予宋凡的秘籍《灵动篇》，便属于这一种秘籍。第二种则是操控精神力量的秘籍，锻炼符师对自身精神力量的掌控力。

    若想成为一位强大的符师，自身精神力量强大是一方面，同样的，对自身精神力量得心应手的掌控也必不可少，两者缺一不可。

    “这些东西，难道宋兄以前不知道吗？”见宋凡听得津津有味，一副意犹未尽的模样，华容忍不住问道。

    “又没人跟我讲这些，我怎么会知道。”宋凡一副理所当然的样子。

    在地下空间的时候，他是跟随秦老炼制过灵符，可毕竟时间太短了。而且，秦老也没告诉他这些，只是让他在一旁观摩，偶尔丢给他一些材料，让他练练手。

    回想起来，在地下空间的那段时间，宋凡糟蹋了不少材料。

    “其实，锻炼对自身精神力量掌控力最好的方法，不是修炼操控精神力量的秘籍，而是炼制灵符，只不过很少有人这样做罢了。”

    华容娓娓道来。

    “为什么？”宋凡心中不由一动。

    “你傻啊！”华容鄙夷的望了宋凡一眼，不屑的道：“初学者若是用这种方法锻炼对精神力量的掌控力，那得损毁多少材料，这不是锻炼对精神力量的掌控力，而是往水里仍钱啊！”

    宋凡汗了一下，照这么说来，自己当初在地下空间的时候，每炼制一张灵符，都要损毁七八份、乃至十几份材料，可谓是败家至极。

    “请问一下，华兄你炼制一张灵符的成功率大概是多少？”宋凡恬不知耻的问道。

    “若是一星灵符的话，老朽炼制的成功率是极高的，约莫有七八成。相对来说，炼制二星灵符的成功率就低多了，炼制那张火龙灵符是，老朽也是损毁了四份材料，最后方才炼制成功。”

    华容摇头晃脑道。

    两人说话间，踱步到了那几座破旧的茅草屋前。

    步入其中一座茅草屋，宋凡定睛一瞧，只见得在这座茅草屋的地面上，堆满了各种炼制灵符的材料，五颜六色的，极为的惹人注目。

    这些炼制灵符的材料，有很多都价值不菲，此刻却仿佛垃圾一般堆积在地面上。

    华容跟在宋凡身后，也走了进来，他挠了挠头，嘿嘿笑道：“由于炼制灵符时，经常会发生意外，所以老朽便搭了这几间茅草屋，在这里面炼制灵符。”

    宋凡又进入其他几座茅草屋中看了一下，茅草屋里面全是堆积如山的各种材料。

    这几座茅草屋，看起来破破烂烂的，但里面堆积的材料却价值连城，是万宝阁最重要的地方。

    “这里堆积的材料都是万宝商会提供的，大部分都是炼制一星灵符的材料，也有炼制二星灵符的一部分材料，至于一些更为珍稀的材料，这里便没有了。”

    华容笑呵呵的道。

    华容郑重地向宋凡发出邀请，邀请宋凡到这里来，和他一起炼制灵符，他承诺宋凡，这里的材料随便他使用。

    宋凡来找华容，听他胡诌了一大堆，差点儿把自己来的真正目的忘了。

    宋凡开门见山的问道：“殷姬那女人呢，她去哪里了？”

    “殷夫人去了其他城池，她不但是万宝商会神风城的负责人，万宝商会在其他城池的分会，她一样有权力插手。”

    华容答道。

    殷姬的父亲是万宝商会的会长，她这个当女儿的，在万宝商会的地位可想而知。

    “那她什么时候回来？”宋凡追问道。

    