
    “这个老朽就不太清楚了.”

    华容摇了摇头，道：“不过，少则十天，多则半月，殷夫人一定会回来。毕竟，殷夫人是万宝商会神风城的负责人，主要负责万宝商会在神风城的生意，不可能在外面逗留太久的。怎么，宋兄找殷夫人有事吗？”

    “没事。”宋凡的笑容很邪恶，既然殷姬那女人暂时回不来，那自己先lang费些材料再说。

    宋凡答应了华容的邀请，口口声声地说想到这里来，和他一起炼制灵符。

    华容大喜过望，满口应允。

    他独自一人常年待在这里炼制灵符，很是孤独，多个人也多个伴不是么？况且，宋凡是殷夫人断定身上有着灵宝的人，绝对是值得拉拢的对象！

    翌日，这片区域多了一座崭新的茅草屋，宋凡搬进了里面住，开始了轰轰烈烈的“败家”之旅。

    值得一提的是，小红和小绿也跟了过来，非要继续服侍宋凡，两个小妮子说是不敢违背殷夫人的命令。

    从这一天开始，这片区域就热闹了。

    几座茅草屋中堆积的材料飞快减少着，减少的速度之快，令华容的心都在滴血。

    “嘿嘿，宋凡老弟，我看你今天已经炼化了不少材料，想必也累坏了，不如歇息一下吧。”

    华容强颜欢笑。

    “没关系，华兄你又不是不知道，我的精神力量这么浑厚，哪里会觉得累。”

    宋凡不以为意地摆摆手，随手丢掉被焚为一撮灰烬的材料，意念一动，精神力量席卷着堆积在茅草屋角落里的一种种材料，再度炼化起了这些材料。

    华容虽然是在笑，但脸色比哭还难看。

    哪有这样炼化材料的？

    同时炼化数种乃至数十种材料，对精神力量的掌控力得达到多么细微的地步！

    而宋凡对于炼化材料这项工作来说，显然是一个新的不能再新的新手，甚至于，他连操控精神力量的秘籍都未曾修炼过。

    宋凡是这样对华容说的：我见过一位高深莫测的符师，他便是这样炼化材料的。

    宋凡口中那个高深莫测的符师，自然是指秦老。秦老是他见过的最深不可测的符师，炼制灵符的动作一气呵成，如行云流水，对秦老来说，炼制灵符犹若喝水吃饭一样简单。

    在地下空间的那段时间，宋凡在一旁观摩秦老炼制灵符，从未见秦老失手过。

    在宋凡毫无节制的消耗下，没几天时间，几座茅草屋中堆积如山的材料便消耗一空。

    “让万宝商会的人再多送些材料来。”宋凡意犹未尽，催促华容道。

    华容老脸一黑，心道我老头子真是嘴巴贱，怎么惹上了这么一个败家子！

    华容本想开口拒绝，但一想到殷夫人说宋凡身上有着一件灵宝，需要大力拉拢，也只得打碎了牙齿往肚子里咽，让万宝商会的人又送来了一些炼制灵符的材料。

    材料一送到，宋凡顿时双眼放光，又踏上了“败家”之旅。

    这一日，宋凡炼化材料时发生了意外。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声震天巨响，一座破旧的茅草屋轰然炸裂开来，掀起一阵尘土飞扬。

    在这座茅草屋倒塌之前，一道人影从中窜了出来。

    华容从一旁的茅草屋中走了出来，小红和小绿也纷纷探出脑袋来，两名少女水汪汪的大眼睛一眨不眨的，皆是一脸好奇的望着宋凡。

    “嘿嘿，炼化材料时出了点小问题，没什么大不了的。”宋凡挠了挠头，不好意思的说道。

    华容鼻子里哼了一声，经过几天的相处，他心里给宋凡送了个外号——最败家的符师！

    消耗了大量的材料，一张灵符都没炼制出来，有哪个符师能跟宋凡比败家？

    符师这个职业虽然败家，但也没有这个败家法罢？

    虽然心疼那些被宋凡lang费的材料，但华容面上却丝毫没有表现出来，反而善意的提醒道：“材料和人一样，不同种类的材料性子也不尽相同，有的材料性子柔和，有的材料性子刚猛，宋兄炼化材料时务必小心，一定要注意自己的安全。”

    “多谢华兄的善意提醒。”宋凡打了个哈哈，笑着道：“这段时间，我对精神力量的掌控越发纯熟了呢，华兄，你看。”

    说着，宋凡意念一转，识海中的精神力量便爆发而出，在他身前凝聚成一根尖细的长针。

    这根由精神力量凝聚而成的细针，栩栩如生，给人的压迫感比几天前，华容的精神力量凝聚成的那根长针还要强。

    这段时间，宋凡lang费了大量的材料不假，却也的的确确取得了一些成效。现在的宋凡，可以同时炼化数种材料，对精神力量的掌控力不可同日而语。

    望着宋凡身前的那根由精神力量凝聚而成的细针，华容心尖一颤，这根由宋凡的精神力量凝聚成的细针，给他一种极其危险的感觉。

    “宋兄真是天纵奇才，不修炼操控精神力量的秘籍，单单炼化材料，短短时间内，对精神力量的掌控力竟然达到了这种地步。”

    华容苦笑道。

    他可是清楚的记得，在不到半个月前，眼前这个少年对精神力量的操控还一窍不通，向自己虚心请教。这才过了不到半个月的时间，这个少年对精神力量的掌控力，居然达到了这种地步！

    短短时间内，宋凡对精神力量的掌控力发生了天翻地覆的变化，这种情况简直是有些令人匪夷所思！

    “嘿嘿。”对于华容的赞叹，宋凡仅是傻傻一笑。

    很快，万宝商会送来的材料再次被宋凡炼化一空。

    这一次，宋凡倒是炼制出了一些灵符，都是些一星灵符，有闪雷符，土遁符，水灵符，还有宋凡熟悉的火灵符和飞行符。

    华容炼制一星灵符的成功率约莫有七八成，宋凡就没这么高的成功率了，炼化材料那一关，他勉强算过关了，但在融合材料、形成灵符这两关，他还差得很远。

    宋凡炼制一星灵符的成功率，仅有不到五分之一。

    “华兄，麻烦你让万宝商会再多送些材料来。”宋凡对华容如是说道。

    