
    炼制灵符需要经过三个步骤，炼化材料仅仅是第一步，后面两步分别是融合材料和最后的成型。

    这其中，炼化材料这一步最为简单，其次是材料的融合，最困难的当属炼制灵符的最后一个阶段，灵符的成型阶段。

    现在，宋凡炼化材料这一步勉强称得上及格了，但在融合材料和最后的成型阶段，却还差得很远。

    所以，他当即催促华容让万宝商会再多送来一些材料，想趁着这个机会，一鼓作气冲破炼化材料和最后的成型两大难关，这里有免费的材料供应，有便宜不占是蠢蛋！

    “宋兄，炼制灵符是一件颇为消耗精神力量的工作，且不可操之过急。”

    华容黑着脸提醒道：“尤其是后面两个步骤，融合材料和最后的成型，比炼化材料还要消耗精神力量。

    “没事。”宋凡摆了摆手，拍了拍胸脯道：“多谢华兄关心，我心里有数，我的精神力量还很充盈，不会有什么问题的。”

    华容老脸一黑，不知道该如何作答，倒不是他不愿意给宋凡提供材料，供其炼制灵符，实在是后者炼制灵符的成功率，也忒低了点儿。

    “呵呵。”宋凡眼珠子转了转，假意的笑了笑，旋即豪迈的一挥手，“华兄放心，我不会让华兄为难的，若是万宝商会不愿再提供炼制灵符的材料，我也不勉强。”

    顿了一下，他又叹了口气，满脸冤屈的道：“我这么辛苦，为了什么，还不是想给商会多炼制一些灵符，怎么你们理解不了我的良苦用心呢。”

    听得宋凡此话，华容脸皮狠狠地抽搐了一下，差点儿一口老血从嘴里喷出来，这番说辞，也未免太过无耻了吧。

    这时候，有下人前来通报，说是殷夫人回来了。

    “哦，她回来了，你立刻带我去见她。”宋凡神色一动，吩咐道。

    “是。”下人恭敬的点点头。

    华容心下暗松了一口气，心道殷夫人回来的真是及时，若是殷夫人再不回来，商会储藏的那些炼制灵符的材料，怕是要被这小子给挥霍一空了。

    下人在前面带路，宋凡跟着这个下人打算去见殷姬。

    临走的时候，他忽地转过身来，瞟了华容一眼，慢悠悠地道：“华兄，别忘了让万宝商会多送来一些材料，等下我回来，还要继续为商会炼制灵符呢。”话罢，也不管脸色发黑的华容，转身离去。

    华容闻言两眼一抹黑，几乎晕厥过去，这小子怎么还惦记着这事儿呢！

    下人把宋凡带到了万宝阁的一间厢房中，在这间厢房中，他见到了风尘仆仆、俏脸上还略带疲惫之色的殷姬。

    “呵呵，宋凡小兄弟，妾身刚从其他城池回来，听闻你有事找妾身，故而令下人立刻通传。”

    她亲自为宋凡泡了一杯香茶，然后整个人慵懒的斜靠在椅子上，狭长美眸中带着丝丝笑意，直勾勾的盯着宋凡。

    殷姬的身材本就极好，再这般慵懒的靠在座椅上，浑身上下散发着一种香艳的诱惑，配合着香茶中弥漫出的一丝丝香气，一时间，一种旖旎的气氛在房间中蔓延开来。

    意识到两人间的气氛有些不对劲儿，宋凡连低下头饮了一口茶水，而后正色道：“小子找殷夫人的确有事。”

    “哦？”殷姬狭长美眸中笑意不减，玉手轻摆，“宋凡小兄弟有什么事，尽管开口。”

    “实不相瞒，我此番来幽冥域，除了想见识一下这个被称作强者聚集地的地方，究竟是什么样子。还有另外一个目的，是来幽冥域找一个人，这个人的名字叫宋天行。”

    深吸了一口气，宋凡一口气把心里的话说完，而后目光便紧紧地盯在殷姬身上，心中七上八下的。

    “宋天行？”

    听宋凡缓缓说来，殷姬刚开始还没什么反应，以为只是托万宝商会帮忙找人的小事。

    但当她听到宋凡要找之人的名字时，狭长美眸中掠过一丝震惊的神色，握着茶杯的玉手也是一抖，茶杯倾斜，杯中的茶水都是险些洒落出来。

    “怎么？殷夫人听说过此人？”宋凡强压下心头的激动，询问道。

    “没听说过。”殷姬摇了摇头，矢口否认。

    “没听说过？怎么可能没听说过！”

    宋凡腾地一下从座位上站起身形，双目炯炯的直视着殷姬，双拳紧握，牙齿死死地咬在了一起，发出“咯吱咯吱”的声响。

    适才，震惊与慌乱的神色，仅仅在殷姬身上出现了一瞬，下一刻这个女人便恢复如常。

    但那一瞬，殷姬表现出来的反常，却是令宋凡心头剧烈震动。

    连殷姬城府如此深的女人，在听到自己父亲的名字时，都无法保持平静，可想而知，她很可能和父亲有着一些纠葛，至少，也应该听说过父亲才对。

    瞧得宋凡激动的模样，殷姬俏脸微变，不过旋即，她的神色便恢复如常。

    “宋天行是谁？”

    殷姬装傻充楞：“妾身的确没听说过这个人，不过幽冥域地广人杂，即便万宝商会身为幽冥域三大商会之一，也不可能对幽冥域的情况掌握得面面俱到。”

    “况且，宋凡小兄弟你也看到了，幽冥域很混乱，每天都有很多人死去，说不定……”

    “不可能，我父亲不可能无声无息地死去，不可能！”

    宋凡面色涨得通红，疯狂地咆哮着，他一拳轰在身侧的座椅上，咔嚓一声，那张座椅便四分五裂，化作漫天的碎木屑朝四下迸溅。

    宋凡这一拳，轰碎了身侧的座椅，同时也打断了殷姬的话。

    “宋天行是你父亲？”

    殷姬狭长美眸一眨不眨地盯着宋凡，俏脸上有着震惊之色，她只是随口一说，没想到宋凡的反应居然这样大。

    随着刚才的一拳，宋凡激动的情绪似乎发泄出了不少，他渐渐地冷静下来。

    “殷夫人，你真的没听说过我父亲？”

    宋凡仍旧不死心，问道：“我父亲大概是十年前来幽冥域的，他的实力很强，即便在幽冥域这等强者云集的地方，也不应该是无名之辈。”

    