
    林芊芊留给宋凡的字条上只有三个字——幽冥域！

    其中的含义不言而喻，宋天行去了幽冥域。

    而且，宋凡之前得到的各方面的信息都表明，自己的父亲宋天行的实力很强，比自己强大很多，陨落的可能性不大，至少，不可能默默无闻的陨落。

    殷姬心中苦笑不已，宋天行的实力何止强，简直是强得离谱，强得令人发指，自己的父亲殷洪，在幽冥域也算排得上号的强者，在宋天行手上却连三招都走不过。

    想当初，宋天行暗夜君王的名号响彻整个幽冥域，可谓无人不知无人不晓。

    不过，殷姬并没有跟宋凡讲这些，也不知道出于怎样的心思，她对宋凡隐瞒了这些。

    “宋凡小兄弟，你急于寻找父亲的心情妾身可以理解。”

    殷姬柔声劝慰道：“不如这样吧，妾身马上调动人手四处打探，若是幽冥域真的有宋天行这号人物，就算掘地三尺，万宝商会也会帮宋凡小兄弟找到此人。”

    殷姬话已经说到这个份上了，宋凡也不好再多说什么，只是向殷姬表示感谢，而后告辞离开。

    宋凡前脚刚离开，华容后脚火急火燎的来了。

    见到殷姬，华容开口第一句话就是：“殷夫人，商会派去古华王朝，打探东林郡宋家的人，有消息传回来了。”

    “哦。”殷姬秀眉微颦，问道：“探听出什么了？”

    “在无穷无尽的兽潮中，东林郡宋家并没有覆灭，而是和古华王朝的王族、以及天东商号的人联合了在一起，突出了妖兽的重重包围。”

    华容说道：“突出妖兽的重围之后，三股势力前往了大衍皇朝。”

    “大衍皇朝？”殷姬愣了一下，旋即点了点头，细致的分析道：“也对，一直以来，古华王朝都依附着大衍皇朝，古华王朝覆灭，古华王朝的王族投靠大衍皇朝的皇族，倒也算正常。”

    “只是，这东林郡宋家和天东商号，与古华王朝的王族关系很不错嘛，古华王朝的王族居然带着这两股势力一同前往大衍皇朝。”

    听得殷姬分析得头头是道，华容暗自点头，但随即，他忽地神秘的一笑，道：“如果光是这样，尚不足以让老朽亲自跑一趟，殷夫人猜猜，被派去打探东林郡宋家的人，还发现了什么？老朽保证，这个发现，殷夫人打破脑袋都想不到。”

    “呵呵，华大师真是好兴致，既然如此，那本夫人便猜猜看。”

    殷夫人媚笑了一下，玉指轻点了下瑶鼻，慢悠悠地说道：“华大师所说的发现，该不会是这个东林郡宋家，是暗夜君王出身的家族吧？”

    “啊？夫人是怎么知道的？”

    华容目瞪口呆地望着殷姬，苍老的脸庞上有着浓浓的震惊之色，他知道殷夫人聪明过人，但，也不可能未卜先知吧。

    更何况，东林郡宋家与暗夜君王的这层关系相当隐秘，倘若不是专门派人去查探这个东林郡宋家，任谁都无法想到，幽冥域大名鼎鼎的暗夜君王，居然出身于古华王朝东林郡一个小小的宋家。

    “殷夫人真是料事如神，老朽也是听打探之人回报说，东林郡宋家曾经出过一个绝代强者，名为宋天行，此人于十年前离开了东林郡，据说是外出游历去了，此后便不知所踪。”

    华容自作聪明，被殷姬当场戳穿，故而老脸有些臊红，但还是说道：“暗夜君王来到幽冥域的时间，恰恰也是十年前，所以老朽斗胆猜测，暗夜君王宋天行，和东林郡宋家的绝代强者宋天行是同一个人。”

    “呵呵，此事，倒并非是本夫人料事如神。”

    殷姬掩嘴笑道：“适才，宋凡小兄弟来找本夫人，说的正是此事，宋凡小兄弟乃是暗夜君王的亲子。”

    听得此话，华容恍然大悟，但随即，面色为之动容，小声呢喃：“宋凡小兄弟居然是暗夜君王的亲子，可他们父子俩一点儿也不像。”

    暗夜君王，喜杀戮，喜混乱，喜黑暗，暴虐嗜杀，手上沾满了鲜血，无数人死在了他的手上。

    暗夜君王，初到幽冥域时，在幽冥域掀起了一阵腥风血雨，在世人眼中，暗夜君王是一个修罗般的存在。

    十年前，暗夜君王之名响彻幽冥域，暗夜君王出现在哪里，无数人闻风丧胆，望风而逃，但凡有人对暗夜君王半点不尊不敬，最后都会死得很惨烈。

    那时候，提起暗夜君王的名号，能把小孩子吓得嚎啕大哭。

    一开始，宋凡说宋天行是他的父亲，殷姬也有点儿不相信，宋凡看上去像是一个人畜无伤的少年，和暗夜君王之间的差距也忒大了点儿。

    “宋凡小兄弟来找本夫人，说他来幽冥域是为了寻找他的父亲宋天行，还问本夫人是否听说过宋天行这个人，如此来看，他并不知道他的父亲宋天行，就是幽冥域大名鼎鼎的暗夜君王。”

    殷姬缓缓说道。

    “那殷夫人打算如何处置此事？”华容皱眉问道。

    “我没有告诉宋凡小兄弟，他的父亲是幽冥域大名鼎鼎的暗夜君王。”

    殷姬香腮动了动，沉思了片刻，而后淡淡说道：“我要先禀告我的父亲，看他怎么说，这件事关系重大，甚至有可能惊动‘和平村主人’。”

    闻得‘和平村主人’这几个字，华容身子下意识的一颤，心尖也是微微一颤，显然，这几个字的震慑力相当之强悍。

    “对了，待会儿，我派人再多送去一些炼制灵符的材料，宋凡小兄弟要多少材料，就提供给他多少材料。咱们万宝商会家大业大，本夫人就不信，还满足不了一个初窥符师之道的小子。”

    殷姬吩咐道。

    对于宋凡消耗了大量材料，却只炼制出了一些低劣的一星灵符之事，殷姬也有所耳闻，本来她还想着怎样才能让宋凡收敛一些，但在得知了宋凡是暗夜君王的亲子之后，便改变了主意。

    这一次，华容点了点头，倒是没有任何异议。

    