
    从殷姬那里离开之后，宋凡仍然心存怀疑，他并不相信殷姬的那番说辞，在自己提及父亲的名字时，后者的脸色明显变了。

    他当下断定，此事必有蹊跷！

    沉思熟虑一番之后，宋凡乔装打扮一番，偷偷溜出了万宝阁。

    在神风城中，宋凡到处向人打听，问他们有没有听说过宋天行这个人。

    “宋天行？幽冥域这么大，叫宋天行的人海了去了，鬼知道你要找的宋天行是哪个宋天行。”一个路人不耐烦的说道。

    还有人这样说：“宋天行？嘿嘿，这个名字挺有气势的，我正愁给我家的宠物起什么名字呢，这个名字不错。”

    气得宋凡差点儿掌掴他。

    “请问你有没有听说过一个叫宋天行的男人，他是我的父亲，是一位非常厉害的强者。”

    虽然屡屡碰壁，但宋凡并没有放弃，依旧四处向人打听宋天行的下落。

    “小子，我看你不是找人的，是找茬的！”

    一个被询问的大汉看宋凡不顺眼，推搡了他一下，满脸凶狠之色。

    “不不，我的确是找人的。”宋凡摇了摇头，脸上露出人畜无伤的笑容。

    见宋凡如此轻易便认怂，大汉还以为宋凡好欺负，不由更加嚣张，嘴里骂骂咧咧的，说是要揍宋凡。

    宋凡忍无可忍，不得已给了这个大汉一点儿教训，让他知道了什么叫天高地厚。

    神风城中有人打听宋天行的下落，很快便传到了殷姬耳中，殷姬聪明绝顶，立刻就猜到，四处打听宋天行下落的人正是宋凡。

    她倒也不担心，只是一笑，心道：傻小子，你再怎么瞎打听，也打听不出来结果的，暗夜君王的真正名字根本没几个人知道。

    提起暗夜君王，幽冥域无人不知无人不晓，但暗夜君王的真正名字叫宋天行，偌大的幽冥域，还真没几个人知道。

    宋凡当然不清楚，他的一举一动尽在万宝商会的掌握之中。

    一连在神风城中打听了好几天，却一无所获，让得宋凡颇有些郁闷。

    “莫非，真如殷姬那女人所说，幽冥域并没有宋天行这号人物？”

    “可是也不对呀，林芊芊小姐没必要骗我。”

    宋凡心中带着疑问，回到了万宝阁，他心里有点儿不安，总感觉有什么疏忽大意的地方，遗漏了一些东西。

    “到底遗漏了什么呢？”宋凡冥思苦想，百思不得其解。

    回到万宝阁不久，便有下人前来通报，说万宝商会又送来了大量炼制灵符的材料，以供其炼制灵符之用。

    宋凡闻言皱了皱眉头，对下人摆了摆手，示意自己知道了。

    再次来到那几座茅草屋前，离得尚远，华容便从茅草屋中迎了出来。

    “宋兄，你这几天跑哪去了？老朽让万宝商会又多送来一些材料，你快来看看。”

    华容一上来便牵起宋凡的手，热情的不得了。

    宋凡诧异的望了华容一眼，心道这老小子莫不是吃错了什么药罢，对自己的态度转变得也太快了。以他想来，自己在华容心目中，多半应该是一个败家子的形象。

    而事实也正是这样，倘若不是得知了宋凡是暗夜君王的亲子，华容断然不会对他如此热情的。

    几座茅草屋中再次堆满了材料，花花绿绿的，各种各样的材料都有，很是丰富，比宋凡第一次来这里时，堆积的材料还要多。

    面对堆积如山的海量材料，宋凡心中一喜，袖袍一挥，数种材料立时飘浮而起，飘浮在他的周身。他操控着精神力量虚拟的火焰，小心翼翼地炼化着这些材料。

    片刻之间，数种材料便被炼化完毕。

    炼化材料这一项，宋凡勉强算是过关了，炼化材料对他来说，几乎没有什么难度可言。

    紧接着，他开始融合各种材料，在此过程中，不可避免的损毁了数份材料。

    而后，便是最后的成型阶段。

    宋凡全神贯注，心神尽皆集中在即将成型的灵符上。

    “成！”宋凡轻喝一声。

    伴随着这一声轻喝，蓦然间，正在融合的数种材料相互交错，然后飞快地融为一体，形成了一张灵气充盈的灵符。

    只能说宋凡的运气相当好，最后的成型阶段，一次成功！

    “一星灵符，闪雷符！”

    手掌微微弯曲，爆发出一股吸力，那张灵符便被宋凡吸附于掌心之中。

    闪雷符，是一星灵符中最强的几种灵符之一。

    “哈哈。”华容抚掌大笑道：“宋兄连闪雷符都能炼制出来，现在的宋兄，足可称得上一星高阶符师了。”

    符师，从低到高依次划分为一至五星，一星符师最次，五星符师最强，每一星符师又有低阶、中阶、高阶之分。

    灵符和符师一样，同样划分为一至五星，一星灵符的威能最弱，五星灵符的威能最强，每一星灵符也有强弱之分，但却没有明确的品阶划分。

    能炼制出这一星灵符中最弱的几种灵符，可以称得上这一星符师中的低阶存在，而能够炼制出这一星灵符中最强的几种灵符，便可以称得上这一星符师中的高阶存在。

    宋凡能够炼制出闪雷符，的确配得上一星高阶符师的称号。

    “呵呵，只是好运罢了，对于我来说，炼制闪雷符还是颇为困难的。”宋凡谦虚的说了句。

    炼制灵符，运气确实占很大一部分因素。像这一次，宋凡的运气比较好，难度最大的成型步骤一次成功，在运气不好的情况下，连续失败好几次都是有可能的。

    “诶。”华容一摆手，正色道：“宋兄莫要谦虚，能炼制出来闪雷符那就是你的本事，运气天注定，实力却是摆在那的。”

    华容的话倒也没错，判定一个符师的品阶，看的是，你究竟能够炼制出哪一个层次的灵符，可不管你炼制该种灵符的成功率，也不管你炼制灵符时的运气好坏。

    只要你能炼制出这一层次的灵符，不管失败多少次，都证明你有这个实力。

    “符师的品阶认证，只能在小符师塔进行，需要经过一次小小的考核，小符师塔和幽冥域相距不远，宋兄哪天得空了可以跑一趟。”

    华容热心的说道。

    