
    “哦？华兄也加入了小符师塔吗？”

    听得华容提及小符师塔，宋凡心头不由一动，在古华王朝的王宫里，他见到了小符师塔的长老萧大师，后者送了他一本精神力量的修炼秘籍《灵动篇》.

    说起来，他还答应萧大师加入小符师塔呢。

    “当然了。”华容肯定地点点头，含笑说道：“小符师塔是一个松散的组织，但在西玄域却很有权威，加入小符师塔百利而无一害，几乎西玄域所有的符师都加入了小符师塔。”

    宋凡听得暗暗心惊，符师的地位本就尊崇，西玄域所有符师共同组成的一个组织，那影响力得有多么可怕啊。

    “呵呵，符师是少数群体，所以更加应该抱成团，团结在一起，保障自身的地位与利益。”

    华容脸上笑容不减，继续说道：“小符师塔的总部在符城，符城坐落于楚晋皇朝和暗夜皇朝的交界处，距离幽冥域并不太远。”

    “符城？”

    宋凡皱着眉头点点头，将华容所说的话暗暗记下，以后说不定自己有机会去符城。

    随后，宋凡再度炼制了数张灵符之后，便停下来歇息片刻。

    歇息片刻过后，他马不停蹄地又开始炼制新的灵符。

    华容在一旁看得摇头不已，这般拼命的符师，他还是第一次见到。

    符师的地位尊崇无比，比富家公子哥还要养尊处优。

    一般情况下，那些大势力供奉的符师老爷们，平日里赏赏花，浇浇草，十天半个月能给你炼制一张灵符就算不错了。

    倘若不是宋凡炼制灵符的成功率太低，万宝商会还真心甘情愿地给他提供材料，让他一直炼制灵符。

    整整一天，宋凡都待在茅草屋中炼制灵符，直到深夜，才返回那座崭新的茅草屋中休息。

    翌日清晨，宋凡早早的就起来了，在小红和小绿帮助下，洗漱打扮一番，便迈步朝那几座破旧的茅草屋走去。

    小红樱桃小嘴微微撅起，嘟囔道：“宋凡大人，奴婢还没见过哪个符师老爷像您这么辛苦呢。”

    小绿也说：“是呀是呀，那些符师老爷们架子都大得很，每天游山玩水，陶冶情操，哪儿会像您这样，整天把自己关在黑屋子里炼制灵符。”

    小红和小绿虽然是下人，但也了解那些符师老爷们的秉性，宋凡和她们以前服侍过的符师老爷们，一点儿不一样。

    “符师老爷？”

    宋凡闻言一怔，旋即哑然失笑，他还是第一次听说这个叫法，给那些懒散成性的符师后缀一个“老爷”的称号，还真是形象。

    宋凡摆了摆手，苦笑道：“我可不是什么老爷。”

    当宋凡来到那几座破旧的茅草屋前时，却发现茅草屋前不光站着华容，殷姬也和他并肩而立。

    殷姬身着一袭火红色裙装，裙衫的下摆由于太长，拖在了地面上，不堪一握的小蛮腰上，缠着一条浅绿色的吊带，这样的装扮，将她姣好的身材展现得淋漓尽致。

    今日，殷姬这一身行头，显然是精心装扮过的，庄重、典雅，又有点俏皮、性感，与她自身的气质相结合，令她整个人显得落落大方，同时浑身上下散发着令人窒息的诱惑。

    见得宋凡到来，殷姬浅浅一笑，朝他招了招手，腻声道：“宋凡小兄弟。”

    不得不说，殷姬的这身打扮和她本身的气质相得益彰，把她整个人的魅力完全释放了出来，看得宋凡也是微微一呆。

    不过旋即，宋凡目中便恢复了清明，伸手指了指殷姬，狐疑的问道：“殷夫人，你怎么来了？”

    “怎么？宋凡小兄弟不希望看到本夫人吗？”

    见对方如此快便挣脱自己的诱惑，不知道为什么，殷姬心头略略有些气恼，语气也是稍稍冷硬了一些。

    自从她的身体发育成熟后，拜倒在她石榴裙下的男人极多，能逃脱她诱惑的男人却是少之又少。

    “呃，那倒不是，只是，只是……”宋凡挠了挠头，支支吾吾的说着。

    他一肚子疑惑，搞不清楚状况，自己到这里来是来炼制灵符，华容也就罢了，你一个女人家瞎搀和什么呀。

    “呵呵。”

    看到宋凡窘迫的模样，殷姬仿佛打了胜仗一样，拍了拍手，捂着嘴开心偷笑。

    “呃……”这下，宋凡更不知道该说什么了。

    “好了，宋凡小兄弟，妾身跟你开玩笑呢，妾身到这里来，是邀请宋凡小兄弟参加我们万宝商会举行的拍卖会。”

    见宋凡实在无力招架，殷姬停下了轻笑，郑重地说道。

    “拍卖会？”

    闻言，宋凡眼睛霍地一亮，在神风城的这段时间，他虽然没能打听出父亲宋天行的下路，却也了解到幽冥域不少事情。

    拍卖会，顾名思义，是拍卖东西的大会，拍卖的商品尽皆是与修炼有关的东西，武学**、神奇药草、灵丹妙药、修炼精神力量的秘籍，以及各种天才地宝，应有尽有。

    幽冥域的拍卖会，采用的是以物易物的交易方式。

    在拍卖会上，你可以拿出自己的宝贝进行展示，然后说出需要什么东西作为交换，参加拍卖会的人很多，大部分人的需求都能得到满足。

    拍卖会，是幽冥域的一大特色，幽冥域的三大商会都会不定期的举行拍卖会，以此来完成大量的交易，同时聚敛商会的人气。

    对于参加拍卖会的买家和卖家来说，三大商会就相当于‘中间人’，要举行拍卖会，‘中间人’的实力必须非常强大，足以支撑起拍卖会的顺利进行。

    因为，在拍卖的过程中，会涉及大量的宝物，难免有人生出觊觎之心，做出一些疯狂的事情。

    像古华王朝那种小地方，从来没有举办过拍卖会，因为即便是古华王朝的王族，也没有足够的实力充当一场拍卖会的‘中间人’。

    对于拍卖会，宋凡闻名已久，却一直没机会见识一下这种盛会。

    瞧得宋凡炙热的目光，殷姬心中明了，也不待他有所答复，便走到他跟前，挽起他的一只胳膊，笑盈盈的道：“走吧，宋凡小兄弟，咱们一起去参加拍卖会。”

    