
    这是宋凡见过的第二块九幽令！

    第一块九幽令是白阳临死前赠予他的，白阳临死前说，九幽令蕴含着天大的机缘！

    将死之人，其言也善.

    宋凡相信，一个濒临死亡的人没必要骗自己。

    因此，再次见到一块九幽令，他毫不犹豫地便开了口，直言自己想要这块令牌。

    听得宋凡的话，不光是方管事，连殷姬的秀眉都是微微一颦。

    犹豫了一下，殷姬提醒道：“宋凡小兄弟，方管事说得没错，在拍卖会上，的确有一些人拿着无用的东西冒充宝贝，忽悠参加拍卖会的修炼者，所以宋凡小兄弟可千万把眼睛给擦亮了。”

    “呵呵，多谢殷夫人的善意提醒，我心中有数。”宋凡笑着道。

    高台之上，听到宋凡的话，那手持九幽令的人，脸色顿时一喜。

    本来，他费了好大一番口舌，吹嘘自己手中的这块令牌有多么神奇，蕴含着天大的机缘云云，也未能勾起多少人的兴趣，他已经打算放弃了。

    却没想到，这时居然有人说想要这块令牌。

    那人顺着声音传来的方向望去，便看到和殷姬并肩而立的宋凡。

    他当即一愣。

    神风城没人不认识殷姬，万宝商会会长的女儿，万宝商会神风城的负责人，地位尊崇，相貌美丽，头脑过人，几乎就是神风城第一美人。

    曾有不少男人打过殷姬的主意，但时至今日，还未曾听说有谁她身上讨到过便宜。

    以他想来，宋凡能和殷姬并肩站在一起，多半也是一位大名鼎鼎的人物，并非自己得罪的起的人。

    他扬了扬手中的令牌，小心翼翼地问道：“这位大人，想要这块令牌？”

    “不错。”宋凡点了点头道：“你需要什么尽管说出来，只要别狮子大张口就行。”

    “不敢不敢。”那人看了一眼宋凡身侧的殷姬，连连摆手。

    那人碍于宋凡和殷姬的关系，也不敢太过贪心，只要了一些灵草灵药，便把九幽令给了宋凡。

    这一宗交易，便算完成了。

    宋凡还询问他，这块令牌是从哪里得到的。

    那人的脸色很窘迫，说这块令牌是他们家的祖传之宝，一代一代的流传下来，他的祖辈们都说这块令牌蕴含着天大的机缘。

    “既然如此，那你为何还把它拿出来交易？”宋凡不解的问道。

    那人伸了伸舌头，实诚的答道：“小人不敢欺瞒大人，这块令牌在小人的家族中传承了几百年，虽然小人的祖辈们都说这块令牌蕴含着大机缘，但却没人知道那机缘究竟是什么，小子只知道这块令牌叫‘九幽令’。”

    “小人想，这块令牌即使再在小人的家族传承一万年，也是废料一块，倒不如把它交易给那些有缘人。”

    “哦，原来是这样。”宋凡恍然，明白了这人为什么把祖传之宝拿出来交易。

    “哼哼！”方管事哼了几声，幸灾乐祸的笑道：“以老夫看来，这家伙呀，八成是在鬼扯，那块令牌分明就是一块无用的废料，还祖传之宝，真是的，这些话也能登大雅之堂？骗骗小孩子还差不多。”

    方管事说起话来非常不客气，明显是在针对宋凡，话中暗指宋凡是小孩子。

    听得方管事的话，殷姬狭长美眸微微一眯，觉得方管事的话太过针对宋凡了，但她却也没有多说什么。

    因为，她和方管事的想法一样，也认为那块破令牌是一块废料。

    方管事处处针对宋凡，也是勾起了后者心中的火气。

    宋凡冷笑一声，手腕微翻，一块古朴的令牌凭空出现在掌心之中。

    他把这块令牌，和那人刚刚交易给他的令牌并在一起，这两块令牌的造型完全一样，像是一个模子里刻出来的一样。

    “方管事，如果我说这块令牌也是我们家的祖传之宝，你是不是也认为我是在鬼扯？”宋凡的语气非常不善。

    见得两块一模一样的古朴令牌，方管事一愣，旋即眼睛瞪得滚圆，道：“宋凡小兄弟也有一块这样的令牌，莫非，这块令牌真的蕴含着天大的机缘？”

    宋凡并未回答方管事的话，因为他也不知道，这两块令牌究竟蕴含着怎样的机缘。

    “哼！”

    “所以说嘛，无知者无畏，方管事，不懂不可怕，怕的是有人不懂装懂！”

    他学着方管事哼了一声，随即把两块九幽令收入纳戒，抛下了这么一句话。

    对于方管事这种人，就是要狠狠地打脸，打得越狠越好，只有这样，他才会懂得收敛，否则的话，这种人只会得寸进尺。

    听得宋凡的话，方管事脸上红一阵白一阵的，尽是尴尬之色，他一个老好在，宋凡说完这些话，注意力便转移到了广场正中的高台上，并未注意到方管事的尴尬。

    殷姬站在一旁，听着宋凡和方管事的对话，面上虽然没有表露出什么，心里面却美滋滋的，她要的就是这种效果。

    这件事，相对于这场拍卖会而言，只是一个小插曲。

    唯一值得一说的是，宋凡和殷姬一同进场的一幕，吸引到了不少人的目光。

    那些目光，大多是男人的目光，望向殷姬的目光中，满是痴迷、喜爱，而望向宋凡的目光中，却都充斥着浓浓的妒意与敌意。

    “这个妖精！”宋凡忍不住叹了口气。

    在宋凡和那人交易完之后，拍卖继续进行。

    一个又一个修炼者登上广场正中的高台，亮出自己所要交易的东西，并且提出自己的需求。

    大多数登台之人的需求都得到了满足，毕竟，前来参加拍卖会的修炼者足有数千人之多，总能找到一个适合和自己交易的人。

    