
    包括紫袍大汉在内，所有人都很震惊，最令他们震惊的并不是宋凡是一位符师，而是宋凡的年龄。

    这般年轻的符师，在偌大的幽冥域，都寻不出第二个。

    当初，华容第一次感应到宋凡强悍的精神力量时，也很震惊，他同样震惊于宋凡的年龄。

    十五六岁的年纪，相对于符师而言，实在太过年轻。

    小小年纪，便拥有这般强大的精神力量，那可想而知，倘若眼前的少年中途不陨落的话，必将成长为一位强大的符师！

    宋凡的精神力量一放即收，仅仅在体外停留了片刻，但带给紫袍大汉等人的震撼却是无以复加的。

    “这位小兄弟，在下龙兴，乃邀月城人氏，不知小兄弟会炼制何种二星灵符？”紫袍大汉朝宋凡抱了抱拳，郑重地问道。

    话语之中，这紫袍大汉明显是相信了宋凡是一位二星符师。

    “小子宋凡。”宋凡朝他点了点头，摸了摸下巴说道：“我会炼制傀儡符，不过炼制的成功率不太高，你得提供充足的材料方行。”

    “傀儡符？”

    龙兴闻言大喜过望，傀儡符在二星灵符中，也算是颇为不错的一种灵符，没想到对方竟然会炼制傀儡符。

    至于宋凡所说炼制成功率不太高的问题，他自动忽略了过去，一般来说，二星符师炼制二星灵符的成功率都不可能太高。

    “既然如此，那龙某就与宋兄做这个交易……”龙兴大喜之下，毫不犹豫地说道。

    “且慢，这位兄台，我也想要这枚阴阳丹，并且我手上有一张现成的二星灵符。”恰在这时，一道略微刺耳的声音不合时宜的响起。

    眼看两人便要达成这宗交易，却未曾想到，正当这个关头有人出来搅局。

    开口之人，是一个全身包裹在宽松黑袍下的黑衣人，连面容都被黑袍遮掩得严严实实，背后背着一柄造型奇特的黑色镰刀，浑身上下散发着一种森然的气息。

    在开口的这个黑衣人身侧，还站立着另外几个黑衣人，每一个全身上下都笼罩在宽松的黑袍下，背后背着一柄造型奇特的黑色镰刀。

    “暗夜皇朝皇族的人！”

    看到这几名黑衣人的装扮，宋凡眼皮跳了跳，这几名黑衣人的装扮，和之前袭击商队的那些黑衣人一模一样，分明是暗夜皇朝皇族的人。

    “暗夜皇朝皇族的人胆子还真大啊，居然这么大摇大摆的出现在神风城，还跑来参加万宝商会举办的万宝拍卖会，难道他们不清楚万宝商会在幽冥域的势力有多大吗？”

    宋凡摇了摇头，不知道这些暗夜皇朝皇族的人脑袋里装的是什么，脑袋进水了吗？

    几名黑衣人一现身，殷姬的目光便死死地锁定了他们，狭长美眸中泛着一丝丝冷意与杀意。

    “你们是暗夜皇朝皇族的人吧？你们好大的胆子，居然还敢在神风城出现，还敢来参加我们万宝商会举办的万宝拍卖会。”

    殷姬清冷的声音缓缓传出。

    仇人见面，分外眼红。

    更何况，暗夜皇朝皇族的人像没事人似的，大摇大摆的在她面前蹦跶，这简直是明目张胆的挑衅。

    伴随着殷姬这一句话，立于她身后的两名黄巾力士身上，陡然爆发出两股凌厉的气势，犹如两柄直冲云霄的宝剑一般，直逼那几名黑衣人。

    由于这几名黑衣人的出现，一时间，拍卖会的气氛竟然有些剑拔弩张起来。

    万宝商会与暗夜皇朝皇族之间的恩怨，已经不是什么秘密，这些天在幽冥域传得沸沸扬扬的。

    “听说前些日子，暗夜皇朝的皇族派人截杀了万宝商会的一支商队，两股势力因此结下了梁子，后来冲突愈演愈烈，已经到了不死不休的地步。”

    “这个传闻我也有所耳闻，当时我还以为是有心人散布的谣言，没想到竟然是真的。”

    “真是的，暗夜皇朝的皇族招惹万宝商会干什么，暗夜皇朝虽然贵为西玄域四大皇朝之一，疆域辽阔，藏龙卧虎。但万宝商会生长在幽冥域这种地方，麾下强者远远多于暗夜皇朝的皇族，真撕破了脸皮，指不定谁拼得过谁呢。”

    “这两股势力以前一直相安无事，井水不犯河水，怎么突然结下了梁子呢，为了区区一批宝物，值得吗？”

    “哎，人为财死，鸟为食亡，或许两股势力之间有什么不可调和的利益冲突吧。”

    “我的妈呀，他们要干什么，双方不会打算在拍卖会上大打出手吧。”

    广场上，七嘴八舌的议论声此起彼伏。

    暗夜皇朝的皇族和万宝商会，在西玄域都属于巨无霸级别的超级势力，两大超级势力撕破脸皮，相互对立，是一件喜闻乐见的事情，很多人生出看热闹的心态。

    有的人喜欢八卦，恶意地揣测两大超级势力产生冲突的原因。

    胆大的人希望双方立即打起来，可以瞧好大一场热闹。

    胆小的人已经吓得心惊胆战了，恨不得马上逃离广场，生怕双方一言不合动起手来，波及到无辜的自己。

    几名黑衣人肆无忌惮的放声大笑，黑袍下传出桀桀的刺耳笑声。

    “不错，我们的确是暗夜皇朝皇族的人，不过，你们万宝商会何时规定了，我们暗夜皇朝皇族的人就不能参加万宝拍卖会？”

    大笑过后，那为首的黑衣人针锋相对的反问道。

    闻言，殷姬狭长美眸中的冷意与杀意更浓，但却并未开口反驳，而她身后的那两名黄巾力士，也各自收敛了散发出来的凌厉气势。

    “好好好，万宝商会果然是一家注重信誉的大商会。”

    黑衣人抚掌大笑，连说了三个好字，而后转过头去，转向高台上的紫袍大汉，笑问道：“不知阁下可否考虑清楚了，是提供炼制灵符的材料，让这位小兄弟为你炼制一张灵符，还是用阴阳丹换取我手上这张现成的灵符？”

    话音落下，黑衣人手腕一翻，一张灵光熠熠的灵符现于掌心，看这张灵符上灵气充盈的样子，赫然也是一张二星灵符。

    