
    随着黑衣人的话音落下，全场的目光都聚集在了紫袍大汉、黑衣人以及宋凡三人身上。

    而在三人之中，聚集在紫袍大汉身上的目光又是最多的，因为选择与哪一方交易的决定权在他手上。

    龙兴的眉头拧成了一团，万宝商会与暗夜皇朝皇族之间的恩怨，他略知一二，但他并不想卷入这两股超级势力之间的争斗之中。

    两大巨无霸势力之间的争斗，势必异常残酷，一旦卷入其中，稍有不慎便有可能粉身碎骨。

    若是往日，龙兴或许心存私念，想结识一下宋凡这个前途无量的天才符师，但，今时却不同往日……

    龙兴心下苦笑，自己不过是想拍卖一枚阴阳丹，怎么还卷入两大超级势力的争斗之中了。

    龙兴是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    表面上，龙兴是选择与黑衣人或宋凡交易，实则，却是选择暗夜皇朝的皇族与万宝商会，选择其中一个，必然得罪另一个。

    龙兴眉头紧紧皱起，问道：“你那张二星灵符是何种灵符？”

    “也是傀儡符，这张傀儡符幻化出的巨人傀儡实力相当不错，可以匹敌阴阳境第二变的修炼者。”

    黑衣人扬了扬手中的灵符，答道。

    “好，那我便与你交易。”龙兴故作镇定的点了点头。

    倘若真如黑衣人所说，他手中的那张傀儡符，幻化出的巨人傀儡可以匹敌阴阳境第二变的修炼者，那这张傀儡符的品质，也算颇为不错了。

    而且，龙兴此时的想法是，若是选择与黑衣人交易，自己拿了灵符便可以走人。

    而如果自己提供炼制灵符的材料，让这个叫宋凡的天才符师炼制灵符，那与万宝商会便会产生理不清的关系。

    无论这些黑衣人或是龙兴，看到殷姬和宋凡亲密无间的模样，都下意识的把宋凡当成了万宝商会的人。

    龙兴选择与黑衣人交易，即是选择了暗夜皇朝的皇族。

    殷姬俏脸一寒，不由冷哼。

    对于龙兴的选择，宋凡倒是表现得很平静，这个选择结果在他的预料之中，那个叫龙兴的紫袍大汉是个聪明人，不想卷入两大超级势力的争斗之中。

    双方交易完毕后，龙兴朝宋凡拱了拱手，抱了一声歉，而后身形一动，整个人便拔地而起，化作一道流光飞向远处，就此离去。

    望着龙兴消失在远方天际的背影，黑衣人把玩着手中的阴阳丹，斜瞥了宋凡一眼，轻蔑的笑道：“万宝商会算什么狗东西，在我们暗夜皇朝的皇族面前，还不是一样要低头。”

    听得黑衣人的话，宋凡摸了摸鼻子，摇了摇头苦笑道：“我想你们可能误会了，我并不是万宝商会的人。”

    “不是？臭小子，你少装蒜，这段时间你一直住在万宝阁吧，而且看你和殷姬那臭娘们儿亲密的模样，你说你不是万宝商会的人，鬼才信！”

    黑衣人当然不相信宋凡的说辞，肆无忌惮的笑道：“跟你实话说吧，其实我们并不需要这枚阴阳丹，而且用一张傀儡符换取一枚阴阳丹也是亏得很，不过因为你是万宝商会的人，黑衣人的话相当直白，此番，他们之所以拿出傀儡符交换阴阳丹，不是因为别的，只是想扇万宝商会的脸。

    “不可理喻。”

    宋凡看着这名黑衣人的眼神如同看待一个白痴，摇了摇头，转身走回殷姬身边。

    他从来都不认为自己是任何势力的人，既然这些黑衣人认为自己是万宝商会的人，那就随他们去吧。

    至于这些黑衣人拿傀儡符来交换阴阳丹，对于这种行径，宋凡只能给出“白痴”二字的评价。

    “那个龙兴居然选择与他们交易，真是瞎了眼了。”殷姬冷着一张脸，气道：“还有你，居然要拿二星灵符去交换阴阳丹，阴阳丹固然是一种较为罕见的丹药，但我们万宝商会还是有不少存货的，你若是拿二星灵符来交换的话，要多少阴阳丹我们万宝商会都有。”

    宋凡无奈的摊了摊手，说道：“我可从未说过要用二星灵符交换阴阳丹，我只是说让他提供材料，我帮他炼制而已。”

    “你什么意思，你帮他炼制二星灵符，那不是一样吗？”殷姬有些反应不过来，没能理解宋凡话里的意思。

    宋凡只好说道：“我以前从未炼制过傀儡符。”

    在地下空间在时候，宋凡曾观摩秦老炼制过傀儡符，他自己却是未曾炼制过这种灵符。

    “你！”殷姬闻言一怔，旋即彷佛明白了什么一样，玉指指着宋凡，一副哭笑不得的样子。

    殷姬是个聪明的女人，听宋凡这么一说，她一下子什么都明白了：好啊，这小子居然从一开始就打算坑人。

    宋凡挥霍材料有多厉害，她可是亲身领教过的，倘若这些黑衣人没有出来搅局，龙兴真的提供炼制灵符的材料，让宋凡为其炼制灵符，那到最后，龙兴很可能倾家荡产。

    宋凡的精神力量虽然强悍，但对于炼制灵符来说，却是一个地地道道的新手，他炼制一星灵符的成功率，都只有五分之一不到，那就更别说二星灵符了。

    真论起来，那个叫龙兴紫袍大汉，还真得感谢这些黑衣人呢。

    宋凡满脸无辜的表情，说道：“你干嘛用这样的眼神看着我，我可没打算坑他，我都跟他言明了，我炼制二星灵符的功率不高。”

    