
    万宝商会和暗夜皇朝皇族之间的矛盾，显而易见，广场上所有人都看出来了。

    因此，在紫袍大汉龙兴离去之后，便再无一人登上高台拍卖物品，由于万宝商会和暗夜皇朝皇族之间的针锋相对，此场拍卖会到此结束。

    前来参加拍卖会的修炼者作鸟兽散，如潮水般迅速退去。

    就在两人说话的间隙，前来参加拍卖会的数千修炼者便溜了个一干二净，偌大的广场，空空荡荡的，只剩下暗夜皇朝皇族的几名黑衣人和宋凡等人。

    “杀！”

    对于这些暗夜皇朝皇族的黑衣人，殷姬没有任何多余的话语，精致的俏脸蒙上一层淡淡的煞气，玉手一挥，嘴里挤出冷冷的一个字。

    两名黄衣男子顿时犹若两头洪荒猛兽一般，身上爆发出强势无匹的气息，朝几名黑衣人猛烈扑杀过去。

    踏！踏！踏！……

    两名黄衣男子冷眼睥睨着几名黑衣人，两人每踏出一步，闷声如雷，大地震颤，像是两记大锤重重击在众人心头，令人心神震动。

    “嘿嘿，这就是，你们万宝商会大名鼎鼎的黄巾力士？也不过如此嘛！”

    面对两名黄衣男子的强势压迫，那为首的黑衣人反倒是笑了，语气中带着轻蔑。

    其余几名黑衣人同样肆无忌惮的大笑，笑声尖锐刺耳，听起来让人浑身发毛，起鸡皮疙瘩，看他们嚣张的模样，似是根本未曾把两名黄巾力士放在眼里。

    “宵小鼠辈，也敢口出狂言！”一名黄衣男子厉声大喝。

    两名黄衣男子俱是大怒，向一众黑衣人悍然动手，发动了最为猛烈的攻击。

    黄巾力士，乃是万宝商会的核心力量，是万宝商会笑傲幽冥域的象征。

    万宝商会的这股核心力量，人数并不多，只有寥寥数十人，但每一个‘黄巾力士’，都有阴阳境第六变以上的修为，足以纵横大半个西玄域。

    ‘黄巾力士’这股力量，实力相当强大，在偌大的西玄域都有着赫赫威名。

    那为首的黑衣人出言贬低‘黄巾力士’，令得两名黄衣男子勃然大怒，一上来便对这些黑衣人动用了压箱底的杀招，各种威力巨大的武学劈头盖脸的砸了过去，没有丝毫的留手。

    在这空旷的广场中央，一场激烈的厮杀正在上演。

    “暗夜皇朝皇族的实力很强吗？”望了一眼场中异常激烈的交手，宋凡皱了皱眉头，向一旁的殷姬问道。

    殷姬尚未来得及开口，方管事便抢先回答道：“宋凡小兄弟有所不知，四大皇朝仅仅是西玄域名义上的统治者，而并非真正意义上的主宰者。在西玄域，强者最多的地域是幽冥域，影响力最大的地方则是符城，那里聚集着一大批符师。”

    “暗夜皇朝的皇族虽然有些能量，但也仅仅局限在其统治的疆域内，与我们万宝商会一比，却是小巫见大巫了。”

    “宋凡小兄弟尽管放心，老夫敢打包票，两位大人很快就会把这些黑衣人统统灭杀。”

    方管事边说边拍了拍胸脯，话语中充满了自信，脸庞上也洋溢着倨傲的神色。

    那般得意洋洋的模样，就好像向几名黑衣人发动攻击的，不是两名黄巾力士，而是他自己。

    听得方管事的话，宋凡眉头拧成了一团，摇了摇头：“我总觉得事情有点儿不太对劲。”

    从各方面得到的信息都表明，万宝商会的实力在暗夜皇朝的皇族之上，可单单有一点，令宋凡大为不解，那便是，暗夜皇朝的皇族既然明知道实力不如万宝商会，为什么还敢肆无忌惮的招惹万宝商会？

    难不成，暗夜皇朝皇族的人真如自己所想，都是一群彻头彻尾的疯子，喜欢无事生非，不自量力，挑衅实力强大的万宝商会。

    而且，这几名黑衣人更是胆大包天，不顾自身的安危，大摇大摆的跑到神风城来，参加万宝商会举办的拍卖会，在大庭广众之下扇万宝商会的脸，这种行径，除了疯子还有谁能做得出来？

    “怎么？宋凡小兄弟害怕了？没关系，若是宋凡小兄弟怕了的话，可以先行离去。宋凡小兄弟是殷夫人的贵客，也是我们万宝商会的贵客，此番冲突，乃是我们万宝商会和暗夜皇朝皇族的私人恩怨，与宋凡小兄弟并无关系。”

    方管事笑眯眯的道，一副善解人意的模样。

    方管事这一番话，说得隆隆统统，冠冕堂皇。表面上是担心宋凡的安危，让他先行离去，实则别有用心，暗指宋凡不是万宝商会的人，只是一个外人，让他少打殷姬的主意。

    方管事的弦外之音，宋凡自然听出来了，但他却没有理会前者，而是继续问向殷姬：“殷夫人，你对这件事有什么看法，我总觉得，暗夜皇朝皇族的这些黑衣人有所依仗。”

    “莫非，有什么人在为暗夜皇朝的皇族撑腰？”殷姬皱眉说道。

    其实，殷姬和宋凡一样，也觉得事情哪里有点儿不对劲。

    一直以来，暗夜皇朝的皇族，神秘、残暴、凶狠、做起事来不择手段，可他们并不傻，反而还很精明。

    那这一次，暗夜皇朝的皇族为什么如此糊涂呢？

    殷姬百思不得其解。

    “会不会是，另外两大商会和暗夜皇朝的皇族暗中勾结，想要联合起来对付万宝商会？”宋凡低声说道。

    这是唯一行得通的解释，在利益的熏心之下，另外两大商会联合暗夜皇朝的皇族，想要把万宝商会从幽冥域排挤出去。

    “不可能。”殷姬一口否定了这种可能性，摇头道：“三大商会之间，纯粹是竞争关系，并无任何仇怨，魔金商会和紫云商会不可能对万宝商会动手。”

    宋凡点了点头，对于幽冥域三大商会之间的关系，他了解的可谓少之又少，既然殷姬说，另外两大商会不可能对万宝商会动手，那便是不可能吧。

    很快，宋凡的猜测得到了证实，两名‘黄巾力士’并未将几名黑衣人很快灭杀，反倒是，那几名黑衣**发神威，将两名‘黄巾力士’杀得连连败退，压制在了下风。

    