
    暗夜皇朝皇族的这几名黑衣人，每一个都有阴阳境第六变以上的修为，为首的那个黑衣人更是达到了阴阳境第八变的修为。

    因此，两名‘黄巾力士’当然不可能是这几名黑衣人的对手。

    “这不可能！暗夜皇朝的皇族怎么可能有如此多厉害的强者！”

    方管事眼睛陡然瞪得滚圆，一副难以置信的神色，近乎失控的失声道。

    可事实摆在眼前，由不得不相信。

    这几名黑衣人，每一个的实力都不弱于‘黄巾力士’，联起手来，更是把两名‘黄巾力士’杀得节节败退，根本无可抵挡。

    一时间，两名‘黄巾力士’的处境岌岌可危起来。

    “你们还在等什么，此时不出，更待何时！”殷姬俏脸上浮现出一抹凝重的神色，娇喝道。

    嗖！嗖！嗖！……

    下一刻，一连串的黄色身影从四面八方飙射而来，每一个黄色身影，身上都散发着极其恐怖的气息。

    这些黄色身影，赫然是万宝商会的核心力量，一位位‘黄巾力士’！

    ‘黄巾力士’是万宝商会的核心力量，也是万宝商会的巅峰力量，这股力量人数并不多，只有区区数十人，很难令人想象，这座广场周围竟然藏匿着如此多的‘黄巾力士’！

    “呃……”

    宋凡吞咽了一口口水，艰难的说道：“这些都是‘黄巾力士’？修为达到阴阳境第六变以上的强者？”

    头一次见到如此多的强者，宋凡有些发憷。

    幽冥域，号称强者聚集地，名不虚传，这里聚集了西玄域超过半数的强者。阴阳境强者，在外界很难见到，地位尊崇无比，在这里却随处可见，与常人无异。

    “殷夫人，这里怎么会有如此多的‘黄巾力士’？”

    见到如此多的‘黄巾力士’从周围冲出，方管事也是完全没有想到，脑袋有些发懵。

    ‘黄巾力士’这股力量固然听命于万宝商会，可‘黄巾力士’在万宝商会内部地位极高。

    作为万宝商会的一位管事，方管事见了‘黄巾力士’都要恭敬的喊一声大人，即便殷姬是万宝商会会长的女儿，也仅有调动两名‘黄巾力士’的权限。

    要调动如此多的‘黄巾力士’，在万宝商会唯有一个人有这样的权力，那便是在偌大的幽冥域名列前茅的强者，万宝商会的会长殷洪。

    “这些‘黄巾力士’是听从我父亲的调令，前来保护宋凡小兄弟的，没想到瞎猫撞上死耗子，竟然遭遇到暗夜皇朝皇族的人前来生事。”

    殷姬苦笑了一声，道。

    “保护他？”闻言，方管事心头剧烈震动，偷瞄了宋凡一眼，眼中尽是不解的神色。

    他当然听说过一些关于宋凡的讯息，据说是一位天才符师，可就算再天才的符师，也不至于派遣几十位‘黄巾力士’加以保护吧？

    虽然心中疑惑不已，但方管事却聪明的没有发问。

    “保护我？”

    听得殷姬的话，宋凡也是一愣，诧异的望向殷姬，这些‘黄巾力士’隐藏在暗处，都是为了保护自己？自己对万宝商会来说有这么重要吗？

    “呵呵，宋凡小兄弟，被你不幸言中了，这些暗夜皇朝皇族的人果然有所依仗。妾身没想到，暗夜皇朝的皇族居然有这般多厉害的强者，看来这些年他们一直在隐藏实力。”

    殷姬嫣然一笑，转移话题道。

    “那倒也未必，我看这几名黑衣人的修为虽然不假，但一个个气息虚浮，境界不稳，应该都是最近刚刚有所突破，连境界都未曾稳固下来。”

    宋凡摇了摇头，一阵见血的说道，这些细节修炼者很容易便能观察到，可殷姬并非修炼者。

    “哦？那照你这么说……”殷姬秀眉一颦，狭长美眸微微眯起，不知道在想什么。

    却说广场上的战况，已经呈现出一边倒的趋势。

    周围冲出如此多的‘黄巾力士’，是几名黑衣人始料未及的，这些‘黄巾力士’好似专门在这里蹲守他们一样。

    几名黑衣人当然不可能是数十名‘黄巾力士’的对手，才交手仅仅片刻，黑衣人方面便已有人受伤。

    “我草！真是倒了八辈子的血霉！万宝商会怎么知道我们要来捣乱，还派了如此多的‘黄巾力士’在此蹲守！”

    一个黑衣人不甘心地大声咆哮，他以为他们中了万宝商会的诡计，这些‘黄巾力士’是专门在这里蹲守他们的。

    另一名黑衣人盯上了和宋凡、方管事站在一起的殷姬，正所谓擒贼先擒王，倘若能擒下万宝商会会长的女儿殷姬，那便可以不战而屈人之兵，让这些‘黄巾力士’停下对己方的攻击。

    这名黑衣人心下一动，当即朝战局之外掠去，掠向宋凡等人所在的方位。

    “贼人，哪里走！”

    “你的对手是我们！”

    有两名‘黄巾力士’发现了这名黑衣人的企图，联手阻拦这名黑衣人离去。

    不料，这名黑衣人反手两掌，竟是将两名‘黄巾力士’震退，随后，这名黑衣人又接连击退数名‘黄巾力士’的阻拦，脱身而去。

    这名黑衣人脱离战局后，径直朝宋凡等人所在的方向掠去。

    这一下，三人皆是大惊失色。

    所有‘黄巾力士’全部身在战局之中，他们并没有‘黄巾力士’的保护。

    他们三人，殷姬和方管事都是平凡人，没有任何修为在身，唯一有修为的是宋凡，宋凡是气王境强者，且真实战力比一般的气王境强者高很多。

    但，宋凡对付不了这名黑衣人。

    “哈哈！倘若让殷洪那家伙知道，他的宝贝女儿落在老夫的手里，不知他的表情该会是何等精彩。”

    黑衣人畅快的大笑道。

    几息之间，黑衣人便来到三人面前，而后双掌齐出，分别轰向宋凡和方管事。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！……

    对于一个普通人来说，黑衣人的力量是无可匹敌的。在黑衣人这一掌之下，方管事的身体直接四分五裂，化为了一块块肉丁，鲜血四下喷溅。

    而宋凡，也同样毫无反抗之力的被黑衣人擒下。

    黑衣人揪着宋凡的衣领，把他给提了起来，掌心虚握，当下欲要把宋凡也给击毙。

    在黑衣人眼中，方管事和宋凡不过是小虾米，随意揉捏虐杀。

    “慢着，你不能杀宋凡小兄弟，他是暗夜君王的亲子。”情急之下，殷姬不由喊道。

    “暗夜君王？暗夜君王是谁？”宋凡眨巴几下眼睛，一脸迷茫的神色。

    