
    “暗夜君王的亲子？”

    听得殷姬的话，黑衣人却吃了一惊，手掌当即微微一松，满脸惊诧的盯着手上提着的宋凡。

    显然，殷姬口中的‘暗夜君王’令黑衣人颇为忌惮。

    “小家伙，你是暗夜君王的儿子？”黑衣人谨慎的问道。

    “暗夜君王？暗夜君王是谁？”宋凡脑袋摇得犹如波lang鼓，他实在不知道，这个所谓的‘暗夜君王’究竟是何许人也。

    暗夜君王，在幽冥域的名气很大，几乎可以说是无人不知无人不晓，但宋凡来幽冥域的时间极短，而且大多时候都待在万宝阁中，方才未听说过‘暗夜君王’这等大名鼎鼎的人物。

    “哈哈。”黑袍下传出奸诈的笑声，和得意洋洋的声音：“小娘皮，你敢欺骗老夫，你说他是暗夜君王的儿子，可他连暗夜君王是谁都不知道，而且，老夫也从未听说过暗夜君王有什么亲人的存在。”

    “没听说过不代表不存在，莫非你以为暗夜君王是从石头里蹦出来的吗？你若是不相信的话，可以自行问他，他父亲叫什么名字？”

    殷姬恶狠狠地剜了黑衣人一眼，眼神中满是鄙夷的神色，那般眼神好像在说：你是白痴吗？

    “我父亲的名字叫宋天行，是一位非常厉害的武道强者，你听说过他吗？”宋凡一脸茫然的望着近在咫尺的黑衣人，狐疑的问道。

    听到宋天行这个名字，黑衣人心里咯噔一下，七上八下的，心道：这小子该不会真是暗夜君王的儿子吧？

    ‘暗夜君王’这个名号在幽冥域很是响亮，很多人都知晓，可暗夜君王的真名实姓却很少有人知道，宋凡说他的父亲名为宋天行，一下就镇住了黑衣人。

    殷姬俏脸上满是冷笑，冷喝道：“你还不快把他给放了，怎么，莫非你真的想对暗夜君王的亲子下手不成？你以为你们暗夜皇朝的皇族，承受得了暗夜君王的怒火？”

    伴随着殷姬这一声冷喝，宋凡明显是看到，黑衣人黑袍下干枯的脸皮狠狠地抽搐了一下。

    暗夜君王，那可是一个杀人不眨眼的大魔头，一旦他发起疯来，什么事情都做得出来，屠戮暗夜皇朝的皇族对于暗夜君王来说，那都是一桩小事。

    虽说暗夜皇朝的皇族最近靠上了一座大靠山，但能否承受得住暗夜君王的怒火，却也是两说之事。

    黑衣人脑海中浮现出那个可怕的人物，浑身便是一阵战栗。

    黑衣人强作镇定，外强中干：“可老夫听说，暗夜君王七八年前便离开了幽冥域，至今未回，下落不明，音讯全无。”

    “听说，又是听说！你信不信，你今日敢动暗夜君王的亲子，用不了几日，暗夜君王便会杀上你们暗夜皇朝的皇都，找你们暗夜皇朝的皇族算账。”

    殷姬满脸讥讽的神色，讥诮的道：“况且，听你话里的意思，是认为暗夜君王陨落了吗？你以为在西玄域，还有什么能令暗夜君王陨落吗？”

    “不不不，老朽绝无此意，暗夜君王强大无匹，所向披靡，怎么可能陨落呢！”

    黑衣人声音颤抖，连连摆手，矢口否认。

    听殷姬说话的口气，黑衣人对她的话已然信了大半。

    暗夜君王冷酷无情，杀戮无数，但唯独和幽冥域三大商会的关系极好，殷姬是万宝商会的高层，说的话可信度很高。

    而且，黑衣人也的确不相信暗夜君王会陨落。

    暗夜君王，那可是幽冥域第一强者，手段万千，战力无双，放眼整个西玄域，那也算是名列前几的强者，在西玄域，没什么能令暗夜君王陨落。

    望了一眼被自己挟持的宋凡，黑衣人心底暗叹了一口气，脸上却挤出一丝难看的笑容，柔声道：“宋凡小兄弟，老朽不知道你是暗夜君王的儿子，故而多有得罪，还望海涵啊。”

    话罢，黑衣人手掌一松，便欲将宋凡给放掉。

    而这时候，宋凡突地伸出一只手掌，用力地扯了一下黑衣人身上包裹的黑袍。

    猝不及防之下，黑衣人头顶上的黑袍便被宋凡给撕扯下来。

    黑袍下，首先露出一个光秃秃的脑袋，脑袋上仅有一圈极为稀疏的毛发，然后是一张满是邪气的苍老面庞。

    这名黑衣人，居然是一个秃顶老者。

    宋凡咧嘴一笑，露出整齐的雪白牙齿：“你们暗夜皇朝皇族的人，就喜欢搞神秘。”

    秃顶老者根本没想到宋凡会突然下手，扯下他头顶上的黑袍，当下一愣。

    宋凡哈哈一笑，手指指点着秃顶老者的秃头，悠然说道：“如果我没猜错的话，刚才你应该保留了实力吧，你的真正修为应该在阴阳境第九变。”

    好歹，宋凡也是气王境强者，真正的战力不弱于阴阳境第三变的修炼者，在秃顶老者手上却无任何反抗之力，只有一个解释，这个秃顶老者隐藏了实力。

    “不错，老夫的确是阴阳境第九变的强者，你是如何知道的？”秃顶老者满脸惊诧的望着宋凡，对方一口便道出了他的真实修为，令他大为吃惊。

    间接的，秃顶老者承认了自己确确实实是阴阳境第九变的强者，比那为首的黑衣人实力都要强上一筹。

    “因为，你带给我的压迫，和楚晋皇朝的老妖怪楚鹤相差无几，那老妖怪是阴阳境第九变的强者，所以我想你也应该是。”

    宋凡面不改色的说道。

    “楚鹤？你认识楚鹤？”秃顶老者闻言一愣，旋即开口问道。

    “认识，当然认识。”宋凡摸了摸鼻子，邪恶的笑道：“说起来，我们俩还挺有缘分的，他锲而不舍的追杀了我很长时间，可惜到最后也未能得偿所愿。”

    “啊！”秃顶老者大惊失色，眼睛瞪得滚圆：“你就是楚鹤口中的那个小魔头？大闹清风城，弄断了楚云一条臂膀，还斩杀了清风城洪家的家主洪池？”

    “小魔头？楚鹤是这样评价我的？”宋凡眨巴眨巴眼睛，一脸天真无邪的表情。

    