
    望着宋凡脸上伪装出来的天真表情，秃顶老者愈发觉得此子面目可憎起来，而此时，他也彻底相信了，眼前的少年是暗夜君王的儿子。

    有其父必有其子，父亲是大魔头，儿子是小魔头。

    秃顶老者脸上挤出一丝难看的笑容，“宋凡小兄弟，听楚鹤说，你和两位使者很熟？”

    “两位使者？”闻言，宋凡略一思衬，便晓得秃顶老者口中的两位使者，指的是姬氏兄妹，他点了点头道：“我们是异性兄弟。”

    “那你和不详之体还有些关系？”秃顶老者心里一突，追问道。

    “嗨，我和不详之体是好朋友。”宋凡摆了摆手，一副不足挂齿的样子。

    秃顶老者笑了，笑得却比哭还难看，他心里已经欲哭无泪了。

    天啊，这小子的父亲是暗夜君王，和两位使者是异性兄弟，还和不详之体是好朋友，这四尊煞星，每一尊都能轻易地毁灭掉暗夜皇朝。

    说起来，这小子才是真正的煞星，而且是天煞孤星，幸亏自己没对他下手，否则的话……

    想到这里，秃顶老者背后冷汗涔涔，脸上挤出一个比哭还难看的笑容，“宋凡小兄弟，那你看今日之事？”

    “你放心吧，今**挟持我，对我要打要杀的事情，我不会告诉外人的。”

    宋凡拍了拍秃顶老者的肩膀，笑得很天真无邪，“最多，我也就告诉几个比较亲近的人，比如我的异性兄弟，我的好朋友和我的父亲之类的。”

    “这可不行啊……”

    秃顶老者老脸一黑，这几尊煞星可都是狠角色，一根手指头就能把自己弹出十万八千里。

    “宋凡小兄弟，此事固然是老朽不对，但你看这件事是不是还有回旋的余地？”秃顶老者巴结似的说道，下一刻，却看到对方伸出一只手掌来，大拇指在食指和中指上来回搓动。

    秃顶老者和楚鹤一样，也活了几百年，是个十足的人精，稍稍一愣神，便明白了宋凡的意思。

    秃顶老者从袖袍中取出一个白玉瓶，递给宋凡，谄媚道：“宋凡小兄弟，这是一瓶阴阳丹，聊表心意。”

    宋凡接过白玉瓶，打开来看，里面是满满一瓶阴阳丹，药香缭绕，沁人心脾。他倒也不客气，当下把这瓶阴阳丹收入纳戒。

    把阴阳丹收入纳戒后，宋凡敲了敲秃头老者的秃头，心不甘情不愿的说道，“你看看你，送我阴阳丹干什么，一送还送整整一瓶。你又不是不知道，修炼者只能服用一枚阴阳丹，而且，阴阳丹只对阴阳境之下的修炼者有用，马上我就要成为阴阳境强者了，到那时，阴阳丹便对我一点儿用处都没了。”

    听宋凡话里的意思，似乎收下这瓶阴阳丹很勉为其难似的，秃顶老者快要被宋凡气吐血了，心里歇斯底里的呐喊道：小兔崽子，你不想要可以不收啊！

    虽然秃顶老者心里憋屈的要死，但面上却不敢丝毫表露出来。

    “是是是，宋凡小兄弟说的是。”秃顶老者哭丧着脸，点头哈腰。

    “宋凡小兄弟，这是一瓶阳罡丹和一瓶阴煞丹，还请你收下。”秃顶老者手腕一翻，手中再次出现了两个白玉瓶，递给宋凡。

    “阳罡丹？阴煞丹？那是什么东西？”

    宋凡接过两个白玉瓶，好奇的打开来看，里面是满满的两瓶丹药，这两瓶丹药，分别蕴含着两种属性完全相反的能量。

    “宋凡小兄弟有所不知，晋入阴阳境之后，便需要吸收天地间游离的阳罡之力与阴煞之力进行修炼，由于天地间游离的阳罡之力与阴煞之力很是稀薄，所以这一过程极为缓慢。”

    秃顶老者耐心解释道：“老朽四十岁踏入阴阳之境，到如今已经三百多年了，也才修炼至阴阳境第九变，距离突破阴阳境的最后一步，依旧有着不小的差距。”

    “阳罡丹和阴煞丹蕴含的阳罡之力和阴煞之力的浓度，是天地间游离的阳罡之力和阴煞之力的千万倍，有了这两瓶阳罡丹和阴煞丹，宋凡小兄弟踏入阴阳境后，修炼起来势必事半功倍。”

    听完秃顶老者的一番解释，宋凡也明白了阳罡丹和阴煞丹的珍贵之处，这种能够使修炼者修炼速度加快的丹药，绝对是任何一个修炼者的最爱。

    当初，在楚云的纳戒里，他便没有发现这两种丹药。

    宋凡乐得合不拢嘴，再度敲了敲秃顶老者的秃头，“老头，你身上还有没有阳罡丹和阴煞丹，有的话就都交出来。”

    好不容易扯起虎皮，敲诈对方一次，他当然不想就此收手。

    秃顶老者嘴角狠狠地抽了一下，哭丧着脸，一副全家死光的样子，“没了，真没了，这两瓶丹药还是老朽自己用来修炼的，阳罡丹和阴煞丹可是很珍贵的。”

    宋凡把玩着两瓶丹药，嘟囔着嘴，一副不满意的样子。

    秃顶老者和宋凡对话的时候，殷姬就站在一旁看着。

    此时此刻，她俏脸上满是呆滞的表情，呆呆的望着两人，这到底是什么情况？

    一开始，秃顶老者欲要一只手捏死宋凡，到现在，怎么变成宋凡反过来敲诈秃顶老者了？在宋凡面前，秃顶老者唯唯诺诺的，就像老鼠见了猫，这到底是怎么一回事？

    “无极老头，速速放下你手中的小家伙，他不是你能动的。”

    一道粗犷的声音轰然炸响，响彻这片天际，随即便见到，一道高大身影以极快的速度从远处飞奔而来。

    踏！踏！踏！……

    高大身影急速飞奔，大地震动。

    这道高大身影虽然是在地面上奔跑，但其速度却是比许多人飞行还要快，整个人如同一道旋风火轮，从街道上席卷而过。

    眨眼间，高大身影便从极远处的一个小黑点，飞奔至众人面前。

    这高大身影是一个身材魁梧的中年男子，坚毅的脸庞上棱角分明，浓眉大眼，显得很是豪迈粗犷。

    最令人惊奇的是，这个中年男子居然没有穿鞋子，赤着一双大脚。

    “父亲。”

    见到赤脚男子，殷姬吃了一惊，连喊道。

    而她这一声“父亲”，也透露出了赤脚男子的身份，赫然是幽冥域名列前茅的强者，万宝商会的会长殷洪。

    