
    “无极老头，他可不是你能动的，殷某保证，若是宋凡师侄少了一根汗毛，你们暗夜皇朝的皇族定然吃不了兜着走。”

    殷洪来到众人面前，坚毅的脸庞上涌动着浓郁的怒意与杀意，冷冽的目光死死地盯着秃顶老者，冷语铮铮。

    “姓殷的，你不要血口喷人，老夫可没有做出半点伤害宋凡小兄弟的事情。”秃顶老者屈指指向殷洪，大声争辩。

    秃顶老者心下苦笑，对方是个十足的小魔头，雁过拔毛，对方一根汗毛没少，自己身上的毛倒是快被对方给拔光了。

    “嗯？”

    殷洪疑惑的看了一眼秃顶老者身旁的宋凡，发现后者生龙活虎的，并未受到什么伤害，似乎与自己想象中的情况不太一样。

    殷洪看向宋凡的同时，宋凡也在打量着殷洪。

    “他便是殷洪？殷姬的父亲，万宝商会的会长，在偌大的幽冥域，名列前茅的强者？”宋凡盯着殷洪，仔细打量了一番。

    “宋凡师侄，你没事吧？”殷洪问道，声音粗犷，但却蕴含一丝关切之意。

    宋凡摸了摸下巴，笑着回道：“殷会长不必担心，小子没事，这老头并未把我怎么样。”说着，他还敲了敲秃顶老者的秃头，一副怡然自得的样子。

    见状，殷洪眼角微微抽搐了一下，吓了一大跳，快步上前，把宋凡从秃顶老者身旁扯过来，一副对秃顶老者趋之若鹜的模样。

    “宋凡师侄，此人名为暗无极，乃是暗夜皇朝不世出的两个老妖怪之一，他可不是什么好鸟，一肚子坏水，坏得流脓。”

    殷洪面色肃然的说道。

    宋凡注意到，殷洪一直称呼自己为“师侄”。

    暗无极心里憋屈的要死，他冤枉啊，简直比窦娥还冤，先是被宋凡敲诈了一通，然后殷洪来了，二话不说便朝自己头上扣屎盆子。

    到底谁不是好鸟啊？到底谁一肚子坏水，坏得流脓啊？

    暗无极怎么琢磨，这些话都像是形容宋凡的。

    “宋凡小兄弟，老朽可以走了吗？”暗无极谄媚的问道。

    “滚吧滚吧，带上你的人，快滚！”答话的并非宋凡，而是殷洪，他用身体把宋凡挡得严严实实的，怒目圆睁的瞪着暗无极，不耐烦的道。

    宋凡踮起脚尖，从殷洪背后露出半个脑袋来，朝暗无极挥了挥手，“老头，下次再见面时，记得多给我准备一些阳罡丹和阴煞丹，或者其他的一些丹药也成。”

    “还有下次？”

    闻言，暗无极老脸一黑，心道：老夫这辈子都不想再见到你这个小混蛋。

    在暗无极眼中，宋凡活脱脱一个小恶魔，一个小魔头。

    此时，广场上的厮杀已经接近尾声，由于宋凡的捣乱，暗无极未能成功挟持殷姬，从而导致了，在数十名‘黄巾力士’的围攻下，暗夜皇朝皇族的黑衣人几乎死伤殆尽。

    除了领头的那名黑衣人和暗无极外，其余黑衣人全部陨落，无一幸免。

    至于领头的那名黑衣人和暗无极，两人一个是阴阳境第八变的强者，一个是阴阳境第九变的老妖怪，一个比一个实力强悍。

    考虑到留下两人，己方要付出不小的代价，殷洪大手一挥，放任两人离去了。

    “无极老头，幽冥域是三大商会的地盘，你们暗夜皇朝皇族的爪子，未免伸得也太长了。”殷洪一本正经的警告暗无极。

    “哼！殷洪，咱们走着瞧！”

    面对殷洪的警告话语，暗无极冷哼一声，紧接着身形一动，便和那名领头的黑衣人化作两道流光，以极快的速度消失在天际。

    “父亲大人，你怎么把这两个可恶的家伙给放跑了？”殷姬秀眉微颦，满脸遗憾的神色。

    这一次，倘若不是有这么多的‘黄巾力士’在暗地里保护宋凡，瞎猫撞上死耗子，刚好碰到暗夜皇朝皇族的人来捣乱，单靠万宝商会在神风城的力量，根本抵挡不了这些黑衣人。这些暗夜皇朝皇族的黑衣人，还真能把神风城给搅个天翻地覆。

    “是我疏忽大意了，没想到，暗无极这老妖怪竟会亲自带人来神风城捣乱。”殷洪摇了摇头，一脸凝重的神色，“不过，留下这两人，恐怕要付出不小的代价。”

    殷姬虽然聪慧，但却只是个平凡人，对有关修炼的方面一窍不通。

    对于这方面，殷姬不懂，殷洪却清楚得很，因为他自己便是一个非常厉害的强者。

    那名领头的黑衣人倒也罢了，纵然有阴阳境第八变的修为，也翻不起什么大lang。

    但那秃顶老者暗无极，却是让殷洪不敢小觑，像这种活了许久的老妖怪，哪一个没有底牌和一系列的保命手段，一旦逼急了他们，后果恐难预料。

    更何况，这里还有殷姬这个平凡人和宋凡的存在，他可不希望两人出什么事。

    殷洪转过头来，望向宋凡，“宋凡师侄，暗无极那老妖怪没把你怎么样吧？”

    “没有。”宋凡摆了摆手，轻笑道：“他不仅没把我怎么样，反而送了我三瓶上好的丹药。”

    “送你丹药？”殷洪明显愣了一下，他可不相信这老妖怪有这么好心？莫非，这老妖怪最近良心发现，打算改邪归正？

    “这到底是怎么回事？”殷洪正色问道，他觉得暗无极送宋凡丹药，是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    殷姬把她听到的，宋凡和暗无极的对话复述了一遍。

    听着殷姬的叙述，殷洪坚毅的面庞一点点的僵住，两位使者，不详之体……殷姬不知道这些人物代表着怎样的意义，殷洪却清楚得很。

    “哈哈……”

    殷洪陡然爆发出爽朗的大笑，拍了拍宋凡的肩膀，大笑道：“宋凡师侄，没想到你居然认识这些个厉害的人物，这下，你可算踩住了暗无极的小尾巴，怪不得他对你毕恭毕敬呢。”

    像暗无极、楚鹤这些活了许久的老妖怪，都有一个共同点，那便是小心谨慎，贪生怕死，就算不为自己，为暗夜皇朝的皇族着想，暗无极也不敢对宋凡下手。

    “我倒是觉得，这秃顶老头还挺可爱的。”宋凡摸了摸鼻子，语不惊人死不休，说出了一句让殷洪和殷姬皆是目瞪口呆的话。

    