
    “继续说下去。”殷洪听得眼前一亮，连说道。

    “父亲大人，女儿有三个猜测，斗胆说出来，请您听上一听。”

    殷姬说话时，狭长美眸中焕发出奇异的光彩，“其一，由于未知的原因，暗夜皇朝的皇族最近一段时间实力大涨，可能是得到了逆天的天才地宝，也可能是靠上了某个势力滔天的大靠山。”

    “其二，无风不起lang，暗夜皇朝的皇族如此嚣张，应该是有所图谋才对，暗夜皇朝的皇族向来阴险狡诈，精明透顶，没有利益的事情他们是不会做的。”

    “其三，女儿断定，在不远的将来，西玄域将会出现一场**，一场史无前例的大**。”

    殷姬语调不急不缓的说完，殷洪的脸色却已变了又变。

    “图谋？**？”

    殷洪眉头紧紧皱着，旋即摇了摇头苦笑道：“不会吧，一直以来，西玄域可都是很平静的，而且，单凭暗夜皇朝皇族的力量，想要图谋西玄域，也未免有点儿太不自量力了。”

    虽然殷姬分析得头头是道，但殷洪却觉得她有点儿过于敏感，危言耸听。

    “单凭暗夜皇朝皇族的力量，当然不可能图谋西玄域，但，若是其背后那个势力滔天的大靠山，要图谋西玄域呢？”

    殷姬不置可否的道：“又或者，暗夜皇朝的皇族有什么盟友，比如楚晋皇朝，再比如在西玄域中部肆虐的那些妖兽。”

    听得殷姬此话，殷洪面色当即是一变。

    听到殷姬居然能把兽潮的爆发，和暗夜皇朝皇族的反常联系到一起，宋凡心中也是一个激灵，满脸诧异的望着殷姬。

    殷洪和殷姬父女俩的对话，宋凡听得一清二楚，这个女人说的是真是假暂且不论，单单这般条理清晰的头脑，便并非自己能比的。

    “看来这妖精也不光会勾引男人嘛。”他在心里给殷姬比了个大拇指。

    至于殷姬所说的西玄域**，以及暗夜皇朝皇族的图谋，宋凡倒是未去过多在意，他打心眼里觉得，这些似乎跟自己关系不大，天塌了有个高的顶着呢。

    孰不知，殷洪虽然是阴阳境第九变的强者，但想法却和宋凡一样，不谋而合。

    “嗨，天塌了有个高的顶着呢。”

    殷洪粗犷的笑了笑，说道：“西玄域另外三大皇朝，大衍皇朝、紫月皇朝、楚晋皇朝，哪个是吃素的，哪个没有点儿底蕴。就算咱们幽冥域三大商会，那也不是好惹的，还有符城，那群符师的脾气大着呢，谁惹了他们，就等着倒霉吧。”

    “退一万步讲，就算咱们这些人都顶不住，还有两位使者呢，在西玄域，两位使者的话如同圣旨，没人敢不听从。”

    话罢，殷洪便转过身来，望向一旁的宋凡，含笑说道：“宋凡师侄，我想你心里一定有很多疑惑吧，走，师叔带你去一个地方，等到了那里你便什么都明白了。”

    说着，殷洪一步跨出，单手便将宋凡提了起来，举过头顶，然后开始了狂奔之旅。

    踏！踏！踏！……

    和来时的情形别无二致。

    殷洪如同一道疾驰的旋风火轮，在宽阔的街道上席卷而过，只不过这一次，有一个少年被他举过头顶。

    “呃……”殷洪如此生猛，宋凡尚未来得及反应，便被他单手举过了头顶。

    宋凡反应过来之后，脸色当即一黑。

    他苦着脸和殷洪商量，让对方把自己放下来，并且承诺自己不会临阵脱逃的，会和他一同前往他所说的那个地方。

    “宋凡师侄，师叔倒不是怕你临阵脱逃，主要是你的速度太慢了。”殷洪这样回答他。

    “慢？”宋凡一晕，连辩解道：“我修炼过一种身法武学，速度相当之快。”

    “哦？身法武学？”殷洪闻言惊讶的看了宋凡一眼。

    可能是宋凡说他修炼过身法武学的缘故，殷洪最终把他放了下来，让他在天上飞行，自己则是在地面上狂奔。

    殷洪虽然是在地面上狂奔，但速度一点儿不比宋凡飞行的速度慢，这种情形，令得后者暗暗咋舌。

    殷洪在幽冥域有一个响当当的名号，叫‘赤脚大王’，就是因为他经常赤着一双大脚，在地面上纵身狂奔。因此，幽冥域许多人对于此种情形，已经是见怪不怪了，见到‘赤脚大王’狂奔而来，纷纷为其让道。

    似乎是想跟宋凡套近乎，拉近关系，后来，殷洪也不在地面上狂奔了，而是和宋凡并肩飞行。

    “宋凡师侄，你飞行的速度不慢嘛，比一些阴阳境强者都要快上不少。”一边飞行，殷洪还得空和宋凡闲聊。

    “和殷会长一比，就差得远了。”宋凡汗颜了一下，这倒并非是他谦虚，实在是摆在面前的事实，让人不得不承认。

    宋凡修炼过身法武学，飞行速度已是极快，远超一般的气王境强者，甚至比一些阴阳境强者的速度都要快，但全力飞行之下，也只是勉强跟在殷洪身后。

    而且，看殷洪一脸轻松的模样，显然尚未倾尽全力。

    “哈哈。”殷洪仰面一笑，锤了锤宋凡的肩头，笑骂道：“臭小子，你的心倒是大得很，居然跟你师叔我比，师叔吃过的盐比你吃过的米都多，师叔走过的桥比你走过的路都多。想当年，师叔纵横西玄域的时候，你小子在没在娘胎里都是两说。”

    殷洪哈哈大笑，一副倚老卖老的样子。

    “呃……”听得殷洪的话，宋凡面色一窘，连岔开话题道：“殷会长，你为什么喜欢在地面上狂奔呢？”

    以宋凡看来，赤着一双脚在地面上狂奔，实在不是什么文雅的举止，殷洪好歹也是幽冥域三大商会之一，万宝商会的会长，在偌大的幽冥域响当当的人物，注意一下自身形象还是有必要的。

    “喜欢？”殷洪神秘的笑了笑，说道：“宋凡师侄，师叔可不是因为喜欢才这样做的，这是一种修炼之法。”

    “修炼之法？”宋凡瞪大眼睛望着殷洪，他第一次听说，赤着一双大脚在地面上狂奔，也是一种修炼之法。

    