
    对于殷洪和父亲共同的师尊，宋凡很好奇，对于殷洪口中神秘的‘和平村’，宋凡也很好奇.

    本来他还想再向殷洪询问一下这方面的事情，但转念一想，殷洪不是说了吗，等自己到了‘和平村’，见到他们的师尊，便什么都明白了，又何必急于一时呢。

    接下来一段时间，宋凡便一声不吭的跟在殷洪身后，没有再开口向他询问什么。

    实际上，宋凡虽然闭口不言，但心中十分不平静，突然间得知了父亲的讯息，让得他的心情很激动，从始至终都处在极其亢奋的状态下。

    数个时辰后，两人在一座规模比神风城宏大数倍的城池外停下。

    “陨星城！”

    宋凡俯瞰着下方的巍峨巨城，心生震撼，他虽是第一次见到这座巨城，却也听说过这座城池的名字——陨星城！

    陨星城坐落于幽冥域中部，乃是幽冥域排名前几的大城，城墙高达近百丈，街道宽广，整座城池占地面积极广，城内强者如云，弱者极少。

    在幽冥域，陨星城是许多修炼者心中的圣地。

    宋凡疑惑地看了殷洪一眼，他不是说要带自己去‘和平村’吗？怎么把自己带到了陨星城？莫非，这陨星城与‘和平村’之间有什么关联？

    殷洪并未向宋凡解释什么，反而做了一个让宋凡感觉很奇怪的举动。

    他双手合十，满面肃然：“师尊，宋凡师侄已经到了。”

    宋凡东张西望，四下探头，却发现除了他们二人之外，周围并没有其他人的存在。

    “殷会长，你在和谁说话？”宋凡眉毛轻扬，心中颇为不解。

    下一刻，尚未等到殷洪的回答，宋凡便感觉到，一种无形的力量包裹住了自己的身体，这种无形的力量，强大至极，令他根本生不出反抗的心思。

    宋凡惊恐莫名，拼命大叫，却发现自己无法叫出声来，此种无形的力量，似是完全将他从这个世界隔离了开来。

    嗤啦！嗤啦！嗤啦！……空间破碎的声音接连响起，无形的力量将宋凡紧紧包裹，不断撕裂着周围的空间，好似要将宋凡完全从这个世界上剥离，送往一个崭新的世界。

    殷洪和宋凡所遭遇的情况，亦是同样，只是他已经习以为常了，脸上并未表露出丝毫惊慌的神色。

    终于，两股无形的力量将此处空间打穿，紧接着两道人影一晃，便消失在了原地，不知道去往了哪里。

    两道人影消失之后，破碎的空间顷刻间便恢复如常，看不出任何端倪。

    从两股无形的力量包裹上殷洪和宋凡，到两人从这处空间消失，这个过程说起来很缓慢，实则只是一瞬。

    “咦？”

    这一幕，被远处的一人看到了，那人轻咦了一声，揉了揉眼睛，暗暗咒骂：大白天的，莫不是见鬼了罢。

    他只觉得眼前一花，两个大活人便凭空消失了。

    殷洪和宋凡在这处空间消失，出现在了一片崭新的天地中。

    碧空如洗，万里无云，空气很清新，充斥着泥土和水分的气味，这片天地犹如世外桃源一般，气氛祥和而安宁，和幽冥域肃杀、血腥的气氛呈鲜明的对比。

    当宋凡出现在这片天地时，稍稍感应一下这片天地，面色当即是一变，他敏锐的察觉到，这片天地中的天地元气浓度是外界的数倍。

    身为一个修炼者，他当然清楚这意味着什么，这意味着修炼者在这片天地中修炼，速度相当于在外界修炼的数倍。

    宋凡忽地想到了一个地方，云霆飞隐居的地方，大衍皇朝的‘皇族禁地’，那里天地元气的浓度虽然及不上这里，但也是外界的两倍之多。

    “看，那便是‘和平村’！”殷洪举目远眺，手指指向前方说道。

    顺着殷洪的视线望去，宋凡果然是看到，前方不远处有着一座规模不大的小村子，看起来与外界平凡人的村庄无异。

    只不过此时，他心中已经起了疑虑，这片天地是一处特殊的存在，‘和平村’自然亦不能以常理度之。

    “宋凡师侄，走，我们步行过去。”殷洪朝宋凡招了招手，然后从高空中降落下去，大步流星的走向不远处的‘和平村’。

    闻言，宋凡点了点头，同样从高空中降落而下，紧随殷洪其后。

    两人一前一后，大步迈向不远处的‘和平村’。

    望着愈来愈近的小村子，宋凡心头疑惑重重，忍不住问道：“殷会长，这里究竟是怎样一片天地？‘和平村’到底是怎样一个地方？”

    殷洪挑了挑眉头，爱莫能助的摊了摊手，“关于这片天地的来历，关于‘和平村’，我知道的同样相当有限，师尊应该清楚，只不过师尊为人低调淡泊，清心寡欲，平日里不会跟我们讲太多，我们也没人敢问。”

    宋凡点了点头，没有继续问下去，只是在心里说：这看似普通的小村子里，不知如何的藏龙卧虎呢。

    两人行至‘和平村’近前，从村子里走出了一个人，是一位白发鬓鬓的老妪。

    这个老妪年纪已经很大了，白发苍苍，苍老的脸庞上爬满了沟壑纵横的皱纹，但精气神并未全失，佝偻的身体中尚有一丝生机的存在。

    看到这位老妪，宋凡明显怔了一下，他清晰的察觉到，对方是一个普通人，没有半点修为在身。

    按照他先前的猜想，这片天地中天地元气的浓度如此浓郁，‘和平村’中恐怕有许多修为高深的修炼者。

    老妪向殷洪施了一礼，声音很苍老：“老身见过殷洪大人。”

    “王婆不必多礼。”殷洪一笑，朝她挥了挥手，顺便指了指宋凡，道：“这位是我师尊要见的人，我师侄宋凡。”

    “哦，原来是宋凡大人，老身见过宋凡大人。”

    原本，老妪看向宋凡的眼神还带着一丝疑惑，听到殷洪的话后，那丝疑惑便消散的无影无踪，那位神通广大的林大人，的确经常见一些从外界来到村子里的人。

    