
    “阴阳境第二变？连跨两级？”

    殷洪目瞪口呆的望着宋凡，以他的眼力，自然不难看出宋凡目前所处的境界，并非刚刚突破气王境的阴阳境第一变，而是阴阳境第二变。

    事实上，许多气王境强者一只脚迈进了阴阳境的门槛，另一只脚却卡在了阴阳境的门槛之外，这种气王境强者不在少数。因此，有人在正统的修炼体系之外，给这种气王境强者起了一个特殊的称号——“半步阴阳境强者”。

    “半步阴阳境强者”的实力，比一般的气王境强者要强横许多，清风城白家的家主白贤、死在宋凡手上的洪家家主洪池，以及万宝商会护卫队的队长林齐等人，皆是“半步阴阳境强者”。

    从气王境，到阴阳境第二变，中间经历了“半步阴阳境”，阴阳境第一变，严格来说，宋凡应该是连越了三级才对。

    “本来，这天劫不过是突破气王境的天劫，可他服用了大量的阳罡丹和阴煞丹，吸收入体的阳罡之力和阴煞之力，已经超过了阴阳境第一变的强者，从而导致了天劫威力暴增，由此才连越两级。”

    中年人淡淡说道，一阵见血的点出了关键之处。

    中年人的话引起了宋凡的注意，他从高空中缓缓降落下来，盯着与殷洪并肩而立的中年人，小心翼翼地开口道：“前辈便是殷会长和我父亲共同的师尊？”

    他的语气带着几分不确定，中年人的穿着、打扮，都土里土气的，实在不像一个世外高人，也不像殷洪口中的盖世人杰，反倒像一个只懂得耕田种地的平凡人。

    “正是。”瞧得宋凡眼中狐疑的神色，中年人哈哈一笑，随手丢掉手中的锄头，笑着道：“来，小家伙，咱们好好聊聊。”

    话罢，他对一旁的殷洪摆了摆手，“洪儿，你先出去吧，为师要跟这小家伙单独聊聊。”

    “是。”对于中年人的话，殷洪不敢违抗，忙点头道。

    “怪事！怪事！……”

    殷洪依言向院落之外走去，心中却震惊得紧，师尊居然笑了，而且是开怀大笑，他拜在中年人门下也有不短的岁月了，但见到中年人笑的次数，屈指可数！

    而就在刚才，中年人竟然对一个刚刚突破气王境的小子笑了，即便那小子是‘暗夜君王’的儿子，也不该得师尊如此看重啊。

    这件事令殷洪感到不可思议，大为不解。

    殷洪走出院落之后，院落中安静下来，落针可闻。

    适才，虽然宋凡渡劫的动静很大，但中年人略施手段，便将天劫的动静遮掩住，不让‘和平村’中的村人有所察觉，再加上殷洪的劝说，聚集在院落外的村人们早已散去。

    宋凡和中年人相对而望，互相打量着对方，谁都没有先开口说话，场面异常安静。

    最终，还是中年人先忍不住了，他看着宋凡狼狈的模样，呵呵笑了：“小家伙，你可真是个愣头青，我提醒你服用阳罡丹和阴煞丹，是想让你补充一下损耗的阳罡之力和阴煞之力，未曾想你将满满两瓶丹药都吞下了肚，若非你修炼的根基牢固，运气也不错，还不知道会发生什么事呢。”

    中年人的气质是属于很冷淡的那种，不苟言笑，但乍一笑起来，眼眸亮晶晶的，犹若天上的星辰，令人不由自主的便被其吸引。

    说话间，中年人一挥手，一道五彩霞光席卷宋凡，顷刻之间，后者在天劫中受到的伤势便恢复如初，满头乌黑浓密的长发不再根根倒立，全身上下的焦黑之色逐渐褪去，也不再朝外散发烤肉的香味。

    对于中年人的这般手段，宋凡倒是没有过于惊讶，殷洪曾经说过，他的师尊手眼通天，神通广大，想来这般手段对中年人来说，不过是雕虫小技罢了。

    他一边从纳戒中取出衣衫往身上套，一边说道：“那照前辈这么说，是小子莽撞了？”

    “当然。”中年人点了点头，肃然道：“根基对于修炼者来说，至关重要，切不可急功冒进，否则有可能走火入魔。你贸然服用大量的阳罡丹和阴煞丹，实在是太莽撞了，好在，你修炼的根基比较牢固，因祸得福，方才连越了两级。”

    宋凡不以为然的撇撇嘴，中年人冷不丁的抛出一句：“想当初，你父亲正是因为急于求成，贪功冒进，所以才走火入魔。”

    “我父亲？走火入魔？到底是怎么回事？”

    听得中年人提及自己的父亲，宋凡瞬间紧张起来，瞪大眼睛望着中年人。

    “你很想知道你父亲的事？”中年人笑了，似乎对宋凡的反应很满意，对自己的话起到了效果很满意。

    宋凡肯定的点了点头，眼珠子骨碌骨碌的转了转，满脸希冀的问道：“那位在幽冥域凶名赫赫的‘暗夜君王’，真的是我父亲？”

    “不错，‘暗夜君王’的的确确是你父亲，曾经的东林郡第一强者，宋天行。”中年人给出了肯定的回答。

    咯噔一下……在这一刻，宋凡的心脏仿佛一下停止了跳动，殷洪没有骗自己，那位在幽冥域凶威滔天的‘暗夜君王’，果真是自己的父亲。

    殷洪和殷姬父女俩，通过种种蛛丝马迹作出判断，‘暗夜君王’很有可能是宋凡的父亲，但，“很有可能”不代表百分之百的确定。而眼前的中年人，一语道出了‘暗夜君王’的确是宋凡的父亲，还说其曾经是东林郡第一强者。

    如此一来，此事便是板上钉钉，不可能有错了。

    宋凡相信，殷洪和殷姬没必要骗自己，中年人更加没必要骗自己。

    “你父亲可是一位杀人不眨眼的大魔头，恶行累累，臭名昭著，凶威滔天，人人喊打……”中年人旁敲侧击道。

    然而，他的话尚未说完，便被宋凡给打断了，后者怒不可遏，指着他的鼻子，咆哮道：“我不许你这样说我父亲。”

    在宋凡心中，自己的父亲就是天，就是大地，就是一切，他决不允许有人口出狂言，侮辱自己的父亲，哪怕，这人拥有极其恐怖的实力，翻掌之间便可灭杀自己。

    “可我说的都是事实。”中年人摊了摊手，无辜道。

    ‘暗夜君王’在幽冥域凶威滔天，杀了太多的人，千夫所指，骂名远扬。

    宋凡陡得捏紧拳头，目中涌动着坚定的神色，咬了咬牙，一字一顿的道：“不管我父亲变成什么样子，他始终是我的父亲，在我面前出言诋毁我父亲，就是不行！”

    宋凡这一番话，冷语铮铮，掷地有声，根本不管、也不顾对方是谁。

    “哈哈！”

    听得宋凡的话，中年人非但没有发怒，反倒是笑了，悠悠说道：“真是有其父必有其子，你和你父亲的性格有很多相像的地方。”

    宋凡不解的看着中年人，不知道对方为什么这样说。

    “十年前，你父亲初到幽冥域时，已经走火入魔了，嗜杀成性，暴虐疯狂，在幽冥域大开杀戒，无数人惨死在你父亲的屠刀之下，别人给你父亲起了一个外号——‘暗夜君王’。”

    中年人缓缓说道：“后来，我了解到这一情况，收你父亲为记名弟子，给予点拨，你父亲方才克服心魔，从无穷无尽的杀戮中脱身而出。”

    “记名弟子？”

    闻言，宋凡眉头一挑，原来父亲是眼前这中年人的记名弟子，他的嘴巴如同连珠炮，抛出一连串问题：“走火入魔？我父亲怎么会走火入魔？这到底是怎么一回事？还望前辈如实告知。”

    “你父亲之所以走火入魔，完全是因为急于求成，贪功冒进。修炼之事，当一张一弛，根基尤为重要，切不可拔苗助长，做出有损根基的蠢事。”

    中年人背负双手，悠悠说道：“后来，你父亲虽然克服了心魔，但杀戮的**已经深入骨髓，如同跗骨之蛆一般。他按捺不住杀戮的**，到处寻人切磋较量，而且，寻的人都是名声在外的强者，偌大的西玄域，几乎稍微有点儿名气的强者，全都被你父亲找上门过。”

    “暗夜皇朝皇族的两个老妖怪，暗无极、暗无双也都曾被你父亲杀上家门，他们是你父亲的手下败将。”

    通过与中年人的交谈，许多围绕在宋凡心头已久的谜团迎刃而解。

    原本，他心里还很奇怪，自己的父亲怎么会变成杀戮无数的‘暗夜君王’呢。

    想当初，宋天行在东林郡时，名声可是相当之好，仁义大度，兼济天下，海纳百川，包容万物，俨然许多修炼者的偶像、楷模。

    现在，这一切终于得到解释，真相水落石出，原来，自己的父亲是因为走火入魔，才发生这么大的转变。

    宋凡斟酌了一下，问道：“敢问前辈是什么人？”

    “我姓林，单名一个隐字。”中年人清了清嗓子，然后又补充道：“这是我的真名。”

    中年人的名字叫林隐，一个再普通不过的名字。

    宋凡眉毛一扬，摇了摇头道：“我想前辈应该清楚，小子想要知道的不是这个。”

    宋凡的底细，中年人如数家珍一般，一清二楚，所以，他自然也想知道一些中年人的底细。

    