
    “你说让我在‘和平村’住下。我就在‘和平村’住下啊。凭什么。”

    宋凡叫嚣起來。老大的不乐意。“我可沒答应做你的弟子。你还沒告诉我。我父亲的去向。”

    林隐打了个哈哈。轻笑道：“既入虎穴。那便由不得你了。”

    殷洪忙不迭的连扯带拽。把宋凡拖拽出了院落。然后擦了擦额头上渗出的冷汗。用严肃的语气对他说道：“宋凡师弟。你怎么能这样跟师尊讲话。”

    在殷洪看來。宋凡对林隐的态度很不尊敬。这是决不被允许的。

    “怎么。莫非。林前辈是一个喜怒无常的人。”见殷洪一脸紧张的模样。。宋凡好奇问道。

    “那倒不是。”殷洪摇头否认。他清楚的知道。自己的师尊淡泊名利。清心寡欲。喜欢清静。是一个很低调的人。跟喜怒无常扯不上关系。

    只不过。在殷洪心里。自己的师尊实在太伟岸了。犹若天上的星辰。光芒万丈。高不可攀。不可度量。也太强大了。强大得让人从骨子里生出一种深深的敬畏。

    殷洪苦笑了一下。道：“总之。师弟对师尊最好放尊重一点。偌大的西玄域。不知道有多少人使出了浑身解数。千方百计的想拜在师尊门下。师尊都不肯收呢。”

    “至于居住在‘和平村’。。那更是师尊门下的弟子梦寐以求的。甚至连我。都很想待在‘和平村’。只是得不到师尊的首肯罢了。被师尊准许待在‘和平村’的师兄弟。我见过的。除了你父亲宋天行。你是第二个。”

    殷洪苦口婆心。劝慰宋凡。尤其是当提及林隐让宋凡居住在‘和平村’时。他眼中陡然爆发出羡艳而嫉妒的光芒。倘若眼神可以杀人的话。宋凡绝对会变成一具冷冰冰的尸体。

    听殷洪话中之意。林隐收自己为记名弟子。似乎是自己天大的福缘。让自己居住在‘和平村’。更是表现出了对自己的看重和喜爱。

    宋凡被殷洪盯得心里发毛。。开口问道：“林前辈为什么不允许你们待在‘和平村’。”

    他看‘和平村’中闲置的房屋、院落有很多。村子里再添上几十号人不成问題。

    “‘和平村’的村人尽皆是平凡人。师尊不想让他们跟修炼者接触。亦不想让他们了解修炼之事。”

    殷洪答道：“从今往后。宋凡师弟在‘和平村’居住。也需要小心谨慎。尽量别在村人面前暴露出与修炼有关的东西。”

    宋凡心中了然。

    两人走出院落之后。在林隐居住的院落附近。又寻到了一座僻静的院落。沒有人居住。。

    “就这座院子吧。”宋凡指了指这座僻静的院落。决定以这座院落。作为自己在‘和平村’的临时住所。

    宋凡看上的这座院落。和林隐居住的院落一样。都不太大。里面的布局也差不多。院落中栽种着一些花花草草。显得很是清静。

    “宋凡师弟。这片天地阳罡之力和阴煞之力的浓度是外界的数倍。以后你待在‘和平村’。修炼速度一定比以前快很多。而且。你离师尊这么近。师尊随意指点你一二。你这辈子都受之不尽了。”

    “师尊。才是幽冥域的真正主人。所谓的幽冥域三大商会和师尊一比。。那都是小打小闹。根本上不了台面。”

    殷洪满脸羡慕的说道。

    “呵呵。其实我才不愿意待在这种鬼地方呢。”

    对于殷洪的话。宋凡颇感无语。对方看向自己的眼神。像是要把自己给一口吞了似的。令他心里忍不住生出一阵恶寒來。

    “洪儿。如果沒什么事的话。你可以离开了。”

    这时候。一道淡淡的声音在两人间响起。正是林隐的声音。

    只闻其声。不见其人。林隐对殷洪下了逐客令。

    “是。师尊。”听得这道声音。殷洪连点头哈腰。女生文学第一时间更新

    而后。一道五彩霞光包裹上了殷洪。五彩霞光消失。殷洪也随之消失。想來应该是被送出了这片天地。

    临走的时候。殷洪还不忘告知宋凡。他托万宝商会打听的东林郡宋家的情况。万宝商会已经打探到了。东林郡宋家并未在兽潮中灭族。而是随古华王朝的王族一同前往了大衍皇朝。

    “大衍皇朝。叔叔带领族人去了大衍皇朝。云霆飞云前辈的地盘。”

    这个突如其來的消息。倒是有些出乎宋凡的预料。沒想到万宝商会的能耐这般大。在古华王朝已经覆灭、妖兽疯狂肆虐的情况下。。

    不过。得知了此消息。令宋凡安心不少。宋家沒有在兽潮中覆灭。这当然是一件天大的好事。

    他刚想向殷洪询问。东林郡宋家更为详细的情况。后者已经随着五彩霞光的消失而消失了。

    “呵呵。小家伙。你在‘和平村’安心住下來吧。有什么需要可以跟我提。”

    林隐淡淡的声音再次响起。飘荡在周围每一寸空间。似是就在自己身边。可事实上。对方根本不在这里。

    “林前辈。我有一个好兄弟。是一头紫翎虎。它在万宝商会的万宝阁中。我想让他一并居住在‘和平村’。和我作个伴。。”

    宋凡皱了皱眉头。四下张望。连林隐的人影都瞧不见。不过他也不管这些。他知道林隐一定能够听到自己的话。

    “好。”林隐的回答很简短。只有一个字。

    宋凡捎了捎头。沒有再说话。

    片刻之后。一道五彩霞光凭空而现。浮现在宋凡面前。闪烁着耀眼的光芒。晃人眼球。紧接着五彩霞光消失。石石的身影显现而出。

    “啊。”见到突然出现在自己面前的石石。宋凡脸庞上涌现出浓浓的震惊之色。下意识的叫出声來。

    此时此刻。石石不是应该在神风城的万宝阁中吗。