
    在‘和平村’住了几天之后，宋凡见到了林隐另外两名弟子，一男一女。品书网

    男的，是一位一袭黑色长袍，面容坚毅的中年男子，外表冷酷，不善言辞，眸中不时散发出清冷的目光。

    女的，则是一个风韵犹存的美貌妇人，和殷姬不同，这个妇人是一位真正的“夫人”，看上去有三十几岁了，但容颜俏丽，风姿绰约，一点儿不见衰老模样。

    两人是主动找上宋凡的，一见面，黑袍男子便说道：“宋凡师弟，你好，我叫秦毅，也是师尊的记名弟子。”说话间，黑袍男子脸上挤出一丝僵硬的笑容。

    黑袍男子的举动引得美貌妇人一阵侧目，美目中眼波流转，闪动着讶异的神色。

    与黑袍男子相识多年，她可是非常清楚，黑袍男子的心气儿有多高，在偌大的幽冥域，除了师尊，沒人能让黑袍男子假以辞色。

    美貌妇人沒有黑袍男子表现得那么正式，只是对宋凡嫣然一笑，嘴角含笑道：“王芳，说起來，应该算是宋凡师弟的师姐！”

    “秦毅师兄，王芳师姐。”虽然不知道两人找自己有什么事，宋凡依然笑着跟两人打了声招呼，显得很是友好。

    “呵呵，宋凡师弟客气了。”王芳眼珠子一转，掩嘴娇笑道。

    “宋凡师弟，我俩已经见过师尊了，但我俩这一次來‘和平村’，主要不是为了面见师尊，而是为了來见你！”

    秦毅是个直肠子，不善言辞，也不会跟人客套，一上來便开门见山，直入主題。

    “见我。”听得秦毅的话，宋凡眉尖动了动，沒有吭声，等待着两人的下文。

    秦毅斟酌了一下，开口道：“我二人听殷洪说，宋凡师弟乃是宋天行师兄的亲子，此番來幽冥域，是为了寻找宋天行师兄的下落，不知可否是真的！”

    “哦，秦毅师兄和王芳师姐也认识殷会长，也认识我父亲。”宋凡惊讶的问道。

    听得此问，秦毅和王芳相视一笑，笑容中皆有着一丝尴尬的意味。

    “秦毅师兄，王芳师姐，怎么了，有什么问題吗。”饶是宋凡愚钝，也察觉到两人笑容中的异样，当下尴尬的咧了咧嘴。

    “呵呵。”王芳微微一笑，玉手在宋凡鼻尖上轻点，调笑道：“秦会长，看來，是你我二人托大了，宋凡师弟似乎并未听说过我们呢！”

    秦毅为人豪迈，心直口快，倒是不太在乎这些面子上的东西，他摆了摆手，大大咧咧的说道：“不瞒宋凡师弟，师兄我是魔金商会的会长，至于你王芳师姐，则是紫云商会的会长！”

    “呃……”

    王芳的举动让得宋凡一呆，他沒想到这个美貌妇人，会突然对自己做出这般亲密的动作，稚嫩的脸庞当下微微一红，然而下一刻，听到秦毅的话后，他眼睛一下瞪得溜圆，用难以置信的眼光看着眼前的黑袍男子和美貌妇人。

    黑衣男子秦毅是魔金商会的会长，美貌妇人王芳是紫云商会的会长。

    宋凡瞧了秦毅一眼，后者面容严肃，看上去不像是开玩笑。

    魔金商会、紫云商会、万宝商会三家商会，并称幽冥域三大商会，这三家商会，在幽冥域势力盘根错节，实力强悍，雄踞幽冥域数十年，乃是幽冥域最强大的三股势力。

    秦毅、王芳这两个名字，和万宝商会的会长殷洪一样，在幽冥域大名鼎鼎，如雷贯耳，几乎沒有人不知道，只不过，宋凡來幽冥域的时日尚短，孤陋寡闻，因而才未曾听说过两人的名字。

    “怪不得，殷洪跟我说，林前辈才是幽冥域的真正主人，幽冥域三大商会的会长，居然全是林前辈的弟子！”

    宋凡手掌摩挲着下巴，眼珠咕噜咕噜溜转。

    而且，当初，他怀疑暗夜皇朝的皇族，和幽冥域另外两家商会有所勾结的时候，殷姬一口便否决了这个可能性，还说，幽冥域三大商会之间只存在竞争关系，相互之间并沒有什么仇怨。

    原來，三家商会的会长竟然是师兄弟，有着同一个师尊，彼此之间是自己人。

    “不错。”宋凡点点头，如实说道：“我此番來幽冥域，的确是为了寻找我父亲宋天行的下落，而林前辈跟我说，‘暗夜君王’正是我的父亲！”

    林隐已经收了宋凡当记名弟子，后者也对此默认了，但宋凡并不像殷洪等人称呼林隐“师尊”，他仍是习惯喊林隐“林前辈”。

    “既然是师尊亲口所说，应该不会有错。”秦毅颔首，点了点头，随即问道：“不知宋凡师弟可否有宋天行师兄的消息！”

    “沒有。”宋凡无奈的摇了摇头，垂头丧气，“林前辈只是说，我父亲并不在西玄域！”

    闻言，秦毅和王芳对望一眼，皆叹了口气，一脸失落的神色。

    随后，三人又畅谈了许久，秦毅和王芳方才离去。

    通过和两人的交谈，宋凡对幽冥域的了解加深了不少，了解到许多以前不知道的东西，但这两人和殷洪一样，对林隐及‘和平村’的了解少得可怜。

    秦毅和王芳都只知道，他们的师尊是一位功参造化的绝世强者，名字叫做林隐，剩下的就两眼一抹黑，都不清楚了。

    他们不知道，林隐是一个活了几万年老古董、活化石，不知道林隐是幽冥域的开辟者之一，更不知道‘和平村’是由林隐开辟出的，亦不知道，‘和平村’的村人是幽冥域的开辟者们的后人。

    似乎，这些隐秘，林隐只对宋凡一人提起过。

    临走之前，秦毅对宋凡郑重说道：“宋凡师弟，宋天行师兄对我们三家商会有大恩，现在你又拜在师尊门下，你我师出同门，同气连枝，以后，若是有用得到魔金商会、用得到我秦毅的地方，尽管开口，哪怕是上刀山下火海，我也绝不推辞！”

    说这话时，秦毅胸膛拍得梆梆响，语气很真诚，不似伪装。

    王芳也连连称是，笑颜如花，让宋凡有麻烦一定要找她帮忙。

    “多谢秦毅师兄，王芳师姐。”宋凡脸上露出人畜无伤的笑容，甜甜的说道。

    秦毅和王芳离开之后，宋凡和石石仍旧待在‘和平村’。

    一來，沒有林隐的准许，一人一虎是无法离开‘和平村’的，因为他们根本不知道如何离开这里。

    再者來说，这片天地阳罡之力和阴煞之力的浓度如此浓郁，环境优雅，气氛平和，不失为一处静心潜修的好地方。

    于是，宋凡便安心的在‘和平村’住了下來，至于石石，只要能和宋凡在一起，待在哪儿都无所谓。

    时间一晃而过，一转眼就过去了三个月。

    这三个月，宋凡一直待在‘和平村’，修炼非常刻苦。

    其间，他曾去找过林隐几次，说自己修炼遇到了瓶颈，需要大量的灵丹妙药、天才地宝，让他给予自己一些。

    林隐活了几万年，是个人精中的人精，眼尖得很，一眼便看出了宋凡打得什么歪主意。

    他刁钻的一脚踹在宋凡屁股上，笑骂道：“你这臭小子，一肚子坏水，坑完暗无极嫌不够，还想來坑我，你师尊我可不是个糊涂蛋！”

    “上一次，你突破时服用了大量的阳罡丹和阴煞丹，丹药中的药力尚未被你完全吸收，依稀有不少药力潜伏在你体内，待得你把那些药力吸收完毕，一定能再次突破！”

    “切。”听完林隐的话，宋凡揉了揉发疼的屁股，撇了撇嘴，认为林隐这番话多半是在糊弄自己，不舍得给自己宝贝。

    以他想來，林隐活了几万年，手里应该有不少好宝贝。

    但是，偏偏让林隐蒙中了，不过三个月的时间，宋凡再次突破，晋升至了阴阳境第三变。

    短短三个月的时间，便从阴阳境第二变晋升至阴阳境第三变，这种修炼速度无疑是非常恐怖的，连宋凡这个当事人都为之咋舌。

    正如林隐所说，上一次宋凡对抗天劫时，服用了大量的阳罡丹和阴煞丹，丹药中的药力并未被其完全吸收，大部分药力都在他体内潜伏下來，经过三个月的时间，这些潜伏在宋凡体内的药力方才被他吸收完毕。

    当然，宋凡晋升阴阳境第三变的速度如此之快，与这片天地，天地间游离的阳罡之力和阴煞之力的浓度浓郁，以及他自身刻苦的修炼，也是密不可分的。

    这一日，宋凡成功渡过了阴阳境第三变的天劫。

    由于事先准备充分，面对这一次的天劫，宋凡倒是沒有像上一次那样狼狈，很轻松的便应付了过去，几乎毫发未损。

    “臭小子，不错嘛，天劫对于你來说，似乎是一件很容易的事儿。”淡淡的声音在宋凡耳边响起，其中夹杂着一丝有所若无的笑意。

    只闻其声，不见其人。

    四下空旷，莫说人，连个鬼影都瞧不见。

    宋凡知道，林隐并不在这里。

    对于这种情况，他已经见怪不怪了，这位活了几万年的活化石，似乎有着无所不知无所不晓的本领，自己的一举一动仿佛都在他的注视之下，沒有什么能瞒过对方。

    “林前辈，有事吗。”宋凡问道。

    “呵呵，小家伙，你速速到我这里來一趟，有人想见你，是你认识的人。”林隐的声音再度响起。

    “我认识，谁啊。”宋凡狐疑地皱起眉头。

    “云霆飞。”林隐缓缓道出了此人的名字，看首发无广告请到品书网

    请分享