
    “杀人。”

    听得林隐的话。宋凡头皮一麻。心道果然沒好事儿。

    他眼珠子一转。干笑一声。“不知林前辈让小子去杀什么人。小子实力低微。可并非那些厉害人物的对手。”

    “你放心。我让你杀的人只有真气境修为。实力远逊于你。”

    斜瞥了宋凡一眼。林隐心中暗暗偷笑。看宋凡的脸色。他便猜得出这小子心里在想什么。

    一听林隐让自己杀的人只有真气境修为。宋凡顿时來了底气。拍打着胸膛。中气十足的道：“林前辈尽管放心。有我出马。这人必死无疑。”

    “。”林隐忍俊不禁的笑了。大手一挥。两道五彩霞光便凭空而现。分别朝云霆飞和宋凡笼罩而去。

    两道五彩霞光包裹着宋凡和云霆飞。将两人送出了这片天地。宋凡和云霆飞出现在了宋凡初入‘和平村’的地方。陨星城附近。

    望着远处磅礴大气的陨星城。宋凡晕头昏脑的站稳身形。耳边隐约间传來林隐的声音。林隐让他杀的。是一个名叫“张恒”的人。

    “张恒。”宋凡对这个名字很陌生。他皱眉问向一旁的云霆飞：“云师兄。你听说过这个人吗。”

    “不清楚。”云霆飞苦笑一声。大摇其头。女生文学第一时间更新 “你又不是不了解我。平日里。我都待在皇家武学库和皇族禁地中钻研武道。很少外出。这一次。也是由于遇到一些修炼上的难題。想向师尊求教。才不辞辛苦。从大衍皇朝万里迢迢的來到幽冥域。”

    云霆飞言下之意。他的心思全在武道上。全在修炼上。对外界的事情统统漠不关心。不感兴趣。

    “可能。这个张恒是幽冥域中的一号人物。不过。真气境的修为。在幽冥域哪里登得上台面。”云霆飞不屑的说道。

    “怪了怪了。以林前辈的身份。让我去杀一个真气境的小子……”宋凡冥思苦想。。猜不出林隐的用意。

    “呵呵。师尊让你去杀这个张恒。必然有师尊的用意。你只需听从便是。想那么多干嘛。”云霆飞洒脱的笑道。

    闻言。宋凡嘴角扯起一丝苦笑。他发现云霆飞和殷洪等人一样。对于他们口中的师尊林隐。简直就是言听计从。疯狂崇拜。奉若神明。

    原本。云霆飞出了‘和平村’。打算直接返回大衍皇朝。但眼下。他也对林隐让宋凡去杀一个真气境的小子。产生了好奇。便沒有急着离去。

    两人商议了一下。决定先行赶往神风城。

    宋凡和神风城万宝商会的负责人殷姬很熟。