
    ‘美人府’，是邀月城第一纨绔‘张大少’的居住之地，在邀月城算得上一处禁区，平日里沒人敢到这里來撒野。品书网

    在宋凡眼里，这些气王境实力的奴仆不过是‘张大少’豢养的一群狗，不过是一众蝼蚁，沒有必要与之废话。

    “张恒，出來。”沒有理会这名奴仆的叫骂，宋凡提起力气再次喊道。

    与此同时，他脚掌轻抬，然后狠狠踏下。

    “轰隆隆！”

    顿时，自宋凡的落脚之处，一道道密密麻麻的，犹如蜘蛛网一般的裂痕朝四面八方蔓延而开，以他为中心，整条街道都是龟裂了开來。

    如此大的声响及动静，惊动了小半个邀月城，原本鲜有人迹的‘美人府’附近，仿佛炸了锅一样，源源不断地有人围拢而來，喧闹之声直冲云霄。

    人们都喜欢看热闹，有人招惹邀月城第一纨绔‘张大少’，这是一件喜闻乐见的事情，许多人幸灾乐祸，在心里偷笑。

    “臭小子，你咋呼个啥，沒听见本大爷的话吗！”

    见对方竟然无视自己的存在，那名獐头鼠目的高大奴仆顿时恼羞成怒，奋力一跃，便朝宋凡扑來，想要让宋凡长点儿记性。

    “呵，不自量力。”宋凡不屑的嗤笑一声，沒想到对方还敢向自己动手，简直是不知道天高地厚。

    他并指点出，一道凌厉的劲气漩涡在指尖缓缓凝聚成型，“中乘武学，开山指！”

    噗嗤，那名獐头鼠目的高大奴仆，身子尚在半空中，脑壳上便开出一个拇指粗细的血洞，一抹猩红的鲜血触目惊心的喷溅出來。

    击毙这名獐头鼠目的奴仆，宋凡一脸漠然的收回手指，轻轻弹了弹，吹了口气，“唉，真是不自量力，也不撒泡尿照照自己啥模样，长得丑不是你的错，长得丑还出來吓人就是你的错了！”

    有其主必有其奴。

    这些‘美人府’的奴仆，平日里跟在‘张大少’屁股后面耀武扬威、作威作福，乃是一群十足的恶奴、刁奴，所以宋凡对于他们，也是丝毫的不心慈手软。

    击毙这名气王境实力的奴仆，他仅仅施展了一种中乘武学，不费吹灰之力。

    这便是宋凡如今的实力，阴阳境第三变的实力，斩杀气王境强者如同烹鸡杀狗，比三个月前强大了太多。

    宋凡出手击毙这名獐头鼠目的高大奴仆，以及轻挑的举动，彻底激怒了那些向來横行霸道的奴仆，一个个气得哇哇大叫，气焰相当嚣张，纷纷叫嚣着，要杀了宋凡以儆效尤。

    “杀啊！”

    “杀了他，为死去的兄弟报仇！”

    “不知天高地厚的小子！”

    “妈的，臭小子，竟敢口出狂言，对我家少爷无礼，今天你必须得死！”

    一时间，近百名气王境实力的高大奴仆，纷纷携带着咄咄逼人的气势，如同一群疯狗一般，状若疯狂的扑向宋凡，场面颇为壮观。

    这些‘美人府’的奴仆并不傻，他们也都看出來了，宋凡的实力不弱，一两个人根本对付不了，所以干脆所有人一起上，人海战术，磨也能把对方磨死。

    毕竟，对方只是一个人，而且只是一个少年，修为再高也不可能高到哪里去。

    事实证明，这些‘美人府’的奴仆想错了，而且是大错特错。

    面对疯狂扑來的近百名高大奴仆，云霆飞站在宋凡身后，眼睑下垂，闭目养神，沒有一丝出手的意思。

    大场面云霆飞见得多了，这些‘美人府’的奴仆，在他眼里不过是宵小之辈，一群土鸡瓦狗罢了，根本不值一提，沒有让他出手的资格。

    “哼，土鸡瓦狗。”宋凡不屑的冷哼一声，阔步向前，迎着那些冲來的奴仆大步上前。

    “小子，死吧！”

    一名奴仆张牙舞爪的冲到宋凡面前，声嘶力竭的大吼道。

    然而，话音刚落，这名奴仆整个人便翻飞了出去，脑袋变成了稀巴烂，死得不能再死了。

    一拳轰爆。

    宋凡毫无花巧的一拳，直接轰爆了这名奴仆的脑袋。

    紧接着，又有几名奴仆步了这名奴仆的后尘。

    宋凡快步而行，挥舞着硕大的拳头，无情地收割着这些奴仆的生命。

    在他的拳头之上，包裹着厚厚一层近乎实质化的白芒，那是阴阳境强者特有的阳罡之力，刚猛至极，无坚不摧，不是气王境强者可以抵挡的。

    几乎每跨出一步，宋凡的拳头都会轰爆数名奴仆的脑袋，这些‘美人府’的奴仆，根本无法阻挡宋凡前进的脚步，人海战术，对其完全是无用的。

    按照常理來说，近百名气王境强者对上阴阳境第三变的强者，不太可能会出现一边倒的情况，但眼下这情形，的确是一边倒的屠杀。

    宋凡步履坚定，一往无前，行出十几步后，便來到了‘美人府’的府门之前。

    而此时，在其身后的地面上，横七竖八的躺满了尸体，全都是那些奴仆的尸体，绝大部分奴仆都死在了宋凡手上，仅剩的几名奴仆也一个个心惊胆战，吓破了胆，不敢再上前阻挡宋凡。

    “张恒，出來。”宋凡就站在‘美人府’的府门之前，双手掐腰，大声怒喝。

    声音滚滚，如同闷雷炸响，远远的传了出去，那位‘张大少’不可能听不到，以宋凡想來，这位‘张大少’行事如此嚣张，应该不是一位缩头之辈。

    “吱呀。”‘美人府’的府门开了，自府中走出一个容颜俏丽的少女，少女身姿婀娜，眉黛如画，气质出尘，浑身上下散发着一股若有若无的淡淡香气。

    少女绕着宋凡走了两圈，眨巴着天真无暇的大眼睛，好像要把宋凡给看透似的。

    少女身上散发的体香熏得宋凡有些头昏脑胀，心猿意马，但随即，他意念一动，头脑便清醒过來。

    “你是谁。”见到从‘美人府’中走出的不是‘张大少’，而是一位年方二八的俏丽少女，宋凡不由皱了皱眉头，沉声问道。

    “咦，你是符师。”宋凡的表现令少女吃了一惊，她轻咦了一声，满脸诧异的望着宋凡。

    少女身上散发出的淡淡香气，并不是什么体香，而是一种让人闻了心神恍惚、精神错乱的迷香，但，很不巧的是，宋凡除了是一位阴阳境强者外，本身亦是一位符师，精神力量异常雄厚，这种迷香对他产生不了任何作用。

    此时，听得少女的轻咦，宋凡也意识到了这个问題，当下面色一变，欲要全力出手，将少女给擒拿。

    少女却抢先一步出手了，精致白皙的玉手之中，出现了一柄明晃晃的银色短匕，银光乍闪之下，银色短匕直逼宋凡的咽喉。

    少女天真无邪的外表之下，隐藏着毒辣的心肠，一出手，便朝宋凡的咽喉要害招呼。

    如此近的距离之下，少女突起发难，一时也是让宋凡有些來不及反应，下意识的飞身后退，猝不及防之下，其咽喉处被拉出一道淡淡的血痕，渗出一丝丝殷红的鲜血來。

    自咽喉处的伤口上，传來一阵酥酥麻麻的感觉，不用说，那柄银色短匕上同样涂抹了剧毒。

    “妖女。”宋凡勃然大怒，对少女悍然出手，先后两次着了这名少女的道，令他心头腾地升起一股怒火來。

    看來，越是漂亮的女人，危险性也就越大。

    少女的实力并不强，连那些气王境实力的奴仆都不如，却先后两次图谋宋凡，并且都得逞，这不得不令人心生警兆。

    怒火攻心之下，宋凡直接挥出一巴掌，那名少女如断了线的风筝一般，整个人掀飞了出去，身子尚在半空中，口中便吐出一口鲜血。

    宋凡大步流星的走到那名少女面前，单手把她给提了起來，仿佛手上提的不是人，而是一只小鸡小鸭一样。

    少女精致的俏脸上满是血污，口鼻都溢出鲜血來，模样颇为凄惨，丝毫沒有了刚才风姿绰约的姿态。

    少女身上散发的迷香和银色短匕上涂抹的剧毒，未能对宋凡起作用，那么，这名少女在宋凡面前，便沒有任何蹦跶的余地了，只能任由宋凡宰割。

    “刚才那一巴掌，我尚未动用全力，若是动用全力，我足可以一巴掌活活的拍死你。”宋凡盯着近在咫尺的少女，恶狠狠地说道。

    “哟，这位小哥何必动怒呢，先前奴家不过是跟小哥开个玩笑嘛，來，让奴家给小哥消消火！”

    少女雪白的藕臂勾上了宋凡的脖颈，清澈的美眸中眼波流转，笑嘻嘻的说道。

    事到如今，少女还想凭借自己的姿色魅惑、蛊惑宋凡。

    还真别说，此时少女凄惨的模样颇为惹人怜爱，娇躯上不时散发出的淡淡香气，也是非常好闻。

    “妖女。”宋凡在少女屁股上狠狠搓揉了一把，在心里腹诽道。

    少女娇躯一震，似乎也是知道眼前的少年不会为自己所魅惑，当下收起了俏脸上的媚笑，换上一副凶巴巴的表情，“你留我一命，是想利用我引出我家少爷吧，我告诉你，那是不可能的事情，我在我家少爷心目中不过是一个玩物罢了，我家少爷又怎么会在乎一个玩物的生死呢。”看首发无广告请到品书网

    请分享