
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    网 ..c 全文阅读

    大衍武痴王云霆飞

    这个名头在西玄域相当响亮，几乎没有修炼者不知道，张龙自然也是听说过的，虽然不清楚这位大衍武痴王的修为究竟如何，但想来绝对在自己之上。

    这点自知之明，张龙还是有的。

    盯着面前的云霆飞，张龙的脸色变了又变，终于是将眼中浓浓的恨意与杀意收敛了起来。

    宋凡也不跟张龙废话，直接了当的说道：“你儿子张恒，仗着你们张家的势力横行霸道，为祸一方，你们张家不管，我来替你们张家清理门户，你有什么意见吗”

    宋凡的话很直接，犹如在张龙的脸上狠狠地扇了一巴掌，毕竟，那张大少再是不济，再是该死，终归是张龙的独子。

    一旁的龙兴为张龙捏了一把汗，生怕他头脑发热，做出一些不理智的举动。

    “没意见，没意见这个不肖子，整日沉迷女色，纵欲无度，活着还不如死了，就算大人不杀他，早晚有一天，我这个做父亲的也会亲手了结了他。”

    张龙眼中掠过一抹戾色，心中杀意滔天，怨气冲霄，但表面上却一副大义灭亲的架势，一边说着，他还在张大少尸体上踹了两脚，故意表露出厌恶的神色。

    不得不说，张龙戏演得很到位，但他藏匿于眼底那一丝丝浓郁的恨意，依旧未能逃过云霆飞的法眼。

    “那就好。”宋凡满意地点了点头，然后转过头对云霆飞说道：“云师兄，咱们走吧。”

    宋凡和云霆飞飘然离去，顺便带走了小红和小绿，临走之前，宋凡还了美人府中所有绝色美女自由身，放她们离开了美人府。

    所有绝色美女都视宋凡为大恩人，感恩戴德，为他祈福。

    自今日起，美人府这座在邀月城堪称禁区的府邸不复存在了，张大少死了，此事在邀月城造成了极大的轰动。

    张大少是邀月城第一纨绔，长期以来，都是邀月城的一大祸害，在邀月城横行霸道，无法无天，祸害了许多姿色不错的良家女子，引起了诸多修炼者的不满。

    但，由于其背后是邀月城第一豪门世家张家，所以一直以来，虽然有很多人对张大少心生不满，却没人敢把他怎么样。

    这一次，张大少被人杀了，所有人都很好奇，究竟是何人杀了张大少，难道不怕张家的报复吗

    后来，从美人府中走出的一些绝色美女口中，人们方才得知了，杀死张大少的人是一个名为宋凡的少年，这个名不见经传的少年，似乎是万宝商会的符师。

    当然，这些都是后来的事情。

    待得宋凡和云霆飞的背影消失在远方天际，张龙才终于恢复了本来面目，抱着张大少冷冰冰的尸体，满脸悲痛的神色。

    “张龙家主，节哀顺变啊。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ”龙兴劝慰了一句。

    “我儿啊，你死得太惨了。”看着张大少冰冷的尸身，张龙俊美的脸庞扭曲几乎狰狞起来，眼中透露着无尽的怨毒之色，近乎歇斯底里的嘶吼道：“恒儿，你安心的去吧，你放心，为父绝不会让你就这样不明不白的死去，总有一天，我要让那个叫宋凡的杀人凶手为你偿命”

    龙兴被张龙的话吓了一大跳，脸色大变，连急声道：“张龙家主，你可千万别做傻事。”

    “龙长老，你放心，我不会拿自家的性命，和张家上千口族人的性命当儿戏的。”张龙眼中闪烁着仇恨的光芒，恨恨地说道：“但我儿这血海深仇，不共戴天，我这个做父亲的不得不报”

    听得张龙的话，龙兴的脸色变了又变，张龙已经被仇恨蒙住了双眼，这股子仇恨很有可能陷张家于万劫不复。

    此时，因为张龙的一句话，龙兴心中已经开始盘算，以后要不要与张家划清界限了。

    “龙长老，我儿虽然命丧黄泉，但我却不怪你，要怪，就怪云霆飞和宋凡那个小杂种。”为了安抚龙兴，张龙如是说道。

    一直以来，张大少仗着张家的势力在邀月城为非作歹，鱼肉一方，早已惹得天怒人怨，许多修炼者都对张大少及张家生出不满的心思。

    以前，就曾发生过修炼者冲进美人府，行刺张大少的事例，险些得手

    后来，为了保全自己这个不争气的儿子，张龙思前想后，决定把龙兴这个张家的客卿长老派到张大少身边，其职责只有一个，就是保护张大少的安全。

    现如今，张大少死了，张龙对龙兴不可能没有怨气。

    但，龙兴是张家的客卿长老，又是阴阳境第七变的强者，即便是他这个家主，都要客气相待，礼让三分，碍于龙兴的实力和地位，张龙唯有选择安抚他。

    龙兴心不在焉的应了一声，心思早已飞到了九霄云外。

    返回神风城的途中，云霆飞提醒宋凡道：“宋凡师弟，我在那张龙眼中看到了仇恨，你以后须得多多提防此人。”

    “我也看到了。”宋凡点点头，淡淡的道：“你别忘了，我可是一位符师。”符师的精神力量强大，洞察力远超常人。

    “那你还那张龙的实力虽然不足为惧，但单单这份隐忍劲儿，就令人不得不防”云霆飞摇了摇头，叹道：“斩草不除根，春风吹又生啊。”

    宋凡苦笑了一下，道：“张大少已经死了，难道因为一个张大少，要我杀了张龙，再把张家的人赶尽杀绝吗”

    在此之前，他和张大少素未谋面，两人之间也没有什么仇怨，之所以杀张大少，一是因为林隐的交代，二是张大少确实是一个祸害，杀了他也算是为民除害。

    但如果因为区区一个张大少，便迁罪于张家上上下下数千口族人，那在宋凡看来，就很不应该了。

    “宋凡师弟，只要你一句话，师兄立刻掉头返回邀月城，出手杀掉张龙，替你解决掉这个麻烦。”云霆飞正色说道。

    “不用了，我想，即便那张龙想对我不利，应该

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    也没什么机会出手吧。”宋凡摇了摇头，不以为意的道。

    云霆飞颓然一叹。

    在宋凡和云霆飞赶往邀月城后，殷姬和华容便一直在万宝阁候着，因此当两人回到这里时，殷姬和华容立即迎了上来。

    宋凡将小红和小绿交给了殷姬，叮嘱道：“从今以后，就让她们二人安安心心的待在万宝阁，我可不希望，再来个什么李大少、王大少之类的阿猫阿狗，将两人再次抢走。小红和小绿虽然是下人，但也是万宝商会的人，若是再有类似的情况发生，万宝商会面子上也不过去，不是吗”

    宋凡话里有敲打殷姬的意思。

    不过殷姬却欣然接受，没有表露出任何不悦之色，还向宋凡保证，一定会妥善照料这两个小丫头。

    自打从殷洪口中得知了，宋凡被和平村主人收为弟子，并且深得和平村主人看重后，殷姬对待宋凡的态度便是霍然转变，从以前的平等相对，变得带有一丝丝的尊敬和巴结。

    随后，殷姬意有所指的问道：“宋凡小兄弟，此行可否顺利”

    “张大少被我杀了，美人府也不复存在了。我见到了张大少的父亲，邀月城张家的家主张龙，迫于云师兄的压力，那张龙很好的隐藏了内心的仇恨。”

    宋凡一五一十的说道。

    听得宋凡的话，殷姬颦了颦好看的眉头，狭长美眸微微眯起，轻言自语：“张龙，留不得啊张家，也留不得”

    宋凡意味深长的看了殷姬一眼，而后淡淡的道：“我是无所谓的，若是那张龙对我有什么想法的话，尽管放马过来。我想你们万宝商会，也不会惧怕一个小小的张龙，一个小小的张家吧”

    “倒不是怕张龙和张家，明枪易躲，暗箭难防啊。”殷姬摇了摇头，红润的嘴角微微勾起，勾勒出一丝苦笑。

    殷姬作为一个女人，能够坐到今天这个位置，在偌大的万宝商会一人之下万人之上，这其中，固然有她是殷洪女儿的缘故，除此之外，聪明的头脑与过硬的手段也必不可少。

    “对了，宋凡小兄弟，这里有一份喜帖给你。”殷姬拍了拍光洁的额头，仿佛突然想起了什么，媚人的一笑，从纳戒里取出一张粉红色的喜帖递给宋凡。

    “喜帖”望了一眼殷姬手中的喜帖，宋凡愣了一下，有人发喜帖给自己

    “对啊，几个时辰前，你和云霆飞王爷前脚离开万宝阁，后脚便有人送来这张喜帖，点名道姓的说是发给宋凡小兄弟的。”

    殷姬娇笑着说道。

    宋凡皱了皱眉头，从殷姬手中接过喜帖来看，发现这张喜帖果真是发给自己的，只是令他没想到的是，这张喜帖居然是白素素发给自己的。

    喜帖正上方明明白白的标着，清风城白家，白素素敬上

    白素素要嫁人了

    这是宋凡脑海中闪过的第一个念头。00收集并整理,版权归作者或出版社。