
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    网 ..c 全文阅读

    洪家和白家为洪辰与白素素举行大婚的地方，既不在洪家，也不在白家，而是在清风城中心的广场上。

    当宋凡在那人的带领下来到广场上时，广场上早已人满为患，人头攒动，喧嚣之声直冲云霄，不知道有多少人汇聚在这里，只为见证洪家与白家的联姻。

    看到广场上的人山人海，宋凡心底产生了一个疑问，洪辰与白素素的大婚，该不会将整个清风城的人全都吸引过来了罢

    在汹涌的人群中，宋凡发现了白家的人，白家家主白贤，白家小辈中的翘楚白轩，白家的诸位长老，除了白家老祖白非之外，白家的一干重要人物悉数在此，一个不拉。

    按理说，今日是白素素大喜的日子，白家的人应该欢天喜地才对，可恰恰相反，所有白家族人的脸上都没有任何喜色，反而都透露着一种悲伤和凄凉，仿佛不是来参加婚礼，而是来参加一场葬礼。

    白家家主白贤面无表情，双眼无神的仰望着天空，不知道在想什么，整个人如同一具行尸走肉一样，直挺挺的钉在地面上。

    瞧得白家的人表现出来的神态，宋凡心中了然，想必，将白素素下嫁洪辰，也并非白家的本意，而是迫于楚晋皇朝皇族压力的无奈之举。

    在黑压压的人群中，宋凡同样发现了洪家的人，洪家的人脸上皆洋溢着喜悦，一个个神清气爽，趾高气昂，和白家族人低沉的情绪完全不同。

    今日，对于洪家来说，的确是大喜的日子，对于白家却是未必。

    明眼人都看得出来，白素素下嫁洪家家主洪辰，等于间接表示，白家唯洪家马首是瞻，确立了洪家清风城霸主的地位。

    “大人，小人还有些事要处理，就不在此多待了。”那人将宋凡领到广场之后，便是赔笑一声，脚底抹油，打算开溜。

    宋凡一把将其扯了回来，坏笑道：“你刚才着急忙慌的，不正是急着来这里看热闹吗既然来了，何必着急走呢，我保证，一会儿有好大一场热闹给你瞧。”

    闻言，那人缩了缩脖子，下意识的后退两步，仿佛宋凡是一尊瘟神一般，他可没忘了眼前这名少年来此的真正目的抢婚

    见得这人畏畏缩缩的模样，宋凡不由得开怀一笑。

    人山人海的广场中央，矗立着一座面积颇大的高台，在那座高台之上，宋凡第一次来清风城时，曾代表白家和洪辰进行过一场较量，那一场较量，最终以宋凡完胜而告终。

    也正是由于那一场较量，使得宋凡和洪家及楚晋皇朝的皇族，结下了近乎不死不休的仇怨，从而导致了他被楚晋皇朝的皇族悬赏一百万两黄金，以及楚鹤那老妖怪如影随形的追杀。

    这一切，都是半年前的事了。

    此时此刻，在那座高台之上，人影错落，依次站立着一些气息深沉的长者，足足有数十位。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    />

    这些长者，每一个的年纪都不小了，年纪最轻的，怕都有七八十岁，年纪最大的几个，绝对有一两百岁。不过，这些长者的精神都还算不错，一个个精神抖擞，精气神全在，气息悠长，吐息之间散发出一股世外高人的气质。

    从周围人的窃窃私语中，宋凡了解到，那些长者无一不是清风城的名朽，尽皆是德高望重的武道前辈，被洪家特地邀请过来，见证洪白两家联姻，这件对于清风城来说轰动性的大事。

    “德高望重的武道前辈”望着高台上那些个年纪都已经很大的长者，宋凡眼中却是掠过一抹不屑之色，什么德高望重的武道前辈，分明是一群年老体衰、寿元无多的老家伙。

    那些清风城所谓的名朽，大都是半步阴阳境的强者，唯有寥寥几人跨入了阴阳境，也不过是阴阳境第一变、第二变的境界，而且，以他们如今的年纪，再想有所寸进，怕是极难的事情

    这种修为，在如今的宋凡看来，实在很是一般，无法配得上德高望重这四个字，像这种修为的修炼者，在幽冥域一抓一大把，根本是无名之辈，不值一提。

    高台上，除开这些清风城所谓的名朽外，还有着两人，一男一女，皆是一身的红色盛装，显得喜气洋洋的样子。

    男的，身材修长，面容英俊，气度潇洒不凡，足以称得上一表人才。此人，正是曾经的清风城第一武道天才，如今洪家的家主，洪辰。

    女的，身材娇小玲珑，凹凸有致，腰肢纤细，头顶上披盖着一大块大红盖头，外人却是无法看到这名女子的相貌了。

    “那名女子，应该便是白姑娘。”盯着高台上那名红色盛装的女子打量许久，宋凡方才点了点头，那名身着红色盛装的女子，无论个头、身材都与白素素别无二致，想来应该就是白素素。

    在高台上那些“名朽”的主持下，两位新人开始经历一系列的仪式，当这些仪式统统进行完毕后，两人便将生米煮成熟饭，正式结为夫妻，待得那个时候，一切将无可改变。

    在此期间，宋凡一直没有任何举动，只是冷眼旁观着高台上仪式一步步的进行。

    很快，高台之上，两位新人的仪式进行到了尾声。

    之前把宋凡领到这里来的那人，鄙夷的望了宋凡一眼，心中满满的都是对宋凡的鄙视。

    先前，他被宋凡唬住了，还以为眼前这名少年真这么有种，要在众目睽睽之下抢洪、白两家的婚，谁成想对方只是在打嘴炮。

    “好了，仪式完成，如果没有人反对的话，洪辰家主和白姑娘便是夫妻了，恭喜二位喜结连理，共度今生，从今以后，洪、白两家，即是一家”

    高台之上，一位清风城的“名朽”意气风发，高声宣布道。

    雄浑的真气包裹着这名“名朽”的话语，浩浩荡荡的，传遍整个广场，将那直冲云霄的喧嚣声都是压了下去。

    听闻这名“名朽”的话，高台之上，那些其他“名朽”脸上也都是喜滋滋的。

    这些清风城的“名朽”接受洪家的邀请，前来主持洪、白两家联姻之事，皆

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    是得到了一些好处。

    同时，他们被告知，今日之事，可能不会一帆风顺，可能会有人前来捣乱，会有一些意想不到的情况发生，希望他们能够联手镇压一下。

    现如今，没有任何意外发生，一切顺顺当当的，既不出力，又能得好处，他们一个个都大为高兴。

    听得这名“名朽”的话，高台之上，洪辰的脸上却没有任何喜色，眼中闪动着异样的光芒，不知道在想什么。

    同样失望的，还有那些从四面八方汇聚而来，怀着看热闹心理的人们，大家心里明镜似的，一清二楚，今日之事，明里是洪、白两家联姻，实则是洪家吞并白家，欲要独霸清风城。

    但令人万万没想到的是，整个过程竟然连一段插曲都未曾发生，就这样兵不血刃的完成了。

    这也未免有些太顺利了罢

    那些怀揣着看热闹心理的人们，心底都很失望，不少人都迈动步子，打算离开广场，今日这场热闹，算是白看了。

    “慢着，对于白姑娘嫁给洪辰这种混蛋，我反对”

    正在这个时候，一道不合时宜的声音骤然响起。

    声音不大，但却仿佛蕴含了某种魔力，每个人听在耳中都很清晰。

    一时间，所有人的注意力都被这道声音吸引了，甚至连那些打算离开广场的人们，也纷纷停下了脚步，四下张望，寻找这道声音的主人。

    高台之上，听得这道声音，洪辰的眼睛一下亮了起来，眼中涌动着浓浓的寒意与恨意，那家伙，终归还是来了啊。

    “宵小之辈，何敢口出狂言”

    一名清风城的“名朽”大言不惭，尚未见到声音的主人，便出言教训道。

    高台之上，其他“名朽”脸上也纷纷涌现出怒色，左顾右盼，四下寻找，全都在寻找声音的主人。

    他们这么多“名朽”齐聚一堂，聚集在一起主持洪、白两家联姻之事，代表了无上的权威，竟然有人敢来捣乱，这些“名朽”心中皆是恼怒不已。

    所有“名朽”都想寻出声音的主人，狠狠惩戒一下这个出言不逊之辈，以儆效尤。

    话音传出之后，宋凡身子一动，整个人便缓缓离地，最终来到高空之上，居高临下的俯瞰着广场上的众人。

    霎那间，所有人的目光全都聚集在了高空中的宋凡身上，除了白家的人和少数一些洪家族人，大部分人脸上都写着疑惑与不解，不知道眼前这名其貌不扬的少年，是从哪里蹦出来的，又有着怎样的来头

    当看清立于高空之上的人影时，以白家家主白贤为首的白家族人，脸上纷纷流露出喜色。

    半年之前，便是这个少年拯救了处于危难中的白家，现如今，半年时间过去，白家大难临头，这个名为宋凡的少年却是再度现身，许多白家族人俨然把宋凡当成了救星与英雄。00收集并整理,版权归作者或出版社。