
    盯着黄袍老者打量了一会儿，宋凡淡淡的问道：“你是谁？我以前貌似没见过你。”

    “洪家，洪易！”黄袍老者一双眼眸如鹰眼般死死地盯着宋凡，咬着牙齿，恶狠狠地说道。

    “哦！”又多瞧了黄袍老者两眼，宋凡恍然大悟一般，拍了拍额头，“想来，你便应该是洪家的‘底蕴’吧？半年前，楚云那老东西呼唤的人就是你？怪不得，我对你的气息有一种熟悉的感觉呢。那这么说来，你的实力应该很强喽！”

    话虽如此说，但宋凡对黄袍老者却没有表现出丝毫忌惮之色，他身形一动，便轻飘飘的落于高台之上，朝那位一身红色盛装的女子缓步走去。

    蹬蹬蹬……高台之上，那些清风城的“名朽”面对宋凡，竟是整齐划一的连连后退，一点儿没有前辈高手的风范，在他们眼中，宋凡好似并非走向一袭红装的女子，而是朝他们步步紧逼而来。

    宋凡一拳轰杀洪辰的一幕，在这些“名朽”心中掀起了滔天巨浪，要知道，施展了九转奔雷步的洪辰，足以与半步阴阳境强者相抗衡，比之一些所谓的“名朽”都是丝毫不差。

    “狂妄至极的小子，今日，你必死无疑！”洪易苍老的脸庞狰狞着，咬紧牙关，恨恨地说道。

    “哦？口气挺大的嘛！要我死？你有什么凭仗？凭你自己？或者再加上他们？”听得洪易的话，宋凡笑了，笑声中满是嘲讽的意味。

    他斜瞥了一眼那些已经退得老远的“名朽”，又看了一眼苍老的不成样子的洪易，不屑的摇了摇头，而后回过头来，目光仍是落在眼前的红装女子身上。

    宋凡伸出手来，去掀红装女子头顶上的大红盖头。

    洪易的年纪虽然已经很大了，但尚没有到糊涂的地步，宋凡话里的嘲讽与不屑，他听得非常明白。

    “小混蛋，你一定会为你的狂妄付出惨重的代价！”洪易拳头攥得死死的，气得直跺脚。

    对于洪易这等半截身子都埋在土里的老家伙，宋凡从未放在心上过，因此洪易这一句话，也是被他自动忽略掉了。

    宋凡伸手一扯，红装女子头顶上的大红盖头落地，露出大红盖头下该名少女的姣好容颜。

    秀眉，瑶鼻，丹凤眼，樱桃小嘴，略施粉黛的俏脸显得清丽脱俗，颇为的惹人怜爱。

    望着大红盖头下的红装少女，宋凡一呆，这名少女无论身段、个头都与白素素很是相仿，甚至两人的长相都有几分相像，而且此名少女和白素素一样，都是平凡人，没有半点修为在身。

    但，这名少女却并不是白素素，宋凡确信，自己从未见过眼前的少女。

    “你是谁？”盯着近在咫尺的陌生面孔，宋凡眉头拧成了一团，沉声喝问。

    “这位大人，这一切……都不关奴婢的事啊，是……是洪辰家主让奴婢冒充白家大小姐的……奴婢只是奉命行事……”

    面对宋凡的厉声喝问，少女娇躯一震，双腿一弯，竟是直接匍匐在了宋凡脚下，结结巴巴的抽泣着求饶道。

    “冒充？”低头望了一眼，见得少女那由于惊恐而战栗个不停的娇躯，宋凡大感头疼的揉了揉额头，对她说道：“起来吧，我不会把你怎么样的。”

    少女闻声抬起头来，望着宋凡，一双大眼睛水汪汪的，“大人不杀奴婢？”

    “嗯。”闻言，宋凡黑着脸点了点头，自己像一个杀人不眨眼的魔头吗？

    “你们，把白姑娘藏到哪里去了？”宋凡回过头来，瞪着那些清风城的“名朽”，皱眉问道。

    面对宋凡的问话，那些清风城的“名朽”当下是一阵骚动，不少“名朽”脸上都挂着疑惑与不解的神色，没有“名朽”回答得上宋凡的问话。

    “这位小兄弟，我们也不知道白姑娘在哪。”一位“名朽”开口道，满脸无辜的表情。

    “不知道？”听得此言，宋凡眉尖耸动了一下，望向这些“名朽”的目光逐渐变得冰冷起来，“你们作为这场大婚的主持者，连新娘去了哪里都不知道？你们当我是三岁小孩子吗？你该不会说，你们并不知道新娘是冒充的吧？”

    宋凡的话语毫不客气，听得宋凡的话，那些清风城的“名朽”纷纷色变，但却没有人因此发怒。比起宋凡来，更令这些“名朽”心生不满的是洪家，邀请他们前来主持洪、白两家联姻之事，竟然擅作主张，替换新娘，并且事先都未告知他们。

    不少“名朽”脸上都流露出苦笑，向宋凡言明，他们真的不知道新娘是冒充的，之前，他们都以为新娘就是白家大小姐白素素呢。

    这些“名朽”为了转移宋凡的视线，还祸水东引，把事情都推到洪家头上，声称洪、白两家联姻之事从头到尾都是洪家一手包办，他们这些人不过是被洪家拉来，充充台面而已。

    对于这些个老奸巨猾的家伙，宋凡颇感无奈，他也无法判断这些‘墙头草’说的到底是真是假，当下唯有把求助的目光投向高台之下，站在白家阵营最前面的白家家主白贤。

    “可能，他们确实不知道素素的下落。新娘是冒充的，可能他们事先也不知情。”见得宋凡望向自己，白贤不由得苦笑一声，道：“宋凡先生，你不该来这里的呀。”

    听得白贤此话，宋凡面上却露出一丝疑惑之色，不解的问道：“白贤家主，不是你们白家派人前往幽冥域给我送的喜帖吗？”

    “宋凡先生，自从半年前你离开了楚晋皇朝，我们便失去了你的音讯，又何谈送喜帖之说啊。”白贤摇头叹息。

    闻得白贤此言，宋凡心头猛然一震，那张喜帖居然不是白家派人送给自己的！

    不是白家，那又会是谁送给自己的？

    一时间，一道道念头在宋凡脑海中流转而过，他嗅到了一丝阴谋的气息。

    “小混蛋，你想知道那个小丫头片子在哪里？等你下了地狱，自然就能和她团聚了。”洪易冷笑道。

    “告诉我，白姑娘在哪里！”对于洪易的冷笑，宋凡报以怒哼。

    原本，他不想过多搭理这个快要进棺材的活死人，可事到如今，整件事愈发蹊跷起来，宋凡感觉到，这一切必定有人在背后捣鬼。

    洪易并未理会宋凡，依旧冷笑，看向宋凡的眼神犹如看待一个死人。

    “之前，洪辰便是用这样的眼神看我，他已经变成了一具冷冰冰的尸体，你也将会是同样。”

    一步踏出，一股凶悍的气势自宋凡身体中涌动而出，直接朝着对面的洪易压迫过去，他嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，“老东西，少给小爷摆谱，你以为你有在我面前蹦跶的实力？”

    在这股凶悍气势的压迫下，洪易硬生生倒退了五六步，方才稳住身形。

    其实真论起来，洪易是阴阳境第五变的强者，修为还在宋凡之上。怎奈，到了他这个年纪，年老体衰，寿元无多，真和人动起手来，恐怕还未杀死对方，自己就先一命呜呼了。

    “小畜生，没想到半年未见，你还是这么嚣张！”乍然间，一道有些耳熟的苍老声音轰然作响。

    话音未落，只见得一道白影从远处飞快掠来，几个起落，便掠上了高台。

    “楚云！”宋凡一眼便辨认出了这道白色人影，正是和自己有着血海深仇的楚云。

    楚云和半年前一样，依旧穿着白色长袍，他的臂膀断了一条，所以看上去有些不伦不类，一条白色长袖空荡荡的耷拉着。

    按理说，楚云的臂膀断了一条，应该修为大退、寿元折损才对，但令宋凡没想到的是，如今楚云看起来反倒比半年前精气神更足，修为亦有所精进。

    宋凡好奇的盯着楚云打量了一番，满腹狐疑。

    “小杂种，难道只许你服食阳罡丹和阴煞丹，别人不能吗？”楚云阴测测的说道。

    “你知道我服用了阳罡丹和阴煞丹？”这下子，宋凡是真觉得惊奇了，他是从秃顶老者暗无极那里敲诈了两瓶丹药，一瓶阳罡丹，一瓶阴煞丹，可这事儿，楚云是怎么知道的？

    楚云高深莫测的一笑，舔了舔嘴唇，阴笑道：“小畜生，老夫知道的事儿多着呢，老夫还知道，今日，你走不出清风城！”

    “哦？”听得楚云的话，宋凡笑了，笑得很单纯，很人畜无伤，摇了摇头，“我想知道，你说这句话，究竟是凭什么，是凭洪易？还是凭你自己？亦或者你们两人绑在一起？”

    一边摇头，宋凡一边迈动步伐，朝着两人步步紧逼而去，那般风轻云淡的姿态，给人的感觉，好似他面对的，不是两个修为在他之上阴阳境强者，而是两个宵小之辈。

    “楚老前辈，此子又要行凶了，还请前辈速速击杀此子。”见到宋凡的举动，洪易一惊，连连后退，扯着嗓子大喊道。

    “小畜生，休得嚣张！如今你已经没有了那具傀儡，老夫倒要看看，你还有何嚣张的资本！”

    面对步步紧逼而来的宋凡，楚云却没有后退，他忍不住向宋凡出手了！