
    面对宋凡的步步紧逼。洪易和楚云一个后退。一个对宋凡悍然出手。

    两人的选择。截然不同。

    对于楚云而言。宋凡在大庭广众之下羞辱过他。他的一条臂膀也因宋凡而断。他对于宋凡可谓恨之入骨。恨不得喝其血。食其肉。

    此时的楚云。理智已经完全被仇恨淹沒了。仇恨冲昏了他的头脑。

    “老夫如今已是阴阳境第六变的强者。老夫就不信。还对付不了你个小畜生。”楚云不管、也不顾一切的向宋凡出手了。一步踏出。用仅剩的一只手掌朝宋凡轰來。

    轰轰。

    。这两种属性完全相反的能量相互交替着。竟是形成了一股极其骇人的螺旋风暴。正对着宋凡横扫而來。

    一招。楚云便将体内的阳罡之力和阴煞之力尽数倾泻而出。此时此刻。他无比的渴望宋凡早一些死去。

    “华而不实。”

    面对楚云看似凌厉的攻势。宋凡不屑的嗤笑一声。非但沒有后退。反而是阔步向前。迎着那股横扫而來的。由阳罡之力和阴煞之力形成的螺旋风暴走了过去。

    宋凡挥舞着拳头。一拳拳的轰向席卷而來的螺旋风暴。在其拳头之上。包裹着的赫然也是阳罡之力与阴煞之力。

    轰轰。女生文学第一时间更新

    伴随着宋凡一拳拳的轰在螺旋风暴上。一股股慑人的余波溅射开來。击打在众人脚下的高台上。发出一声声振聋发聩的响动。

    每向前跨出一步。宋凡都至少轰出三拳以上。轰在那声势骇人的螺旋风暴上。在如此连续且密集的攻击之下。那看似威势惊人的螺旋风暴也是逐渐呈现出崩溃的趋势。

    楚云所打出的。这一股由阳罡之力和阴煞之力凝聚而成的螺旋风暴。看似威势骇人。实则是他透支、压榨身体的潜能方才形成的。外强中干。根本无法威胁到宋凡。

    轰隆隆。

    终于。。在宋凡再一次的攻击下。那股看似声势惊人的螺旋风暴轰然溃散。

    而与此同时。楚云亦是一口鲜血狂喷而出。染红了身上的白袍。身子连连向后倒退。脸色一阵煞白。

    “楚老前辈。”

    事实上。宋凡从未将楚云放在心上过。对于击败这个老家伙。也是手拿把攥的事儿。适才。在应对楚云的攻击时。他心里想的。反倒是之前洪易的话。

    “楚老前辈是谁。”洪易的话令宋凡心中产生了一种不好的预感。

    宋凡大步向楚云走去。脸上的表情很冷酷。他看得出对方眼神中对自己的仇恨。