
    “还给我！”我急得大喊。对于专业学芭蕾的人来说，舞鞋简直就是自己的亲密爱人，怎能忍受自己的爱人被抢走。更何况我家里经济状况不好，一双舞鞋就是一笔不小的开支。

    “这就是你不理我的下场。”萧瑟吐掉烟头，得意地将那双舞鞋高高举起，我根本够不着，也无力夺回。

    我向小店的老板娘求助，她却冷漠地抛来一句话：“到别的地方去吵，别在这里影响我做生意。”

    于是我被萧瑟拖出了小店，我知道不是他的对手，只能哀求他把舞鞋还给我。可他无动于衷，拖拽着不知要将我带到哪里去。中午时间，路上行人很少，偶尔路过的人也不理会我的呼喊，有几个我们舞蹈学校的女生更是躲得远远的。

    我用力挣扎着，却无法摆脱他的控制。终于，我满腔的愤怒爆发了，忘了自己斗不过他，伸手对他的脸孔狠狠一抓。他以为我是要抢鞋，没想到会对他的脸下手，毫无防备之下，右脸颊被我的指甲抓出了一道长长的血痕。

    萧瑟立即扯住我的手腕，把我的手腕往背后用力扭转，将我拖到一个角落里，疼痛使我忍不住叫了起来。

    “知道疼了吧，小野猫。”萧瑟吹了一声口哨，突然间，不知从哪里冒出了四五个和他一样流里流气的男生，对我包围了过来。其中一个不由分说扯住了我的头发，一巴掌对我扇了过来，口中大骂“敢抓我们老大，找死！”

    我被扯得头发发麻，打得耳中轰鸣，待反应过来他口中的“老大”就是萧瑟时，后背又重重挨了一脚，站立不稳，跌倒在地上。我仰起头来，那些男生个个不怀好意地盯着我，而萧瑟被他们簇拥着，双手环抱在胸前，一脸看好戏的表情，我的芭蕾舞鞋仍被他拎在手中。“想要鞋子吗？那就跟我道歉，不道歉，我会毁了这双鞋子。”他将鞋子丢到地上，抬起一脚，作势就要踩踏。

    “对不起。”我被困在角落里，无路可逃。为了心爱的芭蕾舞鞋，只能舍弃尊严，向他妥协。

    “你说什么，我听不见。”萧瑟邪笑着。

    “对不起。”我提高了音量。

    “听不见。”其他人帮腔。

    他们是存心要玩弄我的，任凭我一遍遍地说着“对不起”，他们也不肯放过我。

    “脱衣服！”一个宏亮的嗓子突然大嚷了一句。“对，把衣服脱了！”立马有人附和。

    我惊慌失措地抬起头，萧瑟的目光直向我射了过来。“那就脱吧，虽然身材太干瘪，脱了没什么看头，但也可以让大家见识一下，干煸四季豆是什么样的。”

    几名男生一阵哄然大笑，萧瑟鼓着掌，唱歌似地叫：“脱——快脱——”

    我跪趴在地上，全身都在发抖。“你们放过我吧。”我绝望得声音都变了。

    大家越笑越凶。萧瑟见我不动，干脆将他的魔爪伸向了我。当他的手接触到我的衣服的一刹那，我爆发了恐怖的持续尖叫。