
    我的尖叫声终于把准备到学校上课的两名老师招来了。

    萧瑟那伙人对老师还是有几分忌惮的，丢下我一哄而散，我的舞鞋被萧瑟扔到了地上。我捡起那双舞鞋，紧紧抱在怀里，隐忍许久的泪水终于潸然而下。

    后来有个看到我被欺负却不敢帮忙的女生偷偷告诉我，为首的那个男生名叫萧瑟，是隔壁科技中学出了名的恶霸，大家都能躲则躲，害怕惹祸上身。

    指尖的刺痛将我的思绪抽回现实，我居然不留神，针扎到了自己的手指头，血珠冒了出来。恍惚间，有人拉过我的手。我惊愕地瞪视着面前的镜子，镜中萧瑟就蹲在我的身旁，将我的手指置于唇上重重一吮。

    我蓦然回过神来，连思索的余地都没有，猛然挣脱他的手，从地上爬起来，跌跌冲冲地向门外逃去。我没有看路，面前有个人影一闪，我差一点栽到对方的怀里去。

    “哎呦——”团长助理尹静姝夸张的叫声响起，“这么主动对宸哥哥投怀送抱。”

    “眼镜蛇，别多嘴。”卓羿宸扶住我，“选拔已经结束了，我们到处找不到你，腿还疼吗？”

    “眼镜蛇”是尹静姝的外号，因她高度近视，加之超级八卦，有着蛇一般异常发达的嗅觉，堪称芭蕾舞团的一大活宝，故而得名。

    “结果出来了吗？”我紧张询问。

    尹静姝伸手将厚重的黑框眼镜往鼻梁上一托，“马上就要公布了，所以才和宸哥哥来找你嘛。”

    身后传来脚步声，萧瑟从练功房走了出来，手里还拎着我的那双芭蕾舞鞋。卓羿宸和尹静姝看到他都是一愣。

    “嗨——”萧瑟的脸上有一种有恃无恐的笃定，“我出来随便转转，见到你们很高兴。”他说完扯过我的一只手臂，将那双鞋子往我的臂弯里一塞，便快步的、轻松的踏着阳光跑走了。

    “那是保尔的翻译吧，长得好帅啊。”尹静姝先是一脸花痴状，随即又嗅出了八卦的味道，“他为什么会拿着你的鞋子？”

    “可能是刚才我忘在练功房里，正好被他看到了。”我搪塞着，下意识的低头看自己的手指，刚才被他吮过的伤口已经止血了，但是嫌恶的感觉让我心头一阵痉挛。我冲进洗手间，反复洗干净手后，才和卓羿宸、尹静姝一起回到排练厅。

    选拔的结果公布了，选出了三对男女主演，我入选第二号女主演，也就是B角。

    第一号女主演毫无悬念是舞团的首席主演叶梓涵，她向来是众人眼中完美的化身。第三号女主演是和我同一批进舞团的蓝婧予。我们三个人将跳同一个女主角。

    我17岁从海城舞蹈学校毕业后，如愿进了海城芭蕾舞团。成为一名主要演员是我由来已久的梦想，但现实却是，我做了整整三年的群舞演员，只在舞台上占据了小小一角。直到这次，团里决定让年轻女演员参与新舞剧女主角的选拔，我才获得了第一个实现梦想的机会。