
    能够在腿抽筋的情况下被选为B角，我本该欣喜雀跃的，但是好端端的心情被萧瑟破坏了。一想到他将作为保尔的翻译参与到我们的新剧排练中来，我的心情就从波峰跌到了谷底。

    “童忻，恭喜你！”身边的余萌给了我一个拥抱。

    余萌和我情同姐妹，她比我大几个月，我们都是在10岁那年考入海城市舞蹈学校，七年的同班同学和舍友，毕业后又一起进入海城芭蕾舞团，她面容清秀，天生一股江南女子的灵气劲儿，温柔婉约真性情，没有丝毫的矫揉造作。她虽然自己落选，仍由衷为我感到高兴。

    卓羿宸也向我走来，他看起来比我要兴奋得多。“太好了，童忻，我们一起被分到B组，以后就是正式的搭档了。”他向我伸出了手，“合作愉快。”

    我伸手与他相握，被两位好友的快乐情绪所感染，心头的阴霾也逐渐散开。

    新舞剧下个月才开排，我当前的主要任务，是完成好明晚的演出。明晚萧氏集团将举办集团成立二十周年庆典晚会，据说集团董事长、海城的风云人物萧鹏程爱好芭蕾舞，和虞团长是好朋友，他希望晚会上能上演一个高水准又有创意的单人芭蕾舞节目。虞团长经过考虑后，决定让我在三角钢琴上跳芭蕾舞，既精彩又刺激，她认为我有能力挑战这样高难度的表演。

    萧氏集团是国内商业地产的龙头企业，庆典上必将中外宾客、达官显贵齐聚。萧鹏程又有意向和我们舞团签约合作，提供资金赞助，因此我的表演代表的将是整个芭蕾舞团的形象。虽然我不明白，舞团内高手云集，团长为何会挑中我这个名不见经传的小演员，还是本着初生牛犊不怕虎的精神，顶着压力，大胆接下了这项光荣而又艰巨的任务。

    在一台钢琴上跳芭蕾，难度可想而知。众所周知，芭蕾舞包含了跳跃、旋转等舞蹈动作，要在一台钢琴上做这些动作，对舞蹈演员是一个极大的挑战。在观众看来，芭蕾舞女演员用脚尖跳舞是轻松愉快的，而且穿上那双粉红色的芭蕾舞鞋，就像公主般优美高雅，令人羡慕不已。而事实上，用脚尖跳舞十分困难，更何况是在这么一台面积不足7平方米的钢琴上。一旦动作没有控制好，就有可能从钢琴上掉下来，因此一点失误都不能有。

    为了这次表演，我特意搭了个与三角钢琴差不多大的台子，整整排练了大半个月。今明两天，我还得利用最后的时间加把劲。

    午后的太阳像个火球悬在高空，旁边的云彩仿佛都烧化了，消失得无影无踪。我向练功房走去，经过女更衣室时，隐约有男人的声音从里面传出，吓了我一跳。

    这个时候，更衣室里应该不会有人的，我怀疑自己听错了，悄然靠近，将耳朵贴在门上仔细倾听。

    “你不是答应，至少让我当B角吗，结果为什么会这样。”这回是女人的声音，“秦风，你这个言而无信的混蛋，童忻是不是也和你睡过？”