
    表演结束后，坐在评审席上的保尔对那个害得我腿抽筋的男人小声说了句什么，男人笑望着我，浓密的眉毛稍向上扬起，带着几分不羁。“保尔老师问你腿怎么了。”他带金属质感的磁性嗓音通透醇厚，“哦，忘了自我介绍，我是保尔老师的翻译，萧瑟。”

    顿时间，我浑身的血液都变得像冰一样的冷了。萧瑟，果真是他！我的腿在发抖，这种颤抖又立即由我的腿蔓延到我的四肢，我已经站立不稳，下意识地拽住了卓羿宸的手臂。

    “童忻的小腿抽筋了，她能坚持跳完很不容易。”卓羿宸清润的声音如春风拂过耳际。

    萧瑟将卓羿宸的话翻译给保尔，保尔听后对我颔首微笑，还伸出了大拇指。

    我是在卓羿宸的搀扶下，到评审席后方的座位区就坐。其实小腿已经不疼了，但是浑身都不适无力，我瘫坐在椅子上，手脚都是软的。卓羿宸还要给其他参加选拔的演员当舞伴，又回到了幕布后面。

    萧瑟就坐在距离我很近的地方，他没有回头，似乎很专注地观看演员们的表演。我强迫自己将目光集中到台上的演员身上，他的背影却不断在我眼前晃动，我头晕目眩而心慌意乱起来，终于再也坐不住，悄然起身离开了排练厅。

    我一个人到楼上的练功房，习惯性地劈着腿坐在地上，取出针线包，开始穿针引线。学芭蕾舞的女孩，基本从10岁左右开始，就随身带着针线包，在练功前或者休息的时间，研究改造自己的芭蕾舞鞋。我怔怔地望着肉粉色的芭蕾舞鞋，双手机械动作着，思绪却飘回了很多年前。

    那年萧瑟17岁，我14岁。我10岁考入海城舞蹈学校，学校斜对面是海城科技中学。17岁的萧瑟是科技中学的“恶霸”，经常纠集一帮和他一样不学无术的男生，到我们舞蹈学校来四处转悠。舞蹈学校漂亮女生云集，他们随意寻找目标搭讪、调戏，谁要是得罪了他们，必定被狠狠“修理”一番。而我也不幸落入了他们的魔爪。

    我至今不明白，当时瘦小不起眼的我，怎么会引起那伙混蛋的注意。那天我正在学校大门旁边卖芭蕾用品的小店里买芭蕾舞脚尖鞋，售货员递给我一双肉粉色的新鞋，我接过来，坐在店内的小凳子上试穿。拿到一双新的芭蕾舞鞋，一定要试穿，这是极重要的程序，一双不合脚的芭蕾舞鞋是绝不会穿上舞台的。

    “你是学芭蕾的？”年轻而又略带轻佻的男声响起。

    我转过头，见是个高高瘦瘦的男生，那便是高中时代的萧瑟。当时他留着小分头，身体斜靠在柜台边上，嘴里叼着一根烟，模样挺俊秀，但是流里流气的，我瞧着反感，没理睬他。自顾着试好鞋子，付了钱，没有再看萧瑟一眼，向小店门口走去。

    刚走出几步，手腕却被萧瑟用力拽住了。“怎么不理人呢。”他对我俯下身来，一截烟灰正好掉落在我的手背上，我被烫得想甩手，他却紧握住我不放，另一手还抢过了我手里的芭蕾舞鞋。