
    夏日的太阳猛烈而灼热，我站在海城芭蕾舞团大楼二楼的走廊上，挺直背脊，仰头看了一下天空。幽深的蓝天上，几片轻云在缓缓的飘浮，阳光明媚却那么刺眼。我闭上眼睛，深深呼吸，努力想要缓解内心的紧张情绪。今天是新舞剧女主角选拔的日子，对于20岁的我而言，能否从芭蕾舞群舞演员晋升为主演，至关重要。

    我睁开眼，目光飘向楼下不远处的大铁门，铁门内外是两个世界，门外车流喧嚣，门内宁静悄寂。

    大铁门被打开了，一辆黑色豪车从外面的世界驶入。豪车行经大楼时，阳光晒得异常干燥的地面上扬起了一片尘土。蓦然间，后座车窗被摇下，有个男人探出身子，他戴着棒球帽和一副大墨镜，很年轻很时尚的感觉。他冲我所在的方向挥了挥手，又吹了一声响亮的口哨。

    我莫名其妙地转过身，回到了排练厅。选拔马上要开始了，舞团艺术总监秦风等几名评审陆续进场，在评审席上就座。过了一会儿，团长虞星裴领着一名褐色头发、蓝眼睛，约莫四十多岁光景的外国男人走进来，她向我们介绍说，这是来自法国艺术委员会的法国著名舞蹈家、编导让·保尔，舞团多次和法国艺术委员会合作，即将排演的新剧将由保尔担任艺术指导，因此他也是评审团中的一员。

    排练厅内拉了幕布，我们在幕布后侧候场。参加选拔的女演员和她们各自的舞伴轮番上场，即将轮到我的时候，排练厅的门突然被推开了。我透过幕布的缝隙看到，刚才坐在豪车上的那个棒球帽墨镜男走了进来，他身型颀长，穿着抢眼的亮黄色无袖修身上衣，搭配白色休闲裤，显露出好身段和结实的肌肉，特别有潮流范儿。他径直走到保尔身旁坐下，随后摘下了墨镜。

    看清了他的容貌后，一种模糊的恐惧涌上我的心头，就在这一瞬间，腿抽筋了。我几乎灵魂出窍，之前为了这次选拔昼夜苦练，难道要功亏一篑？

    “童忻，你怎么啦？”和我一起候场的舞伴卓羿宸看出了我的异样。卓羿宸比我年长三岁，棱角分明的脸庞，高大的身材，尤其身上所散发出来的阳刚之气，几乎往台上一站就足以迷倒那些女性芭蕾迷们。三年前我进入舞团后，他就一直对我很关照。

    我告诉卓羿宸腿抽筋了，他立即蹲下身，为我揉小腿肚内侧肌肉。但是团长助理尹静姝的声音传了过来。“下一对，童忻、卓羿宸。”

    已经来不及了，我极力控制着自己，忍住肌肉的疼痛上场。曲调优美的室内交响乐响起，随着音乐的演绎，我的心、我的思想、我的舞姿都融入到舞剧的情境当中，我和卓羿宸忘情地舞着，踮脚、旋转，我忘记了疼痛，甚至觉得身体已不受自己的意志控制，而是被一种神奇的力量所引导着。