
    居然是艺术总监秦风在里面，还有那个和他睡过的女人！我张大了眼睛，惊愕得不得了。

    “兔子不吃窝边草，这舞团里，除了你自动送上门来之外，我只睡过一个女人，但绝对不是童忻。”

    尽管秦风压低了嗓音，我还是能听出嘲弄的意味，“你能当上C角应该知足了，不要以为和我上了床就能随心所欲，记住了，永远不要相信男人在床上说的话。不过话说回来，本来童忻的分数和你不相上下，但是保尔非常看好她，说她在腿抽筋的情况下还能发挥出这样的水准，而且具备了一个芭蕾舞演员不可或缺的意志力。”

    女人不屑冷哼：“怎么偏巧那时候抽筋，有什么猫腻吧。我听说保尔和萧氏集团的董事长萧鹏程关系很好，我们舞团这么多人才，却选中童忻这个无名小卒参加萧氏集团庆典晚会的演出，你不觉得很奇怪吗……”

    我没有勇气继续偷听下去，悄无声息地走开了。我已经知道里面的女人是谁，蓝婧予！她是年轻一辈演员中比较有实力的，也颇具姿色，天生一对勾魂眼，对男人很有吸引力。但我万万没有想到，她竟然会为了得到主演的机会，主动向艺术总监献身。

    隔天晚上，萧氏集团二十周年庆典晚会在集团旗下的五星级酒店海城大酒店宴会厅举行，高朋满座，盛况空前。

    庆典共分为四个篇章，将萧氏集团二十年来的风风雨雨都凝聚在了短短的两个半小时中。我的节目被安排在最后的篇章，可以说是晚会演出的重头戏。我换好芭蕾舞裙，对着化妆间的镜子做深呼吸。

    镜中的我，身着白色芭蕾纱裙，轻盈优雅。腿美好修长，小小的腰肢，挺秀的胸部。尖尖的下巴，小巧玲珑的嘴，唇线分明，弧度美好。俏丽挺拔的鼻子，长长的密密的睫毛下，一双水

    波盈盈的大眼睛明亮而清澈，在灯光照射下，有种近乎纯稚的天真。在美女如云的芭蕾舞团，我的容貌并非最惊艳，但也算是出挑的，特别我有一种其她女演员不具备的清纯气质，虞团长曾当面夸我就像《天鹅湖》里的白天鹅，柔美清纯。

    我在化妆台前坐下，开始穿舞鞋，要先在脚趾上包好脚尖套。缎带并非越长越好，是完全展平的，在脚背上交叉出一个很漂亮的十字。最后在脚腕的内侧打个小小的结，减去多余的缎带，把结小心地塞进旁边的缎带中，从任何方向都不应看到结头，否则会影响整个腿部线条的美感。

    穿鞋的时候，脑中莫名其妙地浮现萧瑟的身影，当年就是因为一双芭蕾舞鞋，才会遭到他的羞辱，还有了后来噩梦般的经历。我用力甩了甩头，想要把那个令我厌恶、憎恨的人，连同那些伤痛的往事一并甩掉。

    演出即将开始，我在后台候场，瞥见台下黑压压的人群，还有舞台上的那架三角钢琴，心跳有些加速。不过正式上台后，我便如入无人之境。在音乐伴奏下，我的表演动作到位，准确无误，出色地完成了演出任务。台下爆发出雷鸣般的掌声，我姿态优雅地谢幕，带着成功的喜悦回到化妆间换衣服卸妆。

    我摘下假睫毛，用蘸有卸妆液的化妆棉擦拭眼影部分，大概有些分神，卸妆液跑进了眼睛，右眼视线一片模糊。我狠狠闭了闭眼睛，再睁眼时，竟见镜子里面出现了一个男人的身影，他站在化妆间的门口，似乎正注视着我。我猛然回过头，人影却瞬间消失了。