
    午后的练功房简直像个蒸笼，不过一会儿工夫，我身上的练功服已经湿透了。所谓冬练三九，夏练三伏，我们现在练的就是三伏，每天练功服干了湿，湿了又干。尹静姝开玩笑说，食堂可以不用买盐了，只要把我们的练功服拿去晒干，抖一抖，白色的盐巴就哗哗往下掉。

    “小忻忻——”才想起尹静姝来，她就扯着嗓门在外面喊开了。

    练功房内随即响起一片笑声。

    “童忻，每次听到眼镜蛇喊你‘小忻忻’，我们就浑身直起鸡皮疙瘩。”几个男演员在那儿起哄，正在做把上压腿的余萌也回过头来冲我一笑。

    我低着头，快步走出了练功房。

    “小忻忻，有人点了你的台，团长妈咪让你去接客。”尹静姝神秘兮兮地瞅着我，“赶紧去洗白白喷香香，不要让客人嫌弃。”

    我已经习惯了眼镜蛇不着调的行事作风，但还是忍不住白了她一眼。“咱能说人话吗？”

    尹静姝哈哈笑出声来，很爷们地往我肩上一拍。“真的有客人要见你，你到了团长办公室就知道了，要不要换衣服随你啦。”

    我一身练功服，浑身是汗，确实不好去见人，于是匆忙回到宿舍简单擦洗了一下，换了身休闲装，前往团长虞星裴的办公室。

    一进办公室，我浑身的血液就加速运行起来。我看到萧瑟坐在沙发上，一脸笑意地望着我，那笑容在我看来是十分邪恶的。

    那一刻，我有夺门而逃的冲动，但是，我不得不停留在原地，强装镇定，等待虞团长发话。

    “童忻来了，坐吧。”虞团长笑容温和，她是知名舞蹈家，四十多岁的年纪，的确够得上“妈咪”级别了，但仍保持着出众的气质和动人的风韵。

    尹静姝原本是坐在萧瑟身旁的，立即起身坐到沙发的另一端，将中间的空位留给我，还冲我眨巴了一下眼睛。

    我只好硬着头皮挪动脚步，在萧瑟身旁坐下，尽量往尹静姝那一侧靠，和他拉开距离。我听到萧瑟轻笑了一声，随即一本正经地说：“很期待签约仪式上，能再次看到童小姐在三角钢琴上起舞的风姿。”

    “什么签约仪式？”我茫然问。

    “萧瑟是萧氏集团董事长萧鹏程的公子，他现在利用暑假给保尔当翻译。”虞团长向我介绍，“萧氏集团将和我们舞团签署合作协议，未来三年中在人才培养、新剧目创作和市场营销方面提供1000万元的资金支持。”

    萧瑟是萧鹏程的儿子？我还没从意外和惊愕中恢复，就听得萧瑟接过了话头：“听我爸说，本来董事会内部有不同意见，但是昨晚欣赏过童小姐的表演后，上午董事会就表决通过了。童小姐体态纤美，轻盈如燕，和汉代赵飞燕掌中起舞，有异曲同工之妙，惊艳了所有观众，包括我——”他似乎故意拉长了尾音，还侧过头来看我。

    这样的赞美之语，我觉得一阵不舒服，忽然厌烦起那个即将来临的签约仪式。我下意识地又往尹静姝身上靠了靠，她突然用胳膊捅我，吓得我差点惊叫起来。“小忻忻，以后你可以改名叫童飞燕了。”