
    我刚进入，门就自动在身后关上了。地上铺着白布，我光着脚往前走去，忽然脚下被什么绊了一下，整个人重心不稳跌坐在地。我惊见原本铺在地上的白布迅速往前移动，而后撩起，白布连接着一条绳索，绳索的另一端，握在某个人的手中。

    我的视线先向下，而后顺着绳索上移，那一瞬间，心脏悬空了。这间休息室竟和那悬臂式室内游泳池一样，四周和上下全是大面积的玻璃。在泳池里人是漂浮的，还有池壁可以依靠，没有强烈的恐惧感。此刻跌坐到在透明玻璃上，我真觉得自己会毫无征兆地往下坠落。而更让我感到惊惧的，是那个斜靠在躺椅上，正拉扯着绳索，将白布收起的男人，萧瑟！

    “又是你……”我的牙齿在打战。

    萧瑟丢了手中的绳索，悠闲自得地往躺椅上一靠，带着欣赏杰作似的神情注视着我。

    我用手撑住玻璃，摇摇晃晃地站起身来，想要逃离这里，却一阵眩晕，双腿发软，不得不用双手捂住眼睛。

    “不用担心，掉不下去的。”萧瑟紧盯着我，眼里带着笑谑之意，“天幕室内游泳池和这个休息室都是由国际一线设计大师设计，还邀请航空航天专家参与整个建造工程，保证玻璃在各种环境下的安全。”

    我瞪着他，心里在冒火。“为什么要把我骗到这里来？”

    “想找个人一起欣赏落日美景，知道你会拒绝，只能冒用了一回你朋友的名字。”萧瑟看到我愤怒的样子，似乎很高兴，笑意在他眼睛里加深，“我从监视屏幕里看到你们三个人，还有一个男人是你的舞伴，叫卓羿宸吧？”

    “你凭什么监视我们！我没兴趣陪你。”我愤然转过身，把心一横，闭上双目，摸索着往门所在的方向走去。

    身后响起脚步声，我心头紧缩，下一秒，双腿腾空被拦腰抱了起来。

    “放我下来！”我怒喊。

    萧瑟依旧是当年的流氓混混做派，根本不理会我的挣扎和呼叫，他的力气大得惊人，几步轻松将我抱到落地窗前，放我下来后仍从身后箍紧我的腰。我穿的是分体裙式泳装，露出小蛮腰，他的手在我的腰部肌肤上摩挲着。

    我身上的汗毛全直竖了起来，狠狠的望了他一眼，愤怒地喊：“你为什么阴魂不散，是要逼死我才高兴吗！”

    他竟神采飞扬的挑挑眉毛。“摸一下会死？别这么矫情，早就看过摸过了，你不是还活得好好的。”

    “你……”我气得直哆嗦。

    “转过身去。”他倒是悠哉得很，“再跟我顶牛，信不信我就在这儿把你办了！”

    我浑身僵住，不敢吭声了。

    他慢腾腾地松了手，我实在不是他的对手，只得听命转身。这一转身，我却惊愣住了。透过大片的落地玻璃，我看到圆而大的落日正迅速从半空向地平线坠落，天边的晚霞绚烂的燃烧、扩大，我感到脚下踩着的是红色的云，四周浮着的是红色的云，头上顶着的也是红色的云，甚至产生一种错觉，我会驾着这一团的红色，飘浮到世界的尽头去。