
    萧鹏程说，在中国，也有越来越多的优秀企业意识到通过文化赞助履行企业社会责任的意义，此次萧氏集团和海城芭蕾舞团的战略合作，借鉴了国际先进经验，顺应了国家文化市场改革的方向和文化赞助多元化的趋势，将促进文化产业链的完善和文化大市场的形成。

    午宴上，萧鹏程亲自过来挨桌给我们舞团的人敬酒。到我们这儿，整桌的人都站起身来，我近距离看到，他的额前嘴角有不少纹路，像一个熟练的雕刻家用雕刻刀坚定的、一丝不苟的划下来。突然，他的眼光落在了我的脸上，嘴唇随之抿成了一道弧度。我尚未来得及反应，他已转身走开了。我怔住了，萧鹏程刚才是在对我笑吗，他笑着的神态和萧瑟很相像，不过没有那种邪恶的感觉，但是，为什么我觉得那笑容颇具深意？

    “童忻，你还站着干什么。”身旁的余萌将我唤回神来。

    其他人早都坐回原位了，只有我一个人还呆站着。我赶忙坐下，为自己的失神有些狼狈，有些不安。

    “下午可以去游泳，真好。”余萌没有注意到我的狼狈，她正兴奋着，“刚刚听眼镜蛇说，海城大酒店的天幕室内游泳池今天之内都向我们舞团的人免费开放。”

    “就是那个国内第一家悬臂式室内游泳池？”我惊喜地问。

    得到余萌的肯定答案后，我心头雀跃，但那晚萧瑟的问话倏然间在耳畔响起，“想进去游泳吗？”我猛打了个寒颤。

    “童忻，你们去游泳吗？”同桌的卓羿宸听到我和余萌谈论泳池，插进来问。

    我到底还是禁不住那个泳池的诱惑，点头说想去。

    “那就一起吧。”卓羿宸邀约。

    我和余萌自然说好。

    我们平常基本不去游泳，抽不出时间，也担心受伤。但那个泳池极具吸引力，下午正好又可以休息，我们决定破一次例，稍微感受体验一把。

    我们各自回到宿舍睡了一觉后，便带上泳装，结伴出发了。

    泳池凭空伸出楼身，池底是透明玻璃。换上泳装下水后，左边、右边、前方和上方，全是大面积玻璃，蓝天白云倒映在水里，仿佛置身于二十四楼的高空中。我纵情畅游至泳池最前端，把头埋在水里，透过玻璃池底望向地面，只见车流不息，人来人往，仿佛漂浮在空中。抬起头，恰巧见到飞机从天际掠过。这种感觉，实在太畅快，太刺激了。

    余萌新鲜劲过后便觉得这泳池实在有点恐怖，提早冲澡更衣去了。我和卓羿宸直到天色渐暗才上岸，余萌应该已经在休息区等候了，之前我们三人约好一起吃晚饭。

    男女更衣室在不同的方向，我独自一人向女更衣室走去，一名女工作人员迎面走了过来。“请问你是童忻吗？”她问。

    “你怎么知道我的名字？”我诧异。

    “你的朋友余萌告诉我的。”那工作人员笑望着我，“她让我带你去找她。”

    余萌的确在等我，我也没多想，就跟着那工作人员走了。

    工作人员将我带到一扇磨砂玻璃门前，按动墙上的按钮将门开启。“请进，余萌小姐就在里面。”