
    我没心思理会她，又听得虞团长笑言：“这次童忻为我们团立下了大功。”

    我勉强笑了笑。

    静默了几秒钟后，萧瑟站起身来。“我该走了，以后还会有很多相处的机会，请多关照。”

    我一直低着头不看他，他也没再说什么，道声别就离开。虞团长和尹静姝将他送了出去，我仍坐着不动，心里乱糟糟的，有些人，你越想逃离，他越如鬼魅随行。

    过了一会儿，虞星裴和尹静姝回到办公室，对于我的不礼貌，她们倒没说什么。“对了，童忻。”虞团长从办公桌上拎过一个袋子递给我，“这是你昨晚落在酒店的化妆品，萧瑟给你送了过来。”

    我一愣，猛然想起昨晚回化妆间收拾东西时心情慌张，东西丢了都没有发觉。

    “以后注意点，不要丢三落四。”虞团长的语气很温和，“你回去继续练功吧。签约仪式定在这周六上午，到时还会有经典芭蕾剧目集锦演出，都要好好准备一下。”

    我羞愧地应了个“好”字，正要转身，尹静姝冷不丁问我：“你和萧公子是不是以前就认识了？”

    “不认识。”我本能地否认，“为什么这么问？”

    “觉得你们好像有什么渊源。”尹静姝的嗅觉果然相当敏锐，“萧公子很厉害呢，听说是清华大学建筑系的高才生，今年刚毕业，还要去法国留学。”

    “清华大学？”我大吃一惊，那个不学无术，整天惹是生非的混混，居然能考上清华大学？

    尹静姝瞅着我，那眼神颇有些意味深长。“人家夸你体态纤美，轻盈如燕，哎呀呀，没准看上你了。”

    “别瞎说。”我不满地瞪了她一眼，逃也似的离开了团长办公室。

    回到宿舍打开袋子，里面除了化妆品，还有一幅素描画，一看便知画中人是我，画家捕捉到了我在三角钢琴上轻盈起舞的瞬间，非常传神。落款处龙飞凤舞地写着几个字，“赠童忻，萧瑟”，字体遒劲豪放，潇洒舒展。有那么一瞬间，我动过将这幅画撕碎扔进垃圾桶的念头，但终究舍不得，随手拉开书桌的抽屉，放了进去。

    周六上午，签约仪式在海城芭蕾舞团下属剧场举行，场面十分隆重。那天大家的心情都很愉快，1000万元的赞助费，对于舞团来说是很大的一笔资金投入。签约仪式前，我们舞团演员为各界嘉宾和各大媒体献上了一场精彩的芭蕾舞演出，赢得如潮的掌声。

    在签约仪式上，虞团长和萧鹏程先后致辞。这也是我第一次见到萧鹏程的真容，他身材高大，肩膀很宽，全身的线条都是硬性的，这大概和他曾经的军人生活有关，据说他以前是军人，退伍后才从商。他的头发已经花白，眉毛浓而挺，眼睛看起人来锐利坚定。他用响亮宏大的声音说，在世界主要文化大国，政府鼓励文化团体募集资金多元化，鼓励企业通过文艺赞助履行社会责任。