
    一问才知，叶梓涵的父亲叶正还是叶家村的族长，在婚丧嫁娶祭祀等事务操办上有

    一定的说话权，叶梓涵上头有两个哥哥，都很有出息，大学毕业后在大城市成家立业。叶正盖了一栋五层楼房，平常都空着，这次正好为我们这些人提供住宿。

    我们一行除开叶梓涵和我外，还有六人，尹静姝、秦风、卓羿宸、蓝婧予，以及叶梓涵的搭档朱尊一和蓝婧予的搭档李甦淼，都是新舞剧的主要男女演员。

    叶正带我们到了家中，叶梓涵的母亲洪秀莲已经为我们安排好住宿的房间，放下行李，休息一会儿就开饭了。洪秀莲眉眼和叶梓涵十分相像，年轻时必定也是个大美人。她准备了芥菜饭、土猪肉、鲜笋炒鸡杂、土鸡汤等招待我们，都是城里难得吃上的土味。可惜舞蹈演员必须控制饮食，特别是女演员，不可能像尹静姝和秦风那样大块朵颐。洪秀莲见我们好几个人不吃油腻的红肉，特地又去做了一大盘白灼芥菜。

    席间我正疑惑保尔怎么还没到，蓝婧予先问尹静姝：“不是说保尔也会来吗，什么时候到？”

    尹静姝说应该是下午，他自己有车过来。

    蓝婧予忽盯着我。“童忻，你怎么没有跟着保尔的车来？”

    我一怔，为这个问题感到莫名其妙。

    尹静姝一听就来劲了。“你和保尔的那个帅哥翻译真的有什么故事吗？帅哥会和保尔一起来哦。”

    这回轮到蓝婧予懵了。“什么帅哥翻译？”

    “就是保尔的翻译萧瑟啊，你们还不知道吧，他可是萧氏集团董事长萧鹏程的公子，他好像对我们小忻忻一见钟情，再见倾心呀。”尹静姝拈着兰花指，用两个手指头捏起桌上薄薄的餐巾纸，来回拂动，藏在厚厚镜片后的一对眼睛不停地眨呀眨。她的外表大大咧咧，却做出这么娇柔的媚态来，把所有的人都逗笑了。

    尹静姝将所有人的注意力引到了她自己身上，但笑声中，我感到有人在看我，扭过头，接触了卓羿宸深思而带着几分恍惚的眼光，我的心脏猛跳了两下，脸上就不知所以的发起热来，调回目光，我定定的看着桌面，不再往旁边看了。

    “你这是抽动症吧。”李甦淼突然对着尹静姝来了一句，“说话时不停地眨眼睛，应该属于抽动症，像你这种孩子的症状是比较严重的。”

    又一阵大笑过后，尹静姝弃了餐巾纸，将桌子一拍。“抽动你个头啦，老娘都24岁了，还孩子，你才是个小屁孩。”

    大家都乐着，叶梓涵也在笑，只有蓝婧予闷闷的。我明白了，她刚才故意提起保尔，是想暗示我和保尔有什么不可告人的关系，靠着这个才能成为二号女主角，结果却被被尹静姝打了岔。我想起在女更衣室外面偷听到的谈话，不自觉地偷眼瞧看秦风.

    秦风也是芭蕾舞演员出身。跳芭蕾的男人的都拥有舞蹈课练出的特有肌体，和游泳队员一样，肌肉都很长，很匀称。35岁的秦风身材依然健美，面部线条硬朗。