
    “很美吧。”萧瑟的声音在我头顶响起。一转身，脸就贴上了他的胸膛，我惶急后退，后背抵住了落地窗玻璃。

    萧瑟的嘴边带着笑意，老实不客气地看着我的胸口。我低下头，脸一定瞬间涨红了，我没注意到刚才拉扯挣扎之间，泳装上衣往下滑落，几乎是酥胸半露。我急忙背过身，将泳衣往上拉。

    “身材变好了，以前跟干煸四季豆似的。”萧瑟调笑。

    我已经气得说不出话来了。

    他忽的半蹲下身子。“上来，我背你出去。”

    我抗拒地僵立着。

    他直起身来，望着我笑。“舍不得离开这里？”他说着向我逼近，将我整个人困入死角，热热的呼吸放肆地吹到我的脸上。

    我忍无可忍地爆发了，蹬起腿来，直取他的下身要害。我虽然瘦，腿部肌肉却是很有力，我没有考虑这一腿会造成什么样的后果，但是我的腿立即被他钳制住了，他一手紧握住我的小腿，另一手竟然挠我的脚底板。我又痒又疼，却无处可逃，放声怒骂：“放开我，幼稚恶心的男人！”

    萧瑟还真就放了手，我注意到，一抹红色飞上他的眉端，笑容从他的唇边隐去。一刹那间，他看来有些恼怒，但很快就恢复了自然，向我微微扬了一下眉毛。“我们真是话不投机半句多，算了，废话少说。”他果然一点废话都没有了，直接再度将我打横抱起，大步向休息室的门走去。我双脚落地后，门就自动打开了。他做了个优雅的手势。“请吧。”

    我一溜烟冲了出去，一口气跑到走廊尽头。应该已经脱离危险了，我下意识的回头看了一眼，萧瑟依然站在休息室门口，像木棍般直立在暮色里，我看不清他脸上的表情，却忽然觉得，那暮色中的身影，似乎散发着落寞的味道。但我很快否定了自己的感觉，霸道猖狂如萧瑟，怎会有落寞的时候。

    时光倒流到六年前，那场芭蕾舞鞋引发的风波过后，我有很长一段时间不敢走出校门。在校园内也要和同学结伴而行，有几次远远看见萧瑟，我立刻躲避开来。即便运气不好撞上，因为几个同学在身边，他也不敢太过嚣张，只是眼光肆无忌惮的扫向我，呸掉嘴里的香烟，流里流气的吹了一声口哨。

    大约一个月后，同班一个要好的女生约我周末去她家玩，盛情难却，加上时间一长，我也放松了警惕，便随她去了。我万万没想到，那女生不是带我去她家，而是去了萧瑟在学校附近租的一套房子。

    当我发现被骗时已经晚了，那女生逃得无影无踪，而我被萧瑟拖进卧室，反锁上了房门，然后，萧瑟的一只手重重地落在我的肩上，他身上的酒气直冲进我的鼻子。我心惊胆颤地看了他一眼，他满眼邪气。明明还是个中学生，可哪里有半点中学生的样子，活脱脱社会上的流氓青年。

    “抬起头来，看着我！”他在我下巴上一托，顺手拧住我的面颊，“为什么老躲着我？”

    我被动地看着他，敢怒不敢言。