
    秦风算不上英俊男人，眼睛比一般中国人凹，眼神几乎有些凌厉，而且是深不可测的。乍一看，有些像南美洲的混血儿，但是他浑身上下都散发着成熟男性的魅力。

    坐在他左右两侧的李甦淼和朱尊一身材相貌也都不错。李甦淼二十出头，却是眉目深沉，一副少年老成的模样。话不多，但常常语惊四座。朱尊一恰好相反，奔三的人了，走路还连蹦带跳，他的五官很清秀，眼睛灵活透亮，笑容透着孩子气。

    我的舞伴卓羿宸比他们都长得帅，外表阳刚俊朗，言笑温润。四个男人，就是四道别样的风景。

    秦风一直低着头，我看不到他脸上的表情。他还没有成家，貌似连女朋友都没有。当然这只是表面上的，我有些好奇，舞团里还有一个他“睡”过的女人，会是谁？

    “梓涵一个远房堂哥正好明天结婚，他邀请你们明天一起过去喝喜酒。”叶正插进话来，“他们堂兄妹从小感情很好，梓涵能回来参加婚礼，还带了许多朋友，她堂哥很高兴。”

    “我已经有三年没回来了，这次也是赶巧，大家一起去热闹热闹吧。”叶梓涵接过话头。

    众人纷纷说好，能沾点喜气，是件让人高兴的事情，但我发觉叶梓涵眉宇间透着忧郁，来的路上她就不大对劲，她说已经三年没回来了，不知是何缘故。从舞团到这里只是一个多小时的车程，虽说排练演出很忙，但过年时回来几天总是可以的。

    午饭后，叶梓涵给我们介绍了这三天的大致行程安排。包括参观茶园，听山歌，了解风土民情，观摩婚礼，吃喜筵，蝴蝶谷一日游等。

    由于天气炎热，下午参观茶园的时间安排较晚，之前可以自由活动。我和尹静姝住一个房间，我躺在床上小憩了一会儿，觉得无聊，想出去逛逛。尹静姝睡得正香，我便一个人出了门。

    在门口碰见洪秀莲，她告诉我村口山林里有一株桫椤树，桫椤的年岁可追溯到恐龙时代，距今已经上亿年，为植物中的活化石。

    我依照她的指示走进山林，但是偌大的一片山林，我找不到桫椤树在哪儿，只好四处乱转，走着走着，竟到了一条小溪旁。水边有疏疏落落的大树，树枝参差的伸向溪水。我仰起头，阳光从树叶的缝隙射入，像一条闪亮的金带。

    “喂，美女！”有个男人的声音突然传来，吓了我一跳。循声望去，只见不远处溪边的大树下，站着一个男人，面前还架着一个画架，看样子是在写生。

    “美女，过来帮个忙好吗？”男人冲我挥手。

    我沿着溪边石子密布的河床走去，阳光灼热，我的后颈被晒得发烫，我走到那男人的身边，打量了他一下。大约二十七八岁的年纪，穿着白色的T恤和休闲短裤，头发乱蓬蓬的，脸庞瘦长而清癯，脸上最突出的部分是一双又大又黑的眼睛，带着几分梦似的忧郁。我对着他的画纸张望了一眼，上面什么都没有，他还没有开始作画。