
    我被动地看着他，敢怒不敢言。

    他出手就给了我一耳光。“干吗用这种骄傲的眼光看我？你很了不起是不是？”

    我盯着他，咬着牙不说话。

    “变哑巴了？”他伸出手指掏我的嘴。

    我嫌恶地挣扎开去，这举动使他暴怒如狂了。他开始扯我的衣服，一边喊着：“上回让你脱，你不听话，这次非让你听话不可！”

    我身上的衬衫原本就有些紧，被他一扯，接连绷开了两个扣子。

    他的眼光直勾勾的盯在我的胸前。我飞快的用手抓紧胸前的衣襟，他劈手就打掉我的手。

    我急得想哭，惶急中迸出一句话来：“你会被警察抓去坐牢的！”

    如果我不说这句话，也许事情还不会变得那么糟。话一出口，我就看到萧瑟的眼珠红了，额头红了，脸和脖子也红了……他握住我的衣领，“哗”的一声，就把整件衬衫从我身上拉掉。

    他盯着我，嘴中吼叫着：“居然拿警察来吓唬我！你以为我怕警察吗？”

    他的大手顺着我的肩头，抚向我的胸部死命一捏，我痛得眼泪水都滚出来了。他又抓起我来，把我摔在床上，一把扯掉了我的裙子。

    恐惧、厌恶，以及那种深刻的屈辱感一直切入我的灵魂深处去，积压在我内心所有的悲愤全在一刹那间爆发了，我从床上爬起来，顾不得自己衣不蔽体，疯狂般地扑向他，崩溃大哭尖叫：“你这个魔鬼，你会不得好死，不得好死！”我对他又抓又咬又踢，完全丧失了理智。

    “你疯了！”萧瑟大概没想到我会反抗得这么厉害，有些骇然，他试着制服我。但我可能是真的疯了，不顾一切地咬住他的手指。他又惊又怒，抓住了我的头发，再度把我拖向床。我预备拼命了，手伸向他的脸，直对他的眼睛挖去，差一点就伤到他，他一偏身子躲过，但脸上已留下我的指痕。

    他没有再跟我缠斗，摔开我，打开卧室门出去了。

    我听到外面大门“砰”的一声响，像是萧瑟离开了。

    我紧绷的神经稍稍松懈下来，胡乱穿好衣裙，但是衬衫的钮扣全被扯掉了，惶急中，我瞥见卧室里有一台电话座机，急冲过去，拨打余萌的手机号码求助。余萌正好在宿舍里，立即给我找了件衣服赶过来。

    万幸的是，萧瑟没有再回来，我在惶惶不安中等来了余萌，和她一起逃离了魔窟。

    除了余萌之外，我没有对任何人说起过这件事，传扬出去，无论如何都是不光彩的，我也不想让爸妈为我担心，他们为了供我学舞蹈，已经耗费了太多的心力。还有一个知情者，就是将我骗至萧瑟住处的女生，她在我面前痛哭流涕，说自己是受到了萧瑟的威胁。我原谅了她，但从此不再把她当朋友，我曾经单纯的世界变了样，原本清澈的心灵蒙上了污垢。

    我担心萧瑟继续纠缠，终日惶恐不安。但是，萧瑟没有再出现过，不久后听说他没有参加高考，不知去向。究竟是何缘故，无人知晓。