
    对于萧瑟其人，此前我其实基本一无所知，除了有传闻他是富家子弟，因此仗着家里有钱飞扬跋扈、横行霸道。我做梦也没有想到，当他几年后再度出现在我面前时，摇身一变成了清华大学的高才生，只是依旧张扬轻浮，真是江山易改、本性难移。

    被萧瑟耽误了许多时间，回到更衣室，从储存柜里取出手机，见到有多个未接电话，全是余萌打来的，我给她回电，说碰到个熟人，聊天耽搁了，让她和卓羿宸多等我一阵子。关于萧瑟的事情，我不愿提及，那只会加重自己的厌恶和烦躁。

    晚上接到尹静姝的电话通知，艺术总监秦风临时决定明天要出发到岛外的叶家村采风，为期三天，以便对即将开排的新舞剧有更加深入的理解体会。新舞剧是中国版的《罗密欧与朱丽叶》，创作于二十多年前，对经典版本中的故事重新解构，加入了很多中国元素，但因故未能公演。为何相隔二十多年才决定再度搬上舞台，个中因由我并不知晓。和叶家村有什么渊源，我更是一无所知。

    海城是一座海岛城市，有岛内和岛外之分。叶家村在岛外，位于海城范围的西部，从舞团出发，车程要一个多小时。

    面包车行驶在盘山公路上，我倚着车窗，望着那些飞驰着向后退的树木、远山，车上其他人有说有笑，只有我和身旁的叶梓涵一直沉默着。我心情不好，因为听说保尔也要来采风，保尔一来，某人作为翻译应该也会同行。

    叶梓涵似乎比我更沉默。平常我们的关系挺好，虽然在她面前，我总有些自惭形秽。她是我们舞团的第一美女，面容精致，身形完美，举手投足优雅大气。19岁从北京舞蹈学院毕业后进入舞团，六年来在国内外许多比赛中获过大奖，特别是拥有国际芭蕾舞比赛女子金奖获得者头衔，光环耀眼。如今的叶梓涵是团里数一数二的台柱子，所有重点剧目的女主角理所当然是她。

    她是上天的宠儿，却不会恃宠而骄，待人亲切随和。

    但是这次，除了见面简单问候外，一路上，我们基本没有谈过话。从眼角边，我偷偷的看了她一眼，我所看到的，只是她微蹙的眉梢，和紧闭的嘴唇。

    到达目的地已是中午，阳光热辣，但因为有山风吹拂，没有城里面那般闷热难当。叶家村整个村落横亘在大山腰，村前是峡谷、绿水长流，村后是高山、郁郁葱葱，抬头是茶园，低头是稻田，这种风水宝地在我们所处的地区很少见。

    村口一棵棵老树，守护着一村平安，三两只黄牛悠闲踱步，宁静致远的意境十分宜人。

    有个老汉向我们走了过来，衣着朴实，头戴小帽。

    叶梓涵带我们迎过去，喊了声“爸”。

    老汉一笑，露出一脸的皱纹和嘴里镶着的两颗金牙。

    我们都颇为意外，叶梓涵很少说起自己家里的事情，包括这次来采风也没有事先透露她是叶家村的人。