
    他又安闲地开了口：“你如果自己走，肯定会迷路。”

    我泄气地望着他，这片山林四面八方似乎可以随便走，我来的时候也确实分不清方向。

    “我知道怎么走，让我带路吧。”他说着领先向前面走去。

    我跟着他走出了山林，却发现根本不是往叶梓涵家的方向。“你要带我去哪里？”我不悦地问。

    “刚才已经说了，参观古厝。”他熟练而轻快的迈着步子，嘴里吹着口哨。

    我站在原地四处张望，强烈的太阳光闪得我睁不开眼睛。幸好山风阵阵吹拂，减少了不少热力。

    萧瑟走了一段，回头望望我，摘下了头上的棒球帽。“太阳这么大，下次出来的时候，应该戴顶帽子，否则会晒得头发昏。”不等我开口，他直接折回来，将帽子戴在了我的头上。

    我伸手想摘下帽子，手却被他捉住。“我是为你好，这么白嫩的皮肤，晒黑了还长斑多不好。”他耸耸肩，“前面都是古厝，其中有一座99间大厝，在后面的半坡上，我保证，你看了不会后悔。”

    我凝目望去，果见前方有飞檐翘角在古树的掩映下若隐若现。村民们的住房以红、青两色石头堆砌而成的古民居为主，像叶梓涵他们家那样盖楼房的只是少数。

    “走吧。”萧瑟见我沉默，笑了笑，拉着我的手就要走。我甩开他的手，自己快步向前走去。

    古厝之间的小柏油路上，到处可见踱步的牛，飞跑的狗，散步的鸡鸭，都不怕人。

    上了一个斜坡，眼前豁然开朗。好一派古色古香的建筑，红砖墙，飞燕脊，镂空窗。虽然斑驳的木质大门上，门环锈迹斑驳，墙壁的石灰也剥落，露出泥坯。但从那燕尾曲线式的屋脊和檐口下彩绘图案边饰，仍然可以想象出当年古厝的“低调奢华”。

    “这是明代的古民居，村里人称为‘99间大厝’，倒不是真的有99间，而是因为有99扇门。”萧瑟向我介绍，古厝是明朝中叶建造的，至今已500多年。现在宅子的主人是一个叫叶开泰的年轻人，就是叶梓涵那个即将结婚的远房堂哥。他的父辈都去世了，两个姐姐都嫁到别的地方去，而且村里的风俗女儿不能分家产，偌大的宅子就归他一个人所有。

    我仔细看了看，老宅右落的正大门上贴了大大的喜字。宅院很深，里面隐有人声传来，估计是村里的人在帮忙操办喜事。我们不好随便闯入，就在门口转悠。

    过了一会儿，有个老头子从里面走出来。他穿着老旧的衣服，佝偻着背脊，瘦骨嶙峋的，满头花白的头发，杂乱的竖在头上。“你又来干什么！”他一见到萧瑟就凶巴巴地质问。

    “我带朋友过来参观一下，马上就走。”萧瑟陪着笑脸。

    老头子打鼻孔里哼了一声，步履蹒跚地走开了。

    我突然有些同情萧瑟了，他还真是讨人嫌啊，连个糟老头子都嫌弃他。“你是不是做了什么坏事，得罪了他？”