
    我不禁嘴角上扬，却依旧沉默应对。

    叶梓涵已经在焦急等候我们了。“再不来我们就只能先走了。”她看到我们松了口气，飞快进屋招呼其他人出发。

    “哎呀呀，你们两个人去哪里浪漫了。”尹静姝当然不会放过八卦的机会，“中午吃饭才说到萧公子和童忻的关系，然后萧公子一来，就和童忻一起失踪了。”

    “我和童忻的关系？什么关系？”萧瑟表示疑惑。

    尹静姝眯缝着一双近视眼。“当然是……嘿嘿嘿。”

    “好了，赶紧出发去茶园。”叶梓涵对八卦新闻没有兴趣。

    于是一群人往茶山进发。其他人都有戴帽子或者打伞，就我收拾行李时忘了带遮阳伞。我想把棒球帽还给萧瑟，却担心又被尹静姝抓住大做文章，只好继续戴着。

    叶家村的村民家家都有茶园，每年农历三月底，迎来采茶时节，如果游客赶上的话，还可以与茶农一起采茶，观看茶农制茶。

    梯式茶田有800多亩，一梯一梯茶田渐渐向上，高入海拔974米，更高处，天宇明净，浮云飘动，层层梯田的线条之美，让人赞叹。

    耳边传来萧瑟和保尔用法语交谈的声音，我不懂法语，但也能听出萧瑟的口语很流利，不是糊弄人的。记忆中萧瑟那张狂妄狰狞的脸在脑海中浮现，我不自觉地将目光投向他，他正好偏过头来，我们的视线有一刹那的交汇，我立马冷漠地别过脸，不再看他。

    正是夏季采茶的时节，农妇们带着自家的年轻姑娘采摘夏茶，茶园内一派热火朝天的忙碌景象。我们看了一阵子采茶后，叶梓涵请了一名农夫农妇给我们表演采茶戏。他们口唱“茶歌”，手提“茶篮”作道具，载歌载舞，原生态的歌声时而浑厚、清脆、响亮，时而豪迈、委婉、含蓄，穿越水雾缭绕的山区，在茶园、梯田、山头、乡间回荡。

    “茶歌”是用当地方言演唱，像我这样的外地人一句也听不懂。我让叶梓涵帮忙翻译歌词，她大概解释说，茶歌从明代嘉靖年后就开始在这一带盛行了，歌词口口相传保存下来，主要是男女在采茶过程中用对歌的形式相互表达爱慕之情，阿哥说他千里迢迢赶往阿娘家，阿娘回应想和情哥同枕眠。

    “哇塞，连想同枕眠都唱出来了，好开放哦。”尹静姝凑了过来。

    “我看过村里头收集整理的歌词，表达爱情的都比较黄。”萧瑟插话说，还有阿娘唱自己的屁股圆溜溜，问阿哥要不要摸一摸。

    “我看是你自己想摸吧。”尹静姝说着竟用力将我一推，我猝不及防之下对着萧瑟直扑过去，稀里糊涂的就撞进了他的怀里，还被他牢牢抱住。

    尹静姝咯咯大笑。“萧公子，现在你可以摸个够了。”

    我羞恼交加，几乎要发火，萧瑟先一步松开我，自觉后退两步，和我拉开了距离。

    “眼镜蛇，你太过分了！”卓羿宸也看到刚才那一幕，替我打抱不平。