
    “财主老爷脾气向来不好，对谁都是这样。”萧瑟倒是神态自若，“他是村里的大财主，就住在99间大厝隔壁。”

    “大财主？”我很惊讶，那衣着相貌，怎么看都不像个有钱人。

    萧瑟轻叹了口气，原来他也有叹气的时候。“财主老爷的孩子都不在身边，一个人守着一大堆钱很寂寞。”

    “萧瑟——”刚才遇见的那个艺术家赵均宁也来了，“没有灵感画不出来，干脆回来了。没想到你们也在这儿，我的工作室就在里面，进去坐坐吧。”

    “你住在99间大厝里？”我诧异地问。

    “我在里面租了一个小院落，这么大的宅子，房东一个人哪里住得完，就出租了一部分房间，里面还有别的租户，有的也是搞艺术的。没准以后这里会成为一个艺术家的聚居区。”赵均宁满脸的憧憬，“知道北京的宋庄吧，那里已经形成中国规模最大、知名度最高的艺术家群落。这里的建筑历史文化艺术价值都很高，环境也很好，特别适合艺术家搞创作，如果发展起来，不会比宋庄差。”

    萧瑟望着我说：“既然来了，就进去看看吧。”

    我挺想看看99间大厝内部是什么样，便点了点头。

    大厝分成左、中、右三落，平行而立共有五个大门，中落一个大门，左右两落各两个大门。刚才贴“喜”字的是叶开泰居住的右落大门。在赵均宁的带领下，我们走进中落大门。里面厅堂、天井、房间由走廊连通一体。

    “大厝修缮过几次，保存得还算不错。我以前进过其他的院落，也是这样的建筑结构，下雨天只要进了门，不管去哪个房间都不会淋湿。”萧瑟向我介绍，大厝宅后房子不设窗，宅前有护院河，地上还有四通八达的沟渠。这些沟渠设计得很科学，下再大的雨也不会漫到屋子里。

    “你还挺有研究的。”我随口说了一句。

    萧瑟的嘴角泛起了笑意。“我是学建筑设计的，对古厝比较感兴趣。”

    我这才想起尹静姝说过，萧瑟今年刚从清华大学建筑设计系毕业。我至今仍无法把萧瑟的形象和大学生联系在一起，遂闭口不语。

    萧瑟见我不作回应，转而和赵均宁攀谈：“不是说有开发商看中了这块地，想要收购进行商业开发吗？”

    “开发商算老几，以为有几个臭钱就了不起啊。”赵均宁变得气愤起来，“那个什么旅游开发公司的老总，太恶心了，房东都说坚决不卖了，他还整天派人来骚扰。不过已经有好一段时间没来，估计是知难而退了。”

    说话间，旁边一扇木门被打开了，一个戴着眼镜，长相斯文的青年男人走了出来，他见到我们，淡淡地点了点头。赵均宁说：“这是和我一样在这个院落租房的方子南，他是蓝山市美术学院毕业的，去年毕业后到海城来，正在搞漆画创作，你们要不要进去参观一下。”

    “大漆会咬人，最好还是不要进来。”方子南却似乎并不欢迎我们。