
    尹静姝却不以为然。“我是让萧瑟摸童忻的屁股，跟你有什么关系。”

    尹静姝那大嗓门一嚷，把刚才没留意到我们的其他人也给招来了。

    “我好像听到你说谁摸了童忻的屁股？”李甦淼的音量丝毫不亚于尹静姝。

    我臊得脸上热辣辣的，着急澄清：“别听她胡说，根本没有这回事。”

    卓羿宸直接就对着尹静姝吼起来了：“你还是不是女人啊，一点羞耻心都没有。还有你……”他接着教训李甦淼，“你连人家说什么都没听清，就瞎嚷嚷，你有毛病啊。”

    李甦淼圆瞪着眼睛，很莫名其妙的样子。

    “宸哥哥，有毛病的是你吧。”尹静姝年龄比卓羿宸大，却开口闭口“宸哥哥”，“人家童忻和萧瑟都没有意见，你操心个什么劲。”

    卓羿宸气得脸都红了，我很感动他如此维护我。萧瑟没有作声，他的神情有些尴尬。

    叶梓涵无奈地摇了摇头。“你们怎么回事，听个茶歌也能吵起来。萧瑟说的没错，很多茶歌的歌词都是比较黄的，农村人没那么多讲究，表达感情的方式比较直白露骨，这也很正常。动物都会有发情期，何况人。”

    “舞剧里面有发情期的桥段吗？”尹静姝依旧笑嘻嘻地询问。

    “有，不过表现得很隐晦，现在时代不同了，我们会用比较大胆的艺术手法来表现。”叶梓涵自己也参与了新舞剧的编创，很了解情况。

    尹静姝拍了一下卓羿宸的肩头。“听到了没有，比较大胆的艺术手法，你和童忻……啧啧，让人浮想联翩啊。”

    这回卓羿宸倒不生气了，还略带羞涩地笑了笑。而我已经哭笑不得，无话可说了。

    离开茶园时，大家又恢复了一团和气。叶梓涵说，村里有个习俗，婚礼前一天晚上，所有要参加婚礼的外来客人必须到新郎家参加欢迎宴席，叶开泰要请我们一行人赴宴。

    设宴地点就在99间大厝右落的院子里，摆了三桌酒席。我们舞团的人就坐了将近一桌，保尔对这样的场面感到很新奇，不停地向萧瑟问这问那，他那双深灰蓝色的眼睛始终神采奕奕的。

    叶开泰招呼完其他客人后，和他的姐姐姐夫一起到我们这桌就座。叶开泰的大姐远嫁，正在坐月子来不了，只有二姐叶琴和二姐夫张大勇来帮忙张罗婚事。叶开泰矮小壮实，其貌不扬，叶琴娇小秀气，张大勇倒是非常高大魁梧。

    席间听叶开泰说，新娘子是贵州城里的姑娘，名叫余朝霞，不但长得漂亮，而且心灵手巧，会做各种蜡染制品，他从衣袋里掏出一条新娘亲手做了送给他的蓝色碎花手帕，爱不释手地抚摸着，脸上幸福横溢。

    旁边的张大勇冷哼了一声，“你这样的条件，那么漂亮的城里姑娘凭什么嫁给你。小心被人家牵着鼻子走，最后落得个人财两空。”

    这话让我们这些外人都很惊讶，小舅子结婚，当姐夫的却不是祝福，而是泼冷水。

    叶琴低垂着头，默默无言。

    叶开泰沉浸在自己的幸福中，一直傻乐，并没有把张大勇的话当回事。