
    “需要我帮什么忙？”我问。

    “你把鞋子脱掉，到溪水里面去，我想画一幅美人临波照影图。”他一只手倒提着画笔，另一只手里握着个调色盘，两眼发直地盯着我。

    我不喜欢这样被人盯着看，打心里产生排斥感。而且，我也不愿意脱鞋。“对不起，我还有事情，你还是找别人吧。”我委婉拒绝。

    “这么大热天的，你还穿着波鞋，这溪水非常凉快，下来泡泡多舒服。”他不死心地游说。

    “芭蕾舞演员的脚很宝贵，怎么能随便泡到溪水里面。”另一个男人的声音响起。我侧过头，见萧瑟倚着旁边的树干，依旧戴着棒球帽和墨镜，手里还拿着一枝芦苇，两眼微笑的注视着我。他居然不声不响地出现在这里，我根本不想理会他，转身就要走。

    那个画画的男人拦住了我的去路，“你是芭蕾舞演员？”

    我应了声“是”。

    “太好了！”他兴奋得眼睛都亮了，“怪不得气质这么好，身体线条也这么优美。可以给我当模特儿，让我画几幅你跳芭蕾舞的画吗？”

    我摇了摇头。“我没有时间，也没有兴趣。”

    男人有些失望，随即又问：“你是哪个舞团的？我想去看你的演出。”

    “她在海城芭蕾舞团。”萧瑟替我回答，转而向我介绍，那画画的男人名叫赵均宁，是个很有才华的新锐艺术家。

    赵均宁对萧瑟这样的介绍显然很受用，当即发出邀约：“我的工作室就在附近，要不要去参观一下？”

    “我得走了。”我对这两个男人都没好感，无心再和他们闲扯，绕开赵均宁，小跑着走了。

    跑出一段距离后，身后响起脚踩在落叶上的簌簌声。我猜到是萧瑟跟了过来，自顾着往前走。很快他赶到前面，当住了我的去路。刚在握在手里的那支芦苇，此刻被他衔在嘴里，他望着我发笑，一脸的痞气。

    我的脸沉了下来，不客气地说：“好狗不挡道。”

    他薄薄的嘴唇抿成了一道向上弯的弧线，取出嘴里的芦苇，对我夸张的点了点头。“你行啊，骂人还不带脏字，不过我喜欢。”

    “你的脸皮真厚。”我冷冷回应。

    “好吧，我道歉，不该挡住你的去路。”他说得那么诚恳，倒使我有点不好意思了，在我料想中，他会用刻薄的话来回复我，而非道歉，“你不是在找桫椤树吗，它就在你的右边。”

    我有些讶异地仰起头，不免失望，原来可以追溯的恐龙时代的桫椤形似黑褐色的铁树，上面缠着许多气生根，还有密刺，完全没有想象中枝繁叶茂。

    “桫椤树冬天最美，现在已经枯了。”萧瑟看出了我的失望，“不过这个季节的峡谷溪流要比冬天美得多。”

    “你好像对这个地方很熟悉？”我不禁询问。他跟赵均宁似乎也挺熟络的。

    他冲着我咧嘴一笑。“来过几次。现在时间还早，这村里有一座明代的古厝，我可以带你去参观。”

    我说不用了，我要回叶梓涵家里。