
    我还要争辩，萧瑟突然一把将我搂了过去，附在我耳边悄声说：“别再说了，不然该有人盯上你了。”

    我悚然一惊，本能闭嘴，又瞪了萧瑟一眼，他立即拿开了还搭在我肩上的手。

    “瑟哥，这位漂亮美眉是你的什么人？”警察姑娘笑眯眯地问。

    瑟哥？我很诧异，这才刚认识，称呼就这么亲热了？

    萧瑟看出我的疑问，介绍说，那警察姑娘是他以前的邻居，也是初中同学，名叫沐眠，现在是叶家村辖区派出所的一名刑警，这案子正好由她负责。随后又简单告诉沐眠，我是海城芭蕾舞团的芭蕾舞演员，并没有回答我们是什么关系。

    “女刑警，好厉害。”我由衷地说。

    沐眠俏皮一笑，圆圆的脸庞上漾起一个浅浅的酒涡。“芭蕾舞演员才厉害，能踮脚尖跳舞。”

    “好了，你们两个不要互相吹捧了，都很厉害。你忙着，我们先走，有事电话联系。”萧瑟拉住我的手，带着我飞快离开了人群。

    我脚步踉跄地被他拽出老远，才反应过来要甩开他的手，可是手腕被他握得紧紧的，根本甩不开。“放手！以后不要再拉拉扯扯的！”我愤然抗议。

    “不好意思。”萧瑟手上的力道稍有减轻，手指却仍停留在我的手腕上，“怎么抓成这样？”

    我低头一瞧，不由得吸了口冷气，我自己都没有留意到，手腕上的红斑竟然扩散到了手臂处，而且红肿不堪，泡泡被抓破的地方流着脓水，瘙痒肿痛的感觉也比昨晚加剧。

    “昨晚在山上不知道被什么东西叮咬了。”我心里发慌了，如果红斑继续扩散，我的手臂会变得多么恐怖。

    “去找赵均宁，他住在老厝里蚊虫多，应该会有一些药膏。”萧瑟拉着我的手又往99间大厝小跑而去，我也顾不上其它了，眼下当务之急是把这些可怕的红斑治好。

    赵均宁和方子南在院子里一边晨练一边聊天，两人都穿着背心短裤，像村里的汉子，谈的却是非常高深的艺术。

    见我和萧瑟走进去，他们同时停下动作。

    “童忻不知道被什么蚊虫叮咬了，你们有没有可以涂抹的药膏？”萧瑟先开口询问。

    “我找找看。”方子南进了屋。赵均宁说他皮糙肉厚，不怕蚊虫，也没有药膏，就跟我们聊了起来。“刚才我听到童忻跟那个女警察说，昨晚看到荔枝园里有人影？”

    “那是她看花了眼，根本没这回事。”萧瑟抢在我前头回答。

    我想起萧瑟之前说的，会被人盯上，便也点头附和：“夜晚光线太暗，可能产生了错觉。”

    方子南从屋里走出来，手里拿了一盒皮炎平，说送给我，但不知道效果怎么样。萧瑟替我接过道谢，让我赶紧抹上。

    我将药膏涂满长红斑的地方，冰凉的感觉让我舒服了一些。

    随后我们很快离开了。经过大厝右落时，听到有女人的哭声隐隐传来，正好叶梓涵从里面走了出来，我上前问她是什么人在哭泣。