
    我无奈地四下张望，今晚繁星满天，可以清楚看到面前有一棵大大的榕树，枝桠横生虬结，伸展着像一只巨大的魔手。不远处有一栋孤零零的小房子，像是木头搭盖的，隐隐约约在地上投下一个长长的黑影。

    “我们还是赶紧走吧。”蓝婧予的声音突然有些发颤，“梓涵说村里有座废弃的小木屋被称作鬼屋，搞不好就是这里。”

    一阵阴惨惨的风就在这时吹过，我机伶伶的打了个冷战，寒意从心底直往外冒。

    “什么鬼屋？”尹静姝挣扎着想要起身，“我不怕鬼，我要见见鬼长什么样。”

    蓝婧予一把捂住尹静姝的嘴。“拜托，这儿本来就很恐怖，你还瞎嚷什么。”

    尹静姝说不了话，嗯嗯叫个不停。

    “嗷呜——嗷呜——”倏然间，恐怖的叫声不知从什么地方才传了过来。

    我浑身的汗毛都竖起来了，这是什么声音？

    “啊——”蓝婧予突然惊恐地大喊，“那……那是鬼火吗？”

    我顺着她手指的方向望去，只见小木屋前的地上有火苗在跳动。

    “真的是鬼屋，快跑！”蓝婧予反应极快，在我心神不定时，她已丢下我和尹静姝，自己飞也似地逃跑了。

    “什么声音啊？”尹静姝还迷迷糊糊的，“不会是鬼吧？”

    “嗷呜”声时断时续，火苗也一直在跃动着，并且越来越大。我是不信鬼神的，但这样的环境，这般声响实在瘆人。我颤抖着抬起头来，正面对着小房子的方向，霎时间，我浑身一凛，远远的，似有似无的，我看到一簇亮光，摇呀摇，晃呀晃的从小屋处向我们晃过来。

    我四肢僵硬，牙齿都在打战，却忽然听得有人喊了声“童忻”，熟悉的男声。我定神瞧看，见萧瑟的脸在亮光中忽明忽暗，原来是他手里握着一只手电筒走向我们。

    “啊呜”的叫声不知什么时候停止了，一定是萧瑟在装神弄鬼！我刚才的恐惧顿时化作满腔怒火。“吓唬人很好玩是不是！”

    “我什么时候吓唬你了。”萧瑟疑惑地望着我。

    “你学鬼叫，还制造鬼火。”我愤愤然。

    萧瑟喊冤：“太冤枉人，我没那么无聊，学什么鬼叫。鬼火在哪里？”

    “那里。”我半信半疑地用手指着前方。

    萧瑟走过去，迅速将火扑灭后又回来。

    “应该是有人在装神弄鬼，但真的不是我。保尔喝醉了，我把他送回去后，看你们还没回，就出来找。正好路上接到叶梓涵的电话，说蓝婧予已经先回去，告诉她你们在小木屋这里。”萧瑟说完自己到周围转了一圈，回来时手里拿着一条手帕，是他在榕树后面的地上捡到的，“这手帕挺漂亮，不知道是谁掉落在这里。”

    “给我看看。”我将手帕边角拉齐整，就着手电筒的光仔细端详，蓝底白花的手帕，纹样优美、色调素雅。上面有些许污点，看着像血渍。这手帕十分眼熟，我仔细回想了一下。“这好像是叶开泰的手帕，晚上吃饭的时候他拿出来过。”