
    叶梓涵悲伤地叹了口气。“是开泰还没过门的新娘子，这边的风俗结婚前一天不能见面，她昨晚住在村外的旅店里，早上听说开泰出事赶了过来。好好的一件喜事，竟然成了一场悲剧……”

    “梓涵——”叶琴带着哭腔的喊声打断了叶梓涵未说完的话，她刚从外头回来，走得急，额上直冒汗。“大勇被警察带走了，你能不能想想法子把他放出来。你是名人，关系广，一定会有办法的。”

    “为什么大勇会被警察带走？”叶梓涵很惊讶。

    叶琴哭哭啼啼的。“昨晚大家都看到他和开泰打架，警察认为他有杀害开泰的嫌疑。大勇不会杀人的，他只是脾气不好，他们两个以前也动过几次手，很快就和好了。弟弟死了，如果老公又成了凶手，让我可怎么活啊。”

    “大勇欠了开泰多少钱？”叶梓涵问。

    叶琴迟疑了一下才说：“五……五万块，但也不至于为那五万块就要了自家小舅子的命啊。”

    “你先别着急，我找人问问是怎么回事。”叶梓涵安慰她，“我相信警察不会冤枉好人，只要大勇没有杀人，很快就会被放出来。”

    叶琴点点头，抹着泪走了。

    “这是一个被诅咒的村庄。”叶梓涵柳眉颦蹙，语调哀然。

    我有些怔愣地望着叶梓涵，不明白她为什么突然说出这样的话来。阳光下，她那双漂亮的眼睛幽幽的闪烁着，阴郁而哀愁。

    “刚才来的那个女警察是我的同学，晚些我问问她具体怎么回事再告诉你吧。”萧瑟主动提出帮助叶梓涵打听张大勇的情况。

    叶梓涵对他微微颔首。“那就麻烦你了，谢谢。”

    “你为什么说这个村庄被诅咒？”我忍不住追问。

    叶梓涵紧咬了一下嘴唇，眼里蒙上一层雾气。“让萧瑟告诉你吧，他知道。”她不再说什么，低着头快步走开了。

    我讶然望向萧瑟。

    “诅咒……”他停了停，抬眼看我，静静地问，“你想知道？”

    我点点头。

    他轻轻的叹了口气。“那就跟我来，我带你去一个地方。”

    出于好奇心的驱使，我同意了。

    “先去拿帽子。”萧瑟坚持要把他的棒球帽借给我，回到叶梓涵家后，他上了楼，我独自在楼下客厅等着。叶梓涵的妈妈洪秀莲从外头进来，得知我要出去，主动拿了一顶蓝绸的帽子给我，说是她手工做的，外头太阳大，让我戴上。

    我道了声谢接过，帽子的材料是天蓝色绉纱，有硬挺的阔边和蓝色缎子的大绸结，两根长长的飘带垂在帽檐下面，精致而美丽。

    “真漂亮，阿姨的手太巧了。”我真心称赞。

    洪秀莲笑吟吟的望着我。“你要是喜欢就送给你吧，梓涵嫌样式太老土，不愿意戴，我戴又太花俏，留着也没用。”

    我很欢喜地接受了，我喜欢复古的东西，不怕老土。

    萧瑟下楼时，我已戴上帽子，正在下巴处系绸结。我抬起头来，见他目不转睛的瞪着我。