
    但是餐桌上的气氛变得有些沉闷，大家都埋头吃东西，直到赵均宁拉着方子南过来要和大家喝两杯，气氛才重新活跃起来。原来叶梓涵、秦风和赵均宁都熟识，他们还不止一次参观过他的展览，包括看到过那块展出五天后被赵均宁吃掉的盘中肉。

    我们几个男女演员都不大喝酒，不过尹静姝豪气胜过男儿，二话不说，端起一大杯啤酒一饮而尽。保尔也受到感染，大口喝酒，还要求萧瑟和秦风作陪。叶开泰人逢喜事精神爽，酒兴很浓，张大勇则是一副要和人拼酒的架势。到后来除了萧瑟之外，其他人多少都有些醉意，唯独萧瑟面不改色，神态也很正常，他的酒量简直深不可测。

    保尔满脸通红，乐颠颠地直笑。尹静姝一屁股坐到了朱尊一的大腿上。朱尊一尴尬地想将她推开，她却双手搂住他的脖子不放。

    “眼镜蛇，赶紧起来，你这么重，我的腿快被你压断了。”朱尊一忍不住抱怨。

    尹静姝松了手，一巴掌拍在朱尊一的脑袋上。“敢说老娘重，着死！”

    “喂，你耍什么酒疯。”朱尊一猛地起身，尹静姝一下子就向后跌倒在地，眼镜也从鼻梁上滑落。

    “奶奶的，太欺负人了！”尹静姝干脆赖在地上不肯起来，嘴里含混骂着“混蛋”“死猪头”，眼镜半悬在鼻梁上晃晃荡荡的。大家连哄带拉，才把她从地上弄了起来。

    大家的注意力都在尹静姝身上，待她在椅子上坐好后，才发现叶开泰和他的姐夫张大勇不知什么时候争吵起来，而且一路扭打着往院门外而去。我听到叶开泰叫嚷着“你欠我的钱到底什么时候还”。张大勇不出声，只是发了狠似地将叶开泰往外拖拽。叶开泰的个头比张大勇小许多，明显处于劣势。

    叶梓涵想要上前劝架，却被叶琴拦住说：“他们喝多了经常这样，还是让他们自己解决吧，我们不要插手。”

    叶梓涵只好作罢，我们这些外人更不便干涉。那两人的身影很快就消失在院门外。过了一会儿，赴宴的客人也纷纷散了。

    我们到外面时，早已不见叶开泰和张大勇的踪影。叶梓涵带着我们一群人往她家的方向走去，尹静姝走得摇摇晃晃的，我搀着她落在了后面。途中她酒劲上来，扶着一棵大树吐得一塌糊涂。我在旁边为她抚背顺气，等她吐完，感觉舒服一些，其他人都走远了。

    我本就不熟悉路，夜间辨识度又低，正发愁，见蓝婧予向我们走了过来。“梓涵发现你们掉队，让我过来带路。”她说着过来帮忙搀扶尹静姝。

    蓝婧予以为她能认路，结果也分辨不清方向。我们三人转来转去，一段路越走越长，好像一直在爬坡，地势不断升高。

    “我走不动了。”尹静姝身材很丰满，本就比较笨重，加上醉酒，我们两个人都对付不了她，只能任由她坐在地上，靠着身后的树干呼呼喘气。