
    “哦，说是新娘子送给他的。”萧瑟也想起来了。

    “该不会……”我回想着刚才鬼叫声传来的方向，“是叶开泰躲在那里学鬼叫，放火，溜走的时候不小心掉了手帕？”

    “想象力很丰富，但是可能性基本为零。新婚前一夜，不回去养精蓄锐，那么无聊跑到这里学鬼叫放火，不合常理。再说了，叶开泰那么珍惜手帕，肯定是小心翼翼地藏着，不容易丢掉。”萧瑟将手帕塞进裤兜，“明天我去问问叶开泰，这手帕是怎么回事。走吧，大家等不到你们，该着急了。”

    我想把尹静姝拉起来，才发现她竟然靠在树干上睡着了，在听到可怕的声音后还能安然入睡，着实让人佩服。任我怎么推喊都弄不醒她，萧瑟主动提出，要将她背回去。

    我帮着将尹静姝扶上萧瑟的背。“好沉！”萧瑟低呼，随即又发出了一声惨叫，原来是他的耳朵被尹静姝用力揪住。

    “永远不要说女人沉或者重，否则你会死得很惨。”尹静姝从齿缝里喷着酒气。

    “好好，我再也不说，你别揪我耳朵了。”萧瑟疼得求饶。

    尹静姝这才放过萧瑟，继续趴在他的背上闭目养神。

    我暗暗好笑，尹静姝刚才还醉得不省人事，一听有人嫌她沉就清醒了。体重在她那儿是个禁忌话题，没有人知道她的实际体重是多少，但从她壮实的身材也能猜出个大概，最少不会低于120斤。其实她1米64的身高，120斤也算不上有多胖，但由于我们舞团的女演员个个身轻如燕，便把她反衬得格外的“胖”。

    萧瑟嘴上说尹静姝沉，其实体力不错，背着她步履矫健，轻松自如的样子。下坡的时候，我不经意地向右侧方眺望，坡下不远处有成片的林木，迷蒙的夜色中，有个人影在林木间晃荡而过，眨眼工夫便不见了。“那是什么地方？”我问萧瑟。

    萧瑟看了一眼说，是荔枝园，就是那个脾气不好的大财主老爷家的。

    “这么晚了怎么还有人到荔枝园去。”我很疑惑。

    “你是不是看错了？”萧瑟也觉得奇怪。

    我很肯定地说不会看错。

    萧瑟没有再说什么，我们默默走着。我感觉到右手的手腕内侧瘙痒难忍，刚才在黑暗的山上，一定是被蚊虫叮咬了。

    我一路抓挠着，终于回到了叶梓涵家。

    几个喝多的人都睡觉去了，只有叶梓涵在客厅里等我们，看到我们回来，她松了一口气。“蓝婧予说听到奇怪的鬼叫，回来时吓得脸色发白，我担心死了。”

    说到蓝婧予，我心里有些不舒服，关键时刻，她丢下我们一走了之，还有之前她用不正当的方式争取角色。这人做不得朋友，我这样想着，但是没有表露出来。

    “哪有什么鬼，心理作用而已。”萧瑟一笑置之。

    萧瑟背着尹静姝上了四楼，进入房间，将她放到床上就离开了。

    我出房间到浴室洗了个澡，洗澡时仔细察看手腕内侧，冒出了许多红斑，还有许多细小的泡泡，有的地方被我抓破了皮。