
    这么晚了不好再找叶梓涵要涂抹的药，我只是用水多冲了几遍被蚊虫叮咬之处。

    回来后尹静姝已经睡得死沉，还打起响亮的呼噜，她的许多行为确实不像个女人。我灭了灯，上床睡觉，但是被呼噜声吵得了无睡意，手腕也愈发的瘙痒。只能睁着眼睛，一边挠痒痒，一边望着黑暗的天花板。

    我莫名其妙的想到了萧瑟，想着今天发生的和他相关的种种事情。他对叶家村似乎很熟悉，无论环境地形还是村里的人。还有那个坏脾气的财主老爷，一定和他有什么过节。那个出现在果园里的人影，又会是什么人？

    在床上翻腾了大半夜，才迷糊入睡。不知过了多久，感觉到外面传来喧哗的声响，好象一群人七嘴八舌地在谈论什么。我们的房间窗户对着外面的道路，隔音效果又不好。

    睁眼一瞧，天色才只有些儿蒙蒙亮。尹静姝也被吵醒了，一骨碌坐起身来，胡乱换好衣服，说了声“我去看看什么情况”，就冲出了房间。她昨晚醉酒，这么早居然有精神出去管闲事。

    我还没有完全清醒，坐在床上发愣。过了一会儿，尹静姝又推门进来了，口中嚷着：“不得了，出大事了。”

    “出什么事了？”她一向喜欢小题大作，我没有太当回事。

    “新郎官死了。”尹静姝提高了音量，“就是今天要结婚的那个叶开泰，大清早被人发现死在荔枝园里。”

    我猛一激灵，顿时清醒了。“叶开泰死了？”

    “是啊，听说警察来了，正在99间大厝那边了解情况。”尹静姝催促我，“赶紧刷牙洗脸，我们去看看。”

    我想起昨晚下坡时，看到荔枝园里有个人影，难道说……胡乱洗漱一番后，我和尹静姝匆匆赶往99间大厝。

    大厝外面的空地上围了许多人，正议论纷纷，我们听说了个大概，就是清晨那个坏脾气的财主老爷起床后，照样到他的荔枝园去散步，结果发现了叶开泰的尸体。财主老爷名叫叶参议，确实如萧瑟所说，是村里的大财主，大家背地里都称他为“高利贷老头子”，村里很多人找他借钱，他收取高额利息。

    有个穿警服的年轻姑娘正在和萧瑟交谈，一边做着记录。那姑娘有张小圆脸，梳着马尾辫，看起来很乖巧的样子，一点都不像个警察。

    我觉得应该把昨晚看到的告诉警察，就挤上前去。

    “你怎么来了？”萧瑟见到我有些惊讶。

    “我昨晚看到荔枝园中有个人影，要跟警察说。”我很肯定自己的所见，“我绝对没有看错，确实有个人影。”

    警察姑娘询问是怎么回事，我将昨晚迷路到了小木屋处，听到奇怪的鬼叫，回去下坡时看到荔枝园内有人影的经过大概说了一下。

    “刚才怎么没听你说起？”警察姑娘问萧瑟。

    萧瑟也坚持他的说法。“我根本没看到什么人影，她一定是看错了。”