
    我揣摩着叶梓涵那个红颜薄命的姐姐，想像她跳湖殉情的情景。“我想去看看那个湖。”

    “好，我带你去。不过我想起一件事，我们好像还没吃早餐。”萧瑟从地上爬了起来，又握住我的手臂将我拉起，“翻过前面的山就到那个湖，路不好走，但是近很多。我记得山路边有个小卖部，正好去那儿买些吃的。”

    我跟在他身后，向山上走去，杂草丛生和巨石嵯峨的山坡上全是树木，杂乱生长着。萧瑟拉住我的手，不时帮助我迈过大石，或是穿过一片荆棘地带。芭蕾舞演员的脚需要重点保护，我担心脚受伤，只能任他拉着手，他的手厚实有力，不知道是不是天气太热的原因，我的掌心直冒汗。

    高耸的树木遮不住阳光，太阳正逐渐加强它的威力，过不了多久，我浑身热汗涔涔，萧瑟的T恤衫后背已经汗湿了一大片。他找到了一处树荫，搬了两块石头放在那儿。“你坐下歇会儿，小卖部就在前面，我去买吃的。”

    树下很阴凉，我坐在石头上休息，山风拂面，感觉爽快了许多。我不经意地望向前方，忽有了意外的发现，前方有座小木屋，很像是我们昨晚经过的“鬼屋”，我的好奇心被勾起，缓步走了过去。果真是昨晚来过的地方，只不过是从另一个地方上来。

    我来到小木屋前，小木屋非常破旧，孤零零的立在一块空地上，很荒凉衰败的感觉。屋后方的坡下有溪水流过，溪流的另一端就是我昨晚看见人影的荔枝园。木屋门是虚掩着的，我鬼使神差般地推了一把，“吱呀”一声，门开了，一股刺鼻的气味扑鼻而来。我捂住鼻子正想关门离开，后背猛然被人重重一推，我毫无防备之下向前跌去，整个人扑倒在了地上。

    木门“啪”的在我身后关上，随即传来落锁的“卡擦”声，我心惊肉跳的，急忙爬起来冲到门边，门果然被锁住了。我拼命扑打那扇木门，大喊“快开门”，但回应我的是一片死寂。我试着用脚踹，但是木门非常牢固，我没有能力踹开。我取出手机想打电话求救，可是山上手机没有信号。

    是什么人要害我，把我锁在这鬼屋里吗？对方究竟意欲何为？我在惊悸中张大了眼睛，屋子没有窗户，光线昏暗。满是裂痕的木梁上结着蜘蛛网，室内灰尘满布，显然废弃已久。大白天的，却弥漫着一份阴森森的、瑟瑟逼人的气息。我是不相信有鬼的，但也被恐惧、惊慌和强烈的逃生渴望压迫着。

    我茫然四顾，倏然间，好像有什么东西压到我的背上，还掐住了我的脖子。我慌乱挥手想要摆脱，却只抓到了空气，脖子上没有任何东西，背上也空无一物。可是为什么背脊被压得生疼，窒息的感觉如此强烈？难道真是有鬼？我痛苦挣扎着，和那看不见摸不着的可怕东西抗争。我的呼吸越来越急迫，脑子开始昏沉，思绪开始零乱……我倒在了地上，被死亡的阴影笼罩。