
    我条件反射般地站起来，想去寻找树干上的名字。

    “名字早就被人抹去了。”萧瑟猜出我的心思，“梓涵说这座村庄是被诅咒的，其实下咒的人是村民自己，他们的内心太阴暗了。”

    “诅咒和那对男女有什么关系吗？”我大惑不解。

    萧瑟用手支着树干，站在那儿俯视着我。“莎翁的经典悲剧作品《罗密欧与朱丽叶》中，男女主人公因为背负着家族的世仇不能相爱，而我们现在所处的叶家村和相邻的罗家村两个村庄，同样因为灭族的仇杀，两百多年来几乎无人敢通婚。”在我震惊的目光中，他讲述了村里一辈辈口口相传的历史：

    相传清代时，南边的罗家村出了十八个闻名远近的壮汉，一直觊觎叶家村的土地，想要扩展地盘。一天晚上，他们带领一帮壮汉突然闯进了叶家村，杀光了村里30多个男人，使整个叶家村仅剩下妇孺，没了劳动力，罗家村得以拓展地盘，将田地扩张到了叶家村各家门口，并时常出言侮辱。西南面张家村的人气不过，纷纷站出来为叶家村打抱不平。张家村出了三个进士，个个官高名重，罗家村的人不敢惹，不得不有所收敛，因此叶家村的妇孺对张家村人敬仰有加。

    然而，罗家村的人并不知道，在这场灭门的灾难中，一个名叫叶祖的男孩侥幸逃脱，后来他参加乡试，一举考中了举人，之后又中进士当了官。嚣张的罗家村因此受到压制，地盘一退再退，到今天已是一个极小的村子。叶祖为官几十年后回到叶家村，他的后代在这里繁衍，发展成今天的村庄。临终前，叶祖留下一句话：“我叶氏子孙不得与罗家搭亲，否则将有大灾难降临村庄；与张村搭亲，则安居乐业、人丁兴旺。”

    听完这个传说，我恍然大悟：“我们要排演的中国版《罗密欧与朱丽叶》，就是和这个传说有关吧？怪不得梓涵要带我们来叶家村采风。”

    萧瑟有些沉重地点了点头。“如果只是传说，那倒无所谓，关键是，直到今天，两个村庄的村民们还对这个传说深信不疑。无论问及哪户人家，提起两村不能搭亲的祖训，男女老少几乎人人皆知。虽然两个村庄相隔不过几里路，两百年来少有人敢逾越雷池。相反的是，怀着对‘安居乐业、人丁兴旺’的憧憬，叶家村有400多户人家，与张家村人通婚的不下100户。像叶琴和张大勇，就是两村通婚的例子。”

    “真的从来没有男女打破禁令吗？你刚才说的那对男女……”我隐约猜到了其中的关系。

    “我们走走吧。”萧瑟把帽子戴回我的头上，要给我系带子。

    我拨开他的手，自己将带子系好。

    萧瑟不说话了，我也不说话。我们一前一后走着，他对这片山林显然很熟悉，左弯右绕，在树丛中穿来穿去，他走得很快，不时停下脚步等我。然后，我们穿出山林，又到了昨天遇见赵均宁的那条小溪。