
    “你戴这帽子很漂亮。”他抬抬眉毛，响响的吹了一声口哨，“蓝颜色很适合你，让你增加了几分飘逸的气质，清新动人。”

    “我不喜欢有人在我面前吹口哨。”我没有好声气，“感觉很轻浮。”

    萧瑟扑哧一笑，“你的意思是，如果我不吹口哨，你会喜欢我？”

    “你的脸皮真厚。”我十分气恼。

    他依旧笑着，戴上棒球帽。“既然你不喜欢我吹口哨，我以后不吹就是了。”

    我们向村口走去，清晨的村庄浮着一层淡淡的薄雾，昨天去过的那片山林在雾中隐隐约约的显映。太阳还在山的背后，几道霞光透过了云层，把天边染上了一抹嫣红。

    雾消散得很快，那前方的林木越来越清晰。到了村口，太阳已经爬上对面的山脊，露出了一点点闪亮的红，像给山脊镶上了一段金边。那段金边只一忽儿功夫就冒了出来，成为半轮红日，很快整轮红日跳出来，放射出耀眼的红光。大地苏醒了，东方成了一片刺目的强光。

    “太美了！”我还是第一次看到山野间的这般壮丽景象，不由得惊叹。

    “我也觉得很美，因为有美人相伴。”萧瑟笑得邪门。

    又来了！那份劣根性！我瞪瞪他。

    他盯着我的眼珠在阳光下闪耀，那微笑的嘴角含着一丝羞惭。“童忻，我们接下去会有很多相处的时间，不要老是吵架，讲和好吗？”

    “我才没兴趣跟你吵架，我根本不想见到你。”和他有很多相处的时间，对我而言绝对不是一件好事，“你怎么这么清闲，不是听说你要出国，怎么还没走？”

    他笑了笑。“你连我要出国都打听到了，看来对我还是有兴趣的。本来很快要走了，但是……”他的笑容忽然隐去，眼里飞进了一抹苦恼之色，“遇到一件麻烦事，可能要推迟到明年了。”

    “好了，不说这些了。”他望着前面，“我们来赛跑怎么样，往右边一直跑，看谁先跑到桫椤树那儿。”

    话音刚落，他已奔跑而去，这哪是赛跑，根本就是逼我跟着他跑。我只好追上前去，迎面风很大，长裙在空中飞舞，风几乎掀掉了我的帽子。我单手抓着帽沿，跑得很慢，已经看不到萧瑟的身影了，正担心迷路，他却从前方树丛中探出头来，冲我招手。

    我慢慢走过去。他拍拍身边的一快大石头。“坐下歇歇，桫椤树到了。”

    我抬头一看，果然桫椤树就在眼前，原来进了山林一直往右走很快就到了，我昨天因为不熟悉路，在山林里转了好久都没找着。

    萧瑟喘着气，望着我笑。他浑身散发的活力影响了我，我觉得他似乎不那么令人讨厌了。

    我坐到石头上，解下了帽子，萧瑟接过去，用帽子帮我扇风，我正热得冒汗，并不排斥他这样的举动。

    “这株桫椤的年岁可追溯到恐龙时代，距今已经上亿年。这个你应该已经知道了。”他停顿了一下，“但你肯定不知道，二十多年前，有一对男女在这棵树下定情，他们在树干上刻下了彼此的名字。”