
    “救救我！”我喊着，可嘴里就是吐不出声音。我恐怕要死在这鬼屋里了，不要，不要，我还这么年轻，我的艺术人生才刚刚开始，我还要当女主角，实现我的梦想，不能就这么不明不白的死去！

    “砰”的一声巨响，木门被人用力撞开来。模糊中，我看到有人冲了进来，一阵风涌入，我的意识清醒了一些。

    “童忻！”是萧瑟在喊我。

    绝处逢生的感觉让我顷刻间泪水盈眶。“好……难受……”我喉咙嘶哑疼痛，说不出完整的话来。

    他将我从地上抱起，出了小木屋，他坐在地上，让我躺下，头搁在他的腿上。我大口大口呼吸着外面的新鲜空气，渐渐感觉到呼吸舒畅了许多，精神也逐渐恢复。

    “喝口水。“他打开矿泉水的瓶盖，将瓶口送到我的嘴边，我就着他的手喝了一大口，却被呛得剧烈咳嗽起来，我俯下身，把水都吐了出来，他轻轻拍抚着我的背问：“舒服点没有？”

    “好多了。”我直起身，终于能够正常说话了，这才意识到自己整个人靠在他的怀里。我别扭地想要坐起身来，却被他搂住，“你最好不要乱动，好好休息一会儿。”

    我的头还晕着，只好继续和他维持着这样的姿势。他的手环在我的腰间，我竟想起那日在游泳池的休息室，他从身后箍紧我的腰，后来我透过大片的落地玻璃，看到天边的晚霞绚烂的燃烧、四周全是红色的云，仿佛自己会驾着那一团的红色，飘浮到世界的尽头去。

    我为自己这样的联想而羞愧，萧瑟可是我的仇人，所以与他有关的回忆应该都是令人生厌的才对，怎么能出现那样绚烂美好的画面。这样想着，我便抗拒挣扎起来。萧瑟也没有强迫我，任由我脱离他的怀抱，费力地挪到旁边的一棵树下，靠在树干上喘息。

    萧瑟稍稍向我靠近一些，伸长了手，将刚才那瓶水和一袋东西递过来。“这是我刚才买的茶叶蛋、豆浆和肉包，没有别的东西，如果不合口味也只能将就了。”

    嗅到茶叶蛋的香味，我才觉得是真正饿了。我拿了包豆浆和一个茶叶蛋，把剩下的还给萧瑟。吃完茶叶蛋，喝了豆浆，体力和精力基本恢复，头晕的感觉也不那么明显了。

    “现在能回想起刚才发生什么事吗？”萧瑟边吃着肉包边问我，“我买完东西回来到处找不到你，觉得很奇怪，后来远远看到有个人影钻进树丛，就追了过来。”

    “你怎么知道我在小木屋里面？”我问。

    萧瑟咽下最后一口肉包，从袋子里取出一瓶没有开封的矿泉水，打开瓶盖灌了两口，才说出两个字——“直觉”。

    我疑惑地望着他。

    “这地方昨晚就很邪门。我不是不相信你看到荔枝园里的人影，而是不让你当着那么多人的面对沐眠说。但我提醒你还是晚了。”他显得懊恼，“刚才把你锁在里面的人，很可能就是杀害叶开泰的凶手，也就是昨晚你见到的人影，他听到你对沐眠说的话，所以对你起了杀心。”

    “杀人灭口？”我悚然惊跳，祸从口出，真是在我这儿应验了，“这么说来，真凶不是张大勇了，他已经被警察带走，不可能来害我。”

    “凶手肯定就在上午围观的人群里，而且知道这鬼屋的秘密。”萧瑟将目光投向小木屋，“鬼屋的传说由来已久，我之前跟你说过，叶岩芳和罗家村小伙子恋爱的时候，这村里发生了一些诡异的事情。当时就有人夜晚在这小木屋附近看见鬼火，几天后，住在小木屋里的一个老人莫名其妙的死了。之后那木屋就废弃了。听说后来也有几个人在夜间看到过鬼火，小木屋里又死过人，死因不明，时间一长，村里人就认为那座小木屋闹鬼，没有人敢进去。”

    回想刚才惊心动魄的一幕，我仍心有余悸。“确实很邪门，好像有什么东西压在我的背上，扼住我的喉咙让我透过不气来，可是我伸手抓不到任何东西。”

    萧瑟露出一种注意的神态。“那间小木屋一定有鬼，但不是真正的鬼怪，而是暗藏玄机。这是他们村的事，我本来没什么兴趣。但是这次把你也牵扯进来，我不能不管了。怎么样，有勇气再和我一起过去看看吗？”

    我心里发怵，却不愿在萧瑟面前示弱，于是重返那惊魂之地。他让我在外面把门，防止再被人偷袭，他自己进到里面仔细察看。