
    潺潺溪流碧波荡漾，周遭的树木在水中映出无数的倒影，摇曳波动。

    我在溪边找了处平地坐下。绿波之上氤氤氲氲的雾气，仿佛浮动着一层绿烟。慑人的宁静令我沉醉。

    萧瑟不声不响的来到我身边，坐在我的斜对面，默默注视着我。

    “怎么不说话？”好一会儿，他问。

    我深吸了口气。“不知道说什么好。”

    “我继续刚才的话题。”他的脸上没有笑容，显得十分严肃，“有男女打破过禁令。上世纪20年代，叶家村有一名村民不顾违背祖训的风险，娶了罗家村的女子。但这个女人刚嫁过来没多久，她的丈夫就去世了，留下了一名遗腹子。孩子活到10岁也死了。那之后，村里人对两个村庄不得通婚的祖训更加忌惮。另外，上世纪八十年代，叶家村的一个女子和罗家村的男子偷偷相爱，就是我之前跟你说的，他们在桫椤树下定情，在树干上刻下了彼此的名字。”

    我等着他往下说，心中猜测着那对男女的结局。

    萧瑟深叹了口气才接着说：“他们背叛了各自的家族，私自结了婚，婚后他们非常恩爱，还有了爱情的结晶。但是好景不长，妻子遭遇了一场意外横祸，不久后就去世了。”

    我惊讶得张大了嘴。为什么悲剧一再发生，难道真的是违背祖训遭到诅咒？可萧瑟为什么说，下咒的人是村民自己，他们的内心太阴暗了？

    “你对这村里的事情怎么这么了解，那对男女和你有什么关系吗？”我终于忍不住说出了心头的疑问。

    萧瑟注视着我，眼里有股研究的意味。“我们好像还没有熟悉到可以打探对方隐私的地步。”

    我的脸一下子热了起来。“我是怀疑你有什么不可告人的目的，你又不是这里人，把这个村庄的事情打听得这么清楚，想干什么？”

    “我认为我想干什么，抢劫还是杀人放火？”萧瑟不愉快地说，语气里带着真正的恼怒。

    “我……是跟你开玩笑的，你别放在心上。”我担心得罪了他会吃亏，赶紧改口。

    他不再说话，躺了下来。我抬起头，树荫密密的遮着我们，阳光在树隙中闪烁。再低头，萧瑟双手枕在头下，他的脸被绿色的波光映照着，面部表情那样深沉、宁静而柔和，像个幻境中的人物，竟不像是我所认识的那个萧瑟了。

    “叶梓涵的姐姐也是所谓祖训的受害者。”不知过了多久，萧瑟再度开了口，“叶梓涵的姐姐叶岩芳当年是远近闻名的大美人，有许多媒人上门提起，父亲叶正对张家村村长的儿子很中意，可叶岩芳偏偏爱上了罗家村的一个小伙子。她的恋情遭到了整个家族的反对，当时村里又发生了一些诡异的事情，大家更是把矛头对准她，最后她承受不住压力，三年前投湖自尽了。”

    我猛抽了口冷气。怪不得叶梓涵已经三年没有回家，来的路上沉默而忧郁，怪不得她说这是一座被诅咒的村庄，这都是因为姐姐的缘故吧？这个山清水秀、宁静致远的村庄，竟恪守着这般残酷无情的祖训，导致了一幕又一幕人伦惨剧。