
    我和萧瑟互视了一眼，这样说来，这块手帕就不是叶开泰的了。

    “你们调查过叶开泰的未婚妻余朝霞吗？”萧瑟似乎对她起了疑心，“叶开泰说过她是贵州人，心灵手巧，会做各种蜡染制品。叶开泰的那块手帕，是余朝霞送给他的，那这块手帕，应该也是余朝霞亲手做的，晚上出现在鬼屋那里，很可疑。”

    沐眠点头说：“我和余朝霞谈过，那女人是有点可疑，她已经跟叶开泰领了结婚证。叶家村的习俗是先举行婚礼，后办结婚证。他们却迫不及待的领了结婚证，这样一来，就是法律承认的正式夫妻了。叶开泰没有其他直系亲属，他死后，余朝霞理所当然的可以得到他们家留下的所有财产。”

    “光那99间大厝就相当值钱了，听说很多开发商早就盯上，想要收购进行商业开发。那个艺术家赵均宁，你也认识的，还说有旅游开发公司的老总整天派人来想买那块地。除此之外，叶开泰还有茶山和果园的地块，如果全卖出去，那个女人就发大财了。”萧瑟盯着那块手帕，“越想越觉得，那女人嫁给叶开泰的动机不纯。”

    “问题是，她昨晚有充分的不在场证明，而且仅凭她一个人的力量，也很难杀死叶开泰，除非有同谋。”沐眠从包里取出一证物袋，打开来，“把那块手帕装进来吧，我拿回去化验一下。”

    萧瑟将手帕丢进去，说要上洗手间，起身出了包间。

    沐眠趁他不在问我：“你刚才说瑟哥以前也是流氓，为什么这么说？”

    “我……开玩笑的。”背后说萧瑟的坏话，损人不利己，还有可能惹祸上身，“你和他是初中同学，他上初中的时候，表现怎么样？”

    “非常优秀。”沐眠对萧瑟的评价大大出乎我的意料，“他在班上的学习成绩排名基本都是第一，很少有第二的时候。能力也很强，一直是我们班的班长。他高考成绩也很好啊，虽然复读了一年，但是考上了清华大学。你看他对甲烷、硫酸钠之类的那么熟悉了解，读书的时候肯定是个理科尖子生。”

    我无言以对。我相信沐眠说的是事实，这让我愈发的疑惑不解，是什么原因让一个优秀的好学生在高中时代堕落为流氓混混？

    “你们说什么呢？”萧瑟走了进来。

    沐眠笑着说：“肯定是好话，我夸你初中的时候很优秀。”

    萧瑟向我看来，我立即低下头，漠然以对。我听到萧瑟说：“好汉不提当年勇，过去的事情就别提了。”他的语气淡淡的，听不出是何种心情。

    “你不是要去法国留学吗，怎么还没走？”沐眠于是换了个话题。

    萧瑟叹了口气。“有人死活不肯让我走，得等做通了工作。”

    “哦，是你的那位林妹妹吧。”沐眠是了然的口气，她应该很了解萧瑟的状况。

    我抬起头，看到萧瑟蹙着眉头，很烦恼的样子。那个林妹妹，是他的女朋友吧，我的脑中浮现出哭哭啼啼的林黛玉形象，禁不住发笑，他一定是被女朋友吃得死死的，真是恶人自有恶人磨。

    “你笑什么？”我一点细微的表情都逃不过萧瑟的眼睛。

    “没什么，想起好笑的事情。”我端起桌上的茶杯，悠然喝了一口茶。

    萧瑟摇头苦笑了一下，开始往自己的饭碗里添菜，然后大口吃起来，好像饿得跟什么似的。

    “我认识一位地质学的专家，是大学教授，我跟他联系一下，如果有空，下午就请他到叶家村来一趟。”沐眠惦记着工作的事情，从随身带的通讯本里翻找出那位教授的手机号码，给他打了电话。

    教授对“鬼屋”现象很感兴趣，当即表示下午要到实地考察。

    临走时，我询问沐眠回叶家村有没有公交车可以搭，她和萧瑟都不解地望着我。

    “他骑摩托车快得吓人，我不敢再让他搭载。”我再也不要体验那种惊心动魄的感觉了。

    沐眠一听乐了。“瑟哥，你以前搭载我的时候，车速很正常嘛。我明白了，你肯定是对人家有意思，故意制造机会让她搂紧你的腰，亲密接触。不过我必须提醒你，不管什么时候，安全

    都要摆在第一位，别为泡妞丢了小命，害人害己。”

    “警察小姐教训得是，我以后不敢了。”萧瑟摆出虚心接受批评的姿态，又用严肃的口吻向我保证，回去的时候一定放慢车速。