
    “上山只能骑摩托车或者走路，没有公交。你就给他一次改过的机会吧。”沐眠也帮着说话，“如果他敢再犯，我抓他去坐牢。”

    “你也太狠了，这点小事就要坐牢。”萧瑟表示不满。

    这两人一唱一和的，我也没有更好的选择，只能同意。

    回去的路上，萧瑟的确放慢了车速，但依旧像卖弄特技似的左转弯，右转弯，我还是不得不抓牢他的腰。

    到达村里，我先跳下车子。萧瑟动作潇洒地跨下车，摘了头盔。他看来精力充沛而神情愉快，吹着口哨，一股神采飞扬的样子。

    又吹口哨，我对他挑起了眉毛。

    “我忘了，下次会注意。”他立即停止吹口哨，“我今天很开心，很享受让你搂抱住腰的感觉。”

    我恨恨地望着他。“你真是江山易改，本性难移。”

    “你觉得我的本性是什么？”他问。

    “不知廉耻，喜欢到处占人便宜。”我一点不给他留情面，“你那位林妹妹，知道你这样的所作所为吗？”

    萧瑟做了一脸似笑非笑的表情来。“什么林妹妹，那我不成宝哥哥了。我可不当贾宝玉，成天混迹在脂粉堆里，我是纯爷们。”

    我嘲讽：“你就一流氓痞子，还纯爷们。”

    “童忻。”他忽然换上了威胁的语气，“你当心点，要是把我惹火了，我就让你见识一下什么是真正的流氓痞子。”

    “我早就见识过了。”我心里生出惧意，却嘴硬。

    他微怔了一下，而后尴尬的伸伸脖子，咽了一口口水。“算了，好男不跟女斗。走，我带你去看湖。”

    我犹豫了，只有我们两个人，万一他到时起坏心眼，我真是求救无门了。

    萧瑟没有注意到我，他不知转着什么心思，嘴角含笑。“这里离99间大厝很近，你等我一会儿，我去找那个财主老爷借点东西。”

    我尚未反应过来，他已经跑远了。

    我给叶梓涵打电话，想回到他们的队伍里去。但叶梓涵告诉我，他们已经到蝴蝶谷去了，离这儿挺远，我一个人没法去找他们，只能跟着萧瑟。然后我想到了一个问题，没有萧瑟这个翻译在身边，保尔怎么办。

    叶梓涵说保尔的英文水平虽然不高，但简单的会话不成问题，她可以应付。至于具体的风土人情和历史文化介绍，等回来后再让萧瑟补上。

    叶梓涵说得一口流利的英语，文化程度也很高，绝对是才貌双全。

    正说着，叶梓涵的手机被尹静姝抢了过去。“小忻忻，你就专心陪你的萧瑟哥哥吧，我们不会怪你重色轻友的。”她将那个“色”字咬得特别重，我听到那头响起一阵笑声。

    我很无奈地挂了电话，晚上回去尹静姝肯定又要拿我开涮了。

    萧瑟很快回来了，身后还跟着一个老人，就是那个坏脾气的财主老爷叶参议，他单手拎了两个鱼篓。萧瑟一手拿着三根鱼竿，另一手提着一个木桶，里面装了小铲子。“今天天气很好，我们顺便去湖边钓鱼。”他的脸上阳光灿烂，“我本来是要向财主老爷借鱼竿，没想到他也有钓鱼的兴致，那最好了，一起去。”

    叶参议冷哼了一声。“我是怕你弄坏了我的鱼竿。”

    萧瑟对他的冷淡毫不介意，依旧很高兴的样子。我不明白为什么跟个老头子一起去钓鱼会让他这么高兴，但由此可以看出，他对我并没有存什么坏心思，倒是我以小人之心度君子之腹了。

    路上我想帮叶参议提鱼篓，他很冷淡地摆手说不用。

    那个湖离村口不远，我们出了村子，走一段山路，再穿过一片密林就到了。我们走进密林，阳光都被遮住了。一穿出树林，我就怔住了，几乎忘了自己身之所在，只是眩惑地望着眼前绿得像透明液体翡翠的一池碧水。

    湖的四周全是树林，把湖围在其中，盈盈碧水在太阳下反射着诱人的绿光。更令人眩惑的是，湖边的草丛中盛开着一种我叫不上名儿的、淡紫色的花，生得轻盈娇艳，花朵如杯盏状，好似羞涩的少女依偎在一起默默地绽放，散发出馥郁的芬芳，引来粉蝶翩翩飞舞。和那绿波相映，显得分外的清新美丽，还有份说不出来的神秘气氛。