
    水是绿的，树也是绿的，我被罩在一团绿色里。“这里美得像童话世界，如果湖面上再有几只天鹅，就是《天鹅湖》里的场景了。”看着那波光树影，花盏摇曳，听着那树梢风的呢喃，我觉得仿佛被融化在这一团绿色里了。

    “你喜欢芭蕾舞剧《天鹅湖》？”一路上闷声不响的叶参议突然发问。

    他的问题让我很惊奇，我只说了天鹅湖，他便想到了芭蕾舞剧，一个乡村里的老头儿，竟然知道芭蕾舞剧《天鹅湖》。不过转念一想，叶梓涵是这村里的人，可能村里人多少受到她的影响，对芭蕾舞也有所了解。

    “她是芭蕾舞演员，这两天跟着叶梓涵到村里来采风。”萧瑟代我回答。

    叶参议转过头来，两眼直盯着我，像是在我的脸上探究什么。

    我也回视他，他和我昨天见到时一样，满头花白的头发，杂乱的竖在头上。脸庞布满皱纹，雕刻着岁月的沧桑，两只眼睛却很有神，而且眼神锐利。他张了张嘴，似乎有话想对我说，但是脸部松垮的肌肉小幅度抽搐了几下，就把脸转向别处，不再理会我。

    我对他也不感兴趣，很快把注意力转移到了湖边那些淡紫色的美丽花朵上。“这是什么花，很漂亮。”

    “这花叫月见草花，属多年生草本。因它在傍晚见月开花，且天亮即调谢，故而得名，但是这儿的月见草花白天也会开放。”萧瑟介绍说，这花不仅好看，而且作用很多，可提制芳香油，种子可榨油食用和药用，茎皮纤维可制绳，根为解热药，可治感冒、喉炎等。

    “月见草花的花语是什么？”我很想知道这么美的花，会有什么样的花语，虽然萧瑟未必会知晓。

    “花语是默默的爱、不羁的心。这湖叫情人湖，生长在情人湖畔的月见草，寓意更加不凡。”萧瑟说这话的时候，目光从我的脸上掠过，停留在叶参议的脸上。

    叶参议打鼻孔里重重的哼了一声，警告似地说：“总有一天，我要把全部的花都烧掉。”

    “老爷，这些花又没得罪您，您跟它们较什么劲啊。”我发现萧瑟此时的目光颇为复杂，似是包含了千般感触，“再说您老也不是这么狠心的人。”

    叶参议又是一哼。“不用讨好我，白花力气。”

    我莫名其妙地望着他俩，怎么说的话奇奇怪怪的，好像暗藏玄机，这两人到底是什么关系？

    萧瑟不说话了，默默走到湖边的泥地上，用带来的小铲子挖开泥土，找蚯蚓当鱼饵。这里土壤很肥沃，他很快就挖到了好多条又肥又长的蚯蚓丢进木桶里，将三根鱼竿都上好鱼饵，其中两根分别递给我和叶参议。

    我们开始钓鱼，我和萧瑟坐在树下的草丛里，我从未钓过鱼，学着他把鱼饵摔进了水里。叶参议不和我们在一块，他坐在距离我们较远处的一块大石头上面。

    有一阵短期的沉默。我手里握着鱼竿，心神却是飘忽的。手渐渐有些酸了，我索性将鱼竿插在身边的泥地上，自己双手抱膝，看着轻缓波动的湖水。阳光在水面闪着万道光华，有月见草花的花瓣被风吹落到湖面，飘荡着，我目不转睛地凝视着绿波中的一抹淡紫，仿佛看到一个身披白纱，头戴紫色花环的仙子从那花瓣中冉冉升起。那是叶梓涵的姐姐叶岩芳吗，她死后化作仙子，守护着这一方碧水？

    我简直着魔了，哪里有什么仙子，不过是我的幻觉而已，但是这神秘的湖确实具有魔力，有诱惑人跳进去的力量。叶岩芳跳湖殉情的那幅画面，几乎生动的勾现在我面前。

    鱼竿骤然有了动静，浮标晃动起来，我浑身震动了一下，凭着本能倾身去抓鱼竿。我的意识仍有些恍惚，也不知怎的，竟跨出一脚，不偏不倚踏在了水边的烂泥里，脚下猛一打滑，我整个人直向前滑进了水里。这下好了，鱼没有钓到，自己倒落了水，转眼间大半个身子都浸泡在了水里，并且有全身没入水中的趋势。

    萧瑟眼疾手快地从背后双手托住我的腋下，阻止了我继续下落。他用力将我从水里拖上岸来，又将我抱起，离开那片泥泞之地，放到干燥的草地上。

    我浑身湿漉漉的滴着水，鞋子被烂泥包裹，衣服裤子上也全是泥，非常狼狈。更尴尬的是，我今天穿了一身白，白色衬衫和休闲裤，湿透了之后，里面的文胸内裤一览无余。我羞窘慌乱得手足无措，萧瑟扫了我一眼，很快脱下了自己的T恤衫。

    “你……”我被他这突如其来的举动吓了一跳。