
    我紧张地四周张望，又不时看着里面的情况。萧瑟好像在角落里发现了什么，蹲下身，继而趴下。“这里有气体冒出来，你过来看看。”他站起身来，冲我挥挥手。

    我快步走进去，他则留心观察门外的情形。我像他刚才那样趴在地上，果然见到有气体从木地板的缝隙里冒出来，无色无味，我又开始感觉到呼吸困难，赶紧起身逃离小木屋。

    萧瑟将木屋门关上，来到我的身边。“我大概知道闹鬼是怎么回事了，是甲烷之类的气体。”他分析说，“应该是这山上的地层内积聚了大量的甲烷，甲烷泄露出来，人在密闭的空间内吸入后，就会觉得身体越来越重，产生有东西压在背上的错觉。之前死在这里的人，就是甲烷中毒而死。”

    “那鬼火呢？”我觉得他的说法很有道理。

    “甲烷是可燃性气体，遇到明火就会燃烧。不过我的猜测究竟对不对，还得请专家来验证。”萧瑟临时改变了决定，“我们先不去看那个湖了，我跟沐眠联系一下，我们去派出所找她，把这些情况告诉她。我本来是打算下午再带你去找她私下交谈的，现在看来，事情还是早点解决的好。”

    “可是我们的采风……”我居然把叶梓涵给忽略了，现在才想起我还没向她汇报行踪，这地方手机没信号，也许她正急着找我。

    萧瑟不以为然地笑笑。“现在想起已经太晚，他们早出发了。还是我替你考虑得比较周到，我早晨就跟叶梓涵说，我们今天要单独行动，她安排的那些路线我都熟悉，自己带你去就行了。”

    他的确考虑周到，我没什么意见，心里却苦叹，回去这事估计又要被尹静姝抓住大作文章了。

    我们回到村里，萧瑟给沐眠打了电话，约好在派出所见面。萧瑟来时是司机开车送来的，司机要等我们回去时再来接人，这山路十八弯的，没有车如何下山？我正犯愁，萧瑟早就有了主意，向村民租了一辆摩托车。

    我戴好安全帽，跨上摩托车后座。

    “抱紧我的腰！”他命令式地说。

    这种语气让我很不舒服，我也排斥和他这样亲密的接触，故意装作没听见。但是他猛一发动车子，我就不得不照做了。他驾驶摩托车可谓风驰电掣，踩着油门呼啸着在山路上穿行，我吓得紧紧抱住他的腰，感觉一松手就会被甩出去。

    每遇到山路转弯处，整辆摩托车连同人大幅度倾斜，都快倒在地上了。

    “你开慢点！慢点！”我迎着猛烈的山风一迭声地大喊，几乎把嗓子喊哑了。

    “我习惯了，慢不了！”他大声回应我，依旧把车子开得飞快。

    摩托车终于在派出所门口停稳时，我已经全身僵硬，冷汗直冒。下车后双腿发颤，站都站不稳了。

    萧瑟摘下头盔，酷酷地甩甩头，冲我咧嘴而笑。“吓成这样，胆子太小了。”

    “你这是严重超速，违反交通规则。”我愤然指责。

    “在农村没有这么多规则。”他一脸的无所谓，“我现在的车速已经慢多了，以前和那帮哥们赛车……”

    大概意识到过去那些事情是不光彩的，他倏然停顿住，“不说了，沐眠在等我们。”

    我微撇嘴角，这人还是有点羞耻心的。

    “瑟哥——”萧瑟还未通报，沐眠自己先迎出来了，她笑容满面，酒窝荡漾，走路时马尾辫在脑后一甩一甩的，充满青春活力，“我估摸着你们也该到了，时间算得还真准。走吧，吃午饭去，我请客，尽地主之谊。”

    “哪有让你请客的道理，当然是男士买单。”萧瑟的目光从我的脸上溜过，“你就别跟我争了，免得让人家觉得我小气。”

    沐眠望着我笑，一对酒窝特别甜美。“好吧，那就给你一个表现的机会。

    沐眠带我们去了附近的一家农家饭店，说店里的鹅肉特别有名，就地取材，可以演绎出一桌鹅全宴。鹅全宴是我的大忌，长期以来为了控制体重，我基本不敢吃红肉，而且最近我有发胖的趋势，正为此忧心。但是看他们两个兴致勃勃的样子，我又是个不相干的人，不好说什么。反正我要节食，饿一顿也无所谓。

    饭店挺干净的，我们在二楼的包间落座。服务员送来菜单，萧瑟一口气点了鹅肉、炒鹅肝、鹅掌、鹅腱以及鹅蛋炖宴等，都是他和沐眠感兴趣的。之后他将菜单递给我，“你爱吃什么，随便点。”