
    沐眠有些吃惊。“还点啊，这么多，能吃得完吗？”

    “童忻肯定不敢吃这么多肉，舞蹈演员要保持身材。”萧瑟倒是挺了解我们这一行的，还能为我考虑，这点比较难得。

    我领情地接过菜单，点了两道青菜，这两道青菜就够我填饱肚子了。萧瑟又为我点了一道清蒸黄鱼。

    等上菜的时候，萧瑟将我们昨晚到今天上午在“鬼屋”处的遭遇，原原本本告诉了沐眠。

    “叶开泰是因为某种原因窒息而死，也就是被人杀害的。推定死亡时间是在昨晚10点到凌晨0点之间，昨晚10点多有许多目击者看到张大勇和叶开泰发生争执，所以我们才会怀疑张大勇。

    张大勇自己也承认，他的确和叶开泰为还钱的事发生争执，两人一路扭打到了荔枝园，他还把叶开泰打得流了鼻血。但是他坚称自己把叶开泰打倒在地后就走了，没有什么让叶开泰窒息的举动。”沐眠也透露了一些细节，“现在根据你们提供的情况看来，凶手很可能另有其人。但是张大勇的嫌疑仍然存在，我们暂时不能放人。童忻，你能仔细回想一下，那个人影有什么长相特征吗，比如身高体型之类的。”

    我无奈地摇头。“天太暗，从我所在的位置看，人影又被树丛遮挡住，实在分辨不清。”

    萧瑟接口说：“对方做贼心虚，以为童忻会看出什么来，所以对她下毒手。”

    沐眠歪着头，思索着什么。

    萧瑟从口袋里掏出一盒烟和一个打火机，姿态优雅地点了根烟。

    以前上学的时候，我没少见过萧瑟抽烟的恶心样。那时候的他，经常穿着花衬衫，牛仔裤，满身的吊儿郎当相。有时一只脚站着，另一只脚踏在面前的石阶上。弓着膝盖，从屁股后而的长裤口袋里，掏出一包皱皱的香烟，燃起一支烟，喷出了一口烟雾。

    现在他抽烟的姿态，倒是和以前大不相同了，以前就是个流氓地痞，现在还是有痞气，但成了雅痞，上了好几个档次。

    “你是不是觉得我抽烟的样子很帅？”萧瑟虚眯着眼睛看我。

    “有这个可能吗？”我掩饰地反问。

    萧瑟深吸了一口烟，一张脸隐入朦胧烟雾中。

    沐眠嘻嘻一笑。“我觉得瑟哥抽烟的样子是挺帅的，我们派出所那些烟枪，我看着都像流氓，看瑟哥感觉就不一样。”

    “他以前也是流氓。”我脱口而出。

    “什么意思？”沐眠似乎并不清楚萧瑟从前的所作所为。

    萧瑟的脸色变得很不自然。正好服务员上菜，他赶紧转移话题：“别说我了，快吃菜，你们一定都饿了。”

    沐眠确实饿了，也不再过问萧瑟的事情，埋头吃了起来。

    两盘青菜都上来了，地瓜叶和空心菜，都是我爱吃的，但我一看那菜炒得油乎乎的就皱眉头。我平常吃青菜经常自己烫，食堂里的菜考虑到我们的需要，也只放了很少量的油。眼前这两盘菜不知放了多少油，让我实在下不了口。

    “小妹。”萧瑟召唤了服务员，“给我一大碗开水和一双干净的筷子。”

    我挺纳闷他这是要做什么。

    开水和筷子送来后，萧瑟用筷子夹了一把空心菜，放到开水里搅拌一阵，然后放入我的碗中。“这样清洗一下，就不会那么油了。”

    我为他这举动怔住了，听得沐眠“哇”的一声笑叹：“瑟哥什么时候变得这么体贴了，我记得你以前在女孩子面前可是拽得要命。”

    “人总是会变的，别老揪住我的过去不放。”萧瑟话中有话，一边继续为我涮青菜。

    “我自己来。”回过神来，我很不习惯他这样的举动，赶忙制止他。

    萧瑟将那碗开水端到我的面前。“如果水太油再换一碗……”

    “对了，我想起一个疑点。”沐眠打断他，“从叶开泰的肺里检测出硫酸钠，可能是窒息时吸入的。这个跟死因没有关系，可是为什么会吸入硫酸钠，我总觉得有些奇怪，你们知道些什么吗？”

    “硫酸钠……我记得硫酸钠的用途有制水玻璃、洗涤剂、干燥剂、染料稀释剂……染料稀释剂？”萧瑟想到了什么，从裤兜里取出昨晚捡到的那块蓝底白花的手帕，“这手帕是蜡染的，

    硫酸钠会不会是来自蜡染的染料。”

    “怎么你也有这样的手帕。”沐眠很是诧异，“在叶开泰的上衣口袋里也发现了一块相似的手帕。