
    “想什么这么出神？”萧瑟洗完澡了，他自己在浴室把内裤洗好，到阳台上找衣架晾上。

    我回头看了他一眼，立即扭过头，心中充满了别扭和不愉快的感觉，刚刚因为他而遭受的难堪仍然鲜明。

    他又问我眼睛是不是还很难受，他去打听一下哪里可以买到眼药水。我冷淡地地说不需要，已经好多了。

    一阵沉默过后，我忍不住又回过头。萧瑟停在我身后，一只手支在阳台门上，静静地望着我。他换了一身纯白色的运动休闲套装，显得很干净清爽。“是不是在生我的气？”他轻声问。

    我略带迟疑地点点头。

    他把手伸给我。“我们讲和，好不好？”

    我坐着不动。

    “我刚才只是跟你开玩笑，没有恶意。谁知道会碰上那个男人婆。”萧瑟收回手，又掀眉又瞪眼的，“她完全不像个女人，脸皮比鞋底还厚。”

    我想起昨天下午在茶园时，卓羿宸冲着尹静姝吼“你还是不是女人啊，一点羞耻心都没有”，跟萧瑟的话如出一辙，禁不住笑了。

    萧瑟见我笑，又把手伸向我。“握一下手，怎样？”

    我觉得老和他较劲也没意思，便把手伸给他，我们握住了手，微笑在他的眼角漾开。他握住我的手摆了摆才松开，“刚才沐眠给我打电话，说地质学教授已经来了，等到有结果的时候会通知我们过去。”

    说话间，叶梓涵上楼来说，秦风要求大家集中练功，采风归采风，练功也不能耽误。我把手擦干净，又涂了些萧瑟拿回来的皮炎平就去了。

    叶梓涵家的顶楼有一间练功房，是专门为她建造的，里面有芭蕾专用的把杆和地胶，可见父母对她非常重视和疼爱。她整整三年没回家，父母一定很伤感。

    我的眼睛已经不怎么难受了，但仍有明显的红肿，练功前大家都过问我的眼睛怎么了，我用洗衣服时洗衣粉水溅到眼睛里搪塞，大家也没有再追问，看样子尹静姝并没有向他们广播，估计她换完衣服就躲在房间里呼呼大睡了。

    我们练功的时候，萧瑟和保尔也在现场看着，两人不时用法语小声交谈。

    练功结束后已是黄昏，窗外的村庄朦朦胧胧，到处都被夕阳抹上了一笔金黄。

    卓羿宸走到我身边，像我一样望着窗外，一边和我说话：“等会儿和我们一起出去吃晚饭吧，梓涵说出了村子，半山腰有一家不错的农庄。叶开泰的遗体运回来了，今晚是守灵夜，梓涵他们一家人都要帮忙操办后事，我们几个人下午就商量好要去那家农庄吃晚饭。”

    “童忻和我还有事要忙，没法跟你们一起去。”我还没来得及回话，萧瑟就插了进来。

    卓羿宸轻轻蹙眉，轻声问我：“你们要忙什么事情？”

    我告诉他，有个地质学教授正在考察鬼屋周边的地形，要解开闹鬼的真相。

    卓羿宸显得很感兴趣，立即招呼其他人一起去看看，他们之前都听叶梓涵说了鬼屋的传闻。

    但是秦风第一个否决了，他说自己饥肠辘辘，先填饱肚子比较重要。

    蓝婧予立即附和说她也饿了，还吓唬我：“别再去鬼屋那里了。昨晚还没被吓够啊，当心真把鬼给招来了。”

    朱尊一和李甦淼对鬼屋也不感兴趣，于是一群人闹哄哄的要去吃饭，卓羿宸只得很无奈地跟着他们走了。

    只有保尔留了下来，他拍拍萧瑟的肩膀，说了句什么，我注意到他带着笑意的目光向我投来。

    萧瑟也看了我一眼，用法语回话，然后两人都笑起来。

    “你们笑什么？”我莫名奇妙。

    “保尔老师问我他这个电灯泡会不会太亮，我跟他说天马上黑了，正好需要电灯泡照明。”萧瑟说。

    我抿了抿嘴角。“走吧，等天黑教授他们也该回去了。”

    鞋子洗了晾在阳台上穿不了，我只能穿着拖鞋出门。萧瑟低头望着我的脚问：“夏天穿拖鞋怎么还穿袜子，你不怕热吗？”

    “怕热也没办法，我的脚……要保暖。”我没有说实话，那是因为，我跳了十年的芭蕾舞，由于常年穿着脚尖鞋，脚趾已变形，大明骨异常突出，趾甲常常瘀血，脚尖部分和趾甲间长满茧子。