
    他作势就要脱，我吓得尖叫一声，双手捂住脸，全然忽略手上沾了洗衣粉水。结果眼睛里跑进了洗衣粉水，被刺激得酸涩疼痛，眼泪哗哗的往下流。

    “快用清水冲洗！”萧瑟把我拉进浴室，打开水龙头，让我洗干净手，把眼睛用手撑开，在流水下冲洗，再拿他准备好用来洗澡的干净毛巾给我擦试。酸疼感缓解了不少，但我从镜子里看到，自己的眼睛又红又肿，而且眼泪仍在往外淌。

    “喂，你们两个躲在这里干什么。”尹静姝的大嗓门惊得我浑身一哆嗦。她从蝴蝶谷回来了，还偏巧在这时候撞见我们。

    我心中叫苦不迭，萧瑟光裸着身子，只穿了一条底裤，而我眼睛红肿，还淌着泪，像是在伤心哭泣，这画面实在太过引人遐想，尤其是尹静姝的想象力必定比常人更胜一筹。

    果然，她在短暂的惊讶过后，很快进入了状态，双手叉腰，做出一副教训人的姿态。“萧公子，你是不是欺负我们小忻忻了。你必须对自己所做的事情负责，否则我们这些兄弟姐妹绝对饶不了你！”

    “你别老盯着我的下身看。”萧瑟也有不好意思的时候，往我身后躲了躲，不让尹静姝直视，“事情不是你想的那样，麻烦你先出去，等会儿让童忻跟你解释一下。”

    尹静姝“切”了一声。“敢做不敢当，还怕我看。不就是一条花底裤，有什么稀奇的。有种脱下来让我目测一下，那玩意儿是什么尺寸。”

    “我靠，女中豪杰啊！”萧瑟算是遇上了对手。

    我担心还会有其他人上楼来，把事情搅得更糟，忙上前扯住尹静姝的手臂，将她往外拉。

    “别拉我呀。”她嚷嚷着，“我还没替你讨回公道呢，你怎么这么没出息，这事不能就这样算了。”

    我哭笑不得。“拜托了，你先听我把事情说清楚行不行。”

    尹静姝这才勉强随我出了浴室，萧瑟立即将浴室门关上反锁了。

    我避重就轻地告诉尹静姝，刚才我洗衣服的时候，萧瑟正好要洗澡，我不小心把洗衣粉水溅到眼睛里，跑到浴室，萧瑟帮我用清水冲洗，这就是事情的经过，根本不是她想的那样。

    尹静姝半信半疑，又问我大白天的为什么要洗衣服洗澡。我只好告诉她我和萧瑟钓鱼时不小心落了水。

    尹静姝“哦——”的拉长了声调。“原来你不是被欺负，是心甘情愿啊。孤男寡女在一起，可以发生很多事情。你们一定是边钓鱼边亲热，才会掉进水里吧，他把你救上来后，给你作人工呼吸了吧？”

    我真是服了她的奇思妙想。“你想多了，什么也没有发生，而且我们不是孤男寡女，还有个老头子和我们一起钓鱼。”

    尹静姝有些失望，眼睛眯缝着，不知又在打什么鬼主意。我只好用哀求的语气说：“我和萧瑟真的没什么，你千万别声张，不然我的名声就全毁了。”

    “封口费拿来。”她对我摊手。

    “你太狠了。”我抗议。

    她哈哈大笑起来。“逗你玩的，我没有这么大嘴巴。”

    她其实就有这么大嘴巴，无怪乎我担心，但是说多了反而越让她怀疑，只好就此中断这个话题，“其他人呢？”

    “在楼下泡茶。我流汗流得衣服都湿透了，想上来擦洗一下，换身衣服。对呀，我的衣服还没换。”尹静姝终于想起她上楼来的真正目的，进房间换衣服去了。

    眼泪止住后，眼睛很干涩，但疼痛感减缓了许多。我出了一口长气，去阳台打算继续洗衣服，却发现衣服全都洗好晾起来了，连同我那顶弄脏的蓝帽子，也被细心地洗干净，挂在衣架上。应该是洪秀莲帮的忙，我正想找她道谢，就见她端了一个脸盆走过来。

    “橄榄叶煮好了，把过敏的地方泡在这橄榄叶水里面15到20分钟，晚上和明天再泡几次，应该会有效果。”她把脸盆端到阳台上放好，还搬来一把椅子，让我坐着泡手。

    “谢谢阿姨。”我感激道谢，“那衣服也是你帮忙洗的吧，实在不好意思，给你添麻烦了。”

    洪秀莲对我含蓄的笑笑。“刚才见你们在忙，我就顺手给洗了。”

    这话说得我脸上燥热，她见到我们在忙，“忙”什么？但我没敢问，她也没再说什么，很快离开了。

    我一边泡手腕和手臂，一边闭目养神，胡乱想着今天的种种经历。过了许久，我睁开眼睛，望着远处的一大片的绿，田畔、阡陌，还有那些迎着风摆动的绿色植物，心头涌起了一阵难以描述的、异样的情绪。