
    叶梓涵她们也一样，芭蕾舞女演员从很小起，就用脚去适应舞鞋，我穿舞鞋掉了两次以上的脚趾盖，其她女孩有的十个脚趾盖都掉没了，就直接用橡皮筋缠住脚尖，缠得紧紧的，这样就感觉不到疼痛，可以在掉了脚趾盖的情况下练舞。

    “世界上最美的脚，是芭蕾舞演员的脚；世界上最丑的脚，也是芭蕾舞演员的脚。”我看过一部关于芭蕾舞的纪录片，片中一位年轻的芭蕾舞演员这样说。穿起脚尖鞋，系上粉缎带，立起的双足里隐藏着每一个芭蕾舞演员的秘密。我们最不自信的就是自己的脚，大热天也不敢穿着凉鞋招摇过市。只有上回游泳的时候我是光着脚的，但当时萧瑟应该没有注意到我的脚。

    “你们真辛苦，饮食要控制，还得耐热。”萧瑟感慨。

    “这根本不算什么，更辛苦的事情多得是。”我回应。芭蕾舞演员要付出的艰辛，是常人难以想象的。

    萧瑟点头说：“我知道，所以我很钦佩你们，这是真心话。”

    “钦佩？”我止不住地冷笑，“如果钦佩，当初为什么抢走我的芭蕾舞鞋，还一而再的羞辱我？”

    “那是因为……”萧瑟面有赧色，“算了，做错就是做错，不应该给自己找什么理由。”

    我瞥了他一眼。“算你还有点自知之明。”

    他轻轻一叹，不再作声。

    我们光顾着自己说话，把保尔冷落在一旁，他也不在意，自己拿着个相机沿途拍照，自得其乐。太阳正向西沉落，天边的晚霞绚烂的燃烧、扩大。在傍晚的凉风里，不觉得丝毫的暑气。

    沐眠带来的那位王教授不光率领了一帮学生，还把工程人员也请来了，当工程人员将钻井机钻到地下几十米深度的时候，一股难闻的气体直往上蹿，并向空气中迅速弥散，遇到明火时迅速燃烧，正如萧瑟此前推测的那样，是甲烷。

    王教授详细考察了周边的地形，也向村民了解情况后，基本得出了结论：这里溪边周围以往的植物主要是芦苇，多少年来，它们不断生长，不断腐烂渗透到地下，长年的累积，加上几十米的地下的淤质土富有营养物质，夹杂的植物腐烂发酵后形成了甲烷气体。那么之前发生在“鬼屋”里的命案，的确是甲烷中毒事件。

    我不得不对萧瑟刮目相看了，村里流传多年的闹鬼传闻，他可以快速精准地触摸到真相。“你以前……化学成绩很好吗？”我问。

    “如果我说好，你也不会相信吧。”萧瑟自嘲地笑笑，“你一定认为，像我这种流氓痞子，成绩怎么可能好。”

    我没有否认，虽然对他的看法已经有所改变。

    沐眠将王教授一行送上车后折返回来。“瑟哥给我指派了任务，今晚保护你。”她调皮地对我抱拳，“所以童大人，从现在开始到明天早晨，我就是你的贴身护卫。”

    “保护？”我狐疑地望向萧瑟。

    萧瑟正经地说：“那个要害你的人，一定也知道甲烷泄漏的秘密，所以想利用鬼屋的传说来害你。我担心那个人还会使坏。本来我想要亲自保护你的，但后来一想，总不好连睡觉的时候也保护，所以只能请沐眠代劳了。”

    沐眠看着我和萧瑟直笑。

    保尔凑过来问萧瑟我们在说什么好笑的。萧瑟用法文翻译给他听，保尔也咧开嘴笑。

    我觉得自己成了他们的笑料，不免有些恼意。沐眠看出我的情绪，将一只手搭在我的肩上，在我耳边轻声说：“我了解萧瑟，他是真心为你好。晚上我跟你住一个房间，如果你觉得不方便的话……”

    “当然方便，只是太麻烦你了。”我诚心说。

    “那就好，没什么好麻烦的。住宿条件肯定比我的宿舍强，还有个人作伴，多好。”沐眠用另一只手对萧瑟做了个“OK”的手势，“好了，到财主老爷家吃饭去。”

    “财主老爷？”我以为自己听错了。

    “就是村里那个有名的财主老爷。”沐眠主动解答我的疑问，“财主老爷脾气不好，但是对我很好，就像我的亲爷爷一样。我跟他说晚上要带几个人过去蹭饭，他马上就答应了。”

    我暗暗称奇，原来乖张的老头也有慈爱的一面，不过像沐眠这样俏皮可爱的姑娘，的确很讨人喜欢。

    晚风凉爽的吹拂，带来了夜的气息。我们踏着暮色去了叶参议的家。