
    我接住衣服，也顾不上别的了，飞快跑进了前方的树林里，匆忙脱下湿衣服，换上了萧瑟的T恤衫。

    他抱住我的时候，衣衫上也沾染了水渍和泥土，不过这无关紧要，这件衣服太宝贵了，解了我的燃眉之急。

    萧瑟的T恤衫穿在我身上很宽大，连湿透的裤子臀部一并遮住了，我不时扯扯领口，防止走光。走出树林后，却不见了萧瑟。四处张望，才发现他正从湖里游上来，手里拿着我的帽子，原来我的帽子在我落水时顺流漂走了，我竟没有发觉。

    萧瑟爬上岸来，赤裸着上身站在湖边，他看着有点瘦，其实上身肌肉结实漂亮，健康的小麦色皮肤上有水珠不断滑落，在阳光下闪闪发亮，那是年轻而充满朝气活力的身体。我不敢多看他，走到他面前，垂眸道了声“谢谢”，目光落在他湿淋淋的，满是污渍的裤腿和运动鞋上。

    “不客气。”他把帽子递给我，轻笑了一声，“来钓鱼，反倒被鱼给钓了。走吧，赶紧回去洗澡换衣服。”

    而后我们不约而同将目光投向了仍在悠然垂钓的叶参议，我们闹出这么大动静，他居然不闻不问。这时叶参议手里的鱼竿有动静了，他用力一拉，一条六、七寸长的鱼，活蹦活跳的迎着阳光闪耀。他把鱼线拉回去，但是，那条活蹦活跳的鱼不知怎样挣脱了钓钩，落进了草丛里。

    萧瑟扑过去抓住鱼，鱼又从他手掌中跳出来，他再抓住，用两只手紧握着，那鱼的尾巴仍然在他的手掌下摆来摆去，嘴巴徒劳的张大又合拢，合拢又张大。萧瑟费了一番力气，终于将鱼放进了鱼篓。

    那鱼挣扎的样子让我不忍卒睹，我的心中掠过一抹怛恻。“要不把它放了吧，多可怜。”

    萧瑟抬起头来，他的眼睛盯着我的脸，在我脸上逡巡着。

    鱼还在鱼篓中乱跳，扑打得鱼篓劈啪作响。就在这当儿，叶参议突然提起鱼篓，几乎连考虑都没有，就把篓里仅有的那条鱼倒回了河里，那鱼儿在水中几个回旋，就像一条银线般窜进河流深处，消失了踪影。

    我和萧瑟都愣住了。过了一会儿，萧瑟看着那空空如也的鱼篓问：“老爷，您不是说晚餐要吃红烧鱼吗，好不容易钓了一条大鱼，怎么……”

    “我就是随口说说。”叶参议深深地看了我一眼，“就算要吃红烧鱼，我也不会吃这湖里的鱼，它们都有灵性。你是个好姑娘。”

    得到这个脾气乖张的老头儿的夸奖，我有些受宠若惊了，不知道该作何回应。我不自觉地望向萧瑟，很意外的发现，他的眼圈红红的。见到我看他，他走开去整理鱼竿，嘴里喃喃的说了一句什么。

    我以为他是因自己辛苦为老头儿捉鱼却落了一场空而难过，念及他刚才帮了我很大的忙，不由得心生歉疚，走到他身后低声说：“我不是故意要惹你生气，我真的觉得那鱼可怜。”

    萧瑟回过头，对我蓦地一笑。“和你没关系，我是既伤感又高兴，我今天才知道，财主老爷不吃这湖里的鱼。”

    “他不吃湖里的鱼，你为什么伤感又高兴？”我一头雾水。

    “以后有机会再告诉你。”萧瑟笑笑，用手摸摸我的头发。“老爷说得没错，你是个好姑娘。”

    我排斥他这样亲昵的举动，向后退去。

    他的手顿在半空，神情有些落寞。

    我避开他的目光，瞥见叶参议提着空鱼篓走过来，将萧瑟之前放在地上的那个空鱼篓一并提起，不知道他是钓鱼技术不行还是别的什么原因，总之在我落水之前，他一条鱼也没有钓到。

    “瞎忙活了半天，两个鱼篓都是空的。”萧瑟调侃地说，他已经恢复了嬉笑的模样。

    叶参议用一种奇异的眼神注视着我们。“你们的空鱼篓里装满了快乐，我的空鱼篓里什么也没有。”

    我惊讶于这个农村老头会说出如此高深的话来，同时也被他语气里流露出的孤独寂寞感撼动了。我凝视着他说：“您的空鱼篓里装满了回忆，那比我们的快乐更加宝贵。”

    叶参议紧绷的脸变得柔和了许多，眼里甚至浮现些许笑意，他冲我点了点头，转身去收拾鱼竿。

    “我帮你拿回去。”萧瑟上前要帮忙。

    “不用，我还没老到这个地步！”叶参议立即变了脸，冷冷喝止，“都给我放着，我自己拿得动。你们两个这么脏，还不滚回去洗澡。”

    我和萧瑟对视了一眼，他无奈地耸耸肩。“走吧，回去洗澡。”