
    他肯定很了解叶参议的脾气，一句话都没有多说，就催我离开了。

    回去的路上，我的手臂因为浸水又沾了烂泥，那些长红斑的地方原来症状有所缓解了，现在再度奇痒难耐，我忍不住拼命抓挠。

    “别抓了，再抓皮肤要烂了。”萧瑟拉过我的手看了看又放下，“那瓶皮炎平呢？”

    “哎呀，放在我们租摩托车的那人家里了。”租摩托车时我把帽子寄在那里，嫌那皮炎平放在裤兜里碍事，也一并放着，结果回来时拿了帽子，把皮炎平给忘了。

    萧瑟摇摇头。“丢三落四。你先回叶梓涵家，我去给你把皮炎平拿回来。”说完又问了一句：“知道怎么走吗？”

    我知道，叶梓涵家的楼房容易认，我在村里来回几趟，去她家的路基本摸清楚了。

    我走出一小段距离后，身后响起萧瑟的叮嘱声：“洗澡时不要打沐浴露，会更痒。”

    “知道了。”我向后挥了挥手，算是感谢，这人还挺细心的。

    叶梓涵的妈妈洪秀莲在家，她看到我这副狼狈样吓了一大跳，问我发生了什么事，我如实对她说了，怪不好意思的，钓个鱼也能弄成这样。她又关切地查看了我手腕和手臂上的红斑，说好像是过敏了，她以前过敏的时候用过一个土方泡橄榄叶，效果不错，正好家里有橄榄叶，等我洗完澡试试看。

    我洗过澡，换了身衣裳。萧瑟回来的时候，我正在阳台的洗衣水池边搓洗他的那件T恤衫。他和保尔也住在四楼的房间，在走廊外面，我住的房间在走廊最里端。

    他走过来，挨近我问：“能不能连我的裤子也一起洗了？”

    我也没多想就答应了，然后继续手头的活儿。

    过了一会儿，萧瑟将那件沾满污泥的裤子丢到水池边上，我不经意地回过头，顿时臊得面颊发烫。萧瑟全身上下只穿了一条底裤，肌肉充满张力的上身，还有那两条健美修长的腿，样子实在太性感了。“你……你怎么能……”我话都说不利索了，我觉得自己很可耻，因为我居然看清楚了，他穿的是海蓝色印花的四角底裤。

    我对男性的身体并不陌生，芭蕾舞男演员穿的都是紧身裤，彰显肌肉的线条美感，但是下面某个部位的形状都暴露在外面。男女共舞时身体经常紧贴在一起，难免碰到敏感部位，我不止一次在训练时见识过舞伴控制不住的产生了生理反应。第一次遭遇尴尬是在舞校的训练课上，当时我已经上了高年级，和班上的男生在一起练习一个舞蹈动作，男生们正值青春期，男老师也非常年轻。

    那节课上，男生女生下身穿的都是白色紧身裤袜，男老师要求男生紧贴在女生身后，还要双手搂住女生的腰，表现得满怀深情。整个过程要持续一会儿，当时我感觉到有个硬硬的东西顶住了我仅着丝裤袜的臀部，特别难受，却因为老师盯着不敢动。偏偏老师还挑中了我们两个为大家做示范，那男生反复在我身后做示范的时候，我的臀部被紧紧顶住，还不断磨蹭，最后他在抱住我做一个动作时，长出了一口气，好像有液体沾到了我的臀部，又热又湿。

    正好下课铃响了，老师喊下课，我立即转身，撇见那男生裆下丝袜湿漉漉的一大片，他异常尴尬地看了我一眼，几乎是落荒而逃。一起上课的其他学生眼神各异，有的羞窘，有的困惑，有的了然。我属于对性知识了解得较晚的，当时还懵懂无知。有个和我们一起训练的学姐是过来人，拿了纸巾为我擦拭裤袜臀部残留的液体，然后跟我说了究竟是怎么一回事，还笑那男生和我做示范时脸色越来越不自然。

    那时的我了解真相后，羞得无地自容，回宿舍后躲在被子里哭泣。而如今我已经见怪不怪，能够坦然面对这一切了。此刻在萧瑟面前，我却是绝对无法做到坦然，虽然他并没有产生让我难堪的生理反应，但那件花底裤和它遮挡的部位强烈冲击了我的神经，导致我心跳加速，所有的血液都往脑子里冲去。

    “你的脸怎么红成这样，我以为你天天看男演员的下半身，早就习惯了。”萧瑟笑嘻嘻的，“干脆，我把底裤也脱下来给你洗。”