
    我对尹静姝心存歉疚，却也别无他法。

    晚上熄灯后躺在床上，我想着余朝霞的事情，久久难以入睡。想翻身又怕动静太大影响身边的沐眠，只是很轻微的动了一下，但就这么一点轻微的响动，她都感觉到了。“你还没睡啊，我也睡不着。”

    我翻过身来，在黑暗中侧头看沐眠。“是不是也在想着余朝霞的事情？”

    沐眠默然少顷，轻叹了口气。“我之前因为工作的事情，来过叶家村几次，跟叶开泰还有财主老爷他们都挺熟悉，叶开泰是个很朴实的小伙子，人很好。他跟我说过他和余朝霞的故事，余朝霞本来是酒吧的陪酒女郎，叶开泰跟人在城里合开了一家茶叶店，经常进城，有一次被生意伙伴拉着去酒吧喝酒，陪酒的正好是余朝霞，他被对方吸引，回去后念念不忘。后来就控制不住自己，好几次到酒吧找她，不久后他们就好上并且谈婚论嫁，可以说是闪婚。

    村里人不知道余朝霞的底细，以为叶开泰捡到了宝。其实说白了，那女人就是个风尘女子，还为别的男人堕过胎，她倒是毫无隐瞒都告诉了叶开泰，叶开泰被她迷得神魂颠倒，也不在乎。我不是瞧不起余朝霞，只是觉得，叶开泰很单纯，那个女人的经历又太复杂，担心他受到伤害。现在看来，我的担心不是多余的，他连命都没了，虽然无法确定余朝霞是否有嫌疑，但总觉得跟她有关系。”

    “你知道余朝霞之前为他堕胎的那个男人是谁吗？”我问。

    “在调查，还不知道。”沐眠说她不能透露太多。”

    “最后问个问题。”我无法控制自己的好奇心，“你们问过余朝霞那块掉落在鬼屋附近的手帕是怎么回事吗？”

    “问过了，她说自己送了两条手帕给叶开泰。究竟是真是假，现在也无从查证。”沐眠绕开了这个话题，“我很好奇，你和萧瑟是什么关系？我看得出，他很关心你。”

    “他给我们芭蕾舞团的艺术指导保尔，就是今天一起吃饭的那个法国人当翻译，跟团里的演员都认识，就是这样。”我避重就轻地回答。

    沐眠“哦”了一声，听那语气是不相信的，但她没有再追问。

    “那个财主老爷对你挺好的。”我也找了个感兴趣的话题。

    “嗯，他说我的性格很像他的女儿。他其实很可怜，虽然有钱，但是非常孤独。”沐眠微喟着，“两个女儿都离开了他，大女儿很多年自杀了，小女儿被迫和他断绝了关系。”

    “为什么会这样？”我十分吃惊。

    “你知道叶家村和罗家村不通婚的祖训吗？”沐眠反问我。

    我说知道，昨天刚听说。沐眠于是告诉我，她曾听村里人说起，大概二十多年前，叶参议的大女儿和罗家村的一个小伙子偷偷相恋，不顾整个家族的反对结了婚，后来却发生意外，好像

    是残废了，不久后她回到村里，投湖自尽了。”

    “二十多年前？不是三年前也有人投湖自尽吗？”我听得有点糊涂，“萧瑟说过，二十年两个村子有一对男女违背祖训结婚，后来妻子遭遇一场意外横祸去世，但没说投湖自尽。”

    “我和萧瑟说的应该是一码事。三年前也有个叶家村的姑娘投湖自尽，在同一个地点，起因也是和罗家村的人相恋。所以村里人都说是违背祖训遭到了报应。真是可笑，都过去几百年了，怎么还有人信那个东西，不过是巧合罢了。结果村里人把自己搞得神神叨叨的，还祸害了那些本应该勇敢追求幸福的年轻人”沐眠完全是批判的口吻，“而且据我所知，三年前那个姑娘的死另有隐情，是被自己村里的人给害了。”

    “自己村里人？”我悚然一惊，“你说的是叶正的女儿叶岩芳吗？村里的人为什么要害她？”

    “既然你知道是叶岩芳，我就直说了。”沐眠说，三年前叶岩芳自尽后不久，叶开泰50多岁的父亲就被查出肝癌晚期，很快病逝。去年沐眠和叶参议闲聊时提及叶开泰的家人，叶参议不小心对她说漏了嘴，叶开泰的父亲是因为害死叶岩芳，遭到了报应，才会这么早病逝。但是她再追问，叶参议就什么也不肯说了。