
    厅堂的三面墙壁挂着十二幅卷轴图案，上面有各种人和物。厅堂正中位置设有神台，上面供奉神明。道士师傅和他的助手在神台前礼拜、上香，然后两人轮番吟唱，唱的内容我听不清楚。

    过了一阵子，道士招呼死者的家属入场，有个披麻戴孝的女人走了进来，不用猜也知道是叶开泰的妻子余朝霞。她生得娇小玲珑，虽然面容憔悴，双眼红肿，仍难掩秀丽姿容。她跟随道士绕着神台行走，一边默默垂泪，我觉得她那伤心的样子不像是装出来的，真的会为了财产与人合伙谋杀亲夫吗？

    胡思乱想间，法事仍继续进行，道士师傅手持一面纸做的小幡旗逆时针旋转，形成一个好看的白色圆圈。他边走边唱，一面指挥助手将厅堂前的香纸放入炉中焚烧。焚烧完毕，他又指挥大家伫立神台前，一屋子黑压压的人，气氛窒闷异常，耳边萦绕着道士低沉的诵经声，我的目光不时被余朝霞所吸引，她跪在地上，俯着身子，头埋得低低的，那卑微的姿态让人瞧着心疼。

    最后大家集体跪拜、上香，一场闹哄哄的法事宣告结束。

    村民们先后散去，只留下几个帮忙的，包括叶梓涵和她的父母。

    “童忻，我刚才明明看到你的，怎么一眨眼就不见了。去我的工作室坐坐吧，我今天开始做一个新的作品，艺术都是相通的，你可以给我提提意见。”赵均宁不知从哪里冒出来，吓了我一跳。方子南站在离他不远的地方，像是在等他。

    “忻忻”，一只手突然搭在我的肩上，我又是吃了一吓，是萧瑟，他亲昵地搂着我的肩，语气慵懒，“时间不早，我们该回去休息了，工作室另外找时间去。”

    如此暧昧的姿式和语气让我很不舒服，但是想到赵均宁把倒模之后的肉腌制晒干炒着吃掉，我决定还是忍受萧瑟这样的行为。

    赵均宁讪讪一笑。“那就改天吧，不打扰你们了。”

    我瞥见叶梓涵向余朝霞走去，出于好奇的本能，也摆脱了萧瑟的手，走过去想听听她们的谈话。沐眠跟了过来，显然她也想知道谈话的内容。

    “你今后有什么打算？”叶梓涵关切地问余朝霞。

    余朝霞仰起漫是泪痕的脸，声音微弱却坚定：“我会在这儿住下去，守护我和开泰的家，还有……我们的孩子。”

    “孩子？”叶梓涵和沐眠异口同声。

    “我怀了开泰的孩子，已经有两个多月了。开泰对我非常好，全心全意爱着我，我要好好抚养我们的孩子长大，作为对他的回报……”她越说越伤心，终于哽咽失声，说不出话来。

    叶梓涵忙安慰她，不要太过伤心，为肚子里的孩子着想，注意身体。

    回去的路上，我还想着余朝霞说的话，心中滋味复杂，说不清是同情、惋惜抑或猜疑。

    “刚才你们和那个女人说了什么？”萧瑟好奇打听。

    “她说她怀孕了，要带着孩子在这里过下去。”我简单回答。

    “怀孕了？”萧瑟也很吃惊，“该不会……是和别人的孩子吧。”

    “你和我想到一块儿去了。”沐眠接过话头，“虽然这样怀疑人家不道德，但我还是不得不怀疑。”

    他们没有分析得太具体，毕竟沐眠是办案的警察，必须讲求证据。我同样有怀疑，我的猜测是，叶开泰发现余朝霞怀的是别人的孩子，两人发生了冲突，然后余朝霞伙同奸夫，杀害了叶开泰？

    我有点佩服自己的想象力了，这种谋杀亲夫的故事并不少见，但是余朝霞会做出这样的事情吗？眼前浮现出她那张美丽而哀伤的脸庞，我实在无法把她和嫌疑犯联系在一起。

    由于沐眠要和我住一个房间，尹静姝只能搬到别的房间。她一个劲地追问警察为什么要和我住一个房间，沐眠被烦得不行，只得摆出警察的架子，喝令她不许再追问，这是机密，她才只好作罢，还不甘心地瞪了沐眠一眼，嘴上哼哼：“警察有什么了不起的，切——”

    叶梓涵今晚要很晚才能回，她的闺房也不好随便进。家里没有其他多余的房间，尹静姝只能和蓝婧予一起住，我们几个人就只有蓝婧予独居一室，位于三楼，和主人房在同一层。因为她称自己睡眠不好，不想再受到影响。但是现在警察小姐出面，蓝婧予也不好再说什么，只是一脸不情愿的表情，尹静姝也很不情愿，她和蓝婧予的关系很一般，还曾私下对我说，看不惯她那卖弄风情的样子，跟骚狐狸似的。