
    叶参议住在99间大厝隔壁青石堆砌而成的古民居内，远远的就瞧见他站在门口，正伸着脖子张望。

    我们走到他面前，他板着一张脸，眼光不善。“看看现在都几点了，我饿着肚子等了你们一个小时。”

    沐眠上前挽住老人的胳膊，带着撒娇的语调：“叶爷爷，对不起啊，我们不是故意的，有很重要的事情耽误了。”

    叶参议的眼光温和了一些。“都进来吧。”

    财主老爷家的房子是四合院的结构，东西南北四排房子，中间围着个小院子，四四方方的。院子里栽种了一些花木，角落里有个石佛龛十分醒目，佛龛凿在青石上，雕工精湛，前面地上摆放着拜佛跪垫，香炉里插着燃剩的香棍，原来财主老爷是个虔诚的佛教徒。

    北边是客厅、餐厅、厨房，还有一个后门通往外面，其他朝向的基本都是房间，还有卫浴室。我大略数了一下，至少有六七间。很大的一座房子，只有叶参议独自一人居住。

    餐厅里除了中间有张大长方形桌子，四周全是凳子外，什么都没有。桌上的菜饭都摆得好好的，简单的家常菜，西红柿炒蛋、酸菜豆腐、白萝卜排骨汤、红烧鱼，不会太油腻，都比较合我的胃口。

    “这红烧鱼是哪里来的？”萧瑟一定是想起下午去钓鱼的事情。

    叶参议哼了一声。“外面买的，不是湖里的。”

    “看起来很好吃的样子，我不客气了”，萧瑟当先拿起筷子，加了一大块鱼肉往嘴里送，“味道不错，老爷好手艺，你们也快尝尝。”

    叶参议没开口招呼我们，萧瑟倒像个主人一样。沐眠也随后动筷子吃起来。

    我有些拘束地望了望叶参议，他正盯着萧瑟，眼里似有些许温情闪动，这让我颇感意外。叶参议注意到我在看他，眼中的温情瞬间消失，生硬地对我抛来一句“怎么还不吃”，自己就端起饭碗，大口大口的扒着饭粒。

    我不吃米饭，把自己的那碗米饭给了身边的保尔。

    “你怎么不吃米饭？”叶参议立即问。

    我实话告诉他，是为了控制体重。

    他叹了口气。“学舞蹈的孩子都很苦。”

    我被老人的叹气声触动了，我敢断定，他绝非表面上看来那样不近人情，甚至有着感情丰富的内在，只不过因为某种原因，他用坚硬的外壳伪装了自己。

    大家吃得差不多了，沐眠麻利地动手收拾碗筷，我也赶紧过去帮忙。叶参议面无表情地坐在板凳上，摸出烟袋，开始卷叶子烟。

    我和沐眠忙完从厨房出来，看到老中青三代的三个男人依旧围桌而坐，且都在吞云吐雾。萧瑟和保尔抽的是法国香烟，外包装上全是法文。叶参议则抽自己手卷的叶子烟。满屋子烟雾弥漫。

    “吸烟有害健康，老人家，少抽点烟。”沐眠善意提醒叶参议。

    叶参议不以为然。“农村过年熏腊肉，烟子烤过后，猪肉都不生虫嘛。我抽烟也是这道理，叶子烟抽了不上火，我每月都要抽一斤。”

    “您老口才好，我说不过。”沐眠转而跟萧瑟开玩笑，“你们两个呢，抽烟也是为了不生虫吗？”

    萧瑟喷出一口烟雾。“哥抽的不是烟，是寂寞。”

    沐眠噗哧笑出声来，我也禁不住发笑。

    “哼，年轻人，不学好！”叶参议却不高兴了，“滚出去，我看到你这样子就心烦。”

    老头子喜怒无常，也不给人留情面。我为萧瑟感到难堪，他倒跟个没事人似的，慢悠悠地站起身来。“那我们就先走了，您早点休息。”

    我们道别的时候，叶参议只是摆摆手说：“出去后把门关上。”他没有送我们，我走出一段距离后回头看了一眼，他坐在餐桌旁不动，低垂着头，不知在想什么。昏黄的光线笼罩着他，仿如时光破碎的剪影，落寞而苍凉。

    99间大厝右落内传出急促低沉的鼓声和清脆的钹响，门大开着，里面在做法事。这里的风俗习惯，人死了出殡前要请道士做法事，然后入土为安，就叫“做道士”。我们几个人也进去致哀，做法事的地点是厅堂，我看到四个身着青色长衫的道士，沐眠向我介绍说，那四人一个是师傅，一个是助手，另有鼓手一人，击钹一人。

    村里很多人围观看热闹，赵均宁和方子南也挤在人群中。赵均宁一见我就很热情地使劲挥手，惹得旁边的人纷纷向我看来，这样的场合，他这样的举动实在太不合时宜。我赶紧躲到角落里，避免再引人注目。