
    突然间，我觉得周围变得安静了，我觉得所有人的眼光都对我们投来，我和萧瑟成了注意力的焦点。

    萧瑟双臂一收，就这样在众目睽睽之下抱住了我。

    一阵哗然响起，还夹杂着“啧啧”声。我急于脱身，萧瑟却像是故意要表演给大家看，紧搂住我不肯松手。

    “快放开！”我不想让人看笑话，咬牙低喊，踩了他一脚，以示抗议。

    “好舒服啊，跟按摩一样。”他俯下头，贴在我耳边厚颜调笑。“我舍不得放，怎么办？”

    “你放开她！”伴随着一声断喝，卓羿宸冲了过来。

    空气紧张起来，我整个人都僵住了。

    萧瑟慢悠悠地抬起头，手臂却没有丝毫的松动。

    “请你放尊重点！”卓羿宸的声音里透出压抑不住的怒气。

    萧瑟轻笑了一声，并不搭话。

    我被动地站在那儿，这么一急一窘，我知道自己一定已经满脸绯红。

    “好了，开玩笑别过火。”叶梓涵从楼梯上下来看到这一幕，赶紧过来打圆场。

    萧瑟这才有所动作，而且像是故意要和卓羿宸较劲，一点一点、很缓慢地松开了手臂。

    我暗暗出了口长气，望向卓羿宸，他背脊挺直，眉毛不悦的紧蹙着。我尴尬地侧过头，又瞥见蓝婧予的嘴角带着个嘲讽的微笑。好在其他人都没有作声，包括尹静姝。换作往日，她必定带头起哄，但是她正在生蓝婧予的气，顾不上别的了。

    这时叶正和洪秀莲走了进来，洪秀莲招呼大家用早餐，其他人陆续都去了餐厅，卓羿宸走近我，想和我一起去餐厅。可是我听到萧瑟在询问叶正：“余朝霞怎么死的？”注意力立即被他们吸引了。

    叶正摇头叹气。“在溪流内溺水身亡，早上有村民到溪边，发现尸体面朝下趴在水里面，被卡在两块石头中间。自杀还是他杀，警察现在也不确定。”

    “能带我去看看吗？”萧瑟问。

    叶正说可以。

    “我也要去。”我无法控制住自己想要前往现场的冲动。

    “早餐不吃了吗？”卓羿宸喊住我。

    “我要赶紧去看看，来不及吃了。”虽然卓羿宸脸上失望的表情让我感到歉疚，我还是心怀歉疚地走了。

    余朝霞溺水地点就是我和萧瑟之前去过的溪流处，穿过山林就到了。我们匆忙赶到时，法医刚现场验尸结束，正要给尸体蒙上白布抬走。

    “等等。”萧瑟急喊。

    沐眠也在现场，她示意白布暂缓盖上。她什么时候离开叶梓涵家的，我们竟无人注意。

    萧瑟凑上前，盯着死者瞧看。我只是掠了一眼，没敢细瞧。

    “你们昨晚和余朝霞说话的时候，有看到这个红斑吗？”萧瑟询问沐眠。

    我这才壮着胆子，顺着萧瑟手指的方向看去，余朝霞的右脸靠脖子处有一片很明显的红斑，又红又肿，好像和我手腕和手臂上的一样，是被什么蚊虫叮咬的。我的红斑已经淡化很多了，

    不知是皮炎平还是泡橄榄叶的土方起了作用。而余朝霞的红斑应该是刚长出来的。

    “没有。”沐眠肯定地回答。她毕竟是刑警，有敏锐的观察力，昨晚叶梓涵和余朝霞说话时，我和沐眠同样在旁边，我就没有留意到当时余朝霞的脖子上是否有红斑。

    “怎么，这红斑有什么问题吗？”沐眠很敏感。

    “我也就是随口问问。死亡时间呢？”萧瑟又问。

    沐眠说，是昨晚9点到11点之间，也就是在法事结束后不久。

    “你忙吧，如果我想到什么情况会及时告诉你的。”萧瑟转过身来，对我说了声“走吧”。

    死亡现场所带来的震撼冲淡了方才的不愉快，我暂时抛开对萧瑟的气恼，和他一起往回走。

    今天的天气不好，一大早就阴沉沉的，而且相当闷热。我的心情也如同此时的天空，灰蒙蒙的一片。我们来叶家村不过短短两天，就碰上了两起命案，本来好端端的一桩喜事，新郎新娘却先后死去。虽然他们与我非亲非故，但是前一天在眼前鲜活的人，转眼间遗体横陈，也着实令人伤感。

    “余朝霞不可能自杀。”我想起昨晚余朝霞说要抚养孩子长大时那坚定的神态，仅凭女人的直觉作出了这样的判断。

    “是不是自杀，警察会调查。”萧瑟忽的收住脚步，托起我的手臂。

    我想甩开萧瑟的手，他却低喊：“别动，我看看你手臂上的红斑。”