
    村里其他人则都认为叶岩芳的下场是违背祖训导致的。沐眠虽然起了疑心，但叶参议死活不肯透露更多。

    “总不能刑讯逼供吧，再说老头子也不吃刑讯逼供这一套。”沐眠的语气里有玩笑的意味，却又流露出几许无可奈何。

    我也很在意叶参议关于叶开泰的父亲害死叶岩芳的说法，而且还有某种念头在我的脑中窜动。心念转动间，忽听沐眠开口说：“童忻，能不能帮我个忙？”

    “什么忙？”我茫然问。

    她说：“你去跟财主老爷打听一下叶岩芳的事情，没准他会告诉你。”

    我以为她在开玩笑。“别逗了，他连警察都不告诉，怎么可能告诉我。”

    “你比我有优势，因为你会跳芭蕾舞，而且……嘻嘻。”她的话只说了一半，竟冲我撒起娇来，“就当帮我个忙，试试看嘛，至于结果如何，我也不强求，尽力就好。”

    这姑娘撒娇的声音真好听，娇娇甜甜的，要是男人听了准保发酥。连我身为女人都被蛊惑了，不忍心拒绝，只好叹着气说：“我试试看吧。”心里已经做好了被财主老爷扫地出门的准备。

    “记得要从芭蕾舞入手谈起，调动他的情绪。如果真的能探出什么内幕，就劝他告诉我。”她恢复了正常的语调。

    我正想问为什么要从芭蕾舞谈起，沐眠已经打消了我的疑问。“财主老爷自杀的大女儿原来也是跳芭蕾舞的，他肯定会对你有亲切感。当然，你千万不要直接提到他的大女儿，他那个脾气，容不得别人揭他的伤疤，你只能拐弯抹角地和他谈。”

    我有些好笑地想，沐眠未免太盲目相信我了，这拐弯抹角的本事不是每个人都拥有的，万一弯没拐好就撞进了死胡同，不过既然她说不强求，尽力就好，我只能尽力而为了。

    “对了，叶正的小女儿，为什么会被迫和他断绝关系？”我带着些许困意问。

    “不知道，他家的事情很复杂，外人很难了解。”沐眠说着打了个呵欠。

    后来我们有一搭没一搭的聊着，也不知过了多久才各自睡去。

    第二天早晨我们都醒得较早，洗漱换好衣服后一起下楼。萧瑟、保尔、秦风、卓羿宸、朱尊一和李甦淼比我们起得更早，已经在一楼客厅内泡茶闲聊了。演员有早起练功的习惯，早起很正常，倒是萧瑟，总感觉像他那样的富贵浪荡公子哥儿，应该有睡懒觉的习惯。昨天他也起了个大早，但我以为是沐眠找他了解叶开泰被害的情况所致。

    此时萧瑟正悠闲自在的靠在沙发里，衔着一支烟，在那儿微笑。我很不喜欢他这副痞气十足的样子，故意装作没瞧见他，和其他人打过招呼后，找了个角落的位置坐下。

    我刚坐定，尹静姝和蓝婧予也下楼来了。蓝婧予媚眼如丝，穿着一件超短的收腰粉色连衣裙，露出一双白皙诱人的美腿，脚上穿着鞋袜。她把身边的尹静姝反衬得膀大腰圆。偏偏尹静姝还鼓着腮帮子，很不高兴的样子，更显得一张脸肉嘟嘟的，比蓝婧予的瓜子脸大了一圈。

    我看尹静姝的神情，便知她和蓝婧予同居一室必定相处得不愉快。但我还来不及私下问她，就听得蓝婧予尖声抱怨：“我昨晚真是太倒霉了，睡在猪圈里。”

    蓝婧予这话引得在座所有人都将目光投向她，想知道“睡在猪圈里”的具体含义是什么。

    她指了指尹静姝，拧起细挑的眉毛。“这个人打呼噜实在可怕，吵得我一整晚睡不着觉。我本来以为‘鼾声如雷’是只用来形容男人的，没想到对女人也适用啊！”

    朱尊一立刻哈哈大笑起来，全屋只有他一个人笑。我是笑不出来的，蓝婧予这样当面揭尹静姝的短，特别是打呼噜这种对女孩子来说很糗很没面子的事情，还用“猪圈”这般恶毒的形容词，实在太伤人了。保尔不懂中文，在场的其他四个男人大概也是这样想的，所以没有笑。

    尹静姝气得涨红了脸，就要发作。忽听得外面传来叶正的声音：“又出大事了！”

    紧接着是洪秀莲急切的询问声：“什么大事？”

    我们这些好事者都侧耳细听，于是听到了一个惊人的消息，余朝霞死了。我在震惊之余，急于想知道究竟是怎么回事，疾奔向客厅门，萧瑟正好也跑了过来，我们就这样毫无征兆地撞到了一起。