
    叶参议听到响声，回头看了一眼。“中午做卤面，还没弄好，你自己到客厅看看电视。”他的语气很和善。

    “我给你打下手吧，正好学习卤面的做法。”我走到他身边，“有什么活儿可以分配给我？”

    他又看了我一眼。“那就帮我把五花肉切片，蒜苔切段，葱姜切片。”

    我二话不说，将五花肉放在砧板上，拿起菜刀开始切片。我会做菜，所以动作还算利索。

    过了一会儿，我抬起头，见叶参议正盯着我。

    “是不是肉没切好？”我摸不准他的脾气。

    他摇头一叹。“我的大女儿，以前也是跳芭蕾舞的。”

    我愣了愣，然后带着种自己也不了解的感动的情绪说：“她一定跳得很好吧。”

    “是非常优秀。”叶参议混浊的眼里泛起了泪光，“梓涵和她的姐姐岩芳，就是因为崇拜她才学的芭蕾。姐妹俩都很能吃苦，但是学芭蕾还需要天分，姐姐的天分不如妹妹，后来就放弃了。”

    我没料到他会主动提起叶岩芳来，又是一愣才意识到要把握住这个机会。“听说梓涵的姐姐自杀了，梓涵因为这个，已经三年没回家了。”

    “岩芳那丫头太可怜了。”叶参议的脸色突然阴黯了下来。

    “她……为什么自杀？”我进一步追问。

    叶参议蹙着眉沉思，半晌不说话。

    “会不会……叶开泰的被害，和梓涵姐姐的死有关？梓涵三年没回来了，怎么一回来就……”我按照沐眠的吩咐说，虽然我并不明白，这二者之间究竟会有怎样的关联。

    “你都知道些什么？”叶参议锐利的眼光直射向我。

    “我住在梓涵家中，那天无意中听到他们说……好像叶岩芳的死……和叶开泰的父亲有关。”我心中愧疚，觉得愧对梓涵，稀里糊涂就依照沐眠的意思把梓涵给绕进去了。

    叶参议慢腾腾走出几步，坐到炉灶边上的小板凳上。他梗着脖子，显得很孤僻，很冷漠。

    我不知道该说什么好了，呆站在那里。

    少顷，叶参议似是自言自语地开了口：“这事我从来没告诉过任何人，无凭无据的，不想给自己惹麻烦，也不想挑起仇恨……原来他们家早就知道了。唉——”他长长的叹息了一声，“我和叶开泰他们家住隔壁，也是后来偷听到叶开泰和他老子吵架，骂他老子竟干坏事，才知道了这件事情。

    那时候，张家村村长的儿子看上了岩芳，托叶开泰的爹做媒，叶正夫妇都满意，但是岩芳坚决不同意。叶开泰他爹得了人家许多好处，居然出了坏主意，想法子把岩芳叫到家里来吃饭，灌醉了她，然后让那村长儿子把生米煮成了熟饭，以为这样婚事就能成了。没想到岩芳那丫头性子太烈，醒来后就投了湖。那几个坏胚子瞒得很紧，还充好人，忙前忙后的帮忙操办后事。我以为叶正他们到现在还蒙在鼓里。”

    “叶岩芳太傻了，应该报警，让坏人受到应有的惩罚。”我愤愤不平。

    叶参议摇头叹气。“在农村这种地方，哪里敢报警，传扬出去丢尽了脸面，全家人都抬不起头。只能自己吞下苦果。”

    我听得震惊、气愤又慌乱。难道叶开泰的死真的和叶梓涵有关？她早就知道姐姐的死因，这次是回来复仇的？但是要复仇为什么隔了三年，而且余朝霞跟三年前的事情应该毫无关系，她的死只是巧合，还是另有玄机？

    晃神间，听到叶参议生硬发话：“你是不是在那里偷听我们说话？”

    我讶然回头，见萧瑟快走两步，站到门槛上俯视我们，脸上挂着满不在乎的笑。

    我未消的怒意再度被他激起，扭身就要走，可是厨房的门很小，他杵在那里，我根本没有去路。

    “你让开！”我气呼呼的。

    他双手悠然地搭在门洞两侧的边墙上。“有本事你自己过去。”

    我怒火沸腾地瞪视着他。

    他的脸上浮起一层得意和满足之色，绷紧的肌肉却掩饰不了他正偷偷向我身边的叶参议递去的眼色。

    叶参议默默的看了萧瑟一眼，带着股强烈的、不满的神情。然后，他像保护自己的孩子般，温和的对我说：“不用理那个混小子，你要是不欢迎他，我现在就把他赶走。”

    “还是我走吧，麻烦你请他让路。”他们这一老一少的关系本来就很微妙，我没有兴趣陪他们纠缠。

    未等叶参议开口，萧瑟主动跳下了门槛。他不再得意和满足，祈谅似的眼睛望着我，似乎在用眼光向我道歉。