
    “马上就好了。”萧瑟说着又忙碌起来，打开锅盖，加盐、鸡精调味，起锅时加入黄瓜丁与葱花。最后一道工序是煮面，叶参议一大早就起来手擀面条了。萧瑟煮好面，放入一个大盆中，再加入面卤。他做这一切的时候，我和叶参议默默站在他的身后。

    我有一刹那的神思恍惚，定下神来，看到萧瑟眼睛里的光在闪动。“可以开饭了。”

    当着叶参议的面，我不好再和他置气，只轻淡地问：“沐眠呢？”

    “沐眠去调查一件重要的事情。”萧瑟换上了一张笑脸，“她赶不过来，我们自己吃。”

    我讨厌他这样的笑，笑里藏刀的邪恶感。

    我们三人一起到了饭桌旁，萧瑟坐在我的对面，我低垂着头不看他，也不和他说话。

    叶参议带着他一向的沉默，只瞥了我一眼，就埋头吃面。

    片刻，萧瑟开口问：“卤面好吃吗？”

    我抬起头，那微笑仍然可恶的挂在他的唇边。

    “味道不错，进步很大。”叶参议先给了评价。

    “你觉得呢？”萧瑟追着我要答案。

    我不作声。

    叶参议用一种古怪的神色望着我们，他的眼光落在我身上，用手中的筷子指了指萧瑟。“这小子是很容易犯浑，但他的本质不坏。”

    我愕然的望了望叶参议，心里疑惑他为什么要和我说这话，他不是一直对萧瑟没好颜色吗？再看萧瑟，他有些发怔，脸上已没了笑意，心事重重的样子。

    饭桌上有片刻尴尬的沉默，然后，萧瑟清了清嗓子。“我之前说过，有一些重大发现，你应该会感兴趣。”

    “什么发现？”我急切地问。这个话题多少缓解了尴尬的气氛。

    “沐眠说，在我提供的那条蜡染手帕上发现了血迹，而且血型和叶开泰的相符。手帕上也检测出了硫酸钠。”萧瑟带着几分得意，“和我先前猜测的一样，硫酸钠是来自蜡染的染料。那个杀害叶开泰的人，很可能是从身后攻击他，然后用手帕捂住他的口鼻，让他窒息而死。”

    “那凶手肯定不是余朝霞，她没有这样的能耐。”我想起沐眠说过的，余朝霞的感情史颇为复杂，“那条手帕估计不是叶开泰的，但应该也是余朝霞亲手染制的，她是不是还把同样的手帕送给了别的男人？”

    萧瑟点点头。“你说到点子上了，那个男人，很有可能就是杀害叶开泰的真凶。”

    “可是……这和叶梓涵又有什么关系？”我感到疑惑。

    萧瑟奇怪地望着我。“为什么说和叶梓涵有关系？”

    “沐眠……”我惊觉说漏了嘴，猛然住口。

    但是，叶参议已经敏锐捕捉到了其中的讯息。“是不是沐眠让你来套我的话？”

    我慌忙摇头。“不是，不是的。”

    叶参议不说话了，但满面怒气。

    “真的不是沐眠让我来的。”我竭力维护沐眠，由于内心紧张惶惑，握着筷子的手微微发颤。

    “哦，你怀疑是叶梓涵为她的姐姐报仇？”萧瑟插话，刚才叶参议对我说的叶岩芳自杀的真相，他在门外一定也听到了，“叶梓涵和余朝霞一样，没有那样的力气。如果怀疑，你也应该怀疑叶正。”

    “冤冤相报何时了。”叶参议叽咕了一句，他脸上的怒意消退了，脸色萧索而苍凉，“我不相信叶正会杀人，再说了，就算要杀，也应该杀那个强奸犯。叶开泰的老子已经遭报应死了，这事和叶开泰没有关系，叶正不会这么是非不分。”

    萧瑟没有对叶参议这番话发表什么看法，反而问我：“你的皮肤属于敏感性，容易过敏吗？”

    “为什么这么问？”我的疑惑更深了。

    “我这样问，自然有道理。”萧瑟并不回答我。

    我仔细想了想。“我的皮肤确实比较敏感，化妆品和护肤品也不能随便用，不然容易犯红、发痒。”

    萧瑟若有所思地点了点头，又默默发了一阵呆后，突然站了起来。“我想起点事情，先走了。”他转头就大踏步冲出了餐厅。

    叶参议喊了一声：“你的面还没吃完。”

    但是，萧瑟已经跑得无踪无影了。

    我在怔愣数秒后，也放下碗筷，起身追了出去，我凭直觉认定，萧瑟突然离开，一定和案子有关。

    我飞跑出了门，正见萧瑟的身影闪入99间大厝。“萧瑟——”我高喊。

    他返身出了门，向我走来。

    我气喘吁吁地跑到他的跟前。“你要去里面找谁吗？”

    萧瑟双手插在口袋里，含笑视我。“怎么关心起我来了？”

    “你是不是有了新发现，关于叶开泰和余朝霞的死？”我没心思和他耍嘴皮子，压低了声音问。