
    萧瑟这无言的言语使我有瞬间的软化，毕竟他在“鬼屋”救过我的命。可是，他那样卑劣地夺走我的初吻，是可忍，孰不可忍！

    我的脸色一定很难看，萧瑟终于将他的歉意付诸于言语上：“童忻小姐，看在我快饿死的份上，就收留我吃顿午饭吧。”

    “你这样子，像是快饿死的吗？”我讥笑。

    萧瑟也不反驳，反客为主地进了厨房，拿起菜刀，接替我刚才的切肉工作。

    我觉得自己完全成了多余的人，胸中郁愤难抒，抬脚正欲离开。萧瑟就像有感应似的，头也不回地说：“你先别急着走，有一些重大发现，你应该会感兴趣。”

    我的腿脚不听使唤，定在原地不动了。我为此很气恼自己，怎么那么轻易的就被他拿捏住了。

    叶参议难得的笑了起来，那笑容使他刻板的脸变得生动。“都来帮忙吧，这样也能早点填饱肚子。”随后他给我指派了将葱姜蒜切末，黄瓜切丁的活儿，我只有照做了。

    萧瑟很快把五花肉去皮切丁，而后锅内热油，三成热时，下入我切好的葱姜蒜煸香，再下入五花肉、海米煸炒到水干，略吐油。他的动作很娴熟，我不自觉地被吸引了，看着他调放绍酒、酱油、糖，煸炒至完全上色，加入叶参议原本准备好的香菇、金针菇、木耳翻炒均匀，再加入开水，水烧开后，改小火焖。

    小火要焖上一阵子，他放上锅盖，微侧过头，我来不及收回视线，我们的目光立即对接上了，他的眼睛闪亮而有神，咧开的嘴唇带着抹生动的微笑。“看什么？是不是觉得，我上得了厅堂，下得了厨房？”

    我冷冰冰地回应：“我是看你的脸皮有多厚，像你这种品行恶劣的人……”

    “等等！”他打断我，笑容消失了，“我不就是亲了你一下，就严重到‘恶劣’的地步了？”

    我简直火冒三丈，他是亲我一下吗，连舌头都纠缠进来了，再说就算只是“亲了一下”，也是不能容忍的冒犯，男女授受不亲，我不相信他连这么简单的道理也不懂，“像你这种不知廉耻的人，当然觉得没什么。你一向都是这么恶劣，狗改不了吃屎！”

    “你说了脏话，有损你自己的形象啊。”他假意的叹口气，做出不胜委屈的样子来。“每个人都有年少轻狂的时候，你不能因为我的过去，就把我的现在全盘否决了。我亲你，那是因为……算了，不说了。没想到你会这么在意，我以为学舞蹈的女孩子都比较开放，不知道有多少男人亲过你了。”

    用言语已经不足以发泄我的怒气了，我操起灶台上的擀面杖，劈头对他挥去。

    萧瑟迅即攫住了我的手腕。“你的心狠手辣一点都没变。”他竖起了眉毛，“当年差点抓瞎我的眼睛，现在又想要我的命吗？”

    他那样侮辱我，占我的便宜，还敢指责我心狠手辣。“难道我要对你的欺压凌辱乖乖就范、忍气吞声？我是有人格有尊严的，不是供你消遣的玩物！”我听到自己的声音，愤怒的、勇敢的、强硬的。

    萧瑟面色有些讪讪的，又没话找话说：“当初你抓伤了我的脸，其实我的损失比你更大。不信你看看，我脸上的疤痕到现在都没有完全淡化。”

    我闷不作声。萧瑟的嘴角牵动了一下，仿佛是在微笑，神情却有些落寞。“回答我一个问题。”他慢慢的用眼光在我脸上巡视，“没有别的男人吻过你吗？”

    我转开头，不争气的泪珠在眼眶中打转，带着些微哽塞，我用浓重的鼻音说：“重申一次，我是有人格有尊严的。如果你再纠缠侮辱我，别怪我心狠手辣！”

    他慢慢松开我的手，不赞成的摇摇头。“你把我说得好像十恶不赦，真是冤枉我了，我没有那么坏。”

    “卤面快好了没有？”一个声音突然加入了我们，我和萧瑟都吃了一惊，转过头，叶参议站在门口，正用一种奇异的眼光望着我，使我怀疑我身上有什么不妥当的地方。他什么时候离开厨房的，我竟全然未觉，那么刚才我和萧瑟的对话，他是否都听到了？

    我窘迫无措，所幸叶参议并未说出什么令我难堪的话来。只是重复询问：“卤面快好了没有？”