
    我知道萧瑟一定是发现了什么，只好不动了，他的手掌紧贴着我的皮肤，热热的、麻麻的，我起了一阵轻微的战栗，几乎要冒出汗来。只是一小会儿，我已忍受不了。“看完了吗？把手拿开。”

    萧瑟被刺着似的松了手，唇边带着笑，语气却不和平：“我的手又没有毒，至于紧张成这样吗？”

    我默然不语。

    他敛了笑。“我想再到鬼屋那边看看，关于余朝霞的死，我有一些想法，不知道能否得到证实。要不要和我一起去，随便你。”

    我不知道自己是怎么回事，明明心里一直排斥他，却不受控制地跟随着他的脚步。去鬼屋可以穿过山林，从山上翻过去。但是这次萧瑟选择先出山林，然后绕过99间大厝，走进了财主老爷家后面的荔枝园。

    我记得那晚从高处看到荔枝园里的身影，抬起头来，那“闹鬼”的小木屋就在前方的高坡上，穿过荔枝园很快就可以到达。但是马上要下大雨了，黑色的云层不断移近，靠山边的树林和乌云接在一起，成为黑压压的一大片。

    萧瑟很专注地在观察思索，并未在意天色的变化。他突然加快脚步，我只能紧跟在他的身后。出了荔枝园后，第一声雷响并没有惊动他，他正急于奔向目的地。豆大的雨点开始砸落了，狂风四起，很快成千上万滴雨点从天而降。

    “到那边山上的小卖部去。”萧瑟终于意识到要避雨了，带着我抄近路向山路边的小卖部跑去。我听到树林在挣扎呻吟，裙子被疾风卷飞起来，头发扑上了我的面颊。还未到小卖部，雨点便骤然加大，狂猛的一泻而下。我们加快速度奔跑，顶着狂风疾雨冲进了小卖部的雨篷下。

    雨声如万马奔腾，黑暗几乎是立即就降临了，电闪雷鸣使整片山林蒙上了一层恐怖的气氛，小卖部没有开张，我猜想老板是去叶开泰家里帮忙料理后事了。雨篷下的空间非常狭小，我们只能挤在一起，湿衣服紧贴在我身上，风吹过来，有着浓重的凉意。我稍一转头，就对上萧瑟微笑的脸孔，他抹了一把眉毛和头发上的水珠，黑幽幽的眼睛闪着一种特殊的光。

    莫名的压迫感使我偏过头去。雨正在狂骤地奔泻，雷声震动了大地，呼号的风穿山越岭而来，四周各种声响如同鬼泣神嚎。一种不安的感觉袭上了我的心头。

    “你在发抖，害怕吗？”萧瑟的手围住我的肩膀，把我额前湿淋淋的头发掠向脑后。

    “不是害怕，是冷。”我不愿承认我在害怕，害怕恐怖的打雷，也害怕和他在这暴雨天单独相处的不真实的感觉。

    他不由分说的用手抱住了我，手臂环住了我的腰。“这样会暖和一些。”

    我的背脊本能的挺直了一下，他没有忽略我身体的僵硬，十分温柔的。“不用怕，我不会伤害你。”

    那分不安的感觉更重了，我试着想离开他，他却把我揽得更紧了一些。

    我的反叛心理就在这时被激发了，不知哪来的力气，猛然推开了他，由于用力过猛，我自己踉跄着后退，差点摔倒。

    萧瑟迅速的握住了我的手腕。我的行为显然激怒了他，他的眼睛里有着危险的信号，这种信号曾经是我如影随形的噩梦，时隔多年再相见，噩梦倒是没有再上演。但是此刻，我清楚感觉到了即将来临的危险。

    他逼视着我。“不管我怎样努力，都改变不了你对我的看法，是吗？”

    “我对你没有什么看法，你也不需要努力。快把手放开！”我挣扎，但是挣不脱他那强而有力的手指。

    “好。”他冷然应声，“既然这样，我还是当流氓痞子比较实惠。”

    他一把握紧我的肩膀，突然箍住了我的身子。在我还没弄清楚他的意图以前，他的头已经对我压了过来，我的脑子里已是一片空白，只能发出一声模糊的呼喊。他反翦了我的双手，用他的一只手紧握着，另一手扣住我的后脑，使我的头无法移动。然后，他的嘴唇紧压在我的唇上，他的唇柔软、灼热，而湿润，舌尖抵住了我的牙齿。我竟无力于挣扎，任由他撬开我的牙齿，舌头滑了进来。

    我透不过气来，晕眩的感觉逐渐笼罩了我，我觉得快要窒息晕倒了。而另一种烧灼的热力从我唇上遍布全身，使我浑身酥软无力。闪电如龙舌吐信，我的眼前浮动着无数道电光，耳畔雷声轰鸣。那些电光鸣响仿佛劈碎了大地，震裂了地球。