
    萧瑟终于放开了我，他那对发亮的眼睛在我眼前无限放大。“别告诉我，这是你的初吻。”他声调喑哑，却带着胜利的嘲弄。

    我呆呆的站着，屈辱的泪水涌进了我的眼眶。雨小了些，风似乎也收了势，那突来的暴风雨像是已经过去了，我却被卷入了另一场更大的暴风雨中，天、地和萧瑟那张可恶的脸全在泪雾中旋转。我努力想平伏自己的喘息，但愤怒像烈焰不断高涨，我呼吸急促，胸腔燃烧得要爆裂。

    萧瑟把双手插进裤兜里，唇边浮上一个微笑，他清了清喉咙。“你对我是有感觉的，你刚才回应了我。”

    我本能的第一反应是，举起手来，狠狠的抽了他一耳光。他毫无防备之下，发出了清晰的脆响。我沉重的呼吸着，愤怒得声音颤抖：“你这个卑鄙无耻的流氓！”

    转过身子，我奔进雨中，沿着山路奔跑而去。我浑身湿淋淋的回到叶梓涵的家里。

    客厅里只有尹静姝一个人，正优哉地喝着茶，看来刚才被蓝婧予羞辱所受的气已经消了。她看到我，夸张地叫了起来：“哎呦，你最近是不是走水运了，昨天掉河里，今天又被雨淋成这样。

    我苦笑着问：“其他人呢？”

    “在楼上练功呢。”她整个人都陷进沙发里，懒洋洋的，“本来要出门了，结果碰上暴雨，只能呆在家里了。对了，你家萧瑟哥哥呢？”

    “我怎么知道。”一提萧瑟，我一肚子的火又上来了，不再搭理尹静姝，径自上楼准备洗澡，刚到四楼，便碰见卓羿宸从楼上下来。“你去哪里了，怎么被雨淋成这样。赶紧把湿衣服换掉，当心感冒了。”他的眼里满是关怀。

    我感到很难堪，被他看到我如此狼狈的样子。有说话的声音从楼上传来，有其他人要下楼来了，我慌忙躲进了房间。听着外面的声响渐渐消散，我才溜出房间，进浴室洗澡。

    洗澡时叶梓涵来敲浴室的门，说他们等会儿要去情人湖。那个湖我昨天已经去过，便告诉她不去了。

    换了身干净的衣服，吹干头发，我回到房间，在床上躺了下来。我一动不动地望着窗子，望着树影绰约的移动。四周很安静，一点声息也没有。我心情恍惚迷离，躺着躺着居然睡着了。我开始做噩梦，萧瑟的影子幻化作一张大网，我在网里挣扎、喊叫。多年前的梦魇又回来了，那网缠住我，使我无法呼吸。我喊着、叫着，突然惊醒，一头一脸的冷汗。我坐起身来，怔忡不宁地呆坐了好一会儿，才拭去额上的汗珠，从床上下来。

    我打开窗户，雨后清清凉凉的风，带着小草的甜味涌入，外面的乌云已经无影无踪，而我心头的乌云层层堆积着。我在镜子前坐下，审视着镜中苍白的面颊、苦涩的眼神，还有零乱披散在颊边额前的头发。我拿起一把梳子，不经心地梳着，我愁苦地叹气，忽然觉得一切都那样让人烦躁，我该怎么办？和萧瑟发生了这种事情后，我如何再能与他和平相处？他以后会不会对我做出什么更过分的事情？我满心恐惧和不安，绕着房间，在房里走来走去，直走到腿疲倦了，才被敲门声止住了脚步。

    “谁？”我以为是萧瑟，神经高度紧张。

    “是我，沐眠。”沐眠清脆的声音让我松了口气。

    我甩甩头，甩不掉满脑子的烦恼。打开房门，沐眠站在门口，笑脸盈盈。“你不会是在睡觉吧，财主老爷喊我们等会儿去他家里吃午饭呢。”

    “我不想吃。”我确实没有胃口，而且，我不想见到萧瑟。

    沐眠歪着脑袋打量我。“你不是答应我，要帮我打听叶岩芳死亡的真相吗？”

    我顿感惭愧，我把沐眠的托付忘得一干二净了。看了看时间，将近11点。“我现在就去，吃午饭就不用了。”我匆忙穿上鞋子，跑了出去。

    “等等！”沐眠追过来，对我如此这般交待了一番。

    我闻言一惊。“你怀疑梓涵？”

    沐眠变得一脸严肃。“这你就不要问了，我现在什么也不能告诉你。”

    我只得答应照她说的行事。

    “老爷在厨房里，大门没关，你自己进去就行了。”沐眠又在我身后说。

    叶参议在厨房里忙碌着，我按照沐眠说的，自己推门进入，一路到了厨房。