
    他抬头看了看天空，耸耸肩。“就知道你不会关心我。你要是对案子这么感兴趣，先跟我去一个地方。放心，我不会再冒犯你的。”

    萧瑟把我带到了余朝霞溺亡的那条溪流边。我已经很熟悉这儿的环境了，雨后凉爽而湿润的空气使我觉得舒服，头顶的树枝上传来小鸟的和鸣，吱吱喳喳的充满了喜悦和活力。我低着头，看着自己的影子在水中浮动，看着潺潺流水，云、山和树的倒影，还有那些静卧在溪底的鹅卵石，心头充斥着迷迷惘惘的空虚之感。流水带走了人类的烦恼和欢乐，也夺走了余朝霞的生命，生命多么渺小而脆弱！

    “我不相信余朝霞会自杀。”我坚持自己的判断。

    “沐眠告诉我，从余朝霞的肺里检测出这条溪流的浮游生物，是喝了溪水致死。但是沐眠很在意死者脚后跟的伤痕，很有可能是被人从某个地方拖到落水现场。这条溪流的上游就在鬼屋所在的山坡前，人应该是在那里落水，然后顺流而下，飘到这里被石头卡住。”萧瑟将详情告诉我。

    “从别的地方拖过去？”我吃惊地提高了音量，“那就是他杀，不是自杀了！”

    “但是，余朝霞的死因的确是在这条溪流溺毙。”萧瑟在我迷惑的注视下说，“我有个好哥们是律师，我记得他曾经给我讲过一个相同的案例，今天打电话向他求证，果然……”

    他收住话头，稍作停顿后继续道来：“还有你手上的红斑，和余朝霞的非常相似。”

    “红斑？”我也清楚记得，死去的余朝霞，右脸靠脖子处有一片很明显的红斑，又红又肿，“你的意思是，我们是在同一个地方被什么蚊虫叮咬的？”

    “不是蚊虫叮咬。”萧瑟似乎已成竹在胸，“我基本已经明白是怎么回事，就差沐眠那边的调查取证了。”

    他这语气和神态，俨然以神探自居了。我忍不住讽笑：“这么自信，你以为自己是福尔摩斯吗？”

    “我不是盲目自信。”萧瑟神情严肃，“还有一个关键线索我没告诉你，那块蜡染手帕上还检测出一种成分……”

    当我听到他后面说出的那两个字后，我怔怔冥想，陷进了一种近乎催眠似的状况里。然后，我惊觉过来，像被人从梦中唤醒。“可是，动机是什么？”

    萧瑟斜睨着我。“你的脑子还行啊，一点就通。”

    我轻哼了一声，并不接话。

    萧瑟皱皱眉。“走吧，你回去继续吃面，我要找那个人谈谈。”

    “我也要去。”探究真相的强烈冲动驱使着我，我什么都顾不上了。

    萧瑟盯了我一眼。“胆子不小。好，那就一起去，我会保护你的。”

    路上我倒是隐隐担忧起来，那可是个杀人犯，手头有两条人命，万一狗急跳墙那可怎么办？不过看到阳光下萧瑟颀长挺拔的身影，有股帅劲，有股鲁莽，还有股傲气，我竟莫名心安，隐忧也逐渐消散。

    我跟在萧瑟身后，走进99间大厝的中落大门。里面门窗紧密，寂静无人，赵均宁和方子南似乎都不在。通往后院的木门也关着，萧瑟走过去，贴着木门倾听了一会儿，用手使劲一推，门打不开，应该是从另一头上闩了。萧瑟直接飞起一脚，老房子的木门门闩都老化了，门轻易就被他踹开了。

    小院子里放置着一个高高的铁桶，里面燃烧着熊熊火焰，方子南站在铁桶前，手里拿着一根木棍正在搅火。看到我们的一瞬间，他有些惊慌失色，但很快恢复了镇定，依旧是一派斯文模样，对我们淡淡点头。“你们怎么来了？”

    我顺着萧瑟的视线，看到方子南身旁的地上有一个白色的聚乙烯桶。

    萧瑟微微一笑。“你躲在这儿神神秘秘地烧什么，还要上门闩。”

    “烧一些作废的漆画和材料，木门风一吹就打开，如果不上闩，烟灰会跑到外面去，不好打扫。”方子南自然应答，还责备起萧瑟来，“你怎么能随便踹门进来，跟个土匪似的，你想干什么？”

    “这话应该是我问你，你想干什么？”萧瑟走近地上的那个白色聚乙烯桶，“你在这大厝里租房子，不仅仅是为了漆画创作吧，你还有更重要的目的，这个目的，和死去的余朝霞，还有三年前自杀的叶岩芳都有关联。”