
    “我不饿，你自己吃。”我要捍卫自己的尊严，宁愿饿肚子。

    萧瑟眼里的笑意更深了，他把其中一碗面端到我面前。“这碗是你的，我是分开加热的。”

    我不相信地瞪着他。

    他蹙蹙眉。“我不像你观察力这么差。你的碗，碗底有裂痕，我的碗没有，你自己没有注意到而已。”

    我低头仔细瞧看碗底，果见有一条黑色的小裂痕。

    “刚才是跟你开玩笑的，别这么小心眼。”萧瑟轻描淡写地说。

    虽然他这种满不在乎的样子依旧让我厌恶，但我还是信了他的话，气也消减了。

    叶参议闷声不响地起身离开了餐厅，没有卷好的叶子烟还留在饭桌上。

    我还是没有给萧瑟好脸色看，也不动筷子。

    萧瑟望了我一会儿，摇摇头，自嘲似地说：“我在你眼里就是个恶人，无论说什么做什么都不靠谱。这面你要是实在不敢吃，就给我吧，我另外去给你煮一碗。”

    我听着心软了，终是拿起筷子，夹了一口面往嘴里送。

    我抬起头来，萧瑟正安静的看着我，眼睛里有着研究和审察的味道。他微蹙的眉梢松开了，也拿了筷子开始吃面，他一定是饿坏了，大口大口地吞咽。而我，一手静悄悄地扶着碗，另一手用筷子慢慢挑着碗里的面条。眼前掠过方子南那张戴着眼镜的斯文脸庞，突然沉重得举不起碗了。

    “怎么，不合胃口？”萧瑟注意到了我的异样。

    “方子南看起来一点都不像是会杀人的。”我答非所问。

    “人都是复杂的动物，哪能一眼看透。”萧瑟微挑起眉头，“那你看我像不像？”

    我无心和他玩笑，默然不答。

    “我也不知道为什么，总喜欢招惹你，其实我没有你想的那样坏。”萧瑟满腹心事的长叹了一声。“唉！”。

    好像许多没说出口的话都在那一声叹息里了，不知怎的，我满心都充满了同情，为什么同情萧瑟，我也不清楚。迷惑地望向他，他正好也向我看来，我们的眼光一接触，我立即调开了目光，掩饰般地问：“沐眠是怎么怀疑到罗文灏头上的？”

    “手帕上检测出漆酚后，她就对方子南产生了怀疑，对他进行了调查。据赵均宁所说，曾经看到方子南和旅游公司老总派来的人说悄悄话，之后顺着这条线索，查到旅游公司的老总是罗文灏。之前你向财主老爷套话的时候，我和沐眠都躲在外面听到了。之后沐眠说要去找叶梓涵谈谈，具体谈的什么我就不清楚了。”萧瑟了然视我，“为了满足你的好奇心，等吃完了我陪你去找叶梓涵。”

    我斜了他一眼。“你自己也很好奇吧。”

    他笑而不答。

    我们都没有再说话，各自默默吃面。萧瑟先吃完，放下碗筷。我用眼角的余光瞥见，他抬头望着屋顶，不知在注视什么。待我吃完了面，他还维持着同一个姿势。

    “你在看什么？”我忍不住出声。

    “没看什么，在想一些事情。”萧瑟慢腾腾地将目光从屋顶上移开，再收回伸长的腿。他起身收拾碗筷时，顺带连我的也一并收走了。

    这回轮到我坐着发呆了，竟像被萧瑟传染了一般，也伸长腿，抬起头，两眼直视屋顶。房梁很高，黑乎乎的，阳光透过天窗照射进来，在房梁上折射出一圈圈的光晕，我迷蒙的目光跟随着细小的尘埃在光晕中浮动，眼皮越来越沉重。时间不知过了多久，肩膀骤然被拍了一下，我惊跳起来，随即被萧瑟的目光捕捉。

    他深深地注视着我。“你在看什么，看得都快睡着了？”

    “我……”我结舌起来，脸发热了，我意识到自己的动作姿势完全是在模仿萧瑟刚才的举动。

    好在萧瑟并没有取笑我，只是加大了手上的力度。“走吧，去找叶梓涵。”

    在我反应过来要摆脱他的手之前，他已自觉快速地拿开了搭在我肩上的手。

    我定了定神，从椅子上站起来，同一个姿势坐得太久，腿都麻了，我步伐迟滞，跟不上萧瑟的脚步。他数次停下来等我后，干脆两步蹿到我面前，躬下身背对着我。“上来吧，我背你走。”

    “不用不用，我只是脚有点麻，自己能走。”我慌忙拒绝，绕过萧瑟想要向前走，却趔趄了一下。手立即被他握住，他的手灼热而有力，我惊得想抽回我的手，但他紧握住我的手不放。