
    “哼！”方子南冷笑出声，“你是在讲故事吧。这些都只是你的凭空臆想，证据呢？”

    “那条手帕已经交给警方了，手帕上面一定有你的指纹。还有，这个桶就是证据。”萧瑟弯腰拎起了地上的聚乙烯桶，“还好我们来早了一步。只要检测这个桶就清楚了，要是桶里残留一点溪流的水……”

    萧瑟话未说完，方子南骤然扑上来试图抢夺。但是萧瑟早有防备，方子南使尽全力也无法从他手中把桶抢走。

    “你还给我！还给我！”方子南双目暴睁，嘶吼起来，“你凭什么抢我的东西，凭什么怀疑我！我为什么要杀叶开泰和余朝霞，动机是什么，你告诉我！”

    “我来告诉你动机吧。”沐眠清脆的嗓音飘了过来，“我们已经知道，你是为了从罗文灏那里得到一大笔钱，才和余朝霞合伙欺骗叶开泰。”

    方子南僵住了，直直的瞪着沐眠和她身后的其他警察，他的脸色灰青一片。

    沐眠走过去，轻易就将那聚乙烯桶从两个男人的手中取走。“罗文灏已经全部对我坦白了，他对99间大厝志在必得，之前多次派人来和叶开泰协商都遭到拒绝，租住在大厝内的你知道此事后，主动找到罗文灏，告诉他你有办法帮他拿到这块地，条件是给你优厚的报酬。

    罗文灏答应了，于是你利用了旧情人余朝霞，为她创造认识接近叶开泰，施展美人计的机会。余朝霞和叶开泰领了结婚证，99间大厝就属于他们二人的共同财产，叶开泰已经被余朝霞迷得七晕八转，只要再使点手段，余朝霞把99间大厝的产权转让就不成问题了。”

    “罗文灏，是旅游开发公司的老总吗？”我想起赵均宁说过的，有个旅游开发公司的老总，原先整天派人来骚扰，但已经有好一段时间没来了。而且一听到姓罗，我已经猜到了几分。

    “是的。”沐眠证实了我的猜测，“罗文灏就是叶岩芳当年的恋人，叶岩芳死后，他化悲痛为力量，一心扑在工作上，干出了一番事业。

    罗文灏看中了99间大厝的商业开发价值，更主要的是，他知道叶岩芳自杀的真相，记恨叶开泰死去的父亲，因此不惜一切代价也要夺走他们家的祖业。他自己不好出面，就让手下人轮流来找叶开泰谈。叶开泰的固执让罗文灏很头痛，正苦恼的时候，方子南主动找上门来，罗文灏觉得此计可行，就答应了对方的要求。可是，罗文灏并没有让方子南杀人，听说闹出了人命，他非常震惊。”

    沐眠冷眼望着方子南，声音也冷冷的。“你和余朝霞的关系我们也调查清楚了，你来到海城后，经常去酒吧，认识了余朝霞，你们很快租房同居。但是余朝霞怀孕后，你不愿负责任，逼着她去堕胎，抛弃了她。”

    “我没有抛弃她！”方子南情绪激动地高喊起来，“我爱她，但是没有能力给她一个家，我需要钱，我要办画展，要出人头地。我给了她承诺，等我有了名气，作品能卖出高价，就会娶她，让她过上好的生活。”

    “多可笑的承诺啊，为了你能成名，你需要钱，所以你把余朝霞推入别的男人的怀抱，靠她出卖肉体来换取你所需要的钱财，为你成名铺路。”沐眠满眼的鄙夷，“酒吧里的其她陪酒小姐说，余朝霞和你交往之后，把她辛辛苦苦攒下来的钱都给了你，支持你的创作。

    说白了，你就是个吃软饭的，我最瞧不起的就是像你这样的男人。难怪余朝霞会被叶开泰感动，坚定决心要为叶开泰守护这个家和他们的孩子，她一定是经过对比后明白了，叶开泰才是真正对她好，全心全意爱着她的。余朝霞反悔了，不肯遵守你们当初的约定，所以你连她也一起杀了，是吗？”

    方子南颓然的环顾四周，忽然空洞的笑了起来。“女人真是善变的动物，我让余朝霞签字转卖99间大厝，她居然告诉我，她改变主意了，那是叶开泰的家，她要住在那里，守护叶开泰的房子和孩子活下去。当然，我不会因为这样就杀了她，毕竟我对她是有感情的……”