
    我双手轻轻抱住他的腰部，以免车辆急转弯时被甩掉。呼啸的狂风急雨裹挟着大地，整个世界水雾弥漫。雨点打在头盔上噼啪作响，我躲在萧瑟身后，他的身躯像一道高大的屏障，给了我安定的力量，我不自觉地抱紧了他，看着雨披上流下来的水珠，听着风雨和摩托车的喧嚣，陷入一份朦朦胧胧的沉思里。

    终于回到了叶家村，已经傍晚，天更昏暗了，远处的云层堆积着，暗沉沉的。雨势越来越小了，天空中飘着细雨，凉凉的扑面而来。

    我们将雨披脱下，连同摩托车一起归还后，没有伞，迎着细雨向叶梓涵家走去。到了门外的走廊上，萧瑟突然站定，双目炯炯然的凝视着我。“刚才路上为什么抱我抱得那么紧，紧到我……”他咽住，没有往下说。

    我的胸中一阵发热，我知道自己的面孔必然发红了。“哪有……”我无力地否认。

    他侧目斜睨了我一眼。“难道是我产生了幻觉？”

    “有可能。”我低低地说。

    萧瑟走近我，凝视着我的眼睛。我心虚地往后退。

    他笑了起来。“跟你开玩笑的，别紧张。”

    我也不知所以地笑了起来，一层融洽的气氛开始在我们之间弥漫。

    晚上我依然和尹静姝同住一屋，她撂下狠话，如果再和蓝婧予住一起，她就不姓尹。蓝婧予也是一脸的抵触情绪，两个女人水火不容。凶手被抓获，我的危险已经解除，不需要人保护了，理所当然的又和尹静姝住到一起。

    叶开泰夫妇明日出殡，叶梓涵的父母都留在99间大厝帮忙料理，没有回来，吃晚饭时叶梓涵说她也要过去看看，匆匆吃了一点就走了。晚餐过后，其他人闲来无事，尹静姝拉了朱尊一他们几个男演员打牌，我不懂打牌，准备先上楼洗澡，然后随便找本书看看。上楼时目光对着客厅溜了一圈。萧瑟陪保尔出去散步了，秦风和蓝婧予也不在，我心里嘀咕，那两人该不是又去干什么见不得人的勾当了吧？

    我和尹静姝住的房间在四楼，上到三楼时，听到房门的轻微响动，我好奇地循声而去，这层楼主要是叶梓涵的闺房、书房和她父母的卧室，除了空出的一个房间给蓝婧予住外，舞团的其他人都不住在这一层，昨晚尹静姝就是搬到这儿来。

    几个房间的门都关着，我搞不清楚哪间是蓝婧予住的，好奇心驱使我挨个儿过去，趴在门上仔细倾听，前两个房间内悄无声息，到了最里端的一个房间，听到里面隐约传来男女的调情声。居然被我猜中了，这对男女连住在人家家里都不忘偷情，也不怕被人发现，实在太大胆了。联想到蓝婧予对尹静姝那样尖刻的挖苦嘲讽，不只是因为被尹静姝的呼噜声吵得失眠，更重要的是尹静姝妨碍了她和秦风的好事吧？

    我带着鄙夷，尽量放轻脚步，担心惊扰到他们，却不料事与愿违，可能是太过紧张的缘故，竟然踢到了墙边的垃圾桶，发出“砰”的一声响。我吓得什么也顾不上了，飞快逃离，冲上了四楼。

    进房间稍微平定心神后，拿了换洗衣物，到斜对面的浴室洗澡。浴室内有个浴缸，我没有用浴缸的习惯，也担心卫生问题，便光脚踏入浴缸，站在里头淋浴。前两天我也是这样洗澡的，浴缸很滑，我每次都小心翼翼的。但是这一次，意想不到的事情发生了。

    当我洗完澡，还没来得及擦干身子时，突然断电了，浴室内瞬间一片黑暗。毛巾搭在另一头的架子上，我陷在伸手不见五指的漆黑中，只能摸索着出了浴缸，大概是有些慌了神，心里又急切，我忽略了浴缸滑这回事，猛抬起一脚要跨出浴缸，结果另一脚脚底打滑，我惊叫了一声，仰身栽倒进浴缸。

    后背重重磕在浴缸底部，我疼得龇牙。这时黑暗中传来了急促的敲门声。“童忻，你怎么啦？”是萧瑟的声音。

    我更加得慌乱不知所措，挣扎着想要爬起来，却痛得倒抽了一口冷气，连声音都哽在喉咙里发不出去。

    砰然一声闷响，浴室的门被撞开了，我吓得叫了起来。

    “童忻！”萧瑟喊我，“我刚才听到你的叫声，喊你也没答应，出什么事了？”

    “我……我没事……你快出去。”我急于将他赶走，虽然现在什么也看不见，但我一丝不挂的躺在浴缸里，如何面对他。

    萧瑟却没有走的意思，反而脚步声离我越来越近。

    --------我是华丽丽的分割线——————————————————

    下一章要上架了，请读者亲们务必先看看接下去的上架公告，谢谢大家！