
    首先感谢各位新老读者对灼灼新文的支持，也希望你们能够继续陪伴灼灼一路走下去。这个故事因为男女主的那段过去，一开始的相处比较别扭，也比较慢热，后面会越来越精彩，温馨、感人、香艳、刺激、惊险等各种情节都会有的。我一定会尽最大的努力，给大家一个好看的故事。

    还要特别拜托大家，不要将vip章节内容转载出去，这是对版权的维护，也是对作者辛苦劳动的尊重，希望大家理解！

    其次说明一下，灼灼的工作很忙，新书的存稿也很有限。因此上架后只能每天保底一更3000字，但我会根据推荐票投票和打赏的情况不定时加更，也就是双更6000字。

    如果嫌注册麻烦，墨墨言情网支持第三方一键登录，包括腾讯QQ、新浪微博、支付宝、百度贴吧，实现极简登陆体验。登陆后可发言、充值、投票。

    另外，只要围绕本小说内容写600字以上的长评，发到评论区，就可以获得至少300磨铁币的奖励。质量越高奖励越多，精华长评至少奖励585磨铁币。

    以后不管双更还是单更，都会在上午8点10分完成，8点10分之前的内容会出错，请大家不要提前看。所有用户每天均可投若干推荐票，手机客户端用户也可以投票。再次感谢大家！

    欢迎关注颜灼灼新浪微博 http:///malanzi