
    “想去吗？我现在可以带你去。”萧瑟的眼睛闪了闪，“不过路程比较远，要骑摩托车。”

    萧瑟的疯狂摩托让我心有余悸，但是考虑到其他人都已经圆满完成采风任务，唯独我因为数次离队而耽误了蝴蝶谷之行，便把心一横，咬咬牙说：“走吧！”

    萧瑟乐了。“看你这表情，有英勇就义的悲壮。”

    我抛给他一个白眼，不吭声。

    萧瑟笑得洋洋得意。不过这回，他骑摩托车的速度很平稳，也没有卖弄特技，惊心动魄的一幕没有再重演。

    我们很快到了蝴蝶谷，这里不但是蝴蝶的栖息地，还是避暑的天堂，满山野花争奇斗艳，流水瀑布飞溅，轻烟笼纱，碧水清波，随处可见色彩斑斓的蝴蝶翩翩起舞。萧瑟向我介绍说，这里自然生长着成千上万只蝴蝶，蝴蝶谷内景点密布，蝴蝶泉、玉女池、彩虹瀑、南天柱等等，这些奇妙美景将神秘的峡谷装扮得格外雄奇秀幽。

    时间紧迫，我们无遐逛景点，只是下到谷底，在溪流边小憩。我在溪边的草地上坐下来，双手抱住膝。萧瑟也坐下来，用手拔着草，再让它们从他指缝里流下去。

    “幼稚！”我盯着他的动作评价。

    “我是把这些草当作你的头发，如果你的头发愿意借给我玩，我就不用这么幼稚了。”萧瑟嘴边带着个含蓄的笑，眼光在我的脸上探索发掘。

    我带着怒气扬起眉毛，瞪大眼睛。

    “这次是你先招惹我的。”萧瑟采下一朵淡紫色的野花，随意置于T恤衫胸前的口袋处，“这花不如月见草花那样清新淡雅，但是颜色相近。我觉得淡紫色很适合你，你就像一朵月见草花。”

    这举动和话语暧昧意味甚浓，我的脸发热了，恨恨地抬起头来，却找不到驳斥的话，噎了一会儿才说：“叶梓涵才适合紫色，高贵的颜色。”

    萧瑟作沉思状，眨动着眼睛。“叶梓涵适合深紫色，成熟、神秘、高贵。而你是另一种风格，清新、素雅的淡紫色。”

    我做出不屑的样子，心里的气却是消了。“紫涵是完美的化身，我很羡慕她。”话一出口我自己愣了一下，怎么跟萧瑟说起这种话来了。

    “不用羡慕别人，总有一天，你会比她更加完美。”萧瑟说得很诚恳。

    “是吗？”我泛泛的问，把手伸进水里，让水一直浸到我的胳膊上。

    “过敏的地方还没好，当心又发作。”萧瑟拉过我的手，用他的T恤衫将我的手臂擦干。

    萧瑟的动作很快，我还在愣神中，他已经俯下身，把水捞起来，泼洒在面颊上，那些水珠晶莹的挂在他小麦色的皮肤上面，迎着阳光闪亮。

    他愉快地望着我，我避开他的目光，视线落在他胸前那朵被揉绉了的月见草花上，我不由自主地伸手将那朵花取下，那抹被摧残了的淡紫色躺在我的手心，显得可怜兮兮的。美丽在一瞬间就枯萎了，就像叶梓涵的姐姐，还有二十多年前那个为爱背叛家族，却死于非命的女子。

    我仰视着云和天，出神地凝想。

    有水珠砸在了我的头上，我惊回神，看到雨点击破了水面，划出的涟漪一圈圈的向外扩散。又下雨了，雨点纷纷坠落，无数的涟漪，无数个圆圈在水面扩散。

    “快回去。”萧瑟见我还盯着水面的涟漪看，一把将我拽起，揽过我的肩，带着我快速奔跑，我们奔上了绿荫遮蔽的小道，虽然幽暗，雨点却被树叶挡住了大部分，只是风吹过来的时候，雨水从树叶上猛烈筛下。

    小道湿滑，又是下坡，我们只能放慢脚步。来的时候我还觉得这绿荫挺浪漫的，但是在这样的急雨下漫步绝非享受。我们都归心似箭，但是到了停车的地方后，我却犯难了，我们就这样冒雨骑摩托车回去吗？万一萧瑟心急之下又回复疯狂赛车模式，岂不是很危险？

    “我有借了雨衣，来之前就预感到会下雨。”萧瑟从摩托车后备箱里取出一件军绿色的雨衣，“这是摩托车双人雨披，可以两个人用。”

    “双人雨披？”我第一次听说这样的新鲜玩意儿，有些发怔，萧瑟将雨披往我头上套下来，再戴好后雨帽，扣上安全帽。

    双人雨披是连体的，由前雨帽与后雨帽组成，适合两人乘坐摩托车遮挡雨水。萧瑟自己也套上，我们同时跨上摩托车。“我会骑慢点，不用担心。”他回头对我说了一句，便发动了马达。