
    叶梓涵幽幽地说：“去年听说叶开泰的父亲癌症病逝，我觉得老天还是会惩罚恶人的，心里舒坦了一些。后来一个偶然的机会，我得知我们舞团已故著名芭蕾舞艺术家叶莺曾经编创中国版的芭蕾舞剧《罗密欧与朱丽叶》，想起叶家村的祖训和姐姐的悲剧，便到资料室翻找出叶莺留下的剧本。

    我看了剧本，感触非常深，向裴团长提出在原有剧本的基础上进行修改加工，重新编排这台原创舞剧。我本来也是抱着试试看的想法，没想到这个提议很快通过了，裴团长和秦风都希望推动芭蕾舞剧的本土化发展，我的想法和他们不谋而合。”

    “叶莺和叶家村有什么关系吗？”我问。叶莺当年已跻身世界芭蕾明星的行列，她的名字在舞蹈界自然无人不晓。只是她早已去世，也很少有人再谈论起。这会儿叶梓涵提及，加之叶莺也姓叶，还是这台舞剧的最初编创者，我突然想到，她是否与叶家村也有什么渊源。

    “这个……”叶梓涵略微迟疑了一下，“我也不太清楚，你还是耐心听我把话说完吧。”

    叶梓涵告诉我们，她亲自参与新舞剧的编创，融入了更多叶家村的故事，还有以姐姐为代表的人物的悲剧性命运。演员选定后，主创团队到实地采风，感受风土人情也提上了日程。就在这时候，罗文灏约叶梓涵见面，告诉她叶开泰的婚期，并坦白了他和方子南定下的计谋。“我得知叶开泰要结婚的消息后，马上和秦风商量，能否把采风行程定在婚期那几天。他答应和团里协商，因为团里各种事情太多，直到出发的前一晚才确定下来。

    我并不反对罗文灏的做法，坦白说，我也希望为姐姐报仇，叶开泰的父亲是罪魁祸首，就那样死掉太便宜他了。罗文灏拿到99间大厝的地块，开发旅游项目后，可以进一步对付那个强暴我姐姐的混蛋。那个混蛋现在成天无所事事，学历低又挑三拣四的，找不到一份正经工作。到时候可以对外招工，把他招过来，再慢慢折磨他。叶家村和张家村的人都不知道，那个旅游公司的老总就是罗文灏。

    这次带你们来采风，我也是想借机参加叶开泰的婚礼，看看他是不是真的被那个女人迷昏了头。但是我可以确定，罗文灏绝对没有害人性命的念头。杀人犯法，为了报仇毁掉自己，不值得。他也没想到，方子南会那么残忍，为了钱，一下子害死了两条人命。”

    “你爸妈知道这些事吗？”我想起叶梓涵热情好客的父母，还有他们痛失爱女的不幸，心中黯然。

    “不知道，没必要告诉他们。”叶梓涵的长发被山风吹乱了，胡乱的披拂在胸际和面庞上，“他们当初极力反对姐姐和罗文灏的恋情，我恨过他们，但是后来明白，他们其实也是受害者

    。这个村的村民都无法摆脱祖训的魔咒，这里比较封闭，人的思想观念也落后，特别是村里的老人都是老古董，顽固不化。人言可畏，这种现状不是短期内改变得了的。既然这样，有些事情，就不要再提起了，除了让大家都伤心不愉快外，没有任何意义。更何况……”

    她停顿了一下才往下说：“我爸对那个姓张的混蛋很满意，想尽办法要撮合他和我姐，我妈什么都听我爸的。那人的条件在农村算是不错的，长相也好，但我姐就是认定了罗文灏。叶开泰他们家和我们家关系很好，如果没有我爸那样的态度，叶开泰他爸未必有那样的胆子，那个混蛋也不敢……他们都以为，只要生米煮成熟饭，我姐就会认命，却没想到她会寻死……”

    她凄然长叹了一声，重将目光投向静幽幽的水面。我和萧瑟的目光也追随着她，落在那翠莹莹的波光上。我们都被定住似的不能移动，时光仿佛静止了。

    不知过了多久，叶梓涵猛然回过身。“我要回去了，晚上在我家吃饭，明天一早要启程回去了。”她对我们扬扬手，返身就奔进了树林，她像一道紫色的光，几个回旋，就轻快的失去了踪影，剩下我和萧瑟在那儿呆呆发愣。

    “明天要回去了，可是蝴蝶谷还没有去。”我喃喃说。这几天过得太混乱，连行程安排都忘了。