
    “放开！”我高声喊。

    萧瑟注视着我，他的眼光柔和而又关注的在我脸上逡巡。我突然就忘了自己该说什么，做什么。只是软弱的站着，觉得萧瑟好像一直看进我的内心深处。我在他的眼光下瑟缩，把头转向一边。

    萧瑟放了手，轻叹口气，慢慢朝前走去。我加快脚步跟上他，我们到了叶梓涵家门口，洪秀莲正锁好门要离开。“我以为你们都出去了。”她掏出钥匙准备重新开锁，萧瑟制止说：“不用了，我们是要找梓涵，你知道她去哪里了吗？”

    “我听到她跟舞团其他人说，下午自由活动，其他人都先走了，她刚刚才出去的，我也不知道她要去哪里。”洪秀莲回答。

    “我给她打电话吧，阿姨您忙。”萧瑟表现得很有礼貌。

    洪秀莲确实有事要忙，匆匆走了。

    我等着萧瑟给叶梓涵打电话，他却根本没有取出手机的意思，说了声“走吧”就要迈步。

    “你不是要打电话吗？”我喊住他。

    “不需要，我知道她要去那儿。”萧瑟很有把握的样子。

    我将信将疑地跟着他走，我对这里的环境已经熟悉了许多，很快便知他是要往情人湖而去。

    “你怎么知道叶梓涵在情人湖那里？”我好奇询问。

    萧瑟回头冲我一笑。“很简单。明天就要回去了，不知道什么时候能再来，当然要在走之前悼念一下投湖自尽的姐姐，而且沐眠刚找她谈过话，一定对她的内心更加有所触动。”

    我觉得他说得有道理，但仍持怀疑态度，直到穿出密林后，一眼便瞧见叶梓涵立于湖畔的身影。

    “怎么样，我料事如神吧。”萧瑟颇为得意。

    “这个湖好像有魔力，会吸引人跳下去。”我不经心地说。

    萧瑟怔了怔，看看我，他似乎想说什么，又咽了回去。好半天，才说：“其实这湖不应该叫情人湖，应该改名为苦情湖。”

    “苦情湖”这三个字触动了我，我眩惑地站在那儿，望着不远处的叶梓涵，她穿着一袭飘逸的真丝连衣裙，神秘性感的紫色，身段纤细修长，苗条优美。一头微卷曲的长发在风中飞扬，浑身上下，都带着种夺人的高贵，四周的湖水、树林，还有若隐若现弥漫着的那层绿雾氤氲的轻烟，都使她像出于幻境的、诱人的林中精灵。

    好一会儿，我才把自己挪到湖畔，挨近叶梓涵的身侧。她直立在那儿不动，似乎对我的到来毫无觉察。

    我弯腰注视着湖水，清澈明净的湖水映出我和叶梓涵的身影，她那样美丽迷人，相比之下，穿着素色普通衣裤，绑着简单马尾辫的我寒碜而逊色。我自卑的叹息着，蹲下身，伸手向湖水，想把我们的影子搅碎。可是，我的手指还未碰到湖面，有样东西落进了湖里，泓绿盈盈的水面立即起了皱，无数涟漪在扩散。

    那是一朵淡紫色的月见草花，我吃了一惊，但是看到湖水里反映出来的另一个人影后，我便知道那朵落入湖中的花是萧瑟的杰作。

    “你们怎么来了？”叶梓涵终于注意到了我们的存在，但她没有回头。她的五官在荡漾的水波之中变得模糊，但那忽而被涟漪拉长，忽而又被缩短的脸庞依旧是让人眩惑的美丽。

    “我们是来找你的，想问关于你姐姐的事。”萧瑟直奔主题，“方子南刚才认罪了。我们很好奇，沐眠都跟你谈了什么，方便告诉我们吗？”

    叶梓涵平静的转过头来，面对着我们，日光透过树梢顶端，正面的射在她脸上，折射出璀璨的光华。

    “我把罗文灏的事告诉了沐眠。”叶梓涵望着我们，那对眼睛是坦白的，“接连死了两个人，我不能再沉默了。”

    “你知道罗文灏和方子南的计划？”我颇为诧异。

    “知道。”叶梓涵坦言，“我和罗文灏一直有联系，我姐姐自尽前给他写了一封信，告诉他真相，但请求他不要声张，保全她死后的名声。罗文灏把那封信的内容告诉了我，姐姐和他谈恋爱，我是全家唯一的支持者，也帮了他们不少忙，他很信任我。我们都恨透了害死姐姐的恶人，但是，姐姐把名声看得比什么都重要，而且光凭那封信，也不足以成为警方定罪的证据。罗文灏说，君子报仇，十年不晚，他一定会用自己的方式，为姐姐报仇。”

    她眼里有晶莹的泪珠，迎着阳光闪亮。“我和姐姐的感情非常好，她去世后，这里的一切都让我触景伤情，我也不愿见到痛恨的人，就一直没有回来。”