
    ﻿

    穿上这样的减肥服，类似于在桑拿房内干蒸，晚上回到宿舍后可以在休息的同时继续减肥，不用像跑步跳绳那样辛苦。也比穿两件毛衣外加羽绒服舒服许多，当然效果肯定也好很多。我

    迫不及待地体验，果然不需要运动就又出了一身汗，畅快淋漓。

    原来萧瑟早就知道我在为减肥而烦恼，并且为我考虑得这么周到。我对萧瑟心怀感激，想打个电话向他道谢，却发现我根本就没有他的手机号码。就像有心灵感应似的，我的手机铃声就

    在这时候响起，显示屏上一串陌生的号码。

    “包裹还在吗”萧瑟的声音让我的心跳莫名加速，“我很担心，你会直接丢到垃圾桶里。”

    “我刚试过那套减肥服，感觉很好，谢谢你。”我诚心道谢。

    “谢我”萧瑟不相信似的扬起声音，“我没有听错吧”

    我在心中叹气，第一次开始检讨，我之前是否对他太过苛责。已经过去这么多年，也许我应该用崭新的眼光看待他了。“当然没有听错，我确实应该谢谢你。”

    “既然这样，就帮我做件事情吧。”萧瑟用轻快的口气说。

    我心里咯噔了一下，这家伙，该不是又要提什么无理要求了，亏我刚才还对他产生了歉意。嘴上却平静地问：“什么事情”

    “有个朋友生日，想请你帮忙写一句祝福的话。”萧瑟简单说明，“我答应那朋友，要集齐100个陌生人的祝福语，我总不能满大街去找100个路人，人家会以为我发神经。只有先从认识的人下手，尽量多收集一些，剩下的再想办法了。”

    “什么朋友让你这么上心”我禁不住好奇。

    “是嗨，一言难尽。”萧瑟的语气有些无奈，“你能帮我的忙吗”

    我自然说“可以”，举手之劳而已。

    于是萧瑟说，过几天他再联系我，找我帮忙写祝福语。

    我继续着没日没夜的节食、减肥和苦练，同时想尽办法找到了各种罗密欧与朱丽叶的经典版本，对比中国版的角色，反复看，反复琢磨。在中国版罗密欧与朱丽叶正式开排一周后，我的体重终于减至49公斤，当时距离秦风给我的一个月期限只剩一天，我涉险过关了。当然，我依然要继续为减肥努力，最终目标是恢复到刚从舞蹈学校毕业时的46公斤，还必须减掉6斤。

    由于我在减肥的同时不忘下苦功夫揣摩角色，排练的时候获得保尔的夸赞，连以挑剔苛刻著称的秦风，都对我颔首微笑。我心头的阴霾逐渐消散开来。

    排练的时候，只要保尔在场，萧瑟必定也跟随其左右，但我们最多碰面打个招呼，并没有单独说话的机会。我惦记着帮他写生日祝福的事情，毕竟欠了他的人情，想着周五下午排练结束的时候，主动找他提这事儿。

    周五排练结束后，不等我找萧瑟，他就向我走了过来。“晚上有空一起吃饭吗我知道你在节食不能随便吃东西，有一家不错的素菜馆，我们可以去那里。”

    “吃饭就不用了，你告诉我需要写什么样的祝福语，我现在写给你。”我自从减肥以来，晚餐一直只吃烫青菜。

    “难为你一直记着。就当陪我吃顿晚饭，行吗”萧瑟伸出手，拭了拭我额上的汗珠。

    如此亲昵的动作，我惊得躲闪开来，用手胡乱抹了抹脸上和额上的汗。

    他收回手，似笑非笑地望着我。

    “童忻，要一起去食堂吃饭吗”卓羿宸在不远处喊我。

    我回过头，卓羿宸和几个男女演员在一起，我担心他们会对我和萧瑟的关系进行探究，忙跑到卓羿宸跟前对他说：“保尔的翻译找我有点事情，估计要比较晚了，我自己回宿舍煮点东西吃。”

    卓羿宸的目光瞟向不远处的萧瑟。“好吧，那我们先走了。”

    我回到萧瑟跟前，抬头看他，他对着我微笑，那微笑里带着抹调皮，带着抹自信，还带着抹天真。“跟我走吧。”

    我挪开眼光。“我晚餐只吃烫青菜。”

    “不管你要吃什么，有什么要求，都可以让素菜馆的厨师照做。”萧瑟向我保证。

    我于是接受了他的邀请。

    舞团大楼外面停着我多次见过的那辆黑色豪车，萧瑟很绅士地为我打开后座车门，让我先上车。

    这是商务轿车，车内空间宽敞舒适，前排座椅全电动调节，后排座椅为**的总裁座椅，奢华感强烈。还有后排娱乐系统，包括音响，可以折叠的双8寸液晶屏等。我第一次乘坐这样豪华的轿车，有几分新奇，也有几分不自在，特别是胖脸的司机大叔回过头来冲我笑，那笑容让我觉得很别扭。

    “这是我爸的司机向叔。”萧瑟向我介绍，又告诉向叔，我是他在芭蕾舞团的朋友童忻。

    “童小姐长得好漂亮，像电影明星一样。”向叔操着一口地瓜腔的普通话。

    被第一次见面的陌生大叔这样当面夸赞，我愈发觉得不自在，除了低声道“谢谢”，不知道该说什么好了。

    “向叔，赶紧出发吧，趁这个点还不怎么堵车。”萧瑟催促，“去仙源山半山腰的素菜馆。”

    向叔又看了我两眼，转头启动了车子。

    “我买不起轿车，岛内又禁止骑摩托车，只能麻烦我爸的司机了。”萧瑟的声音里带着笑意，“总不好带着你挤公交车，你的那双脚那么宝贵，万一被人踩伤，跳不了舞，我就罪孽深重了。”

    我正觉得好笑，正在开车的向叔先呵呵笑了起来。“你要是买不起轿车，还有几个人买得起。你爸老早就要给你买车了，是你自己不要。”

    “花老爸的钱，没意思。”萧瑟不以为然，“等我攒够了钱，自己买。”

    向叔又呵呵笑了两声。我嘴上没说什么，心里倒很认同萧瑟的说法，他还是挺有骨气的。

    车子驶上了仙源山，半山腰有个停车场，向叔将车停稳，让我和萧瑟下车，他交待萧瑟要走的时候提前给他打电话，自己调转车头离开了。

    “怎么让向叔饿着肚子走了。”我觉得挺对不住人家的。

    “那么亮的一盏电灯泡，我们怎么能愉快地吃晚饭。”萧瑟瞅着我，眼睛亮黝黝的带着笑意，“你放心，他肯定有饭吃，饿不着的。”

    我的眼光透过他，看到别处去。“这里环境挺好的，素菜馆老板很会选地方。”

    “不光周围环境好，餐馆的装修也很有特色。”萧瑟领着我绕过停车场，沿着上山的小路走去。拐过一个弯，一座以“佛教黄”为主体色泽的唐式建筑出现在眼前，周围竹林莲池映衬，显得格外的古朴端庄。

    “现在的人吃惯了生猛海鲜、猪牛马羊，开始回归传统，崇尚天然素食。”萧瑟介绍说，这家素菜馆是新开的，里面的工作人员都穿着汉服，具有浓郁的汉民族风格，构成餐厅亮丽的风景。还有这里的食材选用非常严格，用料全部纯天然，味道鲜美清淡，让人充分体味到大自然原本的味道。

    说话间，已有身着洒脱飘逸的汉服，绾着高髻得工作人员迎了过来，将我们带往萧瑟事先预订好的三楼包间。这家餐厅的整体装修凝重而典雅，过道和墙面以青砖青瓦装点，流线型的堆砌和造型，大气天成。走廊里随处可见竹子做的装饰品。

    包间是园林式的，推开门，首先映入眼帘的是一幅精美的石雕壁画和一盆绿意盎然的盆景，让人眼前一亮，再往里才见整个房间的面貌：吊顶采用寺庙常用的“藻井”式，金黄色的墙纸是用干燥水草贴面做成的，既美观又环保。

    连菜单上每道菜的名字都充满诗意，“风花雪月”、“绿野仙踪”、“一茶一禅”等，听着就让人浮想联翩。

    “别吃烫青菜了，尝尝绿野仙踪，效果和烫青菜一样，但口味要好得多。”萧瑟向我推荐。

    负责点菜的汉服小姐补充说，“绿野仙踪”是菠菜泥，把菠菜切碎后煮烂，加些油、盐、胡椒粉或起司调味，很受欢迎。

    “这道菜给她多来几份，油和调料都不要加。”萧瑟替我做主了，随后又点了几道“田园风情”“云中锦书”之类的菜，都是我可以吃的，最后才给他自己点了一大碗酸辣打卤面。

    “你很喜欢吃卤面吗”我脱口问。在财主老爷家一起做卤面的经历我记忆犹新，平心而论，萧瑟的手艺还是不错的。

    萧瑟微怔了一下才回答：“还行吧。有些东西吃的不是味道，而是一种心情。”

    他似不愿多说，我便换了个问题。“你对这里好像很熟悉，经常来吗”

    “我的姨妈信佛，是个素食主义者。”萧瑟摆弄着桌上精致的陶瓷餐具，“她在家里都要使用单独的锅和碗筷，和我们其他人的严格区分开，一点点荤腥都沾不得。一家人出去吃饭，也只能选择素菜馆，所以本地比较高档的素菜馆她基本都吃遍了，这家餐厅刚开业的时候，她带我来过。”

    ...

    ...

    