
    ﻿

    这种时候我倒是能深切体会到蓝婧予的烦燥生厌了，当然，她所说的“睡在猪圈里”是夸大其辞了。

    好不容易熬到天亮，我索性起床了，清晨5点多，出门正看到叶梓涵穿着一身练功服要上楼去，早上要离开了，她还抓紧时间练功，她的成功绝非仅靠天赋和运气，一分汗水一分收获，那是极其刻苦的训练换来的。

    我很认真地看过一篇关于叶梓涵的报纸专访，里面说到，她总被人夸奖天生后腿好，赢得很多羡慕的眼光，实际上她的后腿是在学校时自己练出来的。她从来不会在人前练，等着同宿舍其他女孩一个个睡熟后才开始偷偷练，练背肌两百个。还好她睡的是下铺，如果是上铺，她的计划恐怕早就泡汤了。

    我喊住叶梓涵，请她帮我搽药。她什么也没有问，只叮嘱我下次一定要当心，摔伤了可不是闹着玩的，会影响到前途。我惭愧地连连称是，既感激又庆幸，要是请尹静姝帮忙，她必定会刨根究底，幸亏遇到叶梓涵，解除了我的尴尬。

    早晨8点多，一行人离开叶家村踏上返程。叶正和洪秀莲将我们送到了村口。二老的伤感和不舍都写在了脸上，叶梓涵神色淡淡的，看不出情绪，但是上车后，我清楚看到泪珠从她的眼角滑落下来。

    车子驶出一段距离了，透过车窗还看到叶梓涵的父母站在那儿冲我们挥手，直到山路拐了弯，他们的身影消失不见。我也莫名伤感起来，鼻子酸酸的。

    回去后的第二天，背上的伤便好得差不多了，生活回复了正轨练功、排练，单调而一成不变。舞团大楼和演员宿舍都没有电梯，男女演员们每天一身练功服，穿着拖鞋，迈着八字脚上下楼梯。上午9点半到11点是基本功训练，简单的午餐后就开始排练到下午5点，每天的排练内容都不一样，惟一不变的是运动量非常大，一天下来，动都不想动了。这段时间演出任务重，晚上经常还得继续排练。

    半个月后，中国版罗密欧与朱丽叶正式开排在即，我却面临严重的困扰体重直线上升。到叶家村之前，我就察觉到自己有发胖的趋势，已经在饮食上多加注意，没想到还是阻止不了体重从舞蹈学校毕业时的46公斤，猛增至54公斤。大概我发育较晚，属于青春期发胖。我身高1米68，这样的体重，对于一个芭蕾舞女演员而言，是严重超标了。

    我的体形变化自然逃不过众人的眼睛，先是卓羿宸委婉提醒我，最近排练的时候，他抱起我旋转感觉比以前吃力。然后某天上午休息的时候，李甦淼突然盯着我，表情严肃地说：“童忻，你不是离中年还远着吗，怎么就开始发福了。”当时还有其他几名男演员在场，都笑了起来，我羞愧得无以复加。更大的打击还在后头，当天晚上排练结束后，我被秦风叫到了他的艺术总监办公室。

    “你最近怎么回事，胖成这样”秦风开口就质问我，那严厉的眼神让我想起在舞蹈学校称体重偏重时，老师责备的目光。那时我们每周要称两次以上的体重，称重前，大家动作一致地奔向厕所，哪怕只减轻一点点的重量，都会觉得少欠芭蕾老师一点债。上秤的过程中，我们一个个踮着小脚尖，一只脚一只脚小心翼翼地站在秤上，连低头看秤也憋着气，不敢有太大动静，生怕吸一口气的举动，都会导致秤向右边偏离。我们这些学芭蕾的女孩子对各种秤的特点了如指掌，还得出结论，用电子秤称体重会偏重。

    面对秦风，我就像一个犯了错误的学生，抬不起头来。

    见我没吭气，秦风又发话了：“我给你一个月的时间，如果你没有把体重减下来，你的新剧二号女主角资格将被取消还有，除了减体重，如果排练过程没有达到女主角的水准，也随时都有可能换角。”

    我惊惶的抬起头，张着嘴，说不出话来，我相信自己的嘴唇一定毫无血色。

    秦风面无表情地望着我，他像个冷酷的判官，主宰着我的命运。

    我挺直背脊，深呼吸，努力让自己镇静下来。“我一定会做到”我清晰的，几乎是一个字一个字的说。这也是我对自己许下的誓言，我不能让秦风看低我，更不能失去好不容易才争取到的机会。秦风也许巴不得我被淘汰出局，他好将蓝婧予推上二号女主角的位置。

    “那就好。”秦风冷淡地点点头，“你可以走了，一个月后见分晓。”

    我步伐滞重地走出办公室，缓缓下楼梯，出了舞团大楼。雨点正从空中飘落，是夏天常有的那种雨，飘一阵，停一阵，大一阵，又小一阵。我没有带伞，也无所谓淋雨，淋着雨，反而有种清凉的感觉，可以使我混混沌沌的脑子清醒一下。

    忽然间，有把伞遮在我头顶上，一个熟悉轻快的声音嚷着：“人生何处不相逢，我们又见面了。”

    我一惊，接触到萧瑟笑嘻嘻的眼睛。他那年轻的脸庞上充满了活力，充满了欢愉，我的心里却充满迷茫和落寞的情绪。

    “你”我怔着。

    “我在楼上走廊看到你淋着雨，就冲下来了。”萧瑟坦白地笑了，“保尔过来要和秦风叶梓涵商讨新剧剧本的修改，这么晚了，他们真是很拼命。你要去哪里，我送你。”

    一提到新剧和秦风，我的情绪加倍沉落下去。我看了他几秒钟，然后，几乎是漠然地说：“宿舍离得很近，我跑过去就行了，不用送。”

    我转身就要走，萧瑟将我拉回伞下。“我又有什么地方得罪你了”他有点失措地望着我，“我记得我们的关系之前已经改善了，你怎么又是一副拒人于千里之外的样子”

    我怅然叹气。“不关你的事，是我心情不好。”

    “为什么心情不好”萧瑟追问。外头天黑又下雨，他肯定看不出我最近胖了，再说跟正常人相比，我的身材看起来完全跟“胖”字不沾边。

    “童忻”有人喊我，我回头看到卓羿宸撑着伞向我们走来。他站定了，疑惑地望着我们。

    “你是要回宿舍吗”我询问。

    卓羿宸说是。

    “那我和你一起吧。”我撇下萧瑟，自己钻入了卓羿宸的伞下，“你去忙吧，我们都住在舞团宿舍，我和他一起走。”

    萧瑟看着我们不作声，卓羿宸对他点了点头算是道别，我也略一颔首，我们便并肩离开了。

    走出一段距离后，我回过头，看到萧瑟还站在原地，背对着我们，细雨蒙蒙的夜色中，路灯把他的背影长长的投在地上，烘托出一种寥落的、孤独、萧索的气氛。我被那样的气氛感染，

    也觉得说不出的孤独寥落，还有苦涩和迷惘。

    我慢吞吞地往前走，卓羿宸也放慢脚步，和我保持步调一致。我们一路上都很沉默，到了我住的宿舍楼下，卓羿宸才试探性的开口问：“保尔的那个翻译他是不是在追你”

    “什么”我困惑的看他，不知道他在说什幺。

    “我是说萧瑟”卓羿宸迟疑着说，“我觉得他好像对你很上心，是不是想追求你”

    “怎么可能。”我反应过来，“刚才只是碰巧遇上而已。”

    卓羿宸“哦”了一声，没有再继续这个话题，只是眼光直直的望着我。“我知道你心情不好，是不是挨秦风的批评了”

    “是”，我酸楚地承认。在卓羿宸这个长期关心爱护我的兄长面前，没什么好隐瞒的，“他说如果一个月内我没有把体重减下来，新剧b角资格将被取消。”

    “这太过分了”卓羿宸吃惊而愤愤不平，他很快又宽慰我，“不用担心，就是减体重而已，不是什么难事，我相信你一定可以做到。”

    我点点头，语气坚定。“我会努力的。”

    卓羿宸的眼光闪了闪，笑意浮在嘴角上。

    我也勉强对他微笑。“我上去了。”

    “童忻”卓羿宸声音哑哑的、温柔的唤我，他似乎有什么话要对我说。

    “嗯”我仰头望着他。

    他张了张嘴，有些腼腆地笑了。“没什么，你加油，我支持你”他做了个握拳的动作。

    “谢谢”有股暖流淌进了我的心底。

    和卓羿宸分别后，我的心情有所好转。我住的这栋楼都是单间宿舍，就像在舞蹈学校时一样，每层楼有公共的浴室和卫生间。舞团独领舞以上的演员才能居住另一栋楼精装修的独身公寓。余萌住在我的隔壁，临近时，正见到她在敲我的宿舍门。“童忻，我才想看看你回来没有。”她关切地问，“秦风找你什么事”秦风喊我去办公室时，在场的很多演员都听见了。

    我开门让余萌进来，如实对她说了。

    ...

    ...

    