
    ﻿

    余萌脱掉鞋，盘起腿坐在床边小小的田园风格布艺沙发上，这沙发是去年舞团有个独舞女演员离开时丢掉的，那女演员嫁了个富豪，临走时单身公寓内所有自己购置的家具都不要了，沙发原本是一整套，我非常喜欢，但是宿舍装不下，只能捡回最小的那张单人沙发。

    “还记得我们第一次上舞台，穿着薄薄的紧身衣、紧身裤时的情形吗”余萌伤感叹气，“那时候感到浑身不自在，每个毛孔都在等待观众挑剔的眼光，为了紧身衣能穿得好看，我们不惜用各种方式折磨自己。”

    “当然记得。”我心有戚戚。那时候，十岁的我们在夏天减肥，明明已经很瘦了，还要不惜一切控制自己的体重，我们的理想脸型是五官上蒙着一层薄皮。吃的幸福可以忘却，瘦才是根本的幸福。

    我记得自己有一学期没有吃过主食，总是象征性地拿着餐盘去食堂度过难熬的吃饭时间。我们的减肥方式是，用保鲜膜紧紧缠住自认为需要减肥的部位，来回裹上好几层，缠紧后再套上减肥服，大热天到操场跑几十圈。减肥服不透气，温度一高，汗自然就下来了，这样一天就能成功减掉一斤。如果不去跑步，酷热时缠上保鲜膜，穿两件毛衣外加羽绒服捂着汗也行，但这样会比运动的效果差一些。

    我和余萌回忆着当年的痛苦减肥经历，一边相视苦笑。后来我们都严格控制体重，已经很多年没有经历过这样的“魔鬼减肥”了。

    “没什么大不了的，就是再多出些汗，多长些痱子。”余萌安慰我，“以前年纪那么小都能忍受，现在成人了，更能吃苦。而且吃得苦中苦，方为人上人。”

    “你说得很对。”我从来不怕吃苦，有句方言俗语“吃苦当作吃补”，我一直都深谙其中的道理。

    “说点好玩的事情吧，再过一个月就是中秋节了，刚才排练完的时候听朱尊一说，他打算在团里的中秋同乐会上反串跳天鹅舞，还撺掇卓羿宸和李甦淼和他一起跳四小天鹅的舞段。”余萌说着笑了，“朱尊一那个活宝，馊主意特别多。”

    我单想象几个男人穿着芭蕾舞裙的样子，就忍俊不禁了。“不是四小天鹅吗，还有一个呢”

    “还有一个朱尊一正在物色人选。舞团的男演员那么多，随便一个都能演，但朱尊一想启用非专业人士，说是保安大叔也可以，那样更能够制造一种出人意料的喜剧效果。”余萌抿了抿嘴角，“不过卓羿宸和李甦淼都不乐意呢，卓羿宸嫌丢人，李甦淼嫌太幼稚，到时要看朱尊一有没有本事说服他们了，我很期待看到男版的四小天鹅。”

    “我也非常期待”我也怀着同样猎奇的期待，不过想到一个月正是秦风给我的期限，我的情绪再度沉落，心情像窗外的雨雾，朦胧而迷茫。一个月后，我看到男版四小天鹅的滑稽表演后，能笑得出来吗

    第二天开始，我在高温酷暑下，为保住女主角的地位而拼命减肥，刻苦训练。淀粉类的食物一点都不能碰，时常饿着肚子，除了学生时代缠保鲜膜套减肥服到操场跑几十圈的做法外，我还不停地踢腿、跳绳，在地板上打滚我咬紧牙关，叮嘱自己不能哭。但是，两个星期过去后，当我又一次站到体重秤上，看到指针迅速指向53公斤时，无情的现实终于让我瘫坐在地上，泪流满面。

    “在为体重飙升伤心吗”熟悉的声音随夜风飘来。已经很晚了，练功厅内只剩我一个人仍在与体重作着顽强的抗争。夜深人静时，突如其来的声音吓了我一大跳。回过头，只见萧瑟站

    在练功厅入门处，双手插在裤兜里，他的嘴边带着笑，眼光灼灼的盯着我。听他那口气，显然已经站了很久，我称体重他也看见了。

    我的身上裹着厚厚的保鲜膜，从头到脚都滴着汗，样子非常狼狈，加上心境持久性低落，此时面对他那讨人厌的笑脸，本就恶劣至极的情绪骤然爆发了。“滚出去”我冲他怒吼，随即崩溃痛哭起来，边哭边摸着自己肿胀不已的双脚，似乎将这几年来学芭蕾的压抑和苦楚一并发泄了出来。

    萧瑟有些吃惊地望着我，他脸上的笑意不知何时已消失了，语声也低沉了许多：“童忻，我没有取笑你的意思，别一副仇人相见的样子。”

    我根本不理会他，在奔腾的泪水中，我心底的刺痛在扩大，扩大成了一片悲痛的、怆恻的情绪。我从小就是个坚强的孩子，再苦再累也很少掉眼泪，上一次崩溃痛哭，距离现在已经有六年了，那完全是拜萧瑟所赐。现在他偏偏又在我最狼狈不堪的时候出现，惹得我再次失态痛哭。

    萧瑟向我走了过来。

    “楼下有保安，我一喊他就能听见”我对他的敌意再度被激发了。

    他顿住脚步，眼光中透出几分无奈。“我没想干什么，只是有几句话要说给你听。”

    “什么话”我依旧戒备地望着他。

    他蹲下身来平视我。“学芭蕾很苦，身体的伤痛，体能的挑战，童年与花季的单调生活但是，只有在苦的极限中所得到的乐趣才是最难忘的，因此，一个芭蕾舞女演员的真正乐趣。

    是在刻苦奋斗中得到的。”

    我愕然瞪视着萧瑟，不敢相信这些话是从他口中说出的。

    “这是一个曾经很优秀的芭蕾舞女演员，写在日记本上的话。”萧瑟看出我的惊讶，作了说明。

    “那个女演员是谁”我好奇询问。

    萧瑟嘴角有一阵痉挛，低下头，他迅速的站起身来。我怔了怔，直觉的感到他在隐藏某种情绪。

    “我该走了。”他抬起眼睛来，眼光在我脸上停留了好一会儿，“我对你没有任何恶意，也希望你不要再把我当作敌人。”

    他转过身，大步走出了练功厅。

    我有些发愣地看着他的身影消失，好一会儿，擦干脸上的泪水，重新站了起来。当时我已经对自己产生了质疑，这种忘我的减肥苦练，能练出跳女主角的乐趣吗从十岁开始至今，整整十年，我的生活从来离不开练功。刚考进舞蹈学校时，我在老师的眼里并不优秀。我的弹跳力和肌肉素质从运动角度来看都不是很好，爆发力也不够。虽然我的舞蹈感觉特别好，对音乐有着天生的敏感，但在老师眼里，远远比不上肌肉和力量的重要性。

    进舞蹈学校的前两年，我们的训练项目和强度与体操运动员相似，大量的跑步和跳绳，高强度的腹肌背肌训练。还有必不可少的踢腿、劈叉、旋转周而复始，枯燥乏味，那时候的生活路线就是宿舍、教室、练功房，三点一线，天天如此。尽管我一直努力训练，仍然属于班上比较落后的学生。学校有规定，每个学期考试时，不合格的学生要被退回普通的小学，因此在很长一段时间里，我经常做梦梦见被赶出了舞蹈学校。

    直到第三年，从北京舞蹈学院来了一位新的芭蕾舞老师，她对我的舞蹈感觉和表达能力十分认可，她帮助我重新找回了自信，将迷途的我引向了正确的航道。同时随着年龄的增长，我的体能和体质也有了长足的进步，终于从濒临退学的“差生”，蜕变为班上最出色的学生之一。

    萧瑟的一番话，竟如当年为我指点迷津的老师一般，瞬间点化了我。“只有在苦的极限中所得到的乐趣才是最难忘的”，我不知道萧瑟所说的那个曾经很优秀的芭蕾舞女演员是谁，却产生了一种异样的感觉，她与我也许有某种难解的缘分。

    我擦干眼泪，继续苦练。离开练功厅时已是深夜，走出舞团大楼时，楼下保安喊住我，说有位先生寄了个包裹给我，让我务必要打开来看。我疑惑询问那位先生长什么样，保安说不是团里的人，但最近经常见到，个子很高，长得也很帅。

    我立马想到是萧瑟，不知道他葫芦里卖的又是什么药。那包裹是软包装的，我带回宿舍，用剪刀拆开包装，一张纸片掉了出来，依旧是遒劲豪放、潇洒舒展的字体：朋友从法国带回来的减肥服，据说效果很好，先借给你，不用急着还。

    我将减肥服打开来，是一整套的白色的衣服和裤子。我们穿着运动的减肥服是密封套入式上衣和裤子，四肢、腰部、领口的开口处均采用束带或松紧带束扣在人体上。这套减肥服外形有些相似，但它带有电线插头和调节装置。包装袋内附有一份说明书，上面密密麻麻全是法文，里面夹着一张打印的中文说明纸张，一看便知是萧瑟自己翻译后打印的，内容是这套减肥服只需穿在身上，插上电源，手动调节，就会产生蒸桑拿排毒减肥的功效，绿色健康，不会对身体有任何伤害。

    ...

    ...

    