
    ﻿

    “你和姨妈住在一起”听他所说的，姨妈在家里似乎地位很高。

    “我”萧瑟顿了顿，“嗯，是的。”

    他没有再说家里的事情，起身到包间外面，向服务员要了纸和笔，回来递到我的面前。“趁着还没上菜，先帮我把祝福语写了吧，免得你牵肠挂肚的。”

    “怎么写”我问。

    萧瑟想了想说：“她叫林恩墨，双木林，恩情的恩，笔墨纸砚的墨，是个很爱美的女孩子。过几天是她的21岁生日，你随便写一句祝她永远青春美貌之类的话就行了。”

    林恩墨，姓林，我恍然大悟。“就是沐眠说的那个林妹妹吧，你的女朋友”我想也只有女朋友，才会让他这么上心了，“100个人的祝福收集齐了吗”

    “是那个林妹妹没错，但不是我的女朋友。”萧瑟回到自己的座位上，意态寥落了起来，“还差30个，我正发愁呢。”

    “我明白了，你正在追求她，但还没有通过她的考察。”我依然相信自己的猜测。

    萧瑟“呃”了一下，好像喉咙口被人塞了个鸡蛋。“你就不能不往那方面想吗”

    “那我要怎么想”我反问。

    萧瑟紧紧的盯了我一眼，表情尴尬而困惑。“总之，不是你想的那样。我只是把她当作妹妹一样看待。”

    我无心继续探究，拿起笔略一思索，便写下“祝林恩墨生日快乐，青春美貌永驻”几个字，我写得很认真，以至于汉服小姐进来上菜都没有留意，写完时，我的右手无意识地挪动了位置，正好压在右手边的那碗菠菜泥上，碗打翻了，手臂上沾满了滚烫的菠菜泥，痛得我直跳了起来。

    萧瑟迅速冲过来，将我拉进了旁边的洗手间，拧开木头做的水池开关，将我的手臂置于其下，水从竹子做的龙头里流淌到我被烫红的肌肤。我狼狈地僵站着，这样的场面已经不是第一次了，上回在叶家村的时候，洗衣粉水溅入我的眼睛，也是相似的情景，当时萧瑟身上只穿一条内裤，还引起尹静姝的严重误会。我觉得有股热血直往脑子里冲去，整个脸都发热了。

    萧瑟自顾着为我冲洗手臂，洗净后又拿了条餐巾擦拭。“还疼吗”他的声音低而柔。

    我抬头望着他，他的脸上毫无嬉笑之色，相反的，他的眼光温存细致而诚恳，没有谐谑，没有轻浮，也没有造作我从来没有见过他这样的目光，几乎可以让寒冰融化成水。他手中的餐巾擦过我手臂的肌肤，力道那样轻，仿佛怕弄伤了我。他的嘴唇带着些微的震颤，轻声吐出两个字：“童忻。”

    他的胳膊环住了我的肩膀，沉重的呼吸吹在我的脸上，热热的，带着股压迫的味道。“你还像以前一样讨厌我吗”他低问，手臂逐渐加重了力量，我的身子贴住了他的。

    有几秒钟，我的神志恍恍惚惚，心旌飘飘荡荡，但是，我很快就恢复了意识，萧瑟的脸在我的眼前，那是张年轻而动人的脸，不过，我对那张脸依然心存抵触的情绪，我本能的恐惧与他亲密接触。究竟是否还讨厌他，我说不上来，我只知道此时要逃避，逃避他给我的晕眩感。我推开了他，用生硬的，不像是我自己的声音说：“你干什么，又借机占我的便宜。”

    萧瑟怔了怔，脸上的肌肉变硬了。“你真是个冷血动物”

    “别生气”我阻止他，“我不想和你吵架。”

    他咽住说了一半的话，对我弯过身子，眼睛里仍然有愤怒之色，但语气已恢复了镇静。“我现在拿你没办法，但是总有一天，我会收服你的。”

    我无心和他斗嘴，扭头就出了洗手间。

    桌面已经被服务人员收拾干净，又摆放了几碗菠菜泥。我在位置上坐下，萧瑟随后在我对面落座，我能感觉到他的目光一直在我的脸上打转，刻意忽视，埋头对付碗里的菠菜泥。口感很好，又软又滑，但某种心慌意乱导致我握着汤匙的右手发颤，不时碰撞碗沿，发出轻微的脆响，破坏了食欲。

    半晌，听到萧瑟“噗哧”笑出声来，随后便是椅子挪动的声音。

    我抬起头，见萧瑟将他的座椅从我的对面移到了右斜侧。“这样你就不会那么紧张，可以安心吃了。”

    “我哪里紧张了。”我底气不足地否认。

    萧瑟沉默了，我偷眼瞧他，他不再盯着我，动筷子吃了起来。

    我开始感到尴尬的气氛在我们之间酝酿。各自默默吃了一阵子，我主动打破了僵局。“剩下的那30个人的祝福语，我请我们舞团的人帮忙写吧。”

    萧瑟不敢相信似地瞪视着我。“我没有听错吧，你是说要帮我找人写祝福语”

    “有，你听错了。”我故意说。但见他眼中骤然升起的懊丧，我觉得有些于心不忍，于是对他微笑，“我很乐意帮这个忙，我们舞团人多，30个很容易凑齐。”

    “那就多谢了。”萧瑟若有所解的凝视我，“作为答谢，那套减肥服就送给你了，不用还。”

    我赶忙婉拒：“那可不行，这是两码事。我喜欢成人之美，如果能帮助你和林妹妹成就好事，我会很高兴的。”

    萧瑟静静的看着我，眼神里有分朦胧的忧郁。

    汉服小姐又来上菜了，是“云中锦书”。这道菜完美诠释了素行的理念，装盘很独特，竹帘卷成了书，竹笋做成毛笔的造型放在酱料的旁边。

    “我一看到这道菜，就有打开书卷大笔挥毫的冲动。”萧瑟的面容重新生动起来。

    “你想写什么”我问。

    萧瑟拿起毛笔造型的竹笋，作手握毛笔状。“写回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴，我爸最爱这一句。”

    “你爸最爱这句，是因为里面有你的名字吗”我打趣。我知道那是苏轼的名句，大意是回头望一眼走过来的风雨萧瑟的地方，信步归去，既无所谓风雨，也无所谓天晴。

    萧瑟的眉心轻轻的蹙了蹙，唇际有声几乎听不出来的叹息。“我的名字很多古诗词里面都有，基本都是用来描绘一种苍凉凄苦的意境。我出生的时候是万物萧瑟的秋天，我爸当时心境苍凉，所以给我取了这么个名字。但是他在经历过风雨之后，心态有了很大的改变，把也无风雨也无晴作为自己追求的人生境界。”

    他说着细细拨开笋壳，将笋肉放入我的碗中。

    笋肉清新而又香脆，我慢慢嚼来，品尝着美妙的滋味，也回味那词句“回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴”。当然，此时年仅20岁的我，无法深刻体会到诗中的意境和深刻的蕴意。只是脑海中清晰浮现萧鹏程那张额前嘴角有不少纹路，像一个熟练的雕刻家用雕刻刀坚定的、一丝不苟的划下来的脸，还有他和萧瑟相似的笑态。

    晚餐结束后，向叔来接我们，先开车送我回舞团。途中萧瑟说：“把手机借我用一用。”

    我犹疑着把手机给他。

    “你一定不知道我的手机号码。”他的手指快速按键，“为了方便联系，我替你保存了。”

    他擅作主张还挺有理似的。我其实已经保存过他的号码了，故意不吭声。

    萧瑟很快发现了。“原来你已经存了我的号码，太让我惊喜了。”

    我抬起头，看到他带着笑的嘴角有一抹温存和亲切。车窗外的灯光照射进来，温暖的光线晕染在他的脸上。“我”我有种朦胧的恍惚，后面的话未到嘴边就自动消失了。

    “你什么”萧瑟微笑着注视我，笑容从他的嘴角一直漾开到眉梢，他的笑容很迷人，不光笑容，他的五官长相都很迷人，即便以前那样厌恶他，我也无法否认这一事实。高中时代的他，漂亮得稍带着点脂粉味。多年后再见，脂粉味已消失，多了些许男性气概。而现在，我对他的厌恶程度大大减轻了，越来越感觉到，他具有强大的吸引力。

    我被自己的心思吓了一跳，逃避地转过脸，假装注意窗外的景致。

    萧瑟也未再追问，只是将手机轻放在我旁边。之后一路上车内都很安静，我坐着不动，眼光迷蒙地看着车窗外灯光点点，闪闪烁烁。

    到达目的地后，我的心思仍跑得很远。“童忻，到了。”萧瑟的喊声将我催回神来。

    我为自己的失神有些狼狈，有些不安，近乎慌乱地拿起手机，就要拉开车门下车。

    一只手压在了我的手上，我惊得差点叫起来。想要甩手，却被他更紧地握住。我带着恼意回头，萧瑟笑着斜睨我，忽然仆近我。我瞬着眼睛，紧张得呼吸不稳，车上还有个司机，他不会要当着司机的面对我做出什么不堪的举动来吧。

    ...

    ...

    