
    ﻿

    几个男人也吃得挺香，针对芭蕾舞男演员的体重要求并不多，他们的运动量本来就很大，而且一般男人年轻的时候不会很胖，相比之下，对女演员就非常严格了。

    “秦风，你再多点几个你喜欢的菜吧，我怕你吃不饱。”尹静姝热心地将菜单放到秦风面前，殷勤得反常。我猜想她留意秦风很久了，他吃了什么都看在眼里。

    “不用了，我能吃饱。”秦风神情淡淡的，平常排练时他的脸总是紧绷着，严峻得近乎冷酷，今晚脸上的棱角柔和了不少，偶尔也会和大家说笑几句。

    我看到尹静姝的眼里闪过一刹那的落寞神色。

    “喂，眼镜蛇。”朱尊一从位置上跳起来，一双长胳膊乱摇乱晃，活像只大猩猩，“你也太偏心了，怎么不怕我们其他人吃不饱，单单问了秦总监。”

    “你们跳舞的要减肥嘛。”尹静姝理直气壮的。

    “我都这么瘦了，还减什么肥。”朱尊一的确外表清瘦单薄，气质也有些阴柔。但是一上舞台立即变身为充满力量美、高贵冷艳的王子，和台下判若两人。

    “想吃就点呗，哪来那么多废话。”尹静姝咂着嘴，“菜单自己拿来看。”

    朱尊一也不客气，说他想吃生蚝。

    “生蚝我也要”李甦淼立即附和。

    “为什么你们都喜欢吃生蚝”卓羿宸表示不解，“那东西太腥了，我吃不惯。”

    朱尊一用美食家的口气回答：“那是你的吃法不正确，加些柠檬汁就能去腥味，再配上沾酱，好吃极了。”

    “我吃生蚝主要不是吃味道，而是吃一种情怀。”李甦淼慢悠悠地接口，“你们还记得小学语文课本中莫泊桑的作品我的叔叔于勒吗有一段描写，说的是两个太太在吃牡蛎，她们的吃法很文雅，用一方小巧的手帕托着牡蛎，头稍向前伸，免得弄脏长袍。然后嘴很快地微微一动，就把汁水吸进去，蛎壳扔到海里。文中的父亲被种高贵的吃法打动了，我也被打动了。很多年后我才知道，原来这种可以吃得很高贵的牡蛎就是生蚝，于是喜欢上了吃生蚝。”

    所有的人都笑了起来。朱尊一拍着桌子，“快快，眼镜蛇，让生蚝赶紧上来，再准备一块手帕，请李甦淼同学为我们好好表演一下牡蛎的高贵吃法。”

    “我马上去找服务员”尹静姝的兴奋劲不亚于朱尊一，脚底生风地出了包间。

    卓羿宸摸摸李甦淼的头说：“真服了你了，几百年前的事情还能记得这么清楚。”

    “我觉得甦淼这么好的记性，不继续深造可惜了，将来可以硕博连读，转型当艺术理论家。”叶梓涵精致完美的脸庞上，漾着迷人的微笑。还有她那纤细修长的身材，即使坐在沙发上，也是下颌上扬，肩膀下沉，好像随时会飞起的天鹅。她一开口说话，在场男士们的目光就全部转移到了她的身上。

    李甦淼叹了口气。“连本科学历都没有，还硕博连读。不过这么低的学历，以后肯定要深造的，等多跳几年再说吧。”

    说到学历，我不由得也在心中叹气，我们这些舞蹈演员大多是舞蹈学校毕业后直接进团，只有中专学历，像叶梓涵这种北京舞蹈学院毕业的本科生并不多见。一般都是从10岁左右开始学习芭蕾，经过7年舞校芭蕾专业系统训练，每年只有35人能考进我们舞团，从跳群舞开始慢慢走向舞台，而能成为主要演员的凤毛麟角。一个条件不错的演员，可能努力一生也只能跳到领舞或独舞，站在舞台中央的只有一个白天鹅。

    在欧美以及日本舞蹈界，著名芭蕾舞团的中流砥柱往往是35岁左右的演员，不少舞蹈大师甚至跳到50岁以后。但是在国内，舞蹈演员的黄金年龄通常被认定在18岁到23岁，稍微年长一点的演员就觉得自己“老了”，不少人早早挂“鞋”退役。那些年过30岁、坚持在一线跳舞的演员，往往很少再被委以重任，30岁几乎意味着跳舞生涯的终结。我的最终目标是成为出色的芭蕾舞家，走向国际舞台，为了这个目标，我起码要坚持到30岁，我现在一门心思都在跳舞上，继续上学深造的规划离我还很遥远。

    尹静姝又冲了进来。“生蚝已经点了，先跟你们说个好消息，对面包间有个美女也在过生日，和她的朋友一起。”

    大家都看着尹静姝，不明白人家美女过生日跟她有什么关系。

    “我们都过去那边，大家在一起更加热闹嘛，房间很大，可以装得下。”尹静姝兴致勃勃的，她有点人来疯，人越多越兴奋，就像现在这样，她完全不考虑对面的那个美女是否欢迎我们这些陌生人加入。

    “这样不好吧，人家不一定欢迎我们。”余萌和我想到一块儿去了。

    “不欢迎再回来嘛。”尹静姝不以为意，她拽住朱尊一的衣袖，“猪头，走，带你看美女去，你肯定喜欢。”

    “喂，干嘛说我肯定喜欢。”朱尊一拖拉着不肯走。

    “准保你喜欢。”尹静姝使劲拉扯，把朱尊一的t恤衫扯落了一边，露出一大片健美的肩部肌肉。

    朱尊一哇哇大叫起来：“流氓，非礼啊”

    大家都笑得个不亦乐乎，朱尊一在大家的笑声中，直着喉咙喊：“你们太不够意思了，我被人吃豆腐，你们不但不救我，还幸灾乐祸。”

    “谁稀罕吃你的臭豆腐”尹静姝改为揪住朱尊一的耳朵，“死猪头，我好心要介绍美女给你认识，你居然这么不识抬举。你的豆腐又臭又硬，老娘咽不下去”

    大家笑得腰都弯了，只有尹静姝和朱尊一两个人不笑，还在大呼小叫的。他们越呼叫，大家就越笑，好不容易才笑停了，两人也和解了。

    “好了好了，什么样的美女，我跟你去看看。”朱尊一先妥协。

    “就是那种楚楚动人、我见犹怜型的。”尹静姝已经在转着眼珠想新花样了，“你不是最喜欢红楼梦里的林黛玉嘛，那美女简直就是从书里走出来的林黛玉，看了准保你心动。好好想想，要怎样跟人家表白吧。”

    “刚见面就表白，有病啊。”朱尊一嘴上不屑，眼里却浮现了好奇，“我现在就去看看，是不是像你说的那么神。”

    朱尊一大摇大摆地出去了，尹静姝乐颠颠地跟在他身后。我们这些旁观者的好奇心也被勾起，在叶梓涵的带领下涌出包间，探头张望。

    对面包间的门开着，里面聚了不少年轻男女。尹静姝和朱尊一已经先进去了，尹静姝很自来熟地和那些年轻人说着什么，朱尊一在一旁倒显得有些拘谨。

    过了一会儿，尹静姝跑了过来。“你们都进来吧，人家很欢迎我们呢，我去把蛋糕拿过来，一蜡烛唱生日歌。”

    我们先后加入了那个陌生的群体。我看清楚了，坐在餐桌前，被众人簇拥的生日主角是个年轻漂亮的女孩子，果然如尹静姝所说，长得很林黛玉，就像曹雪芹所描写的那样，两弯似蹙非蹙笼烟眉,一双似喜非喜含情目。她的年纪应该和我差不多，那种微带着轻愁的美丽说不出的动人。

    “你好。”女孩见我望着她，娇娇柔柔地说，雾蒙蒙的眼珠水盈盈地凝视我，这样的眼睛绝对能迷死男人。

    “你好。”我礼貌应了一声，立即转头去看最喜欢林黛玉的朱尊一，果然，他正出神地盯着那女孩，眼里满是惊艳之色。

    我忍住笑，目光飘向女孩面前的生日蛋糕，我屏息了几秒钟，脑中有一刹那的空白。蛋糕上面写着“林恩墨生日快乐”几个大字。该不会她就是萧瑟的那个林妹妹吧，但是怎么不见萧瑟，难道有这么巧的同名同姓之人

    正愣神，听见尹静姝高声说：“我的蛋糕拿来了，可以开始点蜡烛了。”

    尹静姝快速动手拆开蛋糕包装盒，余萌亲手制作的双层芒果慕斯生日蛋糕呈现在眼前。“哇奥好漂亮”她惊叹。

    余萌却面有愧色，小小声说：“不好意思啊，我做的蛋糕太小了。”

    我定睛一瞧，林恩墨的生日蛋糕足足是余萌做的生日蛋糕的两倍，整体造型就是一个立体版的芭比娃娃，华丽丽的黄色蛋糕裙子渐变礼服，非常漂亮豪华。余萌的手工蛋糕其实已经很大很漂亮了，但是摆放在一起就相形见绌了。

    “你自己能做成这样已经很棒了，我非常喜欢，亲爱的。”尹静姝这话绝对是发自内心的，她从来都是想什么说什么。

    “你这蛋糕是自己做的”林恩墨听到尹静姝的话，惊讶地问。

    “是啊。”尹静姝很自豪地将双手搭在余萌的肩上，“我这个好姐妹是烘焙高手，做的糕点味道一级棒，等会儿你可以尝尝我们的蛋糕。”

    林恩墨袅袅一叹。“要是他也能亲手为我做生日蛋糕就好了，可是他忙到现在都还没来。”

    “你说的他是谁啊”尹静姝什么事都爱打听。

    林恩墨的眼睛里汪着一潭水，抿着嘴角不说话。

    “恩墨，别难过，他既然答应了就一定会来。”一个和林恩墨一样年轻的女孩安慰她，“先让我们大家看看他给你收集的生日祝福吧。”

    ...

    ...

    