
    ﻿

    林恩墨点点头，起身绕开餐桌，走向旁边的柜子，柜子的台面上放着一个包装鲜艳的大盒子，盒盖上也点缀了一个芭比娃娃，看来林恩墨非常钟爱芭比娃娃。马上有两个大男孩过来帮忙拆包装盒，小心翼翼地取下芭比娃娃装饰，解开漂亮的锻带，打开盒子。里面满满当当的各种卡片，全部用细丝线串联起来，两个大男孩呈一字拉开来，分别退到了房间的两端，才勉强将那条丝线拉直，一大长串的卡片，蔚为壮观，所有的卡片都是经过精心设计印刷的，背景都是林恩墨的照片，每张卡片上都有两三句的祝福语以及签名。

    我细看了几张卡片就愣住了，那卡片上的祝福语，分明就是我请舞团的人帮忙写的，尹静姝、余萌、蓝婧予的签名赫然在列，再往里看，秦风、卓羿宸不用再看下去我也能百分百确定，这个长得很林黛玉的林恩墨，就是萧瑟的林妹妹了。

    “这不是我写的生日祝福嘛”尹静姝已经像发现了新大陆一样惊叫起来，“童忻，你太不够意思了，瞒我们瞒得这么紧，明明林恩墨是你的朋友，你找我们这么多人写了生日祝福语，还假装不认识她，几个意思啊”

    无数道目光汇聚到了我的脸上，这种局面让我觉得尴尬而难挨，我张着嘴，说不出话来。

    然后我发现，林恩墨变了脸色，她眼光直勾勾的看着我，声音涩涩的满带疑惑。“你就是童忻，那个芭蕾舞演员”

    “你知道我”我很惊讶。

    林恩墨垂下了眼帘，低低地说：“请你出去，这儿不欢迎你。”

    我怔怔地看着林恩墨，不明白她为什么说出这样的话来。其他人也都没有出声，有一刹那的沉寂，这房间里所充满的欢愉的气息已悄然而逝。

    “对不起，我迟到了。”熟悉的声音打破了沉寂，萧瑟匆匆忙忙地走了进来，还未站定，他的眼光已经敏锐的扫向了我，瞬间的愕然过后，又很快的飘向林恩墨，这是一幕无声的哑剧，我的心中浮起一股说不出来的隐忧，不知道这场莫名其妙的戏会演成怎样的局面

    “萧瑟哥哥。”林恩墨柔柔呼唤，她的眉梢带着轻愁，眼底带着幽怨，嘴角边却带着个盈盈浅笑，而那浅笑看起来是可怜兮兮的，“你终于来了，谢谢你真的为我收集到了100个生日祝福。但是，你明知道我讨厌这个人，为什么要让她帮忙”

    “你为什么讨厌我”我再也受不了林恩墨的阴阳怪气，抢在萧瑟开口前发问，“我之前根本不认识你，更没有和你打过交道。”

    林恩墨轻轻摇头，泪珠悬然欲坠。“萧瑟哥哥是我的，谁和我抢，就是我的敌人，我当然讨厌敌人。”

    “原来那个不要脸的狐狸精是你”刚才说要先看祝福语的女孩也充满敌意地责骂我，“萧瑟是恩墨的男朋友，他们从小青梅竹马，你算什么东西，破坏人家的感情，不觉得可耻吗”

    我被骂得一愣一愣，然后，我看到萧瑟的脸色变白了，他那一向嘻笑的嘴角，此时充满了紧张。

    一股怒气从我的胸坎中冲到头脑里，我不知道萧瑟都跟林恩墨说了什么，导致她对我产生这样的误会，但可以肯定，这场闹剧的始作俑者就是萧瑟。

    “你搞错了，我没兴趣跟你抢。你当宝贝似的人，我根本没放在眼里。”我冷冷地驳斥林恩墨，又转向萧瑟，冒火地瞪着他，“麻烦你跟她解释清楚，我什么时候抢过你了，我讨厌你、躲你还来不及，真是太可笑了”

    我说完便转身奔出了包间，我一刻也不想在这个地方多待下去，头脑昏沉地冲向大门。刚跑出几步，我的手臂突然被人捉住，身子也被人用力扳转。

    “童忻，你先别走。”萧瑟的声音生而涩。

    我奋力想要摆脱萧瑟，可他用双手牢牢的钳着我的胳膊。“我不走，难道要留在这里让人看笑话吗”我愤愤地问。

    “我没有想到你会出现在这里，是我处理不当，我向你道歉。”萧瑟的手更加重了力量，“林恩墨不是我的女朋友，关于她我现在一时间没法跟你解释，就是想告诉你，刚才的事情完全是误会，你不要放在心上。我明天会找你说清楚。”

    萧瑟说完迅速放开我，转身快步离去，他居然试图用毫无分量的“误会”两个字，抹去我所受到的伤害，然后头也不回地奔向那个伤害我的林恩墨。娇滴滴的林妹妹，此时正等着他的安慰和怜惜。愤怒之余，我觉得有股难以克制的、突发的伤心，靠在墙上，我用手蒙住了脸。

    “童忻”我听到脚步声和卓羿宸的呼唤。

    我没有移动，也没有把手从脸上放下来，但我知道他已经走近了我。他停在我的面前，用手轻触我的手臂，小心问：“童忻，你还好吗

    ”

    我把手拿开，拭去了颊上的泪痕，忽然感到很不好意思，尤其卓羿宸的表情那样惶惑不安，这事根本和他一点关系都没有。我不敢看他，轻声说：“我没事。”

    “刚才萧瑟跟你说了什么”卓羿宸小心询问，刚才我和萧瑟的举动，他必定都看在眼里。

    我不由得冷笑。“他说完全是误会，让我不要放在心上。”

    “你们”卓羿宸欲言又止的。

    我抬头看了他一眼，他深沉的目光满含担忧，我对他摇摇头，很快地说：“我跟萧瑟一点关系都没有，那样的误会实在很可笑。”

    卓羿宸明显松了一口气。“既然是误会，说清楚就好了。大家都等着你一蜡烛唱生日歌，快回去吧。”

    “我”我实在没有心情再融入那样热闹欢乐的氛围中，特别萧瑟和林恩墨他们还在对面的包间里。但是卓羿宸那样恳切而温柔地望着我，使我不忍拒绝。

    我勉强振作了一下自己，和卓羿宸一起回到包间。

    “小忻忻。”尹静姝立即迎过来，亲热地挽住我的肩膀，“我们自己吃生日蛋糕，别理对面那些人了。我们以为宸哥哥会被你拐跑，没想到还能把你带回来，这说明宸哥哥哄女孩子还是很有一套的。”

    卓羿宸笑了笑，不置可否。我也有些发笑，凭我和卓羿宸之间的友谊和默契，哪里用得着哄。

    “你来迟了，错过了李甦淼的精彩表演。”朱尊一插嘴，“他很高贵地把牡蛎吃完了，吃得满身满嘴都是。”

    我看到餐桌边的李甦淼，正用餐巾纸抹着嘴巴，浅灰色的衣服上有一片显眼的污渍。朱尊一补充说，本来李甦淼是想学着外国太太，用一方小巧的手帕托着牡蛎，头稍向前伸，然后嘴很快地微微一动，就把汁水吸进去，但是他的生蚝沾了很多酱料，餐巾纸又不如手帕好用，结果还没有开吃，酱汁就滴到了衣服上，之后又吃得嘴角淌汁。

    朱尊一边说边模仿着李甦淼刚才的动作，我被他逗笑了。大概是见我的情绪还好，一度因我回来而安静的其他人也开始说笑，气氛重新活跃起来。只有李甦淼很淡定地继续擦着嘴角和衣服上的酱汁，全然不理会朱尊一的嘲笑。

    “快过来吃蛋糕啦。”尹静姝早就等不及想吃她的生日蛋糕了，一把将我拉到了蛋糕前。

    其他人也都围了过来。众人对林恩墨的事情绝口不提，齐心为尹静姝送上生日祝福，我也暂时忘掉了方才的不愉快。

    尹静姝双手合十，闭着眼睛许了个心愿。

    “我知道眼镜蛇许了什么愿。”朱尊一笑得贼兮兮的，“肯定是要老天赐给她一个男人，她想男人都快想疯了。”

    “你才想女人想疯了，快30岁的老处男”尹静姝回敬。

    “靠，我都换过好几个女朋友了，怎么可能是处男。”朱尊一叫嚷着还击，“你才是25岁的老处女”

    尹静姝一手抓起一块切好的蛋糕，呼的全拍到了朱尊一的脸上。“死猪头，看来要让你领教一下老娘的厉害才行。”她双手并用，将奶油和蛋糕屑抹得朱尊一满头满脸都是，连鼻孔都不放过。

    “救命啊”朱尊一跳着脚在乱窜，尹静姝满屋子追着他跑。

    几个男人都哗然的大笑大叫了起来，我和余萌、叶梓涵也都看乐了。最后叶梓涵笑着出面平息事态：“好了，静姝你就放过猪头吧。再这样下去，他会被奶油蛋糕给憋死。”

    两人这才停止了追逐打闹。朱尊一的脸白糊糊的，眼睛鼻子嘴巴都分不清了，尹静姝仍不解气地重重哼了一声。叶梓涵搀住他的胳膊，“我带你去洗洗。”

    “梓涵对她的舞伴也太体贴了，猪头憋死了活该，谁让他说我。”尹静姝撅了撅嘴，“不理他们了，我们喝酒，吃蛋糕配红酒，味道好极了。据说红酒还有减肥美容的功效，小忻忻和余萌也可以喝一点。

    ...

    ...

    