
    ﻿

    我原本是滴酒不沾的，但此刻我突然产生了喝酒的冲动，都说酒能解千愁，不妨一试。

    “要喝多少自己倒，我要去洗手间。”尹静姝招呼了一声就出去了。

    我率先拿起酒瓶，注满了一只高脚杯。

    “哇塞”尹静姝高呼，“小忻忻，你真是不鸣则已，一鸣惊人啊”

    “童忻，你不会喝酒，还是别喝了。”卓羿宸赶过来阻止。

    我微笑着摇头。“偶尔喝一次，没关系的。”

    “你不是还在减肥吗，别听眼镜蛇的，谁说红酒会减肥，我从来没听说过。很多葡萄酒都含有糖分倒是真的。”卓羿宸劝说。

    “她要喝酒让她喝嘛，你一个大男人怎么这么罗嗦。”李甦淼听不下去了，“大不了，喝醉了你把她扛回去，反正你每天都要把她扛起来，也不在乎多这一次。”

    秦风难得地插话：“想喝就喝吧，一杯酒而已，胖不了也醉不倒。要是酒量真的那么差，就照甦淼说的，让羿宸扛回去。”

    “我也想喝一杯，如果醉了，有没有人把我扛回去”余萌也开起了玩笑。

    “我肯定不行，我酒量差，还欠个人扛我。”李甦淼撇得一干二净，“这个任务就交给秦总监吧，他酒量好，开车加扛个人绝对不成问题。”

    余萌的脸红了，眉梢边涌上一层尴尬。“我是说着玩的，怎么敢劳动秦总监。”

    “没关系。”秦风的眼中浮现淡淡的笑意，“我可以负责送你回去。”

    大概因为秦风正盯着她看，余萌的脸更红了，低着头不发一语。她是个容易害羞的姑娘，和不熟悉的异性相处总是很不自在。秦风虽然算熟悉的，但毕竟是领导，平常训练时又表现得过于冷峻严苛，余萌在他面前难免紧张拘束。

    我附在余萌耳边低声笑言：“我看你还是别喝了，不然真得让秦总监送回去。”

    “嗯。”余萌轻哼了一声，像蚊子叫。她抬起眼睛，很快的溜了我一眼，又把头低下，“可是我还是想喝。”

    “那就喝吧，偶尔放纵一次没关系。”我轻轻搭了搭她的手臂，端起桌上的酒杯，走到窗边。擅长搞气氛的尹静姝和朱尊一都不在，其他人也不再说话，室内一时安静下来，对面房间内的欢声笑语清楚传了过来。突然间，我觉得遗世**起来，一种根藏在内心的寂寞，随着那喧嚣的欢笑，迅速的充塞在屋中的每个角落里。我带着一种朦胧的恍惚，将一满杯的葡萄酒喝得一滴不剩。

    之后我就一直陷于恍惚的情绪当中。朱尊一、叶梓涵和尹静姝什么时候回到包间，我不记得了。我是怎么和卓羿宸一起上了叶梓涵的车子，也没有印象了。但我能清楚感觉到，和我并排坐在后座的卓羿宸，视线始终绕着我转。

    其实喝了一整杯葡萄酒，也不至于醉到哪里去，但我就是有晕晕眩眩的醉意，对着他那困惑的脸庞和担忧的眼神笑着。他一定也喝了酒，身上散发着淡淡的酒香。

    卓羿宸叹着气。“你笑什么”

    “我也不知道，就是想笑。”我觉得自己特别可笑，剃头担子一头热。人家口口声声说讨厌我，还有那个可恶的萧瑟，事情都是因他而起，他却甩手走人，丢下我不管。我扬着眉毛笑，笑得弯着腰，一发而不可止。

    “童忻”卓羿宸忽然粗声喊，“不要再这样对着我笑了，否则我会”他咽住了，掉头去看车窗前面。

    “会什么”我收起了笑，有些糊涂。

    卓羿宸回过头，深深的凝视我，他的面颊有些红润，眼珠闪着光。过了好一刻，他才把目光从我的脸上移开，陡的摔了摔头，嘴里低低叽咕了一句：“真不知道你是真傻还是装傻”

    我有些畏缩，本能地往车门方向挪动了一下。

    卓羿宸的脸色严肃了，他坐正了身子，挺直腰杆，两眼直视前方。

    我靠在座垫里，迷糊地望着卓羿宸清晰有型的侧面轮廓，这是个让无数女观众为之痴迷的男人，阳刚强健、英俊大方，却从未见他对哪个异性动过心。我对他也不曾动过半点心思，只将他当作可亲的兄长和默契的搭档，确切地说，我从来就没往那方面想过，我才20岁，正值芭蕾舞演员的黄金年龄，应当将所有的精力投入到舞蹈当中，为梦想付出全部。

    我以为卓羿宸也是这样的想法，但是，他刚才的表现十分反常，都说酒后吐真言，难道他对我这个想法让我担忧害怕，纯净的物质一旦掺入其他杂质，就会变得浑浊，甚至发生不良化学反应，我们稳固和谐的搭档关系，势必也会受到影响。

    好在卓羿宸的眼光不再看我，依旧身姿笔直地望着前方。

    我也偏过头，瞪视着车窗外的街道，渐渐的昏昏欲睡起来。

    车子停了下来，我听到卓羿宸说：“梓涵，你扶童忻上楼去吧。”

    原来开车的是叶梓涵，那其他人是怎么回来的我的脑子已经转不动了，只感到眼睛模糊，头脑昏沉。

    “童忻，睡着了吗”卓羿宸轻轻将我的头转了过来。

    “好困。”我的眼睛都睁不开了。

    他很温柔地拍拍我的脸颊。“先下车，梓涵陪你上去，回宿舍好好睡一觉。”

    “其他人呢”我迷糊地问。

    “肯定有人送，你不用操心。”卓羿宸的胳膊挽住我的身子，这样的亲密接触对我们来说是家常便饭，此刻我却猛觉得心头痉挛了一下，浑身不由自主的一颤，神志也清醒了许多。

    卓羿宸没有忽略我的异样，他很快拿开手，我听到一声微不可闻的叹息。我回头，看到他皱了皱眉峰。他的眉毛黑而浓，眼睛很大，眼珠在昏黄的光线中显得雾雾的。

    车门被打开了，叶梓涵伸手将我扶出去，卓羿宸随后下了车。“我先回去了，晚安。”他向我们道过别，转身大踏步走去，他之前就是独舞演员，和叶梓涵住在同一栋单身公寓楼。

    我靠在叶梓涵身上，一步一步慢慢上楼，我自己能走，就是有点头重脚轻的感觉。

    叶梓涵将我送到宿舍门口就离开了，我进屋关上门，背靠在门上，意识醉醺醺、软绵绵的。

    不知过了多久，我听到敲门声响起，以为是余萌来找我。我伸出手来，刚刚才扭动了门柄，门突然被推开，一只手从黑暗中伸了出来，一把抓住了我的手腕，我大惊，不自禁的发出一声轻喊。

    随即我觉得自己的身子被人抱住了，同时，听到了萧瑟那低沉而喑哑的声音：“我等不及明天了，现在就想向你解释清楚。”

    “你有病啊，这么晚跑到我宿舍来”我挣扎着，想挣出他的怀抱，但他的手腕紧箍着我，将我拽进屋里，用脚踹上了门。

    “你滚出去”我又气又怕，继续挣扎着。

    他嘴里的热气混合着酒气吹在我的脸上。“我就是想把话说清楚，我知道今晚林恩墨害得你很难堪，这让我内心很不安。”

    我在心里冷笑，既然不安，为什么丢下我，迫不及待地回到林恩墨身边去，明眼人都能看出，他们的关系绝对不一般。我停止了挣扎，在黑暗中瞪视着他的脸，一层愤怒的情绪从我的胸中升了起来，迅速在血管中蔓延。我憋着气，咬着牙，一个字一个字地说：“要说什么快点说，说完请你马上走”

    “童忻，”萧瑟喘息着，他的声音里带着危险的激情，“你难道感觉不到我喜欢你吗林恩墨都能发现，她看到我给你画的素描，看到我在纸上写满了你的名字，所以她才那样对你。”

    “你无耻”我愤然喊着，又开始奋力挣扎，“你已经有女朋友了，还有脸说喜欢我”

    “他不是我的女朋友”萧瑟坚持否认。

    “那她为什么说你是她的”我拼命扳扯着他的手指。

    “那是她自作多情”萧瑟愈发的抱紧我，他的胳膊像钢索般捆牢了我，我挣不脱，开始撕抓着他的手指，但他仍然紧箍我不放。

    我扭着身子，喘息着，一面威胁：“我要喊人了，你这是流氓犯罪行为，要是被警察抓去，你会身败名裂，你爸也会被你抹黑。”

    他也喘着气，却无赖地笑了起来。“随你的便。我可以说是你邀请我来的，这样身败名裂的就不是我，而是你了。”

    这话让我愤怒到了极点，我扬起手来，狠狠的给了他一个耳光。“啪”的一声，在这寂静的夜里又清脆又响亮。我自己愣住了，吃惊的把手指衔进了嘴中。我在黑暗中望着他，看不清他的表情，但可以感到他胸部的起伏，和听到那沉重的呼吸声。

    我想说点什么，可是，我什么都说不出来。我的脑子里一片纷乱，他夜闯宿舍的举动让我受到很大的惊吓，我不清楚他是怎么知道我住在这儿，门卫又是怎么会放他进来的。

    ...

    ...

    