
    ﻿

    “吓成这样。”萧瑟的嘴角浮起一丝自嘲的笑，过了好一刻，他才把目光从我脸上移开，放开我，坐正了身子。

    我僵在座位上，昏乱的感觉使我暂时不能思想，也不能移动。

    萧瑟眯起眼睛，有一团轻雾从他眼睛中飘过去。“如果不想回宿舍，可以跟我走。”

    前面的向叔突然发出了沉闷的笑声，我脸孔发热，猛的拉开车门，落荒而逃。

    跑出一段距离，我停下脚步，不由自主地转过身去，那辆车子还停在原地，车窗摇了下来，萧瑟探着头，显然是一直在观察我。

    他见我回头，向我挥了挥手，关上车窗。车子很快掉头驶去，消失在茫茫夜色中。

    我缓步走进大铁门，回归与外界隔绝的另一个世界。凉爽的夜风吹来，带着花香，我深深呼吸，精神也清爽了许多。回到宿舍，洗过澡，临睡前打开小电脑桌上的台式电脑。这台电脑是我工作后攒钱买的，对我来说算是很大的一笔开销了。我怀着一种自己也说不清楚的奇异感觉，上网搜索了“萧瑟”二字，词语的释义是：拟声词，形容风吹树叶的声音。形容词，形容环境冷清、凄凉。

    我觉得有点好笑，萧瑟这个人，怎么看都无法和“冷清”“凄凉”这样的词语联系在一起。不知道萧鹏程当年是在怎样的境遇下，才给刚出生的儿子取了这么一个悲观消极的名字。

    我关掉电脑，熄灯上床。用手抱住膝，倾听着窗外的风声和竹子发出的沙沙声，还真有几分“穿林打叶”的意境。风吹着窗棂，叮叮咚咚的响着，窗帘上映着竹影，摇摇晃晃的。我拉开窗帘，整个宿舍区静悄悄的，演员都睡得早，明天虽然是周六，但因为新舞剧赶进度，还要照常排练。

    我凝视着月光下摇曳的修竹，眼睛朦朦胧胧的。骤然间，不远处有个人影闯入了我的视线。今晚月色明亮，我住在二楼，定睛一瞧，很快看清楚，那是叶梓涵，她双手抱着一大捧的花，距离较远，我看不清那是什么花。叶梓涵脚步匆匆，不一会儿便进了旁边的一栋楼房，她是舞团独领舞演员，可以享受住精装修单身公寓的待遇。

    叶梓涵的追求爱慕者无数，有人送玫瑰花很正常。只是那些爱慕追求者送的花，她从不带走，都是转送给想要的人，或者放在化妆间的角落里，让打扫卫生的阿姨带走。尹静姝曾当众问过叶梓涵，为什么不把那些漂亮的花束带回宿舍插在花瓶里，丢掉了多可惜。她说自己不喜欢花，因为看着鲜花枯萎、凋零，心情会很悲伤。

    我原本不太理解，怎么会有女人不爱花，但是在叶家村听说了叶岩芳的故事后，我已能明白叶梓涵的心情，她那青春美貌的姐姐就像娇艳的鲜花，短暂盛放过后便枯萎凋谢，零落成泥碾作尘。

    也从没听说叶梓涵交过男朋友，连尹静姝这样的“百事通”都不清楚，那应该就是没有了。她把全部的青春和激情，都奉献给了舞台。这回不知是哪位幸运的男士被她另眼相待，抑或是，小女子春心动矣

    有此重大发现的并非只有我一人，第二天上午去排练的路上，碰见准备外出逛商场的尹静姝，她拉住我，神秘兮兮地在我耳边说：“告诉你一个重大发现，昨天晚上我出门倒垃圾的时候，正好看到梓涵抱着一大束花回来，哇塞，不知道是哪个追求者送的，居然让她破例带回宿舍了。那花好特别哦，是淡紫色的，我记得好像在叶家村见过，梓涵说叫月月什么来着”

    “月见草花”我问。

    “对对对，就是叫这名儿。”尹静姝说，“梓涵的品位很不一般，玫瑰花那样的俗花是入不了她眼的，月见草花倒是蛮符合她的审美观。

    那个送花的人不知道是谁，这么有心。”

    “你怎么没有打听打听”尹静姝也住单身公寓，正好和叶梓涵对门，打听小道消息属她最方便了。

    尹静姝撇撇嘴。“梓涵什么都不肯告诉我。不过呢，前几天我从外面回舞团的时候，正好看到有个男士开车送她回来，还很绅士地下车为她开车门，我特别多看了那男的几眼，长得还不赖，个子很高，白白净净的。不过配梓涵差了许多。梓涵气场很强大，我觉得要那种霸气十足的男人才镇得住她。”

    我听着有趣，便问她：“什么样的男人才算得上霸气十足，我们团里有吗”

    “秦风啊”尹静姝一脸花痴状，“太有型，太n了。”

    这还是我第一次听到尹静姝这样直白地夸赞一个男人，当然影视明星除外。秦风的确很有成熟男性的魅力，但一想到他和蓝婧予的关系，我对他的印象分就大打折扣。“你对秦风的评价这么高，该不是暗恋他吧”

    “暗恋有什么用，人家根本不可能看上我。”尹静姝突然面露不忿之色，“我最受不了的就是，秦风和蓝婧予那只骚狐狸好像走得很近，他该不是看上那个狐狸精了吧，要是那样也太没品味了。”

    尹静姝并不知道秦风和蓝婧予的真实关系，可见他们隐藏得很好，连尹静姝都仅仅是发现他们“好像走得很近”，我不想多嘴惹事，装作不知地问：“为什么说他们好像走得很近”

    “在叶家村的时候，见过他们单独在一起说话。还有那天蓝婧予嫌我打呼噜吵，你和萧瑟走后，我们又吵了起来，我气得想给她一巴掌，秦风居然抓住我的手，把我抓得很疼。”尹静姝一副很委屈的样子，“我一直以为秦风对我不错，他那个人总是酷酷的，但是有时候会和我说笑。谁知道关键时候他护着那个贱人，果然男人都是喜欢有狐狸味的骚女人。”

    尹静姝发了一路的牢骚，但是临别的时候，她自己又找回了兴奋点，气也消了。“明天我生日，请几个关系好的同事吃晚饭，你一定要来哦，不来不够朋友。我知道你在节食，象征性的吃点就好了，主要是图个热闹。还有啊，不要送礼物，我跟其他人也都说了，我什么礼物都不稀罕，除非能送我个喜欢的男人，老娘现在缺的就是男人。”

    尹静姝就是这样的直性子，想什么说什么，从来不会拐弯抹角。我喜欢交这样的朋友，虽免不了因她的口无遮拦而尴尬难堪，但是跟她在一起很轻松，说话不用费心思。她的生日晚餐，我当然不会缺席。临别时，我顺便请她帮忙写了生日祝福语，为了避免她的八卦追问，我告诉她林恩墨是我的一个朋友。

    周末的排练保尔没有参与，萧瑟自然也没出现。我没有忘记答应萧瑟的事情，中午休息的时候，就拿着事先准备好的纸和笔，到处请人写生日祝福语。中午休息的时间不长，因为担心吃太饱会导致下午训练犯困、反胃、跳不动，我们中午基本只吃一根香蕉，喝一杯酸奶，之后就原地休息。

    和我对尹静姝所说的一样，我统一的说辞是林恩墨是我的一个朋友，想要给她生日的惊喜。大家都很配合地写上生日祝福，我到几个排练厅转了一圈，还差一个人。周末行政人员基本没有上班，我找不到其他人了。忽想起没有看到蓝婧予，我急于完成任务，便问她的搭档李甦淼，是否知道蓝婧予去了哪里。李甦淼冲我使了个眼色，让我到旁边没有人的地方去说。

    “怎么啦”到了无人处，我奇怪地望着李甦淼。

    “你要是见到她，别说是我告诉你她在那里的。”李甦淼说得慢条斯理的，“她肯定又躲在露天楼梯的转台那里抽烟照镜子了。”

    “你是怎么知道的”我很好奇。

    “就是有天没事瞎转，正好转到那里，看到她站在转台上不动，一开始还以为她想不开要跳楼。后来一想，不对啊，才三楼，要跳楼不应该选这么低的楼层，死不了，反而摔成残废，那还不如不跳。”李甦淼一本正经的样子惹人发笑，“后来我走近了才发现，她是躲在那里偷偷抽烟，抽烟也就算了，还要一边照镜子，难道抽烟还要讲究仪态优美女人，真是一种奇怪的生物。”

    我忍不住笑了。

    李甦淼摸了摸自己的脑袋。“你笑什么”

    “没什么。”我收住笑，“露天楼梯转台那里哪有什么镜子”

    “那是因为你很少到那里去，也没留意，我也是那天才发现的。”李甦淼为自己的发现而得意，“我们团部的大楼墙面都贴着玻璃，只要站在楼梯转台上，面对玻璃幕墙，眼前的玻璃就会成为镜子，能映出站在那里的人的样子。”

    舞团团部大楼的每一层都有一个小露台，在大楼的最右端。露天楼梯就是和露台相连的。演员们平常忙着排练，基本没有时间到露台去，从宿舍楼过来先到达大楼左侧的正门，上下楼走的也都是正门里面的室内楼梯，即便偶尔一两次有事从露天楼梯那里经过，也是脚步匆匆，自然没有注意到玻璃会变成镜子。

    ...

    ...

    