
    ﻿

    我穿过长长的走廊，推开走廊尽头那扇通往露天楼梯的小门，一眼便瞧见了楼梯转台上的蓝婧予。李甦淼猜对了蓝婧予在这里，但有一点他猜错了，蓝婧予照镜子不是讲究抽烟时的仪态优美，而是穿着脚尖鞋，在做半脚尖的“立”。

    半脚尖的“立”是芭蕾舞旋转技巧中最主要的一点。只有把脚尖立到最大限度，这样脚与地面的接触面才会减小。接触面小了，摩擦力才会变小，才能够用很小的劲，转得更快、转的“圈”更多。用力一大就会从面部表现出来，舞蹈讲究的是美，在完成动作之前和之中，不能够表现出任何不安来，而应给人一种轻松感和自如感，以及一气呵成的整体感和舒适感。

    中午室外气温非常高，我从身后靠近蓝婧予，可以清楚看到汗水沿着她的后脖颈流淌下来。是我小看蓝婧予了，她不是只会勾搭艺术总监来争取角色，她一个人不声不响地躲在这儿练习，肯定已经有好一段时间了。

    我顿时产生了强烈的危机感，蓝婧予一直虎视眈眈地盯着我二号女主角的位置，不，她的最终目标，一定是取代叶梓涵，我不过是她达成目标途中的临时障碍物。凭心而论，蓝婧予目前的技巧水平比我稍差一点，但是她在体重上有绝对的优势。她和叶梓涵一样，都是1米66的身高，体重稳定保持在45公斤左右，让我特别羡慕的是，她们都不用像我这样辛苦节食控制体重，也不会一不注意体重就飙升。而在技巧水平上没有永远的优势，逆水行舟，不进则退，稍有松懈就会被迎头赶上。

    蓝婧予在镜子里看到了我，停下动作。“你怎么会到这儿来”她没有转过头，望着像镜子一样的玻璃问我。

    我走到她身旁，和她一样望着玻璃镜子。听说镜子能照见人的灵魂，对于芭蕾舞演员而言，在平时的训练中，真正的观众其实就是镜中的自己，镜子也是忠实的陪伴者。我们都相信镜子，几乎每一天都会重复无数次相同的动作，在镜子里检视着自己的一举一动。即便平常在化妆间里说笑聊天，只要有镜子，我们通常不会彼此相望，而是对着镜子中的对方交流回应，这是我们特有的习惯。

    “我到处找不到你，就转到这儿来了。”我随后说明来意，想请她写生日祝福。

    “纸和笔拿来。”蓝婧予对我伸出手。

    我将纸笔还有一本作垫板用的杂志一同递给她。她刷刷几笔写了“林恩墨生日快乐”七个简单的字，又写上自己的名字，很快递还给我。

    “谢谢”我说了更简单的两个字，正准备走，蓝婧予的问话声传来，“你和那个萧瑟关系很好吗”她依旧望着镜子，站姿优雅。

    “以前上学的时候认识，已经很多年没见面了，谈不上好坏。”我知道她想打听什么，轻描淡写地回答。

    “哦，我还以为他在追你呢。”蓝婧予也淡淡地说。

    我付之一笑。“怎么可能。”

    “没有什么是不可能的。”蓝婧予简短的一句话，却像山谷的回音似的在我胸腔中来回撞击，反复回响。卓羿宸也问过我，萧瑟是不是想追求我，难道真有这种可能性存在我一时愣神。

    蓝婧予见我没作声，慢慢回过头来，嘲讽般地对我笑，露出一口细细的白牙。我感到空气中充塞着一种无形的压迫，为了摆脱这种压迫，我连作表情回应都顾不上，转身匆忙离开，一路跑回排练厅。

    “童忻，刚才好像是你包里的手机在响。”卓羿宸一直待在排练厅，我离开前请他帮忙看着包，“你怎么啦，气喘吁吁的。”

    “走得有点急。”我用手试了试额上的汗。

    卓羿宸转身去取来我擦汗用的白毛巾。毛巾是每个人必备的，夏天用于擦汗，冬天缠在脖子上，还有保暖的功效。“擦擦你的汗。”卓羿宸手中的毛巾擦过我的脸颊，我猛的记起萧瑟用手为我拭汗时，那种灼得我发慌的温度，条件反射般地抢过毛巾，用力将自己的脸整个儿捂住。

    卓羿宸拍拍我的肩膀。“你怎么啦”

    “没怎么。”我飞快拿开毛巾，又随意往脸上擦了几下，丢到一旁，而后打开提包取出手机。未接来电显示是萧瑟的手机号码，我心中微微的一跳，这也太巧了。也好，尽早告诉他我已经完成了任务，算是还了他的人情债，免得心里不安。正准备回拨，目光一撇，见卓羿宸正望着我，为了避免找人写生日祝福语的真相暴露，我快步走出排练厅。

    我回拨了萧瑟的手机号码，他带着笑意的声音很快传来：“在忙什么，现在应该不是排练时间。”

    “忙着找人写生日祝福语。”我如实相告，“已经圆满完成了任务。”

    “我打电话就是想问你进展怎么样。效率好高啊”我听声音就能想象出萧瑟眉开眼笑的样子，“说吧，我该怎么感谢你。”

    “这是还你的人情，不用谢。”我客气地和他保持距离。

    萧瑟低低地叹了口气。“好吧。我这两天比较忙，你今天什么时候方便，拿个信封装上寄放在你们大门口的传达室，我让向叔过去拿，行吗”

    “好。”我答应得干脆，“我下午排练完就拿到传达室，放好之后给你发信息。”

    “那”萧瑟有些欲言又止，“那就这样吧，等见面再说。”

    下午排练结束后，我立即将信封放到传达室，然后给萧瑟发短信，过了许久，他才回了“谢谢”两个字，看来确实挺忙的。

    周日晚上众人为尹静姝庆贺生日，地点在一家人气很高的西餐厅，据说无论口味、环境还是服务，在本市“西餐界”都是毫无争议的no.1。其实尹静姝不喜欢吃西餐，她更喜欢到大排档吃海鲜喝啤酒，但是为了照顾我们这群需要节食的舞者，她放弃了个人的喜好。西餐可以吃些诸如生菜沙拉、吞拿鱼卷之类有助于瘦身的食物。

    我和余萌搭乘尹静姝的私家车，叶梓涵和秦风也属于有车一族，其他人分别搭他们两人的车。上回一起去叶家村的舞团的人，除了蓝婧予之外，其他人尹静姝都邀请了，此外多加了个余萌，我们这群人平日里和尹静姝的关系都挺好，来往也比较密切。

    西餐厅位于海城南湖畔著名的咖啡一条街，这里树影婆娑、白鹭翩飞的湖景，十余间老别墅改建的咖啡馆，无论是意式品质、法国情调，抑或是北美风尚，完美塑造了海城的“塞纳河左岸”，清晰勾画了“生活在别处”的洋式梦想。

    街道最里端一栋翻新的中国旧式别墅就是西餐厅的所在，一个大院子，三层的老别墅，灯火交织。室内不易见的马赛拼贴、强厚实感的欧式内饰，创造了一份古朴的洋派的怀旧感觉。

    我们三人刚到预定的包间一会儿，其他人也陆续到了，一屋子的笑语喧哗。大家都依照尹静姝的要求，没有单独准备礼物。尹静姝确实不稀罕什么礼物，大概受到金牌大厨父亲的影响，她视品尝美食为人生最大的乐趣，一边高喊着要减肥，一边在深夜美滋滋地品尝从家里打包带来的宵夜。

    她是本地人，家中拆迁赔偿，有好几套房子出租，作为独生女，自然是吃穿不愁，工资她根本不放在眼里，工作纯粹出于兴趣。用她的话说，是为了弥补从小四肢僵硬，没法跳舞的遗憾，上大学报考了艺术管理专业，现在从事和艺术相关的工作，多少也能获得满足感。

    唯一代表众人心意的礼物，就是余萌亲手制作的生日蛋糕。余萌是个心灵手巧的姑娘，尤其擅长烘焙，她曾开玩笑说，如果有一天不跳舞了，就开一家烘焙屋，出售蛋糕、巧克力等各种手工制作的甜点。我们住的宿舍不方便做甜点，每逢休闲时，她会到尹静姝的单身公寓大显身手，尹静姝爱吃甜食，很乐意免费提供工具和所需要的各种食料，自己就负责品尝。

    这次为了给尹静姝一个惊喜，余萌专门借用了叶梓涵的住处，我和叶梓涵给她当帮手，赶在出发之前完成了一个非常漂亮诱人的双层芒果慕斯生日蛋糕，包装好后带到餐厅来。还未见到蛋糕，尹静姝的馋虫就被勾起来了，嚷嚷着要在餐前先吃生日蛋糕。

    不过谈笑间尹静姝已经忘了要先吃蛋糕这回事了，她翻着菜单，很豪气地点了一大堆的美食，沙拉、鳕鱼、羊排、吞拿鱼卷、海鲜意大利面、芝士pizza我凑过去看了一下菜单，我们总共8个人，这一顿饭下来，至少要两千多元。这对于尹静姝来说不算什么，换作我是消费不起的。

    一大桌的美食，我只能吃生菜沙拉，沙拉酱也不敢加，余萌晚餐也不敢吃肉和淀粉类食物，只比我多吃了鳕鱼这样的海鲜菜品。

    叶梓涵就比我们有口福得多，她从来不需要为体重担忧，什么都能吃一点，虽然量少。此时她正优雅利落地使用刀叉，品尝一块香气四溢的羊排。而我和余萌，对这位上天的宠儿只有空羡慕的份儿。

    ...

    ...

    