
    ﻿

    我恹恹的“嗯”了一声。

    余萌沉思了一下。“怪不得，我老觉得他眼熟，却想不起在哪儿见过他。看来这么多年，他还是对你念念不忘啊，没准他给保尔当翻译，也是冲着你来的。”

    我心头突的一跳，有这种可能性吗但很快我自己否决了。“不可能吧，我们都那么多年没见了，他要是对我念念不忘，也不会等到现在。”

    余萌的眼睛闪了闪。“你是不是喜欢上他了”

    我吃了一惊。“为什么这么问”

    她注视着我。“就是一种感觉。”

    “你的感觉不准，至少现在，我是讨厌他的。”余萌的话倒是让我萌生了好奇，“你知道喜欢一个人是什么感觉吗”

    “应该是看到对方就会脸红心跳吧。”余萌的眼光柔和而带抹畏羞，“其实我也说不好，没有经验。”

    我们都没有经验，把少女如花似锦、张扬恣肆的年华，悉数奉献给了芭蕾舞，无暇顾及其他。

    余萌的嘴唇紧闭着，带着几分忧郁，她一定也想起了那些一去不复返的时光，还有她前途未卜的舞蹈生涯。

    我担心惹她伤感，赶忙换了个话题。“你昨天晚上是怎么回来的”

    余萌思索了一会儿才低声说：“秦总监开车，送我和朱尊一、李甦淼回来，静姝醉得路都走不动了，打电话让她家里人来接的。”

    “那你是怎么上楼的”我问。

    余萌微微垂眸，长睫毛半遮在眼前。“我自己上来的，让男人送到宿舍，多不好意思。我就扒着楼梯扶手，慢慢挪动。幸好还记得宿舍是哪一间，我用最后的一点力气换好睡衣，一倒在床上就不省人事了。”

    我能想象出余萌昨晚的可怜样，幸亏她给憋醒了想上卫生间，否则我恐怕真的要露宿走廊了。

    吃过早餐，我先把换下的床单和毛巾被送去洗衣房清洗，之后才去了排练厅。

    上午9时整，音乐响起，9时30分，集体热身结束，训练课开始，12名男舞者、9名女舞者，以8人到5人为一个单位分组，完成arabesque、battent、brise等基础动作，反复轮换。除了钢琴声，只有秦风的口令在排练厅回响。“四小节换腿。”“两小节一次。”“注意脚背。”“腹部要有力量。”“肩膀别动，手低一点。”

    训练课持续1个半小时，这只是我们舞团的演员一天的开始，一堂课之后才是正式排练，上课能让肌肉苏醒，恢复过来。训练课临近尾声，我高高跃起，稳稳地落地、旋转，眼角余光忽瞥见保尔和萧瑟走了进来，我的动作一滞，身子微微晃动了一下，几乎在同一时间，便感觉到秦风两道冷厉的目光，直向我射了过来。我吓得绷紧神经，再不敢分神。

    短暂的休息时间里，我稍稍喘了口气，忍不住又用眼光搜寻萧瑟。他站在靠窗的位置，高高的身材，穿着件短袖黑衬衫，黑长裤，敞着衣领，很挺拔，很潇洒，也很醒目。他微侧着头，在和保尔交谈，不知是否感受到我的注视，他偏过头来，目光和我的接触了，倏然间，我感到心头一震，飞快调开目光，向门外走去。

    我站在走廊上，已快入秋了，天气仍异常的闷热，炙热的阳光让我头晕目眩，心跳的节奏有些紊乱。正准备回室内，身后有脚步声传来。我一回头，便对上了萧瑟乌黑的眼珠，感觉到他的气息喷在自己的额头上。

    我的心跳愈发的凌乱，一往后退，背部就抵在阳台的围栏上，硬邦邦的触感让我惯性般地向前倾，脸恰好贴住了他温热的胸口。我窘得用力推他，他却双手撑住我身后的围栏，纹丝不动。我整个人都被禁锢在他的怀里，动弹不得。“快走开”我低声怒喝，紧张地盯着排练厅的门，走廊上目前没有其他人，大家都在排练厅内休息，但万一有人走出来，特别是严苛不近人情的秦风，或者喜欢生事的蓝婧妤，我可真是百口莫辩了。

    萧瑟低俯着头，那对晶亮黝黑的眸子紧锁住我。“昨晚睡得好吗”

    “好才怪”我气不打一处来，“你这个流氓无赖，不要脸”

    “童忻”突如其来的喊声让我们都震动了一下。

    萧瑟慢腾腾地站直了身子，双手插进裤兜里。

    我看清来人是卓羿宸，略松了一口气。

    卓羿宸神色不悦地扫了萧瑟一眼，问：“怎么回事”

    “没什么，我就是向童忻转达保尔的几句话。”萧瑟一般潇洒安闲的劲儿，“等会儿排练要集中精力，别又走神了。”

    我的脸腾的热了起来，刚才那一刹那的走神失误，竟被他看在了眼里。

    卓羿宸看着萧瑟晃晃悠悠地走进排练厅，转头狐疑地望着我。刚才萧瑟和我那样暧昧的姿态，任谁都不会相信，他只是在向我转达保尔的话。

    “集中了”这时听得秦风在排练厅内高喊。正好替我解了围，我再度松了口气，飞快地跑进了排练厅。

    我的精神高度集中，丝毫未敢走神，萧瑟也没有再来烦我，包括休息的时候，他都寸步不离的跟着保尔。

    排练持续至晚上9点多结束。中国版的罗密欧与朱丽叶已确定在11月底首次公演，只剩下不到两个月的时间，必须紧锣密鼓地赶进度，加班加点的刻苦排练成了家常便饭。每天的大部分时间都在排练厅度过，有时候困了，就只能在舞台边打个盹。

    我回到宿舍，拿了换洗衣服，到这层楼的公共浴室去洗澡。洗完澡，又洗了衣服，晾在走廊上。我们去上卫生间或者洗澡都没有锁门，宿舍门是普通带把手的木门，可以从外面扭开。但宿舍楼住的都是舞团内部的人，而外人要进入舞团大铁门都要经过门卫处的严格登记，所以安全不成问题，短暂的外出没必要那么麻烦地锁门。至于昨晚萧瑟这个不速之客的出现，想想也就明白了，他现在整天出入舞团，门卫都对他很熟悉了，晚上到舞团来，只要随便说个要找的人，门卫自然就会放他进来。

    虽然气愤，但我还是愿意相信萧瑟昨晚的所作所为是酒后失态。然而我还是太天真了，回来时推开宿舍门，我险些惊叫起来，萧瑟正斜靠在我的床上，手里拿着一本我放在床头准备睡前翻阅的书籍，是最近很热门的美国达芬奇密码，集合了侦探，惊悚和阴谋论等多种风格，并激起了大众对某些宗教理论的普遍兴趣。我喜欢这种风格的，便买来看了。

    他抬起头来，挑着眉问：“洗澡洗了一个小时，你是不是有洁癖”

    “请你马上滚出去”我被怒气冲昏了头脑，抓起书桌上的一本书就对他砸了过去。我的宿舍居然成了他任意进出消遣的场所，这层楼住的都是女演员，我们舞团的男演员都不敢随便上楼来，更何况是未经得同意就随便闯入房间。他一个外人，竟敢如此放肆

    萧瑟轻而易举地接住了书，丢到一旁。“这就是你的待客之道”他痞痞地笑着，“你这人除了长得漂亮还会跳舞外，其他真没什么好的。凶巴巴的没有女人味，心眼小，而且有洁癖。洗澡洗了这么久就不说了，我不过在你床上睡了几个小时，你就把床单和毛巾被全换了，至于嘛。”

    我没有心情和他争辩，转身就要出去，我得把余萌找来，今晚无论如何都必须将他轰出去，绝对不能让他再霸占我的床和宿舍”

    “余萌不在，你搬不了救兵。”萧瑟跷起二郎腿，“我刚才来的时候，看到她出去了。”

    我为之气结。“你到底想干什么”

    “你觉得我想干什么”他反问。

    我反倒被噎得说不出话来。

    “我没想干什么，这地方太寒碜，一点情趣都没有。床又那么小，万一震塌了受伤，真是得不偿失。”萧瑟咧着嘴嘻笑，“你最好先把门关好，不然对你影响不好。”

    “我从来没见过像你这样厚颜无耻的人。”他说出那样的下流话来，我心中怒气翻涌，却拿他毫无办法，只得先把门关好，大晚上的宿舍里来了个男人，本来就容易引人误会，萧瑟又是保尔的翻译，排练了这么久，舞团里的人都认识他了，更是容易引发诸多联想。”

    我背靠着门，戒备地盯着萧瑟。

    “你就这么怕我”萧瑟微微抬起眼睛，嘴边带着个嘲谑的微笑，“我刚才已经说了，这床太危险”

    “萧瑟”我喝断了他的话，“人不能无耻到这种地步。”

    “我哪里无耻了。”萧瑟满不在乎地说，“是你自己想歪了，我其实就是想把昨晚没来得及说的话说清楚。

    昨晚我喝了太多的酒，脑子不清醒，你又不愿意好好听我说，后来我实在太困太累，就在你的床上睡着了。你过来，我把话说完了就走。”

    我不由得想起他昨晚狂热的吻，想起他炙热的唇舌如何肆虐，蓦然间，唇齿间似乎又充斥着他的气息，连带他投向我的目光也觉炽热逼人，氤氲的热气从我的脸上蔓延到全身，连腿都开始发软。

    ...

    ...

    