
    好像经过了一个世纪那么久，我才听到萧瑟的声音，低低的、沉沉的、幽幽的。“这已经是你第二次打我了。从小到大，从来没有人敢这样对我，我不能白白挨打。”

    我尚未反应过来，他的手已强而有力的扣住我的头，他炙热的唇蓦然间紧压住我的，舌头凶猛地撬开我颤抖的牙关，窜入我的口中，狠狠吸吮、缠绕着我的唇舌。我只感到一股强大的热力，像电击般通过全身，带来一种近乎麻痹的触电感。那样强烈而炙猛的吻，烧烫了我全身的每个细胞，摧毁了我所有的意志和情绪。我忽然崩溃了，一层泪浪涌了上来，把什么都淹没了。我失去了抵抗的能力，今晚所有的尴尬、委屈、愤怒、惊慌，全化为了两股泪泉，一泻而不可止。

    萧瑟大概是品尝到了我的眼泪，他抬起头来，伸手轻抚我湿漉漉的面颊。又抱紧我，将脸埋进我的肩窝里，剧烈的喘息着。我浑身僵硬地站着，嘴唇火辣辣的，上面还残留着萧瑟嘴唇的余温。

    终于，他放开了我，在黑暗中转身。我以为他会从我的宿舍出去，不料他摸黑走到我的床边，整个人倒在了床上。

    “你出去”我怒喊着，一边打开灯。

    萧瑟没有应声。我在黑暗中停留太久，被强烈的光线刺得眼花，用力闭了闭眼才看清，萧瑟蹬掉了鞋子，大刺刺的躺在我的床上，舒展着胳膊和腿，他的腿很长，耷拉在床边，很慵懒闲散的样子。简直岂有此理，私闯民宅，还如此造次

    “我让你出去，听到了没有”我再次喝斥。

    他不动，也不说话。

    我不敢过去，担心他会对我做出什么更加过分的事情。

    对峙片刻，我愤然摔门而去。

    夜已深，外头显得分外的寂静。天上布满了星星，一弯上弦月孤零零的悬在空中。我敲打隔壁的门，我只能向余萌求助，让她帮忙一起将萧瑟轰走。但是敲了老半天无人应答，她不大可能这个时间还没回来，估计是喝了酒睡得太沉没听见。

    我走得匆忙，手机也没带，无法给余萌打电话。我欲哭无泪，孤零零的站在走廊上，就像一个无家可归、露宿街头的孩子。我靠着墙坐了下来，把头埋进膝中，闭上眼睛，静静的坐着，静静的体会着这个荒谬的事实：萧瑟夜闯我的宿舍，再次强吻了我，然后鸠占鹊巢，害得我流落在外。萧瑟，混蛋混蛋混蛋我在心里骂着，一遍又一遍，像风中的回音。我怀疑自己就要带着这样深重的怨念，在走廊上过一夜。

    迷糊间听到门的响动声，我猛的跳了起来，以为是萧瑟终于肯从我的宿舍消失了。却是余萌走了出来，她鬓发蓬松，睡裙不整，眼睛里布满了红丝，她倚门站在那儿，睁大了一对恍恍惚惚的眸子看我。“童忻，你怎么在这儿”

    “我”我支吾着，不知该从何说起。

    “先陪我去趟厕所好不好。”余萌扶着我的手臂，“我最怕半夜一个人上厕所晚上喝多了给憋醒的。”

    “好。”我陪着余萌去了这层楼的公共卫生间，两人走路都不太稳，摇摇晃晃的。我们这栋老旧的集体宿舍楼都是使用公共卫生间，就跟在学校的时候一样。女生宿舍厕所的鬼故事向来很多，廊道光线又阴暗，半夜一个人上卫生间难免胡思乱想，我也是能憋尽量憋着。这会儿我也觉得有点内急，顺便也去解手。

    从卫生间出来我才大概向余萌说明了情况，余萌知道我和萧瑟以前的事情，但是再见面后的事情我没有告诉过她，她也从来没问起。她以前和萧瑟没有任何交集，应该不认得他了，只知道他是保尔的翻译。我现在脑子也不太好使，没法完全解释清楚。

    “你的意思是保尔的翻译现在睡在你的宿舍里霸占了你的床”余萌带着六分惊奇和四分醉意，口齿比之前不灵便了许多。

    “对。”我深吸了一口气，冷静地说，“所以你要给我壮胆，我就不相信，他敢当着你的面做出什么混帐事。”

    余萌似懂非懂地点着头。“好我陪你进去。”

    于是我慢慢扭动门把，推开了宿舍的门。

    萧瑟依旧躺在床上不动，我双腿打着颤，一步步地挪到了床边。然后，我意外发现，萧瑟像是睡着了，睫毛静静的垂着。

    “萧瑟。”我试探性地喊。

    萧瑟没有任何动静。

    我在床边默立了片刻，听着他那并不均匀的呼吸声。他的睫毛很长很浓密，同样浓密的眉毛微微蹙着，眼角亮晶晶的，像是泪痕。他流泪了我的心尖莫名的微微抽痛，不自禁的、清楚的想起他刚才对我说的话。“我就是想把话说清楚，我知道今晚林恩墨害得你很难堪，这让我内心很不安你难道感觉不到我喜欢你吗”

    一种酸酸楚楚、说不清道不明的情绪侵蚀了我的意志，我沉叹了口气，拉过床上的毛巾被，给萧瑟盖上。转过身子，见余萌靠坐在小沙发上，呆呆地望着我。

    “算了，让他在这儿睡吧，我到你那里挤一挤。”我从简易衣柜里拿出一套睡衣，上前扶余萌起身。走到门口，我转头又看了萧瑟一眼，他还是安安静静地躺在我的床上，看来是不胜酒力，倦乏已极，才会在一个不属于他的地方沉沉入睡。

    我关上灯，关好房门，去了余萌的宿舍。

    余萌很快歪倒在床上，喃喃着“困死我了”。我换好睡衣，她往床里侧挪了挪，将身子蜷缩起来。小小的单人床，幸亏我们都很苗条，能够容纳得下。

    余萌悄无声息的，我也疲倦得连说话的力气都没有了。心里有些忐忑，有些不安，有些恼人的牵挂。忐忑不安的是，明天早晨万一有人看到萧瑟从我的宿舍里出去，那可真是有口难辩了。还有那恼人的牵挂，我为自己气恼，为什么牵挂起那个混蛋来了，明明他害得我有宿舍不能回，有床不能睡。

    我的心底朦朦胧胧的涌上一股难言的惆怅，翻了个身，睡吧，睡吧，别去想刚刚发生的事情，一个劣迹昭彰的混蛋，屡次占我的便宜，如此而已睡吧，可是我猛然从床上坐起来，双手抱着膝，瞪大眼睛望着窗帘上模糊的暗影，他可能是认真的吗他可能动了真情吗不，童忻，你别傻了，他那样的风流浪荡公子哥，肯定阅女人无数，更何况还有个青梅竹马的林妹妹，怎么会看上你这个嫩秧秧的小演员不过是想玩弄你而已。

    而且，即使他是真心的，你能接受他吗能将过去的恩怨一笔勾销吗我把下巴放在膝上，开始深思起来。不行江山易改，本性难移，我不能耗费宝贵的时间，和这样流氓本性的人纠缠不清，我玩不起而且而且真不害臊，人家只不过强吻了你两次而已，所谓的喜欢，也很可能是酒后胡言乱语，你要逃开他，千万别被他诱惑了现在，你该睡了

    我重新躺下来，把头深深的埋在枕上。我似乎朦朦胧胧的睡着了一会儿，也不知是什么时候，忽然浑身一震似的惊醒了。看看窗子，刚露出一点曙光来，天还没有全亮。我侧耳倾听，知道自己惊醒的原因了。宿舍的隔音效果不好，我清楚听到隔壁的开门声，随后有脚步声从屋里出去，穿过了走廊。我掀开毛巾被，跳下床，快步走到门后，把房门打开一条缝，正看到萧瑟的背影渐渐远去，很快消失在了楼梯拐角处。

    他就这么走了，我看了下时间，清晨接近5点半。我关好余萌的宿舍门，推门回到自己的屋子，萧瑟走之前显然收拾了床铺，床单平整，毛巾被也叠得整整齐齐。我的目光巡视一圈后，落在书桌上，那里有张便笺纸，压在台灯下面，龙飞凤舞的字体：我走了，昨晚酒后失态，抱歉

    我已平息的怒气再度冒了上来，一句酒后失态就想了事，这哪是道歉，分明是为自己的所作所为开脱我赌气般地换下床单，又将萧瑟盖过的毛巾被丢到地上。折腾了好一阵子，才在床上躺下。上午要准时排练，我必须养精蓄锐，只能强迫自己再睡一会儿。

    心浮气躁的，好不容易才迷迷瞪瞪，闹钟就响了。很不情愿的起床更衣，出门刷牙洗脸时看到余萌，她和我一样披头散发，睡眼朦胧。“那人走了”她昨晚的醉酒还不是特别严重，至少发生过的事情都记得。

    “早上5点多就走了，还留了张字条，说是酒后失态。”我的声音还睡意朦胧的。

    余萌一下子就笑了。“他还挺逗的。”

    “逗个鬼，就是泼皮无赖”我愤愤然的。

    洗漱完精神好了许多。余萌想起什么，小声问我：“这个萧瑟，是不是以前在学校时欺负你的那个”

    我恹恹的“嗯”了一声。

    ...

    ...

    