
    ﻿

    我想要拉过书桌前的椅子坐下，昏昏然地迈动脚步，冷不防身子撞上了门边的小木桌，伴随着一阵唏哩哗啦的响声，萧瑟冲过来，抱住我猛打了个转，桌上的玻璃茶杯和随手泡电水壶跌落下来，开水倾倒在了萧瑟的手臂上，玻璃杯也在地上摔碎了。

    那开水是我去洗澡之前放在那里烧的，刚烧开一会儿，还烫着，就那么对着萧瑟的左手臂浇下，我看到他的手臂上立即一片红肿。一阵感动的情绪瞬间就将我淹没了，他这样的举动完全是为了保护我，否则被开水烫伤的应该是我。

    “快去医院”我眼眶发酸，刚才对他的怒气已烟消云散。

    萧瑟很无所谓地笑了笑。“这点小伤，哪里用得着去医院。有没有治烫伤的膏药，拿来我涂下就好了。”

    我的宿舍里没有治烫伤的膏药，余萌又不在，而且她那儿也未必有。其他人我猛然想起叶梓涵那儿有一瓶药，不久前她曾经亲自下厨请我和余萌、尹静姝去她的单身公寓吃饭，她炒菜时被油溅到，当时有取出药来涂抹，效果很好。

    于是我着急地带着萧瑟去旁边的单身公寓楼，也顾不上会遇见什么人了。外面倒是悄寂无人，我下楼梯脚步飞快，萧瑟反而慢悠悠地跟在后头。

    “快点啊”我催促。

    萧瑟背靠在楼梯扶手上，眼光在我的脸上打转。“你这么紧张我”

    我避开他的目光，淡淡地说：“我是想你早点涂好药，可以早点离开。”

    “我还是回你宿舍吧，你自己去把药膏拿来。”萧瑟转身就要上楼。

    我急得冲上楼梯拦住他，“我是看在你替我挡了开水的份上，好心要带你去涂药，拜托你不要这么死皮赖脸了好不好”

    萧瑟那对闪亮的眼睛敏锐地盯着我。我觉得浑身一震，张着嘴，一刹那间，什么话都讲不出来。

    他又笑了。“走吧，我会如你所愿，涂完药马上从你面前消失。”

    这回他走得飞快，我只能一路小跑着跟上。

    叶梓涵住在三楼，我们没有等电梯，直接爬楼梯上去。叶梓涵来开门，她穿着居家的白色睡裙。看到我和萧瑟在一起，她微怔了一下。

    我很快说明来意，叶梓涵将我们迎进屋里。“你们坐会儿，我去拿药。”

    走进客厅，我也是一怔，沙发上坐着一个男人，他见到我们立即起身，礼貌地向我们问候“你好”。那是个白皙而颀长的青年，看起来文质彬彬。

    “你是”萧瑟两道眉微微的锁着。

    叶梓涵拿了一瓶药膏过来，打开盖子问萧瑟：“哪里被烫伤了”

    萧瑟伸出左臂，叶梓涵用手指挑出药膏，很细心地为他涂抹。涂好后她将药瓶重新包装好，递给萧瑟。“还好不是特别严重，但要多涂几次，我这瓶药膏就送给你吧。”

    萧瑟也不客气，接过道了声“谢谢”。

    “我来介绍一下，这位是”叶梓涵语声微顿才往下说，“是文岩旅游开发有限公司的总经理罗文灏。”

    “罗文灏”我觉得这名字怎么这么耳熟，呀，该不会就是

    “她是我姐姐叶岩芳曾经的恋人。”叶梓涵的脸色透出几分忧郁和愁苦。

    我心下了然，在叶家村的经历陡然回集脑海，“文岩”，文灏和岩芳，罗文灏还真是长情之人，连公司的名字都是为了纪念他和叶岩芳的一段情。

    恍惚间听得萧瑟说：“我见过罗先生，在叶家村的情人湖边，当时你正对着湖边的月见草花出神，没有留意到我的存在。叶岩芳生前很喜欢月见草花吧”

    叶梓涵见罗文灏惊诧万分，如实告诉他，我和萧瑟之前也一起到叶家村采风，知道当时发生的事情，也听说了他和叶岩芳的故事。

    “你之前怎么会到叶家村去又怎么会在情人湖边看到我”罗文灏疑惑地问。

    萧瑟耸耸肩，微微一笑。“我经常去叶家村，我很喜欢那个小村庄，每次去都到处乱转，正好就看见你了。”

    罗文灏默默的望了萧瑟好一会，脸上带着一个哀伤的表情，半天才轻轻地说：“那是个有魔力的湖，湖边的花，也是有魔力的。”他坐回沙发上，用手蒙住了脸。叶梓涵走过去，把他的头揽在怀里，用手捂着他的头发，平静地说：“不要再让过去的事情困扰你了，姐姐如果在天有灵，一定也希望我们能过得幸福，而不是活在失去她的痛苦中。”

    罗文灏伸手摸摸叶梓涵的手，那动作让人感觉一切尽在不言中。

    两人的举动如此亲昵，而且叶梓涵穿着睡裙在家迎客，关系必定很不一般。尹静姝说过的话瞬间浮上我的脑际，他看到的那个送叶梓涵回来的男士，个子很高，白白净净的。还有让叶梓涵破例带回公寓的那束月见草花。那个男人就是罗文灏吧，那束花也是他送给叶梓涵的。他们两个正在热恋中想想倒也没什么奇怪的，叶梓涵和她的姐姐一样漂亮，罗文灏又爱屋及乌，于是把对姐姐的感情转移到妹妹身上。而妹妹被他对姐姐的深情所感动，也爱上了他。

    “我该走了。”我的浮想联翩被罗文灏的声音打断。他已经端正地站立着，手里握着一个名片夹，他取出名片，分别递给我和萧瑟。“这是我的名片，我们公司有旅行社，如果想去旅游可以找我，我给你们最优惠的价格。”

    他突然间从一个深情款款的男人，转变为沾染了铜臭味的商人，突兀而又让我无所适从，愣愣地单手接过名片，忘了最起码的礼貌，也不知该说什么好。

    萧瑟双手接过名片，看了一眼放入上衣口袋，简单说了声“谢谢”。

    “你也是芭蕾舞演员”罗文灏询问萧瑟。

    萧瑟笑着转脸看叶梓涵。“你觉得我这身材能跳芭蕾舞吗”

    叶梓涵也笑了。“外形条件挺不错，但不知道弹性怎么样。”她又对罗文灏说：“我都忘了介绍，他叫萧瑟，是我们舞团外请的艺术指导保尔的法文翻译。这位是我们团的芭蕾舞演员童忻。”

    “法文翻译啊，好厉害。”罗文灏夸赞，“有没有名片，给我一张，没准我们以后还有合作的机会。”

    萧瑟双手一摊。“我是穷学生，没有名片。”

    罗文灏面色讪讪的。

    “萧瑟还要到法国留学深造，如果合作也要很多年以后了。”叶梓涵走过来挽住罗文灏的手臂，“走吧，我送你出去。童忻，你帮我泡茶招待萧瑟。”

    他们二人很快出了门，叶梓涵将门掩上。

    叶梓涵这里我常来，很熟悉，她的茶具也用得很顺手，既然她交代了，我便准备泡茶。在沙发上坐下，手刚伸向茶壶，就被萧瑟扣住了手腕。

    “不用泡了，我们也该走了。”萧瑟手一用力，我就被他从沙发上拉了起来。他也不松手，带着我向门口走去。

    我想甩开他的手，他却握得更紧。到了门边，他猛地收住了脚步，我脚步不稳，整个人往他身上扑去，他趁势搂住了我的腰。

    “你的腰好细好软。”他温热的气息吹得我耳朵酥麻。

    我正欲发作，他却一把捂住了我的嘴。“别出声，听听他们在说什么。”

    我呼吸一窒，罗文灏的声音透过门缝传了进来，他和叶梓涵就站在门外说话。“你一定要小心那个人，我很担心他会缠上你。”

    “这应该只是巧合，没那么严重。再说了，就算他是冲着我来的，我也不怕，大不了报警。”叶梓涵声量不大，却能听出明显的恨意，“让他去坐牢最好，连同当年的帐一起清算”

    “不要把事情想得太简单了。”罗文灏紧张地压低了嗓音，“那个混蛋什么都做得出来，你千万要听我的话，注意人身安全”

    “好好好，我知道了，不要这么婆婆妈妈的。”叶梓涵打岔，“等过段时间中国版罗密欧与朱丽叶第一次带观众彩排，我请你来先睹为快。”

    “那是当然，这部舞剧对我来说有很重要的意义。可惜叶家村的那帮老古董根本不懂得欣赏芭蕾舞剧，否则真应该让他们来看看。”罗文灏提高了音量，“不对，叶参议应该会欣赏一点，不过他肯定没脸去看，当年要不是他自己作孽，也不会有这台舞剧”

    “你小点声”叶梓涵赶忙制止。

    “怎么啦”罗文灏疑惑，“这里又没有人认识叶参议。”

    叶梓涵的声音更小了。“你知道里面的那个萧瑟是谁吗，他是萧鹏程的儿子。”

    罗文灏“啊”的惊呼了一声，“怪不得他会在情人湖边看到我。那现在叶参议接受他了吗”

    “没有。”叶梓涵轻叹了口气，“老头子的脾气就像茅坑里的石头，又臭又硬。”

    我听得一愣一愣的，抬眼看萧瑟，他飘忽的眸子里漾着轻雾，眼光是深沉而奇异的。我这才意识到他正一手搂着我的腰，另一手还覆在我的嘴上。

    ...

    ...

    