
    ﻿

    我拿眼瞪他，他拿开双手，笑了笑，我觉得他的笑容中含满了苦涩和无奈，这使我满心迷惑。然后，他低声说：“我们回沙发上坐。”

    我们刚坐定，叶梓涵就推门而入，向我们走来，丝绸的白色睡裙紧贴着曼妙的曲线，衬得她婀娜飘逸，不管什么衣服穿在她的身上，都是那样优雅迷人。

    “怎么不喝茶童忻，你招待不周啊。”叶梓涵见我和萧瑟干坐着，抬起那春葱般的纤纤玉手，就要亲自泡茶。

    “我不喝茶，这么晚了怕失眠。而且我们马上要走了。”萧瑟解释。

    “不是吧，你还会失眠。”叶梓涵不相信他的话。

    萧瑟站起身来，吊灯的光影投在他的脸上，他那乌黑的眸子闪烁着，脸上流光浮动，焕发出一种别样的光采。我有些目眩地望着他。

    “你盯着我干什么”他明明直视着前方，却敏感地捕捉到了我的目光。

    “我哪有盯着你。”我心虚地否认。

    叶梓涵“嗤”的一笑。“你们两个真有趣。”

    萧瑟掠了我一眼，拿起他搁在茶几上的那瓶药膏，神色淡淡的。“好了，我们该走了，谢谢你的药膏。”

    “不客气。”叶梓涵微微一笑，瑰丽容色如花绽放。

    出了单身公寓楼，萧瑟略一驻足，问我：“能送我到大铁门那里吗”

    我看在他受了伤的份上，爽快答应了。

    月色明亮，疏疏落落的几点星光，点缀在黑暗的穹苍里。萧瑟走在我的身边，唇边始终带着个若有若无的微笑，眼光却那样深深沉沉的追踪着我。当我的目光和他猛的相遇，我会迅速的调开目光。几次反复后，我受不了地问：“你不是有话要跟我说吗”

    萧瑟微喟了一声。“算了，我看你也没兴趣听。我会从你面前消失一段时间，不再来打扰你，你肯定很高兴吧。”

    “什么意思”我一时没反应过来。

    萧瑟微垂着头。“保尔要去北京参加活动，他觉得我这个翻译不错，让我跟着。你们的新剧排练已经上正轨，保尔的前期任务也完成了，可以等你们正式彩排的时候再来。”

    听了他的话，我心里不知怎的，有种难以描述的失落感。我掩饰着自己的情绪问：“你你的手臂还疼吗”

    大概是话题转换太快令萧瑟不好适应，他停滞了几秒才回答：“本来就不觉得疼。你不用有什么心理负担，我当时就是担心那些开水会浇到你的脚上，影响你跳舞。我就无所谓了，皮糙肉厚的，不像你那么娇贵。”他抬头看着天边，眼睛中闪着奇异的光。“都过去这么久了，你每次见到我，还是一幅小白兔遇上大灰狼的模样，我真让你这么害怕”

    听出萧瑟话中那份不满，我苦笑了一下，默然不语。

    好久之后，他突然说：“我该走了，再见，你回去吧。”

    他几步快速走出了大铁门，又顿住脚步，回身向我走来。“明天就是中秋佳节，忘了跟你说声中秋快乐了。”

    “中秋快乐。”我望望他，心里有份乱糟糟的感觉。

    萧瑟笑了笑，再度转身走了，这次他没有回头。我一直目送着他的身影消失，才踏着月光，向宿舍走去，步子缓慢而懈怠。

    第二日正好是周六，晚上舞团中秋同乐会如期举行，地点就在我们舞团内部的食堂，摆了几张大圆桌，搭了一个小舞台，添置了一些装饰营造出节日的气氛，简单却温馨。

    晚宴上还有博饼活动，博饼是海城几百年来独有的中秋传统活动，是一种独特的月饼文化，也是本地人对历史的一种传承。每逢中秋佳节，这里家家户户都会自发举行博饼活动。由于游戏规则公平简单、充满竞争的悬念，又富有生活情趣，历来为群众所喜爱。

    我们舞团的人已经很久没有这样热热闹闹的大聚会过了，现场气氛特别活跃。用餐过程中有不少节目助兴，而掀起全场最高chao的，当属由朱尊一领衔的男版“四小天鹅”了。四个大男人一上台就引发笑声一片，他们戴上长长的假睫毛，涂抹了鲜艳的口红，穿着超短的芭蕾裙。原本体现女性优美线条的芭蕾短裙套在这几个身材高大的男演员身上，从吊带上衣中露出的也是块块结实的肌肉，光从外形上就让人觉得好笑。

    我都认不出谁是谁了，辨认了好一会儿才看清朱尊一和卓羿宸，还有一个也是我们舞团的男演员，但是余下的那名男士，我怎么看都看不出是谁，便问身边的余萌那是谁，余萌说不是我们舞团的演员，而是舞团新来的保安，名叫张腾。“之前我不是跟你说过，朱尊一想启用非专业人士，保安大叔也可以，那样更能够制造一种出人意料的喜剧效果。我以为他是开玩笑的，结果真找了保安。不过那保安长得挺帅，我那天正好看到，个子高身材好，脸蛋也不错。”

    “哎呀，你该不是看上人家保安哥哥了吧。”我打趣。

    “去你的，还是说说你的宸哥哥吧。”余萌“回敬”我，“朱尊一要求对演出阵容保密，所以我一直没告诉你。现在可以公开了，宸哥哥是为了你才同意自毁形象参加演出的。”

    “为了我”我很惊讶。我之前的确不知道卓羿宸参加了四小天鹅的表演，直到他刚才离席，说是要为表演作准备。余萌此前说过朱尊一动员卓羿宸和李甦淼参与，但两人都不大乐意，后来她没再说起过，我也将这事给忘了。

    余萌做了个噤声的动作。“先专心看表演，等会儿再慢慢跟你说。”

    舞台上的四个大男人正在跳着他们的天鹅舞。朱尊一简直就是天生的喜剧演员，他每次让观众发笑的举动都是临时发挥的，这种把艺术搞到“玩儿”的级别，拒绝一招一式摆造型的表演对观众极具吸引力。那个保安张腾也相当卖力地表演，虽然他不是专业舞蹈演员，但是配合朱尊一做出夸张搞怪、滑稽可笑的动作，两人默契十足的搞笑演出笑翻全场。

    卓羿宸和另一个男演员就显得比较拘束，也不太放得开。但我觉得他们也已经尽力了，毕竟让一个大老爷们打扮成女人，这种事情不是谁都能接受，特别卓羿宸那样沉稳内敛的性格，和朱尊一的闹腾孩子气截然不同。

    节目的最后，张腾突然脱去芭蕾舞裙，只穿着一条短裤，露出一身壮实的肌肉，是个十足的肌肉男。他摆出健美先生的各种造型，朱尊一、卓羿宸和另一名男演员迈着小碎步挨近他。

    朱尊一整个人往后倒去，张腾顺势双手兜住他的背和臀部，做了个公主抱。其他二人则嘟起嘴，做出要亲吻张腾的姿态。

    那张腾的力气着实不小，朱尊一虽然体格不如他健壮，但是个子比他高出一截，他居然能将朱尊一横抱起来。

    全场人已经笑疯了。坐在我们这桌的，大家都笑成了一团，我也笑得气都出不来。但无意中一瞥，我发现叶梓涵是唯一不笑的，她看起来情绪低落，眉头微蹙，眼睛忧郁，就像上回去叶家村的车上一样，不知道又遇到了什么烦心事。是因为昨晚罗文灏提到的那个人吗他究竟是谁

    表演结束，几名演员向观众鞠躬致意。大家光顾着笑，都忘了鼓掌。尹静姝通过话筒传出来的高分贝声音暂时压制住了全场的笑声：“在场的各位，听说如果鼓掌用力，女的会丰胸，男的会壮阳哦。”她最擅长调动气氛，今晚的活动由她主持。

    这下全场响起爆发般的掌声，伴随着哄然大笑和拍桌子的震响。

    尹静姝清了清嗓子，又大声说：“这四大帅哥中的三个大家都已经很熟悉，不需要我介绍了。但还有一个帅哥需要隆重推出，他是我们舞团新来的保安哥哥，名叫张腾，弓长张，龙腾虎跃的腾，真是人如其名，非常生猛，活力四射。身材也很劲爆，刚才看他脱下舞裙，哇塞，好彪悍的肌肉，看得我都快流鼻血了。”她说着还走到张腾跟前，伸手摸了摸他的胸部，发出“啧啧”声。“他的胸肌好发达耶，有没有女同胞想上来摸一摸”

    张腾想必是被尹静姝的豪放做派吓住了，变得扭捏起来，全然不似刚才表演时那般放得开。

    朱尊一抢过尹静姝手里的话筒。“眼镜蛇，你这样当众揩油，太不厚道了。大家说，是不是应该给她一点惩罚”他说完便将话筒对准台下。

    “是”，响亮整齐的回答。尹静姝是我们舞团的一大活宝，一听说要惩罚她，大家的兴致都重新高涨起来。

    “怎么惩罚呢”朱尊一脑子里转着鬼主意，“这样吧，做芭蕾舞的单腿原地旋转20圈，好不好”

    “好”台下又是一片整齐的高呼声。

    “哼，罚就罚，不就是转圈，有什么了不起的。”这就是尹静姝的可爱之处，开得起玩笑，也不怕出丑。

    她果真伸直了一条腿，金鸡**，开始转圈圈。

    “转快一点，不能停”朱尊一在旁边直着喉咙喊。

    尹静姝根本不是跳舞的料，身体平衡感也差，还转不到十圈就已经晕乎了，摇摇晃晃的。

    ...

    ...

    