
    ﻿

    我瞪大了眼睛看着卓羿宸，我从没看过他如此激动。

    蓝婧予也被吓住了，不敢再吭声。她尖锐的目光直射到我的脸上，而后下巴朝天挺了挺，傲然迈步走了。

    卓羿宸站在那儿，紧闭着嘴一语不发。

    一层强烈的、不安的情绪掩上了我的心头。我不愿被卓羿宸误会，迫切想要开口解释，却不知从何说起。

    我们默然对立。卓羿宸长久的、悲哀的审视着我的脸，终于，他沉痛地问了一句：“蓝婧予看到的，是不是真的”

    “萧瑟确实到我的宿舍但是他那晚喝醉了”我张口结舌的，“我们”

    “别说了。”卓羿宸不耐地打断了我，“我以为他只是在追求你，没想到你们都到那种地步了。”

    他不再给我解释的机会，苦笑着摇了摇头，步伐滞重地转身离去。

    而我，因心头愁云堆积，压迫得我透不过气来，也无力再出声，只能僵在原地，眼睁睁看着他走远。

    夜渐深了，秋夜的空气里有着寒意，风吹过来是萧瑟而清凉的，凉得让人的心境也凄冷起来。我穿着短袖，抵受不住凉风的侵袭，心绪不宁地回到温暖热闹的食堂。

    博饼早就结束了，但大家伙仍意犹未尽，围桌喝饮料畅谈。

    “童忻，你怎么回事，出去接个电话接那么久。”余萌疑惑地问我，“羿宸说要去找你，怎么也不见回来。”

    “等回了宿舍我再慢慢跟你说。”刚才发生的事情，我当然不能说给其他人听见。

    余萌轻“哦”了一声，便不再追问。

    过了一会儿，其他桌的人开始散了。叶梓涵也带头说，该回去休息了，她看起来很累很疲倦的样子。余萌悄悄告诉我，叶梓涵今晚手气很差。余萌只帮她博到一秀二举，后来她自己博，连二举都没有，只有几个一秀，其它几轮都落了空。

    但我知道，叶梓涵现在在意的并不是博饼的结果，她的疲倦也与手气无关。就如同我得到状元的喜悦，早已被刚才的不愉快冲得一干二净。

    我抬眼四顾，见蓝婧予正和他们那一桌的人兴奋地聊着什么，她笑得肩膀一颤一颤的。

    一股怒气从我的胸坎中冲到头脑里，她刚才那样对我恶语中伤，连卓羿宸也不放过，我们两个人都憋了一肚子气，她倒好，在那儿谈笑生风的。

    我气闷回头，叶梓涵已当先离席，其余人也陆续散去。

    “羿宸搞什么鬼，到现在都不见人影，这些东西也不要了吗。”朱尊一指着桌面上的一堆东西说。

    那些都是卓羿晨博到的奖品，从牙膏牙刷、洗发水、沐浴露到食用油、不粘锅、购物卡，除了状元奖品外都齐了。“要不，你给他带回去吧。”我觉得卓羿宸肯定不会回来了，蓝婧予的话严重刺激了他，他连奖品都没心思要了。朱尊一和他住在单身公寓的同一层楼，给他带东西很方便。

    “好吧。”朱尊一不大情愿地将桌上的那些东西用两个大塑料装好，不粘锅太大装不下，还得另外用手拎着包装盒，他嘀咕着，“重死了，真是，我要瓜分一些，作为辛苦费。”

    “我帮你拿一些吧。”我看朱尊一要拿的东西实在太多了，主动提出。卓羿宸的东西就够多了，还有朱尊一自己的奖品，实在是双手不够用。

    “不用不用，哪有让女孩子帮忙提东西的。”朱尊一很男子气概地拒绝了我的帮忙，独自一人拎着抱着一大堆物品，脚步不稳地走了。

    我和余萌也各自拎着奖品回宿舍，余萌博到的奖品很少，而我的对堂和状元奖品都是购物卡，其余都是小件物品，轻轻松松就能带走了。

    回到宿舍后，我放下东西去隔壁找余萌，把之前发生的事情告诉她。

    “太过分了”余萌愤然说，“蓝婧予怎么能这样诋毁你，她就是嫉妒你比她强，想要打击你。这种人不用理会，我们这行都是凭实力说话，水平怎么样一看就知道了，轮不到她在那儿说三道四的。”

    “都怪萧瑟”我越想越觉得委屈和气愤，“如果不是他那么厚颜无耻，我也不至于被蓝婧予抓住把柄，这么被动。”

    余萌关心地望望我，问：“你对那个萧瑟，到底是什么感觉说实话。”

    “我也说不上来，有时候很讨厌他，但有时候又会被他迷惑。”我实话实说。

    余萌抿嘴一笑。“我觉得你是喜欢上他了，欢喜冤家，说的就是你们这样的吧。”

    我看了余萌一眼，心中掠过一阵特殊的情绪，仿佛若有所悟，但又把握不住什么具体的东西。“你有喜欢的人吗，那是一种什么感觉”

    余萌低下了头，支支吾吾地说：“我没有吧。”

    “你从来没有喜欢过什么人吗”我追问。我和余萌多年情同姐妹，我可以确定她和我一样没有恋爱的经历，但她心里是否有过什么人，

    我还真不清楚。我没有权利探听别人的秘密，包括余萌在内，也很少和她谈论过这方面的话题，我们的重心从来都在舞蹈，而不在感情上。但现在，我心中烦躁无聊，想从她那儿获得纾解。

    余萌抬起头来了，她的脸红得十分可爱。

    那神情一看就明白了。“肯定有的，对不对”

    余萌的嘴唇发白了。“算是吧但是他是不会和我”她显得十分激动，垂下眼帘，长睫毛下浮起一层泪影。

    我第一次惊异发觉，在余萌那恬静的外表下，竟藏着一颗多么炽热的心。“那个人是谁”我冒失地冲口问。

    她惊跳了一下，瞪大眼睛看我，脸上浮起一片阴云，显得可怜兮兮的，“我不能告诉你。他只是我的一个梦而已，离我太遥远，抓都抓不住。”

    “能做梦也挺好，至少精神有寄托。”我说的是真心话。她的脸上尽管有着阴云，眼睛却光辉灿烂。那个男人，了解她的一片痴心吗

    “对我来说，宁愿没有梦。”余萌长叹了一声，“还是说说你和萧瑟吧，你们有发展的可能吗”

    我脑中立马浮现林恩墨的身影，摇摇头，心底若有所失。失去了什么我也不知道，只隐约的体会到自己那种本能的酸意。

    余萌深深的凝视我，眼睛里盛满了关切，她的声调也一样：“我知道你对过去的事情很介意，但是浪子回头金不换。”

    “你看他的所作所为，像是浪子回头吗”我一想起来就恼火，“还有那天晚上在餐厅，那个林恩墨说的话，你也听到了。”

    “也许那个林恩墨是自作多情呢。”余萌的话，竟和萧瑟如出一辙。

    我皱皱眉，不想再谈这件事了。我觉得余萌有些自作聪明，她的经历比我单纯，思想也比我简单，她不像我有一段噩梦般的过去，也没有我那样的梦想和追求，只是单纯地生活，和单纯地爱好舞蹈。而我，思想是繁复的，感情是自己也无法捉摸的，而且患得患失。

    “早点休息吧。好好睡一觉，烦恼就消失了。”余萌看出我的心思，主动终止了谈话。

    月光透过浅色的窗帘照射进来，婆娑的树叶投下了模糊的暗影，我倚枕百般回肠凝想。手机提示音惊扰了我的思绪，又是萧瑟发来的短信：有博中状元吗

    我迟疑着，终是没有回复，将手机关机，丢到了一旁。辗转反侧了好一阵子，才迷糊睡去。清晨醒来想起昨夜的短信，打开来，短信箱里没有新的信息，心头隐隐有些失落，对着手机屏幕怅然叹气。

    之后连续多日，萧瑟都没有再和我联系。而蓝婧予的挑事，导致我和卓羿宸忽然陷进一种尴尬的情况里，我们都是敬业的演员，排练的时候一切如常，但是休息时间，我明显感觉到他对我疏淡了不少。他这样的表现使我很不舒服，也生出了恼意，恼他轻易相信了蓝婧予的话，却不肯多听我的解释。也恼他气量狭小，就算我和萧瑟真的有什么，凭我们的交情，他也不该这样对我，为此我也不肯主动对他说什么。

    排练的间歇，我有时会下意识地向排练厅外张望。起初只要空闲的时候，我的思想就像一只野马，在外面驰骋遨游，我会想起学生时代的往事，想起这段时间以来和萧瑟相处的点滴细节。这让我自己感到惊恐，感到慌乱，我只能努力成为一名好骑士，握住思想的缰绳。

    终于，新舞剧第一次带观众彩排到来了，这段时间我的体重又成功下降了4斤。但遗憾的是，作为b角的我没有上台的机会，蓝婧予也是如此。进入连排、彩排阶段后，由于时间紧迫，角排练，b角和c角就看着，靠自己的聪明劲儿跟着。b角和c角作为替补，一般情况下，这两个角色的演员基本无缘首次公演。

    ...

    ...

    