
    ﻿

    “惩罚已经够了，让她别做了吧。”一直跟着大家看热闹的团长虞星裴离席笑着走到台前，为她的助理打圆场。

    既然团长发话，朱尊一哪敢不从，立即说“行了行了，看在团长的份上，绕过你。”

    “我还能做”尹静姝喘着气喊，她居然不领情，坚持要把20个圈转完。

    她逞能地继续转了几个圈，忽然“唉呦”一声尖叫，接着“噗通”一声，滚倒在了地毯上。大家以为是她是故意的，拍手大笑，还有人吹起了响亮的口哨。

    虞团长亲自过去扶尹静姝，可是她躺在地上起不来了，用手按着腿大叫：“我的腿抽筋了疼死我了”

    我和余萌也跑过去，还有其他人也来了，大家围着尹静姝，帮她按摩，又帮她拉扯，她则耸着鼻子，皱着眉头，一脸滑稽兮兮的苦相，嘴里不停的哼哼。

    好在这样的一团乱并未持续太久，腿抽筋的疼痛逐渐缓解，尹静姝也终于在一堆人的搀扶下站了起来。她涨红着脸，额上的汗直往眉毛上淌。“好惨啊，主持人自己挂了彩。”她龇牙咧嘴地自我解嘲，“不过也算是过了一把瘾，找到一点跳芭蕾舞的感觉，要是再有双脚尖鞋穿穿就好了。”

    我的目光落在尹静姝的腿上，忽然就想起了新舞剧女主角选拔的那天，我认出萧瑟后吓得腿抽筋，卓羿宸蹲下身为我揉小腿肚内侧肌肉。

    后来我就一次次的和萧瑟纠缠不清脑中思绪开始纷杂零乱，我呆呆地站着。耳边传来余萌的喊声：“童忻，你还愣着干什么，快走了”

    我回过神来，才发现台上的人都已散去，各自回到座位上继续用餐。

    我和余萌坐回原位不久，卓羿宸就回来了，他的座位在我的右边，余萌在我的左边。卓羿宸已卸过妆，脸清洗干净了，被水打湿的头发挂在额前。他穿着表演之前的休闲衣裤，又恢复了阳刚俊朗的模样。我一见他就乐了，忍了又忍，到底还是绷不住笑出声来。见他瞪着我，我愈发的笑不可止。

    卓羿宸昂了昂头。“有那么好笑吗”

    “太好笑了。”我还没缓过劲来。

    卓羿宸带着个微笑，对我轻轻地点了点头。“能让你这么开心，我牺牲形象那么彻底也值得了。”

    “听说你是因为我，才和朱尊一他们一起跳舞的”我不知怎的，竟冲口问出这样一句话来。

    “你听谁说的”卓羿宸愣了一下。

    我也愣了，总不能把余萌供出来，正后悔失言，余萌已听到我们的对话，主动当着卓羿宸的面“招供”了。据说是某天休息时间，余萌见朱尊一难得一见的愁眉苦脸，便关切询问他是否遇到什么烦心事。朱尊一向她大吐苦水，抱怨卓羿宸和李甦淼不肯配合跳四小天鹅，辜负了他的绝思妙想，顺带请余萌帮忙当说客。她不好拒绝，便真的当起了说客。

    余萌拿李甦淼毫无办法，人家满脸的不屑，坚称“打死我也不玩这种无聊幼稚的游戏”，她只能放弃。卓羿宸起初也不答应，后来余萌随口说了一句：“你就为了大家的欢乐牺牲一下自己的形象吧，我和童忻也都很期待能看到你的表演。”卓羿宸却认真了，追问“童忻为什么期待看到我的表演”

    余萌话已出口，不好收回，又见卓羿宸对此这么在意，便顺着往下说：“童忻这段时间因为减肥的事情压力很大，心情一直不好，需要一些开心的事情来调节心情，你要是上台表演，肯定能让她开怀大笑。”

    当时卓羿宸没有表态，但是第二天，朱尊一兴冲冲地找到余萌，向她道谢，说卓羿宸同意配合参加演出了。“咱们的大众情人献出颠覆性的表演，到时一定轰动全场。你要替我保密啊，不然到时效果就大打折扣了。”

    “我的表演让你开怀大笑了吗”卓羿宸凝视了我一下，有股深思的神情。

    “当然”我坦然地望着他，“谢谢你，给我带来了欢乐。”

    卓羿宸笑了，笑得很含蓄，但他的笑容里有种热情的、满足的味道。

    “梓涵怎么去了那么久还没回来，已经吃得差不多，马上要开始博饼了。”同桌有人说了一句。

    我望向斜对面，叶梓涵的位置空着，她眉头微蹙，眼睛忧郁的模样闪过我的脑际。“我去找找。”我站了起来。

    “我也去。”余萌忙说。

    “你留着吧，等会儿要是博饼开始，你先替我博。”我主要是凭直觉认为，叶梓涵的忧郁，和叶家村的事情有关，她一定不想让更多的人

    知晓。随后又交待卓羿宸，如果我们回来得迟了，由他替叶梓涵先博着。

    “我替你博，余萌替梓涵，可以吗”卓弈宸微笑的望着我，语气非常柔和。

    “随便啦。”我含糊地说，很快走开了。

    食堂在团部大楼的右侧，我走出食堂，中秋之夜，月色明亮，流动的光辉中，莹白的天空充满了凝静、超逸与庄严。

    外面空荡寂静，与食堂内的热闹喧嚣形成了极大的反差。每逢佳节倍思亲，我举头望明月，思及傍晚打电话回家时父母的嘘寒问暖，叮咛嘱咐，顿觉心中酸楚难当。茫然四顾，团部三楼的楼梯转台处，有个身影闯入了我的视线，我走近细瞧，那隐在一片凄迷光雾之中的身影像是叶梓涵，于是沿着露天楼梯一口气爬上了三楼。

    是叶梓涵没错，她双手撑在栏杆上，探出头。原来不止蓝婧予喜欢到这儿来照镜子，叶梓涵也会来这里。不过她显然不是在照镜子，像是在俯视什么。

    我从身后靠近梓涵，她没有回头。

    “梓涵。”我喊了一声，她才慢慢转过身来。

    我走到她的身边，玻璃幕墙清晰映出了我们的身影。

    “你在看什么”我像她一样探出头向下望。大地静悄悄的，除了随风晃动的树影，什么也没有。栏杆较低，只到我的腰部，我有些眩晕地缩回了头，“你怎么跑到这里来了，博饼马上就要开始，大家发现你不见了。”

    “站在高处往下望，视野扩大，心胸也会变得开阔。我就是心情不好，想出来随便走走。本来想去排练厅的，结果楼道门锁上了。就走到这里来。”叶梓涵站直了身子，面向玻璃幕墙，“原来这面墙可以当镜子，之前很少经过这里，没有发现。这里倒是挺适合一个人练功，很安静，空间也够大。”

    我转头望向叶梓涵，在月色之下，她那吊带黑色紧身连衣裙上点缀的亮片闪闪发光，裸露的肌肤莹白如玉，整个人虽是照人的明艳，却不飞扬妖冶。

    “你是不是遇到了什么烦心事”我小心询问。

    叶梓涵怅然一叹。“刚才和朱尊一他们一起跳天鹅舞的那个保安张腾，你有印象吧”

    “有。”那么轰动的舞蹈，我怎么可能没有印象。

    “那个混蛋”叶梓涵咬着牙，“他就是害死我姐姐的凶手。”

    我吃惊地睁大眼睛，保安名叫张腾。“他是那个张家村村长的儿子他怎么会到我们舞团来当保安”

    “我也不知道，那天在门卫室看到他，我还以为自己认错了人，毕竟以前很少接触，又有三年多没见过了。”叶梓涵神情愤懑，“我专门请罗文灏来帮忙辨认，确认就是那个人。他居然有脸到我们舞团来工作，还装作不认识我。”

    我顿时明白了，那天偷听到叶梓涵和罗文灏的对话，罗文灏口中的混蛋，一定就是张腾了。“这事是碰巧，还是他有什么目的”

    叶梓涵摇摇头。“我不可能去问他，我连多看那个人一眼都觉得恶心。我也不想去打听，那样会引起怀疑，姐姐的事情，我必须严守秘密，那是对死者的尊重。”

    “也许，他只是碰巧找工作到了这里。”我只有宽慰他，“没准他心里有愧，也害怕看到你，所以装作不认识。既然这样，那就井水不犯河水，不用理会就是了，舞团的演员和保安本来就不相干。”

    叶梓涵仰头一记长叹，流溢着满空幽哀的神意。

    “走吧，要是去晚了，博饼就结束了。”我试图将叶梓涵从这忧怨凄清的氛围中带离。

    她寻求安慰般地挽住我的胳膊，我们下了楼梯，向食堂走去。

    刚走出几步，有个年轻小伙儿迎面走了过来。

    我立即感觉到，叶梓涵挽住我胳膊的手发僵了。我借着月光打量那小伙子，浓密而略嫌零乱的黑发，微褐色的皮肤，粗犷而带点野性的神情，身材很健壮，长相也不错。我猛然意识到，他一定就是刚才和朱尊一他们一起跳舞的那个张腾，也是叶梓涵忧怨的根源。他刚才在台上浓妆艳抹的，现在卸妆后，我一时间没认出来。

    张腾看到叶梓涵，神情也明显一变，但他很快装作不认识，低头快步走开了。

    我们回归另一个欢腾繁闹的世界。食堂内已经开博了，大老远就听到骰子声四起，叮当作响。我和叶梓涵回到座位上时，正好卓羿宸在掷骰子，六个骰子往大瓷碗里一投，骰子在碗中跳跃，静止的一瞬间，整桌人都欢呼了起来。“哇对堂”

    “羿宸刚刚才用左手替童忻博了一个对堂，马上又用右手给自己博出一个对堂，实在太旺了”同桌的朱尊一大呼小叫起来，“都说博到对堂会走桃花运，你们两个都要走桃花运了。干脆，你俩互为桃花，直接内部解决得了。”

    ...

    ...

    