
    ﻿

    全新改编的中国版罗密欧与朱丽叶仍旧以传统戏剧芭蕾的叙事方式演进，但是创作者大胆开拓新意。叶梓涵的表现相当出彩，也是全剧绝对的灵魂人物。例如拒婚之后的朱丽叶，在激昂的乐曲伴奏下纵情大跳，真实刻画了朱丽叶的钟情和倔强，给人的感觉又是那样自然、妥贴；舞剧核心舞段罗密欧与朱丽叶的爱情双人舞，朱丽叶为了表哥的死，狠狠打了情人一记耳光，生活化的动作极富人性表现的张力；还有朱丽叶醒来，俯在罗密欧的遗体上悲痛欲绝时，天幕投影重现了叶家村情人湖和湖边大片随风摇曳的月见草花，以及一对恋人热烈缠绵的双人舞。

    淡紫色的月见草花瓣在偌大的舞台上洋洋飘洒，落满台面，美到令人窒息。朱丽叶不动声色的走向情人湖，没入氤氲碧波中

    朱尊一的表现也是可圈可点，尤其和叶梓涵共同演绎的戏份，情感激荡处皆浓墨重彩，给人以酣畅淋漓的感受。男女主人公的双人舞绵密痴缠、情感醇厚，诗一般的美妙。悲剧氛围也渲染得十分浓郁，饱含隽永的意味。

    其中茶园定情一幕，也就是在茶园时尹静姝询问叶梓涵的“发情期桥段”，当时叶梓涵回答会用比较大胆的艺术手法来表现，其实所谓的“大胆”，并非男女的亲密接触，而是将现代舞的编排自然地融入古典芭蕾中。层层梯田的线条之美作为舞美的创意元素，朱尊一和叶梓涵仿佛在那海拔974米高的青翠茶园内，在浮云飘动的明净天宇下起舞。伴随着阿哥阿娘时而浑厚、清脆、响亮，时而豪迈、委婉、含蓄的歌声，一对有情人用肢体语言细腻地述说着，年轻、生机勃勃和充满激情的舞蹈赋予了古老爱情故事以崭新的生命力。

    观众的热烈掌声已经证明了一切，我们b组和c组的几个主要演员都坐在台下，和观众一起欣赏了全剧，舞剧所营造的悲剧氛围，塑造的感人形象，同样长久地萦绕于我们的脑海。我有预感，舞剧的公演一定会大获成功，因为这绝对是一部浓淡适宜，泼墨写意与工笔描摹兼容并蓄、相得益彰的佳作。编导是以自己对名剧的认识与舞台阐示作为艺术创作的追求目标，而身兼主演和编剧的叶梓涵立下了大功。

    我在心里为叶梓涵喝彩的同时，也漫过淡淡的惆怅，多希望此时在舞台上纵情起舞、挥洒激情的人是我

    演员谢幕时，我看到罗文灏捧着一大束鲜花上了舞台，他西装革履，风度翩翩。双手捧着的不是月见草花，而是花店里很平常的花束。也许他觉得这样的场合并不适合送月见草花。

    罗文灏之后，又有个男人手捧相似的花束上台为叶梓涵献花，我定睛一瞧，原来是在叶家村遇见的那个行为艺术家赵均宁。他同样打扮得很正式，穿着一身灰色西装，头发也不再乱蓬蓬的，梳得整整齐齐。

    彩排结束要邀请业内人士在剧院的贵宾室一起座谈，对该剧提出意见，我向后台走去时，正巧碰上赵均宁迎面走来。

    “童小姐”他兴奋地冲我喊，“见到你太高兴了”

    我对此人并无好感，礼貌微笑着和他打招呼后就想走了。

    但赵均宁拦着我问：“童小姐，你演的是什么角色我刚才伸长了脖子找你，但就是看不到你在哪里。”

    我只好回答：“我是b角，今晚没有上场。”

    “原来你也是主演啊，太棒了。”他更起劲了，“什么时候轮到你上台，一定要通知我，我给你献花。”

    “还没上台呢，献花的人都找好了。”带着讽意的女声颇为刺耳。

    我只听声音便知道是蓝婧予，并不理会她。赵均宁却热情和她搭讪：“这位漂亮小姐，也是芭蕾舞演员吧。”

    蓝婧予娇媚一笑。“我也是主演，等我上台的时候，你要不要给我献花”

    “当然没问题。”赵均宁笑眯眯的，“能为美女献花，是我的荣幸。”

    “你们聊，我先走了。”我趁机脱身。

    走出几步听到赵均宁在身后喊：“童小姐，你还没告诉我上台的时间。”

    “她自己也不知道。”蓝婧予替我接话。

    我没兴趣再听他们废话，快步向前走去。

    我进入贵宾室时，长方形的会议桌两侧已经坐了不少人。室内墙面装饰采用了凝重的深红色背景，将视觉焦点汇集到会议桌，标明了重点之处。我四周望望，都是舞蹈界的权威人士。我认识他们，他们不认识我。我向来不会主动和这些人套近乎，倒不是不懂礼貌，而是我有自己的骄傲，希望有一天能拿出成绩，让他们主动来关注我。

    绕到后排正准备就座，猛的一怔，胸口像突然被什么重物撞击了一下，心思立即停顿了一秒钟我接触到萧瑟那对眼睛，他应该已经注视我很久了。

    我全然没料到他会出现在这里，其实上次临别时他说过，正式彩排的时候，保尔会再来，是我自己这些日子心绪不宁，给疏忽了。

    萧瑟就坐在我前面那一排，此时正回身望着我笑。

    我也笑了，但是面部肌肉发僵，我自己也不明白，为什么每次在毫无心理准备的情况下见到他，我都会受惊。

    萧瑟向我探过身子，两排座椅的距离本来就小，他的脸和我挨得这么紧，近到我可以看到他颤动的睫毛。还有那丝丝缕缕清幽的木香气息，伴随着他的呼吸喷洒在我的脸上和鼻尖。我的脸腾的热了起来，不得不偏过头去，避开他那灼灼逼人的目光。

    “听说你那天晚上博到了状元，这么好的事情，怎么也不告诉我一声。”萧瑟暗指我没有回复他的短信。

    我讶然回视他。“你怎么知道我博到了状元”

    萧瑟得意地扬眉。“你的一举一动，都在我的掌控之中。”

    我瞪着他，还未想好说什么，我们的对话就因一阵掌声而中止了。

    卸完妆的叶梓涵和朱尊一走进了贵宾室，在场的人都对这两位优秀的舞者报以掌声。我也忙发自内心地为他们今晚的精彩表演鼓掌祝贺。

    萧瑟却不理会其他人，只是紧盯着我。

    我侧了侧头，一绺长发飘坠到胸前。萧瑟伸手捞过，把他的手指缠绕进我的头发。

    这里都是有身份的人，他居然做出如此暧昧的举动，万一被人看见，影响太不好。我惊慌地想把缠绕在他手指上的头发解开来，拉扯得自己头皮作痛。拉扯之间，不知怎的竟越缠越紧，我不得不低下头，以减轻疼痛感。

    萧瑟顺势凑近我，嘴唇贴着我的耳朵：“不用羡慕别人，我相信你的实力，很快大家也会像这样为你鼓掌。”

    萧瑟这话让我颇为意外，却也说到了我的心坎上了，以至于我暂时忽略了眼下纠缠不清的窘况，只觉得一股豪气自心底升起。与此同时，我感觉到有人在窥视我们。稍稍偏头，蓝婧予那轻蔑的目光直射过来。

    我赌气似的扭回头，结果把头发揪得自己痛呼出声。

    我吓得捂住自己的嘴，幸亏大家的注意力都在叶梓涵和朱尊一身上，会议室内声音又比较嘈杂，除了蓝婧予之外，应该没有其他人会注意到我这个坐在后排角落的不起眼的人物。

    “你别乱动，等我把头发解开。”萧瑟低声说。

    我抬头看了他一眼，他的眼神带着怜惜，已没有了刚才的嬉戏之色。

    我懊恼的咬着嘴唇，僵住不动。他动作轻柔地将缠住他手指的头发一点点绕开。我的脖子都发酸了，心跳也越来越不稳定，目光定在他的手指上，他的手指很好看，修长匀称，骨节分明。

    终于，我听到萧瑟发出一声轻轻的、微喟似的叹息。我的头部随之一阵轻松，揉着头皮抬起头来。

    “都怪你，害得我”我想要发牢骚，斥责他给我带来了非常不良的影响。但是，室内突然安静了下来。众人都在各自的位置坐好，刚才和一名同行用英文交谈的保尔也回到座位上，座谈会马上要开始了。

    萧瑟无可奈何的飘了我一眼，起身挪到前方保尔身旁坐下。

    几名专业人士都高度肯定了这部新舞剧，对叶梓涵和朱尊一的表现给予高度评价。同时也对这部剧提出一些修改建议。大家讨论得很热烈，我却对着萧瑟的背影走神，总感觉到他的气息，充满在会议室的每个角落。

    座谈会结束已经很晚了，大家先后离座，保尔谈兴很高，仍和其他人边走边热烈讨论着什么，萧瑟跟在他的身边，很快消失了身影。我等到团领导和那些大人物都离开后，才站起身来，跟在其他人后面出去。

    习惯性的拿出手机瞧看，发现了萧瑟发来的信息：今晚要陪保尔，实在抽不开身，明天找你，听你把话说完。

    他还惦记着我刚才没说完的话，我胸口有些窒闷，手指缓慢地打了个“好”字，稍稍迟疑，摁下了发送键。

    ...

    ...

    