
    ﻿

    其他人一阵起哄。我尚未品味得到对堂的喜悦，就被朱尊一的话推入尴尬的窘境，悄眼看卓羿宸，他正带着个略略激动的眼神，定定的望着我，脸上丝毫未有尴尬之色。

    这时我搁在桌上的手机发出了短信的提示音，我赶紧借机拿起手机，低俯下头查看短信。

    “在做什么”是萧瑟发来的短信。

    我心头轻跳了一下，迅速回了两个字“博饼”。

    他很快又发来信息问：“博到什么了”

    我再度简单回复了两个字“对堂”。

    安静了一小会儿，提示音再度响起，一行字跳出来。“恭喜你，要走桃花运了”

    刚才朱尊一当面调侃我和卓弈宸，我除了尴尬再无其它感觉。萧瑟只是发来一行简单的字，却让我的心湖泛起不寻常的波澜，仿佛能透过手机屏幕看到他那张年轻动人的脸，和肆意张扬的笑容。我莫名其妙的脸上发热，心跳加速。

    “童忻，轮到你了。”余萌拍了拍我的胳膊。

    我胡乱抓起骰子扔了一把，什么都没有博到。

    卓羿宸紧接着掷骰子，三红，又是一阵欢呼声。

    “宸哥哥今晚好旺，到目前除了状元，其它大的都博到了。”余萌很是羡慕，她博到的都是最小的一秀二举，替梓涵博的也是如此。

    “你在和谁发信息，博饼都心不在焉的。”卓羿宸探过头来。

    萧瑟的信息偏巧就跳了出来。“怎么不说话，是不是想我想呆了”

    我想隐藏也来不及了，这样暧昧的内容，必定全被卓弈宸瞧见了。

    卓羿宸很快地瞬了我一眼。他什么也没有说，似乎注意力又回到了桌上的瓷碗，跟着大家高声为博得好彩头者喝彩。

    而我，面孔仍然发热，发颤的手几度触及手机，又缩了回来。罢了，回什么都不合适，索性不理会。

    正准备将手机放入手提包，眼不见为净，手机铃音却响了，“萧瑟”二字在屏幕上不断闪烁着，我的心脏也不规律地猛跳着，我迟疑着，接还是不接。

    “怎么不接电话”卓羿宸的问话传来。四周环境嘈杂，铃声音量大大减弱，他却第一时间听到了。

    我慌乱抬头，卓羿宸的眼睛深幽幽的望着我。

    铃声不依不挠地持续着，我心里微微有些不安和别扭，但到底还是被铃音扰乱了心神，很快对卓羿宸说了句“麻烦你再替我博一下”，便起身快步向食堂外面走去，走出食堂好一段距离才按下了接听键。

    “怎么不回我的短信，打电话又不接，生气了”萧瑟的声音有些沉哑。

    “没有”我想改口也来不及了，忙又说，“我忙着博饼，没注意看。”

    萧瑟低笑了一声。“你不擅长说谎。不过知道你没有生气，我就安心了。好了，你继续去博饼吧，不耽误你的时间。”

    我听出他说话带着鼻音，怪不得嗓子有点哑。“你感冒了”

    “可能有点着凉了。”萧瑟吸了吸鼻子，“北京这边晚上气温低，我忘了带厚外套，刚刚才去商场买了一件。”

    “那要赶紧吃点药，防止发展成重感冒。板蓝根冲剂的效果挺好的”我忽然意识到自己好像对他关心得过头，咽住了。

    “谢谢你的关心。”萧瑟的语气很诚恳，“本来觉得无所谓，不过既然你这么说了，我等会儿经过药店就去买包板蓝根冲剂。”

    我顿了顿，才低低吐字：“好”

    萧瑟轻咳了一声。“那就再见吧，祝你博中状元。”

    我也道了声“再见”。

    萧瑟先挂断了电话。我握着发烫的手机，有好一会儿，思想是停驻的，脑子里似乎是空空茫茫的一片，自己也不知道在出什么神。我一定愣了好半天，直到卓羿宸推了我一把。

    他冲我皱皱眉头。“你今晚是怎么了，魂不守舍的”

    “有事吗”我答非所问。

    卓羿宸叹了口气。“我是来向你汇报好消息的。”

    我故作轻松地问：“难道是帮我博到状元了”

    “还真被你猜中了。”卓羿宸的眼睛闪亮了，“状元一直没有出，到了最后一轮，我用左手替你博，一把下去就是状元，你要走大运了。”

    6个骰子博出4个“四点”即为状元。我心中也激荡着喜悦，我上舞蹈学校的时候就来到海城，每年中秋节都参加过博饼，但从来没有博到过状元，这是第一次，还是借卓羿宸之手得到的。“谢谢你”我由衷感谢。

    “你打算怎么谢我”树叶和枝桠在卓羿宸脸上投下了许多暗影，他那对发亮的眼睛在我脸上游移，带着股得意又有点调皮的神色。

    卓羿宸在我面前从来都是一派沉稳的大哥风范，这样的神情我从未见过，仓卒中又找不出话来回答，就愣在那儿。

    “跟你开玩笑的。”卓羿宸收回视线，仰头望向月空，“听说博到状元的人，一整年的运势都会特别好，希望我也能沾沾你的运气，月圆人圆事事圆。”

    我也像他一样仰望明月，皓月当空，再俯视大地，月下的草地上有露珠，有虫鸣，有静静的月光、树影和静静的梦。我心中的梦也似那如水清辉播撒开来。“我也希望月圆人圆事事圆，我现在最大的梦想，就是能够成为a角，但是，梓涵是一座难以逾越的高山。”

    我从不避讳对卓羿宸说出内心的真实想法，我将他视为好搭档和好知己。

    “只要有梦想，就有希望。”卓羿宸深深的看了我一眼，眼光中充满了信心，“我和你一样想成为a角，我们一起努力，没有什么是不可能的”

    一声冷笑打断了卓弈宸未说完的话。

    我们惊回头，看到蓝婧予站在身后，冷笑还浮在她的唇边。“你们还真是有雄心壮志，要是叶梓涵听到你们的对话，不知会有什么感想。”

    我带着一种秘密被人窥视的窘迫，一时无言以对。

    卓羿宸却是镇定自若。“我们不怕叶梓涵听到。不想当将军的士兵不是好士兵，大家公平竞争，有什么不对。再说了，难道你就没有成为a角的梦想”

    “我当然有梦想，但我不像某些人，通过不正当手段为自己铺路。”蓝婧予轻蔑地瞟了我一眼，“童忻，别以为我不知道你都做了什么。”

    我一惊，心脏不明所以的猛跳了两下。“我不明白你的意思。”

    “非要我说得那么直白吗”蓝婧予咄咄逼人，“好，那我就直说了。那天深夜，我看到萧瑟进了你的宿舍，第二天清晨5点多又看到他从你的宿舍出来。亲眼见到的事情，你还想否认不成我早就看出你们的关系不正常了。你能当上b角，就是靠陪萧瑟睡觉换来的吧。”

    这话说得难听至极，我惊怒之下惶急辩解：“根本就不是你说的那样我那晚住在隔壁余萌的宿舍，余萌可以为我作证。”

    我知道自己这样的解释，毫无说服力。但我悲哀地意识到，无论我如何辩白，都无法抹去萧瑟深夜到我的宿舍的事实，而且他的的确确是在我的宿舍里过了夜。我以为那件事情只有余萌知道，没想到偏偏被蓝婧予看到，这下真是跳进黄河也洗不清了。

    “余萌是你的闺蜜，她为你作证毫无意义。”果然，蓝婧予一脸嘲弄的笑，“我想，羿宸也不会相信余萌的证词吧”

    她自己为了争取角色和秦风上床，竟然还有脸往我身上泼脏水，我一定气得脸色发白了，可是，我什么也不能说，只是抬起眼睛来，恻然的、无助的看着卓羿宸。

    卓羿宸也望着我，紧闭的嘴唇包住了许多难言的、沉重的东西。

    蓝婧予愈发的嘴巴不饶人：“我知道羿宸是个正直的人，他一定会为有你这样一个搭档而感到羞耻。”

    卓羿宸突然冷哼了一声。“说了半天，原来你是嫉妒童忻当上b角。你说你看到，有证据吗”愤怒显然在烧灼着他，“新舞剧女主角选拔的时候，有那么多评委，一个萧瑟就能把所有评委都收买了真是笑话再说童忻的表现有目共睹，她在小腿抽筋的情况下，发挥也不比你差，请你不要再这样胡言乱语了。自己实力不如人，就挖空心思捏造人家的短。如果别人也怀疑你当上c角是用了什么不正当手段，你会怎么样”

    “你”蓝婧予的脸色发白了。我知道卓羿宸这话戳到了她的痛处，虽然他应该不知道蓝婧予和秦风的关系。而我即便再气愤，也不可能以此来反击，我害怕得罪了秦风，他是个惹不起的人物。对于卓羿羿的出言相助，我内心充满了感激。

    “我知道你暗恋童忻，所以想方设法维护她。”蓝婧予不甘心地再度尖刻嘲讽，“我真替你不值，看上了一双人家穿烂了的破鞋”

    “你闭嘴”卓羿宸高声怒喊。他额上的青筋突了起来，喘着气说，“马上给我滚，从我眼前消失”

    ...

    ...

    