
    ﻿

    他那抽烟的样子，总让我想起中学时代的遭遇，我心中反感，离他远远地站着。他也没上前，闷头抽着烟。

    路灯的光亮把我的影子投在地上，瘦瘦长长的，孤独寂寞的。

    过了一会儿，萧瑟掐灭烟头，向我走过来。他在我面前站定，抱着手臂，深思的凝视着我。

    “你看什么”我浑身不自在。

    “你们剧场的后台有监控吗”萧瑟开口问。

    “没有，要是有监控就好了。”我知道那个剧场有一定年代了，虽然装修过，但剧场主要供舞团内部彩排使用，并没有对外，因此也没有安装监控设备。

    萧瑟笑了笑。“你不笨嘛，既然这样，你怎么不想想看，如果蓝婧予存心诬陷你，为什么不干脆说你出去了半个小时，而说是20分钟如果叶梓涵真是将近8点20分坠楼，你从三楼转台跑回贵宾室，时间太仓促了，半个小时的作案时间岂不是更加充足。”

    我困惑地看他。“你什么意思，是怀疑我说谎吗”

    他摇头。“我怎么可能怀疑你。我是觉得，有必要把这件事情搞清楚。走，我们现在就去那个贵宾室。”

    “现在”我愕然。

    “是的，如果不马上弄清楚，你今晚肯定睡不好觉。你在这儿等着，我去找团长拿钥匙。”萧瑟不等我反应过来，就一阵风似的跑走了。

    我呆站在原地，就像陷进一团浓雾里，分不清方向。

    萧瑟很快回来了，虞团长居然真把贵宾室的钥匙给了他。他拎着那串钥匙在我面前晃了晃。“走吧，我已经打电话让司机来接我们了。”

    来接我们的依旧是上回的那个胖脸向叔，见到我也依然呵呵直笑。

    回到舞团，我们直奔贵宾室，萧瑟用钥匙开门进入。

    “果然这间贵宾室也是红色的装饰，和上次开座谈会的那间一样。”萧瑟四下打量了一阵子，随即问：“你出去买咖啡的时候，蓝婧予坐在哪个位置”

    我指了指落地钟旁边的那张单人沙发。

    萧瑟走过去坐在沙发上，了然地说：“坐在这里看不到时钟，但是推门进来，一眼就能看到时钟。”

    “这跟叶梓涵坠楼有什么关系”我莫名其妙。

    “跟叶梓涵没有关系，但是跟你有关系。”萧瑟神秘一笑，“这样吧，我们来做个试验。你过来坐我这个位置，我出去抽根烟，很快就回来，你等着我，记得不准看时钟，也不要看手机上的时间。”

    “为什么”我不解。

    “先别管为什么，照我说的去做就是了。”萧瑟快步走出贵宾室，关上了门。

    我虽然迷惑，还是坐到了落地钟旁的单人沙发上。时间一分一秒地流逝，萧瑟一直没有回来，我坐立不安，就像之前等待秦风时那样，焦虑烦躁，心里抱怨着，抽根烟这么久，搞什么鬼

    门终于开了，萧瑟大踏步走了进来。“你刚才等了我多久”他一来就提问。

    “起码有快20分钟。”我忍不住发牢骚，“抽根烟要这么久吗，你到底抽了多少根”

    萧瑟微微一笑。“那是你的错觉，我只离开了不到5分钟。”

    “怎么可能”我惊呼，“我明明等了很久。”

    萧瑟指了指他手腕上的时尚手表。“绝对错不了，我是掐着时间出去再进来的。你觉得时间长的原因是，这里的整体墙面是红色的，接触红色过多时，会产生焦虑情绪，比在其它颜色的空间里感觉时间长。蓝婧予说你出去了20分钟，应该是受到了这个屋子颜色的影响，未必是故意诬陷你。”

    我觉得有道理，但仍有诸多疑问。“红色会让人焦虑，怎么这里的贵宾室都是红色的装饰。”

    萧瑟失笑：“红色的作用不只是让人焦虑。红色是最抢眼的颜色，会对视觉起强烈的冲击作用。只要注意缓和压迫感，和其它颜色搭配好就行了。这间贵宾室的装修风格还是不错的，墙面是红色，桌椅是灰色，在统一的鲜亮色调中加入素雅的暗色色调，显得格调高雅、富有现代感。贵宾受到的待遇肯定和你不同，不需要在这儿等人，自然也不会觉得焦虑。”

    这话听起来挺有知识性的，但我无心继续和他探讨装修颜色的问题，想着虽然蓝婧予未必是有意诬陷我，但她肯定是怀疑我的。张腾也怀疑我，那两个警察更是没有排除我的嫌疑。莫名其妙成了嫌疑人，我心里堵得慌。“蓝婧予和张腾都怀疑我，其实他们自己最有嫌疑”

    “怎么说”萧瑟摆出认真倾听的姿态。

    “我去买咖啡的时候听到开门声，但没有看到是谁从走廊的那扇门出去，如果当时蓝婧予和叶梓涵一起出去，把她推下去，然后趁我不注意回到贵宾室”我买咖啡的时候一直没有回头，如果蓝婧予悄无声息地溜进来，我确实不会发现，但是，万一我回头了呢蓝婧予不会想不到这个可能性，又或许，她也不怕我回头，只要没有目击证人，她大可以说是出去走走，并未见到叶梓涵但是，我8点5分回贵宾室的时候，蓝婧予在那儿啊，而张腾说叶梓涵是接近8点20分坠楼的，这不可能做到。又或者，是张腾故意说错了时间”我越想越糊涂，头都痛了。

    “先撇开蓝婧予不谈，说说那个张腾。”萧瑟看来对张腾更感兴趣，“你怀疑张腾的理由是什么”

    “你还记得那晚我们去找叶梓涵时，偷听到她和罗文灏的对话吗”我问。

    萧瑟点点头，立即反应过来：“罗文灏要叶梓涵小心的那个人，就是张腾他姓张，该不会是”

    “就是那个张家村村长的儿子。”我接过话头，顺便把叶梓涵的担心忧虑也对他说了。

    “原来是这样。”萧瑟恍然，“可是说不通啊，他害叶梓涵的动机是什么他害死了叶梓涵的姐姐，人家不追究已经是万幸了，为什么又来害妹妹”

    “会不会，张腾知道了罗文灏要报复他的计划，以为叶梓涵也参与了，所以反过来报复她”我猜测着，“对呀，没准是蓝婧予和张腾合谋，然后嫁祸给我。我到三楼转台找过蓝婧予，张腾也见过我和梓涵一块儿从那里下来。”

    萧瑟却问：“三楼的转台，你们经常去吗”

    “我们都很少去那里，我也是听李甦淼说了才知道有那么个地方，还可以照镜子。”我说着就来气了，“这和梓涵坠楼有什么关系，难不成经常去那里的人都有嫌疑你怎么那么相信蓝婧予，是不是也和秦风一样被她诱惑了”

    我意识到什么，用手捂住了自己的嘴。怎么把秦风给抖出来了，要是传到他耳朵里，那可惨了，赶紧把话说圆：“我就是觉得秦风和蓝婧予走得很近，而且有时还偏护她。”

    “我没兴趣理会你们团里的那些破事。”萧瑟斜睨着我，“至于蓝婧予嘛，要说诱惑我，你肯定比她有本钱。”

    我咬咬嘴唇。“我跟你说正经的”

    萧瑟嘲弄似的笑了笑。“我很正经，是你自己扯歪了。你是不是很在意，我会被蓝婧予诱惑”

    窘迫的感觉使我整个的脸孔都发起烧来，扭身就向贵宾室门走去。

    我打开门，萧瑟却抢先一步，用手撑在门上，拦住门不让我出去。

    “让开”我没好气地说。但他仍然拦在门上，微笑的看着我，那神情就像我是只供人观赏的小动物。我跺了一下脚，狠命推了他一把，趁他身子一歪的时候，从他胳膊底下钻了出去。

    我心情烦躁，精神不振，不知道要去哪里，也不知道该做什么。走出几步，突然发觉，身上还穿着彩排时的浅蓝色连衣吊带裙。刚才在医院时和萧瑟到室外呆了好一阵子，居然也没感觉到冷。

    拐到另一端的走廊，化妆间的门还开着，我刚走进去，萧瑟就跟了进来。

    我瞪着他的脸说：“请你出去，我要换衣服”

    萧瑟的唇边浮起一丝苦笑。“还真当我是流氓了，我怎么知道你要换衣服。行，我马上出去，你换好衣服后，我们一起到出事的那个转台看看。”

    他立马抬脚走人。我拉了门要关上，他猛地车转身子，险些撞上了门。“记得把门反锁，免得我闯进来。”他笑嘻嘻的。

    有那么一瞬间，我产生了推门撞他的冲动。他像是看透了我的小心思，飞快缩回身子，退到安全距离之外。

    我关上门，反锁，那家伙是流氓本性，我信不过他。

    快速换好衣服，我推门而出。萧瑟背靠着墙面，目光低垂，那么安静，那么出神。以至于门突然被打开的时候，他都几乎没有被惊动。“喂”我喊了一声，他才抬起头来，眼光在我的脸上迅速盘旋了一圈，抬抬眉毛又皱皱眉毛说：“你真把门反锁了，我在你眼里，还是那么下流不堪吗”

    “你如果不是想进去，怎么知道我把门反锁了”我毫不客气地质疑。

    萧瑟深深的看了我一眼，未再开口。

    ...

    ...

    