
    ﻿

    虽然萧瑟的一番论断可以作为我的不在场证明，但他不是警察，其他人未必愿意相信他的话，反而会让别有用心的人抓住大做文章，进一步渲染我们的关系。而昨天调查的那两个警察并未再出现，没有死人的案子，恐怕他们不会那么上心。

    我满腹怨怒委屈，却分毫不能流露出来，没有人指名道姓是我，如果我自己跳出来澄清，倒有些“此地无银三百两”了。

    虞团长做了个手势，示意大家安静下来。“有几句话我要特别说一下。”她温和中不失威严，“梓涵出事后，我听到了一些不好的传言。我知道大家都很关心梓涵，但是事情的真相，警察自然会查清楚，其他人不要无凭无据的妄加猜疑，扰乱人心。希望那些传言到此为止，公演在即，大家更需要团结一致，角也好，b角也好，都是舞团的精英。只要整个剧组齐心协力，一定可以打一场漂亮仗”

    一片静默中，蓝婧予尖细的嗓音扬起：“如果警察查出真相，把梓涵推下楼的人就在b角当中，那岂不是会对公演造成巨大的负面影响”b角也就是我和卓羿宸两个人，卓羿宸和叶梓涵没有任何利益冲突，蓝婧予的针对性再明显不过了。

    四周再度议论声四起。但是，虞团长的声音很快盖过了其它的杂音：“我以人格担保，不会出现这样的事情。所以也希望传言到此为止，如果再听到有人妄议，给舞团造成不良影响，我会采取处罚措施。”

    虞星裴的威信向来很高，她当团长的这些年，与下属的关系处理得相当好。大家有什么困难找她，她都会想尽办法解决。既然她已经把话说到这份上了，自然无人再敢吭声。

    之后连排继续，虞团长亲自督阵，c组没有再参与连排，只是在一旁观看。我能想象得出蓝婧予内心有多么的嫉恨和不甘。我诚惶诚恐，虽然得偿夙愿，但也被巨大的压力逼迫得喘不过气来，我自认不如叶梓涵，女主角是全剧的灵魂人物，万一公演砸在我的手里，我将成为舞团的罪人，饱受指责和嘲笑。

    晚上将近7点的时候，保尔和萧瑟出现了。我的眼光立即接触到萧瑟那对直视我的眸子，只觉得内心激荡，有满腹的辛酸和委屈想要向他倾诉。他的目光在我的脸上流连，对我鼓励般的微笑。

    保尔要求我和卓羿宸将全剧的重点舞段完整过了一遍。我全神贯注沉浸在舞蹈的世界里，再无暇顾及其它。

    对于我和卓羿宸今天的表现，虞团长、秦风和保尔都还算满意，鼓励我们丢掉思想包袱，轻松上阵。

    其他人都陆续离开了排练厅，只剩我独自一人对着排练厅的落地大镜子出神。一夜之间，我得到了梦寐以求的a角，我为此遭受了猜疑和妒忌，也收获了信任和关怀，这一切来得太突然，太过富于戏剧性，使我无所适从。

    恍惚间，镜子里忽然出现了虞星裴的身影，把我唬得差点惊叫起来。

    “吓着你了。”虞团长温和轻语，“我看你好像在思考什么，本来不想打扰的，但是有些话，觉得还是应该跟你说说。”

    我转过身，对她微微颔首：“虞团长，谢谢你对我的信任。”

    虞团长微笑着走到我的身边，她的目光扫过镜子的一瞬间，我忽然发现，她的脸色一变，嘴角的微笑也消失无踪。她迅然回过身，背对着镜子说：“到我的办公室去吧，你先去把衣服换了，我在办公室等你。”

    我顿时生疑，虞团长的表现，实在有点奇怪。难不成，萧瑟让我留意的照镜子表现不太正常的人，竟然是虞团长这个想法让我一阵寒颤，我有些畏怯地看着她的背影，心中直打鼓，她那样当众维护我，甚至以人格担保，不会另有隐情吧

    虞团长很快消失在排练厅外，我带着一肚子疑问去旁边的更衣室换好衣服，去了团长的办公室。

    办公室的门开着，里面光线很亮。虞团长坐在办公桌前的椅子里，双手抱住膝，低俯着头，像是在沉思，垂下的卷发遮住她的大半张脸。我听尹静姝八卦过，虞星裴年轻时风华绝代，无数人拜倒在她的石榴裙下。但是不知为什么，她至今未婚。用尹静姝的话说，估计是挑选对象太多，看花了眼，到最后一个也没挑着，反倒把自己给耽误了。所以说，太多人追求，也未必是好事。说完这话，她用手扶了扶鼻梁上的眼镜架，起誓般地发话：“我要是有人追，只要那人看着顺眼，肯定火速嫁了”当时还不到25岁就如此恨嫁，简直快成结婚狂了。

    出于礼貌，我还是伸手敲了敲门。虞团长被惊动，抬头看了我一眼，笑笑说：“来了，坐吧。”

    我在沙发上坐下。她把头发掠了掠，起身走过来，挨着我坐。她将手轻搭在我的手上，亲切地望着我说：“不要有什么心理负担，只要把你的正常水平发挥出来就足够了。那些传言让你很不开心，对吗”

    她是个很精细的人，我知道自己的情绪瞒不过她，摇了摇头，由衷地说：“我只是一时接受不了，已经没事了。你这么信任我，我还有什么看不开的。”

    虞团长握紧了我一下。“你能这样想最好。其实一开始，我也无法完全信任你。但是萧瑟来找我，他的话打消了我的疑虑。”

    我的心脏怦然一跳，萧瑟竟为了我，专门找了虞团长。他都说了什么，我大概也能猜到了。

    “萧瑟说你没有作案时间，他分析了蓝婧予产生时间错觉的原因，还跟我打保票，你不可能是凶手。萧瑟是我从小看着长大的，我相信他的话。”虞团长注视着我，那对经受了岁月侵染仍不失神韵的眼睛了解而诚恳，“你可能对他有些偏见，但他在我眼里，一直都是个懂事的好孩子。人都有犯错的时候，知错能改，善莫大焉。”

    我诧异地望着她，怎么就莫名把话题扯到萧瑟身上去了。

    虞团长叹了一口气。“他其实是个可怜的孩子。如果你了解他的身世，也许就会换一种眼光看待他了。”

    “那都是过去的事情了我”我支吾着，不知说什么好。现在究竟对萧瑟是何种看法，我自己也不清楚。

    虞团长把我的两只手阖在她的手里，我们静静的坐了一会儿。“好了，时间也不早了，回去休息吧。”她颇为善解人意，“我也没有别的意思，就是希望你调整好心态。你完全有能力胜任新剧的女主角，只要做好自己就行了，不用理会别人说什么，拿出成绩，就是最好的证明。”

    “我会的”我感激地点头应承。

    离开团长办公室，我的心情轻松了不少，虞团长的话是一剂定心丸。但是，她关于萧瑟的那番话，也在我的心湖激起新的波澜。萧瑟有什么样的身世他高中时代的狂放浪荡背后，隐藏着怎样不为人知的故事

    我缓步走下楼梯，思想在记忆的河流里缓慢流动，流走了一段长长的岁月。

    “小忻忻，你怎么在这里”尹静姝的高分贝声音吓了我一跳。

    “团长找我有点事。”我应着，神思还有点恍惚。

    “过来下，我听到个事情，说给你听。”尹静姝将我拉到一个僻静的角落，“我下午经过胡团长办公室的时候，听到胡团长和方主任在谈论，说梓涵坠楼，没准是因为诅咒，据说二十多年前，叶莺也和梓涵一样，从高处摔下去。她们都是叶家村的人，叶家村有个什么祖训，就是不能跟旁边那个村的人通婚之类的，你们那个舞剧里面也有相关的内容，是男女主人公悲剧的根源。据说以前叶莺就是因为违背祖训，排练的时候，莫名其妙就从高台上摔下来，把腿摔残，再也不能跳舞了。她受不了打击，整个人都快崩溃了。后来虽然怀孕生了儿子，还是郁郁寡欢，儿子出生后不久，她趁着家里人不注意，偷偷回到叶家村，投湖自尽了。”

    原来曾经为我们舞团赢得巨大荣誉的芭蕾舞皇后叶莺，真的是叶家村的人。在叶家村的时候，我就有过猜测，但是萧瑟和叶梓涵都讳莫如深。一些零零碎碎的片段，忽然间在我的脑中串联起来了:

    叶莺最早创编了中国版罗密欧与朱丽叶，就是取材于她的亲身经历。叶参议自杀的大女儿曾经是优秀的芭蕾舞演员，叶参议不吃情人湖里的鱼，还有萧瑟所说的那对在桫椤树下定情的男女的故事。叶莺，必定就是叶参议的大女儿了。萧瑟说他看过一个非常优秀的芭蕾舞演员的日记，日记的主人应该也是叶莺。那么叶莺和萧瑟的关系有个念头闪电般的掠过我的脑海，可是，萧瑟姓萧，不姓罗,这是为什么

    我有些明白，又有些糊涂。“叶莺的儿子是什么人你知道吗”

    ...

    ...

    