
    ﻿

    神思不属地走了走了几步，就迎面遇到了卓羿宸。看到我，他略事迟疑，我也愣了愣，那层不安的尴尬依旧在我们之间流动。我知道他今晚也参加了座谈会，但我的心思完全不在他那儿，自然无视他的存在。现在冷不丁单独打了个照面，我立即想到刚才头发缠着萧瑟的手指，不知是否被卓羿宸看到了，心里更加的别扭和难堪。

    我勉强对他笑了笑，就要避开。但他及时喊了一声：“童忻。”

    我顿住脚步。

    “我是专门回来找你的。”卓羿宸那对深湛的眼睛了解而诚恳，“是我不对，不该因为那些无关紧要的人，破坏了我们的友谊。今晚的彩排对我触动很大，这么棒的新剧，我应该把全部的精力投入其中，而不是为其他事情分心。刚才虞团长不是说了，现在整个框架已经搭起来，接下去会结合几位专业人士提出的意见，进行部分细节的完善修改，在这期间的连排，要让b组和c组也轮流参加，既然新剧要培养新人，就该多给新人登台锻炼的机会。”

    我一怔又一喜。“我怎么没听见”

    “那是你根本没注意听。”卓羿宸蹙起眉头，“童忻，你的私生活，我无权干涉。但是，我希望你能分清主次。我们都是追寻着梦想前进的人，逆水行舟，不进则退，你千万要记住这个道理”

    我因他那发自肺腑的话语感到惭愧，在他那闪耀着梦想的目光中汗颜了。最近在排练过程中，我发现蓝婧予进步不小，她一直在暗暗下功夫，我们两个人的水平本来就很接近，一不留神就会被她赶超。我是该好好检讨自己了，不知什么时候开始，我已然被萧瑟扰乱了心神，甚至在重要的座谈会上分心，实在太不应该。“我”我局促而不安，“我会注意的，以后不会这样了。”

    卓羿宸鼓励般地笑着点点头。“那就好，我们一起努力，

    毕竟有三年的深厚情谊和搭档间的默契在，那点不愉快，轻轻松松就化解了。

    虞团长说到做到，第二天b组和c组都有了参加连排的机会。当然，首次公演我们不可能登台，除非a角有意外，这种意外几乎为零。尽管如此，我已经兴奋而满足了，来日方长，总会有上台的机会。

    我做梦也没有想到，那几乎为零的意外就在这时发生了。

    当天连排一直持续到晚上7点多，大家都没有吃晚饭。结束后，秦风让叶梓涵和我还有蓝婧予三个人到后台的贵宾室等他，有段独舞重头戏我们的表现都有欠缺，他要重点给我们讲讲。

    秦风还有些事情要忙，我们先在贵宾室吃点东西垫肚子。三个人穿着一模一样的服装，连发型和头饰都是相同的，但蓝婧予还在外面加了一条亮闪闪的披肩。11月初的海城气温还挺高，在室内哪里需要披肩，她就是喜欢表现出自己的与众不同。

    我带了一瓶豆奶和一片全麦切片面包，但是没什么胃口。长时间节食减肥后，饥饿的感觉也越来越少了。

    蓝婧予一坐下就开始津津有味地吃着奶酪和脆薄饼干，三两口就吃完了。叶梓涵靠在沙发背上，单手扶着额头，双目微阖，眉头也蹙着，她没有带吃的，看来和我一样食欲不佳。

    “不舒服吗”我走到她身边关心地问。

    “头有点晕，可能这两天没睡好。”叶梓涵揉了揉太阳穴，“能帮我到外面的自动售卖机买瓶咖啡吗”

    “好。”我答应着，开门出了贵宾室，又关好门。临走前正好墙角的落地钟自动报时，我回头看了一眼，8点整。

    剧场在团部大楼的一楼。贵宾室在后台的另一侧，和化妆间在不同的方位，由两段垂直的走道连接着，自动售卖机正好在两段走道中间的拐角处。我刚走出几步，就听到身后传来“吱呀”的开门声，我回过头，见走道尽头的门慢慢合拢，不知道是谁出去了。

    这里共有三间贵宾室，左边一间大的，里面有长会议桌，就是彩排那晚开座谈会使用的。右边两间小的，里面摆放着沙发茶几，主要用于接待客人。我们所在的那间小贵宾室在靠门处，刚才被打开又合上的那扇门通往外头，出了门便是露天楼梯。其它两间贵宾室都大门紧闭，应该没有人在里面，那就是叶梓涵或者蓝婧予出去了

    我继续走到自动售卖机前，投币买咖啡，那头还有演员在更衣卸妆，但我这里是死角，只能听见他们走动的声音，看不见人。也没有人向我这边走来，化妆间所在的走道上有一扇门通向舞台，大家都习惯直接从舞台回到剧场，然后绕到团部大楼的正门，这样回宿舍可以节省很多路程。

    贵宾室这一头静悄悄的。机器似乎有点故障，我捣弄了一会儿才把罐装咖啡拿出来，回到贵宾室，又看了一眼落地钟，8点5分，我买咖啡只花了5分钟的时间。

    室内只有蓝婧予一人。

    “梓涵出去了”我问。

    “她说觉得闷，想出去透透气。”蓝婧予一幅爱理不理的样子。

    我发现蓝婧予身上的披肩不见了，本来想问问，但见她那样子，心中不悦，也不再开口和她说话。

    我在沙发上坐下，无聊地环顾四周，这间贵宾室我还是第一次进来，和之前开座谈会的那间贵宾室一样，内部墙面装饰采用了凝重的深红色背景，整体氛围也显得大气磅礴，很有风范。

    我打开带来的那瓶豆奶，一小口一小口慢慢地喝。

    时间似乎过得很慢，我把一整瓶豆奶都喝完了，秦风还未到，叶梓涵也一直没有回来。我不由得有些焦虑起来，蓝婧予也坐不住了，在室内来回踱步。

    我又看了一眼落地钟，都8点40了。

    “搞什么鬼我给秦风打个电话问问。”蓝婧予耐不住了，从包里取出手机正要打电话，尹静姝冲了进来，气喘吁吁的。“不好了不好了，出大事了”

    我从没见过她这般惊慌失措，忙拍着她安抚：“别着急，有话慢慢说。”

    “真的是出大事了”尹静姝依然上气不接下气，“梓涵梓涵从楼上摔下去了秦风来不了让我来告诉你们。”

    我怀疑自己听错了。“你说谁从楼上摔下去了”

    “叶梓涵”尹静姝一字一顿，“保安发现她躺在楼下，昏迷不醒。”

    我已经无法形容自己的震惊了，张着嘴说不出话来。

    “那我的披肩呢”蓝婧予关心的却不是叶梓涵，而是她的披肩，“梓涵出去的时候说怕外面冷，借了我的披肩。”

    “谁知道你什么狗屁披肩。”尹静姝发火了，“人都在医院抢救了，你还惦记着披肩，真不是东西”

    蓝婧予恶狠狠地瞪着她。“你敢说我不是东西”

    “拜托不要吵了。”我拦在她们中间，“都什么时候了，还有心思吵架。梓涵被送到哪个医院了，我要去看看。”

    “我也要去医院，我们一起去。”尹静姝也顾不上理会蓝婧予了，拉了我就匆匆跑出贵宾室。

    我们拦了一辆出租车直奔医院，医院的急救室外已经有不少人在等候，虞星裴、秦风、保尔和萧瑟，最让我吃惊的是，那个保安张腾也在。

    “梓涵情况怎么样了”我急切地问。

    “还不清楚。”虞团长的脸色很凝重，“我真不明白，为什么会发生这样的事情。”

    “到底梓涵是怎么从楼上摔下去的”尹静姝也不了解情况。

    “她不是摔下去，是被人推下去的，我已经报警了。”张腾突然开了口。

    所有人都惊讶地望着张腾。

    “你不是说亲眼看到她摔下来吗”秦风问。

    张腾回答：“我是看到她摔下来，但她摔下来后，我抬头时看到，三楼转台上还有一个人。”

    “那个人是谁”虞团长急问。

    “当时天太暗，看不清楚。”白炽灯的照射下，张腾微褐色的皮肤泛着冷幽幽的白光，“但是我不会看错，还有一个人。”

    寒意陡然从我的背脊冒了出来，我打了个寒颤，也没多想就说：“梓涵说过，站在高处往下望，视野扩大，心胸也会变得开阔。我见过她心情不好的时候，站在三楼的转台那里往下看。

    如果有人趁着她不注意，从背后推她”我越想越觉得可怕，是什么样的深仇大恨，才会下此狠手

    心神不定间，我忽然感觉许多道目光聚集到了自己的脸上。定神一看，除了保尔之外，其他人包括萧瑟在内，都用一种奇怪的眼光望着我。我的心里“咯噔”了一下，难道他们怀疑，是我把叶梓涵推下楼去

    “我想起来了，中秋博饼的那天晚上，和叶梓涵一起上到三楼的转台的就是你，我在楼下碰见你们在一起。”张腾怀疑的目光直射向我，“你知道叶梓涵喜欢去那个地方，该不会”

    ...

    ...

    