
    ﻿

    我们静静地站着，之间却仿佛有一种天然的隔阂，令人觉得十分别扭。

    半晌，萧瑟打破了这难堪的寂默。“走，到转台去。”

    夜深了，夜风带着瑟瑟的凉意。幸好我换了件长袖的上衣，萧瑟却仍穿着单薄的短袖衫。

    “你冷吗”我脱口问。

    “如果我说冷，你会把衣服脱下来给我穿吗”萧瑟的声音带着笑意。

    我闭嘴不言了，好意关心他，却被他言语调戏，我这是给自己添堵。

    萧瑟笑看了我一眼，走向露天楼梯，登上三楼。

    三楼转台上，萧瑟靠栏杆而立，他的身影清晰的映在对面的玻璃幕墙上。

    “这玻璃幕墙当镜子挺不错。”他也发现了玻璃幕墙的功能，随后便一直面墙而立，许久都没有回头，也没有说话，我耐不住了，走到他身边，他双眼望着前方，正沉思着什么，脸上的神情十分寥落。

    “你”我很少看到他这样的神情，本想问个究竟，话到嘴边却吐不出来。

    萧瑟眯了眯眼睛，不大自然地笑笑。“我在研究这座楼的玻璃幕墙，有个任务要交给你去完成。”

    “什么任务”我很好奇。

    “你们芭蕾舞演员，每天都要和镜子打交道，你留心一下，有谁照镜子的时候，表现不太正常。”他正色说，“先别问为什么，到时我自然会告诉你。”

    我还有别的问题：“你所说的表现不太正常，指的是什么”

    “比如看到镜子会有些害怕之类的。”萧瑟微笑起来，“我相信你肯定会有所发现的。”

    我满心疑惑，但相信萧瑟交待这个任务肯定有他的道理，也就未再刨根究底。

    萧瑟送我回宿舍，路上遇见了尹静姝和余萌，路灯下，可以看见两人的眼睛都红红的，像是哭过。

    “小忻忻，你搞什么嘛，不声不响的就被人拐跑了，真是重色轻友。我都没发现你不见了，后来余萌和宸哥哥他们几个赶到医院，问起你，才听虞团长说你和萧公子先走了。”尹静姝嗡声埋怨。别看她平常没心没肺，其实是很重感情的。

    我惭愧无言。萧瑟代我辩解：“是我硬拉着童忻走的，我想为她洗刷冤屈，证明她和叶梓涵的坠楼无关。”

    “本来就不可能有关嘛，别听那保安瞎说，无凭无据的。我看他自己才可疑，亏我之前还很喜欢他的胸肌。”尹静姝咂着嘴，“我看你是找借口，想让小忻忻陪你晒月光吧。”

    萧瑟轻咳了一声。“今晚的月光好像不太好，要晒月光也不会选在今晚。说正事吧，叶梓涵动手术了吗”

    “梓涵的爸爸妈妈还有姨妈都赶来了，晚点会安排手术。我们其他人帮不上什么忙，就先回来了。”尹静姝的表情一下子就凝重起来，“医生说，如果手术完后期恢复好，走路应该不会受太大影响，但是，严重性粉碎性骨折很难解剖复位，踝骨面临承重，而且骨折伴着韧带，关节囊撕裂，重建的后关节稳定性肯定会受影响。芭蕾功夫在脚上，所以重返舞台的可能性基本为零。”

    尽管早已预料到了这样的结果，听到尹静姝说出医生的结论后，我的心还是狠抽了一下，眼眶立即发热而潮湿了。

    “前途太渺茫了。”余萌悲凉的声音轻飘飘的传来，“谁都不知道明天会发生什么，也许一次意外，一场事故，我们这么多年的努力，就全部白费了，血本无归。”

    我明白余萌所指的是什么。我们舞团的演员经常开玩笑说，学了七年芭蕾，最后跳的年头超过七年也就够本儿了。但事实上，大部分人都没有跳够本儿，跳一年、两年、三年的大有人在，还有毕业后再没有机会穿上芭蕾舞鞋的。我和余萌，离够本儿还有四年。而且在舞蹈学校的时候，余萌因为双脚脚踝长了严重的骨刺，差一点就血本无归了。

    悲思愁绪，我不觉也湿了眼眶。而余萌静静的流下泪来，悲哀叹息。“但愿梓涵也能像我当年那样，赌赢老天。但是，这次赌赢了，不代表下次还会赢，我也不知道，还会碰上什么样的赌局。”

    “你当年怎么啦”尹静姝望着余萌问，她并不清楚我们当年在学校的事情。

    “没什么，过去的事情，不提了。”余萌拭了拭泪，看得出她在竭力的平静自己。

    尹静姝见她不愿说，也不好再追问。

    萧瑟沉默的离开了，我和余萌、尹静姝也各自回到了宿舍，一路寂然无语。

    回到房间，我静静地坐在床边，觉得心中被一种难言的情绪困扰着，心神不宁，坐立不安。一扭头，见到简易衣架上挂着减肥衣，我起身快步走过去，取下减肥衣穿上，将电插头置入插座。热流开始席卷全身，渐渐的杂念皆去，神清空明。

    第二天，团里召开领导层紧急会议，讨论下一步应对措施。中午休息的时候，尹静姝提前向我透露，由于时间紧迫，几位领导从个人水平、配合默契度等多方因素综合考量，最终决定由b组顶上，也就是我和卓羿宸将取代叶梓涵和朱尊一，成为公演剧目的男女主角。虽然这是我梦寐以求的，但我丝毫没有兴奋的感觉，这不是公平的竞争结果，而是以一方的退出作为代价，我情愿继续当b角，也不要叶梓涵遭受这样的不幸

    “秦风怎么说的”我闷闷地问，心想他一定是偏向蓝婧予的。

    但尹静姝的回答出乎我的意料：“我觉得挺奇怪的，以为秦风和那只骚狐狸走得那么近，肯定会替她说话。没想到他第一个提出，直接由b组顶上。倒是保尔说，目前b组和c组的水平相差不多，可以让两个组竞争，胜出的参加公演，或者两组轮流，公演总共有三场，可以一组跳两场，一组跳一场。大家都觉得保尔的提议很合理，但问题是，离公演只剩下一周的时间，b组和c组参加彩排次数又太少，只能集中火力推一组。如果要竞争，也只能等到公演之后了。”

    我也颇感诧异，确实如保尔所说，我们两个组的水平相差不多，而且蓝婧予一直在进步，这是不可否认的，如果秦风偏向蓝婧予，也没有什么不妥，可是他并没有这样做。难道他和蓝婧予只是逢场作戏，并非真心想要帮她如果这样，蓝婧予岂不是吃了大亏。

    但我已没有精力再去顾及秦风和蓝婧予的关系。领导开会的结果还未正式公布，我就陷入谣言的漩涡当中了。上洗手间的时候，在隔间内听到外头两名群舞演员偷偷议论。其中一人说：“你听说没有，是有人眼红叶梓涵的a角位置，所以把她推下楼去，想要取而代之”

    “听说了，据说人家想当a角已经很久了，还说过叶梓涵是座无法逾越的高山。无法逾越，就用这种狠毒的手段，太卑鄙了”另一人说，“还有啊，保尔的那个翻译，是萧氏集团董事长的儿子，人家主动投怀送抱，就是为了攀高枝，给自己的前途铺路。真是为达目的不择手段，太不要脸了。

    谣言的始作俑者，不用猜我也知道是蓝婧予了，中秋节的晚上，她偷听到我对卓羿宸说的话，我说梦想成为a角，说梓涵是座无法逾越的高山，她一字不漏地记下，还有萧瑟在我的宿舍过夜被她看见。现在她迫不及待地散布谣言，真是唯恐天下不乱我把自己的手腕送到唇边，张嘴狠狠的咬了下去，牙齿深陷进肌肉里，我用力得浑身都颤抖起来，斗志也在痛楚中昂扬起来。不要被打倒我对自己说，你越乱了阵脚，敌人越得意

    下午连排的间歇，我敏感察觉到，大家看我的眼神都不一样了。而秦风只让b组和c组轮流，对开会的决定只字未提，我开始怀疑，是领导因为听到谣言，又改变了主意，不安而混乱的情绪在我的心中不断加重。

    “童忻，做好自己就行。”卓羿宸感觉到我情绪不佳，悄悄对我说，“我原来不想提的，怕影响你的心情，但是你的心情已经受到影响了。不要理会别人说什么，谣言止于智者。”

    我苦笑了一下。“可是，如果智者没有出现呢”

    “一定会出现的，不用担心。”他温暖信任的眼神自有安定人心的力量，我竭力平定自己那忐忑的心绪，在连排中稳定发挥。

    今天保尔还没有来，萧瑟自然也未出现。我没有忘记萧瑟交代的任务，休息的时候暗中观察，有谁照镜子的时候，表现不太正常。但今天是连排，不像平常练功那样，要时时对着镜子，我没能看出什么来。

    傍晚团长虞星裴来了，当众宣布了领导层研究讨论的结果，由b组全力以赴备战公演。虞团长话音刚落，就有无数道目光向我投射而来，伴随着小声的议论。不知道是否心理作用，我觉得那些目光都是冰冷、怨怒而带着诘责意味的。我如芒在背，只要警察一天未查清事实，我的冤屈就无法洗清。

    ...

    ...

    