
    ﻿

    “你别乱说”我言辞反驳，“我和梓涵是好朋友，怎么可能这么残忍地害她，再说了，刚才我一直在后台的贵宾室等候秦总监，我只知道梓涵出去了，根本不清楚她去了哪里。”

    张腾还想说什么，尹静姝插进来问：“你是怎么发现梓涵的”

    张腾说，他晚上巡逻的时候，看到三楼的转台上站着个人，本来想走近看看是什么人，却正好看到那人从三楼摔了下来，落在地上，发出“咚”的一声闷响。他急忙跑出去，就看到叶梓涵躺在地上不动，他立即打电话叫了救护车。

    尹静姝转动着眼珠。“怎么这么巧，偏就让你给碰上了。”

    “你什么意思”张腾沉着脸。

    尹静姝白了他一眼。“没什么意思，就是觉得太巧了。”

    我知道尹静姝是在替我出气，刚才张腾怀疑我，现在她故意怀疑他。但是，有什么东西重重撞击了我的胸口。是的，为什么那么巧，偏就让张腾给碰上了，而且，我刚说了梓涵心情不好会去三楼转台，他立即就将怀疑的矛头对准了我，这其中是否有什么隐情罗文灏的担心顾虑，叶梓涵的忧郁，那些零碎的片段轮番在脑海中闪回，使我昏乱，也使我恐惧和内心隐痛。

    “好了，都不要胡乱猜测，等梓涵醒过来，再问问究竟是怎么回事。”虞团长出了声。

    张腾紧闭着嘴，其他人也没有再说话。大家安静地等待着，连尹静姝这么呱躁的人也变得沉默了`。

    我暗中看了萧瑟一眼，他双手插在裤兜里，注视着前方某个所在，一副对什么都不在意的样子。一股无名的怒火窜上我的心头，但怒从何来，我自己也弄不明白。

    急救室的门被打开了。虞团长当先跑过去，我们其余几个人也先后跟上。

    医生说，叶梓涵伤得不轻，虽然目前看来没有生命危险，但她的左侧头颅上有多处裂伤，右脚踝骨粉碎性骨折，必须尽快进行手术。

    我的脑中轰的一声响，右脚踝骨粉碎性骨折，对于一个舞蹈演员而言，是极其严重的伤害，尤其是叶梓涵这样优秀的芭蕾舞演员，很可能意味着她辉煌的舞蹈生涯就此终结。

    虞团长和秦风的脸色都很难看，萧瑟把医生的话翻译给保尔，保尔也流露出震惊和遗憾的神情。

    动手术需要家属签字，秦风已经通知了叶梓涵的家人，应该很快就能赶到。

    过了一会儿，两个穿着警服的人走了过来。一个黑黑瘦瘦，一个身材偏胖。

    “请问哪位是童忻小姐”其中那名黑瘦的警察问。

    “我是。”我疑惑地望着他们，“请问有什么事吗”

    那人说，他们是辖区派出所的民警，关于叶梓涵的坠楼，要向我了解一些情况。

    我想起张腾说他报了警，目光一撇，他正直直的瞪视着我，眼珠从眼眶中微凸出来，却又木然的毫无表情。

    “你们找童忻干什么，这事跟她没有半毛关系。”尹静姝替我出头。

    “这只是例行询问。”那个较胖的警察挺和蔼的，“请童小姐回答我们几个问题就行了。”

    我茫然应了声“好”，跟着那两名民警到旁边一个安静的地方。

    “童小姐，我们刚才去了你们舞团，也向另一名演员蓝婧予了解过情况，听说当时你们两个人和叶梓涵一起在后台等候艺术总监秦风”那个胖警察先开口问。

    我回答说是。

    对方请我详细说一下当时是什么情况。

    我于是把到贵宾室后之后发生的事情，原原本本告诉了两名警察。

    “你出去买咖啡，花了多长时间”另一名黑瘦警察问。

    “5分钟。”我肯定回答。

    他的眼里有研究的意味。“可是蓝婧予说，你出去了差不多20分钟。据报警人所说，等待救护车的时候，他看了手机上的时间，8点23分，也就是说，叶梓涵是在接近8点20分坠楼的。”

    我立即明白了他所说的20分钟的含义，20分钟，足够我悄悄溜出去，将叶梓涵从转台上推下去，再回到贵宾室。

    蓝婧予居然这样诬陷我我吃惊而又愤怒：“她胡说我明明只出去了5分钟，我走的时候贵宾室的落地钟正好报时，我特别回头看了一眼，当时是晚上8点。回到贵宾室后我又看了钟，8点5分，绝对不会错。蓝婧予这是在说谎诬陷我。”

    “她为什么要诬陷你”胖警察问。

    事到如今，我也没什么好隐瞒的，如实说了：“我们和叶梓涵都是新舞剧的女主角，叶梓涵是a角，我是b角，蓝婧予是c角，她对我能当上b角一直耿耿于怀。”

    两名警察互视了一眼，胖警察又问：“如果a角不能上台了，是不是就由b角顶上”

    看样子，警察更相信蓝婧予的话，表面上看来，叶梓涵出了事，最大的获益者是我，至少她已经不可能参加即将到来的新舞剧首演，而由我顶上的几率是最大的。我莫名其妙的成了嫌疑人，因气愤不平而声调起伏：“原则上是由b角顶上没错，但也不是绝对的，c角同样有机会。再说我也没有那么下作，我要的是公平竞争，如果靠不正当手段获得机会，对不起自己的良心，又怎么能安心在台上跳舞”

    “你别激动，我们就是问问情况。”胖警察安慰我，“在事情弄清楚之前，我们不会随便下结论。”

    两名警察走了，我竭力想让自己平静下来，身子却不受控制的颤栗着。昏乱、紧张、怀疑、惊惶，各种复杂的情绪冲击着我，我脑中一片纷乱。

    “童忻”身后传来熟悉的喊声。

    我茫然回转身，萧瑟直冲了过来，一把抱住我的肩头。

    “走开”我使劲挣开他的手，自己趔趄了一下。

    他颇受伤害似的扬起了下巴。“怎么，吃火药了”

    我觉得眼眶发热，喉中发哽，负气地别过脸去。

    萧瑟转到我的跟前，我想躲开，他却再次抱住了我的肩。

    “我知道你心里很不好受。”在我发作之前，萧瑟抢先开了口，“叶梓涵坠楼摔成重伤，你本来就为好朋友担心难过，却又成了被怀疑的对象，蒙上不白之冤，有苦无处诉。”

    他的这番话，把我的眼泪给逼出来了，我的眼里瞬间蓄满了泪水。

    “你别哭啊。”萧瑟有些慌了，伸手为我拭泪。

    我喃喃的、不经考虑地说：“别假惺惺了，刚才我被怀疑的时候，你一句话也没帮我说。”

    萧瑟的睫毛闪了闪，一抹诧异掠过了他的面庞，然后，他微笑了起来。“原来你是怪我这个，当着你们团长和艺术总监的面，你想让他们知道我们的关系不同寻常吗”

    “谁和你关系不同寻常了”我心中涌起一股怒气，“如果你真的为我考虑过，就不会不知廉耻地跑到我的宿舍去，也不会被蓝婧予看见，让她抓住了把柄。她处处针对我，还诬陷我，都是你造成的”

    “蓝婧予”萧瑟眉头微蹙，似乎在思索，“她诬陷你什么了”

    我内心渴望告诉他一切，天生的倔强却封闭了我的嘴。我想要走开，才发现整个人都陷在他的怀里，他的胳膊不知什么时候环抱住了我，而我竟浑然未觉。

    “松开你的爪子”我羞恼而不安。

    萧瑟低笑了一声，反而更紧地抱住我。“我的爪子失灵了，松不开。除非你把事情跟我说清楚。”

    “这样让我怎么说。”我满腹辛酸委屈，泪水从我的眼角滚落了下来，不止在掉眼泪，身子还发着抖。我很沮丧，他吃准了我拿他没办法，不分时间场合随意占我的便宜，而我只能任他拿捏。

    萧瑟感觉到我的异样，放开了我。

    我胡乱抹了抹眼泪，转身面对走廊的窗户，不让萧瑟看到我的狼狈样。

    他走到我身边，和我并肩站着。“跟我说说吧，也许我能帮你。”他的语气变得诚恳。

    我到底还是含着泪，把之前发生过的事向他细细叙述。他很安静地听着，没有插话。

    说完后，我抬起睫毛来扫了萧瑟一眼，和他的眼光接了个正着，他立即对我微微一笑。“我想抽根烟，能到外面去说吗”

    “不能”我怀疑他根本没有在听我说话，我真是白费口舌，“我要去看看梓涵。”

    我转身要走，他猛的握住我的手腕，把我一拉一带，我差点又栽到他的怀里去。“你现在去看梓涵也没用，她还昏迷着，没法跟你说话。还不如听我好好给你分析分析。”

    我有些犹豫了。“分析什么”

    “分析蓝婧予诬陷你的事情。”萧瑟拽着我就往医院外面走，我脚步不稳的被他带了出去。

    萧瑟松开我的手，迫不及待地从口袋里拿出烟盒，取了一支烟，用打火机点着。他抽烟好多年了，烟瘾挺大的，刚才在禁烟的医院里呆了这么久，估计憋坏了。

    ...

    ...

    