
    ﻿

    “你的披肩找到了”我禁不住好奇。

    “被你的搭档卓羿宸捡到了。这东西挺晦气，我本来不想要了。不过他好心拿给我，还请我吃了顿宵夜，想想还是留下来，做个纪念。”蓝婧予笑得妩媚，“卓羿宸这人挺好的，长得帅

    ，又体贴，我以前怎么没有发现。”

    我有些疑惑，卓羿宸怎么会到那里去，还在我们之后捡到了披肩。心里又有点不舒服，蓝婧予这话什么意思，是打起卓羿宸的主意来了不过转念一想，卓羿宸是个正派的人，应该不会被蓝婧予所迷惑，尹静姝口中的“骚狐狸”，显然不符合他的品味。

    蓝婧予将手中的披肩炫耀般的对我扬了扬，就要走开。“你有没有想过，当时梓涵披着你的披肩，有可能被误认成了你”我冲口说出。

    蓝婧予的脸色变了。“你什么意思”

    “我的意思是，会不会那个把梓涵从三楼推下的人，其实想推的是你。”我直视她，“晚上光线暗，辨识度不高，你们的身材接近，又穿着同样的排练服，唯一的区别，就是那条披肩。

    你跟谁有仇吗很大的仇恨，导致要对你下狠手”

    蓝婧予刚才还红艳艳的嘴唇，此时已毫无血色。她定定的看着我，眼底闪过一丝慌恐的神色，我几乎可以肯定，她有这样的仇人存在。

    但她是个好演员，可以在瞬间变脸，回复如常神色。“我能有什么仇人，倒是我们之间有些利益冲突，该不是你想把我推下去，却误推了梓涵吧。”

    我望着蓝婧予发笑。“我是好心提醒你，如果是这样，那个人还有可能对你下手。你要是不信就算了，当我没说。”

    “谢谢你的提醒，我心领了。”她拿腔捏调的说完，媚态横生地走开了，嘴里还哼着小曲，什么“他说最爱我的唇，我的要求并不高，待我像从前一样好”靡靡之音扰乱了我的情绪。我听过这首歌，歌名是“香水有毒”，被人批判为本年度最恶俗的网络歌曲之一。

    我回到房间，蓝婧予的歌声还困扰着我的耳朵。不过我的心思并不在蓝婧予和卓羿宸那儿。那歌里唱的，“他说最爱我的唇”，我用手指轻抚自己的嘴唇，仿佛上面还残留着萧瑟的温度

    。我从镜子中瞪视着自己，我看到一张困惑的脸，有着惊愕迷茫的眼睛，和傻愣愣的、微张着的嘴。

    “我的秘密只和最亲密的人分享”，萧瑟的话清晰荡在我的耳畔。我从未这样清楚地感觉到，我的眼底心底，全被他所涨满了。他的眼睛，他的声音，他的吻我逃不开他了，怎么办呢我不知道。我好像掉进了一个漩涡里，在那流水中不停的转，不知道要转向何方，停在何处。

    一夜失眠，第二日，我听到了一个令我万分惊讶的消息。叶梓涵醒了，但是，她说是自己不小心从三楼摔下去，并没有任何人推她。也就是说，之前大家的种种猜疑，包括我和萧瑟的推测，到头来都成了一场笑话

    我难以接受这样的事实，我不相信叶梓涵会这样不小心，何况转台的栏杆虽然低，也不是轻易能掉下去的，除非像我昨晚那样用力过猛。而且张腾口口声声说，他看到三楼转台上还有一个人，如果叶梓涵真是自己不小心摔下去的，他为什么要这么说叶梓涵是有什么苦衷或者难言之隐吗

    我决定晚上排练结束后去医院看看叶梓涵，白天时间太紧张，容不得我分心思考这些。而且排练的时候，还发生了一件让我特别尴尬的事情。上回座谈会之后，主创班子根据专家的意见，对舞剧的开头进行了修改，变得更加戏剧化和富有视觉冲击力：凄冷的墓地，奶妈无限哀伤地呼唤着朱丽叶。痛不欲生的罗密欧来了，他以十分生活化的舞蹈发泄内心的悲痛，自然而真挚地倾注对朱丽叶的爱，他亲吻死去的朱丽叶时两唇吸附在一起，一个长长的吸吻，将朱丽叶的半个身子吸起。

    这是不能借位的，表演时，我和卓羿宸的唇必须真正的紧贴在一起。作为专业演员，我必须拿出专业的态度，全情投入其中，不过因为我和卓羿宸都害羞，所以迄今为止，我们在排练中都用贴脸代替亲吻，秦风和虞团长对此并未有意见。中国人生性含蓄、羞涩，换作外国演员肯定上来就直接亲吻。

    但是今天保尔看到开头后有意见了，虞团长也在场，他便问虞团长：“他们为什么用贴脸代替亲吻”

    虞团长解释说：“他们害羞，到了公演的时候，就不会这样了。”

    看保尔的神情就知道他对这个解释很不满意，然后他对萧瑟嘀咕了一句什么。我注意到萧瑟迅速的、悄悄的抬起眼睛，目光向我投来。我的心脏莫名其妙的一阵乱跳，随后便听到萧瑟轻咳了一声，语气不太自然：“那个保尔老师让我现场演示一下。”

    在场的还有朱尊一、蓝婧予和李甦淼，以及其他几个演员。叶梓涵受伤退出，朱尊一没了搭档，跳不了公演，但他依旧很认真地在现场观看，也没有丝毫怨言。

    萧瑟话一出口，我便愣住了，我看到保尔那张刚才还十分严肃的脸上，闪过一丝调皮的神色。我怀疑他是在拿我和萧瑟寻开心，这让我羞恼又难堪。但是虞团长笑了起来。“萧瑟，保尔一定是觉得你比较有经验，所以把这个任务交给你。既然这样，你就赶紧给大家演示一下吧。童忻，认真配合。”

    居然连虞团长也认同保尔的提议一片笑声中，萧瑟真的向我走了过来。我双腿发软，心跳加速，所有的血液都往脑子里冲去。

    “开始吧。”萧瑟的声音低沉如梦。我听不出他的情绪，也不敢看他的表情。我自欺欺人地在内心说服自己，我是一名专业演员，这是一次专业的演示，不容许有丝毫杂念。我依照剧情在地上躺了下来，闭上眼睛。此时的朱丽叶，躺在凄冷的墓地里，没有任何知觉。我屏住呼吸，僵着身子不动。四周瞬间安静了下来，静得令人紧张，令人窒息。

    和卓羿宸搭档的时候，我完全沉浸在剧情当中，真真正正把自己当作剧中的朱丽叶，丝毫没有别扭的感觉。但此时，我无法入戏，我的脑子很清醒，即将在众目睽睽之下吻我的人，不是戏里的罗密欧，而是现实中的萧瑟

    我能感觉到萧瑟在我身旁跪了下来，熟悉的气息离我越来越近。我紧张得心如擂鼓、浑身发颤。终于，我们的气息交融在了一起，他的嘴唇湿润、温柔而细腻，辗转的压在我的唇上。那是奇妙的一刻，他的吻好似有魔力，我的心跳缓了下来，颤抖也渐止。不知不觉间，我被他所迷惑、引诱，我的身体渐渐向上抬起，仿佛整个人化为一团轻烟轻雾，追随他升高到天的边缘去，我们的身体是完全分开的，嘴唇却始终胶着在一起。那团轻烟轻雾在高高的天际，在虚无飘渺的境界里缭绕。一切像是紊乱，又像简单，像是模糊，又像清晰。

    嘴唇上忽然一凉，立刻，我的脑筋清醒了，睁开眼睛，萧瑟的眼光正定定的停在我的脸上，而我仍仰着脸，像是对刚才的吻意犹未尽。我仓促低下头，脸发烧，整个胸口都热烘烘的了。

    不知谁带头鼓起掌来，沉静许久的室内想起了热烈的掌声。

    “要的就是这种感觉”秦风的语气里满是赞叹，“卓羿宸，学着点，人家不是演员，都能表现得这么到位，你更应该放开了去演。”

    “确实不逊于专业演员。”李甦淼说得很正经。保尔也笑着对我们竖起了大拇指。

    蓝婧予却是嗤笑了一声：“你们入戏很深啊，吻得难舍难分的。”

    “人家这叫敬业，我发现萧瑟很有天分，如果进我们这一行，没准也是个很出色的演员。”朱尊一平常喜欢胡侃，关键时刻说话却是一点也不含糊。不过假如他知道我和萧瑟之间的那些纠葛，不知道是否还会用“敬业”来形容我们。

    虞团长微笑着说：“那是当然，人家有很好的遗传”她倏然住了口，停顿稍许才又说，“羿宸，该你上场了。既然保尔不喜欢贴脸，你就直接吻吧，刚才已经有了很好的演示。”

    “我觉得还是贴脸好。”一直默不作声的卓羿宸，声音透出一丝冷意，“我有洁癖。”

    我心里象被一柄铁锤敲了一下，震动地望向卓羿宸，他的脸色不大好看，那对我所熟悉的、柔和亲切的眸子，变得锐利、深沉。锐利得可以看穿我的心灵深处，深沉得让我对他莫测高深。

    ...

    ...

    