
    ﻿

    其他人也都有些发愣，沉默少顷，蓝婧予发出了一声轻笑。“好浓的醋味儿啊，真是有趣。”

    我猛然想起，昨晚卓羿宸请蓝婧予吃宵夜，蓝婧予必定又说了什么关于我和萧瑟的难听的话，刺激了卓羿宸，才会让他有如此过激的表现。蓝婧予的目的是什么，想挑拨我和卓羿宸的关系，影响我们的水平发挥，好给她和李甦淼让位

    “好了好了，贴脸就贴脸。”虞团长见气氛有些不对劲，忙息事宁人，“中国的演员比较害羞，放不开。反正刚才也演示过了，心中有数就行，等彩排的时候再真吻。”

    萧瑟把虞团长的话翻译给保尔，保尔耸耸肩，倒也没再说什么。萧瑟对我笑了笑，那笑容有几分无奈，他大概也没想到，保尔会让他当众演示，还导致卓羿宸说了那样让我难堪的话。我垂下眼帘，努力平复依旧紊乱的心跳。

    接下去的排练，除了依旧用贴脸代替亲吻外，其他倒是没有受到什么影响，我和卓羿宸都是真正的敬业，不会把个人情绪带入表演当中。卓羿宸的话虽令我难堪，却也让我大大松了一口气。刚才虞团长让卓羿宸上场时，我首先想到是，萧瑟看到我和卓羿宸亲吻，会是什么样的感受这样的顾虑令我紧张不安，很可能会影响我的表现。我为什么会在乎萧瑟的感受我自己也没有明确的答案，只觉得满心的迷惑和茫然。我用力甩甩头，拼命摆脱萧瑟带给我的困扰，我现在必须想的，只有公演，不能被其他事情分了心神

    晚上排练结束后，我给余萌打电话，之前说好一起去医院看望叶梓涵，今天主角单独排练，余萌和我不在一个排练厅。但是余萌说，她那边排练结束得早，正好尹静姝要去医院，就拉着她先走了，让我直接去医院和她们会合。

    我到了团部大楼门口才发现，外面在下着小雨，淅淅沥沥的。我没带伞，早上出门时看到天阴沉沉的，像是要下雨，但我嫌带伞麻烦，就抱着侥幸的心理。结果现在走不了了，只能回去问问，谁有带伞，先跟着回到宿舍，拿了伞再出发。

    一转身，就看到萧瑟站在楼梯口，嘴角含笑。他对我扬了扬手里的雨伞。“没带伞吧，我也要去医院看叶梓涵，我们可以同行。”

    “你怎么知道我要去医院”我有些惊讶，我记得并没有对他说起过。

    “很容易就能猜到了，我都听说叶梓涵醒了，你肯定也听说了。既然听说，当然想第一时间去看望她。但是白天要排练没空，就只能晚上了。”他分析得丝毫不差，“走吧，向叔已经在外头等着了。”

    萧瑟打开伞，我和他一道走进了雨雾当中。伞下的空间很狭小，他撑伞的手臂不时碰触到我的肩，摩擦带起酥麻的触感，雨珠打在伞上，滴滴笃笃，瑟瑟作响。我想起了“回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴”的诗句，冷冷的雨驱不散胸头突然涌上的热浪，直到上车后，我的脸还燥热着。

    我坐在靠车窗的位置，背对萧瑟。雨珠一颗颗扑打着车窗，发出细碎微哑的低鸣，玻璃窗被染上一层水雾。透过水雾，街上的树影、车影、人影都变得朦朦胧胧了。我无意识的望着那片朦胧，蓦然间，一只手抚上了我的脸庞，我惊得差点尖叫起来。

    “你的脸怎么这么烫。”萧瑟温热的呼吸钻进我的耳朵，刺激得我浑身发颤。换作往日，我必定用力将他推开，可是今晚，有什么东西明显不同了。我的神经中枢好似失灵了，动作都不听使唤，就这样被他困在角落里，无从逃脱。

    “和我同撑一把伞，就害羞成这样。”萧瑟低低笑了一声，“跟我说说，在排练厅演示的时候，你是什么样的感觉”

    “离我远点”我低叱，庆幸没有连语言能力一并丧失，但是还有个司机在前面，我不想惊动了他。

    萧瑟不仅没有离开，反倒得寸进尺地揽住了我的腰。“演示的时候你那么投入，不是因为入戏深，而是因为吻你的人是我吧如果换作卓羿宸，你也会舍不得结束”

    “谁说我舍不得结束了，你”后面的话，被我咽了回去，因为本该是严厉的责备之语，被我说出了软绵绵的、打情骂俏的意味，我失去了再开口的勇气。

    “我什么”萧瑟紧追不舍，等不到我的回应，他竟然双手扳过我的脸，他的眼睛深深的看进了我的眼底，声音又低又沉，带着些压抑不住的粗鲁：“回答我的问题，有这么难”

    我呼吸急促，惊惶地注视着他。

    “医院到了。”这时向叔的声音传了过来。

    我如遇救星，全身紧绷的弦瞬间松懈下来。向叔可是他爸的司机，我相信他应该不至于在向叔的注视下，做出什么惊人的举动来。

    萧瑟很不情愿的放开了我。“你迟早要给我一个答案。”他的眼底写着懊恼和不甘。

    我迅速拉开车门，跑了出去。外面雨下得更大了，我一踏上湿漉漉的地面，头发和衣服就被打湿了。很快一把伞罩住了我的头顶。“要是淋雨感冒了，会影响你在公演中的表演。”萧瑟的声音是轻快的。

    我接触到他笑嘻嘻的眼睛。他咧着嘴在笑，年轻的脸庞上充满了活力，充满了某种动人的温暖。我瞪着他，心里却涌上一层温柔，脸上的肌肉也放松了。

    “如果你不想和我遮一把伞，就说一声，我把伞让给你。”萧瑟紧盯着我，再度开口，“不过我知道，你肯定舍不得让我淋雨。”

    他一副吃定我的样子，我宁愿淋雨，也不要继续示弱。

    我抬腿欲冲进雨中，萧瑟却像是早已算准我的下一步行动，单手箍住了我的腰，阻止我离开。

    “快放手”我瞥见向叔还没把车开走，羞急地嚷。

    他丝毫不理会我的抗议，收紧手臂，我整个人被牢牢圈禁在他的胸前，动弹不得。

    几乎在同一时间，女人凄厉的呼唤破空传来：“萧瑟哥哥”那声音异常尖利刺耳，吓得我直跳起来，而萧瑟的手臂瞬间放松了力道，我很容易的挣脱开来。他忽然又抓住了我的手腕。

    那个发出凄厉叫声的女人已经冲到了我们跟前。林恩墨虽然夜雨凄迷，虽然她浑身都被雨淋湿了，长发零乱的披拂在脸上，我还是一眼就认出她来。

    “萧瑟哥哥，你说晚上有事没空陪我，就是为了和这个女人在一起吗”林恩墨带着哭腔喊，“你怎么能这样对我，如果没有你，我会活不下去。”

    “恩墨，不要胡闹。”萧瑟依旧紧握住我的手，他的语气像在哄一个哭闹的孩子，“你赶紧到车上去避雨，有什么话，我们回去好好说。”

    “我要是淋雨感冒了，你会心疼吗你为她撑伞，却看着我淋雨。”林恩墨委屈得声泪俱下，见萧瑟并没有撇下我去为她挡雨，她又转向我，嘶声痛诉：“我上回已经跟你说得很清楚了，萧瑟哥哥是我的，你还非要和我抢。我讨厌你这个不要脸的女人，如果你把萧瑟哥哥抢走，我死了也会变成厉鬼来找你”

    我身上的鸡皮疙瘩都起来了，这是在干什么，演苦情戏吗雨中的痴男怨女，这样的场景我以前只在言情剧中看过，没想到今晚竟然在我眼前真实上演了，而且我还莫名其妙的成了遭人怨恨的第三者。深吸口气，怒火从我的心头升起，很快的向四肢扩散。我用力甩开萧瑟的手，毫不客气地回敬：“请你不要疯狗张嘴乱咬人，我从来就没有和你抢过，这个人，只有你才会把他当宝贝，我根本不稀罕我也没兴趣在这儿陪你们演戏”

    我转身冲进了雨中。萧瑟追过来，将我拦腰抱住。“先听我说句话。”他几乎是用恳求的口吻。

    “你的林妹妹看着我们呢，请你不要再害我蒙上不白之冤了。”我冷冰冰地回应。

    “我知道，你肯定又要误会了”萧瑟有些结舌，有些狼狈，“我上回本来要跟你解释清楚的，但是算了，你也未必想听，伞给你，我回车上去。替我问候梓涵，我改天再去看她。”

    他将伞柄往我的手里一塞，自己冒雨跑向了林恩墨。

    这一刹那，我无比厌弃自己，为什么会对萧瑟动了心，像他那样的浪荡公子哥，身边必定莺莺燕燕环绕，我何苦自取其辱在一种绞痛的情绪里，我体会出一件事实，我和萧瑟，从来都是两个世界里的人，即便他已经改邪归正，我也不应该对他抱有任何幻想。更何况，他体内依然潜藏着邪恶的本性，随时都有可能被诱发。

    我看着萧瑟将林恩墨拉到车旁，塞进车里，他自己也上了车，关好门。车子疾驶而去，溅起一路水花。我伫立在黑夜的凄凉风雨中，像个沉在黑暗浪潮里的孩子，马上就要被淹没，孤独

    而无助。

    不知过了多久，我才迈开沉重的步伐，向医院的住院大楼走去。

    我推开病房的门，看到尹静姝和余萌都坐在病床边的椅子上，正和叶梓涵说着话。

    我走了过去。叶梓涵平躺在病床上，她的脚上打着石膏，头上缠绕着纱布，头发缎子般披泻在枕头上，脸色很沉静，全然没有我想象中的悲痛。

    “坐吧。”她拍拍床铺。

    我在床沿轻轻的坐下，我不擅长安慰人，此时忽然不知道该说什么，该怎么办。

    尹静姝和余萌也都不说话，一时间，室内寂静无声。

    好一会儿，躺在病床上的叶梓涵轻声说：“我没事的。”她微笑起来，那微笑很奇异，有些悲哀，有些无奈，有些淡然我迷惑地望着她，想看穿她的思想。

    叶梓涵轻轻的叹口气，像是自言自语：“既然碰上了，伤心痛哭也没用，只能看开一点。”

    “你能这样想最好。”我心头一松，接了口，“我们都很担心你。”

    “不用担心。”叶梓涵依然带着那奇异的笑，半含悲哀半含恬静，半含寂寞半含洒脱虽然素面苍白，头发散乱，却美得出奇。是不是因为她太完美了，连上天都嫉妒她，才要残忍终

    结了她的舞台生命我模糊地想，人在最脆弱无助的时候，爱情的力量尤其显得伟大，梓涵能够承受住这个巨大的打击，罗文灏一定功不可没吧

    正想着，敲门声传来。

    “是罗文灏，帮忙开下门。”叶梓涵已经知道来人是谁。

    我起身去开门，暗道还真是想什么来什么。

    一打开门，清新的香味扑鼻而来，罗文灏双手捧着一大束的香水百合。我有些纳闷，上回带观众彩排的时候，当众送月见草花可能不太合适，但这回是到病房探视，怎么也不送上叶梓涵

    最爱的花。难道是因为要专门到叶家村采摘，太过麻烦

    “你是童忻吧，梓涵他们团里的演员。”罗文灏的记性不错，仅仅一面之缘，他就记住了我的名字。

    “是的。”我礼貌颔首。“你好，罗总。”

    他温文言笑：“很高兴，你还认得我。”

    叶梓涵在余萌的搀扶下起身，靠坐在病床上。

    罗文灏手捧花束走过去，将花束搁在病床头的柜子上。“我以为这里会摆放着月见草花。”他用玩笑的语气，“没想到我是第一个送花的。”

    “今天没空去采，你要是明天来，就可以看到了。”叶梓涵淡淡地说。

    “他准备连夜去采花”罗文灏有些惊讶地问。

    叶梓涵的嘴角泛起一丝甜蜜的笑意。“他没说，但我想他会去的。”

    我听得懵了，送月见草花的不是罗文灏，另有其人

    ...

    ...

    