
    ﻿

    他抱紧了我，我仍惊魂未定，只感到头重昏沉、四肢无力，许久才惊觉被他搂抱着，挣脱开来。

    我抬起头，他的眼光缠在我的脸上，有两簇火焰，在他的眸子里跃动。“为了躲避我，差点摔下去，我有那么可怕”

    他眼里的火焰使我目眩，整个人陷在一种紧张而昏乱的精神状态里。“我”我张口结舌，后面一个字都说不出来，转身仓皇而逃。

    我一口气跑到楼下，深喘了几口气，回过头，萧瑟并没有跟过来，我有些失望地茫然四顾，却无意中发现，有什么东西从前方靠近楼梯的一棵矮树上飘落。

    我快步走过去，见是一块披肩，我弯腰捡起，觉得十分眼熟，仔细一瞧，好像是蓝婧予的披肩，昨晚她听说叶梓涵坠楼后，最关心的就是披肩到哪里去了。现在看来，应该是叶梓涵坠楼的时候，披肩掉落，被风吹到树上挂住，经过一整天，才被风吹落到地上，怪不得她四处找不到。

    “这是什么”耳边响起萧瑟的声音。

    我心神一荡，赶紧定定神，告诉他是蓝婧予的披肩，昨晚叶梓涵离开贵宾室的时候怕外面冷，借了蓝婧予的披肩。

    萧瑟一副若有所思的模样。我手里拿着蓝婧予的那条披肩，低头望去，披肩上的金片亮闪闪的，刺痛了我的眼睛。为何要如此残忍，生生葬送了一个优秀舞蹈演员的大好前程

    “把披肩放回地上去。”萧瑟忽然说。

    “为什么”我不解。

    他轻轻扯过我手里的披肩。“免得引起不必要的麻烦，要是蓝婧予问，这披肩怎么这么巧被我们找到了，你怎么回答”

    我无言以对，他的考虑，的确比我周到许多。

    “会有其他人捡到的。”萧瑟手一松，那披肩就轻飘飘落到了地面。

    “我们回转台去，我有个想法要确认一下。”萧瑟说完便快步跑向楼梯。

    我跟在他的身后上楼梯。到了三楼转台，他走向玻璃幕墙，四下张望了一番，又双手扶着栏杆，探身向下望。栏杆只到他的大腿处，我没来由的一阵心慌，紧张地喊：“小心”

    萧瑟慢悠悠地转过身来。“你站到楼梯口，我还像刚才那样向下看，你认真分辨一下，能不能确认是我。”

    “为什么”我为萧瑟这话稍许迷糊，但我很快想到了一种可能性，这种可能性让我吃惊，“难道你怀疑，叶梓涵是因为披着蓝婧予的披肩，被误认为是蓝婧予，才被推下去的，凶手的目标，其实是蓝婧予”

    “你先确认一下再说。”萧瑟说罢再度转身向下看。

    我一见他那姿势就心惊胆战，急于完成他交代的事情，快步走到楼梯口。今晚月光黯淡，四周一片昏蒙，我的鞋子踩在地上，发出嚓嚓的声音，既单调又阴森。自己的影子投在地上，摇摇曳曳，更增加了几分恐怖气氛。我深吸了口气，凝目望向萧瑟，从我这个角度，无法看清他的脸，只能从身形、发型和衣着辨认出是他。

    “你可以站直了。”我高声喊。

    萧瑟不慌不忙地直起腰，转身向我走来。我的目光和他的目光一接，不由得心中一跳，他那双眼睛就像这秋夜天空中的寒星，闪烁着一种逼人的光芒，我正想避开他的目光，他已垂下了眼帘，问：“能确认是我吗”

    “看不清脸。”我开始相信那种可能性了，“中秋节的晚上，我看到梓涵站在你刚才的位置，探头向下望。她说站在高处往下望，视野扩大，心胸也会变得开阔。其实我一开始也没看清她的脸，但是根据身形、发型、衣着，很容易就能判断出是她。但是今天晚上，我和梓涵、蓝婧予三个人的服装、发型包括头饰都是一模一样的。梓涵和蓝婧予的身材非常接近，如果她披着蓝婧予的披肩向下看，认错的可能性确实很大。”

    萧瑟点点头。“你知道蓝婧予和什么人有过节吗”

    “过节”我想了老半天，想不出个所以然来，“她那个人，不太讨人喜欢，我是指女人，男人应该都挺喜欢她的。但要说有明面上的冲突，我知道的只有尹静姝。不过那也不是什么大事，犯不着把人从楼上推下去。”

    萧瑟作沉思状，过了一会儿说：“现在有两种可能性，一种是凶手的目标就是叶梓涵，另一种是把叶梓涵误认为蓝婧予。不管哪一种，嫌疑最大的都是你们舞团内部的人。我问过门卫，昨晚并没有外人进入。你接下去还是留意一下，有谁照镜子不太正常。”

    我点头应承，想起尹静姝听到的关于诅咒的传言，试探性地问：“你相信诅咒吗”

    萧瑟一愣，随即摇头。“我当然不信，你肯定也不信吧。”

    “我听说二十多年前，叶莺也和叶梓涵一样，从高处摔下去。如果叶梓涵和罗文灏是恋人关系，没准又是和叶家村的祖训有关”我见萧瑟的眼神倏然黯淡，及时收住话头，“算了，我们在这儿猜测也没用，等梓涵醒来，就会真相大白了。”

    “回去休息吧，我还想多待一会儿，就不送你了。”萧瑟的脸庞上有股奇异的、哀伤的表情，这表情使我不自觉的被撼动了。

    “我陪你。”我不假思索地说。

    他一震，深深的看我。突然间，他用双手捧住我的头，他的唇落在了我的唇上。我的脑中一片空白，什么都不能想了。但是，他的吻不似先前那样带着侵略性，只是热烘烘、软绵绵的在我的唇上停留了短暂时间，然后从我的唇上，滑落到我的耳边：“我怕又把你吻哭了，烟味也重，别呛着你。”

    原来他还记得那晚他闯入我的宿舍时酒醉得那么厉害，还能记得他把我吻哭了。此时我心里没有排斥，更没有被他占了便宜的愤怒，我甚至能感到自己内心深处，有一种从未有过的情愫在萌动。这让我惊惶，纷纷乱乱，不知所措。

    我的身子往后退了两步，我们之间立刻空出好大的距离。我连看他的勇气都没有，再一次选择转过身子，仓卒的逃走了。

    我跑到楼梯口，忍不住回头。萧瑟面朝玻璃幕墙站立着，他的背影，还有幢幢树影和楼影，全在一片朦朦胧胧的夜雾里。他是在照镜子吗他希望看到的最完美的自己，会是什么样子的他是否坦然接受了现实中的自己

    我情绪零乱的回到宿舍，经过余萌的房间时，见房门虚掩着，里头亮着灯。我推开门，余萌躺在床上，一点儿反应都没有。我走到床边，看到她大睁着一对眼睛，脸色很苍白，眼神黯淡无光。

    “余萌”我轻声唤她。

    余萌的眼珠子缓慢转动着，渐渐濡湿了。

    我吃了一惊，在床沿坐下，将手放在她的肩膀上。“你怎么啦”

    余萌痛苦的摇着头，呻吟着说：“别管我，我现在心乱得很，让我一个人静静。”

    “好吧。”我轻轻拍了拍她的肩膀，低声说，“但是，不管发生了什么事情，都要看开点，好吗”

    她点点头。我叹息着起身，正准备轻轻退出房间，却听到她唤我的名字。

    我转身回到床前，余萌含泪望着我，大大的眸子灼热的燃烧着痛楚。“童忻，你体验过爱一个人的滋味吗”

    我有些生硬地摇头，对于她痛楚的根源，心中已是了然。

    “那种滋味会让人发狂。”她面色无限哀楚，脸上却有单纯的固执，“我简直发狂到可以为他去死。”

    我机伶伶的打了个冷战。“千万不要做傻事，不管对方是谁，都不值得你轻贱自己的生命”

    一层无可奈何的凄凉浮上了余萌的脸，她看来那样柔肠百折、楚楚可人。“我只是做个形容，不会真的傻到去死。”

    “你到底爱上了谁，为什么爱得这么痛苦”我知道余萌心里藏着一个人，但是上回她说过，那只是她的一个梦而已，离她太遥远，抓都抓不住。我以为她也就是做做梦而已，当作一种精神寄托，却未曾料想她那颗少女的芳心，早就被对方彻底俘获，并且为他如痴如狂。

    “别问了，那是个错误。”余萌一脸的心灰意冷。

    眼泪滑下了我的眼角，我不知道自己为什么要流泪，只是心底有一种突发的凄凉和惊惶无助。为什么爱情会让人如此痛苦

    余萌什么也不肯说，我安慰了她一阵子，只能离开了。我轻轻带上房门，来到走廊的护栏前。这个晚上发生的事，对我来说，太沉重，太意外，也太震撼了，我简直没有办法用思想。萧瑟的吻，余萌的泪，这两件事在我心中此起彼落的翻腾着。

    身后传来脚步声，我恍惚回头，是蓝婧予走了过来，她的宿舍房间也在这个楼层。她的手里拿着一条披肩，很像是刚才被我和萧瑟发现又放回地上的那条。

    ...

    ...

    