
    ﻿

    卓羿宸只能用笑来掩饰他的窘迫。“总体来说，上场还是比较紧张，也比较投入于舞蹈的表演，所以基本不会发生你提到的尴尬，更没有出场前的那种准备工作”

    陈扬翊和正在拍照的张哲宇都笑了起来。

    “还有其他问题吗”卓羿宸赶紧转移注意点。

    陈扬翊依旧笑望着卓羿宸，又问：“芭蕾舞男演员，剃腋毛吗”

    卓羿宸无语了，干脆高高举起手臂。“你自己看吧。”答案当然是否定的，哪里有那个必要。

    采访结束后，摄影记者要为我们拍一组照片，要求我换上练功服，陈扬翊则坚持要卓羿宸分别穿着紧身裤和黑色小短裤拍照展示效果，卓羿宸拗不过她，只好照做。

    卓羿宸换衣服的时候，张哲宇进更衣室跟拍。我换好练功服后和陈扬翊一起到大戏院的练功房，要在那里拍摄我和卓羿宸练功时的照片。

    我们闲聊了一阵子，卓羿宸和张哲宇进来了。卓羿宸穿着黑色小短裤和肉色的鞋子，半裸着上身，胸肌和腹肌清晰可见。

    “像你身材比例这么好，而且长得这么帅，角色塑造能力也强，早就该出名了。”陈扬翊的目光里满是赞叹。

    卓羿宸又露出腼腆的笑容。“谢谢你的夸赞，那只能说明，我们舞团的男演员都非常优秀，要脱颖而出不是件容易的事情。”

    张哲宇分别为我们拍摄了一些单人照，然后要求我们作出各种双人舞的动作。可能连续三天的高强度训练和演出让我们太过疲惫了，我能感觉到卓羿宸做动作时不在状态，在做最后一个动作时，他抱住我的手，不小心滑碰到我的胸部，我们同时颤抖了一下，以至于动作有些变形。

    我们都赶紧集中精神，调整过来。但我总觉得卓羿宸不大对劲，好像刻意往我身后躲，而且动作有些不正常的僵硬。拍完照他立即跑向放衣服的角落，拿长外套裹住自己，在椅子上坐下。

    陈扬翊还想和卓羿宸多聊几句，卓羿宸却一改之前礼貌客气的态度，以又冷又累为由拒绝了。

    陈扬翊只好和张哲宇一起走了。我也穿上外套，送他们到门外，折返身想看看卓羿宸怎么回事。我走到他面前，他抬起头来，幽深的眼眸锁住了我。

    “你”我后面的话尚未出口，他便徐徐从椅子上站了起来，外套从他的身上滑落到地板，我的视线顺着往下，脑中“轰”的一声，血液立即往脸上冲，他的黑色小短裤被顶成了伞状。想来是刚才他的手碰到我的胸部，导致产生了反应，难怪他后面的动作那般不自然。但是，这种无意间的碰触在长期的磨合过程中在所难免，我没想到向来专业敬业、心无杂念的卓羿宸，居然会在面对摄影师镜头的时候出了状况。

    我尴尬万分地背过身，想要离开逃避。刚走出两步，听得身后传来电灯开关的响声，整个练功房随之陷入一片漆黑。卓羿宸随即飞身冲到我跟前，将练功房的门关上后，他就像一张贴纸似的，用背贴着门。

    有走廊的灯光从窗户投射进来，他的眼里暗光浮动，哑声说：“这已经不是第一次了。”

    “什么”我惊慌无措地望着他。

    他深深的吸了口气。“我刚才跟那个记者说，基本不会发生她提到的尴尬，其实可能性还是存在的。我发现，和你在一起的时候，我越来越控制不住自己了。我很担心，以后在舞台上也会”

    “不会的”我急急往后退了一大步，“你是很专业的舞者，不应该有杂念，我相信你”

    “你听我说完”他鲁莽地打断了我，“我不敢说，只能放在心里面自我煎熬，因为担心贸然对你表白，会破坏了我们的好朋友关系，也影响到我们的合作和前途。但我的忍耐已经到了极限，现在公演结束，我决定豁出去了，我起码应该为自己争取一下，不能白白把你拱手让给那个人。你去团长办公室的那天晚上，我在楼下看到你，跟着你去了三楼转台，我躲在暗处，看着你们在那里约会，我有多痛苦，你能体会到吗还有排练的时候，看到他当众吻你，我简直有狠揍他一顿的冲动”

    我彻底呆住了，怪不得那晚卓羿宸会捡到蓝婧予的披肩，原来他一直躲在附近。我能感觉到卓羿宸对我存了些心思，但没有想到他的感情如此强烈。

    他忽然上前一把抱紧了我，不能遏止自己突发的颤栗。“你对我的吻有感觉吗我现在向你表白，有把你夺回来的希望吗”

    我张口结舌，一个字都说不出来。

    “回答我”卓羿宸的语气激烈了起来，双手从背后托住我，迫使我的身体紧贴住他的，他的**瞬间击中了我。

    我快被击倒了，神志昏乱，心中绞痛，我做梦也没有想到，一直尊敬、视为兄长的卓羿宸，竟然会这样对我。

    我开始奋力挣扎，颤抖地低喊着：“我一直把你当哥哥看待，你怎么能这样。这件事情到此为止好吗，我会当作什么也没有发生过。”

    “为什么”他的胳膊钢索一般捆牢我，“我们三年的感情，比不上你们认识几个月是因为他们家有钱那种富家公子哥，能靠得住吗”

    “你怎么能把我想得那么庸俗”我痛心至极，“这跟萧瑟一点关系也没有，我对你只有兄妹之情，妹妹怎么可能爱上哥哥。我已经快要崩溃了，你默默爱护了我这么多年，不会忍心让我崩溃的，是不是”

    卓羿宸的双臂垂落下来，退后了一步。我的眼泪扑簌簌滚落，伸手拉开了门，再回头，透过迷蒙的泪雾看了他一眼，就匆匆逃了出去。我抹去眼泪，深呼吸，试图稳定自己的情绪。一口气还没缓过来，竟有个人影突然扑向了我，一把抓住了我的手腕。

    我大吃一惊，定睛看去，和萧瑟的眼睛就接了个正着。“你躲在里面干什么，怎么灯也不开，我到处找不到你”萧瑟的话顿住了，骤然变冷的目光直射向我的身后。

    我回过头，看到卓羿宸站在门口。他穿着长外套，看不出身下有什么不妥。

    走道灯光暖暖的照射下，两个男人的眼光却似要将空气冻结。顿时间，我像是被捉到的现行犯，觉得自己完全无法遁形了。惊慌失措之余，还有一股强大的犯罪感。萧瑟会怎么想他一定以为刚在我和卓羿宸躲在里面做什么。

    “刚才杂志社的记者采访我们”我吞吞吐吐的，越解释越不清楚了，黑灯瞎火的怎么采访。

    萧瑟的目光越来越冷，而卓羿宸高高的昂着头，脸色阴沉，身子笔直，像一尊雕像一般。也不知多了多久，卓羿宸转身进了练功房，把房门“砰”的一声关上。

    我浑身一震，惊惶地抬起头，灯光下，萧瑟的脸色白得像蜡，我从没见过他这种脸色，忽然感到某种心慌意乱的恐惧，我张着嘴，不能呼吸，心脏在不规则的捶击着胸腔。

    “跟我来”他简单地命令。

    我挣扎了一下，但他的手像一把铁钳，拖着我向走道的转弯处走去，我疼得从齿缝中吸气，含泪喊：“你弄疼我了。”

    他不理不睬，继续把我向前拉，我一路踉踉跄跄的，到了舞台候场区，那里的灯已经都熄灭了，空无一人，只能借着从外面透射进来的些许亮光，依稀辨明周围的环境。最里端的角落里有张桌子，他拖着我到了那里才松手。

    我揉着我的手腕，由于他用力太大，我的手腕火辣辣的疼。我含着泪，低低的自言自语的：“你怎么这么野蛮，我哪里招你惹你了。”

    萧瑟盯着我，他伸手轻触我的面颊，似乎要证实那是不是泪水。我扭开头去，他仍然沾了一手的湿润。

    “你哭什么哼，刚才和小情人躲在房间里面偷情，很刺激吧。现在一见了我就哭，我就这么不招你待见”萧瑟冷哼着，愤怒显然在烧灼着他，他伸出手来，捏住我的下巴。“我野蛮我现在就让你见识一下，什么是真正的野蛮”

    话音刚落，他的嘴唇就疯狂盖在了我的唇上。我大惊，而且狂怒了。他凭什么这样对我，就算我真的和卓羿宸怎么样，他又有什么资格干涉，他自己和林恩墨做了那么多龌龊事，还厚颜无耻的对我纠缠不清，三番五次占我便宜

    我咬紧牙齿，死不开口，一面用力推开他，想冲出去。他把我捉了回来，双手箍住我，把我的身子紧压在桌面上。我们像两只角力的野兽，我毕竟斗不过他，被他压在那儿，鞋子也掉了。我觉得不能喘气，而且快要晕倒了。

    “你对我这么抗拒，是因为他还在我面前装得那么清纯，原来你骨子里就是一**，我都被你给骗了”萧瑟喘着气说，似乎恨不得压碎我，“他的吻技比我好吗你要不要比较一下，我们的床技哪个更好”

    ...

    ...

    