
    ﻿

    她挥挥手，翩然的一转身，推开门，放进一屋子的冷风，

    我打了个哆嗦，感到寒意直侵到骨髓里去。我的手里还攥着创可贴，她没有用上，不过那伤口很浅，不会有什么大碍，其实她就是来威胁逼迫我的。我站在那儿，一时间晕头晕脑，这一夜，把我的生活世界，完全搅乱了。

    我关好门，坐回床上，仰起头，把头靠在床背上，闭上了眼睛。经过整晚的折腾，疲倦在我的四肢百骸中扩散开来。睡前拿起手机看了看，才发现有一条萧瑟发来的短信：今晚的事实在很抱歉，等有时间再慢慢跟你解释。

    我心中立刻涌起一阵极大的愤怒和酸楚，丢掉手机，拉开窗帘，对着窗外那无边无际的细雨，默默的发起呆来。

    公演进入最后几天的冲刺阶段，我每天都像一个高速运转的轮子，超负荷工作，没有时间和精力去想萧瑟和林恩墨那些乱七八糟的事情。萧瑟也没来烦我，只是尽职地扮演翻译的角色。

    这样最好，免得有人再在我面前上演一哭二闹三上吊的戏码。

    经过不断改进学习和刻苦训练，我的进步有目共睹。人生中的重要时刻终于到来了，连续三场的公演在去年刚刚落成，有着海城文化新地标之称的海城大戏院举行。

    大剧场金色大厅内“鞋盒式”布局的观众席可容纳1497人。舞台机械、灯光、音响系统等设备均按照国内一流标准配置。能够在具有国内一流水准的剧院登台演主角，对我来说是莫大的幸福和荣幸。

    我和卓羿宸都全情投入到演出当中，包括开场的“吻戏”，当然，我并没有当日和萧瑟演示时那种脸热心跳的感觉，我只是真正把自己当成了戏中的朱丽叶，在凄冷的墓地与爱人完成了生死之吻。朱丽叶投湖后被救起，家人和朋友发现她时，都以为她死了。获知朱丽叶死讯的罗密欧奔向墓地，最后一次拥抱亲吻她后，用一把尖刀刺向了自己胸膛。朱丽叶醒来，发现罗密欧已死，悲痛欲绝，自杀身亡。一对恋人，用生命祭奠了他们刻骨铭心的爱情。

    首场演出获得了空前的成功，当演出剧终落幕的一瞬，艺术感染力如狂飚一般贯满全场，我听到观众席上爆发出雷鸣般的掌声，在剧场内经久不息地回荡。我们演员和主创人员谢幕的时候，欢呼喝彩声响彻全场，而当坐着轮椅的叶梓涵作为主创人员被推上舞台时，全场观众为之起立鼓掌，向她致以崇高的敬意。她经过了精心的打扮，还戴了一顶漂亮的帽子，遮住头上缠绕的纱布。

    萧瑟双手捧着一束鲜花走上舞台，他穿着一身黑色的西服，上装里面是白色衬衫，还打了领带。我还是第一次看到他着正装的样子，比平日里显得沉稳了许多，而且简约大气，修长的身材尽显优越比例。当他走到我面前时，我清楚看到，他的眼里含着泪水。

    “祝贺你童忻”他将手中的花束递给我，“你的表演太棒了，看得我热血沸腾，热泪盈眶。”

    我接过鲜花，真诚道了声“谢谢”，不管我们之间有着怎样的恩怨纠葛，在这样一个激动人心的时刻，一切都可以忽略不计了。

    萧瑟也没有多余的话，送过花之后就走了。他前脚刚走，赵均宁后脚就来了，也给我送上了一大束鲜花，我同样接过道谢。

    “我这周六上午10点半会搞一场行为艺术，希望童小姐到时能来捧场。”他竟然在这种时候发出邀约，我只能礼节性地说，只要有空一定去观摩。

    我怀抱着两大束鲜花，接受全场观众的掌声与喝彩。最后领导和嘉宾上台与所有演员和主创人员握手，我看到萧鹏程和几个市领导一起上台。“祝贺你童忻。”他说了和萧瑟同样的话，他的眼中也有泪光闪动。

    我伸手与他握了握，他粗糙厚实的大手十分有力，仿佛将充沛的能量传递给我。“谢谢”我对他感激颔首，我的确应该感谢萧鹏程，在叶家村的时候听叶梓涵说过，她看了叶莺留下的

    剧本，感触非常深，向虞团长提出在原有剧本的基础上进行修改加工，重新编排这台原创舞剧，没想到这个提议很快通过了。后来尹静姝向我透露，虞团长之所以会拍板同意，是因为萧鹏程对这个剧很感兴趣，主动提出要提供资金，而且是以他个人的名义赞助，并不包含在后来签署合作协议的那1000万元内。如果没有他的大力支持，就不会有这部新舞剧，我也得不到参与选拔的机会，更不可能当上女主角。

    萧鹏程对我点头笑了笑，便松开手，去和下一位演员握手。我也继续与其他的领导嘉宾一一握手，保持着最礼貌得体的笑容，接受各种祝贺与称赞。

    这是我有生以来最为难忘的夜晚，我终于实现了成为主要演员的梦想，从舞台的小小角落走到了舞台中央，我用实力证明了自己的价值和存在。但我也没有忘记，我的成功，是以叶梓涵的血泪为代价的，如果她没有出事，今晚站在这儿的，绝不可能是我

    我将悲戚的目光投向叶梓涵，她同样怀抱着鲜花，同样接受着观众的掌声和致意，但是她的命运早已在旦夕间惊天逆转，在2005年的这个冬夜，25岁的叶梓涵和她孤独的轮椅，停在生命的转弯处。

    第二日，各大主流媒体都大篇幅报道了中国版罗密欧与朱丽叶首演的消息，并都给与了高度的评价。其中一篇新闻中这样写道：“整场演出从编舞、演技、演员表现力，到服装、道具、剧情构思，再到整体的艺术魅力，都达到相当高的水准。见多识广的舞评家们也被彻底征服，称其为任何语言都不能形容的艺术体验”

    连续三场演出，场场爆满，我的名字也频频见诸于报端。从名不见经传到崭露头角，我在追逐梦想的道路上向前迈进了一大步。三场演出，萧瑟和萧鹏程都到场观看，萧瑟每一场都上台为我献花。我心里有种隐隐的感觉，这台舞剧对于他们父子而言，有着不同寻常的意义。

    最后一场演出圆满落幕后，按照事先的约定，我和卓羿宸换好衣服，卸下舞台妆后到贵宾休息厅，接受本地据说销量非常高的杂志星艺周刊记者的专访。

    杂志社来了两名记者，一个摄影，一个文字，一男一女，男的摄影记者叫张哲宇，三十多岁的年纪，身材干瘪，蓄着小胡子，还扎了马尾辫，有点不伦不类。女的文字记者叫陈扬翊，据说大学毕业不久，挑挑的眉毛，小小的眼睛，笑得非常有自信的嘴，长相很有特点，让人一见难忘。

    采访很快进入正题，陈扬翊显然做足了功课，问了各种专业的问题，我们都一一认真作答。采访进程过半后，她话锋一转，开始转向轻松八卦的话题，诸如询问芭蕾舞演员私底下的生活状态之类的，这些倒没什么。但是随后她开始询问卓羿宸一些挺让人尴尬的问题。

    陈扬翊提问：“听说学芭蕾的男生一入学，就要穿上一种定制的紧身裤，除了洗澡，一直不许脱”

    卓羿宸回答：“没有这样的事，我们每人的舞蹈裤子是定制的，但不是一直要穿的。一般情况是先穿护身，就是男生专门穿的肉色丁字内裤，然后再套上定制的紧身吊带裤。所以后面看过去就没有痕迹了，前面也不会很明显。”

    陈扬翊又提问：“除了这种定制的紧身裤，芭蕾男生还会有些其他装束吗”

    卓羿宸腼腆的笑笑说：“我平常表演裤还有一条黑色的小短裤，配肉色的鞋子。”

    “可以给大家看看着装效果吗紧身裤和黑色小短裤一起。”陈扬翊提出要求。

    “这个”卓羿宸有些结舌，“我已经换衣服了，再说，穿那么少，不太合适吧。”

    “这有什么不合适的，给读者展现一下男性的身体美，就这么说定了，等采访结束后让摄影师给你拍几张照片。”陈扬翊自己替他做了主，“还有一个问题，芭蕾舞男演员怎么避免在台上跳舞时候的尴尬，就是生理反应听说出场前要或者飞机一把

    卓羿宸肯定没想到这个女记者会问出如此大胆露骨的问题，脸一直红到脖子上去了，我在一旁也尴尬万分。抛开引人遐想的内容不说，这种问题实在很外行，在舞蹈学校的时候，这种事情的确不少见，但那主要源于青春期的懵懂和冲动。进入专业舞团后，专业男舞者就不会这样了。

    其实这和其它领域没有什么两样，当你集中精力做一件事情的时候，比如参加体操比赛、游泳比赛、跳水比赛、花样滑冰比赛等，怎么可能分心去想那种事除非他根本没有专心去做自己该做的事。

    ...

    ...

    