
    ﻿

    我一阵惊愕，如果张腾说的是事实，叶正就是间接害死自己女儿的凶手，怎么会有如此愚昧无知、是非不分的父亲

    “我知道梓涵不想见到我，故意躲着我，我也不敢去打扰她。但是很想知道她在做什么，有时候看到，就远远的跟着。”张腾垂下头，粗声粗气，“那天晚上，我清楚看到，转台上还有一个人，虽然离得太远，看不清那人长什么样。”

    说了半天，又怀疑到了我的身上。“你根本没看清那人长什么样，凭什么就揪住我不放是，从表面上看来，梓涵不能跳舞了，获利最大的人是我，但我有根本没有作案的时间，而且身正不怕影子斜，我也没必要跟你争辩什么，总之我问心无愧。我也劝你一句，梓涵非常不愿意见到你，你就不要再烦她了。”

    我愤然进行了反击，“不管梓涵的坠楼是不是意外，你都脱不了干系，就是你的出现让她心神不宁，她才会到那个转台上去。中秋节的晚上，我在转台找到梓涵的时候，她正扶着栏杆往下看，她告诉我，因为心情不好，想出来随便走走，就走到了转台。在那之前，她从来没有去过那个转台。”

    张腾僵住了，起初他脸上的表情是复杂的、阴晴不定的。逐渐的，他的眼底眉端浮上了沮丧、狼狈的神情，他蹙着眉，出起神来。四周又恢复了静悄悄的，一点声音也没有。

    许久，他面无表情的掠了我一眼，转身蹬蹬蹬下了楼梯。叶梓涵的病房在十楼，不知他是否预备就这样跑下近十层的楼梯。

    我看着他的身影消失，又出了一会儿神，也上到十楼去乘电梯。

    外面依旧下着雨，雨雾和道路上的灯光交织成一张朦胧的大网，这么晚已经没有公交车了，我快步穿过那张大网，在街边拦了一辆的士，自己回到舞团。

    经过余萌的房间，我顿住脚步，犹豫着要不要敲门。她今晚的状态让我很担忧，却又怕她已经睡下，会影响她休息。蓦然间，一条黑影从旁边窜了出来，一下子扑到我的面前。在我惊叫之前，对方先开了口：“我想和你说几句话。”

    柔弱的女声，十分耳熟。待我看清了对方的容貌，又是吃了一惊。林恩墨，她不是已经被萧瑟带走了吗，怎么会出现在这里但是我不可能认错人，眼前站着的人，的确就是林恩墨，她已经换了一身衣裳，但是看起来还是**的样子。她穿着曳地的长裙，罩着一件外套，长裙下摆被雨水打湿了一大片。一头长发被雨水淋得发亮，小小的鼻头上，还沾着几颗雨珠。她的手里倒提着一把雨伞，雨水不断往下滴，脚下的地面很快积了一小滩水。

    “你想和我说什么”我戒备地望着她，直觉告诉我，来者不善。

    林恩墨用一对乌黑的大眼睛怯怯的望着我，大概是因为冷，她的嘴唇可怜兮兮的颤抖着。“能让我进你的宿舍吗，我真的有很重要的话要和你说。”

    她那模样让我心软了，我也想知道，她冒雨前来，究竟是为了和我说什么，于是拿钥匙打开宿舍门，领她进屋。

    林恩墨将雨伞丢在门外的地上，走了进来，关好门，自己坐到那张田园风格的布艺沙发上。

    我侧坐在床沿，和她面对面。

    “我来找你，是想和你说说萧瑟哥哥。”林恩墨开门见山。

    这是意料之中的，除了谈萧瑟，我想不出她还有什么来找我的理由。我平静等待她往下说。

    “我们已经同居很久了，我一直住在他家里，他爸爸也把我当未来儿媳妇看待。”林恩墨的长睫毛闪动了一下，黑幽幽的眼珠若有所思的停驻在我的脸上，“说实话，他其实是个很糟糕的男朋友，太花心，而且在床上有些变态的喜好。”

    她竟然连床第间的事情都说出来了，我愕然地瞪视着她，胸口像堵了一个大硬块。如果他们是恋人，有这种亲密的关系不足为奇。但是听到林恩墨亲口说了出来，我的自尊还是受到了伤害。该死的萧瑟，你都跟林恩墨到那种地步了，还有脸来招惹我，而且口口声声说是人家自作多情。还有变态的喜好我的头被搅昏了，思想也弄乱了。

    “他经常强迫我做各种像动物一样的姿势，还逼我把他的那个吞下去。还有，他买了很多奇怪的东西，经常往我下面塞。”恍惚间，又听到林恩墨期期艾艾的诉说，“我几乎每天晚上都要被他折磨得死去活来，他不允许我怀孕，又不肯戴套，每次都逼我吃紧急避孕药，结果害得我差点绝经”

    “别说了”我听不下去了。我没有经验，但也明白她说的是什么。在舞蹈学校上学的时候，同宿舍有个家境很好的女生，买了一台笔记本电脑。那女生有段时间心血来潮，在夜色的掩盖下到学校西门外的天桥上买毛片，回来招呼全宿舍的人一起看，当时几个女孩正值青春期，加上跳舞时与男生的身体接触频繁，难免产生好奇心理。但是那片中露骨的场面实在让人难以接受，我看了一点就再也看不下去了。现在听林恩墨这么一说，我的脑海中立即浮现出那毛片中令人作呕的画面，止不住的反胃难受。

    “请你听我说下去。”林恩墨的眼光里浮起一抹哀求的意味，“虽然他很糟糕，甚至变态，又把我折磨得很惨，但我还是很爱很爱他，什么都顺着他。我现在就盼着上完大学，然后嫁给他。”

    她笑了，笑容里充满了天真无邪，充满了对未来的憧憬。

    我难以忍受地皱着眉头。“何必这么卑微，丧失了人格和尊严。”

    林恩墨扬起两排黑而长的睫毛，带笑的眸子渐渐笼上一层薄雾。“因为我爱他，如果没有他，我会活不下去。”

    “既然这样，我也没什么好说的了。”我的声音里开始充满了怒气，“如果你来找我就是为了说这些无聊的事情，那么我已经听完，你可以走了。”

    林恩墨眼神飘忽，笑容在唇边顿了顿。她缓缓站起身来，我以为她真的准备走了，但让我震惊的是，她忽然从外套口袋里掏出了一柄明晃晃的刀片。

    我有一瞬间的惊惧，但是更加戏剧性的一幕很快上演了。林恩墨双膝一软，在我面前跪了下来。

    “你这是干什么”我一惊一乍的，脑中已经极度混乱。

    林恩墨将锋利的刀刃搁在自己的手腕上。“我带着刀片不是想伤害你，我是想伤害我自己。”她的眼神更加飘忽了，闪动睫毛，轻语了一句，“我求求你，把萧瑟哥哥还给我。你这么漂亮优秀，不愁找不到好的男朋友。而我除了萧瑟哥哥，就什么也没有了。”

    我啼笑皆非地望着她，这苦情戏里用烂了的桥段，怎么偏就让我给遇上了。“我根本没有抢走你的萧瑟哥哥，他跟我一点关系都没有。”

    林恩墨大大的睁着眼睛，眼神里闪烁着一股无辜的委屈。“你已经抢了，他变了心，就是因为你，求你把他还给我。”

    她说着将手中的刀片往手腕上一划，我惊得直跳起来，拽过她的手，看到她的手腕上出现了一道细细的血痕，有血珠正不断往外冒。而更让我惊怔的是，她手腕上有很多道疤痕，弯弯曲曲的，就像一条蜈蚣爬行在上面。她经常割腕自残吗有股寒意从我背脊上冒了出来，在那一刹那，我有种奇异的感觉，觉得这个柔弱得吓人的女孩，会和我结下一段恩怨，或者，会带来什么阴暗的影子。

    “我去拿创可贴。”我急冲向桌子，拉开抽屉翻找出一包创可贴，取了一块要给她贴上。

    她却将手缩到身后，不让我碰。“你先答应我，不然我现在就死在你的面前。”

    我不寒而栗了，这是在以死相逼啊“我已经说过了，我根本没有抢走你的萧瑟哥哥，你到底要我怎么做”我气闷得胸口作痛。

    “不要理他。”林恩墨的眼睛里水雾迷蒙，她的声音可怜兮兮的震颤着，“不要主动接近他，也不要让他接近你，总之，就是离他越远越好。”

    我意识到跟这样的人是没有道理可讲的，遂决定快刀斩乱麻，尽快结束眼下混乱不堪的局面。我很快的，很坚决的，很果断地说：“我再说一次，我从来没有抢过，也没有兴趣和你抢。你把萧瑟当作宝贝，我可没有。但是我希望你明白，如果他的心已经不在你的身上，就算没有人和你抢，你也留不住他。”

    “我会想办法留住他的，只要没人和我抢。”林恩墨自己从地上爬了起来，她抬高了头，唇边浮起一个微微的冷笑，“希望你能说话算话，不然我还会来找你的。”

    ...

    ...

    