
    ﻿

    昨天发布的那章，字数和内容昨天中午有做了调整，如果对不上号请倒回去看一下。“上次送梓涵月见草花的不是你”尹静姝已经说出了我心里的疑问，“你不是在和梓涵谈恋爱”

    “我和梓涵你搞错了，梓涵就像我的亲妹妹一样，我怎么会和她谈恋爱。而且她早就有心上人了。”罗文灏笑着，一边给尹静姝和余萌发了名片。

    “是谁呀，我们认识吗”尹静姝的八卦劲儿又上来了。

    叶梓涵的睫毛悄悄的垂下来，半掩住那对美眸。“先别问，你们很快就会知道了。”

    “咚”的一声闷响自身后传来，我惊回头，看到余萌在病床对面的小桌旁，弓着身子，双手揉着右腿的膝盖。

    “怎么啦”我赶忙上前。尹静姝和罗文灏也都围了过来。

    “我想去洗手间，不小心膝盖撞到了桌脚。”余萌痛得脸色发白，直从齿缝向里吸气。

    “要小心点啊，千万别像我”叶梓涵刚开个头就咽住了。一种悲剧性的感觉深深铭刻进了我的心中，梓涵心中的痛，是无法对外人言说的。

    余萌抬起头，那对含泪含愁的眸子瞅着叶梓涵，不知道在想些什么。

    罗文灏关心询问：“严不严重，如果撞伤了，要赶紧去看医生。”

    余萌没有回答，只是调回目光，呆呆凝望着罗文灏，睫毛上的泪珠，映着灯光闪烁。

    “来，先坐下，让我看看。”罗文灏的手握住余萌那瘦小的胳膊，扶她到病床边坐下，然后蹲下身，将她右腿的裤管轻挽起，拉高过膝。

    余萌裸露着的肌肤白皙透亮，膝盖上的那块乌青也尤为醒目。我不由得轻抽了口气，刚才撞击的力度必定很大，才会伤成这样，看起来皮下淤血挺严重。

    “要拿冰袋敷，我去买冰袋。”罗文灏匆忙出去了。

    “哎呦，那位罗先生很关心你嘛。”尹静姝对着余萌挤挤眼，“不知道有没有女朋友，如果没有，你可以考虑一下。”

    余萌依然默默不语，她那苍白的小脸上，满是亮晶晶的泪痕。

    “余萌都疼成那样了，你还乱点鸳鸯谱。”叶梓涵制止尹静姝继续说那些不着调的话。

    “疼得很厉害吗”我心中有些担忧，有些不安。我所了解的余萌是个坚强的姑娘，当年经历过非常残酷的手术，我都没见她掉过一滴眼泪，刚才不过撞了一下，怎么就哭成这样了

    余萌摇了摇头。“我只是想起了一些伤心事。”

    “什么伤心事，说来听听，没准我们能帮你解决。”尹静姝向来仗义，却不懂顾及他人的**。余萌的伤心事必定是她内心最深的隐秘，我猜想与她爱得发狂的那个男人有关。

    余萌的眼睛深幽幽的闪着泪光，小小的嘴唇带着轻微的颤动。“其实也没什么大不了的事，是我自己太脆弱。”

    我递上面巾纸，她伸手接过，擦干眼泪，故作轻松的笑了笑，神情却是寂寞的、凄苦的。

    罗文灏很快拿着冰袋回来了，他跑得气喘吁吁的，连休息都顾不上，就蹲下身来，为余萌冰敷。

    余萌起初还愣着神，渐渐的，我看到她苍白的脸上泛起了红晕，有些局促地扭了扭身子。“我自己来吧。”她想将冰袋从罗文灏手中抽出，罗文灏伸出一只手摁住了她的手。她像是受到了巨大的惊吓，触电般的弹开。由于动作幅度太大，她差点向后摔去，罗文灏迅急起身拽住她，稳住了她的身子。

    “不好意思，我的手太冰了。”罗文灏望着余萌，嘴角噙了一丝笑意。

    余萌涨红了脸，讷讷地说：“不是的，我”

    “人家是害羞啦。”尹静姝都看出来了，“我们余萌脸皮薄，罗先生，你就让她自己冰敷好了。”她扶余萌重新坐下，从罗文灏手中抢过冰袋递给她。

    “你应该也是芭蕾舞演员吧，演员都是见惯了大场面的，怎么会这么害羞。”罗文灏笑着打趣，“我已经很久没见过女孩子脸红了。”

    余萌埋着头，双手摆弄着那个冰袋，有些无措。

    “文灏哥，你就别拿人家小姑娘寻开心了。”叶梓涵再度为余萌解围，“时间也不早了，一会儿我爸妈该来了。”

    罗文灏立即敛了笑。“那我先走了，改天再来看你。”

    我一听就明白了，罗文灏是趁着叶梓涵的爸妈不在来看她的。因为叶岩芳的缘故，他和两位老人的关系恐怕闹得很僵。

    不过罗文灏并没有马上走，他转头看了余萌一眼，又问叶梓涵：“除了童忻我认识外，其她两位美眉叫什么名字，你还没给我介绍呢。”

    “你只是想认识余萌，顺便带上我吧。”尹静姝抢过话头，“她叫余萌，剩余的余，萌是草字头下面一个明天的明。她是芭蕾舞演员没错，你已经猜对了。至于我嘛，我想就不用介绍了，反正你对我也不感兴趣。”

    “她叫尹静姝。”叶梓涵代为回答了。

    “名字都很好听。”罗文灏夸了一句，没有再多作停留，跟我们道过别就离开了，想来是怕耽搁了时间，会撞见叶梓涵的父母。

    叶梓涵轻声叹了口气。“时间不早了，你们也该回去休息了，明天还要上班。”

    “呀，余萌你的腿怎么样，能走路吧。”尹静姝像是突然意识到这个问题。

    “我能走。”余萌说着自己站了起来，“已经不怎么疼了，回去自己再冰敷一下就行。”

    我走过去扶住她，她靠在我身上，软弱无力的样子。

    “童忻。”我们要出病房的时候，叶梓涵喊住我。

    我回过头，她靠坐在那里，迎着灯光，脸孔的弧线柔和细致。“这段时间不用再来看我了，好好准备公演，不要分心。”她对我展露出坚强的笑容，“我到时会去看你的表演，加油，你一定会成功的”

    我瞬间眼眶酸热，泫然欲涕。

    “什么都别说，也别问。”我心头充斥着无数的疑问，却始终没有问出口，那幅欲言又止的模样，叶梓涵都看在眼里了，“我可是把自己没能实现的愿望，都寄托在你的身上了，别让我失望。”

    我忍着泪，郑重点了点头。

    走出病房几步，前方廊道左侧的楼梯间门突然被打开，张腾从里面走了出来，正好打了个照面，他冲我们点点头，算是打招呼。

    我们三人同时停下了脚步。

    “你是来看梓涵的吧。”尹静姝的语气不大友好，“你之前不是怀疑童忻把梓涵推下楼吗，现在没话说了吧。”

    张腾并不理会尹静姝，只肃然望着我问：“能借一步说话吗”

    我微怔了一下，随即反应过来，他一定有什么话想对我说，正好，我的满腹疑问，也许也能从他那儿得到一点解答。

    “要不你们先回去。”我低头看余萌的腿。刚才因为膝盖疼，她步态不稳，但感觉不是太吃力。

    “有静姝陪我回去就行了。”余萌忙说。

    尹静姝歪着脑袋打量张腾。“你要和童忻说什么，该不是动什么坏心眼吧。”

    张腾冷哼了一声。“我如果动什么坏心眼，就不会当着你们的面找她了。”

    “没关系的，你们先走吧。”我和张腾素昧平生，我相信他不会无缘无故怀疑我，现在突然出现，也是事出有因。

    “好吧，那你当心点哦。”尹静姝又瞄了张腾一眼，扶着余萌走了。

    我跟着张腾进了楼梯间，下了几级楼梯到转台。

    这个时间很少有人进楼梯间，四周静悄悄的，我可以听到张腾不平静的呼吸声。“你要和我说什么”我问。

    “那天晚上，转台上确实还有一个人，我不会看错。”张腾盯着我说。

    “你还在怀疑我”我不明白他为什么咬住我不放。

    “虽然梓涵说是她自己不小心摔下去，但我怀疑她是有苦衷的。”张腾目光犀利，“她是不是受到了什么威胁”

    我因气恼而发笑了。“要说威胁，你比我更有能耐，你既然能害死人家的姐姐，再多加个妹妹也不在话下。”

    我一口气说出来后，便暗悔失言了。这是张腾不可告人的过去，我这样毫不顾忌的直说了出来，不知道会有怎样的后果。但已来不及作任何挽救，我后背紧贴着墙面，整个人进入一种紧张戒备的状态。

    张腾的脸涨红了，激怒地问：“是谁告诉你的”

    我强作镇定地低哼。“若要人不知，除非己莫为。”

    “是梓涵告诉你的吧”出乎我的意料，张腾并没有暴怒发作，只是声音显得相当僵硬，“她会跟你说这些，说明你们的关系很不一般。她是不是怀疑，我到舞团来当保安，是有目的的”

    我不安的动了一下身子，一阵惊惶的情绪抓住了我。难道梓涵的坠楼，真的和他有关

    “我确实是因为她才来当保安的，但我绝对不会害他。”张腾满脸的懊恼和烦躁，“我前段时间到处找工作，正好看到你们舞团招聘保安的信息，就来应聘了。我就是想经常看到她，只是看看，没有别的想法。”

    我不信任地望着他。

    “我为什么要害她”他愤然地问，声音里充满了恼怒与不稳定。

    “你怕她揭发你”我再次不计后果地冲口而出。

    “她不可能揭发我。我们村里的人，把名声看得比什么都重要。”张腾的脸庞由红而转白了，他冷笑了起来，“再说了，如果追究起来，我也是受害者。是她老子跟人合伙把我们灌醉，才会发生那样的事情。我中意的从来都是梓涵，不是她的姐姐。”

    ...

    ...

    