
    ﻿

    我急了，大喊着：“萧瑟，你过来吧”

    这一喊，我醒了，满室的阳光，我揉了揉眼睛，一看时间，都快10点了。记忆中我还从来没有这么晚起床过，带着负罪感一骨碌爬起来。

    去水房刷牙洗脸的时候，碰见余萌拿着牙杯和脸盆从水房出来。

    “你也起这么晚啊。”我想起萧瑟窥见的那个男人，再看余萌两只眼睛红肿得厉害，像是哭了很久，脑中念头稍转，还是决定不要直接提那个男人的事情，只是委婉地问，“你的眼睛怎么肿成这样”

    “眼睛痒，用手揉，就揉成这样了。”余萌的嗓音有些嘶哑，“没关系，我已经滴眼药水了。”

    她显然没打算对我吐露实情，我也不好探究，只是担忧地望着她。

    “童忻，”她又艰涩地开了口，“我身体不舒服，下午开会和晚上的庆功宴都请假了，很抱歉，晚上不能到场分享你的喜悦。”

    “哪里不舒服要不要陪你去医院看看”我很内疚，最近一段时间全身心扑在公演上，忽略了她的苍白、沉默和忧郁，我对好姐妹的关心太少了。

    “我是心病，不用去医院。”余萌说得坦白，“我就是一时想不开，很快就会好的，别为我担心。”

    “你跟那个人，现在怎么样了”我迟疑着问。

    余萌凄然一笑。“没怎么样，我说过，他只是我的一个梦而已，离我太遥远了。”

    我伤感叹气，想说安慰的话，却无从说起，只觉得自己心头也乱纷纷的。曾经少年不识愁滋味，为赋新词强说愁的我们，什么时候已经开始识得人间愁滋味了

    萧瑟按时来接我，依旧是向叔开车。赵均宁在岛外有工作室，在岛内也租了一座老平房。

    一上车，萧瑟就将一个小塑料袋递给我。“赔给你的。”

    “什么”我一时反应不过来。

    萧瑟笑凝了我一眼。“看了就知道。”

    我打开塑料袋，里面是一条崭新包装的白色连裤袜。昨晚的记忆又复苏了，我迅速将塑料袋塞入提包，如同甩掉烫手山芋。

    萧瑟的手抚上我的脸颊，我想拨开他的手，手却被他反拽住。“你脸红的样子真可爱。”他吻我的手指，又吻我发热的面颊和嘴唇。

    我没有躲闪，不似以前那般担心被向叔窥见了。

    他吻了我好一会儿，才坐正身子，伸手揽过我的腰，我倚靠在他身上，我们就维持着这样的姿势。

    路上萧瑟告诉我，叶家村附近有龙窑，赵均宁在叶家村主要是烧制陶器，比如我们见过的“盘中肉”，而岛内的房子用于其他各类艺术创作和接待朋友。赵均宁的本职工作是在博物馆，但他不务正业，大部分时间都用于个人创作，不过大概因为他名气大，博物馆的领导也不计较，对他的行为睁一只眼闭一只眼。

    “那个人怪怪的，你怎么好像跟他关系很好”我抬头看他，奇怪地问。

    他微微一笑。“关系很好谈不上，就是在收集垃圾方面，有共同的爱好。”

    “收集垃圾”我惊愕瞪眼。

    他的面容沉静下来。“我们第一次碰面，是在两年前老城区开始拆迁的时候，我们都在那些住户已经迁出，但房子还没有来得及拆毁的区域，搜索着自己所要寻觅的东西。”他轻叹了口气，“老城区代表着这座城市的根，这种大面积的拆迁行为让我们心痛，我们一起经历了一次次的文化逃亡。

    赵均宁以他自己的艺术视角来捡拾那些被遗弃的文化，比如在满是遗弃物的房间中收集旧照片、旧信件和各种证件、小物件，往工作室整车整车地运输家具、水缸、米缸之类的家用器具。当然收获最多的是那些路牌、街牌和门牌”

    他话未说完，目的地已经到了。我们下了车，老平房外面有一片空地，我一眼便看见空地上立着好几根粗大的圆木柱，上面钉着各种门牌。“你刚才说的就是这些牌子吗”我问。

    萧瑟点头说是，我们走到那些圆木柱前，他介绍说，这些远至民国、解放初期，近至文革和近年来的不同时期的牌子，由于拆迁，门牌都已经没有主人了，许多街名、路名也将随着这些牌子的拆下而消失。

    因此，赵均宁创意性地将这些收集而来的牌子钉在木板上，再将木板钉在圆木柱上，称之为“门牌树”。门牌板相互交错，指向四面八方，寓意“当下的人已经迷失了方向，拆迁行为已经没有方向了”。

    我深受触动了，没想到赵均宁是这样一个有人文情怀的艺术家。我想问萧瑟在那些拆迁区域寻觅的又是什么东西，但是约定的时间已经到了。我们进入那座平房，院子里头已经聚集了不少人，都等着围观赵均宁的行为艺术，而他本人正忙着做准备工作，只是简单的和我们打个招呼。

    我四下一打量，院子很大，有荷池、葫芦架，种植着小米椒、青菜，还有装水的大缸，垒着的石柱，木板门窗，即使是随意摆放着，也无不透着艺术家园的气息，颇有世外桃源之感。据说赵均宁一些爱好艺术的朋友常来这里，喝茶聊天，交流心得，合作举办展览，介入当代艺术活动等等。

    赵均宁请了六七个工作人员，准备工作就绪，他做的第一件事情竟然是脱衣服。海城的冬天，非常严寒的时间不长，现在快12月了，白天气温也都在20度左右。但是赵均宁把外套和里面的衣服全脱了，光裸着上身，实在太夸张了。他身材瘦削，上身干瘪，加上可能因为冷，含着胸，形象不太好。我不明白他为什么要把并不好的身材显露给这么多人看。

    但是，赵均宁还不仅限于展示自己的上身，他紧接着又解开皮带，开始脱裤子，外裤脱下，剩下里面一条平角裤，他那么干瘦的躯体，穿着条平角内裤，毫无视觉冲击力，我也只是带着好奇的心理，想看看他脱成这样，究竟想要搞什么名堂。然后，让我目瞪口呆的一幕发生了，他在众目睽睽之下，一把将自己那最后的遮挡拉扯下来，下身就这样暴露在了众人面前。

    我彻底傻眼了，以至于忘了要移开视线，就这样傻愣愣地盯着赵均宁看，耳边充斥着女人受惊的呼叫和男人的大笑。倏然间，我的双眼被两只大手捂住了，萧瑟嘲弄的话语钻进我的耳朵：“看了不该看的，当心长针眼。”

    我的脸这才后知后觉的发烫了，嘴上却和他抬杠：“我哪有看什么不该看的。”

    萧瑟松开手，却用力搂过我，连拖带抱地将我带离围观的人群。现场这么多人，目光的焦点主要集中在赵均宁身上，我不敢挣扎，担心反倒引起更多人的注意，被人看笑话。到了荷池边，我才挣脱出来，紧张地回头张望，还好，赵均宁的举动太过吸引眼球，没有人关注到我们。

    “怎么，还没看够”萧瑟再度抓住我的胳膊，他的脸逼近了我，眼睛闪烁的瞪着我。他嘴角的肌肉收缩着，看样子，是在莫名其妙的生气。

    我原本是臊得慌的，但一瞧他这模样，就有心和他作对，蹙起眉，重重甩开了他的手。“我看又怎么样，关你什么事，你有什么资格管我。”

    他拿我没办法，恨恨地说：“你要是这么喜欢看，改天我让你看个够。”

    “有本事现在就让我看。”我说完把自己吓了一大跳，怎么回事，居然尹静姝附体了

    萧瑟也是一怔，随即对我挟挟眼睛。“你什么时候变得这么豪放了，现在看也行，我们进屋去。”

    他真的拉了我的手就要走，我脸上火烧火燎的，与他在原地绞扭着，后悔自己口不择言，也生怕他说得出做得到。

    萧瑟忽然车转身子，我一头撞上了他的胸膛，他顺势箍住我的腰，轻慢的嗓音漾着暧昧的笑意。“刚才豪气干云的，现在怎么变得这么扭捏了。”他的唇顺着我的面颊滑下，就要落到我的唇上，我别开脸，目光一转，立时打了个寒颤。林恩墨就站在人群的最外面，一动不动地盯着我，那两道眼神狂乱而怪异。

    萧瑟也发现了林恩墨，他环在我腰间的手臂明显一僵，而后缓缓垂落。尽管已经听说了林恩墨的情况，他的举动还是让我感觉受到了伤害。他向林恩墨走了过去，林恩墨身材娇小，他就俯下身子，迁就她的身高，神情柔和地和她说着什么，全然不似在我面前那般浪荡轻狂。

    林恩墨双手挽住他的胳膊，他也任她挽着。这样的萧瑟，温柔得让我嫉妒，让我心酸。他真的连林恩墨的手都没有牵过吗我不能不产生怀疑，那样我见犹怜的美人儿，他就一点都不动心

    ...

    ...

    