
    ﻿

    再强调一下，每天上午8点10分之后再来看文，免得更新内容出错。我真的不能呼吸了，而且气愤得快要失去理智，我全身疼痛，每根神经都在痉挛。我再也无力于挣扎和思想，大声吼了出来：“你有什么资格这样教训我你对林恩墨做了那么多变态的事情，我想起来就恶心想吐，怎么忍受得了你肮脏的亲吻”

    萧瑟在极度的震惊下凝视我，似乎不相信自己的听觉。“我做了什么变态的事情林恩墨找过你她都跟你说了什么”

    冷汗和泪水在我的脸上交流，我抽着气，说不出话来。

    “我发誓，我连林恩墨的手都没有牵过，更不可能对她做什么。”萧瑟急切澄清。

    我的脑子被搅得昏昏噩噩，已无力去思考他说的是真是假。

    蓦然间，有脚步声从外面传了进来，还伴随着女人细碎的笑声。

    我吓了一大跳，挣扎着想要起身。萧瑟更加用力地抱住我。“别动，也别作声，这个位置从外面进来看不到。”

    那声响越来越近，看样子真的有人进来了。我害怕被人看见我和萧瑟以这样的姿势在黑暗中纠缠，只好屏住呼吸，浑身僵硬地被他压在身下。

    我睁大眼睛，看到两个人影进来了，有微弱的灯光打在他们身上，好像是一男一女，还拉拉扯扯的。

    “你带我来这里干什么”好熟悉的声音，是卓羿宸我整颗心都悬空了，万一被他发现，局面将更加难以收拾。

    “我要给你消火呀。”柔媚入骨的女声，除了蓝婧予还能有谁，“童忻把你的火挑起来，却跟着那个萧瑟一走了之，两人现在不知道躲在哪个地方风流快活呢。我知道你肯定难受死了，瞧瞧，都硬得不成样了。”

    卓羿宸发出“啊”的一声喊，我甚至能听到他粗重的喘息声。蓝婧予随后咯咯笑了起来，“看你这样，还是童男子吧，难道你还想为童忻守身如玉。跟我来吧，我没机会在那个舞台上跳主角，在那里体验一场刺激的欢爱也不错。”

    卓羿宸转身要走，蓝婧予从背后抱住了他。“你还是不是男人”她娇嗔，“我心甘情愿牺牲自己给你消火，你还这么不领情。又不要你负责，你怕什么。过了今晚，我们还是各走各的路，互不相干。”

    我惊呆了，蓝婧予这个女人，我已经不知道该用什么词来形容她了。然后，卓羿宸终于抵受不住诱惑了，任由蓝婧予拉着他向舞台走去。

    从舞台候场区可以直接进入舞台，只有我和萧瑟所在的位置有一小面墙相隔，中间部分是完全敞开的。很快男女迷乱的声音便清晰入耳，他们似乎就贴在墙面的那一端，与我们近在咫尺。

    那声音强烈地刺激了我，我面颊滚烫，嘴唇也干燥发热。神思昏乱中，我突然感觉到萧瑟的身体发生了变化，那坚硬的**带着烧灼般的热力，似乎要洞穿我的身体。他脱掉西装外套丢到地上，又解了领带，松开衬衫的扣子，动作一气呵成。

    我快要承受不住了，一个晚上，两个男人先后对我产生了强烈的**。意外接连而至，各种复杂的情绪，排山倒海般的冲击着我，我的身子几乎是僵的，嘴唇抖索着，鼻子里沉重的呼吸着。

    容不得我挣扎，萧瑟的嘴唇已火热的堵住了我的，他强而有力的手臂紧紧的缠着我，嘴唇贪婪的从我唇边滑去，沿着我的脖子到胸口。我的外套被他脱下，练功服的肩带也被他扯落，用力往下拉。我练功服里面什么也没穿，胸部就这样暴露在凉飕飕的空气中。他的手抚摸着我胸前的柔软，低头含吮。

    一股灼热的火焰从我胸中迸发，扩散到我的四肢，我惊慌失措地推他。可他的身子仿佛有千斤重，我无法撼动丝毫。他喘息着，眼光凶狠而狂猛，炙热的火焰烧灼着我，全身的骨骼都几乎被他压碎。

    我听到他解开皮带，拉下拉链的声音，眼泪再度从我的眼眶滚落下来。

    “我保证不会进去。”萧瑟感觉到我的害怕抗拒，对我压抑耳语，说完便再度吻住我，手臂箍紧我，不容许我挣扎。我浑身僵直而紧张，

    他那火烫的坚硬抵着我的大腿根部来回摩挲，我被蹭得生疼。那头卓羿宸和蓝婧予愈演愈烈，身体一下一下地撞击着墙面，伴随着让人脸红心跳的声音，与耳边萧瑟的气息交融在一起。我被那**的热浪席卷，在漫长的煎熬中被炙烤得昏狂

    萧瑟终于结束了对我的折磨，伏在我身上喘息不定。我清醒过来，羞愧地使劲推他。

    “躺好别动。”他哑声低呓，“我给你收拾一下。”

    我反应过来“收拾”是什么意思，又是臊得脸热心乱。他弄脏了我的白色连裤袜，想将它脱下来，但我的连裤袜是穿在连体练功服里面，必须先把整件练功服脱下来，我早就衣不蔽体了，仍拽着练功服不肯让他彻底脱下，我要维护最后那点可怜的尊严。

    萧瑟也不强迫我，干脆直接用力将我的连裤袜撕开来，撕扯了好几下，我可怜的连裤袜一定已经烂得不成样了，才被他从练功服里面拉出来，顺着我的腿脱下。

    他将我从桌上拉了起来。那头的动静也小了，隐约还能听到男女的细碎声。我担心惊动了他们，连穿外套也不敢，只是从地上捡起外套和鞋子，光脚踮着脚尖小跑出去。

    我迅速穿上外套，在走道明亮的灯光下瞬着眼睛。我光着两条腿，因为冷，也因为情绪波动太大，浑身都在发抖。我快步向更衣室走去，一面四处张望，担心被人看到我这副狼狈样。

    萧瑟追了过来，他已经穿戴齐整，手里还捏着我那条被撕烂了的连裤袜。

    “变态”我咬牙低哼。

    “这就是你所谓的变态事”萧瑟居然邪笑着，将那沾有他的液体的烂裤袜在我面前挥了挥，“可是我从来没有撕烂过林恩墨的连裤袜。”

    “臭流氓”一提到林恩墨，我立即气血上涌，扭头就要走。

    萧瑟双臂一拦，将我逼到墙角，禁锢到他的臂弯里。他敛了笑，漆黑如墨的眼眸迫着我，“告诉我，林恩墨都跟你说了什么。”

    我不能这样光着两条腿和他在公众场合纠缠不清，被人看见了多丢脸，而且卓羿宸和蓝婧予说不定很快也会出来。我决定先缓解眼下的局面，遂放柔了语气：“我很冷，先让我把衣服换好行吗”

    这一招果然奏效，萧瑟拿开了手臂，他的目光向下一扫，嘴角露出意味深长的笑。“这双美腿很值钱，可以投保险。”

    我忍耐着不做回应，憋着气走了。

    在更衣室换衣服的时候，我坐在椅子上，看到大腿根部被萧瑟蹭过的地方还红红的，而且残留着淡淡的痕迹，是从连裤袜渗透到肌肤上的，空气中仿佛突然充斥着萧瑟的气息，我双手捂住脸，既害臊又烦恼，直到猛打了个喷嚏，我才跳起来，甩了甩头，想把那些缠绕着我的烦恼都甩掉。

    穿好裤子，又接连打了好几个喷嚏，有点鼻塞，喉咙也有点疼，估计是着凉了。我吸着鼻子，想着回去要喝板蓝根冲剂，预防感冒，同时在心里埋怨萧瑟，都怨他，他怎么能这么坏

    像是有感应般，敲门声响了起来。“怎么换个衣服那么久，该不是想躲一个晚上不出来吧，小心我撞门进去。”萧瑟在外面叫嚣。

    我呼啦把门打开，气鼓鼓地瞪着他。“我为什么要躲，明明做亏心事的是你”

    萧瑟的眼里笑意甚浓。我下意识地望向他的右手，那里空空如也。我暗松了一口气，还好，他没有那种可怕的癖好。

    “你的裤袜我已经扔掉了，我会另外买一条赔偿你。”萧瑟轻易就看穿了我的心思，“我本来想收藏的，但是怕你又会说我变态。你现在已经不冷，可以回答我的问题了，林恩墨都跟你说了什么”

    像是作为对他的回应，我立即又打了两个喷嚏，鼻涕快流出来了，我赶紧从包里掏出纸巾擦拭。

    “着凉了”萧瑟终于意识到他的所作所为对我造成的伤害，面露愧色。

    我也乐得加重他的歉疚感，并且很适时的鼻子里一阵发痒，要打喷嚏又打不出来，我用纸巾捂着嘴，眨着眼睛，好不容易才把这阵难过熬过去。

    “宿舍里有药吗”萧瑟关心地问。

    “有板蓝根。”我用鼻音说。

    “还有吗”他又问。

    我摇头。我记得上一次感冒的时候，把宿舍里剩余的感冒药吃得一点不剩，之后忘了再补充。

    “走，先去买药，再送你回宿舍。”萧瑟也不再追问了，拉了我就走。

    向叔早已将车子停在剧院外面等候。我有些同情这个胖脸大叔了，萧公子一天到晚四处厮混，他也得跟着受累。我们上了车，萧瑟交待先到附近的药店买药。

    车子开动，冷风从半开着的车窗窜进来，我又是左一个喷嚏右一个喷嚏，眼泪跟鼻涕都来了。

    萧瑟从车上的纸巾盒里抽了几张纸巾递给我，将几扇车窗都关紧。

    药店很快就到了，萧瑟下车去买药，很快拿了一盒感冒药回来。

    “买了什么药”向叔转过头来问。

    萧瑟回答感冒药。

    “哦，我还以为”向叔嘿嘿笑了两声，回过身开动了车子。

    萧瑟清了清嗓子，装得一本正经。“向叔，别想歪了，我们两个可是很清白的。”

    他这话，我听着怎么有点欲盖弥彰的味道。

    “哦，明白了。”向叔明显憋着笑。

    我头重鼻塞，也顾不上和萧瑟计较，一连又打了几个喷嚏。我每打一次，都能感觉到萧瑟侧过头来看我一眼。后来连向叔都出声说：“好像感冒挺严重的，是要赶紧吃药。”

    ...

    ...

    