
    ﻿

    朦胧中，感觉到萧瑟脱下我身上的大衣，将我抱起，轻放到床上，然后脱下我的鞋子，又脱袜子。

    “别脱袜子。”我受惊地呢喃，“脚好丑。”

    萧瑟没有停下动作，我听到他的声音，温暖入心：“在我眼里，你的脚是最美的。”

    “萧瑟”半睡半醒之间，我低唤一声，觉得泪水迅速充满了眼眶，“谢谢你，从来没有人这么说过。”

    “童忻”他的声音温柔得像一声叹息，“我一直都是懂你的，但是你，从来不愿走进我的内心。”

    我想摇头否认，却一点力气都没有。我睡着了，醒来时天已经亮了，黎明的光线，正从窗口蒙蒙透入。我先是大惊，昨晚忘了调闹钟，睡过头了，随即想起今天上午可以休息半天，下午团里开会，晚上要举办庆功答谢晚宴。

    刚松口气，一颗心又悬空了，床上还有一个人，很安静的躺着，像是在熟睡。他的手臂环抱住我，我的脸贴着他的胸膛，隔着白衬衫，能听到他“噗通”“噗通”的心跳声，那心跳沉稳、有力、规律，我的心渐渐踏实了，闭上眼睛，一心一意的倾听着这心跳。听着听着，我眩惑了，只觉得有种奇异的、温暖的感觉，浪潮般包围着我，簇拥着我，淹没着我。

    我叹了口气。

    “为什么叹气”萧瑟也醒了，轻抚我的头发。

    “为什么你会睡在我的床上”我反问。

    他闷笑了一声，语调慵懒：“你的反应很奇怪。按照电视剧里面演的，发现床上有个男人，不是应该先尖叫一声，然后掀开被子看看自己

    有没有穿衣服。”

    我被逗笑了。“那是多此一举，有没有穿衣服，难道感觉不出来”

    “其实”萧瑟拉长音调，又故意停顿了一下才说，“你已经**了，衣服是我后来给你穿上的。”

    我没有这么愚钝，如果他真的对我做了什么，我不可能一点感觉都没有。“无聊”我哼着，脑袋在他胸膛上转动。

    “别动”他喊，“我要是摔下去，你也会跟着一起下去。”

    我这才意识到，我的单人床原本容纳我们两个人就太窄了，而且我睡在里面，后背并没有贴着墙壁。也就是说，萧瑟的身体并未全部着床，也难为他这样睡了一夜还没有摔到地上。还有，他好像只是腰间搭了被子的一小角，基本整条被子都裹在我身上。这样过了一夜，很容易感冒，他实在太惨点。

    “我本来占的地方还比较多，但是你老往我身上挤，我就越睡越往外了。”萧瑟说得很委屈的样子。

    我的脸发起热来，心里十分过意不去。“你把手拿开，我往里面挪。”

    “听你这口气，还想和我一起躺着，舍不得起床。”他调侃，“那干脆，我们再做点什么”

    “闭嘴”我喝斥。

    萧瑟却感动似的叹息。“我很高兴，你终于愿意靠近我，并且信任我。”

    我揣摸着这话的含义，也感动得眼眶湿润了。我没有想到，我会喜欢上曾经那么仇恨害怕的人，并且和他这样躺在一张床上。虽然我几乎不了解他，虽然林恩墨的阴影仍然没有消除，但他就像一块吸铁石，已经将我牢牢吸附了。

    萧瑟抬手看了一眼手表。“快7点，我该起床了，上午还有事。”他的声音充盈着愉悦，“如果你舍不得我，我今晚再来。”

    “我巴不得你立刻消失。”我心口不一。

    他居然捏我的鼻子。“说谎鼻子会长长的。”

    我从鼻子里哼出一口长气。“我不是三岁小孩。”

    他朗声笑着，下了床，穿上西装外套，没有扣扣子，就那样敞着。领带也不系，直接塞进口袋。但是看着一点都不邋遢，还挺时尚的感觉。

    我也坐了起来，被子滑落，看到身上的睡衣，我愣了一下，我记得昨晚睡着前穿的是毛线衫。“你给我换的衣服”

    “我刚才已经说了，衣服是我后来给你穿上的，是你自己不信。”萧瑟咧着嘴对我笑，“这有什么好惊讶的，你不是早就被我看光了。”

    “你这个”我想骂混蛋，却骂不出口了。

    “混蛋、流氓。”萧瑟自己替我说了，他耸了耸肩，挑了挑眉毛，“不过我什么也没做，怕你着凉，连多看两眼都没有，刚才说你**是想吓吓你。别看我软玉温香抱满怀，其实挺悲惨的，就像明明参加了菜品丰盛的餐会，却饿着肚子，什么也没吃到。”

    这比喻很贴切，我抿着嘴角笑了笑，又犹犹豫豫的开了口：“今晚的庆功答谢宴，你会参加吗”保尔在首场公演结束后就赶回法国参加重要活动，他和我们舞团的合作已经告一段落，萧瑟也没有当翻译的义务了。

    萧瑟望着我，他一脸的正经和严肃，眼光温和而深沉。“你希望我参加吗”

    我身体里似乎奔窜过一阵热流，“希望”二字脱口而出。

    笑意遍布在他的眉梢眼底。“既然你希望我参加，我当然要去了。”

    热气在我的脸上弥漫，我不由自主就低下了头。耳中只听到他带笑的说话声：“那我先走了，晚上见。”

    “晚上见。”我小声应着，看到他将门拉开一道缝，观察外头。他也意识到如果被人瞧见，会给我带来不良影响，变得小心谨慎了。

    萧瑟探了好一会儿，没有出去，好像是发现了什么。我奇怪地下床走过去，他蓦的缩回身子，轻轻关上房门。

    “怎么啦”我问。

    他神秘兮兮的。“有个男人从隔壁的房间开门出去，隔壁是余萌的宿舍吧”

    我大为惊讶。“那男人长什么样，你认识吗”

    “只看到背影，个子很高，我担心他回头，没敢看太仔细。”萧瑟说，“不过看他那身形和走路的姿态，像是舞蹈演员。”

    我心头“咯噔”了一下，那个让余萌爱得疯狂的男人，是我们舞团的某个男演员既然都到留宿的份上了，为什么余萌还说那人对她来说只是一个梦，是那男人不愿对她负责吗，还是有什么不得已的苦衷

    “在想什么”萧瑟从我身后抱住了我，把我揽在他的胸前，他的下巴贴在我的鬓边。

    我定定地站着，神思有些恍惚。

    “在担心余萌”萧瑟果然是懂我的，“也许你多虑了，从她的房间出去，未必就是有什么，就像我们两个，不也清清白白的。”

    我低下头，目光落在他缠住我腰部的手上。“我们这样，叫清清白白”

    萧瑟猛然反转过我的身子，单手托起我的下巴。他那对漂亮的眼睛亮晶晶的盯着我，闪烁着一种特殊的光芒。”你的意思是，我们已经不清白了嗯，也对，除了最后一步外，我们好像什么都做过了。”

    我把自己闹了个大红脸，舌头都僵住了。

    萧瑟没有笑，但是那难以控制的、可恶的笑意布满在他的脸上。

    “不要脸”我终于缓过劲来，咬牙低骂。

    萧瑟的手指放松力道，轻柔地摸了摸我的下巴。“追女孩子，就是要具备不要脸往前冲的精神。”

    我怔愣了一下，脑子有些混沌，使我再度无法运转舌头，不知道该说些什么好。

    一个自嘲的微笑飘过他的嘴边。“好了，我该走了。”

    “你要去哪里”我突然有些舍不得他走了。

    “我在做一件很有意义的事情。”他凝视我，“如果你有兴趣，圣诞节很快就要到了，到时把平安夜的时间留给我，怎么样”

    “好。”我满口答应。

    他眉目舒展。“那就这么说定了，我真得走了，先去处理一些事情，晚点还得去给赵均宁捧场，他要搞一场行为艺术。”

    “呀，他也有邀请我，我给忘了。”我已经把赵均宁上台献花时说的话抛到脑后了。

    萧瑟收住已经迈出的脚步。“你想去吗”

    “我不知道地点。”我对赵均宁没有好感，本是不想去的，但是听说萧瑟要去，我心里也有念头蠢动了。

    “我到时来接你吧。”他主动说，“那地方就在附近，你可以继续睡，我快到时给你打电话。”

    我心中暗喜，面上却很平静。“好吧，谢谢了。”

    他走到门边，又回头深深看了我一眼，然后像之前那样拉开门缝查看了一会儿，这回没有意外发生，他顺利离去了。

    门关上了。我呆站了好一会儿，回到床边，重新倒在床上。我仰躺在那儿，望着天花板，心里昏沉沉的。我的眼前还浮着萧瑟的影子，他的眼睛，他的笑，他的拥抱，好久好久，我就这样一动也不动的躺着，让萧瑟的一切占据我全部的思维，直到我的眼睛再也睁不开了。

    我又睡着了，梦到许多光怪陆离的东西，一会儿在叶家村的情人湖畔，一会儿在蝴蝶翩飞的蝴蝶谷，接着又变成舞团的排练厅萧瑟始终在我前面，不住的回头叫我，我拼命向他跑去，却总是到达不了他那儿，我不停地跑，跑得腰酸背痛，可他还是距离我那么远。

    ...

    ...

    