
    ﻿

    萧瑟没有再说什么，转身往餐桌走去。我跟在他身后，有些精神不安、神志恍惚。

    院子里摆了一张大圆桌，一开始在这里看热闹的人已经陆续走了大半，剩下的差不多也就十来个，刚好一桌。我走到餐桌旁，萧瑟已经落座，他身边的位置空着，我稍稍犹豫了一下，还是走过去，挨着他坐下。

    他转过身来，盯了我几秒。我在他的目光下瑟缩，低下头去。

    “关于昨晚发生在贵宾室的事情，你不想对我说点什么吗”我听到他的问话，淡淡的，情绪难辨。

    “清者自清。”我没有过多的思索，就回了他这四个字。心情反而平静下来了，坦然抬头面对他。如果他真的懂我，不需要我做过多的解释，我也不愿意破坏卓羿宸的形象，于我而言，他其实并没有什么过错，每个人都有追求爱情的权利，他只不过是一时冲动。至于后来发生的事情，萧瑟也在场，他会如何评断，并非我所能左右的。

    萧瑟静默片刻，唇角微微勾起。“好，我把这四个字也送还给你，我们扯平了，ok”

    我明白他的意思，关于林恩墨，关于陈扬翊说的美女如云，他也想用“清者自清”作为给我的交待。我不置可否，以前他最擅长的就是调戏女生，六年的时光，真的能让他脱胎换骨，重新做人吗我在心里打了一个大大的问号。

    与陈扬翊合作的那个摄影记者张哲宇也过来和我们坐一桌，刚才他一直在忙着从各个角度拍摄赵均宁。

    “那个赵均宁，太他妈有意思了，把自己涂成那样，连**都糊住了，哈哈哈”张哲宇旁若无人地大笑，同桌的其他人也笑了起来。

    “主要是身材很不怎么样，做出来也没有什么美感吧。”陈扬翊笑着接话，“要是昨晚我们采访的那个芭蕾帅哥来当模特，效果就大不一样了。喂，你昨晚不是拍了帅哥露屁股的照片吗，给大家欣赏一下。”

    我们吃饭的地方和赵均宁的行为艺术表演地点离得很近，陈扬翊又是扯开嗓门说话，赵均宁十有**听见了，我在心中为他默哀，人家在大庭广众之下牺牲色相表演，还要忍受长达五六个小时被往身上涂各种乱七八糟涂料的煎熬，换来的却不是对艺术的理解认同，而是关于身材不好的嘲笑。不过他的艺术实在太过高深，我看了半天，也没看明白他究竟在做什么。

    张哲宇真的拿出相机，要给大家展示卓羿宸露屁股的照片。一桌子男男女女哗的全围过去。

    只有我和萧瑟坐着不动。我在心里腹诽，那个张哲宇太缺德了，卓羿宸换衣服的时候他跟进更衣室，肯定是趁着他不注意偷拍的。

    “怎么不过去看看”萧瑟眼眸微睐。

    “没什么好看的。”我平淡的答话很快被各种女人发出的“好有型啊”“身材好好”“我要看正面照”“哇，帅呆了”之类的惊艳呼声淹没了。

    萧瑟意味不明的笑了笑，开始为我涮青菜。等闹哄哄的人群散开来，重新坐回原位的时候，我已经开始吃着碗里的青菜。

    一餐饭，陈扬翊和张哲宇基本从头到尾都在高谈阔论，同桌的很多人也被他们带动起来。我和萧瑟依旧没有参与，默默用餐，我下午还要开会，我们填饱了肚子就先起身告辞了。

    离开的时候，工作人员开始涂抹赵均宁的脸部，眼睛也要封上，这下一直在镜子里端详自己的赵均宁要长时间闭上眼睛了。

    “眼睛看不见多难受啊。”我感觉到一种紧张的气氛。几个工作人员都很紧张，担心会出状况。

    “眼睛一合起来就没有稳定感了，但是没关系的，我的耳朵还能呼吸。”赵均宁听到我的话，特别转过头来向我解说，“耳朵也是需要呼吸的地方，如果听不到声音脑子里会一片茫然。所以我准备好两根空心的管子，分别插进左右两边的耳朵，这样虽然耳朵也被硅胶封起来了，但依然能通过细细的管子听到外界的声音。”

    还有一个地方不能封住，那就是鼻孔。鼻子被涂上硅胶后，他往外呼气，粘在鼻孔上的硅胶就脱落了，保持呼吸的畅通。嘴巴也被硅胶封上，但赵均宁仍一直在说话，提醒工作人员注意这注意那，他特别交待：“我说了很多话，嘴唇的部分要用硅胶重新做好。”

    对于赵均宁这样的行为艺术狂热分子，我已经不知道该说什么好了。

    回去的车上，萧瑟告诉我，他和陈扬翊、张哲宇也是在赵均宁那儿认识的，星艺周刊以文娱圈的奇闻轶事和八卦著称，赵均宁的行为艺术正好对他们的胃口。但是萧瑟对那两人的评价很不好，说他们没有道德底线，特别是张哲宇，就是一狗仔，经常搞偷拍，得罪了不少圈内人。

    我很认同“没有道德底线”这一说，且不论他们当众对赵均宁的身材品评嘲讽，单单昨晚采访卓羿宸的那些大尺度问题和拍的所谓露屁股照片，就足以说明问题了。

    “赵均宁的行为艺术是想表现什么，你知道吗”我换了话题。

    “他之前跟我说，要克隆出好几个自己。”萧瑟认真思索了一下，“我觉得主要是一次自我的暴露，一种反观吧，对自我采用批判的态度，然后更好地改进。这只是我个人的理解，不同的人，会有不同的理解，这也是行为艺术的魅力所在。”

    萧瑟的话让我折服了，许多人只是单纯的看热闹，甚至笑话赵均宁，他却进行了认真的解读，真正将赵均宁的行为当作艺术来看待。

    下午团里开了总结会，主要针对这次公演，当然以表扬为主，此外也指出一些不足之处，希望我们再接再厉。卓羿宸和蓝婧予自然也都参加了会议，卓羿宸本应和我坐一块儿的，但他像是有意躲着我，也躲着蓝婧予，坐到离我们都较远的位置去。开会的时候，我和卓羿宸作为男女主角分别发言，谈了我们的感想和体会。卓羿宸发言的时候，我竟想起了昨晚隔着一面墙的靡乱声响，脸一阵阵的发烧。今年中秋博饼，我和卓羿宸都博到了据说是会走桃花运的对堂，我们果然都走桃花运了，当然到底是正桃花还是烂桃花，另当别论。

    晚上的庆功宴是萧氏集团赞助的，在五星级酒店海城大酒店宴会厅举行，就是上回萧氏集团二十周年庆典晚会举行的场地。文艺界和商界的名流都来了，热闹非凡。

    我搭尹静姝的车子，我们一走进宴会厅，远远就看到萧瑟对我们招手。

    “喂，你觉得是宸哥哥好，还是萧瑟哥哥好”尹静姝对我滴溜着眼珠。

    我知道她的八卦心理又在作祟了，故意淡淡地说：“都挺好的。”

    “哇塞难道你想脚踏两只船”尹静姝夸张地喊，“小忻忻，看不出来，你还挺有本事的。”

    我们来得早，宴会厅里人还不多，相对安静，尹静姝这大嗓门一出，附近桌就有人向我们看过来了。虽然是不认识的，但也让我窘得慌，赶紧压低嗓音：“拜托小声点，让人家听到了多不好，还以为我真的脚踏两只船呢。”

    尹静姝哈哈直乐。“跟你开玩笑的啦，知道你不是那种人。”

    萧瑟所在的那桌已经坐了好几个人，他左右两边分别坐着朱尊一和李甦淼。

    尹静姝一到那儿就用手分别指了指朱尊一和李甦淼。“猪头，还有你，你们两个谁起来让下座。”

    “为什么要让座”李甦淼莫名其妙地问。

    尹静姝捏着嗓子，装得嗲声嗲气的：“我们小忻忻当然是要坐在萧公子身边的嘛。”

    李甦淼看着我没作声，他的眼神很奇怪，好像我是个什么稀有生物。萧瑟也不声不响，一幅事不关己的样子。我感到有种尴尬的气氛在酝酿。

    “哦”朱尊一拐了好几道弯的声调缓和了气氛，“原来是这样，我明白了。”他霍的起身，立正，做了个夸张的手势，学着尹静姝的怪腔：“小忻忻，请坐到萧公子身边吧。”

    “别听她瞎说。你尽管坐，还有那么多位置，我坐哪里都可以。”我说完赶紧跑到圆桌的另一边，随便找了个位置坐下。

    朱尊一冲着尹静姝摇头晃脑。“看到了吧，不是我不肯让座，是人家小忻忻不愿意坐。”

    “真没劲。”尹静姝嘟囔着，走到我身边坐下，用胳膊肘捅捅我，“我好心要给你们创造机会，你还不领情，哼”

    “你就别添乱了。”我哭笑不得，“你又不是不知道萧瑟是萧鹏程的儿子，这里面关系很微妙，你这样当众拿我们说事，会害我被人说闲话的。”

    “谁会说你闲话呀”尹静姝一顿，像是悟到了什么，“是不是那只骚狐狸嫉妒你，说你的坏话”

    我沉默了，蓝婧予当面没少拿这个说事，背后怎么说的，我就不清楚了。我抬起头来，不由自主地向斜对面望去，立即，像触电一般，我接触到了萧瑟的眼光，他靠在椅背上，一动也不动。但是，那对炯炯有神的眸子一瞬也不瞬的凝视着我。

    ...

    ...

    