
    ﻿

    我在那灼热的注视下低垂了头，大概室内温度太高，我微微有些冒汗。我听到尹静姝在骂蓝婧予不是东西，听到室内笑语喧哗，但是我的脑子里浮动的全是萧瑟那对炯炯有神的眸子，对这一切都无法关心。

    周围忽然安静了下来，女主持人用甜美的声音宣布庆功宴正式开始，全场响起了热烈的掌声。我环顾四周，我们这桌的人基本已经齐了，除了萧瑟之外都是舞团内部的，蓝婧予不知什么时候来的，和我们在同一桌。她身旁还有一个空位，我猛然想起，怎么不见卓羿宸，刚想到他，就见他匆匆走过来了。

    他一直低着头，走近我们才抬起头来，我们的视线在一刹那交汇，他闪烁不定的目光很快飘移开。

    “羿宸，怎么来得这么晚，快坐下。”朱尊一热情招呼。

    卓羿宸走到空位处，看到蓝婧予，他明显愣了一下，脸上浮现犹疑不定的表情。

    蓝婧予抬头望着他娇笑。“你傻站着干什么，坐啊。”

    卓羿宸不大自然的笑了笑，拉开椅子，挨着她坐下。

    我太佩服蓝婧予与男人周旋的能力了，不知道和卓羿宸的一夜风流，对她来说意味着什么

    我的目光从蓝婧予的脸上扫过，又不自觉地飘向萧瑟，他还是靠在椅背上，眼光空空茫茫的望着舞台的方向，不知在想些什么。

    我有些神思恍惚，不知不觉的也陷进了空漠的冥想之中。

    掌声再一次响起，我回过神来，女主持人已经下台了，舞台上站着的是秦风，正在发表一通感谢的话，他的语气很振奋，也很激动，与平日里不苟言笑、严峻冷酷的他判若两人。秦风在舞蹈界是响当当的人物，当年还是演员的时候就名声大噪，后来当了编导，也创作出获得全国大奖的作品。他是为舞台而生的，大概也只有在舞台上才能被触动兴奋点，焕发出最耀眼的光芒。

    致完感谢辞，我以为晚餐要开始了。但是，秦风并没有下台，反而用更加激昂的语调说：“今晚站在这里，我还有一件喜事要和大家分享，是关于我个人的。这件喜事还有另一位主角下面我要把她请上场，请大家稍等。”他放下话筒，向后台走去。

    众人都翘首期待着，尹静姝已经等不及，自己胡乱猜测起来了：“秦风要宣布什么喜事呢，会不会是，他又获得了什么大奖可是还有另一位主角是怎么回事”

    “马上就出来了，你就别猜了。”我也很好奇，是什么样的喜事会让秦风在这样的场合当众宣布。

    场内很快骚动起来，因为秦风推着一辆轮椅上台来了，而轮椅上坐着的，是叶梓涵，她打扮得非常美丽，即使坐在轮椅中，仍然光芒四射，引起所有宾客的啧啧赞赏。

    虞星裴团长随之款款登台，她拿起话筒，笑容满面地说：“秦风的喜事，就由我代为宣布吧。我们舞团可谓双喜临门，今晚的庆功答谢宴，其实也是秦风和叶梓涵的订婚宴，他们在今晚正式订婚”

    虞团长后面的话，淹没在如潮的掌声中。

    这个消息对我来说实在太意外了，原来那个给叶梓涵送月见草花的人，竟是秦风之前我怎么就没有发现任何的蛛丝马迹我呆愣愣地望着台上，此时站在叶梓涵身边的秦风庄重而英挺，他们还真像一对金童玉女。秦风跟蓝婧予说过的，他“睡”过的另一个舞团的人，是叶梓涵当时那个“睡”字听来异常刺耳。我在心中为梓涵叫屈，秦风虽然非常优秀，可是他那样的德行我不由自主的瞥向蓝婧予，她凑近卓羿宸，正对他说着什么。卓羿宸大概不想和她太过亲近，将椅子往旁边挪了挪，蓝婧予立即也挪过去，整个人都快贴到他身上去了。

    我实在看不过眼，转过头，目光就被萧瑟捕捉了，他的眼睛对着卓羿宸和蓝婧予所在的方向一转，再与我对视时，便流露出深沉的笑意。我眼前开始像电影镜头般叠印着昨晚在舞台候场区的一幕幕，心脏在不规律的跳动，慌忙扭过头去，重新将注意力集中在台上。

    也许是我多虑了，看蓝婧予的表现，貌似已经与秦风毫无瓜葛。

    秦风和叶梓涵已经在虞团长和全场所有人的见证下交换了订婚戒指。然后虞团长进一步告诉大家好消息，医生说叶梓涵的手术很成功，恢复情况也不错，坐轮椅只是暂时的。虽然她不能再跳舞了，但是会以编导的身份回归舞团，继续从事她所热爱的芭蕾事业。

    我甚感欣慰，上天毕竟是垂怜梓涵的，她不需要终身与轮椅为伴。

    在热烈的掌声和欢呼声中，叶梓涵展露出高贵迷人的笑容，她无名指上硕大的钻石戒指，在温暖的灯光下显得格外耀眼。那灿烂的笑是发自内心的，她失去了舞台，却收获了爱情，孰轻孰重，她心中自有一杆秤，而如今，秤砣显然已经偏向后者了。秦风，他何其有幸，竟能赢得完美女神的垂青。希望他能够珍惜自己所拥有的，好好待梓涵，从此尊重她，忠诚于她。

    秦风手握话筒深情告白：“今晚我的生活开始步入了新的阶段，我是如此幸运能用我的余生去爱着我心爱的人和我的生活，我曾有过许多不朽的欢乐时光，但今晚的订婚是我人生中最幸

    福的经历，我爱你，梓涵”

    他说完在轮椅前蹲下身子，与叶梓涵忘情拥吻。

    好热烈动人的场面，我也被感动了，眼圈热热的，带着祝福的心情，出神地注视着那对幸福的未婚夫妻，一股暖意在我的心头扩散。

    两人结束拥吻，我回过身才发现，身边的位置空了，尹静姝不知上哪儿去了。她好像暗恋着秦风，该不是看到秦风和叶梓涵订婚，受到刺激了吧别看她大大咧咧没心没肺的，其实内心温柔敏感。

    我站起身来，走到宴会厅外面张望着，找了半天，才看到尹静姝一个人站在走廊尽头的窗前，呆呆的望着窗外的夜空发愣，今晚星辉黯淡了月光，

    “静姝，你怎么啦”我有点担心。

    “我失恋了。”她继续看着夜空，“如果知道秦风要宣布订婚，我就不会来了。”

    “你之前知道他和叶梓涵的事吗”我问。

    尹静姝闷闷地说：“不知道，他们藏得太好了，一点痕迹都没有显露出来。”

    我想安慰她两句，话还没出口，她自己耸了耸眉，又恢复了那副调皮的怪样子。她凝视着我，用一种夸张的悲哀的态度说：“我本来就是单相思，秦风根本不可能看上我。而且他和梓涵真的很般配，我心服口服。唉，自我安慰一下，他没有跟蓝婧予那只骚狐狸好上，选择了梓涵，总算没有破坏他在我心目中的形象。”

    我拍拍她的肩膀，心里颇不是滋味，尹静姝是个好姑娘，只是她的性格常常让人忽略了她的女性特质。舞团里的男人们大多都喜爱她，但他们是把她当作一件很好玩很稀奇的玩意儿一样喜爱着，而没有将她视为“女人”。

    “你们两个躲在这里干什么”萧瑟也找来了。

    “我们在赏月。”尹静姝随口说。

    萧瑟望了望窗外，笑问：“月亮在哪里”

    尹静姝用手戳戳萧瑟的胸口。“在这里”

    “什么意思”萧瑟不解。

    “月亮代表你的心啊。”尹静姝对他做了个鬼脸，“月亮代表你对小忻忻的心。”

    萧瑟会心一笑。“知我者，眼镜蛇也。”

    尹静姝挑着眉梢，嘻皮笑脸的。“听到了没有，萧公子在向你表白了。”

    我心里怦然一动，偏过头，萧瑟正笑吟吟地望着我。

    “不和你们瞎扯，我要回宴会厅去了。”我难为情的低垂着头想走开。

    尹静姝一把拉住我。“你别走呀，应该我走才对，你们继续赏月。”她对我眨巴两下眼睛，飞快跑走了。

    被尹静姝这么一搅和，剩下我和萧瑟两个人，无端的有些别扭。

    我重新转身望向窗外，心里迷迷糊糊的，一种不真实的感觉抓住了我，萧瑟，他真的会对我用心吗

    萧瑟走到我身边，和我一样仰头望着夜空。好一会儿，他轻轻的叹息了一声，感慨地说：“真没想到，梓涵和秦风会是一对儿，我以为她和罗文灏在交往。”

    “我本来也是这样以为的，但是之前在病房碰到罗文灏后，就知道梓涵的真命天子另有其人了。”我一直还没有机会，将那晚在医院先后碰见罗文灏和张腾的事情告诉萧瑟，索性趁着这个时候一股脑儿全对他说了，“诅咒是根本不存在的，秦风不是罗家村的人，和祖训没有任何关系。至于张腾，这事应该也和他无关。”

    “那件事情就让它过去吧，既然梓涵已经得到了她的幸福，我们也没必要再追究了。”萧瑟微微一笑。“话说回来，你之前不是怀疑张腾吗，凭他几句话就改变态度了”

    “我就是感觉，他对梓涵确实是很有感情的，不会害她。”张腾谈及梓涵时，语气里的强烈感情的确让我动容。

    萧瑟扬起了睫毛，闪烁的眼睛向我逼近。“那么，你一定也能感觉到我对你的感情了。你对我呢，又是什么感觉”

    我的心跳次数突然增快了，语音模糊而不肯定：“我不知道。”

    “是真不知道还是故意装作不知道”他的语气激动了。

    我在一种近乎狂热的情绪下，吐不出一个字来，只感到心脏乱跳。

    “我要一个确切的答案。”萧瑟的眼睛仿佛直看进我的灵魂深处，“等宴会结束，我找你要答案。”

    ...

    ...

    