
    ﻿

    萧瑟终于忍不住走过来问：“怎么还不走，在磨蹭什么”

    我告诉他尹静姝非要我陪她去喝酒，朱尊一和李甦淼也想去。

    “如果你们想喝酒，我倒是知道一个好地方，可以带你们去。”萧瑟的酒兴似乎也被勾起来了，“我们可以到那里喝个痛快，一醉方休。”

    “那个消费会不会很高”李甦淼有点顾虑。

    萧瑟豪爽而笑。“既然是我要带你们去，当然是我请客了。”

    “太好了”朱尊一第一个表示赞成，“那我们就不客气了，赶紧去happy吧。”

    一听说有好地方，尹静姝的气也消了，变得兴冲冲的。

    “那我打个电话让朋友帮忙安排一下。”萧瑟取出手机，到一旁打电话。

    “羿宸走了吗，我打个电话叫他一起去。”朱尊一说着要给卓羿宸打电话。

    李甦淼制止了他，慢条斯理地说：“我看到他刚才是和蓝婧予一起出去的。”

    “哦”朱尊一听出了弦外之音，“他俩有故事”

    李甦淼缓缓摇头。“我也不清楚，就是觉得他们今晚怪怪的，有什么地方不对劲。”

    “不会吧。”尹静姝叫嚷起来，“那只骚狐狸，居然想祸害我们宸哥哥，太不要脸了”

    “那要靠小忻忻出马去解救宸哥哥了。”李甦淼瞅着我，眼神是颇有深意的。

    我有些不安的垂下眼帘，心里有份乱糟糟的感觉。

    朱尊一最终没有给卓羿宸打电话。萧瑟很快安排好了，尹静姝的车子正好能容纳五个人，于是萧瑟也不劳动向叔了，很绅士地为尹静姝代驾。

    萧瑟所说的好地方在海边，是一个房车度假营，既享海边胜景，又占紧邻城市中心之便利。每一辆房车都有一个属于自己的**庭院。我们到了其中一个庭院外，一个年轻姑娘迎了出来，热情招呼：“欢迎各位光临”我定睛一瞧，这不是在叶家村相识的那位女刑警沐眠嘛，怎么会出现在这里

    “沐眠的哥哥是这个度假营的老板。”萧瑟看出我的疑惑，“她家在这附近，这两天刚好休假回来，我就让她帮忙联系安排了一辆房车，顺便过来一起玩。”

    “童忻，好久不见。”沐眠笑吟吟地望着我，“之前萧瑟邀请我去看你们新舞剧的公演，我那几天正好特别忙，抽不出时间，实在很遗憾，下次有机会一定要去一睹你的风采。”

    我自然表示欢迎。

    萧瑟又给沐眠介绍了其他人，她也作了自我介绍。全是年轻人，而且朱尊一和尹静姝都属于自来熟的，沐眠也亲切近人，大家很快熟络起来，有说有笑的。

    **庭院环境很幽静，私密性也很好。我还从未见识过房车是什么样的，好奇地入内参观。里面厨房、卫生间、迷你吧等一应俱全，还有两间卧室，分别摆放着一张大双人床和一张三层式上下铺床，可供五六个人住宿，房间外面还有沙发，车内整体空间非常舒适宽敞。

    外面静谧的小院子里可以烧烤，还可以看露天电影、唱kvt。

    今晚天气不太冷，我们六个人就在庭院里围炉喝点小酒，吃烤串，唱唱歌，我虽然担心发胖只能看着别人吃，却也觉得逍遥而惬意。

    尹静姝嚷着要喝白酒才过瘾，沐眠便去弄来几瓶二锅头。

    酒来了，尹静姝却霸占着话筒唱个没完，她唱的都是一些失恋内容的情歌，但是由于她老跑调，愣是把很悲情的歌曲唱得让听众笑场。

    “眼镜蛇，你还是喝酒吧，别折磨我们的耳朵了。”朱尊一已经忍无可忍，他直接端了一杯白酒走过去，以手用力扳过她的头，另一手对着她的嘴灌酒。尹静姝一挣扎，酒洒到了她的身上，她丢掉话筒一跃而起，大骂着“死猪头”，一副要和朱尊一拼命的架势。朱尊一见势不妙，拔腿就跑，两人一个跑一个追，居然就追到庭院外面去了。

    “那两人太逗了。”沐眠乐不可支，“瑟哥，你去露一手吧，你以前可是麦霸呢，我都好久没听过你唱歌了。”

    萧瑟带着个深思的微笑望着我。“你想听吗”

    “想”我对他的演唱充满了期待。

    “好，那我就唱一首。”萧瑟坐到刚才尹静姝的位置，点了一首歌，竟是之前秦风借以向叶梓涵告白的那首月亮代表我的心。与秦风低沉幽远的男中音不同，萧瑟唱得柔和生动，细致缠绵，令人为之悠然神往。我从不知道他有这么好的歌喉，他就像一座宝藏，还有多少惊喜等着我去发掘

    我默默的望着烧烤炉，炉中的火焰在跳动着，木炭发出“啪”“啪”的响声，我有些神思恍惚，不知不觉的又陷进了空漠的冥想之中。

    肩膀被人拍了一下，我惊跳起来，转头见是李甦淼，他深思地望着我。

    “怎么啦”我奇怪地问。

    “你对那个在唱歌的人，是认真的”李甦淼神情严肃。

    这神态，这语气，怎么像是长辈在盘问晚辈的感情问题，把我给逗笑了。

    “我跟你说正经的。”他对于我发笑表示不满。

    “好好，我正经。”我收住笑，嘴角仍禁不住地上扬，“我记得你向来对八卦很不屑的，怎么也打探起这个了”

    “我不是八卦，是为你的命运担忧。”他深沉地说。

    “命运”我愕然的望着他，居然上升到这样的高度了。

    “那种富家子弟，都是玩弄女性的高手，我奉劝你，回头是岸。”他皱皱眉，用手抓了抓头发，“我觉得，羿宸才是你的归宿，他现在面临危险，你应该拯救他，顺带也拯救你自己。”

    我终于明白他的用意了，这是在替卓羿宸操心呢。我不由得有些感动了，李甦淼这人经常说话让人摸不着头脑，对很多事情也表现得淡漠。其实他暗中关心着同伴，外冷内热。

    “为什么说羿宸面临危险”我问。

    他慢吞吞地说：“你不会看不出来吧，他和蓝婧予的关系不大正常，蓝婧予那样的段数，羿宸哪里是她的对手，要是陷进去，会死得很惨。”

    “怎么说得好像蓝婧予很可怕的样子。”我没想到李甦淼会这样看待他的搭档，我以为男人都会被她所吸引、迷惑。

    “总而言之，我觉得你和羿宸才是合适的，那个人”他对着萧瑟所在的位置瞟了一眼，嘴角向下一撇，“如果他和蓝婧予凑到一起，倒是有得一拼，看看谁玩得过谁。”

    李甦淼说完就走开了，我坐在那里，用双手托住下巴，陷进一阵神思恍惚之中。

    过了一会，沐眠走到我旁边坐下。“怎么样，萧瑟唱歌很好听吧”

    我不经心地“嗯”了一声。

    “他这是专门唱给你听的。”沐眠看着我。

    我也看看她，她的眼睛里有着笑意，仿佛知道了什么秘密一般，我有些不自在起来。

    沐眠对我含蓄一笑。“浪子回头金不换，不要老纠结于过去的事情。”

    我一怔，不由自主地望向萧瑟，他的斜前方悬着一盏灯，玻璃罩子里面燃着一支小小的蜡烛，很精致很有情调。微弱的灯光射在他的脸上，他的眼睛炯炯的发着光，脸上带着种生动的、易感的神情。

    我被他的歌声，被他的神情所蛊惑，站起身，向他走去。我在他面前站定，他仰起脸来，对着我唱出最后一句：“你去想一想，你去看一看，月亮代表我的心”灯影在他的脸上摇晃，造成一份朦胧的感觉，看起来充满了感情，充满了灵性，充满了某种不寻常的温柔。他的面容，还有他的歌声，都动人极了。

    我已经目眩神驰，萧瑟萧瑟我在心底呼唤，沐眠说浪子回头金不换，这话余萌也说过，你真的回头了吗你动人的歌，是为我而唱你是真心对我，还是像李甦淼所说，只是想玩玩而已

    音乐已停止，萧瑟的歌声仍然在庭院内内回荡着。

    周围一阵寂静，大家都有些动感情。好半天，才响起一声大叫：“好唱得太好了”

    是朱尊一的叫声，我回过头，他和尹静姝不知什么时候回来了，两人没有再闹，都安静地听歌。尹静姝用手托着腮，仍在出神。

    “这水平，不逊于歌星啊”沐眠也喊着。

    于是，大家都鼓起掌来，纷纷为萧瑟叫好。萧瑟起身向大家作揖道谢。

    骚动持续了好一会儿，大家才逐渐安静了。尹静姝摘下黑框眼镜，用手背抹了抹眼睛，又吸吸鼻子说：“喝酒喝酒，酒能解千愁。”她一手握着酒瓶，一手举着酒杯，豪气万千地要和朱尊一、李甦淼拼酒，紧接着便听到一片嬉笑怒骂的声音。

    有个人影忽然遮在我面前，我抬起头，是萧瑟，他的眼睛深沉而热烈。“我唱得好听吗”

    我点点头。“非常好听。”

    “现在能给我答案吗”他的脸发红，目光中流转着期待的不安，薄薄的嘴唇紧抿在一起。那神情好似他是个待决的囚犯，正在等待宣判。

    ...

    ...

    