
    ﻿

    我深深的望着萧瑟，一瞬也不瞬。

    “回答我吧。”他祈求地说。

    “喂，你们两个干什么呀，快过来喝酒”尹静姝高八度的声音打断了我们。

    萧瑟面露无奈之色。“好吧，我再给你一点时间考虑。”

    他转身走开，很快加入尹静姝他们的高谈阔论和豪迈拼酒，

    我也带着一颗狂跳的心走过去，他们知道我不会喝酒，并不勉强。沐眠贴心地给我点了一杯饮料，饮料有糖分，我也不敢多喝，只是象征性的抿了一口。萧瑟对我举举杯子，在我的杯子上碰了一下，高声说：“为我们大家祝福吧，为我们的梦想和爱情祝福”

    “好”大家纷纷碰杯，情绪都很高涨。萧瑟又被鼓动着去唱歌，他也不推却，大大方方地唱了，一边喝着酒，带着醉意，带着狂放和痴情，还有控制不住的热力。其他人鼓掌、叫好，争相点歌要他唱。他一连唱了好多首他会唱的歌，各种曲风都有，都很动听，现场成了他的个人演唱会，把整个庭院唱得热烘烘的。

    后来大家都醉了，朱尊一和李甦淼相互搀扶着，摇摇晃晃地进了那个三层式上下铺床的房间。

    尹静姝已经醉得像烂泥一样摊在椅子上。萧瑟的酒量很好，自然醉不到哪里去，倒是沐眠让我很惊讶，我明明看见她喝了许多白酒，可她除了脸红爱笑外，其他没有什么异常，和萧瑟的状态差不多。

    “你们扶尹静姝到房间去吧。”沐眠笑得很可爱，“我哥他们还在狂欢，我要过去看看，就不住这儿了，晚安哦，明天见。”

    沐眠步态轻盈地跑了。

    我和萧瑟对视了片刻，然后，他看了一眼醉得不省人事的尹静姝。“唉，看来又要背她了。”

    我们不约而同的笑了，我知道他也想起那晚在叶家村鬼屋外背尹静姝的情形。

    我还像上次那样，帮着将尹静姝扶上萧瑟的背。进了房间，萧瑟将尹静姝放到床上，我们把她挪到床的内侧，她一动也不动，醉得死沉。

    “酒量不好还喜欢逞能。”我低叹一声，刚直起身来，就被萧瑟拉住了，他紧紧的盯着我，喘了一口长长的气，他的头随即俯向我。

    我吓得往后退。“你干什么，静姝”

    “她醉成这样，你还指望她能醒来”萧瑟盯着我的眼睛里带着火灼与固执，期盼与祈求，“我现在就要答案，我要知道你对我的感觉。”

    我定定地望着他。“不要逼我，我很害怕。”

    “害怕什么”他追问。

    “害怕被你玩弄。”我终于鼓起勇气道出了心声。

    “我明白了。”萧瑟的眼睛变得清亮闪烁，唇边带着个温柔的微笑，“我保证，我对你是认真的。”他再一次俯下头来，他的唇灼热而湿润，舌头伸出来，舔弄着我的嘴唇，继而探入我的口中，那压迫的炙热使我晕眩。

    我今晚滴醉不沾，此时却醉意盎然了，接下去，我就像在梦中飘浮游荡，我回应了他，我们的舌头追逐绞缠在一起。我恍恍惚惚的听到歌声，很远很远，很细微很细微，唱着“你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心”

    待我清醒过来的时候，我们已经在床上了，如果不是尹静姝的鼾声突然爆发，也许我会就此沉沦下去。萧瑟已经将我的牛仔裤半褪下来，手触碰到了我最私密的所在。他喘息着，眼光炽烈而狂猛，我挣扎的推开他，喊着：“不要萧瑟，不要”

    他突然放开我，翻身下了床。他拉过被子裹住我裸露的上身，蹲在床前望着我，眼角带着一丝羞惭。“对不起。”他低声说。

    我摇摇头，他把头仆在我的枕头上，阖起眼睛，我们静静的依偎着，都喘着气不说话。

    我的目光无意中飘向床对面的窗户，突然发现，窗户上贴着一张人脸。我浑身的汗毛都竖起来了，惊恐地低喊：“窗外有人”

    萧瑟跳起来，跑到窗前，我也迅即坐起身来。但是，人脸瞬间消失了。

    “你是不是看错了”萧瑟折回来，坐在床边上，摩挲着我的手，深深的望着我，“这院子的门沐眠出去后我就关上了，外人进不来。你那两个同事应该都睡下了，不会有人在窗外。你可能是精神太紧张，出现了错觉。

    “我没有看错，真的有个人在那里。”我相信自己没有眼花，“但是距离比较远，我没有看清是什么人。”

    “我出去看看。”萧瑟穿好外套出去了，过了好一阵子才回来，他告诉我院门仍然关闭着，确实没有外人进来。他又去看了朱尊一和李甦淼，两人都睡得很沉。

    我只有沉默了，或许，真的是我刚才太过昏乱，以至于产生了幻觉。萧瑟轻轻吻了吻我的额头。“不要胡思乱想，我不去房间了，就睡在外面的沙发上，替你守门，这样你可以安心睡了吧”

    我满怀柔情地点点头，背脊上却依然凉飕飕的。

    萧瑟拉好窗帘，出去了，帮我关上房门。

    我换了身睡衣，在床上躺下，慵懒和困倦立即从四肢往身体上爬，眼睛沉重得睁不开来。我伸展着双手和双腿，眯着眼睛注视天花板，那上面有着吊灯的影子，模糊而朦胧。我关了灯，很快睡着了。

    我是被外面传来的什么奇怪声响惊醒的，像女人的叫喊声。醒来后感觉床在摇晃，起初我以为地震了，但很快发现，像是车辆在行驶中晃动。我打开灯，下床跑到窗前拉开窗帘，果见房车正在夜色中疾驰，窗外早已不是那个温馨幽静的庭院。

    我就像掉进了一个冰窟窿，浑身手脚冰冷。尹静姝鼾声正浓，要叫醒她恐怕并非易事。我想起萧瑟说他要睡外面的沙发，打开房门冲了出去。外面的沙发上空无一人，我好生失望，萧瑟只是在哄我，并没有真的替我守门。但是他的外套掉在了地上，大概是走的时候落下的。

    我连衣服都顾不上换，捡起地上的外套，穿着睡衣就想去找萧瑟，却发现了另一个惊人的事实：我们所处的房车，车尾部分是可以分离的，此时房车已经被从中间分开来了，萧瑟他们的房间在尾部，应该留在了那个庭院内，也就是说，萧瑟、朱尊一和李甦淼，他们三人此时都不在正疾速行驶的车上。

    昨晚发生的一切就像是一场梦，梦醒来，时间空间已发生了分离。莫大的恐惧和孤立无援的感觉使我浑身战栗。我打开外面的灯，壮着胆子向驾驶室方向走去，想看看是何人在开车，究竟要把我和尹静姝带到哪里去。

    因为双腿打颤，我走得磕磕绊绊，撞到了沙发，又碰倒了桌上的杯子。前方蓦然传来了女人的尖叫声，我大吃一惊，那里好像是迷你吧，我加快脚步前去一看究竟。迷里吧的门开着，我瞪眼看去，眼前的景象让我惊呆了。萧瑟将一个女人压在身下，两人在沙发上扭作一团。我听到女人口中不停喊着：“萧瑟哥哥，不要在这里，我们回家再做好不好，到时我什么都依你。”

    林恩墨她怎么会出现在这里我猛然回想起，窗外出现的那张人脸，好像就是林恩墨，难怪萧瑟说是我看错了，他早就知道是林恩墨来了，却故意隐瞒，是为了等着大家睡熟了和她约会可是为什么要把车子开走，又是何人开车

    萧瑟已经发现了我，他挣扎着起身，满面惊慌的瞪着我。他的上衣半敞开着，露出一大片胸肌，皮带也解开了。而林恩墨的衣裙凌乱不堪，披散着一头长发，她的眼睛睁得好大，里面盛满了惊惶和恐惧。她全然无视我的存在，对萧瑟伸出手去，可怜兮兮的，恍恍惚惚的，迷迷离离地说：“萧瑟哥哥，不要生我的气。我真的不习惯在这种地方，以前我们不都是在房间里，为什么要叫我到这里来”

    萧瑟一言未发，只是忙乱地系着皮带。我重重的从鼻子里哼了一声，将他的外套丢到地上，掉头就向外面走去。这就是萧瑟，我总算认清他了。他怎么能够信誓旦旦地向一个女人剖白他的真心后，马上又抱着另一个女人寻欢作乐

    “等等，童忻”萧瑟拦在我面前。

    我闻到了他身上的香水味，那刺激性的香味使我头昏恶心。他说过，他的身上不会有其她女人的香水味

    车子就在这时停住了。我啐了一口，恨恨的、轻蔑的、咬牙切齿地说：“卑鄙下流”说完，我开门冲下了车。

    萧瑟追过来，一把抓住了我的手腕，他的手强而有力，我的手臂如同折断般的痛楚起来，我大叫：“放开我你这个下流胚子原来林恩墨说的都是真的，你就是个变态”

    萧瑟也怒了，他的脸逼近我，眼睛恶狠狠的盯着我。“你还是”他忽然咽住了要说的话，收起愤怒之色，换上个调侃而嘲弄的笑容，轻松地说，“你为什么这样生气是在吃醋吗”

    我咬着牙，气得一句话都说不出来，只能从牙缝里迸出几个不连续的字：“你你你”

    他的面部突然柔和了。“好了，消消气，你穿这么少，当心感冒了。我们先回车上去，我慢慢跟你解释清楚。”

    ...

    ...

    