
    ﻿

    萧瑟说完便自己先走了。我稳定了一下我的情绪，缓和一下激动，又整理一下思想，才举步往宴会厅走去。途中经过洗手间，见萧瑟和他的父亲萧鹏程一同从里面出来。

    我和他们打了个照面，心里没来由的慌乱。而他们都眉眼含笑地注视着我，那神态出奇的相似。

    “我正好在洗手间遇上我爸，你们应该已经认识了，用不着我介绍吧。”萧瑟先开口。

    “萧董事长你好。”我礼貌问候。

    “好，好，”萧鹏程笑着说，“童忻，希望你有一天能叫我别的。”

    我不解的看着他。“你希望我叫你什么”

    “难道你还不懂”萧鹏程笑得更厉害了。

    “爸”萧瑟叫着他，“别开玩笑”

    我完全不懂他们葫芦里卖些什么药。

    萧鹏程的大手往萧瑟肩头一拍。“好了，你们聊，我先走了。”

    “你爸什么意思”萧鹏程走后，我问萧瑟。第一次见到萧鹏程的时候，第一次在宴席上面对萧鹏程的时候，我就觉得他在对我笑，而且那笑容颇具深意，刚才又听他说了句莫名其妙的话，我满心疑惑。

    “我爸喜欢跟人开玩笑，你别在意。”萧瑟并未直接回答我，“别看我爸在公共场合很严肃正经，私底下有时就像个老小孩。”

    我依旧不解地望着他。

    他轻咳了一声。“走吧，等会儿领导该找你去敬酒了。”

    我只得作罢，我们一前一后走进宴会厅。

    宴会厅内萦绕着歌声，是秦风在唱歌，巧的是，他唱的正是那首月亮代表我的心，男中音低沉幽远，浑厚优美。

    我落座后，尹静姝把头靠在我的肩上，一时之间，竟变成个安安静静的小姑娘了。全场的人也都安静地聆听，室内流动着温暖和温情。

    我低着头都能感受到萧瑟投来的火热目光，大厅里的温度比之前更高了，我浑身燥热。

    一曲终了，掌声如潮。秦风走下舞台，走向坐在前方的叶梓涵，俯在她耳边说着什么，两人形状甚是亲密。

    服务生新端上来一道菜，是黑椒牛仔骨。尹静姝用筷子夹了一大块牛仔骨就往嘴里塞，刚离火的肉又烫又有油，她大叫了一声，烫得眼泪都滚出来了，这桌原本安静的众人都被她惊动了，好几个人围过来，又是要笑，又是要安慰她。

    尹静姝一面慌忙用手捂着被烫了的嘴巴，一面又慌忙摘下眼镜，用手去揉眼睛，谁知不揉则已，这一揉，眼泪就扑簌簌的掉个不停了。我揽着她，急急地问：“你这是怎么啦”

    “我被烫得好痛。”她把嘴唇凑近我，带着哭音说，“你看看。”

    我看到她沿着唇边已经烫起了一溜小水泡，想必是痛不可忍的。我急了，“谁有治烫伤的药”

    马上有人说去找服务生要。

    大家看到尹静姝那副眼泪汪汪的噘着个嘴巴的样子，手里还紧握着夹了牛仔骨的筷子，舍不得放下，又都忍不住想笑。

    朱尊一先笑出声来。“你也太夸张了吧，这么厚的嘴唇，一点水泡就疼得这样，我才不信。”

    尹静姝没有像以往一样大力还击，却“哇”的大哭起来了。这一哭，我们全慌了手脚。

    “人家已经受伤了，你还笑话我，你们男人没一个好东西。”尹静姝是真的伤心了，她这话一语双关，但是大概只有我才能明白其中的含义。

    “猪头，这就是你的不对了。”李甦淼拿出说教的口吻，“她都被烫伤了，你还说风凉话，我怀疑你的人品大有问题。”

    “就是就是”，其他人笑着附和，七嘴八舌地要求朱尊一向尹静姝道歉。

    朱尊一招架不住了，装模作样地对尹静姝弯腰作揖，又将她手中的筷子取走，夹在筷子中的那块牛仔骨掉在了地上。“那块烫伤你的牛仔骨太坏了，让它躺地上凉快去，我另外给你夹块好的，作为赔理道歉。”他用筷子挑了一块最大肉最多的，对着吹了又吹，送到尹静姝面前去，像哄孩子一样，“这回不烫了，来，张嘴”

    众人哗然大笑，尹静姝也“噗哧”一声笑了出来，推开朱尊一。“谁要你喂，死猪头，给我放碗里。”

    “太好了，我才不想喂你”朱尊一欢呼一声，将那块牛仔骨往尹静姝碗里一丢，逃回自己座位上去了。

    大家又是一阵笑，惹得其他桌的人都朝我们张望，想知道发生了什么好笑的事情。

    尹静姝不哭了，心情似乎也好转了，一桌子又恢复了热闹的气氛。过了一会儿，有个服务生拿了一瓶药油过来给尹静姝，她用手指蘸着，胡乱往嘴唇上抹了抹。

    我留意到，卓羿宸和蓝婧予的座位都空着，两人不知道去哪儿了，刚才闹哄哄的时候，好像也不见他们。这两人难道从此纠缠上了我在心底叹息，倒不是对卓羿宸有什么难舍的感情，而是觉得像他那样好的人，理应有好女孩来匹配，蓝婧予，实在配不上他

    这时秦风走了过来。“童忻，跟我去敬酒。”他四下一张望，“羿宸呢，上哪儿去了”

    “可能去洗手间了吧。”李甦淼应声，“不过好像去了很久，该不是拉肚子了吧。还有蓝婧予也消失很久了，难道同时拉肚子”

    “啊哈哈哈”朱尊一大乐，他的笑点向来是最低的。

    卓羿宸就在笑声中出现了，气喘吁吁的样子，一张俊脸通红，额上还冒着汗。

    “你这是刚从洗手间回来吗”朱尊一憋着笑，“有人怀疑你拉肚子，还有蓝婧予也跟你一样。”

    卓羿宸的脸色是那样尴尬，讷讷地说：“我出去打了个电话。”

    “蓝婧予呢”朱尊一故意又问。

    卓羿宸愈发的尴尬。“我怎么知道。”

    “是谁在召唤我”蓝婧予的声音媚得能滴出水来，未等其他人回应，她已将媚眼抛向了秦风，“秦总监也在这儿啊，今天是你大喜的日子，恭喜恭喜。”

    “谢谢。”秦风不动声色地说。

    “来，我们大家一起敬秦总监一杯吧。”蓝婧予招呼。

    我对她的惺惺作态挺反感，不过大家都热烈响应，我便也跟着举起了酒杯。

    我们每个人都分别和秦风碰杯道喜，也一起碰了碰杯，碰杯时我的视线和卓羿宸接触，他的眼睛盯在我的脸上，里面有歉疚，也有沉痛和伤心，那样的眼神让我心尖抽痛，我所担心的终究还是发生了，经过了昨晚，我们还能回到从前吗他还会是我最默契的搭档和最贴心的大哥哥吗

    我尝试着对他微笑，希望能够消融我们之间的那份隔阂。他也笑了笑，但那笑容僵硬而勉强。

    “静姝，你怎么不敬秦总监一杯。”蓝婧予又出了声。我才发现，整桌的人，只有尹静姝坐着不动，蓝婧予这是存心要给她难堪的。

    “我受伤了，不能喝酒。”尹静姝故作轻松地说，“我知道秦总监肯定不会介意的。”

    “哪里受伤了”秦风问。

    尹静姝瘪瘪嘴，不作声。

    朱尊一马上替她回答：“刚才太贪吃，牛仔骨刚上来就往嘴里塞，结果嘴唇起泡了。”

    以尹静姝的个性，肯定要反击朱尊一的“贪吃”说，但是当着秦风的面，她反常的沉默着。

    “你就是这样毛毛躁躁的，如果不改，以后要吃大亏的。”秦风像在批评一个不懂事的孩子。他没有多作停留，随即让我和卓羿宸跟着他去给那些有头有脸的人物敬酒，以示感谢。

    我临走时看到，尹静姝藏在镜片后面的眼睛泛着水光。秦风，是真的伤了她的心。

    我和卓羿宸被秦风带着东转西转，我们两个都不懂场面上的客套话，主要就是在秦风说了一通感谢的话语后，保持着职业化的笑容跟着道谢，然后象征性的喝点葡萄酒。秦风的酒量好得惊人，基本都是一饮而尽，面不改色。我脑中转过一个念头，如果秦风和萧瑟拼命，不知谁更胜一筹萧瑟，触及这个名字，我的心就怦然作跳，他说宴会结束后找我要答案，我该给他什么样的答案

    散会的时候，尹静姝说她不愿就这么回去，非要我陪她去喝酒消愁。我看到萧瑟坐在原位不动，知道他在等着我，我不想冷落了萧瑟，但又不忍心拒绝尹静姝。正左右为难，朱尊一听到我们在谈论喝酒，拉着李甦淼凑了过来。“你们要去哪里喝酒，把我们一起带上吧，明天也休息，晚上可以疯狂一下。”

    “要不你们陪她去吧。”我觉得这倒是一个脱身的好机会。

    “不行”尹静姝扯住我的手臂，“我才不要他们陪，万一他们趁我喝醉了非礼我怎么办。”

    “我靠，我们要非礼也找童忻这样的，怎么会对一个男人婆下手。”朱尊一一点不顾及人家女孩子的自尊。

    尹静姝飞起一脚，就对着朱尊一的档部直踹过去。

    朱尊一险险的闪避开来，嘴里嚷嚷着：“太狠毒了，这是要让人断子绝孙啊。”

    “哼，对付你这种人就是要出狠招”尹静姝气呼呼的。

    ...

    ...

    