
    ﻿

    我的脸上一热，这话说得好像我也很着急似的，虽然我确实很着急，但是从萧瑟的父亲口中说出，实在让我发窘。

    “你的父母，身体都好吧”萧鹏程又问了一个让我惊讶的问题。

    “挺好的。”我怔怔地问，“你认识我爸妈”

    萧鹏程温和地望着我。“在你很小的时候，我见过你，但是你肯定不记得我了。”

    我还想追问，急救室的门打开了，萧瑟被推了出来。因为打了麻药，他还处于昏睡的状态。医生说伤口已经缝合了，没有伤到筋骨，但是还需要住院观察。

    “萧瑟已经没什么事，可以放心了。我让司机送你回去吧，我留在这里照顾就行了。”萧鹏程关切地说，“你的脸色很差，需要好好休息。”

    “我想等他醒来。”萧鹏程的关怀让我觉得暖心，但我不愿意就这样离开，我要看着萧瑟醒来，我还有很多话要对他说。

    “好吧。”萧鹏程也不再说什么，还很贴心地让司机向叔给我送来一件干净的大衣穿上。那是一件女式的羊绒长款大衣，淡紫色，面料十分高档。我的睡衣也沾上了血迹，担心弄脏那件高档大衣，犹豫着不敢穿上。

    “弄脏了没关系。”萧鹏程看出我的犹豫，“这是我太太的大衣，她的衣服多得根本穿不完，这件是已经被淘汰了的。”

    我稍稍安心了一些，将大衣穿上，扣好。

    萧瑟醒来的时候，黎明的曙光已经照进病房。他带着种烧灼般的痛苦，用眼光环室搜寻，我们的眼光一经接触，立即像两股电光，绞扭着再也分不开来。

    好半天，我呆站在那儿，低着头唏嘘不已。萧鹏程望着萧瑟长叹了一声。“我真后悔，当初就不该让你去陪她安慰她。”

    我默默退到房间外面，让他们父子交谈。

    过不久，萧鹏程走出来，说萧瑟有话要和我说。

    我回到房间，走到病床边坐下，萧瑟的脸色更苍白了，伤口被厚厚的绷带所包扎，曾经那样放浪不羁、神采飞扬的他，此时却是疲惫而萧索，我望着他，心尖抽痛，不安而又担心。

    他用那只未受伤的右手抓住了我，他的手是灼热的。“我和林恩墨，真的什么也没有做过。”他还惦记着受伤前我们发生的冲突，“我真的不知道林恩墨会来。我的皮带和衣服都是她趁我睡觉的时候解开的，我被惊醒后，她大嚷着迷你吧里有坏人，我迷迷糊糊的没搞清楚是怎么回事，跟着她去了迷你吧，之后外面传来了响声，她突然发出一声尖叫，拽住我的胳膊整个人往后栽去，我没有防备，和她一起倒在了沙发上，随后你就来了”

    “我知道了，我相信你。”泪水涌进了我的眼眶，模糊了我的视线，我望着他，哀求地说，“你好好养伤，过去的事情就让它过去吧。”

    沉默了片刻，他把灼热的手压在我的手上。“对不起，童忻。”他呻吟地说，“是我的错，我把事情弄得一团糟。”

    他把头转向一边，却抓紧了我的手。“帮我倒杯水好吗”

    我倒了一杯水，把手插进他脑后，扶起他的头来喂他喝水，他如获甘泉，大口大口的把水喝完后，侧过头来，灼热的嘴唇贴在我的手臂上，轻轻吻着我，低声说：“受伤躺在地上的时候，我想了很多，我不应该再扰乱你的生活，林恩墨就像一颗定时炸弹，随时都有可能爆炸。在炸弹危机解除之前，我是没有资格纠缠你的。而且，我也累了，趁着还没对你造成什么实质性的伤害，我们到此为止吧。”

    他的声音绞痛了我的心脏，我愕然望着他，他的意思是要和我划清界限了他怎么能这样，是他一再来挑逗我、诱惑我，等到我弥足深陷的时候，他却想抽身而出。萧瑟，你说没有对我造成实质性的伤害，我的**的确没有受到伤害，但是你知道吗，你此时喊停，会让我的心灵遭受重创

    我在心里疯狂控诉着，嘴里却发不出一个音节，他伤成这样，我怎么忍心和他争吵。泪沿着我的面颊滚落，我把他的头放回在枕头上。“等你的伤好了，再来谈我们的问题，好吗”

    他的手颤颤抖抖的抚摸着我的面颊，嘴里喃喃不清地说：“童忻，我舍不得你，但是，我真的很累了。你也累了一整晚，回去休息吧，我们各自冷静一段时间再说。”

    在这一瞬间，我分不出是喜是悲，也不知道对他是爱是恨。

    回到宿舍后，我身心俱疲地倒在床上，醒来后头痛得无法下床。我发烧了，生病的主要原因，应该是昨晚被冻坏了，再加上情绪不宁和感情激动。我的提包落在昨晚的房车上，手机在提包里，无法打电话求助，我在床上辗转呻吟，汗珠从额上滚了下来。朦胧中，好像听到有人敲门，我以为是余萌，想要应声，喉咙却嘶哑得不成声调。

    门把扭动的声响传来，门被推开了，我庆幸自己没有将门反锁。进来的竟是沐眠，她还带来了我落在房车上的手提包和衣物。我神思恍惚的，脑子根本无法转动。沐眠就像个很好的医生，细心地看护我。她出去帮我买药，为我准备食物。我病势很猛，烧到39度，而且持续不退，人也昏昏沉沉。

    病中的人特别软弱，我哭着要回家，像个小孩一样的喊妈妈。沐眠寸步不离的守在我的床边，等我脑筋清醒的时候，她就软言软语的劝我。我和沐眠之前连朋友都谈不上，她却如此悉心照料我，我融化在这浓挚的友情里，因感动而有了些许生气。

    我再一次从沉睡中醒来，天已经黑了。沐眠不在身边，我无意间听到门口的一段对白。“我要走了。”好像是萧瑟的声音。我吃了一惊，萧瑟不是受伤住院，怎么会到这里来

    “你怎么不等她醒来，哄哄她”沐眠在反问，“没准她一见你病就好了。”

    “不了。”萧瑟很快回答，他停了半晌，然后用痛苦的、低沉的、自语般的语气说，“我们两个，可能有缘无份，唉”

    那声叹息绵邈而无奈，勾动了我内心深处的酸楚，引起我强烈的震动。隔着门，我似乎都可以看到他浓眉微蹙的样子。还有他肩上的伤，一定还很疼吧。一时间，我很想叫他进来，好好看看他，跟他说说话。但是，他的脚步声迅速离开了门口，他走了。

    我阖上眼睛，心底凄凄惶惶的涌上一阵惆怅。

    沐眠关上门，回来了，她清凉的手覆在我发热的额上。“童忻，该吃药了。”

    我睁开眼睛，眼里迷蒙着泪水。“他说和我有缘无份，为什么”

    “你都听到了”沐眠安慰我，“他以前都被众星捧月，骄傲任性得很，现在却在你这儿低声下气，心理落差太大，你就理解他一下吧。

    我不清楚你们具体发生了什么，但我看他也就是一时想不开，很快就会好的。”

    我深长地叹息着，把脸转向墙里。我知道事情绝非沐眠所说的那样简单，我听出了他语气里的灰心，他表面上不拘形骸，其实心思很重。

    我对他的态度反复和不信任，一而再的伤了他的心，加上林恩墨从中作梗，他是真的累了，想要放弃了。“我想要挽回，还有机会吗”我泪眼迷离地问。

    沐眠的手轻柔地搭在我的肩上。“不要胡思乱想了，等你病好了，我来帮你想办法。”

    夜里，我终于退烧了，但沐眠不放心我，就和我挤在一张小床上睡。虽然我浑身无力，还是把她当作汪洋中的一根浮木，断断续续对她说了些我和萧瑟的恩怨纠葛，包括昨晚发生的事情。

    “居然有这样的事情”沐眠显然对昨晚发生的状况一无所知，“我昨晚跟你们道别后，去我哥他们那里呆了一会儿就回家去。早上接到萧瑟的电话，让我到房车那边看下情况。我去了，一切正常啊，你那几个同事都还睡得很香。我跟萧瑟说了，他就让我先帮你把包和衣服送过来，顺便看看你怎么样了，他很担心你，说你离开医院的时候脸色很差。我进房间拿东西的时候，尹静姝打呼噜打得可响了。”

    房车后来肯定被司机开回去了，一切恢复如常，其他人都不知道昨夜我们经历了怎样的惊心动魄。我还有很多疑问，但是无力再探究了，我恍恍惚惚地想着萧瑟，自从重逢后，他一直关心爱护着我，甚至用自己的身体为我挡刀，还带伤来看我。我却总是对他充满敌意，用尖刻的言语刺激他。萧瑟萧瑟我在心里呼唤着，五脏全部痉挛了起来。

    第二天，沐眠走之前用我的手机保存了她的电话号码，说如果有事请随时可以找她。我拖着虚弱的身体坚持参加练功和排练，公演的成功为我们赢得许多机会，接下去的演出已经排得满满的，本地的、外地的都有，我必须打起精神来，一刻也不能松懈。

    ...

    ...

    