
    ﻿

    “哇塞，小忻忻，你总算作出选择了，可怜的宸哥哥，我好同情他。”尹静姝夸张地发出一声长长的哀叹后，眼睛里又流露出兴奋和愉快，“不过还是要祝福你们，论条件，萧公子肯定要比宸哥哥强了，你将来要是当了豪门媳妇，别忘了分我们一些好处。”她浑身找不着一点儿颓丧的气息，秦风订婚给她带来的影响已经消散无痕了。

    其实那晚在房车度假营醉酒过后，她似乎就已“一醉解千愁”了，再见面时她已恢复了嘻嘻哈哈的乐天派模样，除了抱怨我重色轻友，丢下她先走。这就是尹静姝，永远都是洒脱的，没有什么烦恼能在她身上长时间的停留。

    “你都扯到哪儿去了，八字还没一撇呢。”我哭笑不得，“只是做个生日蛋糕而已，别想太多。”

    “你放心，我会替你保密的，等到八字写成了再公开。”她贼兮兮地冲我眨巴眼睛，“不过作为封口费，你也要给我做一个蛋糕。”

    我自然是满口答应了。

    我们说话的时候，余萌就在一旁微笑倾听，但她的微笑化不开眼底的忧郁，我知道她依然遭受感情的纷扰，之前本以为老家亲戚来，会让她放松开怀一些，但是那之后她的状态反而更加低落了，一张苍白而文静的小脸总是显得分外沉默和忧郁。关于那个男人，她什么也不肯对我说，但我知道，那个人，那段情宛如一根刺，深深扎入她的心底，痛彻心肺，却无法将它拔出来。

    萧瑟生日当天，我清晨五点多就去了尹静姝的宿舍，她像梦游似的给我开了门，立即又回去蒙头大睡。而我一个人鼓捣了几个小时，终于**完成了一个让我自己满意的生日大蛋糕。蛋糕夹层放入我自己做的蜜豆，蛋糕外面全部涂上奶油，再用鲜奶油裱花，点缀芒果、草莓和碎巧克力，中间用果酱挤上“萧瑟生日快乐”几个字。我将生日蛋糕细心包装好，放回自己的宿舍里，心满意足地参加练功排练去了。

    下午5点半排练结束后，我迫不及待地取出手机给萧瑟打电话，却不料手机还是关机了。

    我的一颗心顿时凉了半截，他仍在静养，不希望被打扰还是换了手机号码，再也不想和我联系了无奈之下，我只得再度向沐眠求助，沐眠说她正忙着，晚点有空的时候打听一下再回复我。我交待她不要透露是我在询问，我要给萧瑟出其不意的生日礼物。

    我回到宿舍，坐在小沙发上等待着。雨滴敲击着玻璃窗，声音单调而落寞。室内越来越暗了，空气也冰冻起来，我麻木的脑子里，不断的出现着一个问题，像幻灯字幕般一再映现：如果联系不上萧瑟，我该怎么办我想他，迫切渴望见到他。为了这一天，我已经望穿秋水，我实在不甘心就这么放弃。

    终于，手机铃音响起了，我用发颤的手指按下了接听键。

    “童忻，萧瑟不在海城，他到蓝山市去了，这可怎么办呢。”沐眠带着深深的遗憾说，“我这几天忙得要命，也没和他联系，刚才给他家里打电话才知道，他去蓝山好多天了，他有个非常要好的朋友在那儿，是我们的初中同学。那同学在蓝山买了一套房子，萧瑟以前放假回来的时候也会去找他，就住在他那里。”

    一个念头从我心底飞快地闪过，我作出了一个决定，一个对我来说堪称疯狂的决定。“你知道那个朋友家的地址吗”

    “你”沐眠微顿了一下，很快说，“你稍等，我给你发短信。”

    收到短信后，我看了一眼时间，接近晚上8点，我没有吃晚饭，也毫无饥饿感，简单收拾了一下提包，拎了那块生日蛋糕就离开宿舍。

    我撑着伞走进雨中，冷冷的、浓浓的寒意包围着我，我却浑身发着热，整个胸口都热烘烘。那绵绵夜雨给我带来一种近乎酸楚的激情。呵，萧瑟我心里低低呼唤着，此刻我已经什么都不管也不顾了，唯一的心愿，就是当面向你道一声生日快乐，让你尝尝我亲手做的生日蛋糕。

    从海城到蓝山，乘坐大巴将近两个小时，到达时已是晚上10点40，蓝山也在下雨，而且雨势比海城更大，我在车站拦了一辆的士，直奔目的地。那是一个很大的住宅区，林立的高楼，在黑夜茫茫雨雾中只有模糊暗沉的轮廓。

    我沉浸在自己的思绪中，沉思的、沉着的迈着步子，一面抬着头，眯着眼睛，费力地辨认着楼牌号。终于找到了地址中的那栋楼，我走到大楼门口的屋檐下，将雨伞放在地上，压制住狂跳的心，压制住奔放着的热情，按动大楼电子门锁的按键。“嘟”呼叫声在响，一声，两声，三声每一声都是对我的折磨，快啊，快来接听啊

    但是，直到呼叫声停止，也无人响应。我再度按了房门号，依旧无人应答。我看了看手机上的时间，11点20分了，只剩下40分钟，萧瑟的生日就过了，我不折不挠地呼叫了第三次。

    终于，对方有了声音，含糊不清的，带着睡意的、男性的声音：“喂”

    “喂”我忽然有了怯意，这是谁萧瑟的朋友还是萧瑟我吞吞吐吐的，“请问请问萧瑟在吗”

    “萧瑟”对方似乎倏然清醒了，“萧瑟不在这里，你是谁找他有什么事”

    这话犹如这夜晚的大雨当头浇下，冰凉透顶。“你知道他在哪里吗”我抱着最后一线希望。

    “抱歉，我不知道，你可以给他打个电话问问。”对方回答。

    我只能给萧瑟打电话了，但是，他的手机还是关机，我的希望被彻底毁灭了。

    我茫然站在楼门外，冷风夹着雨丝扑面而来，触目所及是一片迷蒙的黑暗，空落落的什么人都没有。

    风雨凄迷的深夜，我满腔热情而来，却在这座陌生的城市里迷失了自己。这么晚了，回程的大巴也没有了，我只能去找个住宿的地方。人生地不熟的，我无助而又绝望，想呐喊，甚至想哭泣。但是，我什么都没做，只是呆站在那里，对着空漠的夜，和湿冷的空气。听着雨声，风声，神思恍惚起来。

    恍惚中，有一辆车子驶了过来，车灯的光线穿透雨雾向我射来，我用手遮挡住眼睛。车子好像停住了，我拿开手，看清那是一辆出租车，有人下了车，撑开伞，向我所在的方向走过来。

    车子开走，周围重新变得昏暗，只有我前方的一盏路灯，在雨中放射着冷幽幽的光。

    我低头望着一直拎在手里的生日蛋糕盒，万千愁绪皆上心头。罢了，既然老天不肯成全我，让我白跑这一趟，我也只有接受现实，去找个住宿的地方，过一夜，明天一大早再乘坐大巴回海城。

    脚步声传来，想来是刚才从出租车下来的人住在这栋楼，人人都有家可归，只有我流落在外。我苦笑着抬头，却在一瞬间心跳气喘了。那近在咫尺的身影，分明就是萧瑟我怀疑是自己产生了幻觉，使劲用手揉了揉眼睛。

    “童忻，你怎么会在这儿”熟悉而带着惊讶的声音。我终于确认，那不是幻觉，站在我面前的，的确是我今晚已在心中呼唤了无数遍的萧瑟。

    我浑身紧张而神志昏乱了。“我我做了一个生日蛋糕生日快乐”我已经语无伦次了。

    萧瑟定定地望着我，那张年轻漂亮的脸庞是苍白的，眼睛乌黑而闪亮。他的夹克上挂着雨珠，头发也被雨水打湿，雨水从他前额的一绺黑发上滴下来。我从他眼里看到了惊讶、疑惑，甚至是不可思议，唯独缺少了惊喜的成分。

    我失望至极，强抑住心中的苦涩，嘴角勉强撑起一抹笑。“我就是来给你送生日蛋糕，既然送到了，我也该走了。”我双手捧着被雨水淋湿的蛋糕盒，送到他的面前，“看在我亲自动手，还大老远送过来的份上，希望你不要嫌弃。”

    萧瑟伸出手来，没有接过蛋糕盒，却握住我的手腕，握得相当重，几乎弄痛了我。他的眼光是怪异的，用一种强迫的、略带恼怒的口吻说：“这么晚了，你要到哪里去”

    我紧咬着牙，沉默着。我的沉默显然使他不安，他注视着我的眼光越来越紧张，脸色也比先前更加苍白。我想说话，但我无法开口，我只觉得窒息和慌乱。

    终于，他重重的一摔头，摔落了不少水珠。他哑声说：“你给了我一个太大的意外，童忻。我已经不知道该用什么方式，来表达我内心的激动了。”

    我们的眼光纠缠在一起了，一股热浪冲进了我的眼眶，模糊了我的视线，我只看到他颀长的身影，像化石般定在那儿。我听到自己的声音，柔弱、无力，却难掩欣喜：“我以为要白跑这一趟了，没想到，还能在12点之前见到你。”

    ...

    ...

    