
    他取过我手里的蛋糕盒，轻放到地上，有力的手臂随即缠住了我，我紧紧投进了他的怀里，在他怀中颤抖、啜泣。他用手触摸我的面颊，头发，托起我的脸，眼睛深深的望进我的眼睛深处。然后，他的头俯下来，灼热的嘴唇压在了我的唇上。我晕眩、昏沉，轻飘飘的如同驾上了云雾，喜悦的泪水无声无息的淌落下来，耳边的风雨声交汇成这个世上最美妙的音符。

    终于，他慢慢的放松了我，他的手臂仍然环抱着我的颈项。我闭着眼睛不敢睁开，一整晚的情绪起伏太过激烈，以至于我畏怯心颤，生怕这只是一个梦境，一睁眼就会粉碎，我固执的紧闭着我的眼睛。

    他的手指在我脸上摩挲，拭去了我的泪痕，他的声音喑哑的在我耳边响起：“睁开眼睛，看着我。”

    “不！”我固执的说，眼睛闭得更紧，“我怕睁开了眼睛，你就会像之前那样突然消失，不再理我，也关机，让我到处找不到你。”

    “不会的，童忻，”他箍紧我，低柔的、请求的低唤，“跟我上去吧，住一晚，明天一早我开车送你回去。”

    我悄悄的抬起睫毛，偷偷的从睫毛缝里凝视他。我看到他刚才苍白的脸庞，现在已被热情所涨红了。我睁大了眼睛，瞪着他，与真实感同时而来的，是一阵莫名其妙的委屈和愤怒。“你的朋友说你不在这里，他骗我！如果我早走一步，就碰不上你了！”

    他愕然的怔了怔才说：“我出去吃宵夜了。他一定以为是林恩墨找上门来了，我交待过，不要对林恩墨透露我的行踪，我这段时间都躲着她，不想见她。我哪里想得到，你会来找我。”

    我恍然明白，心中的不平之意也消散无踪。“让我看看你的伤。”我轻抚他的左肩，心尖泛疼。

    “在这里看？”他眉梢微扬，“这里不太合适，等到了房间里面，我让你看个够。”

    “你……”我垂下睫毛，明知他这话不怀好意，笑意却不知不觉的浮上嘴角。我头脑发热跑到这儿来的时候，并没有考虑到住宿的问题，现在他乍一提到“房间”二字，脑中竟浮现出各种旖旎的画面。我收集着散乱的思想，他应该不会对我动什么邪念，就算动了，是我自己送上门来的，也怨不得他，听天由命吧。

    萧瑟也笑了，他弯腰拾起地上的蛋糕盒，单手挽住我的腰。“走吧，我已经等不及，想要尝尝你亲手做的生日蛋糕了。”

    我们乘电梯上了12楼，萧瑟掏出钥匙开门进屋，开了灯。两室一厅的房子，简约的装修风格，温馨舒适。其中一个房间房门紧闭，刚才跟我通话的那个男人估计是在睡梦中被我吵醒，这会儿继续睡觉了。

    “我这个朋友在蓝山当律师，上次在叶家村，我对方子南说的那个5岁男孩被继母按入浴缸溺亡的案例，就是从他这儿了解到的。”萧瑟介绍说，他们是初中同学，也是关系非常铁的哥们儿。对方家境优裕，在蓝山市上大学期间，父母就买了这套房子，方便过来看望他。毕业后又为他买了车子，所以他一毕业就已是有房有车一族，日子过得潇洒惬意。

    我们在沙发上坐下，萧瑟拆开生日蛋糕的盒子。我一路小心保护着，虽然蛋糕盒淋了雨，但是里面的蛋糕完好无损。“这真是你自己做的？不是蛋糕屋买的？”他用怀疑的眼光看我。

    “当然了。”我的自豪感油然而生，“我跟余萌学的，她是这方面的高手，我原来是一窍不通的，尝试好多次，也失败了好多次，才终于达到这样的效果，不过和余萌做的比起来，还是有很大的差距。”

    “已经很好了。”他的眼里闪着感动的光芒。ad_250_left();

    我愉快地从提包里取出准备好的彩色蜡烛，问：“要插几支？”

    “两支大的，四支小的。”他说着从夹克口袋里取出打火机。

    这是萧瑟的二十四岁生日，我细心插好蜡烛，他用打火机一一点燃后，关了灯。

    我看了一眼墙上的挂钟，差4分钟12点。“我给你唱首生日歌吧。”我轻声哼了起来，“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”沙发离窗户很近，雨点打在玻璃窗上，发出叮叮咚咚的细碎的声响，好似在为我伴奏。

    烛光映在萧瑟的脸上，他不转瞬地注视着我，晶亮而热烈的眼睛渐渐蒙上了水光。

    “童忻，谢谢你。”他一口气吹灭了蜡烛，喉音哽塞，“这是我有生以来度过的，最美好的生日夜晚。陪我喝杯葡萄酒庆祝一下，行吗？”

    “好。”我应声。这样的氛围，的确应该有美酒相伴。

    萧瑟起身开灯，去拿葡萄酒，我用茶几上的水果刀，将生日蛋糕切块。

    他对这里就像自家一样熟悉，很快拿来一瓶葡萄酒和两只高脚杯，将两只杯子分别斟满酒。

    “生日快乐。”我先举起酒杯。他和我碰杯。“铛”的一声响，清脆悦耳。

    他将那杯酒一饮而尽，我也慢慢将一整杯酒喝得一滴不剩，然后将切好的一块蛋糕连同塑料小匙子递到他面前。他不伸手接过，而是得寸进尺地说：“你喂我。”

    寿星为大，我还是顺从的用小匙子挖了一小块蛋糕，送到他的嘴边，他张嘴含入口中。

    “好吃吗？”我期待着他的评价。

    他却不回答。“你自己尝尝不就知道了。

    “我不能吃，怕胖。”我在心中哀叹自己没有口福。

    “就一小块，胖不了的。”他引诱我，“自己做的蛋糕，都没有机会尝一口，多遗憾。”

    我到底还是心动了。“好吧，就尝一小口。”正要动手，手里的小匙子却被萧瑟拿走。

    “这回换我喂你。”萧瑟那亮晶晶的眼睛中闪烁着狡黠的光芒。他用小匙子挖了蛋糕，却是送入他自己的口中。

    我正疑惑，他忽然拥紧我，扣住我的头，低头就堵住了我的唇，迫使我张开嘴，香软的蛋糕和甜蜜的鲜奶油，混合着酒香，顺着他的舌头滑入，在我的口中回旋，蛋糕夹层里的蜜豆也溶化开来，暖暖的、甜甜的、香香的，那样甜蜜的滋味，连心里都甜丝丝的。

    他肆意热烈地吻着我，手从我的衣服下摆探入，沿着我的后背往上游移，挑开我的胸衣搭扣，手绕到我的胸前，将我的柔软饱满包裹于掌中，手指轻捻着红蕊。我浑身紧张颤抖，这是在客厅，万一他的朋友开门出来……我想提醒他，可是嘴被他堵住，说不出话来。渐渐的，我也迷醉其中，不知是醉于酒，还是醉于情，喘息着，浑身烧灼。

    突然，“咔嚓”一声响划破了深夜的寂静，我惊跳起来。萧瑟迅速为我拉好衣服，带着怒气埋怨：“谁让你这时候出来的，滚回房间去！”

    “我哪知道你会在客厅里泡妞啊。”男人沙哑的声音透着浓浓的睡意，“再说了，我想上厕所，你总不能让我憋得尿裤子吧。”

    我把头埋在萧瑟怀里，没有勇气抬头看那人。这种感觉，就像偷情被人抓了现行一样，简直无地自容了。

    萧瑟没有再说话，那人嘿嘿干笑了两声，我听到脚步声渐渐远去，随后传来“砰”的关门声。

    “他进洗手间了，我带你到房间去。”萧瑟无奈地说，“我那个朋友特别没有口德，我怕你会被吓着。”

    我也很难为情，立即跟着萧瑟进了房间。“你等会儿，我跟他说几句话就回来。”他抱歉地对我笑笑，关上房门出去了。

    很快我便听到开门的声音，萧瑟的朋友从洗手间出来了。我悄悄将房门打开一道缝，想听听那人如何“没有口德”。

    “瑟哥，你那妞儿呢，被我吓跑了？”果然一出来就开始刨根究底了。

    “我怕她被你吓着，让她进房间了。”萧瑟回答。

    “用不用这样啊，我还能把她吃了不成。这是从哪儿弄来的妞啊，怎么就带到家里面来了，你不是嫌那种女人脏，从来不碰吗，是不是肩膀挨了一刀，下面也发生反应，连带着性趣大变了？”这嘴巴够损的。

    “她是童忻，不是那种女人。”萧瑟直接把我的名字说出来了。

    “童忻……那个芭蕾舞演员？”对方很惊讶的语气，“你不是死活追不上人家吗，这是什么情况？”

    “她做了一个生日蛋糕，专门乘车给我送过来，却被你赶走了。”萧瑟责怪，“你也不问清楚就说我不在这儿，要不是刚巧被我碰上，岂不是要害得人家深夜流落街头。”

    “刚才就是她？哎呀我的妈，我哪儿知道啊，还以为是你家里的那个神经病，不是你让我不要透露你的行踪……这蛋糕看起来很好吃啊，给我尝一块。”他吃了起来，咂着嘴，“味道真不错，瑟哥，人家都千里送蛋糕来了，你们肯定有戏了。恭喜你，芭蕾舞演员身体特别柔软，什么体位都能适应，你等会儿可以把各种姿势都尝试一遍。需要戴套吗，我那儿还剩几个，你打算做几次？不知道够不够。”

    