
    ﻿

    临走时我想叫上余萌一起，看到她的宿舍门从外面锁上了，集体热身和排练的时候也不见她，她昨天说不舒服，那为什么不在宿舍休息，却不知去了哪里我给她发了

    信息，临近中午的时候才看到她的回复：我老家来了亲戚，请假两天作陪，这两天都不在宿舍住。

    我揉了揉发胀的额角，不知是怎样重要的亲戚，能让余萌耽误排练作陪。

    下午5点多排练结束，我去了医院，我牵挂着萧瑟，只要空闲下来，思想立即被他所占据，连卓羿宸和蓝婧予的纠葛都全然忽略了。

    但是我到了医院后，被告知萧瑟已经出院了，据说他坚持要回家去调养，不肯待在医院。我从手机里翻找出萧瑟的号码，犹豫再三，还是拨了过去，听到的却是冰冷的女声：“你所拨打的号码已关机”

    我心里好生失落，我不知道萧瑟家在哪里，也不敢贸然前去，更何况他家里还有个林恩墨，我不想见到那个女人，我痛恨她，却拿她毫无办法，心里就象有无数虫子在爬，抓心挠肝般难受。

    我只好给沐眠打电话，也许她会了解情况。沐眠告诉我，萧瑟确实出院了，但他没有回到家里，而是另外找了个清静的地方养伤，暂时不希望被打扰，她也不知道那地方在哪儿。不过沐眠给我透露了一个消息，萧瑟的生日是12月18日，很快就要到了，我可以准备一份生日礼物，到时给他一个惊喜。

    我又去了另一家医院看望叶梓涵，她仍在住院接受治疗。叶梓涵是我的另一个心结，我觉得是时候找她好好谈一谈了。

    叶梓涵的精神、气色都很不错，爱情的力量果然是伟大的。

    一进病房，我的目光就被花瓶里一大捧淡紫色的月见草花所吸引。“这花是秦总监送的”

    “是的。”她笑得甜蜜动人，“秦风知道我最爱月见草花，有空的时候会专门开车到叶家村为我采摘回来。”

    我不由得感慨，从舞团到叶家村，来回车程三个多小时，秦风这样不辞辛劳只为了采一捧花，难怪能够打动叶梓涵的芳心。“你们什么时候开始的怎么瞒得这么紧，都没有人知道。”

    叶梓涵的眼底漾满了柔情。“我们相互爱慕已经很久了，但一直没有捅破那层窗户纸。直到去叶家村采风时，他终于在情人湖畔向我表白，临走的前一天晚上，我们第一次在房间里偷偷约会，那感觉实在非常刺激美妙，虽然后来因为外面有动静而被迫中断。”

    “当时在房间里的是你和秦风”我惊愕不已。我一直以为，是蓝婧予和秦风在里面偷情。

    叶梓涵也很惊讶。“原来在外面发出响声的人是你”

    我们对视了一会儿，然后同时笑了起来。

    “原来是你这小妮子破坏了我们的好事。”叶梓涵笑着说，“我还以为我爸或者我妈回来了，他们都是老古董，要是知道我和一个男人在房间里会吓昏的。我只好把三楼的总闸拉下来，造成跳闸的假象，和秦风摸黑溜出房间。”

    我更加愕然的瞪着眼睛。“天哪，那晚停电的背后竟然有这么复杂的隐情。”因为停电，导致我洗澡时摔跤，在萧瑟面前大出洋相，我做梦也没想到，真正的罪魁祸首，竟然是叶梓涵。与此同时，我想到了一个问题，叶梓涵说，那天晚上她第一次和秦风约会，之前他们没有捅破那层窗户纸，也就是说，秦风对蓝婧予说的，另外那个他“睡”过的女人，不是叶梓涵了。

    秦风啊秦风，你究竟惹了多少风流债舞团内部，除了正经订婚的叶梓涵，目前我所知道的就有两个女人和他发生过关系，还有个暗恋他的尹静姝为他黯然神伤。舞团外面呢，还有多少

    “早知道是你，我也不用那么费事了。”叶梓涵又提出疑问，“那你以为，房间里的人是谁”

    “我”我总不能告诉她，以为是蓝婧予和秦风，她现在和秦风恩恩爱爱，我怎能惹是生非，“我以为是你的爸妈在里面。”

    叶梓涵止不住地笑。“你把我爸妈想得太开放了，从小到大，我从没见过他们有任何亲密举动，连牵一下手都没有，更不用说躲在房间里面**了。”

    我掩饰地笑了笑。“你们打算什么时候结婚”

    “起码要再过两年多。秦风的父亲今年初刚去世，他老家的习俗，要守孝三年才能结婚。”叶梓涵倒是一点也不着急，“我也不想那么早结婚，我完全转向编导后，需要全身心投入，多出一些好作品。”

    她提到转向编导，我不免又伤感起来，她原本是个多好的演员啊，却过早告别了舞台，她一定有满怀的不甘和委屈，只是不愿表露出来吧。

    “童忻，不用为我难过。失之东隅，收之桑榆，我相信上天自会有它的安排。”叶梓涵反过来安慰我，“其实和芭蕾舞有关的回忆，痛苦远多于快乐。可是穿上那双舞鞋，就好像戴上了咒语的枷锁，无法停止跳舞。

    现实太狭窄了，芭蕾给了我们一个尘世中恬静优雅的梦，但这个梦，终归是要醒的，只是时间早晚的问题。现在我提前破除了魔咒，也未尝不是一件好事。白天鹅堕入凡间，褪去了神的光环，反而更加轻松自在。而且，我不会离开芭蕾，我还和你们在一起。”

    她言辞恳切，我却仍有些难以释怀。“那明明不是意外，对吗”

    叶梓涵抬起头来，深深的望着我，好一会儿，她轻轻说了四个字：“难得糊涂。”

    我也望着她，揣摩着这四个字的含义。

    “一开始知道自己不能再跳舞，我也难以接受。但是我很快想通了，人生不如意十之**，我只有坦然接受，换一种活法，并且努力活得更好。”叶梓涵再度开口，语意幽幽，似在隐忍着某种情绪，“世事之多，要想事事究其穷尽，会活得很累。我想让自己轻松一些，忘掉那些不愉快的事情，好好享受当下，享受爱情的美好，享受崭新的人生。”

    她提到爱情，我不知怎的想起了张腾，他说他一直中意梓涵，只是想经常看到她，绝对不会伤害她。“有个事情，我要告诉你，上次来医院看望你的时候，我遇见了张腾。他对我说了一些话，我觉得还是应该转述给你听。”

    我将那晚张腾说的话告诉了叶梓涵。

    她沉默半晌，叹了口气，忧郁地说：“这次的事情，的确和他无关。说起来，还是他及时叫救护车，救了我。经过这一劫难，我也看开了许多。人生苦短，何必执拗于过去的种种。对于张腾，我的心中已不再充满仇恨。当然，我不可能和他化敌为友，但也不会再因为他的举动而坏了心情，他想当保安就当，想看我就看，只要不影响到我的工作和生活，随他去吧。”

    我犹豫了一会儿，用迟疑的口气问：“你说和张腾无关，那就是说，你很清楚的知道，这件事情背后的真相”

    她忽然洒脱的一笑，用手拍抚着我的肩膀，故作轻松地说：“我作为当事人都不追究了，你又有什么放不下的，答应我，不要再想那件事，也不要再提了，好吗”

    我似懂非懂地点了点头。

    叶梓涵深吸了一口气。“我最大的遗憾，就是不能亲自在首场公演中跳女主角，那是我的心愿，为了姐姐，也为了我最崇拜的叶莺。”她的眼光坦白而真挚，“但是，看到你的表现那么投入出彩，公演那么成功，我很欣慰，我要感谢你，替我了却了一桩心愿。

    公演的成功，会让更多人知道叶家村的祖训和悲剧，知道曾经有勇敢的男女，为他们的爱情顽强抗争，不惜付出生命的代价。爱情是人类永恒的主题，那些不能爱的，尚要冲破重重藩篱，追求属于自己的幸福，像我们这样能够爱的，又有什么理由不好好珍惜自己所得到和拥有的爱情”

    离开医院后，叶梓涵的话仍在我耳畔萦绕，最后那句话，她似乎是有意说给我听的。我心下黯然，我终于看清了自己的心，愿意好好珍惜和拥有了，但是萧瑟呢，他还愿意吗我的身体还没有复原，劳累了一整天，回到宿舍已是头昏脑胀，腿脚发软，连去洗澡的力气都没有，吃过药就倒在床上昏睡过去。

    连天的阴雨，使气压变得低郁而沉闷。我依旧过着单调而重复的生活，只是那永远暗沉沉的天仿佛紧压在我的头顶上，总让我有喘不过气来的感觉。

    过两天就是萧瑟的生日了，我为礼物的事情发愁了好长一段时间，思来想去，决定亲手做个生日蛋糕给他。我对这方面一窍不通，只能请余萌指导，余萌是个好老师，她在尹静姝的公寓里开设教学课堂，耐心细致地指导，手把手地教我制作生日蛋糕。

    我没有瞒着尹静姝，实话告诉她是为萧瑟做的。

    ...

    ...

    