
    ﻿

    “不要你关心”我总算迸出了一句话来，接着，别的话就倾筐而出，“你是个混蛋，骗子，衣冠禽兽以前就是，现在还是，狗改不了”

    “住口”愤怒又染上了萧瑟的眼睛，他和我一样的咬着牙，“我没有骗你，也没有做任何对不起你的事情。但是你有什么资格教训我你是我的什么人别以为你有什么了不起，比你好的女人一大把，我何必非在一棵树上吊死你滚吧，滚得越远越好”

    他把我用力一摔，我几乎撞到旁边的树上。我收住步子，愤然的再看了他一眼，就奔进了旁边的树林。这一带荒凉得很，不知道是什么地方，林中绵绵密密的参天巨木，看过去是深幽而暗密的。

    风穿过树丛，发出不断的呼啸，阴森森而冷飕飕。微弱的星光把树木的影子，夸张的斜投在地上，是一些巨大而狰狞的形象。我就这样被遗弃了，身无分文，也没有通讯工具，愤怒、害怕、伤痛，各种情绪狂飙般席卷着我，我顿时泪如泉涌，遏止不住的放声痛哭了起来。

    过了许久，有脚步声响起，我以为是什么身份不明的人，警觉地想找个地方躲藏起来，但我立刻就放松了警惕，因为来人是萧瑟，他到底没有把我一个人扔在这荒凉的地方，还是回来找我了。

    和他眼光接触的一刹那，我竟像被闪电击中了一般，全身震动。他的眼睛那样诚恳、惶恐，充满了恻恻柔情。在这一刻，没有言语可以说出我的心情和感觉，我只能定定的望着他，含着满眼的泪。

    他也望着我，我们就这样彼此相望。然后，他伸手轻拭我脸上的泪水，低低地叹息了一声。“我刚才气昏头了，你那样凶巴巴的毫不留情面，说的话实在太伤人。你不知道，我费了多大的劲想要得到你的欢心。可你一直戴着有色的眼镜看我，消除不了对我根深蒂固的偏见。”

    “我没有戴有色眼镜看你。”我的泪水再度像决了堤的洪水，不住的滚下来。

    他的手捧住了我的脸，轻轻地问：“那为什么不先问清楚，不给我解释的机会，就认定我是变态，是骗子、衣冠禽兽”

    “我亲眼见到的，还需要解释吗”我反问。

    “你怎么不动动脑子，我如果真要和林恩墨做什么，在家里机会多得是，何必选在一个随时可能被你发现的地方。”他脸色严肃，“还有，我们好好的在院子里面，为什么要把车子开走”

    “为什么”我抽噎着问。这正是我百思不得其解的地方。

    “我猜想，她本来只是针对你的，想把你丢在这荒郊野外，却没有料到我会睡在你房间外面的沙发上。等到发现我的时候已经来不及了，干脆演一场戏给你看”他顿住，“这里太冷，先跟我回车上去吧，我慢慢跟你说。”

    狂躁的情绪渐渐平息下来，寒冷强烈的侵袭了我，我穿着单薄的睡衣，冻得牙齿打战。萧瑟揽住了我，我不由自主的用身子贴紧了他，手臂紧紧的缠住了他的腰。“我没有戴有色眼镜看你，我也是气昏了头”我抽噎得更厉害，“你明明才刚向我保证，说对我是真心的，一转眼就跟别的女人”

    “别哭了，童忻，我知道我有很多缺点，以前也确实做过很多混帐事。但是，我已经在努力变好了。”他的声音撞进我的内心深处，绞动我的肺腑，“我也是有血有肉的人，也会伤心难过。这就是因果循环吧，我以前折磨你，所以注定现在要被你折磨。”

    我低垂着头，无法说话。

    他突然挑起我的下巴，低头吻住了我。我喘不过气，只本能的反应着他。我知道自己已经彻底沦陷了，在这个月黑风高的夜晚，在寒冷阴森的荒野之地，丘比特神箭精准地射中了我的心脏，带着窒息的压力和惊天动地的震撼。

    倏然间，一阵不寻常的响动让我睁开眼睛，只见斜刺里窜出一个黑影来，我吓得一把推开了萧瑟。

    是林恩墨，她扭曲着一张脸，对我发出凄厉的谩骂：“你这个骗子，不要脸的狐狸精，你说不会和我抢的”

    “恩墨你冷静点”萧瑟高声喊，走过去试图安抚她。

    林恩墨却向着我扑了过来。

    “童忻，小心刀子”我已经昏乱了，但是听到萧瑟急促的呼喊，本能地往旁边躲避。

    林恩墨再度扑来，我看到刀光一闪，几乎在同一时间，萧瑟冲过来挡在我的身前，紧接着发出一声痛苦的呼号，林恩墨手里的刀子插进了他的肩膀。我张大了嘴，望着从萧瑟肩膀上汩汩涌出的鲜血，完全吓呆了。

    林恩墨居然把刀子从萧瑟的肩膀上拔出来，然后再度举起了刀，对我挥来。萧瑟一下子窜过来抱住了林恩墨的胳膊，同时对我大喊着：“快去车上，把司机叫过来”

    一句话提醒了我，我转身向着那辆房车飞奔，同时尽我的力量大声喊：“救命啊救人啊”在各种刺激和惊恐之后，我浑身无力，跑得跌跌撞撞。

    远处有手电筒的亮光投射过来，想必是司机听到我的呼救声赶来了。我又拉开喉咙，鼓足余力喊：“快来救人啊”

    有个男人向我跑了过来。“出什么事了”他急问。

    “快跟我去救人”我拼命喘气，只觉得眼前发黑，头中嗡嗡作响。

    那男人扶住了我，我们尽快回到萧瑟被刺的地方。我们赶到时，只见萧瑟倒卧在血泊里，鲜血把他的白色衣衫染成了一片鲜红，他的手里握着那把染血的刀子。林恩墨坐在旁边地上哀哀恸哭。

    那男人上前查看了一阵，脱下自己的外衣，按压住萧瑟流血的伤口。“你来，像我这样压住”他指导我，“我打电话叫救护车。”

    我抖抖索索地照做。萧瑟躺在那儿，脸色比纸还要白，嘴唇上没有丝毫的血色，但是，眼睛却瞪得很大。我跪在他面前，觉得自己快要晕倒了。

    他微微掀动了嘴唇，虚弱的低唤了一声：“童忻”

    我再也忍不住眼泪，我痛恨自己竟是这般软弱无能，似乎除了流泪，就没有任何办法。

    救护车很快来了，萧瑟被抬上车，我也跟着上去。林恩墨也想上车，被刚才帮忙的那个男人拦住，那男人好言好语地劝说着什么，他们应该是很熟悉的。

    一路上，我一直握着萧瑟冰冷的手，恨不能将自己体内的能量源源不绝地输送给他，只觉得酸甜苦辣各种情绪，涨满胸怀，竟不知该如何处理自己，只能愣愣的坐着，愣愣的望着他。

    到了医院，萧瑟被送进急救室，我坐在外面等候，脸上的泪已经风干了，医院里也很冷，我蜷缩着身子，瑟瑟发抖。实在太冷，而且穿着一身睡衣十分别扭，只好把用于为萧瑟止血的那件满是鲜血的外衣裹在自己身上。

    不知过了多久，萧鹏程来了，他走到我面前，急促地问：“萧瑟怎么样了”

    我站了起来，软弱地说：“他的肩膀被捅了一刀，流了很多血。”

    “你也受伤了”他看到外衣上的鲜血。

    我摇头。“这件衣服是刚才用来给萧瑟止血的。”

    “到底发生什么事了”萧鹏程盯着我，眼睛里有着痛苦，“恩墨一边给我打电话一边哭，说萧瑟受伤，是你造成的。”

    我在心里冷笑，好个林恩墨，竟然有脸恶人先告状我的神志一下子清明了许多，我也没什么好隐瞒的，将事情经过原原本本告诉了萧鹏程。

    萧鹏程听完，脸上的表情十分复杂，沉思片刻，他点头说：“我知道了，这件事情，我会处理的。”

    “林恩墨跟我说过，你一直把她当作未来儿媳妇看待。”我到底还是很在意，忍不住想要求证。

    萧鹏程愣了一下才说：“没有这回事，那孩子因为受到过很大的刺激，有精神障碍，你明白我的意思吗”

    我点了点头。“我听萧瑟说过，她因为父母双亡，患上了抑郁症。”

    萧鹏程叹了口气。“她是病人，我们只能多担待些，也希望你能理解，不要和她计较。”

    这话让我也有些抑郁了，就因为她是病人，就要任她为所欲为可是现在躺在病床上浑身是血的是萧瑟，他的儿子，做父亲的都不计较，我能计较什么

    “以后尽量少刺激到她。”萧鹏程语重心长，“如果你和萧瑟要去哪里玩，不要让她知道，免得节外生枝。”

    我咬住嘴唇，默然不语。我处在多么可悲而尴尬的地位被伤害的感觉咬噬着我，各种复杂的情绪包围住我。

    萧鹏程看出我有情绪，像个慈父般拍拍我的背脊。“抑郁症需要长期治疗，我们也很着急，但是没办法，只能耐心等待。”

    ...

    ...

    