
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    萧瑟低声笑骂了一句什么，我没有听清楚。

    那人又大声补充：“悠着点啊，别用力过猛，万一把腰给闪了，明早可就开不了车了。”

    果然是“没有口德”，思想也很龌龊，芭蕾舞演员怎么就能和各种体位联系到一块儿了。

    过了一阵子，萧瑟推门进来。我不由自主地看向他的手，不知他是否真的拿了套子。他的手上空空如也，但是，也有可能放在衣袋或者裤兜里。这样想着，我的脸就可怕的发起烧来。

    “你听到我们刚才说的话了？”萧瑟的眼里隐约有笑意。

    我红着脸转过头，瞥见桌上摆放着一本杂志，我假装拿起杂志欲翻看，以此掩饰内心的不平静。拿起杂志后我却呆住了，封面上的人物，竟然是我和卓羿宸，再看杂志的名称——星艺周刊。

    我猛然想起，那日在赵均宁的院子里碰见陈扬翊，她说过杂志下一周的周三上市，还让我转告卓羿宸到时去买一本。但我回去后几乎没有和卓羿宸单独说话的时间，排练时我们集中精力，谈论的也是专业问题，每次一到休息时间，蓝婧予就会出现在我们面前，缠住卓羿宸问这问那，说长道短的，后来我也就把这事给忘了。

    思及此，我在心中叹气，经过那一晚，虽然我们默契依旧，也依然共同朝着梦想努力，但是，我们私底下的关系似乎再也回不到从前了，总感觉有一层无形的障碍阻隔着我们，大家对他和蓝婧予的关系也开始了越来越多的猜测。

    我不好向卓羿宸询问打听，但是能感觉到，他和蓝婧予在一起的时候，尽管表情多少显得有些无奈，但并不是特别排斥，也许有了关系后，精神上的距离也拉近了。终归是我错了，我曾以为卓羿宸是个正派的人，应该不会被“骚狐狸”所迷惑，但我忽略了他是一个男人，有着最原始的和冲动。

    我带着一种复杂不明的情绪，将杂志翻到关于我们的报道页面。

    萧瑟走过来，从身后抱住了我。我没有动，低头看着页面内容，我们两人的专访是合在一起的。张哲宇的照片拍得很漂亮，无论是剧照还是练功照，都捕捉到了最生动美好的一面。陈扬翊的文字内容也不错，写得挺专业的，但是篇幅不长。

    后面还有内容，我翻开新的一页，立即傻眼了，大幅照片，就是陈扬翊那天在饭桌上当众宣传的、卓羿宸的“露屁股照”，一看就是张哲宇趁他脱下紧身裤的时候，从背面偷拍的，这样的照片竟公然登在了杂志上，不过那照片极具阳刚之美，一点都没有色情的感觉，帅气健美的身形，紧实的肌肉线条极具张力，温暖而含蓄地冲击着读者的视觉。

    我知道萧瑟肯定已经看过杂志了，但他的侧脸贴着我的鬓边，像是在和我一起认真阅读。翻到卓羿宸的“露屁股照”时，他的胳膊明显变硬了，我觉得有些好笑，故意盯着杂志页面不动。那张照片配了一篇文章，名字是“告诉你芭蕾舞男生的秘密”，我感觉到萧瑟的手臂越来越用力，我被他紧紧搂着，紧到快要透不过气了。

    “还没看够？”他沉声问。

    其实我哪里看得进去了，包括文章的内容，但我知道无非就是关于紧身裤、上台前是否需要ml、要不要刮剃腋毛之类的劲爆话题，那晚我已经亲耳听到了。黑色的铅字在我眼前晃动，虚虚实实，脑中流转着旖旎的绮念。我软绵绵地轻哼了一声，丢掉了手里的杂志。

    萧瑟松开了手，下一秒，他猛地扳转过我的身子，将我抵在桌旁的衣柜门上，低头就狠狠吻住了我，他的吻前所未有的强势，我被他吻得天昏地暗。刚整理好的衣物重新被他弄得凌乱，他的手开始惩罚般的在我的身上肆虐，用力揉捏着我，我被他撩拨得身体一阵冷一阵热，迷迷糊糊间，上衣被他尽数除去。他拥着我倒在了床上，唇舌在我胸前流连，用力舔舐吸吮，力道大得我痛呼出声。

    他渐渐往下，辗转过我的每一寸肌肤，手解开我的裤子，往那层薄薄的布料里面探索。

    我全身如过电流，颤栗不止，一种陌生的冲动在体内奔腾窜动。

    他抬起头来看我，呼吸急促，暗沉的黑眸中情火跃动，直似那燎原的星火，顷刻间便可熊熊燃烧，将我吞噬。我既害怕，却又暗生向往，想要被他毁灭和吞没。一颗心狂跳着，四肢发软无力。

    “童忻——”他哑声唤我，隐忍得额头青筋隐现，“我多想要你，做梦都想。但是，我不想再让你恨我。”

    他从我身上翻下来，以最快的速度打开房门，冲出了房间。

    我躺在那儿，心里是一团朦朦胧胧的迷惘，几乎没有思想，也没有意识。过了好一阵子，我才坐起身来，穿上衣服，拉好裤子。

    床上一片凌乱，枕头也移位了，有张报纸从枕头下露出来。我顺手拿起来，漫不经心地扫了一眼，12月1日的《海城晚报》，也就是萧瑟受伤当天的报纸，我有些奇怪，他为什么要藏着一份过期的报纸，还从海城带到了蓝山。

    醒目的大标题：海城发生两起纵火杀人事件。再看正文内容：昨晚11时左右，海城市西区一废弃仓库内发生一起纵火杀人案，现场确认1人死亡……记者了解到，该案件与十天前发生的另一起纵火杀人案件手法相似，同样在废弃的仓库，致一人死亡，案发现场同样发现了挥发油瓶和残留的生石灰……两名死者已查明身份，昨晚的死者叫江明，另一名死者叫李浩。经公安机关全力侦破，两起案件系同一犯罪嫌疑人所为。目前，已锁定犯罪嫌疑人，警方已展开全面抓捕。

    两名死者生前的照片都登在了报纸上。我忽然觉得，这两人有几分面熟。

    这时萧瑟回到房间来了，见我正在看报纸，他变了脸色。室内空气刹那间变得沉闷，荡漾着一种奇异的，不安的气氛。我忽然就想起来了，江明、李浩，当年都是和萧瑟一伙的恶霸，当初萧瑟抢我的芭蕾舞鞋，带了一伙人围攻我的时候，这两人也在其中，而且最先扯我头发扇我巴掌的就是李浩，大嚷着叫我脱衣服的是江明，我是后来才听其她女生说起这两人的名字，并且牢牢记住。对照报纸上的照片，仔细回想那两人的模样，应该错不了。

    “这两个人……你应该认识吧？”我先试探性地问。

    “何止是认识。我们以前在你眼里，都是大混蛋，大恶霸。”萧瑟神色黯然，“中学毕业以后，我就再也没有和他们联系过，也不知道他们后来怎么样了。没想到，事隔多年，却在报纸上看到了他们被害的消息。”

    “我知道了。”我无意再去纠结于过去的事情，既然已经打心里原谅接受萧瑟，对其他人的恨意也不复存在了，“过去的事情，不提也罢。他们毕竟曾经是你的朋友，看到这样的消息，你一定很难过。”

    萧瑟走过来，忽然拥紧我，把我的头紧压在他的胸前，他的心脏跳得剧烈而沉重。“童忻，我……要出国了。”他艰涩吐字，“我不知道自己的未来在哪里，更无法给你任何承诺，所以，我只有放手……”

    仿佛一个大浪打来，我真真切切感觉到了彻骨的冰凉和近乎窒息的疼痛。“既然这样，为什么要那样费尽心思地接近我？你是在玩弄我吗？”我迷惘而凄凉地问。

    “我绝对没有玩弄你，我是真心爱你。”这是他第一次说爱我，是爱，而不是喜欢，“我本来也不急着出国了，觉得来日方长，可以先在国内实践、积累一些经验，之后再出国深造，我甚至考虑到，你可以和我一起去法国，法国拥有世界上著名的芭蕾舞团和芭蕾舞学校，在那里有很多机会。但是一切都要等到你愿意接受我了再作打算。没想到，计划不如变化快……”

    “是因为林恩墨？为了逃避她才急着出国？”我低叹着，一时间，情思恍惚，愁肠百转。

    “林恩墨确实是其中一方面的原因，之前是我疏忽了，我没有料到她对我的占有欲会强到这种地步，导致做出这么过激的行为。”萧瑟也叹了口气，“我刚毕业要出国的时候，她哭着闹着不让我走，口口声声说如果我走了，她马上去死，我只好暂时放弃，时间一长也就不着急了。这次倒是给了我一个好机会，我告诉她，我可以告她故意伤害，把她送进监狱，这样也不用担心她寻死了，在监狱里有狱警看守，要死没那么容易。如果她不再纠缠，让我出国，我就不和她计较了。”

    我讶然视他，他竟会对林恩墨说出这样的狠话。