
    ﻿

    12月23日晚上和余萌一同回宿舍的路上，终于接到萧瑟的电话。一听到他的声音，我就眼眶酸热，喉咙发哽。

    “童忻，抱歉这么迟才联系你。”萧瑟的声音显得很疲惫，“明晚10点海天商业广场有个圣诞树亮灯仪式，我们差不多那时候在海天商业广场碰面，具体时间地点我到时给你发短信。记住，不要把我们见面的时间地点告诉任何人。”

    “为什么”我黯然问，心中十分失落。原以为他会安排一个美好的平安夜，至少共享烛光晚餐之类的，虽然我吃不了什么，但感受一下气氛也好。却不料他把见面时间定到那么晚，还那么神秘。

    “见面再说吧。记得到时留意我的短信，别给我打电话，我的手机都关机。”他又交待。

    “为什么手机都关机”我不解地追问。

    “一言难尽，到时再告诉你。”他匆匆说完就挂了电话。

    我握着手机，满怀涨满了难言的苦涩，他要走了，竟是对我毫无留恋了，他约我，只不过是为了满足我最后的要求吧。

    “童忻，怎么啦”余萌见我发愣，询问，“是萧瑟的电话吗，看你好像心情不太好。”

    “他明晚要很晚才和我见面。”我很沮丧。

    “那就不要理他了，和我们一起聚餐。”朱尊一不知从哪里冒出来，插进来说，“居然放我们小忻忻的鸽子，亏得上次我还夸他来着。”

    李甦淼和朱尊一在一起，他拍拍朱尊一的肩。“你好像眼镜蛇附体了。”

    余萌笑了。“静姝的存在感太强了，大家和她相处久了，都会受到她的影响。”

    我却一点都笑不出来。

    “你到时就先和我们一起聚餐，然后再去和他见面。”余萌安慰我，“他肯定是有什么重要的事情抽不开身，你就体谅一下他吧。”

    我想想一个人干等着也怪郁闷的，就同意聚餐完再去和萧瑟见面。

    为了平安夜的大显身手，尹静姝当天下午特地请了半天的公休假。

    傍晚排练结束后，我们几人就相约前往尹静姝的公寓。

    “羿宸上哪儿去了，怎么一转眼就不见了。”朱尊一要喊卓羿宸一起走，却找不到他。

    李甦淼瞄了我一眼才说：“我看到他被蓝婧予拉走了。”

    “靠，他该不是也重色轻友，要丢下我们去约会了吧。”朱尊一嘟囔。

    我们从室内楼梯下去的时候，刚巧就瞧见卓羿宸和蓝婧予在下方转台处拉拉扯扯的，两人好像发生了争执，脸色都很不好看。

    “你们两个干什么呢”我还在考虑要不要绕行避开，朱尊一已经嚷开了，“羿宸，你晚上要不要和我们一起啊”

    卓羿宸和蓝婧予同时转过头来，蓝婧予的目光对我直射过来，是两道森冷的寒光。而卓羿宸，满脸罩着浓重的抑郁。

    “我们还是先走吧。”李甦淼嗅到了空气中的火药味。

    “我当然要和你们一起”卓羿宸突然大声的、冲口而出的喊，喊得那么响，他自己都吓了一跳，“你们先走，我和她说几句话就去找你们。”

    朱尊一也不敢再说什么，安慰般地拍拍卓羿宸的肩，先走了，我和李甦淼、余萌也走下楼梯。李甦淼特意让我走里面，用他的身体挡住我，避免我经过转台时和蓝婧予发生冲突。我感激于他的用心，同时也为卓羿宸担忧，他和蓝婧予在一起，好像很不快乐。

    到了尹静姝的公寓，她开门见我就抱怨：“小忻忻，你太不够意思了，要被人放鸽子了才会想要到我这儿来。”

    “你就少说两句嘛。”余萌忙打岔。

    尹静姝立即换上笑脸，摸摸我的头，又拍拍自己的胸脯。“跟你开玩笑的，我随时敞开怀抱欢迎你。”

    众人进了屋，在沙发上坐下。尹静姝回厨房继续忙碌，我和余萌正准备去帮忙，就听到门铃响了。我去开门，见卓羿宸闷闷的站在门外。

    我试图用微笑来化解尴尬，他也蹙着眉笑了。

    我被他那局促而无奈的笑所撼动了，终是忍不住问：“你跟蓝婧予到底是怎么了”

    “她要我陪她过平安夜，我不肯。”他坦白得让我惊讶。

    “为什么不肯”我冲口问。

    他神情复杂地望着我。“她又不是我的女朋友，我为什么要陪她”

    我语塞了，总不能说，因为我曾亲耳听到他们的激烈肉搏，后来就对他们的关系格外留意起来，既然有了那样的关系，陪陪人家也是应该的。

    “羿宸，你们说什么悄悄话呢，还不快进来。”朱尊一嚷着。

    “你怎么这么鸡婆，人家说话碍着你什么事了。”旁边的李甦淼批评他。

    朱尊一挠着头，有点搞不清状况。

    卓羿宸当先向沙发走去，我跟在他身后。

    “小忻忻，过来帮忙下。”尹静姝在厨房里面召唤我。

    我将提包放在沙发上，匆匆进了厨房。

    尹静姝准备了非常丰富的食材，不愧是大厨的女儿，忙而不乱，进行得有条不紊。我进厨房时，余萌正把一大袋的活虾放入黄酒中。尹静姝说，前两天看到余萌因为想家哭鼻子，为了缓解她的思乡之情，特地学做了好几道江南菜。醉虾就是其中一道，据说做法是先把活虾放入酒中，没一会儿虾就醉了。然后把冰块放入玻璃器皿中，再放入活虾，最后将黄酒倒入完全浸泡住虾并盖上盖子。食用者既可以尝到虾的鲜香，同时也可以尝到酒的洌香。

    我望着余萌又苍白又憔悴的脸，心有戚戚焉。人在脆弱无助的时候，最容易勾起思乡之情，正如我最近也格外强烈地思念着在家乡的爸爸妈妈。

    “想家哭鼻子挺丢人的。”余萌不好意思地笑笑，“以前在老家的时候，我最爱吃的就是醉虾，可惜不懂得做，今晚终于可以解解馋了。童忻，你去冰箱帮忙弄些冰块来。”

    我出去拿冰块，正好听到包里手机短信提示音在响，过去取出手机一看，是萧瑟发来的短信：今晚9点50，我在海天商业广场星巴克门口等你。

    我将手机放回包里。卓羿宸、朱尊一和李甦淼都坐在沙发上聊天，卓羿宸的神色已经有所缓和，不似刚才那般忧郁沉闷了。我的手提包放在朱尊一的座位旁边，他凑过来笑着问：“看你心花怒放的样子，是约会短信吧”

    “我哪里心花怒放了。”我不喜欢朱尊一的戏谑调侃，而且既然我和萧瑟已经不可能继续发展，何苦再这样被人当作谈资。我决定澄清事实，“我不是要去约会，只是在他出国前见一面，朋友之间的送别而已。”

    “他要出国了”朱尊一惊讶地问。李甦淼和卓羿宸也都望着我。

    “对，过几天就要走了。”我强抑住心中的苦楚，淡然说。

    “嗨，我还以为”朱尊一做出一幅失望的样子，“我还想狠宰他一顿呢，那岂不是没戏了。”

    李甦淼神情淡漠，却将手往卓羿宸的肩上一搭。卓羿宸的目光停在我的脸上，晦暗的眼里蓦然迸发出些许光彩。

    我面无表情地转身要走，听到李甦淼问：“你很舍不得他吧”

    我的眼眶在一刹那间湿了，声音发颤哽咽：“舍不得也没办法。”我用手背抹了抹眼睛，拿冰块去了。

    丰盛的晚餐很快就上桌了，朱尊一喊着要有好酒才能尽兴。

    “好酒早就准备了，我们今晚不喝红酒，也不喝白酒，改喝鸡尾酒，用这个来调。”尹静姝从柜子里拿出一大瓶威士忌。

    “哇塞，你什么时候藏了这么一瓶高档洋酒。洋酒后劲很足，你想把我们全都撂倒吗”朱尊一嘴里这样说，手却抢过了那瓶威士忌，跃跃欲试。

    “调成鸡尾酒，就不会那么劲了，我刚刚学了鸡尾酒的调制方法，等会儿给你们露一手。”尹静姝很得意的样子，“大家都要喝啊，尝尝我的手艺，如果醉了今晚就都睡在这里，虽然地方小，挤一挤还是不成问题的，只要不酒后乱性就行了。”

    “眼镜蛇，你放心好了，要是酒后乱性，你肯定也很安全。”朱尊一伸手往尹静姝的脸上捏了一把。

    “死猪头，老娘踹死你。”尹静姝伸腿就要踢，朱尊一及时跳开老远。一群人都笑闹起来。

    “能不能别闹了，我已经快饿死了，要开吃了。”李甦淼出声。

    尹静姝哼了一声。“你就知道吃，吃死你。”

    大家都在笑，李甦淼绷着脸，一本正经却又正经不起来，一脸的滑稽相，于是大家笑得更厉害了。

    笑过之后，就在李甦淼的带动下入席用餐了。

    满桌的美味佳肴，醉虾、蒜泥卤肉、红烧鲤鱼、茭白炒猪肝、叫化鸡、腌笃鲜鸭汤色香味俱全，馋得我嗓子眼里直冒水，鉴于最近体重得到了很好的控制，决定稍微破例一把，每样菜都尝一点，大不了回去再穿一回减肥服。

    我和余萌一样非常喜欢吃虾，那道醉虾味道又特别鲜美，我吃了不少。

    ...

    ...

    