
    ﻿

    席间我想起星艺周刊的报道，告诉卓羿宸我们的专访已经刊登了，陈扬翊让我转达，但我给忘了。

    “别提那报道了，我已经被几个哥们笑话惨了。”卓羿宸早就看到杂志了，愤愤然的，“我以后再也不会接受那家杂志的采访了，一点道德底线都没有。”

    我见他气愤又郁闷的样子，没敢再继续这个话题。那两个记者的确没有道德底线，不理会他们也好。

    大家垫了肚子后，尹静姝开始调制鸡尾酒，其余人一边吃一边看尹静姝鼓捣。

    尹静姝调制的是薄荷朱利酒，每一杯鸡尾酒的材料包括2.5盎司波本威士忌、两茶匙水、一茶匙糖粉和四片薄荷。余萌事先帮忙准备好了杯子。尹静姝将薄荷、糖和少量的威士忌放入杯底，轻轻的搅动薄荷和糖，然后静置一会，使其浓味减弱。将冰放满，再将剩余的威士忌全部倒进去，一杯鸡尾酒就完成了。

    “你们都必须喝啊，不然太对不起我了。”尹静姝下命令。

    大家各自去取了一杯鸡尾酒品尝，我啜了一小口，很清凉可口的味道，又啜了一小口，不知不觉将一杯鸡尾酒都喝了下去，忽略了朱尊一说的洋酒后劲很足。再看其他人，也都喝得津津有味。连来例假不能喝冰饮的余萌，都品了小半杯。

    朱尊一喝了鸡尾酒觉得不过瘾，直接往酒杯里倒威士忌，和李甦淼、卓羿宸喝个痛快。

    尹静姝打开电视机，已经8点10分，她正在追的一部海城地方台播的台湾偶像剧要上演了。朱尊一他们几个大男人是不屑于看这种偶像剧的，朱尊一免不了又拿尹静姝开涮，说她找不到男人，才沉迷于肥皂剧寻求精神寄托云云，尹静姝也反唇相讥。

    吃着笑着闹着，时间过得很快，我惦记着和萧瑟约定的时间，有些心不在焉地盯着电视屏幕，电视剧里的男主人公正在对女主人公深情告白，台词肉麻兮兮的，我听着一点都不感动，反而昏昏欲睡。眼皮越来越沉重，眼前的电视画面、人影都开始浮动起来，我心中暗道不妙，朱尊一说威士忌后劲很足，虽然一杯鸡尾酒份量不多，但对我这种酒量极差的人来说，估计足够醉倒了。

    这种状态，怎么去见萧瑟我实在撑不住了，决定到沙发上打个盹儿，养养精神。我取出手机调了闹钟，定时在9点10分，从这里到海天广场，搭公交车需要将近30分钟。

    我陷入沙发，背对餐桌前笑语喧哗的众人，手肘撑在扶手上，托着腮，阖上眼，很快便昏睡过去。

    我是被余萌叫醒的，醒来的时候，耳边传来海城新闻广场的片头音乐，随后便是女主播悦耳的声音：观众朋友们，晚上好，欢迎准时收看今晚的海城新闻广场”

    我揉揉眼睛，头脑仍昏蒙不已。动了动身子，腰间却一紧。偏过头，卓羿宸沉静的睡容撞入眼帘，他仰靠在沙发上不动，手臂却环在我的腰间。我刚才明明是一个人倚着沙发睡的，几时竟睡到了卓羿宸的怀里我想掰开卓羿宸的手臂，他却像是有感应似的，反而将我缠得更紧。我费了好大的劲，才终于将他的手臂掰开。

    “宸哥哥喝醉了，坐到你身边，把你搂到怀里。”余萌解开我心头的疑问，“没想到威士忌这么烈，把你们所有人都放倒了，还好我喝得少，不然就没法叫醒你了。”

    我费力张大眼睛，果然满屋子的人都烂醉如泥。李甦淼和朱尊一都躺在沙发上，各据一侧。而尹静姝背靠在餐椅上，响响的打着呼噜。

    余萌打着哈欠，递了一杯茶到我跟前，“喝点茶醒醒酒。”

    我就着她的手将茶喝完，问：“几点了”模糊想起我好像调了闹钟的，怎么没听到响。赶紧看了一眼身边的手机，居然没电了

    “10点了，大家都在兴头上，把你给忽略了，等到他们一个个都醉倒，我才想起你跟萧瑟还有约。”余萌抱歉地说，“现在还来得及吗”

    “10点”我终于反应过来了，再看向墙上的挂钟确认，的确是10点整。萧瑟和我约9点50分见面，已经过去了十分钟。我懊恼不已，想给萧瑟发短信解释，让他多等我一阵，我马上打车过去，最快10来分钟就能到达。可是手机没电了，我急问：“有没有充电器”。

    “我没带充电器，静姝的手机好像跟你一个型号，我去房间找找看。”余萌找充电器去了。我起身挪到尹静姝旁边的餐椅上坐下。一阵头晕目眩，我靠在椅背上直喘气。等待的同时，耷下沉重的眼皮想再休息一会儿，这一闭目，神思再度昏倦如潮水蔓延。

    意识再度复苏时，耳边荡着空渺的乐音，浓浓的倦意包裹着我，我茫茫然辨不清身在何处。乐音顽固地响着，过了一阵子，有人用力摇晃我，急促呼唤：“童忻童忻”

    好像是余萌的声音，我慢慢清醒了，睁开眼睛。“童忻，好像是你的手机一直在响。”

    我仔细一听，的确是我的手机铃音。糟了，刚才又睡着了我惊跳起来，一看墙上的挂钟，已经接近11点半了。我的脑子里轰然一声，用目光搜寻手机。

    “手机在那里充电，我找到充电器了。”余萌指着沙发旁边的墙角，“刚才你又睡着了，我怎么叫你都醒不了，后来我自己也犯困睡着了。”

    我惊慌失措地起身冲过去，差点带翻了餐椅。我以为是萧瑟的电话，拔下充电器，屏幕上闪烁的却是“沐眠”二字。

    我摁下接听键。“谢天谢地，你终于接电话了。”沐眠在电话那头急切地说，“你赶紧到第一医院来，萧瑟想见你。”

    “萧瑟他怎么啦”我一听到“医院”二字，喉咙逼紧，浑身肌肉因紧张而痉挛着。

    “不用担心，没什么大事。”沐眠宽慰我，“等你来了再说吧。”

    沐眠轻描淡写，我却能感觉到，事情一定不像她所说的那样简单。我的心怦怦怦狂跳着，呼吸急促。将手机放入提包，拎了包就要走，却头重脚轻，打了个趔趄。

    “出什么事了”余萌扶住我。

    “我也不知道，是萧瑟的朋友，说萧瑟在医院里。”我又担忧又愧疚，难过得想哭。

    “我陪你去吧。”余萌担心我受不了。

    “不用了，你还是留下来照看他们吧。”我去洗手间用冷水洗了把脸，让自己清醒一些，便匆匆走了。

    外面风很大，掀起了我的风衣，夜色笼罩的街头寒意深深。我招手拦了一辆出租车，紧急赶往第一医院。

    我在医院走道上见到沐眠时，她身旁还站着两个高大的男人，据说是西区公安局刑警队的刑警。

    “到底出什么事了萧瑟怎么啦”我心惊肉跳，怎么连刑警都被惊动了

    “萧瑟在病房里，你先去看看他吧。”沐眠将我领到了病房门口，“他已经醒了，刚才昏迷的时候一直喊着你的名字。”

    我的脑子全乱了，好好的，怎么会昏迷，还进了医院

    走到病床前，萧瑟躺在那儿，睁着眼睛，静静地望着我。

    “对不起，我失约了。”我仆在床前，泪水夺眶而出，“怎么会这样，你怎么啦”

    “别哭，只是轻微的一氧化碳中毒，已经没事了。”萧瑟伸出手，轻握住我的手，“先告诉我，你失约的原因。”

    我整理着紊乱的思绪，将到尹静姝的公寓聚餐，喝醉酒，手机又没电的情况断断续续告诉他。

    “你一直没有离开尹静姝的公寓，也没有给我发过短信”萧瑟问。

    “没有。”我疑惑地望着他，“为什么这么问”

    “我在9点50的时候收到一条你发来的短信，说你找不到星巴克，让我到停车场找你。”萧瑟的话让我震惊异常，“我到停车场找你的时候，遭到了袭击，醒来的时候，人被绳子捆绑着，在一个废弃的仓库里，之后仓库发生了火灾。”

    “这怎么可能，我绝对没有给你发过短信。”我急得六神无主，莫非萧瑟怀疑，是我故意引他到停车场，导致他遭人袭击

    “我没有怀疑你。”萧瑟握紧我的手，“我只是觉得这事很蹊跷，你的手机，在9点50分左右有没有被人动过”

    我脑子里像充塞着一团乱麻，先前发生的事都朦朦胧胧的。“我睡着了，10点才被余萌叫醒的，我睡着的时候，其他人都有机会动我的手机，可是这不可能啊，我10点醒来的时候，所有的人都在，就算有人用我的手机给你发短信，也不可能在停车场袭击你，再说我那些同事，他们和你无冤无仇的，为什么要做这种事情。”

    ...

    ...

    