
    ﻿

    “我不能再继续纵容她了，我承认，抛开她是抑郁症患者这一层不谈，我对她也是有怜惜的，当然，只是怜惜而已。像她那样漂亮柔弱的女孩子，又遭遇了那样的不幸，是个男人都会怜惜吧。”他的目光是坦白而真挚的，“他们学校很多男生都为她着迷，就连沐眠的哥哥，都30好几的人了，也为她神魂颠倒的，还经不住她的苦苦哀求，协助她做了那样的荒唐事。”

    “沐眠的哥哥房车度假营的老板”关于那天晚上发生的事情，我心里有些明白了，那个帮忙叫救护车的男人，应该就是沐眠的哥哥了。

    他点了点头。“那天晚上，林恩墨找到沐眠的哥哥，拿了院子的钥匙，偷偷溜进去观察我们，之后又要求他帮忙把车子开出去。林恩墨都向我坦白了，她说就是想把你一个人丢在荒凉的地方，让你受到惩罚。她以为我去朱尊一他们的房间睡了，没想到我会在你房间外面的沙发上。之后发生的事情，就像我推测的那样。沐眠完全不知情，如果她知道，肯定会阻止的。”

    我想想都觉得后怕了，如果当时萧瑟没有在房间外面，尹静姝又醉得不省人事，我斗不过他们两个人，只有被丢弃的份儿，那样阴森的黑夜，我求助无门，该有多么危险和恐惧“她就是个疯子”我出离于愤怒了，“患了抑郁症就可以为所欲为了吗，那是不是所有的抑郁症患者都可以去杀人放火，而且不用承担法律责任如果我那晚被他们扔在荒郊野岭，就只能自认倒霉，忍气吞声”

    “是我的错，之前她经常跟踪我，四处打听我的行踪，我都容忍了。但是，知道她对你说了那些关于我的荒谬话后，我就应该有所警惕。是我太疏忽大意了，差点让你受到大的伤害。”他把脸埋进我的长发，声音压抑地传了出来，“经过那天晚上的事，她自己也害怕了，答应不再寻死觅活，让我安心出国。我想我的离开，反而会对她的治疗有帮助，希望以后我回来的时候，她已经是一个正常健康，能明事理的人了。”

    以后会是什么时候多少年我的心寒冷而苦涩，沉入一片冰冷的情绪中。我用手环住了他的腰，哽咽着问：“除了林恩墨，还有什么其他的原因”

    他轻轻的颤栗了一下，好像有冷风吹了他似的。他长长的吸了口气，抬起头来，声音低如耳语：“别问了，我好不容易才扭转了在你心目中的形象，让我继续保持下去吧。”他又吻了我，紧紧的吮着那我的唇，吮得我发痛。

    他的唇滑向我的耳边，压在我的长发上，他的声音像个无助的孩子：“童忻，我舍不得你，却不得不离开你。这样也好，我之前干扰了你的生活，带给你的烦恼远多过快乐，以后我再也不会惹你生气了，你可以回到原来的生活中去，专心追逐你的梦想。我也重新回到既定的轨道上，去实现我的理想抱负。”

    我伸手抚摩他的下巴，他的眼睛湿漉漉的，嘴边带着笑，却笑得十分凄楚。

    我凝视他，一时间，心里像打翻了一锅沸油，满心烧灼、疼痛。“什么时候走”

    “过完元旦就走。”他轻声回答。

    “我要看你肩上的伤。”我软弱地说。

    他解开衣扣，露出左肩。“还疼吗”我轻抚着他肩上的纱布。

    “我疼的是这里。”他抓住我的手，按在了他的心口上。

    我的眼里蒙上了一层泪雾，视线完全变得模糊一片。

    夜深人静，我和萧瑟躺在一张床上，各自无言。黑暗中，只听得彼此不平稳的呼吸和心跳声。我恹恹的蜷缩在他的怀里，听着雨滴疏一阵、密一阵扑着窗子，发出的簌簌瑟瑟声。人在悲哀的时候，雨声就特别撩人愁思。

    一时间，我把所有念过的，前人有关“雨”的词句都想了起来。“枕边泪共阶前雨，隔个窗儿滴到明”“窗外芭蕉窗里人，分明叶上心头滴”“梧桐树，三更雨，不道离情正苦”倦意缓缓的爬上眉梢，我终于沉沉睡去。

    天蒙蒙亮的时候，我被萧瑟叫醒。睡眠严重不足，我迷糊昏沉，眼睛酸涩得几乎睁不开。

    他将我从床上抱起。“现在是7点，我跟朋友借了车，我们差不多7点半出发，可以赶得上9点半的集体热身。”

    我一听集体热身，脑子立马清醒了，人却还懒洋洋地倚靠在他的胸怀里，这样短暂的温暖，我心头掠过一阵又酸又涩的情绪。曾经将他视为噩梦，百般抗拒害怕。而当我终于解开心结，主动向他靠近时，他却选择了离开。我仰头看他，他的眼珠深邃，眼白里布满了红丝。

    “童忻，不要怀疑我对你的真心，我”他欲言又止。

    “别说”我用手指按在他的唇上，慢慢的摇头，“我知道的。”

    他拥住我，深沉叹息。

    简单洗漱后，我们把昨晚剩下的蛋糕当早点吃。隔壁房间门紧闭着，他的朋友还在睡大觉，我无缘见到那个“特别没有口德”的人的庐山真面目，不过这样也好，免得又听到那些让人脸红尴尬的话。

    我们不到7点半就出门，到地下车库坐上车子。那是一辆白色的小轿车，萧瑟发动马达，开了出去。车子驶出车库，转上了大街，外面依旧烟雨蒙蒙的，街景和路边的高楼都被雨雾笼罩。雨刮器来回扫着挡风玻璃，发出“刷刷刷”的响声，撩人心烦。

    萧瑟的双手稳定的扶着方向盘，眼睛凝视着窗外的道路，我转头看他，高挺的鼻梁，专注的眼神，线条优美的唇角，和那扶着方向盘的，骨节分明、干净好看的手他是这样迷人呵，我舍不得移开目光，以后可能都没有机会这样近距离端详、感受他了。

    萧瑟敏感的转过头来，用一只手揽着我。我顺着他的一揽，把头靠在他的肩上，叹息地说：“你之前不是让我把平安夜的时间留给你，现在还算数吗”

    他默了几秒，用面颊在我的头发上轻轻的摩擦了一下。“当然算数，我到时给你打电话。”

    “会影响你开车。”我想坐正身子。

    “不会，别动，”他单手揽紧我，“就这样靠着我，别离开。”

    我继续依偎着他，贴着他的右侧肩膀，头发轻拂着他的面颊。

    车子在高速公路上疾驰，我们都很少说话。萧瑟打开车载播放器，一阵悠扬的小提琴声飘送了出来。我阖上眼睛，听着温柔而缠绵的音乐，感受着他身体的温热，闻着他衣服上清新的味道。心里充塞着某种又迷惘，又甜蜜，又酸楚，又凄凉的混合的滋味。

    到海城市区，路上有点堵，萧瑟担心我迟到，直接把车开到我们宿舍楼下。他将车停稳，俯头在我的唇上落下轻轻一吻。

    我无言的跨下车子，关好车门，目送那辆白色轿车掉了个头，渐渐驶远，心中五味杂陈。

    “小忻忻”男人的声音，却是模仿尹静姝的口气。

    我听出像是朱尊一，回过头，果然见他对着我挤眉弄眼，他的身旁还站着李甦淼。

    “小忻忻，刚才送你回来的那个人，我们都看见了。”朱尊一的语气很是暧昧，“你要快点回去换衣服，不然该迟到了。”

    早上被个男人从外面送回来，总是引人遐想的，我也不想解释什么，勉强笑笑就要走，又听得李甦淼夸张地叹了口气。“你真是没救了。”他摇着头，一幅恨铁不成钢的样子。

    朱尊一哈哈大笑。“说什么呢你，我看你是吃不到葡萄说葡萄酸吧。”

    “我是吃葡萄不吐葡萄皮。”李甦淼没头没脑地回了一句。

    “你别理他，我觉得那个萧瑟挺好的，长得帅又多金。”朱尊一似乎对萧瑟的印象不错，“来当了一回翻译，就把我们团的美女给泡走了，下次要狠狠宰他一顿，不然太便宜他了”

    “好了，别罗嗦，快走吧。”李甦淼不耐烦地打断了正在兴头上的朱尊一。

    朱尊一被李甦淼拉着走了，还回过头冲我喊：“记得转告他，让他请客啊。”

    我只有苦笑，让萧瑟请客，恐怕是没有机会了。

    接连几天，我在舞蹈之外的世界里落落寡欢，看什么事都不顺眼，做什么事都不带劲。萧瑟一直没有和我联系，我也未主动找他，既然他去意已决，也没必要再作无谓的纠缠。我不过是希望平安夜能够和他一起度过，了却一桩心愿。

    眼看平安夜就要来临了，我心烦意躁而情绪不稳。尹静姝提前几天就邀约我们几个单身好友平安夜到她的单身公寓一起聚聚，她要亲自下厨大展身手，正好隔天周六休息，到时可以玩得比较尽兴。

    但是为了和萧瑟的约会，我不得不推掉这次聚会，为此没少被尹静姝痛批“重色情友”。

    ...

    ...

    