
    ﻿

    他的眼神温柔而细腻，带着宠爱。“没关系，欣赏你的练功风采，是一件很愉快的事情。认真刻苦的你，是最美的。”

    萧瑟先陪我回宿舍，等我洗澡换衣服。我收拾停当，想起上回萧鹏程借给我的那件大衣，我专门送去干洗后，一直放在简易衣柜里。我将那件大衣取了出来。“这是上回在医院，你爸借给我的。”

    “哦，这是我姨妈的大衣。”萧瑟淡淡地说。

    我顿时就明白了，萧鹏程说那是他太太的，萧鹏程的太太，是萧瑟的姨妈，而不是妈妈。

    我没有追问，只将那件大衣交给了萧瑟。但他主动开了口：“我的妈妈，在我刚出生不久就去世了，爸爸又娶了姨妈。”

    我怔了一怔。“对不起……”

    “没关系。”他用手抚摸着我的长发，“走吧，再晚就来不及看电影了。”

    他先带我去看了5点钟开场的电影《达芬奇密码》，他曾在我的宿舍里见到这本，知道我喜欢，恰逢电影上映，他便记着要带我进电影院观看。

    这回萧瑟自己开的车，他说想过真正属于我们的二人世界，不愿再让向叔掺和其中。我明白他的用意，之前林恩墨几次三番玩跟踪的把戏，除了房车度假营那次是沐眠的哥哥成为帮凶外，其余的想必都是向叔泄露的行踪，林恩墨简直是老少通吃，比蓝婧予还厉害，蓝婧予公然魅惑男人，太过轻佻，而林恩墨装柔弱扮可怜，充分满足了男人的自尊，显然更具有杀伤力。

    我还是第一次和萧瑟一起看电影，他买的是情侣卡座双人套票。甜蜜情侣卡座，私密化的浪漫空间，我们就像普通的小情侣一样，相依相偎。我看过原著，电影对原著很尊重，因此没有太多的悬念，但是因着有萧瑟的陪伴，便获得了极致的观影享受。

    影片中的罗伯特·兰登教授最终解开了那个双重谜语，依寻巴黎街上标示玫瑰线的铜牌来到卢浮宫的倒置金字塔。身为卢浮宫馆长的索尼埃把“圣杯”（耶稣的妻子的尸骨和文献）藏在卢浮宫的大玻璃金字塔和小玻璃金字塔下。

    书中的结局太模糊了，电影则设计得很神圣，从倒金字塔俯视的角度看仰望着的兰登，镜头拉远，悠长的音乐，精彩令人回味。

    “好想去巴黎，亲眼看一看玫瑰线和倒金字塔。”我感慨低语，对萧瑟即将奔赴的那个浪漫之都充满向往，想到即将到来的分离，心里却又凄苦、恍惚、迷惘。

    萧瑟的手臂加重了力量，环抱住我，他的唇压紧了我。我心跳、喘息，把整个身子都倚靠在他的身上，没有思想，没有意识，只感得到两颗心与心的撞击，而非唇与唇的碰触。

    走出电影院，外面已是风雨交加。“我们去吃法国菜，你不是想去巴黎吗，真巧，我今晚订的就是一家正宗的法国餐厅。”萧瑟扬了扬眉毛，“我知道你要节食，如果不敢吃其他的，吃点法国蜗牛，喝杯红酒，感受一下那儿的法国情调也不错。”

    他笑着，残余的寂寞却留在他的眉梢眼底。

    今天是圣诞节，虽然下着雨，外头仍是车流如织，餐厅内也热闹非凡。那家餐厅的确很有法国味，随处洋溢着欧洲情调。萧瑟点了烤蜗牛、松露菌、龙虾、鹅肝、鱼子酱、洋葱汤等，我都可以少量的尝一点，最后才给他自己点了一份牛排。还有红酒自然也是不可少的。

    洋葱汤送来了，我洒上了乳酪粉，右手拿着小匙搅着。萧瑟忽然伸出手来，盖在我的左手上。

    我抬起头来望着他。

    他紧握了一下我的手，收回手去，注视着我，眼底充满了诉不尽的感情，低沉而略带沙哑地问：“如果，我能帮你在法国找到好的发展机会，你愿意出国吗？我是指，将来和我一样，在那里定居。”

    我的眼前浮上了一层雾气，视线有些模糊了，我把头斜倚在窗玻璃上，听着雨珠撞击玻璃的音响，看着顺着玻璃下滑的水流在灯光下折射出来的光芒，头昏昏然，心茫茫然，神志与思想，都陷入一种半虚无的境界里。

    半晌，我叹了口气。“我不可能在国外定居，爸妈只有我一个女儿，以后肯定是要和我一起生活的。他们不可能到国外长期居住，语言不通，生活习惯也不同，适应不了。而且到了国外，人生地不熟，一切都要重新开始，我没有那样的勇气。”

    萧瑟注视着我，眼睛里迅速的涌进一抹难以描绘的失望。沉默片刻，他自嘲地笑了笑，又开了口：“我好像扯太远了，还是好好享受当下的晚餐吧，来，喝点红酒。”

    他为我倒了小半杯红酒，又给自己斟上一满杯，对我举了举酒杯。

    “我想多喝点。”我满腹愁绪，想要借酒浇愁。

    萧瑟于是又往我的杯子里加了酒，我和他碰杯，慢腾腾的啜着酒。他一饮而尽，又给自己倒了一杯，然后啜了一口，再点了根烟，就这样以烟配酒，视线却一直没有离开过我。

    他的目光充满热力，还有那熟悉的香烟气息与酒香混合在一起，撩得我浑身燥热。

    这份燥热一直持续着，后来萧瑟带我去了昨晚原本约定的见面地点海天商业广场。此时豪雨如注，有顶棚遮盖的中庭却是人头攒动。那里正在举办一场花砖盛宴。有一棵高12.5米，12扇金色棱面的圣诞树，由4000多片花砖创意设计而成。还有5层楼高的花砖灯画，有15米长的花砖大道，以及花砖的展览。

    “我家地上铺的就是这种花砖！”我好生惊喜，“没想到在这里可以看到这么多的花砖，还设计成这么漂亮的花砖圣诞树！”

    “你现在看到的，全部都是我自己设计，再请海天商业广场的运营管理公司配合实施打造的，特别是那棵花砖圣诞树，花费了我很大的心血。”萧瑟的眼里闪动着遇到知音的光彩，“昨晚花砖圣诞树亮灯仪式上，现场几乎被人群挤爆。”

    “你设计的？太厉害了！”我对他简直是崇拜了，“原来你在忙的就是这个，你怎么会想到要把花砖做成圣诞树的，太有创意了。”

    “我先跟你说说这些花砖背后的故事。”通过萧瑟的介绍，我终于知道，他说和赵均宁在“收集垃圾”方面有相同的爱好，他收集的“垃圾”，就是花砖。上世纪二三十年代，华侨从国外带花砖回到海城，用于建造老别墅，当时只有大户人家才用花砖。上世纪七八十年代，花砖开始真正走入寻常百姓家，那个年代海城许多老的居民楼都贴满了花砖。花砖还从海城，延伸出去，覆盖了周边城市的地面。我们家的老房子，地上铺的花砖就是当年海城花砖厂生产的。

    直到80年代末90年代初，由于手工艺的花砖耗费工时，产量有限，加上很重，运输不方便，价格也贵，迅速被瓷砖所取代。

    此次花砖盛宴中的绝大部分花砖，来自于上世纪七八十年代海城地区的老居民楼。老城区旧城改造的时候，萧瑟召集了一帮工人师傅，赶在人去楼空，挖掘机肆虐之前，疯狂抢救花砖。一片一片去挖，挖好了打包运输出来，整理、切边、包装。专门租了一个花砖仓库存放花砖。

    抢救出来的花砖竟达到30多吨，还有很多来不及抢救。

    “你在展览现场看到的每一片花砖，都是工人师傅用汗水浇铸出来的，挖掘花砖非常费力，他们的手经常挖肿了，有时候还会撬到自己的手，鲜血淋漓。但他们都尽心尽力。”同样辛苦的，还有萧瑟的团队伙伴们，他专门组建了一支团队，都是年轻人，每个人都经历过搬砖洗砖的日子。

    “你为什么对花砖情有独钟？”我想萧瑟住的肯定是豪宅，不会用到这样的花砖。

    他抬头仰视流光璀璨的花砖圣诞树，脸在灯光下显得迷离深沉。“我是在老居民楼里面出生的，家里保存着一张照片，妈妈抱着刚出生的我，在客厅拍照，地面上铺的，就是花砖。”

    我有些发愣地望着他，鼻子里酸酸楚楚的，闪动着眼帘，眼睛渐渐的潮湿了。

    萧瑟轻轻叹息一声，伸手挽住我的腰。“走，我带你去看看花砖展览。”

    展览现场除了各种花色的花砖外，还有各具创意的花砖衍生产品，包括花砖冰箱贴，花砖相框，花砖抱枕等，都是萧瑟的团队和其他公司合作进行开发的。

    到处都是冒雨前来怀旧的海城市民。一名老奶奶指着其中一种花色的花砖说：“这是我家的花砖。”

    “我当年跟花砖厂的厂长关系特别好，这种花砖是请厂长单独定制的，只有我们家有呢。”另一阿姨一眼认出了自家的花砖。”

    还有一个小女孩哭着要求妈妈买一片花砖，觉得那是以前他们家里面的。工作人员向他说明展览的花砖是不卖的，但是小女孩哭得很厉害，工作人员有些束手无策。

    萧瑟走过去，跟工作人员说了什么，工作人员于是说：“小朋友，那就卖给你一片花砖吧。”