
    “我四处找不到你，这才是让我担心！”萧鹏程的语气严厉起来，“我还以为你一直在蓝山，昨天晚上专程开车去蓝山，带着你姨妈，想和你一起过平安夜。结果阿澎说你回了海城，我们只好又赶回来，打你的却一直无人接听，把我急坏了。后来还是沐眠给我打电话，她听阿澎说我们空跑了一趟没找着你，怕我着急，才告诉我你出了事在医院。你姨妈一折腾就犯病，我照顾了她一夜，到现在才赶过来。”

    “爸，对不起。”萧瑟愧疚低语。

    他们父子交心，我杵在旁边既尴尬又妨碍人家，便抓过大衣随便往身上一裹，借口上洗手间，跳下床跑开了。

    我躲在洗手间里，一颗心七上八下的，不知道萧鹏程会怎么看我，他一定以为我是个很随便的女孩吧，随随便便就跟个男人睡在一张床上。我迷惘地对着窗外的世界一番巡视，云和天是白茫茫的一片，一如我此时空空茫茫的心境。

    我将洗手间的门拉开一道缝，思想仍在作着斗争，到底出不出去。

    “你老实告诉我，和童忻到底发展到哪一步了？”萧鹏程的声音清晰传来，吓得我整个人僵在原地。

    “没到你想象的那一步。”萧瑟回答。

    “这都睡在一张床上了……”萧鹏程显然不相信。

    “爸！”萧瑟打断她，“睡在一张床上怎么啦，这是在病房里，你觉得我们能干什么。我向你保证，我绝对没有跟童忻发生关系。”

    这话说得如此直白，我听着都脸热。

    “那就好。别的女人我不管，但是童忻，你千万不要做什么对不起她的事情。”萧鹏程有点警告的意味。

    我有些讶然，萧鹏程为何对我另眼相待？

    “爸，你怎么好像对童忻特别关注，又特别关心的样子。”萧瑟表达了和我相同的疑问。

    “我和她的父母有些渊源。”萧鹏程简单地说，“童忻是个好女孩，我知道你对她有意思，也不反对。不过你们都还太年轻，人生的道路很漫长，不确定因素很多。现在既然你已经决定马上出国，就不要耽误了人家。”

    “你和她的父母有什么渊源，怎么从来没听你说过？”萧瑟追问。

    “那是很久以前的事情了，以后有机会再慢慢说给你听。童忻呢，我们光顾着说话，把她给忽略了。”萧鹏程想起我来了。

    “她一定是躲在洗手间里不敢出来。”萧瑟很了解我，“你突然出现，把她吓坏了。”

    萧鹏程笑了。“我也该走了，你快去叫她出来。”

    我赶紧把门轻轻合上。

    萧瑟来敲门的时候，萧鹏程已经离开了。我打开门，见萧瑟仍睡眼朦胧的。“我爸走了，你可以出来了。”他带着歉意，“对不起，我本来没打算让我爸知道的，没想到他还是打听到，突然出现在这里，让你尴尬。”

    “没关系的。”我自己觉得过意不去了，“你爸走，我也没有打声招呼，实在不礼貌。”

    “我爸不会计较这些的。”萧瑟沉叹了口气，上前拥住我，我用手臂圈着他。我们都没有说话，只是静静相拥。

    “上午有空吗，我带你去一个地方。”片刻，他问。

    我抬起头来。“去什么地方？”

    他微微一凛，不安爬上了他的眉端眼角。“去墓地。我不能再逃避了，应该告诉你真相，哪怕会让你看到我最丑陋的一面。如果你因此唾弃我，我也只有接受了，自己作的孽，就必须自己承受。”

    我意识到事态的严重，感到几分恐惧和不安。他做了什么孽，会让我看到最丑陋的一面？这份恐惧和不安压迫着我，离墓地越近，一颗心就愈发的沉重。而萧瑟的脸色凝重而疲倦，一路沉默无语。我知道他下决心带我一起面对，内心必定是经过了剧烈的争斗。

    墓地在一座私山上，山上特别寒冷，厚而重的云层在天空堆积着。现在不是扫墓时节，死亡之后的人物很容易被人所遗忘。整个墓区杂草丛生，满布横木。萧瑟手脚并用地为我开路，拉着我的手爬上陡峭的山坡，披荆斩棘穿过荒凉的墓区，终于到达了一座半圆形的坟墓前，墓碑上没有照片，没有悼文，只简单的写着“杨青之墓，生于1982年，卒于1999年。”

    我算了一下年龄，死者享年17岁！17岁，春华绽放的大好年华，怎会如此奄然而逝？怎会这么早就悄然凋零？

    四周静悄悄的，没有车声人声，只有属于死亡的寂静和寥落。

    我轻叹一声，转头看向萧瑟。他满脸的沉重，从口袋里掏出烟盒和打火机，取了一支烟点燃，默默的喷着烟雾。他似乎有些不知从何开始，我也不去催促他。半晌，他重重的吸了一口烟，终于说:“这个杨青，当年和你是一个舞蹈学校的，比你高几级。”

    “她的死，和你有关？”我直白地问。当年萧瑟那伙人在我们学校横行霸道，许多女生深受其害，只是我还无法将他们的行为和“死亡”联系在一起。他们再坏，也不至于要人性命吧！想到存在的可能性，我止不住的寒颤，直觉却又相信，萧瑟的本质是好的，不会干那种伤天害理的勾当。

    萧瑟没有回答我，他喷出一口烟雾，继续说:“她和你一样，被我们欺负过。那天晚上差点被你抓瞎眼睛后，我心情非常不好，就拉了江明和李浩寻找其他目标发泄。当时已经很晚了，到了你们学校门口，正好看到杨青从一家店里走出来，手里拎着一袋东西。

    她没有回学校，而是往另一个方向走去。我们就一路跟着她，走过偏僻的小道，穿过一片空地。空地上一个人也没有，非常安静，我们就在那里突然包围了她，再故意放她走，看着她挣扎尖叫着逃跑，然后在后面不紧不慢的追赶，觉得很好玩。她大概是太害怕了，拼命跑，跑进了前面不远处的一间仓库，把门关上，还反锁了。

    我们在外面又喊又叫，还撞门，她就是不肯开门。我们闹了一阵子，觉得实在无趣，就走了。”

    “后来呢？”我已经猜到了大概，仓库，火灾，六年后接连发生的纵火案，一定和杨青的死有关联。

    “后来我们就近找了家游戏厅玩游戏打发时间，大概一个多小时后，突然听到消防车呼啸的声音，好像附近发生了火灾。”萧瑟苦恼地说，“我们出去后，看到空地上围满了人，一片喧嚣杂乱，着火的，正是那间仓库。火烧得很旺，等到火扑灭后，从仓库里面抬出了一具尸体，就是杨青……”

    我觉得心中隐隐作痛，某种难言的凄苦把我捉住了。火灾的发生并非萧瑟他们所为，他们没有犯罪，这让我松了口气，但杨青是因为被他们追赶才逃进仓库，他们可以说是间接害死杨青的凶手。

    萧瑟不稳定的拿着那支烟，眼光望着那袅袅上升的烟雾。“听勘查现场的人说，着火的时候，仓库的门是从里面反锁着的，也就是说，杨青还躲在仓库里面的时候，发生了火灾。我们不需要承担责任，但是，我们间接害死了杨青，罪孽深重。我的良心受到巨大的谴责，这些年，我每年都会到她的墓前忏悔。”

    “你后来突然消失，就是因为杨青的死？”我盯着墓碑上的字，一种森冷阴沉的感觉自心底升起。

    萧瑟黯然点头。“那件事情对我的打击太大，我消沉了很长一段时间，后来我爸给我办了转学，让我换个环境重新开始。我复读了一年才参加高考。”

    我终于明白了当年萧瑟忽然不知去向的原因，也明白了促使他改邪归正的根源。他背负着沉重的十字架走过这么多年，表面上放浪不羁的他，内心深处却承受着灵魂煎熬的极度痛苦。

    “童忻，你是不是觉得，我很可怕？”萧瑟的眼底浮起犹豫和苦楚。

    我抱住了他的腰，把头埋进他的胸膛轻轻的蹭。“你也不愿意看到那样的悲剧发生。那个仓库里面，是有什么易燃物吗？”

    “这个问题困扰了我很久。据消防员所说，当时仓库里没有其他人，而且仓库门反锁，是个密室，不存在他人纵火的因素。根据现场倒着的挥发油瓶断定，是由挥发油引起的火灾。我到杨青买东西的那家小店了解到，她当时买的是一瓶挥发油。所以有人怀疑，是她点火自焚。但是，没有发现点火的工具，仓库里面也没有任何易燃易爆的物品，只是存放了一些生石灰和其他的农用物品。