
    杨青不可能自焚，她有个亲戚住在学校附近，有时会到亲戚家居住，那晚她买了挥发油之后是要到亲戚家，帮忙清除布面沙发上的污垢。总之，起火的原因，在很长一段时间都是个谜。”

    萧瑟告诉我，后来他拜托萧鹏程找了关系，跟着刑侦技术人员到仓库里面再度察看，终于知道了火灾的真正起因。那天刚巧仓库角落的水管破裂，导致仓库里存放的生石灰浸了水。生石灰遇水反应后，放热并形成消石灰，放热温度高达300至400摄氏度，另一方面，当挥发油的温度高于280摄氏度时会自燃，也就是说，生石灰和水还有挥发油，这三者放在一处时，极有可能引发火灾。

    那晚仓库管理员疏于职守，连仓库门都没关就与朋友喝酒去了，也不知道水管破裂。杨青误闯入仓库后，大概是情绪太过紧张，打翻了随身携带的那瓶挥发油，挥发油正好倾倒在遇水反应后的消石灰上，于是酿成了一场重大火灾，不幸殒命。

    “江明和李浩都在仓库里被烧死，死亡现场发现生石灰和挥发油瓶。”我基本确定了自己的猜测，“凶手认为是你们三个人害死了杨青，所以向你们复仇？”

    他丢掉烟蒂，伸手拥住我。“看到报纸后，我就已经预感到，江明和李浩先后被害，接下来就轮到我了。所以我匆匆离开医院，后来又去了蓝山，想先避一避，也许嫌疑犯很快就会被抓住。但是那天从蓝山开车送你回舞团后，回去的路上，我发现被人跟踪了，我费了很大的劲，才甩掉了跟踪的车辆。”

    我感觉到一种近乎痛楚的柔情，把我紧紧的包围住了。他明知道有危险，还冒险赶回来陪我过平安夜。如果不是我提出来，他也不会……

    “昨晚袭击我的人，和嫌疑犯不是一个人。”萧瑟的判断和沐眠一致，“我听沐眠说，嫌疑人五十多岁年纪，身材矮胖。但是我醒来后看到的人，虽然戴着头套，身材却看得很清楚，个子很高，姿态很挺拔，我目测了一下，应该是九头身。还有，他走路有很明显的八字脚。”

    我悚然而惊了。九头身，八字脚，那是芭蕾舞演员非常明显的特征。芭蕾对身材的要求很严格，九头身，是指身体是九个头的长度要求头小，个子高，巴掌脸，脖子要比正长人稍长些，这是一种芭蕾高傲的精神。身材比例一般达到12，优秀舞蹈演员都是15以上，就是腿比上身长15。胳膊总长度比身高要长。“所以你才怀疑，是我们舞团的男演员？”

    “我觉得可能性非常大，你的酒量虽然不好，但是一杯鸡尾酒，不至于醉成那样……”萧瑟后面的话，被他的铃声打断了。

    是沐眠的来电，问萧瑟是否和我在一起，我的可以还给我了，她要送过来。

    萧瑟和沐眠约好在市中心的一家咖啡厅见面。“不要告诉沐眠，我看到的人像是芭蕾舞演员。”他叮嘱。

    “可是，万一他又想害你……”我担忧不已。

    萧瑟叹息着说:“不会的，他既然给沐眠打了那个电话，就说明他并不想让我死。”

    “你想包庇那个人？”我问。

    “不是包庇，我想自己去面对、解决。”萧瑟的语气坚定而恳挚，“自己作的孽，怨不得别人。佛说，善恶之报，如影随形。三世因果，循环不失。”

    我听得一愣。“怎么说起这么深奥的佛理了。”

    他苦涩一笑。“我姨妈是虔诚的佛教徒，我原本是很不屑的，但是后来发现，佛家智慧应用于现实生活之中，有启迪作用，可以使人受益。”

    “我……想问个问题。”虽然有些不合时宜，我还是道出了心头堆积已久的疑问，“怎么总是听你说起姨妈，那你的……”

    “关于那些事，以后如果有机会，我再慢慢说给你听。”萧瑟已经猜到我想问什么，他的脸色忧郁而愁苦，凄凉而落寞。

    以后？我的心里凄苦、恍惚而迷惘，我们，还有以后吗？

    临走时，我回头看了一眼那方矮矮的坟墓，墓碑冷冷的，冰冰的。

    “杨青，你的墓草已青，尸骨已寒。萧瑟已经忏悔了整整六年，如果你有灵魂，请原谅他好吗？”我在心中低语。

    没有回答，四周空空的、旷旷的，只有风穿过树隙的低鸣。

    我叹息，再叹息，转过身，跟随萧瑟离开了。

    大约40分钟后，我和萧瑟、沐眠一起坐在咖啡厅舒适的靠椅中。

    “童忻的检查过了，没有什么问题，那条短信不是用她的发出，应该是盗用她的号码发短信。上也只有她和余萌的指纹，和她所说的事实相符。另外，今天早晨，嫌疑犯到区局投案自首了，就是之前警方锁定的那个人，叫杨全。”沐眠用小匙不住的搅着咖啡，微皱着眉，“好像太顺利了，明明听声音不是一个人。”

    萧瑟双手颤抖着点燃了一支烟。“杨全，是不是有个女儿叫杨青？”

    “你怎么知道？”沐眠很惊讶。

    萧瑟将六年前发生的事情，原原本本告诉了沐眠。

    “原来是这样。”沐眠恍然大悟，“杨全的目的，是为了六年前死去的女儿报仇。”

    “应该不存在另一个人，光听声音，也不能保证不出错吧。”萧瑟转头望着窗外，对着窗户喷出一口浓浓的烟雾，“我醒来后，那个人当着我的面把一桶水浇到生石灰上，后来又打开一瓶挥发油，倒了进去。我问他是不是想为杨青报仇，他点了点头，没有说话。”

    “你再仔细回想一下，你看到的那个人，体态身材大概什么样？”沐眠仍然很在意电话里听到的那个声音。

    我望着萧瑟，心跳不由自主地加快，他会对沐眠说实话吗？

    “杨全是矮胖身材？”萧瑟思索了一阵，反问。

    沐眠说是的。

    “那应该就是了。”萧瑟简短地说。

    沐眠斜靠在椅子中，隔着玻璃窗，望着窗外阴沉沉的天空。半晌才说:“好吧，也许是我对自己的耳朵太过自信了。我还要赶回岛外派出所，先走了，随时保持联系。”

    沐眠走后，有好一段时间的沉寂。

    “你还记得，我那天早晨要从你的宿舍离开时，看到有个男人从隔壁余萌的宿舍出去吗？”萧瑟率先打破了沉寂。

    “你想说什么？”我敏感地追问。

    他严肃地盯着我。“我当时看到的背影和走路的姿态，和在仓库里面看到的非常相似。”

    我像是忽然中了魔，张大了眼睛，愣愣的看着她，说不出话来。然后，我把小匙丢在盘子里，把咖啡杯推得远远的。“你怀疑余萌？”我叫了起来，带着本能的对她的维护，“不可能的，余萌那么善良，那么温柔，怎么会跟个放火的人搅和在一起！”

    萧瑟也瞪着我。“但事实是，昨晚叫醒你的人是余萌，满屋子只有她一个人是清醒的，这点你无法否认吧。她虽然没有出现在现场，但是不排除与人合谋的可能性。”

    好半天，我们两人就这样对视着。

    最后，萧瑟先恢复了神志，他慢悠悠的抽了口烟，颓丧地说:“当然，那只是一种感觉，我并没有十足的把握。我好像走进了一个迷宫，明明出口已经很近了，就是没办法把线路理清楚。”

    我用手支住额，满心茫然。

    他长吁了口气。“不谈这些了。你今天下午和晚上有空吗，我想把昨晚没能完成的事情补上。”

    “有。”我也迫切希望把本该属于平安夜的美好浪漫找回来，暂时忘却那些伤痛和烦忧。

    “好，我先送你回舞团，下午3点多钟去接你，我会安排好丰富的内容，一定不会让你失望。”他的言语使我心跳，使我悸动，使我内心深处，浮起一阵酸酸楚楚的柔情。

    回到舞团后，我就泡在了练功房里，下周一舞团要在我们内部的剧场进行年度考核，并且向媒体和公众开放。届时，规定剧目展示、自选剧目展示、现代舞作品展示等将一一呈现，让媒体与观众“零距离”感受芭蕾艺术高雅的氛围、舞蹈演员娴熟的技艺与火热的激情。

    一年一度的舞蹈演员考核是海城芭蕾舞团人才队伍建设的一个重要举措，也关系到演员与舞团的续约。这对我来说当然是不成问题的，但也不能掉以轻心，特别是还面对媒体和公众，我必须发挥出最佳水准。

    我忘我地苦练，以至于忘记了时间。直到雷声将我从舞蹈的世界里惊醒。

    我望向窗外，乌云黑压压地堆积在一起，远处有闪电，雷声在天际鸣响，像是要下暴雨了。

    “可以走了吗？”萧瑟的声音传来，回过头，见他含笑站在那儿，穿着一件卡其色的大衣，很是帅气，“给你打电话老没接，我就猜你是在练功房，来了见你正在用功，没敢打扰。”

    “不好意思啊。”我十分过意不去，明明约好时间的，却让他在外面久等。