
    小女孩的妈妈赶紧付钱拿了花砖，小女孩也破涕为笑，欢欢喜喜地和妈妈一起走了。

    萧瑟一直目送着那对母女远去，我的心底淌过一股酸楚，他看着那个小女孩和妈妈亲热地在一起，心里一定很难过吧。有妈的孩子像块宝，没妈的孩子像根草。生活再富足，也弥补不了萧瑟缺失的母爱，无怪乎虞团长说他身世可怜。

    过了许久，萧瑟才收回目光，语气伤感地说：“这些花砖，承载着老海城人的集体记忆。这场花砖盛宴，也是集体怀旧的成果。”

    我们在倾盆大雨中离开海天商业广场，已经晚上10点多，我以为他的安排到此结束了，失落难舍，但是萧瑟并没有送我回舞团，而是开车去了南湖畔的咖啡一条街，当时尹静姝过生日，就是在那里的西餐厅。

    车窗外的世界水茫茫的，那些老别墅的霓虹灯也成了水雾中的幻影。

    萧瑟将车停在路边的停车位，下车撑开伞，带着我穿过雨瀑，冲进一个小庭院。院里矗立着一栋房子，没有亮灯，在大雨中漆黑一片。我们快步走上几级石阶，萧瑟合上雨伞放在地上，取出钥匙打开老别墅的门。

    进屋后，他按下墙上的几个开关，室内瞬间灯火通明。我环顾四周，地面铺满花砖，墙上砌有花砖，吧台镶嵌着花砖，还有花砖桌子、花砖抱枕、花砖杯垫、花砖餐具……花砖所有可能的应用，都在这里集中呈现。

    “天哪，这里简直就是一座花砖的时光花园！”我惊叹。

    “这座房子的名字，就是时光花园。到时这里还会摆放一个花砖展架，把我收集到的67种花色完整立面呈现。”萧瑟指了指角落空出的位置，眼里光芒闪动，“这栋建筑从老别墅的改造到室内设计，也是我一手包办的。

    元旦正式开业后，时光花园就是一家附带花砖仓储陈列的红茶馆，也是一个花砖的体验空间。在这里可以品茶会友，同时花砖的仓储以一种装置设计的方式存在，可以通览最全的花砖花色，可以目睹它刚被抢救回来的原始面貌，可以见证这座城市变迁带来的伤痛，见到挑砖理砖包砖的透明过程，甚至支持花砖的持续引进计划，为当年的花砖满城，留下一角。”

    这座时光花园的背后，还有另一段动人的故事。今年7月份，存放花砖的仓库被迫搬迁，30多吨的花砖实在搬不动，萧瑟只好到网上发起众筹，希望得到大家的帮助，参与花砖的收藏，同时在海城建一座供花砖安身的时光花园，作为花砖展示体验中心。

    令他惊讶的是，消息一经在网上发布便得到热烈的响应，有1800多人通过购买花砖衍生产品的方式参与众筹，从30岁到50岁的都有。同时在短短20天内，有100多人从全国各地飞到海城购买花砖，除了留够做展览和建时光花园的花砖外，其余花砖被抢购一空，共有5万片以上，两三千平方米。

    “每天都有人从不同地方飞过来买砖，大多年龄在三四十岁，有的要用于新家或者店面的装修，有的单纯想要收藏，形成了一个非常大的爱花砖的群体。还有后来的人买不到花砖，非常生气。他们都觉得海城花砖色彩明亮而且多样，设计得比较有趣质朴，经得起时间的沉淀，同时也是城市记忆的一部分，很多人通过花砖记住了海城。”

    这座时光花园红茶馆就是通过众筹建造的，那些卖花砖的钱则被用于后续的抢救收藏工作，海城和周边更多拆迁地区的花砖被挖掘运输出来。仅仅半年时间，目前存放的花砖又达到了30多吨，采集花砖的压力，从来没有消停过。“城市变迁的速度永远超过我们采集的速度！”现在除了这座时光花园，萧瑟还在一个文创园内租了一个1300多平方米的空间，未来将建成一座海城花砖博物馆，也是一个城市记忆馆。

    “可是……你要出国了，谁来打理？”我强抑苦涩询问。

    “我在蓝山的那个好朋友会接手，他不满足于待在那个小地方，很快要到海城来开律师事务所了。还有沐眠也会帮忙，他们都是核心股东。”萧瑟感慨地说，“多亏了他们两个的帮忙，我才能不花老爸的钱，也不动用他的关系，真正发挥自己的能力，干了这么一件轰轰烈烈的大事。当时众筹的事情挺轰动的，引起了很多关注，也有一些单位主动找上门来谈合作，海天商业广场就是其中之一，他们想在圣诞节期间做活动，我就提出花砖盛宴的系列创意，双方一拍即合。”

    二楼也有场地，我们登上楼梯，楼梯的台阶上也铺着花砖。楼上同样处处可见花砖的元素，大厅内摆放着舒适的沙发和茶几，还有几个包间，其中一个房间还没有布置好，只放置了一张沙发床，萧瑟说他有时候忙到太晚，就睡在那张沙发床上。

    大厅内还有一张花砖长桌，上面摆放着一台老式唱机和若干黑胶唱片，怀旧气息浓郁。

    “这唱片能播放吗？”我对那古董级别的唱机和唱片很感兴趣。

    “可以。”萧瑟打开唱机，放上一张舞曲的唱片，探戈音乐响起，罗曼蒂克的情调立即弥漫开来。

    萧瑟走到墙边，关掉大灯，只留下一盏壁灯，而后回到我面前，弯了弯腰，伸出手。“能请你跳支舞吗？”

    我抿嘴一笑，把手交给他，我们滑进了大厅的中央。

    他一上来就使我转了太多的圈圈，简直不像是跳舞，而是一种情绪的发泄。

    “你让我转得头昏！”我抗议。

    “转圈对你来说算什么。”他分明是故意的。

    “是不算什么，但我现在不想转。”我说着又是一个旋转，“探戈的想象力和激情是无限的，可我现在缺乏激情，我们换一种舞曲风格吧。”

    他却不理会，揽紧我，旋转了又旋转，他的声音急促而带着喘息：“缺乏激情是吧，我给你。”

    我看到他那对火灼般的眼睛，被他的眼睛和语气燃烧了，也被音乐所燃烧。我的心猛跳着，他猛然收住脚步，我一头撞进了他的怀里。他执起我的下颌，用嘴唇迅速的堵住了我的嘴，他的舌头有节奏律动般的的绕着我的舌尖，画圈似的舔吻，他的吻越来越霸道，深入我的喉咙重舔、重压，我快要窒息了，难受地嘤咛出声，他才放过我。

    室内开着暖气，我已经浑身发热，萧瑟的额上也冒出了汗珠。他喘着气注视我，眼底有一抹忍耐的、苦恼的神色，他那两道浓密的眉毛紧锁在一块儿，唇边的肌肉绷得很紧，他在咬牙。半晌，他脸上的肌肉放松了，叹了口气。“时间不早了，我送你回去吧。”

    “我还不想回去。”一种强烈的激情和渴望冲击着我，我冲口而出。

    他的眼中掠过一抹矛盾的光芒，嘴唇动了动，欲言又止。

    我温柔地对他笑了笑。

    他一瞬也不瞬的注视着我，半晌，终于说：“好，那我们继续跳舞。”

    音乐不知什么时候换上了慢华尔兹，音乐温柔而缠绵，我们就在幽暗的光线中起舞，他的胳臂温存而有力，我依偎在他的怀里，昏沉迷醉了，心在整个大厅中飞翔，直到这时，我才恍然的自觉，我已经爱了他那么长久，从六年后再次见面开始，我就不知不觉地被他吸引，直至深陷他编织的情网，难以自拔。不管将来如何，我都心甘情愿沉沦其中，哪怕飞蛾扑火也在所不惜。

    舞曲结束后，我把头倚靠在萧瑟的肩上，他的下巴轻轻的擦着我的额。

    “童忻。”他轻轻地唤我，他的呼吸是灼热的，手心是滚烫的。他盯着我，那双眼睛黑黝黝的望着我，低低地说，“如果现在不走，你可能就回不去了。”

    “那就留下来。”我大胆迎着他的目光，心脏几乎要裂腔而出了。

    “是不是酒喝多了。”他含糊地说。

    “我只喝了一杯葡萄酒，没有醉。”我清楚回答。

    “童忻。”他再唤我，挣扎着说，“我还是送你回去吧。”

    我笑了，带着嘲讽。“你什么时候变得这么畏首畏尾了，这不是你的风格啊，萧恶霸！”

    他的眼睛里燃烧着火焰，紧紧的的盯着我，他的声音沙哑而低沉：“不要挑战我的底线，我这是为你好。”

    “如果真为我好，就永远记住我，牢牢记住我！”就算从此你我红尘两分，我不怨缘分，只愿你能记住这个夜晚，记住我，就不枉青春、不枉此生！

    我踮起脚尖，用胳膊缠着他的脖子，第一次主动吻了他。我自认悟性是很高的，包括吻技，已经得到了他的真传。我的嘴唇辗转吸吮着、紧压着他的，灵活的舌尖像一条夭矫的蛇，温存、细腻、缠绵的蠕动着。他抱紧了我，把我整个身子都紧拥在胸前。我能感觉到他全身都火热起来，终于，他将我打横抱起，向房间走去。