
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我只是做一种假设，也有可能是盗用你的号码发短信，不需要拿到你的手机。”萧瑟疲倦的叹了一口气，“沐眠是不是在外面？”

    我说是，还有两个西区公安局的刑警也在。

    “你去把他们叫进来吧。”萧瑟缓缓松开我的手，又一把握住，神态固执而恳切，“你留在外面别走，我等会儿还有话和你说。”

    “我不会走的。”我带着抹怅惘与怔忡的情绪，嘴唇微微的颤抖着，俯首轻轻碰触他苍白冰凉的嘴唇，他立即用手按住我的后脑，含住我的唇，舌头钻了进来，重重舔舐着，我的每一缕呼吸几乎都被他吞噬掉，胸口急剧起伏着，而他自己也气喘不止，待我们分开后，他紧闭双目不动，仿佛已经耗尽了所有的气力。

    沐眠和那两名刑警进了病房，我坐在外面的长椅上等待，仍然头昏脑胀的，我担心自己再度睡去，狠命掐自己的大腿，把自己疼得龇牙咧嘴。

    “你这是怎么啦？”沐眠不知什么时候出现在我身旁，她的声音带着笑，“干嘛这么虐待自己。”

    “我怕自己又睡着了误事。”我无奈地说。

    沐眠在我身边坐下，对我报以安慰的微笑。“别担心，萧瑟不会怪你的。不过今晚的事情，我总觉得没那么简单。只是到底问题出在哪里，我一时也理不清楚。”

    她略一思索后问：“刚才听萧瑟说了，昨晚10点你醒来的时候，确定其他人都在屋里？”

    我肯定地说是。

    “为什么这么确定？”她又问。

    “余萌说是10点，我看了墙上的挂钟也是10点，还有当时电视机开着，海城新闻广场刚开始。”我回答。

    沐眠点点头。“海城新闻广场是每天晚上10点开始没错，你还记得当时的主播和新闻的内容吗？”

    “是个女主播，叫什么名字我不清楚。”宿舍里没有电视机，我平常都不看电视，不管新闻还是其他节目。那时迷糊中还记得一点内容，好像开头是市里面召开重要会议，市领导某某某某出席，念了一大串的名字。

    “你稍等，我马上跟海城电视台那边确认。”沐眠立即联系了电视台方面，得到的回复是，今晚海城新闻广场的内容和我所说的没有出入。

    这时有个穿警服的男人走了过来，沐眠说这是区局的刑侦技术人员，要检查一下我的手机，很快会还给我。

    我从提包里取出手机，交给那个男人带走。恍惚间，有个画面从我的脑海深处浮了上来：萧瑟压在枕头下的那张报纸，那两起在废弃仓库发生的纵火案，死者江明和李浩，当年和萧瑟是一伙的。萧瑟突然决定出国，除了林恩墨，还有其他原因，他不肯告诉我，说好不容易才扭转了在我心目中的形象，让他继续保持下去。我机伶伶的打了个冷战。“为什么有人要害萧瑟，他和人结仇吗？他和江明李浩，有共同的仇家？”

    “之前那两个案子我不了解情况，不好说什么。”沐眠在岛外的派出所工作，虽然是一个系统，但如果没有特别任务，和区局也是互不干涉的，“如果不是接到一个奇怪的电话，我也不知道萧瑟出事了。”

    “什么奇怪的电话？”我问。

    “是用公共电话打来的，查不到是什么人。”沐眠思忖着，“那人居然知道我的手机号码，是个男人，他给我打电话，说仓库着火，萧瑟被困在里面，让我赶紧救他，还准确无误的报出了仓库所在的地点。我立即联系了辖区派出所的人，派出所的民警迅速赶到现场将火扑灭，救出萧瑟。经过初步勘察，怀疑有人故意纵火，派出所又通知西区分局刑警队和消防队出警，正好之前的两起纵火案，都是西区分局的刑警队负责的。”

    “那个人，怎么会知道萧瑟被困在仓库里面？”我也觉得这事颇为怪异，能给沐眠打电话，说明对方知道萧瑟和沐眠的朋友关系，应该是认识他们的，却又不愿透露自己的身份，不知是何缘故。

    “我怀疑，给我打电话的那个人，就是纵火犯。”沐眠的话让我大为惊讶，“仓库着火的程度并不严重，萧瑟也只是被浓烟呛得昏迷，并未被火烧伤，从时间来推算，应该是打完电话后才发生火灾的。”

    “报纸上说，已经锁定了嫌疑犯，正在全力追捕？”我记得那则新闻的内容。

    “是这样没错，但是嫌疑犯年纪较大，给我打电话的那个人，虽然声音经过了伪装，我还是能判断出，是个年轻人。不过区局的人怀疑，和之前的两起纵火案是同一人所为，因为作案手法完全相同。”

    听沐眠的意思，她似乎和区局的人有不同看法，她所怀疑的纵火犯和嫌疑犯不是同一个人。“你认为害萧瑟的人，和之前的纵火案没有关联？”

    “现在还不好说，如果我的判断没有错，这种情况，有可能是模仿犯罪，也有可能是共犯。”沐眠推测。

    区局的两名刑警从病房出来了，他们也问了我几个问题，和沐眠刚才问的差不多，看来他们的关注点主要在于是否有人动了我的手机。但我实在想不明白，我们舞团的那些人，会和萧瑟出事有什么关系，又有什么理由要那样做。

    我回到病房，在床沿坐下。萧瑟对我伸出手来，我握住了他的手，他的手异常冰冷，而且微微发抖。“你很冷吗，还是……害怕？”我轻声问。

    他低叹了一声。“我原来是挺害怕的，但现在反而不怕了。是我罪有应得，我不应该当逃兵。”

    “为什么这么说？”我的心脏不由自主的加速了跳动，手也开始轻颤。难道萧瑟已经知道那个袭击他的人是谁？他曾经犯过什么罪，导致人家要找他复仇？

    萧瑟烦恼的摇了摇头。“我现在昏头昏脑的，说不清楚，先让我睡一觉，明天再告诉你，行吗？”

    “你安心睡吧。”我抬起另一只手，轻轻的抚摸他的面颊。

    “陪我一起睡。”他的声音低而温柔，温柔得让我不忍心拒绝。

    “好。”我应声。

    他往床里面挪了挪，空出位置给我。我脱下大衣，掀开被子在他身边躺下。他侧过身来环抱住我，我把头埋进他的胸膛。我们都没有再说话，我已经疲倦至极，很快便沉沉睡去。

    我在晨光微现中醒了过来，曙色正从窗口涌入，灰蒙蒙的塞满了整间屋子。一时间，我非常朦胧和迷糊，不知自己身之所在。我又阖上眼睛，我仍然睡意浓厚。但是寒意袭来，我冷得发颤，这才察觉身上的被子只盖到腰间，我想伸手拉被子，这一动，环在我腰间的手臂立即紧了紧。“别走……”萧瑟的声音断续而模糊，“童忻……别走……”

    我清醒过来了，我和萧瑟正躺在医院的病床上。

    “我不走，拉一下被子而已。”我柔声说。

    没有任何回应，我轻轻拿开他的手，抬起头，见他双目紧闭，蹙着眉头。

    “萧瑟——”我低唤。

    他咕哝了一声，手垂落下去。原来他还在睡梦中，刚才只是梦中的呓语。我心中涌动着无边无尽的怜惜和凄楚，既然对我如此难舍，为何却又狠心决然地要离我而去，远赴异国他乡。

    我把被子拉拢来，盖好我们，之后平躺在床上，仰视着天花板。我回忆昨晚在尹静姝公寓里聚餐的一幕幕，忽然一个最大的问题对我笼罩过来：“那个纵火犯怎么会知道萧瑟和我约9点50在星巴克门口见面？”我睁大眼睛，惊惶的望着屋顶，难道真的有人动了我的手机，偷看了萧瑟发给我的短信？

    再度闭眼，开始试图分析，试图整理自己那份零乱的情绪，却是越理越乱。晓色在逐渐加重，室内光线也越来越明亮。

    病房门被推开了，有人走了进来。我以为是护士来查房，没有太在意。脚步声渐渐近了，响亮而沉重。

    我睁开眼睛，吃惊的愣住了。病床前站着的，竟然是萧鹏程！

    我回过神来，吓得一骨碌坐了起来。

    萧鹏程同样惊愕的望着我，脸上微微变色了。

    “萧董事长……我……”我茫然失措地望着那张熟悉而又陌生的脸孔，想要解释我为什么会和萧瑟躺在一张床上，却无从解释。他的目光停在我的脸上，那张脸有股震慑人的神秘的力量，使我在他的眼光下瑟缩而无法发出言语。

    半晌，萧鹏程调开了瞪着我的眼光，发出了一声叹息。然后，他望着窗外，低低地问：“他的情况怎么样了？”

    “就是……轻微的一氧化碳中毒……已经……没事了。”我结结巴巴的。

    “爸——”萧瑟被我们的说话声吵醒了，喊了一声。

    萧鹏程看着他，眉头紧皱了起来。“出了这么大的事，居然也不让人告诉我一声！”

    “我……怕你担心。”萧瑟眯着惺松睡眼，嗓子哑哑的。