
    我用手抓紧他胸前的衣服，整个人都轻飘飘的要飞起来，飞到那层云深处，飞到火热的太阳里去！

    萧瑟抱着我走进房间，将我平放在沙发床上。外面唱机播放的音乐又转为探戈舞曲，轻快优雅的浪漫气息，听着便能想象出，男女舞者以娴熟的配合跳出一系列令人眼花缭乱的舞步，互相缠绕的肢体充分展示出人体之美。

    他紧紧的盯着我，喘了一口长长的气，然后，他俯身对我压下，我们的肢体在音乐的伴奏下相互缠绕。我们紧贴在一起，我听到他的心跳和呼吸，也听到自己的心跳和呼吸。他的吻铺天盖地的落下，从我的面颊滑到唇上、颈上。他用牙齿咬开我的衣扣，大手缓缓探入我的内衣，轻轻抚摸，继而肆意挑逗起来。他抬眼看我，沉黑的双眸里是烧灼般的热情，执拗的射向我。这眼光像一把火，烧化了我仅存的最后一丝顾忌，顺从的闭上了眼睛。

    我衣衫尽褪，裤子也被他轻缓拉下。他的唇舌在我胸前的饱满雪白流连，顺着我光洁的身体一路亲吻。手在我的小腹反复摩挲，终是克制不住，顺着我的大腿根部滑下。他的指尖碰触到我最柔软私密的所在时，我浑身一颤。他伸出一只手紧握住我的手，另一手依然停留在原处，唇舌继续一寸寸舔舐着我的肌肤，手指从我身下探了进去。

    我颤抖着蜷起双腿，他的手指来回刺激着我，一股湿热的冲动沿着我的小腹蔓延开去。

    他将被濡湿的手指抽出。我慌乱的抬起睫毛，从睫毛缝里偷窥他。灯光映照下，他脸色发红，眼里隐约带着笑意。他将我剩余的障碍彻底除去，开始脱自己的衣裤，优美赤裸的男性身体很快呈现在眼前。他再度覆上我，低头吻住我的唇，激烈的深吻，犹如性感的探戈，步步前逼。他的手时轻时重地沿着我的曲线探寻，像暴风雨初降时的雨点，颗颗分明，节奏清晰可辨。

    大厅传来新的舞曲音乐，从悠扬的前奏开始加入了高音，我心跳气喘，浑身的血液都沸腾了。我竭尽全力克服紧张、畏惧和羞怯，带着奋不顾身的姿态，就像完全投入的舞伴，一个漂亮转身，逼回他的怀里。

    他一步一步开垦着，温柔而强势地入侵，攻占了我的身体。

    极致的疼痛，却又是极致的爱恋，爱得千回百转，痛彻心扉。

    我能感觉到他和我一样紧张颤抖，起初动作生硬僵滞，我胀痛难耐，手指用力抠进他的皮肤。他吻着我安抚着我，渐渐摸清了门道，牵领着我，与我亲密的十指相扣，共同探索，我们渐入佳境，犹似那罗曼蒂克的探戈，音乐节奏明快，舞步华丽高雅、热烈狂放。淡淡的愉悦从身体深处滋生而来，我喘息、乏力，紧紧的贴着面前的男人，两情相悦、四肢绞缠。我急切地呼吸，忍不住的低吟，身体如鱼儿摆动，随着他的波涛相应起伏。

    他越来越紧地抱住我，好像要把我嵌入他的身体里。他在我体内痉挛抽搐，奔涌的激情纵意流露，汗水滴落在我的身上。我们的身体仍长久贴合在一起，他温柔地吻了吻我的额头，满眼的迷醉。

    外面的音乐变得如梦似幻，在时间里绵延。那是最好的催眠曲，我们静静地听了好一会儿，萧瑟关了灯，拉过被子裹住我们，我们谁都没有说话，只是在黑暗中相拥，让舒缓的音乐在心间流淌。

    清晨醒来时，大厅里的唱机仍在运作，舞曲音乐播放了一整夜。我浑身酸软疼痛，张开眼睛，萧瑟正对着我微笑。“早安，睡美人。”

    昨宵的记忆陡然回集脑中，我满脸烧热，别过头不看他。

    他翻身压了上来，勃发的欲望抵住我的小腹。我惊颤着抬眸，他幽深的双眼里是近乎失控的迷恋，那迷恋就像引燃的火种，将我的意志吞灭。我还疼着，却不忍心拒绝，任由他再度肆意索取……

    门铃声传来的时候，我们刚从巅峰回归，还喘息不止。萧瑟要下床去开门，我也勉强支撑也想起来，起身得那样急，一阵晕眩和疼痛使我差点又倒了下去。萧瑟抱住我，疼惜地吻我。“你躺着休息，我去看看，放心，我不会让人进来打扰你。”

    我重新躺下，萧瑟替我掖好被子，穿好衣裤走出房间，将房门关上。

    我拥被而卧，神志还在半睡眠的状态里。也不知过了多久，听到有个男人在外面嚷嚷:“瑟哥，你这样金屋藏娇不好吧，而且已经两次了。上次不肯让我见，我没跟你计较，这次我说什么也要见一见。赶紧把人叫出来，不然我就闯进去了。”

    “拜托了，人家女孩子脸皮薄，你别这样行吗。”萧瑟好言好语。

    “啧啧，瑟哥，你越是这样说，我越想见见那是何方神圣。”那男人笑言，“不让我见也行，你跟我说说，跳芭蕾的女孩子是不是可以变换很多姿势，你都用了什么姿势，哪种最爽……”

    我实在听不下去了，萧瑟交的都是什么朋友，说的话简直不堪入耳。看来我不出去是不行了，我起床穿好衣服，没有梳子，只能用手胡乱拨了拨，硬着头皮打开了房门。

    萧瑟和那个男人就站在大厅里，见我突然开门出去，都愣了一下。那男人很快就呵呵笑了起来。“好清纯动人的小美人啊，难怪瑟哥被你迷得神魂颠倒。”

    “你少说两句。”萧瑟低斥，有些紧张地望着我。

    我略略打量了一下那个男人，他的身材高大魁梧，脸容有点肥胖，像个包子，五官倒是还不错，整体感觉英气有余，帅气稍显不足。我已经猜到，他就是那晚我到蓝山找萧瑟时，将我拒之门外的人，那个特别没有口德的律师。

    “你好。”我还是表现出应有的礼貌。

    “你好美女，握个手吧。”他对我伸出手。

    我伸手与他握了握，想要缩回来，他却故意拽住我的手不放。

    萧瑟恨恨地盯住他。“小心我跺了你的手！”

    “我好怕怕啊，哈哈哈——”他放肆地笑着，松了手，“做一下自我介绍，我姓袁，叫袁嘉澎，是瑟哥的中学同学兼损友，我的职业是律师。”

    “‘损友’这个词用得很好。”萧瑟说完也损了他一回，“你听他喊我‘瑟哥’是不是很别扭？他明明看着比我苍老许多。”

    “我这叫有男人味，哪像你，小白脸。”袁嘉澎说完补充，“我喊他‘瑟哥’，其实是好色的色。‘色’比‘瑟’更适合他。”

    “闭嘴！”萧瑟回敬，“你那个‘澎’字才是膨胀的膨更合适，你当律师后已经膨胀了一圈，再膨胀下去就变成油桶了。”

    我听着他们像小孩子一样拌嘴，不觉莞尔。

    袁嘉澎根本不在乎萧瑟的“油桶”评价，一对狭长的眼睛在我的身上聚光，“瑟哥好有艳福，跳舞的女孩身材一流，而且柔韧性特别好，适合……”

    他未说完，被萧瑟用力捂住了嘴，“你要是再敢当着童忻的面胡说八道，我就跟你绝交！”

    我知道袁嘉澎后面的话，他一定是想说，适合各种体位。热气在我的脸上升腾，我转身就快步向洗手间走去，听到袁嘉澎在身后说:“怎么就跑了，我想说的话都还没说出口呢。”

    我在洗手间的镜子里看到自己泛红的脸颊，昨晚萧瑟起初还磕磕绊绊的，哪里顾得上什么体位，倒是今天早晨，他明显娴熟了许多，还翻转过我的身体，从后面……我打开水龙头，掬了一捧冷水往脸上泼。

    萧瑟走了进来，从身后环抱住我。

    我忸怩的挣扎了一下。“别这样，要是让你的朋友看到，又该笑话我们了。”

    “他已经被我轰下楼去干活了。”萧瑟伸手拭着我脸上的水珠，“今天有什么安排？”

    “我想回舞团练功。”我惦记着明天向媒体和公众开放的年度考核。

    “练功？”萧瑟对着镜子一瞥，唇角微微上扬，“你确定今天能练功？”

    我怔了怔，才反应过来他指的是什么，脸立即又烧灼起来。

    笑意染上了他的眼睛。“今天好好休息吧，以你的水平，应付年度考核不成问题。外头出太阳了，我们等会儿到海边走走？”

    我略事犹豫，轻“嗯”了一声。他说的没错，我还酸疼得挺厉害，练功肯定会受到影响。

    萧瑟给我找了一条新毛巾和一把新牙刷，我洗漱过后，拿他的梳子梳理了一下头发，就和他一起下楼准备出门。

    有送货工人送来了一个大展架，袁嘉澎正在指挥他们搬运到墙角。那个展架就是萧瑟说过的，要用于呈现他收集到的67种花砖花色的完整立面。

    袁嘉澎双手叉腰，斜眼看着我们。“瑟哥，你就是这样对待朋友的，留我在这儿干活，自己带美人出门风流快活？”

    “你既然管我叫‘色哥’，就应该知道，我肯定是重色轻友的。”萧瑟搂住我的腰，悠然回应，“这儿就交给你了，袁老弟，我们走了。”

    袁嘉澎瞪了萧瑟一眼，萧瑟笑着对他眨眨眼，心安理得的带我出门去了。

    我们先到附近一家咖啡厅吃了早餐，然后萧瑟驱车前往海边。昨天下了一夜雨，今天却阳光灿烂。阳光暖洋洋的照射着，将沙滩染成一片金黄，海面像是敲碎了一海的玻璃屑，反射着点点光华，晶亮闪熠、明晃晃的炫耀得人睁不开眼睛。

    这个季节，海边阒无一人，远处的码头却依旧热闹喧哗，那里是渔船出海和归航的所在。我们迎着带着咸味的海风，顺着海岸，在海滩上走着。海边的风吹扑在人身上凉飕飕的，但是有萧瑟在身边，暖意自我的心头向四肢扩散。到了一片岩石嵯峨的地区，我们在一块岩石上坐了下来。