
    萧瑟微蹙着眉梢，陷在某种若有所待的沉思中。他取出烟和打火机点上，深吸着烟，有好一会儿，只是坐在那儿吞云吐雾。半晌，他才低语了一句：“我说过，我的秘密只对最亲密的人说，现在我可以告诉你了。”

    我的心底荡漾着一种难言的情绪，有些期待，又有些惶惑，说出心底隐藏的秘密，无异于揭开伤疤，那是血淋林的疼痛。“有些秘密不必说，就永远埋在心底吧。”我不希望他疼痛。

    “没关系的，我压抑了太久，也需要倾诉。”他再吸了一口烟，然后熄灭烟蒂，声音化作了一声长长的叹息。

    “当年的芭蕾舞皇后叶莺，就是我的妈妈。”萧瑟慢慢开了口，“我在叶家村给你讲过的故事，二十多年前，一对男女在桫椤树下定情，那个故事的主人公，就是我的爸妈。他们后来的结局，你已经听说了，我妈在排练时摔下高台，再也不能跳舞，生下我之后又患上产后抑郁症，回到叶家村投湖自尽。”

    “可为什么，你姓萧？”我早已猜到叶莺就是他的妈妈，只是对他的姓氏存疑。

    “我爸原来姓罗，后来才改了姓。他摆脱不了祖训的阴影，觉得罗姓带给他的只有痛苦和压抑，还有永远无法解脱的魔咒，于是决定改名换姓。他特别喜欢苏轼的《定风波》，就改姓萧，给我取名‘萧瑟’。我妈去世后，为了给我一个完整的家，我爸又娶了我的姨妈。”

    萧瑟语气伤感，“叶参议就是我的外公，两个女儿先后违背祖训，他恨透了我爸，也不肯原谅我姨妈，甚至不愿接受我。我很希望能够化解上一代的恩怨，就经常去村里看望他，我能感觉到他虽然还是嘴巴不饶人，其实已经开始亲近我了，人心都是肉长的，我相信总有一天，我和爸爸、姨妈还有外公，我们可以真正像一家人一样，坐在一起吃饭聊天。”

    我终于完全明白了，萧瑟一直喊叶参议“老爷”，其实他喊的是“姥爷”。我想起在叶家村情人湖畔的垂钓，那个脾气古怪的老人，那张雕刻着沧桑岁月的脸庞，眼中偶尔浮现的温情，还有那装满回忆的空鱼篓。我心里有根柔弦被蓦然拨动，柔声说：“一定会的，我能感觉到，你的外公是爱你的，他只是脾气太倔强，嘴上不愿承认而已，总有一天会想通的。”

    萧瑟恳挚地望着我。“姥爷很喜欢你，以后如果我不在这里，能偶尔抽空替我去看看他吗？”

    我的心骤然痛楚起来，想到即将到来的分别，痛楚得吐不出一个字来。

    他立即就意识到了，将我的脸托起来，他的眼光歉疚而又酸楚地在我的脸上逡巡，“对不起，这样太为难你，还是算了，我……”

    后面的话，他欲言又止，眼里闪动着沉痛的光芒。

    我勉强的挤出了一个微笑。“萧瑟。”我轻柔唤他，“我不要你的承诺，更不要束缚住你。你不用觉得对不起我，本来就是我自己心甘情愿的。那天在医院，我听到你爸说的话，很有道理。我们都还太年轻，人生的道路很漫长，不确定因素很多。你有你的理想抱负，我也有我的梦想追求。现在既然你已经决定马上出国，就不要彼此耽误。我之前对你抱有很深的偏见，一直没能认清对你的感情，错过了很长一段时间，我很后悔，也很遗憾，现在能在你走前把自己完完整整的交给你，我已经没有遗憾了。”

    他大大震动，把我紧拥在怀中。他的吻雨点般落在我的唇上、面颊上、头发上……他喘着气，诚挚的、心痛的说：“童忻，我会永远记住你，牢牢记住你！只要有缘，我们一定还会在一起的。”

    我伸手抱紧他，声音从他胸怀中压抑的、模糊不清的透了出来：“有你这句话就够了。”

    我们静静地拥抱良久，我抬起头来时，看到萧瑟的眼眶湿润了。他深深地叹了口气。“我当初是因为对家庭的叛逆，才会变坏，导致你恨了我那么多年。为了专心照顾我，我爸和姨妈结婚很多年都没有要孩子，我也一直不知道，喊了很多年妈妈的人其实是姨妈。后来弟弟出生，姨妈的感情明显向弟弟倾斜，我快要参加中考的时候，不小心弄伤弟弟，她大骂了我一顿，我爸责备她影响我复习功课，两人发生了争吵，姨妈爆发了，怪我爸只疼爱姐姐的孩子，冷落她的孩子，我才知道了真相。

    我非常痛苦，无法理解，也无法接受这样的真相，一个母亲丢下刚出生的孩子去投湖，实在太残忍。我中考没有发挥好，只考上科技中学，本来我完全可以考上最好的高中。我一个人去了叶家村，想看看妈妈投湖的地方，但是外公对我不理不睬，我遇到了一个村里的人，他带我去了湖边，我向他打听当年有人投湖的事情，他告诉我，妈妈投湖的那天晚上，村里有人在湖边看到一个撑红伞穿红棉袄的女人，姨妈以前很喜欢穿红棉袄，所以有传闻是姨妈为了嫁给姐夫，把亲姐姐推进了湖里。”

    萧瑟围住我身子的胳膊似乎有阵痉挛。“但那只是传闻，那个目击者已经去世了，无凭无据，我也不能随便怀疑，而且姨妈毕竟抚养了我这么多年。我心里有太多的苦无处发泄，就开始自暴自弃，上高中后和一帮小流氓混在一起，我自己很快也成了小流氓，还当上他们的领头人。当初对你的伤害，真的很抱歉。”

    我抬头看他，他的眼里充溢着痛楚、懊悔和怜惜，这眼光述说了太多心灵的语言，和太多深切的挚情。我的眼眶在一刹那间湿了，把头埋在他的胸前。“是我不好，我对你的关心和理解太少。”我喃喃地说，“你现在和姨妈还有弟弟的关系怎么样？”

    “弟弟快上高中了，他是个懂事的好孩子。姨妈前两年生了一场大病，之后身体一直不好，她现在一心向佛，性情平和了许多。一家人的相处还算和睦，但我的心里始终有块无法消除的疙瘩。我知道姨妈也有心结，我爸偏爱我，但她总归是向着自己的亲生儿子。所以我不想依靠家里，我要自己闯出一番天地。在这座城市，我有一段不堪的过去，我立志一雪前耻，他日功成名就归来。”

    呼吸沉重的鼓动了他的胸膛，“我不相信我妈是自杀的，我看了她的日记，她写着‘儿子是照射进黑暗世界的阳光，将带领我走向光明’。既然她是向往光明的，又怎么会投湖，让自己沉入黑暗的湖底。据说当年那个目击者有把他看到撑红伞女人的事告诉警察，但是警察最终还是认定妈妈是自杀，我觉得警察根本就没有经过详细调查，只是敷衍了事。我相信有那个女人的存在，想要找证据确认她的身份，但是已经过去了二十多年，难度实在太大。”

    “怪不得，当时被你欺负的时候，我说你会被警察抓去坐牢，反倒激怒了你。”此时我再想起那段往事，心中已无波无澜了。

    他的眼里闪烁着狼狈。“第一次见到你的时候，你在试穿芭蕾舞鞋，看到芭蕾舞鞋，我就想起了过世的妈妈。本来只是想和你套近乎，但是你的态度实在很差，把我给惹毛了。后面你整天躲着我，我恨得牙痒痒的，就找人把你骗了过来。我其实也没真的想干什么，就是要给你点教训，让你明白得罪我的下场。没想到你那么暴烈，眼睛都差点被你抓瞎了。”

    他说完，我们都笑了，那些过往的积怨，已如春日的冰山，在阳光照射下消融瓦解。

    我们在海边坐了很久很久，仿佛有说不完的话。萧瑟说，他之所以会给保尔当翻译，一是为了提高自己的法语水平，为留学做准备，二是因为那是他的妈妈为之奉献了青春和汗水的舞团。他也没想到会在舞团里遇见我，新舞剧女主角选拔的前一天他就看到了我，并且一眼认出我来，只是我当时很投入地在练功，完全没有留意到他的存在。起初他只是希望化解我对他的仇恨，和我言归于好，但是和我接触越多，就对我越着迷，越无法控制自己的感情。

    我们回到车上时，早已过了吃午饭的时间，竟也不觉得饿。到附近找个地方把午餐和晚餐一起解决了，萧瑟又驱车回到海边，我们坐在车上，静静依偎，看着落日被海浪所吞噬，晚霞映红了海水。望着远天的云彩由白色转为金黄，再由金黄转为橘红、绛紫、苍灰……海水也随着云彩的颜色变幻而变幻，美得让人喘不过气来。

    黑夜一下子就降临了，天空闪烁出无数的小星星，漆黑一片的海面上闪耀着万道粼光。

    萧瑟将我抱到他的腿上，深深切切、辗转

    地吻我。海浪的奔腾高歌声声入耳，我迷失在这样的夜，这样的柔情里。