
    ﻿

    他的手撩起我的衣服，修长的手指在雪峰上揉抚轻捻，手又沿着我的腰际慢慢往下，那灼热的某处又复苏了。我知他食髓知味，我又何尝不是，但此时意识骤然清醒，紧拽住他的手。“别，要是再来一次，我明天就没法参加考核了。”

    他闷笑了两声，手停留在我的腰间，把头埋进我裸露的柔软胸前喘息着，又唇舌并用的折磨了我好一阵子，才抬起头，在我耳畔低沉地说：“说出来你可能不信，我跟你一样都没有经验。我以前再坏，也没有坏到那种程度。”

    “我相信。”我声细如蚊。

    他带着极深的眷恋吻我，我们耳鬓厮磨许久，才驱车返程。

    途中经过药店，萧瑟让我在车上等他，自己下了车。过了一会儿，他拎了一个小塑料袋上车，只递给我不作声。我打开来，一盒紧急避孕药，还有一瓶消肿止痛的药膏。我的脸发起热来，说不出是什么感觉。

    我们有一段时间的沉默，只有车载播放器在播放电台节目，女主播的声音清晰悦耳：“欢迎收听调频FM70.7风铃叮当少儿节目，我是主持人小羽姐姐……”

    “尹静姝的公寓里，有录像机吗？”萧瑟忽然问。

    “有。”这个我是清楚的，那台录像机有一定年代了，是尹静姝从家里搬过来的，她喜欢追看台湾偶像剧，但是晚上时间又经常出去玩，就用录像机设置定时录像，将当晚电视台播出的剧集录下来，回去后有时间再补看。

    萧瑟若有所思地点点头。

    “为什么问起录像机？”我很疑惑。

    “先别问，你把那天晚上吃了什么，喝了什么，做了什么，详细告诉我。”他又说。

    我仔细回想了一下，一一说了。

    他思忖了一会儿。“那瓶威士忌是谁打开的？”

    我告诉他是尹静姝调鸡尾酒的时候，当着大家的面打开的。

    “做活虾用的黄酒又是谁打开的？”萧瑟继续问。

    我又想了想，我进厨房的时候，余萌正把一大袋的活虾放入黄酒中，黄酒应该是她打开的。尹静姝还说是为了缓解余萌的思乡之情，特地学做了醉虾。

    “你先专心参加明天的年度考核，其他的事情，等结束后再说。”他轻轻捏了捏我的手，“我明天去看你们考核，先预祝你取得好成绩。”

    第二天的年度考核在舞团的内部剧场进行，这是我们舞团首次正式将舞蹈演员业务考核列入“走进芭蕾”活动之中，向社会开放。秉承“高质量、低票价”的理念，票价为50、100元。观众不仅能够欣赏到经典芭蕾舞剧片段、规定技术技巧等，还可当场为自己喜爱的舞蹈演员投票，并有机会获得精美的芭蕾礼品。考核演出，不仅为演员提供一个公平、自由的展示平台，充分发掘演员的潜力，也为广大芭蕾舞爱好者提供了一个“揭开”芭蕾神秘面纱，直视芭蕾舞蹈演员每个华丽转身的机会，同时也使舞团更深度地向观众坦露内心，抒发情感，将高雅艺术推向广大民众。

    剧场内座无虚席，观众都是买票前来观看的，可见大家对芭蕾艺术发自内心的热爱。作为演员的我们也倾情奉献、华丽绽放，每一个华丽的旋转都倾注了我们无限的热忱，为观众献上的视觉盛宴是我们心的表达。

    我发挥出了应有的水准，并以最高票数当选现场观众最喜爱的女演员，卓羿宸则当选观众最喜爱的男演员。但是，我一点都高兴不起来，因为余萌在考核演出中出现了失误，那并非什么高难度技巧，出现失误太不应该，外行的观众都能轻易看出来，当时现场一片哗然。好在那是舞剧群舞片段，其他演员发挥出色，瑕不掩瑜。

    事关整个舞团的颜面，考核结束后，连向来温和的虞团长都严厉批评了余萌。秦风在旁边一言未发，但面如寒霜。我为余萌的前途感到了深切的担忧，演员与舞团的合约是三年一签，我们的合约已经到期，能否续签，这次考核很关键，余萌的水平在团里算不上拔尖，但至少也属于中上，我全然没有料到，她会面临被解约的危机。联想到她最近的反常状态，我在心里强烈为她叫屈，那个可恶的男人，实在害惨了她！

    女演员们在化妆间卸妆更衣的时候，余萌一个人默默地坐在角落里，背对着其他人，她没有照镜子，将卸妆液胡乱往脸上涂抹。大家都知道她的痛苦，但没有一个人敢去劝她。这种时候，劝慰是没有用的，只能让她自己先冷静一下。我打算等单独相处的时候，再好好开导她。

    后来有个叫宋玉柠的小姑娘，是新来的，只有17岁，因为余萌帮助过她，所以对余萌格外亲近。小姑娘很纯真，也还不懂舞团竞争的残酷，率先上前抱住余萌安慰：“余萌姐姐，只是一次失误而已，没关系的，下次好好表现就行了。”

    已经换好衣服，正准备离开的蓝婧予发出轻蔑的一哼。“你以为她还有下次吗，心思都不放在舞蹈上，整天做些不切实际的幻想，怎么可能不出现失误，她已经不适合这个舞台了。”

    “婧予姐姐，你怎么能这么说！”宋玉柠立即言辞批评，“余萌姐姐已经很难过了，你还落井下石，太没有道德了。你也不敢保证自己永远不会出现失误，不是吗？如果有一天，换作你出现失误，别人也这样奚落你，你心里会好受吗？”

    蓝婧予一定没想到一个新人竟会这样当众指责她，气得脸都发白了。但她自知理短，也无从反击，只是目光森冷地横了宋玉柠一眼，冷笑着说：“那种人，根本不值得你维护，她会出现失误，是有原因的，但她一定不敢告诉你，是什么原因，她没脸说。”她说完重重一哼，挺直背脊，昂然的、高傲的走出了化妆间。

    我对宋玉柠忽然就刮目相看了，这小姑娘初来乍到，相貌谈不上漂亮，其他方面也不突出，不大引人注目。没想到她会为了维护余萌，不惜得罪蓝婧予。蓝婧予性格张扬厉害，嘴巴不饶人，一般人都不喜欢与她发生冲突，觉得犯不着和这种人较劲，降低了自己的素质。即便心里对她有看法，面上也和和气气的。也就尹静姝那样直性子的人，会公然和她针锋相对。

    余萌依旧背对着我们，不说话，只是手机械化地动作着。蓝婧予刚才那样嘲讽挖苦她，她也没有任何反应。其他人都默默的，宋玉柠还想劝余萌，我走过去轻轻搭住她的肩，她回过头来，我对她摇了摇头。她会意，又难过的看了余萌一眼，也走开了。

    化妆间里只剩下我和余萌两个人，我走到她身后。“余萌，失败并不可怕，可怕的是，从此一蹶不振。”我用鼓励的语气，“我知道你很坚强，也相信你不会被自己打败！”

    余萌抬起头来，静静的看着我。她的脸上还残余着化妆品，脸色污浊灰暗。“我已经被自己打败了。”她的眼里写满了心灰意冷，“我爱芭蕾，但是芭蕾不爱我。这个舞团，我是待不下去了。”

    “不会的！”我着急地说，“你去找秦风，找虞团长，告诉他们，你只是一时失误，努力证明给他们看，他们不会连这点机会都不给你。”

    “没有用的，蓝婧予说的没错，我已经不适合这个舞台了。”她说完，两颗大大的泪珠夺眶而出，沿着面颊滚落下去，跌碎在衣襟里了。

    我心里一紧，觉得心脏都绞扭了起来。我所熟悉、了解的余萌，是不会轻言放弃的！

    我们15岁那年，在舞蹈学校上学的时候，余萌的双脚脚踝长了严重的骨刺，但她练功的时候总是忍着痛，不想让其他人知道，连我都蒙在鼓里。她的双脚和舞鞋都每一天都在进行无声的对抗，疼痛与日俱增，终于在一天早晨练功时，老师发现了她脚上的异常，要求她马上停止上课，去医院做检查。

    可是余萌根本没有去医院，她在学校附近闲逛了一圈，回来告诉老师，已经给医生看过了，没什么事。老师是看着我们长大的，自然不相信余萌的话，很快给她的妈妈打了电话。余萌的妈妈从浙江老家赶过来，带她去了医院。

    医生的诊断结果很残酷：如果进行保守治疗，可以保住双脚。换言之，就是她再也不能跳舞了。余萌哭着对妈妈说：“如果再也不能跳舞，我情愿死！”

    后来医院答应给余萌做手术，当时那家医院还从未给一名芭蕾舞演员做过这样的手术。余萌不想耽误练功太久，要求双脚一起做，可以节约时间。医生认为这样风险太大，余萌却态度坚定地认为，两只脚同时残废，和保留一只脚，对于热爱芭蕾的她来说，没有任何区别。最终医生被震撼感动，制定了严谨的手术治疗方案。