
    余萌的眼睛不转瞬地盯着萧瑟，眼里盛满了和我一样的惊愕。

    萧瑟也看了她好一会儿，才淡淡地说：“那个男人，差点放火把我烧死。”

    余萌的眼神由惊愕转为恐惧，浑身像发疟疾般颤抖起来。

    “我先来说说你是如何成为帮凶的，你们在尹静姝公寓聚餐的那天晚上，你先在醉虾的调料黄酒里面放少量安眠药，让所有人包括你自己都食用。在得知尹静姝要做醉虾后，你们就已经形成了计划。安眠药和酒同时食用，可产生双重抑制作用，使人反应迟钝、昏睡，甚至昏迷不醒。只放少量安眠药，不会太严重，你自己也可以食用，避免引起怀疑。后面还有鸡尾酒、威士忌，把其他一干人都放倒完全不成问题。而你只需要控制自己喝酒的量，就能保持清醒。”

    萧瑟分析，“大家都倒下后，你等到10点，将海城新闻广场节目用录像机录了下来。墙上挂钟的时间你也进行了调整。一切准备就绪，你在11点多的时候叫醒童忻。她醒来后，看到墙上的钟，还有海城新闻广场的片头，以为才10点。为了不让她发现时间错误，你端了一杯掺入安眠药的茶给她，说是喝茶醒酒，其实目的是让她再一次睡过去。等她再次醒来时，挂钟的时间已恢复正常。”

    余萌抬起含泪的眸子。“你认为我为什么要这样做，和你说的案子又有什么关系”

    “不是你，是你们。那晚我约了童忻9点50分在海天商业广场星巴克前见面，但是我在9点50的时候收到一条她发来的短信，让我到停车场找她。童忻的提包和手机放在客厅里，童忻不在的时候，其他人都有机会动她的手机，应该是你偷偷翻看了我发给童忻的短信，然后告诉同伙，因此童忻的手机上只有你和她的指纹。童忻的手机没电，也是你故意为之，为了不让她看到手机上的时间，也无法即时和我短信联络。

    你的同伙知道了我们约定的时间地点，然后盗用童忻的手机号码给我发了短信。我在停车场遭到袭击，被绑到一个废弃的仓库里，差点被放火烧死。”萧瑟继续说，“你让童忻搞错时间，以为她醒来时是10点，那个时候，所有的人都在，也就是说，她成了时间证人，可以证明那个袭击我、放火的犯人，并不在你们那些人当中，除非他有分身术。实际上那个时候，犯人已经赶回尹静姝的公寓，假装正在醉酒昏睡。”

    “那个人是谁”我瞿然大惊。萧瑟认定那个人是芭蕾舞男演员，那天晚上在场的卓羿宸、朱尊一和李甦淼都符合条件，不管是他们当中的哪一个，都是我非常不愿看到的。

    “其实范围已经很小了，就在卓羿宸、朱尊一和李甦淼三个人当中。芭蕾舞演员这个条件，三个人都符合。除此之外，还有别的条件，我的手机里保存了沐眠的手机号码，要给沐眠打电话并不难，但前提是，他必须知道沐眠是派出所的刑警，而且和我是好朋友。还有，那天我从蓝山开车送童忻回舞团后就被跟踪了。我一直以为是手机信号被追踪，所以不敢开机。后来才明白，那个人，看到我送童忻回来，立即通知了他的同伙。综合所有的条件，卓羿宸可以先排除。”

    我仔细回想了一下，的确如此，朱尊一和李甦淼曾与我们一起到房车度假营，他们都清楚沐眠的身份，也知道她和萧瑟是好朋友。还有那天从蓝山回到舞团后，我碰到了朱尊一和李甦淼，他们都看到萧瑟送我回来。此外，我接听萧瑟的电话，问他为什么手机总关机的时候，朱尊一和李甦淼应该也听到了。犯人就是他们两人的其中之一

    “他们两个，谁和杨青有什么关系吗”我知道朱尊一和李甦淼也都是我们舞蹈学校毕业的，按在校时间推算，杨青上学的时候，朱尊一已经毕业了，李甦淼倒是还在上学，莫非

    “我让袁嘉澎帮我调查过了，李甦淼和杨青，是同父异母的姐弟，杨全和妻子离婚后再娶，又生了两个儿子，李甦淼是小儿子，随母亲姓。他和杨青在一个学校，却从来不联系，姐弟俩的感情似乎并不好。但他们毕竟是同一个父亲所生，杨全要为女儿报仇，如果他要求李甦淼帮忙，他也不能不帮。”萧瑟居然已经把情况摸得一清二楚了。

    “你和李甦淼，怎么会”我震愕万分地瞪视着余萌，虽然我们和李甦淼的关系都不错，但也谈不上什么特别深入的交情，她怎么会成为李甦淼的帮凶，帮他给我下药算计我她可是我最好的朋友，最亲密的姐妹啊

    “李甦淼威胁你，对吗”萧瑟一语道破。

    余萌陡的往旁边桌上一扑，把头埋在肘弯里，大哭起来了。

    我想上前，萧瑟拉住我。“她需要发泄，她心里一定也很苦。”

    我沉默着，嘴唇干燥、喉咙枯涩。

    余萌痛痛快快地大哭了一场后，终于抬起头来。她满脸都是纵横交错的泪痕，我递过去一张纸巾。她没有伸手接，却用牙齿紧咬住了嘴唇，她的头转向了一边，她咬得那么重，我看到鲜红的血液从她的嘴唇上滴了下来。

    “余萌”我痛喊。

    “童忻，对不起，我也是迫不得已。”她背转身子去，用一种我从没有听过的那么凄楚的声音说，“我把梓涵推下楼的时候，被李甦淼看见，而且用手机录下来。后来他找到我，说他喜欢我很久了，要我陪他过一夜”

    “他简直不是人”我的胸怀里燃烧着痛楚和愤怒，真是知人知面不知心，道貌岸然的李甦淼，竟是如此趁人之危，卑鄙下流

    “我不能让那件事情传扬出去，只好答应。后来他又提出，要我帮他做一件事情，说这是最后一次，之后他会把那段视频彻底删除，再也不会为难我。他也确实说到做到，当着我的面删了。”余萌的声音显得无力而柔弱，“他告诉我，是想给萧瑟一点教训，但不会伤害他。我完全不知道他想干什么，只是按照他交代的去做。对不起，实在对不起你和萧瑟”

    “他的确只是想给我一点教训，并不打算伤害我。”萧瑟平心静气地望着余萌，“所以你也不用担心，我只是想弄清楚真相，并不打算追究。”

    余萌又咬住了嘴唇，旧的创口滴出了新的血。“童忻，你能原谅我吗”她泪眼凝着我，哀恳地问。

    “我不怪你，我知道你是被逼无奈。”我对余萌只有心疼，她确实太苦了，秦风玩弄辜负她，蓝婧予侮辱谩骂她，连李甦淼都侵犯利用她，现在唯一支撑她的梦想也即将破灭。一个弱女子，怎能承受得住这样巨大的折磨和打击

    我揽住她瘦弱的肩膀，用纸巾为她擦拭眼泪。眼泪刚擦干，又滑下两道泪痕来了。

    “童忻，我再也没有梦想了，这个舞团，我不可能继续待下去了。”她的身子在我手臂里剧烈的颤抖。

    “如果离开了舞团，你打算做什么”我用手拍抚着她的肩，自己也止不住地流泪。从10岁开始，我们的世界里就只有跳舞，离开了舞蹈，我不知道余萌今后该何去何从，五年前，她与病魔顽强抗争，坚守住了自己的梦想。五年后，命运还是残忍注定了她和芭蕾舞鞋的分离，而且很可能是永远的分离。

    “我还没想好。”她抽噎着，哭得整个肩膀都在耸动，“我需要冷静下来，好好想一想。不管怎么样，生活还是要继续的。”

    我又安抚了余萌许久，她才逐渐平静下来，和我还有萧瑟一道离开化妆间。我们走出剧场，一眼便见到前方不远处，李甦淼站在阳光下，低俯着头不动，像一座塑像。

    萧瑟向李甦淼走了过去。

    余萌立即拽住了我的手臂，我能感觉到她的紧张惊慌。

    “别担心，萧瑟不会追究的，只是有些心结需要解开。他也知道分寸，不会出卖你。”我向她保证。

    她哀愁的望着我，忍耐的沉默着，满脸的凄然与无奈。

    我不忍再说什么了，望着她，我叹口气，咽住满腔要说的话。

    她默然少顷，振作了一下，忽然恳切地说：“我不会做傻事，就算为了妈妈，再苦也要活下去。我从小没了爸爸，妈妈一个人抚养栽培我太不容易我先回宿舍去了，我不想看到那个人，也不想再和他说话。

    让我一个人安静的待着，等我想好了将来要怎么办，再去找你，好吗”

    我点了点头。

    她转过身走了，孤独落寞的背影渐渐远去。

    萧瑟和李甦淼已经转移到一棵梧桐树的后面，那里很安静，不会被人打扰。我走到萧瑟身边，和他一起面对李甦淼。

    