
    “李甦淼对你……”我不由得叹气，这又是一段怎样的孽缘，“他说，知道你恨他，也承认他很卑鄙，不该利用你。”

    “其实我不恨他，我已经麻木了，只是再也难以面对他。”余萌幽幽怨怨的，“有人爱是一件幸福的事情，但我无福消受。不管我爱的人，还是爱我的人，都深深伤害了我，我的人生，实在太失败了……为什么会这样，为什么？”

    我无法回答，只是更紧的搂着她，因为我眼里也涌上了泪水。余萌，她曾经是那么单纯，那么善良，对未来充满希冀，对生活充满热爱。可是现在，我已经不知道在她未来的道路上，命运还安排了些什么！

    “我和余萌第一次相识，是在舞蹈学校的初试考场上，当时我们看到考官面前的长桌上搁着软尺，她悄悄问我，那软尺是做什么用的。”元旦的前一天晚上，我依偎在萧瑟怀里，向他讲述我和余萌最初与芭蕾结缘的那段往事。而此时我们所在地方，是叶家村叶参议的家中。

    萧瑟出国前要去看望外公，我下午排练一结束就陪他去了，他开车抵达叶家村时已是晚上7点多。

    叶参议见我和萧瑟一起去，不像先前那样凶巴巴的，还问我吃饭了没有。听说没有，他马上下厨给我们煮了面条，看着我们吃完，主动提出，晚上山路不好走，可以住一晚，明早再回。萧瑟高兴地直说，是沾了我的光。

    叶参议原本要收拾两个房间，萧瑟说一个房间就够了。当时叶参议面色微沉，向我投来征询的目光。我有些尴尬地点点头，算是默认。他也没说什么，转身走开了。萧瑟让我在客厅坐着，他去帮忙。

    这房间相当大，四四方方的。墙粉刷得很白，铺着红砖的地板也冲洗得十分干净。窗上垂着淡绿色的窗帘，靠窗的位置放着一张书桌，桌上有个用竹子雕刻出来的小台灯，显然出自手工，雕刻得十分精致，罩着个绿纱做的灯罩。靠墙的地方是一张木床，铺着整洁的床单，上面的被褥都是全新的。房间里开着电暖炉，十分暖和。

    我们半靠在床上，萧瑟问我：“软尺是做什么用的？”

    “芭蕾演员从头到脚，都是从尺子的丈量开始的。”我告诉他，软尺是用来丈量参加考试的孩子的身体比例。腿比上身长不得少于12厘米，这一项数据足以宣告无数孩子与芭蕾专业无缘。芭蕾的选材是苛刻的，有很多个判断的标准，身体各部分的比例，肌肉素质、柔韧性、协调性、气质、能力、乐感……从事芭蕾的人在一生中，眼里不会有“完美”二字。

    “你们对自己的要求太苛刻了，在我的眼里，你不管哪一方面都是完美的，特别是……身材。”说到最后，他的语气里揉进了一丝暧昧。

    “我跟你说正经的。”我嗔怪。

    “我很正经。”萧瑟笑着，忽然跳下了床。

    “你要去哪里？”我奇怪地问。

    他却不直接回答。“你等着，我马上回来。”

    他很快就回来了，手里居然拿了一卷软尺。

    “你干嘛呀？”我很诧异。

    他眉眼带笑。“我也当一回考官，量量你的身体和腿的长度。”

    “幼稚！”我轻哼了一声，“你以为小孩子玩角色扮演啊。”

    “就当陪我玩一回，好不好？”他将我从床上拉下来，又把电暖炉调到最大档，然后开始动手解开我的睡衣扣子。

    我扯住他的手。“你干什么呀。”

    “穿这么多衣服，让我怎么拿尺子量。”他说得一本正经。

    我不禁失笑。“还真把自己当考官了。”

    “我比考官更加严格，我要量的是净比例，就是没有穿衣服的，一点误差都不会出现的比例。”他目光灼灼地盯着我。

    我终于反应过来，他打的是什么主意。“我才不要陪你玩！”热气往我的脸上冲，全身的站在他面前任他丈量，那样的画面，想想就臊得慌。

    “不玩也得玩！”他开始耍无赖，几步将我逼到墙角，低头就攫住了我的唇，那样霸道而又迫切的吻，我一下子就瘫软在了他的怀里，任由他肆意抚摸我的身体，为我宽衣解带。

    当我一丝不挂地站在萧瑟面前时，他的眼眸仿若暗夜的星空，幽沉深湛，流光熠熠，使我轻易便沉沦其中。

    “你的身体好美，像一件精美的艺术品。”他赞叹着，拉开软尺，开始沿着我的脖颈向下游移，他哪里是在认真丈量，分明充满了挑逗意味，软尺一点点下滑，滑过我的胸部、腰、肚脐、小腹，再往下……极轻极缓，好似羽毛从我裸露的肌肤上拂过，带起一阵阵酥麻的战栗。他的动作轻柔而克制，强烈危险的占有却如暗流汹涌。我浑身都在发软颤抖，后背紧贴着墙面，几乎快要站不住脚。

    “舒服吗？”他嗓音柔哑。

    “别量了，我好难受。”我已经抖得不成声调。

    他丢掉软尺，站起身来，我抓住他的胳膊，勉强稳住了自己的身体。

    “哪里难受？”他的呼吸热热的吹在我的脸上，每一缕气息都压迫着我。

    “我……我……”我嗫嚅着，那样软弱、飘忽，一颗心像驾着云雾的小船，在天空里荡漾。

    他轻轻一笑。“把腿抬起来，做控腿。”

    我惊愕地抬起眼睛，接触到他那对热烈的、闪灼的、渴望的眸子，已到嘴边的喝斥之语又咽了回去。也罢，分别在即，我就陪他疯狂一回，痛痛快快地燃烧一次吧！我深深呼吸，努力调整躁动紊乱的情绪，双脚站稳，目视前方，气息下沉。左腿经擦地出去，慢慢抬起，重心由两脚中心向右腿转移，同时左腿高抬过头顶。

    我全身都像着了火似的。这是我有生以来第一次，以全裸的姿态做出这样羞煞人的动作，而且面对着一个男人。我的身体极为彻底地暴露在他的眼里，连最的部位都可一览无遗。

    “保持住这个姿势别动！”萧瑟咽了一口口水，喉结在颈子上滚动。他努力压制自己，竭力维持平稳的声调。他的呼吸不断加重，胸腔在剧烈起伏。紧盯了我半晌后，突然以最快的速度，开始脱去自己身上的衣物。

    他从侧面抱住我，急风暴雨般地侵入。强烈的刺激感在我的体内蔓延开来，我又疼痛又愉悦，他快速而肆意地伐挞，迫使我变换控腿的方向，向前、向侧、向后……我闭上眼睛，无法抑制地高高低低呻吟着，身体随着他的动作不断敞开，向巅峰攀援而上。

    他猛将我抱起，向那张木床走去，两人一起倒在床上，他不知从哪里摸出一个小塑料包装袋，拆开来，将套子戴上后再继续他的猛烈攻势，他越来越快速地冲刺，我们共同登顶的那一刹那，雪崩般的震颤感将我吞噬淹没，我一阵阵地颤抖起来，全身像闪电般一波一波地掠过。

    我们紧紧抱在一起，都似虚脱了一般，动也不动。过了许久，我们都逐渐平静下来，他才抽身而出，将套剥落，拿了张卫生纸裹住，丢在地上。

    “这东西哪儿来的？”我有气无力地问。

    “你去蓝山找我的那晚，袁嘉澎给的，我当时没打算用，但好意难却。”他望着我低笑，“再说为了男人的自尊，我也得笑纳，对吧？”

    我羞怩地别过脸不看他，他在我身旁躺下，侧身搂住我。“第一次，在时光花园，我完全没有准备。后来想着随时都有可能用到，就一直带在身上，今天果然派上了用场。”

    我哼了哼。“什么叫随时有可能用到。”

    他转过我的脸，黑眸迫着我。“回答我一个问题。”

    “什么问题？”我莫名的一阵心慌。

    “我和赵均宁，谁的大？”他问。

    我愣了数秒才反应过来“大”的含义，这个小心眼的，有时候幼稚得可爱的男人！我又好气又好笑，不回答是不行了，肯定躲不过。“当然是……你大。”我半敷衍半认真，口齿不清的。

    “我没听清。”他不肯放过我。

    “你大，大得多！”我厚着脸皮高声说。

    他满意地笑了。

    我们终于又回到一开始的话题。我告诉他，我和余萌在学校的时候，谈论的话题总离不开舞蹈，比如说一天要练很长的时间，容易枯燥，鞋总是磨破脚……但说起练舞时的痛苦，也是一一副欢快的表情。我们互相攀比着痛苦，说芭蕾是先苦后甜，说那些跳芭蕾的姐姐们刚穿脚尖鞋时，都掉过起码两次脚趾甲盖儿。我们讨论着彼此的脚背，说跳芭蕾舞的脚背可重要了，比脸还重要。有一次我分析了她的小脚背，说还不够好，要她多练一下前脚掌。于是她苦练了很久，抓毛巾，或者窝着前脚掌走路……

    说着说着，我的眼眶已经湿了，声音也微微哽噎：“我们已习惯用审视的眼光看待别人和自己，而且从小就有了这种审视的眼光，所以眼里永远不会有‘完美’二字。”

    萧瑟轻抚着我的背脊。“那么我在你的眼里，也是不完美的？”

    “当然不完美，但是很真实，也很可爱。”我坦白回答。

    “跟你的搭档比起来呢？”他的小心眼又上来了。

    “没有可比性。”我很认真地说。

    “为什么？”他问。

    我斜睨着他。“因为我爱你，不爱他，审视你们的眼光，自然也不同。”

    他低头深深地吻我，融入了最真挚的深情。