
    “说吧，想和我谈什么？”李甦淼的脸隐在树后的阴影里，晦暗不明。

    “既然放了火，为什么又要救我？我知道是你给沐眠打了电话，就是想跟你要一个答案。”萧瑟微蹙着眉头，面貌有些消沉。

    “因为我觉得杀人没必要，给你点教训就够了，毕竟你们不是直接害死杨青的凶手。但是我爸不听，非要干那种杀人犯罪的事情。起先我也不知道这事，前段时间回家，看到我爸不大对劲，整天精神高度紧张的样子，我一再追问，他才说出放火杀了两个人的事情。”

    李甦淼并未掩盖狡辩，他像在述说着一件别人的事情，语气平淡得出奇，“当年我爸抛弃前妻娶了我妈，但是两人后来出现矛盾，总是吵架，我爸开始惦念前妻的好，又经常关照前妻和女儿。因为我们各自的妈妈相互忌恨，我和杨青虽然在同一个学校，也很少来往。但她还是很关心我的，经常会托最要好的同学送些学习和生活用品给我。她很优秀，也是我爸的骄傲。我爸是个老顽固，他觉得对不起前妻和女儿，死活要为女儿讨回公道。我爸知道自己已经被警察盯上，我劝他去自首，争取宽大处理，他不听，还坚持要继续干掉第三个人。

    我得知第三个人是你，非常惊讶。虽然我觉得你就是个花花公子，对你没什么好感，但好歹相识一场，我也不希望你死在我爸手里，所以我主动提出，我跟你熟悉，可以由我来代劳。我爸也担心如果他再行动，还没成功就会被警察抓住。而且他要接近你，不是一件容易的事情，于是同意由我来动手，在他事先踩好的点，模仿他的手法点火。当然，我也不能白白放过你，总要给你一点教训，也对我爸有个交代，所以就搞了那么一出。我爸大概是知道事情没有成功，怕警察查到我，就主动投案自首了。”

    “为什么过了六年才开始复仇行动？”萧瑟问。

    “说来也真是巧，我爸是司机，开车载客、拉货，前段时间碰巧拉了江明和李浩，隔天正好是杨青的忌日，那两人居然记得，在车上说起了六年前的事情，还商量着要去给杨青上坟。”李甦淼如实说，“当时我爸就和他们攀谈起来，那两个家伙什么都说，包括那个仓库是怎么着火的都告诉他，还说是你调查出来的。我爸询问你是什么人，他们也说了，包括你是富豪萧鹏程的儿子。对付那两个人很容易，要对你下手比较难，我爸就把你留在最后，先解决了那个人，再想办法对付你。”

    他稍微停顿，又接着说：“刚才我看到你进化妆间，又关上了门，就知道你已经怀疑到余萌的头上，既然怀疑到余萌，要知道她的同伙是谁，就很容易了。我自认打了时间差的手法很高明，没想到，还是被你识破了。”

    “余萌什么也没有说，是我自己调查到是你。”萧瑟将他的推理和调查依据详细说给李甦淼听。

    “我知道余萌不会泄露秘密，她很守信用。你还挺有头脑的，不是只会泡妞喝酒，看来是我小看了你。”有一片梧桐叶飘落在地上，李甦淼弯腰拾起来，沉思的看着心形的树叶，看看萧瑟，又抬头看看那棵梧桐树。

    “原来梧桐叶是心形的，我从来没有留意到。”我莫名被他手中那片心形的树叶触动了心神。

    “这跟人是一个道理，有的人拥有一颗真心，那颗心却不被留意。”他的神情有些颓丧。

    “你想说什么？”我知他话中有话。

    “我知道余萌恨我，我承认自己很卑鄙，不该利用她，也不该……”他停顿住，眉头紧蹙，眼神阴郁，整个人都像笼罩在一层严霜里，片刻才又开了口，“请帮我把这片树叶交给余萌。”

    我接过那片心形树叶，心头充塞着一股复杂的情绪。“就这样？没有什么话要转达？”

    “没有，说了也没有用。”他有些惨淡地笑了笑，“言归正传，萧瑟，你打算怎么处置我，把我交给警察吗？”

    “你的放火行为没有也不足以危害到公共安全，那仓库本来就是废弃的，而且火很快被扑灭，也没有造成什么财产损失。把你交给警察，定不了多大的罪，我又何必多此一举。再说了，你的父亲已经投案自首，承担了他所犯下的罪行。”萧瑟言辞恳切，“当年杨青的死，我们三个人的确负有不可推卸的责任，这六年来，我一直饱受良心的折磨，江明和李浩一定也和我一样，才会商量要给杨青上坟。你是杨青的弟弟，请你代替她，接受我的赔罪道歉。”

    他后退两步，郑重的、深深的向李甦淼弯腰鞠躬。

    李甦淼望着萧瑟那卑屈的姿态，深幽幽的眼睛里逐渐有泪光闪现。“冤冤相报何时了。”他慨然长叹，“姐姐一定也不希望爸爸为了替她报仇，杀人坐牢，更何况，火灾的起因纯属意外。姐姐是个心地善良的人，如果她在天有灵，也会原谅你们的。至于我本人，我犯不着再跟你过不去。你不用再鞠躬，可以直立行走了。”

    萧瑟慢慢直起腰来，千言万语，都化作了一声长长的叹息。

    余萌把自己关在宿舍里，没有声音，也没有音乐和灯光，一个人淹没在黑暗的世界里，与世隔绝地待了一天一夜。第二天晚上她终于走出那个世界，来到了我的宿舍。

    “我明天就去办辞职手续，赶在被解约之前，这样可以挽回一点尊严。”余萌望着我，那乌黑的眼珠逐渐被泪水所濡湿了，“接下去的路该怎么走，我也考虑过了。我想考大学，但我现在的状态，根本不可能安心复习。我以前跟你说过，如果有一天不跳舞了，就开一家烘焙屋，当时是开玩笑的，但目前，我好像也只能往这方面谋生了。除了跳舞，我也就是做糕点比较拿手，开烘焙屋缺乏资金，还没办法实现，只能先尝试着开一家网店，先看看效果怎么样。”

    “可是你的生活怎么办，离开舞团后肯定不能继续住宿舍，在外面租房就是一笔不小的开销，如果开网店赚不到钱怎么办？”我对开网店一窍不通，也不知道这条路是否可行。

    她两眼汪着泪水，像两泓清潭，盈盈然的浮漾着。“目前的生活是不成问题的，秦风在外面还有一套新买的房子空着，我可以暂时住在那里，我的生活费，他也会给……”

    “你还要和秦风继续纠缠下去吗？”我的情绪控制不住地激动起来，“他已经把你害成这样，你还不醒悟！你这样算什么，他包养的情人吗？”

    “我能怎么样呢，不依靠她，我总不能向我妈伸手要钱。我也不敢告诉她，她如果知道，会对我有多么失望……只能先瞒着，能瞒一天是一天。”她抽噎着说，“我也知道不该再和秦风继续纠缠下去，但是我没有其他的选择。而且，我都跟了他那么长时间了，也无所谓再多些时日，我就是破罐子破摔了……”

    “别这样说！”那句“破罐子破摔”让我惊痛，“不要这样贬低自己，你只是一时糊涂，被秦风所诱骗。迷途知返，一切都还来得及！”

    “来不及了，我的梦想已经彻底破碎，我失去的孩子，也永远不可能回来。”余萌颤栗的、遏抑的啜泣声格外撼人心魄。

    “失去的孩子？”我震惊地问，“什么孩子？”

    “我去医院打了胎。”她把额头抵在桌上，头在桌上痛苦的辗转着，“那天李甦淼走后，我的小腹疼得厉害，去医务室检查，才知道自己怀孕了。我不可能把孩子留下，秦风让我请假，谎称亲戚来要作陪，去医院把孩子打掉，然后在他那里休养了两天……我的心和身体都已经千疮百孔，再也无法修补复原了。”

    我痛心地拥住她，她立刻用那纤细的胳膊抱紧了我，把头埋在我胸前痛哭失声。她的泪水浸透了我的衣服，声音在我胸前哽塞作响：“等我有能力养活自己了，就会离开秦风，但目前我还要依靠他，而且，我也舍不得……我需要一个心理过渡，只有走一步看一步了。”

    后来我想起李甦淼让我转交的那片梧桐叶，从抽屉里拿出来交给余萌。

    她接过，怔怔地望着那片树叶。

    “这片树叶，是有什么含意吗？”我回想李甦淼的话，有的人拥有一颗真心，那颗心却不被留意。

    余萌仰起头，一对乌黑的眼珠在水雾中闪着幽光。“有一次我在那棵梧桐树下碰到他，他在看一本爱情诗，我笑话他，大男人看那个。他很严肃地说，爱情是人类永恒的主题。我就问他有没有经历过爱情，他没有回答，只是抬头望着梧桐树说，梧桐树的树叶是心形的，就像人的心一样，如果有一天他爱上一个女孩，会采一片梧桐树叶送给她，那片树叶就是他的一片真心。”