
    ﻿    “过来，让我瞧瞧。”叶参议对我说。

    我走到他面前，伸出戴了手镯的左手。他将烟斗重新叼在嘴里。

    他轻轻握住我的手腕，他的手像树皮一样干枯粗糙。“太大了点。”他松开手，念叨着，“手腕怎么细成这样，好像一折就会断，太瘦了。”

    “确实太瘦了，但是舞蹈演员都需要节食，没有办法。”萧瑟投向我的目光里满含着心疼，“跳芭蕾的女孩都很苦，姥爷也是知道的。”

    叶参议默默抽了几口烟，又敲了敲烟斗。“时间不早了，吃了早餐赶紧上路吧。”他又看了看我的手，“安心收着。要是当不成孙媳妇，就当我的孙女吧。”

    “姥爷——”我尚在发愣，萧瑟已经喊出声来，他那黑漆漆的瞳仁深处，浓重晶亮的液体旋转出不可思议的图形。

    “我和童忻说话，你别插嘴。”叶参议不客气地喝断他。

    萧瑟没有再作声，一双贮满了深情的黑眼睛，像黑宝石一样闪烁着光芒。

    “谢谢姥爷！”我也眼眶酸热，几欲落泪，我在心里和萧瑟一样唤着“姥爷”，而不再是“老爷”。

    “好了，快吃吧。”叶参议不再说话，继续抽着他的叶子烟，面前青烟缭绕。

    萧瑟的烟瘾也上来了，摸出烟盒和打火机，但是叶参议横了他一眼，他又默默收了回去。

    屋子里变得很安静，只有碗筷不时碰撞发出的轻微响声。

    吃完早餐，我想要收拾碗筷，萧瑟抢先去干活了。

    餐厅里剩我和叶参议静静对坐着，我很想和老人说几句贴心话，却深感自己愚钝口拙，半天才憋出一句话：“萧瑟挺好的，也挺孝顺。”

    叶参议眯了眯眼，脸上的皱纹更深了一些。“等会儿他出来，跟他说，到外面的石佛龛点香，拜一拜，让神明保佑他出国一切顺利。”他说完便从椅子上站起来，步履蹒跚的走出餐厅。

    我拉着萧瑟去了外面院子里的石佛龛前。“姥爷口上不说，其实心里很关心你。”我感慨地说。

    “我知道。”萧瑟的眼圈有些发红，“我们一起点香吧，让神明也保佑你。”

    他取了六支香，用打火机点上，分了三支香给我。我们一起跪在跪垫上，向神明叩拜，其实我们都未必相信有神明的存在，但是人在亟需安抚慰藉的时候，往往会将精神寄托在那些虚无飘渺的事物上，我们也是如此。

    “我们这个样子，有点像古代夫妻在拜堂。”正经跪拜完毕，萧瑟调侃。

    “胡说八道。”我娇嗔。

    他拉过我的手，轻抚手腕上的玉镯。“姥爷是真把你当孙媳妇看待了，这是传家宝，他的祖母传下来的，一对翡翠镯子，原本分别给了我的妈妈和姨妈。”他换上了感伤的语气，“我妈投湖的时候，手上还戴着这个镯子，后来姥爷把镯子取下，拿回来自己收藏。”

    我大为震撼了，这手镯实在太珍贵了，不仅值钱，而且承载着无法言说的人间真情。我忽觉得这手镯如此沉甸甸的，压得我喘不过气来。“这么贵重的东西，我真是受之有愧。”

    “别这样说，姥爷不会随便把这么珍贵的东西送人的，你是我带到他面前的第一个女孩子，又在他家里过了夜，他心里已经认定了你。”萧瑟握着我的双肩，一直望进我的眼睛深处去，“你和我们家有很深的缘分，不管我们将来怎样，这种缘分都会一直持续下去的。”

    我点点头，心中波潮汹涌，久久不能平复。

    临别时，叶参议又坐在院里的小板凳上，佝偻着背，低头卷着叶子烟，他没有送我们，甚至没有抬头看我们一眼。我走出几步，又回望老人的身影，心中酸酸楚楚的绞动起来。

    离开叶家村前，我们最后去了一次＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂湖。二十多年前，萧瑟的妈妈沉入冰冷的湖底，留下最后一抹风华绝代。

    这个季节月见草花已经凋零，只有枝叶随风颤动着、伸展着。早晨的阳光在湖面静静的闪熠，交织成千万条金色的光芒，像某个神仙洒下的一面金线编成的大网。我望着金光闪闪的湖面，心中恍恍惚惚，一分无法解释的哀愁，淡淡的、飘忽的，从枝叶上落下，从晨光里游来，轻轻的罩住了我。这样美丽的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂湖，还有与这个湖有关的感人的爱情故事，都使我陷入轻愁，那样飘渺虚无，和这早晨的光线一般轻而柔。

    萧瑟拔了一根草，拨弄着湖水，搅起了一湖的涟漪。我看到他的眉梢眼底那层浓重的忧郁，也看到他心上那份沉沉的、难以交卸的感情。此去经年，不知他再回到叶家村时，一切景致是否依旧？

    从叶家村返回海城岛内后，我们直接去了时光花园红茶馆，开业时间还没到，只有工作人员在店内忙碌。

    “瑟哥，你终于滚回来了，我在这累死累活的，你倒好，搂着美人四处逍遥快活。”袁嘉澎一见到萧瑟就大发牢骚，“晚上非得宰你一顿大的，不然实在难解我心头之恨！”

    “见者有份，要宰也算我一个。”沐眠凑了过来。

    “你就别掺和了。”萧瑟表现得很无奈。

    “沐眠妹子这两天和我一起忙得够呛，你居然让她别掺和。”袁嘉澎将矛头转向了我，“童美女，我和沐眠都被你害惨了，瑟哥为了陪你快活，丢下一大摊事情甩手走人，把我们两个累成了狗。看你面如桃花的，肯定是得到了很好的滋润，嘿嘿嘿。跟我们说说，你俩昨晚奋战到几点，都玩了什么花样。”

    我瞠目结舌，脸一定是真正的红如桃花了。

    萧瑟正要为我出头，沐眠抢了先：“澎哥，这种话就不要在公众场合说了，童忻脸皮薄，可不比你身边那些花蝴蝶，不要为难人家。”

    “脸皮是挺薄的，你看都红成这样了。”袁嘉澎望着我直乐。

    “小忻忻——”一声熟悉的呼唤将我从窘境中解救了出来，尹静姝一阵风似地冲了过来，手里拎着一大袋的东西。

    “你怎么来了？”我讶异她的突然出现。

    “余萌一个人不敢来，我陪她来，顺便帮她拿东西。”尹静姝这才想起她把余萌给丢下了，又转回身去把她拉了过来。

    袁嘉澎的目光立即被余萌吸引了。“这位美女是？”

    余萌怯生生的躲在尹静姝身后。尹静姝替她回答：“她是童忻的同事，叫余萌。”

    “看这长相、身段和气质，一定也是芭蕾舞演员了，跳芭蕾的女孩子就是不一样啊，一个个都这么漂亮水灵。”袁嘉澎一番赞美后才意识到尹静姝的存在，“请问你是……”

    尹静姝把嘴一撇。“我就不用介绍了，反正你对我也不感兴趣。”

    袁嘉澎的嘴角勾起一抹兴味的笑。“为什么说我对你不感兴趣？”

    “因为我不是美女啊。”尹静姝直白回答。

    “哦。”袁嘉澎略微思索了一下，“我觉得你挺可爱的。”

    “得了吧。”尹静姝很不屑，“‘可爱’这个词，一听就很没有诚意，就跟万金油一样随处抹。你可以说长得可爱，可以说好得可爱，也可以说坏得可爱。总之，当你找不到什么词形容一个人的时候，就可以随便用‘可爱’两个字应付了事。”

    袁嘉澎听得一愣一愣的。“你这张嘴真是厉害啊，我都找不到什么话来反驳了。”

    “你终于遇到对手了。”萧瑟一脸的幸灾乐祸，“这位尹小姐的口才可是一流的，要是她当了律师，跟你在法庭上交锋，你估计赢不了她。”

    “是嘛，那我可要好好请教一下芳名了。”袁嘉澎从上衣口袋里掏出名片夹，取了一张名片递给尹静姝，“我先自报家门，以示诚意。”

    “不就是拿名片骗一下，别说得这么文绉绉的。”尹静姝掠了名片一眼，往口袋里一塞，“我姓尹，名叫静姝，静女其姝的意思。”

    袁嘉澎哈哈大笑起来。“静女其姝，女孩含羞不语多么秀丽，你跟你的名字相差了十万八千里啊。”

    “你跟你的名字倒是挺符合的，嘉澎，加倍膨胀，看看你的身材。”尹静姝反唇相讥，还伸手拍拍袁嘉澎的肚子，“你需要减肥了，太胖的男人容易阳痿，而且将来老婆容易不孕。”

    袁嘉澎瞪大眼睛，一副见了鬼似的表情。萧瑟和沐眠笑得前仰后合，我也忍不住地笑，连余萌都被逗乐了。

    “女中豪杰，我甘拜下风。”袁嘉澎不愧和萧瑟是损友，连对尹静姝的评价都如出一辙，同样用了“女中豪杰”这四个字。

    尹静姝不再理会袁嘉澎，转而问萧瑟：“萧公子，听说这家店是你开的，以后我来这里喝茶可不可以打折？”

    “没问题，我等会儿就给你一张打折卡。”萧瑟很爽快地答应了。

    “哎呀差点忘了，余萌做的蛋糕还没有拿出来。”尹静姝的手里一直提着那一大袋的蛋糕，她打开袋子，取出几个大蛋糕放在旁边的茶几上，有草莓蛋糕、水果奶油蛋糕、抹茶慕斯蛋糕之类的，余萌自己也提了一个袋子，里面有她做的曲奇饼干、蛋糕卷、肉松面包卷等。

    ,..