
    后来我又告诉萧瑟，我们进舞团头几年属于磨合期，适应剧团的排练、演出、生活。团里在这期间根据个人条件素质分配演员的档次，有培养潜力的，可以跳独舞的，可以跳领舞的，以及只能跳群舞的。当你发现自己已经是群舞队伍里最“老”的那个人时，就是该离开的时候了。

    当然，也有很大一部份是还没有“老”，就已经无法符合芭蕾严格的要求了。这个时候，他们的年龄最大的都在30岁以下，最小的也许还不到20岁。余萌原本属于可以跳领舞的，如果继续努力，跳独舞也不是没有可能，但是就因为遇人不淑，她的前途毁于一旦。今后的路还很坎坷，她打算开网店卖自制糕点，也不知道能否成功。

    “开网店的话，需要有实体店配合，不然人家哪里知道你做的糕点好不好吃。”萧瑟默然思索片刻才又说，“开实体店，她缺乏资金，目前不可能做到。或者，我可以在时光花园给她提供一个展示的窗口。

    这样吧，你给她打个电话问问，明天下午时光花园正式开业，看她到时能否带一些自己做的蛋糕之类的，到店里给来宾品尝，看看大家的评价怎么样。如果评价好，我就给她腾一块固定的地方卖糕点，不收她的场租费，也不需要分成，赚多少钱都算她的。只要有了好口碑，就可以把网店的生意带动起来。”

    我欣喜万分地搂住萧瑟的脖子。“太好了，你真是个大好人！”

    他拍拍我的手。“你先给她打电话，人家还未必愿意呢。”

    “她肯定愿意的。”我一骨碌爬起来，下床拿了给余萌打电话，将这个好消息告诉她。

    “萧瑟说你未必愿意。”我对着萧瑟抿嘴。

    “当然愿意，我求之不得！”余萌万分急切地说，“替我谢谢萧瑟，真是太感谢他了，我一定好好准备，做出最美味的糕点，不会给他丢脸。”

    挂断电话后，我在萧瑟两边的面颊上各亲了一口。“余萌让我替她谢谢你，我自己也要谢谢你。”

    “就这样？”他很不满足。

    “那要怎么谢？”我诚心诚意。

    他一个翻身压上我。“就这样谢。”

    “你……”我后面的话，湮没在他的唇齿间。

    早晨醒来的时候，阳光透过淡绿色的窗帘，映了一屋子的绿。我只觉得浑身肌肉酸痛，拉伸了一下筋骨，偏过头，目光落在床前的地上，卫生纸、安全套，满地的狼藉。想起昨夜的疯狂，我一把拉过被子，蒙住了头脸。

    “你想把自己闷死吗？”萧瑟笑着拉下被子，“怎么回事，一大早就这么想不开。”

    我闷哼了一声。“那个……袁嘉澎给了你几个套子？”

    “五个。”他老实回答。

    “还剩几个？”我瞪着他问。

    他伸手摸了摸枕头下方，笑了。“只剩一个。看来我的能力挺强的，虽然达不到一夜七次郎的水准，好歹也有四次，再加把劲，七次不是梦。”

    “你这个色情狂！”我握着拳头捶打他，“说，你要我做控腿的动作，是不是受到那个没有口德的人的影响？”

    “确实有受到影响，他的话激发了我的好奇心，想多尝试几种姿势。”他躲闪着，笑得更欢了，“套子只能再用一次，根本不够，我得再去买一打”

    “近墨者黑，你太讨厌了！”我挠他的痒，我们笑闹作一团。

    待闹累了，萧瑟把我的脸托起来，仔细地凝视我，他的笑容收敛了，再开口时，声音带着苦涩的暗哑:“童忻，我后天就要走了。”

    “机票买好了？”我很平静地问。

    “早就订好了。”他黯然叹息，“明知道不该对你这样，还是忍不住……”

    “不用忍，就算是最后的疯狂吧。”我把头深埋在他的怀里，强忍着不让泪水掉下来。。

    “答应我一件事。”他低语，声音里充满了痛楚与怜惜。

    “什么？”我问。

    “不要太过拼命，身体是革命的本钱。”他叹着气，“我到了国外会和你联系，有什么需要尽管告诉我，虽然离得远，但只要我能力所及，一定会尽力为你做。”

    我在他怀中轻颤。“好，你也要保重身体。”

    他吻我的发鬓，吻我的面颊和耳垂。

    起床后，我拉开窗帘，窗外栽种着树木，迎着绿色光线的窗玻璃像透明的翡翠。透过玻璃，我看到叶参议搬了张小板凳坐在院子里，正在卷他的叶子烟，他佝偻着背，身影孤单、瘦弱，散发着凄冷的味道。

    “老爷一个人太孤单寂寞了。”我心中伤感。

    “唉！”萧瑟叹气说，“他太顽固了，过去我爸和姨妈多次来看过他，都被他拒之门外，甚至拿扫把打出去，他们也就不敢再来了。”

    我也跟着叹气。“以后只要有时间，我一定会来看他。”

    萧瑟亲了亲我的脸。“童忻，你真是个善良的天使。”

    我们走出房间，叶参议抬头看了我们一眼，站起身来。“去洗把脸，我到厨房弄早餐。”

    萧瑟拿脸盆接了一盆水，让我洗手洗脸，没有干净的毛巾，只能用手捧水往脸上抹，再拿纸巾擦试，也没有牙具，只能简单漱漱口。我洗完要叫萧瑟过来洗，经过厨房时，听到叶参议的声音传出来:“你出国了，那姑娘怎么办？”

    “她……”萧瑟顿了一下才说，“还是在海城芭蕾舞团跳舞。”

    “以后呢？你没有考虑过以后？”叶参议是教训的口吻。

    “以后……离我们有点远。”萧瑟有些尴尬，又有些心虚。

    叶参议重重一哼。“混账小子！”

    我担心叶参议责骂萧瑟，直接闯了进去。

    他们两人看到我都不说话了。

    “我洗好了，萧瑟，你也去洗吧。”我冲萧瑟使了个眼色。

    他说声“好”就出了厨房。

    叶参议已经准备好了早餐，小米粥、咸菜和水煮鸡蛋，我帮他一起端到餐厅。

    “那小子要出国了，你知道吗？”把早餐摆放好后，叶参议问我。

    “知道。”我回答。

    “他出国了，你怎么办？”叶参议很在意这个问题。

    我决定维护萧瑟，哪怕叶参议会认为我是个不自重的女孩。“老爷，谢谢你对我的关心。但是请你不要责备萧瑟，我和他的想法是一样的，我们这一代的年轻人，观念已经和以前不一样了，只要现在在一起开心就好，不会太多考虑以后的事情。他出国对我不会有什么影响，我还是继续着原来的生活。”

    叶参议讶然瞥了我一眼，慢慢站起身来，一言不发地走出了餐厅。

    他前脚刚走，萧瑟后脚就进来了，还带着满脸的水珠，也不擦一擦。我拿了张纸巾给他，他不接，把脸凑向我，我只好替他动手，我轻柔地拭去他脸上的水珠。擦完要拿开手，手却被他捉住，送到唇边亲了一下。

    脚步声传来，我赶紧缩回手，转头见叶参议已经站在门口，我们刚才的举动，一定被他瞧见了。

    叶参议依旧绷着脸，面无表情。他来到我面前，像是有什么话要和我说。

    我赶忙站起身来，他把手里的一个油纸包递给我。“这个送给你。”

    “这是什么？”我很疑惑。

    “打开看看就知道了。”他在餐桌旁的位置坐下，从身上摸出烟斗，把手卷的叶子烟装进烟斗，拿了火柴盒，划燃一根火柴，“哧”的一声，一阵青烟冒过，他将烟斗叼在嘴里。

    我将那油纸包打开，裹了好几层，层层揭开来，当我见到一只翠绿色的手镯时，完全惊呆了。“老爷，这东西太贵重了，我不能要，真的不能要。”我慌忙将那油纸重新包好，起身要还给叶参议。

    “给你就拿着，哪来那么多废话。”叶参议用烟斗敲敲桌面，“我都快入土的人了，留着这个也没用，小姑娘戴着应该挺好看。”

    “这是姥爷的心意，你就收下吧。”萧瑟也出了声，我在他的眼里看到相当复杂的神色，有意外、有欣喜，也有感伤。

    “我……”我犹豫不决的，这么贵重的东西，我实在不敢要。

    “给我瞧瞧。”萧瑟故作轻松地笑笑，走过来从我手里拿过油纸包，取出那只手镯，拿到阳光下仔细瞧看。“这是有水头的翠绿色的翡翠手镯，天然a货，玉质细腻，温润透亮，几乎没有瑕疵。”他很懂行的样子。

    “你倒是挺识货。”叶参议混浊的眼里浮现一丝笑意。

    萧瑟有些出神地望着那只翡翠手镯。“姨妈也有一只，我见过。”

    我看到叶参议瞬间变了颜色。“不要跟我提那个人！”他几乎是怒吼起来。

    我被吓了一跳。

    “姥爷，别生气，是我的错，我不提就是了。”萧瑟忙赔不是。

    他拉过我的左手，将手镯套了进去。“收下吧。”他小声说，“难得姥爷这么喜欢你，不要拒绝他的好意。”

    我仍有些犹豫，转头望着叶参议，张了张嘴，却不知该说什么好。