
    “哇塞，我看着都要流口水了。”袁嘉澎大赞，“你们芭蕾舞团的女演员是不是都长得漂亮又会做甜点，改天我要到你们舞团去，好好饱览一下人间秀色。”

    “我劝你还是不要去，去了会很自卑。”尹静姝泼他的冷水，“舞团的女演员都很漂亮没错，但是男演员也个个英俊而且身材超棒，你要是去了，会和他们形成强烈的反差。”

    “你这张嘴，真是……我还是省点口舌，用来尝尝余美人做的蛋糕。”袁嘉澎招手让店里的工作人员过来帮忙，他亲自动手，把蛋糕一一切块，装进盘子，摆放在自助茶点区的长桌上，供等会儿参加开业仪式的来宾享用。

    “阿澎同志遇到强有力的对手，不战而败，只能切蛋糕去了。”萧瑟笑着打趣。

    沐眠也笑着说：“我还是第一次看到澎哥被女人堵得无话可说，以前都是他把人家说得面红耳赤。”

    尹静姝的注意力被店内陈列的一系列花砖衍生产品所吸引，也不再理会袁嘉澎，拉着余萌过去参观。

    这时大门被推开，有个身材颀长的男人走了进来。笔挺的西装，梳得一丝不苟的头发，白皙的脸庞，鼻梁上架着一副金丝眼镜，不是罗文灏是谁。

    “罗总——”我和萧瑟同时认出他来，不约而同的打招呼。

    “你们好。”罗文灏彬彬有礼，“我到海天商业广场看过花砖盛宴，非常喜欢，听说附带花砖仓储陈列的红茶馆今天下午开业，我特意过来看看，没想到会在这儿遇见你们。请问，老板在什么地方？”

    “站在你面前的这位就是老板。”沐眠笑言，“我去看看二楼布置得怎么样了，你们聊。”她说完便上楼去了。

    罗文灏愣了一下，面色有些讪讪的。“上回见面，你跟我说你是学生，我还信以为真了。”

    萧瑟微微一笑。“我确实是学生，这家红茶馆是通过众筹的方式创建的。上次见面的时候，一切都还只是在筹划阶段，我也不方便透露什么。”

    “萧董事长没有参与投资？”罗文灏很惊讶，

    “当然没有，依靠老爸就没有意思了。”萧瑟坦率地说。

    “那是那是，有骨气，有志气，让人钦佩。”罗文灏说着目光一扫室内，忽然面露惊喜之色，“余萌小姐也在这里。”

    原来余萌和尹静姝正好参观完向我们走过来，罗文灏一眼便看到了余萌。

    “罗总。”余萌低唤了一声。

    “见到你真高兴。”罗文灏的眼中闪着光彩。

    余萌的脸有些红了，微垂下头。

    “你见到我高兴吗？”尹静姝跨出两步，挡在余萌身前。

    “哦，你是尹……尹……”罗文灏怎么也想不起尹静姝的名字，“实在抱歉，我忘了。”

    “没关系，我已经习惯被你忽视了，上回在医院也是这样。”尹静姝淡然自嘲，“和余萌在一起的时候，我在你眼里就只是活动背景板。”

    “怎么会呢……”罗文灏想找几句话来解除窘迫，但是一时想不出要说什么，然后又不自觉地移动脚步，去看尹静姝身后的余萌。

    “给你看个够吧。”尹静姝忽的跳开了，只剩下余萌和罗文灏相对而立。刚才被尹静姝这么一说，余萌的脸更红了，而罗文灏看她红着脸站在那儿不说话，也感到不好意思，说不出话来。

    我敏感地察觉到，罗文灏似乎对余萌很有感觉，他相貌不错，经济条件也好，而且很痴情，如果真的爱上了余萌，倒算得上是良配，也能让余萌彻底摆脱秦风，走出阴影。但前提是，他必须是单身。

    “罗总，你有女朋友吗？”我的念头一经产生，就控制不住地脱口而出了。

    罗文灏微一怔。“为什么问这个？”

    萧瑟也奇怪地望着我。

    我有些赧然，这问题确实问得太突兀了。“我就是随口问问，没什么。”

    “我没有女朋友。”罗文灏大方坦然地问答，“如果你觉得有条件合适的，可以帮我介绍。”

    我还未开口，萧瑟已走过来揽住我的肩膀。“你怎么跟个居委会大妈似的，人家有没有女朋友，和你有什么相干。”他半开玩笑地说，“童言无忌，罗总，你别介意。”

    “我怎么会介意。”罗文灏笑了笑，“难得有人关心我的终身大事，我挺感动的。”

    “我们也去楼上看看，你随意。”萧瑟揽着我往楼上去，碰到沐眠从楼上下来，“楼上都布置好了，一切就绪。”

    二楼比我们那晚来时布置得更加有韵味，仿佛回到了旧时光中，一切都显得宁静而幽雅。

    “你是不是想撮合余萌和罗文灏？”萧瑟一眼看穿我的心思。

    “我看罗文灏好像对余萌有点意思，如果能成的话，倒是好事。”我如实回答。

    萧瑟好笑地望着我。“你就不要瞎操心了，他们不合适。”

    “为什么？”我奇怪他为何如此肯定。

    “余萌的人和心都在秦风那儿，对罗文灏不公平。”我没想到萧瑟会向着罗文灏，“我和罗文灏不熟悉，但是叶梓涵对他很有感情，当然不是那种男女感情，而是一种亲情。她说罗文灏是个很好的男人，希望他能找到应该属于他的幸福归宿。我觉得他和余萌在一起，不会幸福。”

    “可是……”我想为余萌说几句话，但萧瑟阻止我往下说，“不说别人的事了，我们的时光很宝贵，别浪费。”

    他带我进了包间，也就是那晚我们第一次为彼此毫无保留付出的地方。沙发床已经还原成沙发，室内还摆上了茶几和另外的沙发，陈设温馨雅致。我的目光触及那张沙发床，脸就开始发热发烧。

    萧瑟立即感应到了，他捧起我的脸，眼底掠过了一抹狡黠的光芒。“你的脸热得烫手。”他随即说了一句让我更加脸红的话，“我本来想留着带血的床单作纪念的，但是上面还有很多别的液体，实在太脏，只好洗了。”

    我伸手捂住他的嘴：“不许再说！”

    他拿开我的手，嘴角露出了一丝细腻的、柔和的微笑。

    开业仪式上宾客盈门、热闹非凡。萧瑟向来宾们简单讲述了他的老花砖情结和抢救收集花砖的幕后故事，还展示了他手绘的各种花砖图案和时光花园的设计手稿，都非常精美，博得了满堂的热烈掌声。他的那些作品今后也将长期在时光花园红茶馆内展出。

    余萌亲手制作的糕点很受好评，连袁嘉澎那种据说很挑剔的人都赞不绝口。于是萧瑟当场拍板，在一楼设立一个展示柜，专门出售余萌制作的糕点。

    罗文灏主动提出要请大家吃晚饭，相互认识一下，倒是替萧瑟省了被袁嘉澎“宰一顿大的”。

    晚餐就在尹静姝上次生日聚会的那家西餐厅，几步之遥。我和萧瑟、袁嘉澎、沐眠、尹静姝、余萌还有罗文灏一共七个人。

    罗文灏对花砖红茶馆以及萧瑟对未来的规划非常感兴趣，表示希望能够进行项目合作开发，还有投资加盟连锁店。萧瑟和袁嘉澎也挺感兴趣，萧瑟说他虽然人在国外，还是可以在网上通讯联络，将来的海城花砖博物馆，他也会亲自进行规划设计。三个男人谈兴甚浓，沐眠虽然是股东，其实不懂经营，只是出资帮朋友而已，她听了一会儿笑说不太懂，就和我们几个女人聊起了女性的话题。

    我发现罗文灏在说话的间隙，目光总向我们这边投射过来。

    “余萌，罗总好像对你一见钟情呢。”沐眠身为刑警的眼神极为敏锐。

    “怎么可能。”余萌垂下头去，有些羞怯。

    “怎么不可能，连我都看出来了。”尹静姝插话，“人家都说了，还没有女朋友，条件挺好啊，可以考虑。”

    “别说了……真的不可能……不可能……”余萌磕磕巴巴的。

    我没有作声，虽然觉得萧瑟说他们不会幸福太过武断，原本心里的热络想法还是冷却了。

    “好好，我们不说了。”沐眠见她又羞又急的样子，忙说。

    晚餐结束后，我们一行人回到时光花园红茶馆继续喝茶闲聊。店内客人很多，看样子生意兴隆，我很为萧瑟感到高兴。

    晚上10点打烊后，二楼只剩下我们几人。袁嘉澎提议到大厅跳舞，尹静姝瞄了他一眼。“你这身材，能跳舞吗？”

    “要不要跟我跳一个试试？”袁嘉澎反问。

    “我不会跳舞。”尹静姝闷闷的回答。

    “我可以勉为其难地教你。”袁嘉澎那对狭长的眼眸斜向上一飞，“虽然腰太粗，搂着有点吃力，但是胸够大，贴着应该还挺舒服。”

    “靠，我才不要跟个阳萎男学跳舞。”尹静姝板起脸来，“敢说老娘腰粗，活得不耐烦了你。”她对于胸大的说法倒是挺受用的。

    袁嘉澎的自尊心也受到了伤害，重重拍了一下萧瑟的肩膀。“瑟哥，你告诉她，我是不是阳萎男。”

    萧瑟“啊”的痛呼了一声。“别坑我行不行，人家不知道的，还以为我和你搞基。”

    ,..