
    罗文灏把车开走后，尹静姝又开始对余萌“逼供”:“童忻怪我拉郎配呢，你老实说，对那个罗总有没有一点意思。”

    “没有，绝对没有。”余萌忙不迭的否认。

    “为什么呀，我觉得他挺好的。”尹静姝那失望的样子，我都觉得好笑，但是好笑的同时，也为她对朋友的热情而感动，她自己感情方面不如意，但仍真心诚意地分沾着别人的喜悦和爱情。

    灯光淡淡的涂抹在余萌的脸上，她脸色苍白如纸，眼珠漆黑如夜。“不是光好就可以。拜托你不要再说了，我根本没有那个心思。”

    余萌和秦风的感情纠葛，尹静姝并不清楚，自然也不知道她正饱受感情的折磨和困扰。

    “唉，真没劲。”尹静姝嘟囔了一句，“不说就不说嘛，走吧，我先送你回舞团，再去跟同学喝酒，你当他们的电灯泡多没意思。”

    “你要送我最好了。”余萌笑了一下，笑得苦涩，“童忻，我就不打扰你们了，明天见。”

    “明天见。”我在心中叹息。

    上车后，萧瑟却没有发动车子，连安全带都没有系。

    “怎么啦？”我奇怪地问。

    “先做一件事情。”话音刚落，他已对我俯下身来，将我的身体扣在座椅上，起初轻柔、优雅地吻着我，当他捕捉到我的舌头时，立刻变得强烈起来。我们的亲吻持续了很长时间，他的舌头舞弄着、挑动着我的，深深探入我的灵魂深处，车内的空气被搅得火热。

    “这就是法式之吻。”当他的吻最终变得轻柔，以轻而又轻的方式结束时，他喘息着在我耳边说，“我们已经实践过很多次了。据说法式接吻之所以闻名，是因为这种接吻方式的技巧简直和性爱技巧一样多。”

    我也喘息着，脸热心跳。“你从哪里学来的？”

    “很多途径，网上、电视上。”他的脸被罩在一种梦似的光辉里，“当然，主要依靠和你一起实践，但是不能当着别人面，我们自己关起门来学习探索才有情趣。”

    我的脸又发热了，用手指头刮着脸羞他。“这种话，你也说得出口。”

    “为什么说不出口，我是只对你说，不像袁嘉澎和尹静姝，对着什么人都敢说。”他笑了起来，“那两个人，还真是绝配，没准可以撮合一下他们。”

    我也笑了。“他们那样的人，哪里需要撮合，如果看到自己中意的，直接就扑上去了吧。”

    他轻轻捏了捏我的脸。“你学坏了。”

    我轻哼。“那也是被你带坏的。”

    他又吻了我，缠绵悱恻，深情表达，我怀疑我们可以在这车内，持续一整夜不间断的亲吻。但我们吻得热情似火、如胶似漆，内心却是空虚而冷寂的，凄凄寒意深入骨髓，无论我们如何纠缠着相互取暖，都改变不了即将分别的事实，失去节奏的探戈，美的故事没有结果。

    夜深了，我们在宿舍楼下吻别。他目光深深地望着我。“明晚我去看你的演出。”

    “好。”我应声。

    他转身走了，我看着冬季的寒风鼓动着他的衣襟，看着他的身影在茫茫夜色中远去，忽然间就泪流满面。

    《睡美人》的故事家喻户晓，芭蕾舞剧《睡美人》自19世纪末首演至今，一直以缤纷华丽的舞台效果和精湛绝美的芭蕾技巧著称于世。震撼人心的音乐、气势恢弘的舞蹈、雍容华贵的服装、奢华灿烂的布景，被誉为“古典芭蕾的巅峰之作”。

    我和卓羿宸在“2006年新年芭蕾音乐会”上演绎的，是其中的《婚礼双人舞》，充分显示了芭蕾艺术的气韵与动感、协调与平衡，给人们以无限的美的享受。童话中公主和王子历经磨难成就了爱情，皆大欢喜的结局相当迎合新年的喜庆氛围。

    剧中的公主和王子终成眷属，剧外的我却即将和我的王子分别，观众热烈的掌声无法冲淡我心中的感伤。谢幕时，我下意识地用目光搜索台下观众席，但没有看到萧瑟，不知他坐在哪个位置。

    同样感伤的还有余萌，她和其他演员一起，在舞台上作出了群舞的最后一个动作，这也是她的最后一个舞台动作。台下掌声热烈，但属于她自己的谢幕动作，无人喝彩。没有名，没有利，除了回忆、伤痛和眷恋，她什么都没有带走。

    有许许多多和余萌一样的芭蕾舞演员，他们曾经站在这个芭蕾的舞台上，也许只有几年，也许只是一刹那。甚至没有人认识他们，更记不住他们的名字。但这些磨灭不了他们曾经为芭蕾，为芭蕾舞团，为中国芭蕾舞事业所做出的奉献，哪怕他们的奉献微不足道。他们都曾是那样热爱这一方舞台，并为之付出所有。

    我以为萧瑟会到后台来找我，但直到我们所有演员一同乘坐大巴离开，萧瑟也没有出现。我心中失落难当，他是打算连道别都没有，就悄悄走了吗？

    我神思恍惚地回到宿舍，取出钥匙正要开门，却发现房门是虚掩着的，我走的时候忘了关门了？将门推开后，我吓了一跳，萧瑟就坐在小沙发上翻看一本杂志。他听到响声抬起头来，含笑视我。

    “你是怎么进来的？”我很惊讶。

    “要进来还不容易。”他有些得意的扬眉，“这么落后的门锁，随便一撬就进来了。”

    “你这是小偷行为。”我故意呛他。

    “你可以叫警察来抓我，但我知道你肯定舍不得。”他笑得有恃无恐，“快去洗澡，一身的汗，一脸的油，让我怎么抱你亲你。”

    “哼，你这会儿倒会嫌弃了，上次在后台……”我自己把后面的话咽了回去，太讨厌了，怎么说都是我吃亏。

    我脱下外套，要搁在床上，忽然惊奇地发现，我的床铺完全变了样，从床单、被套到枕头套，全都换过了，新崭崭的。

    “你换的？”我问萧瑟。

    他点点头，微笑着。“我觉得你的床上用品太旧了，就自作主张替你换了新的。”

    我的床上用品的确很旧了，还是当年在舞蹈学校时分发的，蓝白相间的花格子，样式也很老土。我毕业后觉得没必要花钱买新的，就从学校带过来继续使用。萧瑟换上的是很高档的三件套，田园风小碎花样式，和那张沙发非常相配，纯棉的面料，手感柔软、质地细腻。

    “谢谢，我很喜欢。”他如此用心，我心中充满温暖和感动。

    “应该的。”他的眼里闪着柔情的光芒，“旧的我处理掉了，你不介意吧。”

    “当然不介意。”我拿了换洗衣服，洗澡去了。回来时萧瑟还坐在那张小沙发上，只是手里的杂志已被他丢到一旁，他仰头靠在沙发背上，微阖双眼，不知在想些什么。

    “过来。”他对我招招手。

    我走过去，他很自然的将我抱到他的腿上坐着，他的嘴唇从我的唇边揉擦到面颊、耳垂，再滑下来，压在我柔腻细致的颈项上，他嘴中呼出的气息，热热的吹在我的胸前。

    “童忻，说你爱我。”他的声音压抑地透了出来。

    “我爱你。”我本能地应着，“一直爱着你。”

    他更紧的圈住了我，嘴唇又移上来，擦过我的颈项、下巴，重新落在我的唇上。

    我和他同样热烈、沉迷，带着心灵深处的需索与渴求。

    他抱着我起身，两人一起倒在了床上。

    “床会塌……”我含糊地说。

    “就是天塌了我也不管。”他堵住了我的嘴，那样强烈而炙热的吻，烧烫了我全身的每个细胞。

    我喘息着，神志迷离恍惚，一切都融化为虚无，那么缥缥缈缈的，唯一真实的，是他的怀抱，是他的吻，他的爱抚情动。

    我像躺在云里，踏在雾里，被他引领着，整个身心都沐浴在激情的浪潮里，一任那浪潮冲击、淹没。

    床没有塌，它承受住了我们无止境的纵情狂欢。

    浪潮终于消退后，我们沉默了好长一段时间。然后，他的手伸上来，轻轻的拂开了我面颊上凌乱的发丝，温柔的抚摩着我的面颊。

    “明天什么时候走？”我酸涩地问。

    “7点多的飞机，先到北京，再飞巴黎。”他回答。

    7点多的飞机，不到5点就要出发去机场了。我惊觉的看了时间，已经凌晨一点多了。“你已经没有多少时间可以睡觉了。”

    “我本来就不打算睡觉。”他的声音低而幽柔，“我得走了，还要回家收拾一下。”

    “我……”我想说我要送他，但他已经猜中了我的想法，“不要送我，那只会徒增伤感。等我到国外安顿好后，就给你打电话报平安。”

    “好，一路平安。”我的眼睛蒙上了一层雾汽，嗫嚅着说。

    他为我穿好睡衣，扣上扣子。“如果有到巴黎来演出，一定要告诉我，我会去现场观看。”

    “我会的。”我说。

    “一言为定！”他伸出小手指，“勾勾手指吧。”

    我也伸出小手指，我们勾紧了手指头，相互凝视着，都笑了起来，笑得像一对无忧无虑的小孩子，好开心似的。