
    袁嘉澎不以为然。“咱俩要是搞基，哪里还有童忻插足的份儿。你告诉她，我是不是经常带女人回家。”

    “带女人回家不代表没有阳萎。”尹静姝很正经的样子，“男人那里不行的话，还可以借助其他手段，哎呀，你该不会是个性虐狂吧，好可怕哦。”

    袁嘉澎一幅哭笑不得的表情，萧瑟已经笑倒在沙发上。我和沐眠抿嘴偷乐，余萌用手捂着脸，也没忍住笑。罗文灏还没有跟我们熟悉到可以开这种玩笑的程度，笑得有几分尴尬。只有尹静姝不笑，双手抱胸，以胜利者的姿态，洋洋得意地看着袁嘉澎。

    “算了，好男不跟女斗。”袁嘉澎径自出了包间，到客厅打开那台老唱机。其他人也都先后来到客厅，袁嘉澎播放了一张舞曲和歌曲混合的唱片。

    音乐一响起，萧瑟就看了看我，我们很有默契地率先起舞。

    袁嘉澎和沐眠随之跳了起来。然后罗文灏也邀请了余萌，我看到余萌犹豫了一下，还是怯怯地把手交给他。尹静姝是真的不会跳舞，她也不介意，在一旁欣赏我们成双成对地跳舞，自得其乐。

    罗文灏和余萌的舞姿很美，罗文灏风度翩翩，余萌的上半身微向后仰，小小的鼻子美好的翘着，她穿着一袭白色的衣裙，旋转得像一只展开翅膀的小银蝴蝶。

    相比之下，袁嘉澎的舞步显得笨拙许多，沐眠倒是身姿灵巧，反过来引导着他。

    “集中注意力，不要老是看着别人。”萧瑟有意见了。

    我调回目光，对他微笑。“还没问你呢，你从哪儿学来的跳舞。”

    “大学的时候参加过学校社团办的交谊舞培训班，主要目的是泡妞。”他老老实实地回答，“后来倒是泡了一个，不过无疾而终，也没做过什么很那个的事情，就是那个，你明白的。”

    我低哼。“那是因为被林恩墨破坏了，如果不是的话，肯定什么都做过了。”

    萧瑟夸张地叹息了一声。“还没有什么感情基础就结束了，后面会怎么样，我还真不知道。我现在都忘了那个女生长什么样了。”

    我轻轻一笑，不再言语，他也无声地笑了笑。

    我们开始专心跳舞。室内光线幽暗，我依偎在萧瑟身边，跟随他旋转着，舞动着满怀柔情，也舞动着满怀愁绪。

    “童忻。”他低声唤我。

    “嗯。”我答应着。

    “童忻。”他再唤了一声，“我会想你的。”

    “我也是。”我像是梦中的呓语。

    “我爱你，童忻，真想把你装进行李箱带走。”他轻轻地说。

    我闭上眼睛，泪水充溢在我的眼眶里，我不敢睁开眼睛，怕他的面容在我的泪眼中变得太模糊，只是紧紧依偎着他，也不敢说话，怕我已经紧逼的喉咙会不受控制。连思想也不敢，怕那成千上万的离愁会把我绞死。

    萧瑟停了下来，我看到他的眼眶也湿润了。

    “我们去看看夜景。”他将我带到落地窗前，今晚的月亮很好，与湖畔流光溢彩的景象交相辉映。我们靠窗而立，影子清晰的映在窗子上。我们静静的感受着月光、灯火，和舒缓的音乐。

    舞曲换成了歌曲，略微沙哑的女声，唱着怀旧伤感的歌曲:

    失去节奏的探戈

    罗曼蒂克的探戈

    ……

    曲终人散的时候

    我俩蓦然又回首

    我想开口留住你

    你也想要留下我

    话儿在舌头

    就是不敢说出口

    临走欲罢不能够

    回头一步一挥手

    遇到风儿掠过

    悄悄把你带走

    美的故事没有结果

    失去节奏的探戈

    …………

    那歌词深深触动了我，周遭的一切似乎都已远离，只有寥落、萧索、酸楚如潮水淹没了我，也淹没了萧瑟，他伸手将我搂进怀里，我把头靠在他胸前。

    骤然间，音乐停了，伴随着大厅中的灯光大亮，一阵笑声传了过来。我们同时回头，才发现其他人都在看着我们。

    “这么浪漫的气氛，光是抱怎么够，来，亲一个给大家瞧瞧。”袁嘉澎叫嚷着。

    尹静姝也跟着起哄:“快点快点，不光要接吻，还必须是法式之吻。”

    我只感到心脏乱跳，低垂着头羞于言语。

    “瑟哥，是男人就快点行动。”袁嘉澎吼叫。其他人在他的带动下，也都笑着鼓起掌来。

    我的脸已经烧得像火一般了，萧瑟用手扶住了我的肩膀，在我耳边低低地说:“如果不照做，我那个损友肯定不会放过我，你就配合我敷衍一下。”

    说完，他很快的在我的唇上轻啄了一下。

    “不算不算！”尹静姝第一个抗议，“我都说了必须是法式之吻，你们这个根本就是应付了事。”

    “我们不懂什么法式之吻。”萧瑟装糊涂。

    “少来这套！”尹静姝自然不会善罢甘休，“既然不懂，我就给你好好科普一下。法式接吻是深情之吻，是舌头与舌头的接触之吻。两人潮润的舌头投向对方的嘴。总之，必须嘴对着嘴，两个人的嘴都张开着，舌头探进彼此的嘴里。”

    “你好像很有研究啊，说得这么详细，可惜我还是没听懂。”萧瑟继续卖傻，“要不这样，你找个人给我们示范一下。就袁嘉澎吧，他在这方面经验也很丰富，跟你挺合适。”

    “示范可以，但是我要跟童忻示范。”袁嘉澎坏笑着，还真就对我走了过来。

    萧瑟一把揪住袁嘉澎。“你敢！我的拳头可是不认人的。”他作势挥了挥拳头。

    “救命啊——”袁嘉澎怪叫起来。

    一阵大笑过后，萧瑟松开了袁嘉澎，还不忘警告:“滚一边去，离童忻远点，不然当心我真揍你！”

    袁嘉澎翻了翻眼睛。“我怎么会交了你这样的朋友，真是交友不慎，哀哉，哀哉！”

    “别哀了，赶紧让他们继续。”尹静姝嚷嚷，“萧公子，你要真不懂，我不介意吃点亏，先把你教会了。”

    萧瑟挑起眉毛。“那可不行，我怎么能做出对不起童忻的事情，我们自己关起门来学习探索就好了。”

    “切——关起门来让我们看什么？”尹静姝还要出什么馊主意，余萌过来挽住她的手臂，“别闹了，我们该回去了，明天我和童忻还要早起练功，明晚有演出。”

    因为元旦放假，余萌还没有来得及正式辞职。明晚是舞团“2006年新年芭蕾音乐会”的演出，与交响乐团合作，节目包括古典芭蕾舞剧《睡美人》双人舞、古典芭蕾舞剧《天鹅湖》选段、芭蕾舞剧《奥涅金》选段等，经典荟萃。我和卓羿宸将共同演绎《睡美人》双人舞。余萌参演群舞《宫廷花园圆舞曲》，选自古典芭蕾舞剧《天鹅湖》第一幕。她去意已决，明晚的演出将成为她最后的舞台演出。

    沐眠也帮忙解围:“童忻的脸都红成这样了，大家就不要为难她了。”

    余萌说的是事实，而且尹静姝也知道明晚演出对于余萌的意义，加上沐眠的帮腔，她不好再说什么，只能不甘愿地噘噘嘴，哼了哼。“看在余萌和沐眠的份上，就先放过你们。”

    “他们两个估计不想回去吧，包间里的那张沙发翻下来，还是可以当床用的，嘿嘿嘿。”袁嘉澎的话中充满了暗示和暧昧的意味。

    我担心他把那天晚上我和萧瑟在这里过夜的事情当众说出来，恨不能找个地缝钻进去。

    “别理他，我送你们回去。”萧瑟说着又给了袁嘉澎警告的眼神。

    袁嘉澎毫不在意地大笑，不过倒是没有再说出什么令我难堪的话来。

    “我也该走了。”最安静的罗文灏终于出了声。大家笑闹的时候，他也是斯斯文文地笑，维持着他的大方得体，和袁嘉澎的豪放作派形成强烈的反差。

    于是袁嘉澎和沐眠留下来作善后工作，其他人一同走出了时光花园红茶馆。

    尹静姝自己有车，却把余萌推给罗文灏。“罗总，你开车送一下余萌吧。我还要参加下一摊活动，几个高中同学在外面喝酒，要我过去跟他们喝两杯。”

    “好啊。”罗文灏的眼睛一亮。

    但是余萌急急推却:“不用不用，如果静姝不方便送我，我跟童忻他们一起去。”

    “你想当超级大灯泡啊。”尹静姝揶揄。

    余萌涨红了脸，又急又无奈。

    “超级大灯泡可以照明，挺好啊。”萧瑟半开玩笑地说，“没关系的，余萌，我和童忻都很欢迎你这个灯泡。”

    “喂，你真是……”尹静姝要向萧瑟提出抗议，我及时扯扯她，在她耳边小声说，“你别这样拉郎配好不好，让余萌多尴尬。你如果想撮合他们，也得先问问余萌愿不愿意。”

    尹静姝这才收了口。

    “我顺路送你，很方便的。”罗文灏仍期待的望着余萌，带着笑的嘴角有一抹温存和亲切。

    “真的不用了，罗总，谢谢你的好意。”余萌坚持婉拒。

    罗文灏眼里掠过一抹失望，但依旧笑意温和。“好吧，那我就先走了，下次有空再约你们一起聚聚。”他又走到萧瑟面前，对他伸出手。“希望我们能够有合作的机会，具体方案我做好后会发给你看看。”

    “我也希望。”萧瑟真诚地和他握了握手。