
    幸福来得太过意外，有片刻，我不能呼吸，也不能思想，只觉得周围好静好静。而我的手底，那跳动的心脏在诉说着一些令我震颤的言语。

    终于，我哭了。把头埋在他的肩里，闻着他外衣上那股熟悉的气息，止不住的泪如泉涌。我用手环抱住他的腰，哭得像个小孩子、小傻瓜。他只是紧紧的抱住我，让我尽情地哭。好一会儿，才轻轻推开我，从口袋里取出一条手帕，轻擦我的眼睛和发红的小鼻头。

    “都快四年没见面了，一见面就哭成这样。是因为获奖激动，还是因为见到我激动？”他故作轻快的，“难怪说女人是水做的，我已经快被你的泪水淹没了。”他在笑，但是喉音哽塞。

    “都有，见到你激动，获奖也激动。”我用手揉眼睛，想笑，又想哭，一定是一脸怪相。

    他不笑了，诚恳的、真挚地说：“我也很激动，没想到一来就能分享到你获奖的大好消息。我只是来找你，蓝婧予说你在洗澡，我就在外面等着，然后叶梓涵打来了电话，我听到蓝婧予说了你的名字，还说什么得奖，我立刻抢过了话筒。”

    “你怎么知道我到巴黎来，又怎么会到这里来找我？”我有一肚子的疑问。

    他眉开眼笑。“等会儿再说，你现在应该先做一件重要的事情。”

    “什么事？”我的脑子里还有点空茫。

    “你没想到吗？这时候你不是应该打个电话回家报喜？”他用责备的口吻。

    唉呀，我真该死，居然给忽略了，多亏了萧瑟的提醒！我急冲向电话机，也不管时差多少，直接拨打了越洋电话。

    爸爸一下子就接听了电话，他的声音还带着睡意，但一定是潜意识里有所期待，也预感到我会打这个电话。

    “爸爸！”我控制不住的大声快速喊，“我得奖了！我得奖了！”

    “太好了，终于得奖了。”爸爸的声音听起来非常激动，“在国际比赛上就算拿个绿豆芝麻奖也很好了。”

    “不是绿豆芝麻奖，是金奖，我得了金奖啊！”我几乎用了高八度的声音。

    电话那端一片寂然，许久都没有声音。

    “爸爸！爸爸！”我小心翼翼地喊了两声，忽然有些担心，该不会激动过度，导致心脏出了什么毛病。

    忽然，一阵笑声爆发了，爸爸纵声大笑起来。在我的记忆中，向来严肃、不苟言笑的爸爸，似乎从来没有笑得如此开怀过。

    “爸爸，让妈妈听电话，我还要和她说话。”我只好打断他似乎停止不了的笑声。

    “你妈妈在哭呢。”爸爸仍然笑着，“有什么好哭的，我笑还来不及呢，太高兴了！”

    爸妈的笑和哭，又把我的眼泪给逼了出来，泪水冲出眼眶，滚下面颊，滑落在衣襟上。十五年了，他们为了我的芭蕾梦，不知付出了多少。他们是我最坚强的后盾，分享着我的成功，也分担着我的失败。我的一举一动，都牵动着他们的喜怒哀乐。

    放下听筒后，我倚靠在萧瑟身上，泪珠成串滚落。我用手摸他的头发，摸他的肩，摸他那结实的手臂和修长有力的手指，呜咽不能言语。

    他环抱住我，也没有出声。一时间，我们紧紧的依偎、搂抱着，听着彼此的呼吸和心跳声。

    过了好久好久，我才轻轻的推开他。

    他注视着我。“我给你买了面包。”

    “什么面包？”我不解。

    “你不是很想吃面包吗？”他很认真地说，“但我看不清你挑中的是哪一种，就把那家面包店柜台里的每一种面包都买来了。”

    我一怔，忍不住大笑了起来，一面笑一面说：“原来我那天在咖啡铺窗玻璃上看到的真的是你，不是幻觉。既然来了，为什么要躲着我？”

    “还不是怕影响你的情绪，这次比赛对你太说太重要，我不能当罪人。”他无奈地解释，“我就是想偷偷的看看你，结果你突然回头，吓得我拔腿就跑。”

    “你怎么知道我在那里？”我忽然明白过来了，“是梓涵告诉你的对不对？”

    “没错。”他老实招认，“叶梓涵一早就告诉我，你要来巴黎参加比赛，但是严令我不可以在比赛前和你联系，干扰你的参赛。我只好忍着，那天正好有空，实在忍不住，就问梓涵你们在哪里，我过去偷窥。”

    “对了，伴奏带……”我想起那盒救急的伴奏带，“也是你帮忙想办法的吧。”

    他微笑点头。“是我找保尔帮忙的，梓涵并没有保尔的联系方式。伴奏带也是我送过去给梓涵的。”

    我满怀着喜悦，忘形的在萧瑟的面颊上吻了一下。

    他笑望着我。“你这样主动不好吧，不怕被人笑话？”

    “被谁……”我猛然醒悟过来，在场的还有一个蓝婧予！天哪，刚才又哭又笑又抱的，全被她看在眼里了。我是激动得忘乎所以了，但萧瑟明知道蓝婧予在场，却不提醒我，太不像话！

    我瞪了他一眼，转过身，已经做好了被冷嘲热讽的心理准备。但是蓝婧予的注意力显然不在我们这儿，她坐在沙发中，正在呆呆的啃着手指甲。大概感觉到我在看她，她抬起头来，扬了扬眉毛。“恭喜你啦。”

    “谢谢。”我回应。

    她不再理会我，继续低头，深思般的啃着手指甲。我正要回头，忽见她下颚一绷，随即“咝”的痛呼了一声。

    我赶忙上前，看到她的手指头被咬得出血了，她赶快把整个手指头衔进嘴里含着。

    “我去拿创可贴。”我说着就要走。

    “不用！”她高声喊。

    我顿住，她把手指从嘴里拿出来，我望着她的手指头，指甲被啃得发白了，破口之处，正微微的沁出血来。

    她用另一只手握住这受伤的手指，生硬地说：“不用你操心，我没那么脆弱，受这一点伤算得了什么。”

    我听出她话中有话，微微怔着，心里竟有些难过起来。萧瑟走了过来。“我们该走了。”

    “去哪儿？”我茫然问。

    “难得来一趟巴黎，你不想抓紧时间去逛逛？”他反问。

    “哦。”我还盯着蓝婧予那受伤的手指，“那就走吧。”

    萧瑟一把拉住我的手，将我带到浴室里面。

    “不是要走吗？”我的心思还有些飘忽。

    “你准备就这样出门？”他老实不客气的看着我的胸口。

    我低下头，脸倏然热了。我还穿着浴袍，里面是真空状态，只在腰间绑了带子，刚才拉拉扯扯的，领口低垂，露出一大片白皙的肌肤。

    我臊得忙将衣领拉紧。

    这时正好电话铃又响了，我匆匆跑出去接听。又是叶梓涵打来的，她说参加明晚的颁奖酒会必须着正装，要我让萧瑟帮忙解决。

    由于比赛前完全没有想到会得金奖，我根本没有带可以参加颁奖酒会的正装。不过萧瑟听我说了情况后，立即说这件事包在他身上，我也就无须担忧了。现在想来，叶梓涵是有先见之明的，参加颁奖酒会根本不在我们的行程安排中，依照原先计划，我们明天一早就要回去了，她多给了我一天的时间，既解了我和萧瑟的相思之苦，又恰好赶上了颁奖酒会，真可谓一举两得。

    我忽又想起面包来，打开萧瑟带来的那一大袋面包，看着五花八门的面包，馋得不得了。“我每个都想吃。”那天在面包店，我是随便挑一个想买，其实每个我都很想尝一尝。

    “那可不行，你顶多只能一个吃一口，要是全吃了，估计明天我就认不出你了。”萧瑟打趣。

    “哪有那么夸张。”我嘴上反驳，其实哪敢真的吃那么多面包。我找来一把餐刀，把所有的面包都切成片，再把其中一部分面包片切成小块，一样尝一小块，稍微满足了一下口欲。

    “可怜的孩子，吃个面包都这么费劲。”萧瑟怜惜地用手轻轻拭去我嘴边的面包屑。

    剩下的一大堆面包片，留下一部分让蓝婧予、叶梓涵和另一位老师也尝尝，其余的还是由萧瑟带走，他笑称可以吃上好几顿。

    我进浴室换了一条素白的连衣裙，把头发吹干，习惯性的绾好芭蕾髻，揽镜自视，皮肤又细腻又白皙，像刚出蕊的花瓣，粉粉的、娇娇的。秀气的柳叶眉，清澈的眸子，俏丽高挺的鼻子，弧度美好的嘴唇，不盈一握的腰肢。我满意地端详着镜中清丽、优雅的自己，磨蹭了好一会儿才出去。

    萧瑟看到我，眼睛一亮。“美丽的白天鹅，可以起飞了。”

    我们走的时候，蓝婧予还坐在沙发上发愣，不知不觉的，又把那只受伤的手指，送进嘴里啃了起来。

    一出酒店房间，萧瑟就迅速的拥抱住我，也不管外面有没有人走动，对我俯下头来，炙热的嘴唇迫切紧压在我的唇上，这样久违了的激情，他的手强有力的扣住我的头，我们的呼吸搅热了空气。我的手紧紧攀住他的脖子，在全心灵的颤栗与渴求里，听着我们混合在一起的喘息和心跳……