
    好半晌，卓羿宸才叹口气说：“好吧，哥哥就哥哥，我们还像以前那样，我愿意继续守护你，当那个友谊和亲情的混合体，我们也还可以是超乎异性之情的朋友。”

    “谢谢你，宸哥哥。”这还是我第一次这样称呼他，那是发自内心的，最诚恳的称谓。

    他无奈的笑了笑，半真半假地说：“如果有一天，你不想当我的妹妹了，就跟我说一声，我随时可以转换角色。”

    选拔赛在广州举行，我和蓝婧予都顺利通过了初赛和复赛，进入最后的决赛。我丝毫不敢懈怠，为这场比赛倾力付出。但是大概因为求胜心切，直到上了台，紧张的情绪还伴随着我，我没能发挥出最佳水准。

    等待比赛成绩的那段时间，我已隐隐有了不安的感觉，我不断回想起十多年来学习芭蕾的点点滴滴，想起刚考上舞蹈学校的时候，爸爸妈妈不放心我一个人生活，轮流每个星期舟车劳顿到学校来看我，给我带营养食物，打扫宿舍，洗衣服；想起自己因为减肥失败而痛苦；想起中国版《罗密欧与朱丽叶》演出时，我在舞台上纵情起舞；也想起这几年在比赛中一次又一次的铩羽而归……

    而在这些混乱的思绪中，我等来了比赛的结果，我落选了。我的世界在一刹那间被击得粉碎，我呆立着，没有情感，没有思想，也没有意识。24岁参加的最后一场比赛，在残酷的判决终点，幸运之神抛弃了我。早晨起床的时候，我还接到妈妈打来的电话，她和爸爸轮番鼓励我，都相信他们的女儿是最棒的，可是，我让他们彻底失望了。还有对我寄予厚望的同事和领导，我愧对他们！

    蓝婧予却入选了，她昂着头对我笑，高傲而得意，暗中较量多年，我最终还是败给了她。

    整个选拔赛，叶梓涵从头到尾都陪着我。此时的叶梓涵已经是舞团的艺术总监，她无论做什么都非常出色。秦风则升任了舞团的副团长。

    “唉，童忻。”叶梓涵为我无限惋惜，“我了解到，你只差了0.02分，可能你的比赛运真是不太好，每次明明都很有希望，却一再的落选。”

    0.02分之差，命运之神和我开了一个何等残忍的玩笑！我重重的吸一口气，好象快要窒息一般，双腿一软，就跌倒在上。我挣扎着坐了起来，头在晕眩，胃在翻腾，心在绞痛。

    叶梓涵蹲下身来，拥住我，像个大姐姐一样抚摩着我的头发和背脊，安慰着我。我竭力遏止住自己那刻骨铭心的疼痛，没有失声大哭，心脏却绞扭着痛成了一团。

    我彻夜失眠，我已经失去了最后一个机会，再也不能参加比赛了。我还能继续与芭蕾共舞吗？我的坚持还会有意义吗？这种矛盾而痛楚的思想把我折磨得快发疯了。

    我没有想到的是，在我回到舞团后，事情发生了转机。团领导经过仔细研究，决定由团里承担费用，让我自费去法国巴黎，和蓝婧予一同参加这次国际芭蕾舞比赛。

    得知这个意外的消息后，我先是惊讶，继而激动得热泪横流。激动的同时，我也感受到了更加巨大的压力。这是团里为我出的费用，我的身上，承载着整个舞团的希望。万一又失败了，我该怎么办？我不敢想。我没有退路，也没有回旋余地，唯有挺身而出，孤注一掷了！

    我尽可能摒除那些负面的思想和情绪，努力做到心无杂念，甚至不敢考虑，到时是否能抽出时间和萧瑟见一面。比赛举办地在巴黎，那正好是萧瑟求学的地方，我也有过那么一瞬间的心动雀跃，但是我马上告诫自己，不能分心，我没有资格分心！

    我经过了整整三个月的魔鬼训练，首先又要面对减肥的老问题，我现在的体重是96斤，必须在三个月内瘦三至四公斤，中国人本身的肌肉条件就不如西方人，如果再有赘肉，在比赛舞台上就先输人一等了。为此我制定了一系列的减肥食谱，例如咖啡绝对不能加糖和牛奶，一切较高热量和脂肪的食物都绝对禁口。牛肉和牛肉汤基本成了我唯一的“主食”，到后来我已经吃到味觉完全麻木。

    体重称显示着我的“衣带渐宽”，三个月下来，我超指标完成了减肥计划，体重减至86斤，除了食谱发挥了效用外，高强度的训练和巨大的压力可能才是我“人比黄花瘦”的最重要原因。

    各种国际比赛和各大国际著名芭蕾舞团的比赛和演出录像带，则成为我生活中唯一的必需品。超强度的训练占据了我每天绝大部分的时间，只有晚上训练结束到上床睡觉的空档可以看看录像。有时训练结束回到宿舍，我的眼睛实在太累，看不动录像，仍然播放着录像带，听着音乐入睡，有时在睡梦中都会跟随音乐起舞，我已经走火入魔了。

    2009年8月，我和叶梓涵、蓝婧予还有舞团里的另一名老师，一共四人，踏上了前往法国参赛的征途，先到北京住一晚，第二天早上再飞巴黎。我度过了有生以来最长的一个白天。法航班机是上午10点10分左右从北京首都国际机场起飞的，整整十个小时，窗外一直是白昼，到达巴黎时已经是北京时间的晚上8点10分了，可是巴黎时间还是下午的2点15分。

    我们根本没有时间游玩，到酒店安顿好后，就要开始紧张而又忙碌的行程。由于是团里面的经费，我尽可能的要为团里节省费用。我们四个人挤在酒店的一个套房里。叶梓涵睡床，另一位老师睡厨房里的床，我和蓝婧予睡在沙发上。没有时间做饭，我们就到超市里买了足够吃四到五天的食品。

    蓝婧予没少抱怨，说住宿条件差，是陪着我受苦，顺带展示她通过选拔参赛，不需要团里花钱的优越性。我默默忍受了，我底气不足，只能加倍努力，用比赛成绩说话。

    接下来就是开始为比赛做准备。我去组委会报名的时候，看到身旁的几个俄罗斯女孩，身高都在1米7以上，皮肤异常白皙光滑，骨架匀称而挺拔，我跳了十几年的芭蕾，看过无数芭蕾舞女演员，但眼前这些年轻漂亮的俄罗斯芭蕾舞女演员，还是让我十分惊艳。她们简直就是芭蕾的宠儿，美丽的天鹅，和她们相比，我就是只丑小鸭。她们也向我投来疑问的眼神，叽里咕噜地用俄语交谈着，似乎也对我这样的亚洲人能否跳好芭蕾舞产生了质疑。我感觉到了自卑，参赛的自信心也有点受挫。

    组委会安排了一些评委给参赛选手上辅导课，上完课还要训练，瘦弱的我，每天都背着一个硕大的背包，从住宿的酒店出发，行色匆匆的走在巴黎的街上，然后搭乘地铁前往上课的地方。包里装着吃的、喝的、舞服、鞋子、化妆品等，所有的必需品都装在里面了。

    我的英语水平应付简单交流不成问题，但是很多法国人不懂英语，我只能拿一张地图，把要前往的地铁站的站名用笔圈起来，然后一有不明白的就逮住人询问，例如在哪个地方转地铁，在哪个方向上车等等。地铁票一张1.4欧元，转车时不需要另外购票，对当地人来说还是挺便宜的。

    巴黎的地铁站很空旷，铁轨很宽，没有防护门，比香港和广州的都要旧许多。我要由衷地说，法国人真的待人很热情，他们会很认真地看着地图上画圈的地方，然后从候车椅上站起来，一边说一边用手比划，直到我听明白了才微笑着和我道别。

    上完课还要去训练，牛奶、鸡蛋和巧克力组成的“老三样”的饭餐只能在马路上解决。每次上完课，马路边上都会站满和我一样参加比赛的年轻女孩，不同肤色，不同种族，大家虽然语言不通，但是手里都拿着同样的牛奶、鸡蛋和巧克力。我们看着对方手里的“老三样”，相视而笑，梦想是跨越国界的，大家都在追逐同一个芭蕾梦，不会讲究吃穿住的舒适与否。在异国参加比赛，身体的疲惫和生活的艰苦都是次要的，只有比赛结果才是我们唯一在乎和牵挂的。

    然而参赛过程并非一帆风顺，除了报名时见到俄罗斯女演员而自信心受挫外，在音乐伴奏上又碰到了问题。组委会认为我们带去的第三轮比赛参赛选段《雷蒙达》的伴奏带速度太快，如果放慢，音质又变得很差，只能自己想办法另外找伴奏带。人生地不熟的我，根本不知道去哪里找新的伴奏带，我为此惶恐不安，却无能为力。

    第一轮比赛结束了，选手都在当天晚上赶到现场，以便及时知道自己是否进入第二轮比赛。虽然我对进入第二轮有信心，可是，第一、第二个名字都不是我，我开始紧张起来，屏息凝神地捕捉宣布者发出的每一个音节。我听到了蓝婧予的名字，我的名字却迟迟未被念到。