
    “再见。”萧瑟最后对我说了两个字，就打开门出去，再轻轻把门阖拢。我呆呆的站在那儿，呆呆的看着那房门，心中一阵剧烈的抽痛之后，剩下的就是一片空茫，和一片迷乱。萧瑟走了，我和他的故事，就这样结束了吗？人类的故事，怎样算是结束，怎样算是没有结束？我不知道，也无从获得答案。

    岁月的轮子继续向前转着，春夏秋冬，四季更替，就这样，三年的日子滑过去了。

    三年前萧瑟抵达巴黎安顿好后，给我打来报平安的电话，也告诉我他的联系方式，之后便没有再通过电话。我们都很忙，加上时差的关系，只是偶尔发发邮件。我大概知道他就读于1865年始建的巴黎建筑学院，那是法国著名的高等建筑学院，该学院颁发的建筑学设计文凭在法国乃至欧盟都享有盛誉。

    巴黎建筑学院也是巴黎市区保留的少数几所专业建筑学校之一，临近诸多有名的大建筑物、展览馆，便于学生参观以启发其设计灵感。学院的学生可以利用学期间的空余时间进行实习，尝试接收建筑市场和来自社会的各种定单，并在更为专业的领域和实践中设计一些建筑方案。

    我也会向他汇报一些近况，我们就像是普通的朋友，只谈工作和学习，不谈感情。我没有太多的时间去想萧瑟，但是三年过去了，每逢夜深人静，当我眼前像电影镜头般叠印着我和萧瑟的过往种种时，还是会感到深切的哀愁和刻骨的痛楚。

    我已经是舞团里的独舞演员，但是中国版《罗密欧与朱丽叶》之后，团里在比较长的一段时间里都没有再排过完整的舞剧。舞团里除了叶梓涵，还有不少优秀的老演员，老剧目自然由她们领衔，我不可能和她们抢主角。

    这对于年轻演员，特别是曾经出演女主角并深获好评的我来说，是一段比较艰难的日子。原以为中国版《罗密欧与朱丽叶》将翻开我舞蹈生涯中新的篇章，却不料事与愿违，一切又回到从前的生活状态中。

    我一直在等待机会，等待真正爆发的那一刻。但是这一等待就是三年，在这个过程中，我参加过多次舞蹈比赛，熟悉这一行的人都知道，通过比赛得奖走上国际舞台是最常规的一条途径，但是每次比赛，我都因为莫名其妙的原因与奖项失之交臂。其中比较理想的成绩，是22岁那年，在一个日本的国际芭蕾舞比赛中国赛区选拔赛中获奖，获得到日本参赛的机会，但是到了日本后，由于没有国际比赛经验，第二轮就被淘汰了。

    日子在艰苦训练中一天天度过，24岁生日离我越来越近了。24岁，将是一个女演员参加比赛的最高年龄限制，如果依旧无法在比赛中得到好成绩，就意味着舞蹈生涯将逐渐落幕，这是一个残酷的判决终点，而我，正在走向那个终点。

    我承受着身体和精神的双重压力，在理想和现实中煎熬徘徊。与此同时，随着生活阅历的增加，舞蹈技术的成熟，随着不断跌倒爬起，在希望和失望的反复中对芭蕾艺术感悟的深入，我也得到了专家和同事的一致评价——飞跃！

    终于，24岁生日在焦虑和迷惘中度过了。不久后，全国国际舞蹈（芭蕾）比赛选拔赛拉开帷幕，这对我来说是最后的一次机会了。和我一同参加比赛的还有蓝婧予，她和我一样，还没有获得过任何国际奖项，只剩最后一次的参赛机会。

    几乎所有的人都看好我，并不看好蓝婧予，卓羿宸更是将他参加国际比赛的获奖经验对我倾囊相授。前年他在2007年瓦尔纳国际芭蕾舞比赛中获得了青年组的金奖。瓦尔纳国际芭蕾舞比赛被称做“芭蕾舞的奥林匹克”，代表着世界芭蕾的最高水平与成就。

    很长时间以来，我们舞团的女芭蕾明星耀眼世界舞坛，但男芭蕾舞演员一直只能在旁边充当“把干”的角色，卓羿宸的获奖改变了这一状况，他也成为了我们舞团最为耀眼的男明星。也是在那次获奖之后，卓羿宸找我进行了一番长谈，他和我分享了成功的喜悦，也向我坦白了他和蓝婧予一年多时间的感情纠葛。

    那天晚上，我们坐在舞团附近的一家咖啡厅内。

    “童忻，我很早以前就想找你好好谈谈了，但是，一直和蓝婧予纠缠不清，也鼓不起勇气，后来又忙着准备比赛。现在，我终于卸下包袱，可以轻松面对你了。”他正色说，“之前我疏远你，是因为，我犯了一个不可原谅的错误。”

    我早就猜到他想说什么，但我没有点破，等待他自己接话。

    “第一次公演结束，接受《星艺周刊》记者采访后，你和萧瑟刚走，蓝婧予就来敲练功房的门。”他的眼底有着惭愧，“我没有经受住她的诱惑……我觉得你如果知道，一定会非常瞧不起我。那之后有一阵子，我像喝醉了酒，像抽了大麻烟，变得昏昏沉沉的，不敢面对你。”

    “其实是你多虑了，我不会瞧不起你。”我诚恳地说，“我虽然对蓝婧予没什么好感，但如果你选择和她在一起，我也会为你祝福。”

    “你说的是真心话？”他紧盯着我的眼睛。

    “当然是真心话！”我说。

    他默然片刻，然后，仰靠在椅背上，闭上眼睛，长长的叹了口气。“我多希望你会吃醋，狠狠骂我，甚至抽我一个耳光，而不是祝福我。”

    我静静的望着他，心中没有任何波澜。

    “她非常主动地引诱我，我心里是抗拒的，但是……身体背叛了我的心。还是在舞台上做那种事情，我心目中最神圣的舞台。”他摇头苦笑，“我很鄙视我自己，我一直觉得自己是鲁男子，不好女色，在那之前，我很傻气的保持着一份纯洁，一方面，我比较腼腆，不善于向女人表达感情，这个你是最清楚的。另一方面，我有种固执的信仰，相信灵与肉必须合一。可是那个晚上，我把什么都破坏了。她对我笑，那是胜利者的笑，我就像是她的猎物，稀里糊涂的被捕获了。

    我问我自己，做那件事是不是出于爱？我听到几千几万个声音在我脑海里喊：不是！不是！那之后，蓝婧予缠上我了，说她爱我，要我做她的男朋友。她用尽各种手段继续引诱我，起初我对她还是怀有愧疚的，毕竟我和她发生了关系，对她负有不可推卸的责任。我也考虑过，是否尝试着和她交往。但是，我始终无法接受她，而且越来越厌恶她。

    我知道这样说是不对的，一个男人，在和一个女人发生关系的时候，觉得她迷人而诱惑，到手后却开始厌恶。但是，我后来确实厌恶她，更深的厌恶是对我自己，我生气，烦恼，充满了犯罪感……我恨自己碰了她，禁不住考验和诱惑。我有太多的负面情绪，只能在练功房里发泄，有一段时间，我一进练功房，就变成个疯子。也许就是因为那样疯狂，才有了大爆发，获得了梦寐以求的奖项，也算是因祸得福了。”

    我注视着他，倾听着他坦白的谈话，他说得那么坦白，使我都脸红了。我望向窗外，用手指轻轻的划着窗玻璃。“为什么要告诉我这件事？”

    “因为……我觉得爱一个人，就应该坦诚、真实、毫无保留的面对她。哪怕说了之后，会破坏自己在她心目中的形象。”他紧紧的注视我，很苦恼，很沮丧，“我只是一时迷惑，现在已经和她彻底了断了。我请求你的原谅，童忻，你愿意给我重新做人的机会吗？我的意思是……你还有没有接受我的可能。不管你以前对萧瑟的感情有多深，他都已经出国了……”

    “如果我爱你，我会给你机会，你和蓝婧予都是单身，谈不上有什么过错，也不存在原谅。但问题是，我不爱你。”我不愿打击他，却不得不快刀斩乱麻，“我早就已经说过，我接不接受你，和萧瑟没有关系。我只是把你当作哥哥，过去是，现在也是。”

    他垂下头，用手拨弄着桌上的盘子，陷进某种深深的沉思里。半晌，他才吸了口气，勉强的振作了一下，轻声问：“你对我，从来没有过哪怕一丁点的男女之情？”

    “在我不懂感情的时候，我不知道有没有过。”我坦率的低语，“但是懂了之后，的确从来没有。”

    他摇摇头，嗒然若失。“说到底，还是我错失了先机。如果我能成为你的感情启蒙者，也许一切都不一样了。”

    “感情启蒙者”这几个字激荡了我的心，一些被我刻意封存的画面骤然在眼前回旋，萧瑟的嬉笑怒骂，依然清晰可见可感，“一日不见，如隔三秋”的缠绵缱绻之情将我密密缠绕。我出神地望着面前的咖啡杯，热气冲进我的眼里，模糊了我的视线。

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：