
    我的内心剧烈动荡着，叶梓涵紧紧握住我的手，和我一样紧张僵立，我们就像两尊雕像般伫立着。仿佛过了一个世纪那样漫长，耳畔终于响起期待已久的声音——“xintong”。原来名单是按姓名字母的次序来排的，所以我排在了最后一个。

    我和叶梓涵同时深深地吁出一口长气，我这才发现自己已是满头冷汗，双手也又冷又湿。

    也许幸运之神开始眷顾我了，第二轮比赛结束后，叶梓涵告诉我，她联系了正好在巴黎的保尔，请他帮忙找到了符合组委会要求的《雷蒙达》的伴奏带，保尔亲自送了过来。

    我惊喜万分，要当面向保尔道谢，但叶梓涵说他已经走了。

    之后我顺利通过了第二轮比赛，连日来心头堆积的阴霾也彻底消散。因为通过第二轮比赛，对我来说已经完成了任务。如果进入第三轮，组委会就能报销路费和食宿费用，也就意味着舞团不需要为我支付参赛经费了，这是我在比赛前为自己定下的目标，现在目标达成，我有种如释重负的感觉。

    而一直优越感十足的蓝婧予，却没能进入第三轮决赛。虽然她的姿态依旧高傲，仍掩饰不了眼中的失望和落寞。我也没有任何的得意，更没有笑话她，我们都被命运裹挟着，有时候显得太过无力和悲凉，追求梦想已经太过艰难和不易，又何必作那些无谓的纷争，自相争斗。

    第三轮的决赛成绩如何，实在难以预料，但我的压力反而减小了许多，心情也比先前轻松。决赛前，我和叶梓涵到酒店附近街头的一家咖啡铺小坐，短暂的放松一下。我们点了最普通的那种通透的深褐色咖啡，坐在街边品尝。这是个美好的下午，阳光和煦的普照着，天蓝得透明，几片白云悠悠的在天空飘浮，汽车和行人在街上来来往往的穿梭。我们暂时从比赛的紧张气氛中解脱出来，享受这份难得的悠闲。

    旁边有一家有名的面包店，飘散出来的香味让我垂涎三尺。我控制不住地被吸引过去，面对那些色香味俱全的面包，我经不住诱惑，取出钱包，告诉店员小姐我要买一个面包。

    叶梓涵及时过来制止。“不能买面包吃，一个面包里面就有四块黄油！”

    “那吃半个，行不行？”我几乎是用恳求的语气。

    “不行！”她态度坚决。

    我只好对已将面包包装好的店员小姐说了声“sorry”。

    回到咖啡铺，我还像个吃不到糖果的小孩一样，和叶梓涵讲条件：“等比赛完，能让我吃半个吗？”

    “比赛完再说。”叶梓涵板起脸孔，很严肃的样子，“你现在必须把全部心思放在决赛上，不要想着吃。要是因为吃面包影响了比赛，多丢人。”

    我吐吐舌头，座位紧邻着咖啡铺的大圆窗，木头边框，镶嵌着玻璃，我用手指无意识的在窗玻璃上划着，玻璃上有自己面孔的模糊反影，巴掌大的小脸，扎成紧紧的芭蕾髻的头发……我瞪视着这个反影，突然怔了怔。我看到自己的反影后面，出现了一个身影，那身影模糊而朦胧，我却感到如此熟悉！我猛然回过头，看到近处的花坛边有个人影一闪，迅速消失不见了。

    “萧瑟！”我失声喊着，从座位上弹了起来，向花坛直冲过去。

    “你要去哪里？”叶梓涵在我身后喊。

    我没有理会她，径自跑到花坛处，可是举目四顾，人流穿梭，哪里还有那个熟悉的身影。

    “你怎么啦？”叶梓涵追了过来。

    “我好像看到萧瑟了。”我的声音在颤抖，胸中像点燃了一把火，渴望见他的念头熊熊燃烧起来。”

    “在哪儿看见的？”她问。

    我满心失落。“刚才好像就在花坛这里，我从窗玻璃里面看到他，回过头来人就不见了。”

    叶梓涵摇头笑叹了口气。“怎么可能，我看你是太想萧瑟了，想得出现了幻觉。我刚才一直就往花坛的这个方向看，如果萧瑟真的出现过，我不可能没看到。窗玻璃里面哪里看得清楚。”

    “可能是我看错了。”我也不相信自己的眼睛了，如果真的是萧瑟，他怎么可能不过来和我打个招呼，“我是很想他，但怕分心影响了比赛，一直不敢联系他。”

    叶梓涵很温柔地搭着我的肩。“你好好参加完比赛，我给你一天的时间，你可以和他联系。”

    “真的？”我惊喜异常，“不是说比赛结束的第二天一早就要回去了。”

    “你进入第三轮比赛，已经给团里省了一笔经费，多住一天没有问题。”叶梓涵善解人意地说。

    我激动地搂住她的脖子。“你太好了！”

    “好了，现在冷静下来，先把萧瑟忘了，只准想比赛，不准想他！”她又恢复了严肃的态度。

    “遵命！”我调皮地向她行了个礼。

    决赛在一座有着一百多年历史的古老剧院举行，剧院位于巴黎著名的香榭丽舍大街上，内部的舞台非常漂亮，依旧散发着一百多年前奢华的宫廷气息。我站在舞台下方，仰望这个古老的舞台，做深呼吸。决定胜负的最后时刻来临了，成败在此一举！

    按照名单的排列顺序，我仍然是最后一个出场。上台前我还是无法完全放松情绪，但是当音乐响起后，我便完全融入到美妙的旋律当中。我觉得自己的身体和精神状态都好极了，整个表演过程，所有动作都舒展有力，动作情感自然流露，发挥出了最佳水准。

    我完成了最后一个动作，伴奏音乐的余音袅袅消散。我纹丝不动的站在舞台上，依然回味着，陶醉在刚才自己近似完美的表演中，享受着芭蕾艺术带给我的无与伦比的快乐。

    我习惯性的等待掌声响起，但是，现场异常的静默。3秒，5秒，骤然间，掌声雷动，久久不能停息。法国观众把他们最热烈、最诚挚、最衷心的掌声献给了我。不管最终结果如何，我都已经实现了梦想，我以一个东方芭蕾舞女演员的舞蹈艺术魅力征服了他们，此时此刻，没有任何言语足以表达我无比美好和幸福的感受。

    虽然比赛还没有结束，我的心里已充满了感动、自豪，幸福感像一层暖洋洋的海浪，把我包围着，激荡着。

    比赛结束后，大家都在等待名次宣布，我却早早回到了酒店。尽人事以听天命，我已竭尽全力，其余的并非我能力所及。叶梓涵留在现场了解比赛的结果，有什么情况会第一时间通知我。

    回到房间，蓝婧予正蜷缩在沙发上，闭着眼睛，似睡非睡。见我进来，她慵懒的抬了抬眼皮，伸展开身体，一句话也没说。而我刚刚经历了那样紧张激烈的赛事，整个人就像被掏空了一样，也没有力气说话，径自进了浴室，准备洗完澡好好休息一下。

    花洒的水流对着我冲下，舒畅的触感，每一个毛孔都舒展开来。水流滑过肌肤，如同爱人之手的慵懒轻抚，带着温暖亲切的气息。我浑身起了一阵莫名的颤栗，渴望见到萧瑟的念头牵动了心中一阵紧似一阵的激荡。等洗完澡就给他打电话，无论如何我都想要见他一面，不管他对我的感情是否依旧。

    水声哗哗，我隐约听到外面响起的门铃声，随后传来说话的声音，好像是个男人，我听不清楚说的是什么。过了一阵子，又有电话铃声响起。我觉得奇怪，外面这是怎么啦，挺热闹的样子。

    我拿了毛巾开始擦拭头发，突然间，浴室门被“砰砰砰”的敲响了。

    “有事吗？”我以为是蓝婧予。

    外面没有回音，敲门声继续着。

    “等会儿，我马上开门！”我很快擦干身体，套上浴袍，披着湿漉漉的头发去开门。

    门一打开，我就彻底惊呆了。萧瑟挺立在那儿，眼睛亮晶晶的，目光直射在我的脸上。我怀疑是在做梦，使狠劲掐了自己的脸，真实的疼痛感。我瞪大了眼睛，愕然地看着他，腿开始发软，身子也发颤。然后，一下子，我被拥进一个温暖的、熟悉的怀抱里去了。他的声音热烈的在我耳畔响起：“童忻，我是来向你汇报好消息的！”

    “什么好消息？”我还犹似在梦中，有些迷糊。

    “你得奖了！得奖了！得奖了！”他有力地说，一声比一声高亢，一声比一声强烈。

    “什么奖？”我抬头看着他，闪动睫毛，拼命的咬嘴唇，想要弄清楚这是不是真实的。

    “巴黎国际芭蕾舞比赛的金奖！”他抓起我的手来，放在他那发热的面颊上，激动的嘴唇上，最后，压在他那和我一样怦怦然狂跳的心脏上。我一动也不动的站着，让自己的手贴在那颗生动的、狂跳的、充满活力的心脏上。