
    『章节错误,点此举报』

    我接好插头，跪坐在他身后，打开电吹风对准他的头发吹拂，他的头发很浓密，乌黑发亮，暖风从他面颊的边缘上滑过去，从发丝上溜过去，头发零乱的垂在耳际额前，我用手拨弄着他的头发，差不多干的时候，玩心顿起，拉下他的浴袍领子，将风筒对准他的后颈。他跳起来，抢过我手中的电吹风关了，丢在一旁。

    “敢捉弄我，看我怎么惩罚你。”他紧紧地搂住我，嘴唇猝然压住了我的，带着狂暴的热烈的需求，辗转的从我唇上辗过。那强有力的臂膀，似乎要把我勒成两半。半晌，他喘息的抬起头来，灼灼然的盯着我。“想我吗？”

    “当然想。”我喘息着说。

    他把我搂得更紧。“有多想？”

    “只要一闲下来就会想。”我如实回答。

    “我也是。”他发出一声深深的的叹息，嘴唇又碰上了我的。我有好一阵的晕眩，那结实有力的胳膊环绕住了我的腰，他慢慢的仰躺在床上，把我的身子也拖了下来。我趴在他的身上，迷迷糊糊、昏昏沉沉的接受着这个吻，已不再感到自己的存在，不再感到任何事物的存在。只有熨贴在我心底的那个名字，随着心脏沉稳的跳动着：萧瑟！萧瑟！萧瑟！

    他的手在我的后背摸索，拉下拉链，褪下我的连衣裙，解开我的内衣。他抱着我在床上翻转，将我置于他身下，他双手撑在我身侧，上半身稍稍抬起，低头打量着我，像一个画家在打量着他的模特。

    我被他的目光灼得满身燥热。“别……别看了。”

    他轻笑了一声。“还好，胸部没有缩水。”

    “你……你……”我心跳气喘的，话都说不利索。

    “我什么？”他的黑眼睛迫着我，明明还没有对我做什么，我就已经浑身瘫软如绵，索性闭上眼睛，逃避他那火热的视线。

    他执起我的一只手，送到唇边亲吻了一下，再牵引着我的手到了他腰间睡袍结带上。“解开。”他嗓音微哑，带着些命令的语气。

    我害羞了，用力的抽出自己的手来。他立即又捉住我的手，迫使我和他一道抽开他的睡袍带子，将我的手摁在那极其灼烫坚硬、蠢蠢欲动的某处上。

    我惊呼了一声，想要缩回手，却被他牢牢握住了。我紧闭着双眼，不敢看，虽然此前有过纵情缠绵，但我还从来没有用手触摸过他那里。我心如鹿撞，浑身血液都奔腾蹿动着，手发抖，连牙齿都在打颤。

    “你紧张什么，第一次都没见你这么紧张。”他低柔的嗓音透着笑意，终是松开我的手，俯下身，低头封住了我的唇。

    他的吻温柔缠绵，我神志昏沉的反应着他，用手紧挽着他的脖子，心魂飘飞。我躺在那儿，任他的唇舌沿着我的锁骨往下，在我的身上轻咬深吮，某种陌生而又熟悉的、燥乱的酥麻感，随着他的动作蔓延开来，我逐渐感到那独强大的热力，从身体深处游升上来。他缓缓褪下我最后的遮羞布，我们的身体彻底交融的那一刹那，泪水沿着我的面颊滚下来。

    他的嘴唇滑过我的面颊，拭去了我的泪。“疼吗？”他在我耳边轻声问。

    我摇头。确实疼，我已经太久没有过这样的体验了，此前也不过寥寥数次，依然青涩紧致，一时之间难以适应容纳。但这不是我流泪的原因，我的泪，是为那近四年的分离，一千多个日日夜夜的牵肠挂肚、刻骨相思而流。

    “睁开眼睛。”他停在我的身体深处不动，哑着嗓子说。

    我抬起眼帘，他凝视我，深深的凝视我，他注视得那样长那样久，那对眼睛深邃如黑夜，燃烧如火炬，光亮如星辰，能够吞噬我，烧化我，照亮我。我全身心的融化了，情不自禁地贴紧他，迎合他。

    他的唇再度捕捉到了我的，热烈的、辗转的紧压着我，身体也开始温柔的蠕动，我听得到他心脏沉重的跳动声，感觉得到他呼吸的热力。他的动作越来越狂猛，疾风暴雨般席卷了我……

    早上，我从沉睡中醒过来，窗帘的隙缝中透进一缕阳光，满室荡漾着春意。我浑身懒洋洋的，夜来的激情，仍然遍布在我的四肢和心灵上。我侧过身子，看到萧瑟正熟睡着，他睡得很安稳，我撑起身子，端详着他那精致的面部轮廓，他温热的呼吸吹拂在我的脸上，还能感觉到缠缠绵绵的味道。

    电话铃突然响了起来，在这寂静的室内，那声音大得惊人，震得我耳鼓都疼痛了。

    电话机就在床头，我伸手拿起听筒，对方叽里呱啦说了一通，是法语。我听得傻了，正不知该如何是好，手里的听筒被萧瑟拿了过去。他和对方沟通了一会儿，放下听筒。“送正装的人来了，马上就上来。”他的声音带着睡意。

    “什么正装？”我没听明白。

    “你参加今晚颁奖酒会要穿的正装，服装店的人做好了，你等会儿试穿一下，如果有不合适的地方马上改。把浴袍穿上就行，省得再换。”他捡起地上的浴袍给我，自己以最快的速度下床，穿好衬衣和牛仔裤。”

    我穿好浴袍，看到地上散落的内衣裤和两个用过的安全套，昨晚那些令人面红耳赤的对话内容又闯入脑际。热情似火的时候，他抽身而出，做安全措施，我问他那东西哪儿来的，他说酒店的有偿用品里有。我不知怎的就头脑发热问了一句：“欧洲人用的，你能合适吗？”

    他俯向我，睫毛几乎碰着我的睫毛，鼻尖触到我的鼻尖。“你的意思是，我的尺寸不如欧洲人？你见过欧洲人的？”

    “没有没有。”我慌忙否认，“我只是……只是……听以前学校宿舍的女生说过。”那个喜欢买毛片的女生，给我们科普过许多这方面的知识。

    “原来你们学校的女生那么开放。”他猛一挺身，我“啊”的一声惊呼，“合不合适，你自己感觉一下就知道了。”

    因着那句话，我被他狠狠“修理”了一顿，直折磨得我哀告求饶。他还惦记着“一夜七次郎”的追求，不过第二次结束后，他自己趴在我身上睡着了。我也累得随后昏迷，后来大概是他半夜醒来，自己调整好了睡姿。

    门铃声打断了我的胡思乱想，我飞快地把地上的东西清理干净，冲进浴室关好门。

    我听到开门的响动和说话声，过了一会儿，浴室门被推开，萧瑟捧着一个大盒子进来。他将盒盖打开，我惊喜的看到，里面是一件清雅的绣花淡粉色旗袍。

    每个中国女人都会有一个旗袍梦，因为旗袍不仅能让人显得端庄典雅，还能将女性特有的曲线身材展露无遗，娇艳性感美丽。

    “谢谢你，给了我太多的惊喜。”我激动地亲了亲他的脸颊。

    他满足的笑望着我。“快换上，人家在外面等着呢。”

    我要脱浴袍，见他站着不动。“你先出去，我马上换好。”

    “我为什么要出去？”他充满热力的目光在我身上巡视，“还怕我看？”

    我咬咬嘴唇。“那……那你就留着吧。”反正早就被他看光了，我也没什么好矫情的。

    我低下头，正要解开浴袍的腰带，他直接将我拽过去，替我解了，将浴袍脱下，又取了内衣要给我穿上。

    “我自己来。”我一把抢过，背过身去，穿好内衣，又将底裤穿上。

    虽说是背过身，但是萧瑟从镜子里面可以看得一清二楚，我看到镜子里的自己已经满面红云，他还寻我开心：“肤如凝脂，面若桃花，太美了。”

    我扭过身不理他，穿好旗袍，他伸过手，将我身后的拉链拉上。这件旗袍非常适合我，穿在我身上更显雅致恬静，气质如兰，就是宽松了一点，不是那么合身。

    “我是按你以前的三围尺寸定做的，没想到你瘦了一圈。”萧瑟仔细打量了我一番，手轻握住我的腰，“这腰细成这样，真的可以和赵飞燕媲美了。”

    我想起刚在舞团遇见他的时候，因为他的玩笑，我还被尹静姝戏称为“童飞燕”。“你怎么知道我的三围尺寸？”我质问。

    他笑得贼兮兮的。“在姥爷家的时候，拿软尺量的，你忘了？”

    回想当时的那一幕，我仍燥热上脸。他不光拿着软尺调戏我，还偷偷量了我的三围，实在太坏了！

    “出去让那个小裁缝看看，应该稍作改动就行。”他搂着我的腰出了浴室。

    那裁缝是个年轻女孩，长着一张中国人的脸，开口说的却是法文。萧瑟告诉我那女孩是华人的后代，但是因为出生在法国，不懂中文，只会说法文。女孩的母亲在巴黎开了一家裁缝店，她在店里帮忙，也跟着学习手艺。

    萧瑟向那女孩说明情况，女孩用她带来的量体尺给我量了一下，说可以马上回去改，改好了就送过来。

    萧瑟便让她赶在中午送过来。“我们吃完早餐先去卢浮宫逛逛，等回来也差不多了改好了。”

    白天再访卢浮宫，与夜间相比又是另一番景致。游客众多，我们在卡鲁塞勒长廊里等了足足15分钟才被放行入内。漫步于卢浮宫，不啻是一种崇高的艺术享受。放眼皆是艺术，地上，墙上，连屋顶上都是金碧辉煌的画作，无数精美的油画及雕塑作品都是无价之宝，稀世之珍。

    萧瑟介绍说，卢浮宫的总面积超过15万平方米，藏品多达40万件，光是藏画就有1.5万件。许多人是买了年卡，一年365天天天来欣赏的，他自己空闲的时候也经常来。

    但现在我们只有两三个小时的时间，能看得稍微仔细一点的只有卢浮宫的镇馆三宝——《米罗岛的维纳斯》、《萨摩屈拉克胜利女神》和《蒙娜丽莎》。

    『加入书签，方便阅读』