
    ﻿

    回到酒店不久，那个小裁缝也把改好的旗袍送了过来。我再次换上，这回非常合身了，真丝面料贴服着玲珑曲线，勾勒出似水年华，尽显东方女性的魅力。萧瑟看呆了，他是真的呆了，像着魔般一动也不动。

    “怎么了？”我微笑着问。

    “哦！”他回过神来，不自禁的吐出一口长气，“我的魂都被你勾走了，小妖精。”

    这话说得好肉麻，可我听得心里乐开了花。“怎么会想到要给我定做旗袍？”这种手工旗袍采用传统裁缝手工量身定制和手工盘扣，绝非一两天可以赶制出来，可见他是在知道我需要着正装参加酒会前就已经请人定制了，简直就是有未卜先知的能力。

    “听叶梓涵说你要来法国参加比赛后，我就去裁缝店定做了。”他的目光依旧绕着我打转，“那家店就在我住的地方旁边，有一次路过，看到一个法国女人在试穿一件淡粉色旗袍，觉得挺滑稽，就想到淡粉色很适合你，那件旗袍如果穿在你的身上，一定特别有女人味。我定做了一件差不多颜色的，布料、花色、样式都是我挑选的，交待一定要赶在你离开之前做出来，我要亲眼看你穿上。倒是没想到，还能派上大用场。你是中国演员，穿旗袍最能够展现女方女性的美韵。”

    “万一我已经找了男朋友，不想见你，那旗袍岂不是白做了？”我故意说。

    “那是不可能的。”他一副吃定我的样子，“我在你身边安插了眼线，你的一举一动，都在我的掌握之中。”

    “哼，我知道你的眼线就是梓涵，老早就是了。”在我爱上他之前，他对我的一些事情就很了解，一想就明白是怎么回事了。

    他笑叹了口气。“你比以前有女人味多了，以前经常对我凶巴巴的，现在嘛，就像朱自清对女人的描述那样，一举步，一伸腰，一掠发，一转眼，都如蜜在流，水在荡。”

    “这真是朱自清的描述？”我用怀疑的眼神看着他，朱自清可是中国著名文学家，可那描述之语从萧瑟嘴里说出来，怎么有那么浓郁的……**意味？特别是最后的“蜜在流，水在荡”，他咬音漂浮，眼神轻佻，连斜倚着洗手台站立的姿态都是那样撩人。

    “当然是真的。”他眼珠闪烁的凝视我，一个神秘的微笑浮上了他的嘴角，“形容得很到位啊，当然，如果怀有邪念的人，很容易曲解字面的意思，就像你一样，对吧？”

    我蓦然满脸绯红，又龇牙又咧嘴又挑眉毛。“你这人太坏太可恶了！”我边说边逃出了浴室。

    那个裁缝店的女孩还在外面等着，见我出去，发出了一声呼喊，我听不懂什么意思，但从她赞美的目光，也能猜到是在夸我穿着这件旗袍很漂亮。

    我只能傻笑着，丧失了语言能力。

    萧瑟走过来和她说了几句，他翻译说，那女孩赞叹不已，夸我是她见过的身材最好最漂亮的顾客，还问能否给我拍张照，放在他们的店里面展示。我欣然同意，摆了几个姿势让她拍照。

    那女孩走后，我和萧瑟也离开酒店。今天是休息日，但他下午还要去一趟实习单位，我们在附近随便吃了点东西，他送我回到我和叶梓涵她们一起住的酒店。

    “把行李箱收拾好，晚上一起带到酒会场地，结束后我们还住卢浮宫酒店。”他已经做好了安排，“我跟保尔说好了，明天一早，他会开车来接我们，到机场和叶梓涵她们会合。”

    萧瑟走后，我刷卡进门，只有叶梓涵一个人在，她正在房间里收拾衣物。

    “童忻，我还没来得及当面向你道喜。”叶梓涵欢快的跑向我，热烈拥抱了我，“恭喜你，你终于获奖了，而且是国际金奖，太好了，太好了！”

    叶梓涵是在两年前升任艺术总监，她不似秦风那般冷酷严厉，让人畏惧。她以自身的成就和人格魅力赢得大家的信服，她对我来说亦师亦友，因着萧瑟的关系，她对我也特别关照，一次次的参赛失败，她都陪在身旁安慰我，鼓励我，也一路见证着我的进步和成长。

    “谢谢！”我的心头充盈着感激和喜悦。

    叶梓涵告诉我，蓝婧予今天已经先回国去了，另一名老师出去逛街还没有回来。我听说蓝婧予先回国，起初很意外，但转念一想，她是带着巨大的优越感和我一道来参赛的，最终却败给了我，心理落差可想而知，昨天走的时候就见她情绪很低落的样子。她又是那种争强好胜之人，怎么可能和我们一起参加颁奖酒会，真心实意分享我成功的喜悦。

    “先走也好，免得她心里不痛快。”叶梓涵也了解蓝婧予的个性。

    我的目光落在房间的床上，上面散落着一些崭新的衣裤，都是男装。“给秦团长买的衣服？”我问。

    “嗯。”她微微笑着，“秦风那么臭美的人，我来了巴黎，怎么可能不给他带些名牌时装回去。”

    “你真是个贤妻。”我打趣。

    她的眸光倏的有些暗淡。“什么贤妻，还没结婚呢。”

    “你们打算什么时候结婚？”我的脑海中忽然就转过了许多画面，蓝婧予的阴阳怪气，余萌的血泪控诉。那个花心滥情的男人，结婚之后，他能够真心对待梓涵，当一个好丈夫吗？我在心里打上了一个大大的问号。

    “本来三年守孝期满，结婚可以提上议事日程了，但是他有各种理由，一直拖着……”她无奈地笑了笑，“他好像，不大愿意和我结婚。”

    叶梓涵已经29岁了，女人的青春很有限，经不起等待和消耗。我心头的问号更大了：“他对你好吗？”

    “他表面上有点冷酷，其实是个很浪漫很有情调的男人，会给我制造各种惊喜，我想要的东西，他会想方设法为我弄到手。但是，大男人主义也很重，他一直希望我能够以他为中心，大小事情都听从于他，可我生性独立，不愿意成为男人的附属品，难免有矛盾。”她微喟了一声，“不过两个人在一起，各种摩擦是不可避免的，我也在尝试着为他改变自己。”

    “你应该好好改造他。”我不希望叶梓涵为秦风失去自我，在我看来，爱情应该是以平等、尊重为前提的，不应当要求对方臣服于自己。

    “已经改造了这么久了，但是没什么效果，家务活还是不愿意做，做饭也不肯学。他认为那些事情理所当然都要由女人来做。他在家就是大爷，我不管在外面多忙多累，回去后还要伺候他。”她面露忧愁，“既然爱他，就只能接受他的一切，包括缺点。”

    我真替叶梓涵不值，像她这般近乎完美的女人，理应有一个用情专一、体贴包容的优秀男人来爱她，两人成为彼此的唯一，相亲相爱过一生。可她偏偏遇上秦风那样的祸害，要是懂得呵护疼爱她倒也罢了，却是大男人主义严重，还想要掌控她。真不明白秦风为什么会这么受女性欢迎，叶梓涵为他逆来顺受，余萌为他前途尽毁，还有其他不知名的女人，也在为他黯然神伤吧。

    想到余萌，我又是一阵闹心，余萌现在生活倒不成问题，她做的糕点在时光花园红茶馆很受欢迎，也带动了网店的销售，养活自己足够了，她已经从秦风的房子里搬出去，自己租房子住，但还是无法做到和秦风彻底了断，两人依然藕断丝连。有一回我去找余萌，远远瞧见秦风从她租住的那栋居民楼里出来，不用想也知道，他肯定是去找余萌的。另一方面，罗文灏投资加盟了时光花园红茶馆连锁店，也以此为契机对余萌展开了热烈的追求，还主动提出要出资为她开一间烘焙屋，但余萌始终不愿接受他的心意。

    叶梓涵不知内情，还热心撮合罗文灏和余萌，总在罗文灏面前夸余萌如何纯真可爱、温柔贤惠之类的。假如叶梓涵明白真相，那种感觉，估计就像天塌下来了吧。可是我什么都不能说，一个是和我一起长大的亲密伙伴，一个是一路提携我的良师益友，我不愿意她们任何一方受到伤害，心里为她们担忧焦虑，面上却必须装聋作哑。他们几人之间的感情，究竟是怎样的一笔糊涂帐！

    参加颁奖酒会的都是法国巴黎的知名人士。当我们这些获奖演员走进酒会会场时，在场的贵宾和著名人士全部起立，对我们抱以热烈诚挚的掌声。我一眼就看到了人群中的萧瑟，他是跟着保尔一起来的，他换了一身笔挺的黑色西装，里面是雪白的衬衫，打了条红花的领带，浓眉俊目、神姿英爽，显得非常出色。他对我举了举手中的酒杯，我的整颗心都因喜悦而颤抖起来。

    置身于这样真正热爱、尊重芭蕾艺术的氛围中，我禁不住热泪盈眶，这将是我一生都难以忘怀的美好夜晚，全身心热爱着芭蕾艺术和为之付出努力的我，赢得了巴黎社会各界的尊重。在西方人开创的芭蕾领域中，作为一个中国人，要走到世界芭蕾舞台的中央，需要付出巨大的努力，忍受常人难以想象的寂寞。也许努力、寂寞了一辈子都不会成功，都没有感受过追光灯打在身上的感觉，都在默默咀嚼失败，但是，一旦走进了芭蕾，就别无选择。