
    好半天，他才抬起头来，他的面颊涨红了，我梳得齐整的发髻被他弄松了，披泻了一肩长发，我拂了拂头发，开始重新编结发髻。

    “瘦得骨头都硌手了。”萧瑟轻握住我纤细的手臂，“我那天看到你吓了一跳，怎么骨瘦如柴的，以前就已经够瘦了。参加比赛实在太摧残人，幸好这是最后一次了。”

    “嫌弃我了？”我斜睨了他一眼，“法国女郎漂亮丰满性感，肯定很合你的口味，换了几个女朋友了？”

    他似笑非笑的瞅着我。“你希望我找法国女朋友？我要是告诉你，我真找了个法国女郎，你会有什么感想？”

    我垂下了头，心狂跳着，跳得那么稀奇古怪，他真的有女朋友了吗？这其实很正常，我们之间，本来就没有任何约定和承诺，但是，一想到这种可能性，我的心脏顿时绞结了起来，五脏六腑都跟着一阵疼痛。

    他拉住我的手。“回答我。”

    “是真的吗？”我暗哑的嗓音已经泄露了真实情绪。我害怕从他的表情里得到答案，甚至没有勇气看他，把头转向一边。

    “小傻瓜，我要是真有女朋友，就不会来找你了。”他把我的脸扳过来，他的唇又压了上来，我倚进了他的怀里，刚扎好的发髻又松了。

    后来他郑重地说：“这几年，我一心扑在学业上，女人嘛，不管什么样的，我一概视而不见。”

    “没有人主动缠上你？”我望着他，他还是那样帅气迷人，基本没有什么变化，只是看上去成熟了一些，也更添了几分男性魅力。他穿着普通的灰色衬衫、牛仔裤，随意敞着衣领，却潇洒挺拔，充满活力与生气，这样的男人，对异性绝对充满吸引力。

    他轻笑不答。

    “快说！”我催促。

    他慢悠悠地开口：“有，多丰满性感的都有，不过全被我拒绝了。我还是喜欢瘦的。”他的目光扫过我的胸部，唇角微微勾起，“瘦是瘦，但还是有料的。”

    “去你的！流氓本性不改。”我一半儿欢喜，一半儿矫情。

    他笑得神采飞扬，我也忍不住笑了。

    萧瑟带我去一家米其林二星餐厅吃法国大餐，他告诉我，米其林三星餐厅必须着正装，他下午一直在外面忙碌着，没时间回住处换正装，只能选择米其林二星餐厅。

    餐厅位于正对着塞纳河的一条石板小巷里。晚上7点多了，天还大亮着。我们从河边走过，天气很凉快，河水泛着轻轻的涟漪，干净得看不到任何污染物。法国作家法郎士曾经写过一篇

    《塞纳河畔的早晨》，他在这篇散文里，把巴黎的清晨形容为“温情的”和“淡灰色”的。我眼中巴黎的黄昏也是“温情的”和“淡灰色”的，塞纳河像一枝饱蘸浓墨的毛笔，时而灵动，时而厚重，无边地点染着巴黎。塞纳河的两岸，都种植着繁茂的梧桐树，郁郁葱葱。树丛的后面，就是庄严的建筑群，放眼那些史诗般的宏伟建筑，我全身心的陶醉了。再看河岸边，许多悠闲的人们坐在咖啡馆外喝咖啡、聊天，让我好生羡慕当地人浪漫惬意的生活。

    餐厅的小门是木制结构，低调典雅。萧瑟已提前预订好位置，在门口与侍者确认好订位后，侍者便将我们领到座位处，并点上蜡烛。我抬起头，看到墙上挂着一幅油画，萧瑟介绍说，那是法国国王路易十三的画像，这家餐馆就是以路易十三命名的，我们所在的这栋建筑已经有数百年的历史。

    桌上摆放着开胃酒、开胃小点和各式面包，我感叹早知道这里有面包，就不用特意花钱到面包店买了，萧瑟却说不一样，因为我看上的是那家面包店的，而不是这家餐厅的面包。

    开胃酒是louis1999香槟，我很感动于他的心意，主动和他碰杯。不知是气氛太好，还是酒太好喝，我这个不会喝酒的人，喝第一口竟然有种惊艳的感觉，一口气喝完，并且爱上了香槟。

    菜点很丰富，每一道份量都较小，但十分精致。作为开胃前菜的冷汤同样让人惊艳，上面铺了一层蔬菜汁，下面是细碎的番茄沫熬成的高汤，味道鲜美可口。

    还有豆腐质地灌入奶油的鱼配蘑菇沫、香煎鳕鱼配蔬菜、乳鸽腿等，除了乳酪我实在吃不惯那个怪异味道，咬了一口就吐出来外，其它的菜我都品尝了，感觉得出每样菜点都有主厨的用心，品尝时会在味蕾上出现更多新奇的口感或是味道搭配。

    最爱的是餐后甜点，特别是其中一种小型的法式糕點，里面是柔软的蛋白与牛奶打泡烘培而成的软冻，表层是厚厚的、褐色的焦糖外壳，吃起来微硬带点焦香，口感超级好。还有黄桃的冰糕，酸酸的，很解腻。

    晚上9点多，外面的天色渐渐暗了，我惊讶于欧洲的白天如此漫长。这顿晚餐让我获得了莫大的喜悦，不仅是味觉上的享受，更主要来源于共进晚餐的人。心情恰似在酒杯里翻腾的香槟酒，被无数的甜蜜气泡烘托着，飘飘然，熏熏然。

    “完了，这顿饭吃的严重超标了。”我嘴上宣泄着负罪感，喜悦却从四肢百骸里往外扩散。

    萧瑟笑问：“你现在体重多少？”

    我回答86斤。

    “我觉得你现在应该增肥了，就算增重10斤也没问题，更何况，吃这么一些东西，也不可能一下子胖10斤。”他的眼睛在烛光映照下熠熠闪光，“不过，如果你实在无法消除负罪感，我可以陪你多走路。说吧，你想去哪里，我都奉陪。”

    “我想去卢浮宫。”我不假思索地说。这次来巴黎，我专门带了那本《达·芬奇密码》，在飞机上重温。特别是尾声的那段描述——“兰登颤颤巍巍地走到金字塔的边缘，低头看着卢浮宫内向外延伸开去的地下建筑，它发出琥珀色的光芒。他的视线并没停留在庞大的倒立金字塔上，而是直接锁定在正处于金字塔下放的那些物体上……”

    金字塔下究竟有什么，明知是虚构的，我还是十分好奇。此时夜色终于笼罩大地，也正是金字塔发出琥珀色光芒的时候，加上当年和萧瑟一起看电影时那份令人回味无穷的柔情蜜意，我单是想象着站在那倒立金字塔前的情景，就已激动得浑身发颤。

    “你很会选地方，卢浮宫离这儿不远，搭乘地铁很快就到了。”萧瑟微笑着注视我，“走吧，先去散步消食，然后寻找达芬奇密码。”

    我们如此心有灵犀，一阵喜悦的波涛，又从我的内心深处，油然涌出。我觉得餐厅里的钢琴师是在为我弹奏，喜悦的音符，敲动了我的每一根心弦！

    萧瑟搂着我的肩，我们亲密地沿着灯火辉煌的塞纳河畔漫步，灯光将风格各异的古老建筑点缀得如梦似幻，高耸入云的埃菲尔铁塔是视角中心，放射着耀眼的光芒，彰显它在塞纳河上的主导地位。沿河两岸两岸高低错落的建筑在黄、白灯光的照射下，明暗相间，古典美与古文化的神秘感融为一体。

    萧瑟告诉我，法国著名作家福楼拜一生中的大部分时光，是在塞纳河畔的克鲁瓦舍别墅里从事写作，他习惯于夜晚写作，屋子里一盏戴着绿色灯罩的灯，总是通宵达旦地亮着，因而在黑暗的长夜里，他的窗户成了塞纳河上渔夫们的灯塔，从哈佛尔开往卢昂的海轮上的船长们，也把它当成了灯塔。“每次在夜晚经过塞纳河畔，我都会努力搜寻着福楼拜先生家的窗户。”

    “找到了吗？”我好奇询问。

    他摇了摇头。“很遗憾，它早就淹没在无数同样富有异国情调的建筑当中了。但是毫无疑问，法国文学史上永远有福楼拜先生的位置，连同他那充满异国情调的书房，和从书房投射出的‘塞纳河上的灯光’。我在通宵设计图纸的时候，会幻想着，我的窗户也成为了灯塔，我也在自己所向往的建筑领域占有一席之地。”

    “一定会的！”我诚挚地说，“有志者，事竟成，更何况你这么优秀，我期待着你功成名就归来！”

    “谢谢你，童忻。”他的声音热烈的响起。“你就是最好的榜样，我以你为荣，也要向你学习。”

    我们相对注视，默契在我们的眼底。我们相互依偎着，手握着手，心贴着心，在这一瞬间，都有种近乎虔诚的情绪。

    去地铁站的路上，萧瑟向我介绍了许多巴黎的人文风情，还说起巴黎街头经常发生抢劫事件，尤其是千万不要走入黑人区。结果吓得我提心吊胆的，偶尔有黑人从身边闪过，内心就一阵恐慌。

    “放心吧，有我在，没有人敢抢劫你。”他很豪气地拍着胸脯笑，“还有个情况也跟你说一下，在这里打车，搞不好会把整个身家都赔上了。所以晚上回去如果赶不上地铁，就麻烦了。”