
    我百感交集，从十岁到二十四岁，整整十五年，我一再的品尝失败，一次次的跌倒、爬起，再跌倒、再爬起，但我从海城舞团的小小一隅起步，一步步走出国门，最终走到了世界芭蕾舞台的中央，举起了成功的酒杯。为我们颁奖的是当时的法国总理夫人，我何其有幸，能让她为我戴上沉甸甸的奖牌，从她的手里接过奖状。

    在场所有人都用掌声对我的获奖表示热烈祝贺，尽管我刚参加比赛时，感觉西方人对中国人跳芭蕾舞多少有些不屑。但当我站到舞台上时，他们怀着同样的真诚与热情，接纳并尊重着我。这就是芭蕾艺术的魅力所在，也是我继续追逐梦想的支撑点。

    保尔特别前来向我表示祝贺。“保尔夸你非常了不起。”萧瑟翻译说，“他说，你在这个以艺术闻名的国家，在这个向来为西方人称霸的领域里，超越所有欧洲人夺得金奖，让全世界的人都看到中国人的芭蕾才华，太棒了！”

    除了一迭声地说“谢谢”，我似乎想不出其他词语来表达我的谢意和激动之情了。

    一名侍应生端了瓶酒过来，拿着瓶子，转动瓶塞，瓶塞“啵”的跳开，酒味浓洌的洋溢出来，大家欢呼了一声。

    保尔和萧瑟都举杯为我庆祝。我啜着酒，看着萧瑟。

    “童忻，为你的获奖干一杯！为你的前途干一杯！”他笑着，忽然握住我的手，“也为我们的下一次相聚，为我们的将来干一杯！”

    我和他碰杯，杯子“叮”然一声，发出清脆的响声。我侧着头，倾听着那碰杯的声音。

    萧瑟一仰脖子，干了杯中的酒。

    侍应生再往他的杯中斟满酒，他连干了好几杯。

    我受到他的感染，也连喝了两杯。原本还想继续畅饮的，但是萧瑟忍不住喊:“别喝了，你的酒量差，要是醉倒了起不来，明天怎么赶飞机。”

    “再喝一杯，好不好？”我一手举着杯子，半撒娇的，“难得这么开心，而且醉了，就不会有离愁别绪了。”

    他收敛了笑容，怅然一叹。“那就喝吧。”

    我又干了杯，我看到灯光水晶玻璃杯上折射着美丽耀眼的光华，渐渐的，觉得满眼满屋都闪耀着光彩，像一屋子跳跃的星辰。

    我是被萧瑟抱进酒店房间的，离开酒会场所的时候，我已经醉态可掬、踉踉跄跄的。保尔开车送我们回来，酒店服务员帮忙先将我的行李箱送进房间。

    萧瑟将我放在床上，在我身边坐下。我伸出手，轻抚他的眉眼、鼻梁和嘴唇。“你长得真好看。”我乐颠颠的直笑。

    他拽过我的手，覆在他的眼睛上。我的手指沾了几许湿意。“你哭了？”我迷糊地问。

    他没有说话，只是更紧的握住我的手。

    “我好想哭。”我又喃喃的，像是自言自语，“想了快四年，好不容易在一起，又要分开了。今晚我拿了奖牌和奖状，很高兴，可我也很难过，明天分别后，我又要开始天天想你，不知道要想到哪年哪月。哪天你有了女朋友，一定要第一时间告诉我，好断了我的念想……”

    后面还说了什么，我自己也不记得了，只感觉到他有力的胳膊把我紧紧缠住。我在心中呼号:“永远抱着我吧，再也不要离开我！”

    “童忻！”他呼唤我，那么温柔，温柔得让我心碎。我的眼睛一热，泪珠已盈满眼眶，而且夺眶欲出了。透过盛满泪雾的眼光，他的脸像浸在一池秋水中，模糊而遥远。

    他猝然吻住我，我双手无意识的环抱着他的脖颈，不自禁的阖上了眼睛，不自禁的呻吟，不自禁的热烈反应着他，泪水濡湿了他的脸庞。

    我在半醉半醒间与他肆意缠绵，他在耳边辗转呼喊着我的名字:“童忻！童忻！童忻！……”这一声声呼唤，化为我最深切的心酸和最无奈的悲痛，与汹涌的快感混合在一起，那样强烈的冲击、震撼着我。我死命的攀住他，好似溺水的人抓住了救命的浮木，在惊涛骇浪中起伏跌宕……

    无论昨夜如何心痛泪流，清晨，我们依旧笑着告别。“不要送我到机场，送别只会徒增伤感。”我对他说。多年前他说过的话，我仍清楚记得，并深谓其然。

    保尔开车来接我，送我去机场。我和萧瑟就在卢浮宫酒店门口吻别，清晨的阳光丝丝缕缕，落在古老的建筑上，照亮了一段长远的历史。阳光也洒在萧瑟的身上，他站立在那儿向我挥手，披着一层梦幻的色彩。我趴在车窗上，看着那抹色彩越来越远，最终消失在视线里。

    别了，萧瑟，别了巴黎，我带走了梦寐以求的荣耀，却留下了刻骨铭心的爱恋！

    从巴黎到海城，我载誉归来，舞蹈生涯从此翻开了崭新的一页。大概是时来运转了，团里开始大量排演新舞剧。这些年我的生活似乎一直围绕着训练和比赛，除了中国版《罗密欧和朱丽叶》外，基本没有真正的“跳舞”，跳舞是一种表达，我特别渴望这种表达。

    我们排练的第一部舞剧是《吉赛尔》，它是浪漫主义芭蕾在19世纪中叶发展至鼎盛时期的佳作之一。出任女主角的我兴奋极了，《吉赛尔》可以说是世界上每个芭蕾女演员都非常喜欢，非常希望能跳到的一部作品。因为，这部作品有着很强的戏剧张力，还有极美、极强的感染力。若在台上表演，会非常过瘾。

    从立意上，这部戏对我来说，最大的可贵之处在于言说“真情”。这是一部关于爱情和宽恕的悲剧，故事讲述豆蔻年华的农村少女吉赛尔得知自己误用情于玩世不恭的贵族子嗣亚尔巴特后，深受打击以至精神崩溃，并自刎于亚尔巴特剑下。亚尔巴特在吉赛尔墓前致祭时，被死去的幽灵缠绕，幸得吉赛尔的幽灵守护，直到破晓。故事表现了少女的纯洁善良对求爱者的感染和对其灵魂的净化。

    我得知，上世纪80年代，我们舞团第一次排演《吉赛尔》，当时的女主角，正是萧瑟已经过世的妈妈叶莺，那也是叶莺出演的最后一部舞剧。当时叶莺作为知名的芭蕾表演艺术家和舞团的首席芭蕾明星，与莫斯科大剧院的首席明星男演员联袂主演了《吉赛尔》全剧，受到广泛的热烈欢迎。也许正如萧瑟所说，我和他们家有很深的缘分，冥冥之中，我正在追随着叶莺的脚步，为我们同样挚爱的芭蕾而不懈追求与奋斗。

    作为舞团精心打造的年度大戏，此次复排的《吉赛尔》由团长虞星裴亲自担任导演和制作人。当年叶莺退出舞台后，虞星裴接任了《吉赛尔》的女主角，这部剧早已融入到她的血液中，也是她的挚爱和舞蹈生涯的重要一篇。她对我们舞蹈演员的排练言传身教、精益求精，近乎“苛刻”，同时部分舞段的编排也匠心独具，令人耳目一新。

    早在舞蹈学校的时候，我就跳过《吉赛尔》的片段，但当时年龄太小太稚嫩，在表演方面没有经验，也不懂感情，很难体会角色的内心情感。而现在，在经历了和萧瑟的恋情后，表达剧中人物细腻的情感变化已成为我的强项。

    “如果你的爱人与你分手，不要去恨他，因为多年以后你再回想起来，他曾带给过你的欢乐是多么弥足珍贵。”我不记得这句话是谁说的，但它充分反映了我的心声。在学校的时候，我要为感情戏琢磨很久，而这次，当音乐一响起，我立即感受到一种前所未有的悸动，那是一种被音乐完全融化，被剧情完全牵引出的感觉，吉赛尔的命运与我的情感清晰而真实的交织在一起，我自如的演绎出一个善良姑娘因爱而痛苦的情感世界，常常禁不住泪流满面，是为吉赛尔流泪，还是为我自己流泪，我已经分不清了。

    又是一年元旦即将来临，《吉赛尔》将作为舞团2010年新春演出季的开场大戏。此时距离我和萧瑟在巴黎分别已过去了四个多月，12月18日萧瑟生日当天，我给他发了封电子生日贺卡，顺便讲述了我出演《吉赛尔》的近况，以及我和叶莺关于这部剧的缘分。他大概是很忙，一直没有回复我的邮件。

    演出前的一个周末晚上，因为余萌过生日，我们几个好朋友又聚在了一起。余萌的生日和萧瑟一样都是在年底，这些年她一直没有心情过生日，甚至对这种生日聚会有些抗拒。但是今年罗文灏自作主张为她操办了，连朋友都替她邀请好，她作为主角不出场自然说不过去。