
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “啊？”我又是一惊，“现在都10点多了，万一回去赶不上地铁怎么办，要不……我们不去卢浮宫了？”

    “既然来了，哪有半途而废的道理。”他更紧地搂住我，“万事有我，你怕什么。”

    这话如同给我吃了一颗定心丸，所有的顾虑都被我抛到脑后了。

    后来我们搭乘地铁去了卢浮宫。在地铁上，我无意间侧过头去，竟发现不远处有两个年轻男人在亲吻，而他们身旁的乘客神情安详，根本没当一回事。虽说对西方的同性恋早有耳闻，亲眼所见还是被吓了一大跳，忍不住多看两眼。

    萧瑟扳转过我的头。“非礼误视！”

    我只好两眼直视车门外。

    到了卢浮宫的前一个站台时，看到了两边玻璃窗内摆放的精美小雕塑，浓郁的艺术气息开始扑面而来，整个人也不由得兴奋起来。

    卢浮宫位于巴黎市中心的赛纳河北岸，是巴黎的心脏。它是世界上最著名、最大的艺术宝库之一，是举世瞩目，艺术殿堂和万宝之宫，同时也是法国历史上最悠久的王宫。

    走上地铁站出口处的台阶，第一眼看到的竟是卡尔塞广场中央一对紧紧相拥的男女，他们旁若无人地亲热着，自成一景，法国人的浪漫果真名不虚传。这里还不是卢浮宫，四周的几栋建筑大概是旅馆之类的，有一栋灯光最为柔和的，hoteldulouvre（卢浮宫酒店）几个大字熠熠闪耀。

    走过窄窄的街道，就进入了一条长廊，长廊的另一端就是我们熟悉得不能再熟悉的玻璃金字塔。长廊的右侧有通向地下展厅的入口，夜晚铁将军把守。不过长廊本身已经让我看得眼花缭乱了，一字排开、厚重沉稳的古罗马廊柱，廊柱间有精美的雕刻作为装饰，显得古朴端庄，精致典雅。

    走在空旷的廊道上，心里有种暖暖的感动，我正漫步在卢浮宫的长廊里，走向举世闻名的玻璃金字塔，这不是在做梦吧？萧瑟用手机为我拍照，但是光线太暗，拍下的照片大多虚了，有一张人物模糊不堪的我还特别喜欢，以“卢浮魅影”命名之。

    夜晚的卢浮宫笼罩在一层神秘的面纱之下，那发出琥珀色光芒的金字塔在“u”形建筑的环绕之中，旁边两个喷水池里的水亦是金光闪闪。卢浮宫广场非常宽阔，据说已成了众多情人向往的场所，的确如此，即使已是凌晨时分，水池边上还有不止一对情侣在呢喃细语。

    我正准备开始寻找《达·芬奇密码》中的玫瑰线，萧瑟却紧拥住我，吻得我心跳，吻得我脸红，吻得我透不过气来。我轻轻的呻吟，又轻轻的叹息。我们终于分开来时，我的发髻已经凌乱得一塌糊涂。

    “你真是……”我娇嗔着，不知道说什么好。

    “不做点浪漫的事，怎么对得起这么浪漫的地方。”即便光线暗淡，我也能看到他的脸仿佛被内心的火焰照耀得容光焕发。

    我索性不再绾发髻了，将头发散开来，随意披垂在肩上。我们在广场上来回走，只看到脚下的石块，却并未发现玫瑰线的踪影。惟一的只有两条镶嵌其中的，呈十字交叉的细长石板，不知是否就是中的“原型”。我还特意扒着金字塔的菱形玻璃向下看，但很遗憾，除了纵横交错的扶手电梯若隐若现外，什么也没有看到。

    “不如我们去找找兰登教授在巴黎居住的酒店，然后顺着他的路线走一遍。”我孩子气地提议。

    萧瑟噗嗤一声笑了。“兰登教授住的酒店，只能到电影里去找。我们住的酒店，我倒是可以带你去。”

    “我们住的酒店？”我迷惑地问，“什么意思？”

    他眼里的笑意更深了。“最后一班地铁肯定是赶不上了，不住酒店，难道我们要露宿街头？”

    “你怎么不早说！”我懊恼不已，巴黎的消费水平很高，买个面包都相当于海城当地价钱的十倍，住酒店该有多贵啊。我心疼萧瑟的钱，虽然他是富豪的儿子，但我知道他在这里一直是半工半读，不愿花家里的钱，和那些清苦的留学生没有什么两样。

    “你就这么想回去，和那三个女人挤在一起睡？”萧瑟那对明亮的眼睛在我眼前放大，“你后天一早就要走了，良宵苦短，你不想……嗯？”

    他的声音低沉轻柔，我忽然就满脸发热了。“我……不是想回我们那里……我……”我垂下眼睫，羞于视他，“你可以带我去你的住处，犯不着花钱住酒店。”

    他俯下头，轻轻在我的额上吻了一下。“我住的地方太挤太乱，不能委屈了你。钱的事你就不用操心了，我现在已经不用打工了，边上学边实习，接了不少定单，赚的钱，支付学费、生活费已经绰绰有余，还可以攒下一些。”

    “你太厉害了！”我由衷地说。他还是学生，就能接定单赚钱，还是在外国人的市场。虽然我对建筑行业一窍不通，但也知道这绝对不是一般学生可以做到的。

    “离我的目标还差很远。”他的眼里闪耀着自信的光芒，“我会为达成目标继续努力，我们一起加油！”

    “要注意身体，别太拼命。身体是革命的本钱。”我很心疼他，他说通宵设计图纸的时候，会幻想着自己的窗户也成为灯塔，这种情况一定很经常。

    “这话好像是我对你说过的。”他一手环住我的腰，另一手抚摸着我的脸，滑到我的下巴上一挑，“等会儿让爷好好看看，到底里面瘦成什么样了。”

    我推开他，装出一份生气的样子来。“我跟你说正经的。”

    “我很正经。”他嘴上说着，笑意却不受控制的流露在眼底唇边。

    “你讨厌！”我转过身子，跑开了。

    他追过来。

    我继续跑着，发出一串轻笑。

    别跑，抓到了看我怎么收拾你！”他威胁着。

    “你抓不住我，我不怕！”于是我跑他追，绕着那散发着琥珀色光芒的金字塔。绕了好几圈之后，我跑不动了，跌坐在地板上，仍然笑着，又喘气又笑。

    他跪在我的身边，把我按住，呵着我的痒，一面笑着说：“看你还跑不跑，看你怕不怕！”

    我扭动着身子，笑得上气不接下气，嘴里乱七八糟的嚷着：“我不跑了，我怕痒，饶了我吧！饶了我吧，你是好人。”

    他停了手，但仍按着我。我也没有企图站起来，半躺在那儿，望着他娇笑。

    他盯着我看，目不转睛的，然后，他拥着我一起倒在地上，整个人都压在我的身上，我慌乱地躲闪着推他。“快起来，公众场所，有伤风化！”我想法国人再浪漫，应该也不至于在公共场合作出这种不雅的姿态来。但是他蛮横的堵住我的嘴，我说不出话来了，他热烈的吻着我，我不由自主地回应着他，理智都飞到九霄云外去了。

    过了好一会儿，他才将我拉起来。我紧张的四处张望，周围已空无一人，这才放下心来。“我们回酒店去吧。”我担心再厮磨下去，他会作出什么更加有伤风化的事来。

    他用手指温柔的抚弄着我凌乱的头发。“我等的就是你这句话。”

    我握拳捶他。“你太坏了，就会占我的便宜！”

    他拽过我的手，贴在他的胸口处。“我都憋了快四年了，你就让我呈下口舌之快，滋润滋润我干枯的心灵。”

    我迎着他热烈深情的目光，眼泪冲进了眼眶，我主动俯下头去，把嘴唇贴在他的唇上。

    我们走进酒店大门时，已经是凌晨一点多了。萧瑟其实早就订好酒店了，就是刚才我们经过的卢浮宫酒店，我问他怎么就能预料到我想来卢浮宫。他得意地说，他对我有心灵感应，从来都能猜透我的心思。我知道这哪里是什么心灵感应，而是因为他很在乎我，愿意花心思了解我的喜好，并一直放在心上。

    卢浮宫酒店与罗浮宫仅数步之隔，是巴黎的地标性老酒店之一。萧瑟介绍说，这是一家非常传统的法国式老酒店，历史性的建筑物占去整整一个街口，每边向着不同的街道，但如此宏伟的建筑只有177间客房。

    酒店的大堂古典而温馨，走廊的装潢也古风盎盎，使人顿兴怀旧之情。

    沿着旋转楼梯上去，酒店虽然在闹市，但是客房的窗户是双重玻璃，隔音效果很好。法国式的古典装潢，古典的木家具，细花的墙纸和地毡，床和浴室则是现代化的设计，房间不大，但是感觉非常舒适宁静。

    萧瑟进浴室洗澡，我坐在床上，听着浴室里传来的哗哗水声，回想着今天所发生的一切，忽然觉得那样不真实，像驾在云里，像行在雾里，对所有的事物都是迷迷糊糊的。

    不知过了多久，萧瑟走了出来，他穿着浴袍，头发水淋淋的还在滴水。“帮我吹吹头发。”他将手里的电吹风递给我，在我身边坐下。