
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    车子在舞团的公寓楼前停下，我们四人先后下了车。我现在是独舞演员，已经从原来的宿舍楼搬进公寓楼，就住在叶梓涵原来的那套公寓里，和尹静姝是邻居。朱尊一和卓羿宸一直住在我们楼上。而叶梓涵早就退掉公寓，和秦风在外面同居了。

    朱尊一和卓羿宸相携进了公寓楼。我扶着同样摇摇晃晃的尹静姝，有些出神的目送罗文灏那辆白色的宝马渐渐驶远，才和她一道上楼回到公寓。进到屋里，我没有开灯，静静的坐在沙发上，静静的拥着满窗夜色，静静的陷在某种沉思和冥想里。

    隔天是周六，晚上，我依约陪朱尊一去参加了婚礼。

    婚礼在一家顶级私人会所举行。我特别精心打扮了一番，穿上萧瑟送给我的那件淡粉色旗袍，云鬓轻挽，还化了点淡妆，既然答应了朱尊一要帮他争一口气，自然要尽力而为，绝不能给他丢脸。

    我挽着朱尊一的手臂入场，新郎新娘就在入门处迎宾，我定睛看去，新娘长得真美，有对如梦如幻的眸子，雾蒙蒙、水汪汪，总像在说话似的。她身形纤弱，站在那儿，像从古代仕女图走出来的美人儿，楚楚动人、弱不禁风的模样，给人我见犹怜的感觉。那气质和林恩墨十分接近，尹静姝说得不错，朱尊一喜欢的果真是林黛玉型的美女。

    “恭喜你！”朱尊一很公式化地说出这三个字，并将事先准备好的红包递给新娘。

    新娘怔了怔，抬眼向我瞧来。“这是你的女朋友？”她眼睛盯着我，嘴上却是询问朱尊一，她眼神冷邃，却在不经意中流露出悲伤。

    “嗯。”朱尊一笑得阳光灿烂，“到时也请你赏光，来喝我们的喜酒。”

    “好啊。”新娘的脸上现出一种古怪的表情来，似乎勉强的想挤出笑，却又笑不出来，只是嘴角抽搐了一下。

    “别站在这里，不要影响我们接待其他客人。”旁边的新郎鲁莽的说，有几分不耐。

    朱尊一瞥了新郎一眼，没有立即走。新郎眉头开始虹结，似乎已经准备要“发作”了

    我略略打量了一下新郎，他的个头比穿着高跟鞋的新娘矮了一截。长相也和他的语气一样“鲁莽”。单从外形上比较，这位新郎和高挑清俊的朱尊一实在有很大的差距。但是新郎家的财力自然远非朱尊一可比。新郎名叫贾思恒，他的父亲贾星是海城星耀集团的董事长兼总裁，此次婚礼的举办地，就是星耀集团旗下的会所。

    除了赖以起家的皮具和房地产业之外，真正让贾星名声在外的，是其广泛涉足影视娱乐行业。据说星耀集团投资拍摄了十多部、几百集影视作品。贾星本人还亲自“触电”出演电影中的角色，并荣获国内某电影节的“最佳新人奖”，成为“老板影帝”第一人。依托这些影视剧，贾星同演艺界建立了广泛联系，他的名字在娱乐报道中频繁出现。

    “两位请到里面坐吧。”新娘颇为无奈的开了口，很明显，她受着新郎的“压迫”。

    朱尊一低下头去，竭力做出一股漠不关心的神态来。

    我拽紧他的手臂，在他耳边小声说：“我们进去吧。”

    “好。”他应声，依旧低着头，没有再看新郎新娘一眼。

    我们走出几步，身后忽然传来一片骚动声，我好奇回头，只见一名年轻女子在众人簇拥下走进了会所，她一进来，立即有许多手持相机的人包围过去。长枪短炮聚焦，镁光灯对着她闪个不停，完全把新娘的风头给抢了。

    那女子一张巴掌大的瓜子脸，精致小巧的五官，大眼睛尖下巴好似芭比娃娃。她身着一袭粉色的晚礼服，异常娇俏甜美，又不失优雅端庄。

    “真是光彩夺目。”我赞叹着，觉得此女有些面熟，但是在哪儿见过，一时又想不起来。

    “她就是熊芊羽，当红女明星。”朱尊一闷声说，“她和李菲，就是新娘，在舞蹈学校时是同班同学。”

    我恍然明白，怪不得觉得她面熟，怪不得这样的出场阵势，原来她就是熊芊羽，原来她来海城参加同窗好友的婚礼，那个好友就是朱尊一的前女友李菲。我下意识的用目光搜寻，并不见

    萧瑟的身影，我起先暗松了口气，但转念一想，即便在熊芊羽北京公寓过夜的真的是萧瑟，回到海城后，他也未必会陪她出席好友的婚礼，毕竟熊芊羽是公众人物，一举一动都有很高的关注度，更何况他们已经被媒体盯上并且偷拍了，如果不愿意公开他们的关系，更应该注意避嫌。

    我神思恍惚的跟着朱尊一进了婚宴大厅，找位置坐下。婚宴厅以唯美浪漫的欧式风格为基调，造型独特的小水晶饰灯流泻璀璨，梦幻变色，宛若置身梦幻王国。

    朱尊一怏怏不乐，我也提不起半点兴致，无聊的四处张望，目光忽然定住了，连呼吸都是一滞，我看到萧鹏程和萧瑟走了进来，父子俩都穿着正式的西服。我绝对不会看走眼，那是萧瑟，千真万确，容不得我有半点怀疑。他两眼直视前方，没有朝我所在的方向投来哪怕只是短暂的一瞥，自然也不可能留意到我的存在。

    我的心里像是突然卷过了一阵大浪，翻搅得五脏六腑都离开了原位。我印证了一个可怕的事实，那则娱乐新闻里面出现的神秘潮男，必是萧瑟无疑了，他和熊芊羽同时出现在李菲的婚礼上，我不相信这只是一个巧合！没有出双入对，只是为了掩人耳目吧？

    我就像灌下了一杯苦酒，从嘴上苦到心头。四个月前，我们还在巴黎浓情蜜意，难舍难分，四个月后，他不声不响的回国，在北京和女明星约会，又和她一同回到海城，这是要和我相忘于江湖了吗？萧瑟，好歹告诉我一声，你已另结新欢，我决不会再去打扰你，更不会纠缠你。可是你对我避而不见，甚至连半点讯息都不肯给我，让我情何以堪！

    婚宴正式开始，新郎新娘入场，繁琐老套的仪式，主持人开着低俗的玩笑，与高雅的环境气氛格格不入。我一句也听不进去，只觉得耳畔嗡嗡作响，胸口窒闷得呼吸困难。

    好不容易熬到仪式结束开始上菜，我一个人出了婚宴厅，想去洗手间洗把脸，透透气。

    我走进女洗手间，却意外见到，新娘李菲伏在洗手台上，她已经脱下刚才迎宾的白色婚纱，换上了一身准备敬酒的淡黄色缎面抹胸新娘礼服，缎面的光泽和脖子上闪亮的钻石交相辉映。

    可我从镜子里面看到，她脸色苍白，眼睛欲开还闭，整个身躯都在颤抖，不知是否在哭泣。

    我想起自己挽着朱尊一的手臂出现在她面前时，她那复杂的眼神和古怪的表情，她分明还爱着朱尊一吧，既然如此，为何却狠心抛弃他，另嫁他人？是因为贪恋新郎家的钱势，还是有什么不得已的苦衷？

    我的脑中正转动着纷杂的念头，忽见李菲缓慢直起身子，踉跄几步后退，背靠在旁边的墙上。

    我定睛一瞧，登时吓得魂飞魄散，李菲的左胸口处有一滩的血迹，鲜血还在汩汩往外流。她脸上的表情极为痛苦，用手扶着墙壁，身子软软下滑，瘫在了地上。

    “救命啊——快来人啊——”我失声尖叫起来，浑身都在发抖。

    最先被我的呼叫声招来的是酒店的保安。“出什么事了？”他急问我。

    我连话都说不出来了，只用手指着角落地上的李菲。

    保安冲过去察看李菲的伤势，让我震惊不已的一幕就在此时发生了，李菲一双无神的眼睛盯住我，艰难的抬起右手臂，费力指向我。“这个人……”她用尽最后的力气，断断续续吐字，“是她……刺杀了……我……”她咽下最后一口气，闭上了双目。

    洗手间内又陆续围了不少人，李菲最后说的话，他们也都听见了。我彻底惊呆了，人之将死，其言也善。可李菲居然在临死前这样诬陷我，我不明白她为什么要这样！

    “不是我，不是我……”我急切为自己辩解，可是死者最后的遗言就是有力的人证，我的辩解那样苍白无力，保安报了警，我被送进拘留所审讯室，几个民警轮番审讯我，要我交待杀人经过，交待把凶器藏在哪里，而且态度很不好，吼得我耳膜生疼。

    我根本什么都不清楚，自然无从交待。我一整夜没合眼，身体的疲惫，加上精神紧张和心理负担沉重，胸闷气短、头痛欲裂。

    舞剧《吉赛尔》演出在即，明天周日还要排练，身为女主角的我要是缺席，整个排练计划都将受到严重影响。我更担心的是，他们认定我是凶手，不放我出去，甚至会屈打成招。如果那样，我就将沦为阶下囚，永无翻身之日了，助人为乐的参加了一场婚礼，竟遭遇飞来横祸。我越想越恐惧、害怕、委屈、不甘，几乎要崩溃了。