
    尹静姝兴致勃勃地介绍说，熊芊羽和我一样曾是海城舞蹈学校的学生，比我高一届，学的也是芭蕾专业，毕业后考上北京电影学院，在电影学院期间就拍了不少影视剧，幸运走红，今年毕业后签约北京一家知名影视经纪公司，佳作不断，成为当下炙手可热的新生代女明星。

    我很少关注娱乐新闻，对那些明星也不甚了解。不过听尹静姝这么一说，我倒是想起来了，在舞蹈学校的时候，熊芊羽就是学校的风云人物，学校大大小小的活动都是由她主持，还在海城广播电台主持了一档少儿节目，是深受孩子们喜爱的小羽姐姐，她到北京上学后，电台还专门在北京为她录制节目。记得多年前的某一天晚上，我和萧瑟从海边回来时，在车上听到小羽姐姐主持的节目。

    起初我还挺有兴味，母校出了这样的大明星，是件挺荣耀的事情，但是当偷拍的镜头拉近熊芊羽的闺房，透过位于高层的、未拉窗帘的窗户，拍到那名男子的正面时，我倏然愣住了，虽然不是非常清晰，我还是能够辨认出，他和萧瑟的相貌异常相似！虽然并未拍到两人有什么拥抱之类的亲热举动，但两人在房间里有说有笑，看得出关系十分密切。

    “咦，那人怎么……”尹静姝也像发现了新大陆一样喊起来，但后面的话，她咽住了。

    后面的新闻内容以及拍摄到的画面让我更加确认了自己的判断：两人抵达机场后，一同搭乘飞机前往海城。娱乐新闻记者了解到，熊芊羽此次到海城，是为了参加昔日同窗好友的婚礼，同时由她主演的一部电视剧也即将在海城开机。海城是熊芊羽的家乡，她自小在孤儿院长大，身世成谜。

    “那男的怎么长得那么像萧瑟。”袁嘉澎的注意力也被吸引了，“不是吧，他从法国回来了，先在北京泡妞，然后和那妞一起回来？”

    “不太可能吧，应该只是长得像而已。”叶梓涵插话说，“新闻里面也没有说那人是萧瑟啊，再说萧瑟在法国好好的，怎么会突然回来。”

    “说得也是，我从没听萧瑟说过他和女明星有打交道，还是不要管那些八卦新闻了。”正好服务员上菜，袁嘉澎赶紧拿起筷子夹菜吃。

    其他人也都动了筷子。我感觉到卓羿宸投射来的目光，转头迎视，他的眼睛黑幽、深邃，神情古怪。我调回头，躲开了他的目光，娱乐新闻播放完了，没有人再提熊芊羽，但是包厢内的气氛全然不似先前那般活跃了，朱尊一回来后就嚷着要喝酒，我悄悄打量他，这才发现，他憔悴了许多，眼神已不似以前那般清亮，满下巴的胡子渣，满眼睛的红丝，仿佛一下子苍老了好几岁。

    于是大家开始喝酒，而且除了我之外，似乎酒量都不错，连余萌都喝了不少，余萌近年来酒量看涨，她不再跳舞，已无所禁忌，人也圆润了一些，平添了几分成熟女性的韵味，只是那展不开的眉头总是蕴蓄着几多哀愁，她一直很不快乐。

    尹静姝和朱尊一拼酒拼得很凶，叶梓涵和余萌也是一杯接一杯的喝，我知道叶梓涵也有很重的心事，她想要稳定的婚姻，但秦风拖着不肯兑现婚约。罗文灏坐在她们两个人中间，也陪着喝了不少酒，最后他开始劝阻她们不要继续喝，左边劝劝，右边劝劝，两头忙，但两人都不听她的劝告，各自借酒浇愁。

    卓羿宸也闷头喝着酒，他始终沉默不语，已经丧失了存在感，被大家所忽略了。

    只有袁嘉澎和宋玉柠是开怀畅饮，两人不时碰杯，甜蜜对饮。我也满腹愁绪，那个夜宿熊芊羽的公寓的男人，看着实在太像萧瑟了，如果当真是他，那他和熊芊羽的关系，可想而知了。但果真如此的话，我又能怎样？我和萧瑟的关系，根本连恋人都谈不上。我猛灌了一杯酒，酒入愁肠，化作相思泪。

    期间我去了一趟洗手间，出来时看到朱尊一趴在外面的洗手台上，吐得一塌糊涂。我第一次看到，整天活蹦乱跳，30几岁了还像个大男孩的朱尊一，也有如此颓丧的时候。

    我为他抚背顺气，他感觉舒服一些了，打开水龙头，双手捧着水往脸上泼。我递过一张纸巾，他接过胡乱抹了抹脸和嘴，抬起头来，呼吸急促，眼睛血红。

    “怎么喝成这样，喝太多酒伤身，当心点啊。”我关心劝诫。

    “童忻，你能帮我个忙吗？”他忽然嗓音嘶哑的问我。

    “你说，只要我能做到。”我回答。

    “你肯定能做到。”他苦恼的蹙着眉头，“明晚一个朋友结婚，我缺个女伴，你陪我去行吗？”

    我一听就明白了，明知道个中原委，还是忍不住问：“人家并没有邀请我，我去合适吗？”

    一丝受伤的惨笑，狰狞的浮上了他的嘴角：“是我以前的女朋友，她邀请我带女朋友参加。我没有女朋友，只能请你假扮一下。”

    “好。”我答应了。

    我们回到包厢后，朱尊一不再喝酒，只是闭着眼睛，仰头靠在椅背上，一张脸苍白得让人心疼。尹静姝喝得醉醺醺的，单手托腮，醉眼朦胧的注视着朱尊一，好一段时间，两人都维持着那样的姿势，像两座雕像，动也不动。那一瞬间，我心里升起一丝异样的感觉，这两人斗嘴斗了那么多年，也许尹静姝已经在不知不觉中对朱尊一产生了感情，可是朱尊一对她一点都不上心。可怜的尹静姝，什么时候才能遇见一个真正懂她、爱她的男人？

    余萌醉得伏在桌上，叶梓涵还比较清醒，脸红彤彤，眼睛雾蒙蒙的，凝着泪。罗文灏也有些醉意，痴望着余萌，他伸出手，轻轻搁在余萌的肩上，大概觉得不妥，又缩了回去。宋玉柠已经坐到袁嘉澎的腿上了，双手搂住他的脖子，袁嘉澎的唇擦着她的脸，两人酒酣耳热的，我怀疑他们再这样下去，会当众接吻，甚至做出更加出格的事来。

    后来叶梓涵给秦风打电话，让秦风过来接她，秦风走进包厢的时候，我看到余萌慢慢转过头，睁开了眼睛。秦风径直走到叶梓涵身边，扶她起身，却对余萌视而不见。

    余萌苦涩的阖上眼睛。

    “我先带梓涵回去。”秦风淡淡地对我们说了一句，就揽住梓涵的腰，半扶半抱的带她离开了包厢。

    袁嘉澎和宋玉柠随即起身告辞，两人也先走了。

    我见余萌的眼睛大大的睁开了，把头仆在桌上，目光落在一个虚无的所在，走过去，轻唤了声“余萌”。她一把握住了我的手腕，她的手

    心滚烫，眼里猝然涌上一层极深极深的痛楚。

    “余萌，你怎么啦，不舒服吗？”罗文灏关切询问。

    余萌仰头望着他，颤栗的、迫切的问：“文灏，你能送我回去吗？”

    我一愣，余萌一直都是称呼罗文灏为“罗总”，怎么突然改变了称呼。

    再看罗文灏，他满脸的惊喜之色，连声说：“当然可以，当然可以！”

    “余萌……”我低声叫，很担心她是因为喝醉了，才表现得如此反常。

    余萌更紧地拉住我的手，她的睫毛闪了闪。

    我知她有话和我说，俯身贴近她。

    她把嘴唇凑在我的耳边，低声的、清晰的说：“我很清醒。我想给他一个机会，也给我自己一个机会。”

    她说完陡然间“哇”的一声，放声痛哭了起来。

    “怎么哭了。”罗文灏见她哭泣不已，有些不知所措。

    余萌仰起脸，被动地望着他。“我就是想起一些伤心事。没关系的，哭过就好了。”

    罗文灏怜惜地拿餐巾为她拭泪，她把头埋在罗文灏的胸口，低低啜泣。

    罗文灏放下餐巾，一手握住她的一只手，另一手环过她的肩，轻轻拍抚着她的背。

    我目光迷蒙的望着余萌颤动的肩头，还有她那被罗文灏的大手握着的、纤细修长的手，只觉得剪不断，理还乱，别是一般滋味在心头。

    尹静姝醉得开不了车，朱尊一也买了车，但同样醉酒无法开车。罗文灏先把我和尹静姝、卓羿宸、朱尊一送回舞团公寓楼下。余萌坐在副驾驶座，我们其余四个人挤在后座，我和朱尊一往前，尹静姝和卓羿宸往后，穿插着坐，节约空间。

    “太挤了，死猪头，挪开点。”尹静姝一路都在抱怨，但朱尊一不吭一声，理都不理他。

    我双手抓住前面的椅背扶手，头抵在手背上，昏昏欲睡。迷迷蒙蒙中，感觉有只手在抚摩着我的头发，那样轻柔，渗透着暖意，那一瞬间，我竟产生了一种错觉，那是萧瑟的手在温柔爱抚。我不知不觉地抬起手，手指一触摸到他的手背，他便翻转手掌，手指强而有力的紧攥着我。

    我回过头，从窗外透射进的灯光明明灭灭的映在卓羿宸的脸上，闪耀着跃动的光芒，发痴一般的注视着我。

    我猛然清醒过来，使劲甩开了他的手。

    他呆了呆，脸上的光芒消失了，转而陷入一份暗淡的萧索里。

    我的眼眶湿润了，有两抹雾气在眼中凝聚，我回过身，趴在前座的后背上，泪珠悄无声息的滑落脸庞。