
    我和叶梓涵、尹静姝、卓羿宸、朱尊一都去了。昔日一起跳舞的几个演员，除了我和卓羿宸依旧是搭档，依然共同为芭蕾梦想而努力外，其余的都已经不跳舞了。余萌离开舞团后的第二年，李甦淼考上了北京舞蹈学院，现在仍在北京求学。朱尊一因为伤病和年龄的原因，也告别舞台，退居幕后担任舞蹈编导。还有蓝婧予，在从巴黎后回来后不久，也离开了舞团，据说是获得出演一部电视剧的机会，准备进军影视圈了。我对此并没有感到惊讶，那挺符合蓝婧予的行事风格。她的个性，混影视圈倒是蛮合适的。

    罗文灏很用心的选了一家位于半山腰的江南餐馆。比起其他热门餐厅的热闹，这里给人的感觉更多是幽静和低调，青砖、木门、水晶酒具和山中的安静，营造着另外一种就餐氛围。罗文灏点的菜品全是余萌爱吃的江南菜，餐具也都是江南风十足的青瓷。

    来参加余萌生日聚餐的还有袁嘉澎和宋玉柠，宋玉柠跟余萌的关系很好，来参加很正常，袁嘉澎是时光花园红茶馆现在的老板，余萌做的糕点在时光花园销售，两人已经很熟悉了，他来也很正常。但让我觉得不正常的是，他们两个人是一起来的，而且宋玉柠挽着袁嘉澎的手臂，依偎在他身旁，一幅小鸟依人的模样。

    我呆怔的望着他们，半天没回过神来。

    “我们现在是男女朋友关系。”袁嘉澎见我发怔，干脆一把搂过宋玉柠的肩，“有什么好惊讶的，萧瑟能找跳舞的妞当女朋友，为什么我不行？”

    不等我接话，他又嘿嘿笑了起来。“上个月我去欧洲旅游时和萧瑟见了一面，听说你今年8月到巴黎参加比赛的时候，和他在酒店住了两晚。怎么样，小别胜新婚的感觉，很好吧？”

    这问话一出，所有人的目光都集中到了我的身上。萧瑟居然连这个都告诉他，他又当着这么多人的面说出来，我又羞又窘，头都抬不起来了。

    “一别快四年，哪里是小别。”叶梓涵笑着说。她和袁嘉澎之前也是认识的，虽然并不熟悉。

    “童忻，我实在太佩服你们了。”朱尊一大发感慨，“异地恋都很不容易了，更何况异国恋，你们居然能够坚持了四年，了不起，真的了不起。”

    在我的印象中，似乎极少听过朱尊一用如此的语气，也未曾见过他如此庄重的面容，一时又有些发怔。

    “猪头，你是不是吃错药了。”尹静姝已经嚷开了，“这不是你的说话风格啊，人家异国恋，你发什么感慨。”

    朱尊一难得的不跟尹静姝拌嘴，默默的像是在想着什么心事。我也没作声，只在心里苦笑，我们其实并不是异国恋，相互之间没有任何约定和承诺。在巴黎的时光，不过是短暂的相聚和欢愉，及时行乐，无关未来。

    尹静姝觉得无趣，又将矛头对准了袁嘉澎：“喂，袁大律师，你什么时候把我们玉柠给骗到手的？”

    “什么叫骗到手，我们这是你情我愿。”袁嘉澎一边说着，拉了椅子要坐下，忽然发出“啊”的一声惨叫，双手扶住腰，龇牙咧嘴的。

    “怎么啦？”宋玉柠赶紧搀住他。

    袁嘉澎苦着一张脸。“昨晚用力过猛，把腰给闪了，到现在还没好，一弯腰就疼。找个舞蹈演员当女朋友很性福，可是也要吃点苦头的。”

    现场一片笑语哗然，宋玉柠满脸绯红的踩了袁嘉澎一脚，他再度发出惨叫声。

    “是你自己太没用了吧。”尹静姝不留情面的嘲讽，“跟舞蹈演员有什么关系，以前也没见过萧瑟闪了腰，主要是能力问题。”

    “你又不是天天见他，哪里知道他有没有闪过腰。”袁嘉澎不服气，“你应该问童忻，才能得到确切答案。”

    我的脸上腾的起来，明明说的是袁嘉澎和宋玉柠，怎么把我和萧瑟也给牵扯进去了。“你闪了腰，跟我一点关系都没有，拜托不要扯到我头上。”我抗议。

    除了卓羿宸之外，其他人都在笑。我的目光扫向卓羿宸，他沉默得出奇，脸上看不出一丝表情。

    “好了，换一个话题，在场的还有单身纯情少女，别吓着人家。”叶梓涵出言为我们解围。

    我知道叶梓涵所指的单身纯情少女是余萌，尹静姝那般豪放，肯定是跟“纯情”二字不沾边的。我下意识地看向余萌，她涨红了脸，有些狼狈，有些不知所措。而身旁的罗文灏，不转瞬地望着她，眼里有火花在迸射。

    我轻叹了口气，再看向袁嘉澎和宋玉柠，两人正在亲密的咬耳朵，袁嘉澎的腰应该不疼了，笑得两眼眯成一条缝。宋玉柠那小妮子真是不简单，就业务水平来说，四年时间，已经从舞团的群舞演员一跃而成独舞演员。而感情方面，袁嘉澎如今已经是海城知名的大律师了，家境优越、事业有成、相貌堂堂，多少年轻漂亮的女孩围着他转，他却看上了貌不惊人的宋玉柠。

    当然，这小姑娘长得也不丑，只是跟袁嘉澎挑剔的目光有些不符罢了，我听萧瑟说过，袁嘉澎之前的几任女朋友个个貌美如花，宋玉柠离“貌美如花”显然有一定的距离，夸张的瓜子脸，面部线条硬朗，皮肤较差，眼睛大但没有神韵，嘴唇过于宽厚，不过辨识度很高，让人过目难忘。至于身材，那肯定是没话说的，跳芭蕾的女孩都有一副好身材。难不成，袁嘉澎只是看上了宋玉柠的身材，还有她的柔韧性，可以换很多姿势？

    “袁大律师，你还没有交待，什么时候开始和玉柠你情我愿的。”尹静姝仍不放弃追问。

    “就是最近的事情。”袁嘉澎眉飞色舞的，“玉柠周末经常到时光花园找余萌，我碰到过几次，一来二往就熟悉，然后对上眼了。”

    “玉柠，你怎么会看上个油桶的？”尹静姝故意损袁嘉澎。

    “怎么会是油桶呢。”宋玉柠甜蜜的倚靠在袁嘉澎身上，“我觉得他很好，和他在一起很有安全感。”

    尹静姝咂着嘴：“话别说得太早，当律师的人心眼特别多，小心以后吃了大亏。”

    “喂，你是存心破坏我们的感情吧，太不道德了。”袁嘉澎不满地嚷。

    “一个29岁的剩女，必剩客，看到人家秀恩爱，难免心理不平衡。”朱尊一将手往尹静姝肩上一搭，“你就理解一下她的心情吧。”

    尹静姝一把打开他的手。“靠，你自己才是33岁的老剩男，斗战剩佛。”

    大家都被逗笑了，叶梓涵笑着说：“干脆你们两个剩男剩女自己解决得了，互相挽救大龄青年。”

    “我才没这么饥不择食。”朱尊一抛下一句话，就闷闷不乐的上洗手间去了。

    尹静姝被气得够呛，却没有发泄目标，愤愤地拿起遥控器，打开电视机开始快速换台，她摁得那么用力，好像遥控器跟她有仇似的。

    “朱尊一怎么啦？”我见朱尊一今晚好像情绪很低落，悄悄问叶梓涵，叶梓涵和朱尊一曾是多年的老搭档，也一直是关系很好的朋友。

    叶梓涵小声告诉我，朱尊一原来挺风流的，换过几个女朋友，但是自从和前一任女朋友好上之后，就认定了对方，一心一意。两人交往了几年，感情很稳定。但前女友突然决定出国深造，出国后不久，就和同学校的一个学长好上了，向朱尊一提出分手，那学长的父亲是海城当地的知名富商，有钱有势。

    朱尊一很爱那个女孩，心里一直放不下。就在前几天，他收到了对方的结婚请帖，明晚要和那个富二代男友在海城的一家五星级酒店举办婚礼，为此很受打击。朱尊一极少对别人说心事，这些事情舞团里的人都不大清楚。叶梓涵也是昨天见他一脸颓废，追问之下，他才将心中的苦闷倾吐出来。

    我明白了，为什么刚才提到异国恋，朱尊一会如此感慨。

    我也禁不住黯然神伤，为我和萧瑟那不可预知的未来。

    尹静姝一连换了许多个频道，终于选定了一档娱乐新闻节目，放下手中的遥控器。

    娱乐女主播正在播报：当下红透半边天的新生代小花旦熊芊羽，昨日被发现携一男子回住处过夜……新闻报道说，熊芊羽昨日被娱乐新闻栏目的记者在北京偶遇与一神秘年轻男子逛街，二人关系甚是亲密，有说有笑。该男子长相帅气，戴着墨镜，一副潮人装扮。二人在商场足足逛了两个多小时，才拎着战利品回到车中。由潮男驾车，回到熊芊羽在北京居住的高档公寓，当晚便没有再出门，直到第二日清晨6点多，才见熊芊羽和该男子从公寓离开，两人一同前往机场。