
    “捉奸在床，几张连拥抱都没有的照片，能说明什么？”他见我仍不言不语，苦笑了一下，“我确实夜宿熊芊羽的公寓，在她的房间里谈话，也确实带她回家吃饭，我不知道该怎么向你解释，就像当初你误会我和林恩墨那样，我是哑巴吃黄连，有苦说不出。但是，我可以向你保证，如果我真的和别的女人有什么，一定会对你坦白，而不是对你隐瞒、欺骗。”

    “熊芊羽也有抑郁症？”我茫然地问。

    他两眼黝黝的闪着光，“没有，她很健康。但我和她绝对不是男女关系，而是……”他顿住了。

    “而是什么？”我追问。

    他慢慢的用眼光在我脸上巡视。“我很抱歉，没有办法详细对你说，这是一个秘密，我必须保守。”他叹了口气，“童忻，别生我的气好吗？让一切的误会、不快，全消失吧。我们好不容易才能短暂相聚，应该高兴才对。”

    如果没有熊芊羽，我愿扑进他的怀里，但我无法漠视他和熊芊羽不可告人的关系。我的语气有些硬僵僵的：“你这次回国，是为了熊芊羽？”

    “不是！”他坚决否认，“其实我回国的目的之一，是看你的演出。当然白鹭湖边那个地块的规划设计，也是非常难得的机会。因为同时有这两件重要的事情，我才决定利用圣诞假期回国。我想给你一个惊喜，等到演出的时候再出现在你面前，所以没有提前告诉你。

    我没有想到会在北京被狗仔队盯上，之后国内许多媒体一窝蜂的追踪报道。回到海城后的第二天，我才知道和熊芊羽闹出绯闻，看到了各种添油加醋的新闻，出门后也发现四处被狗仔跟踪。我的心情很烦躁，不知道该怎么向你解释，也抱着一丝侥幸心理，也许你忙着排练演出，没有看到那些新闻，所以决定按照原定计划，等第一场演出结束后再到后台找你。”

    “可是那天你已经到了拘留所外面，为什么又离开？”我依然有些费解。

    “我看到陈扬翊和张哲宇躲在一辆车里面，知道他们是冲着我来的，如果让他们看到你从拘留所出来，肯定又要大肆炒作。我只好开车把他们引开，免得你被盯上。”他长长吐气，“我好不容易摆脱了那两个人，本来想给你打电话，结果那么巧，在街上碰见了叶梓涵。

    她说你已经看到了新闻，还让我在演出前不要联系你，因为她觉得让你误会，反而对你塑造吉赛尔这个角色有好处，能够更加深切的体会人物内心的伤痛，更完美的演绎出来。所以我一直忍着，到了那天演出前，进剧场后，实在忍不住了，就去了后台，想对你说些鼓励的话。”

    我终于明白了事情的前因后果，又询问：“你怎么会参加李菲的婚礼？”

    “贾星的太太和我的姨妈是很要好的老姐妹，贾星和我爸是生意场上的朋友，还有贾思恒和我也从小认识。我姨妈因为吃素，不能参加婚宴，我既然回到海城了，自然要代表姨妈，和我爸一起去参加婚宴。没想到看见你和朱尊一也去了，你挽着他的手臂，很亲热的样子。”他微笑了，眼睛里闪满了热情，“我当时醋劲很大，恨不得直接把你拉过来审问一顿。但是碍于面子，不能那么做。我想着结婚仪式结束后就把你约出去问个明白，结果仪式刚结束，你就出事了。当然，在见到叶梓涵后，我的问题已经得到解答，不需要再审问了。”

    我歪了歪头，微撅起嘴。“我还没审问你呢，你倒好，想要审问我。”

    他凝视我，依然微笑着。“怎么样，误会算是解除了？”

    我有些恍惚，脑中飞快的闪过熊芊羽的名字，我摇摇头，想摇掉那名字。

    他的目光穿越着我的思想。“童忻。”他低喊，突然把我拥入怀中，在我耳边飞快地说，“不要让熊芊羽影响我们的感情，我和她永远不可能成为一对，见家长之类的更是无稽之谈。”

    他紧紧拥着我，不待我开口，已找到了我的唇，急切而热烈的吻着我，那样深刻、缠绵，炙热如火，车内变得热烘烘的，烤热了我的面颊，我的唇，烤热了清凉的空气，也烤热了我的心。

    片刻，他抬起头来看我，我猝然把头埋进他的胸膛里，眼泪又迅速的涌了出来。

    “乖，别哭了。”他抚摩着我的头发，哄着我，“我这次回来，会多住一段时间，等春节过后再回巴黎。”

    我把面颊贴在他的胸口，倾听着他的心跳，想说什么，可是喉咙里哑哑涩涩的，吐不出任何声音。

    他用力拉开我，一手托起我的下巴。“不高兴？你不希望我多待些时日？”

    我闪动着眼睑，用牙齿咬住了嘴唇，睫毛上还挂着泪珠。他温存的吻掉了泪珠，嘴唇在我的睫毛上逗留了一会儿，再从眼睛上滑下来，落在我的唇上。

    我们又过了一阵子才分开来。“你确定是来拍白鹭的？”我怀疑地问。

    他奇怪地望着我。“当然。如果不拍白鹭，我来这里做什么？”

    我不经意地望向远处，竟发现，那辆停着的车子，正在不断的上下震动，这就是传说中的车震吧？天都亮了，还没震够？

    “看什么这么出神？”萧瑟顺着我的视线望去，便不再作声了。大概过了几分钟，他带笑的声音扬起，“我明白了，你以为我的目的和他们一样？我是因为这片红树林要开发成公园，所以来看看。倒是没有发现，这里还有‘停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花’的意境。”

    “什么意思？”我诧异于他怎么念起诗来了。

    “停车、坐爱、枫林晚。”他重复了一遍，故意断句断在歧义严重的地方。我的脸腾的就烧热了，怎么好像他思想纯洁，是我把他往歧路上引。

    他掩饰什么似的咳了一声，笑着说，“现在时间来不及了，先拍白鹭要紧。你要是有兴趣，我们晚上再来。”

    “我没兴趣，是你自己想歪了。”我羞窘地辩解。

    他笑得更加肆意，从摄影包里取出专业相机，装上长焦镜头。

    “你不会是想偷拍吧？”我再次“误导”了他。

    “你提醒了我，这么香艳的大片，确实可以欣赏一下。”萧瑟真就俯过身来，双臂环过我的肩，将长焦镜头对准我身侧的车窗。车内空间狭窄，他这样的姿势，我便陷进了他的怀抱里，他的脸颊也贴住我的额头，热热的气息包裹住我。我们的身体磨擦着，温度骤然升高。

    “车窗没有贴膜，那两人挺大胆的，也不怕人偷拍。要不要看看，学习一下？”他虽然眼睛看似盯着相机的取景框，嘴角扬起的弧度却暴露了他内心的邪恶。

    “才不要……”我心跳气喘，说话也气虚无力。

    他言语间调戏的意味更浓了。“我看到那两个人是在后座，不知道前座和后座哪里做起来更舒服，我们今晚可以实践比较一下。”

    “你……”我浑身发热，舌头也迟钝了。

    忽听得他持续按动快门的“咔嚓”“咔嚓”声响。

    我想要一看究竟，他低喊：“别动！”

    我僵坐了好一会儿，他才坐回驾驶座。

    “你刚才拍什么？”我讶然问，“不会真的偷拍车上的人吧？”

    “真是意外的重大发现。”萧瑟通过取景框浏览照片，将其中一张人物的脸部放大。“刚才那两个人正好都转过头来，你仔细看看，能不能认出他们来。”

    我凑近瞧看，照片中男女的面部清晰可见，女的我一眼便认出是蓝婧予，男的也挺眼熟，我努力回想了一下。“该不会，是那天婚礼上的新郎贾思恒吧？”

    “没错，正是贾思恒和蓝婧予。”萧瑟很肯定地说，“我刚才就觉得那辆车很扎眼，原来是贾少的法拉利599。新婚妻子刚遇害，他就和别的女人玩起了车震，不是一般的薄情寡义。”

    “怪不得贾星要捧蓝婧予，原来她和贾思恒有一腿。”我将照片拉远了看，画面中的男女着身子，蓝婧予双手搂住贾思恒的脖子，很主动的样子。这女人真是没救了，一味利用自己的身体去换取所需的利益，毫无廉耻之心。

    “贾星捧蓝婧予，不是因为蓝婧予和贾思恒有一腿，而是蓝婧予和贾星有一腿。”萧瑟说出了更让我吃惊的话，“我前天去参加李菲的葬礼，蓝婧予也去了，说来也巧，我窥见了非常戏剧性的一幕，贾星的太太狠狠扇了蓝婧予一巴掌，大骂蓝婧予是狐狸精，勾引她的老公和儿子，还说贾星已经回心转意，向她保证，今后会和外面那些女人彻底了断，只对她一个人好。贾太太气势逼人，最后蓝婧予灰溜溜的跑了。”