
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    （上一个章节我删改补充了一段内容，昨天中午两点之前订阅的请回头重新看一下）

    “你好啊，睡美人。”那女人见我醒了，笑着和我打招呼。我凝神一瞧，她就是熊芊羽，一件红色的紧身上衣，裹着苗条而成熟的身子。一条黑色的迷你裙，露出两条修长的美腿，宽腰带拦腰而系。脚上是一双红色的长统靴，说不出的娇艳、洒脱和青春。

    “你好。”我有些局促地回应，一面急急整理散乱的头发，幸好只是脱了外套，里面还穿戴齐整，否则真是太丢脸了。

    “你怎么不叫醒我。”我低声埋怨萧瑟。

    “跟小羽不用讲究这些。”萧瑟那一声亲热的称呼让我听着很不舒服，但转念一想，如果他和熊芊羽真有那种关系，总不至于让熊芊羽看到别的女人和他共处一室，还睡在床上。这么一想，我便释然了，这应该就是萧瑟的用心良苦吧。我下了床，有些拘谨地面对熊芊羽。

    “你不知道，为了来见你们，我就跟地下党接头似的，不但要做伪装，还要时刻小心谨慎，留意周边环境，就怕被狗仔跟踪偷拍。那些狗仔，实在太可恶了！”熊芊羽转而对萧瑟发牢骚，她因为生气，小鼻头翘翘的，小嘴巴也翘翘的，却依然很美。

    “我还是第一次领教狗仔的厉害，深深体会到贵圈人的不易。”萧瑟自我调侃，“之前还想着如果将来在建筑行业混不下去，可以靠脸吃饭，去混娱乐圈。现在看来还是算了，老老实实干我的建筑吧。”

    熊芊羽笑了起来，她这一笑，就像朝阳初射的第一道光芒，明亮、耀目。她的眼光对我直射过来，“你别信那些乱七八糟的娱乐新闻，我可是把你当未来嫂子看待的。”

    “别开玩笑了。”我羞赧低头。

    “嫂子别拿我当外人，我听说，你也是海城舞蹈学校毕业的，咱俩还是校友呢。”她很亲热地挽住我的手臂，“我也从小学芭蕾，但是不太能吃苦，不想从事这行，毕业后就考了北京电影学院。我最佩服像嫂子这样能吃苦的专业芭蕾演员，让我肃然起敬。”

    她一口一个“嫂子”，嘴巴甜滋滋的，让我一时间颇有点儿尴尬和啼笑皆非。

    “你还是喊她童忻吧，别嫂子长嫂子短的，等真正该喊嫂子的时候，肯定不会让你的嘴闲着。”萧瑟看似替我解围，其实对熊芊羽的称呼挺受用，还暗中冲我挤眉弄眼的。

    我瞪了他一眼，他竟还满足的笑叹了一声。

    “好吧，那我就等该喊的时候再喊吧。”熊芊羽听话地换了称呼，“童忻，我今天来除了跟你认识一下，还有个事顺便也跟你说了。”

    “什么事？”我莫名的不安起来。

    “你因为李菲被杀害而受冤枉，还被抓进了拘留所，我都听萧瑟哥说了。你们都很想知道李菲临死前为什么要诬陷好人，我也有同样的困惑，也希望能得到答案。”她的笑容收敛了，“李菲是我很要好的闺蜜，虽然我们不常见面，但经常通电话，她的心事都会向我倾诉。李菲是个很正直的人，绝对不会信口开河，随意诬陷别人。而且我相信垂死之人，不会撒谎，她会指认你，一定是有什么特殊的原因。”

    “你觉得特殊的原因是什么？”我心底的疑问如浪花翻卷。

    “我实在想不出会是什么样的原因，但我可以把所知道的都告诉你们，或许可以给你们一些启发。”她深深叹了口气，“李菲对我哭诉过，她根本不爱贾思恒，嫁给他是迫不得已，李菲的父亲是个商人，因为生意亏本，欠了贾星很多债，无力偿还。

    刚巧李菲出国留学和贾思恒在同一所学校，贾思恒看上了李菲，一心想要得到她，贾星就要求李菲的父亲用女儿来还债。李菲原本有个很相爱的男朋友，就是童忻的同事朱尊一，可她为了父亲，只好忍痛割爱，被迫同意抛弃朱尊一，和贾思恒交往，最终嫁给他。”

    我惊讶而又同情，原来李菲是有不得已的苦衷，难怪她在婚礼上见到朱尊一时，眼里满是欲说还休的复杂情愫。

    “还有更过分的，那父子俩都是禽兽不如的东西，李菲回海城和贾思恒筹办婚礼的时候，贾星居然也看上了自己的未来儿媳，趁着贾思恒不在家，强暴了李菲。这样的兽行，实在令人发指！”熊芊羽气愤不已，“可是李菲不敢声张，只能打掉牙齿往肚里咽。”

    “这事贾思恒知道吗？”我已经无法形容内心的震惊了，嫁到这样的人家，假如李菲没有被害，该如何忍受未来漫长岁月的煎熬？

    “她哪里敢告诉贾思恒，那可是贾思恒的亲爹啊，说出来根本无济于事，自己还会落了个勾引公公，水性杨花的罪名。”熊芊羽摇头叹息，“婚礼之前我们见了一面，她告诉我这一切，当时她哭得很伤心，觉得了无生趣。如果不是为了父亲，她真想一死了之。”

    “李菲会不会是自杀，为了掩盖真相，才谎称是我杀了她？”我忽然想到了这种可能性。

    “我听沐眠说，尸检结果是他杀，不是自杀。而且凶器到现在都没有找到。”萧瑟否定了这种可能性。

    “李菲不会自杀，她还要为了父亲而活，如果她死了，她的父亲又要面临高额债务。”熊芊羽接话说，“李菲说，自从被迫和自己所爱的人分手后，她就已经是一具行尸走肉，也习惯了逆来顺受，她只能继续人不人鬼不鬼的活下去。”

    我觉得刺心的难过，为朱尊一和李菲，那样绝望无力的爱情。“刚才我们还碰到贾思恒，听说贾星身体有毛病，贾思恒来找医生商量治疗办法。”

    “真稀奇啊，他什么时候变得这么关心他老爹了。”熊芊羽冷笑了一声，“我之前听李菲说，贾思恒是个极度自私自利的人，从来不会关心别人，包括自己的父母。”

    “也许是病情比较严重吧，再怎么说也是自己的父亲，总不能不闻不问。”我更在意李菲的被害，“会所内应该有监控吗，监控没有拍到什么可疑人物？”

    “没有。洗手间内肯定没有监控，从会所一楼的后门到洗手间，有一个监控死角，凶手很可能是从后门进来，既利用了那个死角，又避开了热闹的婚宴厅。”萧瑟推测，“我觉得，凶手对会所的内部环境很熟悉，估计是事先踩好了点，一切都是有预谋的。”

    我心头一片迷惘，不明白究竟是什么人，会如此狠心对可怜的李菲痛下杀手，更不明白李菲死前为什么会指着我，说是我刺杀她。

    “你和朱尊一参加婚宴期间，朱尊一有离开过你的视线吗？”萧瑟忽然问我。

    “你怀疑是朱尊一杀了李菲？”我甚为惊讶，“那是不可能的，我们进入婚宴厅后就一直坐在一起，直到我去上洗手间。婚宴厅只有一个出入口，如果朱尊一抢在我前面出去，我不可能没看见。再说了，洗手间和婚宴厅距离很近，我走过去，也就是一两分钟的时间，进入洗手间的时候，李菲已经被刺伤了。在那么短的时间内跑出去杀人，也很难做到吧。”

    萧瑟点点头。“我不是怀疑，就是确认一下，有没有这种可能性。”

    “我倒觉得贾思恒的动机更明显，如果他知道李菲和贾星发生过关系，也许会认为是李菲勾引贾星，自己的父亲和妻子，他难以忍受，就对李菲起了杀心。”我揣测，“李菲刚死，贾思恒就和人玩起车震，他对新婚妻子的死一点都不在乎。”

    “贾思恒是婚宴的主角，一举一动都很引人注目。他如果蓄意杀害新娘，不太可能选择那样的时机。”萧瑟不认同我的猜测。

    “李菲被害之前，贾思恒一直都在婚宴厅内。”熊芊羽也说，她和贾思恒在同一桌就座，并未见他离开过。

    虽然萧瑟的话很有道理，我还是觉得贾思恒和李菲的死脱不了干系。可是熊芊羽证实他一直在婚宴厅内，没法杀人。我越想越糊涂，索性不想了。

    熊芊羽晚上还要参加饭局，和我们聊了一个多小时后便离开了。

    外面天色已经暗了下来，萧瑟手头的事情还没有做完。他在给法国的一家公司做建筑设计，设计图纸必须在北京时间7点之前传给对方。

    我搬了张椅子，坐在萧瑟身旁，看着他专注忙碌的样子，我看不懂图纸，就对着他那轮廓分明、近乎完美的侧脸痴痴注目。他工作的时候全神贯注，丝毫没有分心来注意我。我也没敢影响他，只是安静地注视着他，那么出神，那么专注，也不知过了多久，萧瑟终于发送了邮件，转过头来。

    “真是对不起，冷落了你。”他惊觉忽视了我，赶忙道歉。

    “我很喜欢你认真工作的样子。”我微笑着，倦倦的伸了伸懒腰，在慵散之中，充满了温馨的幸福感。