
    卓羿宸的眼神忧郁而伤感，包含了岁月沉淀的感悟。那话中蕴含的深意，牵动了我的每根神经，震动了我的每个细胞。舞剧中吉赛尔发疯的那段舞蹈可以说对我的冲击震撼最大。当时，吉赛尔正和贵族子嗣亚尔巴特在一起，亚尔巴特的未婚妻走了进来。吉赛尔愣住了，而我也切身感受到了那种刺骨而又无力的疼痛。

    如果有一天，萧瑟把他的未婚妻带到我的面前，我很可能也会失去理智，快要疯了。就像朱尊一面对成为别人新娘的李菲时，那种掏心挖肝般的伤痛。

    想到李菲，我立即又起了一阵寒颤，她临死前痛苦的表情，还有那只指向我的手，都是我挥之不去的噩梦。我迫切想要知道她诬陷我的原因，还有真正杀害她的凶手，等明后天的演出结束后，我要找沐眠打听一下，案件是否有什么新的进展。

    第二天起床后，我上网搜索关于昨晚《吉赛尔》演出的报道，各大媒体都对我们给予了很高的评价，有一则评语对我演绎的吉赛尔是这样定位的：“巴黎国际芭蕾比赛金奖得主童忻，以轻捷的脚尖碎步，落地无声的跳跃，传神地表现出《吉赛尔》酸楚的离别之情。寥寥数语，却足以让我铭记于心。

    我正准备关闭浏览页面，目光却被页面右下方的一则新闻标题吸引了：芭蕾美女挑大梁出演古装剧。我点开标题，正文内容的主角竟然是蓝婧予。报道说，昔日海城芭蕾舞团的舞蹈演员蓝婧予，日前确定在星耀集团投资拍摄的古装剧《乱世红颜》中出演女二号，该角色是一名身怀绝技的侠女，蓝婧予有深厚的舞蹈功底，身段优美，武打动作利落流畅，侠女架势十足，非常适合这个角色。该剧的女一号是当红小花旦熊芊羽。此外蓝婧予已经与星耀签下三年五部戏的合约，贾星公开表示，要斥资600万元力捧她。

    我不禁感叹，蓝婧予实在是个厉害的角色，贾星这样的人物她都能傍上。还有她居然是和熊芊羽出演同一部电视剧，同样学舞蹈出身，熊芊羽娇俏明艳，蓝婧予妩媚风流，不知道这两个女人会擦出怎样的火花。

    《吉赛尔》连演三场，场场爆满，深获好评。最后一场演出结束的当晚，我洗完澡躺在床上，脑子里回放着我在舞台上演出的画面，还有那晚萧瑟在休息室外对我说的话。

    手机铃声忽然大作，我像反射动作一样迅速，立刻接听了。三天来，手机已经变成了我的折磨，萧瑟说演出结束后要告诉我他的事情，但他没有说是哪一场演出。这三天，只要一空闲下来，我就在等待他的电话，每分每秒的等待，像千千万万种煎熬。我从来没有这样强烈的体会到“等待”的滋味。

    “喂？”我对着手机低语，心里还有些不肯定。很可能是尹静姝打来的，她今天还嚷着心情不好，要我演出结束后抽空陪她出去喝酒。

    “童忻。”萧瑟的声音低沉而有力，近得就在耳边，我几乎可以听到他的呼吸声，这一声呼唤已使我全心激动。这么晚打电话，是要来找我吗？

    “我明天一大早要去白鹭湖拍白鹭，要不要和我一起去？”他的话让我很是意外，“为什么要拍白鹭？”

    “我爸他们集团要在白鹭湖边开发一个地块，让我为主进行规划设计，白鹭湖最大的特色就是白鹭栖居，我要先观察那些白鹭，构思一下怎么把这个特色结合到建筑里面。”他简单说明，“怎么样，有兴趣吗？”

    “有兴趣。”明天周六休息，我可以好好放松一下，而且我还有许多疑问等着他来解答。

    “好，明早5点半，我在舞团大铁门外等你。”他说完道声晚安，便挂断了电话。

    我太疲倦了，倒在床上，望着窗外的夜空思索。一种不解的情绪在我的心底荡漾着，使我惶惑，也使我迷失。在床上辗转反侧了许久，才迷糊睡去，天不亮闹钟铃就响了，我飞快的跳下床，梳洗打扮，去见萧瑟。

    舞团的大铁门外停着一辆白色轿车，萧瑟正斜靠在车身上抽着烟。天色那么早，满街都是雾蒙蒙的，什么都模糊，他站在浓雾里，烟蒂上那点“小火光”仍然熟悉的闪亮，在向我打着“召唤”的信号。

    我飞快地向外面冲去。天才蒙蒙亮，街道空旷而安静，高楼大厦皆在雾色里。我直奔向伫立在车边的人影，萧瑟丢掉了手中的烟蒂，双手抓住了我的手。他定睛看我，有两秒钟，我们站在那儿，只是彼此互望着。

    然后，他把我轻轻一拉，用胳膊圈住了我。我把头贴在他的肩上，嗅着他身上那香烟与剃须膏混合的气息，觉得再没有比这味道更好闻更男性的了。

    他用手捏捏我的肩膀，带点儿责备低问：“怎么穿这么少？”

    1月初，虽然这两天海城的平均气温还在17度左右，但是清晨空气清冷，风吹在身上冷嗖嗖的。我急着出门见萧瑟，忘了加件外套，只穿了薄薄的毛线衫。我抬起头望着他，不解释，只是不好意思地笑了笑。

    “快上车来！别冻着。”他开了车门。

    我钻进车子，他坐上驾驶座，立刻发动车子，向前面驶去。

    “你换车了？”我问，瞥见车门的储物格内放着一本杂志，随手拿起来，是《星艺周刊》杂志，我很久没有关注过这杂志了，据说内容越来越劲爆，也越来越没有节操了。

    “这车是袁嘉澎淘汰的，我先拿来用。”萧瑟坦白的瞬了我一眼，“我爸那辆车太招摇，很容易被狗仔认出来。”

    我随意翻动杂志，萧瑟说到狗仔时，我正巧就翻到了关于他和熊芊羽绯闻的页面，和那晚看到的电视新闻用“神秘男子”指代他的身份不同，《星艺周刊》的报道指名道姓，直指熊芊羽带回公寓过夜的，是海城富豪萧鹏程的大儿子萧瑟，两人一起从北京搭乘飞机到海城，并共同前往萧家别墅，在别墅内和萧鹏程共进晚餐，看样子熊芊羽是去拜见未来公公。晚餐后，熊芊羽并未离开别墅，而是在别墅里过夜，萧鹏程应该已经认可了这个未来儿媳。

    杂志刊登的照片，居然连萧瑟、熊芊羽和萧鹏程在餐桌前的照片，以及熊芊羽在萧家别墅房间内的照片都拍到了。我看了一下记者的名字，文字陈扬翊，摄影张哲宇，又是他们两个。说起来，萧瑟跟他们也算是老相识了，但他们一点都不手软。

    我的心底掠过一抹深深的痛楚，大大的吸口气，情绪澎湃。从留宿闺房到见家长，萧瑟和熊芊羽的关系，容不得我不信，很多富家公子喜欢结识追求女明星，没想到萧瑟也有同样的爱好。萧瑟一直在巴黎，不知道他和熊芊羽是怎么认识的，没准我在巴黎和他相会时，他们就已经打得火热了。那么我对萧瑟来说算什么？难忘的旧情人？可以同时兼顾的床伴？

    我的心脏绞成一团，泪珠骤然冲进了眼眶。我低俯着头，不让萧瑟看到我痛苦狼狈的模样，可泪水还是抑制不住，滴落在了杂志页面上。

    萧瑟把车开得飞快，他没有再说话，一直沉默着。过了好一阵子，他一只手驾着车子，另一只手伸过来，把我的握住了。

    我想抽回手，却被他更紧的握住。

    我们依旧沉默着，车子一路穿过市区，驶向郊外。我僵硬的手渐渐放松了，忍不住摸了摸他的手指，手指修长，骨节分明，很好看的手，和他的脸一样好看。我忽然很惶恐，一点信心都没有了，这男人才貌出众，又出身豪门，让多少女人趋之若鹜，他凭什么把感情维系在我一个人身上，我本就不该抱有这样可笑的、不切实际的幻想！我觉得眼中蓄满了泪，而且流到唇边来了。

    车子行行重行行，终于，在一片红树林内停了下来。从车窗望去，右前方不远处停着一辆银灰色的跑车，没有熄火。我忽然就想起，新闻曾经报道过，白鹭湖畔的红树林，是车震秘地，清洁工经常在这里发现许多被丢弃的安全套。那辆车子这么早停在那里，估计就是来“车震”的吧。那萧瑟带我来这里……

    胡思乱想间，萧瑟慢慢转过身子，用双手捧起我的脸，注视着我湿湿的双眸。“为什么哭？”他低问。

    我勉强压制住受伤的自尊，闷不作声，一只手还紧攥着那本《星艺周刊》。

    他拭去我脸上的泪痕。“是为了我和熊芊羽的绯闻吧，你相信吗？”

    “我不愿意相信，可是，电视新闻里的画面，还有杂志上的照片……”我哽咽着说。

    他紧紧地看着我。“你看到照片里面我们拥抱接吻，或者上床了吗？”

    我迟缓的摇了摇头。