
    他的眼睛亮晶晶的闪着光。“你刚才就这样一直看着我？”

    我轻“嗯”了一声。

    “我有这么好看？”他问。

    “有。”我很认真回答。

    他一把抓住我，把头揉向我胸前，手指顺势拂搔着我的腰间。

    “你干什么。”我笑着躲闪。

    “你肯定坐累了，给你按摩按摩。”他呵弄得我咯咯直笑，受不住地求饶，才抬起头来，抱住了我，把我紧拥在胸前。

    我的手机铃声很不适时的响了起来，我只好挣脱他的怀抱去接听。

    “小忻忻——”尹静姝粗着嗓门喊，“你吃饭了没有？”

    “还没有。”我回答。

    “那快过来一起吃饭。”她肯定是心情还没好起来，又要找我陪喝酒，向我倾诉。

    “我在白鹭湖这里，太远了。”我抱歉地说。

    她很惊奇。“你跑到白鹭湖干什么呀，那里又荒凉又偏僻，当心被人劫财劫色。”

    “我和萧瑟在一块儿。”我老实交待。

    “哼，重色轻友，叶梓涵是这样，余萌是这样，你也是这样，都是没有良心的。”她一通批判后，换上了极为哀怨的语气，“我一把年纪没人要，已经够惨了，你们还一个个光顾着和男人约会，故意刺激我，没人愿意陪我。”

    “我们怎么会故意刺激你呢。萧瑟难得回来一次，我总得抽点时间陪他。”我无奈地辩解，“明天晚上陪你行吗，我一定把明晚的时间空出来。”

    “你后天上午不是要排练了吗，明晚要早睡，哪有办法。”她表示怀疑。

    “没关系的，我就舍命陪君子了。”我决定豁出去了。

    “算你还有点良心，那就明天再联系啦。”她咕哝了一句，就挂了电话。

    我摇头叹了口气。

    “是眼镜蛇的骚扰电话？”萧瑟一猜就中。

    我把通话内容告诉了他。他笑了笑。“她确实是惨了点，身边的好朋友都名花有主了，就她还一直单着。余萌也被她列入重色轻友的行列，意思是余萌也有主了？”

    “可能是吧，她和罗文灏，好像是有情况了。”那晚罗文灏送余萌回去后，我第二天给余萌打了电话，询问是否有故事发生。她很坦白地告诉我，罗文灏在她那里过了夜。她说这么多年，自己实在太累了，不想再和秦风纠缠下去，想找个其他男人的肩膀依靠，罗文灏沉稳可靠，是最合适的人选。也许女人只有把自己的身体交出去，心才会交出去。因为她痛下决心，先把身体交给罗文灏，希望也能够慢慢对他交付真心。

    我并不认同余萌的想法和做法，但我真心祝福她，希望她能够得到真正应该属于她的幸福。我也记得萧瑟说过，余萌的人和心都在秦风那里，对罗文灏不公平，罗文灏和余萌在一起不会幸福，这种说法不无道理。此时两种矛盾的念头在我的脑海中碰撞，令我头痛，隐隐不安。

    “有些缘分，也许是命中注定的，不管善缘还是孽缘。”萧瑟低叹，“既然他们这么有缘，我们只能祝福了。”

    我也叹息着点了点头。

    我们还是在酒店解决晚餐，之后又回到白鹭湖，我们再一次选择了船娘用手摇桨的小木船。

    晚上坐船的确更有情调，今晚天气不冷，月亮又好，木浆划动着水面，摇碎了月影。浆声规律的响着，那闪着月光、星光，倒影着树影的湖水，那份说不出来的静谧和安详的气氛，我们都很安静地感受着这样如诗如画的情调。

    “可以吹口哨吗？”萧瑟忽然问。

    “可以。”以前我特别讨厌他吹口哨，后来他再也不敢在我面前吹了。现在我自然不会再讨厌，而且太久没听他吹过口哨，这会儿他提起，倒有些怀念起来了。

    于是他吹起口哨来了，吹的是非常悦耳好听的旋律，悠长、绵邈、而高低起伏，那么悠雅抑扬、宁静潇洒、无拘无束。

    他吹了很久，最后一声长而高亢的音调之后，停止了。一切都静静的，我没有喝酒，却有了醉意。

    船驶进了一片树丛的暗影中，我打破了岑寂：“唱支歌吧，好久没听过你唱歌了。”

    萧瑟轻轻的哼唱起来：

    为你我用了半年的积蓄

    漂洋过海的来看你

    为了这次相聚

    我连见面时的呼吸都曾反复练习

    言语从来没能将我的情意

    表达千万分之一

    ……

    他的歌把我带进了另外一个境界，我坐在那儿，入迷的听着他的歌声，他唱得那样的生动，那样的富有情感，我听得出神了。

    也曾彼此安慰

    也曾相拥叹息

    不管将会面对什么样的结局

    在漫天风沙里

    望着你远去

    我竟悲伤得不能自已

    多盼能送君千里

    直到山穷水尽

    一生和你相依

    ……

    他引吭高歌起来，歌声里带着那么强烈的感情和直击人心的力量，声调高亢，又那样苍凉的在水面荡开来。我听得呆了，屏住气息，仿佛他的歌是什么魔法，把我禁住了。我的眼圈热热的，眼泪直往眼眶里冲。

    好半天，前面的船娘迸出一声大叫：“唱得太好听了！”

    我这才回过神来，用力鼓掌。

    船已经飘出了树丛的阴影，暴露在月光下，萧瑟整个人都浴在月光之中，面容有激动后的平静，几乎是一种肃穆的表情。他凝视着我。“哭了？”

    “没有，我在笑。”我勉强的笑了笑。

    “你笑得比哭还难看。”他这么一说，我真的想哭了，我咬了咬嘴唇，“就是那歌词让我有些伤感，现在好了。”

    “这是我在国外时最经常一个人哼唱的歌。”他说这话的时候，浑身都带着感情，这感情充沛得似乎他一身都容纳不了，而从他的眼底唇边满溢了出来。

    眼泪终于冲出了眼眶，我不得不别过脸，呆呆的望着水面星星点点的反光，眼睛里湿漉漉的。

    他拍着我的肩膀说：“我换一首歌吧，免得再惹你伤心。”

    他真的又开始唱了，唱了一支儿歌：“两只老虎，两只老虎，跑得快……”

    “别唱了！”我禁不住笑了，回头望着他，他的脸在我潮湿的眼光里仍然是朦朦胧胧的，眼睛却是那样清亮和温柔。我忽然为自己的流泪不好意思起来，如此月色美景，我不该破坏了这样美好的气氛，于是，又怀着惭愧和抱歉的心情笑了起来。

    萧瑟抚摩着我的脸，带着个啼笑皆非的表情说：“又哭又笑狗拉尿。”

    “去你的，你才是狗。”我笑嗔着，我轻轻的拭去了滚落在颊上的一颗泪珠。

    船娘也不时回头望着我们笑。

    接下来的时光都充满了欢愉，不再有感伤。萧瑟唱了许多支歌，都是一些比较轻松甜蜜的情歌，他唱得月都醉了，水也醉了。最后游人都已经散了，水面上就剩下我们两个人。

    回到车上后，萧瑟直接把车开进了红树林。

    那里停放了不少车辆，相互间都有一定的距离，放眼望去，都在震动起伏，十分壮观。

    “以后这里要是建成公园，不能停车了，岂不是破坏了很多人的鸳鸯梦。”萧瑟调侃。

    我不以为然。“这里不行，他们还可以找别的地方。”

    “其他地方肯定不如这里这么有诗情画意。这片红树林，除了‘停车坐爱枫林晚’，还能体会到其他古诗词的意境。”他慢悠悠地说着，将座椅往后退。

    “还有什么意境？”我问。

    他望着我，笑得意味深长。“比如‘蕊嫩花房无限好，东风一样春工’，比如‘蓬莱人少到，**事难穷’，还有‘桃花深径一通津’……”

    “闭嘴！”我伸手去捂他的嘴，我虽然没有读过他说的那些诗词，但也能听出淫词艳曲的意味。”

    他拽开我的手，执起我的下巴，我的睫毛往上翻，仰脸看他。

    “解开。”他带着笑意说。

    “什么？”我没听明白，又抬头看他。

    “解纽扣，帮我脱衣服。”他眼光闪烁，无法掩饰他的那点邪恶心思。

    “才不要。”我哼着说，不愿让顺从的痕迹太快露出来。

    他握住我的手，用力一带，我一下子扑进了他的怀里。随后腰间一紧，被他抱了起来。我轻呼了一声，再一定神，人已经侧坐在了他的大腿上。

    他的手在我身上不安分地游走起来。

    我看不到他的表情，却能听到他逐渐急促的呼吸声，感觉到他灼热的气息喷薄耳际，还有那双造次的手，撩得我浑身开始发软发酥，还滋生出一种微妙的期待的情绪。

    “跟你解说一下，这就是‘蕊嫩花房无限好’，当他揉捻着我胸前的花蕊时，轻咬我的耳垂说。

    我敏感地颤抖，话都说不出来了。

    他的手再往下，我不由自主地配合他，将裤子缓缓往下褪。

    当我们裸呈相对的时候，他擒住我的两条腿，迫使我跨坐在他的腿上。

    “前面空间太窄，主要靠你来了。”他那热烈如火的眸子，带着烧灼的力量逼视着我。

    “我不要！”我闷声抗议。这样狂野撩人的姿势，已经羞煞人了，居然还要我主动，真是孰不可忍！

    他也不理会我的抗议，双手托着我，将我的身体抬起再一点点放下，与他交缠在一起。

    “这是‘桃花深径一通津’”他喘着气，还不忘言语挑逗我。

    我颤栗着，心跳着，脸热着，羞涩慌乱而不知所措。

    他促狭地笑着。“看来我只能多费一些力气，教你如何‘**事难穷’了。”

    于是我依旧被他主宰着，被他不断轻松地托起又放下，承受着他无止境的抚弄撞击，摇曳生姿，在从未有过的新鲜刺激中直上云霄。

    后来我们又在后座做了一次，果然是“**事难穷”。

    我们整理好衣物，准备离开的时候，红树林内的车辆已寥寥无几。

    “怎么样，经过实践，前座和后座你更喜欢哪里？”萧瑟问我话的时候，我还陷在缠绵的情致里，心神有些恍恍惚惚的。

    他又把问题重复了一遍。未等我说话，自己就给出了答案：“我知道你肯定喜欢后座，因为你太懒了，不肯花力气。”

    我瞪着眼睛。“谁说我懒了，我……”我意识到又被他带进坑里了，索性闭口不言。

    他瞅着我直乐。

    我张大眼睛，想做出生气的样子，腮帮子鼓了起来，鼓啊鼓的，自己却憋不住笑了。

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：