
    ﻿“我的天，蓝婧予还父子通吃。”我惊叹。

    “那个女人，很懂得利用男人为自己铺路，那也是一种技能。”萧瑟半是玩笑半是嘲讽，“我得把车开到别的地方再下车，免得被他们看到，大家都尴尬。”

    萧瑟将车子驶出红树林，在白鹭湖边的空地上停放好，和我一起下了车。

    “我前几天已经先来考察过了，白鹭每天早晨都在进水的闸口觅食，白鹭湖和大海相通，白鹭比人还清楚涨潮和落潮的时间。涨潮的时候，闸口放水进来，鱼都会逐水，翻滚起来，每到这个时候，白鹭就会全部飞过来觅食。”他带我到了白鹭湖的闸口处，果然见到一大排的白鹭蹲在那里，大概有两三百只，场面十分壮观。

    萧瑟把时间掐得很准，我们刚到，闸口就开始放水。果然如萧瑟所说，湖里面的鱼都翻滚起来，在阳光的照射下，鱼鳞闪闪发光。那群白鹭一见鱼鳞发光，立刻全部跳下去叼鱼。浪花飞溅，白鹭共舞，煞是好看。

    萧瑟手持相机拍个不停，我则在旁边饶有兴味地看白鹭叼鱼。海城素有“鹭岛”之称，但我还是第一次如此近距离地观察白鹭。没想到白鹭叼鱼如此生动有趣，近处有七只白鹭同时展翅追逐水里的鱼，浪花飘飞，那场景美得像七仙女嬉戏；另一边，有只白鹭率先叼到鱼，立即有其它几只白鹭前来争抢，在水中对峙着，其中一只白鹭将脚踩在那叼着鱼的白鹭身上；还有一大一小两只白鹭为了抢鱼而斗殴，在水上一边飞一边打……

    如此生动有趣的场面，我看得乐不可支。萧瑟告诉我，白鹭叼鱼的本领非常强，而且只吃活鱼，死鱼飘在水面它们都不吃，而只要看到水里面的活鱼，瞅准了立即蹲下，整个头插进水里面，一下子就把鱼叼了上来，不仅速度快，而且精准，连水的折射率都考虑到了。

    “太厉害了，会算潮水的时间，连折射率都懂，学识丰富。”我都自叹不如。

    萧瑟整整拍摄了两三个小时，不时变换位置，寻找最佳拍摄角度。有时候为了捕捉一个镜头，蹲到脚都麻了。

    后来我们沿着湖边漫步，萧瑟介绍说，他要根据两只白鹭相对互舞的意向，规划一座双塔建筑，白鹭双塔倒影于白鹭湖，双塔建筑将作为商用，另外还将规划设计一个极具特色的住宅区，临湖侧住宅采用传统闽南风格，紧邻交通通道的路侧住宅组团，将闽南园林的“亭、台、楼、阁”传统元素，用在住宅建筑的凸窗、阳台、露台设计上。内侧住宅组团，则将闽南传统金木水火土五行屋脊造型融入其中。在住宅区核心，还会布局红树林公园。

    “你爸怎么放心把这么重要的项目交给你这个在校学生？”虽然他的描述听起来很美好，我还是有疑问，萧氏集团财大气粗，请几个国际知名建筑师完全不成问题，让一个初出茅庐的新人来担此重任，实在有些冒险。但是萧鹏程那样优秀的企业家，肯定不会为了捧自己的儿子，拿企业的名声来开玩笑。

    他微微一笑。“我之前获了一个奖，我爸看到作品图和解析内容后，认为我能够胜任，后来董事会也通过了。”

    我讶然。“你获了什么奖，怎么也不告诉我。”

    他居然显出几分腼腆。“2009IVA全球建筑学生大赛作品二等奖，只是二等奖而已，和你的国际金奖没法比，所以不好意思说。”

    萧瑟的获奖作品和阳光有关。他说，由于城市化进程的快速推进，城市的建筑密度越来越高，甚至城市的一半以上地表面都被建筑物覆盖。一个城市接受阳光照射的面积缩小，必然会产生黑暗区域。他的设计是通过安装在对面建筑上的装置将阳光反射过来，减少了阴影区域的面积。

    据说评审委员会对该设计的评语是：“这是一个充满诗意的设计，其构思推动了传统都市的进步和发展，强调人们拥有民主利用阳光的权利，让城市居民共同分享阳光和黑暗。”

    现在国家大力提倡绿色、生态、环保的建筑理念，萧氏集团也开始了生态地产的探索，住宅开发将由粗放型转向精细化，形成尊重环境、减少能耗，甚至反馈自然的主流模式。萧瑟的理念与此十分相符，加上他在国外参与过不少建筑方案的设计，积累了较为丰富的先进经验，因此萧鹏程才大胆起用他。

    “不同领域，哪有什么可比性。你已经很了不起了。”我忍不住轻喊了出来，“你这样才貌出众，又有思想深度，是我比不上你。你是多少女人梦寐以求的白马王子，我一直对自己没有信心，觉得抓不住你。”

    他的眼睛忽然闪出了炽烈的光芒，面孔变得无比的生动。“童忻，谢谢你。”他紧紧地盯着我说，“这么美妙的话，会让我像一只牛一样，不断去反刍。只是你说反了，应该是我对自己没有信心，觉得抓不住你。每次我想到，当我功成名就归来时，你很可能已嫁作他人妇，就无比痛苦……”

    我把手指压在他的唇上。

    “嘘！”我温柔的轻嘘着。“我们都对自己有信心一些，怎么样？”

    “好。”他拽过我的手，将他的唇紧压在我的手背上。

    上午的太阳和煦而温暖的照耀着大地，湖面波光粼粼。整个湖就像一条明如玻璃的轻飘带，一群群白鹭从湖中飞上天空，澄澈的湖水倒映着白鹭优雅柔美的身姿。萧瑟手中的相机不再拍白鹭，而是到处为我拍照。

    途中萧瑟接听了一个电话，他的语调很柔和，我猜想打电话的人是女性，后来又听他告诉对方在白鹭湖这里，还询问是否要过来一起游玩。对方不知道说了什么，我只听到萧瑟说：“好，那中午我再和你联系，最好下午能见面。”

    他挂断电话，我没有打听是谁的来电，毕竟这是他的隐私，而他也没有对我提及。

    湖面有游船飘荡，萧瑟提议去坐游船，游船有两种，一种是汽船，一种是船娘用手摇桨的小木船，我们不约而同选择了木船。船娘撑一支长蒿，船离了岸，开始向湖中心荡去。我和萧瑟并肩坐着，我望着蓝天白云，湖光绿树，全身心的陶醉了。许久才惊觉萧瑟的注视，我回头看他，他穿着蓝色小立领的夹克，搭配格子长裤，简洁又时髦。阳光闪耀在他的头发上、面颊上和瞳仁里。

    “你不看风景，瞪着我干嘛？”我半笑半嗔的。

    “你比风景好看！”他的眼光仍停驻在我的身上。

    “贫嘴！”我笑骂着。

    “我是认真的。”他正色说。

    我也直视着他。“那你带我来坐船干什么，随便找个地方，你只要瞪着我看就行了。”

    “那可不行。”他愈发的正经起来，“如果只有我们两个人对看，我是百看不厌，但你可能会产生审美疲劳，所以我还得让你看点别的。”

    我忍不住笑了。“我才不会产生审美疲劳。”

    他看进我的眼睛深处。“真的？”

    我定定的望着他，用手环抱住他的脖子，用一吻代替了回答。可是在这一吻中，熊芊羽的影子竟像闪电般从我脑海里闪过去，我不得不立刻转开了头，以逃避他敏锐的注视。

    他轻叹了一声，紧紧的握住我的手。“晚上坐船比白天更有情调，我们晚上再来。”

    “晚上再来？那下午呢？”刚才听他在电话里说的，下午应该有约。这里离市区较远，如果晚上再跑一趟，实在很麻烦。

    “下午我想带你去见一个人。”他凝神的看着我，“我知道你心里还是很在意，与其让你一直惦记着，不如安排你们见上一面，你自己作出判断。”

    “见什么人？”我明知故问。

    一片淡淡的忧郁，浮上了他的眉梢眼底。“和我传绯闻的人。”

    我转过头去，避免面对他，低下头来，用手去拨弄湖水。湖里倒映着天上的云彩，被我的手一拨，云影全碎了。我呆呆的看着那湖水，心神有些恍惚。

    “你在看什么？”萧瑟也伸头看着。

    我回过神来。“我也不知道在看什么。”

    他从身后抱住了我的腰，在我耳边低低地说：“现在到明天早晨之前的所有时间，你都必须留给我，不许做别的安排。”

    如此霸道，我却丝毫未想要抗拒，顺从的轻“嗯”了一声。

    中午我们到附近位于半山腰的一家度假村酒店吃午餐。萧瑟给熊芊羽打电话，约好下午4点半在这酒店的房间碰面，中午我们就在酒店开房休息。萧瑟还有一堆事情要做，吃完饭他回车上拿了笔记本电脑，要带到酒店房间使用。

    我们进了酒店，走向电梯，电梯门正好打开，贾思恒和一个男人从里面走了出来。那男人瘦高个儿，乍一瞧，身材长相竟有几分像朱尊一，最大的不同在于他是单眼皮，眼睛无神，而朱尊一有漂亮的双眼皮，眼睛灵活透亮。那男人的年纪看着比朱尊一大，外型也比他成熟硬朗，更具男性魅力。

    “呦，萧大少爷，真巧啊。”贾思恒也认出我来了，一双不怀好意的眼睛对着我直打转，“这位不是杀害我太太的嫌疑犯嘛，怎么会和你在一块儿。”

    