
    两名辣妹接连跳了三曲，披着白色羽巾抚棺热舞，还把身上的遮蔽服饰褪下，露出黑色马甲与超短裤，最后只穿比基尼展现妩媚。

    舞曲结束后，徐惠萍才流着泪向大家解释，因为贾星生前最爱看美女，因此她特别在守灵夜请来两名辣妹抚棺、绕行棺木，让丈夫大饱眼福。

    四周响起小声的议论声，我听到有人夸他们夫妻恩爱，这样的安排让人体会到妻子对丈夫的思念。我个人的感觉是极其震惊，徐惠萍对丈夫的包容，已经远远超出正常人的接受程度，在他生前忍受他在外面寻花问柳不顾家，连他死后还要满足他好色的欲望，真当得起“忍者神龟”的称号了，难怪贾星会在自杀前沉痛忏悔，觉得自己对太太亏欠太多。

    我们终于能够到牌位前上香，叶鹃在徐惠萍身旁蹲下。“怎么没有看到思恒？”她问。

    “那孩子，太不懂事了。”徐惠萍哀声哭诉，“爸爸的守灵夜，再怎么样也该在场，他居然不知道跑哪儿去了，连招呼都不打一声。我自己一个人忙里忙外，哪里顾得上。”

    “打电话把他追回来呀。”叶鹃也气愤不已，“你不能再这样纵容他，都这么大的人，也该懂点规矩了。”

    “打了好几个电话都不接。”徐惠萍用手背拭了拭眼泪，“我再给他打打看，没准又到哪里花天酒地，根本听不见电话响。”

    “贾总今晚加班。”有个细细的女声插进话来，“他下午下班之前跟我说，要在办公室忙到比较晚，让我先过来帮忙。我7点就到了，在外头负责签到和接待客人，我以为贾总自己跟你说了，所以没有告诉你。”

    说话的是贾思恒的秘书，一个名叫许丽丽的年轻女孩，长得挺水灵。

    “加班怎么不接电话，再说现在已经快十点了，还不回来。”徐惠萍又气又急，“你再给他打个电话，催他赶紧回来。”

    许丽丽拿出打了电话，依旧无人接听，又拨打了办公室的座机号，占线。连续拨打几次都是占线，也有可能是话筒没有放好。

    “你到办公室看看，如果他在那儿，让他马上回来。”徐惠萍沉不住气了，“都这种时候了还加班，总要分清主次，把工作的事情先放一放。”

    “要不我去吧。”萧瑟主动说，“我们有车比较方便，小许还是留下来给你帮忙。”

    “那真是麻烦你了。”徐惠萍感激地说。

    贾思恒去年从美国波士顿留学回来后，出任星耀集团旗下一家影视公司的总经理，公司位于金沙花园别墅区一栋独门独院的三层小别墅内，小许把一串公司的钥匙交给萧瑟，说贾思恒的总经理办公室在三楼，如果不是提前预约的人，他肯定不会开门。

    我也和萧瑟一起前往。我们下车后，竟看到郭锐站在别墅门口。“真巧啊，又碰面了。”他打招呼。

    “你怎么会在这儿？”我问。

    “晚上6点多的时候，我来找过贾思恒，是他约我过来的，说有事要商量。但我来的时候，他正忙着，让我等一阵。我当时急着要和你们一起吃饭，他就让我吃完饭再来，他会在办公室等我。”郭锐说，“尹静姝喝醉了，我先把她送回去后才赶过来。但是按了很久的门铃都没有应答，打也总是没人接，明明楼上还亮着灯，不知道是怎么回事，正想给他的秘书打电话。”

    我抬头望去，整栋别墅静悄悄的，只有三楼的一个房间亮着灯光，应该就是贾思恒的办公室。

    萧瑟用钥匙打开外面的铁门，我们三人一起走进院子。别墅的大门没有上锁，扭动门把手就能打开。我们进入客厅，萧瑟找到墙上的开关，打开灯，我们沿着楼梯上到三楼，找到总经理办公室。郭锐砰砰砰的敲门，无人回应。他又扭动门把手，用力推了推，却打不开。“好像从里面反锁了，把钥匙给我试试。”

    萧瑟把小许的那串钥匙给他，总共也就三把钥匙，他轮番试了一下，打开了门，但是门打开后，我们都惊呆了，办公室内摆放着健身器材，贾思恒的身体就像模型一样被绳子吊在健身器材上，脸是对着我们的。

    我吓得双腿痉挛了起来，从喉咙口勉强发出了一记不能称之为声音的尖叫。萧瑟和郭锐都还比较镇定，郭锐快步走过去，解开绳子，将贾思恒的身体放在地上。“已经死了。”他检查后，很遗憾地说，“赶紧报警吧。”

    “我给沐眠打电话。”萧瑟马上取出，走到旁边打电话。

    我不敢靠近贾思恒的尸体，跟在萧瑟身旁，倚靠着他的肩膀寻找安全感。

    “害怕了？”萧瑟挂断电话，轻搂住我，“沐眠马上就会赶到，我们到外面等她。”

    “郭医生，我们都出去吧，现场尽量保持原样。”萧瑟又对郭锐说。

    我们三人都出了办公室，在走廊上等待。

    “到底是怎么了，一连死了这么多人。”我讷讷自语，“可怜的贾太太，最疼爱的大儿子不幸出车祸死去，现在丈夫死了，小儿子也死了，只剩下她孤零零的一个人，将来可怎么办。”

    萧瑟也伤感的长叹了一口气，随后便给叶鹃打了电话，告诉她这一残酷的事实。

    我的目光飘向对面的郭锐，他斜靠墙站立，微俯着头，在沉思什么，昏暗的灯光下，那身影是孤独的、寂寞的。如果他至今单身属实，那必定经历过一段刻骨铭心的爱情，最终以惨痛收场。意到浓时怎忍舍，情到深处无怨尤。

    沐眠很快和他们刑警队的其他人一起赶来了。现场勘验无任何打斗痕迹，贾思恒的尸体除颈部有索沟外，亦未发现明显损伤，法医初步判断为自缢身亡，推断的死亡时间在今晚7点半到8点半之间。而更惊人的是，在贾思恒办公桌抽屉的最底部，找到一个小布包，打开来，里面竟然是一把尖刀，上面有凝固了的血迹，很有可能是杀害李菲的凶器。

    是贾思恒杀害了李菲，然后畏罪自杀？

    刑警挨个儿找我们问话，后来贾思恒的秘书许丽丽也被召唤到现场。从贾思恒的上衣口袋里找到办公室的钥匙，许丽丽证实总经理办公室的钥匙只有两把，一把贾思恒自己保管，一把由她保管，她的钥匙给了萧瑟。反锁的办公室，钥匙在死者身上，看上去完全是一个密室。

    许丽丽说，郭锐走后，她在公司吃了晚餐，差不多6点20分离开公司，之后到到别墅区外面搭乘公交车，将近7点到达贾家别墅。贾思恒的推定死亡时间，许丽丽一直在贾家别墅，有不在场证明。那段时间我和尹静姝、郭锐在酒店的西餐厅用餐，虽然郭锐上了15分钟的洗手间，但是贾思恒的办公室离酒店有半个小时的车程，不可能去杀了人再赶回来。萧瑟在家里，也有几人可以作证。

    沐眠要调看监控，但是据许丽丽所说，贾思恒不愿在别墅内安装监控，包括小区内可以拍到别墅大门处的监控摄像头，都以保护隐私为由，坚决要求物业公司拆除。许丽丽吞吞吐吐地透露，其实主要原因是贾思恒经常在公司和不同的女人鬼混，特别是晚上下班后，只要兴起，随时随地都可以寻欢作乐，因此担心被监控拍了去，不雅照片流出。想来许丽丽也是贾思恒寻欢作乐的对象之一。

    我心中鄙夷不已，真是有其父必有其子，父子俩一个德行，贾思恒的放荡纵欲似乎更甚于他的父亲。假如李菲没有被杀害，嫁了这样一个男人，想必也是生不如死。

    另外许丽丽说，公司的下班时间是下午5点半，今天6点之前除了她和贾思恒外，其他员工都离开了。6点10分郭锐来访，是她开的门。两人刚进入客厅，她就接到贾思恒用打来的电话，跟她核对了一份工作文件里面的内容。许丽丽在电话中告诉贾思恒，郭锐来访，贾思恒让许丽丽将交给郭锐，对话内容，就是郭锐所说的，贾思恒正忙着，两人约定晚些再见面。

    虽然种种都指向贾思恒是自杀，但沐眠对他的死因仍存疑，决定调看小区的监控录像。

    问话结束后，我和萧瑟、郭锐都离开了别墅。

    萧瑟让向叔先把我送回舞团，再去贾家别墅。

    “你觉得贾思恒是自杀吗？”路上我问萧瑟。

    “从表面上看是这样，但是似乎太完美了。”萧瑟同样有怀疑，“别墅内没有监控，连门外都没有监控，凶手可以自如进出。还有那把刀如果是杀害李菲的凶器，为什么不及时处理掉，连血迹都保留着，还放在办公室抽屉里，那不是很容易暴露吗？”