
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一室的痴缠，事后他评价：“这床很结实，以后我可以经常来。”

    “我不欢迎。”我口是心非，趴在他的胸口，听着我们仍然急促的心跳。

    “你欢不欢迎我不管，我这人向来随心所欲。”他故意将那个“欲”字咬得很重。

    我张嘴咬了他一口，他一个翻身将我压在身下。“看来是我努力不够，让你还有力气咬人。”

    他的手揉着我，或轻或重地撩拨着我。

    “不要了，我受不了了。”我拽住他的手，“我跟你说件你感兴趣的事情，你要不停手我就不说了。”

    他扬了扬头。“我得先知道，是哪方面的事情。”

    “关于贾星的病情。”我成功吊起了他的胃口，他翻身躺下，侧过身来抱住我，“你怎么会知道贾星的病情？”

    我遂将今晚遇到郭锐的种种对他细说。他听后微阖上眼睛，不知在思索着什么。

    “你是怎么想的？”我按耐不住询问。

    他虚眯着眼睛，慢慢的摇了摇头。“现在精神不好，想不出什么来，还是先睡一觉，明天再想。”

    我只好作罢，后来我们相拥着睡着了，第二天萧瑟早早离开，我照常去参加集体热身、排练。

    中午休息的时候，尹静姝兴冲冲地来找我。“小忻忻，郭医生给我打了电话，约我们今晚共进晚餐，而且是五星级酒店的自助海鲜大餐，出手好大方哦。”

    “我这个电灯泡是不是不应该出现，让你俩单独约会？”我半开玩笑地说。

    “你当然要出现了，给我壮壮胆。”她似乎真的对郭大叔动了心思，“跟你说真的，我昨晚不是酒醉乱说话，我确实想和郭医生交往。”

    “拜托，你别这么饥渴好不好，五十岁的大叔你也要，他有过什么样的经历，你也一无所知。再说你爸妈会同意吗，你找个跟你爸年纪差不了多少的，让他老人家情何以堪。”我不得不打击她。

    “五十岁怎么啦，我自己都快三十了，也就差个二十岁而已，年龄对我来说不是问题，何况人家看上去比实际年龄年轻得多，身材也保持得很好，很有型。还是个名医，事业有成，太完美了。”她一脸花痴状，“你也听到他说了，对找女人没有什么条件限定，要相处后看合不合适。这说明他不是以貌取人，我还是有机会的，我一定要好好把握这个机会，让他发现我的好，愿意接受我。只要能把他拿下，其他的都不是问题。”

    我无言以对了，在心中哀叹，古道热肠的眼镜蛇，已经沦为彻头彻尾的结婚狂了。

    我还是陪着尹静姝去了那家五星级酒店的西餐厅，自助晚餐网罗各式海鲜美味，有长脚蟹蟹脚、新鲜海元贝、大罗氏虾、花蟹、鲍鱼等，看得我眼花缭乱，尹静姝拿了满满的两大盘海鲜回到座位上，盘子堆得东西都快掉下来了。

    郭锐望着那两盘食物。“胃口不错啊。”

    “这么贵的自助餐，得把本捞回来，不能让你亏本。”尹静姝一点都不担心人家嫌弃她太能吃，太不注重淑女形象。

    郭锐微笑着点头。“说得很有道理。”

    “你不会觉得我很贪吃吧？”尹静姝自己意识到这样有损形象了。

    “怎么会呢，我觉得你很真实，也很可爱。”郭锐说得很真诚。

    “你真是大好人。”尹静姝做出又激动又感动的样子，要知道当初袁嘉澎用“可爱”二字形容她时，可是被她抢白了一顿，说“可爱”这个词一听就很没有诚意，就跟万金油一样随处抹。现在从郭锐口中说出来，倒成好人了。我对袁嘉澎深表同情，就因为他不入尹静姝的眼，连带着说话也不中听。

    “不好意思，我去一下洗手间。”郭锐忽站起来说。他用手捂住腹部，微皱着眉头，想来是肚子疼要上厕所。

    他急冲冲地跑开了。

    “可能是要拉肚子。”尹静姝吐着舌头笑。

    我也笑了。“好丢脸。”

    “才不丢脸呢，很真实，也很可爱。”尹静姝驳斥。

    “你真是没救了。”我不再多言，专心对付一只螃蟹，她也大口大口的吃了起来。

    过了差不多15分钟，才见郭锐匆忙往回走。“抱歉，让你们久等了。”他在我们对面的位置坐下，他的脸和头发都湿了，样子有些狼狈。

    “郭医生，你怎么满头大汗的，是不是上厕所太用力了。”尹静姝说话总是这么直接，连对她中意的男人都是如此。

    “这不是汗，是水。”郭锐尴尬地解释，“洗手间空气很闷，人不太舒服，就洗了把脸，清爽一下。我不喜欢用卫生纸擦，又没有毛巾，只好这样出来，让你们见笑了。”

    尹静姝很贴心地从包里取出一包湿纸巾递给他。“用湿纸巾擦不介意吧。”

    “谢谢。”郭锐接过，抽出一张湿纸巾，擦拭脸上的水珠。

    尹静姝的目光一直没有离开过郭锐，郭锐也感觉到尹静姝的注视，一边用湿纸巾擦脸，一边对她展露温和的笑容，“我很喜欢你。”

    “真的？”尹静姝欣喜异常，“你不是在哄我吧，你可别说是像喜欢宠物猫宠物狗一样喜欢我，我不当宠物。”

    “我怎么可能把你当宠物。”郭锐的语气真挚得不容人产生怀疑，“我是把你当作女人，和那些庸脂俗粉完全不同，一点都不矫揉造作的、非常率真可爱的女人。”

    尹静姝激动得结结巴巴的：“那你……你……你愿意……愿意尝试着……和我……交往吗？”

    “愿意。”郭锐郑重回答。

    我浑身的鸡皮疙瘩都起来了，这两人算是对上眼了？这进展也太神速了吧！我为尹静姝捏了一把汗，猜不透这男人对她到底有几分真心，可是我不能当面泼冷水，唯一的认知就是，我现在是个多余的人，不适合继续待在这里了。正在为找什么借口离开而伤脑筋，萧瑟的来电非常及时的解除了我的困境。

    “贾星的遗体运回来了，今晚是守灵夜，我要陪姨妈去看看，你要一起去吗？”萧瑟问我。

    “要要要。”我一迭声地说。随后便告诉尹静姝和郭锐我有急事要先走，以最快的速度从他们跟前消失了。

    我在酒店大堂等了半个小时，才等来了萧瑟。这次是向叔开的车，他很热情地和我打招呼：“童小姐，好多年不见了。”

    我上车后，见叶鹃也在车上，一身黑色的素服，衬得她愈发瘦削苍白，她转过脸来正面向着我，目光静静的落在我身上。

    我向她点头微笑，轻轻地说：“萧太太，您好。”

    “别这么见外，你叫我叶阿姨吧。”她语气宁静，“过来，坐我旁边。”

    萧瑟坐在后排，我本想和萧瑟坐一块儿的，但叶鹃开口了，我便挨着她坐下。

    她轻轻的抬起一只手来，轻抚我的手臂，接着又用两只手分别握住了我的双手。她那枯瘦苍白的手指把我的手握得非常紧，用一种做梦似的神情和语气，悠悠然地说：“多么美的皮肤，和我的姐姐一样，跳芭蕾的女孩都这么美。”

    “我小时候也学过芭蕾，但是吃不了苦，放弃了。”她望着我的脸，眼睛里忽然浮起了一层朦胧雾气，“姐姐很优秀，所以她得到的也都是最好的，集万千宠爱于一身。”她的声音低沉了下去，眼光透过我的身子，眼神是涣散而昏乱的。她的神情惊吓了我，我担心地问：“叶阿姨，你怎么了？”

    她回过神来，幽幽地说：“我永远不如她，不管过去还是现在。”说完这句话，她不再言语，回过头，两眼望向窗外，保持着这样的姿势。

    我探过身子去看坐在后面的萧瑟，刚才叶鹃说的话，他应该也听到了。他轻叹了口气，眼光深深的停驻在我的脸上，压低声音问：“刚才给你打电话，你怎么好像很激动的样子。”

    “我巴不得赶紧离开。”我同样小声说，“静姝和郭医生好像一见钟情，我成了电灯泡。”

    他怔愣了一下，摇头笑了笑。“太富有戏剧性了，比电视剧里面演的还要精彩。”

    “我不看好他们。”我坦白说。

    “你看不看好，没有任何意义，他们也不会听你的。”他的手顺着我的手臂轻轻下滑，拉过我的手，俯下头，在我的手背印下一吻，而后附在我的耳边，学着刚才叶鹃的语气说：“多么美的皮肤。”

    “讨厌！”我轻嗔。

    他笑着揉了揉我的头发。

    贾家别墅的客厅内设了灵堂，灵堂内人来人往，徐惠萍跪在棺材边痛哭流涕，旁边几个人扶的扶，劝的劝。我们还没来得及到牌位前上香，便听得人群一阵骚动，原来是两名衣着前卫，踩着高过膝的马靴的美女从楼梯上下来，引得在场亲友们纷纷侧目。

    灵堂内响起了热情的乐曲，两名辣妹开始随着乐曲浑身扭动，展现舞姿。在场亲友个个露出惊讶的表情，但两名辣妹不受影响，忘情舞动。不少人先后拿起手机，拍照、录像，并直呼“太惊奇”。