
    ﻿我们没有回市区，还是在那家度假村酒店住宿，隔天早上起床后，萧瑟习惯性的打开笔记本电脑浏览新闻，竟看到了一条爆炸性的消息：

    星耀集团董事长贾星，今日凌晨从公司大楼顶层坠落身亡。

    这消息太过惊人，我们半天都没有缓过劲来。

    消息中并未提到坠楼的原因，萧瑟马上打电话向沐眠求证。沐眠确认了这一事实，目前死因未明，警方初步认定为跳楼自杀。

    “好好的，怎么会跳楼自杀。”虽然我觉得贾星这种品性败坏的人不值得同情，还是有些难以释怀，他那样事业有成，还刚刚投资要开拍新剧，怎么都不像是会自杀的样子。

    “会不会，跟他的病情有关。不知道得的是什么病，还要贾思恒专门去找郭锐商量。”萧瑟猜测，“还有，先是新娘被害，然后新娘的公公跳楼，没准这当中有什么关联。”

    但是猜测也得不出什么结果，萧瑟便说他的姨妈肯定会去看望贾星的太太，我们可以跟着去，顺便打探一下是什么情况。

    萧瑟又给他的姨妈打了电话，大概解释了一下为什么想和她一起去看望贾太太，姨妈也没有过多追问就同意了。于是他们约好下午3点，在贾星家的别墅门口碰头。

    这是我第一次见到萧瑟的姨妈叶鹃。我首先看到的是她的侧脸，高高的鼻子，长长的眼睫毛，穿着一件白色绣花长外套，长发挽了起来，在头顶盘成一个髻，露出白皙而秀气的颈项。高贵、庄重、雅丽，像一张极美的侧面画。她站在那儿，出神地想着什么，我们走近，她也没有察觉。直到萧瑟喊了声“姨妈”，她才慢慢转过脸来。

    看到叶鹃的正面，我却是吃了一惊，她的脸瘦削、苍白、凝肃，嘴唇毫无血色，病态十足。她已不再年轻，虽然皮肤仍然维持光洁细润，但眼角已有四散的皱纹，嘴边也有时间刻下的痕迹。

    “萧太太，您好。”我礼貌问候。

    “这是我的朋友童忻。”萧瑟向叶鹃介绍，“她是海城芭蕾舞团的演员。”

    叶鹃的目光定定的停在我的脸上。“海城芭蕾舞团，就是叶莺以前待的那个舞团？”

    “是的。”我点头说，“叶莺老师是我非常敬仰的前辈。”

    叶鹃勉强的挤出了一个微笑，像电光一闪般，那微笑就消失了，她什么话都没说，只是掉开眼光，发出一声悠长绵邈的叹息。这叹息那样长，那样幽幽的，给人一种森冷阴沉的感觉。

    “姨妈。”萧瑟忍不住喊了一声。

    她这才低低地说：“贾太太心情不好，我们不要打扰她太久。”

    叶鹃按了门铃，贾家的女佣为我们开的门。

    我们三人向客厅走去，立即有个身材娇小、似乎有些弱不禁风的女人对我们迎了出来，那就是贾太太，她和叶鹃一样脸庞小小的，有对大而黑的眼睛。贾太太一把抓住叶鹃的手，眼睛里闪着泪光。

    “阿萍。”叶鹃喊着贾太太徐惠萍的昵称，把手放在她的肩上，“人死不能复生，节哀啊。”

    徐惠萍一下子就哭出声来了。叶鹃抚着她的肩，无声地安慰她。

    我站在一边，这一刹那间，有种感动的情绪掠过了我。我看出叶鹃和徐惠萍之间，有着非常深厚的友情和了解。她们之间应该是没有秘密的，能有一个没有秘密的知己是多么让人欣慰的事情。

    徐惠萍终于想起要请我们就坐。她也不避讳我们，开口就向叶鹃哭诉起来：“贾星成天在外面拈花惹草，好不容易才回心转意对我好了，没想到，才没几天就……昨天吃完晚饭，他说要出去一趟，问他去哪里也不说，出去后就再也没有回来……”

    “他怎么会突然对你好了？”叶鹃疑惑地问。

    “我也不明白。”徐惠萍自己同样疑惑，“他一直都是想回家就回，不想回家就在外头鬼混，身边从来女人不断。他不怕我知道，甚至当

    着我的面和别的女人亲热。但是前几天，他突然主动提出，要带我出去吃饭看电影，还向我保证，以后会一心一意对我好，绝对不会再和外面的女人鬼混。我觉得不可思议，问他为什么会这样，他说是因为一些事情幡然醒悟，其实真正对自己好的，还是自己的太太。至于是什么事情，他不肯说。”

    “你先生是不是得了什么不治之症？”萧瑟忍不住问，“昨天我们碰到贾思恒，他和郭锐医生在一起，说他的父亲不肯住院治疗，找郭锐商量有什么方法可以缓解症状。”

    “我完全不知道，他们居然都瞒着我！”徐惠萍惊愕不已，“我只知道贾星肠胃不好，有时候要吃药……他留了一封遗书，听你这么一说，是有这个可能性。”她上了楼，取来贾星的遗书给我们看。

    说是遗书，其实更像是忏悔书，潦草的字迹，警方经过笔迹鉴定，已认定是贾星本人的笔迹。“……在很多女人看来，我是一个非常没有责任感的男人，身边总有很多女人，但都像过客一样，几乎没留下什么深刻印象，更说不上感念了……现在想想，我是在作孽，我不懂得珍惜和尊重女人，好像也从来没有真正爱过谁，除了我自己，所以现在报应来了……”

    遗书内容还特别提到了贾太太：“太太一直容忍我，也珍惜着我们的婚姻。当我知道我们在一起的时间可能所剩不多，想对她好一些，已经来不及了。这几天我像赎罪一样陪着她，她显得特别知足，拉着我的手，用黑溜溜的眼睛看着我，今晚我在她面前笑，转过身眼泪却流了下来，我还没来得及给她足够的补偿……在这里，我也向那些我伤害过的女人说声对不起，真的很对不起……”

    “等思恒回来，我得问问他，怎么也不告诉我一声，得了病有什么好瞒着我的，如果我知道了，一定会好好劝慰他，不会让他自寻短见啊。”徐惠萍又哭哭啼啼起来，“他们父子都是一个样，把我当外人，跟我一点都不亲近。如果我们家老大还在，我也不至于连个说话的人都没有，这么凄凉……”

    离开别墅后，我们才听叶鹃说起，贾思恒还有个哥哥，和贾思恒不同，为人正派又有才干，很得贾星的宠爱，和徐惠萍的感情也非常好，但是前年到美国波士顿出差的时候，不幸在车祸中丧生。那次不幸对徐惠萍是异常沉重的打击，她大病了一场，元气大伤，很长时间都恢复不过来。好不容易才从悲痛中走出来，现在丈夫又跳楼自杀，实在是个苦命的女人。

    和叶鹃分手道别后，萧瑟送我回舞团，我抓紧时间去练功，然后履行和尹静姝的约定，陪她去吃晚饭喝酒。她选了一家涮涮锅餐馆，可以一人一个小火锅，选不同到锅底和套餐。她还没点菜，就先让服务员上白酒，还要二锅头。我也不拦她，如果不好好发泄一通，她是不会善罢甘休的。而且萧瑟说他晚上都在家里，我随时可以给他打电话，他会来接我们。只要有他在，我就没什么好担心的了。

    还没吃菜，尹静姝便喝了一大口白酒。

    “先吃点东西垫垫肚子再喝。”我好心劝她，“有什么不痛快，你都跟我说说吧，今晚我就当你的垃圾桶，什么都可以向我倾倒。”

    “还不是被那个死猪头给气的。”尹静姝气鼓鼓的，“我看他这几天心情不好，好意关心他，他却不领情，还嫌我烦，说我多管闲事。”

    “你知道他因为什么事心情不好吗？”我问。

    “说到这个我更来气了。我听说最近被杀害的那个豪门媳妇李菲是猪头的前女友，就问他是不是因为那件事情心情不好，他没有否认。我说了一句，那种女人死了活该，他就跟我急了。”她眼圈泛红，“死猪头冲我发火，大骂了我一通，说我是个没良心的人，怪不得熬成了老处女还没人要。还说我又胖又丑，跟李菲天差地别。”

    她又灌了一口酒，抹着眼泪痛诉：“为什么男人都以貌取人，就因为李菲苗条漂亮，死猪头这么多年还对她念念不忘。我真心对他好，他却视而不见。”

    “你该不是喜欢上朱尊一了吧？”我听她这口气，心下有些了然。

    “喜欢有什么用，人家根本看不上我。”她瘪着嘴，快要哭了似的，“小忻忻，你跟我说实话，我是不是真的又胖又丑。”

    “其实你不胖。”我说的是实话，“但是朱尊一从小到大，接触的都是跳芭蕾的女孩，如果拿你和她们比较，当然会觉得你胖。你也不丑，就是脸圆了一些，戴着这幅黑框眼镜，有点像傻大姐。如果能瘦个10斤左右，再把眼镜摘掉，肯定就是个美女了。”

    “有什么可以快速减肥的办法吗？”她问。

    “少吃多运动，这个不用我说你也知道。”我对她减肥实在没有信心，从我刚认识她起，她就经常喊着要“减肥”，但是都这么多年过去了，始终没有付诸于实际行动，她对美食从来没有抵抗力，成天胡吃海喝不说，还不喜欢运动，这样子怎么可能减肥。

    