
    “可能最危险的地方就是最安全的地方吧，总经理的抽屉，一般没人敢随便乱动。”我猜测，“没准贾思恒想留着凶器作纪念，我看过有凶手把凶器收藏在家里，作为战利品欣赏的。”

    “作为战利品的凶器，家里随便找个隐秘的地方放，也好过放办公室抽屉，就算要放办公室，好歹上锁吧。许丽丽有总经理办公室的钥匙，随时可以进去。”萧瑟并不认同，“贾思恒虽然不是什么优秀人才，但智商应该不至于这么低。”

    “那密室又该怎么解释？我们来的时候，门是从里面反锁的，要用钥匙才能打开。再说法医也初步判断是自缢身亡。”我很费解。

    他摇了摇头。“我得再想想，等明天问问沐眠，看监控有没有什么发现吧。”

    第二天我去舞团大楼的路上，听到有人在议论，刚才有警察来过，把朱尊一带走了，说要配合接受调查。

    我心头一惊，莫不是沐眠他们看了监控录像后，发现朱尊一和贾思恒的死有关？

    中午休息时看到尹静姝，我忙向她打探情况，她把头一昂，嘴一撇。“我不知道，我现在对猪头的事才不感兴趣，我只对郭锐医生感兴趣。”

    我失笑。“对对，你已经移情别恋了，那就跟我说说，昨晚我这个电灯泡消失后，你和郭医生共度了很甜蜜的时光吧，有没有什么故事发生？”

    “甜蜜是很甜蜜，但是故事嘛……”她顿了顿，神情变得有些沮丧，“小忻忻，我是不是一个特别没有魅力的女人？”

    我微微一怔。“为什么这么说？郭医生拒绝你了？”

    “那倒不是，但是他……”她神情哀怨，“我昨晚其实是装醉，就是想给他机会，可是他明明把我放到床上了……”

    “你小声点。”我急忙打断她，周围不时有人路过，居然把放到床上这种话都说出来了。

    她这才放低了音量。“那么好的机会，可是他碰都不碰我，我觉得好失败啊。虽然他已经快五十岁了，但我看他身体还挺好的，应该不是那方面的问题，说到底，还是我的魅力不够，呜呜呜……”

    “不是你的魅力不够，他昨晚约了人，送你回来后赶着去和人家见面，哪有那个心思。”虽然我对尹静姝这种迫不及待，主动要和人家上床的行径难以苟同，甚至有些鄙视，还是好言安慰了她。

    “真的？”她立即转忧为喜，“你没有骗我吧？”

    “当然没有。”我告诉他，昨晚我和萧瑟去找人时碰到郭锐，他早就跟人约好要见面了。至于具体细节，既然她已经对朱尊一的事情不感兴趣，我也就不多说了。

    “还好还好。”她抚着胸口舒气，“谢谢你，让我重拾了信心，不然真是一点自信都没有了。难得碰到个有感觉的人，他还不嫌弃我胖，愿意和我交往，我一定要把他牢牢抓住！”

    “他不嫌弃你胖，那你还要减肥吗？”我问。

    “当然要减了，郭医生对我这么好，我更要为他变得美美的，让他觉得自己没有看错人。”她表现出了非常坚定的信心，“你不是要把减肥服借给我嘛，晚上我去找你拿哦。”

    “你最好还是先对他多了解一些，不要太快让自己陷进去，陷得越深，受到的伤害也会越大。”我善意提醒她。

    “我对他的了解已经很多了，我觉得他就是我的mrright！”她完全不把我的话当一回事，“只要他同意，我随时愿意和他去领证。”

    我摇头叹息，默然无语。

    傍晚排练结束，萧瑟来舞团找我，说沐眠约了我们一起吃晚饭。

    他陪我先回公寓换衣服，很巧的，在电梯前遇到了朱尊一。

    “你没事了？”我为他松了口气，“听说你被警察请去配合接受调查？”

    “他们怀疑我和贾思恒的死有关。”朱尊一淡淡地说，“昨晚贾思恒的死亡时间，我去了金沙花园别墅区，8点15分开车进门闸的时候摄像头拍到我的车，我当时也告诉保安我要找贾思恒。”

    我瞪大了眼睛看着他。

    “我没有杀贾思恒，虽然我很想杀了他。”朱尊一继续往下说，“那天我偷偷去了李菲的葬礼，看到贾思恒的脸上没有任何悲伤，还和蓝婧予躲在一旁亲热。我非常气愤，之后我找到蓝婧予，她告诉我，贾思恒根本不爱李菲，对她只是一种变态的占有欲。回来后，我越想越觉得不对劲，没准李菲就是被贾思恒杀死的，那天在婚礼上，我和李菲不过说了两句话，贾思恒就摆了一张臭脸，童忻你在旁边也看到了。没准他知道我和李菲的过去，我的出现让他受到刺激，导致对李菲痛下杀手。”

    我微喟：“可是你去找贾思恒，又有什么用呢，他是不是凶手，警察自然会查明。”

    “这个道理我也懂，但我就是心里堵得谎。”朱尊一沉重的、痛苦的说，“我这几天晚上都睡不好觉，一闭上眼睛，满脑子都是李菲的影子。她死得太冤枉，太不值。如果她没有嫁给那个混蛋，现在还好好的活着。昨天吃晚饭的时候多喝了几杯酒，情绪比较激动，就想找那个混蛋发泄一通，狠狠揍他一顿。但是，我没有见到贾思恒，我有时间证人。

    我刚在别墅外面停好车，就看到蓝婧予从前面的一辆的车上下来，走到大门口按门铃，显然她也是去找贾思恒的。我下了车，想跟着蓝婧予一起进去，可是门铃响了很久也没有人应答。我抬头看去，整栋别墅黑灯瞎火的，公司里应该没有人了。蓝婧予还不死心，又打贾思恒的手机，也没有人接。后来她搭我的车，我们一起离开别墅区。这些情况我都跟警察说了，是否属实，他们自然会去调查。”

    “等等，你刚才说，抬头看去，整栋别墅黑灯瞎火的？”萧瑟突然插话问，“你们是几点离开的？”

    “是的。我上车要走的时候看了车载时钟，是8点40分。”朱尊一困惑的望着他，“怎么啦？”

    “没有看到三楼的一个房间亮着灯？”萧瑟又问。

    “没有。”朱尊一很肯定地回答。

    萧瑟点点头。“你知道蓝婧予去找贾思恒做什么吗？”

    “能做什么。”朱尊一冷笑了一声，“我之前一直不知道，李菲要嫁的是那么个人渣，昨晚才听一起吃饭的人说，贾家父子都是大，特别是贾思恒，公司里的年轻女员工被他淫了个遍，他每天都在公司待到很晚，不知道的，以为他很敬业在加班，其实就是在公司里面玩弄女人。人家不愿意，就用各种手段强上。不光公司内部，外面的女人也经常被他骗到公司，当然，也有很多是主动送上门的，像蓝婧予那种就是。”

    “怪不得贾思恒不肯在公司内部装监控，连门外的监控都要求拆除，原来是怕他的犯罪行为暴露。”贾思恒的禽兽行径简直令人发指，我心中暗想，老天爷还真是开眼，把这个败类给收了。

    “说到蓝婧予，我好心塞。”朱尊一感慨起来，“我以前怎么没发现，她是个为达目的不择手段，不惜出卖和尊严的女人。好歹同事一场，真替她惋惜。”

    我沉默以对，蓝婧予是个什么样的人，我很早就知道了，她曾经的搭档李甦淼也看得很透彻。但朱尊一是个思想较单纯的人，习惯把人往好处想，对身边的人也没有戒备心。

    一个多小时后，我和萧瑟、沐眠坐在一家咖啡厅内，一人点了一份套餐。沐眠百忙之中抽时间和我们一起吃饭，当然不是单纯的为了朋友间的聊天，我目睹了李菲的死亡，而我和萧瑟是贾思恒尸体的第一发现人，她再次和我们确认了一些细节。

    萧瑟也问了朱尊一被请去配合调查的事，沐眠说他们确实怀疑过朱尊一，但是他没有说谎，关于昨天晚上去金沙花园别墅区找贾思恒的经过，蓝婧予的说法和朱尊一是一致的。两人在8点15分左右，差不多同时到达别墅外面。

    “蓝婧予有提到别墅的灯吗，她到达别墅的时候，别墅是黑灯瞎火，还是有窗户亮着灯？”萧瑟不知为何特别在意这个问题。

    “有的，她说别墅没有灯光。”沐眠微微一笑，“看来你也注意到了这个细节，瑟哥，你不当刑警真是可惜了。”

    我听得一头雾水。“别墅有没有灯光，跟贾思恒的死有什么关系？”

    “我先再问个问题，然后跟你解释。”萧瑟又问沐眠，“许丽丽的不在场证明成立吗？”

    “成立。”沐眠回答，“我们调查过了，许丽丽的确是在6点20分左右离开公司，差不多7点到达贾家别墅。贾思恒的推断死亡时间，她一直在贾家别墅，没有离开过。我也问过许丽丽，她走的时候，贾思恒的办公室是否亮着灯。许丽丽说，她叫的外卖6点之前送到，她把贾思恒的那一份给他送去时，办公室里面的灯开着。之后她就在一楼客厅吃晚餐，然后离开，没有再进过贾思恒的办公室。”