
    ﻿_id="u1662291";_id="u1749449";_id="u1749455";

    “我这次是真的下定决心要减肥了。”她起誓般地说，“像我这种29岁的老处女，已经成奇葩了，说出去会被人家笑死的，我不要当笑料，我要尽快把自己嫁出去！少吃我可以努力做到，但是运动对我来说实在太痛苦了，吃减肥药又怕副作用，还有没有别的办法呀？”

    “不运动就想减肥好像不太可能……”就我自身的减肥经验而言，高强度的运动是必不可少的，但我忽然想起萧瑟送我的那套减肥服来了，那套减肥服已经压箱底很久了，闲置着有点可惜，不如让它继续发挥一下作用，“我那里有一套减肥服，是萧瑟的朋友从法国带回来的，穿在身上后插电，类似于在桑拿房内干蒸，不需要运动就能出一身汗，倒是可以借给你试试。”

    “不需要运动就能出一身汗？”她大喜，“太好了，我晚上回去就找你拿，马上穿。”

    “但是非常热，你受得了吗？”我对她的吃苦能力表示怀疑。

    “肯定没问题的。”她对自己很有信心，“只要不用运动，其它的我都能忍受。”

    我依旧持怀疑态度，但还是决定把减肥服借给她试试。

    “喂喂——”尹静姝似乎有了什么重大发现，“你回头看看，那个男的，怎么长得那么像猪头。”

    我和尹静姝是面对面坐的，我乍一听，以为她说的是真正的“猪头”，就是有个男人长得很像猪？我好奇的转身，却很意外的看到了昨天和贾思恒在一起的郭锐医生，我这才反应过来，尹静姝口中的“猪头”代指朱尊一，她看到的是长得像朱尊一的郭锐。

    郭锐也看到我们，他走过来，主动和我打招呼：“真巧啊，又碰上了。”

    我又是一个意外，昨天看他面无表情，很冷酷的样子，原来还挺随和的。

    “你好郭医生。”我站起身来，礼貌问候。

    “你们认识啊。”尹静姝一下子就来劲了，“快跟我介绍一下。”

    “谈不上认识，只是一面之缘而已。”郭锐自己做了介绍，“我叫郭锐，是一名医生。”

    “哇，这么有型的医生，一定很受女病人的欢迎吧。”尹静姝又开始施展她“自来熟”的本领了，“你是一个人来吃饭吗，还是约了人？”

    郭锐他一个人。

    “那就和我们一起吧，我请客。”尹静姝盛情邀请，“一面之缘也是缘分，既然你和童忻有缘分，就和我们一起吃饭吧，我也很愿意结识医生朋友。”

    郭锐淡淡一笑。“我很乐意和两位美女共进晚餐，但要我请客才行。”

    “就冲着你说我是‘美女’，我也得请。”尹静姝坚持，“要不这样吧，这顿饭我请，你另外请我们吃一顿，算是礼尚往来。”

    “好吧。”郭锐大概头一次碰上这种和男人抢着买单的女人，一脸无奈又好笑的表情，“谁给我留个电话，我到时打电话约你们。”

    “留我的。”尹静姝拿了纸和笔，刷刷就写下了自己的姓名和手机号码。

    “尹静姝，是出自《诗经·邶风》的《静女》吧，‘静女其姝，俟我于城隅’。”郭锐问。

    尹静姝两眼放光。“郭医生，你真是太有水平了，居然知道我名字的出处。”

    郭锐笑了笑，转而问我：“还没请教你的芳名。”

    我跟他说了姓名，他微点了点头。“名字都很好听。”

    尹静姝让服务员加了一个小火锅和一副餐具，又加点了许多菜。于是原本说好的喝酒倾诉发泄的晚餐，风格突变，成了尹静姝的交友饭局，反倒没有我什么事了，我安静地坐在一旁，听着尹静姝寻找各种话题与郭锐攀谈，两人边吃边聊天，从医院、舞团到兴趣爱好，尹静姝连她最不感兴趣的健身都能和人家扯上半天，还频频劝酒。之后竟关心起人家有没有女朋友，我的天，那可是个年近五十的大叔啊，都可以当她的爸了，肯定有家有口了，难不成她对人家有了什么非份之想？她的酒量很一般，也有可能脑子已经开始不清醒了。

    但出乎我意料的是，郭锐说他是单身，至今未成家，也没有女朋友。

    “太好了！”尹静姝欢呼一声，“要不你考虑一下我吧，我也没有男朋友。”

    我瞠目结舌，赶紧打岔，给尹静姝提个醒：“郭医生，她跟你开玩笑的。不过我很好奇，听说你已经快五十岁了，怎么会还没有成家？”

    尹静姝总算安静了，和我一样等着郭锐的回答。

    郭锐刚才喝了不少酒，脸色有些发红，他端起酒杯，又是一饮而尽，才面露愁容地说：“年轻的时候爱过一个女人，一直放不下，后来就习惯了一个人过，直到现在。”

    尹静姝用力一拍桌子。“不会吧，你怎么和猪头那么像，不但长得像，连一根筋的毛病都像。”

    “猪头？”郭锐微皱着眉头，有些不悦。

    “她说的猪头是一个人，我们的同事。”我赶忙解释。

    “哦。”郭锐的眉头松开来，又忧郁地叹了口气，“我倒不是一根筋，而是在那之后，没有再遇到合适的，也就单着了。”

    “那什么样的女人你会认为合适？”尹静姝有些迫切地问。

    郭锐闷声回答：“我没有什么条件限定，合不合适，得相处后才知道。”

    “要不我们相处试试呗。”尹静姝望着郭锐，满脸的期待。

    我已经呆愣无言了。尹静姝居然连快五十岁的大叔都愿意交往，到底是酒醉还是已经到了饥不择食的地步？

    郭锐蓦然间大笑起来，就像听到了什么天大的笑话一样，笑不可止。“姑娘，你喝多了，我知道你不是认真的。”

    “我是认真的！”尹静姝用力一拍桌子，提高了音量。

    我担心这场面再发展下去会难以收拾，赶紧出言缓和：“我们专心吃饭喝酒好不好，其它的事情，等不喝酒的时候再说。”

    “我同意。”郭锐立即附和，“我还要回请你们的，到时咱

    章节不完整？请百度搜索飞su中阅读完整章节或访问网址：%66%65%69%73%75%7A%77%2E%63%6F%6D/閱讀完整章節，請訪問飛su中en

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：