
    周六下午五点，海城中山路步行街东段挤满了围观的群众，赵均宁在这里进行以“克隆·数字”为主题的人体模型制作过程展示，吸引了众多市民和游客的眼球。我是被萧瑟硬拉过来的，赵均宁自己有打电话邀请我，我想周六多些时间和萧瑟单独相处，推托舞团要排练，当时赵均宁的语气很失望。

    赵均宁其人，最初在叶家村遇见的时候，我对他是有些反感的。后来听萧瑟说了赵均宁在拆迁的老城区捡拾被遗弃文化的故事，觉得他是个有人文情怀的艺术家，对他的印象有了很大改观。萧瑟出国后，赵均宁每次办展览或者做行为艺术都会邀请我到场参观，因着他是萧瑟的朋友，也因着他们在“收集垃圾”方面有共同的兴趣爱好，共同经历过一次次的“文化逃亡”，我爱屋及乌，每次只要是周末时间，我都尽量抽空前去为他捧场。

    虽然赵均宁看我的眼神似乎越来越带有侵略性，甚至让我感觉他在用眼光剥我的衣服，浑身不舒服，但他见到别的漂亮姑娘也是两眼放光，我便没有多心，也许他作为一个比较另类的艺术家，看待女人的眼光也和常人不一样。接触的次数多了，我开始慢慢接受了他的艺术思想，对他的一些行为艺术理念表示认同，也会有自己的解读。毕竟艺术都是相通的，只要用心，再另类的艺术，也能体会琢磨出其中的奥妙。

    我没想到赵均宁已经知道萧瑟回来了，也邀请了他，他自然不好推却，便要我陪同。

    我只好和萧瑟一起去了步行街，赵均宁见到我，那对闪烁着异样光彩的眼睛看起来是奇怪的。“还是萧瑟有面子，我亲自邀请童忻，她说要排练没空，你一来，她就跟过来了。”

    “她是要排练没错，但是下午提前结束了，刚好还赶得上。”萧瑟替我解释。

    赵均宁瞅了我两眼，就到一旁忙去了。

    我看到，七个玻璃树脂材质的人体模型呈一字在街边排列开来，每个模型都是赵均宁的翻版。赵均宁请了两名工人和四五名助手现场作业。现场有一个硅胶磨具，是按照他的身体复制的。

    这次的行为艺术，其实就是几年前他对自己那次恐怖“克隆”的延续，据说他因为觉得上回自己的身材有欠缺，“克隆”出的作品不完美，之后就坚持到健身房练肌肉腹肌，今年在那栋小平房的院子里，他又一次全身上下连同脸部都涂满硅胶，再打上石膏，完成了“克隆”自己的磨具。

    赵均宁把新完成的磨具带到中山路步行街上，在工人和助手的配合下，将调成人的肤色的树脂倒在硅胶磨具里面，然后整个磨具在现场进行翻滚制作，让所有的树脂能够流遍身体所有的部位，形成一个整体的模型，最后打开硅胶磨具，取出模型，排列在步行街上。大概一个多小时能够“造”出一个“赵均宁”来。

    街上已经摆了一排的“赵均宁”，我参观了一下，身材还是很一般嘛，到健身房练了几年，感觉也没练出什么来，先天不足，后天再弥补也发挥不了太大的作用。

    围观的群众议论纷纷，大多数人既好奇又疑惑，不明白赵均宁到底在做什么，为什么要这样做。有人猜测他是要为自己的身材做一个纪念，有人请他帮自己也复制一个，还有人问他是否要出售这些模型。也有较为保守的人建议，最好把模型下身的私处遮盖一下，这样太过暴露了。甚至有人笑话，下面那东西那么小，也好意思拿出来给大家看。

    “我计划复制一个星期，接下去会在我的工作室继续巨量复制，完成由三四十个‘我’组成的一件作品。”赵均宁自顾着介绍他的杰作，之所以要把制作过程展现在公众面前，是因为不断被复制的“人”，代表了在这个人类所有方式将产生革命性改变的时代，私密成为公开，不可复制被复制。“现在这个时代，所有的速度都不断加快，已经把我们所能界定的时间扭曲。人类开始丧失属于自己的秘密，在掌握世界的同时被世界牢牢控制，丧失权力的同时也可能获得更大的权力。人的生活方式将彻底被改变。”

    “现在这个时代，人类开始丧失属于自己的秘密。”萧瑟对此深有感触，“公众人物的被肆意消费，公共空间挤压了私人空间，僭越了公众人物作为‘公民’的正当权利。”

    我伸手摸了摸他的脸。“这么大的感慨，是为你自己，还是为熊芊羽？”

    他微微抬起眉头，神色中有三分不满，七分戏谑。“你这样的举动，很可能已经被人偷拍，搞不好明天娱乐新闻的头条就是，巴黎国际芭蕾舞比赛金奖得主童忻，当街勾引富豪之子。”

    “哪有这么夸张，是你自己想多了。”我嘴上反驳，心里却有些发虚，四处张望。还好，没有看到陈扬翊和张哲宇，正暗松了口气，心却又悬了起来，我看到了一个更不愿意看到的人——林恩墨！

    这么多年不见了，她还是行动处似弱柳扶风，到了我和萧瑟面前，她美丽的大眼睛闪烁着，森冷的扫了我和萧瑟一眼，苍白的脸上毫无表情，望着萧瑟，她淡淡地说：“是赵均宁请我

    来的，我没有跟踪你们。”

    “我知道。”萧瑟温和应声。

    林恩墨转向我，她不再似以前那样装柔弱扮可怜，而是像个用冰雕塑出来的美人，美则美矣，毫无暖气！“你不用怕我，我不会再对你怎么样。”

    “我什么时候怕你了。”我有种痉挛的感觉，勉强否认。

    林恩墨的长睫毛闪动了一下，黑幽幽的眼珠若有所思的停驻在我的脸上。

    她没有说话，但那安静的模样更让我恐惧，如果她是一个正常人，我不会怕她，但她有精神疾病，而且很可能还没有治好，如果我和萧瑟在一起再度刺激到她，她会不会又做出什么疯狂的举动来？这个念头令我神经紧张，全身起了一阵轻微的颤栗。

    萧瑟将他的手压在我的肩膀上，那是只多么温暖的手，我的颤栗停止了。他望着林恩墨，沉静地说：“童忻没有那么小心眼，事情已经过去这么多年，大家都不要放在心上了。”

    林恩墨看了我一眼，神态是冷冰冰的。“我去找赵均宁，不打扰你们了。”

    她说完便走开了。我微怔了一下，她说不打扰我们了，意思是，她已经接受了我和萧瑟在一起的事实？

    “林恩墨的抑郁症已经基本治愈了。”萧瑟那诚挚的眼睛和煦的凝视着我，“我回来后，林恩墨主动和我长谈了一次，她说时间会改变很多东西，她自己想通了，积极配合医生治疗。现在她虽然还是无法彻底放下我，但是已经懂得自我调节，不会像以前那么偏激了。”

    我仔细回想了一下，她刚才看到我和萧瑟的时候，眼神确实不似以前那样狂乱而怪异了，但是那种森冷的感觉还是让我心里发毛。我噘着嘴说：“她本来就放不下你，现在你一回来，她又该旧情复燃了。”

    他托着头注视我，扬了扬眉毛。“所谓庸人自扰，说的就是你这样的。”

    “哼，竟敢说我是庸人。”我伸手想拧他，他笑着跳开了。

    “唉呦，公然在大街上打情骂俏，也不怕明天又上娱乐头条新闻。”尖细的女声传来。

    我和萧瑟都转过头，见是打扮得花枝招展的蓝婧予。

    “好久不见了。”我主动问候，“你怎么会到这儿来？”

    她微微的笑了一下，一种淡漠的，带着些轻蔑意味的笑。“怎么，你们能来，我就不能来？赵大艺术家给我发了邀请函，我当然要来捧场。再说了，我又不怕被狗仔队跟踪偷拍，当然敢光明正大出现在大街上。”

    蓝婧予明显是在暗讽萧瑟被人偷拍，这让我十分不悦。她还有跟人车震的照片在萧瑟手上，她出卖讨好贾星和贾思恒父子，到头来两人都死了，电视剧《乱世红颜》的拍摄也搁浅，真是竹篮打水一场空，我们没有笑话她，她倒有脸嘲讽别人。

    “蓝小姐现在是公众人物，怎么会不怕被跟踪偷拍呢。我前段时间看到新闻，你要在一部电视剧里面担任女二号，成功转型，真是恭喜啊。”萧瑟言笑淡淡。

    蓝婧予那张善变的脸倏然变色，又倏然回复了原状。“我差点忘了，那部电视剧的女一号，可是你的绯闻女友呢。你真是艳福不浅，在北京和熊芊羽逛街约会，回到海城又和童忻再续旧情，尽享齐人之福。

    萧瑟无所谓的笑了笑。“你太抬举我了，我哪里有那样的福气，我没有蓝小姐你那么旺盛的精力，可以同时应付不同的男人。”