
    尹静姝瘪了瘪嘴。“其实说不上有多在乎，就是觉得受到了很深的伤害。一开始是因为他和猪头长得像，所以对他产生了好感。后来和他聊得挺开心的，觉得他各方面条件都很不错，我也不在乎他的年龄，真的，我自己也一把年纪了，而且总是遇不到喜欢我的男人，只要有个条件不错，我又对他有感觉的男人愿意娶我，我就很高兴很满足了。

    可是，他不该欺骗我，如果不喜欢我，直说就好了，我能承受得住。我受不了的是，他昨晚对我那么好，今天却翻脸不认人，我想不通到底是为什么，他没有占我半点便宜，昨晚的自助餐也比我请的涮涮锅要贵得多，不存在骗钱骗色的问题。这到底是为什么呀？”

    到底是为什么，我也不明白。尹静姝走后，我还在想着她和郭锐的事，但是想不出个所以然来。我忍不住给萧瑟打了电话。

    “这么快就想我了？”萧瑟语调轻慢，“是不是孤枕难眠，想让我过去作陪？”

    “才不是。”我否认，“我是有正经事要问你，你说一个男人前一天对一个女人很热情，还说要和她交往，第二天却翻天不认人，这是为什么。那男人既没有骗财，也没有骗色。”

    “你说的是尹静姝和郭锐吧。”萧瑟一猜就中，“怎么，郭锐耍了她？”

    我轻叹了口气。“算是吧。”

    “不骗财，也不骗色，那最大的可能性，就是利用。”萧瑟分析，“他想利用那个女人，达成他的某种目的。”

    “你的意思是，郭锐利用了静姝，达成他的某种目的？”我困惑不已，“可是，他的目的是什么呢？”

    “这样吧，你把昨晚你们三个人吃饭的经过详细说给我听，任何细节都不要遗漏。”萧瑟说，“等我想明白了，再给你答案。”

    我详细回忆了昨晚的点滴细节，一一告诉了他。

    一天后，我从萧瑟口中听到了贾太太徐惠萍的故事，那是在沐眠到徐惠萍老家调查结果的基础上，综合了叶鹃的补充内容后还原的悲伤爱情故事:徐惠萍上高中的时候，和同班的一个男生陷入热恋，因为男生家里很穷，徐惠萍的父母极力反对，硬是拆散了他们。那个男生考上国内知名的医科大学，徐惠萍却落榜了。男生到外地上学后，徐惠萍发现自己怀孕了，正不知所措的时候，遇见了到当地出差的贾星，贾星对徐惠萍一见钟情。那时候的贾星还是个穷小子，但是徐惠萍的父母急于把女儿嫁出去，以遮掩她未婚怀孕的丑闻，就极力撮合他们。

    后来徐惠萍怀着一个多月的身孕嫁给贾星，跟着他来到海城，她和丈夫白手起家创业，两人同甘共苦。贾星不知道贾思永并非他的亲生儿子，对他非常疼爱。徐惠萍始终对丈夫心怀愧疚，因此事事听从于他。在贾星事业有成后，徐惠萍为了让自己最爱的大儿子继承家业，更是对贾星千依百顺，容忍他的一切劣迹。

    “徐惠萍对她的初恋情人一直难以忘怀吧，否则也不会对大儿子如此偏爱，一心要让他继承家业。”我猜测。

    “那是当然。”萧瑟肯定了我的猜测，“不光难以忘怀，两人还暗中有来往。而且那个男人知道，在车祸中丧生的贾思永，是他的亲生儿子。如果那起车祸的幕后主使者是贾思恒，为死去的儿子报仇，就是最合理的动机了。”

    我心头一惊。“徐惠萍的初恋情人，该不会是……”

    萧瑟点点头。“除了他，不会有其他人了。”

    我和萧瑟到郭锐的家中拜访了他，同行的还有沐眠，她暂时没有公开自己的刑警身份，只说是我们的朋友。

    郭锐住在一栋两室一厅的公寓内，我们跟着他走进了书房。书房不大，一张书桌，一套三件头的沙发，和整面墙的书橱，布置简单雅洁。书橱中整齐的码着一排排的书，一目了然，有医学方面的专业书籍，也有其他各门类的书籍，藏书十分丰富。

    我们在沙发上坐了下来，郭锐把书桌边的安乐椅拉过来，在我们对面坐下，为我们泡茶。室内有一刹那的沉静，落地玻璃门外，月光下的阳台，一片绰约的花影。

    郭锐先打破了沉静:“说吧，你们找我有什么事？”

    “你为什么不理尹静姝了？”我当先开口。

    郭锐嗤的一笑。“你们这么多人来找我，不会就是为了尹静姝的事吧，那是我们两个人之间的事情，我没兴趣对不相干的人说。”

    “如果只是你们两个人之间的事情，我们这些不相干的人当然不会过问。”萧瑟代我回应，“但是你利用了尹静姝，而你利用她所达成的目的，牵涉到了人命，所以我们不得不过问。”

    “牵涉到了人命？”郭锐语气淡然，“你是在说笑话吧，吃顿饭，也能吃出人命来？”

    “我还是先从你和徐惠萍的故事说起吧，贾星的太太徐惠萍是你的初恋情人，这个你不会否认吧？”萧瑟掏出烟盒，送到郭锐面前。

    郭锐取了一支烟，片刻之间，两个男人只是默默的喷着烟雾，室内弥漫着香烟气息。半晌，郭锐重重的吸了一口烟，终于说:“我不否认，但是，那已经是很久以前的事情了，分手之后，我和徐惠萍之间就再也没有任何瓜葛。”

    “是吗？可据我所知，你们有一个孩子，就是在车祸中去世的贾家长子贾思永。”萧瑟深思的看着郭锐，“贾思恒策划车祸害死了贾思永，你为了替儿子报仇，杀害了贾思恒。”

    郭锐微笑了一下。“如果我是杀害贾思恒的凶手，早就被警察抓走，现在也不会坐在这儿了。我有不在场证明，贾思恒被杀的时候，我和尹静姝还有童忻正在酒店的西餐厅里吃自助餐。”

    “那是因为，你使用了诡计，警察还没有识破你的诡计。”萧瑟凝视着郭锐，“那天晚上开始吃饭不久，你就闹肚子，去了差不多15分钟的洗手间。”

    “那又怎么样，15分钟，我怎么可能从那家酒店到贾思恒的公司杀了他，再赶回酒店。”郭锐嘲讽，“你不会连这么简单的常识都不懂吧。”

    “从酒店到公司来回确实不可能，但是杀了贾思恒，完全有可能。”萧瑟掐灭烟头，坐正了身子，“我推断的事情经过是这样的:那天晚上6点10分，你去了贾思恒的公司，顺便带走贾思恒。之后你开车去了酒店，将车子停在地下车库，让贾思恒在车上等候。你在车上放了某种有催眠作用的气体药物，之后你先和童忻他们会合，再假称闹肚子，回到地下车库。

    贾思恒已经在车上睡着了，你取出事先准备好的绳子将他勒死，把他的脖子靠在椅背上往后拉，绕过护颈枕再交叉，并且刻意向上提，避免明显的交叉的缢痕，模仿自杀。而贾思恒是在睡梦中被勒死，身上也没有明显的意外损伤。你是医生，因此很清楚如何能够尽可能的骗过法医的眼睛。

    在那之后，你回到餐厅，装作若无其事的继续吃饭。你开尹静姝的车送她回去，不是因为体贴，而是你的车上有个死人，你把尹静姝送回去后，再打的回到酒店，把车开到贾思恒的公司，用贾思恒的钥匙打开铁门进去，把尸体搬到三楼的总经理办公室，打开灯，布置好现场，制造出贾思恒在办公室自杀的假象。但是贾思恒走的时候，顺手关掉了办公室的灯，他忽略了灯光，你也忽略了。”

    萧瑟顿了顿，接着往下说:“那间办公室其实并不是什么密室。你布置好一切后，把钥匙放回贾思恒的口袋，关上门离开办公室。然后到了别墅外面，你当时应该是准备给许丽丽打电话吧，之所以让办公室的灯亮着，是为了让她误以为贾思恒还在办公室内，和你一起上楼。正好那时候碰到了我们，你就让我们扮演了许丽丽的角色，你装作门从里面反锁，要用钥匙打开的样子，蒙骗了我们。”

    “你那天回到餐厅的时候，脸和头发都湿了，那是因为，你勒死贾思恒的时候又紧张又用力，满头大汗，所以到洗手间去洗了脸吧。”我插了一句。

    郭锐仍然微笑着。“我到公司的时候，连贾思恒的面都没有见到，而且许丽丽把我送到外面的路上，看着我上车离开，我没有机会带走贾思恒。”

    “他不是被你带走，而是自己上了你的车。”萧瑟紧盯着他，贾思恒趁着许丽丽去给你开门的时候，偷偷下楼，从别墅后门溜出去，你和许丽丽进客厅后，他又偷偷出了大门，上了你的车。然后在车上用给许丽丽打电话，跟她核对文件上的内容，并和你通话，让许丽丽以为他正在办公室忙着。”