
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “现在我可以解答童忻的疑问了。根据许丽丽的说辞，公司的下班时间是下午5点半，6点之前除了她和贾思恒外，其他员工都离开了。她在6点前给贾思恒送外卖到办公室，当时办公室的灯亮着。但是朱尊一和蓝婧予到达别墅外直到8点40分离开的时候，贾思恒的办公室都没有亮灯。假设他自杀的时候把灯关了，那为什么我们十点多到的时候，办公室的灯是开着的？”

    “对啊！”我恍然大悟，“贾思恒的死亡推断时间是当晚的7点半到8点半之间，朱尊一和蓝婧予离开时超过8点半，贾思恒已经死了，那时候办公室里没有开灯，死人不可能自己把灯打开。”

    “问题就在这里。”萧瑟分析说，“这样贾思恒自杀就说不过去了，我更倾向于是他杀，灯是凶手在他死后打开的。但凶手为什么要开灯，这点挺让人费解。我总觉得，李菲、贾星和贾思恒三个人的死，是有联系的，就是没法找到一条线索，把它们串联起来。”

    沐眠双手托腮，同样费解的样子。

    “有没有可能贾思恒被人带出别墅，在别的地方杀害后再送回办公室？也就是办公室不是第一案发现场？”萧瑟继续发问。

    沐眠轻轻摇头。“小区门闸那里有监控，监控录像已经看过了，最后见到贾思恒的是许丽丽，时间是在将近6点的时候，在那之后，一直到晚上8点半，都没有发现贾思恒离开小区。还有一种可能性，就是坐车离开，但那个时间段离开小区的车辆都调查过了，没有发现问题。”

    萧瑟又思忖着说：“那栋别墅，应该有后门吧。”

    “有，后门通向花园，花园和前面的院子是相通的。后门平常主要是清洁工之类的人进出，每天下班后就从里面反锁，那天许丽丽走之前也把后门反锁了。”沐眠说。

    “法医的尸检结果怎么样？还是确认贾思恒是自杀吗？”我问。

    “贾星的太太拒绝尸检，说既然儿子已经死了，而且死亡现场勘查和法医初步判断的结果是自杀，就不要再打扰他，破坏他的遗体了。”沐眠无奈叹气，“还在动员她书面申请尸体解剖。”

    萧瑟微蹙着眉，思想的骏马在他的脑海中奔驰。半晌他才再度开口：“关于贾星大儿子的死，警方知道些什么吗？”

    “贾星的大儿子贾思永是在国外出的车祸，具体情况我们不了解。倒是在调查过程中有听到传闻，贾思永深受父母的宠爱，被视为星耀集团接班人，贾思恒为此非常忌恨哥哥。哥哥车祸身亡后，受益最大的就是贾思恒了。而且贾思永是在美国波士顿发生车祸，当时贾思恒就在波士顿读书。不过无凭无据，不好随意猜测。”沐眠回答。

    “我觉得贾星的太太徐惠萍很不简单，你们有必要好好调查一下她的底细。”萧瑟给沐眠提供了他的思路。

    沐眠会心一笑。“英雄所见略同，这个我们已经在调查了。”

    “你们是觉得贾太太那样迁就贾星不太正常吗？”我也说出自己的想法，“她在贾星活着的时候，无限度的容忍他在外面和各种女人鬼混，如果说她性格软弱，或者需要依附于丈夫，那还可以理解。但是贾星已经死了，还在守灵夜请辣妹来抚棺、绕行棺木，让死去的丈夫大饱眼福，实在让人觉得太不可思议了，我倒觉得，这更像是一种补偿，就和做法事超度灵魂一样，满足他生前的荒淫，让他的灵魂获得满足。”

    萧瑟赞许点头。“你说到点子上了。”

    “你也被瑟哥带上道了。”沐眠学着萧瑟的样子点头，“以后我聘请你们两个当我的业余助手好了。”

    “我们可没有那份闲心和精力。”萧瑟慵懒的把手搭在我的肩上，“我最近一堆事情要忙，要不是童忻莫名其妙被卷入李菲的被害案，我才懒得多管闲事。”

    沐眠冲我眨眼笑了笑。“瑟哥是两肋插刀为红颜啊。”

    我的目光飘向萧瑟，他的眼神也移向我，我们相视而笑。

    与沐眠分别后，萧瑟送我回舞团，他晚上还要做设计图，我让他把车停在舞团大铁门外，我自己进去。

    我对萧瑟道了声晚安，准备下车，他却把手按在了我的手背上。

    “童忻！”他柔声喊。

    我回望他。“怎么啦？”

    “就是想叫叫你。”他那带着固执深情的眼睛一直望入了我的心底。

    “傻气！”我笑着，凑过去在他的脸上亲了一下，转身打开车门。

    他又拉住了我。“等一下，告诉我，你有多爱我。”

    “怎么突然问起这个了。”我瞅着他，“是不是受到了什么刺激？”

    “刺激倒没有，就是和几个案子相关的那些人物，这几天看到的、听到的关于他们的事情，让我挺有感触。”他叹息的说，“有情人要终成眷属真不容易。”

    “是很不容易。”我也被触动了，带着份柔软的、酸楚的感觉，“我都以身相许了，还要我怎么证明对你的爱？”

    他的唇边浮起一丝笑意，用手抹了抹脸，把一绺头发拂到额前，看起来还真有点傻气，但是傻得那么漂亮，那么让人心动。“童忻，我越来越离不开你了，怎么办？一想到还要和你分离，就抓心挠肺的难受。”

    “那就早些回来。”我第一次大胆说出了心中的期盼。

    “你会等我吗？”他低声的、祈求般的问。

    “你会让我等吗？”我同样祈求般的反问。

    “会！”他一字千金，“以前我不敢保证，但是经过这么多年，我已经很清楚，你在我心目中的地位，没有人能取代，没有人能动摇！”

    我的眼眶潮湿了。“只要你愿意让我等，我就会一直等下去，不管多少年。”

    他拥住了我，他的唇贴着我的头发。“我不会让你等太久，我今年就可以拿到建筑设计博士文凭。现在实习的建筑事务所有意向接收我，那家事务所的营业额在法国排前十，我想毕业后在那儿多积累两年经验，之后就回国找工作。”

    我把头靠在他的胸前，一瞬间，我感到那样安宁温暖，面前展开许多未来的画面，每一幅都充满了甜蜜和幸福。

    他把我抱到他的腿上，亲吻了我好一会儿，才打开驾驶座的门，让我直接从那儿下去。

    我脸热心跳的下了车，砰的把门阖上。随着关门的声音，萧瑟在里面大叫了一声：“哎哟！我被门夹了！”

    我吓得迅速打开了门，慌张地问：“夹到哪里了？”

    “这里！”萧瑟用手指指胸口，一脸的嘻笑。

    我呸了一声，重新阖上了门，但没有立即离开，站在原地，一直看到他开车离开，才转过身，满足的叹了一口气，走进了大铁门。

    我刚进公寓关好门，就听到门铃响了。打开门，外面站着尹静姝。

    “小忻忻，我来拿减肥服。”她怏怏不乐的。

    “怎么啦？”我打量着她，“今晚没有和郭医生约会？”

    她趿拉着拖鞋走进来，一屁股坐在沙发上。“我约了他，但他要做手术，没空。”她将拖鞋踢掉，交叉双腿翘在扶手上。“好郁闷，我受到了伤害。”

    “那是人家的工作，总不能因为和你约会丢了饭碗。”我为她的无理抱怨感到好笑。

    “不是这个问题。”她神情沮丧，“他的语气很冷淡，一点都不想和我约会。”

    “不会吧，昨晚他不是当着我的面说，愿意和你交往吗？”我安慰她，“电话里听不出什么来，也有可能是他正好心情不好，比如说遇到难缠的病人，或者工作上不顺心。”

    她抑郁而烦躁的叹了口气。“要是那样就好了。女人的直觉是很准的，如果他是因为工作不顺心之类的，起码跟我说，等我有空再给你打电话，或者等我有空再约你。可他根本提都没提，只是很冷淡的说晚上有手术，我问他什么时候可以再见面，他回了句以后有机会再说，就把电话挂断了。昨晚他明明表现得很热情，很温柔体贴，我装作喝多了开不了车，他还开我的车送我回来，自己再打车回酒店开他的车，说省得我再跑一趟酒店开车。怎么只隔了一晚上，就跟变了个人似的。”

    “该不是你太主动要和他上床，把他给吓跑了吧？”我想到了这种可能性。

    “我才没有太主动呢！”她大着嗓门，“我只是表现得浑身无力，可以任他为所欲为的样子，其它的事情真没做。”

    “好好好，是我不对，冤枉你了。”我忙向她道了歉，走到衣柜前，打开衣柜，取出减肥服，拿去给她。

    回到沙发前，见尹静姝躺在沙发上，呆呆的凝视着天花板，眼圈发红。

    “你真的这么在乎那个郭医生？”我难以理解，“你们也就是见过两次而已，谈不上有多深的感情吧。”