
    “你什么意思？”蓝婧予的语气尖锐起来。

    “没什么意思。”萧瑟又是一笑，“不过我要奉劝你一句，洁身自好是中华民族的传统美德，恪守美德，才能赢得男人的尊重，否则的话，你在他们的眼里不过是玩物，厌了就扔掉。”

    蓝婧予的脸色变得雪白，她的嘴唇抖动着，半天之后，才冒出一句话来:“真是笑话，从来都是我把男人当玩物，哪里轮得到男人把我当玩物！”

    她昂起头来，以傲慢的姿态扬长而去。

    我看着蓝婧予离去，竟对她心生同情，一个可悲又可怜的女人，她哪里玩得过她企图攀附的那些男人，不过是自欺欺人罢了。

    萧瑟握住了我的手，他的手温暖有力，把我握得发痛。他的眼睛担忧地望着我，轻轻地说:“蓝婧予是故意挑拨离间的，她那样的女人，见不得别人好。”

    “你说，她会不会是看上你了，所以故意和你作对？”我故作轻松的调侃。

    “有可能。”他装得一脸深沉，“可能她想从我这儿拉到资金，好让那部电视剧继续拍下去，她也好保住女二号的地位。但是她太不了解我了，要是我当了投资人，肯定让你当女一号，熊芊羽只能当女二号，蓝婧予嘛，最多就是个群众演员。”

    “为什么让我当女一号？”我顺着他的话问。

    一个微笑飘过他的嘴角，他慢条斯理地说:“因为你已经被我潜规则了，我当然要先关照你。”

    我啐了他一口。“刚才还奉劝人家要洁身自好，马上就换了一副嘴脸。

    他咧嘴嬉笑:“我从来都是见人说人话，见鬼说鬼话。”

    “好啊，你敢说我是鬼！”我握起拳头，作势要捶打他。

    他笑得更欢了。“你是个会勾人魂魄的漂亮女鬼。”

    我们笑闹了一阵，去向赵均宁道别，准备去过我们的二人世界。

    “这么快就要走了。”赵均宁很失望的样子。林恩墨和蓝婧予分别站在他的两侧，林恩墨神情冷漠，蓝婧予则满脸敌意。

    “我要和童忻去吃饭看电影。”萧瑟用玩笑的口吻，“你有美女左右相伴，也不缺我们两个。”

    “美女再多，也比不上你身边这个。”赵均宁的语气有几分幽怨的味道。

    萧瑟的笑容在唇边顿了顿，伸手搂住我的腰。“谢谢你的夸奖。”

    我们走出不远，萧瑟盘问起来:“我不在的这几年，你和赵均宁见面的次数多吗？”

    “每次有活动，他都会邀请我，如果我有空就会去捧场。这几年活动越来越多，我们见面的次数也有所增加。”我坦白回答，“一开始我是看在你和他的交情上，才接受邀请的。不过接触了解得多了，我对他那些看似荒唐的行为艺术背后的思想，还是有些认同的。”

    我见萧瑟面色不豫，又补充:“你要是不高兴，以后我就不接受邀请了。”

    他摇头轻叹。“这是你的社交自由，只是，我觉得赵均宁已经对你存了别的心思，还是小心为、桥，缔造出充满节奏和韵律的园林空间。

    有钢琴声飘传出来，别墅的门开着，我跟着萧瑟走进去，见林恩墨正坐在钢琴前面弹奏。叶鹃坐在沙发中，一身雪白的衣裳，挽着发髻，高雅得像画里的人物。萧鹏程也在，他深陷在沙发椅里，认真地倾听着林恩墨的演奏。

    我心中忐忑，家里的这些人我都见过，并不陌生，但是现在的身份和以前不同了，也许我将面对挑剔的目光，苛刻的审视。见我们进来，萧鹏程和叶鹃都从沙发上起身。“来啦。”萧鹏程笑容满面，“童忻，不要拘束，把这里当作自己的家，安心住下。”

    叶鹃不似萧鹏程那般热情，但也对我和善微笑。我原本是挺紧张拘束的，萧鹏程和叶鹃的态度让我一下子放松了心情，笑容也明快自然。

    林恩墨一曲终了，阖上了琴盖，倏然的转过头来，神情怪异的地望着我。

    这时门铃声响了起来，有个黑黑瘦瘦的年轻女人从里面跑出来，匆匆去开门。

    “人都到齐了，可以开饭了。”萧鹏程很开心的样子，“恩墨，帮我去叫徐行下来吃饭。”

    林恩墨移开了目光，站起身，像一具僵尸般直挺挺的向楼梯的方向走去。

    我和萧瑟在沙发上坐下，叶鹃亲自为我们泡茶。萧鹏程伸长了脖子望着外面，显然在期待着那个按门铃的人。

    我打量了一下室内，别墅内部的装修也是中式风格，将古代与现代结合，柔美的色调搭配古式的装饰，冲击了视觉感官，展现了高雅气质。客厅超大面宽，全景落地窗框，就像将外面院子里的景色收入画中，令人赏心悦目。

    然后，我的目光落在沙发对面的那面墙上，那里悬挂着一张大幅黑白照片，我一眼便看出那是芭蕾舞剧《天鹅湖》的剧照，照片中的女舞者正伴随着灵动的足尖，舞出芭蕾优雅的风致。她像一只高贵的白天鹅在舞动，一举足，一回旋，轻盈如仙，连表情都洋溢着高贵。

    “照片中是你的妈妈吧？”我悄声问萧瑟。

    他说是的，从他懂事开始，这幅照片就一直挂在家中客厅的墙上，不管搬家到哪里，这幅照片在家中都拥有最醒目的、不可动摇的地位。

    我出神地望着那张照片，仿佛穿越时光，欣赏着叶莺在舞台上，随着音乐的节奏飘然起舞，轻盈的舞姿，梦幻的意境，足尖的旋律，精湛的技巧，让观众如痴如醉。

    楼梯上传来脚步声，我回过神，转头望去，见林恩墨和一个少年一同下了楼梯。少年个子很高，五官精致帅气，眉眼和萧瑟有几分相似，必是他的弟弟无疑了。

    “这是我的弟弟萧徐行。”萧瑟向我介绍那个少年，又对少年说:“这是童忻，我的女朋友。”

    “你好，童忻姐姐。”萧徐行粲齿而笑，露出一对可爱的酒窝，“你跟我哥哥很般配呢。”

    我不好意思地笑了笑。“你好，徐行。”萧鹏程真是很喜欢苏轼的《定风波》，给大儿子取名“萧瑟”，小儿子取名“萧徐行”，“徐行”也是出自《定风波》中的“何妨吟啸且徐行”。

    林恩墨冷冷的望了我一眼，又望望萧瑟，轻轻的哼了一声，走开了。