
    “贾思恒和我见面，完全可以光明正大，为什么要搞得那么神秘？”郭锐反问，“你们不是也遇见过我和贾思恒在一起，我们没什么好躲避的。”

    “如果我没有猜错，那天你和贾思恒在一起，根本不是在讨论如何治疗他的病，而是商量怎么把他送上西天。你把胃溃疡的x光片换成癌症晚期患者的给贾星看，贾星信以为真，他原本就怀疑自己患了癌症，所以想要多陪陪太太，弥补对她的亏欠。

    知道是胃癌晚期后，他不想再拖累了太太，当晚就选择跳楼自杀。你只要事先告诉贾思恒，有些秘密的话要和他说，在公司不方便，最好另找个地方，连秘书都必须瞒着，他自己心虚，就会配合你演戏，并避开许丽丽，悄无声息地溜出别墅，坐上你的车。”

    萧瑟轻叹了一声。“贾太太听我们说贾思恒找你商量给贾星治病后，去找了你，并得知真相。她当然不会把你供出来，但她内心很不安，就请来辣妹为死者抚棺，想要减少他的怨气。贾太太拒绝贾思恒的尸检，也是为了维护你，担心尸检后会发现贾思恒并非自杀的蛛丝马迹。丈夫和儿子都死了，她唯一能依靠的只有你了，所以要保全你。”

    郭锐轻哼着，笑了笑。“故事编得很精彩，但是证据呢，没有证据，信口胡言，我可以告你诽谤。”

    “证据当然会有的。”萧瑟表现出十足的把握，“最后，我再说说李菲的死。李菲为什么要在死前指认童忻杀了他，这个问题困扰了我们很久。现在我明白了，李菲和贾太太一样，都是为了一个‘情’字。郭医生你的外貌和李菲深爱的朱尊一相似，如果戴上墨镜遮挡住眼睛，就更像了。你进会所杀人，肯定要经过伪装。李菲误以为杀她的人是朱尊一，凶手逃走后，正好童忻进入洗手间，她为了保护朱尊一，加上女人的嫉妒心，就拼了最后一口气指认她。但我不太明白的是，李菲和你无冤无仇，你怎么就下得了狠心杀她。”

    “说了半天，你还是没有拿出证据来。”郭锐又点了根烟，伸长腿，吐着烟圈。

    “证据已经找到了。”一直沉默着的沐眠开腔了，“我们调看了当晚酒店停车场的监控，从画面中可以清楚看到，你在7点30分从电梯间走进停车场，10分钟后返回。还有，你开着自己的车子离开车库时，监控摄像头也拍到了，你旁边的副驾驶座上还有一个人，就是已经被你勒死的贾思恒。”

    “你是……”郭锐这才对沐眠的身份产生了怀疑。

    沐眠于是亮出了她的证件。

    郭锐的脸上依然一派镇定，望向萧瑟。“刚才那些，都是你自己的推断？”

    萧瑟点了点头。

    “你为什么认为贾思恒不是自杀？”郭锐问。

    “最初是因为两个疑点，其一，办公室抽屉里放着凶器，抽屉却连上锁都没有，而且秘书有办公室的钥匙，随时都有可能暴露；其二，是办公室的灯光，我们到的时候，办公室的灯亮着，但是8点40分有人看到，办公室里并没有亮灯。一个死去的人，如何会自己把灯打开？”萧瑟回答，“再把前后的许多事情联系起来一想，终于找到了那条串联起三个案件的线索。”

    郭锐站起身来，在室内兜了一圈，停在我们面前。“你的推断完全正确。贾思恒杀了我的儿子，贾星抢了我的女人，又不好好待她，他们都死有余辜。只有李菲，她是无辜的，我不想杀她，但是为了取得贾思恒的信任，我不得不狠下心来。”

    他终于坦白承认了他的罪行，“惠萍结婚后，有很长一段时间，我和她断了联系。有一年我回老家，刚巧她也回去，再次相遇，我们都还深爱着对方，但是造化弄人，再也回不到从前了。后来我出了国，在美国波士顿定居。我和惠萍一直保持着联系，她不敢告诉我儿子的事情，直到思永长大成人，并且成为星耀集团的接班人，她才对我说出了这个秘密，请求我为了儿子的前途，不要和他相认，但她答应思永到波士顿出差的时候，让他和我联系，以送东西为名，和我见上一面。

    那天，我满心欢喜地赶到约定地点，远远看到儿子站在路口等我，当时我多么激动啊，可是，我还没来得及走近他，就看到一辆汽车失去控制，向他直冲过去，将他撞飞。我眼睁睁的看着儿子倒在了血泊之中……”

    他跌坐在安乐椅上，夹着香烟的手剧烈颤抖起来。他狠抽了一口烟。“那个肇事司机据说是醉酒驾车，被判了刑。但我找人秘密调查到，车祸的背后，其实是买凶杀人，我花了很大的力气，查到了在波士顿留学的贾思恒。但是，我拿不出有力的证据，只能依靠自己的力量，想办法为儿子报仇，不仅为儿子报仇，我还要把惠萍抢回来。

    在那之后不久，贾思恒就毕业回国了，我也联系了海城的医院，被作为人才引进。回来后，我开始找机会接近贾思恒，投其所好，和他成了酒肉朋友。有一回他喝得醉醺醺的，对我说，他很想杀人，但是没有那个胆。他想杀了对他不忠的未婚妻，未婚妻不但对以前的男朋友旧情难忘，还和未来公公发生了关系。他也想杀了连儿媳妇都染指的父亲，而且只要父亲一死，整个星耀集团都是他的。

    第二天，我试探性地问他，是否真的有那样的想法，我可以替他动手，条件是给我一大笔钱，我很缺钱，结果那家伙满口答应了。”

    “我先为贾思恒谋划，由我动手，他配合，在婚宴当晚杀了李菲。那时候我就已经想好留下凶器，嫁祸给贾思恒，伪造自杀现场的方法了。杀了李菲后，我取得了贾思恒的信任，他把贾星的所有情况都告诉了我，还说他最近经常胃痛，怀疑是有什么不好的病。我就让贾思恒说服贾星到医院找我做检查，一开始我故意吓贾星，要他做好是胃癌的心理准备，然后我调换x光片，欺骗他是胃癌晚期，已经没有治愈的希望，最多只是拖延一点时间，自己受罪，还连累了家人。果然，他在我的言语刺激下，当晚就跳楼自杀了。

    至于贾思恒，他已经对我绝对信任。那天我骗他说，警察来找我了解贾星的病情，晚上晚些时候也会找他，可能发现了什么疑点，我们必须对一下口供，而且不能让任何人知道我们在警察找他之前见过面，他就配合我，瞒过秘书，偷偷上了我的车。只是，我没有想到他的办公室抽屉是不带锁的，那把刀既然已经带来了，总不能又拿回去，还是放进了抽屉。还有灯光，我也疏忽了……”郭锐住了口，注视着烟蒂上的火光，那支烟已经快烧到他的手指，片刻之后，他熄灭了烟蒂，再燃起一根烟，抬起头来，注视着萧瑟。萧瑟正深靠在沙发里，静静的倾听着。

    郭锐的嘴唇微颤着，面容笼罩在一片愁云惨雾里。“我答应惠萍，要带她离开海城，我们一起回到波士顿，重新开始生活，我们错过了整整三十年……”

    萧瑟的脸上带着一股动容的神色。沐眠摇摇头，啜了一口茶，深深的叹息。

    “能让我最后见惠萍一面吗？”郭锐恳切地望着沐眠。

    沐眠略显迟疑，终是点了点头。

    “你没有什么话要对尹静姝说吗？”我急切地说，“你伤害了她，应该说些道歉的话，我会向她转达。”

    郭锐苦恼的笑了笑。“她是个好姑娘，率真可爱，我是真的喜欢她。但我的心里只有惠萍一个人，我那晚约你们，纯粹是为了利用你们作为我的时间证人。对她表现得热情，说愿意和她交往，是为了让你觉得尴尬，先离开。我能看出，她大大咧咧没心没肺，而你要敏感细腻得多，我不想让你看出什么来。除了对不起，我不知道还能说什么来表达我的歉意。另外，我祝愿她早日觅得良缘，好的姑娘，一定会遇到对她好的人，有一个好的归宿。”

    我想说点什么，但是，但我的思想是涣散的，正像从郭锐手上弥散开来的烟雾，没有丝毫的办法可以让它重新聚拢。

    我走到落地玻璃门前，望着外面的花影，风把花影都揉乱了。这里靠山，山风在山谷里低幽的穿梭着，似乎夹杂着孤禽悲凉的啼唤声，那是什么鸟，是否也在为痛失所爱而悲伤哀鸣？我回想着郭锐和徐惠萍，朱尊一和李菲的悲剧，又回想到尹静姝、余萌还有叶梓涵，她们在感情上的种种不如意，感到迷惘，感到凄凉，感到一份说不出来的难受和不舒服，甚至于，有些泫然了。

    “什么是好的归宿？”我把郭锐的那番话向尹静姝转述后，她瘫在床上，一脸茫然地问我。

    “我也说不清楚。”我心中也是一片茫然。

    她翻过身，把头深深埋进枕头里。我望着她，猛然觉得心底抽过了一阵刺痛和酸楚。