
    ﻿他微一怔，随即审视了我一会儿，把语气放得很柔和：“下次我会注意的，不能让人随便进我的房间。我马上换照片。”

    他说着就要动鼠标。“先别急。”我轻轻抱住他的腰，“还有件事情要跟你说，我……我有点害怕，刚才有个女人鬼鬼祟祟的进了我的房间，看不清是什么人，但我怀疑也是林恩墨，她先进了我的房间，之后又到你的房间。”

    “她到你的房间做什么？”他惊问。

    “没……没做什么。”我回答，“她在我床前站了一会儿就走了。”

    “去你房间看看。”萧瑟不放心，带我回到房间仔细查看了一番，并未发现什么异常。

    我感到头脑发胀。“会不会，林恩墨看到我们在一起，又受到刺激，犯病了？”

    萧瑟微蹙着眉头。“不好说。我明天了解一下怎么回事，晚上先住到我的房间来吧，我不放心你一个人睡在这里。”

    我也不想一个人睡，便到萧瑟的房间睡。他熄了灯，躺在床上拥着我。

    “你不是还要工作吗？”我问。

    “先把你哄睡了，我再起来工作。”他轻声说。

    “我又不是小孩子，还要人哄。”我嘴上不领情，其实很享受在他怀里踏实、安心的感觉，很快就进入了梦乡。

    我醒来的时候，曙光已经微现，窗帘没有完全拉上，露出的窗玻璃被染上了一层苍白。

    身边的萧瑟睡得正香，昨晚我睡着后，他一定又熬到很晚，我心疼地吻了吻他的脸，轻轻拿开他环在我腰间的手臂，下了床。我觉得还是应该回到自己的房间，毕竟传统观念里，未婚同房是件不光彩的事情，我不想让萧瑟的家人瞧不起。

    我到了走廊上，正准备回自己的房间，隐约听到楼上传来像是诵经的声音。我觉得奇怪，进房间拿了长大衣穿上，循声而去。我上了楼梯，上面是半层阁楼，布置了一个佛堂。叶鹃跪在蒲团上，敲木鱼诵经，她的头发整齐的梳着髻，一件黑色袈裟披挂在她瘦骨支离的身子上。

    来之前我看了房间里的时钟，清晨五点半。我知道叶鹃信佛吃素，但是信佛的人很多，像叶鹃这般虔诚，吃饭要用专门的炊具和餐具，还要一大早起来诵经的，我还是头一回见到。

    我不敢发出半点声响，生怕打扰了叶鹃，只是默默的望着她出神，她那样专注，是个热心的宗教信徒，面对着她所信奉的神祗。她那倾诉般的诵经语言和木鱼的鸣响，有一种扣人心弦的力量。

    我静悄悄的离开了，回到房间，脱下大衣，又躺在床上，却是了无睡意了，索性起来刷牙洗脸，换好衣服下楼去，准备到外面的院子里欣赏美景。

    到了一楼客厅，迎面碰到金嫂，她对我颔首微笑：“童小姐起这么早，正好，我炖了冰糖燕窝粥，你和太太一起吃吧。”

    “不用不用，让太太自己吃吧。”我婉拒，燕窝这种高档滋补品，我自己是吃不起的，但也不想在人家有钱太太那里分一碗羹。

    “陈护士给你开的营养单上有燕窝，我等会儿还要炖冰糖燕窝。刚才太太说她胃口不好，只要吃一小碗，还剩一碗，不吃也浪费，就给你吧，燕窝多吃对身体只有好处，没有坏处。”金嫂说得很诚恳，“你到餐厅坐着，我端过去。”

    好意难却，我只能笑纳了，跟金嫂说，既然吃了燕窝粥，等会儿就不用再为我炖燕窝了。

    我走进餐厅，叶鹃已经坐在餐桌旁了。“昨晚睡得好吗？”她的声音很柔和。

    “挺好的。”我微笑着回答。

    “我昨晚听露西说你房间的被子可能不够厚，就进去看看。你当时好像睡着了，没有吓着你吧？”叶鹃扬起长长的睫毛，我接触到她坦白而真挚的眼神，顿觉惭愧，我昨晚吓成那样，还怀疑是林恩墨抑郁症复发，原来是叶鹃好意关心我。仔细一想，昨晚那女人从我房间离开后，

    我马上追出去，然后进了萧瑟的房间。那么短的时间，要把电脑桌面照片换掉再离开，的确难以做到。而且当时电脑处于屏幕保护状态，林恩墨应该已经在黑暗中待了一段时间。

    “没有……我……睡着了。”我结结巴巴的。

    金嫂盛了两小碗燕窝粥端出来，给我和叶鹃一人一碗。

    叶鹃不再言语，开始安静地吃燕窝粥。

    我注视着叶鹃，她的右手腕上戴着一串佛珠和一个翡翠手镯，手腕一动，手镯和佛珠就彼此撞击，发出细碎的、叮叮当当的轻响。那翡翠手镯和叶参议送给我的一模一样，我想起萧瑟说过，翡翠手镯是叶参议的祖母传下来的，另一只在叶鹃那里。叶鹃一直戴着那只镯子，我的那只哪里舍得带，小心翼翼地收藏着，放在衣柜的最底层。

    叶鹃感觉到我的注视，抬起眼睛望望我。“快吃吧，别放凉了。”

    我赶紧舀了一汤匙燕窝粥往嘴里送，一入口，咸得我差点吐出来。

    “怎么啦？”叶鹃诧异地问。

    “你觉不觉得……燕窝有点咸？”我委婉地问。

    叶鹃有些困惑地摇头。“你的粥很咸吗？”

    “哦，可能是因为我感冒还没好，味觉有点失灵。”我没敢再说什么，我毕竟是客人，主人都没嫌弃，我怎好挑三拣四的。

    叶鹃继续吃着，我只好也继续痛苦吞咽着面前那碗咸得难以下咽的燕窝粥。金嫂明明说她炖的是冰糖燕窝粥，怎么会咸成这样。看叶鹃那般优雅淡然的样子，她的燕窝粥味道肯定跟我的不一样。莫非金嫂故意欺负我这个难得有机会吃燕窝的客人？可是她为什么要这样做？

    我有苦说不出，只好装出一副斯文秀气的吃相，用小汤匙在粥里细细搅拌一阵，吃上一小口，再搅拌一阵，再吃上一小口。

    叶鹃终于吃完了燕窝粥。我如获大赦，盼着她赶紧离开，我好想个法子，偷偷把我的这碗燕窝粥处理掉，虽然我很舍不得，可是我不想因为它是燕窝，就这样委屈了自己。

    这时萧瑟走进了餐厅，和我们打过招呼后，他走到我身边问：“吃什么呢？”

    “燕窝粥。”我轻声说，“不要再麻烦陈护士和金嫂了，我不想搞特殊。”

    “说什么见外话，我带你到我们家来住，就是为了给你好好补一补。”他凑近我，“给我尝一口。”

    这摆明了是要我喂她，当着叶鹃的面，我不好意思做出这样亲昵的举动，加上这粥实在太难吃，我迟疑着没有动手。

    “别这么小气，连分我一口都舍不得。”他不依不饶。

    我偷看了叶鹃一样，她微仰着头，不知看向何处，注意力不在我们这儿。我于是舀了一小汤匙燕窝粥，送到萧瑟嘴边。他张嘴含住汤匙，含得那样用力，我收不回来。他盯着我，笑意在他的眼里不断加深，我松开手，用眼神批判他这充满挑逗意味的举动。他眼里的笑意倏然消失了，眉头紧紧蹙起，口中的汤匙“铛”的掉落在桌上，连同未吞下的那口燕窝粥。

    “这燕窝粥是谁做的？”他的脸色很不好看。

    “金嫂做的。”叶鹃转过头来，“这燕窝粥有什么问题吗？”

    萧瑟没有回答，他大步走出餐厅，很快把金嫂带了过来。

    “尝尝你自己做的燕窝粥。”萧瑟端起我的碗，递到金嫂面前。

    金嫂面带疑惑地接过，也没有用汤匙，直接喝了一口，她的脸瞬间皱成一团。

    “你是打死了卖盐的人吗？”萧瑟说的是玩笑话，眼神却很严厉。

    “我不知道这是怎么回事。”金嫂脸上的表情由错愕转到委屈，“我一点盐都没有放，我只放了冰糖。太太吃不了咸的，她吃的东西我都尽量少放盐，而且燕窝从来都是和冰糖一起炖的，根本不加盐。太太和童小姐喝的粥是同一个锅里面的，怎么会这么咸！实在太奇怪了！”

    “童忻的粥很咸吗，有多咸？”叶鹃插话问。

    “咸到根本咽不下去。”萧瑟的目光投向叶鹃面前的空碗，“姨妈，你的那碗粥不咸吗？”

    叶鹃摇摇头。“我的是冰糖燕窝粥，一点都不咸。”

    萧瑟警觉地问：“金嫂，你炖燕窝粥的时候，有人进过厨房吗？”

    金嫂想了想说：“恩墨小姐去跑步之前进来倒了一壶开水。后来熊小姐也来倒开水，也说要出去跑步。她们都早起锻炼身体，生活习惯很好。”

    叶鹃不再理会我们，慢吞吞的向餐厅门口走去。

    萧瑟没有继续追究下去，他沉默着，眼里飞来两片阴影。

    这时外面传来叶鹃的说话声，还有另一个女声，好像是林恩墨。

    萧瑟立即出了餐厅。

    我有些不安地随后而出。外面果然是林恩墨，她穿着一身运动服，刚跑完步，脸色发红，比平常多了几分活力。“萧瑟哥哥。”她唇边漾起笑，但在看见我的一刹那，笑容从她的唇边隐去。

    “恩墨，跟我到楼上来，我有话问你。”萧瑟十分温和地说。

    林恩墨看了我一眼，那长睫毛掩护下的一对眸子是深不可测的，她一语不发的走向楼梯，萧瑟跟在他的身后，两人一前一后的上了楼。

    