
    ﻿﻿

    我知道萧瑟怀疑是林恩墨在我的燕窝粥里加了盐，我心中不安，忍不住也跟上了楼。到了三楼，我看到他们进了其中一个房间。

    我悄悄靠近，房间的门开着，里面的说话声听得一清二楚。

    “恩墨，你坦白回答我，你有没有在童忻的燕窝粥里加了很多盐？”萧瑟依旧温和地询问。

    “我为什么要那样做？”林恩墨反问。

    “我等着你告诉我答案。”萧瑟似乎认定了是林恩墨所为。可是加那么多盐，到底想做什么？我又不是傻子，尝一口就知道了。

    “萧瑟哥哥，你不能因为我过去犯的错，就把我的现在也否定了。”林恩墨的声音可怜兮兮的，我以为她不再装柔弱扮可怜了，原来单独面对萧瑟的时候，她还是老样子，“我没有加什么盐，我根本没有靠近过燕窝粥。我知道以前的事情让你很生气，我已经向你道过歉，也没有再找童忻的麻烦。这次你回来，我尽最大的努力控制自己，不敢再像以前一样缠着你，就怕被你讨厌……”

    “你再回答我一个问题。”萧瑟打断她，“昨晚进童忻房间的，是不是你？”

    我虽然不喜欢林恩墨，但也不愿看着她被冤枉，按耐不住走了进去。林恩墨正愣愣的坐在椅子上，不言也不动，一脸的惨切之色。

    “昨晚进我房间的是叶阿姨。”我向萧瑟澄清，“上午在餐厅的时候，叶阿姨告诉我，她是想看看我的被子够不够厚，我还没来得及跟你说。”

    萧瑟微怔了一下，把手轻按在林恩墨的肩上，低低地说：“对不起，我误会了。”

    林恩墨仰起脸来，渐渐的，她的眼眶湿润，雾气在眼中凝聚，终于变成晶莹的泪珠，沿着她的面颊跌落。那幅梨花带雨的模样，假如我是个男人，一定会心疼，心动，被她所迷惑。

    “盐也不是我放的。”林恩墨用那对泪汪汪的眼睛看着萧瑟，“我在你眼里就这么坏？什么坏事首先就想到是我做的？”

    萧瑟语塞了，他的神态和我同样的困惑，进我房间的确实不是林恩墨，但是在燕窝粥里放盐的，无法确定是不是她。

    半晌，萧瑟又迟疑着问：“那么，把我的电脑桌面照片换掉的，是你吗？”

    “换照片的是我，这个我不否认。萧瑟哥哥，你好狠心，我现在唯一可怜的心愿，就是你对我还存有一点念想，一点点就够了，可你连这个都不愿意满足我。”林恩墨用手背拭去脸颊上的泪珠，对萧瑟微微的摇了摇头，那对被泪水洗亮了的黑白分明的眸子，透出一股无辜的神情，很悲哀的无辜，很沉静的无辜。“我要去上班了，希望你能查清楚，还我一个公道。也希望你，能够保留我的照片。”

    她的目光转移到我的脸上，目光骤然变得冷幽幽的，冷得我打了个寒颤。

    林恩墨走后，我和萧瑟面面相觑。

    “算了吧，不管是不是她，都不要追究了，还有她的照片也留着当桌面吧，免得又刺激到她。”我是真的害怕再度刺激到林恩墨，万一又发起疯来，后果不堪设想。

    他用手臂圈住了我的肩膀。“你把早上起床后的事情跟我说说。”

    我的额倚在他的肩膀上，身子靠着他，慢慢的、细细的叙述了一遍。他仔细的倾听着，然后，放开了我，在室内来来回回的踱着步子，似乎在考虑着什么。

    我环顾室内，这是一间书房，大面积的书架，琳琅满目的书籍，宛如一个藏书阁。

    最后，萧瑟在我面前站定。

    “你在想什么？”我问。

    他把两只手按在我的肩膀上，俯身看我，低低地说：“我想不出，如果不是林恩墨，还有什么人会针对你。”

    “别想了。”我不想让他为难，“只是一把盐而已，我又没有受到什么伤害，你该干什么干什么去，我知道你的时间很宝贵。”

    他望着我，眼睛专注而凝肃。“我早上要到我爸他们公司去，参加白鹭湖地块项目规划设计方案讨论会。你自己留意一下，如果发现什么不对劲的地方，马上给我打电话。”

    我点点头。“我可以到书房来看书吗？”

    “当然可以。”他说，“这是我的书房，所有的书都是我的，你随便看。”

    “所有的书都是你的？”我惊叹，“你真是博览群书啊。”

    他深深地望着我。“读再多的书，也不如一本书来得重要。”

    “什么书？”我问。

    “书名叫‘童忻’”他的眼睛灼灼的照着我，“你是一本永远读不完的书。”

    我笑了，一颗心愉悦跳动着。

    他的手移到我的下巴上，托起我的头，他的眼光朦胧了，不转瞬的望着我。我也凝视着他，时光在我们的注目下悄悄的流逝。半晌，他惊跳了起来：“糟了，我快迟到了！”

    他匆忙下楼，随便吃了块面包就出门去了。

    金嫂又炖了冰糖燕窝，特意上楼请我下去吃，她还在为刚才的事情过意不去，一路念叨着她确实没有放盐，不明白那碗粥怎么会咸成那样。我反过来安慰了她几句，让她不用放在心上。

    我吃完燕窝，走出餐厅，看到叶鹃坐在客厅的沙发上，仰视着墙上那张叶莺的巨大黑白照片。她微仰着头，眼神定定的，还有那尖下巴和秀气的颈项，整个人和姿态，都像一座蜡像馆陈列的蜡像。

    我向叶鹃走去，脚步声惊动了她。她回过头来，呆呆的望着我，有如我是个突然撞入的陌生人。

    “叶阿姨。”我对她点头，微笑。

    “过来坐吧。”她轻声说。

    我在她身边坐下，也望着墙上的那幅照片。

    她发出一声深长的叹息，低低的、喃喃的、自语着说：“我姐姐的照片很美吧，她永远都是光彩夺目的，哪怕人已经不在了，她的光芒还是掩盖了我，我只能生活在她的阴影下。这个家里，她的地位永远比我高。”

    我听出了她的哀怨和无奈，我心中涌起一股说不出来的情绪，只能宽慰她：“死者为大，她的地位更高，也是正常的。”

    她望了望我，欲言又止。我静静的看着她，终于，她问：“你很爱萧瑟吗？”

    我轻“嗯”了一声。

    “你确定他也爱你？”她又问。

    “确定。”我毫不迟疑地回答。

    “那就把他抓牢了，不要让别的女人有机可趁，不管婚前还是婚后。婚姻中最忌讳的，是第三者的影子。你的爱人必须只属于你一个人，你才有可能得到幸福。”她的神情那么落寞而萧索，我被她的目光所震慑了，“别像我这样，从来和幸福无缘。”

    “怎么会……”我异常惊讶。

    她的脸色极为苍白，黑眼睛黑得像看不见底的潭水，“我在别人眼里，是个幸福的女人，有一个事业有成的丈夫，过着阔太太的生活，享尽荣华富贵。可是他们都不知道，我的丈夫，他对我只有责任，没有爱情。”

    我被她那种深刻的哀愁所折倒了，禁不住的喊了一声：“叶阿姨！”

    她面对着我，在我还没有开口之前，凄凉而忧伤地说：“婚姻是不能错的，我一开始就错了。长期去和第三者竞争太苦了，同床异梦太悲哀了。生病之后，我想通了很多，把自己的心灵交给佛祖，想求得清静、安宁。但是，树欲静而风不止啊！”

    “什么意思？”我愣愣地问。

    她的眼光里有着深刻的悲哀，好一会儿，忽然醒悟到什么似地说：“我跟你说这些干什么呀，别让你害怕了，以后都不敢到家里来了。

    “太太，该打针了。”有个女人从楼上下来，大概四十来岁的年纪，一头齐耳的短发，外表利落。

    叶鹃介绍说，这是她的私人护士兼营养师陈洁。

    我明白陈洁就是大家口中的陈护士，忙向她道谢：“谢谢陈护士，还特意为我开了营养单。”

    陈洁和善的笑了笑。“举手之劳而已，别这么客气。”

    陈洁和叶鹃上楼去了，我目送叶鹃那孱弱的身影渐渐消失在楼梯上，仿佛也受到她的传染，幽幽叹息了一声。

    我在房间练功，休息时到萧瑟的书房看书，或者到院子里漫步，欣赏“动摇风景丽，盖覆庭院深”的诗情画意。一天的时间很快就过去了。白天家里很安静，林恩墨上班，萧徐行上学，熊芊羽跑步回来后，吃过早餐，也有事出门去了。中午只有我和叶鹃在家吃午饭，萧瑟和萧鹏程也没有回来。叶鹃和我一起在餐厅里吃午餐，陈洁也和我们一起。我记得昨晚萧鹏程说叶鹃要用单独的炊具和餐具，不和大家一起吃饭，便问起此事。

    叶鹃微微冷笑了一下。“我不是不和大家一起吃饭，而是不愿意和我讨厌的人同桌吃饭。有讨厌的人在，我就和陈护士单独在房间里吃。

    晚餐的时候，其他人都回来了，叶鹃又躲回自己的房间用餐。我看一下整桌的人，萧瑟、萧鹏程、萧徐行、林恩墨和熊芊羽，叶鹃讨厌的人肯定不是我，也不会是她的亲生儿子萧徐行。

    我觉得萧瑟的可能性也不大，叶鹃还让我要把他抓牢，显然对我们是持祝福态度的。那么其他三人，萧鹏程、林恩墨和熊芊羽，是萧鹏程吗？那个对她只有责任，没有爱情的男人，她已经失望到连和他同桌吃饭都不肯了？