
    ﻿﻿

    刚才那个黑黑瘦瘦的年轻女人领着一个装扮奇特的女人进了屋，那女人包着头巾，戴了墨镜和口罩，手里还拎了一个大皮包。进屋后，她扯掉头巾，摘下墨镜口罩，我才看清，原来是女明星熊芊羽。我心里犯嘀咕，我来见萧瑟的家人，她凑什么热闹？

    “你看我把自己包成这样，就是怕又被人跟踪偷拍。”熊芊羽又脱掉外套，走过去，挨着萧鹏程坐下。

    萧鹏程笑了。“不用这么紧张，我已经特别叮嘱了那些安保人员，如果再出现被偷拍的情况，他们马上会被炒鱿鱼。”

    熊芊羽微嘟起嘴。“不早说，我进来后还提心吊胆的。”

    我有些疑惑，他们好像很熟络，很亲密的样子，不知道熊芊羽和萧家有什么渊源。

    “饭菜准备好了。”那个黑瘦的年轻女人过来招呼大家吃饭。

    萧瑟告诉我，那是家里请的菲佣，叫露西。

    大家落座后，我发现叶鹃不见踪影。“叶阿姨呢？”

    “她吃素，要用单独的炊具和餐具，不和我们同桌吃饭。”萧鹏程说。

    我有些疑惑，用单独的餐具，对同桌吃饭应该没什么影响吧，但我没有再说什么。

    有个微胖的中年妇女和露西一起上菜，是萧家的另一个佣人，大家管她叫金嫂。菜上齐后，金嫂又单独为我端来一碗汤，说是按照陈护士的配方为我煲的营养汤，能滋补身体又不会发胖。

    “陈护士也是营养师，是专门负责照顾我姨妈的。”萧瑟补充说明。

    “真是不好意思，给你们添麻烦了。”我很过意不去，人家陈护士是专门照顾叶鹃的，还要分出精力还操心我的营养汤。也给金嫂添了麻烦，特别为我煲汤。

    “这有什么不好意思的。”萧鹏程眼光温和地望着我，“你只管把这里当成自己的家，就像小羽一样。”

    我微怔了一下才反应过来，他口中的小羽是熊芊羽，萧瑟也是这样称呼熊芊羽的，好亲热的称呼。

    “嗯哪。”熊芊羽附和，“我是不会客气的，我到这儿就不把自己当外人。”

    “那你是把自己当内人喽，是谁的内人？”林恩墨阴阳怪气的。

    熊芊羽故作神秘地一笑。“这是个秘密，现在还不能告诉你。”

    林恩墨冷冷一哼，又带着轻蔑和嘲讽瞥了我一眼，开始埋头吃饭。

    我心头“咯噔”了一下，林恩墨对待我和熊芊羽一样，都怀着明显的敌意，她敌视我，无非是因为我和萧瑟的关系。那熊芊羽呢，她和萧鹏程那么亲密，在萧家又不把自己当外人，莫非她是萧鹏程相中的儿媳人选？可是那天熊芊羽亲口对我说，她是把我当未来嫂子看待的。我心里乱糟糟的，满桌的美味佳肴，我却吃得无滋无味。

    晚餐后，露西走过来说：“童小姐和熊小姐的房间都收拾好了，我带你们去房间看看。”

    我微微讶异地望向熊芊羽。“你也要住在这里？”

    “当然啦。”她答得很自然，“咱们正好做个伴，给家里多添点人气。”

    露西带我们去房间，萧瑟也跟着，他和我一起进了安排给我的房间，关上房门。

    我打量了一下房间，白色的天花板，深灰色的地面，色调明快，黄色搭接灰色边框的地毯尽显华丽之感。宽大的床搭配红色的床头墙，很温馨的氛围。

    我走到床边，呆望着那张豪华大床，这是我从小到大住过的最宽敞、最高档的房间了。

    萧瑟从我身后抱住了我，把我揽在他的胸前，他的下巴贴在我的鬓边，温和而恳挚地说：“不要胡思乱想，我和熊芊羽真的没什么。”

    我勉强压制着自己烦躁的情绪。“我没有胡思乱想。”

    “是吗？”他扳过我的身子，眉毛微微向上抬。“你的情绪都写在眼睛里了。”

    望着床套上的花纹，我沉默了。萧瑟握住了我的一只手，另一只手托起我的下巴，审视着我的眼睛。

    我忧愁的回望他，不知道该说些什么好。

    他对我摇头叹息。“你像个多疑的老太婆。我该怎么做，才能完全消除你的怀疑？需要拿把刀，把我的心掏出来给你看吗？”

    我失笑，笑归笑，我的眼眶却没来由的发热。他那份强烈的感情使我心折，我的眼睛湿润了，用手轻轻的抚摸他的手背。“不用掏心，我没有怀疑过你对我的感情。可能是因为太在乎，所以才会患得患失吧。”

    他一把拥住了我，他炙热的嘴唇紧贴着我的，我们倒在床上。我还感冒着，剧烈咳嗽起来。他把我拉起来，我们坐在床缘上，他温柔地拍抚着我的后背。“药有带过来吗？”

    我说有。他从我的行李袋里找出药盒，出去给我倒了杯温开水，看着我把药片吞下。“晚上早点休息，别锁门，我晚些过来睡。”

    “被人看见了不好吧，再说我感冒了，别传染给你。”我不同意，“你还是睡自己的房间吧。”

    “我不怕传染。”他扬眉而笑，“你是病人，我没想干什么，就是抱着你睡，心里比较踏实。你安心先睡，我晚上还要做设计图，估计要到半夜。我的房间就在你对面，来往很方便，我爸和姨妈都住在楼下，不会发现的。”

    我于是应了声“好”。

    卧室里有浴室，我洗漱后，拉上窗帘，换了睡衣，就早早躺在了床上。

    我的脑子昏昏沉沉的，迷糊间，感觉门柄被轻轻转动，有人推开房门进来，又把门关上。我以为是萧瑟，阖上眼睛装睡，想知道他会做些什么。那人轻轻悄悄的走了进来，无声无息的，像一只小猫。那脚步声一点都不像是萧瑟，我警觉起来，睁开眼睛，黑暗中，有个身影轻飘飘的向我移动过来。我只能依稀辨认出是个女人，看不清脸。

    我从眯着的眼睛里看过去，那人停在我的床前，俯头看我，我头皮发麻，浑身发僵，紧闭住眼睛不敢动。

    过了一会儿，那女人蹑手蹑脚的走出我的房间，带上了房门。

    我吓得不轻，从床上爬起来，将房门拉开一道缝，外面走廊没有开灯，黑黢黢的。我穿着睡衣出了房间，摸黑走向对面萧瑟的房间。扭动门柄，房门应手而开，里面漆黑一团，萧瑟不在。我想在房间里等他，走进去，摸索着找寻墙上的电灯开关。但是，我突然有种奇异的感觉，这黑暗的屋子里有些什么？我猫着腰小心打量，就在一刹那，有一片阴影从我的眼前掠过，同时，有柔软的长发从我面颊上拂过去，那是一个女人！我全心悸动而惊惧了。

    是不是刚才进我房间的那个女人，又出现萧瑟的房间里面？

    我提起胆子，用震颤的声音问：“你是谁？”

    事实上，那女人已经不在室内了。当她的长发拂过我面颊的那一瞬间，她已擦过我的身边，隐进黑暗的走廊里去了。

    我打了个寒战，背脊上凉飕飕的冒着冷气，颤抖的手终于摸到墙上的开关，打开来。这房间以优雅时尚的白色和高贵大气的黑色为主，水墨效果装饰画晕染的色彩和图案流露出清新淡雅的气息，书桌上摆放的金属质感的台灯充满现代艺术感。

    我走向书桌，在桌前的椅子上坐了下来，椅子上放着一个海棉靠垫，上面余温犹存。桌上的台式电脑开着，我动了动鼠标，液晶显示屏亮了起来，桌面竟是一**恩墨的照片，巧笑倩兮，美目盼兮，我可以百分百肯定，这张照片一定是萧瑟为她拍摄的，只有面对萧瑟的时候，她才可能展露这样动人的笑容。我的面孔发热而妒意升腾了。

    我孤坐了片刻，四周的寂静包围着我，电脑上的林恩墨仿佛在对着我笑，挑衅的，得意的笑！

    我愣愣的呆了几秒钟，然后，我听到走廊上的脚步声，很快有人进了房间。

    “童忻，你怎么在这里。”是萧瑟回来了，他快步走到我身边，看起来意外而惊喜，“我以为你睡了，怎么，睡不着，过来陪我？”

    “我要回房间去了。”我语气僵硬。

    “怎么……”他起先是疑惑，目光扫过电脑屏幕后，变得惊讶了，“奇怪了，我明明已经把桌面照片换成你的，怎么又被换回来了。”

    “你之前一直拿她的照片当桌面？”我含着酸意。

    他老实点头。“这张照片是我给林恩墨拍的，已经很多年了。她要求我拿来当电脑桌面，那个时候她还寻死觅活的，我只能照做。后来我出国去了，这次回来后，我已经把照片换成了你的，刚才我到楼下找我爸谈点工作上的事情，走之前看到的明明还是你的照片。”他点开一个图片文件夹，里面全是我的照片，有演出剧照，也有在白鹭湖畔拍的生活照，他打开其中一张《吉赛尔》的剧照，告诉我那是他在《吉赛尔》公演时拍摄的，特别喜欢，便选来当桌面。

    我明白了，一定是林恩墨进了他的房间，重新换上她自己的照片。

    “生气了吗？”萧瑟低低地问。

    我摇摇头。“刚才我进你房间的时候，有个女人和我擦身而过，应该是林恩墨，她自己把照片给换了。”