
    进了我的房间，萧瑟就乏力的倒在床边的沙发里。我去倒了杯茶，端到他面前，看到他手里拿着一支烟，面前弥漫着烟雾。

    “喝杯茶，解解酒。”我低声说。

    他接过茶杯，放在旁边的小几上，一翻手就抓住我，握牢了我的手腕。“你为什么要这样对我？”他咬着牙，脸色发青，“是因为对我不满，还是你根本经受不住男人的诱惑？以前对卓羿宸是那样，现在对我爸，对赵均宁也是那样，以后还会有更多的男人……”

    “你胡说！”我扬起头来，悲愤的的喊了出来，“我根本没有做过什么，是你不信任我，怀疑我，冤枉我。你自己和林恩墨、熊芊羽不清不楚的……”

    “熊芊羽是我爸的私生女，我同父异母的妹妹！我之所以一直不告诉你，是因为在没有经过我爸同意之前，我不敢说。昨天我已经跟我爸摊牌，告诉他无论如何我要让你知道真相，免得再被你误会。”他猛力的抽烟，他的手指颤抖着，“这个答案，你满意了吧？至于林恩墨，我很早就向你解释过了，我不想再多说什么。现在我们应该谈的，是你的问题。”

    我颤栗了一下。“你觉得我有什么问题？”

    “我昨晚看到你和我爸在沙发上亲热，今晚又看到你和赵均宁在房间里面……你敢说你没有问题？我爸说他绝对没有对你用那些下三流的手段，只是一时的意乱情迷。后来我冷静下来，怀疑是林恩墨搞的鬼，暗中调查过，但是没有发现任何问题。”他一脸的狂暴，“还有赵均宁……我想听你的解释，我希望你能跟我说清楚，到底是怎么回事。”

    我明白了，我看到窗外闪过的人影，就是萧瑟，当时赵均宁把我压在门上，从萧瑟所在的角度看进去，我们的姿态绝对是暧昧不清的，我也没有做出任何反抗。我的眼前浮上了一层雾汽。“我说了，你会相信吗？昨晚的事情，我自己也不明白为什么会发生。今晚我是在书房里等赵均宁，我根本没想到，他会光着身子从里间跑出来……”我把到赵均宁工作室的前后情况大概叙述了一遍。

    他一下子站起身来，俯头凝视我，他的呼吸急促，神情严厉。“我之前就提醒过你，赵均宁对你存了别的心思，不要和他单独相处，你把我的话当作了耳边风。还有，你说门从外面锁上打不开，我推门的时候，根本没有上锁。我看是你自己不想打开吧，你本来对欣赏他的就很有兴趣……”

    “不要再说了。”我无力的打断了他，我知道自己的解释已经变得言辞苍白，起不了任何作用了，“既然你已经不信任我，认为我经受不住男人的诱惑，我再辩解也没有用了……”我的声音哽住，再也说不下去。半晌，才挣扎着说了一句：“我们彼此都不信任对方，恋人之间最重要的就是信任，连这点都做不到，再继续下去还有什么意义。”

    他喷出一口浓浓的烟雾，眼睛在烟雾后面闪着阴鸷的光，阴沉地问：“你的意思是，我们没有必要继续下去了？”

    我垂下睫毛，泪珠缓缓的沿着面颊滚落。我沉默着，不愿作任何的解释，也不愿说任何的言语，任由泪珠不断淌下。

    他死盯着我，呼吸沉重。“回答我！”

    我直视着他，低语：“是你不分青红皂白，看低我，鄙视我。”

    “我不分青红皂白？我要是那样，就不会去找你了。你以为我这两天忙成那样，会有时间去看赵均宁的行为艺术吗，我是去找你的。我一整晚没睡，明明很生气，可还是担心你。小区保安没那么好心，主动关心你，还帮你叫的士。我忙得天昏地暗，还想着要和你谈谈，晚上和项目组的人一起吃饭时心神不宁，一结束就给你打电话，可你一直没有接听。我只好问尹静姝，她告诉我你去了赵均宁那里，我才赶过去的。”

    他丢掉烟蒂，一把握紧了我的肩膀，开始强烈的摇撼我。“不是我看轻你，鄙视你，而是你给不了我合理的解释！”他的眼睛里布满了红丝，神情狰狞而可怖。

    他这样的神情，好似回到了十年前，我被骗到他的卧室里，反抗挣扎的时候。我畏怯的往床里面躲。

    “你躲什么！”他发怒了，死命的拉扯我，“出来，你把话说清楚，为什么会背着我和其他男人做那样的事情。我已经给你承诺了，再过两年就回来，你也亲口对我说，只要我愿意让你等，你就会一直等下去。可是我还没走，你就这样，你所谓的等待，就是一边等着我，一边和别的男人寻欢作乐吗？我不敢想象，我不在的时候，你还会做出什么事情来！”

    “够了！”我的怒气也遏制不住的爆发了，“原来我在你眼里，是这样的女人，你出去，马上出去，我再也不想见到你！”

    “好！好！”他气得声音发抖，“再也不想见到我，我会如你所愿，但是，你必须先把欠我的还给我！”

    “我没欠你什么！”我固执地往床里躲。

    “你欠我的情，你还不起了，那就先用人来还！”他语无伦次的喊着，扯落了我身上的外衣，又抓住我胸前的衣服，用力一扯。撕裂声清脆的响起，衣服破了。我的牙齿咬紧嘴唇，带着股“豁出去”的神情，打开他的手，自己把衣服全脱了，又脱裤子。

    “你不就是想要这个吗，好，我满足你！”泪珠成串的滚落下来，疯狂的迸流在我的脸上，我哭着嚷，“但是这次之后，我不再欠你什么，我们到此为止！”

    他眼中充血，喘息着，好久好久，只是瞪视着我，像中了魔，像入了定。然后，他忽然扑了过来，我惊颤，却已无处可躲，无处可退。他把我紧压在床上，两片火热的嘴唇，像燃烧般紧贴住了我的，他那样激烈而狂暴，像个被激怒的野兽，想吃掉我。我呼吸急促，快要窒息了。

    他猝然放开了我，抬起头来。我被动的睁大眼睛，只看到他那狂野的眸子，闪着某种野性的、炙热的、燃烧着火焰似的光。这光使我惊惧、心慌，紧张而失措。

    我挣扎了一下，想坐起来，但是，他用双手压住我的双手，使我躺在那儿根本无法移动，他紧盯着我，磨着牙齿：“既然是最后一次，我要连本带利讨回来！”

    我忽然浑身脱力了一般，再也不想挣扎了，筋疲力尽的闭上了眼睛。我听到他脱衣服的悉悉簌簌声，感觉到他沉重的身体压上我，没有丝毫的怜惜，强硬入侵。

    “疼——”我浑身颤栗，忍不住地喊。

    他顿住，手滑过我的肌肤，往上挪，蓦然捏住了我的下巴。他用力捏紧，我颊上的肌肉陷了进去，因疼痛而吸着气。他咬牙切齿：“就是要让你疼，疼了才会记住，牢牢记住！”

    我一动也不动，眼睛静静的、茫然的大睁着。

    他忽然放松了手，嘴唇痛楚而昏乱的压在我的唇上。

    我依旧没动，和他一样痛楚，一样昏乱，而且软弱。

    他的眼神变得狂乱而危险起来，在强烈的压抑之后，再度爆发。

    我被风暴席卷侵袭着，睁大泪眼望着天花板，倒置模糊的视线，天地万物，全变成了混沌一片……

    他终于停止对我的折磨时，我满脸又是泪，又是汗，发丝拂在脸上，被泪水湿透了，贴在面颊上面。

    他一言不发的下了床，穿好衣物，快步走出了房间，砰然一声关上了房门。这关门的声音震动了我的神志和思想，我慢慢的翻过身，把面颊埋在枕头里，迅速的，枕头套就被泪水所湿透。我就这样仆伏在那儿，蜷缩在那儿。我觉得自己就像被掏空了五脏六腑，成了一个中空的木雕。

    那晚之后，萧瑟没有再联系过我。我听说他提前回了法国，连春节都不过了。

    白天，我照常练功、排练。黄昏，我躲在无人的墙畔，望着彩霞满天，望着落日西沉，悄悄的啜泣低唤：“萧瑟！萧瑟！”我食不下咽，寝不安眠。随时随地，都像个易碎的物品般，不能轻触。因为眼泪之闸永远开着，碰一碰就要流泪。

    春节很快来临，回家过年的那几天，我在人前强颜欢笑，独自一人的时候，萧瑟的影子就浮了上来。我偷偷的流泪，偷偷的哭泣。

    回到舞团后，又开始忙不完的排练和演出。舞团到国外出访演出的前两天，排练时我和卓羿宸做一个托举动作，由于我的分心，我掉下来，整个人跌坐在了地上。我的小腹一阵绞痛，痛得我额汗涔涔，有温热的液体从我的体内涌了出来。

    “血——你流血了——”我听到有人发出惊恐的尖叫。

    我看到叶梓涵冲到我的身边，然后，我的意识开始模糊……

    我从昏迷中醒来后，发现自己躺在医院的病床上。卓羿宸坐在病床边望着我，脸色苍白。

    “我怎么啦？”我茫然的问。

    “童忻，对不起，我不该失手让你掉下来。”他眼圈发红，声音发堵，“你……你流产了……”

    我愣住了。我根本不知道自己怀孕了，之前萧瑟一直有做安全措施，除了最后一次。当时他情绪暴躁，哪里顾得上。而我自己也没有料到，偶然的一次疏漏，竟会蓝田种玉，还是在那样痛苦不堪的情况下。

    “对不起，实在对不起。”卓羿宸满脸的歉疚和苦涩，“听尹静姝说，萧瑟出国去了，联系不上。你打电话让他回来吧，要打要骂，我随他处置。”