
    ﻿﻿

    我想着昨夜所受的屈辱，萧瑟和林恩墨……泪又涌进了我的眼眶，我摇头，用手蒙住脸，啜泣着说：“别问了，我不知道该说什么。”

    “好好，我不问了，等你想说的时候再说。”尹静姝豪爽地说，“但是你记住，有什么需要尽管来找我，我肯定会帮你的。”

    回到屋里，我精疲力尽的倒在床上，昏睡到中午才醒来。尹静姝非拉着我出去吃大餐，说要给我缓解一下心情。其实大餐主要是她一个人吃，我根本没有胃口，头昏眼花地对着满桌的美食发呆。

    手机铃声把我惊回神来，会不会是萧瑟，他不再生我的气了？我满怀期待地抓起手机，却大失所望，不是萧瑟，而是赵均宁，他说今晚在工作室有精彩的行为艺术，邀请我去观看。

    我哪有那个心情，正要找个理由拒绝，尹静姝却听到了我说的“行为艺术”四个字，问我是不是那个行为艺术家赵均宁。尹静姝在叶家村见过赵均宁，后来又在《星艺周刊》上看到他克隆自己的奇闻，对行为艺术产生了浓厚的兴趣，每次都交代如果赵均宁搞活动要带她一起去开眼界，但是每到周末，尹静姝的活动总是丰富多彩，到现在还没有真正去开过眼界。

    我告诉尹静姝是赵均宁没错，她竟然抢过我的手机，开始和他攀谈起来，然后擅自替我作决定，告诉赵均宁她晚上会和我一起过去。

    既然尹静姝已经和赵均宁约定，我也不好再回绝，转念一想，去散散心也好。于是吃过晚饭后，我和尹静姝一同出发。可是半路上，她接到一个朋友的电话，说是晚上有一个相亲派对，作为一个极度恨嫁的结婚狂，她把我丢在赵均宁的那栋小平房外面后，就自己开着车，兴冲冲的去参加相亲派对了。

    我下车后才想起，手提包丢在尹静姝的车上了，手机也在里头。我无奈叹气，幸亏口袋里还有零钱，可以搭公交车回去。

    院门开着，我推门进去，夜晚的小院没有点灯，幽静阒寂，空无一人。我心生疑惑，不是有行为艺术吗，怎么如此安静。我向里面那栋平房的大门走去，大门也开着，我准备进门的时候，目光一瞥，立即惊恐地失声尖叫起来。门边的墙上竟然悬挂着一颗女人的人头，长发披散，血淋淋的，还有鲜红的血不断往下滴。旁边还有一个光着身子、浑身是血的人，直挺挺的靠在墙上。

    爱妹听到我的尖叫声跑出来，见我吓得不轻，她大笑起来。“那个人头是假的，血也是假的，这就是赵先生今晚的行为艺术。你回头仔细看看，还有很多。”

    我惊魂未定的抚着胸口回头，果然院子里还有四散的“人头”和“人体”隐藏在黑暗的角落里。再定睛细瞧面前的“人头”，原来是人头模型雕塑，做得异常逼真。那些血，爱妹说，是菜市场买来的猪的血。

    “这行为艺术也太吓人了。”要不是尹静姝擅自替我作主，我也不会受到这样的惊吓，偏偏她还丢下我不管，自己相亲去了，“赵均宁呢？怎么没看到其他观众？”

    “这次是刻意安排观众错开时间来的，才有恐怖的氛围。”爱妹说，“你要小心点，进入之后还有各种人头什么的。赵先生在房间里面忙着，如果你害怕，我带你去找他，到时候观众多了，再由他带着你们一起参观。”

    我是没有勇气独自参观的，便让爱妹带我去找赵均宁。

    爱妹带我进了最里面的一个房间，房间还有个里间，门关着，她让我在外面等着，她先出去忙别的事情。

    我打量了一下室内，这是一间书房，书架上陈列着密密麻麻的书籍，旁边放置了一张小床，除此之外没有其他摆设。窗户正对着书架，外面黑黢黢的，看不清景色。

    里间隐隐有水声传出，不知道赵均宁在做什么。我随手拿起书架上的一本书，翻阅起来。

    过了好一阵子，里间门“吱呀”一声打开了，我的视线从书本上转移到门那里，这一惊非同小可，从里面出来的赵均宁，浑身上下光溜溜的，什么也没有穿！我吓得双手捂住脸，转身朝通往外面的房门跑去，然后我惊恐的发现，房门不知何时被关上了，而且从外面锁住，打不开。

    我使劲拍着门，高喊：“快开门啊！外面有人吗，快把门打开！”

    外面无人回应。我慌了，转过身，赵均宁正一丝不挂的向我走来。

    “你别过来！”我惊喊，“门为什么锁上了，你想干什么？”

    他停住脚步，困惑地望着我，黑黑的眼珠里有梦似的色彩。“我也不知道门为什么锁上。你这么害怕，是因为我没有穿衣服吗？这有什么可怕的，我从来都把自己的身体当作一件作品，可以随意让人参观的。当时我克隆自己的时候，你不是也看到过了。还有在步行街的时候，我的那些人体作品也都没有穿衣服，我不明白你怎么会有这么大的反应。”

    我的后背紧贴在门上，目光低垂不敢往下看，结结巴巴的：“你……你先把衣服穿上行吗。”

    “你把头抬起来。”他紧逼着问，“是不是我的身体让你觉得很厌恶，连看一眼都不愿意？我想请你评价一下我的身体。”

    我只好抬头，目光凝注在他的脸上。“不是的。我不习惯看男人的身体，也不懂得评价，你请别人来评价好不好。”

    “我只想要你来评价。”他走近我，眼睛闪闪有光，声调里有单纯的热情，“你在我眼里，就是一件完美的艺术品，我希望你也能把我的身体当作艺术品来看待。

    “挺……挺好的……我的评价就是这样了。”和这样一个裸男单独共处一室，我又着急又害怕，声调都变了。

    “你在敷衍我。”他看来十分气恼和不快，“你对萧瑟一定不会这样，他的身体，在你眼里很完美，对你很有吸引力吧？或者你评价一下他的身体，让我知道自己和他的差距在哪里。”

    他的两只胳膊撑在我肩膀两侧的墙上，压迫性的气息热烘烘的炙烤着我，身下的某处也硬邦邦的抵住了我，使我匝身惊颤而发抖。

    我紧张四顾，寻思着是否可以从窗户逃出去，我似乎看到窗外人影一闪，张开嘴想要大叫，但赵均宁用一只手，死命的蒙住了我的嘴，我叫不出声了。我没想到他的力量那么惊人，我挣扎着，使出浑身的力量，也逃不出他那巨灵之掌。他的双腿也压制住我，我无法动弹。

    他的兽性发作了，欲火在他眼中燃烧，他的一只手仍蒙住我的嘴，另一只手扯开了我的上衣拉链。就在这时，我身后的门被人用力推撞，力道大得我和赵均宁都被冲开，我整个人向前栽去，赵均宁及时抱住了我。萧瑟进来的时候，看到的就是我被赵均宁抱在怀里的情景，他赤身**，我衣衫不整。

    我挣脱开赵均宁，萧瑟的眼光喷着火般扫向我们两人的全身上下。我的心脏一直沉进了地底，瞪大眼睛，不敢相信的望着萧瑟，而他的眼睛一瞬也不瞬的，死死的盯着赵均宁。

    我踉跄着跑向萧瑟，他正好对赵均宁挥出手，那只手狠狠的甩在了我的脸上，打在我的左耳上，我的耳朵中一阵嗡嗡狂鸣，眼前金星直冒，头脑里的思想全乱了。

    萧瑟慌忙拉过我查看，赵均宁趁着这个空档溜出去了。

    萧瑟轻抚着我发红的脸，眼神却是相当凌厉的。我闻到他身上的酒气，他喝了不少酒。

    我抬起眼睛来，迷迷蒙蒙的看着他，凄楚的摇了摇头。我再一次的百口莫辩，我和赵均宁孤男寡女共处一室，赵均宁还光着身子，**勃发，我该怎么向他解释？

    他拿开手，突然捏紧了我的手，拼命用力，我的骨头都快碎了，泪涌进了眼眶，却固执的不吭声。

    他放松了手，压抑着自己说：“到你的公寓去，我们谈谈。”

    我胡乱拭着脸上的泪痕。“走吧。”我跟着他，腿软软的，身子虚飘飘的走出这栋小平房，外面还是空无一人，赵均宁不知道躲到哪里去了，也没有见到其他的观众。

    萧瑟找寻到自己的车子，兀自打开车门，坐进驾驶座。我也默默的上了车。他猛地踩动油门，车子疾驰而去。一路上，我们都十分沉默，萧瑟蹙着眉，瞪视着前方，不知道在想些什么。我有一肚子的委屈，却无从说起。车子越接近目的地，我就感到越惶惑。我和萧瑟之间的横亘着种种难解的问题，前程迷雾茫茫，我已经找不到出路了。