
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “请你出去！”我愤然喊，“我不想听你那些无稽之谈！我还要睡觉，不要影响我的休息！”

    她轻蔑冷笑：“这里又不是你的家，这房间也不是你的，我为什么要出去。你以为萧瑟哥哥会把你娶进门？别做梦了，他就是玩玩你而已。就算他不娶我，也轮不到你，还有一个熊芊羽，萧伯伯好像很喜欢她。但是我不会让她得逞的，萧瑟哥哥是我的，谁也抢不走！”

    她的眼神骤然狠戾，将手中的安全套对着我砸了过来。我躲闪不及，被其中一只砸中，里面的液体溅到我的脸上，另一只落在被子上，把被子也弄脏了。

    “不要脸的贱人！臭婊子！烂货！”她就像泼妇骂街一样，吐出一串粗俗恶毒的话语，“送上门让人白干，人家干爽了就把你一脚踢开。都被干烂了，以后还有谁会要你……”

    “闭嘴——”我猛然掀开被子，从床上跳下来。血液涌进了我的脑袋里，我积压了许久的愤怒在一刹那间爆发了，我凶狠的望着我面前的女人，那个毫无素质修养的疯子！理智离开了我，我再也约束不住自己的舌头：“你这个疯子，神经病，别以为你有抑郁症，所有的人就都要让着你，处处顺着你，任你无法无天，为所欲为。我可不吃你这套，我跟你非亲非故，你要自杀也跟我没关系。你给我滚出去，马上滚——”

    我的声音喊得意外的高，那些话像倒水一般，不受控制的从我嘴里倾出，连我自己都觉得惊异。

    林恩墨大大的睁着眼睛，紧紧的盯着我，随着我的指责，她那本已十分苍白的脸变得更加苍白，呼吸越来越急促。

    房门被砰然推来，萧瑟冲了进来。“童忻！”他喊着，难以置信地望着我，“你怎么能这样骂恩墨，你明知道……”

    “萧瑟哥哥——”林恩墨凄厉尖叫了一声，一把抱住萧瑟的腰，痛哭了起来，边哭边喊着，“我爱你，这有错吗，为什么她说我是疯子、神经病，还逼着我去自杀，你是不是也希望我去自杀，这样就不会再烦你了。”

    “别胡说。”萧瑟忙不迭地安慰她，“童忻她只是一时激动说气话，你别放在心上，我替她向你道歉。”

    萧瑟的态度对我来说如同火上加油，我的血管都几乎爆烈，愤怒地瞪视着他。“她大清早像个小偷一样溜进我的房间，从垃圾桶里翻找出你用过的安全套，还往我的脸上和床上砸，骂我是臭婊子、烂货，你认为我应该笑着欢迎她，接受她的辱骂吗？”

    萧瑟愕然盯着我的脸，他一定也发现了我脸上白色液体的痕迹，显得狼狈而尴尬，他对我伸出手来想为我擦拭，可是够不着我的脸，林恩墨又死死缠住他不放手。她抽抽嗒嗒的：“萧瑟哥哥，我不是故意的，我就是控制不住自己……我昨晚听到你们房间里的声音，难过得一整晚都睡不着觉，你一定能理解我的心情，自己心爱的男人和别的女人在床上……我不想再看到她，你陪我出去好不好？”

    萧瑟深深看了我一眼，他的眼里包含着复杂的语言，有歉疚，有无奈，也有迟疑。但最终他还是说了声“好”，陪着林恩墨出了房间。

    我把自己掷在床上，顿时泪如泉涌，遏止不住的放声痛哭了起来。也不知哭了多久，有人在我身边坐下，轻轻的把手按在我的肩膀上。我转过头，是叶鹃，我的脸上全是泪，她变成了水雾中模糊浮动的影子。

    “怎么啦？”叶鹃低低地问，“是不是和萧瑟吵架了？”

    泪水又充斥在眼眶里，我哽咽难言。

    她的眼神有些涣散，低低的呓语般地说：“男人都是经不住诱惑的，千万不要把自己的全部幸福，寄托在男人身上，落得像我一样的下场。”

    我从床上爬起来，用不稳定的声调问：“叶阿姨，熊芊羽是不是萧董事长中意的儿媳妇人选？”

    她摇摇头。“我也不清楚，我的丈夫，一天跟我说不上几句话。萧瑟毕竟不是我生的，很多事情，他也不会跟我说。但那个熊芊羽，一看就是个厉害角色，并非善类啊。”

    我默然不语，她拍拍我的肩。“佛说：‘今生你嫁的人，就是前世葬你的人’。前世的因今世的果，今生的爱前世的债。命里有时终须有，命里无时莫强求。看开一点，一切随缘吧。”

    我细细咀嚼着她的话，真是说起来容易做起来难。多少人这辈子最看不开的是感情，最放不低的也是感情。即便她自己，虽然敲着木鱼漠然度日，但我也能从她的言语中感受到，她其实仍守着心底那份得不到回报的爱，不能释怀。

    叶鹃走后，我仍然寂坐不动，脑子里是一片空白。直到金嫂上楼来敲门，问我什么时候下楼吃早餐，我才恹恹的下床洗漱、换衣服。把林恩墨恶意乱丢的两个安全套扔回垃圾桶里。被子上的痕迹只能拿块抹布用力擦，擦完留下好几块凌乱的水渍，一如我凌乱的心情。也不知刚才叶鹃是否注意到了这不雅的东西和痕迹。

    吃早餐时，我翻看了一下手机，才发现里面有好几通未接电话，都是萧瑟打来的。还有他给我发的一条短信：打你的电话总不接。我今天要忙一整天，晚上一定给你解释，等我回来！

    我的精神稍微振作了一些，打了简短的“好”字，发送过去。可是一想到昨晚熊芊羽抱着他，早晨林恩墨也抱住他，又黯淡了心绪。他的怀抱，不是属于我一个人的。

    我承受了一整天的煎熬，只盼着萧瑟早些回来。中午依旧只有我和叶鹃、陈洁一同用餐。晚餐的时候除了萧瑟和熊芊羽，其他人都回来了，萧鹏程说，萧瑟还在公司修改设计图纸，这两天就要定稿了，今天要忙到比较晚。而熊芊羽，据说是有饭局。

    我强压住内心的焦躁，一直低着头，刻意忽视林恩墨不时射向我的，冷箭般的目光。

    晚餐后我到萧瑟的书房看书，可是心浮气躁，一个字也看不进去。时间缓慢的流逝，我盼着萧瑟早点回来，告诉我他承诺的解释。可又生怕我等来的，是我难以接受的解释。我不停地告诉自己，我应该信任萧瑟，等吧，等吧，反正，他今晚总会回来。我每隔几分钟看一次时钟，每秒钟对我都是苦刑，每分钟都是痛苦……我仿佛经历了极其漫长的等待，其实时钟显示的时间不过才晚上8点半。

    金嫂端了一碗燕窝进书房，我今天已经吃过燕窝，以为她走错地方了，但她告诉我，这原本是给熊芊羽留着的，但是熊芊羽刚才回来后说晚餐吃得太撑，实在吃不下，萧鹏程看我晚餐吃得很少，便让她端过来给我。

    这是萧鹏程的心意，我当然不能拒绝，三两口便吃完了，将空碗交给金嫂拿走，继续心不在焉的翻着书。

    过了一会儿，又有人进了书房，我坐的长沙发被书架挡住了，起身探头一看，竟是萧鹏程。

    “萧伯伯。”我喊了一声。到家里来后，萧鹏程让我喊他“萧伯伯”，不要再称呼“萧董事长”。

    “看什么书呢？”他走过来，温和笑问。

    “随便看看。”我低头一看，惊觉自己把书拿反了，顿时尴尬不已。

    “坐吧。”萧鹏程也在我身边坐下，和悦地望着我，“早上萧瑟也和你一样心不在焉的，被我骂了一顿才清醒。能跟我说说是怎么回事吗？”

    我一时有个冲动，真想问他关于熊芊羽的一切。但是，萧瑟既然答应晚上要给我解释，我们自己的事情还是自己处理吧，不要把长辈也牵扯进来。我于是避开了熊芊羽，轻描淡写地说：“其实也没什么，就是林恩墨，我到这里来，她好像又受到了刺激。”

    “她的病之前已经好得差不多了，医生说如果受到刺激情绪发生异常，也有病情反复的可能性。不过，她应该学会面对现实了，适当受点刺激也不是什么坏事，你不用太在意。”萧鹏程望着我，显得若有所思，突然文不对题地问，“楼下客厅里那幅叶莺的照片，你看到了吧？”

    “看到了。”我由衷地说，“那照片好美，完美展现了艺术大师的风采。”

    “是很美，我拍的。”他有些精神恍惚，“那是她主演《天鹅湖》的时候，我在台下拍的，希望有一天，也能看到你在舞台上演绎美丽的白天鹅。”

    “我也希望。”一谈到芭蕾，我便兴奋起来，“成为《天鹅湖》的女主角，是所有芭蕾女演员的梦想。”

    “但愿叶莺能够复活。”他幽幽地说，眼里有着真切的痛苦，眼光对着我上上下下的逡巡着。然后，他的手掌忽然盖在我的手上，那是只大而有力的手。

    一股暖流从他的手掌灌注到我的心底。他的眼光逐渐由痛苦转变为温柔、细腻，温柔得让人心碎。除了温柔以外，那眼光中还有些什么，使我的心跳和脉搏增速，那是种恻然的、怜惜的、宠爱的光芒。他用充满感情的低沉的嗓音，喃喃的说了一句：“如果时光能够倒流，该有多好，那样我们就有机会改写命运，长久的幸福下去。”