
    ﻿﻿

    说完，他的大手在我的手背上加重了压力，刹那间，我发现我被拥进了他的怀里，我的面颊紧倚在他宽阔的胸膛上，我清楚的听到那心脏敲着胸腔的沉重的响声。我的脸热得厉害，心跳也一阵紧似一阵。

    他托起我的脸，俯下头来，他唇上和下巴的胡须渣硬硬的，像刷子般扎得我有点疼痛，但我觉得那是种舒适的疼痛，温暖而亲切，满足从身体深处滋生出的，某种让我惶惑不安却又希求的渴望。

    他的手轻抚着我的背脊，嘴上模糊的喊着什么，我已经听不清楚了。

    随着他的低唤，我猛然觉得心境空灵，而疲倦欲睡。这是种难以描述的情绪，仿佛一个被寒冷冻僵了的人突然找寻到一盆火，置身在温暖浪潮中，只感到四肢松懈，满怀温情。他拥着我倒在了沙发上，我闭上眼睛，本能的攀附在他的身上，不想离开他，甚至不顾一切的贴紧了他，想在他身上寻找强大的保护的感觉，和我此时极度渴求的身体和心理的双重慰藉。

    脚步声猛然传来。“童忻……”我听到有人喊我，我不情愿的张开了眼睛。

    是萧瑟！他的手里拿着一瓶牛奶。我看到他唇边的笑容冻结了，面部肌肉绷紧，血色也倏然间从他脸上消失。可是，我仍然浑身倦意弥漫，懒洋洋的躺在那里。而我身上的萧鹏程，动作迟缓的撑起身来，一脸的茫然。

    萧瑟手中的牛奶瓶跌碎在了地上，在玻璃瓶的破碎声中，我看到四散奔流的牛奶，也看到比牛奶的颜色更白的萧瑟的脸色。

    我一惊，忽然间醒了过来，迅速离开萧鹏程，坐正身子，惶然地喊：“萧瑟！”

    萧瑟站在那儿，恶狠狠的盯着我，如果眼光能够吃人的话，他一定已经把我吃进肚子里去了。我被这样一对燃烧而愤怒的眼睛震慑住了，张着嘴，却不知道该说什么好。我自己都不清楚，为什么会发生那样的事情。我对萧鹏程，绝对没有男女间的感情，可是刚才，我对他的亲热举动没有任何抗拒，甚至是自然而然接受的，我无法解释！我唯一庆幸的是，萧鹏程只是亲吻了我的脸，还没有做出什么更加出格的事情来。

    “童忻，”萧瑟终于开口了，声音就像两个钢锉子磨出来的，那样坚硬生涩，“我一整天都惦记着要给你一个解释，工作一结束就迫不及待的赶回来。我万万没想到，居然看到你和我爸在书房里亲热！我对你一心一意，你却怀疑我，不信任我，还背着我做出这种见不得人的勾当！”

    他气得浑身哆嗦，嘴角边的肌肉抽搐抖动着。而我，错愕着无法出声。

    他走近了我，把一只手重重的压在我的肩膀上，在我还没有弄清楚他的意思之前，他已握紧了我，几乎将我的肩胛骨握碎，他猛烈的摇撼我，摇得我头脑昏沉，神智不清，他嘴里沙哑的，胡乱的嚷着：“你是为了报复我才这么做的吗？你为什么不先听我的解释？我从来没有对不起你过，你却这样伤害我！你这个善变的，无情无义的东西！我想把你的心挖出来，看看是不是黑色的……”

    “萧瑟，住手！”萧鹏程猛的大吼一声。

    萧瑟真的停住了。我大口大口的喘着气，拂了拂散乱的头发，这才能看清他们父子。我看到萧鹏程的手掌压在萧瑟的手腕上，以权威性的眼光盯着他，脸上带着种凛凛然的神情。而萧瑟双手握着拳，眼睛狂怒的瞪视着他的父亲，那对充血的眼睛看起来那样可怕，我竟恐惧他会对萧鹏程挥去一拳。

    我恐惧的事情并没有发生，萧瑟显然在用尽全力克制自己，喉咙上的喉结上上下下的蠕动着，好半天，他才从齿缝里迸出了几句话：“爸，我一直尊敬你，信任你，哪怕我对你的一些行为难以认同，你在我心目中的地位从来没有动摇过。可你呢，你明知道童忻是我深爱着的、一心想娶回家的女人，你怎么下得了手！我真傻，我以前问过你，为什么对童忻那么关心，你说是因为和她的父母有些渊源，我信了。我现在才知道，原来你是对她心怀不轨，我真是一个天大的傻瓜！”

    说完，他举起手来，用力一摔，摔脱了萧鹏程的掌握。他再狠狠的盯了我一眼，转过头，他大踏步的向门外冲去。

    我望着他从门口消失，我觉得心中猝然一痛，追了出去，嘴里大喊着：“萧瑟！萧瑟！……”

    我咽住了，我看到门外除了萧瑟，还有林恩墨，刚才我们在书房里说的话，林恩墨一定都听见了，她挽住萧瑟的手臂，微仰头，脸上挂着似得意而非得意的笑，冷冰冰的注视着我说：“你一定觉得自己很有魅力，很有诱惑男人的本事吧。”

    她的讽刺引燃了我胸中的怒火，我再也顾不得自己的语气过分刻薄，仓卒中，我只想抓一样武器来打倒她，打倒她的冷漠，打倒她的得意，打倒她的优越感！我尖酸地说：“我是比你有魅力，有本事，不像你，要偷人家用过的安全套，满足自己那点可怜的意淫！”

    我看着林恩墨的脸色忽青忽白，我看着她的嘴唇惨白如纸，心底掠过了一阵报复性的快感。

    但是，萧瑟将林恩墨护在了身后，他站在我面前，冷淡的注视着我，语气僵硬而冷漠：“你对恩墨说那样的话，一点教养、风度都没有。童忻，你太让我失望了！”他对我摇头，仿佛我是个病入膏盲，无可救药的人，“我今天算是看透了你，你辜负了我对你的一片深情！”

    他说完拉着林恩墨的手，头也不回的走了。我张大了嘴，却发不出半点声响。我看到叶鹃和熊芊羽都像尊石膏像般站在不远处，惊愕的瞪视着我，我的丑闻，已经闹得众人皆知了！

    我冲进房间，关上门，扑倒在床上，把脸埋进棉被里，失声痛哭起来。我哭了那么久，从有声的变成无声，从有泪变成无泪……终于，我停止了啜泣，从床上坐了起来。我茫然四顾，窗外寒星数点，夜风低回呜咽。怆恻之中，已不知身之所在。

    我静静的用手捧着头，凄凉的回忆着我来到萧家后所遭遇的一切。一个明显的事实摆在我的面前：我不应该留在这里了。萧鹏程也许真的觊觎我多年，我回家的时候问过爸爸妈妈，他们都说根本不认识一个叫萧鹏程的人，那所谓的渊源，似乎是并不存在的。想到贾星强暴儿媳李菲，我不寒而栗；林恩墨嫉恨我，恨不得杀了我；还有萧瑟，他是我心头最重的一道伤痕——他已经鄙视我，对我失望了。

    我又静静的坐了一会儿，然后下床收拾东西，拎着小行李袋出了房间。对面萧瑟的房门紧闭着，我对着那扇门呆望半晌，才艰难迈步，穿过走廊，下了楼梯。

    整栋别墅静悄悄的，我凄楚的在心中喊着“再见”，穿过无人的院子，出了红漆大门。走了很久才走到别墅区的入门处，外面的天色还漆黑一片，保安见我孤单一人，好心为我叫了一辆的士。

    我怀着凄苦和迷惘回到公寓，我刚将手伸向电梯按键，眼前竟然多出一只手来，我骇得尖叫起来。

    “叫什么叫，叫魂啊你！”熟悉的声音让我心头一松，尹静姝，凌晨三点多才回来，不知又去哪里喝酒了。

    “大半夜的，你突然冒出来，吓死我了。”我惊魂未定。

    电梯门打开了，我们一起进去，很快到了我们住的8楼，进了走道。

    “我就是想吓吓你，谁知道你这么不经吓。”她很清醒，一点都不像是喝了酒的，“我一个女朋友喝多了，让我去酒吧把她弄回家，真倒霉，她吐得到处都是，我还得给她洗衣服洗地板。你怎么回事啊，去哪里浪到这么晚才回来？咦，眼睛怎么红成这样，哭了？说，谁欺负你了，姐去替你报仇！”

    我面对着尹静姝的关心，忽然失去了控制力，一路上竭力忍耐着的泪水，终于又夺眶而出，“哇”的痛哭起来。

    尹静姝大吃一惊，用手环抱着我的肩膀，她失措的，惊慌的拍着我。“真的被人欺负了？快告诉我，是哪个混蛋，老娘非废了他不可！”

    我拭去泪，抬起眼睛来，无助的望着她，低低地说：“不是，是和萧瑟发生了一些误会。”

    “咳，我还以为你被人强暴了呢。”她拍拍我的肩，“不是说夫妻没有隔夜仇嘛，什么误会说清楚就好了，别搞得半死不活的。”

    她见我低头不语，又问：“是什么误会？你要是拉不下脸跟他解释，要不，我替你说去？”

    我蹙着眉，久久无法说一语。如果误会说得清楚，还用等到现在。再说一切都是那么错综复杂，还牵扯到我和萧鹏程的不伦之事，我也难以对尹静姝清清楚楚说出来。