
    ﻿这位年轻的建筑师在获此殊荣后以坚定的口吻说“非常荣幸”。他说：“建筑对于我来说不再是试图建设一个华丽的单体，而是将怀揣着对传统，对现有肌理的所有感激，将它们作为构建“现代”的依托，这些传统和现有肌理，他们是文化遗产，是历史的痕迹，是当地的文化……建筑师必须殚精竭虑去了解这片土地曾经发生过什么，现在正在发生什么，以及未来可能会有什么。在中国近五十年大拆大建的洪流里，年轻的中国建筑师们必须有勇气和坚持，走上捍卫我们自身文化和传统的这条建筑之路。”

    随后的人物专访，称萧瑟为“同龄人中的佼佼者和榜样”，请他和热爱建筑的朋友们分享这一路走来的心得。

    专访内容很长，杂志记者问他觉得自己和同龄人相比与众不同的地方是什么，他回答：“我可能只是很幸运的从来没有失去过上进的心态，加上在该做什么的时候做了什么，结果自然不会与预想差的太远。

    永远不要放松。人变懒很容易，再变勤快会是一个非常痛苦的过程。想不断的成功，就得把上进变成一种态度，把坚持变成一种习惯。”

    谈到作为一个中国留学生，能在异国获奖的原因，萧瑟认为，他靠的是一点点天赋和无时无刻的努力，以及从来不曾卸下的压力。“出国不是为了享受，有人觉得出国就是体验一下异国的生活。这个没错，但永远别忘了你来这的目的是什么，是学到在国内学不到的东西。出国前问清楚自己，首先你想要什么，其次这个国家能给你什么。这两个问题不想清楚，单纯的为了体验生活，办个旅游签证就行了。

    我在法国读博士的时候，设计课两年四个学期设计全A，连续两年第一，研究课全课题组就我一个是非法国人，而面对我们的是60页的论文，我的结果是A，排名第一。公共课连续两年排名年级前三。这些光鲜亮丽的背后，是连续多少个日夜的推敲，画图，自我评价，自我否定，再推敲，再画图……只有自己曾经努力，才能在外人看来毫不费力。而这些夜以继日，当你再回望的时候，才会觉得那些为理想奋斗，长时间、连续性、废寝忘食的日子是多么幸福与豪迈……”

    我的眼眶没来由的湿热了，我抚摸着光滑的杂志页面和密密麻麻文字，手指神经质的颤抖起来，仿佛我触摸的，是萧瑟跳动的脉搏，和他那颗充满活力的心脏。“我在通宵设计图纸的时候，会幻想着，我的窗户也成为了灯塔，我也在自己所向往的建筑领域占有一席之地”，当日塞纳河畔的豪言壮语，如今已逐渐成为现实，他正在向着他的目标和梦想，一步一个脚印，坚实迈进，我为他感到骄傲和自豪。只可惜物是人非，万水千山之隔，我已无法分享他成功的喜悦，与他共饮庆功的美酒。

    “童忻，其实你要得到他的消息很容易，袁嘉澎一直和他保持联系，有什么话，也可以让他转达。”余萌叹着气说，“你们一个未娶，一个未嫁，又都深爱着对方，只要把那些误会说开，很容易就可以复合了。”

    “要是误会能说开，我们也不会分手了。”我的心中一片迷惘，一片深深切切的愁苦，“再说袁嘉澎那张嘴，好好的话经他一说，全走样了。”

    余萌轻轻一叹。“你还不知道吧，袁嘉澎和玉柠分手了。”

    “为什么？”我很惊讶，我最后一次见到他们是半年前，两人还腻腻歪歪的，一点都没有要分手的迹象。”

    “他们分手的原因，说出来真是笑死人。”她抿了抿嘴，“袁嘉澎怕丢人不敢说实话，只说是性格不合，和平分手。玉柠很坦白地对我说，其实是因为她性欲太强，袁嘉澎承受不了。玉柠确实比较那个，据说她跟以前的男朋友住在一起的时候，每晚都要做。但是袁嘉澎平常工作忙，周末才有时间和玉柠相处。这一年多来，只要两人周末在一起，袁嘉澎经常一整天都干不了其他任何事情，被玉柠整得筋疲力尽。他担心以后同居或者结婚了住在一块儿，身体会承受不住垮掉，不得不提出了分手。”

    我哑然失笑，那袁嘉澎原来只会呈口舌之能，之前还老嚷嚷着跳舞的女孩可以尝试各种姿势，真正遇到姿势多的，他自己倒承受不起了。

    “不过他们分手了还是好朋友，经常联系。”余萌又说，“玉柠很放得开，很多东西她都不在乎，其实这样也挺好，活得洒脱。我们要是有她那么洒脱就好了。”

    “我们都不是洒脱之人。”我黯然叹息着，眼光迷迷蒙蒙的投向了一片虚无。

    余萌的婚期定在6月1日，据说那天正好是黄道吉日，而且罗文灏觉得将来两人的结婚纪念日和孩子的节日一起过，特别有意义。好日子临近，我抽空陪余萌去试喜服和婚纱，我自己也试了两套伴娘服，从婚纱店出来的时候，我们意外碰到了一个多年未见的人——李甦淼，我们三个人都愣住了。李甦淼比以前胖了一些，也愈发的眉目深沉，习惯性的微蹙着眉头。

    “我看到你在店里试婚纱，你要结婚了吗？”李甦淼的眼睛直勾勾的望着余萌，好像根本没有我这个人的存在。

    余萌呆呆的抬着头，有点惊惶的、茫然的、不知所措的看着李甦淼。

    我望望他们，想要悄然退开，余萌却一把拽住我的胳膊，求助似的倚靠着我。

    “我就是问问而已，不至于让你吓成这样吧。”李甦淼的声音好落寞，好低柔，“你要和谁结婚？”

    余萌脸色雪白，眼珠乌黑，她凝视着李甦淼，嘴唇颤抖着，低声说：“我和谁结婚，跟你没有关系。”

    “余萌，都这么多年过去，别再一幅仇人相见的样子了。”李甦淼摇头，苦恼而激动，“以前的事情，是我的错。我为你发昏，神志不清，你越吸引我，我就越错得厉害，我自己也不知道为什么会对你做出那样的事情……”

    “不要说了！”余萌连嘴唇都失去了颜色，她的眼睛睁得又圆又大，声音好冷好沉，低得像耳语，“求你放过我吧，我马上要结婚，如果你对以前的事情还有愧疚，就不要再来打扰我了。”

    “余萌，你……你……”李甦淼喘着气，祈求的、低声下气的说，“我作为朋友关心你也不行吗？”

    “不行！”余萌的声音那样轻，却有莫大的，震慑人心的力量，“我怎么可能跟你做朋友，你的出现，时刻提醒着我那段屈辱的过去，我不想让那段过去影响到我今后的婚姻生活，你明白吗？”

    李甦淼的眼光定定的望着余萌，缓缓的摇了摇头，他的声音艰涩、暗哑：“好吧，你放心，我比谁都希望你能够获得幸福，绝对不会破坏你的婚姻。”

    他落寞凄怆的样子让我觉得心酸酸的，我转移话题问：“你不是在北京上学吗，怎么会在这里？”

    “我马上就毕业了，已经联系好工作单位，这段时间先回来实习。”他回答。

    我询问是什么单位，李甦淼告诉我，就是我们三个人共同的母校，海城舞蹈学校，今年9月舞蹈学校开学后他就将正式成为学校的一名教师。末了他补充一句：“我其实有很多机会留在北京，但还是想回来，这里有我的牵挂……”他看了余萌一眼，深深叹了口气，“我先走了，以后有空再联系。”

    他黯然转身离去。

    我望向余萌，她低俯着头，睫毛上带着泪珠。

    我叹了口气。“我看得出，他还爱着你，他也没有恶意，你又何必……”

    “我很害怕！”余萌的嘴唇微动着，半晌才嗫嚅着说，“我真的很害怕，如果文灏知道我以前的那些事情，他还会爱我，愿意娶我吗？”

    “你打算告诉他吗？”我问。

    “不——”她摇着头，重重的呼吸，“我不想失去他！”

    “那就不要害怕了，害怕也没有用。”我只能安抚她，“你现在应该做的，就是好好去爱你的丈夫。只要你们的感情基础足够深厚，很多问题都是可以克服的。”

    她的眼睛凄然的瞅着我，这眼光让我心里直冒冷气，我不知道等待她的，会是怎样的婚姻和命运。

    余萌和罗文灏的婚礼如期而至，白天接亲，晚上办婚宴。罗文灏要以一场隆重的复古婚礼，八抬大轿迎娶余萌，足可见他对余萌的宠爱程度。

    