
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    我有种被侮辱似的感觉，迷乱而矛盾的挣扎着，奋力要从他的臂弯中解脱出来。我越挣扎，他箍得越紧，还动手扯下了我身后的拉链，我的小礼服有胸垫，里面没穿文胸，被他这么拉扯着，我的胸部整个儿暴露在他的面前。

    他的手覆上来，我一下子崩溃了，把头转向一边，凄苦而无助的喊：“我恨你！我恨你！我恨你！”

    他用手扶住我的下巴，把我的脸转向他，他的眼神变得昏乱而狂热，像是发了热病一样，充满了烧灼般的痛苦和激情，他语无伦次地说：“我知道你恨我，我也恨我自己，为什么不能选择性失忆，可我就是忘不掉那些画面，一想到你和我爸，还有赵均宁……”

    我在他沉痛的语气下震撼了，震撼的同时，一种无可奈何的情绪严重影响了我，使我激动、悲愤，而且忍无可忍了。“不要再说了！”我打断了他，声音里带着种近乎绝望的悲切。“既然忘不掉，就放我走。我没有你想的那么随便，我们现在已经没有任何关系，如果你再这样对我，和刚才那些流氓又有什么区别！”

    他颓然松开了手，那炯炯发光的眼睛，却炽烈如火炬，定定的望着我。我害怕苦苦维持的意志力，会被那眼光烧成灰烬，迅速冲向房门，拧动门把手。

    他伸手抵在了房门上。

    “你还想怎么样？”我咬咬牙，用恼怒的、悲切的的声音低嚷。

    “你准备就这样出去？”他瞪视着我，目光向下。

    我低头一看，猛然醒觉，我这样酥胸袒露，怎么出去见人！

    他深吸了口气。“转过去，我给你拉上。”

    我僵硬转身，我能感觉到他的手在微微颤抖，费了一番劲才将拉链拉好。

    “好了。”他的声音低沉似叹息。

    我回过身来，他站在那儿，不动，不说话，怔怔的望着我。

    我同样怔怔的、无言的望着他。

    我们彼此对视着，在彼此的眼睛里搜寻着对方灵魂深处的东西，时间停顿在那儿，空气僵在那儿。然后，不知道过了多久，他打开了房门，哑声说：“你可以走了。”

    千言万语，也无法表达我此刻的心情！“再见！”我含着满眶的泪水，头也不回的冲了出去。

    再见到萧瑟，是在一个星期之后。

    中国顶级大师技艺交流联谊会年会在海城国际会展酒店召开，这不仅是一场饕餮盛宴，更成为了业界交流的重要平台，现场版“舌尖上的中国”在海城上演。周六上午的菜品展示会向公众开放，来自全国各个地区的16位顶级大厨将献上30几道色、香、型俱全的菜肴。尹静姝的父亲尹正晖也是16位顶级大厨之一，尹正晖还担任省烹饪协会会长、省烹饪协会名厨专业委员会会长，在烹饪界享有崇高的声誉和影响。

    一大早，尹静姝就兴致勃勃地拉着我和余萌到现场一赌她大厨老爸的风采。早晨7点刚过，大厨们就带着徒弟们陆续而来，切菜、翻锅、摆盘，16位大师全都亲自披挂上阵。我和余萌跟着尹静姝溜进厨房，厨房里没有空调，与展示的大厅相比，温度明显高了许多，每位大厨都是汗如雨下，可一旦上了灶台，他们的世界里就只剩下了菜肴和专注。尹正晖带着年轻的女徒弟正在灶台上忙碌，尹正晖人高马大，线条硬朗，虽然身材有些发福，眉眼仍可见年轻时的英俊。女徒弟名叫温虹，看起来挺年轻，身材高挑，颇具姿色。

    人家正忙着，我们也不好打扰，远远的看了一会儿就离开了。出了厨房，我一眼就看到了人群中的萧瑟，他无论走到哪里都是风姿出众的，和他在一起的还有袁嘉澎，袁嘉澎也看到我，笑着挥了挥手，然后拍拍萧瑟的肩膀。

    见面不过是徒增尴尬和伤感罢了，我低垂下头想走开，却被尹静姝拉住。“喂，那不是萧公子和姓袁的胖律师嘛，他们怎么也来了。”

    说话间，袁嘉澎和萧瑟已来到我们面前。

    “萧公子，袁大胖律师，你们怎么会出现在这里？”尹静姝笑着和他们打招呼。

    “这么多顶级大厨亮手艺，作为吃货当然要过来观摩。”袁嘉澎突然上下打量了尹静姝一阵，作出夸张的惊讶表情，“你是……尹静姝？我没有认错人吧。”

    “正是本人。”尹静姝面露得意之色，“怎么，是不是觉得本姑娘变漂亮了？”

    “是漂亮了很多，你该不是去整容了吧。”袁嘉澎很长时间没见过尹静姝了，他们虽然都参加了罗文灏和余萌的婚宴，但是没有打过照面。

    尹静姝得意的哼了一声。“怎么可能，我可是正版原装的。就是做了近视眼手术，把眼镜摘了，又减肥了而已。”

    袁嘉澎点着头。“原来不光发育过程女大十八变，连老女人都还可以蜕变。”

    “靠，你才是老男人！不光老男人，还是老胖男人。”尹静姝不满地反击。

    袁嘉澎忽然盯住尹静姝的胸部。“好像胸部缩水了，连不该减的地方也一起减了。”

    “不可能，我穿文胸还是d罩杯，没有变。”尹静姝毫无顾忌地说，也不管周围人来人往的。

    “哎呀，d罩杯啊。”袁嘉澎两眼发光，色迷迷的，“我还从来没有摸过d罩杯的胸部，哪天让我们摸摸看，尝试一下什么感觉。”

    “你去死啊，老娘的胸部也是可以随便摸的？”尹静姝说着一脚踹向袁嘉澎的档部。

    袁嘉澎及时闪避开来，还嬉皮笑脸地问萧瑟：“瑟哥，你也很想摸摸对吧。”

    “我没有兴趣。”萧瑟一幅意兴阑珊的样子。

    袁嘉澎却愈发的放肆起来。“童忻穿多大罩杯？”

    我想不到袁嘉澎会问出这样令人难堪的问题，瞠目结舌的，脸一定已经涨红了。

    萧瑟看了我一眼，眸光暗沉，神色难辨。“不知道。”他声调淡漠。

    “不可能吧，这有什么好保密的。”袁嘉澎仍不死心地追问，“你要是连这个都不知道，那也太挫了。”

    我不禁悄悄的目注萧瑟。

    “袁大律师，这是公共场合，注意点影响。”他那张脸是忧郁、严肃的，“我出去抽支烟，你们聊。”

    他背脊僵硬地转身走开了。

    袁嘉澎望着我，带着研究的意味。“分手了还可以做朋友嘛，何必搞成这样。像我和玉拧，不是挺好的。”

    “都怪你，谁让你这么嘴贱，童忻的罩杯也是你能问的吗？”尹静姝高声责备。

    “拜托你们不要再说了！”我已经忍无可忍了，“你们想谈论这种话题，就找个没有人的地方说个痛快，别在这种人多的地方，更不要把我牵扯进去。”

    一直沉默的余萌也开了口：“你们不要再拿童忻说事了，怎么可以拿到大庭广众之下来谈论。”

    “好好，不说了不说了。”尹静姝狠狠瞪了袁嘉澎一眼，“再敢放肆，老娘踹死你。”

    袁嘉澎慌忙双手捂住自己的档部。“我摸你胸部你一点损失都没有，你踹我这里可是会要人命的，脚下留情啊。”

    他那故作惊慌的猥琐姿态把我们都逗乐了，尹静姝对他翻了翻白眼。“所以你要小心点，不要得罪我，我的脚是不长眼的。”

    大厨们开始陆续展示他们极具当地特色的美味，闽菜、鲁菜、淮扬菜、新疆菜、湘菜等，干锅羊排、香糟猪脆骨、徽府臭桂鱼、潇湘一品鱼头王……每当有大厨从厨房里端出一道做好的菜肴放在展台上，马上引起现场观众的蜂拥围观，这些菜肴瞬间都变成了明星，享受着镁光灯的礼遇。

    我和尹静姝、余萌、袁嘉澎也到人群中围观。很快尹正晖和温虹也端着盘子出来了，尹正晖展示的两道菜分别为芦笋牛仔骨、xo酱炒松板肉，因其具有创新、实用、新颖、美观、操作性强、适合大众口味等优点深受欢迎。

    有几名记者围着尹正晖采访，我们也凑过去听，尹正晖给记者讲他带徒弟的经历，温虹是他手把手带出来的，有一次温虹把油锅打翻，里面的油全浇到他的脚上，疼得他两脚起了很大的水泡，左脚都是黑的，但他忍着疼，还是基本天天到厨房。温虹在一旁插话说，师傅对她非常好，可以说是倾囊相授，尹正晖则夸温虹非常有灵气，进步很快，两人一幅师徒情深的模样。

    最后有记者问尹正晖对未来有什么样的期许，他说就盼着女儿能够赶紧结婚，他早点抱上外孙，以后天天做菜给小外孙吃。

    “我爸真是的，这种话都跟记者说。”尹静姝不高兴了，跑出展示厅，我们只好跟着离开。

    “你应该体谅你爸的心情。”袁嘉澎憋着笑装正经，“你已经超过三十岁了吧，这个年纪要是在古代都当奶奶了，你爸能不急嘛，所以只能变相催婚了。”