
    ﻿

    一大早，余萌那小小的出租房里里就挤满了人，这天是周六，尹静姝、叶梓涵、宋玉柠都来了，还有余萌从老家赶来的妈妈、姨妈、表弟、表妹，以及影楼的化妆师等，到处都是人声，室内热烘烘的，充满了各种脂粉、花香和香水的气息。余萌就像木偶一样任人摆布，在她的脸上看不出当新娘的喜气，反倒有些愁眉不展。

    外面传来了唢呐的奏乐声。房间在二楼，我们从靠街的窗户往下看，只见新郎官头戴状元帽，身穿状元袍，骑着高头大马，带着强大的迎亲队伍而来，热闹的锣鼓唢呐阵、喜庆的大灯笼、搞笑的老人妈，还有配合“迎亲”、“”牌子的仪仗队。

    “来了来了”尹静姝兴奋地大叫，“大家都记住了，等会儿如果给的红包不够大，不许放人进来”

    过了一会儿，外面的老式防盗门被敲响了，伴随着起哄声：“开门，开门”

    屋里的一群人呼啦啦挤过去。尹静姝当先打开里面的木门，开口就要红包。罗文灏也很爽快，红包一个接一个往里塞，打开来都是两百元。最后余萌的妈妈心疼女婿，舍不得让罗文灏老在外面站着，还花那么多钱，尹静姝这才放新郎官进来。

    刚才乱哄哄的一群人堵在门口，我这个不爱凑热闹的人自觉退到一旁，也没看清外面的状况，这会儿罗文灏进屋后，我一下子呆愣在了当场。倒不是罗文灏有什么奇异之处，而是他身边那个和我一样穿着中式礼服的伴郎，我抽了一口气，眨眨眼睛，再仔细看他。忽然，我觉得喉中干涩，干涩得说不出话来。

    萧瑟，他怎么就成了罗文灏的伴郎伴郎明明是罗文灏的堂弟，前两天我还见过，怎么突然换人了

    萧瑟也盯着我看，他微微的挑着眉梢，深黝的眼睛像暗夜的天空，看不透它有多深，也看不清它包容了多少东西。

    我的脑子里如万马奔腾，眼睛前金星乱跳，只是呆呆的伫立着。

    “要赶紧走了，伴郎伴娘快点”催促声响起，我的意识才回复了一些。我们很快被挤散了，各司其职。

    在一群人闹哄哄的簇拥下，新郎将凤冠霞帔、头罩红色盖头的新娘背下楼。新娘坐进喜庆的大花轿，由8名身穿红色喜服的轿夫抬着。小舅子挑着精致的花灯走在前头，手拿方巾的老人妈一扭一摆，陪伴在轿子边。迎亲队伍浩浩荡荡，所经街道，店家、住户还有路人纷纷围观，很多人掏出手机、相机拍照。

    到了罗文灏去年购买，经过高档装修的新房后，罗文灏下了马，背对花轿，抬脚踢轿门，将余萌从花轿中牵出。新娘进家门后，要从预先摆好的炭火盆上慢慢跨过，意思是烧去一切不吉利的东西，日后夫妻会越过越红火。后面还有传统的和长辈相见、奉茶等环节。罗文灏的父母和许多亲戚都来了，把整个房子挤得水泄不通，我觉得空气那样闷热，声音那样嘈杂，整个头都要炸开了。

    中午所有人一起到附近的饭店吃饭。罗文灏人逢喜事精神爽，满面红光。余萌小小的脸庞微漾着红晕，眼睛是黑蒙蒙的，若有所思的凝视着桌面。同桌的人跟她说话，她没有反应。我喊了她一声，又拍拍她的背，她才吃惊的转过头来看我。

    “人家跟你说话呢。”我对她安慰而鼓励的笑了笑，她才开始有一搭没一搭的回应着人家。

    一顿饭吃了许久，我和萧瑟坐在同一桌，我们的目光不时会对上，他默默的注视着我，那对深而黑的眸子里，闪烁着一些特殊的东西，那深沉的凝视使我心跳，使我心慌。后来有人问起，伴郎怎么换了人，罗文灏解释说，他的堂弟昨天突然阑尾炎发作，进医院手术。他到处找不到人顶替，后来正好听说萧瑟回来了，就抱着试试看的心态问他愿不愿意，很幸运的是，他爽快地答应了。

    我总算明白了前因后果，难道这是老天冥冥之中的安排他是否因为知道伴娘是我，才答应当伴郎可是，他始终没有开口和我说话，我有好久都怅然若失，陷入一种迷迷惘惘的境界里。我还是很爱他，很在乎他

    晚上我们早早到了举办婚宴的酒店，进了化妆间。化妆师重新为余萌化妆、做造型。我自己化好淡妆，简单打理了一下头发，到里间换上伴娘小礼服，在婚纱店试穿的时候，是工作人员帮我从后面拉上拉链的，自己拉比较费劲。

    化妆师带了一名女助手，我探出头问她：“能进来帮我拉一下拉链吗”

    那助手让我稍等一下，她马上来。

    我于是在里间等她，一边想着和萧瑟的不期而遇，低着头，精神有些恍惚起来。

    也不知过了多久，有人走了进来。我是背对着门口的，以为是那个女助手来了，依旧站着不动，神思恍惚。拉链很快被拉上，我说了声谢谢，对方没有出声，也没有任何动静。我的目光向左后侧移动，首先望见一只擦得锃亮的黑色皮鞋，深灰色的西服裤。

    我的心跳得厉害，一种昏乱的情绪蓦然间抓住了我。我缓缓转过身，抬起头来。深灰色的西服上衣，敞开的领口，没有系领带我的眼光和萧瑟的接触了，他站在那儿，静静的望着我，眼里似乎有一簇小小的火焰在跳动。我顿时觉得不知身之所在，情之所以了。我们彼此对望着，谁也不开口，时间慢慢的消失，他一直显得那样安详自如，只是脸色有些反常的苍白。终于，他先开了口：“过得好吗”

    我点点头，喃喃的不知说了些什么。

    “童忻”一身白色婚纱的余萌出现在门口，她带着歉意，“真不好意思，打扰你们了。已经到时间，该出去迎宾了。”

    我快步走了出去，不争气的泪水已开始在眼眶里打转。

    新郎新娘和伴郎伴娘都站在酒店大厅的入门处迎宾，我帮余萌拎着手提包，负责把收到的红包装在里面。宾客开始陆续进场，不断有人向新郎新娘道喜，递红包、合影。罗文灏带着满脸的笑意盈盈，周旋在宾客之间，风度翩翩而应酬得体。

    余萌低垂着头，手里紧捧着花束，不知道在想些什么。我不得不再度提醒她，不要冷落了宾客，她受到惊吓似的，迅速的抬起眼睛来。我望着她在白色轻纱中的、轻盈的身子，和朦胧如梦的脸庞和眼睛，和她一样迷惘、昏乱。我悄悄转头看萧瑟，发现他正凝视着我，我们的目光甫一接触，他立刻转开了头。

    我觉得满眼的人影穿来穿去，满耳朵的声音此起彼伏，胸口也窒闷起来。

    宾客越来越多，我看到了许多熟悉的面孔，袁嘉澎大摇大摆走进来，他越来越胖了，身材壮硕高大，与罗文灏和萧瑟说话时声音响亮，时时发出得意而高兴的大笑声；尹静姝和宋玉柠一起来，尹静姝经过一年的努力减肥，取得了一定的成效，而她最大的变化，是到医院做了近视眼激光手术，成功摘掉了眼镜。她之前最讨厌上医院，更别提手术了，但是为了尽快把自己嫁出去，她已然豁出去了，整体形象也确实改观了许多，已经可以用漂亮来形容了。宋玉柠变得比以前更成熟而有风情，尤其是那一身低胸紧身裙，惹火的身材异常吸引眼球，我在心中暗笑，那么性感奔放，难怪袁嘉澎吃不消。

    卓羿宸和朱尊一也前来道贺，两个男人的外表都很出众，卓羿宸阳刚俊朗，朱尊一清隽秀气。卓羿宸见到萧瑟，怔愣了一下，随即将目光投向我，我勉强对他笑了笑，那笑容一定僵硬而别扭，他摇头叹了口气，转身和朱尊一一起进去了。

    叶梓涵挽着秦风的手臂姗姗来迟，叶梓涵依旧惊艳绝俗，秦风一头蓬松短发，五官深邃，留着性感的小胡渣，十足成熟男人的风范。

    在秦风步入酒店大堂的那一刹那，我看到一抹痛楚的表情掠过了余萌的脸。

    “真抱歉，秦风下午有事忙到比较晚，我们来迟了。”叶梓涵拉着余萌的手，忙不迭的表示歉意。

    “没关系的，你们能来我就很高兴了。”余萌强颜欢笑。

    秦风走到余萌面前，凝视她，对她深深的一弯腰，似笑非笑地说：“祝福你，余萌，希望你快乐幸福”

    余萌颤栗了一下，笑容从她的嘴角上隐没，她一动也不动，像一团软烟轻雾。我的一颗心悬了起来，这样的喜庆场合，新娘千万不能为了别的男人而失态

    秦风说完又和罗文灏握了握手。“新郎官，恭喜你，娶到了这么好的姑娘。”

    罗文灏开怀而笑。余萌仍然不动，眼光迷迷蒙蒙的投向了一片虚无。

    “你怎么啦，不舒服吗”叶梓涵看出余萌的异样，关切询问。

    “是不是站太久，太累了。”我忙插话，紧张得声调都有些发颤了，要是被叶梓涵发现余萌和秦风的关系，那可不得了了。

    ...

    