
    “是好累。”余萌可怜兮兮地说，“我又闷热又干渴，都快透不过气来了。”

    罗文灏听到余萌的话，赶忙过来扶住她的肩。“我们到休息室去吧，喝杯水，休息一下。”

    “你不能走。”萧瑟喊住他，“还有个别客人没到，新郎新娘至少要留下一个接客。”

    “没关系的，反正也快开席了，伴郎伴娘帮忙招呼一下就行了。”罗文灏此刻眼中只有余萌一人，非常温柔地搂着她走了。

    叶梓涵望着他们远去，流露出艳羡而又失意的神态。“文灏对余萌好体贴。”

    “我对你不体贴吗？”秦风语气平淡地问。

    叶梓涵无奈的苦笑了一下，只是重新挽住他的手臂，说了声“进去吧”。

    入门处只剩下我和萧瑟两个人，我站在那儿，低着头，只觉得心发慌而头发昏。

    忽然，一个声音刺进了我的耳鼓：“你是不是也又闷热又干渴，快要透不过气来了？”

    我的心一跳，抬起头来，看到萧瑟带着股嘲谑的神情，我的怒气一下子被激发了，蹙眉反问：“那又怎么样，很好笑吗？”

    刚巧有个酒店的服务员经过，我拉住她，询问是否可以帮我倒一杯冰水，她答应了，很快端了杯冰水过来给我。我啜了一口，沁人心脾的清凉，我确实燥热又干渴，握着杯子，一口气把整杯水喝干，再抬起眼睛来，萧瑟那漂亮的黑眼睛里已没有了嘲谑，显得少见的深沉。

    又有客人来了，找不到新郎新娘，伴郎伴娘只好代为接待。之后新郎新娘该入场了，我们也没有机会再说上话。我拿纸巾拭去额上和鼻尖上的汗珠，又拿粉扑补了点粉，然后跟在新娘身后入场。我看到周围所有的人都洋溢着喜气，听到的都是笑语喧哗，我心里却空落落的，心情一点儿也好不起来。

    仪式上的交换戒指环节，我和萧瑟分别给新娘和新郎递上婚戒，我们的视线有刹那的交汇，他的目光直射在我的脸庞上。我一阵心跳，不能不悄悄的垂下了睫毛，掩饰住自己心头那种痛楚和失落的情绪。

    最后新娘抛花球，我们这些好姐妹都站在她的身后，据说接到花球的人会被爱神丘比特祝福，很快成为下一位结婚的新娘。结婚离我太遥远，我提不起任何兴致，只是好奇地持观望态度。我猜想最有可能成为下一位新娘的也就是叶梓涵了，但是结果让我大跌眼镜，竟然是尹静姝接到了花球。她自己都觉得难以置信，呆愣了数秒才醒悟过来，欢呼了一声，又跳又喊：“我的妈呀，这样的好运气怎么会落到我的头上，难道我快要告别剩女身份嫁人了？”

    她越想越美，笑得嘴都合不拢了。后来还是宋玉柠提醒她，要收敛一些，别让在场宾客看笑话，她才止住笑，但脸上依旧乐开了花。

    最混乱的当属敬酒了，四五十桌的宴席，一桌接着一桌，婚宴大厅里的大部分人还是比较文明的，余萌和我主要喝酒店提供的，掺了开水的假白酒，另外还有少量的葡萄酒。倒是罗文灏主动喝了不少葡萄酒，萧瑟也陪着喝。

    但是到了包间就难逃劫难了。由于宴席太多，婚宴大厅无法全部容纳，只能另外开个包间，罗文灏把罗家村的一帮青年人都安排在那里，总共两桌。那些男人各个身强体壮，原本就喝白酒喝到兴头上，猜拳叫嚷，喧嚣闹腾，一见我们进去，两桌的人全包围过来。

    罗文灏护妻心切，严令不得为难新娘，让余萌象征性的喝点酒后就先回婚宴大厅。结果余下我们三人，一部分人拉住罗文灏拼酒，另一部分人目标一致转向我这个伴娘，大有不把我灌醉不罢休的架势，我从未经历过这样的阵势，吓得慌了手脚，再看萧瑟只顾着替罗文灏挡酒，对我遭人围攻毫不在意的样子，我忽然对他萌出一股强烈的恨意，一口干了杯中的白酒。

    “哟嗬！”那些小伙子尖声怪叫，同时夹着一阵口哨和大笑。我又被迫喝了几杯酒，他们还不满意，将我困在当中，其中一个人竟拿起酒瓶，将酒对着我的嘴灌下，我被呛得剧烈咳嗽起来，身上也被泼了许多白酒，小礼服都湿了，散发着酒气。

    一群人又怪笑起来。其中一人拿了一块餐巾假意要为我擦拭，手却摸到我的胸部，用力揉捏了起来。我愤然想要挣脱，可不光挣不掉那只手，其他人的手也开始放肆的在我身上肆意乱摸，还有人掀起我的礼服裙子，肮脏的手伸到我的腿间。我惊恐尖叫，拼命挣扎扭动，酒杯掉落地上，打碎了。

    “我们还是换个地方吧，这里人太多。”两个男人从两边架着我往外走，其中一人肆无忌惮地说，“酒店不是有提供房间嘛，我们到房间里闹个够，这个伴娘这么漂亮，兄弟们有福同享啊。”

    其他人爆发了一阵大笑。

    我摇摇晃晃的被拖着走，嘶声哭喊：“放开我！救命——”

    萧瑟终于冲了过来，把我从那两个男人手里抢救出来。

    那两人被激怒了，其中一人把肩膀一挺。“干你什么事，我们要和伴娘喝酒，你管好新郎就行，不要多管闲事！”

    萧瑟严厉地说：“你们这种行为太过分了，我要把人带走，想喝酒你们自己喝！”

    “哪里过分了，我们当地的风俗，婚礼上可以和伴娘伴乱着玩。识相就滚开，少管老子的事。”那人一面抓住我的手。这时，一帮男人全围了上来，借着酒劲大叫着说：“揍他！揍他！揍他！”

    罗文灏也发现事态的严重，赶过来想劝架，但是来不及了。萧瑟奋力把我推向罗文灏，让他将我带出去，随后一场混战开始了，一时间，桌椅乱飞，茶杯碟子摔了一地。

    我眼看萧瑟被他们围攻，情况十分严重，却无能为力，又气又急，只能冲到外面大声呼救。幸好酒店的服务员和一帮保安人员很快都来了，那些保安个个人高马大，很快就把混战的人拉开了，喝着说：“如果再闹就报警了，让警察把你们全抓去！”

    那伙人不敢再轻举妄动。我看到萧瑟鼻青脸肿，右手腕被玻璃碎片划了一个口子，流着血，非常狼狈。

    我和萧瑟去了休息室，有个服务员拿了酒店的应急医药箱，帮忙为萧瑟消毒止血，包扎伤口。

    罗文灏处理完事情后也赶过来，他歉疚不已，一个劲地向我们道歉，说他们村里确实有闹伴娘的习俗，但没想到会闹得这么离谱，而且是在大庭广众之下。

    “那样的陋习该好好整治一下了！”萧瑟的声音非常冷硬。

    他们两人都僵了一会儿，然后罗文灏从西服口袋里取出一张房卡交给我。“这是酒店送的套房住宿，我们今晚不会住那里，房间空着也没用，你们去那里休息吧。萧瑟喝了那么多酒，又受伤，开车不方便。”

    他说完叹了口气，匆匆走了。

    我看了一眼房间号，把房卡递给萧瑟。“房间在1312，你自己能上去吧。”

    他伸出手来，没有接房卡，却一把抓紧了我的手。“跟我上去！”他用命令的口吻说。

    我心里那根始终在抽动的细线，在这一瞬间猛然抽紧了，抽得我每根纤维都紧张而痛楚。他不等我开口，便用那只受伤的右手，将我从椅子上拉了起来。

    “你的手……”我惊喊。

    他毫不理会，拉着我出了休息室，他满身的酒气，衣冠不整，脚步跄踉，我也一路踉跄着跟随他，进了电梯，上到十三楼。我打开房门，他把我拉进去，关上门。

    黑暗中，我听到萧瑟沉重的呼吸声，他的头向我的脸俯近，扑鼻的酒气直冲而来。我皱着眉头偏过头去，打开了灯。

    他的脸色在灯光下显得苍白，眼睛里布满了红丝，他几乎是半醉的，却神情严肃而口齿清楚：“那帮混蛋有没有伤到你？”

    屈辱的泪珠又在我的眼眶里打转，我带着些微哽塞，用浓重的鼻音说：“没有。你好好休息吧，我走了。”

    我想打开门，他却抓住了我的手腕。“他们都摸你哪里了，让我看看。”

    我心里怦然乱跳，却强装冷漠的语气：“你是我什么人？我凭什么让你看？”

    “你矫情什么，我又不是没有看过。”他的眉毛在眉心虬结了起来，不由分说地拉扯着我往房间里走。

    我不是矫情，而是无法处置他带给我的伤痛，还有我那份可怜的自尊！我用力挣脱了他，一语不发地向房门走去，他立即追上我，很容易的又捉住了我，带着几分被压制的恼怒，粗声说：“不准走，我不允许！”

    “放开我！”我高声喊。

    他把我用力一拉，我正站立不稳，经他这样一拉，完全扑倒了下去。他的胳膊承住了我的身子，在我重新站稳之前，他已用力的箍住了我，同时，他迅速的用嘴唇堵住了我的唇，我几乎听到他心脏那擂鼓般的跳动声。