
    ﻿

    我松了一口气，悬浮的心落到了实处。我相信萧瑟能说到做到，我不愿再和他有任何**上的纠缠，更何况是当众作出那样的行为。

    他不再说话，只是一口又一口的吐着烟雾，整个脸孔都隐藏到烟雾里去了。

    茶几上的春宫戏愈演愈烈，那声音扰得我心烦意乱，脸也热得烫手。“我我要先走了。”我终于再也无法忍受，想站起来离开，可是一阵头晕使我身子直晃，我不得不又坐了回去。

    萧瑟的手迅速压在我的手上，他的眼光哀恳的盯着我，声音里充满着压抑不住的愁苦：“别走，再陪我一会儿。”

    我呆怔的望着他，被酒精麻痹的脑神经已变得迟钝。

    他打开桌上的最后一瓶啤酒，给我和他各倒了一杯。我勉强的啜了一口。他喝了一大口，重新燃起一支烟，我看到他的手不听指挥的在颤抖。

    袁嘉澎和尹静姝站起身来，两人相互搂抱着，摇摇晃晃的出去了。袁嘉澎还是有些克制力的，没有做出像萧瑟所说的、随处交配的动物行为。至于他们要到哪里去，我已经无力顾及了。

    我觉得舌燥唇干，用舌尖润着嘴唇，空气中弥漫着躁动不安，我体内的血液也在激荡奔窜。我偷眼瞧看萧瑟，他依旧抽着烟，微蹙着眉，望着那向空中扩散的烟雾。然后熄灭了烟蒂，端起酒杯一饮而尽。他端起酒瓶想倒酒，但是酒瓶已经空了。我把自己的酒杯递给他，他又一口气喝干了。

    温虹浪荡的叫声充斥耳畔，萧瑟的手握紧那只空酒杯，忽然，“豁啷”一声，他手里的酒杯被握成了粉碎，碎玻璃四散溅开，他一手的鲜血。我吓得全身痉挛，脑子也清醒了许多，我扑过去捉住他的手，把好几片碎玻璃从他的手掌上拿开。再抓起桌上的白毛巾压在他的手掌上，那毛巾迅速变成了红色。

    “快到医院去”我急得快哭了。

    他眼光朦胧，脸色黯淡，语气却很镇定：“用不着去医院，你出去跟服务员要绷带和药膏，其他的，我自己处理。”

    我跌跌撞撞的跑出包厢，要来了绷带和药膏，茶几上的那两人仍在酣战，周遭的事情对他们全然没有任何影响。我扶着萧瑟进了包厢的洗手间，我打开水龙头，他把手掌上的毛巾拿开，手伸到水龙头底下，水冲着血液，一起流进水池里。我仔细察看了他的手，伤口有好几条，很细，很长，很深，血正不断从伤口沁出来。他手腕上的疤痕还很醒目，那是上周为了救我受的伤，现在旧伤未愈，又添新伤。

    我的眼眶在一刹那间湿了，拿了消炎药膏，细心为他搽抹，再用绷带把他的手掌牢牢绑紧，用胶布贴牢了。他拉住了我的手，用受伤的手握紧我，粗糙的绷带碰到了我的皮肤，我惊呼：“别再碰到伤口”

    “我喝多了，需要疼痛才能清醒。”他眼眶发红，眼光深深的望到我的眼睛深处去，这眼光述说出太多太多心灵的语言，诉说了太多太多深切的挚情。

    泪水疯狂涌进了我的眼眶中，他用手托起我的下巴，吻去我面颇上的泪痕，他的嘴唇干燥而发热，声音沙哑：“走吧，我送你回去。”

    “你能开车吗”我担忧地望着他那毫无血色的脸庞。

    “没事。”他疲惫低语。

    我们出了洗手间，陈冠中和温虹终于结束战斗了，像烂泥一样瘫成一团。我的目光不经意向下，便瞥见了萧瑟那尚未平息的**，我能够想象得出，他刚才是如何痛苦的压抑自己，不光是生理方面的需求，还有他那份始终难以纾解的，对我爱恨交织的深情。

    我们离开了包厢，没有再理会那两人。萧瑟身子僵硬，脚步沉重，我也头重脚轻，我们缓缓地迈着步子，很艰难的才走到停车的地方。上车后，萧瑟靠在椅背上，不胜疲倦。

    “休息一下再走吧。”我实在很担心，他这样的状态，如何开车。

    “好。”他低应一声，便闭上了眼睛。

    车内很静，静得让人困倦。我心头泛上一股酸楚和凄恻，还混合了一种凄惶无措的感觉。渐渐的，眼皮开始沉重，睡意像驱不散的恶魔，我迷糊地睡着了。

    我是在车子的颠动摇晃中醒来，浑身依旧疲乏无力，眼皮酸涩沉重，车载时钟显示，已经凌晨三点多了。

    萧瑟开着车子，侧脸隐在昏暗的光线里。我转头望向车窗外，街道很空旷，车辆稀少，店门关闭，霓虹灯也暗灭。然后我发现，窗外的景致是完全陌生的。“你要带我去哪里”我问。

    “这个时间，刚好赶得上日出。”他声音暗沉。

    我没有再说话，体内残余的酒精仍烧灼着，车子的晃动引起我强烈的反胃，我直想吐，但还有意志力去克服那想吐的感觉，不能弄脏他的车子。

    车子终于停了。“我们下车走走吧。”他说。

    我迅即推门冲下车，也管不了这是在哪里，再也克制不住，开始大吐特吐起来。

    萧瑟为我抚背顺气，待我呕吐完，递给我一瓶矿泉水。

    我漱了口，又连喝了好几口，觉得舒服许多，脑筋也清楚了。环顾四周，才发现我们在一个高高的山顶上。他搀着我向前走去，山下是河谷，一条小溪流蜿蜒的伏在谷底，出口处连着大海，太阳正缓缓从海面升起，霞光万丈，把天空、大海和河谷都烧红了，连河边翠绿的草地，都被日出染上了金光。

    我们并肩看着日出。那太阳的升起是令人眩惑、屏息，令人不敢逼视。

    我呆呆伫立，山风扬起我的头发和裙子，裙角还挂着白茫茫的雾气。这是我第二次和萧瑟一起看日出。上一次，是在叶家村，当时我还厌恶着他，转眼已六年过去，斗转星移，世事变迁，心境也早已不复当年。眼前这样有魄力和魅力的日出让我迷失，让我喘不过气来。

    我心中茫茫然的涌上一层愁苦，把目光从日出上，转到萧瑟的面庞上，太阳的光彩掩盖不了他的暗淡失色。“为什么会想要来看日出”我的声音涩涩的，喉咙干燥。

    他的眼光和我的缠在一起。“我情绪低潮的时候，经常到这儿来。过几天又要走了，来吸收一点太阳的精华，看看日出的气魄，海洋的宽广，胸襟会开旷一些，未来的路也好走一些。”

    我有些惊悸地问：“什么时候再回来”

    “不知道，如果有事就回来，没事的话就不回了。”他已经清醒而平静，“童忻，在这样有魄力的大自然面前，我们都是渺小的，所以要时刻保持一颗谦虚的心，不要张狂和骄傲，也不要因为种种不如意而迷失了自己。即便我们已回不到从前，我还是情难自己的，想和你分享我的精神世界。”

    我看着他，阳光闪耀在他的发际嘴边，那样光彩夺目，却又迷离而不真实。我的心脏绞扭成了一团，思绪也乱得像麻一样了。是的，我们已经回不到从前了，我还在奢望什么呢我强忍住泪水，努力对他微笑。“我看到人物杂志上关于你的专访，恭喜你，也算是功成名就了。”

    “我现在对功成名就已经没有太大的期待了。”他的眼睛直视着我，声音空洞迷茫，有种哀伤的意味，“我最看重的，并不是这个。”

    我眼睛一热，转过身子，金灿灿的霞光全在泪雾中浮动。

    他在我身后发出一声沉重的叹息。

    我们各自沉默着，往后面的山林里走去。那儿有一条小径，直通密林深处。小径旁边的草丛里生长着一朵朵鲜嫩的小紫花，让我想起了叶家村情人湖畔的月见草花。再往前，眼前豁然开朗，一个湖泊，芦苇丛生，水鸟飞翔，清溪碧流，宛如人间仙境。难怪萧瑟喜欢到这儿来，这里有山有水，还有紫色的小花，意境颇似叶家村，而且在市区，来往很方便。

    萧瑟那对失神的眼睛落寞的瞪视着湖水，我蹲下身来，把手伸进湖水中，搅起数不清的涟漪，漾开的涟漪是许许多多的圈圈。清代诗人梁绍壬写过一首圈儿词：相思欲寄从何寄画个圈儿替整圈儿是团圆，破圈儿是别离。还有那说不尽的相思，把一路圈儿圈到底。

    我哀伤的望着水面的那些圈圈，全是别离的破圈儿，在这无数的圈圈里，我看到的是萧瑟同样哀伤的脸庞。我把头伸向水面，泪珠也在水面画着圈圈。

    不知过了多久，萧瑟的手机铃声响了。他接听了电话，语气很是吃惊：“什么我们离开包厢的时候他们还好好的，怎么会”

    他挂断电话后，我询问发生了什么事，他告诉我电话是袁嘉澎打来的，温虹死了，而陈冠中成了嫌疑人，陈冠中打电话向袁嘉澎求助，我和萧瑟是除了陈冠中外最后见到温虹的人，也需要到现场协助调查。

    我和萧瑟赶到了发现温虹尸体的地点，是在陈冠中位于海边的度假别墅内。我们到达的时候，现场已经拉起警戒线，沐眠也在里面忙碌着。袁嘉澎和陈冠中在一起，两人的精神状态都不大好，特别是陈冠中，有很严重的黑眼圈，眼神呆滞，整个人都蔫了，估计是昨晚纵欲过度，早晨又受到惊吓所致。

    ...

    