
    ﻿﻿

    据说陈冠中是富家子弟，开跑车，玩女人，骄奢淫逸，家里有好几套别墅，海边的这套别墅就是供他寻欢作乐的。袁嘉澎告诉我们，温虹的脖子上有勒痕，被类似绳索的东西勒死，别墅内没有找到凶器。今天清晨六点多陈冠中从床上醒来后，才发现躺在身边的温虹已经死了，是他自己报了案，又找当律师的袁嘉澎来帮忙证明他的无罪。

    “陈冠中确实有杀害温虹的嫌疑。”袁嘉澎压低了声音，“他喜欢玩女人，特别是喝醉了酒后，会玩各种花样，我跟你们说过，连小姐都被他整怕过。没准是玩得正high的时候，失手把人给勒死了。但是他坚决说自己没有杀人，还要请我当他的辩护律师，我只能帮忙了。”

    “你怎么会跟这种人成为哥儿们？”我有些鄙视袁嘉澎了，近墨者黑，他和那种人混在一起，估计也好不到哪里去，“静姝呢，她昨晚和你一起走的，你把她带到哪里去了？”

    袁嘉澎有些发窘的挠了挠头。“我昨晚就把尹静姝送回她的住处了。至于冠中，他虽然是风流了些，但是为人很豪爽，很讲义气，当朋友还是不错的。”

    “人不是我杀的，不是我杀的……”陈冠中的声音传了过来，他颓然重复着，“我睡得很死，根本不知道发生了什么事情。我怎么那么倒霉，那女人竟然死在我的床上，实在太晦气了！”

    “你真的不知道，人怎么会死在你的床上？”袁嘉澎狐疑地问，“该不会是你醉得太厉害，连自己做过什么都不记得了吧？”

    陈冠中坚称自己不可能杀人。“绝对不可能，我虽然醉酒，但意识还是清楚的，我记得带着那女人进房间后，连上她的力气都没有了，倒在床上就睡过去，怎么可能勒死她。”

    据陈冠中所说，他昨晚和温虹离开酒吧后，仍意犹未尽，又将她带回度假别墅，两人继续寻欢作乐，但是他实在太累，还没来得及做什么就睡着了，直到清晨醒来。

    那栋度假别墅是单独建造的，没有小区管理，加上刚建好不久，主要又作为陈冠中泡妞的场地，因此没有安装监控，无法看到是否有外人进入别墅，别墅内没有其他人，也找不到目击证人。

    后来沐眠过来问了我和萧瑟昨晚的情况，我们一一回答后便先行离开了。

    萧瑟送我回舞团，我太疲倦了，一进公寓就倒在床上，我望着天花板思索，心底荡漾着一种我不解的、使我惶惑而迷失的情绪，带着这份复杂而微妙的心境，我睡着了。

    醒来时已近中午，我进浴室洗了个澡，清爽了许多。我想起昨晚袁嘉澎和尹静姝那浪荡的举止，到底不放心尹静姝，去按她公寓的门铃。门铃响了许久，门才被打开。尹静姝穿着睡袍，披头散发，睡眼惺忪，哈欠连天，显然是在睡梦中被我唤醒的。

    我小心觑着她的神色，并未瞧出有什么异样。

    “什么事啊，赶紧说完我要继续睡觉，困死了。”我还未想好如何开口询问，尹静姝先抱怨起来了，“我爸那个很骚很浪的女徒弟居然死了，害得我一大早就被叫去问话。回来补眠还没补够，又被你吵醒。”

    “没什么事，我就是担心你。”我试探着问，“昨晚袁嘉澎送你回来的？他没对你做什么吧？”

    “昨晚？”她抓抓凌乱的头发，稀里糊涂的想了半天才说，“我不记得了，昨晚喝太多了，连怎么回来的都忘了，还是早晨见到他，才听说是他送我回来的。怎么啦，他对我做什么了？”

    看来我的担心是多余的，袁嘉澎好歹是个律师，应该还是有法律意识的。“没什么，我就是担心你们酒后乱性，所以问问。”

    “哦。”尹静姝还是糊里糊涂的样子，“我现在什么也想不起来，等我睡饱了再说。”

    尹静姝继续呼呼大睡去了，我也到练功房去练功。我全身心投入，忘了时间，直到尹静姝气鼓鼓的冲了进来。

    “怎么啦？”我被她那横眉怒目的样子吓了一跳。

    “我靠，我刚才洗澡的时候发现胸部好多被人抓过的红印。”她也不怕被人听见，大声嚷着，“你告诉我，是不是袁嘉澎干的，老娘非废了他不可！”

    “你先别激动，小声点。”我到门口张望了一下，见四下无人，才把她拉到最里面，“确实是袁嘉澎干的，但是你很主动配合，所以也不能全赖他。”

    “我怎么可能主动配合！”她又提高了音量。

    “千真万确，是我亲眼所见。”我赶紧安慰她，“昨晚大家都喝醉了，陈冠中和温虹直接就在茶几上表演A片真人秀，袁嘉澎只是摸了你的胸部，已经算好的了。”

    她拍着自己的脑袋，努力回想，然后似乎是想起什么来了，情绪不再激动，反倒眨巴着眼睛问我：“那你和萧瑟呢，有没有在包厢里那什么？”

    我苦笑了一下。“我们都分手了，怎么还可能那样。”

    “靠，他还是不是男人啊，白费了我们的一片苦心！”尹静姝居然愤愤不平起来，“昨晚我和袁嘉澎硬拉着你去酒吧，就是要给你和萧瑟制造机会，结果倒好，你们什么事都没发生，我自己却惹了一身骚。”

    “谢谢你们的好意，我心领了，但是，我们真的已经成了过去式，制造机会也没有用了。”我艰涩地说，“酒吧那种地方容易酒后乱性，你如果没有献身的觉悟，以后还是不要随便和男人到那种地方喝酒，白白被人占了便宜，还没处说理。”

    “以前我和男人一起喝酒，也没人占我便宜啊，是不是现在我变漂亮了，所以有吸引力了，男人果然都是视觉动物。”她叹息了一声，神色有些复杂，“我想起一些昨晚的事情来了，从来没有男人摸过我的胸部，那种感觉，好像还挺舒服的。唉，看来不光男人饥渴，女人也有饥渴的时候。”

    她如此诚实坦白，让我惊怔无言。

    外面传来了脚步声和男人的说话声，我转过身，见窗外出现了萧瑟和袁嘉澎的身影。

    我又是一怔。

    “两个人都在啊，正好，省得再打电话麻烦。”袁嘉澎大步走了进来，“童忻，瑟哥太了解你了，说你这个时候肯定在练功房里，我们就直接找过来了，没想到尹小姐也在，省事了。”

    “真是说曹操，曹操就到。”我在尹静姝耳边小小声说。

    她双眼圆睁。“我正要找他算帐呢，他倒自己送上门来了。”

    “你们说什么悄悄话呢？”袁嘉澎依旧笑呵呵的，但我能感觉到，他看尹静姝的眼神有些躲闪。

    尹静姝给了他一个白眼。“在说昨晚的事情。”

    “昨晚……昨晚什么事？”袁嘉澎有些结巴地问，肯定是因为昨晚那样对人家上下其手，现在心虚了吧。

    尹静姝挑着眉梢瞪视他。“若要人不知，除非己莫为。”

    “我把你送回公寓就走了，什么也没干。”袁嘉澎明显底气不足。

    “那我胸部那么多的红痕是怎么来的？”尹静姝居然就当着我和萧瑟的面质问。

    我寻思着是否要到外面去，免得尴尬，一转头，就对上了萧瑟目光。他脸色憔悴，但眼睛是灼灼逼人的。

    我把眼光调开，看到袁嘉澎一脸的不自在，听到他为自己辩解：“我们都喝多了嘛，成年人难免会有那种冲动，你的D罩杯又太有诱惑力。再说你也没有反抗，还把我抱得很紧，我哪里控制得住，你情我愿的事情，就不要计较了。”

    这话分明是得了便宜还卖乖，可是尹静姝那明朗的脸庞上找不到什么乌云，甚至还焕发出些许光彩。接下去的问话更是惊人：“手感怎么样啊？”

    袁嘉澎微愣了一下才说：“手感太好了，跟你比起来，我以前的那些女人都弱爆了。”

    尹静姝颇为受用的哼了一声。“说吧，来找我和童忻什么事。”

    袁嘉澎轻咳了两声。“其实……也没什么事，我答应瑟哥要请他吃晚饭，但是觉得只有我们两个男人挺没劲，想问问你们要不要一起。”

    袁嘉澎说到晚饭，我才看了一眼墙上的挂钟，已经下午五点多了。我没有吃午饭，但是一点都不觉得饿。

    “晚上不行哦，我答应老爸要回家吃他做的大餐。”尹静姝有些懊恼，但她眼珠一转，立即有了主意，“干脆，你们一起到我家吃饭得了。”

    “太好了！”袁嘉澎热烈响应，“那可是顶级大厨的手艺啊，能有机会品尝真是三生有幸。”

    我听得想笑，袁大律师占了人家的便宜，觉得过意不去，就溜须拍马起来了。

    “我马上打电话，让我爸多做几道菜。”尹静姝也不管我和萧瑟是否愿意，立即取出手机打电话去了。回来后才问萧瑟：“萧公子愿意赏脸吧？”

    “愿意。”萧瑟淡淡地说。

    “你怎么不问我愿不愿意？”我忍不住说。

    尹静姝根本没把我的意见当回事。“你敢不愿意，我就和你绝交。”