
    ﻿

    “我也很着急想要结婚啊，但是没人愿意娶我。”尹静姝一着急上火，面子也不顾了，“你们律师界有很多青年才俊吧，有没有未婚的，身高长相还过得去的，帮我牵个线，介绍一下。”

    “有啊。”袁嘉澎双手抱胸，眯起眼睛，“你面前就站着一个，要不要考虑一下。我爸妈也催得很紧，急着要抱孙子，干脆咱两凑一对，赶紧把孩子生了，满足两边老人的心愿。”

    “你”尹静姝用怀疑的眼光打量他，“阳萎男有能力生孩子吗”

    “你干嘛总说我是阳萎男”袁嘉澎一双小眼乱转，“凡事要以事实为依据，你想了解事实，最直接有效的方式，就是亲身尝试体验一下，怎么样”

    这话说得下流，尹静姝却毫不在意。“不需要体验，我只要问问宋玉柠就清楚了。”

    一说到宋玉柠，袁嘉澎的脸色立即变了。我和余萌都明白个中奥妙，相视偷笑。

    “萧瑟怎么还没回来。”袁嘉澎赶紧转移了话题，“抽根烟用不了那么久吧，我给他打电话。”

    他取出手机拨打电话，电话接通了，萧瑟不知道跟他说了什么，他生气了：“你他妈什么意思啊，一声不响就跑掉了。我还不是看你心情不好才拉着你过来解闷，哪知道会碰上你也太不像个男人了，一点气量都没有”

    我知道萧瑟是因为碰到我才走的，心中苦涩难当，我们的确是连朋友都没法做了。我曾看过一首英文诗，翻译成中文是“再好的东西，都有失去的一天；再深的记忆，也有淡忘的一天；再爱的人，也有远走的一天；再美的梦，也有苏醒的一天。该放弃的决不挽留，该珍惜的决不放手。分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过；也不可以做敌人，因为彼此深爱过”。

    “那家伙真是”袁嘉澎挂断电话，干笑了一声，“算了，我们不要管他。难得今天遇上几位美女，我等会儿还有事要先走，晚上请你们几位吃饭，能不能赏光”

    “有饭吃当然要去了。”尹静姝踊跃响应，又撺掇我和余萌也一起去，“反正晚饭也是要吃的，人多热闹一些。”

    余萌出于礼貌同意了，我似乎没有什么拒绝的理由，便也答应了。

    晚餐袁嘉澎请我们吃日本料理，一个男人和三个女人，大律师舌灿莲花，还有个尹静姝也是话匣子一开就收不住的类型，加上那两人不时互损，还开些黄色玩笑，一顿饭自然是吃得轻松愉快，笑声不断。

    饭后袁嘉澎意犹未尽，提议一起去酒吧喝酒，尹静姝原本就是酒吧的常客，正中下怀。余萌要回家陪老公，人家新婚燕尔，旁人也不好干扰，于是袁嘉澎和尹静姝目标一致对准我，几乎是将我绑架到了酒吧。

    袁嘉澎要了一个包厢，我们刚坐下，就见萧瑟推门进来。他看到我愣了一下，还未开口，袁嘉澎就用了威胁的语气：“你白天已经放了我的鸽子，今晚要是再敢走，我就和你绝交”

    萧瑟一言不发地走过来，在我旁边坐下，掏出烟盒打火机，点了根烟。又过了一会儿，一个陌生的青年男人走进来，穿着衬衫西装裤，模样很周正。袁嘉澎介绍说，那是和他玩得很好的一个哥儿们，叫陈冠中，和轰动一时的“艳照门”男主角陈冠希就差一个字，风流程度也不逊于他，而且牛得很，连小姐都被他整怕过。

    萧瑟也认识陈冠中，和他打了招呼。

    “中哥，你今晚怎么转性了，不是每次到这种地方都有美女相伴。”袁嘉澎笑着调侃，“我们这都成双成对的，你可别落了单。”

    “我哪会落了单，人马上就到，是我在网上搞到的极品。”陈冠中一脸坏笑，“哥不是传说，哥只是在寻爱天堂网站上面随便买了套豪华別墅，网站就给推荐了几个妞，网上泡妞更有神秘感，我对那几个妞都有了解过，等会儿来的那个身材最棒。听说是个女厨师，我还从来没有上过当厨师的女人，不知道是不是和她做的菜一样好吃。”

    我对那陈冠中的印象立即一落千丈。尹静姝悄悄告诉我，那寻爱天堂一个虚拟家庭交友网，其实就是给寂寞男女消遣的地方，上面的女人都很开放，很多已婚男人都喜欢到那里泡妞。

    陈冠中说的那女人果然很快就到了，一头波浪长卷发，衣着时尚，打扮妖艳，低胸紧身衣，超短裙，丰满的胸部呼之欲出，还有那双修长撩人的美腿。再端详她的脸，我却是大吃了一惊，这不是尹正晖的女徒弟温虹嘛，白天她穿着厨师服，藏起好身材，挺老实规矩的样子，到了晚上简直判若两人。陈冠中说那妞是个女厨师，我应该没有认错人。

    “哇塞”尹静姝也认出是温虹，发出惊叹，“我爸那个女徒弟居然这么风骚，白天完全看不出来，真是越夜越妖娆啊。”

    温虹却并不认得我和尹静姝，我们到厨房的时候，她正忙着，后来接受记者采访时，围观者很多，我们并不显眼。既然这样，我们也就没有点破，装作不认识她。

    袁嘉澎叫了一打12瓶啤酒，陈冠中和温虹都是喝酒能手，没过多久就全变成了空瓶。袁嘉澎又一口气叫了三打36瓶啤酒。尹静姝提议拼酒猜拳，我和萧瑟原本都不在状态，也被拉着加入。我从来没有玩过，老是输，虽然尹静姝很主动的替我挡酒，我还是喝了不少。几轮下来，桌上的酒又喝得所剩无几，所有的人都醉了。

    后来酒吧大厅开始蹦迪的时候，外面的音乐声震耳欲聋，陈冠中和温虹也站起身来，开始跟着音乐扭动，温虹一手搭在陈冠中的肩上，另一手直接勾出了他的皮带，几近疯狂地摇摆起她的身躯，陈冠中开始不受控制的环抱住她，两人搂在一起跳着，看起来就像是在互相抚摸。

    最后陈冠中居然把温虹放倒在茶几上，温虹躺在大理石板材桌面上，扭动身躯大秀水蛇腰。陈冠中整个人扑到她的身上，乱啃乱摸起来。

    我简直目瞪口呆了，茶几摆放在沙发前面，我们坐在沙发上的四人，就像在观赏一场活色生香的春宫戏。我尴尬地别过头，又惊呆了，尹静姝坐在袁嘉澎的腿上，袁嘉澎的手在她的胸部摸索，而她丝毫不在意，还双手搂住袁嘉澎的脖子。

    这就是所谓的酒后乱性我有种逃离包厢的冲动，可是我听到心底的声音在挽留我，我舍不得离开萧瑟，意识有些模糊，内心的渴望却比任何时候都来得清晰。虽然他今晚一直很沉默，和我连一句话的交流都没有，但我能感觉到他默默无言的凝望，刚才拼酒猜拳的时候，我几次不经意抬头，都接触到了他深思而带着几分恍惚的眼光。

    我不自觉地将目光投向萧瑟，他正盯着我，吸着烟，烟蒂上的火光一闪一闪的。

    我的心脏猛跳了两下，调回目光。陈冠中的手已经伸进温虹的超短裙，扯下里面的那层障碍，温虹配合着他的动作，很享受的样子，看来他们是对我们这些旁人毫不避讳，准备就地解决彼此的需求了。袁嘉澎和尹静姝也好不到哪儿去，袁嘉澎撩起尹静姝的上衣，解开了她的文胸，双手揉捏着她那裸露着的、异常丰满的胸部，他如愿尝试到了d罩杯的感觉。尹静姝一脸醉意，双目微阖。

    我看不下去了，欲上前阻止袁嘉澎这种可耻的行为，可是还未站起身，便觉腰间一紧，我惯性般的仰身向后栽，整个人倒进了萧瑟的怀里。“不用管他们。”他沉哑的嗓音响起，“都是成年人了，有对自己行为负责的能力。”

    我抬起头，接触到萧瑟深沉的、苦恼的、痛楚而热情的眸子，那对眼睛痴痴的、切切的看着我，里面燃烧着两小簇热烈而沉郁的火焰。这眸子立即就绞痛了我的神经，融化了我心底的冰层。我呐呐的，挣扎的说：“可是，静姝喝醉了，我怕她清醒了会后悔。”

    他的脸上浮起了一个莫测高深的、古怪的表情。“少为别人操心了，还是担心你自己吧。”

    陈冠中和温虹那靡乱的声响就在这时清晰传入耳际，他们真的就在茶几上表演真人大尺度a片，我只看了一眼就面红耳赤，心跳如雷鼓。据说研究发现，男性天生对女性身体感兴趣，男性大脑就犹如一部机器，通过单一的刺激就能开启。一张女性胸部、男女接吻以及女性臀部的图片，都可以激起男性**，更何况是现场的真人表演。

    刚才萧瑟那话的意思，是不是他也会控制不住，在这里对我但是，他放开了我，自己倒进沙发中，长长的叹了口气，自语似的低声说：“我是人，不是动物，动物才会随处交配。”

    ...

    