
    这话听起来怎么似曾相识？我想起来了，昨晚在酒吧，袁嘉澎对萧瑟说：“今晚要是再敢走，我就和你绝交！”

    两人的语气惊人的相似啊，我忽然有种奇怪的感觉，该不是昨晚摸出默契和……感情来了？

    我抱着乐观其成的态度，静候事态的发展。

    他们三人等我回公寓洗过澡，换好衣服，然后一同出发前往尹静姝的家。

    尹静姝开车在前面带路，我坐在她的车上。萧瑟搭袁嘉澎的车，在后头跟着。

    我望着车窗外，出神地看着落日沉没，晚霞在天边铺展。

    尹静姝家住的是楼中楼房子，装修高档大气。我之前和余萌、叶梓涵她们来过几次，和尹静姝的爸妈都挺熟悉。尹静姝的妈妈来开的门，尹妈妈名叫吴敏，是一名药剂师，中等身材，长相平凡，但散发着中年女人温暖醇厚的味道。她很热情地将我们领进屋去，端出煮好的咖啡，为我们每人倒了一杯，让我们随意，她自己进厨房帮忙去了。

    “这咖啡味道真不错。”袁嘉澎夸赞。

    “那当然了，我妈自己磨咖啡豆，自己煮的。”尹静姝很自豪，“我妈修养很高，又很懂得生活。我都挺替她不平的，她当年可是高材生，却嫁了我爸那么个没有文化的粗人。”

    “哪有这样说自己爸爸的。”袁嘉澎笑了，“你爸用美食拴住了你妈的胃，也拴住了她的心，挺好的呀。”

    “说得也是，我爸对我妈体贴得不得了。”尹静姝觉得他说的挺有道理，“好了，不说我爸妈了，说说我爸那个女徒弟吧，大律师，你不是要给陈冠中当辩护律师吗，都查到什么了？”

    袁嘉澎告诉我们，根据解剖结果，推定的死亡时间是凌晨两点左右，因窒息而死，无法断定凶器是什么。

    “还有，听说在温虹的超短裙口袋里发现一包溶化了的口香糖，衣服上还发现了一种白色的线，要鉴定才知道是什么东西。”袁嘉澎补充。

    “酒吧的监控录像看了吗？”萧瑟询问。

    “看了，陈冠中和温虹是在深夜11点20分左右离开酒吧，从酒吧开车到海边的度假别墅，大概需要15分钟。”袁嘉澎叹了口气，“目前看来，陈冠中还是最有嫌疑，但我必须提供证明他无罪的证据。”

    这时吴敏过来招呼我们到餐厅吃饭，我们中断了刚才的话题，先后走进餐厅。

    尹正晖做了一大桌丰盛的菜肴，都是他的拿手好菜。昨天上午在菜品展示会上展示的芦笋牛仔骨和xo酱炒松板肉也在其中，把大家的馋虫全勾了起来。举箸品尝，果然美味无比。

    “刚才好像听你们在说温虹被害的事情。”席间吴敏问起此事，言语满含惋惜，尹正晖更是神色黯然。

    袁嘉澎将大致情况告诉他们。

    尹正晖连连摇头叹息。“真没想到，温虹会是作风那么不检点的女人。他跟在我身边很多年了，勤奋刻苦，也很踏实，一点都看不出来……”

    “知人知面不知心啊。”吴敏感叹，“她要是没有和那些不三不四的人混在一起，也不至于连命都丢了。”她说完又及时改口：“我不是说你们，我说的不三不四的人，是指那个嫌疑人。”

    袁嘉澎干笑了一声，面露绯色，想必是为他昨晚“不三不四”的行为感到些许惭愧。

    “爸，你好有道拿手好菜怎么没拿出来。”尹静姝岔开了刚才的话题，“就是我指定的家常海参，你忘做了？”

    “哎呀，海参已经胀发好，忘了下锅了。”尹正晖赶紧起身，“我马上去补做。”

    我们都说菜已经够丰富，不用麻烦了，但他笑笑说：“这是小姝最爱吃的，我要是不补上，她肯定不高兴。”说完便匆匆进了厨房。

    “你爸真疼你。”袁嘉澎用羡慕的语气说。

    “那当然了，我们家就我一个宝贝。”尹静姝炫耀似的向我们介绍那道家常海参，据说是用川菜的一种调味方法做海参，当年尹正晖凭借这道菜，在考国家特一级厨师时拿到第一名的满分分数。要先用干货海参在冷水中泡一天24小时，然后用温水胀发，保持95度的温度，恢复原来新鲜海参的形状。胀发好后用川菜的调料，肉切成沫，用油爆香，放入大蒜生姜，还有豆瓣酱，用热锅冷油炒熟，再把海参放下去烧，放点耗油等调味。

    另外烧海参要用高汤，骨头汤或者猪瘦肉、老鸡、老鸭在一起熬制，这样的汤做海参，味道特别鲜美。

    我们都惊叹工序如此复杂，要成为特一级厨师真不容易，同时翘首期盼品尝那道满分的家常海参。

    但是尹正晖将他精心烹饪的家常海参端上桌后，我迫不及待尝了一大口，却被咸得差点吐出来，偷偷观察萧瑟和袁嘉澎，见他们也都微皱着眉头，但大家出于礼貌，都没有吭声。吴敏没有吃海参，她说自己最近皮肤过敏，不能吃海鲜。

    尹正晖却大口吃着，而且吃得津津有味的样子。我疑惑之余，脑中忽然浮现出去年在萧家，我和叶鹃一起吃燕窝粥的情景，我被咸得难以下咽，叶鹃却悠然品味。为什么会这样，难道有的人味觉特别与众不同吗？可是我的味觉应该和一般人是相同的，如果尹正晖做的家常海参咸成这样，当年怎么能拿到满分，除非那些评委个个都是超重口味。

    “爸，你怎么回事，发挥严重失常了。”尹静姝的批评声惊扰了我的思绪，“是不是因为温虹被害，你心情不好，才把海参做得这么咸。”

    “我……”尹正晖有些惊慌，仓猝的看了我们一眼，脸涨红了，“实在很抱歉，刚才说到温虹的事，确实让我心神不宁，我们师徒多年，感情很深……”

    “没关系的，我们都能理解。”我赶忙转圜，袁嘉澎也说偶尔失手是正常的，而且只是咸了一些，还是非常美味。

    萧瑟一直沉默不语，眼神有些飘忽，不知是否也想起了那碗被他形容为“打死了卖盐的人”的燕窝粥。

    吴敏也代为表示歉意。后来还是袁嘉澎擅长调节气氛，在他的话题带动下，那家常海参的滋味很快就被淡化了。后来聊到减肥话题，尹静姝又活跃起来，夸我借给他的减肥服效果很好。

    “你说的是我从法国带回来的那套减肥服吧。”袁嘉澎插话，“童忻，萧瑟没有告诉你，减肥服是我到法国探亲时带回来的？”

    我茫然摇头。

    “我就知道，他肯定不会说，怕被我抢了风头。”袁嘉澎将胳膊肘支在萧瑟的肩上，“你老兄太不够意思了，我那么不远万里扛回来也是有功劳的，你光顾着利用我的劳动成果泡妞，居然提都没提到我。”

    “现在说这个还有什么意思。”萧瑟冷淡地回应。

    袁嘉澎讨了个没趣，面色讪讪的。

    “我已经一个多月没穿减肥服了。”尹静姝说，五一假期带回家后忘了带回舞团公寓，这次要记得带走。

    “要不你和我一起去健身吧。”袁嘉澎提议，“我最近也想减肥，减肥服太热我是受不了的，去健身房又觉得一个人挺无聊，有个伴也可以互相督促。”

    “好啊。”尹静姝立即响应，“我还从来没去过健身房，感受一下也不错。”

    我微怔过后，心里有某种喜悦隐隐波动，能让尹静姝这种极度欠缺运动细胞的人轻易答应上健身房，可见袁嘉澎已经对她具有强大的吸引力，这两人没准有戏了！

    吃过晚餐，尹静姝留在家里，我和萧瑟、袁嘉澎一同离开。

    “关系人的不在场证明，有没有查到什么？”上车后，萧瑟又关心起温虹被杀的案子。

    袁嘉澎说目前还没有，那女人的关系挺复杂。

    “尹正晖查了吗？”萧瑟又问。

    我和袁嘉澎同时一愣。

    “你怀疑尹正晖？”袁嘉澎很惊讶，“理由是什么？”

    “那道家常海参。”萧瑟很肯定地说，“作为一个顶级大厨，再怎么失手，也不可能把菜做得咸成那样，更何况这是他拿到过满分，又保留这么多年的拿手菜，已经做过无数次，再熟悉不过了。”

    “可是，他做的其它菜，口味都挺好。”我提出疑问。

    “其它菜调味都比较简单，只要凭经验，口味不会相差到哪里去，而且可以让他太太帮忙尝味道。但是那道海参是后来才匆忙做的，他太太又吃不得海鲜。”萧瑟分析说，“尹静姝介绍了海参的做法，是用川菜的调味方法，川菜的味道相当丰富，号称百菜百味。调制那些复合味有很大的难度，不但要掌握配方和调制方法，加上海参本身是咸的，如果不自己尝尝味道，很容易出现偏差。而且你们应该也看到了，我们都被咸得皱眉头，他吃着却一点反应都没有，显然不太正常。”