
    “你的意思是，尹正晖的味觉不正常？”袁嘉澎也悟到了，“如果尹正晖的味觉有问题，身为徒弟的温虹肯定会发现。这当中确实有些玄机，我告诉沐眠，让他们去调查吧。”

    第二天晚上，袁嘉澎又约我一起吃晚饭，说是沐眠想见我，其实我知道，他的主要目的，是创造机会让我和萧瑟见面，他和尹静姝一样都是热心人，喜欢操心别人的事情。既是一番好意，我便没有点破。我的潜意识里，还是渴望见到萧瑟，到底意难平，情难忘。

    走进餐馆的包间，意料之中的，除了袁嘉澎和沐眠，萧瑟也在，灯光照射下，他的眼珠不再乌黑，而转为一种暗暗的灰褐色，眼睛变得灰蒙蒙的，我瞧着就觉得心尖抽痛。我怔怔的看着他，他也默默的面对着我，我们无言的对视着。袁嘉澎和沐眠也不说话，好一会儿，室内沉寂得可以听到杂乱的呼吸声。

    “童忻，别站着，坐呀。”沐眠先打破了沉寂。

    我走过去，挨着沐眠坐下。看沐眠那神情，她肯定也知道我和萧瑟的事情。

    我抬起头来，看到对面的萧瑟斜靠在座椅上，一手夹着根烟，另一手握着打火机，眼光幽幽的停在我的脸上。

    我避开他的眼光，听到他问：“查到什么了吗？”

    “查到很劲爆的内容。”沐眠回答，“尹正晖，和他的女徒弟温虹有一腿，这段婚外情从温虹成为他的徒弟后不久后就开始了，已经持续了很多年。另外，我们在温虹的遗物中发现一份尹正晖病历的复印件，日期是温虹被害的前一周。为尹正晖治疗的医生证实，尹正晖因为糖尿病引起的神经末梢的病变，出现味觉障碍。”

    “果然被我猜中了。”萧瑟玩着手里的打火机，“温虹保留病历复印件，恐怕是有所企图的，比如用来威胁尹正晖，以达成自己的某种目的。”

    “又被你猜中了。”沐眠接话，“餐馆的人曾偷听到他们吵架，大致的内容是，温虹要求尹正晖和太太离婚娶她，尹正晖不同意。至于尹正晖味觉障碍这件事，餐馆里没有人知道。”

    “那个温虹多大年纪？”袁嘉澎感兴趣的点和我们不太一样。

    沐眠说38岁。

    “哎哟卧槽，陈冠中口味好重，跟个老女人都能玩得那么尽兴。”袁嘉澎爆了句粗口，“不过她打扮起来还是很美艳的，完全看不出有那么大年纪。真可笑，尹正晖还说不知道温虹作风不检点。勾搭有妇之夫，还强迫人家离婚，已经够不检点了。”

    我也挺惊讶，温虹的外表看上去顶多二十七八岁，还真是保养有道。

    “会不会是，温虹威胁尹正晖，如果不离婚娶她，就把他味觉障碍的事公开，导致尹正晖被迫无奈，对她下了杀手？”萧瑟揣测，“厨师失去味觉，犹如音乐家失去听力。对于一个顶级大厨来说，味觉障碍是极为致命的缺陷，一旦传扬出去，他的工作，他的名誉和地位都将随之失去。”

    “但是，尹正晖有不在场证明。”沐眠说，温虹被害当晚，中国顶级大师技艺交流联谊会年会有晚宴，晚宴上还有节目表演，持续到11点45分左右才结束，尹正晖和吴敏夫妇都参加了晚宴。之后大家还觉得意犹未尽，于是夫妇二人做东，请其他大厨到他们居住酒店的ktv唱歌，到凌晨三点多才离开。其他人证实，他们是在差不多12点15分到达ktv包厢，温虹的推定死亡时间、凌晨两点左右，夫妇二人一直都在ktv包厢内，并没有作案时间。

    “车上发现的白色线是什么？”萧瑟又问。

    沐眠说，鉴定结果是陶瓷纤维，就是断热材料或者制陶所用的材料。但是为什么这样的纤维会在温虹身上出现，令人费解。

    萧瑟侧着头沉思，他不知想到了什么，眼光忽然变得深不可测，变得凝重，变得遥远起来。“叮”然一声，他手中的打火机掉到地上去了。他弯腰拾起打火机，待他再直起身子的时候，脸上整个的线条都变了，眼光倏然冷漠，眉头蹙着。

    准备离开的时候，沐眠拉住袁嘉澎，笑嘻嘻地对萧瑟说：“我和澎哥还有别的事情，瑟哥，你负责把童忻送回去吧。”

    “好，我送她。”我还愣神的时候，萧瑟已经爽快答应了。

    沐眠对我们抿嘴一笑，就和袁嘉澎一起走了。

    “跟我去找一个人。”萧瑟静默半晌，忽然说。

    “找谁？”我奇怪地问。

    “我姨妈的护士陈洁。”他回答，“这个时候，我姨妈应该已经睡下了，她可以自由活动。”

    “找她做什么？”我更加奇怪了。

    他嘴角向下垂，露出唇边两条深深的纹路。“忽然想到一些事情，想要求证一下。”

    萧瑟没有带我到家里，而是约了陈洁在家附近的一家咖啡馆见面，并要求她不要告诉任何人。

    我们在咖啡馆等了一小会儿，就见陈洁走了进来。

    陈洁还认得我，很客气的和我打了招呼，又问萧瑟：“什么事不能在家里说，要这么晚到外面来？”

    “我想问你，我姨妈是不是有味觉障碍？”萧瑟开门见山。

    陈洁眼神闪烁了一下，口齿微启，没有说话。

    “我已经知道了。”萧瑟已经确定了他的判断，“你放心，我们会保密。”

    “你们……你们是怎么知道的？”陈洁这才结舌地问。

    “今晚听说一个大厨因为糖尿病引起的神经末梢的病变，出现味觉障碍，我忽然就想起姨妈来。”萧瑟挺了挺胸，深呼吸了一口空气，“姨妈也有糖尿病，而且引发了慢性肾功能衰竭，很可能也有味觉障碍。去年童忻到我们家住的时候，金嫂早餐做了枸杞燕窝粥，童忻的那碗咸得吓人，姨妈却不觉得她那碗咸。

    我一直以为是有人故意针对童忻，现在才明白，原来那个放盐的人，针对的是姨妈，慢性肾功能衰竭患者必须少盐饮食，那人却利用姨妈味觉障碍，放了那么多盐，存心要害姨妈加重病情。姨妈听说燕窝粥很咸后，就已经知道是谁要害她，却不动声色，她不愿让人知道自己味觉障碍的事情。”

    “是的，太太味觉障碍的事情，只有我一个人知道，连萧董事长她都瞒着。从太太生病开始就是我在照顾，她很信任我，担心有人利用味觉障碍害她，所以要求我保密。”陈洁叹了口气，“但是，还是有人发现了这个秘密，在燕窝粥里做了手脚。”

    “那天那锅燕窝粥本来是为姨妈一个人准备的，因为她吃不下那么多，童忻又正好下楼，金嫂就把剩下的那碗给她。如果不是因为那样，燕窝粥还会继续咸下去，姨妈吃的其它食物也会太咸，加重肾脏的负荷，导致肾衰竭加重。”萧瑟也叹气，“好阴毒的手段。”

    “你肯定也能想到是谁干的了。”陈洁愤愤不平，“那个歹毒的私生女，一心想要进你们家的门，太太坚决反对董事长承认私生女，成了她最大的阻碍，她就玩阴的，想让太太早点死，她就可以称心如意了。”

    我终于明白了那碗燕窝粥的秘密，竟是熊芊羽想要加害叶鹃。恍惚间，又听到萧瑟问：“小羽的亲生母亲是谁，你们知道吗？”

    陈洁无奈摇头。“不知道，董事长守口如瓶，太太也没法自己打听到，那件事情太隐秘，如果不是董事长自己说出有那么一个女儿存在，太太也一直被蒙在鼓里。”

    “所以姨妈痛恨小羽，也想要报复她，不光报复她，连带我爸也算计进去，对吗？她是不是让你帮忙弄了什么药？我无意追究什么，只是需要一个真相，请你说实话，这对我很重要！”萧瑟紧盯着她，目光严厉，“如果你不肯说，我也会自己去查，那样反而会把事情闹大，对谁都不好。”

    陈洁的脸色发白了，犹豫了好一会儿，终于慢吞吞的开了口：“太太说，以其人之道，还治其人之身，那个私生女在太太的燕窝粥里下盐，太太也以牙还牙，在她的燕窝里下药，那是一种催情药物，无色无味的液体，能让男女双方在不知不觉中被催情，而且事后觉察不出什么来。那原本是针对董事长和他的私生女，燕窝却被童小姐误食了，太太也没想到事情会变成那样……”

    “姨妈想让父女，她比小羽更加阴毒。”青筋在萧瑟的额上跳动，“我做梦都没有想到，那两个女人会疯狂到这种地步。”

    “太太也是很可怜，丈夫不爱他，还领个私生女进家门，要她接受。她已经忍气吞声，人家还想方设法要害死她。换作是我，也会被逼疯的。”陈洁低声下气的，“我知道那件事让童小姐受了很大的委屈，也影响了你们的感情。但是太太绝对无意伤害你们，请你们原谅她。她也想过要把真相告诉你们，但是又提不起勇气。”