
    ﻿﻿    我瘫在床上，一动也不能动，只觉得泪水疯狂般的涌了出来，濡湿了我的头发。∵八∵八∵读∵书，.↗.▲o

    我连叶梓涵是什么时候走的都不知道，脑子里一团混乱，心里又酸又痛又苦涩，然后，我感觉到有只手在轻拭我脸上的泪水，睁开眼睛，萧瑟正望着我，面色苍白，呼吸急促。

    “为什么要瞒着我？”他的嘴唇微微的发着颤，显然在克制着自己，“刚才叶梓涵对我说的话，你都听到了吧？”

    眼泪从我眼眶里滚落下来，他用手捧住我的脸，俯下头来，他的嘴唇吻住了我的，我不动，也没有反应，他抬起头来，我看到他的眼里闪着泪光。

    “告诉你又有什么意义？”我无力低语，“你不是说我抵挡不住男人的诱惑吗，你也会怀疑，我怀的不是你的孩子吧。”

    他痛楚的紧锁了眉头，用发热的手一把抓住了我的手。“我还没有混帐到那种地步！”他的眼里蓄满了泪水，为了掩饰他自己，他把头仆在我的手上。立即，我听到他的抽气声和喑哑的低唤：“童忻，我对不起你！对不起我们的孩子！”

    我没有说话，只是深深叹气。当他抬起头来，我们彼此注视时，我有一种恍如隔世的感觉。

    他喉咙沙哑，情绪激动：“都是我的错，童忻，给我一个机会，我们重新开始好吗？我一直都爱着你，从来没有放下过我们的感情，只是太忙太累，没有精力再去思考如何解决我们之间的问题。这次回来，我原本也想找你，再和你好好谈谈。”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。我在他那强烈的告白下撼动了，他的眼泪绞痛了我的五脏六腑，但是，我仍然想武装自己，迎视着他的目光，摇了摇头。“我们之间的根本问题，并没有得到解决。虽然关于我和你爸的误会解除了，但还有林恩墨，还有赵均宁，将来可能还会有其他人，再次引发我们之间的矛盾冲突。都说距离产生美，但我们不是产生美，而是产生问题，遥远的距离让我们丧失了安全感，无法做到百分百信任对方。如果重新在一起，将来也还有可能会分开。”

    “我可以马上回来找工作。”他的脸上毫无血色，眼睛紧紧的盯着我，“把我们的距离缩到最短，先给对方足够的安全感，再来慢慢磨合，培养信任感。”

    “如果你是自己想回来找工作，我没有意见，如果是为我而回来，那大可不必。”我擦干眼泪，坦率地说，“我不想成为你实现理想和抱负的绊脚石，那样我会有负罪感，不会快乐，你同样不会快乐。获得快乐和幸福应该依靠自己的能力，而不是通过自我牺牲的方式获得。”

    他单手支着额，显得疲倦、苍凉、而颓丧。我还想说什么，但是喉咙里哑哑涩涩的，吐不出任何声音。

    好一会儿，他骤然抬起头来，眼圈红红的，沉默半晌，才低哑地说：“好，我会依靠自己的能力，重新争取你，获得快乐和幸福。”

    我觉得自己被感动了，被他语气里那种眷恋的深情和无可奈何的凄怆所感动了，可是，一想到他之前对我的误会和伤害，想到林恩墨的病态和疯狂，我就失去了和他重新开始的勇气，我已经不是情窦初开的少女，可以为爱不计代价，不顾一切。虽然见不到他的时候，会牵肠挂肚的思念，见了面也仍然压制不住内心的渴望和感情冲动，但是当曾经的伤疤再度被揭开，血淋淋的事实重现眼前，我还是退缩了。不是不爱，不是不想重新开始，而是理智战胜了情感，无法再轻易跨出那一步。

    我在医院住了一周，萧瑟一直陪着我、照顾我，连回家都没有，他让向叔送来手提电脑和一些换洗衣物，有工作就在病房里面完成。我们没有再谈感情，而是像久未谋面的好朋友那样，谈各自的近况，还有今后的规划。得知我是因为黑天鹅的那32圈而受伤，他感慨万千：“我也在我妈的日记里看到了她扮演黑天鹅的种种艰辛，我记得她写着，32圈大回旋的整个过程中，脚尖的移动范围不能超过一条皮带围成的圈圈。

    刚开始转的时候，她觉得天旋地转，但是每天都转几十个圈，过了三个月，就会习惯。每次当她开始在舞台上连续旋转，观众席中往往会传出数数声：一圈、两圈、三圈……32个华美的旋转完毕后，掌声总会淹没整个剧场。”

    “我也会习惯，也会让掌声淹没整个剧场。”我语气坚定，充满信念。

    出院的那天，萧瑟带我去一家位于半山腰的餐厅用晚餐，餐后我们沿着山路慢慢往下走，一边等待向叔开车来接我们。接近半山腰富人区时，忽然间听到前方传来一片骚动的声响，我们好奇地往前快走了几步，看到了一个惊人的景象。有个披头散发、衣裙凌乱的女人，双手捂着小腹，弓着身子，跌跌撞撞艰难前行。

    有好几个人围追着那女人，其中有扛摄像机的，拿照相机的，正在摄像和拍照。那女人嘴里尖声哭叫着：“不要拍我，求你们放过我吧。

    ”她站立不稳，正好扑倒在我们脚下。那些带着摄影和摄像器材的人仍不肯放过她，镁光灯对着我们闪个不停。还不断有人发问：“蓝小姐，你是受到了侵犯吗？”“蓝小姐，如果打算报警，我们可以帮你”……

    我和萧瑟一同将那女人扶起来，我吃惊的发现，居然是蓝婧予，她的脸色白得像蜡。“救救我……”她也认出我们来，声音微弱，五官因痛苦而扭曲，“带我走……不要让那些记者跟着。”

    我眼尖的瞥见，追逐蓝婧予的那些人当中有陈扬翊和张哲宇，蓝婧予一定是被卷入了什么极具娱乐效应的事件，而且很有可能是桃色新闻。

    这时正好瞧见向叔的车子驶来了，萧瑟上前招手让他停下，我扶着蓝婧予上了车。那些记者匆忙散开，看样子是要开车尾随。

    “开快点，把后面那些人甩开。”萧瑟对向叔说。

    向叔踩动油门，车子疾驰而去，他的车技了得，很快就把那些跟踪车辆远远抛在了后面。

    “你要去哪里？”我问蓝婧予。

    “去……”她迟疑了一下才说，“去医院。”

    “你受伤了吗？”我又问。

    她痛苦扭动着身躯，坐都坐不稳，却闭口不言。

    刚才那些记者追问蓝婧予是否受到了侵犯，还有她这般落魄悲惨的模样，必定是遭遇了什么难以启齿的事情。

    “你不说，等会儿怎么给你联系医生。”我也挺为难的，她难受成这样，恐怕是没法一个人去找医生的。

    “我……”她纠结了好一会儿，才在我耳边低弱地说，“我……下面被……塞了东西……”

    我愣了一下才反应过来，她说的“下面”是指什么，怪不得会痛苦成这样，偏偏还被狗仔队盯上，真是丢尽了颜面。“塞了什么？”

    “你千万不要告诉别人。”她的声音微弱得几乎听不见，“是……高尔夫球。”

    我悚然而惊，我虽然没有打过高尔夫球，但也知道那东西又圆又大又硬，塞进下面，那是多么可怕的事情！

    路上我的铃声响了，陌生的号码，我接听后，是个女人的声音：“童忻，你好，我是陈扬翊，很久不见了。”

    我一听就明白陈扬翊给我打电话的目的，有些慌乱地望着萧瑟，不晓得该如何应付。

    “谁打来的？”萧瑟问。

    我告诉他是陈扬翊。

    “把给我。”萧瑟接过我的，很沉稳地开口：“我是萧瑟，童忻和我在一起，有什么想问的就问我吧。”

    之后听到萧瑟对陈扬翊说，蓝婧予已经下车了，具体去哪里我们也不清楚。我们只是碰巧路过，路见不平，拔刀相助，对她的事情一点都不了解。

    “谢谢你们。”蓝婧予也听明白了是怎么回事，向我们道谢。

    萧瑟只将还给我，对蓝婧予的道谢没有任何反应。我简短说了“不客气”三个字，也没有再作声。

    到了医院后，我好心为蓝婧予着想，小声问萧瑟能否抱她进去。萧瑟很不情愿：“她不是自己能走吗，干吗还要我花力气，再说万一又被人拍到，我岂不是有嘴说不清。”

    “你就做做好事吧，她真的走路困难，等会儿我再告诉你是什么情况。”在我努力说服下，他勉为其难的答应了，还让我从车上拿了顶遮阳帽，盖在蓝婧予的脸上，免得被人认出来。

    蓝婧予被送进手术室，医生从她的下体取出了两个高尔夫球，据说已经肿得吓人，如果救治再晚一些，可能会有性命之忧。一个高尔夫球已经够惊悚了，竟然有两个！

    我惊得半天说不出话来，萧瑟也是一脸吃惊的表情，片刻才咳了一声，嘲谑地说：“蓝婧予用事实告诉我们，原来高尔夫球是可以拿来这样玩的，没有做不到的，只有想不到，一切皆有可能。不过仔细想想，孩子都能从那里出来，两个高尔夫球也没什么大不了。尤其像蓝婧予那种被很多人开垦过的，耐受性比较强。”

    ,..