
    ﻿﻿那么难堪耻辱的事情，却被萧瑟当作笑料，我有些不满。“她都差点送命了，你还说风凉话。”

    “那种女人不值得同情。”萧瑟不以为然，“她以前做的那些事情，还有她是怎么对你的，你都忘了？”

    我叹了口气，没有说话。

    “我比较感兴趣的，是那个塞高尔夫球的人。住在那里的都是富豪，不知道谁有那么独特的嗜好。”他继续嘲谑地说，“明早上网看新闻，肯定就知道是谁了，我们回去吧。”

    “那蓝婧予怎么办？”把她一个人丢在医院，我于心不忍。

    “我已经给她请了一个护工。”他一幅料事如神的样子，“早知道你喜欢多管闲事，但是怎能让你这个刚出院的人来照顾她，只好请人代劳了。”

    我笑了，笑得很真诚。“我替她谢谢你。”

    “能博美人一笑不容易。”他的眼里也浮现了笑意，“看来我做了一件很正确的事情。”

    他说得那么轻松，我却被突如其来的伤心难过袭击了，以前的萧瑟大多时候总是言笑晏晏，但是自从我们分手后，我几乎没有见他笑过，即便笑，也是苦涩的笑。我自己也一样，似乎再也笑不出来了。

    当我勉强压制着自己，眯着眼睛去看他的时候，他也正望着我，他的笑容消失了，只是用那对乌黑的眼睛默默的瞅着我。

    我喉咙发干，声音也干而涩：“我们走吧，明天我再来看她。”

    “好。”他答应了一声，随后给向叔打了电话，之后又交待我，回到公寓后如果没什么事，就把手机关机，免得还有记者打电话骚扰，我招架不住。

    我回到公寓，第一时间就是把手机关机，然后进浴室洗澡。刚洗完澡，门铃响了。打开门，是神情忧郁的尹静姝，白天的时候她给我发过短信，我告诉她今晚会出院回来。

    她趿拉着拖鞋走了进来，往沙发上一躺，发出“唉——”的一声长叹。

    “怎么啦？”我知道她又遇上什么难题了。她妈妈的那件事情已经过去了一年多，经过袁嘉澎的努力，吴敏最终被判无期徒刑，也算是最好的结果了。虽然她不可能再回复到过去那般豁达开朗，但情绪已经好转了许多。今晚这样的忧郁长叹，肯定与吴敏的事情无关。

    “我昨晚和袁嘉澎睡了。”尹静姝两眼望着天花板，闷闷地说。

    “恭喜啊。”我一点都不感到意外，这件事情的发生已经比我预计的晚了许多，我很自然的向她道喜。当初尹静姝家里遭难，袁嘉澎主动挺身而出，为她排忧解难，我就觉得那个没口德的大律师，其实是挺靠谱的，也盼着他们能在一起。这一天终于来了，已经31岁的尹静姝也终于如愿摘掉了“老处女”的帽子。

    她又哀叹了一声。“有什么好恭喜的，只是在他家里喝酒，两个人都有些醉意，然后就借着醉意上床了，应该就是所谓的一夜情吧。”

    “怎么，他不愿意负责？”我问。

    “那倒不是，他愿意娶我，还说可以马上结婚。但他之前告诉过我，他以前有过很多女人，可以说得上是游戏花丛，现在年纪大了，家里催婚催得很紧，他也想找个女人结婚生孩子，安定下来，反倒没有中意的人选。我不是他中意的人选，他从来没有对我表示过什么，更没有追求过我，和我上床纯粹是酒后冲动，就算娶我那也是为结婚而结婚，没意思。”

    她很颓丧的样子，“我曾经很想结婚，甚至觉得只要有个我看着顺眼的人愿意娶我，我就可以嫁给他，不管他的条件怎么样。但现在我反而没有那样的狂热了，可能经历了我们家那样的事情后，我对男人失望了。从小到大，我爸在我眼里都是个好男人，好丈夫，顾家，疼老婆，对我更是宠爱得不得了，可是，他居然也会出轨，而且因为他的出轨毁掉了我妈，也毁了我们的家。连我爸那样的好男人都会搞婚外情，我对男人真的失去信心了。如果嫁给一个不爱自己的人，婚后对方出轨的几率更大，那样同床异梦的婚姻，只会带来痛苦和灾难，我何苦往那样的火坑里跳，倒不如自己一个人，还清静自在。我对结婚，已经不再奢望了。”

    我震动地望着尹静姝，都说苦难会让人成长，她果真经历了一番巨大的蜕变。可是，我宁愿她不要蜕变，宁愿她还是那个大大咧咧、没心没肺的傻大姐，那样的她，是快乐无忧、令人羡慕的。

    她从沙发上坐起身来，用手拨了拨弄乱了的头发。“我就是心里苦闷，想找你倾诉一下，现在说完，心情舒畅多了。反正昨晚的事情，我也不亏，这么一把年纪，总算品尝到了那种滋味，而且人家是免费服务，如果叫鸭还得花钱。”

    “滋味怎么样？”我忍不住问。如果袁嘉澎知道尹静姝将他和鸭相提并论，不知会作何感想。

    “还行吧，他那样经验丰富的人，懂得怎么减轻我的疼痛，让我获得快乐。”她忽然就笑了，笑得酸酸涩涩的，“我还记得第一次见面的时候，我取笑他，太胖的男人容易阳痿，而且将来老婆容易不孕，后来还老说他是阳痿男。我没有比较过，不知道他的能力算什么水平，但至少可以确认，他不是阳痿男。”

    “你可以先尝试着和他交往一段时间，再决定要不要和他结婚。”我建议，“根据我以前从萧瑟那里了解到的情况，袁嘉澎那个人，不是会随便和良家妇女上床的，之前和他有过关系的良家妇女，都是他的女朋友，后来因为各种原因分手了，也不全是他的责任。上回你在KTV醉成那样，他都没有和你发生关系，昨晚那样，应该是对你有感觉。感情是可以培养的，我觉得你们是很好的一对，感情会越来越深。”

    她蹙蹙眉，耸耸鼻子，撇撇嘴，摇摇头，最后又点了点头。“好吧，那我就听你的，先试着培养一下感情。你呢，你住院的时候，萧瑟都陪着，那么体贴，你们和好了吧？”

    “是和好了，但只是朋友，不是恋人。”我无奈地回答。

    “啊？”她瞪圆眼睛，“为什么，他另外有女朋友了吗？那个花心的家伙，我替你去教训他！”

    “不是，他没有女朋友。”我叹了口气，“但是我们之间还有很多问题没法解决，所以只能当朋友。”

    她也叹了口气，我们相对无言，都是心事重重的。

    我第二天很早就起床练功了，无暇再顾及蓝婧予的事情。下午排练结束后，尹静姝来找我，开口就质问：“蓝婧予那个贱人那么坏，以前处处针对你，你居然还帮她，是不是脑子进水了。”

    “你怎么知道？”我诧异地问。

    “今天的娱乐头条，大幅照片，你和萧瑟都上报纸了。”她十分不悦，“哼，说是蓝婧予向你们求助，你们带她上车，甩开了记者的追踪。还把你和萧瑟的身份也曝光了，芭蕾舞明星和出身豪门的新生代建筑师。你们都是精英人才，和那种女人扯上关系，实在太掉价了。你不知道吧，那个贱人趁着胡团长出差的时候勾引胡团长的老公，把胡团长给气得半死。下午胡团长出差刚回来就看到报纸，脸都绿了。”

    我一怔。“胡团长的老公？”胡团长就是胡桐，当年和叶莺一拨的芭蕾舞演员之一，也是个出色的人才，后来转到幕后做行政工作，晋升为领导。我对胡桐的私生活不甚了解，只知道她的老公是个富商，两人育有一儿一女，儿女都在国外，儿子已经工作了，女儿还在读书。不知道蓝婧予是怎么勾搭上人家老公的，那女人实在可怜又可恨。我很少关注娱乐新闻，也不清楚她现在混得怎么样。

    尹静姝告诉我，胡桐和她老公刘肇雄就住在我昨晚和萧瑟经过的那个半山腰富人区，昨晚那些记者估计是跟踪刘肇雄和蓝婧予到了那里，然后守在别墅外面等候，一见蓝婧予出来就集体围追堵截。这两年多来，蓝婧予在一些影视剧中出演过不少角色，虽然没能红起来，也算是混了个脸熟，刘肇雄又是个知名富商，因此很容易就被狗仔队盯上了。

    我吓了一跳，那个往蓝婧予下面塞高尔夫球，有变态嗜好的人，竟然是胡团长的老公！“那个……胡团长和她老公……感情怎么样？”我试探着问。跟那样一个变态男人一起生活，岂不是件很恐怖的事情？

    “感情怎么样我就不太清楚了，不过男人有钱容易变坏，胡团长年纪又大了，吸引力不比年轻的时候。”尹静姝挺了解的样子，“胡团长肯定也知道她老公在外面偷腥，我看她就是咽不下那口气，蓝婧予以前是她的下属，还老是讨好巴结她，现在居然明目张胆的打她老公的主意。”

    