
    萧瑟眉头紧蹙，身子僵直。好一会儿，他才哑哑的开口：“原谅不原谅，都已经太迟了。谢谢你告诉我们这些，你可以走了。”

    陈洁走后，我和萧瑟默默对坐着，各怀心事。他眉头缠结，显然那些不愉快的回忆像条毒蛇，正在凶猛的啃噬着他的心脏。

    我机械性的用小匙在咖啡杯里搅动着，注视着杯里的涟漪和漩涡，不用抬头，我也知道萧瑟又抽起烟来了。雾缓慢的游过来，和咖啡的热气搅在一起，两种香味混淆着，我皱着鼻子嗅了嗅，奇怪，居然有某种令人安宁的谐调。

    “对不起。”萧瑟忽然开了口，声音不大，却仍然吓了我一跳。

    那些伤痛的往事蓦然间如潮水般冲撞我的心口，曾经的怨恨和绝望也重新在心底翻腾，但我开口时，语气却出奇的平静：“不用说‘对不起’，已经没有意义了。”我们曾经刻骨铭心的爱情，就如同那本不该来临的小生命，在猝不及防中到来，转瞬间又被无情扼杀。虽然我和萧鹏程的清白得以证明，压在心头的沉重枷锁终于卸下，虽然我对萧瑟仍有太多的不舍和牵挂，但是有些珍贵的东西，一旦失去就永远回不来了。

    更何况，我和赵均宁的事情仍是萧瑟心头无法割除的毒瘤。赵均宁，那个打着艺术旗号，对我图谋不轨的暴露狂，害得我和萧瑟反目后，还死皮赖脸打电话邀约我。在遭到我一次次毫不留情的拒绝后，他竟然跑到舞团来找我。那是上月底的一个黄昏，雨横风狂，我走出排练厅，便见赵均宁浑身湿漉漉的站在走廊上，零乱的黑发垂在额前，梦似的眼珠盯在我的脸上。

    我漠然看了他一眼，扭头就要走，他喊住了我：“我只是想跟你说几句话，说完了就走。”

    “什么话？”我瞪着眼睛问。

    “我第一次在叶家村的河边见到你，就被你深深吸引。你的脸庞充满了灵性，身材无可挑剔，整个人就像一件精美的艺术品，使我不由自主地被你吸引。后来我们见面的次数越来越多，心灵也越来越靠近。如果没有萧瑟捷足先登，我想你一定会爱上我的。”他的眼珠转动着，鼻孔翕张，“我认定的目标，决不放弃，总有一天，你会属于我，永永远远的属于我！”

    他说“永永远远的属于我”时，眼神那样阴阴郁郁的，我现在想起来，还会止不住的寒颤。

    “你在想什么？”萧瑟低哑的声音将我唤回神来。我抬眼看他，他的手上颠来倒去的玩弄着一个打火机，脸上的表情，几乎是平静的。但是，当他再点燃一支烟的时候，打火机上的火焰却泄漏秘密般的颤动着。他看起来消瘦、憔悴、孤独。

    “没什么。”我逃避地把眼光转开。

    “那天晚上，你看到我在小羽的房间里，那是因为我姨妈进了她的房间，还双手掐住她的脖子，现在想来，我姨妈前一晚进你的房间，不是要看你的被子够不够厚，而是走错了地方，那两个女人都恨不得弄死对方，却让你成了无辜的受害者。对不起，是我误会了你，我好糊涂，犯下了不可饶恕的过错……”他的脸上浮起苦涩和自嘲的表情，“童忻，我还有没有机会，弥补对你造成的伤害？我保证……”

    “别说了。”我笑了，笑得短促而凄凉，“你不是马上又要出国了，说这些有什么用。我该回去了，还得麻烦你送我。”

    “别这么客气。”他的眼神里有无奈和沮丧。

    我先站起身来，习惯性的将双手插入上衣口袋，右手碰触到什么软软的东西，掏出来一看，是一块巧克力，这才想起是前两天来例假时买的，放在口袋里，后来事情一多就给忘了。现在天气炎热，巧克力放口袋久了溶化，变得软绵绵的。

    “那是什么？”萧瑟询问。

    “巧克力，放口袋里溶化了。”我说。

    “给我看看。”他的语气急切起来。

    我疑惑地把巧克力递给他，不明白他怎么会对一块溶化的巧克力感兴趣。

    他将巧克力的包装纸拆开，里面粘糊糊的一团。“温虹的裙子口袋里，发现溶化了的口香糖和作为断热材料的陶瓷纤维。尹正晖有可能作案，故意混淆死亡的推定时间。”他似自言自语地说，“早于死亡推定时间把温虹杀了，然后以某种方法将尸体保温隐藏。”

    “怎么保温隐藏？”我问。

    “我只是知道可以使用这样的手法，也只是猜测而已，具体还得让警察去研究。”他立马打电话将这一发现告诉了沐眠。

    第二天，萧瑟的猜测得到了证实。据沐眠所说，可以通过尸体保温，不让直肠内的温度下降，混淆死亡推定时间。这么做的目的是让推定死亡时间比实际死亡时间延后许多，然后在推定的死亡时间为自己制造不在场证明。只要将体温保持在100度，推定的死亡时间可以造成两个小时左右的误差。也就是说温虹的推定死亡时间是昨日凌晨两点左右，她的实际死亡时间，很可能是在深夜12点左右。

    巧的是，中国顶级大师技艺交流联谊会年会晚宴举办的酒店也在海边，走路就可以到达陈冠中的度假别墅，走路来回30分钟就够了，如果跑步可以更快。晚宴11点45分左右结束，到达酒店ktv包厢是12点15分，晚宴结束后很多人还留下来自由合影、聊天，如果趁着那段时间离开，是有可能做到将温虹勒死并保温尸体，然后回到酒店唱k，凌晨三点多结束后，再到别墅取走保温的工具。

    “保温的工具……”我正想询问保温工具是什么，脑中灵光乍现，“是减肥服吧，穿上减肥服，类似于在桑拿房内干蒸，温度可以达到100度。”

    “是的。”萧瑟点头说，“尹静姝在吃饭时提到，她五一假期把减肥服带到家里后，一直没有带回舞团公寓。那套减肥服正好被利用作为尸体保温的工具，不过，我更倾向于凶手是尹正晖的太太，而不是尹正晖，尹静姝说，她的父亲是个没有文化的粗人，母亲则是高材生。没有文化的粗人，应该想不出混淆死亡推定时间的方法。”

    “我们也已经把目标锁定为尹正晖的太太吴敏。”沐眠说，吴敏的职业是药剂师，既有作案动机，也有作案条件。

    不管凶手是尹正晖还是吴敏，对尹静姝而言都将是异常沉重的打击，她曾经幸福美满的家，还有无忧无虑的生活，都将就此终结。等待最终调查结果的那段时间，我未敢在尹静姝面前有半点表露，努力抑制自己那奔驰的胡思乱想，和内心深处近乎痛楚的等待。

    最终的结局是残忍的、沉重的。经过警方人员鉴定，我借给尹静姝的那套减肥服所使用的断热材料陶瓷纤维，和附着在温虹衣服上的白线是同样的材料，正是利用减肥服包裹尸体，抑止肠内温度下降，让推定死亡时间延后两个小时左右。此外温虹的衣服上还提取到皮屑，经dna检验与吴敏一致。

    在证据面前，吴敏供认了她的犯罪事实。尹正晖和温虹的婚外情，吴敏一直被蒙在鼓里。直到尹正晖受到温虹的一再威胁后，为了保住自己的声誉和地位，不得不向吴敏提出离婚，她才得知一切。吴敏虽然震惊气愤，但她依然深爱丈夫，为了他去和温虹谈判，却遭到对方的羞辱谩骂，一怒之下，她决定除掉这个祸害。吴敏请私家侦探帮忙跟踪调查，摸清了温虹被害当晚的行踪，然后她利用晚宴后自由活动的半个小时，带着事先准备好、寄存在酒店的减肥服、绳索和药物从酒店出发，跑步到陈冠中的度假别墅，陈冠中醉得连门都没关，给她提供了很大的便利。

    吴敏进入房间时，陈冠中醉得趴在床上不省人事，温虹躺在他身边，也神智不清。她先使用了让人昏睡的气体药物，然后轻而易举的用绳索勒死温虹，给她穿好减肥服，插上电，之后又跑步回到酒店。待到凌晨三点多离开ktv包厢后，再来到别墅，取走减肥服。那晚尹正晖和其他大厨一起在酒店住宿，而吴敏是回家住，因此尹正晖并不知晓吴敏的所作所为。得知是妻子杀了温虹后，尹正晖痛不欲生，追悔莫及。假如他没有被美色所迷惑而背叛妻子，假如他没有把名利看得那么重，这样的悲剧就不会发生了。

    而受到伤害最大的，莫过于尹静姝了，妈妈成了杀人犯，爸爸有一段不堪的婚外情，曾经给予她最富足的物质和精神生活，带给她无限快乐的幸福家庭一夜之间分崩离析。自从家里出事后，尹静姝就跟变了个人似的，她不再是那个爱说爱笑、口无遮拦的疯丫头，变得沉默少言，郁郁寡欢。和她在一起的人，都能感觉到空气里有种沉重的气氛，心情也随之沉重、紧张。