
    ﻿蓝婧予过去在舞团的时候，在我们这些平级面前趾高气扬的，对领导却是巴结得很，还主动对艺术总监献身。现在离开舞团就翻脸不认人了，难怪胡桐那么生气。

    “你们昨天送那个贱人去哪里了，报道里面说她像是受到了侵犯，她哪里是受到什么侵犯啊，就是主动送上门，然后装模作样博人同情，太贱了！”尹静姝对蓝婧予的偏见很深，我又不能把蓝婧予被塞高尔夫球的事情告诉她，只能敷衍说，蓝婧予要去医院，我们随便把她送到一家医院就离开了。

    “以后不要再管她的事了，那种女人，不值得你为她操心！”尹静姝依旧愤愤难平。

    “好。”我嘴上答应，但到底还是硬不起心肠，和尹静姝分别后，买了点滋补品，到医院看望蓝婧予。

    我进病房后，看到蓝婧予蜷缩在病床上，脸色惨白，嘴唇毫无血色，似乎不胜寒苦。

    我把手里拎着的东西放在床头柜上。她扬了扬睫毛，怔怔的望着我，唇边浮起一个软弱而无力的微笑。

    “好些了吗？”我关心地问。

    “谢谢你来看我。”她答非所问，“你昨天和萧瑟救了我，还请护工照顾我，我已经很感谢了。我以前总是嫉妒你，抓住一切机会打击你，在我落难的时候，却是你对我伸出援手……”

    “过去的事情就不要再提了。”我诚恳地望着她，“我只希望，这样的事情以后不会再发生了。你放心，你到医院的事情，那些记者都不知道，报纸上没有写到。”

    她触电般震动了一下。“你看到新闻了吗？”

    “没有看到，但是听说了。”我如实回答。

    她没有问我听谁说的，只是苦笑了一下。“那你一定也知道，那个人是胡桐的老公了？你是不是听说，我勾引她老公？”

    我点了点头。

    “刘肇雄那个变态！”她激动起来，那美丽而乌黑的眸子，像只受伤的小豹般闪着阴郁的光焰，“我没有勾引他，是他来招惹我的！我们是在一部电视剧的开机宴会上认识的，他是赞助商老板，之后他几次到剧组探班，有意无意地接近我。前几天方肇雄又来找我，说他要投资一部电视剧，制作班底非常强大，而且大牌云集，如果我愿意当他的情人，他就力捧我成为女一号。演员是吃青春饭的，我已经27岁，比不上那些20出头的小姑娘，如果不把握住这次机会，以后也很难再有出头之日了。

    昨天傍晚，他把我带到家里，说胡桐出差不在，家里没有其他人，我们可以玩个尽兴。我和他上床后，他又提出要玩点特别的游戏，我看到高尔夫球很害怕，但是他说，塞进去还能拿出来，以前也在其他女人身上尝试过，不但不会痛，还很有快感。而且答应塞一个高尔夫球，给我100万，两个给200万。我承认我是个贪慕钱财的女人，听说有200万，就乖乖让他绑在了床上。那个骗子，根本就拿不出来，我快痛死了，他也不肯带我去医院，让我穿好衣服自己去，还威胁我，如果敢把那件事情说出去，不但拿不到200万，今后也别想在影视圈混了。我一出去，就被那些记者跟踪包围了，他们和刘肇雄一样没有人性，只顾着抢新闻，不管我的死活。如果不是遇到你们，我可能已经没命了。”

    她把脸埋进了手心里，她的声音压抑的从掌心中飘了出来：“萧瑟说的没错，洁身自好的女人才能赢得男人的尊重，否则的话，在他们的眼里不过是玩物，厌了就扔掉。我就是因为不洁身自好，才被男人当作玩物。”

    她终于醒悟了，可是付出了多么惨痛的代价！

    “你现在明白还来得及，以后不要再想着依靠男人。”我说得委婉，“你外形条件好，能力也不差，没必要那样。”

    “我就是一直觉得，像我这样的外表和能力，应该是鹤立鸡群、风光无限。”她悲哀地说，“可是，在舞团的时候，我实力不如你，运气也没有你好，从巴黎比赛回来后，我彻底失望了，再也没有获奖的机会，继续跳下去，也没有出头之日。后来我结识了贾星，他很欣赏我，觉得我外形好，又有演戏的天分，愿意出钱捧我，让我趁着还年轻离开舞团，转战影视行业。

    贾思恒对我也挺好，他们父子虽然风流成性，但是会给我与付出等同的回报，不幸的是，他们都死了，好好的一部电视剧也泡了汤。我失去了靠山，也失去了最初的运气。我不是科班出身，也不是什么表演天才，如果没有人捧，很难有好的机会，可是我不可能再回舞团了，也不想再回到老路上，只能硬着头皮挤进影视圈，我没钱也没后台，除了接受潜规则，还能怎么样？但是接受了潜规则，再靠着拍戏时的拼命，最多也只混到了三线演员，照样没什么前途。那个圈子是个薄情寡义的地方，大部分愿意捧女星的，都是顺手，大多吃了就甩，狼心狗肺。所以，我才会答应刘肇雄的要求，不然那个肥头大耳的老男人，我跟他上床也觉得恶心。”

    “你今后有什么打算？”我叹息着问。

    “我再也不会和刘肇雄那个变态有任何瓜葛了，但要先把他欠我的200万要来。然后休息一段时间，其它的，只能走一步看一步了。”她的眼神更悲哀了，带着份凄苦的、忧伤的神情，低低地问，“卓羿宸，他现在怎么样了，还是单身吗？”

    我点头说是的。

    她的声音染上了哀怨：“我唯一爱过的男人，就是卓羿宸。和他在一起的那段日子，哪怕他对我忽冷忽热，若即若离，也是我有生以来最快乐的时光。我曾经非常渴望将来能够嫁给他，但是，他心里只有你，无论我如何努力，都走不进他的心里。童忻，我非常嫉妒你，直到现在还是，你拥有了我梦寐以求的荣耀，也拥有了我最爱的男人的心，还有个萧瑟那样的高富帅，一心一意地对待你，上天实在太眷顾你了。”

    “其实没什么好嫉妒的，如人饮水，冷暖自知。你看到的，只是我被上天眷顾的一面，我背后的付出，我所受的苦，你都看不到。”我脱下鞋袜，挽起裤管，给她看我那结满了血痂的脚、伤痕累累的小腿和膝盖。“我昨天刚出院，膝关节创伤性滑膜炎，住院治疗了一个星期。年纪越大，伤病越多，不知道还能坚持多久。还有我的感情，也经历了许多挫折，那也是你所不了解的。”

    她默默无言地瞅着我，久久才发出了一声沉重的叹息。

    我继续着没日没夜的苦练，一心沉迷在“32圈”里。那晚，我结束训练，停下来休息时，才发现萧瑟站在练功房门口，不知道已经站了多久。这似曾相识的场景，已有多少年没有出现过了？他背靠在门框上，默默的凝视着我，我走到他面前，抬头迎视着他的眼光，轻声问：“来多久了？”

    他不说话，好长的一段时间，他什么话都不说，只是注视着我。这长久而专注的注视使我心慌意乱了，我闪了闪睫毛，头不由自主的低了下去。

    “我是来向你道别的。”他终于开了口。

    我抬起头来，明知道他迟早要走，还是遏制不住的心酸。“又要去法国了。”

    “嗯，但是应该过两个月又会回来。”他的话又引起我心底一阵喜悦的波动，“我在法国工作的建筑事务所，今年成立了中国子公司，并且赢得海城一个道路与景观设计项目竞标的第一名，我这次回来，也是为了竞标的事情。那个项目很快就要投入建设，公司将从法国总部派出设计团队进驻，我是设计团队的主力成员，到时就可以回来比较长的时间了。

    “哦，”我还想说话，却吐不出一点声音。

    “童忻，”他走近我，伸手轻轻的碰了碰我的头发，那么轻，好像我是玻璃做的，稍一用力就会碎掉，“我可不可以……跟你吻别？”

    我顿时间心乱如麻，垂下眼睫，有些不知所措。

    他用手托起了我的下巴，不容许我逃避。然后，他轻轻的拥住我，俯下头来，他的唇轻轻贴住我的唇，我一凛，本能的往后一缩。他低头凝视我，眼底有一抹受伤的神色。“真这么严重吗？你已经对我这么排斥了？”

    我瞪着他，思想有些迷糊，又进入了那个虚无的世界。

    “回答我！”他的语气更加低沉而固执，那力量太强了，强得让我无法抵制。

    我像是被催眠了一般，完全顺从的，“可……可以。”

    