
    在我还心慌意乱的当儿，已被他拥进了怀里，他那灼热的嘴唇，迅速的捕捉了我的。我的心脏一阵狂跳，脑里一阵晕眩，似乎整个人都轻飘飘的飘了起来。我的手臂不知不觉的抱住他的脖子，抱得紧紧的。我的心在跳，思想在飘，人也化为了虚无。我们的唇舌纠缠在一起，血液在我的体内疯狂奔窜。太久没有体会过这种感觉了，我觉得眼中泪水汹涌，而且流到唇边来了。

    他吮着我的泪水，慢慢抬起头来，注视着我湿湿的双眸。他的脸在灯光下闪亮，眼珠像天际的两颗寒星，他的呼吸沉重而急促，低问：“为什么哭？”

    我浑身掠过了一阵颤栗。“不知道，我心里好乱。”

    他重新拥紧了我，我的面颊贴在他胸口，倾听着他的心跳，脑子里乱成了一团，而在这堆乱麻般的思绪和近乎疲惫的神志中，我听到了他稳重的声音：“我说过，会依靠自己的能力，重新争取你，我言出必行。”

    我又被催眠了，不受控制的、紧紧的环抱住他的腰。

    我终于战胜了黑天鹅的“32圈”，练到最后，我对痛的感觉已经麻木了。但是一个“残酷”的事情摆在我的面前：黑天鹅的真正挑战，并不是“32圈”，而是要让一个时刻沉浸在完美、柔情的白天鹅中的演员，转瞬间成为妖艳和贪婪的黑天鹅。而这妖艳不是隐晦、猥琐的，而是激情焕发，带有极强侵略性的。

    白天鹅纯洁、高尚、善良，黑天鹅邪恶、凶险、狡诈，柔情与侵略性的对峙，纯善和邪恶交织，真情和蛊惑的融合……白天鹅和黑天鹅所象征的，是女人对爱情信仰的两种极端的渴望，因此对我来说，除了那让我伤痕累累的32圈外，要演好黑天鹅，更重要的是把崇高的爱情和贪婪的占有，华美且壮烈地融入那场悲剧神话中。

    我感觉自己进入了一个完全崭新的领域中，欣喜激动之余，却也面临着前所未有的挑战。

    转眼到了8月，这个月底，世界芭蕾巨星纳塔莉娅·玛卡洛娃将亲临海城为我们指导排练。周五那天，我8点45分到排练厅，卓羿宸已比我先到，他坐在地上，正用剪刀剪绷带，缠住脚踝等易受伤处，接着拉伸热身。卓羿宸今年已经30岁了，他和我一样，17岁进入舞团，当年和他同期入团的，有18个小伙伴。13年过去，留在舞团的只剩他一个人。他从脚踝、膝盖到腰部、脊椎，小伤挺多，万幸没什么致命伤。

    “我的左脚踝又在隐隐作痛，大雨快来了。”卓羿宸见到我，笑着说。我看了一眼排练厅外，阳光正好，但我知道，他的脚伤是最好的天气预报。三年前他排练时左脚踝骨折，在床上躺了几个月，那是他有生以来最长的一次疗伤休息。现在除了左脚踝，右脚踝也有伤。跳跃时，必须思想很集中，活动很充分，才敢做大动作。医生曾建议他做韧带重组修复手术，因为他的韧带像牛皮筋一样，拉的时间长了，太松了，医生让他剪短一截，再接起来。可他还在跳，而且跳得挺欢。

    男演员里面，当属卓羿宸最努力了，团里规定一年有10-15天休息，他和我一样，总是提早开始排练，只要超过三天不练，肌肉就会变僵，反应迟钝。即便团里没有要求，我们也会在周末自己抽时间训练。从事芭蕾舞，不是每个人都能找到快乐的感觉，但我和他都乐在其中。

    9时整，音乐响起，男演员们穿着背心、短裤上场热身。唯独卓羿宸，大热天还穿着长裤、长袖运动服，脚踩雪靴、脖子缠着毛巾。“先裹紧，充分热身后，再脱掉”，叶梓涵反复提醒他，“不要太急，慢慢来。”

    正式排练开始前，卓羿宸脱掉外套和雪靴，换上保暖用的长袜套，系上灰色护腰。

    我和卓羿宸在钢琴的伴奏下，配合节奏训练黑天鹅和王子的舞段。纳塔莉娅·玛卡洛娃编排的《天鹅湖》是当今欧美舞台上最为流行的《天鹅湖》版本，这一版本的《天鹅湖》体现了标准的俄罗斯学派的舞蹈风格，深受英国皇家芭蕾舞团等世界名团的喜爱。玛卡洛娃是当代芭蕾史上的传奇人物，有人评价说，她与众不同的原因在于让天鹅真正活了起来。玛卡洛娃要求黑天鹅用充满了神秘感的眼神去诱惑王子，就好像是催眠术一样，让王子想要更深入地了解她。也希望演员们最大限度地发挥人体的表现力，动作要非常流畅，就好像身体在唱歌一样，创作那种神奇魅力。

    叶梓涵对我的表现很不满意，一直皱着眉头。我已经尽了最大的努力去找黑天鹅的感觉，但是好几天过去，那种具有诱惑力的神秘眼神，我始终表现不出来。我很着急，叶梓涵和虞团长也很着急。后来叶梓涵问卓羿宸：“齐格费里德王子，你会被眼前这个黑天鹅的眼神和表现力诱惑吗？”

    卓羿宸望望我，半真半假地说：“她根本不需要诱惑我，我就自动被她吸引，为她着迷了。”

    叶梓涵又好气又好笑。“你太逗了，驴头不对马嘴。”她又严肃地对我说：“童忻，你的技巧完全没有问题，但是没有找到黑天鹅的感觉。其实每个想要成功的芭蕾舞演员心中都住着一只‘黑天鹅’，都希望站在台上的那一刻是完美的，是最具有诱惑力的，不疯魔不成活！你要把那只黑天鹅彻底解放出来，而不是封存在心里。你再好好琢磨琢磨，实在不行的话，只能你单演白天鹅，让宋玉柠来演黑天鹅了。她虽然技巧不如你，但是目前对黑天鹅的眼神的掌握要比你好许多，整体表现也非常狂野妖媚，贴近角色。”

    我一听她的话，心就凉了半截。的确，现在有的剧院已经把黑天鹅和白天鹅两个角色，分别让两种表演风格的演员来扮演，这样既发挥各自的特长，又可以减轻女主角的负担。但是我非常渴望同时扮演两个角色，除了使全剧的戏剧结构完整外，更主要的是挑战自己的表演极限，这也是对一个女演员的意志力的考验。更何况我已经为这个角色付出了这么多心血，如何甘心拱手让给他人！

    宋玉柠原本是作为b角的，她也和我一样苦练32圈，但是我从来没有想到过，她会有取代我的可能性。是我太自信了，我想起萧瑟说过的话，我们都是渺小的，所以要时刻保持一颗谦虚的心，不要张狂和骄傲。之前取得的成绩让我有些骄傲轻敌，也缺少了危机感。

    中午休息时，卓羿宸见我很情绪异常低落，安慰我：“慢慢来，心急吃不了热豆腐，我相信你，一定能找到感觉的。”

    我不知怎的，忽然就想起蓝婧予来了。“我前段时间，见到了蓝婧予。”

    他一下子变了脸色。“你这个时候提她干什么？”

    “我是想到，如果蓝婧予没有离开舞团，黑天鹅这个角色，她应该能把握得很好。”我心生感触，“她对我说，她唯一爱过的男人就是你。和你在一起的那段日子，是她有生以来最快乐的时光，她曾经非常渴望将来能够嫁给你。”

    卓羿宸愣愣地望着我，他低下头来，再愣愣地望着地面。我感觉到了他那种心不在焉的迷惘，和缠缠绵绵的忧郁。都说女人对自己的第一个男人刻骨铭心，其实男人又何尝不是对自己的第一个女人难以忘怀。

    片刻，他抬起头来。“我和她已经没有任何联系了。虽然没有联系，但是关于她的各种花边新闻倒是没少听说，我真不明白，她为什么那么不懂得自重自爱……”

    他重重叹息，没有再往下说。

    我也叹息着，用手托着下巴，呆呆的出起神来。

    铃声催回了我的思绪，看到屏幕上闪烁的“萧瑟”二字，我心底那一平如镜的湖面便翻动起波澜，萧瑟，他回来了！

    “童忻，”萧瑟的声音里也有压抑不住的激动，“我昨晚刚回来，晚上你能和我一起去趟叶家村，陪姥爷吃生日晚餐吗？”

    “好。”我答应了。

    卓羿宸的脚伤“天气预报”果然很准。下午开始天气就变了，阳光被乌云遮蔽，阴沉欲雨。排练结束后，我立即回公寓洗了个澡，换好衣服，想起叶参议送给我的那个翡翠手镯，我从衣柜最底层取了出来，刚戴上，萧瑟就打电话来了，我带了把伞，关好窗户，出了门。

    到达叶家村已是晚上7点多，叶参议知道我们要来，早早就准备了一桌的菜肴。这些年我来看望过叶参议几次，都是选择周末或者节假日叶梓涵要回家的时候，跟着她的车来的。每次来去匆匆，陪老人家吃了顿晚饭，不想打扰他，晚上就住在叶梓涵家里，第二天再和她一起回去。老人家待我就像自家孙女一样，亲切和善。我每次来，也都特地戴上他送给我的手镯，他见了总会端详一阵，伤感叹气，睹物思人，去世的大女儿叶莺，必定是老人心中永远的痛。