
    外面到处都是积水，坑坑洼洼，行走困难，但叶参议死活要晚点自己过去。萧瑟只好先背着我到了洪秀莲那里，他连休息都没有，就出去帮忙村里救灾。听说村里许多房屋倒塌或严重损毁，还造成了伤亡。

    洪秀莲还是给我安排了当年到叶家村采风时住的那个房间，她烧了热水，让我去洗个澡。我昨晚浑身被雨淋湿，也没有换衣服，湿衣服一直贴在身上，粘腻腻的很不舒服，迫不及待的进了浴室。我以为只住一晚就回去，没有带换洗衣物，洪秀莲找了件叶梓涵的睡裙给我换上，没有内衣穿，好在那睡裙比较宽大，款式也相对正式，胸部不会显得突兀，也不会让人感觉太随便。

    洗过澡，舒爽了许多，我到阳台上洗衣服，想起萧瑟穿着一条花底裤挑逗我，吓得我双手捂住脸，眼睛跑进洗衣粉水的情景，竟有种恍如隔世之感。

    我晾好衣服，进了房间，坐在床上有些心神恍惚。

    洪秀莲走了进来。“童忻，”她像是有话要和我说，却又难以启齿，“你……知不知道……梓涵和秦风……为什么还不想结婚？”

    “我……不太清楚。”我也吞吞吐吐的，“可能他们都是事业心很强的人……目前还是想以事业为重吧。”

    “可是结婚和事业有什么冲突呢，梓涵早就不是舞蹈演员了，生了孩子也不会对她造成什么影响。”她十分不解，“你实话告诉阿姨，是不是秦风不愿意负责任？”

    “为什么这么问？”我暗叹洪秀莲毕竟是过来人，具有敏锐的洞察力，“我真的不知道，梓涵的事情，她很少对我说。”那毕竟是叶梓涵的私事，我不好多嘴。

    她叹了口气。“梓涵带秦风来过家里几次，我不喜欢那个人，觉得他一点都不踏实可靠。但是梓涵那孩子性子很倔，再加上她姐姐的事情，我和她爸都不敢干涉，只要她觉得好，我们就接受了。但是他们在一起都好多年了，梓涵已经31岁，在我们农村就是老姑娘，该稳定下来了。趁着我和她爸身体还行，可以帮她带孩子，让她安心去干事业。等我们再老一些，想帮也帮不了了。”

    我觉得叶梓涵的妈妈是个特别温柔贤惠的女人，对子女也非常关心爱护，如果不是因为两村不通婚那样的愚昧祖训，叶岩芳怎么可能红颜早逝，留给爱她的人无尽的悲伤和痛苦。

    “其实，我挺喜欢罗文灏，如果不是因为那个祖训……”洪秀莲又哀然叹气，“我倒宁愿梓涵和罗文灏在一起，哪怕她像当年叶莺那样一走了之，也好过跟着那个秦风。可惜啊，罗文灏已经结婚了，听说他的妻子以前也是你们舞团的芭蕾舞演员？”

    我点头说是的。

    她眼神黯淡，看起来悲伤而寥落。“他已经找到了幸福，可怜我的岩芳，再也活不过来了……”

    她的眼睛里凝满了泪，再也无法说话。我想安慰她，却口拙心钝

    许久，她才抹了抹眼泪，轻声说：“算了，**心也没有用，孩子大了，有自己的想法，也听不进我们的话。你休息一会儿，我去做饭了。”

    我望着洪秀莲那瘦小的背影，心中铭刻进了悲剧性的感觉。秦风，他毁了余萌的纯真，又耽误了叶梓涵的青春，那男人劣迹斑斑，偏偏我非常重要的两个朋友都为他着迷，为他而失去了自我。

    临近中午的时候，叶参议终于来了。洪秀莲对他很客气，为他添饭布菜，叶参议闷头不作声，还是难以接近的模样。后来洪秀莲主动和他搭话：“老叔，前些天镇政府召集两村的村干部和老人开会，谈废除不通婚祖训的事情，叶正知道你肯定不愿意去，就没有通知你。”

    叶参议闷哼了一声，没有说话。

    我突然感到一种莫名的喜悦涌上心头。“不通婚的祖训要废除了？”

    “镇政府的人还在做工作，不知道能不能成。”洪秀莲的神色淡淡的，无喜无悲。

    “怎么会做起工作来了？”我很好奇。延续了四百多年的祖训，被两村一代又一代的老顽固们坚守着，不惜棒打鸳鸯，拆散子孙的美好姻缘。政府部门的介入，不知能否发挥作用。

    洪秀莲告诉我，当年中国版芭蕾舞剧《罗密欧与朱丽叶》上演后，舞剧背后的故事便引起很多人的关注。还有文史专家花了大量时间，查阅了本地的古籍和相关史料，证明叶家村被罗家村灭族的传说没有半点依据，希望能够拨乱反正，化解两个村庄的矛盾。但是年轻一辈接受了，老一辈却依然故我。

    这几年随着旅游的开发，两个村庄和外界的接触越来越多，村民的思想渐渐开化，加上老人们年纪都大了，接二连三的过世，年轻人更不理会那些所谓的“旧恨”，叶家村和罗家村的很多青年人做起朋友，喝酒、做生意都是常有的事。两个村庄的村长也先后由年轻一辈担任，他们和一些村干部带头化解两村矛盾，村民们也热络起来。

    两村年轻人交流频繁，破除“不通婚”观念的呼声日渐强烈。但是很多较年长的村民还是没有打开心结，毕竟需要有一个心理过程。真正促使废除不通婚祖训提上议事日程的，是最近又一对男女的相恋，叶家村的小伙和罗家村的姑娘，两人作为新时代的青年，坚如磐石，用坚决的态度守护一份有生命力的真爱。据说罗村姑娘找到了镇里面的领导，对领导说：“我们现在就算是用斧头劈，也劈不开了。希望政府能够关注这一事件，组织协调，破除传统观念，别让真心相爱的年轻人失去幸福。”

    于是镇里组织妇联和驻村工作队相关人员介入调查，联系到双方父母，做他们的思想工作，同时协调两个村落的村干部和老人开座谈会，倾听双方的意见和想法，尽量想办法促进两个村落的良好沟通。

    “老爷，你同意废除祖训吗？”明知道可能性几乎为零，我还是忍不住想听听叶参议的说法。

    我望着叶参议，在眼光与他接触的一瞬间，我发现那苛刻老人的眼光中，竟有某种十分温柔的东西，当我想捕捉点儿什么的时候，那温柔的东西已消失了，他显得无力而苍老了起来。“我已经快入土了，不再掺和这些事情，也不表态。”

    尽管他将自己置身事外，我还是感动了，不表态，意味着他不会提反对意见，在他的内心深处，其实也是希望废除的吧，只是碍于面子，不肯表现出妥协。

    洪秀莲哀伤地望着我。“童忻，如果祖训能被废除，也有你的一份功劳，你是那部舞剧的女主角。可惜，岩芳没能等到那一天……”

    一时间，我体会到了很多超越我这个年龄的东西，体会到很多生离死别的悲哀，体会到叶莺和叶岩芳那种万念俱灰的落寞。

    叶参议放下碗筷，轻轻的叹了口气，他不再是那个坏脾气的财主老爷，只像个慈祥与孤独的老人。

    供电不知什么时候才能恢复，晚上只能点蜡烛，夜深了，我躺在床上，望着明灭摇曳的烛光。萧瑟还没有回来，洪秀莲给他安排的房间就在我隔壁，我一直侧耳倾听，没有脚步声，也没有上楼的声音，除了外面的风雨声，一切都那么安静。岑寂充塞了整幢楼房，我再也按捺不住了，翻身下了床，穿着拖鞋走到门边，打开了房门。脚步声就在这时传了上来，很快萧瑟出现在楼梯口，他浑身淌泥，灰头土脸，样子狼狈不堪。

    “怎么还没睡？”他有些意外地问。

    “看你还没回来，心里不踏实。”我如实说，“回来了就好，我可以安心去睡了，晚安。”

    “快去睡吧，晚安。”他语气低沉，疲惫尽显。

    我回到房间，关好门，反锁，然后吹熄蜡烛，躺到床上。疲倦立即征服了我，我很快睡着了。

    一觉睡到早上将近10点，我到外面刷牙洗脸完回来，看到隔壁的房门还紧闭着，萧瑟肯定是累坏了，一睡不起。

    吃早餐时听洪秀莲说，山路已经修好通车了，叶参议让我上楼叫醒萧瑟，吃完午饭早点回去，万一拖延下去又下起暴雨就麻烦了。

    我上楼敲了敲门，没有回应，转动门把手，里面没有上锁，我推门进去。萧瑟还在沉睡当中，但他的面容并不和平，眉头紧蹙，嘴唇紧闭，肌肉僵直而绷紧，整张脸孔上都写明了，他在一个恶梦中。他梦到什么了？那英俊的面孔显得多忧郁，多苍凉！

    他穿着宽大的T恤衫和沙滩裤，估计是叶梓涵哥哥的衣裤。光着的腿脚，因为之前长时间浸泡在水里，都发白起皱了，还有多处伤痕。

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：