
    萧瑟的脸色也变了，他弯下腰，从地上捡起那把红雨伞，快步走出厨房。

    “姥爷，你怎么会有这样的雨伞？”萧瑟语气急促。

    叶参议怔住了，眉毛虬结了起来，片刻才说：“我早忘了有这样一把雨伞了，可能是很久以前用过，后来用不上了，就随便找个地方放。”

    “姥爷，请你对我说实话好吗？”萧瑟低声恳求，“以前我每次跟你提到我妈和姨妈，就会惹你大发脾气，后来我再也没敢提了。但是我一直不相信我妈会自杀，她是爱我的，她不会舍得就这样丢下我不管。这么多年了，我从来没有放弃过寻找真相，只是事情已经过去太久，我无从查起。姥爷，我知道，虽然你不能原谅我妈违背祖训的做法，其实还是爱她的，没有做父母的，不爱自己的孩子。有个已经去世的村里人告诉过我，村里有人在湖边看到一个撑红伞穿红棉袄的女人。如果我妈不是自杀，而是被人害死的，你一定也希望找出那个凶手，让他受到应有的惩罚。”

    叶参议沉默良久，混浊的眼睛里逐渐浮现了泪光。“这把红雨伞，是你妈投湖的那天晚上，我在湖边树林里捡到的，我认得这把伞是你妈的，这伞在那个年代是很时髦的玩意儿，农村这种地方见都没见过，是她到外面演出时买回来的。后来她跟着男人跑了，再也不回家，这把伞就给了你姨妈。”

    “我妈的死，真的和姨妈有关？”萧瑟锁起了眉，脸色苍白。

    “我不能确定。撑红伞的女人的事情，我也听说了，我问过你姨妈，她承认这把伞是她的，但一口咬定她那天白天出门时把伞丢在了外面，丢在哪里却说忘记了。我不相信，要求她老实交待去过什么地方，怎么丢的伞，但是她根本说不清楚，也不肯告诉我去了哪里。”叶参议的面孔扭曲了，枯瘦的手指紧抓着桌角，老半天才抽搐着面颊说，“那之后，我们的关系就闹僵了，再后来，她也离家出走，跟她姐姐一样，去找那个男人了。家门不幸，家门不幸啊！”

    如此说来，叶鹃果然有害死姐姐的重大嫌疑，难怪上回萧瑟提到姨妈，就引起了叶参议的愤怒。

    “姥爷，那天晚上发生的事情，你还能回想起来吗？”萧瑟憔悴的眼睛里燃着火，“哪怕只有一点点也好，我迫切想要知道当时的情况。”

    叶参议默默的沉思了片刻，才缓慢开口：“那天晚上，我早早睡下了，夜里被敲门声惊醒，叶鹃就像疯了一样，大哭大喊着，姐姐投了湖，被救上来后已经死了。我一听整个人都软了，连走路都走不动，还是村里的其他人赶来，把我搀扶过去的。我到了湖边，看到叶莺躺在地上，脸色发白，口唇青紫……”

    老人说不下去了，因情绪激动而肩膀耸动。

    “姥爷……”萧瑟伸手轻轻搭在他的肩上，自己也声音哽塞而颤栗。

    “后来你爸和舞团的人也都赶来了，听说他们那晚住在旁边的罗家村。”叶参议的眼光变得锐利、尖刻，“你爸真不是东西，那时候你刚出生，你妈产后身体也不好，他不留在家里照顾你们，竟然带着几个女演员到罗家村游玩。”

    “几个女演员？”我很惊讶，叶莺投湖的那晚，萧鹏程和几个女演员住在罗家村？“他们到罗家村做什么？”

    萧瑟也很疑惑地等着叶参议往下说，显然他对那晚萧鹏程在罗家村的事情也一无所知。

    叶参议打鼻孔里重重一哼。“我哪知道他们到罗家村做什么，我们两个村庄有世仇，我从不和他们村的人来往，也是后来才听我们村里其他人说的。”

    “那几个女演员是谁，你知道吗？”萧瑟又问。

    “名字我记不得了，但是她们以前和叶莺一起到家里来玩过，还拍了一张合照，照片在我房间的抽屉里，我去拿来。”叶参议颤颤巍巍地出去了，过了一会儿，双手捧着一大包牛皮纸包装的东西回来，“幸好抽屉比较高，没有被水淹了。”

    他坐下，将牛皮纸包放在餐桌上，小心翼翼地打开，里面是一大叠的黑白老照片，最上头的那张照片就是他所说的合照。他将照片递给萧瑟，那是一张四人合照，黑白老照片已经发黄了，照片中的女子都风华正茂，每个人摆出了优美的舞蹈动作，婀娜多姿。照片的背面写着四人的名字：叶莺、虞星裴、胡桐、方艳兰，下方还有一行字：张亚雄摄于1980年。

    1980年的合照，那是在叶莺告别舞台之前，至今已过去了30多年。如今虞星裴和胡桐成为舞团的正副团长，方艳兰担任办公室主任，她们都继续着各自精彩的人生，惟有叶莺香消玉殒，绝代风华仅存于黑白老照片中。

    我正心怀感伤，听得萧瑟问：“给她们拍照的张亚雄是什么人？”

    “是张家村的人，以前在岛内开了一家照相馆，那天刚好到我们村来，碰上她们几个。张亚雄已经去世了，他的儿子现在也在搞摄影，前几天还来找我要这张照片，说是要给他父亲办一个纪念摄影展，正到处打听搜集张亚雄以前拍过的照片。我不肯把照片给他，他就拿相机翻拍，要自己去洗出来。”叶参议说着，又从牛皮纸包里找出一张名片，“这是张亚雄的儿子给我的名片，我顺手也放了进来。”

    萧瑟拿过名片，我也瞧了一眼：《星艺周刊》摄影记者张哲宇。

    我和萧瑟愕然互视了一眼，原来那个没有道德底线的狗仔张哲宇，是张家村的人，他的父亲还给叶莺她们四人拍过照。

    萧瑟也取出，翻拍了那张合照。叶参议重新将照片收好，他想起了什么，又说：“那天晚上，我丢失了一袋金条。”

    “怎么丢的？”萧瑟问。

    “第二天发现不见的，应该是被人偷走了。我一直藏得很隐秘，不知道怎么被发现的。”叶参议对金条的丢失倒不是很在意，“钱财都是身外之物，丢就丢了，那时候也没心情去追究。”

    我听萧瑟说过，叶参议的祖父早年到南洋谋生，后来发家致富，祖父在南洋没有另娶他人，叶参议的父亲是独子，祖父母去世后，所有遗产都归父亲一人所有，之后又将财富传给同样是独子的叶参议，因此早在上世纪80年代，他就已经是村里最富有的人，直到现在也还是村里的大财主。

    叶莺去世的那晚，富有的叶参议丢失了一袋金条，难道这两者之间，有着某种关联？

    萧瑟也是疑惑难解的样子。已经过去了30年，那个夜晚的真相，不知是否还有浮出水面的一天？

    经过了疲倦、紧张又刺激的一夜，我们都饿了。萧瑟说他要去叶梓涵家看看能否弄点吃的过来，穿上雨衣就出门去了。

    家里停电，只有一个老式收音机还能收听广播。叶参议打开收音机，调到新闻频道，电波传来关于昨晚台风的报道：第14号台风来势凶猛，在太平洋上来个90度转弯，绕过台湾，一路北上，直扑海城。昨天晚上9时，台风正面袭击海城达5个多小时，风力达到15级。受台风破坏，全岛大部分地区停电。自来水和燃气中断，大部分企业停产，机场关闭，轮船停航，铁路停运，市内公交停班……市区街道多处受淹，7万多株树木折断或连根拔起，95%的户外广告牌被毁坏，200多间房屋倒塌，海堤决口40处，全市经济损失达19．37亿元……

    这次台风来得太突然，没有做好防备，威力又如此强大，难怪破坏程度严重得惊人。我原本以为岛内的受灾程度会小一些，没想到比岛外更加严重。我住的那栋公寓楼有一定年代，外墙建筑设施陈旧，窗户有点老化，估计也遭殃了。

    我担忧地给尹静姝打电话了解情况。

    “小忻忻，好惨啊，公寓的窗户全破了，水漫金山啊。”尹静姝昨晚回家住，家里倒没有受到什么损失，但是早上回到舞团公寓，发现一片狼藉，“根本没法住了，我还得回家住去。现在外头兵荒马乱的，等天放晴了，再找人来修理窗户，清洗屋子。”

    我能想象得到，我的公寓里一定也是惨不忍睹了。尹静姝还可以回家住，我无处可去，该怎么办？

    我一边发愁，一边帮着叶参议简单清理了一下厨房，厨房里的东西全被淹了，大米什么的都被水冲散，吃饭没有着落了。

    萧瑟回来了，带了一包叶梓涵的妈妈洪秀莲蒸的馒头，据他所说，台风造成山路塌方，今天要下山是不可能了。洪秀莲热情邀请我们上他们家去住，他们家的楼房除了一楼进水外，其他没受到什么损害，家里储备的食物也足够对付好几天。

    山路不通，根本没地方买吃的，总不能饿着肚子。我们好说歹说，终于说服叶参议挪地方住，等天晴了再回来收拾残局。