
    ﻿

    如今的叶参议已是风烛残年的老人，满脸的皱纹和稀疏的白发，腿脚很不灵便，也有些老眼昏花，一个人要做那么多道菜，很不容易。他年迈体弱，却独自一人守着一栋房子，孤独凄清，让人瞧着心酸心疼。

    萧瑟带来一大堆的礼物，都是他在法国买的，有各种保健品、营养品，还有衣服之类的。

    “整天买这些干什么，我又用不着。”叶参议毫不领情的样子，“钱要花在该花的地方，别以为你有钱，就可以随便浪费。”

    “你用不用得着我不管，我的心意送到了就行。”萧瑟也不在意，他对于叶参议表现出来的冷淡和无视已经习以为常了。

    叶参议哼了哼，到底还是将那一大袋东西收进了房间。

    吃饭时，萧瑟又一次提出了已被叶参议拒绝过无数次的建议：“姥爷，不要住这里了，跟我回家去住吧。都是一家人，这么多年过去，再大的恩怨，也该化解了。”

    “谁跟你们是一家人！”叶参议固执而恼怒，“我到死都不会原谅他们，更不可能和他们一起生活！”

    “要不……我请个保姆过来照顾你。”萧瑟退而求其次，“你一个人在这里，我实在不放心。”

    “我还没有老到那种地步，你找个外人来烦我，是想让我早点死吗？”叶参议带着怒气，“不用再瞎操心我了，还是操心你自己吧，都30岁了，怎么还不成家？”

    我恍然惊觉，萧瑟都已经30岁了，曾经肆意张狂的少年，转眼间已到了而立之年，岁月磨平了他的棱角，将他变得安静沉稳，郁郁寡欢。他经常性的神情沉重，眉头紧锁，不再嘻嘻哈哈，不再玩世不恭，不再连珠炮似的说玩笑话。

    我握着筷子，呆呆的看他，我多想抚平他眉峰的皱纹，抹掉他脸上的乌云。

    “你们什么时候结婚？”叶参议又追问，“我像你这么大年纪，都已经有两个女儿了，你怎么还不赶紧稳定下来。”

    萧瑟看了我一眼，神情有几分尴尬，几分忧伤。“姥爷，年代不同了……我现在还稳定不了，事业刚刚起步……”

    “说什么混帐话，你不能耽误了人家女孩子。结婚生孩子和干事业有什么冲突？我看是你玩得太野了，心收不回来！”叶参议板着脸教训。

    “不是那样的，老爷。”我替萧瑟说话，“我也有我的事业，舞蹈演员的艺术生命很短，一旦结婚生子，就只能告别舞台了。”我们并没有告诉老人分手的事情，说了只会惹他生气。

    “那就先结婚，孩子晚点再生，叶莺那时候不也是这样……”叶参议倏然住了口，放下筷子，满脸的烦恼与不耐，“我吃饱了，你们也赶紧吃，吃完了去休息。”

    他步履蹒跚地端着碗筷离开餐厅。

    萧瑟无奈苦笑了一下。“这么大年纪了，火爆脾气还是没有收敛。”

    我埋头默默扒饭，食不知味。

    窗外不知何时开始已经风雨大作，萧瑟走到餐厅门口张望。“怎么像是刮台风的样子，但是天气预报没有说台风会经过我们这里。”

    “天气预报好像从来没有准确过。”我随口说。虽然海城经常刮台风，但我还没有真正见识过台风的厉害。

    “说得也是。”萧瑟回到餐桌前坐下，继续吃饭。

    风雨越来越大，穿过山野的狂风发出呼啸，夹着雨点，狂扫在门和窗玻璃上，那感觉挺恐怖。忽然，厨房里哗啦啦一声巨响，使我吓得叫了起来。萧瑟起身冲进厨房里，我也跟了进去，厨房的窗户原本坏了，关不上，现在竟然被风吹垮了，雨点从不设防的窗口狂扫进来，叶参议正在抢救桌上的酒瓶油瓶，我们赶紧去帮忙。抢救完一批，还来不及搬第二批，一阵狂风急雨把我们逼出了厨房。萧瑟关上厨房通往餐厅的门，全力抵住门，才把门闩上。立即，厨房里传来一阵乒乒乓乓的声音，那些剩余的瓶瓶罐罐肯定都遭了殃。

    “快去房间看看！”叶参议大声喊。

    我们分头查看，我进了上回和萧瑟一起住过的那间卧室，我的衣服在刚才抢救厨房用品时已经全部淋湿，正湿搭搭的黏在身上。房间的窗户是关牢的，但是雨水喷泉般从窗缝里喷进来，卧床靠窗，床上已经**的一片。匆忙中，我拿起一床被单，堵着窗子的隙缝。还没有堵好，电灯突然熄灭了，我立即陷在伸手不见五指的漆黑中，恐怖的感觉使我浑身无力，我放弃了堵窗子，站在卧室中发抖。

    “童忻——”萧瑟摸黑冲进了房间。

    “我在这儿。”这一刻，我觉得萧瑟就是个无所不在的保护神，给我带来了莫大的安全感。

    他摸索着过来，抓牢了我的手臂，将我拉进他的怀里。“我好害怕。”我把头埋在他的胸口，浑身簌簌发抖地低声喊。

    “别怕，有我在。”他抱紧我，拍抚着我的背，抚慰的、低沉的说。

    外面传来一声巨响，像是一棵大树倒了，又使我惊跳起来。紧接着是一阵哗啦啦，不知倒的是什么。之后砰然一声，仿佛有个大东西跳进了这房子里的某处。

    “老爷怎么样了，要不要紧？”我担心起叶参议来。

    “他在房间里没事。你的脚要保护好，不能泡水。”地面的积水已经没过了我的脚踝，萧瑟将我抱到床边的那张小桌上，他自己靠着桌子，站在水中。

    今晚床是没法睡了，要去别人家借宿也不可能，外面狂风暴雨，根本就举步维艰，而且非常危险，只能在黑暗中待一晚了。我们就这样一个坐着，一个站着，萧瑟依旧将我紧搂在怀里，外面风雨狂作，雨水不断往屋里灌，物体撞击声和摔碎声不绝于耳。

    这一夜，是我有生以来度过的最恐怖、最漫长的一夜，但是萧瑟的怀抱让我觉得格外的温暖和安心，我竟然在一片可怕的喧嚣声中朦胧睡去。我在黎明来临时醒来，迷迷蒙蒙的睁开了眼睛。风势终于收敛了，我轻轻动了动，萧瑟立即感觉到了。“醒了？”

    我离开萧瑟的怀抱，环顾室内，一尺深的水泡着床脚和桌脚，而萧瑟仍然靠桌而站，他就这样抱着我，在深及膝盖的水里站了一整夜。

    “你一夜没有睡。”我望着他布满红丝的眼睛和疲倦的神色，心疼地抬起手，想抚摸他的脸庞，他握住我的手，把面颊贴在我的手上低语：“我没关系。真是抱歉，如果没有带你来这里，就不会让你经历这么可怕的夜晚。”

    他又执起我的手，紧贴在他的嘴唇上。我觉得自己的眼眶发热，抬眼深深望着他。我们对望着，时间在双方恒久的注视下凝住了。

    好一会儿，我才醒悟过来。“你站太久了，上来坐。”我说着就要跳下桌子。

    他拦住了我。“你的脚很宝贵，我的就无所谓。不过既然醒了，我们出去看看姥爷吧，你别动，我抱你出去。”

    他将我从桌上抱起，大概因为站太久双脚发麻，他颠踬了一下，很快稳住身子，涉水走到门边，我打开门，他抱着我出去。

    外面的景象让我惊呆了，院子里的一颗树已经被连根拔起，另一棵折断了七八根枝桠。花圃里的花也东倒西歪，四面的篱笆全倒了。

    进到餐厅，见到叶参议坐在餐桌前的椅子上，双腿浸泡在水里。

    “姥爷。”萧瑟喊了一声。

    叶参议转过身来，我还被萧瑟横抱着，不觉有些发窘，叶参议倒是神色很平常，只是嘴里念叨着：“这一刮台风，家里全遭殃了。厨房里乱七八糟，也没法给你们做早餐。”

    “先别管早餐了，姥爷，你昨晚还好吧？”萧瑟将我放到桌面上，关心询问叶参议。

    “我挺好，躺在桌上睡了一觉。”叶参议低低一哼，“我这把老骨头什么世面没见过，还怕台风？”

    “那是。”萧瑟陪着笑脸。

    外面到处淹着水，我们哪儿也去不了，只能待在餐厅里，有一搭没一搭的说着话。

    天色越来越亮，狂风暴雨已转为淅淅沥沥的小雨，屋里的水也退了。萧瑟打开厨房的门，进去查看情况，我也跟着进去。厨房里面一片狼藉，整个木厨柜都倒了下来。萧瑟将橱柜从地上搬起，重新摆正。

    蓦然间，有什么东西从橱柜里掉出来，“啪”的一声摔落在地上。我和萧瑟的目光同时被地上的东西所吸引，我的目光立即定住了，那是一把大红色的长柄老式雨伞。很多年前萧瑟对我说过的话就在此时撞入脑际，他曾向叶家村的人打听当年有人投湖的事情，那人告诉他，叶莺投湖的那天晚上，村里有人在湖边看到一个撑红伞穿红棉袄的女人，他的姨妈以前很喜欢穿红棉袄，所以有传闻是姨妈为了嫁给姐夫，把亲姐姐推进了湖里。

    这把红伞明显是女人用的，应该是藏在厨房的橱柜里，刚才萧瑟搬动橱柜的时候从里面掉落下来，叶参议为什么藏着这样一把红伞？一股寒意爬上了我的背脊。