
    ﻿

    台风过后，天气仍然闷热，萧瑟的额上微微沁着汗珠。我用手轻轻的拭去了他额上的汗，这轻微的触动似乎惊醒了他，他翻了一个身，嘴里吐出了两个模糊的字：童忻！”我愣了一下，再看他，他仍然熟睡着，却睡得更加不安稳了，嘴里急促的吐出一大串模糊不清的呓语，我只能抓住句子：“童忻……原谅我……我再也不会犯错了……”

    忽然间，他整个身子痉挛了一下。“童忻！”这一声呼喊那么清晰又那么凄厉，我被吓了一大跳，仆过去，他却再度睡熟了，面容渐渐平静下来，又低低的吐出一句温柔的话语：“童忻，不要离开我……”

    他连睡梦中都喊着我的名字，挽留我，我猛然觉得心底抽过了一阵刺痛和酸楚。我呆愣愣地注视着他，视线逐渐模糊了。也不知过了多久，他欠伸了一下身子，突然醒了。他睁开了眼睛，有一瞬间的迷茫，眼光立刻接触到我直视着他的眸子。他摆了摆头，迷迷糊糊地问：“童忻，你怎么会在这里？”

    我深吸了口气：“老爷让我来叫醒你，山路已经修好，吃完午饭就可以走了。”

    “几点了？”他问。

    我回答已经11点多了。

    “11点多？”他睁大眼睛，完全清醒了过来，“居然这么晚了。”

    我笑着望望他。“你睡眠严重不足，是该好好补一觉。”

    他坐起身来，斜睨着我问：“你昨晚把房门反锁了，是怕我进去吗？”

    “你想进我的房间？”我反问。

    他自嘲的一笑。“我就是想看看你而已，昨晚累成那样，还能干什么。”

    我望着他没作声。

    他振作了一下，用故作轻快的口气说：“没关系，我会努力来过，重新追求你。”

    我有片刻的恍惚与迷茫，清醒过来时，萧瑟已出了房间。

    叶正昨晚和萧瑟一起回来，早上又出去忙碌了，午饭依旧是洪秀莲和我们一起吃，她让萧瑟安心回去，她会负责帮叶参议做好善后工作，萧瑟还有很多事情要做，也无法多作停留，便将叶参议全权托付给了洪秀莲。

    外面忽然传来一个女人的喊声，缥缥缈缈的随风飘传。喊声一直持续着，渐渐转为凄厉的呐喊。

    “我出去看看怎么回事。”洪秀莲放下碗筷出去了，很快领着一个年轻姑娘进来，一见到她，我就呆住了，林恩墨，她怎么阴魂不散！每次我和萧瑟的关系有所转圜，她必定出现，兴风作浪。我厌恶地望着她，她也看到了我，目光中闪过震惊，随即变得森冷，狠狠地盯着我。

    我转脸看萧瑟，他坐着不动，脸上有惊讶，有不安，似乎还有几分和我一样的厌恶。

    “萧瑟，这姑娘说她是来找你的，我就带她进来了……”洪秀莲的话还没说完，林恩墨就无限委屈地抢了话头：“萧瑟哥哥，你上哪儿怎么也不跟我说一声。刮台风那么吓人，手机又打不通，我担心你，一整晚都没睡。后来想起你以前在海城的时候，每年固定日期会到叶家村，说是亲戚过生日，我昨天就让向叔带我过来，可是山路通不了，只好住在山下的小旅馆，住宿条件太差，我又是整晚睡不着，早上山路一通，就上山来了，我也不知道你在哪里，只好一路喊过来。”

    “我和童忻正准备要回去。”萧瑟的语气无奈而又平淡。

    或者是我敏感，我觉得林恩墨颤栗了一下，她看来非常的不安和疑惑，那对眼睛中明显的带着些防备的神色，她在怕什么？怕萧瑟与我和好如初吗？片刻之后，她的嘴唇蠕动了：“萧瑟哥哥，你怎么还和这个无耻的贱女人在一起，你忘了她干的那些见不得人的勾当吗？”

    “你是什么人？”叶参议发话了，他紧盯着林恩墨，眼光锐利。

    “你又是谁？”林恩墨不礼貌地反问。

    “有你这样跟长辈说话的吗？”叶参议的眉毛不悦的紧蹙着。

    林恩墨骄横地瞪了他一眼。

    “他是谁？”“她是谁？”他们两个人异口同声地将问题抛给萧瑟。

    萧瑟单手支着额，很头痛的样子，他先向叶参议介绍：“这是林恩墨，我爸战友的女儿。”

    “她和你是什么关系？”叶参议严肃地问。

    “没什么关系，就是我的一个小妹妹。”萧瑟很坦然地回答。

    叶参议把脸一板。“你已经有童忻了，不要再和别的女人不清不楚。”

    “你凭什么管萧瑟哥哥的事情！”林恩墨肯定不知道叶参议是萧瑟的外公，这事即便在叶家村也没几个人知道，“你不知道吧，童忻是个不要脸的女人，勾引萧瑟的爸爸……”

    “不要胡说！”萧瑟打断她，“根本没有那样的事情。”

    林恩墨难以置信地望着他。“怎么会没有，那天晚上把家里闹得鸡犬不宁，所有人都知道的。”

    “如果真有那样的事情，也是萧鹏程那个老混蛋的错，童忻是个好姑娘，我看人不会错。”叶参议从浓眉下狞恶的看着林恩墨，“不要再挑拨离间了，我最讨厌你这种惹事精。”

    萧瑟端坐着，并不作声。

    “萧瑟哥哥！”林恩墨的眼睛睁得大大的，神情是寂寞的、凄苦的，“你怎么能由着这个糟老头这样骂我，我说的明明是事实。还有赵均宁，他和童忻也不清不楚的。你还跟她在一起，不怕她以后给你戴更多的绿帽吗？”

    “他不是糟老头，是我的亲人。”萧瑟口气温和，却带着责备，“我的事情，我自有主张，你不要再干涉。”

    林恩墨转向我，森冷的眸子狠狠地盯着我，蓦然间，她的目光落在我的手腕上。“你手上的镯子是哪里来的，怎么和姨妈那个一样？”

    “镯子是我送给她的。”叶参议替我回答。

    林恩墨似乎明白了什么，又将目光投向萧瑟，面色忧愁，那双美丽而悲哀的眼睛里竟蓄满了泪，亮晶晶的闪着光。“萧瑟哥哥，你要是不欢迎我，我就先走了。”

    萧瑟把头转向了窗口，望着窗外，似乎陷入了一阵深深的沉思。

    “既然来了，吃完午饭再走吧。”洪秀莲不明白我们是怎么回事，一脸困惑，却出于不忍挽留。

    “萧瑟哥哥。”林恩墨并不理会洪秀莲，只是不甘心地呼唤，一对眼睛妖异的盯着萧瑟。

    萧瑟抬头望着林恩墨，后者深深的颦着眉，眼光幽幽然的闪着抹奇异的光。“要不，你送我回去好吗？

    “我和童忻还有点事。”萧瑟不胜疲倦的样子，“你还是让向叔送你回去吧。”他说罢又开始默默沉思。

    “这里没人欢迎你，要走就走吧，还赖着干什么。”叶参议下了逐客令。

    林恩墨愤愤地扭身，看样子是准备离去了。但是，她又回过身来，凝视了我好一会儿，才点点头，用冷冰冰的声调说：“你还真是有手段，不过不要太得意，我不会让你得逞的！”她微微的笑了一下，一种淡漠的，带着些轻蔑意味的笑。继续说：“你凭什么得到萧瑟哥哥？没有好的家世，没有学历，除了会跳舞，你还有什么？说白了，就是个下贱的戏子！”

    “你给我滚出去！”叶参议发怒了，“那张脸还看得过去，怎么心灵这么丑陋，再不滚，我拿扫把把你打出去！”

    林恩墨狠狠剜了我一眼，开始向餐厅门口走去，走了几步，又掉头对我说：“萧瑟哥哥是我的，你别想把他抢走！”

    我看着她的影子消失在外面，思想麻乱而纷杂，就在我恍恍惚惚的发着呆时，忽然间，有只手搭在我肩膀上，碰着了我的面颊。我大吃一惊，回过头去，是萧瑟，我长长的吐出一口气，用手按着狂跳的心脏，有些生气地说：“你干什么？”

    “怕你生气。”他轻声说。

    我摔了一下头，把林恩墨加给我的阴影一起摔掉。“你怎么不去追她？不怕她寻死？”

    他苦笑着摇头。“她不是说，我是她的，你别想抢走。如果她死了，岂不是白白把我让给你了。”

    我怔了怔，忽然就笑了。萧瑟算是看透了那个林恩墨，所谓的寻死觅活，不过都是为了达成目的的手段，要真死了，她就什么都得不到了。那女人看到我又和萧瑟在一起，气急败坏的，以至于在萧瑟面前露出了狐狸尾巴。

    “以后离那个女人远点，她会害了你。”叶参议严肃警告萧瑟。

    “我知道了，姥爷，我和她本来就没什么。”萧瑟像个听话的孩子。

    我和萧瑟踏上了归途，一路上看到的还是台风过后的狼藉景象，被台风刮倒的大树依旧横卧街头，许多路段仍有大量积水。一路堵车厉害，乌云从四面八方聚拢，到处都是暗沉沉的，又要下大雨了。

    到达舞团时已是傍晚。到了大铁门外面，我让萧瑟把车停下，他却将车子开了进去。“你们那栋公寓楼的窗户抵抗不了强台风，肯定打破了。我得跟你一起上去看看，帮忙收拾残局。”