
    我软绵绵的躺在床上，全身的力气仿佛都消耗殆尽了，迷迷糊糊听到浴室里传来水声。过了一阵子，萧瑟走到床边。“来电了，真及时，省得再烧热水。”他将我抱进了浴室，放入浴缸，他自己也跨进来，和我一起浸泡在温水中。他给我打上抹浴露，轻轻揉搓着我的身体，我任由他抚弄，直至回到床上，意识才完全清醒过来。“你上班迟到了吧？”他调了7点的闹钟，现在已经8点了。

    “我今天不用上班，闹钟是为你调的。刚才那一个小时发生的事情，本来我就纳入了计划。”他对我微微一笑，“你会成功的，我已经被你俘虏征服了，夜晚和白天，我觉得就是和两个完全不同的女人亲热，太奇妙了。你给了我这么大的福利，哪怕只是把我当作剧中角色进行磨练，我也认了。以后你需要陪练的时候，随时都可以传唤我，我很乐意为你效劳。”

    “得了便宜还卖乖。”我带着点儿薄嗔。

    他凝神望着我，笑容消失了，一层看不见的隐忧紧压在那张深思的脸庞上。“但是你要当心，千万不要走火入魔了。”

    我斜睨着他。“你所谓的走火入魔是指什么？是怕我也会那样对待我的舞伴卓羿宸？”

    “我绝对不是那个意思。”他低声而诚恳地说，“我再也不会怀疑你了，我是担心你入戏太深，造成人格分裂。晚上我把我妈的日记本给你看看，你就会明白，我为什么担心了。”

    他的眉梢眼底，带着难以掩饰的苦恼。“说实话，你变成黑天鹅的时候，给我了前所未有的激情，但是，我更欣赏作为白天鹅的你。今天开始，和我住在一起好吗？你要怎么冲我发泄，释放压抑的情绪都没有问题，但是不要让内心的黑暗面吞噬了你，我会想办法帮助你的。”

    他的稳重和沉着让我折服，我稍稍迟疑了一下便答应了。

    他陪我步行到舞团，经过小区门口的一家药店时，他顿住脚步，无奈而又歉疚地望了我一眼。“我没有想到我们会这么快又……所以什么都没有准备，只好让你吃药了。”

    “没关系。”我笑了笑，“如果你一直准备着，我反而会怀疑，是不是还用在别的女人身上。”

    “我发誓，我从来没有过别的女人，我要是骗你，就被车……”我伸手捂住他的嘴，“别发这种毒誓，我是跟你开玩笑的。”

    他握住我的手，望着我的眼睛，像有一肚子的话要说，却不知从何说起，最后只是叹了口气。“你在这儿等我，我进去买药。”

    我站在药店门口，有些失神地望着苍茫的雨雾，距离我流产已经两年多了，但想起那个失去的孩子，还是会有钝痛漫过心头。很多女人在我这个年龄早已当上了妈妈，尽管我很渴望和萧瑟生个孩子，把那个失去的孩子重新找回来，但我的舞蹈事业不允许我过早考虑这个问题，我要一直跳下去，跳到30岁以后，甚至更长更远。既然坚定了献身舞蹈事业的决心，就只能牺牲自我。叶参议说的没错，30岁的男人，是该结婚生子了。即便我和萧瑟能够重新开始，他能理解我的选择吗？会支持鼓励我一直跳下去吗？

    我甩甩头，想甩掉这诸多烦恼。还是想想高兴的事情吧，当不成亲妈，当干妈也挺好。余萌怀孕了，上周刚向我汇报了这个好消息。她和罗文灏从结婚之初就开始盼着这个孩子，已经盼了一年多了。余萌之前还担心不已，是否会因为她曾经的流产经历导致不孕，现在总算可以松口气了。我也和他们夫妻一样期待着这个小生命的降临，说好了，我要当孩子的干妈。

    上午排练的时候，我的表现让在场的人都惊呆了。

    卓羿宸的脸上写满了震撼。“你的眼神就像要把我吞噬，我从来没有想到，你也会有这样妖艳魅惑的一面。”

    叶梓涵惊喜得两眼放光。“童忻，太不可思议了！只经过一个周末，就有了惊人的飞跃，你是怎么做到的？”

    “我……”我不好意思当着大家的面说，只悄声告诉叶梓涵，是因为暴风雨夜和萧瑟在一起，灵感突然被激发了。

    叶梓涵了然而笑。“你确实应该多和萧瑟亲近，那对于调动你的激情很有帮助。”

    我傍晚回到公寓的时候，窗玻璃已经装好，室内也收拾清理干净，电脑主机送去维修了，液晶显示屏换了新的，一切井井有条。

    我收拾了一些衣物和必需品，装入出外演出用的大行李箱，走出公寓，关上了门。我不知道做出这个同居的决定是否正确，但我可以清楚感觉到内心的向往和渴望，除了对我演绎黑天鹅有所助益外，我也愿意尝试着把我和萧瑟之间的距离缩到最短，看能否给对方足够的安全感。至于其他的事情，以后再作打算。

    到了萧瑟的住处，我发现客厅靠落地窗的地方添置了活动式升降舞蹈训练把杆，还铺了地胶，窗玻璃可以当作镜子，方便我在家练功，萧瑟的考虑实在很贴心周到。楼上卧室的床上用品换了新的，旧的洗好晾在阳台上，既然我要住在这里，自然不需要再用到那些陈旧的物品。

    晚上，萧瑟郑重将叶莺的日记本交到了我的手中。“光于《天鹅湖》那部分内容，有些隐私的东西，事关我妈的声誉，本来是不应该拿出来给人看的。但是我觉得，对于你没什么好隐瞒，我是把你当作自家人看待的。”

    “谢谢你对我的信任。”感动的暖流在我心底荡漾。

    “以后别再说谢谢，太见外。”他轻轻吻了吻我的额头。

    后来他打开笔记本电脑开始忙工作，我捧着日记本，仔细阅读与《天鹅湖》相关的内容，希望能从中获得更多的启发。玛卡洛娃马上就要来了，我希望得到这位世界级芭蕾舞巨星的认可，只言片语的肯定，都能对我产生莫大的鼓舞和促进作用。

    随着我翻动日记本发黄的页面，芭蕾舞皇后叶莺的形象也立在纸间，变得鲜活起来。

    叶莺详细写下了自己出演《天鹅湖》的心路历程，包括战胜32圈的种种艰辛。

    “……白天鹅是一只由人变成的鹅！在《天鹅湖》的排练过程中，我渐渐把天鹅还原成了奥吉塔——一个纯洁、美丽、善良、为爱痴狂的少女，她从幻想爱情，期待爱情，为之深深地痛苦，到带着希冀最终为爱情而死的心路历程，让我琢磨了一遍又一遍，一个舞步，一个眼神，甚至一个动作幅度的细微变化……”

    “……我在白天鹅和黑天鹅之间徘徊，在情感上，转身，一个是爱，一个是恨，一个是天堂，另一个则是万劫不复的地狱……白天鹅更像是我的本色出演，而黑天鹅……”后面是一片空白，只用圆珠笔拖出了一条长长的线，纸张被划破了，可见用笔力度之大，叶莺写下这段文字的时候，心情想必异常焦虑烦躁吧？”

    再往后翻页。

    “……我好像已经疯魔了，深陷黑天鹅的世界不能自拔。我迫切需要倾诉和发泄，可是建军很忙，整天见不到他的人。我太压抑了，觉得内心快要崩溃了……”

    “……虎子看我的眼神好像越来越不对劲了，也怪我，我入戏太深难以自拔，又得不到纾解。不跳舞的时候，也经常不受控制的用黑天鹅的眼神看他，连动作语言都变得张扬妖媚。也许我的骨子里原本就有不安分的、反叛的、疯狂的因子，只是一直被传统束缚着，被严苛的家庭教育压抑着，黑天鹅解放了我的天性，却也让我变得无所适从……”

    翻开新的一页，可见多页纸张被撕掉的痕迹，撕了写，写了又撕，书写之人的痛苦纠结由此可见一斑。

    “……我终究还是跨出了那不可饶恕的一步，虽然是被虎子强迫，但我的反抗并不强烈，甚至是半推半就。我自己也负有不可推卸的责任，如果没有我的强烈诱惑，他怎会和我一样陷入疯狂？我已经坠入了万劫不复的地狱，我该怎么办？怎么办？怎么办？”

    没有答案，叶莺自己根本不知道该如何逃离地狱！

    之后再也没有任何有关《天鹅湖》的内容，只有让我毛骨悚然的四个字：虎子死了！

    我握着日记本，全身猛的一震。“啪”的一声，日记本掉落在地上，我赶紧弯腰捡了起来。

    萧瑟听到响声，回头看了我一眼，起身向我走来。

    他在我身边坐下，我寻求慰藉般地倚靠在他的身上。“虎子是谁？”

    默然数秒后，他才开口：“我妈的舞伴，当年《天鹅湖》中齐格费里德王子的扮演者江虎，舞团里的人都亲切称呼他为虎子。”