
    『章节错误,点此举报』

    _id="u1662291";_id="u1749449";_id="u1749455";

    “哦，你们那个项目要做很久？”他上次回来的时候告诉我，他在法国工作的建筑事务所，赢得海城一个道路与景观设计项目竞标的第一名，这次回来，应该就是作为设计团队的主力成员参与项目建设。

    “不只是那个项目建设，我跟你说过，我们建筑事务所今年成立了中国子公司，子公司就在海城。”他的眼睛发亮，面颊也发光了，“法国总部已经批准了我的申请，委派我到子公司担任设计总监，以后我的主要工作地点就在海城了。

    上次因为不知道申请能否被批准，我没敢告诉你。我的根在这里，早晚要回来的，但是那家事务所的发展前景不是国内的公司可以相比的，我舍不得离开，现在能到子公司来，是最好的安排。我说过要重新争取你，获得幸福和快乐。我回来工作，是依靠自己的能力升职，而不是自我牺牲。”

    我想说什么，却突然觉得自己十分笨拙，笨拙得无法开口，笨拙得不知道该说什么。

    “把眼睛闭上。”他轻声命令。

    我闭上眼睛，泪珠从眼角溢了出来。他吮去我睫毛上的泪珠，再往下，吻住了我的唇，他的吻缠绵而细腻，我不自禁、软绵绵的瘫进他的怀中。

    他把嘴唇移向我的耳边。“我会证明给你看，给你足够的安全感。”

    后来他拥着我躺下，我安静的蜷缩在他的怀里，觉得心中充满了感动和激情，泪水又悄悄的升进了我的眼眶里，带着这样微妙的情绪，我睡着了。

    我是被轰雷震醒的，四周黑魆魆的，窗外惊雷滚动，大雨滂沱。身边空着，萧瑟不知去了哪里。我跳下床，想去找他。洗手间里没有人，他也不在书房。我看了下手机上的时间，凌晨3点半。我走下楼梯，到了一楼的转角处，听到说话的声音传来。我吓了一跳，定睛望去，有闪电的亮光划过窗外漆黑的夜空，也擦亮了沙发上的身影。萧瑟坐在沙发上，一手夹了根烟，另一手握着手机，烟蒂的火光上，是一缕如雾的青烟。

    我隐藏好自己，站在那里，觉得心跳得反常。这个时候，他在和什么人打电话？

    沙发离楼梯很近，雷声过后，我清楚听到了萧瑟所说的话：“不要再说了，我只爱童忻一个人，我要娶的也只有她。我从来没有爱过你，我无数次对你说过，我只是把你当作妹妹看待，过去是，现在是，将来也是，永远不会改变。不要再执迷不悟了，你一定会遇到一个真正爱你，可以带给你幸福的好男人。”

    我明白了，是林恩墨，她白天在叶家村受到冷遇，心有不甘，就大半夜打电话骚扰萧瑟，那个疯女人，我顿觉气血上涌，胸口闷痛。

    “不要再玩一哭二闹三上吊的戏码，我再也不吃你那套了。”萧瑟的语气强硬起来，“我以前就是担心你的抑郁症，太过纵容你，才会导致你变本加厉来破坏我和童忻的关系……”

    “你够了没有！”萧瑟突然厉声吼了起来，但立即又将音量压制下去，“我自认对你已经仁至义尽，可你呢，恩将仇报，处心积虑想要毁掉我的幸福，你就这么见不得我好，存心不让我好过吗？……我明天还要上班，你这样大半夜的吵闹不让我睡觉，是对我好？我和谁在一起，我和谁上床你管不着，这是我的私事！你有什么资格干涉！”

    不知是林恩墨还是萧瑟先挂断了电话，我没有再听到任何声音，室内陷入了暗沉沉的一片死寂。

    我茫然四顾，那份沉寂带着浓重的压迫力量对我卷来，我昏乱了，心里充塞了太多太多要迸发出来的感情、思想、和意识。我想狂喊，想呼号，想痛哭，也想大笑。但我什么也没做，只是上楼回到了卧室。我坐在床上，林恩墨的脸在黑暗中浮现，前所未有的清晰。脸上神情千变万化，时而柔弱无助，时而楚楚可怜，时而诡异妖冶。

    从第一次见到她开始，不论是何时发生的，有关她的每一个细节，每一句言语，都深深印刻在我的脑海里，刺在我的心灵上，我不会忘记她对萧瑟的变态迷恋，对我的刻骨仇视，也不会忘记萧瑟对她的关心爱护，甚至为了她而伤害我。我恨透了那个可恶的疯女人，恨不能和她拼命！萧瑟是我的，我要牢牢抓住他，独占他，绝对不能给林恩墨任何可趁之机！也不允许任何人和我抢夺！

    又是一阵电闪雷鸣，雷声如霹雳轰鸣，电光火石间，我的脑中也轰然一声炸开。“不疯魔不成活！”“不疯魔不成活！”……好似有人拿着一把锤子在撞击大钟，声声回响的都是叶梓涵说过的话。“每个想要成功的芭蕾舞演员心中都住着一只‘黑天鹅’……不疯魔不成活！你要把那只黑天鹅彻底解放出来，而不是封存在心里……”

    在这个天雷滚滚的暴雨夜，林恩墨解除了我内心的封印，将那只邪恶的黑天鹅彻底释放了出来！我感到一份窒息的愤怒和热情在心中燃烧，我为自己感情的强烈和狂热而吃惊。我找到了房间里所有的蜡烛，全部点上。萧瑟，你是我的，你只能永远属于我！这念头生根般的在我脑子中茁长。我打开衣橱，在里面的穿衣镜前审视自己，我看到自己妖异、魅惑而野性的眼神。

    “童忻——”身后传来萧瑟惊异的喊声。我回过头，他一定是被我的眼神吓到了，呆愣愣地问我：“你……怎么啦？点这么多蜡烛干什么？”

    我走近他。“为了让你看清楚我。”我踮起脚尖，闪电般在他的唇边吻了一下。

    他不再发愣，只是一动也不动，用一对火般的、烧灼着的、狂热的眸子，不转瞬的凝注在我的脸上。

    我也站立着不动，目光继续勾着他。

    他骤然用力拉过了我，一把扣住我的头，迫使我仰起头来，他的眼光坚定不移地盯着我，我还从没看过这种不顾一切的坚决。他俯下头，堵住了我的唇，我双手抱紧他的脖子，热烈的反应着。他身上的烈焰在熊熊燃烧着，燃烧到了极点，他抱起我，双手托住我的臀部，身体急不可耐地和我纠缠起来，带着近乎疯狂的猛烈攻势。我浑身都像着了火一样，内心压抑许久的激情和对他的强烈渴望也随着那烈焰的高涨而彻底爆发，我的每根神经，每个细胞，都在美妙的、万劫不复的燃烧着，与他一起化为灰烬。

    倾盆如注的大雨不断的扑打着窗棂，发出噼噼啪啪的声响。我和萧瑟躺在床上，四目相对，他的眼神依旧昏乱而炙热，我的必定也是如此。我伸出手，手指轻柔的从他高挺的鼻梁滑下去，抚摸他的嘴唇与下巴的轮廓。然后，我的手抚过他的胸肌，压在他的心脏上，他的心跳震动了我的手掌，像有股电流传进我的心中。

    他盯着我，眼里又跳跃起热情的火焰。当邪恶笼罩黑天鹅，妖异又冶艳的美丽让王子欲罢不能。

    黎明来临的时候，萧瑟睡着了。我却睡不着，只是昏昏沉沉的躺着，窗帘没有完全拉上，我看着室内的景致由一片绰约的暗影转为清晰。雨，仍旧没有停，绵绵密密的下着。萧瑟侧身环抱着我，我不敢动，也不敢翻腾，怕稍一移动身子，就惊醒了他，我一直平躺着，连背脊、肩膀和手臂都觉得酸疼。后来我依稀睡着了，我梦到自己化身黑天鹅，跳着最妖娆的舞蹈，我不停地旋转、旋转、再旋转……耳边突然响起了清脆悦耳的音乐，我震动了一下，醒了。

    我闻到一阵淡淡的香烟气息，睁开眼睛，发现萧瑟正坐在床边上，一面抽着烟，一面静静的凝视着我。天色已经大亮了，刚才那是闹钟的音乐，搁在床头的闹钟显示，早晨7点5分。

    “醒了。”他伸手摸摸我的脸，“很累吧，今天有力气跳舞吗？”

    “没力气也得跳。”我红着脸，强撑着坐起身来，毛巾被从身上滑落，我赶忙拉起来，裹住一丝不挂的身子。

    “现在知道害羞了。”萧瑟将烟头在床头柜上的烟灰缸内掐灭，用手臂圈住我，直直的看着我的眼睛，声音压低了，“你半夜是不是受到了什么刺激？简直就像变了一个人，我看着你的眼睛，就感觉魂魄都被你吸进去了，那股火爆劲儿更是让我差点招架不住。”

    这话让我忘了害羞，还生出几分得意。“那就对了，演黑天鹅，要的就是这种感觉。”

    “你是在跟我演戏？想通过我找到黑天鹅的感觉？”他一脸的落寞。

    “也不全是……”我心慌地组织着措辞，“昨晚我被雷声惊醒，看到你不在，我下楼找你，听到你在打电话。之前我一直找不到黑天鹅的感觉，但是偷听了你说话的内容后，加上雨夜的恐怖诡异气氛，我脑子里好象有个窍门突然开启，顿悟了，一下子就找到了黑天鹅那种想要诱惑王子，俘虏王子的感觉。”

    他的眼睛亮了亮，一种企盼的、热烈的光采又回到那对落寞的眼睛里。“那么现在，你是白天鹅，还是黑天鹅。”

    “当然是白天鹅。”我不可能长久沉溺于那种疯魔的状态，白天鹅，才是真实自然的我。

    “那就好。”他低头吻我，吻着吻着，又怦然情动，两具干涸已久的身体，轻而易举的再度被吸附在一起。

    这一次，完全由他占据主导，我柔顺地配合着，在他身下化作绵绵春水。

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    『加入书签，方便阅读』