
    萧瑟预料得很准确，当我打开公寓门后，惊悚的看到，衣橱整个儿倒下，靠在床上。书桌上的电脑屏幕砸落在地，地上的电脑主机也倒下

    ，被水浸湿了。满窗台，满床都是碎玻璃，窗帘向上拧成了麻花，一扇窗户不见了，空调室外机也被上面掉落的东西砸坏了。到处湿漉漉的，外面还在下着雨，雨水不断漫进屋里。好在书桌和书柜是组合家具，没有倒下，书柜有门，里面的书籍没有遭难。其它摆放在外面的物品则都横七竖八的躺在地上。想想真有些后怕，如果刮台风那晚我一个人住在公寓里，该是件多么恐怖的事情，幸亏躲过了一劫。

    我们将衣橱扶正，又擦干净书桌和书柜，把地上的东西都捡起来清洁摆放好。

    我蹲在地上捡东西的时候，无意间抬头，见萧瑟正瞅着我，他的眼睛在暮色中闪闪发光。

    “怎么啦？”我问。

    “没什么。”他有些不自在的咳了一声，转身去做事情了。

    我低头打量自己，脸上立即热了。洗的衣服干不了，我只能穿着叶梓涵的睡裙回来，萧瑟也依旧穿着t恤和沙滩裤。睡裙领口较大，里面又没有穿内衣，我这样下蹲弯腰，从萧瑟的高度，里面的春光一览无余。

    我仓促的将领口往上拉，一边继续着手头的活儿。

    好一阵子，室内的空气寂静异常，只有麻花窗帘在风中飘荡的猎猎声响。暮色和风雨一起加重，不断从残破的窗子涌入，屋内的景致都被暮色揉成了昏暗的一片。

    “今天肯定没法在这里住了，收拾一下东西跟我走。”萧瑟的声音穿透了寂静，“我先量一下窗户尺寸，明天叫人过来安装玻璃，再找钟点工来打扫收拾。”

    “去哪儿？”我问，“如果是去你家，我宁愿住在这里。”

    他微喟了一声。“不是去我家，我要带你去的地方，就在舞团旁边。”

    我疑惑地望着他。

    “我在旁边买了一套精装修的酒店式公寓，前天回来后我刚打扫过，可以直接入住，那边肯定没事，窗户破不了。”他那双漂亮的黑眼睛温柔地凝视着我，“如果你觉得不方便，就一个人住，我回家去。”

    除了接受他的安排，我似乎没有更好的选择，便同意了。

    我从工具箱里找出尺子，萧瑟量了窗户的尺寸，把窗帘放下，用钉子钉上四个角，勉强封住残破的窗户。走之前，我们先把湿漉漉又脏兮兮的床单、被套之类的送到洗衣房清洗烘干。

    舞团旁边原本有一个老住宅区，后来拆掉建了新楼盘，萧瑟购买的高端酒店式公寓就在那里。18层的高楼，萧瑟买的那套公寓在8楼，和我住的公寓楼层一样。很雅致的居室，一楼是客厅、厨房和卫生间，二楼是卧室和书房，卧室带浴室卫生间。这里并未受到台风的破坏，舒适宜人。

    这一带的供电线路设备仍在抢修中，和在叶家村时一样，晚上只能点蜡烛。厨房内储备了一些方便面，萧瑟简单煮了面条，我们吃了一顿名副其实的烛光晚餐。

    电热水器用不了，只能烧水洗澡，萧瑟在厨房烧了一大桶的热水，提上二楼浴室。然后拎着空桶下来，继续烧水。

    外面响了一阵干雷，接着，大雨就倾盆而下。我走到客厅外的阳台上，居高临下眺望，是一片黑暗迷茫，雨把视线遮断了，停电的夜又封锁了一切。风振动着无框阳台窗，格格作响。窗外的世界喧嚣杂乱，窗内的世界却充满了温柔宁静的和平。

    “我已经在浴缸里放好温水，洗漱用品和浴袍也都准备好，你可以去洗澡了。”萧瑟下楼来说。

    我走进浴室，看到里面点着蜡烛，满满一浴缸的温水反射着烛光。连牙杯都装满温水摆在洗手台上，上面搁着挤好牙膏的牙刷。

    一种柔软的情绪掠过了我，眼眶竟有些湿润了，我和萧瑟这么多年情感纠葛，其实聚少离多，真正甜蜜恋爱的时间非常短暂，也没有真正意义上的在一起生活过。反倒是这次意外的台风经历，让我看到了他居家男人的一面，这样简单温馨的时光，多么让人眷恋。

    我洗过澡，穿上浴袍，那棉质浅蓝色浴袍是萧瑟的，穿在我身上空空荡荡，长及脚踝，颇为滑稽，萧瑟看到也忍不住笑了。

    我被他笑得发窘，问他有没有可以当睡衣穿的衣服，他打开衣橱，说衬衫和t恤衫应该都可以派上用场，让我随便挑。我一眼看到里面的一件白衬衫，穿白衬衫的男人一直都是女人心目中的青春男神，我记忆中似乎没见过萧瑟单独穿白衬衫，除了搭配西装。有种异样的情愫驱使我将那件白衬衫拿了出来，我瞥见萧瑟的眼里闪过意味不明的笑意。

    那笑意让我更窘了，口是心非地问：“如果我觉得不方便，你会回家去住？”

    他注视着我，烛光在他的眼里跳动。“外面雨那么大，你忍心赶我走？”

    我的心湖跳动了一下，就像一颗石子投落，引起了阵波动，导致我的舌头失灵了。

    “你不说话，我就当你是不忍心了。”萧瑟不再给我说话的机会，直接拿了衣物，进浴室洗澡去了。

    我在卧室里换上白衬衫。轻薄棉质衣料淡而柔和，泛着光泽，散发出干净清新的味道，蛊惑着我，令我心神迷乱。

    萧瑟洗完澡出来，我还失神地站在原地。他走到我面前，光着上身，只穿一条短裤，男人的肌肉线条极具美感。他是洗冷水澡，身上混合着沐浴露香味的清凉气息扑面而来，目光却是滚烫灼人的。

    “你穿我的白衬衫真好看，最关键的是，走光又露点。”他那久违了的痞气又复苏了，“忘了跟你说，这是我上中学时穿的衬衫，只是收藏用的。后来又长高了一些，所以穿在你身上有点短。”

    我低头一看，真要命，我忽略了白衬衫会透明这一点，因为没有换洗的内衣裤，我里面什么都没有穿，某些部位若隐若现，衬衫下摆又太短，已经处于半走光的状态。

    “你是故意不告诉我的。”我又羞又恼。

    “你不会自己看吗？”他挑着眉梢，“再说了，我以为你发现太短就会换下来。”

    这话说得，好像是我有意挑逗引诱他。我在昏暗的烛光中迎视他灼灼逼人的眼光，忽然间心慌意乱了起来，此时的他，浑身都带着危险的信号。我觉得他正用眼光一层一层的透视我，大胆的、肆无忌惮的看我。

    我赧然转身，仓促想从床上拿起刚才换下的浴袍，再次忽略了衬衫太短，结果弯腰的一刹那，露出的光裸臀部突然被人捏了一把，我“啊”的惊呼起来。

    正欲转身怒斥萧瑟的下流行为，却又被他用力一推，我整个人扑倒在床上，他的身躯随即从背后压上了我。

    “流氓！快起来！”我边嚷边挣扎着。

    “你又不是第一次知道我是流氓。”他笑着耍无赖。

    我们的身体不断摩擦着，温度急剧攀升，他那勃发的也迅速渗透了我，熟悉而又陌生的感觉让我惊惶无措，一颗心急促跳动起来，意识想要抗拒，身体却恍若深陷流沙，无力挣脱。

    慌乱间，眼前的床单竟吸引了我的注意力，老土的样式，蓝白相间的花格子，刚才烛光的光线昏暗，我没有留意到，现在如此近距离的直视，才有了意外的重大发现。我抬起头，下意识的四面望望，枕头套也是同样的花色，还有被套也一样。我愣住了，被一种的震撼的力量所控制，泫然欲涕了。

    “童忻，”萧瑟感觉到我的异常，不安地唤我。

    我不动，也不说话。他试图扳过我的脸，却触摸到我脸上的泪水，他慌了，翻下身来，将我从床上抱了起来。“对不起童忻，我其实是想逗你玩的，但是后来就情不自禁……”他语气急促，“我保证，以后再也不会这样了。”

    “这床单，是以前我宿舍里面的吗？”我抑制不住颤抖的声调。

    他怔愣一下才反应过来，眼里竟透出几分秘密被窥见的羞怯。“我……没别的意思，当初就是想带走作个纪念，因为这些床单、被套和枕头套上面都有你的气息，晚上睡觉的时候，就感觉好像还和你在一起。说了也不怕你笑话，到巴黎之后，我很长一段时间都舍不得清洗，后来实在太脏了，才不得不洗。”

    “这么多年，你一直都用着？”我含着泪问。

    “是的，从来没有换过。脏了就清洗烘干，接着用，破了也自己缝补。”他又解释，“我没有恋物癖，恋物癖者收集的都是比较性感时髦的女性用品，比如内衣、丝袜、高跟鞋之类的，不会把这么老旧的床单作为物恋对象。

    我破涕为笑。“我根本就没有往‘恋物癖’上想过，你这么一解释，反倒有‘此地无银三百两’的感觉。”

    他托起我的下巴，用带笑的眸子凝视着我的眼睛。“我这次把它们带回来，是因为，我要在这里长住了。”