
    刚排练不到一个星期，玛卡洛娃就记住了我们几位主要演员的名字，她总是亲切称呼我为“忻”，有记者到排练厅来采访，她夸我们都非常棒，说一点什么马上就能吸收进去，这让她非常激动。她还对记者说:“我尤其看好童忻，她的身上有一种特别的气质，前途无量。”

    玛卡洛娃在排练中耐心而细致地亲自给我做示范，在整部剧的推进中，用各种方式，帮助我逐渐接近这部伟大芭蕾舞剧的核心。每次排练完，我都觉得自己又经历了一场悲剧的爱情神话。情绪上的投入比身体的劳累更让我疲惫不堪，但这种疲惫又让我满足、兴奋、欲罢不能！

    距离公演越来越近，我的状态也越来越好。除了玛卡洛娃的悉心指导和我自身的努力外，萧瑟功不可没。和他在一起生活的这段时间，我充分感受到了他的温暖体贴、细致耐心。只要回来吃晚饭，他都会亲自下厨。他倾听我的心得体会和对角色的感觉，适当提出他作为观众的一些意见。他随时配合我的角色转换，不管我在他面前扮演的是白天鹅还是黑天鹅，他都能应对自如，陪我一同燃烧，一道疯魔。为了缓解我每天排练的疲劳，减轻我的伤痛，他还向陈护士学习了按摩手法，天天晚上给我做保健按摩。

    那天晚上，萧瑟加班没有回来吃晚饭，我自己随便弄了点东西吃。还没吃完，就接到了罗文灏的电话。罗文灏从未给我打过电话，听到他自报家门后，我立即产生了一种不祥的预感。果然，他语气沉痛地说:“余萌在医院里，你能来一趟吗？”

    我放下碗筷，匆匆出门，招手拦了一辆出租车赶往医院，路上给萧瑟发短信说明了情况。

    余萌住的病房带有独立客厅，我进去的时候，罗文灏正坐在沙发上等候我，他脸色发青，眼睛发红，嘴唇上连一点儿血色也没有。

    “余萌怎么啦？”我紧张地问。

    “宫外孕。”罗文灏哑声回答，“之前只是到医院查血激素确定怀孕，还没有做b超。后来肚子疼得昏厥，紧急送到医院来，才知道是宫外孕。已经做完手术，应该快醒了。”

    我心里一酸，眼泪就涌进眼眶，模糊了我的视线。为什么老天要这样折磨余萌，好不容易才盼来了孩子，却又要承受这样巨大的痛苦。

    “童忻，你跟我说实话……”罗文灏再度开口，“医生说，引起余萌宫外孕的原因，是多次人流导致子宫内创伤。我是绝对不可能让她在婚前怀孕的，不知道这多次人流，是怎么来的？”

    他的声音像是从遥远的地方飘来的一阵寒风，引起我的一阵轻微颤栗。“我……我不知道……”我不是撒谎的高手，虽然没有承认，但我的神态一定已经暴露了我的心虚。

    罗文灏冷哼了一声。“医生还说，手术切除了一侧输卵管，另一侧先天性闭锁，也就是说，余萌再也不可能生育了。”

    我只觉得脑子里一片空白，用手扶住头，喃喃地说:“怎么会这样，再也不能生育，那太残忍了！”

    “这一切都是那个男人造成的，他就是罪魁祸首。你快告诉我，到底是谁？”他两眼发直地盯着我，“或者是，不止一个男人？

    “不不，那不可能！我什么都不知道！”我语无伦次的，“余萌一直是个纯真的好姑娘，她不会……”

    “纯真的好姑娘？哈哈哈……”他忽然仰天长笑，笑得凄惨、辛酸，笑得沉痛而苍凉，“纯真的好姑娘，会多次打胎吗？纯真的好姑娘，会跟别的男人多次怀过孩子，却伪装成处女来欺骗自己的丈夫吗？”他喊着，笑着，泪水却冲出了他的眼眶。他背过身子，把额头抵在沙发背上，重重的喘气。

    这时护士从里面的房间走出来，告诉我们，病人醒了。

    罗文灏起身走进了房间，我跟在他的身后。我看到余萌躺在床上，一头乌黑的长发在枕上披泻下来，衬托得那张小脸尤其苍白削瘦。她的眼睛阖着，长长的睫毛在眼睛下面投下一圈暗影。那轻蹙的眉峰给人一种不胜痛楚、不胜负荷的感觉。她的头在枕上蠕动，嘴里轻轻的吐出一声呻吟，恍恍惚惚地喊:“文灏！文灏！”

    罗文灏站着不动，镜片后的那双眼睛闪着泪光。

    我在床沿坐下，轻轻抓住余萌那苍白的手指。“余萌，”我轻声喊。

    余萌费力的睁开眼睛，她的眉头蹙得更紧了，无力的转动着头，神志迷糊的找寻着什么，一边又低吟:“文灏……文灏……”

    我望向罗文灏，他继续站在那儿，脸上木无表情。

    余萌抬起眼睛来，她也看到了罗文灏，发现了他的冷漠。她那乌黑的眼珠逐渐被泪水濡湿了，低声啜泣、抽噎着问:“孩子……孩子是不是……没了？”

    “收起你的鳄鱼眼泪吧，之前那么多孩子都被你无情扼杀，还在乎多杀掉这一个？”罗文灏忽然大叫起来，“你做了宫外孕手术，再也不能生育了。宫外孕是多次打胎造成的。你这个残忍自私的女人，自己作孽，自食苦果，却连累了我也失去当父亲的资格！别人犯下的过错，凭什么要我来买单！”

    余萌那本就比雪白的被单还要白的面颊，现在惨白得像透明的一样了。“宫外孕？我再也不能生育了？”她失魂落魄地喃喃自问。

    “你老实告诉我，和我结婚之前有过几个男人，打过几次胎？”罗文灏阴沉沉地问。

    余萌抬头望着他，泪光在她眼睛里闪烁。“……六……六次”她不愿透露男人的事情，但承认了打胎的次数。六次！这个数字令我震惊，我所知道的，只有一次，后来居然……秦风那个禽兽、畜牲，只图自己快活，一点都不为余萌着想，我在心里咬牙切地痛骂。

    余萌的话像一枚炸弹，罗文灏顿时爆炸了。跳起身来，他扑向余萌，将她从床上拖起来，抓住她的肩膀，他像一只被激怒了的狮子，恨不得吞噬掉整个世界。我第一次发现，温文尔雅的罗文灏，也有如此狂暴的一面，“你这个贱货，把我耍得团团转很有意思是吗？你在我面前一味的装清纯，让我为你神魂颠倒。我掏心掏肺、毫无保留地爱着你，你却对我隐瞒欺骗，你说，你和我确定关系后，是不是还偷偷和那个男人上床？”

    余萌只是定定地望着罗文灏，没有作声。

    “结婚后呢，也给我戴了绿帽？”罗文灏咄咄逼人。

    余萌依旧没有作声。

    罗文灏给了她一阵剧烈的摇撼，红着脸，直着脖子吼叫:“你说啊！快说啊！”

    “她刚做完手术，你不能这样。”我上前制止罗文灏，却被他猛力推开，我踉跄后退了几步才稳住身子。

    罗文灏双手摸索到余萌的脖子。“我知道，你不说话就是承认了。你有没有做人最起码的廉耻感和是非观？你还有没有良心？我把你当宝贝一样呵护着，舍不得让你受一丁点的苦和委屈，你对得起我吗？对得起我吗？”他的声音越叫越高，手指在余萌的脖子上也越来越用力。

    “放开我！”余萌挣扎着。

    “放开你？”罗文灏怒吼着，“你还有什么资格让我放开你？我恨不得掐死你，你以为我是天下第一大蠢货，可以任由你玩弄是吗？狗急了也会跳墙，你懂吗？”

    他的手指再用力，他的眼珠突了出来，撕裂般地大吼大叫:“你不贞于婚前，又不忠于婚后。你去死吧，你加诸于我身上的耻辱和痛苦，我要你用命来抵。我陪你一起下地狱，一了百了！”

    我奋力阻止罗文灏的暴行，但我根本没有力气将他的手扳开，只能恐怖大喊着:“快来人啊，救命啊！”余萌的脸涨红了，眼睛睁得大大的。她不再挣扎，也不移动，只是眼睁睁的看着罗文灏。也许她已经认命了，接受了死亡的结局。

    但是，罗文灏自己泄了气，护士听到我的呼救声赶来时，他已经松开了手。也许是在余萌那对大眼睛的凝视下，在她那逆来顺受下泄了气，他直直的瞪着她，悲愤交加地狂喊:“你欠了我一大笔债，必须先偿还！”

    在我和那护士反应过来之前，罗文灏已扬起手，闪电般的，左右开弓扇余萌的耳光，我们合力硬将他拖拽开来后，余萌的面颊已经严重红肿。

    “你怎么能这样对待病人！”护士尖声责备，“就是天大的事情，也不可以对病人动手，更何况是个刚做完手术的弱女子，你还有没有人性！”

    “没有人性的是她！”罗文灏的声音沉重、激怒、感伤而痛楚的响起，“这是我第一次打人，尤其是打我深爱的女人。但是，打完了，我们之间的债也清了！我不可能继续和你生活下去，我会委托律师起草离婚协议，送到病房来给你看，如果没有意见，等你出院后，我们马上到民政局办理离婚手续，我希望从那以后再也不要见到你，你的出现只会提醒我，我曾经有过一段多么不堪的失败婚姻！”