
    『章节错误,点此举报』

    “他是怎么死的？”我的声音在发抖。

    “上吊自杀。”他悲哀地叹气，“《天鹅湖》上演后获得巨大的轰动，连演多场，但是在最后一场演出结束的当天晚上，江虎自杀了，一颗明星就此陨落。”

    “他自杀是因为……”我没有勇气往下说。

    “是因为我妈。”他坦白地说，“我爸对当年的事情讳莫如深，我私下找过虞星裴几次，她经不住我的一再苦求，才对我说了实情。在排演《天鹅湖》的过程中，江虎疯狂迷恋上了我妈，为此还向虞星裴哭诉。我妈和他……发生过关系，但她告诉江虎，她爱的只是舞台上的王子，而不是现实生活中的江虎，更不可能为了他和我爸离婚。江虎陷得太深无法自拔，已经分不清舞台上和现实中的角色，最终选择结束了自己的生命。

    虞星裴说，江虎死后，我妈变得非常消沉，她觉得是自己害死了江虎。《天鹅湖》之后排演《吉赛尔》，那是我妈主演的最后一部舞剧，和俄罗斯的芭蕾舞男明星合作。首演非常成功，当时安排了多个演出场次，中间有一次排练的时候，我妈从高台上摔了下去。我妈对虞星裴说，她是因为连续高强度的排练演出太过劳累，以至于出现了幻觉，她看到江虎就站在她面前，她向江虎走去，结果一脚踩空，摔了下去。江虎死后，我妈才发现了一个事实，其实她也爱上了江虎，她和江虎一样，已经分不清角色和现实了。”

    “这事你爸知道吗？”如果萧鹏程知道他深爱的叶莺在身心上背叛了自己，该有多么伤心悲痛！不疯魔不成活，叶莺出神入化的刻画了白天鹅和黑天鹅，自己却疯魔了。舞台上戏如人生，生活中人生如戏！

    “知道。”萧瑟从虞星裴口中得知，叶莺摔伤后，对萧鹏程坦白了一切，并且提出离婚，她无法原谅自己对丈夫的背叛，觉得这是上天对她的惩罚，她已经不配和萧鹏程生活在一起了。但是萧鹏程原谅了叶莺，他认为是自己一门心思扑在创业上，疏于关心陪伴妻子，忽略了她的感受，才导致她误入歧途。为了挽救这段来之不易的婚姻，萧鹏程暂停了工作，一心一意照顾陪伴叶莺，后来两人重归于好，叶莺也有了身孕。但是好景不长，生下萧瑟后，叶莺患上了产后抑郁症，投湖自尽。

    “你爸以前的名字，叫罗建军？”我问。

    萧瑟说是的，在叶莺去世后才改名换姓。

    “虞团长没有告诉你，那天晚上她在罗家村？”我又问。

    “没有，她和我爸都从来没有说起过。”他愁容满面，“我有一种不好的感觉，他们出现在罗家村，会不会……和我妈的死有什么关系。”

    “也许只是巧合吧，他们有什么事情一起去了罗家村。”我嘴上宽慰他，其实心里也有种不安的感觉，那真的只是巧合吗？那个夜晚，究竟发生了什么事情？叶莺真的是因为产后抑郁症而投湖自尽？

    他的眼底掠过一丝苦恼的、挣扎的、矛盾的神色。“你现在明白，我为什么会担心你走火入魔了吧？当然，我并不是担心你和卓羿宸会发生什么，你已经有了我这么好的情绪渲泄对象，自然不会向别人倾诉和发泄。但是，每个人的内心都有黑暗面，我们的生命之光是不能离开黑暗而存在的。邪恶的因子有很多，不光是**，还有执念、妄想、仇恨等等，入戏太深，稍有不慎就会误入歧途。所以我才希望这段时间能够和你一起生活，陪着你，多开导你。”

    “你确实是很好的情绪渲泄对象。”我的那股邪恶劲儿又上来了，冲他抛媚眼。

    他深吸了一口气，站起身来。“小妖精，等我先忙完工作，再来收拾你。”

    “工作重要，还是我重要？”我继续施展媚功。

    他的眼里迸射出炽烈的光芒，猛然将我往床上一推，整个人重重的压了上来。“你重要，先把你收拾了，再去工作。”

    我累得早早昏睡过去，第二天清晨5点多就醒了，洗漱后，准备到客厅练功。我下了楼，先打开客厅的落地窗呼吸新鲜空气。雨终于停了，凉凉爽爽的空气沁人心脾，我走到阳台上，举目眺望，忽然有了意外的发现。对面那栋楼，就是我们舞团的公寓楼，竟然挨得很近，近到可以清楚看到我居住的公寓的窗户，而且高度是一致的，我开始怀疑起萧瑟购买这套公寓是别有目的的。

    吃早餐的时候，我试探性问他：“家里有没有望远镜？”

    “有。”他说完才意识到什么，“为什么问这个？”

    “我想看看远处的风景。”我若无其事地说。

    他狐疑地看了我一眼，还是去拿来了望远镜。我走到阳台上，将望远镜对准我的公寓窗户，窗帘没有拉上，室内的情景可一览无余。我放下望远镜，回过头，萧瑟就站在我的身后，他也明白了我此举的用意。我的视线射向他，他好像犯了什么过失被我抓到了，脸上显现出尴尬和不安。

    我斜眼看他。“老实交待，你选中这套房子，是不是为了方便偷窥。”

    “那不叫偷窥。”他狡辩，“又不是浴室的窗户，我能偷窥到什么？”

    “流氓！偷窥狂！”我佯怒。

    他陪着小心纠正：“应该叫近距离观望，我就是想要每天远远的看看你，一解相思之苦。”

    “是不是边看边yy？”我揶揄他。

    “不光yy，还有sy。”他的露骨之语让我脸红，“哼，小心y出什么毛病来。”

    他面露嬉笑之色。“我原来确实挺担心，憋了这么久，会不会憋出什么毛病来，不过事实证明，宝刀未老。”

    “去你的！”我握拳轻捶他。

    “说起来，我要好好感谢那场台风，让我重新拥有了你。”他的眼光是热烈的、深情的，“我知道你心里还有解不开的疙瘩，无法像以前那样全身心的接纳我。但是你愿意和我亲近，愿意给我机会，我已经很知足了，我会继续努力。”

    他紧紧的、深深的瞅着我，我回视他，在他那长久而专注的凝视下柔化了，脸上有热气浮动。他俯下头来，给了我一记绵长的深吻。

    我和萧瑟开始了同居生活，那是一段令人迷醉而疯狂的时光，我们的身体都仿佛蕴蓄着无穷的激情和能量，将这几年来聚少离多的缺憾，通过最原始、最狂野的方式，通过对彼此的热烈占有获得弥补和慰藉。

    但是每次激情过后，空虚和失落就开始在我的心底滋长，我和萧瑟更像是在享受、透支当下，未来离我们依然很遥远。连续多个晚上，我半夜醒来萧瑟都不在身边，除了有一次是法国公司总部负责人打电话来谈工作上的事情，其余都是林恩墨的骚扰电话。萧瑟铁了心不再见她，连家都不回了，也坚决不肯透露住在哪里，林恩墨就三更半夜疯狂打电话。

    我看着萧瑟坐在黑暗中抽烟，烟雾在室内缭绕，夜深人静，这种安静是沉闷的，是令人紧张，令人窒息的。

    萧瑟实在忍无可忍，将林恩墨的手机号拉黑，可她又换了手机卡，那女人几乎已经到了丧心病狂的地步。如果将电话掐断，她就一个接一个的打。萧瑟担心影响我休息，只好到楼下睡沙发。他被折磨得疲惫不堪，又不能关机或者调静音，由于时差缘故，总部那边经常会在半夜和他联络。

    还有赵均宁，也频频在夜里电话骚扰我，说一些极度恶心肉麻的情话，我甚至怀疑，他是否和林恩墨串通好，联手来破坏我和萧瑟的关系。幸好我没有半夜的业务电话，睡觉前便将手机关机。

    公寓里的固定电话安装好后，萧瑟让总部那边晚上拨打固定电话和他联络，才终于可以将手机关机，暂时躲避了林恩墨的夜半骚扰电话。可是，那女人依然像个炸药库，随时都有可能爆炸。

    唯一能给我带来喜悦的，便是我得到了玛卡洛娃的肯定。《天鹅湖》首场公演定在9月26日晚，8月底，玛卡洛娃提前来到海城与我们这些演员会合。她每天往来于酒店和舞团排练厅两点一线之间，中午只吃一点水果，全部时间都用于对a组和b组的主要演员进行一对一指导。玛卡洛娃已经70多岁了，是一位短发、瘦小的老太太，这让很多人感到非常惊奇。我们之前看她的录像和照片，感觉她的身材特别修长舒展，谁也没想到她这么矮，看来她非常懂得扬长避短。但是“袖珍”的玛卡洛娃有一种强大的感召力，让每一个演员佩服不已。

    像每一位艺术大师一样，她对待艺术严格细致，一个抬头、一个表情都不放过，但决不是刻板呆滞，她一直在强调我们演的是一个人，一个女人，甚至不让我们刻意做那些模仿天鹅的动作，而且她对每个人的训练都是不一样的，总能找到每个人最漂亮的角度。

    『加入书签，方便阅读』