
    萧瑟一幅哭笑不得的样子。“童忻妹妹，你越来越会使小性子了。我今天没有碰见林恩墨，我没进家门，金嫂把保温桶拿出来给我。”

    我轻轻一哼。“这样老躲着，当缩头乌龟也不是办法。”

    他的脸上掠过一抹受伤的表情。我有些不忍，却固执的没有将话转圜。我的确是越来越会使小性子了，黑天鹅诱发了我内心的憎恨情绪，只要一想到林恩墨，怒气和恨意就在我的胸中翻腾。就连我和萧瑟在床上亲热的时候，那女人的影子都会突然闪现，致使我野蛮地在他身上发泄我的万般不满和委屈，他的肩膀、胸部、手臂留下许多我的牙印和掐痕，旧的未淡化，又添新的，但他默默忍受了，还开玩笑说，他有受虐倾向，我的虐待让他感觉很舒服，很刺激。

    他恳切地望着我。“我不会当缩头乌龟的，该解决的事情肯定要解决，但是需要一个过程，多给我点时间好吗？”

    我瞅了他一眼，没有回答，提着保温桶进房间去了。

    刚才李甦淼和余萌不知道说了什么，余萌正在哭泣，泪水从眼角迅速溢出，流到耳朵边和发根里去。李甦淼慌忙拿纸巾帮她擦眼泪，他的眼睛里也湿漉漉的。

    “怎么啦？”我关切地问。

    余萌只是抽噎，哭得整个肩膀都耸动着。

    李甦淼也没有回答我，只是说：“你还要去舞团排练吧，这里交给我就行了。”

    我望着余萌，她渐渐平静了下来。“你放心去吧，甦淼会照顾我。”

    我颇感讶异，就这一会儿工夫，两人的关系已经有了惊人逆转？不过转念一想，余萌现在孤苦无依，李甦淼适时出现，又对她一往情深。男人的肩膀给了她坚强的依靠，为她搭建了遮风蔽雨的宁静港湾，打动她也是情理之中。

    李甦淼将病床升高，让余萌半靠着，又调整好病床桌，我把保温桶里面的食物取出来，摆放在上面。

    “替我跟萧瑟说声谢谢。”余萌的眼里又泛起泪光。

    萧瑟担心进来不方便，在外面的客厅等候。我吃了一碗粥，就和萧瑟一起走了。

    路上我把秦风痛骂了一顿，列举了他的种种罪状，萧瑟静静地听完才说：“苍蝇不叮无缝的蛋，秦风确实太龌龊，但余萌自己也有责任，只能说哀其不幸，怒其不争。事到如今，只有劝余萌看开点。还有个李甦淼对她那么死心塌地，也算是不幸中的万幸了。”

    他说得在理，我只能无奈叹气。“还有梓涵，也被秦风害得好惨，她如果知道了真相，该有多么伤心难过。”

    “叶梓涵真的不知道真相吗？”他自语似的问，“除非她对自己的未婚夫一点都不上心，否则的话，和他一起生活这么多年，怎么可能一点蛛丝马迹都没有发现。”

    “难道她是装糊涂，睁一只眼闭一只眼？”这样的想法让我愈发的黯然，“如果是这样，梓涵也爱得太卑微了，和余萌没什么两样。秦风真有那么大的魅力，能让梓涵这种女神级别的人物都成了他感情上的奴仆？”

    萧瑟不置可否，他对于叶梓涵和秦风的事似乎有别的看法，却又不明说。

    晚上我去医院看余萌，李甦淼不在，有个护工陪着她。余萌说李甦淼晚自习要给学生辅导，结束后才来，他不在的时候，就请护工来帮忙看护。

    “你……接受李甦淼了？”我好奇地问。

    “怎么可能。”她用很不稳定的语气说，“我和文灏的事情还没有了结，哪有这个心思，只是好意难却……”

    门铃响了，我以为是李甦淼来了，去开门，来的却是袁嘉澎和尹静姝。尹静姝神情凝重，袁嘉澎的脸上也没有笑容。

    “余萌怎么样了？”尹静姝小声问我。

    “昨天痛苦折腾了一夜，现在精神状态好一些了。”我没有提到李甦淼，毕竟余萌和罗文灏现在还是夫妻关系，两人已经闹成这样，再有个男人搅和进来，会让事情变得更加复杂。

    “余萌怎么会……我从来不知道她在结婚前有过别的男人，还多次打胎，我实在难以相信。”尹静姝叹息着说，“我这心里沉甸甸的，真说不出来是一种什么滋味。”

    我也忍不住长长的叹了口气。

    “还是先把该办的事情给办了吧。”袁嘉澎挺为难的样子，“我是来送离婚协议的，我也不想接这种活儿，但是朋友之托，唉……去年他们结婚的时候，多热闹，多喜庆，怎么才一年多就成了这样。”

    “进去吧。”我轻声说。

    当袁嘉澎将拟好的离婚协议交给余萌时，她的脸色煞白得可怖，那神情，就像她已经被宣布了死刑。

    我们几个旁观者的心情都很沉重，我们是眼见着他们相识、相知和结婚的，总希望他们有个好的未来。

    余萌只是大致浏览了一下协议，余萌没有什么个人财产，她自己攒下的钱都寄回老家给妈妈了，两人也没有孩子，不存在财产纠纷和孩子的抚养权问题，她觉得自己净身出户是理所当然。

    看到罗文灏把结婚的婚房留给她时，她的眼圈红了，眼眶里也涌上了眼泪，喃喃自语：“我没有资格得到那套房子，没有资格……”那套价值三百多万的房子，从购房到装修，全部是罗文灏独自一人操办，余萌只是在装修上提出个人喜好建议，未出资分毫。

    “文灏虽然不能原谅你，但还是爱着你的，他不忍心让你过着居无定所的漂泊生活。”袁嘉澎叹气说，“你就接受他的一番好意吧，毕竟夫妻一场，好合好散。”

    余萌挣扎犹豫了许久，最终还是用微颤的手握笔，签下了自己的名字。

    我和尹静姝陪余萌说了会儿话，袁嘉澎在外面的客厅等着。

    后来听到门铃响，余萌神情倏然有些紧张。我也以为是李甦淼来了，出去一瞧，却是萧瑟来接我。

    袁嘉澎一见萧瑟，又恢复了他那没正形的故态。“瑟哥，来接嫂子呀，你们都粘乎成这样了，怎么还不结婚。”他竟然对我改了称呼，都喊起“嫂子”来了。

    我不满地瞪了萧瑟一眼，他显得很无奈。“不是我让他喊‘嫂子’的，他转而“批评”袁嘉澎，“别乱喊，我还处于考察期。能不能喊‘嫂子’，得她说了算。要是把她得罪了，我就彻底没戏了。”

    “咱们真是难兄难弟啊，我也还在考察期，不知道什么时候才能通过。”袁嘉澎哀叹完望着我。“不是我说你，瑟哥这么多年为你守身如玉，换作是我，肯定憋不住的。这样的好男人打着灯笼都难找，你还有什么好考察的。还是赶紧嫁了吧，过了这村就没这店了，免得将来后悔……哎呦——”

    他话还没说完，就发出了一声惨叫，原来是耳朵被尹静姝揪住了，她在里面听到刚才袁嘉澎的话，发威了：“换作是你，肯定憋不住的对吧。说，你背着我跟多少个女人上过床？”

    “没有没有，绝对没有。”袁嘉澎急忙否认，“我指的是分手之后的空窗期，有女朋友的时候，我肯定不敢乱搞，特别是像你这么彪悍的女朋友。”

    “敢说我彪悍，我看你是活得不耐烦了。”尹静姝一边拧袁嘉澎的耳朵，一边抬起膝盖，向他的裆部顶去。

    袁嘉澎躲闪之下，耳朵被拉扯的力度加大，又是惨叫连连。我和萧瑟就像看好戏一样，在一旁看着这对活宝闹腾。

    “你不要每次都冲我这里动脚好不好，你也要为自己的性福着想啊，要是闹钟坏了，对你只有坏处，没有好处。”袁嘉澎跳着脚讲道理。

    “闹钟？”萧瑟大笑，“你这个比喻太奇怪了，闹钟有长那样的吗？”

    “姑奶奶，你先放手好不好，让我跟萧瑟说几句话。”袁嘉澎求饶，“我自从和你在一起后，绝对没有再碰过别的女人，你要相信我。”

    尹静姝这才哼哼着松开手。

    “关于闹钟，是这样的。”袁嘉澎开始向萧瑟解说，“这个用途是静姝同学发现的，我的卧室窗帘质量很好，一拉上就分不清白天黑夜，一觉醒来完全不知道时间，都要依赖闹钟。她偶然发现了一个最便捷的方法，半睡半醒的时候就摸摸我那里，如果硬着，就要赶快看看手机，免得睡过头。如果软着，说明时间还早，可以放心大睡。她真是了不起啊，从严格意义上说，等于摸索了博大精深的科学问题，更触探了宇宙与人体的关系问题。”

    “的确很了不起，不愧是女中豪杰。”萧瑟调侃着附和。

    我又好笑又脸红，尹静姝却一点都不觉得尴尬，还补充说明：“我专门上网查了资料，据说晨勃是男人身上最神秘的性现象，没有之一。对这个每日早晨4点到7点的坚硬状态，迄今为止，医学界尚无权威解释。”