
    『章节错误,点此举报』

    _id="u1662291";_id="u1749449";_id="u1749455";

    罗文灏冲出了房间，然后，是外面的门阖上的那声“砰然”巨响。

    “太过分了，因为不能再生孩子，就要离婚，连照顾病人都不肯，真是个人渣！”护士不了解内情，愤愤不平。

    余萌躺倒在床上，闭着眼睛一动不动，我以为她昏过去了，紧张上前低唤她。“他打我是对的，是我活该，自作自受。”泪水从她的眼角淌落，她开始低低的哭泣起来，一直哭到迷糊昏睡，她原本术后就气虚体弱，又被罗文灏粗暴打骂，折磨得心力交瘁。但她睡得极不安稳，一直呻吟呼痛，护士给她打了一针止痛针，她才终于沉沉睡去，小脸上泪渍犹存，可怜兮兮的。

    我坐在病床前面，望着瘦弱的余萌，心里徊转着上千上万种念头，想着我们一起学舞蹈，一起追梦的时光，还有她后来的种种遭遇，如果相信宿命论，她的命岂不是太苦！

    我给萧瑟打了电话，把详细情况告诉他，之后便一整夜在病房里看护余萌。

    我搬了张小沙发床睡在余萌旁边。到了下半夜，余萌又开始睡不安稳，一直呻吟，我拉着她的手，喃喃的安慰着她，于是，她张开眼睛迷蒙的看着我，低喊着：“童忻！”

    我握紧她的手。“很不舒服吗？要不要叫医生来？”

    “不用。”她轻声说，眼光在病床周围搜寻着，似乎在找什么人。但她很快意识到什么，发出一声极为凄凉的叹息，“文灏……他再也不会来了，我已经彻底失去了他。”

    我心中一痛，还未想好如何安慰她，她把头转向一边，阖上眼睛又昏昏睡去了。

    再次被余萌的动静惊醒时，天已经蒙蒙亮了。她清醒了，睁眼看着我，眼里有极深极深的痛楚。后来她断断续续地告诉我，秦风讨厌戴套，从来不做措施，有了就让她拿掉。她也吃过药，但是每次都肚子痛，头晕恶心，内分泌严重紊乱，要难受上好几天。有时她就抱着侥幸心理，体外什么的，但是运气太差，好几次都中招。

    和罗文灏确定恋爱关系后，罗文灏对余萌呵护有加，让她充分感受到被人宠爱是一件多么幸福的事情，其实那时候，她就已痛下决心，要和秦风彻底了断，一心一意对待罗文灏。但是秦风威胁她，如果不肯听话，就把他们的事情告诉罗文灏，还说他手头有许多余萌的裸照，都是趁她睡觉时拍的，要把照片洗出来，寄给罗文灏。就连结婚后，也不肯放过她。

    结婚前，余萌仍然爱着秦风，顺从于他。结婚后，她很快进入妻子的角色，虽然余情未了，但不管生理还是心理上都抗拒秦风，只是迫于无奈才继续就范。

    “你这次怀的孩子，有可能是秦风的？”我震惊地问。

    “不不，绝对是文灏的。就因为是文灏的，我才会那么高兴，那么迫切的想要这个孩子。我结婚一年多，虽然秦风经常强迫我和他上床，但他大概是年纪大了，那方面的能力急剧下降，后来几次都是还没成功就不行了……我和他最后一次之后还来过例假，孩子不可能是他的。”余萌哀哀欲绝，“我是自作孽不可活，我为什么会爱上那样一个禽兽不如的东西，还逃脱不掉他的魔掌。我是真心想要弥补对文灏的亏欠，但是，老天不肯给我这样的机会，我作孽太多，注定要受到惩罚……”

    “秦风有那么多女人，为什么非要缠住你不放。”我无法理解禽兽肮脏的内心世界。

    “他说，对所有的女人都可以轻易放手，唯独对我不能。”余萌呜咽着，泪水一直滚下来，“他说我是他最爱的类型，对他百依百顺，有着单纯的仰慕崇拜，让他男人的自尊心得到莫大的满足，这是其他女人都无法给予的。梓涵非常优秀，对他的事业有很大助益，两人的感情也不错。但是梓涵太强势，太过有主见，他一直无法彻底征服她，让她对自己服服帖帖，分手又舍不得，影响也不好，就一直拖着不肯结婚，典型的吃着碗里的，看着锅里的……”

    忽然门铃响了，护士是不会按门铃的，这么早，不知会有什么人来探访。我出去开门，门一打开，我就愣住了，竟是李甦淼。这种妇产科病房，他一个大男人进来有诸多不便，更何况余萌一定不愿意见到他，我慌忙把手指压在唇上，表示“噤声”，但是李甦淼根本不理会我，径直走进了房间。

    他直接仆向床边去，在我还来不及阻止他以前，他已一把握住了余萌那露在被子外的、苍白的小手。

    余萌受到了惊吓，想要把手从他的手中挣脱出来，但是李甦淼紧握住不放。“让我来照顾你吧，余萌。”他沙嗄的、急促的说着，“你的丈夫不要你，我要你。等你离了婚，就嫁给我好吗？我一定会尽我最大的努力给你幸福！”

    “你……怎么会知道？”余萌困惑的、迷茫的望着眼前的人。

    “昨晚我和朱尊一、尹静姝还有尹静姝的男朋友一起吃晚饭，尹静姝的男朋友正好接到电话，要委托他起草离婚协议。”原来竟是如此凑巧，罗文灏打电话委托袁嘉澎起草离婚协议，在场的李甦淼得知了一切，“昨晚我怕影响你休息，不敢来打扰，我一整晚没睡，早上看到天亮了，马上赶过来。我说的都是真心话，我知道你对我没有任何感情，甚至还恨着我，但是没有关系，只要你愿意给我机会，我有足够的耐心，一点一点打动你。凭我对你的爱，来博得你的欢乐和笑容！”

    余萌凄然一笑。“你还不知道吧，我在结婚前打过六次胎，是和别的男人怀上的。这次宫外孕手术之后，再也不能生育了。”

    李甦淼有那么一刹那的震惊，但随即用无比坚定的语气说：“我不在乎你的过去，我要的是你的未来。至于不能生育，我也可以接受，现在不少夫妻选择丁克家庭，也挺好的。我在乎的只有你，我爱了你这么多年，只要能够拥有你，我就很满足了。”

    患难见真情，在自己最痛苦无助的时候，有这样一个男人向你深情告白，不顾一切地爱着你，我相信余萌此刻心里是震撼的、感动的，纵然以前有怎样的恩怨过节，也应该化为乌有了。

    “谢谢你。”余萌的声音里，充满了令人心酸的凄凉，“但是，我对婚姻已经完全丧失了信心，我不会考虑再婚了。”

    “余萌，别这么残忍好吗，至少给我一点希望，哪怕只有一点点，我也能得到安慰，觉得生活有奔头。”李甦淼痛苦的注视着余萌，我几乎可以感到他的心在滴血。我咬紧牙根，糊涂了。为什么人生会这样？该相爱的人没有缘分，有缘分的人又不知珍惜！如果最初余萌没有错爱秦风，而是接受了李甦淼，他们有共同的理想和追求，应该会成为很幸福的一对儿，并且都不会过早的离开舞台，也不会有这后来的诸多波折与磨难。可是，这就是人生，一步踏错，便再无回头路可走。

    余萌在李甦淼那痛苦的注视下软化了，她微蹙着眉梢。“给你希望又能怎么样，希望越大，失望越大，还不如不要希望。”

    “余萌……”李甦淼哀恳的望着余萌，话尚未出口，门铃又响了。

    我去开门，这回门外站着的是萧瑟，他的手里拎着一个大保温桶。“我是来送早餐的，这里面的东西够你和余萌两个人吃。等你吃完，我再送你去舞团。”

    我打开保温桶，里面有鸡汤、黑木耳红枣粥、鸡蛋之类的，都是一些补血、高蛋白质的食物，很适合余萌吃。“你还挺懂的，都是你自己做的？”

    “不是。我不懂，也没有时间做。”他老实回答，“我交代金嫂的，她一大早起来做，我开车去拿了送过来。还被我爸误会了，打电话质问我是不是害得你做了宫外孕手术，我只好解释了半天，他还问……”

    “问什么？”我见他有些吞吞吐吐的，心生忐忑，自从上次在萧家掀起一场风波后，两年多来，我没有再见过萧鹏程，演出的时候也没有看到他，也许他也担心见了面会尴尬吧。

    他同样不安地望着我。“问我们……有没有结婚的打算。”

    “当然没有。”我脱口而出。

    “我就猜到你的答案会是这样。”他勉强的、苦涩的笑了笑，“我爸说，你什么时候同意了，就告诉他一声，他会上你们家去提亲。”

    我的心头怦然作跳，我必须承认，这话是极具诱惑力的，个中含义便是，萧鹏程已经认可了我和萧瑟的婚事，萧瑟也随时作好了娶我的准备，就等着我点头了。但我很快平静下来，淡淡一笑。“我们要是真的决定结婚，你那位林妹妹肯定要闹个天翻地覆，想尽一切办法把婚礼搅黄。对了，你早晨回家拿东西，碰见她了吧？”我模仿着林恩墨的腔调，“萧瑟哥哥，你好狠心，晚上关机不接我的电话，也不回来看我，你怎么可以这样对我。”

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    『加入书签，方便阅读』