
    『章节错误,点此举报』

    _id="u1662291";_id="u1749449";_id="u1749455";

    “你家林妹妹很有本事，你不也拿她没办法，还为了她责骂伤害我。”我一想起在萧家发生的那些不愉快，就满腹牢骚，火气旺盛。

    萧瑟伸手把我挽进了怀里。“是我不对，我不该怀疑你，更不该在气头上伤害你。我以后再也不敢了，你就原谅我吧。”

    “你对我和赵均宁的怀疑还没有消除吧？”我继续翻旧帐。

    “早就消除了，我说过绝对不会再怀疑你了。”他起誓般地说，“从今以后，不管发生什么，我都会无条件信任你。”

    “哼，说得好听。”我表示不相信。

    他用力的握紧了我的手。“我说的是真心话。另外，在赵均宁工作室发生的事情，我怀疑是林恩墨跟他合伙搞的鬼。”

    我讶然视他。“你是怎么怀疑的？”

    “还记得在叶梓涵家的时候，林恩墨说你和赵均宁不清不楚的吗？当时发生那件事情的时候，在场的只有你我和赵均宁三个人，她是怎么知道的？”原来他已经对林恩墨产生了怀疑，“后来她打电话骚扰的时候，我试探过她，她当然不肯承认，但是明显底气不足，我的判断应该错不了。你说过，房门从外面被锁上打不开，但是我推门的时候，门并没有上锁，才会认为你是说谎欺骗我。我当时气糊涂，脑子也生锈了。

    现在想想，如果两个人里应外合，完全可以做到，先把门锁了，在我到达房间之前，再将锁打开，让我推门进去，看到那一幕。”

    “可是，怎么能把时间计算得那么准确呢？”我提出疑问。

    “那栋房子应该装有监控，我的一举一动，都在林恩墨的监视之下。”他猜测，“他们事先并不知道我会去，所以最初的计划应该只是针对你，先制造恐怖气氛，让你因为害怕进入房间，之后林恩墨偷偷关上房门，上了锁，目的是让赵均宁得逞，并且偷拍下照片或者录像寄给我，进一步破坏我们的关系。但是我的突然出现扰乱了原先的计划，林恩墨干脆就把门锁打开，让我亲眼看到那一幕，同样可以起到破坏性的作用。”

    “太可怕了。”我感到一阵寒意，瑟缩了一下。那对疯狂的男女，不知道还会如何兴风作浪？

    他紧拥住我。“害怕了？”

    我低“嗯”了一声，小性子又上来了。“干脆我们分手吧，只要我们不在一起，那两个人就没戏唱了，然后你再申请调回法国总部，娶个性感的法国女郎，远远避开林妹妹，皆大欢喜。”

    他深深的看着我。“那你怎么办？”

    “我无所谓啊，我又不怕没人要，也不是非嫁你不可……”我话未说完，就被他火热的嘴唇堵住了，他霸道的吻着我，不安分的手开始沿着我身上的曲线探索，轻而易举地将我征服，我的思想和意识都飞到九霄云外去了，人也跟随着他腾云驾雾，直上九霄。

    颠峰之上，我们的身体颤抖着贴合在一起，仿佛所有的光芒都向我涌来，经受着天地精华的洗礼。

    “以后别再说那种话。”他喘着气，汗水滴落在我的身上，“把一切都交给我，该解决的，我自然会想办法解决。”

    我基本还处在无知觉的状态，身体软绵绵的，连开口的力气都没有。

    手机音乐铃声就在此时惊扰了我们，萧瑟很不情愿的翻身下床，替我去把手机拿来，看到屏幕上显示的名字，他皱了皱眉头。“怎么这么晚给你打电话。”

    是卓羿宸的来电，他极少这么晚给我打电话，肯定是有什么急事。我赶紧起身，深呼吸了好几口气才接听了电话。

    “童忻，蓝婧予失踪了。”卓羿宸语气急促，“我不知道该怎么办才好。”

    “你慢慢说，别着急。”我也心跳加速，但还是强装镇定。

    “连续很多天手机都关机，蓝婧予的好朋友在外地出差，今天刚回来，她有蓝婧予住处的备用钥匙。”卓羿宸说，蓝婧予已经很多天没有回去，信箱里面塞满了报纸和信件。冰箱因为前两天停过电，没人清理，里面的食物都腐烂发臭。邻居说好几天没见过她了，还有影视公司的人也在着急找她，确定她出演女二号的一部电视剧马上就要开机，她却不知去向。

    “看来只能报警了。”我也着急了，“告诉警察，赵均宁是最大的嫌疑人。”

    萧瑟原本满脸幽怨地看着我和卓羿宸通话，听我提到报警和赵均宁后，眼神立即迸射出锐气。“把电话给我，我来跟他说。”

    我略微迟疑了一下，还是告诉卓羿宸，萧瑟有话要和他说。

    萧瑟接过我的手机，和卓羿宸说了几句，大概就是简单了解了一下情况，然后说他有个当刑警的朋友，会请朋友帮忙查找蓝婧予的下落。

    “你怎么变得这么热心了？”我知道萧瑟对卓羿宸仍是有些介怀的，毕竟他是我的爱慕者，也是除了萧瑟之外，和我接触最亲密的男人。

    “蓝婧予的失踪，赵均宁应该脱不了干系。我当然不能袖手旁观，要让他认罪伏法，这是个清除祸害的大好机会。”萧瑟对当年那场风波耿耿于怀，那也难怪，我又何尝不是至今难以释怀。如果没有赵均宁的无耻行径，当时我和萧瑟的关系也许还有转圜的余地，他不会情绪失控对我施暴，那个无辜的孩子也不会仓促来临，又不幸胎死腹中。

    于是我们都沉默了，都若有所思而心不在焉了。

    萧瑟忽然振作了一下说：“睡吧，不要影响到你的排练演出。明天我会跟沐眠联系，把具体情况告诉她。”

    我们熄灯睡下，但睡不安枕。我频频因叹息般的风声而惊醒，身旁的萧瑟也辗转反侧。寂静安宁的深夜，我却有种山雨欲来风满楼的不祥之感。

    《天鹅湖》的公演终于圆满落幕，每一场演出都伴随着观众的掌声和不息的喝彩，而比起雷动的掌声，前排观众的激动泪水更令我感动。

    一次又一次，舞剧的音乐已如烟般四散飘去，掌声也已消逝，但许多观众仍在座位前伫立着，回味的神情似乎等待着音乐的再次响起。散场后我卸完妆走出剧院，看到剧院门口还有依依不舍的观众，他们一边慢步离去，一边小声议论着舞剧中我的表演给他们的各种感受，紧随其后的我，不时听到他们的赞美之词。对一个演员来说，如果表演能够打动观众的心灵，那么，这一定是上天给你的最好礼物，我感恩这样美好的礼物！

    国庆假期大部分时间都在忙公演，结束后，我终于有了两天的休息时间。我决定这两天好好和萧瑟在一起度过，等假期结束再搬回舞团的公寓。我们商量好要出去散散心，到周边一个旅游城市游玩，但是一个突如其来的噩耗彻底打乱了我们的计划——余萌死了！犹如晴天霹雳，我顿时感到天旋地转。

    余萌出院后回到罗文灏留给她的新房，李甦淼一直陪伴照顾着他，我以为余萌会慢慢接受李甦淼，苦尽甘来，万万没有料到，等待她的，会是最为残忍的结局。我在萧瑟怀里哭得天昏地暗，纵然余萌有千般过错，也不该命厄华年，她还那么年轻，只有27岁，如花的生命就此凋零。噩耗来得如此突然，怎能忍受，怎堪忍受！

    余萌是在白鹭酒店的801房间内丧生，死因是左胸被水果刀刺入，因心脏损伤引发失血过多而死亡，秦风是犯罪嫌疑人，他已因涉嫌故意杀人被羁押在看守所。据酒店的男工作人员小赵所说，余萌死亡的当天晚上10点20分左右，秦风先到酒店，用假名开了三个小时的钟点房。大概10分钟后，余萌也到达酒店。小赵也是被害者的第一发现人，由于晚上退房时间到了，客人还没有退房，小赵打了几次电话到房间，都没有人接，就拿了备用房卡前往房间确认情况。结果推门进去后，见到茶几上的红酒瓶和水果盘都掉落在地上，酒瓶破了，地毯被红酒染红，盘中的水果四散滚落，余萌跪在地上，身体斜靠着沙发，左手摊在沙发上，右手垂落，身前的地上掉落着一把带血的水果刀。

    当时房间里并没有其他人，根据酒店走廊的监控显示，秦风在开房当晚11点40分离开了房间，在那之后，再也没有其他人进过房间。而尸体解剖报告显示，从胃里食物的消化状况及尸斑可以推断，余萌的死亡时间在夜里10点到12点之间，从监控录像中也可以看到，余萌在10点35分进入酒店801房间，小赵在1点40分进入房间。也就是说，在余萌被害的这段时间，酒店房间内只有余萌和秦风两个人。房间的落地窗是封闭的，没有可以打开的窗户，排除了有人从窗户进来的可能性。

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    『加入书签，方便阅读』