
    开幕式演出时，我在台上却遭遇了紧急情况，跳到一半时，腿突然抽筋，我恐惧得几乎灵魂出窍，但是几乎在同一秒，我便已镇定自如，意志力是一个芭蕾舞女演员不可或缺的，我一方面竭力控制着自己，忍着肌肉的疼痛，一方面更仔细地掌握着角色的情感表达。我当时的支撑点就是叶莺写在日记本里的那句话：“白天鹅是一只由人变成的鹅。”

    演出获得了空前的巨大成功，特别是我的黑天鹅32圈华丽大旋转完毕，如雷的掌声淹没了整个剧场。整场演出结束后，观众集体起立鼓掌欢呼，还时不时地夹杂着呼哨声，表现出极大的热情和激动，现场氛围震撼人心。

    我兴奋地回到后台，那经久不息的掌声和欢呼声仿佛仍回荡在耳畔。

    卸完妆换好衣服出来，见萧瑟在走廊上等着我。“你今晚的表现太棒了，绝对是世界级的水准！”他不吝赞美之词。

    “我在台上抽筋了。”我撒娇般地向他诉苦，“就像当初参加选拔时你突然出现，被你吓得腿抽筋一样，简直就是历史重演，还好没对演出造成什么影响。”

    他笑了，笑得悠然自在。“选拔的时候是被我吓的没错，但是你今晚演出腿抽筋跟我没有任何关系，相反的，如果没有我的协助，你怎么可能把黑天鹅演得那么完美。接受记者采访的时候，别忘了感谢你身后的男人。记者最喜欢抓细节，我可以帮你好好回忆一下，我们是怎么一起刻苦训练的。”

    这分明是赤裸裸的挑逗，我偏不遂他的意，故意和他唱对台戏：“要感谢也是感谢我的舞伴，哪有你的份儿。我是和他在一起刻苦训练的，跟你哪有什么关系。”

    “你这种过河拆桥的行为是不道德的。”他用胳膊搂着我的腰，对我咬耳朵，“我身上还有很多你留下的伤痕，可以去验伤作为证明。”

    这里人来人往的，他居然这么不顾及形象。“快走开。”我推他，“让人家看见了多不好。”

    “你亲我一下我就走开。”他无赖地提要求。

    我见四下无人，打算在他的脸上轻啄一下，应付了事。但就在我即将碰触到他的一刹那，他忽然把头一偏，我的唇滑过他的面颊，落在了他的唇上，我急于移开，他却紧箍住我，与我胶着在一起。就在这时，一声熟悉而又带着惊讶的呼唤声传来：“忻忻——”

    我们同时一震，倏然分开来。

    我吓得腿都软了，那是我妈的声音，她和我爸已经来到我和萧瑟面前，两人没有提前招呼一声就来了，刚才那一幕，被他们尽收眼底。更糟的是，看到那一幕的还不光是我爸妈，他们身后还跟着我的舅舅、舅妈、大姨、二姨和大姨的女儿，除了表姐抿着嘴偷笑外，其他人一个个目瞪口呆地望着我和萧瑟，我真恨不得找个地洞钻进去躲起来。

    “爸爸、妈妈。”我忐忑不安地喊。

    “叔叔、阿姨……”萧瑟也受到了惊吓，我还是第一次见到他这般面红耳赤、手足失措的模样。

    爸爸冷眼盯着萧瑟，紧绷了一张脸，严肃得吓人。妈妈比较温和，但一对目光也绕着萧瑟打转。

    “这是……是我……我的男朋友……我还没来得及跟你们说……”慌乱之中，我只能这样介绍，要是我不承认他的身份，刚才那样的行为在长辈们看来更加不可饶恕。

    “我和童忻，是以结婚为前提交往的。”萧瑟也缓过神来，赶紧努力挽回自己的形象，“我愿意接受叔叔阿姨的任何考验。”

    爸爸的脸色缓和了一些，妈妈对萧瑟一番打量后，似乎对他的外表挺满意，脸上露出了微笑。“这里不是说话的地方，我们找个地方一起坐坐吧，就到我们住的酒店去，怎么样？”

    我和萧瑟除了说好，也没有别的选择。他们住的酒店离剧院不远，萧瑟主动提出开车送大家过去，于是按照我爸妈的要求，先开着他新买的高端豪华大气的奥迪a6，把我的舅舅、舅妈、大姨和二姨送回酒店，再回来接我和爸妈、表姐。

    我问过萧瑟为什么购车选择奥迪a6，这车外观有点老气，跟他的时尚风格不太相符。他居然厚颜无耻地回答，因为他看到网上说，奥迪a6是全球车震率最高的一款车，几乎每一辆奥迪a6里都曾经发生过车震事件，应该特别适合玩这种游戏。这个答案自然是被我狠狠鄙视了一番，他却笑得肆意张扬：“等你演出结束，我们也为这款车的全球车震率作点贡献。”

    想到萧瑟怀着不良企图买来的新车，现在载着我那几个思想保守的长辈，我心里乐了，赶紧捂住嘴才没有笑出声来。

    “忻忻，你的男朋友长得好帅啊。”我们在剧院等待的时候，表姐对萧瑟的外貌大加夸赞。

    “长得帅有什么用，太帅的男人靠不住。”一直沉默的爸爸开了口。

    “你是自己长得不帅才这么说。”妈妈提出了反对意见。妈妈年轻时是个大美人，爸爸就貌不惊人，我的相貌主要遗传自妈妈。

    爸爸被她这么一说，又恢复了沉默。

    上车后，我坐在副驾驶座，萧瑟小声责备我：“怎么你爸妈来也不告诉我一声，我一点准备都没有，太失礼了。”

    我很无奈地告诉他，我事先也不知道。之前我打电话问过他们要不要来看《天鹅湖》的演出，可以留票，但他们都还在工作，说要安排一下时间再告诉我。我以为他们肯定只能看后面的场次，哪里想到会出现在开幕式演出现场。听说是在外地工作的表姐休假回老家，她有个好朋友是这次开幕式演出的冠名赞助商，手头还剩一些票，邀请她到海城看演出，还有大巴接送，她

    干脆把几位长辈都带来给我捧场，合计着看完演出后，利用周末时间在海城玩两天。既然已经安排妥当，爸妈也就没有再给我打电话，准备演出结束后再给我个惊喜。

    谁知道他们所谓的惊喜，对我和萧瑟来说却成了惊吓，我从来没有对他们提到过萧瑟，这次他们如果来看演出，我也不会安排萧瑟和他们见面，毕竟我和萧瑟之间不管过去还是现在，都存在不确定因素，未来是不可预知的。我和他同居也是暂时的，原本打算公演结束后就搬回自己的公寓去住，结果他们“突然袭击”，让我和萧瑟都措手不及，我不得不曝光了我们的关系。

    到了酒店房间，不单我爸妈要和萧瑟谈话，舅舅姨妈他们也全都来了，一屋子的人，大有三堂会审的架势。

    一开始是爸爸发问，主要针对学历、工作方面，听说萧瑟是海归博士，还在国际著名的建筑事务所工作，爸爸那张无比严肃的脸上慢慢浮起了一丝笑意。

    妈妈关心的是他的家世，还有未来婆婆好不好相处，萧瑟把家庭情况都如实作了说明，还特别强调，他不依靠家里，一直都是独立生活，结婚后也不会住在家里。妈妈又问了一个我也很想知道答案的问题：“忻忻现在正是舞蹈事业如日中天的时候，她自己想要一直跳下去，我们也不希望她因为结婚生子放弃了前途，像你那样的家庭，传宗接代的观念一定很重，能接受得了

    结婚后暂时不考虑要孩子吗？”

    “我会无条件支持童忻。”萧瑟当即表态，“如果她想生孩子，什么时候生由她做主。如果她不想生孩子，我也没意见。我已经去世的妈妈也是芭蕾舞演员，我和我爸都特别能够理解芭蕾舞演员的艰辛，我绝对不会要求童忻为我做出任何牺牲，我爱她、懂她、尊重她，当然也会支持、鼓励她，尽我所能帮助她实现梦想。”

    我相信萧瑟这番话必定是发自肺腑，他早就经过深思熟虑，而非一时的冲动讨好。柔情和感动在我的心头激荡，眼里也有些潮湿了。

    妈妈显然也动容了，望向萧瑟的目光里闪动着母性的温情。而爸爸虽然还是不苟言笑，眼神相比之前已柔和了许多。

    我的舅舅姨妈们也开始轮流问话，什么月薪啊，工作情况啊，家里的房产啊，父亲的事业啊，差点把人家的家底全挖出来，外加盘问祖宗八代。我在旁边都听不下去了，却不好出言干涉。萧瑟倒是礼貌得体地应对，只要是他清楚的，方便透露的，都一一回答。

    后来爸妈大概也觉得这样会让萧瑟觉得我们家亲戚素质低，先后出声终止了这场混乱的问答。“时间不早了，忻忻明天还要排练演出，小萧，你送她回去吧。”爸爸这声“小萧”喊得颇为亲切。

    “好！”萧瑟有些受宠若惊地答应了一声，又想起什么，“童忻很久没见到你们了，一定还有话说，我先到外面等着。”

    萧瑟刚从外面把房门关上，房间里就七嘴八舌的炸开了锅，舅舅姨妈们对于我找了这个男朋友都是持百分百赞同的态度，而且恨不得我立即就嫁了。