
    『章节错误,点此举报』

    _id="u1662291";_id="u1749449";_id="u1749455";

    但是仅凭一通莫名其妙的电话，说明不了什么问题，而且蓝婧予手机关机，究竟是遭遇了危险，还是另有原因，也无从查证。

    “有可能是我们多虑了，她就是故意打电话来耍我。我们还像傻子一样，为她干着急。”由于蓝婧予之前的所作所为，卓羿宸对她抱有很深的成见，但发了牢骚之后，到底还是关心她的，“蓝婧予有个很要好的朋友，等我回住处找到电话号码，给她打电话问问，知不知道蓝婧予的情况。”

    卓羿宸愿意出面当然最好，寻找蓝婧予的事就由他负责了。

    萧瑟在安排并陪同游玩的过程中必定是极尽周到热情的，谈吐举止也深得人心，爸妈和亲戚们对他的满意程度超出了我的想象。回老家的前一晚，所有人都问我同一个问题：“你打算什么时候结婚？”因为萧瑟告诉他们，他已经做好娶我的准备，但是我对他的考察还没有结束，什么时候结婚，得我说了算。这家伙，分明是在变相给我施压。我只好推托说，舞团的演出计划已经排到明年底，我的任务特别重，至少今明两年是不可能考虑结婚问题的。

    房间里剩下我和爸妈时，妈妈又问我：“以前你问过我们，认不认识一个叫萧鹏程的人，萧鹏程就是萧瑟的父亲吧？”

    “是的。”我说，“萧鹏程以前的名字是罗建军，你们认识罗建军吗？”

    “罗建军？”妈妈仔细想了想，抬头望着爸爸。爸爸也望着她。“该不会……就是那个罗建军？”

    “哪个罗建军？”我追问，“你们是怎么认识的？”

    “那是我和你爸刚结婚不久的时候，当时你奶奶病得很重，我们在医院里照顾她。有天晚上，我在医院走廊的椅子上看到一个黑色的皮袋，打开一看，里面装着满满的金条，我从来没有见过那么多的金条，都傻眼了。”妈妈回忆说，“我们家里很穷，为了给奶奶治病花光了所有的积蓄，还四处借钱，如果将那些金条据为己有，拿去卖掉，可以换回很多钱，那可能是我们一辈子都赚不到的。但是我和你爸还有奶奶都觉得，不义之财不可得，不能昧着良心拿人家的东西。

    我想着丢了金条的人一定会回来找，就坐在那椅子上等，从傍晚等到晚上，终于等来了那个叫做罗建军的人，他急得满头大汗，我一看就知道是那袋金条的主人。我把金条原封不动的还给他，他千恩万谢的，一定要给几根金条作为酬谢，我坚持拒绝了。人穷志不短，这是我们做人的原则。后来他留下了姓名和电话号码，说如果今后有什么需要，一定找他，他会尽力帮忙。”

    这是个再普通不过的故事，人穷志不短，从小爸妈就是这样对我言传身教。但是这个故事让我不安，让我有些心惊肉跳。叶参议说过，叶莺投湖的那晚，他丢失了一袋金条，莫非罗建军遗落在医院里的那袋金条，就是叶参议的？是他偷走了叶参议的金条？

    “妈妈，你还记得那是哪一年的事情吗？”我追问。

    妈妈说，是1983年的1月，三天之后奶奶就去世了，***忌日是1月30日，所以记得很清楚。

    我推算了一下，萧瑟是1982年12月18日出生的，萧瑟出生一个多月之后叶莺就去世了。叶莺投湖，叶参议家中的金条失窃，罗建军将金条遗落在医院，这三件事情发生的时间是相符的，罗建军极有可能就是偷走叶参议金条的人。“可是萧瑟的爸爸说，他在我小的时候见过我，你们在医院捡到那袋金条的时候，我还没有出生。”

    “他后来到过我们家。”妈妈解开了我心头的疑问，“那已经是好几年之后了，他也不知道是怎么打听到我们家的，说是做生意赚了大钱，多亏了当时替他捡到的那袋金条，他觉得还是应该好好感谢我们。”据说那次罗建军带了大包小包上门，又要送礼又要送钱，但爸妈依然坚决婉拒了。后来年幼的我看到罗建军拎了一袋苹果，嘴馋的吵着要吃苹果，他们才收下一个苹果。

    我禁不住笑了起来，原来我小时候还因为嘴馋，吃了人家一个苹果。如此说来，萧鹏程和当年爸妈碰上的罗建军，必是同一人无疑了。这样想着，很多事情也就说得通了。萧鹏程是个知恩图报的人，他一直记挂着我爸妈的那份恩情，但他们不愿接受任何回报，我长大后，他就默默关注着我，还很乐意成全我和萧瑟。他只对萧瑟说和我的父母有渊源，却不愿明说是何渊源，大概是忌讳说出那袋金条的来历。我终于彻底释怀了，萧鹏程对我的特殊感情，是源自于报恩的心理，并非对我有所企图。

    爸妈听我细说之后，也满是惊讶和感慨，直说缘分这东西太奇妙了.

    “说起来，我们真是亏大了。”爸爸开玩笑说，“当初如果不是你妈抱着那袋金条等了好几个小时，金条早让别人拿去了，我们帮了他那么大的忙，只拿了他一个苹果，现在反倒要把辛苦养大的女儿给他家当媳妇，真是划不来。”

    妈妈也笑着说：“贪吃的女孩跟人走，你小时候吃了人家一个苹果，长大后就被他的儿子拐跑了。”

    “我哪有被拐跑。”我扭捏地分辩，“我还没决定要不要跟他结婚呢，一切都还有变数。”

    “这种事情可不能胡闹。”妈妈急了，“你都跟他那么亲热了，大家也都看到了，要是再反悔，会坏了自己的名声。”

    我在心里暗暗叫苦，亲吻就已经被看得这么严重了，我要是交待已经和萧瑟上了床，还流产过，估计明天就被绑着去领结婚证了。

    “再考察考察也好，结婚是人生大事，不能操之过急。”还是爸爸比较开明，“如果实在觉得不合适，也不能委屈了自己。”

    我连连点头，对着妈妈调皮地吐了吐舌头。妈妈无奈地对我摇了摇头。

    我将萧鹏程和我们家的渊源原原本本告诉了萧瑟，他在惊讶过后，脸色变得凝重起来，我知道他也在为金条的事情伤脑筋。

    他站起身，在室内兜着圈子，一面努力整理着自己的思绪。然后，他重新坐下，点了根烟，怔怔的看着我，我也默默的面对着他。我们无言的对视着，好一会儿，谁也不说话，室内沉寂得可以听到彼此呼吸的声音。

    “我妈的忌日，是1月23日，我爸在你老家的医院遗落金条的日子，距离1月30日有三天，也就是1月27日。”萧瑟终于开了口，“姥爷丢失的那袋金条，十有**就是被我爸偷走的，他为什么要那么做？”

    “可能是做生意非常需要钱。”根据妈妈的讲述，那袋金条对于罗建军而言是极为重要的，对他后来生意成功也起到了关键的作用。

    萧瑟又沉默了，他身边小几上的烟灰缸里，很快堆满了烟蒂，室内被烟雾弄得迷迷茫茫的。我透过那浓重的烟幕，悄悄的审视着他。

    他丢掉烟蒂，下定决心的抬起头来。“不管怎么样，我一定要弄清楚当年的事情真相。”

    “如果老爷丢失金条真的和你爸有关，我相信他一定是有什么不得已的苦衷。”我抓住他的手，安慰的紧握了一下。

    他翻手抓住我，用力一带，我坐到了他的腿上。“忻忻——”他叹息着喊我。

    “别这样喊，好肉麻。”我娇嗔。

    他用手指抚弄着我的耳垂。“你爸妈和舅舅姨妈他们不都是这样喊你的，怎么我喊就肉麻了？”

    “他们是我的家人。”我忸怩着，“我听你喊不习惯。”

    他转过我的脸，凝重的神情已消失无踪，扬起眉毛，他笑了。“慢慢就会习惯的，我以后也会成为你的家人。”

    “话别说得太早，我的家人认可你，不代表我就一定要接受你。”我正色说，“等演出结束，我就搬回自己的公寓去住。我只是答应这段时间跟你住在一起，并不是长久的住下去。更何况我们之间的根本问题，还是没有得到解决。我们的距离已经拉到最近了，你还是给不了我足够的安全感。”

    他脸上的笑容隐没了，望着我，废然长叹。“你想住哪儿，这是你的自由，我知道自己没有资格替你做决定。不过你所说的问题，我正在努力解决，沐眠已经联系好专家，等国庆假期过后就带林恩墨去做司法精神病学鉴定，如果病情严重，就把她送去精神病院，我再也不会心软了。如果精神状态正常，也会对她的骚扰行为提出严重警告，吓唬吓唬她。”

    “打算怎么吓唬她？”我瞅着他。

    “沐眠自会有办法的，她也想替她的哥哥出口气。我前几天才听沐眠说，林恩墨一直把她的哥哥当作备胎。”萧瑟摇头苦笑，“我不在的时候，她心安理得的享受沐眠哥哥的宠爱。我一回来，她就对人家不理不睬，偏偏沐眠的哥哥被她迷得七晕八素，为了她，快四十岁了还不肯结婚，总幻想着哪天能抱得林美人归。但是这次知道我回来长住后，她要彻底跟人家划清界限，痴情的沐哥哥深受打击病倒了，她却连去看望一下都不肯。沐眠的哥哥也算是个成功人士，居然被个丫头片子玩弄于股掌之间。”

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    『加入书签，方便阅读』