
    “是的，也是因为那样，我才会委托袁嘉澎给秦风担任辩护律师。秦风受的惩罚已经够了，对于一个管不住自己下半身的男人来说，简直是生不如死。我不清楚那晚在酒店房间究竟发生了什么，我只是凭直觉相信，秦风不会杀害余萌。就算要杀人，也不应该做得那么明显，让警察一下子就怀疑到他的身上。”她的声音轻飘飘的，“当然，不管最后的审判结果怎么样，都与我无关了，我已经答应了peter的求婚，他这段时间有事回英国，正好准备一些结婚所需要的材料，等他回来，就向大使馆申请，然后登记结婚。”

    “你和peter在一起，幸福吗？”我满怀感触地问。

    “对我说，为了这份珍贵的爱情，他将永远扎根中国，和我共度一生。”她声调上扬，透出真正的欣慰和喜悦，“经历过那样大起大落的感情后，才会明白什么是真正的幸福。我现在需要的是一种安定的生活，有一个疼爱我，尊重和理解我的男人，能给我安全感和不受约束的生活，我就心满意足了。”

    我重新回到萧瑟身边坐下，我们依偎着，望着那像黑色缎子般反射着光亮的海水，和那无边无际闪烁着的星空。

    我慢慢把刚才和叶梓涵谈话的内容告诉了他，他静默着，我躺下来，用手枕着头，仰望天空。

    海不断汹涌着，喧闹着，歌唱着，是最好的催眠曲，我竟然就这样睡着了，睡在天幕的底下，大海的旁边。

    我是被尹静姝给吵醒的，醒来时，我已经在帐篷里，是萧瑟将我抱进帐篷。尹静姝在外头喊我，我睡眼惺松的探出头，外面还是漆黑一片，也不知道是什么时辰。

    “你们有没有带套子？”尹静姝问。

    “什么套子？”我稀里糊涂的没反应过来。

    “唉呀，就是做爱用的那个啦。”她不知羞地说，“袁胖子半夜发春，自己又忘了带套，让我来问你们要。”

    萧瑟在身后懒洋洋地发话:“跟她说我们也没带，我不像袁胖子，可以随时随地发情。”

    我只好转达。

    “说得好，我去教训教训他。”尹静姝居然认同萧瑟的话，扭身走了。

    我拉好帐篷，狐疑地回头望着萧瑟。“你真的没带？”

    “当然是假的，”他拉过我，手指在我娇嫩的颈部肌肤上轻轻划着，“我故意不给他们的。”

    “为什么？”我不解，“你不至于这么抠门吧，一个套子能值多少钱。”

    “抠门？”他挑着眉梢，瞪视着我，嬉皮笑脸的，“亏你也想得出来。我这是为了他们好，老袁快被他爸妈逼疯了，天天追着他要孙子，尹静姝也一把年纪了，高龄产妇生孩子很危险，我怎么能不为他们着想。”

    “你以为不给套子，他们就能生出孩子了。”我斜睨着他，“估计袁嘉澎就是被尹静姝教训一顿后，偃旗息鼓，老实睡觉了。”

    “不可能，大半夜挑起的火，哪那么容易灭。”他笑得邪门，“我们打个赌怎么样，谁输了，就必须满足对方提出的任何要求。”

    “赌就赌。”我毫不示弱。

    于是我们做了一件非常无耻的事情，悄无声息的接近袁嘉澎和尹静姝住的那顶帐篷，猫着腰，像做贼一样偷听里头的动静。还真被萧瑟说中了，令人面红耳赤的声响传来，引发我一阵不规则的心跳，我蹑手蹑脚的跑开了。

    萧瑟追上来，将我拦腰抱起。

    “你干什么！”我轻喝。

    “你输了，必须满足我的任何要求。”他抱着我离开露营区，沿着绵延的沙滩走去。海岸边岩石耸立，他褪去我们的全部衣物，丢到岩石上，带着我像人鱼一样窜入水中，在海水里游弋。海水是人类最好的温床，原始的冲动与欲望自然而然的发生。他潜入水里挑逗我的身体，深夜的大海，海浪涛涛，无边无际，星光静静的照着海浪，照着沙滩，海面那样辽阔，一直通向天边。

    这是一次无与伦比的美妙体验，我抛去了最初的羞涩和拘泥，将天性充分解放出来。我们的身体顺应着海浪的节奏此起彼伏，搅起无数白色的泡沫，又溅起好多的水珠。我们躲到岩石后面，我用尽全力抓紧岩石，他从身后与我融为一体，海浪涌上来，又退下去，喧嚣呼啸，翻腾汹涌。最后他抱着我坐在大岩石上，在浪漫的涛声中亲密摇荡，似那浪花翻滚，无止无休。良辰美景，此情如梦。我张开眼睛，我们深深的注视，痴痴迷迷的相对而笑。

    我被强烈的太阳光所照醒了，迎着阳光，我睁不开眼睛，支起身子来，满头发、满衣襟里都是沙。好不容易张开了眼睛，萧瑟正坐在我面前，对着我微笑。“早安，睡美人。”

    “几点了？”我想起我们昨夜太过疯狂，穿好衣服后就双双倒在沙滩上，我在萧瑟的怀里睡着了。

    “不到七点。”他说，太阳五点钟就出来了，本来想叫醒我看日出和渔船归航，但是见我睡得太香，没忍心打扰。

    “你没有睡觉吗？”我问。

    他掠了掠我的头发，闪电般吻了我一下。“可能是兴奋过度，很早就醒了，看着你睡，就像欣赏一幅绝美的画，舍不得再闭上眼睛。”

    我轻哼了一声。“还好意思说袁嘉澎，你自己不也是随时随地发情。”

    他的眼睛对我闪了闪。“我从来都是见人说人话，见鬼说鬼话。”

    我瞪了他一眼，站起身来，扑掉满衣服的沙子。这才发现自己浑身都是沙，连眉睫和嘴巴里都是，扑了半天也弄不清爽，只好决定去泡泡海水。

    萧瑟让我去换游泳衣，他就在这儿等我。

    我回到露营区，几顶帐篷都静悄悄的，大家应该都还在睡梦之中。换好泳衣后钻出帐篷，却见宋玉柠站在不远处的海边，她穿着性感的波希米亚风格连衣裙，飘逸的大群摆随风飞卷。

    我走到宋玉柠身边，她回过头来，满脸都是泪痕。

    “怎么啦？”我吃惊地问。

    “我想余萌姐姐了。”她声音哽咽，“她去世的前一天，我们还一起到海边看日出。”

    我后来听李甦淼说，余萌在世的最后那几日，是他和宋玉柠轮流陪伴。那正是《天鹅湖》公演最忙碌的时候，我根本抽不出时间去陪她，宋玉柠是b角，任务比我轻松许多。思及此，我也悲从中来，眼眶湿热，念头转动间，却意识到了不对劲的地方。“宫外孕手术后至少要休养两周，怎么能大清早跑到海边，会受寒的。”

    “她坚持要去，说刚进舞蹈学校的时候，曾经和你一起去海边看日出，之后就再也没有看过海边日出，你太忙没有时间，希望我能陪她去，我只好顺着她了。”宋玉柠悲叹，“不光是到海边，她还要跳《天鹅湖》的片段，让我给她指导。”

    “她为什么要跳《天鹅湖》的片段？”我惊讶万分，余萌都多少年没有练功跳舞了，突然想要重新捡回来，跳一个片段，难度太大，更何况是在身体还没有恢复的时候。

    “她说扮演《天鹅湖》里的白天鹅奥杰塔是她从小的梦想，因为我们舞团的《天鹅湖》公演，她也动心了，想要在台下圆自己的梦想。余萌姐姐其实一直都有偷偷练功，她还是深爱着芭蕾，只是再也没有登台的机会，也不好意思对我们说。”宋玉柠说，余萌选定的是《天鹅湖》第二幕中白天鹅和王子的双人舞。第二幕可以说是“戏中戏”，它具有自己的逻辑性开端和结尾，结构相对完整，表现出了白天鹅奥杰塔和齐格费里德王子相爱的过程。

    “她一个人跳，还是有搭档？”我又问。

    “李甦淼演王子，陪她一起跳。”宋玉柠抹了抹眼泪，“他们都离开舞台很多年了，已经没法和专业舞者相比，但我被他们融入舞蹈的真情感动哭了，每次都控制不住自己的眼泪。他们都过早离开舞台，太可惜了。如果坚持跳下去，现在一定都会成为非常出色的芭蕾明星。”

    我不知道宋玉柠对于余萌和李甦淼的故事了解多少，也没有和她谈及。

    结束了和宋玉柠的谈话，我正准备去找萧瑟，他已经等不及过来了。“怎么换个泳衣换了这么久？”

    “我有话跟你说。”我拉着他到了一个无人的僻静所在，将刚才宋玉柠所说的一一告诉他，“余萌是想在临死前实现最后的心愿吧，她知道自己时日不多，所以拖着刚做完手术的病体练功跳舞，到海边看日出。”

    萧瑟沉吟了，片刻才揽住我的腰说:“等回去后，我们到白鹭酒店的801房间去看看，有些谜题，或许可以在那里找到答案。现在放松心情，好好享受假期，不要再去想了。”

    “嗯。”我模糊的应了一声。