
    ﻿﻿

    “我最近牙痛得厉害，听说番石榴根捣烂了敷，治牙痛的效果非常好。”萧瑟把番石榴根的所有功效都摸清楚了，并且事先编好了说辞。他边说还边捂着腮帮子，做出逼真的效果。番石榴根除了治牙痛外，对脘腹疼痛、脱肛、糖尿病、疮疡等也都有不错的功效。

    “哦，治牙痛啊，效果是很好。”大婶相信了，“这种药材产量不多，村里有种植的，前段时间都被制药厂收购了，要买多的就买不到，个别几根的话，村头的药铺应该还有一些，我带你们去，得有熟人介绍才能卖给你们。”

    “制药厂一般都是什么时间来收购？”萧瑟询问。

    大婶说，固定在每年的四五月份，剩下的一点点，集中在药铺里面卖，卖完就只能等来年了。

    大婶很热情的把我们带到药铺，药铺很小，只有一个老太太照看。番石榴根所剩无几，萧瑟全买了，然后开始和老太太套近乎，夸她身体硬朗，精神好，又很显年轻，把老太太乐得笑呵呵的。

    “这番石榴根卖得很好吧。”萧瑟开始试探着打听，“我有个朋友说，他去年也在这家药铺买过番石榴根。”

    “你的朋友是本地人吧，来药铺买番石榴根的基本都是我们村里的，外面的人来买必须有村里的熟人介绍，知根知底。毕竟这东西还有不好的作用，怕随便拿去害人。”老太太说。

    “他不是本地人，那应该是村里的熟人介绍的。”萧瑟问，“自己买过药材或者介绍人来买的村里的人，你肯定都知道名字吧？”

    老太太说知道，本来药材数量就很少，每年来买的人就那么几个。

    “那个朋友的联系方式我给丢了，如果你记得介绍他买药材的人，我正好可以去问问。”萧瑟恳切请求，“能不能帮我回忆一下，去年来药店买番石榴根的，有没有什么外面的人，由熟人介绍过来？”

    老太太仔细回想了一下。

    “去年番石榴根产量特别少，药材公司收购完只剩下一点点，全卖给村里的张大嫂了，她邻村的侄儿有用，好像也是说牙痛。”

    “邻村是张家村吗？”萧瑟问。

    老太太说是。

    他又问：“张大嫂的侄儿叫什么名字？”

    “叫张腾。”老太太回答。

    我和萧瑟迅速交换了一个惊讶的眼神。

    张腾早就不在我们舞团当保安了，在叶梓涵和秦风订婚的第二年，他就离开了。梓涵大概知道张腾的一些情况，他娶了家里为他安排的相亲对象，生了两个儿子，孩子留在村里给老人带，他和妻子在外面打工，过着再普通不过的生活。张腾其实从来都没有纠缠过叶梓涵，也没有做过任何伤害她的事情，只是默默爱慕着她，而结婚后，他和叶梓涵的生活再无任何交集。

    “制药厂收购的中药材是用于加工制药的，不会拿到市面上去卖，余萌要获得番石榴根，唯一的途径就是罗家村的这家药铺。”我们离开药铺后，萧瑟已经心中有数，“余萌用于给秦风煲汤的那些番石榴根，就是张腾帮她买的。”

    “可是余萌和张腾完全不认识。”我颇为费解。

    “所以这当中的关联就耐人寻味了。”萧瑟低叹了口气，“等度假的时候，你去问问叶梓涵吧，她应该会知道是怎么回事。”

    我忽然觉得心里空空荡荡、酸酸楚楚的。

    由于第二天要出发去露营，我们当天就赶回岛内，临走前去看望叶参议，陪他吃了顿简单的地瓜粥晚餐。

    “那个女人有没有再缠着你？”吃饭时叶参议又问起林恩墨的事，他对林恩墨非常反感，每次萧瑟来，都要严厉告诫他一番。

    “没有了，姥爷，你尽管放心，我对童忻绝对是一心一意，林恩墨不可能有插足的机会。”萧瑟郑重保证。

    林恩墨确实很久没有骚扰了，沐眠带她去做了鉴定，鉴定结果是精神状态正常，也就是说她现在并非抑郁症患者。沐眠于是对她进行了语重心长的劝导，并警告其骚扰行为触犯了法律，如果继续执迷不悟，会被判刑坐牢。也不知是真害怕了还是另有什么打算，总之那之后林恩墨就停止了对萧瑟的骚扰，他不再需要晚上关机，回家也不会遭到纠缠了。但我总觉得，事情没那么简单，一想起那个女人，内心仍会有强烈的不安之感。

    “那就好。”叶参议绷紧的嘴角松弛了一些。

    “老爷，废除不通婚祖训的事情成了吗？”我绕开了这个让人忧心的话题。

    叶参议虚眯着眼睛，慢慢的摇了摇头。“还在做村民的思想工作。听说镇政府要拨款建和谐亭、和谐碑，化解两村的世仇。村委会还决定对两村通婚的男女，每对奖励5000元。由他们折腾去吧，能不能成，和我一点关系都没有。”

    “那两个相爱的年轻人呢？”我惦记着那个爱情故事的结局。

    “还交往着，但如果要结婚，得等祖训废除了，谁知道要等多久。”他转头望着窗外的夕阳，默默出了会儿神，他身形佝偻，稀疏杂乱的白头发在微风中轻轻颤动，显得那样衰弱、苍老。再回过头时，他的眼睛里闪耀着泪光。

    “老爷。”我动容地喊，难抑心中的酸楚和感伤。

    他震动了一下，抬眼看我，眼光是深沉、严肃、疲倦而又哀伤的。“我已经不中用了。”他轻声说，“哪天眼睛一闭，就什么都不知道了。要是在我死之前，能看到你们结婚就好了。”

    萧瑟调过眼光来凝视我，他的眼里和叶参议一样，满含着期待。

    我垂下头去，用手拨弄着碗筷，内心有如浪潮撞击，澎湃着千百种情绪。我努力平定了心绪，抬起头来。叶参议盯着我的眼睛，他眼里的泪光已没有了，又是那个坚强而倔强的老人。他拍了拍我的手，赞叹而惋惜似的说：“我知道，婚姻的事，强求不来。你是个好姑娘，这小子有没有福分娶到你，要看他的造化了。”

    我游移不定的心稍稍有些安稳，偷眼瞧看萧瑟。

    一个无可奈何的微笑浮上了他的嘴角。“姥爷，我一定会努力的，争取早日让孙媳妇给您敬茶。”

    “嗯，越早越好。”叶参议微嘻了一下。

    晚上回到岛内，从袁嘉澎那里得知了一个让我们震骇不已的事实。他已经和负责解剖尸体的法医沟通过，法医告诉他，很难断言秦风留下的白色浴袍上的血迹，是否为拔刀时沾上的。根据案发当晚余萌的血压，也无法认定拔刀后溅出的血迹就是飞沫状，因为被害人是胸腺癌患者。他没有写在报告书里面，是因为觉得和这个案子没有关系。

    原以为血迹的形状可以成为秦风并非凶手的有力证据，谁知被全盘推翻，袁嘉澎为此十分沮丧，但为了不扫尹静姝的兴，还是决定和我们一起去度假。

    海岛露营度假如期而至，这是余萌去世后，我们第一次大规模的聚会，全体出动，浩浩荡荡的一大群人，除了我和尹静姝带家属外，卓羿宸、朱尊一、李甦淼和叶梓涵都还是单身。宋玉柠也加入了我们这个圈子，尹静姝毫不在意她和袁嘉澎曾经有过的那段情，而且她已经结交了新的男朋友，只是对方在外地出差，不能陪同前往，这次正好和叶梓涵作个伴。

    我们带了四顶帐篷，两对情侣各住一顶，其余三个男人住一顶，两个女人住一顶。露营所需的各种食物和用品也一应俱全。萧瑟还应大家的要求带了一把木吉他，准备晚上开海边篝火演唱会。

    这是个还没有被旅游开发破坏的岛屿，有圣洁细砾的沙滩，未经污染的海洋和透明的海水。岛上有绿茵茵的草地，茂密的相思林，还有一口淡水井，可供饮用，冲洗。岛上每一处风景都自然天成，可以卸下平日沉重的盔甲，抛却城市的喧嚣和纷扰，享受纯粹的自然和清新。

    这里的天格外高远明朗，海分外洁净蔚蓝。我们把帐篷架好之后，就纷纷换上游泳衣，我和叶梓涵的泳衣款式较为保守，尹静姝和宋玉柠都穿着性感的比基尼，宋玉柠的身材完美火辣，尹静姝难以企及，但是丰满的胸部更胜一筹，简直就是波涛汹涌，呼之欲出。

    “静姝穿成那样，袁嘉澎居然没有意见。”换作萧瑟，绝对不允许我在其他男人面前如此暴露。

    萧瑟淡淡一笑。“三观不同，他觉得有个波霸女朋友，是件很值得自豪的事情，应该多拿出来炫耀。我就容不得别人来觊觎我的女人。”

    我轻哼。“你太霸道。”

    他轻佻的目光在我身上逡巡。“你这种闷骚的性子，我要是不霸道，能让你乖乖就范？”

    本站访问地址:即可访问!

    