
    “去你的，你才骚，骚包透顶！”我在他的手臂上掐了一把，转身跑开了。

    他追上来，拉过我的手。我们手牵着手向大海跑去，浸在清凉的海水里，所有的烦恼和劳累顿时消失，剩下的只有宁静、舒适，以及人与自然合二为一的惬意。

    一个大浪涌上来，一直扑到我们的下巴上，我大叫，萧瑟把我拉倒下来，我们跟着海浪淌出去，开始游了起来，像两条鱼，在水里穿梭不停。他潜在水中，捉住我，将我拉进他的怀里，在深深的水里吻住了我。我喘不过气来了，我们一起冲出水面，长长的透了一口气，拂掉满脸的水，注视着，相对大笑。

    忽然传来一声尖叫，我们转过头，只见一片红色的布料被海浪冲走，越漂越远，那是尹静姝的比基尼上衣，她此刻正＂chiluo＂着上身浸泡在海水里，袁嘉澎抱着她。我向他们游去，听到尹静姝大骂袁嘉澎：“谁让你乱摸的，本来带子就太紧，手一伸进来给弄崩了……”

    她的骂声太过响亮，附近的其他人又听到尖叫声纷纷游过来一探究竟，结果都明白了是怎么回事，一个个笑弯了腰。

    袁嘉澎一脸的尴尬和不自在。“你们陪着她，我上去拿件衣服过来。”

    他说完立即向岸上游去，之后男士们自觉回避，我和叶梓涵、宋玉柠陪在尹静姝身边，憋着笑听她发牢骚。

    袁嘉澎很快拿来了一件尹静姝的t恤衫，给她套上，然后吻了吻她，又低声下气的赔不是，尹静姝本就是个大大咧咧的人，这场风波也就过去了，她穿着t恤衫，照样游得欢畅。

    夜幕降临了，海边的第一天是醉人的，也是疲惫不堪的，一行人舟车劳顿，又因为游泳过多而四肢酸软无力，大家图省事，决定把烧烤留在明晚，今晚就吃各自带来的干粮充饥，然后把毯子铺在沙滩上，浴着星光月光，冥想的冥想，谈天的谈天。

    岛上有渔民，晚上渔船出海了，点点渔火像无数的萤火虫，遍布在黑暗的海面上，把海面点缀得如同梦境。渔火明灭闪烁，和天上的星光相映。我们眩惑了，迷醉了。我的头倚在萧瑟肩上，用全心灵去领会那份美和神奇。渔火慢慢飘远，终于被茫茫的大海所吞噬。当最后一点渔火消失之后，我禁不住长长的吐出一口气来，萧瑟也不知所以的叹息了一声。

    叶梓涵忽然站起身来，独自一人向海滩远处走去。

    “这是个好机会，快跟上。”萧瑟提醒我。

    我于是站起身来，快步赶上了叶梓涵。

    “有事吗？”她顿住脚步问我。

    我迟疑着，不知如何开口。“没……没什么，就是想和你一起走走。”

    她轻声笑了笑。“要是没事，你肯定不会丢下萧瑟来陪我。怎么欲言又止的，我们之间还有什么话不能说？”

    我终是下定了决心。“找个地方坐坐吧。”

    我们默默走出一段距离，在一块岩石上坐了下来。

    “在这样美好的夜晚，我觉得生命是崭新的，感情是醒觉的。”叶梓涵先发出了感慨。

    “你迎来崭新的生命和感情了吗？”我好奇地问。

    “是的。”她坦白回答，“其实在秦风出事之前，我就已经遇到了真正值得我爱的人，之所以没有提出分手，是想笑着看他哭。”

    我愣了愣，注视着她。“你早就知道秦风和余萌的关系了？余萌在给秦风煲的汤里放入的番石榴根，是你让张腾帮忙买的？”

    “你们真是厉害，连这个都查到了。”她用牙齿轻咬着嘴唇，“我也不怕被查到，我只是给余萌提供帮助而已，她的死，和我无关。”

    “到底是怎么回事？”我震愕万分，“余萌得了胸腺癌，这个你知道吗？”

    “知道。”她平静地回答，“我还是从头跟你说起吧。你们太小看我了，我又不是傻子，秦风的所作所为，我怎么可能一无所知，我只不过是睁一只眼闭一只眼罢了。我莫名其妙被推下楼后，秦风那样费尽心思的讨好我，甚至愿意为了我放弃他的独身主义，我就知道，一定是和他的桃色纠纷有关系。我表面上装糊涂，暗中让张腾帮忙盯住秦风，我想知道凶手是谁。如果是你遭遇了那样的不幸，一定也不甘心当傻子被人蒙骗。张腾利用他保安的有利身份跟踪秦风，很快发现了他和余萌见不得光的关系。

    但我并不打算追究什么，因为我很爱秦风，不想让他为难。当时我已经爱了秦风很久，到叶家村采风的时候，是我鼓起勇气主动向他表白，他告诉我，他也一直偷偷爱着我，我们很自然的发生了关系，他是我的第一个男人。之前虽然追求者很多，但是没有一个能像他那样让我心动，他的魅力，他的才华，他的男人气概，都让我深深迷恋。我渴望成为他的妻子，如果能用我的辉煌前途换来和他走进婚姻殿堂，也是值得的。”

    她哽塞地说：“我就是个被爱情冲昏了头脑的可怜女人，我以为秦风会因为我的牺牲和付出感到内疚，一心一意爱我，不再和其他女人纠缠不清。我们刚订婚的那阵子，他也确实对我非常好，很温柔，很体贴，很细心，我想，我还有什么可求的呢？于是对他更加的死心塌地。我完全错了，一个本性花心滥情的男人，永远不可能对你一心一意。

    可是，我仍然对他抱有幻想，他的＂qingren＂很多，但都是走马灯似的换，唯一让他动了真情，不舍得放手的，只有余萌一个。我极力撮合罗文灏和余萌，其实是出于私心的，明知道余萌配不上罗文灏，还是希望他们能够结婚，我唯一愧对的，就是罗文灏，我以为余萌结婚后，就不会再和秦风有任何瓜葛了。”

    我听得目瞪口呆，真是人生如戏，全靠演技，原来从始至终，叶梓涵都是一名出色的演员，被蒙在鼓里的，只有罗文灏，他是最无辜最可怜的牺牲品。

    “我在婚礼上看到余萌和秦风的表现后，几乎绝望了。我还是高估了那对男女，他们的无耻程度远远超乎我的想象，我想过分手，却不甘心，我为秦风付出了青春、感情、前途，到头来却一无所有。后来我认识了peter，他原来是英国一所大学的哲学教授，长期从事艺术哲学方面的研究。因为仰慕中国的古老文化，去年来到海城师范学院教英文，他是一名典型的英国绅士，风姿优雅、彬彬有礼、富有教养，尤其在尊重女性上，和秦风简直有天壤之别。

    他非常热爱艺术，我们彼此欣赏，明明才刚认识，却好像多年的老朋友一样，可以无话不谈。我连感情上的困扰都对他说了，经过他的开导，有种豁然开朗的感觉。我对秦风提出了分手，告诉他我已经等不起耗不起，他痛哭流涕的挽留我，我心软了，犹豫不决，后来我又提了几次分手，他软硬兼施，就是不肯放过我。我们开始无止境的争吵，他一边打骂我，一边强暴我。每次把我折磨得遍体鳞伤后，他都会跪在我面前道歉忏悔，哭着求我原谅他，说他爱我，离不开我。

    这种日子持续了大半年，我已经心力交瘁，因为长期吃避孕药，月经不调，身体抵抗力也越来越差，经常生病。我对他的爱终于被消磨殆尽，剩下的只有厌恶和痛恨。我迫切想要摆脱秦风，在我最痛苦的那段时间，peter成为我的精神支柱，我渐渐对他产生了感情，他也不掩饰对我的爱慕之情，但是君子有情,止乎于礼。然后，余萌来找我，她被诊断出胸腺癌，觉得是遭到了报应，所以决定对我坦白一切。”

    我脑中一片混乱，胸中一片痛楚。“你们就是那个时候开始结为同盟，共同对付秦风？”

    “想对付秦风的是余萌，她恨透了那个禽兽不如的东西，不愿再成为他的玩物。我只不过是给她提供建议和帮助。“说来也奇怪，当余萌把她的所作所为全部向我交代后，我对她竟然没有恨，只有同情。我们也算是同病相怜吧，爱上了同一个渣男，又都被他折磨得人不人，鬼不鬼。余萌放弃了治疗，她坚持要给罗文灏生个孩子，要求我替她保密，她愿意牺牲自己，作为对罗文灏的补偿。她连命都不要了，我还怎么恨她。我告诉她，罗家村有一种番石榴根，可以让男人性无能，如果秦风性无能，就不会再强迫她上床。如果她狠得下这个心，我可以帮她弄到番石榴根，她立即下了狠心，没有任何犹豫。”她凄然而笑，“当然，这也是我所希望的。两个曾经为秦风神魂颠倒的女人，最后却都巴不得他性无能，这真是天大的讽刺。”

    “你让张腾帮忙买了番石榴根，然后余萌整天给秦风煲汤。”我终于明白了事情的前因后果。

    ,..