
    如果秦风是一时冲动杀人，我能够理解他的心理。每个人都会有一瞬间的愤怒和怨恨，就像叶梓涵所说的，每个人的内心深处都暗藏着白天鹅和黑天鹅，并且循环往复的在善与恶之间挣扎盘旋。但是，作恶者是不可饶恕的，不管他出于什么样的心理和动机。

    袁嘉澎是在一家西餐厅的包间内告诉我们这些情况，他和尹静姝，还有我和萧瑟相约吃晚餐。袁嘉澎连日来为这个案子奔走，劳心劳力，一边吃着三文鱼，还一边研究案发现场资料和照片。

    袁嘉澎是法庭上的常胜将军，基本没有他打不赢的官司，刑事案件也办理过不少，但是秦风的这个案子，显然是非常棘手的。距离5月10日案件开庭审理只剩两个多星期，但是到目前为止，他一点把握都没有。所有的人证物证都指向秦风就是凶手。秦风留在酒店房间的白色浴袍上沾有血迹，血型和dna都与余萌身上采集的吻合，除此之外，浴袍上并未检出他物。而那把沾有鲜血的水果刀早就被确认为凶器，上面也只有余萌和秦风两人的指纹。

    “既然是罗家村当地独有的中药材，余萌是怎么知道，又是怎么弄到的？”萧瑟提出疑问。

    “罗文灏不是罗家村的人嘛，余萌肯定会跟着他回去的。”我并不觉得这有什么奇怪的。

    萧瑟摇了摇头。“可是，那种中药材的功效，整个罗家村的人都知道，如果余萌自己去购买，肯定会引起村里人的怀疑，万一传到罗文灏的耳朵里，她该怎么解释？”

    “难道是罗文灏买来给她的？”尹静姝想到这种可能性，但立即又自己否决了，“那也说不通啊，罗文灏之前完全不知道余萌和秦风的事，不可能帮着余萌去害秦风。”

    “你在怀疑什么？”袁嘉澎疑惑地望着萧瑟。

    “我只是觉得有些蹊跷，看来有必要到罗家村走一趟，我正好也要去叶家村看望姥爷，两个村离得很近，到时一并解决了。”萧瑟主动替袁嘉澎分忧，“你把那些照片给我看看，没准我能发现什么你忽略的地方。”

    袁嘉澎把那一摞材料递给萧瑟。

    余萌死亡现场的照片血腥恐怖，我和尹静姝都不敢看，萧瑟和袁嘉澎却是面不改色，丝毫不影响食欲。

    萧瑟看了老半天，放下材料，很专注的思考着什么。

    这时侍应生送来两份法式羊排，我不想打断萧瑟的思路，便拿起西餐刀，打算帮他将羊排切成块。

    萧瑟的目光忽然落在我手中的西餐刀上，他一声不响地从我手中取走了刀子，以迅雷不及掩耳之势，对着我身旁的袁嘉澎直刺过去。

    我和尹静姝都吓得惊叫起来，袁嘉澎也条件反射般的仰身向后，差点从椅子上摔下去。“搞什么！”他大叫，“你小子抽风了吗？”

    萧瑟收起刀子，一脸的深沉。“这才是正常反应。”

    “什么？”袁嘉澎摸不着头脑。

    “正常人遇刺的时候，会挣扎躲避，余萌却是被一刀刺中心脏而死，她没有任何躲闪吗？”萧瑟自语似地问。

    袁嘉澎若有所悟的点了点头。

    “还有个奇怪的地方。”萧瑟又问，“发现尸体的时候，房间的窗帘确定是拉开的？”

    “确定。”袁嘉澎说，“这点我也留意到了，一对到酒店房间偷情的男女，进入房间后，应该要把窗帘拉严实才对。尤其秦风是公众人物，防偷拍意识肯定很强。可是小赵清楚记得，他发现尸体时，窗帘是拉开的，因为窗户斜对着的led屏幕非常闪亮醒目。我也想不明白，为什么他们没有拉上窗帘。就算只是在房间里面吵架，这种丑事也不愿被人发现吧。”

    萧瑟又仔细看了尸体解剖报告书，思忖片刻，拿起餐盘里的半个柠檬，对准袁嘉澎用力一捏，柠檬汁喷射而出，飞溅到了袁嘉澎的白色衬衫上。

    “我靠，你今晚吃错了什么药！”袁嘉澎气得跳脚，“我这件衬衫可是高档货，很贵的，要是柠檬汁洗不掉，你要赔我一件！”

    “我这是在帮你。你别动，我先拍下来。”萧瑟不紧不慢地说着，拿给袁嘉澎的衬衫拍了张照，“你自己对比一下，有什么不同。”

    萧瑟让袁嘉澎对比的，是秦风留在酒店房间的那件白色浴袍上的血迹，和袁嘉澎衬衫上的柠檬汁痕迹。

    “形状不同。”袁嘉澎立即瞧出了端倪，“解剖报告上，关于血迹的附着形式，写的是血迹是滴在上面的，就是血迹呈现斑纹状。余萌被尖锐的水果刀一下子刺入心脏而死，如果秦风是凶手，他把刀拔出来，溅在浴袍上的血迹，应该是呈飞散开来的飞沫状。我明天就去找负责解剖尸体的法医，再详细了解一下情况。”

    萧瑟拍了拍他的肩膀。“算你还有脑子。”

    “这不废话嘛，我怎么可能没有脑子。”袁嘉澎作不服气状，“童忻，你家萧瑟弄脏了我的高档衬衫，你要负责给我洗干净。”

    “做梦！”萧瑟丢给他两个字，“我的衣服都舍不得让童忻洗，轮得到你？滚一边去。”

    “就是。”尹静姝也帮腔，“你自己又不缺胳膊少手，不会自己洗啊。”

    袁嘉澎使劲瞪着一双小眼。“你怎么胳膊肘往外拐。”

    尹静姝晃着脑袋。“我喜欢，我乐意。”

    “我怎么感觉已经众叛亲离了。”袁嘉澎作出一股子滑稽相。

    我们都笑了起来，

    我和萧瑟都应该庆幸，有袁嘉澎和尹静姝这两个好朋友，他们都是积极向上的，会给身边的人带来欢乐和力量。

    “我们这周五一假期组织一次海边度假聚会好不好？”袁嘉澎还沉浸在“众叛亲离”的“悲痛”中，尹静姝的思维已经跳跃到了欢乐的海边周末，“现在的气温可以下海游泳了，自从余萌死后，我们那群朋友很久都没有心情大聚会了，老这样下去也不是办法。生活总要继续的，大家应该一起出去散散心，感受一下大海的宽广，心胸也会变得开阔。”

    “我觉得挺好，可以带家属吧？”萧瑟搂住我的肩膀，“你也应该出去放松一下心情了。”

    我的确已经压抑太久，余萌走了大半年了。这大半年来国内国外的演出非常频繁，我忙得不可开交，昨天才刚从国外回来。但是闲下来的时候，我时常会一个人发呆，脑子里空空洞洞，混混沌沌。“那就去吧。”除了放松心情，我也想好好享受一下和萧瑟在一起的时光，我有很长一段时间忙得没空陪他了，想要补偿一下。

    “当然可以带家属。”尹静姝见我们赞成，热情也随之高涨，“我马上联系其他人，然后安排行程。”

    尹静姝关于海边度假聚会的倡议得到所有人的响应，也许大家都和我一样压抑太久了，迫切需要一次释放。最终决定去附近的一个海岛上露营，住两夜，玩三天。白天可以游泳、野炊。

    晚上可以办篝火晚会，或者赏月，听潮声。

    度假之前，我和萧瑟先去了一趟罗家村，此前萧瑟到叶家村看望姥爷时，也前往罗家村打听过30年前萧鹏程带着几个女演员去游玩的事情，但是和叶家村一样，老一辈大多去世了，找不到当年的知情者，一无所获。而这次去罗家村，主要是替袁嘉澎跑腿，从叶家村到罗家村有一条近道，从情人湖旁边的小山坡翻过去，十多分钟就到了。过去由于两村交恶，这条近道基本无人通行，现在关系好转，走的人越来越多，尤其年轻人都图方便省时。

    萧鹏程的亲人很早都去世了，他改名换姓后就再也没有回过罗家村，和村里的亲属也没有任何联系。村里无人知道萧瑟的身份，他自称是到村里采风的建筑师。他也确实对村里的建筑很感兴趣，罗家村比叶家村小许多，人口也少，村里却有12栋很漂亮的红砖别墅，可以说是整个海城最漂亮的红砖大厝，而且100多年了，一点都没有被破坏，亮丽如新。鸦片战争后，海城开放为通商口岸，坐落在出海口的罗家村青壮年们不安于农耕讨海的低收入，纷纷加入下南洋谋发展的海丝路，致富后携资回乡，购地置业，光宗耀祖，留下一批美轮美奂、富有异国风情的红砖大厝。

    “小伙子，又来看我们村的房子了。”有个大婶热情和萧瑟打招呼，村庄就那么点大，他来过几次，村里人都认得他了。

    “你们村的红砖大厝太漂亮了，每次看都有新的收获。”萧瑟拐着弯打听，“还有个事顺便问问，听说你们村盛产番石榴根，不知道去哪里买。”

    大婶奇怪地看了萧瑟一眼，又瞅瞅我。“你们买那个干什么，那东西现在都由外面的制药厂统一收购，村里基本买不到了。”