
    秦风和余萌是白鹭酒店的常客，他们经常到这里来开房，选定的都是靠湖一侧的湖景房。以钟点房居多，偶尔也会过夜。案件曝光后，他们的私情自然也大白于天下。由于秦风是文艺界的名人，媒体对此案件大肆宣扬，关于他和死者关系的各种猜测和桃色传言也纷至沓来，一时间闹得满城风雨，沸沸扬扬。

    余萌的葬礼上，尹静姝、叶梓涵、卓羿宸、朱尊一、李甦淼、宋玉柠都来了，大家默默站在她的灵柩之前。这是我们这些好朋友最凄惨的一次聚会，没有一丁点儿笑声和喧闹，大家都哭得眼睛红红的，仍然抑制不住唏嘘和呜咽。我实在无法接受余萌已经死去的事实，一个陪伴了我整整17年，活生生的，能说能笑，会哭会闹的人，怎么一刹那间就从这世上消失了？当我注视着照片中的遗容时，这种感觉就更重了。照片里的余萌还是那么美丽灵秀，笑得纯纯的，十分可人。她怎会死去？她怎能死去？

    李甦淼呆呆的站在那儿，像一座塑像，他苍白憔悴得找不出丝毫往日的风采。叶梓涵的脸色同样苍白，一对失神的眼睛睁得大大的。余萌的死，受打击最大的当属李甦淼和叶梓涵了。李甦淼痛失所爱，死亡意味着终结，他再也得不到半点希望。而这一案件让秦风和余萌的关系彻底曝光，好朋友的背叛，未婚夫的入狱，这一切对叶梓涵来说都太过残酷，我不知道这些日子她是怎么熬过来的。

    卓羿宸也是一副失魂落魄的样子，蓝婧予到现在都没有找到，沐眠已经对赵均宁进行了调查，但是毫无所获，他一口咬定和蓝婧予在行为艺术表演结束的当天下午分别，之后就没有再见过面。蓝婧予的邻居也证实她当天傍晚回过住处，至于什么时候又出门，去了哪里，就无人知晓了。沐眠也去了赵均宁作为工作室的那栋平房，赵均宁主动让她查看了里面的每一处地方，并没有蓝婧予的踪影。

    此外，那栋房子的大门口、走道和我曾经被锁的那个房间内都安装有监控摄像头，的确如萧瑟所猜测的那样。赵均宁称安装监控摄像头是因为房间的里间藏有贵重物品，担心失窃。但是硬盘只能保存一天的监控画面，因此也无法通过监控录像寻找蓝婧予的踪迹。

    蓝婧予周围的人都认为她不会无缘无故失踪，她刚刚和一家影视公司签约，要出演一部电视剧的女二号，这是个非常好的机会，如果不是出了什么事，她怎么可能会销声匿迹，连拍戏都放弃了。

    卓羿宸一直很内疚，他觉得蓝婧予打电话求救时，自己一点警觉性都没有，反而认为她是故意羞辱，如果当时立即报警，也许能够及时将她救出来。过后再寻找，很可能已经于事无补了。我也很为蓝婧予担忧，如今生不见人死不见尸，命运究竟将她推向了何方？

    余萌的妈妈没有在灵前答礼，她已经哀痛得无法出来面对我们了，在灵前答礼的是其他的亲属，直到吊祭即将结束的时候，余萌的妈妈才由罗文灏搀扶着走出来。她没有泪，没有表情，像个丧失了思想能力和一切意志的人，苍老、疲倦，而麻木。罗文灏一直以亲属的身份在现场帮忙，他神情悲痛，眼眶发红，纵然对余萌失望怨怼，情意犹在，更何况在死亡面前，再多的恩怨也烟消云散了。

    “童忻！”叶梓涵低低的喊了我一声。

    我徒劳的嚅动着嘴唇，却说不出一句话来。我愧对梓涵，余萌和秦风的事，从头到尾我都是知情者，却一直瞒着她。

    “你其实都知道的，对吗？”她用平平板板的声音问。

    “对不起……”眼泪充塞在我的眼眶里。

    “我不怪你，换作是我，也说不出口。”她喃喃的、自语着说，“白天鹅和黑天鹅，其实每个人的内心深处都暗藏着这两只天鹅，并且循环往复的在善与恶之间挣扎盘旋。善与恶，常常就在一念之间。”

    人生如戏，我们都是戏中人。可是，我们是一群多么笨拙的演员，把结局演得太糟，太惨了！

    余萌的遗体当天被火化，她的妈妈把骨灰带回了老家。罗文灏留给余萌的那套房子，由他代为出售，将那笔钱给余萌的妈妈养老。罗文灏是个有情有义的好男人，只可惜余萌没能在对的时间遇到对的人，之于罗文灏是如此，之于李甦淼也是如此，造化弄人，一旦错过，便是永恒。

    有很长一段时间，我都好似在梦中，在醒不了的噩梦之中，梦中全是支离破碎的影像，余萌、秦风、叶梓涵、罗文灏、李甦淼……他们的脸庞交替出现，撕扯着我的记忆。我没有搬回自己的公寓，依旧和萧瑟住在一起，我对他的依赖感忽然前所未有的强烈。

    好几次夜半惊醒，我哭得好伤心，我为死去的余萌而哭，为我们那些好朋友失去的欢乐而哭，为再也回不来的无忧岁月而哭。

    萧瑟揽住了我，不停的低唤着:“忻忻，忻忻……”

    我哭着，紧抱着他，把我的眼泪揉在他的身上。“为什么人生有这么多的不幸？为什么不能让所有人都好好的活着？”

    他擦拭着我的眼泪。“人生不可能一帆风顺，活着的人应该变得更加坚强，才能告慰逝者。擦干眼泪吧，未来的岁月还很长，还能制造很多快乐，像你们以前那样充满欢笑的日子一定还会到来的。”

    “可是，就算有那一天，死去的人也回不来了。”我啜泣着。

    是的，绝不可能再有那样的日子了。那些美好的、欢笑的、做梦的时光，都随着余萌的过世，一去不复返了。

    日月忽其不淹兮，春与秋其代序。岁月的年轮转到了2013年，我也度过了28岁的生日。

    叶梓涵做出了一个出乎我意料的举动，她委托袁嘉澎担任秦风的辩护律师。

    “你不恨秦风吗？”我问她。

    她的眼光落在一个遥远的、虚无的地方。“恨！但是他应该活着忏悔，而不是蒙受冤狱而死。”

    “为什么说是冤狱？”所有的指控都指向秦风是杀人犯，她为何认定秦风无罪？

    “像秦风那样的人不可能杀人，他对名利的渴求，对前途的在乎胜过一切。”她淡淡地说，“他正准备创办一个现代芭蕾舞团，自己出任团长兼艺术总监，已经万事俱备，在这种节骨眼上杀人对他有什么好处，为了一个女人，让自己的大好前程付诸流水？他没有笨到那种程度。”

    虽然是这个道理，但因一时冲动失手杀人的也大有人在，问题的关键是，那天晚上，在白鹭酒店的801房间，究竟发生了什么？

    尹静姝也支持袁嘉澎帮助秦风，虽然她对偷吃的男人深恶痛绝，也为余萌的死伤心痛哭，可她到底还是对曾经暗恋过的秦风怀有一种特殊的情愫，同样不希望他成为杀人凶手。

    关押在看守所的犯罪嫌疑人是不允许家属探望的，只有律师可以会见，因此我们只能通过袁嘉澎了解所有情况。

    袁嘉澎要求秦风答应他一个条件，他才肯接受委托，那就是绝对不说谎，秦风发誓他没有杀害余萌。据秦风所说，那天晚上是余萌主动约他开房，余萌进入酒店房间时，秦风在洗澡，洗完澡换上浴袍出来，让余萌也去洗澡。他并不知道余萌刚做过宫外孕手术，理所当然的以为洗完澡就要发生关系，他虽已身患隐疾，还是试图恢复能力。

    但是两人爆发了激烈的争吵，当时余萌的情绪非常激动，痛骂秦风害得自己多次打胎，导致婚姻破裂，她歇斯底里的发泄一通后，拿着茶几上的水果刀刺向秦风，秦风躲避开，他不愿继续与余萌纠缠下去，就脱下浴袍，穿好衣服离开了酒店房间，之后发生了什么事情，他完全不知道。

    然而，秦风有杀害余萌的足够动机，因为余萌是导致他性无能的罪魁祸首。此前袁嘉澎曾提到过的那个怀疑情人煲汤害他不举的男人，就是秦风。警方经过调查，从袁嘉澎的医生朋友那里得知此事。情人最后一次给秦风送汤的时候，秦风偷偷把汤倒掉，留了一点汤料送到医院化验，证实了里面含有引发性无能的中药材成分，那种中药材只有岛外的罗家村有种植，当地人管它叫“番石榴根”，也都知道这种中药材的功效。秦风也承认是余萌所为，当时连续一个多月，他们每次约会，余萌都会给他带自己亲手煲的汤，用保温桶装着。

    余萌煲的汤特别好喝，秦风总是一连喝了好几碗汤，还有点意犹未尽的感觉。他做梦也没有想到，向来柔顺乖巧、胆小怕事的余萌，会生出如此歹毒的念头。