
    ﻿    余萌告诉李甦淼，自己患胸腺癌，时日已无多，她并不怕死，只是希望能死得更有意义，她恨秦风入骨，要用自己的死，换取他的身败名裂。℃八』℃八』℃读』℃书，.■.o↑李甦淼经不过余萌的苦苦哀求，只能同意配合她的计划。他陪着余萌练习《天鹅湖》的舞段，只为了满足她最后的心愿——穿上舞鞋，回到舞台上，为自己的梦想画上一个句号。

    “我希望最后的时刻能看到你，看到我们一起跳舞。”余萌对李甦淼说，“谢谢你爱我，谢谢你陪着我走到生命的尽头。如果有来世，我一定嫁给你。”

    不知情的宋玉柠也提供了很多帮助，借服装，联系剧院的场地，为他们请摄像师。李甦淼则买下了led大屏幕的播放时段，晚上10点半到12点半，就是秦风和余萌开钟点房的那段时间，舞段视频循环播放，余萌随时拉开窗帘，都可以看到。

    李甦淼还请他的哥哥教会余萌如何准确将水果刀一口气刺入自己的心脏，她经过了一遍又一遍的反复练习。我无法想像，余萌做这一切的时候，是怀着怎样的一种心情。当她和李甦淼跳着缠绵的舞步，当她和宋玉柠到海边看日出，当她将闪着寒芒的刀尖对准自己的心脏时，她的内心，是否澎湃着激情炽烈的爱和恨？她是否对这滚滚红尘满含不舍与眷恋？

    一切都依照计划顺利进行。那晚秦风离开酒店房间后，余萌走到落地窗前，拉开了窗帘。

    李甦淼站立在湖畔的石桌上，满眼含泪，仰望窗前的倩影。蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。隔水相望，不能相依的绝望深入骨髓。

    余萌也在窗前眺望，你在碧水湖畔，我在忘川河边，无情流水自东去，一腔离恨与谁诉？她走到沙发前，将心底那一抹短暂而永恒的挚恋，化作惊心动魄的力量，手握水果刀，刺入自己的心脏，再将刀子拔出，让上面的鲜血滴落在秦风的白色浴袍上。

    缘起，缘灭。上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。

    余萌用自己的生命，祭奠了和秦风的那段孽情，也成功将他推向了风口浪尖。

    公开庭审的时候，我见到了秦风，他理了个板寸头，下巴上全是胡子渣，面容憔悴，神情沮丧，再无半点往昔风流倜傥的艺术家风采。

    最终秦风被宣判无罪释放，但是，他已经身败名裂，所有的**与恶行昭然若揭，前途也毁于一旦。他从舞团辞职，离开了海城，没有人知道他去了哪里。善恶终有报，他得到了应有的惩罚。

    悲剧终结，喜事接连而至。先是尹静姝怀孕了，正是那晚在海岛帐篷里结下的喜果，袁嘉澎自然是求之不得，而尹静姝也只能同意奉子成婚了。为此萧瑟大肆向袁嘉澎邀功，称多亏了他那晚的急中生智，才促成他两件人生大事一次性全部解决。袁嘉澎也真心诚意道谢，连着请我和萧瑟吃了好几顿大餐。

    尹静姝怀孕四个多月的时候，他们办了喜筵，我和萧瑟再次担任伴娘和伴郎。每个人都喜气洋洋，袁嘉澎的父母笑得合不拢嘴，尹静姝的父亲也展露欣慰的笑容。

    叶梓涵接到了新娘抛出的花束，她果真成了下一位新娘，不久后就和英国教授peter举行了隆重的婚礼，peter比叶梓涵大五岁，金发碧眼，浑身散发着优雅风范和成熟男性的魅力，外型气质和梓涵挺登对。叶梓涵抛出花束时，我站立着不动，一如既往的不想凑热闹。但那花束不偏不倚正好向我飞来，我下意识地伸出双手，花束稳稳落入了我的手中。一片欢呼声中，叶梓涵走过来，给了我一个大大的拥抱，附在我耳边说：“童忻，祝福你，希望你早日成为下一位新娘。”

    一刹那间，我的心头充满了激动，充满了一种说不出来的感情。几百种思想在我脑际闪现，几千种感触在我心头掠过，我呆望着手中的花束，泪水不由自主的升进了我的眼眶。

    年底，朱尊一也结婚了，他已经是奔四的人了，这么多年来找对象一直是以死去的李菲为标准，却难觅良人，最终抵不住家里人给的压力，退而求其次，接受相亲安排，娶了个看着顺眼，各方面也都合适的姑娘。

    看着好朋友一个个步入婚姻殿堂，我也心动，也充满向往，甚至开始幻想萧瑟向我求婚的场面，和我们的婚礼场景。但是，赵均宁的一通电话，轻易就浇灭了我的热情。

    “童美女，我要在元旦当天搞一个行为艺术活动，邀请你来欣赏。”赵均宁依旧是老友叙旧般的口吻。

    “我一点兴趣都没有，请你不要再打扰我了好吗。”我对此人已经厌恶到了极致。

    “我保证你会有兴趣。”他的声音变得阴恻恻的，“有一个你一直在寻找的人，如果你不来，就没有机会见到她了。”

    “蓝婧予？”我惊问。

    他得意的笑了两声。“1号上午10点，在海城当代艺术馆，不见不散。”

    “嘟嘟嘟”的忙音传来，一股寒意爬上了我的背脊，我立即将这一情况告诉萧瑟。

    “我马上通知沐眠，让她安排时间。”他安慰我，“不用担心，到时我和沐眠都会陪着你。”

    元旦当天，卓羿宸也和我们一同去了，他比我们更加急于知道蓝婧予的下落。

    海城当代艺术馆位于艺术区内，艺术区是海城的新地标和文艺青年聚集地，驻扎了很多画廊、展馆和独立艺术家，人气旺盛。上回蓝婧予坐铁笼的行为艺术就是从这里开始的。

    我们来到当代艺术馆时，馆内大厅已是人潮汹涌，有艺术家，也有众多怀着好奇心前来的市民和艺术爱好者。

    远远瞧见陈扬翊和张哲宇向我们走来。

    “哎呀，卓大帅哥，见到你真高兴。”陈扬翊一见卓羿宸便两眼放光，对我们其他人完全忽略了。

    卓羿宸因为当年被张哲宇偷拍的事，对他们这对搭档仍然介怀，神色淡漠，陈扬翊也不在意，缠着他东拉西扯。

    张哲宇则向我们卖力宣传他即将为已故父亲举办的纪念摄影展，据说他花费了好几年的时间，四处收集整理父亲的遗作，还从家里翻箱倒柜找出父亲留下的胶卷，自己进暗房冲洗。展览将于下个月举行，他竭力邀请我们到现场参观。

    我们自然是接受了邀请，就冲着张哲宇对父亲的这份孝心，我们也应该前往捧场。

    活动正式开始了，陈扬翊和张哲宇赶紧结束谈话，匆忙往人群中挤去，我们也跟在他们身后挤到最前方。

    这是一场名为“新载体绘画”的行为艺术，杂乱的钢琴声响起，一名赤身**的女子出现在铺着10米多长白布的t型展台上，现场立即沸腾了，众多记者和观众疯狂地涌向展台。

    该女子脸上涂着五颜六色的京剧脸谱，双手敲着木鱼，来回走动。脸上涂成那样，根本分辨不出是谁，但从那尤物身材、比例、完美的体态以及整体的感觉来看，应该就是蓝婧予。

    身着黑色中山装的赵均宁也出场了，他左手拿着大瓶可乐，右手拿着一个汉堡包，从台后走到t型台最前端坐下来，旁若无人地大口吃喝了起来。

    突然，赵均宁将剩下的汉堡包往空中一抛，豁然起身，从台上摆放的12个可乐瓶中举起一个，把其中的涂料往嘴里倒。他走到蓝婧予跟前，口中的绿色涂料“噗”的全喷在她的身上，她顿时成了五颜六色的花人。

    记者们不顾一切举着相机冲上了t型台。在混乱的场面中，赵均宁指挥蓝婧予站到t型台最后部，然后猛地把她往地上一推，紧接着又来回拖，用可乐瓶罐颜料，进行所谓的“创作”，白布立即五彩斑斓起来。蓝婧予被他任意摆弄，还按要求在台上摆起了造型。赵均宁手握饱蘸黑色墨水的大毛笔，在白布上一撇一捺地画开了，随后他用小茶杯悠闲的喝起了茶。

    活动结束时，赵均宁嘴边全是颜料，身上脏兮兮一片，一群记者将他团团围住。蓝婧予则从地上一跃而起，向台后的更衣室跑去。沐眠跳上t型台，飞快追赶，我也跟过去想找蓝婧予问个究竟。萧瑟和卓羿宸不好随便进更衣室，只能留在原地等候。

    台后的空间全部被幕布笼罩，一点亮光都不透，而且像迷宫一样七弯八绕。蓝婧予和沐眠都已不见踪影，我在黑暗中摸索了一段路，决定放弃，往回走，刚走出几步，身后传来轻微的响动，我停下脚步，尚未来得及回头，一个冰凉的硬东西抵住我的颈部，触电般的酥麻过后，我失去了知觉。我醒来的时候，发现自己被五花大绑在一张床上，房间里亮着灯，床边站着两个人，赵均宁，还有林恩墨。

    我就像掉进了冰窟窿，浑身的血液几乎冻结。这一天到底还是来了，一对丧心病狂的男女，他们果真联手对付我了，他们想怎么样，杀了我？

    ,..