
    ﻿“醒了。”赵均宁满眼邪气，“终于把你弄来了，我等这一天等得真不容易啊。”

    林恩墨昂然的站着，冷笑的望着我。

    “你想干什么？”我的声音不争气的发抖。我不明白，如果他想要把我绑到这里来，有非常多的机会，他说等得真不容易，是在等什么？”

    “我想要的东西，从来没有得不到的。我给过你很多机会，希望你心甘情愿的跟了我，但是你从来不愿意珍惜，还对我冷酷无情。”他那双又黑又大的眼睛透出梦似的忧郁，“所以现在，我不会再给你选择的机会，你必须，也只能成为我的女人。我会把你做成最完美的人体模型，留住你永恒的美丽。至于你本人，就乖乖待在这里，供我取乐。等到你不再完美后，那个最完美的你，还会继续陪伴在我的身旁，直到永远。”

    我登时毛骨悚然。“你这是犯罪行为，会被判刑坐牢的！”

    “我不觉得这是犯罪，我只是在追求美，占有美，保留美。”他的眼光变得非常温柔，温柔得诡异，让我恐惧，“我想做出最美的人体，男人的身体我自己已经拥有了，我还想要最完美的女人身体。通过一年多来的反复实践，我已经利用蓝婧予研制出了接近完美的女体。你的美貌和身材都胜过蓝婧予，一定会成为最完美的那个。我舍不得在你身上做试验，只能先让她当替代品。”

    “你把蓝婧予怎么样了？”我惊骇地问。

    “她还活着，只不过成了我的试验品。”他凑近我，“我要寻找到最合适的材料，做出最逼真的人体模型，我所做的一切，都是为了你，我不但要得到活着的你，还要克隆出一个可以永葆青春美貌的你。顺便告诉你，今天下午出现在当代艺术馆的那个女人，并不是蓝婧予，蓝婧予被我关了一年多，已经没有力气参加活动了。我只是到舞蹈学校挑了一个芭蕾舞专业的女孩子，身材长相都和蓝婧予非常接近，为的就是迷惑你，让你上钩。我的主要目标，是你。我让恩默妹妹守候在T台后面，用电击器把你击昏。”

    “你和她罗嗦什么。”旁边的林恩墨不耐烦了，“先把她奸了，让我拍下录像，我就不相信，萧瑟哥哥看完录像，还会要这个女人。”

    “林恩墨，你太卑鄙无耻了！”愤怒的情绪冲击着我，血管好似要炸裂开来。

    她冲过来，伸手就给了我一耳光。“卑鄙无耻的是你，萧瑟哥哥是我的，你非要跟我抢。不要脸的臭婊子，整天缠着萧瑟哥哥不放，还弄个女警察来吓唬，你以为我真的会害怕吗？我是和均宁哥哥一起在等待时机。现在你落到我们的手里，就再也别想见到萧瑟哥哥了。贱女人，你的报应终于来了，哈哈哈哈……”

    “不要动手，脸上多了手印，就破坏了完美。”赵均宁拉过林恩墨的手，“消消火，你不用这么着急，要按部就班，慢慢来。童忻是我的知音，我想先和她分享一下我的艺术创作理念。”

    林恩墨用眼角冷然的看着我，带了个冷冰冰的微笑，眼里幽幽的闪着光。

    赵均宁在床沿坐下，伸手往我的下巴上一托。“跟我说说，看了我今天的行为艺术表演，有什么感想？”

    我被动地看着他，心里嫌恶不已，却觉得这是个拖延时间的好机会，萧瑟发现我莫名消失后，肯定正急着四处找我，他那么聪明，我相信他会找到我，救我脱离魔窟。

    “我……没有完全看懂，但觉得是一次有意义的尝试。”我努力组织着语言，“我能接受这种新生事物，至少可以引起观众的思考。”

    “你应该看懂的，你主演的好几部舞剧，都把西方古典芭蕾的精髓与中国传统文化艺术有机结合。”他很有耐心地解说，“女人的脸化成京剧脸谱，还有敲木鱼，喝茶，都喻示着传统文化，敲木鱼更多表现的是中国人苦行僧式的生活；喝可乐，吃汉堡包，裸体女人，则表示西方外来文化。我把这些东西融汇在一起，表现了两种文化的激烈撞击，以及人们的生活在这种撞击中的一种改变。”

    我根本没有心情听他所谓的艺术理念，但为了稳住他，只能强装镇定，表现出虚心求教的态度。

    赵均宁失望的摇了摇头，他的眼光倏然阴鸷而森冷。“你不是看不懂，而是不想懂，你的眼里只有萧瑟，对我不屑一顾。我和你一样都是优秀的艺术家，我们才是最合适的，萧瑟算什么，不就是个一身铜臭的富二代，如果不是靠老爸的钱，他能有什么出息。只有我才懂得欣赏你的美，才配享受你的美。可惜啊，你这个无知的蠢女人，白费了我对你的一片苦心。”

    他的手抚上我的面颊，来回摩挲着。又顺着我的脖颈往下，一边解开我的衣扣，一边对林恩墨说：“你可以去拿摄像机过来了。”

    “太好了。”林恩墨欢呼一声，飞快地跑了。

    “我先好好享受你的美，再把你克隆下来。”赵均宁扯开了我的上衣，他的眼中流露出一种猥亵的、暧昧的神情。

    我全身的肌肤都起了疙瘩，汗毛全竖了起来。难道我已逃不出赵均宁的魔爪，要任由他肆意凌辱，还被林恩墨全程拍摄下来？恐惧和悲愤的情绪把我整个儿攫住了，我大张着眼睛，看着天花板，心中疯狂呐喊着：“萧瑟，快来救我！快来救我！……”

    “均宁哥哥！”外面忽然传来林恩墨的呼唤声。

    赵均宁停下动作，不情愿的起身向外走去。

    不一会儿，他返回床前，怒气冲冲的紧板着脸，手里握着一个电击器。

    我浑身像浸在冰流里，脑中昏乱得无法思索。

    “先委屈你睡一会儿。”他说完便将手里的东西对我直击而来，我脖颈处又是一阵酥麻，眼前发黑，再度失去知觉。

    我醒来时仍然被绑在床上，我睁大了眼睛，望着黑暗中的房间，到处都是黑黝黝的一片，四周静极了，静得可以听到自己脉搏的跳动声。

    之前发生的事情在我的脑中不断映现，无法驱除，也无法逃避，赵均宁和林恩墨，那两个丑恶的、魔鬼般的人物，他们去了哪里，为什么会把我一个人丢在这里？

    “啪”的一声，室内亮了起来，突如其来的光线刺得我闭上眼睛，整颗心都跳向了喉咙口。

    “忻忻——”再熟悉不过的声音响起。

    来的人不是赵均宁，而是萧瑟！我顿时泪水奔流，喉咙哽塞：“我……是在做梦吗？”

    “不是梦。”萧瑟仆向我，零乱的头发下有一张苍白的脸，脸肿了，嘴角还淌着血，眸子却清亮有神。

    我的心抽痛起来。“你受伤了？”

    “一点小伤而已，没事的。”他急切解开了捆绑住我的绳索。

    我被绑了太久，全身都麻木了，萧瑟将我抱起。我低头瞧见自己衣不蔽体，屈辱的泪水又涌了出来。“我……”我在他的怀里颤抖着，抽噎起来，“我没有被赵均宁……”

    萧瑟飞快的堵住我的唇，堵住了我的嗫嚅和颤抖，我的泪水流进了我们两人的唇里，咸咸的，他用双臂紧箍着我的腰和背脊，嘴唇辗转的压着我的双唇。我的胳膊也缠上了他的脖子，热烈回应着他。

    “瑟哥……咳咳”，沐眠进来时，正好看到了这一幕，“你们要亲热等回去再继续吧，这里我们还要搜索一下。”

    我们分开来，我慌乱地扣好扣子，听得沐眠说：“童忻，赵均宁和林恩墨都被带走了，他们的违法犯罪行为会受到惩处，你可以安心了。”

    “你们是怎么找到这里的？”我满腹疑问。

    “让瑟哥慢慢告诉你吧。”沐眠笑吟吟的。

    走出房间，我吓了一跳，外面像是一个小型的展示厅，密密麻麻的陈列着女人的人体模型，全是以蓝婧予为模特儿，从粗糙到精致，展现了不断改进升级的过程，而最精致的那具模型简直逼真到了极致，足可以假乱真。角落的桌上摆放着一台笔记本电脑，我们身处的就是赵均宁作为工作室的那栋平房，通过电脑屏幕可以看到大门口和多个地方的景象。想必林恩墨就是通过监视屏幕发现萧瑟他们到来，随后通知了赵均宁。

    “赵均宁很有才华，也很有思想和个性，最初也展现出了一些深刻的作品。但是，他自命不凡、标新立异，最终极端得走火入魔，把行为艺术的真精神瓦解了，只是冠以艺术之名，表现一些变态的行为，严重背离真善美，甚至发展到犯罪。”萧瑟揽住我，沉沉的叹了口气，“都过去了，赵均宁也好，林恩墨也罢，都不会再成为我们之间的障碍了。”

    我倚在他的怀里，心中千回百转，柔情满溢，我和萧瑟，总算是守得云开见月明了。

    