
    萧瑟打开门，外面是一个小房间，堆放着各种杂物。“这里看起来就是一个普通的储藏间，实际上隐藏着秘密空间。”萧瑟指着旁边一个被移动开来的储物架说，“原先储物架把门封住了，完全看不出什么来，也想不到还有一个密室存在。

    后来我研究了整栋房子的建筑结构，觉得储藏间的隔壁，应该还有一个房间，就试着把储物架挪开，果然，露出了后面密室的小门。蓝婧予失踪一年多，一直都是被囚禁在那里面。我进去的时候，她被藏在那堆裸体的人体模型当中，昏迷着，警察来了之后，才从中找到了她。”

    我为蓝婧予的悲惨遭遇无限唏嘘，这一年多来，她忍受了怎样非人的折磨！

    萧瑟告诉我，是卓羿宸发现行为艺术表演现场的那个女人不是蓝婧予，才能让我被及时解救。

    当时我追着蓝婧予跑向台后，卓羿宸突然说：“那不是蓝婧予，蓝婧予的臀部有一块胎记，刚才那女人跑开的时候我仔细看了一下，没有胎记。”

    萧瑟立即意识到落入了赵均宁设下的圈套，他冲到台后，已不见我的踪影，幕布外面有一扇小门，通往艺术馆外面，萧瑟从那扇门出去，正好看见一辆汽车疾驰而去，他记下车牌，迅速通知沐眠联系交警协助，他开车追踪。另一方面，沐眠逮到那个表演的女人，让她将脸上的颜料清洗干净，确定了不是蓝婧予，一番讯问后，向上级申请支援。

    萧瑟一路追踪到了赵均宁的工作室，按门铃无人应答，原先的保姆爱妹早已被辞退。萧瑟索性翻墙进入，找到了密室，很快警察也赶到，成功解救了我。

    “你是怎么受伤的？”我轻抚着他的脸。

    “就是和赵均宁稍微打了一架，挨了点拳头。”他轻描淡写，“赵均宁挨的拳头比我多，受的伤也比我严重多了。”

    他笑着，我却难过得想哭。

    我们在外面的院子里看到蓝婧予，她坐在一张小凳子上，一名女警陪着她，她裹着一身宽大的衣裤，憔悴不堪，神思恍惚，整个人形销骨立。我上前喊她，她抬起头来，目光呆滞。

    “她受到的刺激太大，精神状况很不好。”女警轻声说，“现在不要打扰她，我们会把她送去治疗。”

    我望着蓝婧予那张暗淡无光的脸庞，想到她昔日何等艳光照人，心情也陷入了泥沼，只能暗暗祈祷她早日走出阴影，重获新生。

    赵均宁先是对蓝婧予监禁强奸，后又绑架我，违法行为严重，林恩墨则是他的同谋，也将被判刑。这对男女带给我和萧瑟的种种纠缠、困扰、伤痛和不幸，总算就此终结了。

    “你的林妹妹要受牢狱之灾，你会很难过吗？”我问萧瑟。

    他摇了摇头。“那都是她执迷不悟，咎由自取，我爸和我的想法是一致的，我们对她算是仁至义尽，问心无愧了。”ad_250_left();

    那天中午休息的时候，沐眠到舞团来找我，我对她的到来颇感意外，有什么事，不能当着萧瑟的面说，还要单独来找我？

    我们站在排练厅外面的走廊上，冬日的阳光斜照在我们身上，带着熏人的暖意。

    “童忻，审讯记录本来是不能对外的，但我觉得，还是有必要告诉你。”沐眠开门见山，“林恩墨说，在你昏迷的时候，萧瑟为了救你，宁可牺牲自己的生命。”

    关于那天在密室里发生的事情，萧瑟不愿多谈，我也无从得知。如果没有沐眠的这番话，我哪里会知道，他那样奋不顾身的营救我。

    据说当时赵均宁将电线缠绕在我的身上，手握遥控器，只要摁下遥控器按钮就会通电，让我触电身亡。

    萧瑟对赵均宁和林恩墨说，他们所有的怨气都是因他而起，只要他们肯放过你，他愿意拿自己的命来换，让赵均宁将电线缠绕到他的身上。林恩墨为此大受刺激，歇斯底里的发泄了一通，结果自己不慎把电源给切断了。黑暗中萧瑟和赵均宁扭打起来，幸亏警察及时赶到，化解了这场危机。

    林恩墨也承认，当初我被锁在赵均宁的书房里，险遭凌辱，是她与赵均宁合谋算计我，为的是破坏我和萧瑟的感情，和萧瑟先前所猜测的一致。

    “谢谢你！”我感激不尽，感激沐眠让我了解了，那个男人对我最深沉浓烈的爱意。有爱人如此，夫复何求！

    “不用谢。”沐眠笑问我，“考察期可以结束了吧？”

    我笑而不语，心头的兴奋和喜悦，迎着暖阳绽放开来。

    我还来不及思考要以怎样的方式结束对萧瑟的考察期，第二天就出国去了。舞团应邀到法国巴黎演出，在有着百年历史的巴黎夏特莱剧院，激情上演芭蕾经典大戏。在现场1500余名观众见证下，我们演绎的《天鹅湖》首次亮相“时尚之都”，就以精美的舞蹈和“整齐划一”的群鹅阵容受到了巴黎观众的热烈欢迎，仅谢幕就持续了近20分钟。

    此次巴黎之行，受到法国主流媒体的热捧，《费加罗报》、《世界报》等报以及法国电视1台等六家电视台“倾巢出动”，争相采访。媒体评价：童忻扮演的白天鹅优雅高贵、黑天鹅妖娆妩媚；卓羿宸扮演的王子英俊潇洒，充满贵族气质，又不乏浪漫柔情。两人的娴熟配合和激情演绎赢得了观众的赞誉和阵阵掌声。特别是二幕中的“白天鹅双人舞”缠绵悱恻、饱含深情，三幕中“黑天鹅双人舞”妖冶魅惑、舞技精湛，都给观众留下深刻印象。

    接下来，我们又连续演出五场《天鹅湖》，每一场《天鹅湖》的票都早早售罄，如今在国际芭蕾演出圈，我们舞团的《天鹅湖》已成为各大主流剧院和演出商争相邀请的剧目。

    演出的最后一天正巧是我的生日，不能和萧瑟在一起度过，难免遗憾。演出一结束，我就着急的翻查，想看看萧瑟会给我发什么样的生日祝福语。

    有一条萧瑟发来的短信，不是生日祝福语，却是“演出结束后，到夏特莱广场上，会有惊喜等着你。

    我的一颗心怦然跳动起来，难道萧瑟也到巴黎来了？

    夏特莱大剧院就在夏特莱广场的西侧，我急不可耐的跑到夏特莱广场上，广场中央的“胜利喷泉”是1808年为纪念拿破仑一世的战绩而建，在喷泉中央的巨柱顶端立有一尊金色的胜利女神像，她背生双翅，手执象征胜利的月桂花环。

    我四处张望，并未见到萧瑟的身影，也没有所谓的惊喜出现，我既失望又疑惑，取出正想问个明白，忽然听到一阵电机发出的响声，我抬起头，只见一架白色的无人小飞机从远处的空中飞了过来，螺旋桨快速旋转，无人机越飞越低，直至在我面前盘旋，我看到机身上绑着一条红色丝带，上面绣着“童忻生日快乐”的字样。无人机带了一个小吊篮，里面放置着一个红色的盒子。

    我将盒子从吊篮中取出，打开来，里面是一枚亮闪闪的钻戒，完美对称的造型，自成一体，镶座两边犹如情侣双方的手臂，将两人的爱情环抱其中。我仿佛看到了一对相爱的人，伴随着人生曲调翩翩起舞。

    我呆愣住了，手中的红色盒子沉甸甸的压在我的心头。我有些不知所措的站在那里，那架小飞机缓缓降落，我看到萧瑟踏着月光向我走来。他怀抱着一大捧的红玫瑰，在我面前单膝跪地，双手将玫瑰奉上。“忻忻，我爱你，嫁给我吧！”

    “你先起来。”我强抑住狂猛的心跳，把手伸给他。

    他不动，只是深深地望着我。

    我只好蹲下身来。

    他紧抓住我的手，沉重的呼吸着，一瞬也不瞬的直视着我。片刻，他屏着气问：“你愿意嫁给我吗？”

    他的脸出奇的严肃，神情也前所未有的郑重。

    一时间，我觉得又想哭又想笑，眼泪直在眼眶里打转，闪着睫毛，一句话也回答不出来。

    他的手指更紧了，神情紧张。

    “你愿意嫁给我吗？”他再一次问，声音低沉而有力，“回答我！”

    我含泪看他，仍然答不出话来。

    “回答我！”他迫切的说，声音里已夹带着一丝祈求的意味，“我不知道选择这个时机求婚合不合适，我从来没有像现在这样害怕胆怯过，我知道，我有很多缺点，也对你做过不可饶恕的事情。但是，我一直都在反省错误，尽力弥补对你的伤害。看在我爱了你这么多年，又大老远从海城飞到巴黎向你求婚的份上，给我一个答复，好吗？”

    他的声音那样恳切，面容那样庄重，语气那样可怜。我用手悄悄挥去睫毛上的泪珠，心里早就认定了他，也已决定结束考察期，随时接受他的求婚。但事到临头，却无端的有些慌乱，欲说还休。

    