
    晚上大家向岛上的渔民买了许多海鲜，围着篝火，吃了一顿丰盛的海鲜烧烤大餐。之后海边篝火演唱会正式开场，萧瑟拨弄着吉他，一口气唱了好几支歌，歌声缠绵而轻柔的随着海风飘送，海浪拍击的声音成为他的伴奏。

    一群听众仍意犹未尽，纷纷点歌。

    后来叶梓涵主动提出，她要唱一首歌，让萧瑟为她伴奏。叶梓涵从未当着这么多人的面唱过歌，立即受到了热烈的欢迎。她唱的是《伤痕》：

    夜已深还有什么人

    让你这样醒着数伤痕

    为何临睡前会想要留一盏灯

    ……

    若爱得深会不能平衡

    为情困磨折了灵魂

    该爱就爱该恨的就恨

    要为自己保留几分

    ……

    爱有多销魂就有多伤人

    你若勇敢爱了就要勇敢分

    ……

    她的歌喉并不美，却唱出了那么深的感人的力量，引发我胸中强烈的感情，有股热浪直冲向我的眼眶里。ad_250_left();

    其他人也都被深深感动了，叶梓涵唱完没有人鼓掌，怕掌声破坏了这样的氛围。大家静了好一会儿，四周只有风声、潮声和吉他的余音，不知谁先发出了轻微的啜泣，继而有人呜咽出声。伤感的气氛如潮水般在黑夜弥漫，众人沉浸在哀伤中难以自拔。

    海风逐渐加强，我开始感到凉意，往萧瑟身上靠了靠。心底朦朦胧胧的涌上一股难言的惆怅，又充满了怆恻凄凉。

    “萧瑟！”我轻喊他。

    “嗯？”他搂住我，用手拍拍我的背脊。

    我长长的叹息了一声。“我爱你，萧瑟。”

    “我也爱你。”他的头俯了下来，嘴唇紧压在我满是泪痕的面颊上。

    从海岛回来的当天晚上，我和萧瑟就去了白鹭酒店。我们来到酒店大堂的服务台前，萧瑟指定要801房间，工作人员露出惊异的神情。“801房间……不对外。”

    “因为发生过命案吗？”萧瑟直说了，“我们没有那个忌讳，就要801房间。”

    “可是……”工作人员结结巴巴的，“那个房间已经不当客房，改成了储物间。”

    “那让我们在里面待一阵子行吗，我们照样按钟点房付费。”萧瑟又问。

    工作人员请示了一下经理，同意了我们的要求。

    我和萧瑟进入801房间是在晚上9点40分，差不多就是当晚余萌前来与秦风会合的时间。

    屋里的床、沙发等都搬走了，空荡荡的，只存放了少量的物品。工作人员给我们搬来了两张椅子，让我们坐下休息。

    进屋后，萧瑟做的第一件事情就是走到落地窗前，拉开窗帘。外面是一个小小的人工湖，粼粼的湖水，茂盛的林木，淡雅的灯光，荡漾着神秘而浪漫的气息。斜对面靠湖边有一排高楼，其中一栋大楼玻璃幕墙外墙安装有一块led大屏幕，正在播放广告。大屏幕下方是一个小广场，大爷大妈们热火朝天地跳着广场舞。

    萧瑟将椅子搬到窗前，我们坐下，一边说话，一边望着窗外。时间很快流逝，到了10点半，led大屏幕熄灭了，只剩一片黑暗。

    “发现尸体的时候，房间的窗帘确定是拉开的，我和袁嘉澎讨论过那个疑点。”萧瑟问我，“你还记得，关于窗外的led大屏幕，尸体发现人小赵是怎么说的吗？”

    “记得。”我回答，“小赵说，窗户斜对着的led屏幕非常闪亮醒目，所以他清楚记得，窗帘是拉开的。”

    “可是现在才10点半，led大屏幕就熄灭了，小赵进入房间的时候已经是12点40分，led屏幕怎么会非常闪亮醒目。”他若有所思，“小赵应该不会说谎，我觉得这里面恐怕有文章。”

    我们继续观察窗外，萧瑟似乎仍在等待什么。那群跳广场舞的大爷大妈干劲惊人，到了深夜11点过后才陆续散去。

    “我们也回去吧。”萧瑟终于站起身来，伸了个懒腰，“明晚再去找那些广场舞大爷大妈们好好聊聊。”

    隔天晚上，我们就在广场附近找了家餐厅吃晚餐，差不多8点的时候，开始有大爷大妈来到广场上做准备。我们赶紧过去和他们寒暄，据他们所说，led大屏幕每晚固定在10点半的时候熄灭，他们在这儿跳广场舞有两年多了，都是如此。

    “去年10月5日的晚上，led大屏幕到12点多了还亮着，你们有印象吗？”萧瑟询问。

    毕竟已经过去了大半年，老人家的记忆力又普遍衰退，都说不上什么来。就在我们快要失望的时候，有个老太太突然灵光一现。“去年国庆节假期，是有那么一天晚上，我要回去的时候，已经11点多了，大屏幕还在播放。对，就是10月5日晚上，那晚我家小孙子过生日，全家人出去吃饭，我到9点多才过来。”

    “播放什么还记得吗？”萧瑟追问。

    “是芭蕾舞。”老太太很肯定地说，“我年轻的时候也学过芭蕾舞，所以印象很深刻。一男一女，跳的好像是《天鹅湖》，他们的水平不是太高，感情倒是蛮丰富的，不知道播那个是要干什么。我着急回家，看了一会儿就走了。对了，有个年轻小伙子一直盯着大屏幕看，还边看边流眼泪，好像很感动的样子。”

    萧瑟眸光一凝。“那个年轻小伙子，长什么样？”

    “个子很高，腿特别长，脸蛋也不错。”老太太观察得挺仔细，“我9点多到广场的时候，就看到他一个人站在湖边的石桌上。”

    老太太带我们到旁边的一张石桌前。“他就站在这张石桌上，朝着对面，好像抬头在看什么，后来又转过身看大屏幕，样子挺奇怪的。”

    萧瑟站上了石桌，照着老太太说的，仰头向对面看去。对面就是白鹭酒店大楼，萧瑟张望了一会儿，给白鹭酒店的工作人员打了电话，请他帮忙进入801房间，打开灯，将窗帘拉开。

    工作人员照做了，当801房间的窗帘被拉开后，我们可以清楚看到工作人员的身影。对方按照萧瑟的要求，冲我们所在的方位招了招手，萧瑟也挥手作为回应。

    大屏幕上的芭蕾舞画面，流泪的年轻小伙子，酒店房间拉开的窗帘……一些零散的片断骤然间在我的脑海中串联起来了，一种异样的感觉刺痛了我。

    “不可能吧，用生命作为代价，不值得。”我困惑而迷茫。

    “看来你也想到了。”萧瑟深深的注视我，然后叹息了一声，“爱的反面是恨，恨到极致，鱼死网破的结局便成了必然。更何况，她本就是癌症患者，时日无多，连当母亲的心愿都实现不了，已是万念俱灰。”

    爱的反面是恨，我不知怎的想起林恩墨来了，我的目光迷茫的投向湖面，心中有种模糊的恐惧，这种感觉从我的心底蔓延到四肢，我不由自主地颤抖起来。

    那块led屏幕是一家传媒公司负责的，袁嘉澎到那家公司查访，了解到去年10月5日，有个男人到公司，买下了当天晚上10点半到12点半，led大屏幕的播放时段，要求循环重播10来分钟的芭蕾舞片段。当晚因为国庆值班人员疏忽了，到时间后没有立即结束播放，又拖延了快半个小时才熄灭led大屏幕。

    袁嘉澎给公司的人看了李甦淼的照片，对方确认那个买下播放时段的男人就是李甦淼。那段芭蕾舞视频公司还有保存，袁嘉澎拷贝回来，舞段的主角，是余萌和李甦淼，他们演绎的，正是宋玉柠所说的《天鹅湖》第二幕中奥杰塔和齐格费里德王子的双人舞，慢板双人舞细腻地表达了白天鹅奥杰塔从恐惧、提防逐渐发展到对王子的放心和信任，进而迸发爱情，以至热恋的过程。

    他们起舞的地方正是我们公演的舞台，灯光、布景、服装等一应俱全，可见他们的用心良苦。虽然表演时间很短，却浓缩了最精华的部分，以情动人。我也和宋玉柠一样，无法阻止突然涌发的泪泉。我用手蒙住嘴，强力的遏制那迸发的激动和伤心。

    萧瑟的眼里也泛起几许湿意，连袁嘉澎这种不懂芭蕾艺术的人，都深深感叹：“他们是把最后的所有感情，都倾注在这段舞蹈里了吧。”

    我无语凝噎，只觉得软弱、无力，而满怀悲痛。

    “还有个情况，我很多年前替瑟哥调查过李甦淼，知道他有个学医的哥哥。我想起这点，又探听了一下，他的哥哥现在已经是一名经验丰富的心脏内科医生。”袁嘉澎说，经验丰富的医生，自然懂得如何一刀刺入心脏毙命。

    在余萌生命的最后时刻，她看到了什么？她拉开窗帘，看到led大屏幕播放着她和李甦淼的舞蹈片段，看到李甦淼站在湖边为她送行。

    通过李甦淼的讲述，困扰了我们许久的谜底终于彻底揭开。