
    血色离开了虞星裴的嘴唇，她重重的喘着气，面色惨淡。“我们都遭到了报应！”她悲哀啜泣，“我和未婚夫出了车祸，未婚夫死亡，我活了下来，却孤苦一人。胡桐和艳兰的婚姻都很不如意，还有你的姨妈，日子也很难过……”

    她眼光飘忽的落在萧瑟的脸上，声音深沉幽邃，像来自深谷的回音：“真应了那句话，人在做，天在看。那件事过去了三十多年，还是暴露了。张哲宇先找到艳兰，敲诈勒索她，后来又找到了胡桐。那天下午他到舞团，不是找我，是找胡桐，让她看了相机里的照片，要求胡桐7点到达那片树林，当面谈交换照片的条件，否则就将照片连同她有私生女的丑闻一并公开。

    胡桐非常恐慌，让我能帮她拿主意。我们打电话给艳兰，想和她一起商量对策，才知道她已经遭到张哲宇的勒索，并且对他起了杀心，她说那人贪得无厌，如果继续受制于他，等于掉进了无底洞。只有除掉他，才能永绝后患。”

    于是三人在电话中商定，由方艳兰代替胡桐前往，除掉张哲宇，虞星裴为胡桐打掩护，三人誓言坚守秘密，绝不出卖同伴。之后胡桐打电话要求张哲宇提前到达，在熊芊羽尚未出现的那段时间，方艳兰持刀杀死了张哲宇。为了向方艳兰勒索到更多的钱财，张哲宇并未打算将照片公开，他约胡桐见面的目的，是要拍下她和熊芊羽会面的照片，制造轰动性新闻。

    发现照片中的秘密后，张哲宇就对方艳兰和胡桐展开了调查，在调查过程中，意外挖出了胡桐有私生女这一新闻“爆点”，他找到熊芊羽，告诉她，只要支付一笔钱，就可以安排她和生母见面。熊芊羽迫切想知道自己的生母是谁，便照做了。

    “我妈去世的那晚，有人在湖边看到一个撑红伞穿红棉袄的女人，那是怎么回事？”萧瑟沉声问。

    “那个女人是我，那晚我出门时穿了件红棉袄。叶莺死后，我们几个人都害怕被人发现。红色特别抢眼，容易吸引别人的目光，我穿着红棉袄，如果再撑红伞，即便被人看见，他们的注意力也会被红色所吸引，忽略了其他。”虞星裴急中生智，让其他三人走在前面，自己撑着红伞跟在后面，为她们作掩护。走进树林后才把伞丢掉，又把红棉袄也脱下，另外找个地方扔了。她们回到罗家村，叶鹃把那袋金条交给萧鹏程，大家都守口如瓶，他并不知道发生了什么。直到深夜叶莺的尸体被发现，叶鹃托人到罗家村通知，三个女人才装作毫不知情的样子，跟着萧鹏程赶到湖边。”

    叶鹃也吐露了实情，她爱慕姐夫已久，那日听说萧鹏程到了罗家村，便偷偷溜出家门去找他。得知萧鹏程投资生意失败，叶莺又不愿意为他开口向叶参议借钱后，叶鹃主动表示，可以把自己攒下的一袋金条给他。当时萧鹏程已经到了走投无路的地步，便提出先向她借，根据金条卖出的价钱，以后赚了钱连同利息一并归还。于是两人约定，晚上叶鹃将金条送到罗家村给萧鹏程。叶鹃偷走了叶参议的那袋金条，匆匆赶往罗家村，她万万没想到，会在情人湖边撞见叶莺，叶莺一眼认出那是叶参议装金条的袋子，和叶鹃发生了冲突，以至于最终酿成悲剧。

    至于那晚叶莺为什么出现在情人湖边，我们已经无法知晓，但据叶鹃回忆，当时叶莺正对着情人湖边的月见草花出神，那一大片月见草花，最初是萧鹏程弄来种子，和叶莺一起在湖边种下的，月见草花，花语是默默的爱、不羁的心，生长在情人湖畔的月见草花，寓意更加不凡。

    一对相爱的男女，曾冲破世俗的阻碍，精心浇灌爱情的种子，呵护它生根发芽，开花结果。如此动人的爱情，最终却被残酷的现实所摧毁，故事的女主人公含恨死去，留下了嗷嗷待哺的小婴儿。

    萧鹏程对叶莺的思念，还有他谈及叶莺时流露出的强烈眷恋和无限深情，都无法让人怀疑他对叶莺不曾消逝的爱。“如果时光能够倒流，该有多好，那样我们就有机会改写命运，长久的幸福下去”，我一直记得他说过的这句话。这又何尝不是萧瑟的奢求，如果时光能够倒流，他就能拥有一个幸福完整的家，不会成为没妈的可怜孩子。

    “爸，你爱胡桐吗？”这是萧瑟最介怀的问题。

    “也许爱过吧。”萧鹏程自己也没有确定的答案。在他最失意的时候，那个美丽热情的女子给了他莫大的慰藉。叶莺死后，他放纵自己和胡桐尽享欢爱，却在得知她怀孕后慌了神，当时萧瑟还不满周岁，即便要为他找后妈，也必须是个温柔贤惠，他确认能真心疼爱孩子的女人，但经过深入交往后，他明白胡桐不符合这样的条件。他要求胡桐去打胎，胡桐一怒之下向舞团请了病假，远走他乡。

    就在胡桐离开后不久，叶鹃离家出走前来投奔萧鹏程，她谎称是偷金条的事情败露，被叶参议赶出家门，也是那时萧鹏程才知道，叶鹃的金条不是自己攒下，而是偷来的。但出于感激和愧疚，也出于对妻妹的责任，他收留了叶鹃。叶鹃尽心尽责地帮萧鹏程带孩子，也给了萧鹏程无微不至的关照，让他重新感受到了家的温暖，为了让萧瑟得到母爱，最终他下定决心娶了叶鹃。

    胡桐抱着刚出生的女儿回来时，萧鹏程已经和叶鹃结了婚。胡桐原指望生下孩子后，可以用孩子留住萧鹏程的心，没想到被叶鹃捷足先登。她用各种恶毒的语言咒骂萧鹏程，最终绝望地将孩子丢弃在孤儿院门口，并发誓此生不再与他来往。

    叶莺的死，萧鹏程毫不知情，得知胡桐和叶鹃都是帮凶，他痛楚地闭上眼睛，用手扶住头，脸白如纸。再睁眼时，他含着泪喃喃说：“现在说什么都太迟了，爱和恨，都是过眼云烟。我和叶鹃在一起生活了三十多年，虽然对她没有爱情，却有密不可分的亲情，更何况她的病一天比一天重，我怎么可能弃她于不顾……”ad_250_left();

    对于萧瑟而言同样如此，姨妈对他有养育之恩，他们之间也有着割舍不断的亲情，他唯一能够选择的，就是宽恕。我想起叶鹃身披黑色袈裟，跪在蒲团上敲木鱼诵经的虔诚姿态，这些年，她一直是活在忏悔之中吧。

    岁月自顾自的滑过去，地球自顾自的运转，爱也好，怨也罢，都随着时光的流转慢慢消逝了。我和萧瑟去领结婚证的那天可谓双喜临门，萧瑟收到美国“芝加哥雅典娜建筑和设计博物馆”副总裁ioanniskaralias的亲笔函件，告知当年由他领导进行规划设计的白鹭湖地块项目获得了2014国际建筑奖。

    “国际建筑奖”在世界上享有盛誉，一直是业界最资深、最具有声望的卓越建筑奖项，致力于推动那些在世界上最前卫和最具创新意识的新设计成为真正的全球性范例。白鹭湖地块项目结合地形地势，以“田园城市的梦想追寻”为线索，将整个区域水系、湿地公园、各功能部分及绿化景观等元素串联为一体，进而创造一种久违的魅力城市生活的理念，得到了评审团的高度认可。

    领完结婚证，萧瑟开车带我去了白鹭湖畔，经过几年的开发建设，那里已经完全变了样。昔日的“车震秘地”红树林，已被开发成了湿地公园，漫步在红树林栈道上，犹如置身于一座水上“森林公园”，获得远离尘嚣、回归自然的美妙享受。一座50多层，高度超过200米，占地23万平方米的双塔建筑平地崛起，宛若两只白鹭相互对舞，倒影于白鹭湖的湖面。公园内建造了一座海城花砖博物馆，也是一个城市记忆馆，当年萧瑟远赴法国留学前给自己定下的目标，终于实现了。

    在这里不仅可以饱览白鹭湖美景，还可赏景休憩、锻炼养生，总能找到许多让生活变慢的理由。

    周边的住宅区也极具特色，将园林的“亭、台、楼、阁”传统元素，用在住宅建筑的凸窗、阳台、露台设计上。萧瑟带我进入一栋刚装修完工的别墅，那是我们的婚房，内部装修经过他的精心勾画，融合了古典文化的艺术魅力，且大量采用了现代艺术的装饰手法，居住在这样的环境中，可以感受高雅超凡的生活魅力。萧瑟告诉我，叶参议得知我们修成正果后，高兴之余，终于答应将来和我们一起生活，也同意参加我们的婚礼，实现一家人同桌吃饭的心愿指日可待了。

    这天其实还有一件喜事，那就是罗家村和叶家村不通婚的祖训正式废除，两村之间建造的和谐亭及和谐碑举行了揭幕仪式，结束了两村数百年“互不通婚”的恩怨。“两村和气友情生，百载争端恩怨息”。

    不久，“世界芭蕾舞明星炫舞之夜”演出在北京国家大剧院隆重举行，演出盛况空前，汇聚了11位国际顶尖芭蕾舞演员，我和卓羿宸都名列其中。届时还将通过现场投票的方式，评选出“年度芭蕾男星”和“年度芭蕾女星”。

    卓羿宸演绎现代芭蕾《孤独的迷宫》，大幕即将拉开时，他在后台化妆室听着伴奏音乐哭了，小西跟随他的身旁，陪着他落泪。

    我的双眼也蓄满了泪水。《孤独的迷宫》灵感来自20世纪最伟大的芭蕾舞男演员尼金斯基，他拥有仿佛可摆脱地心引力束缚的传奇舞姿。在不断追求至高境界的过程中，尼金斯基迷茫、孤独走向疯狂——这是每个顶尖芭蕾舞演员的宿命，穿上舞鞋停不下来，直到生命终点。

    我和卓羿宸都有同样的宿命感，为了心爱的芭蕾，我们都愿意跳到生命的终点，哪怕必须为此付出常人难以想象的痛苦和代价。好在，我们都不孤独。

    我当选“年度芭蕾女星”，进一步奠定了自己“中国芭蕾舞皇后”的地位。颁奖时，全体观众起立鼓掌致意，我站在舞台上接受全场的欢呼和喝彩，看到最前方的萧瑟兴奋地冲我挥手，无与伦比的激动心情如浪潮澎湃在我的心头。

    多年后，我出了一本个人传记，回顾了自己二十多年的从艺历程。在后记中，我特别感谢了我的丈夫，感谢他一直鼓励、支持着我的芭蕾事业。谢谢你，我的爱人，谢谢你爱我，谢谢你披满了阳光走向我，谢谢你用海一般宽广的胸怀包容我，用结实的肩膀承载我的梦想和未来！

    因为爱，我们一路同行，长相厮守！

    （全文终）

    