
    他紧握我的手，握得我发痛。“这是个很难回答的问题吗？你到底愿不愿意嫁给我？不要拖延时间了，赶紧给我一个痛快的答复。”

    “我……”我垂下了睫毛，终于低语了一句，“我不愿意。”

    他惊跳，命令地低吼：“再说一遍！”

    “我不愿意！”我重复了一遍。

    他的脸孔雪白，眼睛黝黑，憋着气问：“你说真的？”

    “当然是假的！”我笑了，泪珠却滑落了下来，“我想不出什么不答应的理由。”

    “童忻！”他咬牙大叫。他喊得那样大声，引起了广场上其他人的注目，热情浪漫的法国人看到这一幕，纷纷叫好，像是在给萧瑟鼓劲助威。

    萧瑟兴奋得满脸焕发着光彩，连起身都顾不上，直接用力楼过我，俯头就吻住了我。我也跪在了地上，手臂不由自主的、紧紧揽住了他的脖子。我们在围观者的欢呼和掌声中久久拥吻，仿佛这份激情永不消逝。

    萧瑟将我从地上拉起来，我接过了他手中的玫瑰花，他将钻戒缓缓戴在我的左手无名指上。“这款戒指名叫‘芭蕾之舞’，寓意和谐之舞，生命乐章。”他贴着我的耳朵说，“虽然人生有起有伏，但两个舞者始终紧密相拥，迈着和谐的舞步，谱写生命的乐章。”

    他的唇从我的耳边滑过来，滑过了我的面颊，再度落在了我的唇上。

    回到海城后，萧瑟立即向萧鹏程汇报了这个好消息。萧鹏程邀请我这周五晚到家里吃晚饭，正式商讨结婚的事情，他随后会依照规矩，登门向我爸妈提亲。

    周五傍晚，萧瑟来舞团接我后，顺道先去接熊芊羽，这种重要的家宴自然少不了她。熊芊羽正在海城拍摄一部由她担任女一号的电视剧，今天拍戏的地点离萧家别墅很近。

    但是我们到达拍戏现场的时候，却看到剧组的一群人正急得像热锅上的蚂蚁，熊芊羽失踪了，到处找不到她。熊芊羽的助理小西急得快哭了，整个剧组都找她要人，可她根本不知道熊芊羽去了哪里。

    小西长相清纯，像个文静的邻家女孩，看着她因为熊芊羽遭围攻，我心生同情。

    熊芊羽是独自在车上补妆的时候突然消失的，小西怀疑她是被人绑架了，因为消失得太过离奇，化妆品什么的都留在车上，也没有带走，只有她本人不见了。

    这里是一片荒地，附近并没有监控摄像头，也无从知道熊芊羽的踪迹。所有的人都一筹莫展，眼看吃晚饭的时间快到了，萧瑟不想让萧鹏程担心，而且熊芊羽是否被绑架也言之过早，只能和我先回去。他交待小西，如果有熊芊羽的消息，第一时间通知他。ad_250_left();

    到了萧家，萧瑟只对萧鹏程说，熊芊羽因为拍戏时间调整，没法赶来吃晚饭。萧鹏程虽然失望，仍是对我的到来表现得十分高兴和热情。

    萧徐行已经高中毕业，出国留学去了。叶鹃近来病情加重，缠绵病榻，却破天荒的下楼来和我们共进晚餐。她说了很多祝福我和萧瑟的话，想来是因为先前所为对我们造成很大的伤害，心怀歉疚，想要做点补偿。萧瑟对这个姨妈依旧是客客气气的，我自然也是以礼相待，过去的事情，没有必要再放在心上，更何况兜兜转转，我和萧瑟终究还是走到了一起，就如同俄国诗人普希金的诗句：“一切都是瞬息，一切都将过去，而那过去了的，就会成为亲切的回忆。”

    晚上我在萧家留宿，没有了林恩墨这个祸害，我也安心自如了，只是熊芊羽的离奇失踪让我和萧瑟都心神不宁，又不敢在萧鹏程面前流露出分豪。

    到了将近9点的时候，萧瑟正考虑是否请沐眠提供帮助，却接到熊芊羽的助理小西打来的电话，熊芊羽已经回住处了，晚些就会到萧家来。

    我们都大大的松了口气，大概一个小时后，门铃响了，我和萧瑟急奔下楼，见萧鹏程已等候在客厅里。

    还是菲佣露西去开门，熊芊羽比从前更具时髦优雅的穿衣风范，脸上的妆容也很精致，只是眼神有些飘忽，似乎隐藏着什么秘密。

    “小羽……”萧瑟快步迎上去，想询问傍晚发生的事情。

    “我很好，一点事情都没有。”熊芊羽却打断了萧瑟的话，显然不愿提及。她径自走向萧鹏程，给了他一个亲热的拥抱。

    熊芊羽是个大忙人，天南地北的拍戏和出席各种活动，这次好不容易才回到海城，父女相见，一定有很多话要说，我和萧瑟知趣地回避了。

    我们回到房间，萧瑟想起要给我端杯牛奶，又出去了。他过了好一阵子才回来，眉头微蹙着，好像有什么心事。

    “怎么啦？”我询问。

    “刚才下楼的时候，看到我爸和小羽进了二楼的房间，他们一进去就把门关上，一定是有事要密谈。”他思忖着，“我觉得跟小羽今天的突然失踪有关，到底是什么事，要瞒着我们，只能对我爸说？”

    我也想不出个所以然来，少顷，萧瑟无奈的笑了笑。“算了，既然不想让我们知道，我们也不用操那份心了，喝完牛奶早点睡。”

    隔天早晨我醒来的时候，看到萧瑟坐在笔记本电脑前浏览新闻。

    “这么早就在关心国家大事？”我打趣。

    “出大事了。”萧瑟望着我，神情有些凝重，“我是想看看媒体对小羽昨天突然消失会有什么报道，结果重磅新闻却是……你自己看吧。”

    我疑惑的目注笔记本电脑显示屏，重磅新闻让我震惊，《星艺周刊》摄影记者张哲宇的尸体昨天深夜被发现，是被连刺多刀身亡。还有一个细节引起了我的注意，报道中提到的发现尸体的树林，就在昨天熊芊羽拍戏的那片荒地附近。

    “你是不是也怀疑，熊芊羽的突然消失，和张哲宇的被害有关？”我知道萧瑟肯定也留意到了这个细节。

    “有没有关系不好说，我只是有种不安的感觉。”他用手揉了揉太阳穴，“两件事情那么凑巧的先后发生，地点又离得很近，而且小羽昨晚很神秘的样子，一定是有什么不可告人的事。”

    洗漱换好衣服，我们下楼去吃早餐时，看到萧鹏程坐在客厅的沙发上发呆，满脸倦容。岁月不饶人，他的眼角已布满了皱纹，而那微蹙着眉头的神态，和萧瑟十分相似。

    “爸——”萧瑟喊了一声。

    萧鹏程缓缓转过头来。“小羽……被警察带走了。”

    “为什么？”萧瑟惊问。

    萧鹏程没有回答，那深沉的眼睛迷茫而朦胧。

    “爸，你们是不是有什么秘密。”萧瑟按耐不住了，“都是一家人，有必要这样吗……”

    楼梯处传来了响动，是陈洁下楼来给叶鹃端早餐。萧鹏程对萧瑟使了个眼色，萧瑟只得住了口。

    萧鹏程仰起头，嘘了一口气，终是下定决心般地说：“我们到楼上去吧。”

    上了二楼，我们跟着萧鹏程进了房间，他将房门关上。

    “警察带走小羽，是怀疑她跟张哲宇被害有关吗？”萧瑟问得直白。

    萧鹏程的眼里掠过一丝惊愕。“原来你们都知道了。昨晚小羽就跟我说了，她到的时候，张哲宇已经死了……”他深叹了口气才往下说，“昨天傍晚，张哲宇给小羽打电话，约她7点钟在树林里见面，说知道了关于她的生母的惊天大秘密，如果她不按时前往，就把秘密在报纸上公布出去，到时候一定会引起巨大的轰动。

    小羽只好偷偷从拍戏现场溜走，但是到了树林里，她看到张哲宇浑身是血的躺在地上，她吓坏了，逃走的时候摔了一跤，裤子上全是泥。小羽当时非常慌张，没法回到剧组拍戏，附近又不好打车，她走了很远的路才拦到的士。大明星容易引人目注，肯定有人注意到她，所以警察在附近调查张哲宇的案子，很快就怀疑到了她的身上。”

    “如果她没有杀人，就没什么好担心的。”萧瑟望着他的父亲，“爸，现在最让你担心的，不是小羽有没有杀人，而是小羽生母的惊天大秘密吧？”

    萧鹏程似乎震动了一下，但很快的，他略带威严地说：“我早就告诉过你，那是个禁忌话题。”

    “如果牵涉到杀人，也还要禁忌吗？”萧瑟的声音生硬而冷淡。

    萧鹏程沉默了一段时间，空气似乎凝住了，使人窒息。再开口时，他的语调苍凉而无力：“我答应过小羽的母亲，永远不对任何人说出她的名字，包括小羽在内，小羽直到现在也不知道，她的生母究竟是谁。她以为只要叶鹃和我离婚，她的生母就会愿意公开身份，我们三人可以团聚，生活在一起。其实根本不是这样的，小羽的生母早就遗弃了她，不愿意和她相认，更不愿意和我有任何瓜葛。我担心小羽承受不住这样的事实，一直不敢告诉她。”

    