
    我和萧瑟面面相觑，熊芊羽并不知道自己的生母是谁，这实在大大出乎我们的意料。究竟是什么原因让一个母亲遗弃了自己的孩子，并且狠心永不相认？

    萧鹏程有苦难言，萧瑟也不好继续追问下去，只得作罢。

    熊芊羽只是被警察请去协助调查，很快就回来，继续拍戏去了。她应该没有对萧鹏程撒谎，的确不是杀害张哲宇的凶手。

    周六晚上，我和萧瑟去欣赏世界级著名交响乐团演奏的音乐会，音乐会一票难求。沐眠也是交响乐爱好者，早早就交待萧瑟连她的两张票一并购买，要带男朋友过来熏陶熏陶。沐眠的男朋友也是公安系统的，生得高大魁梧、英气非凡，用沐眠的话说，什么都好，就是极度缺乏文艺细胞。

    我们见到沐眠后，才知道她参与了张哲宇被害一案的调查。四人聊了几句，正准备入场，忽见虞星裴、胡桐和方艳兰联袂而来，这三人是几十年的好友了，当年叶莺和她们也有深厚的友情，还在叶家村留下了珍贵的四人合照。

    她们三人也看见了我们，相互打了招呼。三人年纪相仿，均保持着出众的气质和动人的风韵，尤其是胡桐，保养得宜，身材苗条，看起来比其她二人年轻不少。

    “沐警官，张哲宇的案子，有什么新进展了吗？”虞团长询问沐眠。

    沐眠摇摇头。“还没有，如果有什么需要配合的，还要打扰虞团长。”

    虞团长微微一笑。“我随时配合。”

    “张哲宇的案子为什么会需要虞团长配合？”音乐会散场后，萧瑟才向沐眠道出了我们心头的疑问。

    “周五当天下午，张哲宇跟他们杂志的主编说，他有个非常重要的事情要到舞团去，这件事情将引发爆炸性的新闻。”沐眠简要说明，“我们到舞团了解情况，虞团长说，张哲宇是去找她的，前一天晚上舞团演出结束后，虞团长接受了张哲宇和他的同事陈扬翊的采访及拍照，采访结束后陈扬翊先离开，张哲宇留下来为团长拍照，张哲宇对当时的灯光效果不大满意，决定明天下午再到舞团补拍。

    但是张哲宇到团长办公室的时候，虞团长正坐在办公桌前接受电视台记者的采访，她用眼角的余光看到，张哲宇在门口和她打了招呼，用手势告诉她要在外面等候，但是可能因为采访时间太长，拖到快5点半，张哲宇等得不耐烦，电视台的采访结束时他已经走了。我问过大门口的保安，张哲宇是5点到达舞团，他出示了采访证件，还向保安询问领导的办公室是在几楼。”

    “能告诉我张哲宇的死亡推断时间吗？”萧瑟又问。

    沐眠说，是在晚上6点半到8点半之间。这与熊芊羽所说的，7点到达后看到张哲宇已经死亡是相符的。

    我们在地下车库道别，萧瑟打开车门，我坐了上去。他扶着方向盘，长长的叹了口气。

    “为什么叹气？”我问。ad_250_left();

    他苦笑了一下。“张哲宇对主编说的，将引发爆炸性新闻的重要事情，应该和小羽的生母有关，张哲宇离开舞团后，就直接去了和小羽约定的地点。”

    “那张哲宇去找虞团长……”我恍然大惊，“该不会，虞团长就是小羽的生母吧，她至今未婚，是为了你的父亲？”

    “可是如果虞团长至今未婚是为了我爸，她不是应该很渴望一家三口团圆吗，为什么不愿意和女儿相认，更不愿意和我爸有任何瓜葛？”萧瑟摇了摇头，“这说不通，听我爸所说，小羽的生母，是要和他老死不相往来了，但虞团长和我爸是好朋友，这么多年来频繁打交道。”

    我想想也对，可是虞团长明明说，张哲宇是去找她补拍照片的，我的脑子里一片乱纷纷，理不清也想不明。

    萧瑟将一只手搭在我的腰上。“明晚我们请陈扬翊吃饭，你把卓羿宸也叫上，如果他不愿意去，你负责想办法说服。”

    “啊？”我讶然，他几时对卓羿宸这般看重了？

    “你没看出陈扬翊对卓羿宸很感兴趣？有卓大帅哥在，要套她的话会容易得多。”他在我腰间捏了一把。

    我笑着躲闪。“你太不厚道了，居然利用宸哥哥施展美男计。”

    “什么宸哥哥，叫得这么亲热。”他不满的哼着，“怎么也没听你喊过我一声瑟哥哥。”

    “应该是色哥哥，好色的色才对。”我故意纠正。

    “很好。”他的魔爪再度伸向我，“等回去以后，让你好好领教一下色哥哥的厉害。”

    第二天清晨我费了好大的劲，才从床上爬起来，看到萧瑟睡得那么香，我想起他昨晚的“厉害”，恨恨的想咬他一口，俯下头，却又不忍下口。

    “你想干什么？”萧瑟突然睁开眼睛，慵懒的嗓音格外性感，“是不是昨晚还不够尽兴，想接着玩？”

    清晨5点半，正是睾酮素浓度最高的状态，我还是走为上计，正欲下床，却被他用力箍住了腰，拉扯之间，整个人趴到了他的身上。

    “就这个姿势怎么样？”他微扬着睫毛，半虚眯着眼睛。

    “臭流氓！”我捶打他，“我要去练功了，别浪费我的时间。”

    他注视着我，眼里漾着笑意，半晌才慢悠悠的松了手。我下床后，身后传来他的叮嘱声：“见了你的宸哥哥，不许施美人计。”

    我轻哼了一声。“我只是负责完成你交代的任务，其他的，你管不着。”

    其实对卓羿宸哪里需要施美人计，我只说了晚上请陈扬翊吃饭，希望他也能一起去，他便点头同意了。

    “你怎么不问问我原因，而且你对陈扬翊不是有点反感？”他答应得这样爽快，我反倒有点不好意思了。

    “不需要问，你希望我做的事情，我都会尽力做到。”他大概意识到这话有点不妥，忙又说明，“我只是想做个好哥哥，我真心祝福你和萧瑟。”

    “谢谢你。”我的胸怀充溢着感动，“我也真心祝福你，早日遇到可以共度一生的伴侣。”

    “我也希望能早日遇到。”他的嘴角泛起一丝苦涩，“但是还在寻寻觅觅当中。”

    卓羿宸的到来的确帮了我和萧瑟很大的忙，陈扬翊见到他十分开心，话匣子一下就打开了。

    “张哲宇也跟我说过，他掌握了一个大秘密，但具体是什么秘密，他不肯透露，只说要让当事人会面，然后拍下照片，那样就万事俱备，可以好好制造轰动效应了。”

    “他有没有提到过，那个秘密是怎么掌握到的？”萧瑟询问。

    陈扬翊仔细想了想。“好像有说过，是什么照片……哦，他不是在给去世的父亲筹备摄影纪念展嘛，前几天一起喝酒的时候，他喝多了，很兴奋地说，他翻箱倒柜找出不少老胶卷，自己在暗房里面洗出黑白照片，然后扫描到电脑里，用photochrom处理成非常逼真的彩色照片，结果就发现了惊天秘闻，多亏了现在先进的照片后期处理软件。还说他老爸当年和那几个芭蕾舞女演员那么熟悉，还给她们拍过很多照片，可惜没能发现那个秘密。”

    “他有说发现秘密的照片是在什么地方拍的吗？”萧瑟追问。

    “在叶家村拍的。”陈扬翊很肯定地说，“但其他的我就不清楚了，他也没说是什么样的照片。他死后，随身带着的相机和都不见了，应该是被凶手拿走了，他所说的秘密，就藏在里面吧，凶手杀他，可能是为了灭口。”

    “张哲宇准备用于展览的那些老照片都在什么地方？”我问。

    “都送去店里装框了。”陈扬翊知道那家店，告诉了我们详细的地址。

    该打听的事情都打听到了，剩余的时间，我们几人便闲聊起来。

    陈扬翊忽然盯着卓羿宸问：“卓大帅哥，你有心上人了没有？”

    卓羿宸红了脸，支支吾吾的：“没……没有。”

    “你紧张什么。”陈扬翊咯咯笑着，“我知道你不喜欢我这款，你喜欢童忻那种款的。我有个表妹，虽然脸蛋身材都不如童忻，但是整体形象气质和她挺接近，我表妹从小学舞蹈，现在舞蹈也还是她的业余爱好，她是你的超级粉丝，每次只要有你主演的芭蕾舞剧，都会买票观看。要不我介绍你们认识一下怎么样，不要有什么压力，就当交个朋友，如果觉得合适可以进一步交往，如果不合适，多个朋友也没什么坏处。”

    我一直以为陈扬翊垂涎卓羿宸的男色，没想到她会这么热心的给他介绍自己的表妹。我兴致顿起，替卓羿宸关心那个表妹其他方面的条件。

    陈扬翊详细介绍说，她的表妹名叫白小西，今年24岁，大学毕业后在一家影视公司工作，最近因为大明星熊芊羽的助理辞职，一时间找不到合适的助理人选，她便临时兼任熊芊羽的助理。

    “原来是她！”我和萧瑟异口同声。

    陈扬翊有些讶异。“你们认识小西？”

    “上周五我和童忻去过拍戏现场，见到了小西。”萧瑟淡淡的说，“很文静，很清纯的感觉，确实和童忻有几分神似。”

    