
    我想到蓝婧予的高尔夫球事件，倒抽了一口冷气，那样的老公，当真是惹不起。

    走出图书馆已是傍晚时分，晚霞正在天边燃烧，一层又一层的红云重重堆积。我侧过头看萧瑟，落日的余晖正照射在他的身上脸上，把他浑身都涂上了一抹金黄。他脸上有某种深思的、专注的神情，似乎在思索着什么问题。他感觉到我的注视，回过头来，眼睛闪亮。我接触到他的眼光，就不由自主的心跳。

    “给我拍张照吧。”我指了指他背着的相机，“落日美景像一幅画，我要到画中去。”

    “你比画更美。”他的眼睛闪过一抹光芒，拉着我的手走到前面的水池边，让我站上去。

    我摆了几个姿势，他都不太满意，自己上前给我摆弄了一阵，又挑逗般地转过我的右脸。“右脸面对镜头，嗯，这样就完美了。”

    “你的意思是我的左脸不够完美？”我故作不满。

    “完美是要配合构图和光线来呈现的。”他笑着捏了捏我的脸颊，“单看脸的话，左脸和右脸当然一样完美。”

    这话忽然触动了我脑子里的某根神经，我瞬间呆愣住了。

    萧瑟连唤了几声才将我唤回神来。“怎么啦？”

    “虞团长在说谎。”我为自己的这一发现而震惊，“你还记得当年梓涵被推下楼后，你让我留意有谁照镜子不正常吗？”

    “记得。”萧瑟的目光变得深沉，“当时你发现，虞团长看到镜子时表情很不自然，好像怕照镜子。我告诉你，那是因为她很多年前出了一场车祸，右脸、右额头被撞伤，拆线后，脸上留下了很明显的伤痕。后来虽然经过整形和化妆，一般人不会注意到疤痕，但是心理阴影很难消除。”

    “对，就是这样。”我急切地说，“后来我留意过几次，虞团长接受电视台采访的时候，从来不正面对着镜头，都是脸向右偏，也就是左脸对镜头，拍照的时候也是这样。她跟沐眠说，张哲宇去办公室找她的时候，她坐在办公桌前接受电视台记者采访，用眼角的余光看到，张哲宇在门口和她打了招呼。虞团长的办公桌在进门的左手边，她坐在办公桌前的时候，是右脸朝向办公室的门，但是她肯定不会把右脸对着镜头，所以摄像机的摆放位置必须在办公室里端，而不是入门处，她左脸对着镜头的时候，脸是朝内的，不可能看到门外的人。”

    “也就是说，虞团长其实并没有看到张哲宇和她打招呼，那是她捏造的？”萧瑟稍一琢磨便明白了，“她故意把警察的注意力往自己身上引，很可能是为了给胡桐打掩护。”

    “如果是给胡桐打掩护，说明虞团长是知情者。”我忽然觉得背脊凉飕飕的，叶莺的死，还有熊芊羽的身世，想必虞团长都一清二楚，但是她死守着秘密，还不惜说谎为他人做掩护，究竟是出于怎样的目的？

    “恐怕不光虞团长，还有方艳兰也是知情者。”萧瑟脸色凝重，“我马上把这些情况告诉沐眠，有必要好好调查一下这三个人。”

    打完电话，他搂住我，眼睛在我的眼前闪亮。我们彼此的呼吸热热的吹在对方的脸上，夕阳最后的一线光芒，在他的鼻梁和下颔镶上了一道金边。ad_250_left();

    我轻嘘一声，低低地问：“干嘛这样看着我？”

    他的眼珠定定的停在我的脸上。“你的发现很重要，记一大功。”

    我开心地笑了。“有什么奖励吗？”

    “有。”他也笑起来，“晚上好好疼你。”

    “你就不能正经点吗？”我打鼻子里哼着。

    “我很正经，是你自己想歪了。”他答得狡狯。

    我报复性地跺了他一脚，他夸张地“唉呦”叫了起来：“你谋杀亲夫啊！”

    我拿他没辙，扭头就走，他追上来，拽住我的手。他的手温暖有力，一瞬间，我的心里就被一种既激动而又酸涩的情绪所充满了。顿住脚步，我深深叹了口气。“为什么有那么多的悲剧，不管过去还是现在。”

    他对我微笑，那笑容含蓄而略带忧愁。“其他人的悲剧，我们无能为力。”他的眼神倏然坚定，流露出自信乐观，那是难绘难描而又动人心魄的，“但我们自己，肯定会是喜剧，你要对我有信心！”

    我倚靠着他，柔情溢满了胸怀。

    沐眠的办事效率是极高的，对虞星裴、胡桐和方艳兰三人的调查很快有了结果。张哲宇的死亡推断时间，虞星裴和胡桐都在各自的办公室，有其他人可以证明，只有方艳兰没有不在场证明，她当天请病假在家休息。走廊的监控录像显示，张哲宇在那天下午5点05分进入走廊，5点25分离开，团长和副团长办公室都在同一楼层，张哲宇实际上是去找胡桐，而不是虞星裴。

    另外，张哲宇住处的电脑内存放着将用于展览的全部照片，经过与萧瑟翻拍的照片进行比对，找到了三张没有送到店内装框的照片，拍的都是叶家村情人湖的夜景，远处有细小而又模糊的人影，放大后可以清楚看到叶莺被推下水的过程以及凶手的脸。将叶莺推下水的是方艳兰，胡桐就在旁边看着，现场还有另外两个看不清脸的女人。

    张哲宇被害的前几天，个人账户收到过两笔汇款，分别是方艳兰和熊芊羽所汇，数额都不小。

    方艳兰供认了她的罪行，当年就是她将叶莺推入湖中，胡桐、虞星裴和叶鹃都是旁观者，而且胡桐和虞星裴都会游泳，但是所有人都眼睁

    睁看着叶莺在水里挣扎，直至沉没。

    人心为何冷漠至此？通过虞星裴的讲述，我和萧瑟终于明白了叶莺的死亡真相。

    叶莺死亡的那天，萧鹏程带着胡桐、虞星裴和方艳兰去了罗家村。是胡桐提出利用周末到罗家村参观红砖大厝，虞星裴和方艳兰也很感兴趣，三人于是请萧鹏程当导游。三人中午时分抵达罗家村，下午叶鹃撑着红雨伞，冒雨到罗家村找姐夫，两人关在屋子里不知密谈了什么。叶鹃走时雨已经停了，她忘了带走红雨伞。

    吃过晚饭，萧鹏程才发现叶鹃的红雨伞落在屋里，正好虞星裴她们三人想去叶家村探望叶莺的父亲，就顺便带走了红雨伞。那晚月光特别明亮，三人抄近路，从小山坡翻过，到了叶家村的情人湖边，吃惊的看到，叶鹃和叶莺正扭作一团，争抢着一个黑色皮袋。叶莺大骂叶鹃不该偷爸爸的金条，叶鹃反过来责怪叶莺不为自己的丈夫着想，看着他投资生意失败，快要走投无路，却不肯替他分忧解难。

    胡桐听说叶鹃是为了萧鹏程而偷金条后，立即上前帮叶鹃的忙，方艳兰也加入，三人一起对付叶莺。拉扯间，方艳兰用力推了叶莺一把，雨后地面湿滑，叶莺失足落入了湖中，挣扎呼救。

    当时要将叶莺救上来其实是轻而易举的，但是，所有人都站着不动，反常的沉默着。

    “每个人心里都住着一只黑天鹅，它在身体最隐秘的角落，也许是潜意识里吧，像一颗种子，等候萌芽的时机。叶莺落水后，我们心里的黑天鹅都挣破了束缚，邪恶和欲望摧毁了我们的理智。”虞星裴的眼里充满了懊丧、悔恨和深切的哀痛，“我、胡桐还有艳兰，原本和叶莺都情同姐妹，但是，不知从什么时候开始，我们的友情悄悄变质了。我嫉妒叶莺的光环，我始终被她压制着，无法成为舞团里最耀眼的那颗明星。叶莺排练时从高台上摔下去，其实不是因为出现幻觉看到江虎，而是我暗中做了手脚。她后来产生了怀疑，当面质问我，我当然不承认，但是内心非常害怕，害怕被她查出真相。

    知道叶莺和江虎的事后，萧鹏程的情绪非常低落，胡桐一直陪着他，安慰他。胡桐原本就暗恋萧鹏程，但他是叶莺的丈夫，她不敢逾矩。

    叶莺的出轨让胡桐看到了希望，她主动接近萧鹏程，盼着他能和叶莺离婚，但是萧鹏程选择原谅叶莺，这让她非常失望和痛苦。

    还有艳兰，她和江虎原本是一对恋人，那个年代的人思想比较保守，他们打算等快要结婚时再公开关系。没想到因为排演《天鹅湖》和叶莺搭档，江虎疯狂爱上叶莺，甚至为她丢掉了性命，我可以理解艳兰对叶莺的恨意。

    至于叶鹃，我当时并不清楚她为什么会对自己的亲姐姐见死不救，后来我才明白，她是爱上了自己的姐夫，如果姐姐死了，她就有机会嫁给姐夫，后来她果真如愿以偿了。”

    我满怀凄怆之情望向萧瑟，他紧闭着嘴，脸僵硬得像一块石头，显然挣扎在自己那份强烈的愤怒与痛楚里。许久，他才漠然开口，语气冷得像北极的寒冰。“你们太残忍了，为了各自的私欲，联合害死了我妈。她临死的时候，该有多伤痛，多无助，自己的亲妹妹，还有三个最要好的朋友，联手将她推进了地狱。”

    