
    陈扬翊将意味不明的眼神投向萧瑟，“你和熊芊羽还保持联系？”

    陈扬翊自然不清楚萧瑟和熊芊羽是兄妹关系，我知道她在暗示萧瑟和熊芊羽曾经的绯闻，便代替萧瑟回答：“我们和熊芊羽都是好朋友。”

    “哦。”陈扬翊也不再纠缠于这个话题，“既然你们都认识小西，干脆我现在就给她打个电话，问问她有没有空过来。”

    “好啊！”我立即表示赞同，偷偷瞥了卓羿宸一眼，他眼神尴尬，但是并没有提出反对意见，想来也是有点动心的。

    陈扬翊还真就给小西打了电话，说她和卓羿宸在一起吃饭，问她有没有空过来。电话很快挂断，陈扬翊笑望着桌羿宸。“小西正好就在附近，马上赶过来，她听说有机会和偶像近距离接触，激动得不得了。”

    卓羿宸有些腼腆的笑了笑。

    大约15分钟后，服务生领着小西进了包厢。小西穿着简单的休闲服，扎着马尾辫，素面朝天，给人的感觉就像个单纯的大学生，谈不上有多美，但也是个清秀佳人。直觉告诉我，卓羿宸会喜欢这种类型的女孩子。

    小西一见到卓羿宸就红了脸，她从包里取出本子和笔，有些羞怯地递到他面前。“卓……卓老师，能给我签个名吗？我是你的忠实粉丝。”她微垂着头，不敢正视卓羿宸。

    卓羿宸站起身来，也显得局促，他接过本子和笔，很快写下了自己的名字，递还给小西，一句话也没有说。

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页

    