
    萧瑟和童忻的故事到此落幕，经过考虑，还是决定不写番外了。他们都是名人，生活注定无法和普通人一样。

    尤其是童忻，她背负着顶尖芭蕾舞演员的宿命，所以她什么时候会离开舞台，会生孩子，我也不知道。

    但她是幸运也是幸福的，因为有一个懂她爱她的人，一路支持陪伴她。

    为了写这个故事，我看了不少中国芭蕾舞女明星的传记和相关报道，她们都是35岁之后还坚持在舞台上，没有生孩子，有的连结婚都没有。

    所以，还是留给大家想象的空间。这不光是一个爱情故事，还是一个励志故事，男女主人公都为了自己的梦想付出艰辛和努力，并最终实现了梦想。

    也祝愿所有怀抱梦想的人，都能够梦想成真！下面说说新文，新文是豪门悬疑爱情系列的第七部，依然会延续悬爱的风格。

    具体什么时候开文要根据构思和码字的速度而定，大家可以加入我的读者群或者关注我的新浪微博，发新文会第一时间通知。

    QQ群号和微博地址在下面的小框里面。新文简介：慕清澄是一名文物修复师，年轻漂亮的姑娘，干的却是老学究的活儿。

    自从她在法国小镇遭遇一个装扮成吸血鬼的男人后，命运就发生了翻天覆地的变化。

    她莫名其妙的被卷入一桩跨国文物大案，并成为各国文物大盗争抢的对象。

    而那个摘下吸血鬼面具的男人程逸颉，一半是天使，一半是魔鬼。他是光环耀眼的艺术城总经理，却隐藏着另一重她无法触及的身份。

    他的神秘莫测让她恐惧，他的霸道深情却令她欲罢不能。他们在阴谋中你追我躲，在冒险中比肩而立，且看这对男女将谱写出怎样的

    “倾城之恋”。感谢大家的支持，我们新文再见！