
    波纹凝结，陆千金望着玉真公主的眼中，终究有了几分同情。

    玉真公主在哭，在这幻象里面，她看见了自己当初眼中隐藏的恶毒。她不敢想象，王维究竟知不知道。更不敢想象，他知道了，却还不敢违抗皇命，将那串红豆给妻子佩戴时候的模样。

    “摩诘三十一岁的时候就辞官了，其实我一直不明白，他想要躲避的究竟是官/场，还是我。只是如今，究竟是什么也不大重要了。摩诘走后的时光于我而言，是一段煎熬。陆楼主，你见过死水麽？那之后，我就是一潭死水。即使皇兄和他那位贵妃爱得轰烈，我也冷眼旁观。因为属于我的火焰，已经熄灭了。”

    幻象又动，这一次，果然是道别。

    幻象里面王维依然穿着白色衣衫，只是记忆里那个干净洁白的少年，已经在时光辗转世事沉珂中，周折成沧桑的模样。唯有目光，清亮如旧。

    “微臣今日，是来告别。”

    她的嗓音无比干涩：“你要……离开长安？”

    “云竹去了，我要送她的尸骨回故地。”云竹，是他妻子的闺名。

    她皱了皱眉，有些想哭。“摩诘……”终于，她能够将这个在心底酝酿了多时的名字，唤出口。“其实你知道，裴云竹是怎么死的。但是，你连质问都不屑了，是不是？”

    他动了动唇：“玉真公主……”

    ……

    只这声出，她就哭得不能自已，就如雨打梨花，泪已潸然。“我多希望，你叫我一声玄玄。就是……唤我一声持盈也好……”

    “公主何必执迷。”王维面上不见隐忍，竟然是一派豁达与释怀。“公主与微臣，身份有别。”

    玉真公主后退几步，跌坐在后头的软榻上，面色凄然。“摩诘，你走吧。”

    他波澜不惊地拱手行过最后一个礼，而后转身就走。初初走到门口，就听见她在身后幽幽地说：“其实我很想求你留下，但是我知道，即使求了，你也不会留下，是不是？”

    “微臣，一心向禅。”

    他终究还是走了，走得义无反顾，走得毫无留恋。任何人只消看了那个背影就能明白，他一辈子都不会再来到这个道馆。

    玉真公主伏在边上的小桌子上，泪如雨下。

    那是他们之间最后的相见。

    他们并非相爱，离别的时候，自然也并不需要太多累赘的语言。只是一个轻巧的转身，就已经隔断天涯。

    李持盈是大唐的玉真公主，她要遵从自己的身份，她要日复一日守在长安，即使看尽花开花落，也不能离开。

    年幼的时候，公主的身份带给她的是身世浮沉。年长了之后，这身份带给她的，是永远无法走到心上人身边的鸿沟。

    玉真公主终于不支，紧紧握着那串手链跪倒在地上。地上她刚才打翻的茶盏还蔓延开了水渍，水渍带出寒意，一点点蔓延上来。

    她哭着说：“如果可以，我可以什么都不要。只要他一句话，他说要去哪里我都愿意陪他去。只是奢望，终究不能圆满。我眼睁睁看着他十六岁走进我的生命，他自以为三十一岁的时候走出去了，其实没有！他永远走不出去，因为我不会放他走。这么多年，我听说过他许多消息。他真的归隐山林，与诗歌为伴，以佛理为寄。裴云竹之后，他再也没有娶妻，其实我是很高兴的。就这样远远地隔着山水，我知道他很好，就够了。”

    人生在世，她从未怨恨过什么。后来却终于怨恨了自己的身份，是这高高在上的大唐公主。如有来世，她要做那个幸运的裴云竹。什么都不做，就能得他一世相守。甚至在故去之后，还能得他终生不娶。

    当她接到他的死讯时，那一瞬间她觉得，李持盈也跟着他，一起死去了。

    她原本以为他走的时候，已经是这世上最伤悲的事情。原来更伤悲的还在后面，他已经死了，他解脱了，她却还在行走在这郁郁红尘，一寸寸熬干自己的生命，慢慢等着死亡把自己带走。

    她猛然看向陆千金，眼中竟然带了几分祈求：“你是来带我走的吗？我记得当初，你问我讨要的报酬，就是我两年的寿命！这次你来，是要带走报酬了，是不是？”

    说实话，陆千金很想带她走。这女人前世今生都被同一段爱情折磨，同样是女人，她也有点看不过眼。只是生死都是有定数的。她收取别人的寿命当报酬，已经算是逆天。如果再擅自改别人的命数，只怕将来要遭报应。

    她不怕报应，只怕这些报应，真的会报复在嬴政身上。

    “不是。”她站起身，缓慢而又坚定地，走到她面前蹲下。“我只是想来看完这个故事的结局。报酬我在多年前已经收取过，这条命仍然是你自己的，我不会带走，也带不走。”摊开手，“但是这串手链已经不是这个时空的东西了，我要把它带走。”

    “不！”玉真公主受惊一般，瞳孔一缩，死死把手链握在掌心，捂在胸口往后退了退：“摩诘死了，我什么都没了。就把它留下吧，我只有这么一个念想，都不行吗？”

    陆千金叹了口气，右手一伸，那串手链就已经到了她掌心。“抱歉。”

    不属于这个时空的东西，她只能带走。

    她起身，朝嬴政摊开手。这一刻她多庆幸，至少他们相爱，至少他还在自己身边。“阿政，”她微笑，“我们回去了。”

    嬴政目光温柔，伸手过去，用力把她握在掌心。“好，我们回去了。”

    两人执手往外走，远远地，还能听见玉真公主在身后似真似幻的哀问：“你到底……有没有那么一丝……喜欢过我……”

    直到回到千金楼里，嬴政还觉得有点恍惚。陆千金忙着去向顾客交代事情，把嬴政送回房间就要出去，谁知道嬴政一把就把她的手拉住了。

    “千金……”

    “嗯？”看他有话要说的样子，她坐到他身边，“怎么了？”

    “于你们而言，男子是否将那句爱说出口，很重要麽？”

    “阿政……”她真是怀疑，嬴政睡了这两千年，是不是真的睡傻了。有时间还是要带他去医院检查一下身体，和脑子……“阿政你听我说，其实许多时候，那句话并不是很重要。比如说玉真公主，她想要的，也并不是王维嘴上的一句爱。”

    嬴政眉心打结：“她想要的，不就是他的爱情？”

    “其实玉真公主宁可当裴云竹，但是你觉得，王维是真心喜欢裴云竹吗？”

    其实这已经是一个沉淀在时光中的秘密，原本就应该随着王维的死亡被永远尘封。可是转世的李盈不死心，遗憾的爱情也让她死不了心。所以她仍然来到千金楼，千年前她想要让裴云竹死，千年后她只想知道他究竟有没有爱过。

    其实她最想要的，只是像裴云竹那样，能够陪着王维，即使很短暂的时光，那也是自己的枕边人。

    王维真的爱裴云竹吗？未必。

    如果爱裴云竹，为什么不跟她合葬。如果爱裴云竹，为什么在墓里留下的，是那串红豆手链？

    但是话又说回来，王维是真的爱李持盈吗？或许，是爱的吧。只是，太浅薄了。

    嬴政显然也想明白了这一点，轻轻吐出一口气，对着陆千金说：“千金，我不会这样的。大秦已灭，从今而后，我要握在掌心的，只有你的手了。”

    陆千金微笑着，没有再说话。他拥抱了她，她靠在他肩头，却有种想要流泪的冲动。“阿政，曾经我也是被放弃过的啊……”

    “是吗？”

    “你忘了？”

    “估计是……”嬴政想了想：“你那个时候太不听话了。”

    各个时空所流逝的时间是不一样的。在陆千金和嬴政两人看来，他们只是去大唐逛了一天一夜，而对于李盈而言，她已经在这座诡异的千金楼里住了一个多星期了。

    每次来打发她的都是那个行为举止都很二笔的吴美人，她倒是想要自己出去，但是只要一走到殿门口，就会被无形的压力逼回来。

    殿里有两排灯盏，她进来的时候纷纷自动亮起，这一个星期里面却一盏盏地依次熄灭了。

    李盈问吴美人，她又是用那种恐吓的语调对着自己说：“别碰哦，这里面烧的可都是你的命。”

    在经受了一个多星期这种非人的待遇之后，陆千金总算回来了，一起带回来的还有一串梦里见过的红豆手链。

    她拿出那串红豆手链，李盈就开始发抖：“这……”

    “在他墓里找到的，是他棺椁里面唯一的陪葬。”陆千金拿着那串手链，鲜润可爱的红珠，在烛光中泛着神秘的色泽。“千金楼最近大酬宾，买一送一。现在还想知道他爱不爱你吗？”

    “不用了。”李盈含着眼泪，把手链拿过去。“我不想知道了。”

    就让她还有所期待吧，就让前世今生，都变成一道永远鲜艳的伤口吧。如果偿还清楚，以后的岁月就要遗忘，那么，她宁可痛苦地活着。

    来千金楼之前，她日日夜夜都做那个纠缠自己的梦，她觉得很累。来了千金楼之后，梦倒是不做了，心里面却开始空荡了。

    其实有段回忆不完美，也不是什么坏事，不是吗？

    殿门吱呀打开，一阵凉风吹过，门两旁那两排灯盏中的最后一盏，微弱的灯光缓慢地熄灭了……