
    玉真公主放下手中的茶盏，方才喝茶的时候有茶水沾染了衣袖，此时此刻，竟触手难以生温的冷冽。

    “故事？可笑我自己竟不知，原来我们之间的事情，也是能被称作故事的。”

    陆千金不动声色地微笑：“自然算得上是故事，并且我曾经，亲眼见证了你们这个故事的开端。”

    玉真公主倒吸一口冷气：“莫非你是……竟然是你？！”

    陆千金在这阡陌红尘里面开了两千多年的千金楼，一千多年前的盛世李唐，她也曾经亲身经历过。大唐玉真公主李持盈，在一千年以前，曾经是她的客人。

    世事苍狗，千年之后，兜兜转转，她仍旧走到自己面前，为同一个男人。

    他们故事的开端，实在太俗套了。但是才子与佳人，总是经久不衰的动人话题。

    十六岁的王维，史书上称赞他用了四个字，妙年洁白。

    其实玉真公主和他相见，原本就算不上是偶然。皇上最喜欢这个妹妹，所以即使她年少修道，也依然挥霍重金为她造了一座奢侈如宫阙一般的道观。

    陆千金抬手一挥，空中出现透明的波纹，不断扭曲回绕。

    时光交错之间，竟然是少年模样的王维，穿着一袭白衣，手抱琵琶，缓缓从帘后走出来。

    玉真公主透过这幻象望见了王维清亮的眼，那一刻嘴角竟然浮现出甜蜜的微笑。时光翩然，过往模糊。却原来第一次相见的时候，也是这样好过的。

    她看见当日的自己端坐在珠帘后，周遭坐着许多出名的文人墨客。她的两个哥哥歧王和宁王坐在边上，歧王端着酒杯，眼波含笑：“九妹妹，你一向喜欢听琵琶。这就是我们一直跟你提起的大才子王维，他弹得一手好琵琶，故而我们引他与你相见。”

    王维跟着这声引荐抬起头，那双眼睛真是亮得很好看，就像父皇赏赐下来的夜明珠一样，熠熠生辉。

    “参见九公主。”他的声音这这样好听啊，像是她去山间游玩时，凑巧听见清泉溅落在竹叶上的声音。

    歧王眼中有促狭的笑意：“九妹妹，摩诘才气出众，你不是一向喜欢有才学的人麽。今日为了见你，他特意新编了一曲《郁轮袍》，想要弹与你听。”

    画面戛然而止，陆千金又拿起茶盏喝了一口，才道：“还想再看下去吗？”

    玉真公主紧紧抿着唇，没有再说话。

    看了她一眼，陆千金慢悠悠往下说，冷着面容，像是在陈诉卷宗：“如今鼎鼎大名的王大人，当年正是凭着一曲《郁轮袍》打动了你，而后你哥哥歧王还拿了许多他写的诗词给你。有了皇上最宠爱的九妹妹的推荐，再添上他自身原本的才气，一举夺冠实在众望所归。原本这一qiē发展都很好，谁知道王维在不久后，就说要成亲……”

    “不要在说了！”玉真公主面色难看，仓皇地抓住椅子的扶手，“不许你再往下说！”

    嬴政扫了她一眼，问：“你究竟做了什么。”

    究竟做了什么，才会这样害怕被人说出来？

    “嗤。”这一声冰冷的嘲笑，几乎要将她的心都冻僵。陆千金从袖间取出那串红豆手链，“玉真公主来了千金楼，求取相思子十九颗做成手链，作为新婚贺礼，以公主的身份，赏赐给了王维的妻子。”

    “我叫你不要再说了！”玉真公主猛然挥手，把桌上的茶盏挥落到地。精美的瓷器砸落在地上，在这偌大的正殿里面发出清脆的声响。

    外面候着的宫婢和内侍听见声响，纷纷出声：“公主？”

    “我没事！谁都不许进来！”说着，她仍然看向陆千金：“这串手链怎么会在你这里？”

    “你第一次和我打交道吗？”陆千金冷笑，“总不见得这么短就忘了，时间的规则对我而言，是压根没用的东西。你这么惊慌，让我猜一猜，王维的妻子，已经去世了？”

    玉真公主身子一震，当事实终于被说出来的时候，她本以为自己是要疯狂的。出乎意料，却没有。她只是扬起头，眼里浮现晶莹的泪光。

    “不仅他的妻子，还有他。”眼泪终于不堪重负，顺着眼角慢慢滚落。她许久没有哭过了，这时候哭出来却并不觉得畅快，反而充斥着无可奈何的凄凉。“你知道吗，我算计了一辈子，到头来，却终究两手空空，什么都没有剩下。我原本以为他妻子死了，他就会回来。长安是他心心念念想要到达的地方啊！可是他再也没有回来……”

    耳畔只余下她哀婉凄厉的呜咽声。她是真的爱王维，他却娶了另一个女人，甚至在多年前就远离长安，归隐山林，从此一心向禅，再也没有回来。

    她哭得伤悲，嬴政却从两人的对话之间听出了丝丝缕缕牵绊下的真相。拿起那串手链，一颗颗鲜艳的相思子在指间，显得圆润又可爱。只是谁能想到，这艳丽下面，遍布着层层的杀机。

    “这串手链里，藏着什么秘密？”

    千金刚想说话，玉真公主就站了起来，一步步，走过去。等到终于从嬴政手里把手链拿过来的时候，整个人都颓然了。她原本还是盛放的芙蓉，却在这一霎，瞬间凋零枯败。

    她已经不哭了，声音之中透着看穿的凄怆。“我来告sù你，这里面的秘密。相思子，又称红豆。色泽艳丽，瞧着美艳，实则剧毒。”

    嬴政望着面前这张脸，“你真可怕。”

    “我可怕？”像是听见了什么好笑的话，玉真公主乐不可支，接连笑了好一会儿都没能停住。眼角有笑出的细密泪痕：“他竟然说我可怕。可知，这手链是我在你这里拿的，那时候，你早就知道我用它来做什么，却什么都没有说。”

    陆千金面容冷淡：“我只收取想要的报酬，至于你要做什么，我不想知道，知道了，也不会插手。”

    “那你不是比我更可怕吗？你分明知道，我想要杀了裴云竹，却还是把手链给了我。其实，你才是最残酷的人。”

    裴云竹是王维妻子的闺名。

    水纹波动，里面出来的丝竹声绕梁不绝，最清晰的，却是那一句话。

    “公主，三日后便是微臣成亲的日子。”假山后面，传出了这清晰的一声。

    他要娶妻。

    其实她早知道他要娶妻的消息，却没料到，他会这样直白绝了自己的念想。他这样，让自己更加觉得，去千金楼求了那串手链是正确的。

    玉真公主的微笑僵在脸上，声音仿佛穿过身子，自动自发地发出声响：“是什么样的人，能得你青睐？”

    王维低头温柔一笑，是她从未见过的柔情脉脉。“是我母家的小表妹，自小定了婚约。我曾经许诺，有朝一日状元袍加身，就娶她过门。”

    看着他优美的侧脸，玉真公主恍然间觉得这一qiē其实都是错的。她不该与王维相见，也不该……妄自动了痴心妄想的念头。

    玉真公主寻了一方石阶坐下，细细看手上的织锦团扇，那上头花团锦簇，简直不像是她这样的修道之人应该放在手里的东西。她原本是应该清心寡欲的，奈何偏偏舍不得这红尘，又害怕被这万丈红尘伤害。

    “你从前写过许多诗，里面有一首，我最喜欢。”

    他抬起头看他，如初见，目光清亮，即使凉，也带着温和。“能得公主喜欢，是微臣的荣幸。”

    这样冠冕堂皇的话，她忍不住吃吃而笑。“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。南国这个词，听起来总是温润多一些，如你。”

    “公主若是喜欢红豆，微臣来日归家，可带与公主赏玩。”其实他知道，她想要说的并不是这个。却偏偏装聋作哑，只做自己不明白。

    “不必。”终于她还是没有失态，只是略抬起手，便有侍婢捧着一方锦盒上来。锦盒大开，里头红豆手串一串，色泽艳丽，红若滴血。“早知道你要成亲，特意寻来的小玩意。想着王大人你不爱金银，如今便权做新婚贺礼，甚好。王大人，可还喜欢吗？”

    他的目光微不可见地一缩，而后接过锦盒，后退一步行礼：“微臣谢公主。”

    “我乏了，这就，先回去了。”宴会未毕，不远处仍是一片喧闹。她却莫名，觉得很疲累。从前她为皇兄做过许多事，安排过许多得力的能人异士。今日，却终是厌倦了这不绝的笙歌。走过一处假山，她回过头望。王维仍旧捧着锦盒站在那里，低头送行。

    有些东西过了该说出口的时候，就应该缄默不言。

    其实她是想要说出口的，只是王维，让她连说出口的机会都没有。

    不然，又能怎么样呢？她觉得自己还是不够心狠，如果她足够心狠，便是拿出公主的威仪压一压他又如何。只是她终究舍不得，看他伤心难过。

    有眼泪落在团扇上，轻轻汩开一团湿润的深色。