
    嬴政万万没想到，他原本以为两个人的远行，竟然会是在一个莫名其妙的地方，两个人莫名其妙地挖了一夜的坟。一开始说是两个人一起挖的，但是嬴政哪舍得真的让她做重活？还不是象征性地让她铲了几铲子土，就把她推到一边去休息了？

    于是陆千金就坐在边上一个土堆上面，撑着脸盯着他看。他干活的时候挺卖力，即使做了那么久皇帝，还在床上睡了两千多年，再拿起铲子，还是干得挺像模像样的。一开始有点生疏，铲到后面就变得行云流水了。

    她越看越觉得，艾玛，我男人挥汗如雨肌肉勃发的样子，真是太帅了。

    那座坟外面都是用石头砌成的，做工看起来挺精致，也不是一般人能用得起的。嬴政挖了一个晚上，等到天蒙蒙亮的时候，才算是把外面的土挖开，看见了墓室的门。

    陆千金起身走过去，刚想推门，就被嬴政制止：“恐有机关。”

    这坟不是一般人能躺的，地位越是尊崇的人，对死后的坟墓自然也就越重视。嬴政只怕陆千金推门进去，什么都还没看见，就被扎成了筛子。

    他想了想，轻声说：“你去捉只兔子来。”

    陆千金瞪大双眼：“正事在前，这时候你还想着吃？！”

    嬴政默：“待会将两只腿都给你。”

    他这么一提，她还真是开始想念美滋滋的烤野兔腿了，口水都快要挂下来了。点点头：“成交。”拔腿就往边上的树丛里面跑。

    等到兔子捉回来，嬴政却没有立刻把兔子杀掉。反而对着她左看右看，直接把她看得心底发毛了，才说：“披帛给我。”

    “干什么啊？我跟你讲现代已经没有多少做汉服的店了，我身上这套汉服很贵的……哎你干什么……嬴政你个土匪！”

    她话太多，嬴政直接上手把她手臂间挽的那条披帛抢了过去。一端系在兔子身上，一端牢牢握在自己手里。陆千金这下算是看明白了，他是担心里面有机关，想要先放兔子进去看看。打算得很好，谁知道门开了，那只兔子往前蹦跶了两步，就直接窝在地上不动了。

    嬴政又把目光扫向了她头发上的金钗……她倒退一步，“你休想……”话还没说完，金钗已经到他手里了。

    陆千金怒了：“你两千多年做梦都在偷东西吗？”怎么做起来就这么得心应手？

    “别闹。”安抚地搂了搂她的肩膀，她就不说话了。看着他夹起金钗往兔子那边一甩，兔腿上被撩出一长条伤口，被疼痛驱使往前蹦跶。跑了一段路都没发现什么机关，陆千金和嬴政也就放心地跟着往里走。

    墓道里面很阴暗，陆千金把腰间的荷包解下来，拉开荷包，柔和的光芒就溢了出来。把里面婴儿拳头大小的夜明珠拿出来，用手帕盖好。那光芒不够宽广，却已经能把视线所及处的景物照亮。

    嬴政一手抱住她，一手拉着兔子，默默看了她手里的夜明珠一眼：“看来这些年，你私藏的宝贝不少。”

    她手里的夜明珠那么熟悉，他怎么会看不出来……那可曾经是自己宫中的宝贝啊！

    陆千金没什么其他的爱好，就是喜欢收集各式各样的珍宝。没想到这么多年过去了，这个爱好一点都没变。她干笑一声：“顺你尸体的时候，顺带便拿的。”

    尸体……这个说法听起来总感觉有哪里不对。

    墓道并不是很长，这么短短的工夫，就已经走到了尽头。路分三面，主室的石门上雕刻着精致美丽的花纹，年代久远，但是墓室闭塞，上面并没有多少灰尘。

    按照陆千金喜欢珍宝的性格，嬴政还以为她会往两边的耳室走，谁知道她竟然径直推开了主室的门。

    出人意料，这场一座中等规模的墓，主室里面却没什么摆设，只有已经烧干了的烛台，和几件桌椅而已。陆千金直接往正中央的暗红棺椁。

    那棺椁看起来像是很沉重的样子，陆千金挥一挥袖子，外面那层椁盖就轻飘飘落到了地上。嬴政忽然就觉得，刚才没有让她在外面挖土真是浪费了她的才能。

    眼看着她已经要打开里面的棺材了，嬴政终于看不下去了，上前握住她的手，“千金，这是他人百年之所。”死者为大，破坏人家的百年之地，那是要遭报应的。

    陆千金顿住手，含笑看着他。“你怕了？”就像他们最初相遇的时候，她含笑扬眉，也是问得他这句话。

    害怕吗？其实嬴政从来不怕什么因果报应之说。但是……他认真地说：“与你有关，我便怕。”

    “没关系，报应到你头上就好了。”她安抚了一句……然后抬起手，直接把里面的棺材板掀了。

    嬴政上一秒还沉浸在她的报应说里面，下一秒就被棺材里面的景象吸引了过去。时间太久，里面的尸体已经成了枯骨，曾经的绫罗绸缎，也在开棺之后不久，纷纷变成齑粉。

    除了衣服和白骨，最引人目光的，是他双手交叠在胸前，掌心下那一抹亮丽的朱红色。

    那是一串红豆手链。

    陆千金走上前，俯下身想要拿起那串手链。手链却像是被指骨勾住了，扯了好几次都没能拿起来。她想了想，轻声对着那具白骨说：“她让我问你一句，你到底有没有爱过她？”

    当然是没有人回答的，再扯的时候那串手链却松动了，很容易就拿了起来。

    过了这么久了，十九颗红豆没有经过保养，却还是粒粒饱满鲜艳，艳丽得就像下一刻就要滴出血来。其他的丝织物都已经变成齑粉了，手链下面的红穗子却依然柔软鲜艳。

    把红豆手链收到袖子里，“我知道了。”她说。然后抬手再度把棺椁复原，对着嬴政微笑：“阿政，我们走吧。”

    嬴政跟着她往外走，临走的时候也没忘jì把那只已经流血过多快要昏死过去的兔子带上。等到到了外面，太阳已经出来了。两个人忙活了一个晚上，倒真的是饿了。

    于是捡了小树枝堆在一起，就在坟地上开始点火剥皮烤兔子吃。

    嬴政一边转动手上的兔子一边看她，换来她娇俏的一个眼神：“看我干什么？”

    “千金。”他也笑了，“你说我睡了两千多年，再醒过来，你好像有很多地方不一样了。你从前看见血就害怕，现在也能坐在坟地上谈笑风生了。”

    她的笑意变得有点苦，摸了摸自己的头发：“这么多年你都睡着，没有人护着，还要护着别人的时候，就学会了不娇气。”

    “这么多年，辛苦你了。千金，以后都有我。”他一只手还在烤兔子，另一只手却环上了她的肩膀。很坚定：“从今以后，不会在让你为生计奔波。”

    陆千金感动得满头黑线。

    敢情他以为自己是来盗/墓的……

    她清了清嗓子：“阿政，我不是来盗墓的。”

    “那你？”这嬴政就不能理解了。

    她从他怀里起来，站起身对着他仰望不远处明媚的太阳，然后被阳光刺得双眼发痛，眼泪不由自主渗出来，再回头就有晶莹的眼泪顺着脸颊滚落。

    嬴政惊得差点把手里的烤兔子掉在火堆里，“你怎么哭了？”

    “因为我下面要讲一个很悲凉的故事，需要眼泪渲染一下氛围。”

    嬴政无言以对，他发现自己越来越不能理解陆千金的想法了。难道这就是他睡了两千多年的隔阂？

    陆千金酝酿了一下，还真就把前因后果告sù他了：“阿政，我把你带走的时候，你已经断气了。当时我真的很难过，很想跟你一起去。也很后悔，如果我一直在你身边，或许他们就没办法对你动手。还是师父教我，说要你再活过来，是逆天。逆天也是有办法的。所以她教我建了一座千金楼，替别人完成心愿，而后收取相应的寿命作为报酬灌注到你身上。”

    她在红尘之中辗转了两千多年，见过多少形形色/色的人，收集过数以万计人的寿命，才换来他睁开眼睛。

    这份艰难，她不想细说，一句话带过，他却从这一句话里面，感知出她有多辛苦。

    他想要说些什么，却终究什么都没说。动了动嘴唇，说得却是一句无关紧要的：“这次要完成的心愿是什么？”

    她掏出衣袖里面的手链晃了晃：“这次挺简单的，上门的是前任大唐玉真公主李持盈。咱们刚刚挖的是王维的坟，前任大唐公主想要知道，王维到底有没有爱过她。”看见他疑惑的目光，加了一句：“哦，对了，唐朝是比秦朝还强大的一个国家，盛世大唐，李持盈身为公主，多高贵可想而知了。”

    嬴政默默看了她一眼，忽然就觉得自己被轻视了。

    “你已经知道答案了？”

    “对，我已经知道。但是我知道了结果，却更想去看看，他们之间的故事了。说不定像你和我之间的一样感人呢？”

    她朝他飞了一个媚眼，前任秦始皇面目纠结，觉得自己有点消化不良。