
    苏帷幕听见自己用颤抖的声音说：“苏帷幕。”

    当时她怎么就没有感觉到，这名字充满着浓浓的玛丽苏味道呢？当时，她只看见宁微的微笑，像是清风涉水跋山掠过山岗，终于到达她心坎。那一瞬间她听见了露珠从草叶上滴落的声音，他带着低沉的笑意，轻声说：“这名字真好听。是拉开帷幕的那两个字吗？”

    她的脸红得都快要烧起来了，点了点头，羞涩得连话都说不出来。

    苏帷幕贪恋地看着那层层水波里面的画面，即使现在意冷心灰，可是再度看见从前的景象，她却依然是高兴的。那是她的爱情一开始的模样，即使埋藏在层层谎言下面，也干净得没有一丝污垢。

    这相遇太美好了，简直就像是童话故事里面灰姑娘和王子的初见。就连陆千金都看得有点感慨：“开始的时候挺好的，你们最后，怎么会闹成那样？”

    苏帷幕伸出手想要触碰那层水波里面的人影，可是不过一层幻象，一触碰到，就变成一圈圈透明的水波，荡漾开来。冰冷的触感，温暖不了指尖，也温暖不了心房。

    “第一次见面的时候，他问我的名字，是不是拉开帷幕那两个字。当初我很天真地以为，是我们之间的故事，要拉开帷幕了。只是直到后来我才明白，原来我们之间没有故事，我只是他掌心的提线木偶。遇见他，是我自由自在的生命，要落下帷幕了……”

    她还想继续说下去，陆千金却察觉到了异样，抬手示意她停住。“等等！”说着，猛然转头看向身后，脸色发冷，声音冷肃：“出来！”

    苏帷幕也被吓了一跳，顺着她的视线看过去：“那里有人吗？”空空落落的，分明只有一根柱子。

    陆千金不回头：“出来了就知道。”

    整个正殿忽然都安静下来了，只有蜡烛燃烧发出的微弱声响。陆千金又等了等，终于听见有个熟悉的声音传了过来：“千金，是我。”

    是嬴政。

    陆千金卸下防备，看着嬴政从柱子后面走出来。他像是刚刚睡醒，长长的头发披在身后，有点乱。身上也还穿着一身奶牛睡衣，灯芯绒上面印着白色斑点，屁股后面还有一条摇来晃去的牛尾巴。很可爱的衣服，穿在嬴政身上，配着那张狂狷霸气的总裁脸，总感觉这画风有哪里不对。

    嬴政走过来，“我饿了，出来找你，然后绊了一下，以为会撞到墙，结果就到这里来了。”

    陆千金此时此刻真是对嬴政的好运气佩服得五体投地。她起身朝他走过去，拉起他的手，“想吃什么，我给你做。”拉着嬴政就要往另一边走。

    走了两步才想起来，她把顾客忘在身后了。“你等一下。”放开他走到苏帷幕面前，尴尬地笑笑：“我这边有急事，你先在千金楼里面住下，明天再解决你的事情，好不好？”

    被遗忘的苏帷幕小姐默然，她有说不好的资格吗？还有，所谓的急事，就是陪那个男人去吃饭吗？说好的高冷呢亲？刚刚陪着她看从前的事情时候的睿智豁达呢亲？

    全都是泡沫……

    陆千金本来也没指着她回答，抬了抬手：“来人。”

    也不知道新筠是怎么出现的，苏帷幕感觉自己就眨了眨眼睛，刚才那个叫新筠的女人和另一个不认识的女人就出现在自己面前。表情很毕恭毕敬，简直不像是活在21世纪的人。

    朝着他们指了指：“你住在这里的时候，他们会伺候你，想要什么就跟他们说，不必客气。新筠……额……”指到另一个婢女的时候，卡壳了，顿了顿：“你要什么名字来着？”

    婢女弯了弯膝盖：“楼主，奴婢新珩，一年前刚刚进楼的。”言下之意是，您老贵人多忘事，不记得一个新婢女的名字也是很正常的，不用感觉尴尬。

    陆千金点了点头，面无表情高冷状：“新筠和新珩。”

    苏帷幕：“我装作刚才什么都没有发生过的样子。”

    两个婢女恭恭敬敬地把苏帷幕请了下去，嬴政拉起陆千金的手往回走。然后发现她的手有点凉，于是拉着塞到了自己的奶牛服口袋里。灯芯绒的睡衣非一般地暖和，陆千金笑眯眯地接受了这份温暖。

    一边走还一边问：“这身衣服还满意吗？”

    在这一瞬间嬴政的心情是极其复杂的，他无法想象这两千多年里面她到底遭受了什么重dà的打击，审美竟然会变成这样。还满意吗？他觉得很不满意！

    他不说话，陆千金委屈地瘪瘪嘴：“我很认真地给你挑了一个下午的，你不喜欢吗？”很认真地，逛了一个下午淘宝，然后看见了这件奶牛服，一见钟情……买了下来……

    她看起来好委屈啊，嬴政有点慌了，昧着良心咬牙说：“喜欢，我很满意。”

    陆千金转忧为喜，高兴地笑了：“你喜欢就好。”

    当时嬴政还觉得自己为了心爱的女人忍辱负重，直到很久之后他不经意间直到了陆千金对于反差萌的这种恶趣味……

    当天晚上陆千金没能下床。

    两人穿过那堵用来装饰的墙，嬴政忽然想到了一个问题：“千金……”

    “嗯？”

    “为什么千金楼里就连婢女的名字都比你们师徒两个好听？”

    陆千金……吴美人……简直俗透了。千金，有钱也不能这么任性啊。美人，好吧嬴政承认那个妖女还是很美的，但是也不带这么自卖自夸的啊！

    这两个名字简直是够了。

    名字这个话题始终是陆千金一生的痛，她默默地看了嬴政一眼：“我出生的时候师父就把我带走了。”

    “你想说什么？”

    “我的名字是师父给取的。”

    “不用说了，我明白了。”在这一瞬间，嬴政忽然就觉得好心疼自家小千金。这是得多悲惨啊，一出生就遇见了那么一个不着调的师父。放在吴美人身上，这个名字就有解释的来源了。这的确是吴美人能干出来的事。

    到了别墅里面之后，陆千金先回了一趟自己的房间，把今天买的东西拿好，才去了嬴政的房间。嬴政还对着她早上遗留下来的一堆书绞尽脑汁，一抬头就看见她抱着一堆东西进来。

    “这是什么？”

    “别看这个了。”放下那堆东西，把嬴政手里那本小学课本抽掉扔在垃圾桶里。“这个太为难你了，当当当当，看这个！”献宝一般拿出一摞幼儿教学字卡，双眼发亮：“这才是好东西啊好东西，我百度了一下，网上的新晋妈妈们都说了，他们教宝宝认字的时候就是用的这个……”

    “等等……”嬴政越听越不对劲，“你说什么？教宝宝认字？！”

    “是啊。”在桌子上扒拉了一下，找出那本《中华字经幼儿教材》。“先看那个字卡，然后再看这本书，阿政，我相信凭你的聪明，很快就能脱离文盲了。”

    “……”嬴政一时间对着她那张真挚的面容竟然有点无言以对：“你先告sù我，我为什么要学幼儿的东西？”

    陆千金心疼地拍了拍他的肩膀：“阿政，我知道你不想承认，但是这毕竟是事实。幼儿的教学模式现在比较适合你，相信我。”

    她真是不想直说，嬴政现在的水平，还不如幼儿呢。人家七八岁的孩子都会背唐诗三百首了，嬴政？不好意思，对于他而言，唐诗那是什么东西？

    嬴政强忍着暴走的冲动，忍着喷血的怒火，拿起了那叠五彩斑斓的字卡。今天遭受的耻辱，他发誓，来日一定要在床榻上面……报复回来……始皇帝，一言九鼎！

    看着嬴政默默攻克字卡，仍然一脸茫然的样子，陆千金有种想要流眼泪的冲动。要不要，先教教他怎么念拼音呢？她为什么有种他连下面的拼音都看不懂的样子？

    “你看的懂吗？”

    嬴政沉默片刻，诚恳地说：“看不懂。”

    “……那你为什么还看得这么认真。”

    不然坐在地上哭吗？

    陆千金看着他，认命地拿出一只毛笔，和一摞宣纸。“拼音这种东西太高深了，其实我也不大会。这样，你拿一张字卡，我把那个字的篆体写给你看，你两张放在一起看。”

    这是个好主意。然而当嬴政拎起陆千金写好的字的时候，仍然没能掩盖住自己眼中的鄙shì之情。

    这熟悉的眼神啊，陆千金当场就炸毛了，怒而摔笔：“你这眼神什么意思？！”

    被发现了，嬴政忙着顺毛：“仔细看看你的字比两千年以前好看多了……”

    “你的意思是我的字两千年以前真的很丑吗？”

    “唔……”嬴政觉得自己有权保持沉默，所以说女人这种生物……有的时候是真的不可理喻啊。

    陆千金皮笑肉不笑：“我这字还是你教的呢，别忙着嫌弃，写得丑也有你一份功劳在里面。还有我刚才听你说，你饿了？”

    嬴政点点头，他是真的饿了。

    “你做好准备，今天不把这些字认完，我不准备让你吃饭。”