
    完成李盈的心愿之后，陆千金花了很长一段时间陪嬴政去适应21世纪的新生活，但是她发现生活不仅仅只有他醒来的美好，还有美好下面的苟/且……

    其中有一个最重要的问题那就是，嬴政……他莫名其妙地被文盲了！

    陆千金一开始还没发现这个问题，从藏书室找出来好多大学课本给嬴政看，然后就换来了嬴政茫然又无辜的目光。

    她想了想，觉得自己可能对他要求太高了，于是把大学课本换成了高中的。然后一路换下去，直到换到小学课本他还一脸茫然的时候，陆千金忍不住了。

    “有什么问题吗？”还是他理解能力在这两千年里面真的睡掉了，小学课本都看不懂吗？

    嬴政的声音听起来有点委屈：“有篆体写的书吗？”

    “……是我的错。”

    她只想到现在的当务之急是解决嬴政现代知识匮乏的问题，却没想到，最主要的竟然是他现在等于不识字的问题。她错了，她真的错了。

    除了这个，她还发现了一个很严zhòng的问题，那就是……睡了这两千年，嬴政好像真的……老了……

    最近他老说腰酸背痛还睡眠质量下降，她随手百度了一下他的症状，发现他竟然缺钙！缺钙啊！天呐！在她印象里面，貌似只有老年人才会缺钙吧？！

    陆千金心内波澜起伏，但是又不能说出来，只能用意味深长的眼神看着嬴政。

    嬴政顶着她诡异的眼神过了四天，在第五天的时候终于没能忍住：“你这么看着我干什么？”

    陆千金不想把他文盲又老年化的真相说出来，清了清嗓子，温柔地微笑：“看你长得好帅。”

    “……我相信了。”这种话骗鬼鬼都不会相信啊，她那种眼神……算了不说了……

    第五天下午，陆千金换衣服出了一趟门。出门之前还特地去了一趟吴美人的房间，咳咳，要钱。吴美人养了一条硕大的黄金蟒，最近那条蟒蛇在蜕皮，脾气暴躁得生人勿近。吴美人对它宠得不行，最近两天老在房间陪着，连饭都是楼里的婢女送上去的。

    吴美人住的地方是楼里最奢华舒适的，用一个诗人的话来说，那就是面朝大海，春暖花开。当然苏城压根就没有海，这片海就是个幻象。

    对于她这种自欺欺人的行为，陆千金一度感觉自己醉得不能自拔。

    吴美人看见陆千金来找她，吃了一惊：“稀客啊，你怎么会来我房间。”陆千金一般是不来找她的，也不是他们师徒关系不好，真相只有一个，她怕蛇。

    “有事找你。”陆千金站在门口，没走进去。伸出手，面色稍微有点纠结：“借我点钱。”

    吴美人的下巴差点没能合得回去，掏了掏自己的耳朵：“你说什么？估计是年纪大了，耳朵有点不好使了。再说一遍。”

    陆千金认真地看着她，面色诚恳：“借我点钱……”

    “……你被那个**政同化了吗？你那边的宝贝多得都能再造一个秦始皇陵了吧，来找我要钱，你觉不觉得自己有做铁公鸡的潜质？”

    “你才**政！你全家都是**政！你一户口本都是**政！”她怒了，“我没有现在的钱，给我几张一百！”

    总不见得她去买东西等到要付账的时候，要拿出一个唐三彩对着人家说，亲，这是你的唐三彩吧？

    那画面想想都觉得，蛋疼……

    吴美人刚要说话，就听见身后传来虚弱的嘶嘶声，他们说话的声音太大了，把她的黄金蟒给吵醒了。吴美人没工夫再跟她说下去，从口袋里掏出五张一百随手就揉到她怀里：“拿走拿走，看见你就来气！”

    陆千金拿起来数了数，满意地点点头，转身走了。

    吴美人差点被她气死，拿了就走了？连一句谢谢师父都不说？！

    说实话，陆千金一开始拜吴美人当师父的时候，也曾经想过要好好尊敬这个师父。然而这个前提，是她得像个师父。

    陆千金好几年没出门了，怕自己走丢，还特意带了个叫新筠的婢女一起出去。

    千金楼里面婢女很多，当然，小厮也很多。一般而言只要成了千金楼里面的人，就等于和外面的世界说永别了。因此当新筠听见，自家多年不出门的楼主要出门，并且还要带着她一起出门的时候，她整个人都处于震惊之中。

    然后这份震惊在看见陆千金走出千金楼，到地下车库把一辆车开出来的时候，到达了一个巅峰。

    陆千金开车的时候都能感到这姑娘诡异的目光，扯了扯嘴角：“有话？”

    新筠说：“楼主，你居然会开车。”

    “虽然觉得现在的世界变得太快了，但是该会的技能我还是会的。”侧头看了她一眼，“超市往哪开？”

    新筠面色纠结，“楼主，我十年前就来千金楼了。”

    “你的意思是你不认识路吗？”

    “楼主，有种东西叫GPS。”

    陆千金默默打开了车上的GPS，这辆车一般都是吴美人开的，她特别喜欢出去逛，所以里面的东西全是最新的。所以小小的一个GPS，还是有的。

    新筠一开始觉得，陆千金去超市，肯定是有很重要的大事要做。比如说又要帮人完成心愿啊，所以不得不出来。结果就看见她逛了一圈之后，询问一个超市工作人员：“有幼儿教学书籍吗？”

    新筠默默看向她平坦的小腹：楼主，你怀孕了吗？

    察觉到她怪异的目光，陆千金咳了一声：“我没有。”

    新筠的眼神更怪异了，难道是吴美人？

    _(:з」∠)_吴美人，躺枪。

    卖书的地方有很多关于幼儿教学的，陆千金拿起一本看了看，《捕捉儿童敏感期》pass！

    又换了一本，《从尿布到约会》，这什么东西？！

    再换一本，《中华字经》，这个还有点靠谱。

    拿起《中华字经》走了几步，想了想又退了回去，把另外两本书也拿了起来，拿着吧，说不定到时候真的有用呢。顺手把边上的字帖和有图字卡一起拿走了。

    买完书之后，陆千金又去了奶粉区，对着上面的字研究了半天，终于拿起了一袋子老年人高钙奶粉。

    新筠看得面部抽搐，拿起一袋婴幼儿奶粉提醒：“楼主，婴儿奶粉在这里。”

    陆千金理所当然地说：“我要的就是老年奶粉。”

    “……”她越来越不能理解这位楼主的行事方式了。

    拿到自己想要买的东西，陆千金显然很满意，领着新筠就去付账。新筠一开始还以为她带自己出来是帮忙拿东西的，谁知道她买完了直接自己就抱着出去了，那叫一个行云流水。

    坐到车子里，新筠最终没能忍住：“楼主，我觉得今天这个事情，你自己就能单独完成了。”所以说为什么要多此一举把她带出来？

    陆千金对此的回答十分正经：“我以为你会认识路。”结果却还是要靠GPS。

    人形认路机新筠，猝。

    陆千金刚把钥匙□□去，不远处就匆匆奔过来一个女人，手里还抱着一个孩子，后面一批人在身后紧赶慢赶地追。女人跑到他们的车子边上，不断拍打着窗户，满脸眼泪，眼睛里面全是祈求。

    眼看着后面追的人越来越近，新筠看不下去，摇下窗户：“怎么了？”

    显然女人也看出做主的是陆千金，目光越过新筠，看着陆千金：“求求你，我不求你带我走，只要把我的孩子带走。”

    陆千金扫了她一眼，目光冷淡：“你还能活两年。”

    女人目光惊讶，又听见她冷淡地说：“上车吧。”

    女人抱着孩子摇了摇头，脸上全是不舍：“他们会追上来的，我只求你们带着我的孩子走。”

    “你觉得他们为什么这么久还没追上来？”她引着女人看向身后，“因为我不想他们追上来。”

    女人顺着她的目光看过去，那群人还在追赶，却根本没意识到，他们刚才追到哪里，现在还是哪里。女人恐惧地颤抖了一下，“你……”

    “去不去随你。”

    “谢谢。”即使对未知的东西害怕，女人依然上了车。

    陆千金扭动车子，车子快速飞了出去，远远就把那群人扔在身后。女人抱着孩子，捧起他的脸，哭着说：“睿睿，我们以后再也不回那里了，好不好？”

    小男孩抱着一个小毛驴布偶，明明眼睛里面也有眼泪，却还是乖乖地含/着，然后强忍着说：“好，妈妈，睿睿和你拉钩钩。”

    女人流着眼泪笑了，伸出一根手指，和小男孩勾在一起，“拉钩上吊一百年不许变。”

    小男孩累了，千金楼还没到，就窝在女人怀里睡着了。

    车子开进车库，陆千金下车，看了女人一眼：“你跟我来。新筠，把孩子带下去休息，另外把我买的东西送到我房间去。”

    新筠点头，女人却还是不放心地看着：“我的孩子……”

    “他丢不了。”陆千金带着女人进了另一辆电梯，这电梯通向千金楼正殿，电梯门一闭合，就消失在墙壁上，好像根本没有出现过一样。

    陆千金右手一挥，殿里的蜡烛纷纷亮起，殿门旁两排灯盏也尽数点亮，轻轻摇曳，烛光暖黄得很好看。

    她坐到椅子上，示意女人一起坐下来：“叫什么名字？”

    女人已经被这里的摆设惊呆了，听见问话，好半天才反映过来，答了一句：“苏帷幕。”