
    是谁在夜晚唱歌，声声都像在江南，软糯又好听。

    嬴政从书堆里抬起头，正好看见陆千金端着一杯乳白色的液体推门进来，甜甜的奶香扑鼻而来。

    “是什么？”

    “泡的奶粉，晚上喝一杯对睡眠好。”把那杯奶放到嬴政面前，“很好喝的，快尝尝。”

    嬴政抵不过她期待的目光，喝了一口，然后……皱眉：“不够甜。”

    陆千金扶额，她忘了嬴政喜欢吃甜的了。“下次我会记得再给你多放一勺奶粉的，今天将就一下，我得去看看苏帷幕。”

    嬴政当时心里就不高兴了：“她比我重要？大半夜的看什么？”

    “你没听见这歌声？”

    “听见了，挺好听的。”一开始嬴政还以为是陆千金唱的，转念一想……她不可能唱得那么好听。

    “我要去阻止她……”虽然她唱得很好听，但是现在已经很晚了……她一点也不想枕着苏帷幕的歌声入眠。

    嬴政深有同感，点了点头，面色严sù地端起那杯奶咣当咣当喝掉半杯，深沉地说：“早去早回。”

    她笑眯眯地点了点头，出去了。顺着那堵墙到了千金楼内部，楼里烛光摇曳，古旧的雕梁画栋中，透着一种莫测的温柔。和白天不同，晚上楼里是有婢女守夜的。走过两三步就有两个婢女站在过道边上听着差遣，唯恐住在楼里的顾客在晚上出了什么差cuò。陆千金一路过去，婢女们纷纷无声屈膝行礼。

    一路走到苏帷幕的房间，新筠和新珩守在门外，看见她来了，也弯了弯膝盖行礼：“楼主。”

    抬了抬手让他们起来，“她睡了？”

    话音刚落，一阵悠扬的歌声就回答了她。新筠看了看她的脸色，揣度着说：“这……大概……还醒着？楼主要见苏小姐吗？”

    陆千金冷着脸点点头，新筠吐出一口气，敲响了房门。

    歌声戛然而止，苏帷幕的声音传出来：“什么事？”

    “苏姑娘，我们楼主来了。”

    “……进来吧。”

    房门打开，陆千金走进去，绕过外面的屏风往里面走。苏帷幕正抱着儿子坐在床榻上面，看见她进来，微笑了一下：“大晚上的，有事吗？”

    陆千金站在屏风边上：“你喜欢看恐怖片吗？”

    “啊？”

    “有部恐怖片叫《夜半歌声》，我推荐你看一下。”

    苏帷幕听出她话里的意思，笑容有点尴尬：“抱歉，睿睿换了个地方睡不着，我在哄他睡觉。”

    “睡不着？”她走过去，衣袖摆动间暗香隐约。走到床榻边上，那孩子睁着水汪汪的眼睛看她，眼睛里面写满害怕又带着控zhì不住的好奇。

    陆千金俯下/身，抬手摸了摸/他的额头，轻声说：“为什么睡不着？”

    孩子往苏帷幕怀里缩了缩，半晌才传出一句糯糯的：“我害怕。”

    千金楼里面的东西和他平时看见的都不一样，孩子最敏感，面对这种诡异的氛围和说不出的违和感，总归是会害怕的，这很寻常。

    “别怕……”她轻柔地安抚了一声，抬手把他从苏帷幕怀里接了过去。他一开始还有点抗拒，等到触碰到她的衣袖的时候，却又服帖乖巧了。乖乖地窝在陆千金怀里，像个团子一样。陆千金随意在床榻另一边坐了下来，抱着他就哄：“我们都在这里呢，别怕，睡吧。”说着，忍不住低下头在他额头上亲了一下。

    他的小/脸上泛起害羞的红色，用手捂着，团在她怀里，闻着她身上的香气，果然没多久就睡着了。

    陆千金又等了一会，看他真的睡熟了，才把他放到床榻上面，拿起被子细致地盖在他身上。

    苏帷幕在一旁看得感叹：“没想到你哄孩子也这么厉害，睿睿平时很乖，就是睡觉的时候总喜欢粘人。”

    “我身上的熏香有安神的效用，你跟我出来一下。”领着苏帷幕往屏风外面走，从袖子里掏出一个小铜镜递给她，刻意压低了声音说：“我刚才看了一下宁家那边的情况，宁微很生气，你要做好准备。”

    即使现在还想要回头，也已经来不及了。

    因为就算她后悔了想要回去，宁微也不会再容忍她的存zài了。

    苏帷幕坐在椅子上捧着镜子看，镜子里面宁微的幻想那样清晰。他没有睡觉，坐在书房里，拿着一张照片看。拧着眉心，看起来心情很糟糕。就连那双桃花眼里面，都是掩藏不住的心烦意乱。

    她忍不住笑了。

    “你知道吗，宁微喜欢女儿。他有许多女人，给他生了女儿的，其实不在少数。有个叫姓万的女人很幸运，生了个女儿长得像宋汐，性格也像。宁微很喜欢，给她取名宁心颜，带回了宁家。那时候他们都很羡慕那个女人，我却觉得庆幸，还好我生的是儿子。睿睿可以永远陪着我。”

    宁心颜……宁微的意思昭然若揭，盛放在心头的容颜。

    可是苏帷幕，高兴得太早了。

    陆千金默默地听着没有说话，兴许是很久没有遇见这么好的听众了，苏帷幕忍不住又说了下去：“生了儿子其实很好，但是不好的是，宁微只有这么一个儿子。”

    他是宁家的当家人，唯一的儿子会被捧到什么地步，可想而知。儿子他是要的，但是儿子的母亲，是不会带回家里的。

    这种事情，只要是个母亲，都没办法容忍。

    陆千金听到这里，终于说：“所以，你逃了出来？”

    苏帷幕抿着唇笑，“准确地说，我逃了三次。”

    陆千金叹息了一声，“很晚了，你去睡吧。”

    苏帷幕点了点头，转身往屏风里面走，走了几步，却又站住。“你是不是，觉得我很贱？”

    “……难道你觉得我应该歌颂你？”

    她苦笑了一声，没有再说话。

    情/妇就是情/妇，见不得光，永远黑暗。不管最初在一起的理由是金钱还是爱情，走到这一步，也都已经低贱了。

    尽管知道陆千金还在外面没走，苏帷幕还是躺下了。不知道是不是因为白天太累，她一沾枕头就睡着了。

    陆千金又在外面坐了一会，确认她睡熟了，才起身往里面走。原本他们的命运应该记录在册，现在却因为一个宋汐出现了偏差。所以她已经不能明确知道这段公案的前因后果，唯一能做的，就是去她的梦境里面逛一圈，看能不能找到自己想要的答案。

    抬手覆在苏帷幕额头上，她闭上眼睛，走进了那段回忆里。

    陆千金感觉自己行走在一个阴暗潮/湿的地方，甚至隐约能听见滴答的水滴声。走了很长一段路，才在前方看见刺眼的白光。越往那里走眼睛就被刺得越痛，她眯着眼睛感觉整个人都不好了。

    “苏帷幕！醒醒！”

    陆千金猛地把眼睛睁大，然后就看见一个女人面色狰狞地抓着自己的衣领，“你睡死过去了？怎么叫都叫不醒！”

    “……？”

    看她还是一脸茫然的样子，女人气得不行，抓起她就把她往椅子上一塞，顺手把镜子送到她面前。“看看你现在的德行！我再提醒你一次，宁微已经在楼下等了差不多半小时了！”

    陆千金拿起镜子一看，差点又让镜子下去。不带这么玩的，为什么自己会穿到苏帷幕身上？而且还是这么嫩的苏帷幕……

    饶是她见识过无数大风大浪，此时此刻也忍不住想要趴在桌上嚎啕大哭一场。从前穿梭各个时空，她都是冷眼旁观的。就算偶尔不经意穿到别人身上，那也是和故事主线没什么大关系的路人甲身上。然而现在……成为这个堪比八点档苦情剧的女主角，其实她是拒绝的。

    她还是一脸迷茫，女人就差哭了：“苏大小姐，我求求你快点醒好不好？你再这样宁男神就要闯进女生宿舍了啊。”说着，像是怕她不相信一样，抓着手机让她看：“这已经是宁男神的第三个电话了。”

    陆千金对着手机眨了眨眼睛，快速收拢自己发散的思维。自己现在……是苏帷幕了……于是……好吧……反正她进来就是为了看他们之间到底是怎么回事的，到苏帷幕身上能看得更简洁明了直观，甚好，甚好。

    这么安慰着自己，抓起梳子对着镜子梳头发。梳着苏帷幕齐耳的短发，陆千金真的好想哭。其实一点都不好，就看着这一头短发她就觉得很不好！

    所以扒拉了一下就要往外冲，吓得女人一把拉住她：“你要干什么？！”

    “你不是说宁微在楼下等我吗？”

    “所以你就要穿成这样出去吗？！”女人的声音拔高了三度，活生生把宿舍里另外两只睡觉的妹子给震醒了。

    “庞曼！还让不让人睡了！”一个胸/罩一双袜子飞出被窝，庞曼往边上一躲……

    陆千金：~！@#￥%……那个胸/罩挂她头上了！

    庞曼把胸/罩扯下来，拉着她走到衣柜面前找衣服，一边找一边念：“你今天怎么回事？跟见鬼了一样，不会是穿越了吧？哎，找到了，宁微不是喜欢你穿红裙子吗，给！”

    拿过红裙子，陆千金给了庞曼一个赞赏的眼神。姑娘，不得不说，你真/相了。