
    陆千金穿好衣服还特意在卫生间多磨蹭了一会，磨蹭出来的结果差点让她哭了。到底出了什么差cuò啊亲？以前就算是不小心穿到别人身上，可是自己的能力都还是在的啊。这一次……

    她含/着眼泪趴到卫生间的大镜子上面，呜呜，这个镜子有用吗，可以让自己从苏帷幕的梦境里出去吗？

    没等她伤心多久，庞曼姑娘又在外面催了：“苏帷幕你是要死在里面吗？还不快点出来！”

    擦了擦眼角不存zài的眼泪，陆千金坚强地走了出去。船到桥走自然直，说不定就这么顺着剧情走，她就能出去了呢？

    陆千金以前是在幻象里面看见过宁微的，可是当她走下女生宿舍楼，亲眼看见宁微的时候，才算是明白，为什么宁微都渣成那样了，苏帷幕还能对他情根深种。

    宁微是开车来的，估计是等了很久了，现在正靠在车上，一手插在裤袋里，一手夹着一支香烟把/玩。没有点燃，他那双桃花眼里面，却像是已经晕染了袅袅雾气。

    幻象里面他还戴着眼镜，这次却没有戴。那双招人的桃花眼看过来，一眼就让人感觉缠/绵四起，风月无边。

    事业有成，没有老婆，成熟却不失风趣，关键是还有颜值。

    对付起苏帷幕这样的小姑娘来，太手到擒来了。

    他们之间的发展估计已经差不多水到渠成了，宁微看见她下来就笑了，随手把指间的香烟扔掉，往她那里走过去，揽住她的肩膀。

    “今天真漂亮，难怪让我等这么久。”

    呵呵……陆千金干笑了一声，不知道该怎么跟宁微演完这样对手戏。等到坐到车里，才问：“你要带我去哪里？”

    宁微眨了眨他那双漂亮得勾人的桃花眼，“昨天不是跟你说过了？”

    “……我忘jì了。”她还能说什么，尼玛进来就是看剧本的，谁知道剧本都不给她就直接让她顶替女主角上场了。要不是因为和谐期间不能爆粗口，她现在已经开始国骂了。

    宁微看了她一眼，觉得今天的苏帷幕有点不一样，但是没说出来，反而回答了她那个问题：“想容今天订婚，带你去蹭吃蹭喝。”

    陆千金有点想起来了，那天看簿子的时候瞄到一眼，宁家是个大家族，宁微其他的不多，就是妹妹多。宁想容就是他堂/妹中的一个，最近要从京城嫁到苏城来，怪不得他会在苏城。

    “宁微……”

    宁微的眼神变得怪异了：“幕幕，是不是不舒服？怎么不叫我微哥哥了？”

    微哥哥？这都是什么怪异的嗜好？！她都还没叫过阿政政哥哥呢！

    陆千金披着苏帷幕的皮，决定不说话了。多说多错，好歹让她撑到吴美人来救她再说。

    宁想容要嫁的季家也是京城的大家族，因此即使是个订婚宴，也办得很轰动。宴会办得低调又奢华，陆千金甚至还在现场看见了好几个自己的客人。宁想容是个病美人，别人自然不会勉强她喝酒。她穿着礼服拿着一杯果汁，跟在未婚夫身后跟宾客碰杯，看起来幸福得很。

    她的笑容看起来有点眼熟，陆千金想了想，哎，想起来了。宁想容一年前来千金楼做过交易，交易的内容是什么来着……貌似就是能够嫁给那个男人？

    啧，她跟这一家子都是什么孽缘。

    宁想容显然跟宁微关系很好，看见他进来，就把果汁放到伴娘手里，惊喜地走过来和宁微抱了抱。“哥哥，我今天漂亮吗？”

    宁微放开她，含/着笑看她在自己面前转了个圈。摩挲着下巴说：“我妹妹当然漂亮。”

    “你最会哄人了，哼。”宁想容说完才发现他边上的女人，哦，此时此刻还顶着苏帷幕的脸的陆千金。宁想容的笑当时就有点促狭了：“小嫂子才是真的漂亮。但是哥哥你至于吗，怕小嫂子穿了礼服裙把我压下去，所以干脆这么穿着就来了？”

    陆千金身上那件衣服也很好看，但是对于这种宴会而言，实在太寒酸了。

    宁微没有说话，陆千金说不出话。她实在想不通，都被宁微这么忽视了，苏帷幕是怎么爱上他的，最后还给生了个儿子。

    看他们都不做声，宁想容抿着唇笑了笑，伸手叫了个人过来。“宁想衣，我姐姐。我叫宁想容，小嫂子千万不要把我们两弄错哦。云想衣裳花想容，很有诗意吧。姐姐，小嫂子没有换衣服，你带她到楼上去换件衣服吧。”

    宁想容看上去看是可亲的，宁想衣就是气质高贵得让人忍不住想要仰望了。她点了点头，“跟我来。”

    陆千金：~！@#￥%……到了苏帷幕的身体里是不是随便一个路人都比她牛了？

    她面无表情地跟在宁想衣身后就要上楼，宁微这时候才加了一句：“挑红的。”

    到了楼上宁想衣就问她：“喜欢什么款式？”

    “随便。”无所谓地抛出一句话，坐在沙发上暗戳戳摊手召唤自己的簿子和镜子，没有一个能召唤出来的。陆千金感觉自己真是满脸血，吴美人要什么时候才会发现她困在幻境里？！不会要等那条黄金蟒蜕完皮吧？还有阿政，等她出去，阿政会不会连研究生都考上了？

    想想这个就觉得好忧伤。

    宁想衣终于找到一条低调简约又不失漂亮的红裙子，递到她面前：“去穿吧。”

    平时穿惯了汉服的陆千金姑娘：“我不会……”肩膀上面一根带子都没有，告sù她这衣服怎么穿？

    “……”宁想衣默默地拿着衣服，跟她一起走进了更衣室。

    苏帷幕长得漂亮，穿上那条红色抹胸礼服裙更是漂亮得璀璨夺目。宁想衣站在陆千金身后，轻轻按着她的肩膀，语气很温柔：“怪不得哥哥愿意把你出来。眼睛是脸的灵魂，你这双眼睛，真是像极了她，很漂亮。”

    陆千金对着镜子里面苏帷幕的脸扯了扯嘴角，觉得自己真是忍不下去了：“是吗？谢谢夸奖。”

    宁想衣被她这个莫名其妙的谢噎了一下，又说：“小嫂子，你爸爸的病好了吗？”

    这个她是真不知道。看她沉默，宁想衣还以为她的死穴被自己戳中了，微笑着说：“也是，小嫂子的卖/身钱给他治病，他不好，也得好了。”

    卖/身钱？！治病？！

    陆千金现在的心情是极度崩溃的，苏帷幕到底还有多少事情没说出来？！她那个大骗子！

    陆千金现在只能把自己的高贵冷艳发挥到极致，冷着脸把她放在自己肩膀上的手挥落，“我要下去了。”

    刚走到门口，宁想衣的声音又在身后响起：“你觉得我是恶意的对吗？苏帷幕，我是见不得你这么糟蹋自己下去。小嫂子，你以为自己真的有成为我嫂子的机会吗？你一辈子都只能是小的！为什么哥哥交代要你穿红裙子，因为宋汐最喜欢穿红衣服。苏帷幕，你自己不肯放手的爱情，在别人眼里，其实根本一文不值。”

    “是吗？”陆千金含/着讽刺的笑意回头，“我倒是愿意放手，宁微肯吗？”

    看见她尴尬的面色，陆千金松了口气。果然，自己猜对了。从宁想衣刚才的话里面她就听出来了，什么爱情，苏帷幕就是再脑子拎不清，也不会一头栽下去，成了人家的情/妇还不肯悔改。

    卖/身钱……苏帷幕的父亲病了……她是单亲家庭，唯一的父亲病了。能做的是什么？一开始或许还能支撑，到最后家徒四壁身无分文，但是还有学费生活费和父亲的治疗费，该怎么出来？

    苏帷幕是个女人，走投无路的时候，当然只能用女人的办法。

    陆千金扭头就走，这话题亘古不变的悲凉，她不想再想下去了。宁想衣宁想容之流，生来就高人一等。他们享受着这个世界上最奢华的人生。而苏帷幕……她的卖/身钱，或许还不够他们买一个昂贵的包。

    不过谁都没有错，这个世界也没有错。因果轮回，就是这样的。

    陆千金穿着红裙子，顶着苏帷幕的脸从楼上缓缓走下来的时候，宁微的目光就胶着在她身上了，他没办法挪开自己的眼睛。

    时光荏苒，岁月染满尘埃。吹起遗憾的碎末，他好像真的看见当初漂亮骄傲得不可一世的宋汐，款款走到自己面前。

    即使他知道，这是假的，却还是忍不住迷惑。

    陆千金走到宁微面前，宁微颤抖着伸出手，想要碰她的眼睛：“小……”

    她侧头躲开了。虽然知道这是苏帷幕的身体，却还是没能忍住。

    梦境悄然破碎。宁微略带失望地收回手，转而揽住她光/裸的肩膀。“你今天真是漂亮极了。前两天不是说想留校当音乐老/师的吗，今天你们学校的校长也来了，我带你去见一下，嗯？”话里面已经带上了宠爱的意味了。

    宁微搂着陆千金去找那个校长，结果校长是找到了……校长边上，他儿子的目光简直恨不得把他们两撕成碎片……