
    “你紧张什么？”陆千金抬了抬袖子，桌上现出一套茶具。茶香袅袅，她拎起茶壶，注了一盏茶到杯盏里面。推到她面前，笑意微凉。“就当是讲故事吧，千金楼里的茶很好，我们坐下来慢慢喝一杯，顺带也听一听你的故事。”

    那句歌词怎么唱的来着，每个人都有一段悲伤。行走在这阡陌红尘里面的男男女女，谁身上没有背负着一段难以言说的往事呢？

    茶是好茶，苏帷幕却吃不出滋味，牛饮一般灌了一口。眼泪已经止住，脸上却仍然带着哭泣过后的嫣红。“苏帷幕……”自嘲地笑笑，“这名字真是又俗气，又玛丽苏，对不对？”

    陆千金端起茶盏喝了一口，冬天到了，一杯微烫的茶捧在手心，就让人从心底暖起来了。“很好听的名字，让我想起了清朝纳兰容若的那阕苏幕遮。”

    苏帷幕抬起头看向她：“你想听故事，好啊，先告sù我，这是什么地方，你……是谁？”

    “很多人都喜欢问这种毫无意义的问题，即使他们知道我不会告sù他们。不过……”话锋轻转，“你不是自己走进千金楼的，告sù你一下，也没什么。”

    陆千金站起身，慢慢往朱红的柱子边上走，那柱子前面摆着高高的青铜灯架，灯架上摆着花纹精美的青铜灯盏。烛光有点摇曳，她摊开右手，凭空拿了一把小银剪子出来，小心地剪掉一段烛芯。剪完之后，把银剪子收回去。她轻轻转过身，那一瞬间四周水纹波动。她身上原本穿的连衣裙从上到下，慢慢变换成一套玉绿色曲裾，宽大的衣袖和腰封上面绣着精美的梅花，她走过来的一瞬间，苏帷幕甚至闻到暗香盈袖。

    乌黑的长发一半像瀑布一样落在身后，到腰间的时候，又用玉绿色绣玉梅花发带松松扎好。一半梳成百合髻，盘在头顶，发髻一侧插着一支金流苏步摇，另一侧插着一支羊脂素白玉钗。

    在这一瞬间苏帷幕觉得自己好像走错了时空，面前这个女人根本不应该出现在自己面前。她应该被画在仕女图里面，精致古典大气秀美。可是，她活生生地站在自己面前，甚至还带着微笑，一步步朝自己走过来。

    “做梦……”苏帷幕无意识地摇着头，她不敢相信这一qiē：“我一定是在做梦……”

    就知道是这个反应，啧，现代人的接受能力真越来越差了。陆千金摇了摇头，还是坐到她对面。她茶杯里面的茶水已经快喝干了，陆千金拎起茶壶，又给她续了一杯。

    “你相信这个世界上，有超自然的东西存zài吗？”

    “我是唯物主义者，从前我是不相信的。”苏帷幕抬起头，定定这把她从上看到下，“但是现在，我貌似不得不相信？”

    “是，你不得不相信。你应该庆幸把你带走的人是我，而我把你带到的地方，是千金楼，所以你的命运，还有翻转的机会。”陆千金朝她微微一笑，不像一开始的冷冽，添了点温度，那一笑更显得溢彩流光。“这里是千金楼，我是这里的楼主陆千金。有夙愿想要解开的人，都可以来这里和我做交易。”

    “是吗？”苏帷幕嘲弄轻笑，眼中的不屑鲜明刻骨。“什么都能完成？呵，如果说，我想要回到从前，不想要遇见那个人，可以吗？”

    “我可以，但是想不想帮你，在我。”陆千金摊开手，那本簿子出现在她手上，同时出现的，还有一支蘸满了墨汁的毛笔。

    她把簿子放在桌上，拿着毛笔开始翻书。苏帷幕在一边看得胆战心惊，就怕那支毛笔上摇摇晃晃的墨汁就滴在她衣服上，把这身精美的汉服毁了。

    翻到一页，她轻笑：“苏帷幕，我是应该叫你苏小姐，还是宁夫人。”

    “宁夫人？”苏帷幕仰起头，深呼一口气，“这称谓真可笑啊。”再低下头，看向陆千金。“我的确有个故事，从来没有人听说讲过，也不会有人能够听我讲。陆楼主，我倒真的可以讲给你听听。”

    灵异神怪之流，她原本是不相信的。缘分之说，她从前也是不相信的。只是从遇见宁微那一刻开始，似乎她的不相信，统统都要变成相信。

    苏帷幕含着眼泪朝陆千金笑，多少悲哀，都只凝结在那一眼眶眼泪里面。

    “你有没有听说过那么一种女人，他们依傍着富豪和世家生存，没有尊严没有地位。所有人都唾弃他们，社会上对他们的舆论，永远都是负面的。这种女人，他们有个称谓，叫做情/妇。我就是这种女人，很不可思议吧？”

    “有什么不可思议的？”陆千金的面色很平淡，好像真的只是在听一个故事。“我这千金楼里面来来去去的客人太多了，有过皇帝、公主、妃子，也有过妓/女、小/倌、乞丐。每个人都有自己的活法，至于舆论，那是社会的事情，跟我没关系。我看重的，是他们能不能成为我的顾客。”

    情/妇？多常见的存zài。

    苏帷幕低下头，眼泪一滴一滴，滴落在手背上。她有一双很漂亮的手，雪白细腻，诗经里怎么说的来着，手若柔夷。她左手手腕上戴着一只翡翠玉镯，从水头看上去就知道价值不菲，更别说它上面的年份。

    “不过还是有点不一样的，那唯一一点不同的地方在于，我爱他。”

    提到他，她的情xù似乎有点失控了。陆千金问她：“你的雇主，是叫宁微吗？”

    她猛然抬起头，震惊：“你怎么知道？”

    看到她的反应，陆千金也有点吃惊。又翻了一页簿子，确认无误又抬起头：“你们这辈子应该是夫妻，能够恩爱一生白头到老的那种。可是出了什么问题？你们现在的缘分线，已经变成死结了。”

    没有断，却变成一个结。没办法走到尽头，也不能重新开始。

    苏帷幕苦笑了一下，伸手慢慢摸上自己的脸，有点恍惚：“你觉得我这张脸上面，哪个地方最好看？”

    苏帷幕是个漂亮的女人，但是漂亮归漂亮，却是很常见的。她这样说了，陆千金才细细盯着她看了一会儿。“眼睛，你的眼睛真的很漂亮。”

    其实平心而论，苏帷幕的漂亮百分之八十来于这双眼睛。她是很标准的杏眼，俏丽十足，里面亮光莹莹，一眼看过去娇美逼人，灵气满满。

    如果把她这双眼睛遮住，瞬间就黯然失色了。

    “宁微最喜欢我这双眼睛，不过不是因为漂亮。”她用力握着面前的杯盏，里面的茶水已经开始慢慢变温了。“陆楼主听说过宋汐吗？我这双眼睛，说起来也算是沾了她的光。宁微……宁微……其实不止我一个情/妇。他成了宁家的家主之后，找了许许多多女人，只要有长得像宋汐的，他都会留下来。”

    当年的苏城第一美女宋汐，陆千金当然是听说过的。陆千金和吴美人的容貌已经算万里挑一了，可是宋汐的美，他们谁都比不上。陆千金认真地说：“和她比漂亮，的确谁都比不过。她那张脸太美了，眼睛能够像她，其实是一种运气。”

    她说的诚恳，苏帷幕却忍不住哭了。“从前我好庆幸自己像她，可是现在，我宁愿不要这样的运气。”

    看她哭成这样，估计也没办法把事情说清楚了。陆千金叹了口气，拿起面前的茶盏，把里面的茶水往右手边一泼。茶水却没有落到地上，空中好像有一张无形的网，把那些水珠儿全都积攒起来，千丝万缕地笼罩下来。

    宁微西装革履，一步步走上学校的演讲台。他脚面上的皮鞋锃亮，那轻叩的一声一声，像是透过那些画面，再度打在如今的苏帷幕心上。

    S大建校纪念日，校方特意邀请当年的风云毕业生来学校演讲。

    他含着微笑站在演讲台上对着话筒讲话，他的脸平淡无奇，最多只能算干净。可是他金丝眼镜下面那一双桃花眼却漂亮得出奇，凭着一双眼睛他就秒杀了S大看台下的女人。

    苏帷幕是其中之一。

    宁微在一片掌声之中下台，还没走到门口，就被蜂拥而至的女生围住了。宿友也拉着苏帷幕挤到那个包围圈里面，这种男人他们是得不到的，但是得不到还不许YY一下？有机会看见了，多说两句话也足够少女心泛滥了啊。

    “小心……”

    当自己被推搡得一头撞进一个胸膛的之后，苏帷幕脑子里只有一个想法：这声音真好听啊。

    第二个想法：衬衫上面的味道真好闻，洗衣液是什么牌子的？

    第三个想法：卧槽这是宁微啊啊啊啊啊！！！她今天出门踩狗屎了吗？！

    等到宁微把这姑娘的头从自己胸口挖出来的时候，发现她已经神色恍惚面色通红了。宁微的想法是：不会撞傻了吧？还是本来就是这么傻的？

    “你还好吗？”

    苏帷幕的脸红指数加深了一度，茫然地抬起头，漂亮的杏眼里面一片迷蒙的水雾。“啊？”

    宁微撞进那双眼睛里面，脸上风度翩翩的微笑在这一瞬间全都变成了震惊。

    “你叫什么名字？！”脱口而出，她的眼睛……太像了……