
    嬴政不在房间里，陆千金站在门口想了想，想起他刚才说想要喝奶粉，转身又往楼下跑。最终在厨房捕获萌哒哒的始皇帝嬴政一只。

    陆千金站在厨房门口，久久不能言语。

    嬴政显然没发现身后的动静，抱着一个奶粉罐子，用勺子舀起一勺奶粉就往嘴里倒，使劲抿了两口。顿了顿，又舀起一勺倒进嘴里，重复了两次刚才的动作，他终于满足了。放下勺子盖上盖子，心满意足地把边上一杯泡好的奶端起来，转身就要回房。

    “咳……”转过身的那一瞬间，时间都静止了。嬴政显然没想到自己第一次偷吃奶粉就被她逮了个正着，掩饰一般咳了一声，面皮有点泛红。没话找话：“你……你怎么下来了……”

    陆千金不说话，眼神诡异地看着他。

    饶是始皇帝定力再好，再想装成什么都不知道，被她这样直勾勾地看着，也有点装不下去。“那个……我就是尝尝味道。”

    啧，这话真是说给鬼听鬼都不相信。

    不过千金这次总算说话了，只听见她幽幽地说：“你喉咙不干吗？”

    当然干，要不怎么还泡了一杯奶，就准备等等上楼用来解渴的。嬴政握紧了手里的杯子，没有再说话。

    “咳……”看不下去他这么尴尬，陆千金说：“你先喝吧。”

    始皇帝嬴政先生硬生生顶着这诡异的氛围喝干了一杯奶，这感觉真是……棒（想）极（go）了（die）！

    陆千金拿起那只空了的杯子，走过去放到水下洗干净。然后才转过头，对着一脸沉默的嬴政，认真地说：“以后不许你再偷偷干吃奶粉了。”

    嬴政抬了抬头，抗议：“可是泡着喝味道很淡。”

    “干吃会上火……”

    嬴政一脸迷茫：“何为上火？”

    “上火就是……算了不说了，我们先回楼上去。”陆千金实在没办法向他解释，上火就是上不出厕所这件事，想想都觉得……太尴尬了。

    她在苏帷幕的梦境里面待了将近一天一夜，嬴政趁着这时间，已经把她买回来的幼儿书籍都翻了一遍。陆千金站在门口，看着满地翻开的书籍，忽然就觉得有点心疼。

    侧头看了看嬴政：“你一晚上没睡？”

    嬴政含着笑捏了捏她的手，示意她宽心：“其实看看也挺有意思的，不过我现在真的有点累了，替我梳梳头发好不好？我想睡了。”

    “好。”让嬴政在沙发上坐下，她伸手变出一把玉梳篦来。

    嬴政瞄了一眼：“这东西怎么这么眼熟？”

    “从你宫里顺出来的，和夜明珠一起。”反正自己顺他宫里东西的事情已经曝光了，再被发现多顺了点东西也没什么。

    嬴政的头发很长，他睡了两千多年，看上去像是死了，头发和指甲却没有间断生长。陆千金常常会替他打理，却没有把他的头发剪成现代人的模样。

    她其实是害怕的，她很害怕嬴政不会醒过来了，也害怕自己会把他变成截然不同的样子。所以她固执任性地，把他停留在两千年前的模样。

    随手把发带解开，他乌黑浓密的长发就直直落到腰腹之间。满头漆黑如墨，其中一抹灰白，却显得刺眼。

    陆千金缓缓把那缕头发藏进黑发下面，拿起梳篦，一边梳他的长发，一边问：“是从什么时候开始的？”

    嬴政微笑着，眼睛里面却很平静。“解决完李盈的事情回来就发现了，年纪大了，总归要有白头发的，也不是什么大事，所以没有告sù你。”

    她拿着梳篦的手颤抖了一下，深吸一口气，冷声说：“谁许你做决定的？阿政，你别忘了，你现在完完全全是属于我的。所以关于你，事无巨细，我都要知道。”

    “……好。”他伸手握住了她的手腕，一使劲，她就落到了他怀里。她坐到他腿上，躺在他怀里，含着眼泪看他。

    “阿政……”

    嬴政的回应直接而热烈，他直接低下头，狠狠吻住了她。她整个人都一颤，他的舌头却很不高兴她走神，伸进去，勾了她的舌头一下，让她跟着自己一起，迷失。

    他唇齿之间还残留着奶粉的香甜，随着吻越来越深入，让她越来越不能自拔。

    她依附着他的肩膀，梳篦还在手里，却已经拿不住了。随着他的吻，慢慢从手中滑落，最后轻巧地落在地上。她闭着双眼，眼皮不停颤抖，有眼泪顺着眼角滑落，带着两千年都解不开的执迷酸楚。

    ――阿政，我们还能这样亲吻多久，你还能陪在我身边，多久？

    陆千金从嬴政的房间出来就想要去找吴美人，可是她发现，走出房门已经用尽她身上所有气力。她一步都迈不开了，靠在墙上，就像一条濒临死亡的鱼。

    她以为嬴政醒过来是结束，没错，的确是结束了，是他的生命，真的要结束。如果他醒来换来的是快速衰老迅速油尽灯枯，那她宁可他还沉沉睡着，至少还有一点念想不是吗？

    这一次吸干生命睡着之后，他还要多久才能醒来？又或许，永远不会醒来了？

    她闭着眼睛默默流泪，就连吴美人什么时候出现在自己面前都没发现。

    睁开眼睛一看，她站在自己面前，还是笑容妩媚地看着自己。她挺直脊背，擦了擦眼泪。“有事？”

    吴美人的笑容看起来很漂亮，却有种说不出的阴冷。“来听你的决定，不过看起来不用听了，已经很清楚了。”

    “你早就知道了是不是？”

    “是。”

    “那你为什么不告sù我？！你该知道，我建立千金楼，愿意遭受天谴，都是为了阿政。如果阿政不在了，这一qiē都没有存zài的意义！”她的声音不由自主放大，害怕把嬴政吵醒，还特意伸手布下了一层结界。

    “你生什么气？”吴美人冷笑了一声，“一碰到嬴政的事情就变得这么没脑子，这两千年来一点长进都没有。我让你继续运转千金楼，你不肯听话，那就让你看看没有千金楼支撑的下场。从前那些寿命可支撑不了嬴政多久，你自己掂量着办。别忘了平常人两年的寿命，在嬴政身上，也不过是两秒钟而已。哦，现在他醒了，效果估计好一点，大概变成了……二十分钟？”

    陆千金疲倦地贴在墙壁上：“师父，你想要什么？这么多年，来来去去的人足够把阿政唤醒，他们都是有所求才来千金楼。那你呢，既然你能够帮我建立千金楼，那还有什么事你做不到的？你想要的究竟是什么，为什么你对千金楼这么执着？”

    死一般的寂静围绕着，吴美人沉默良久，最终冷声说：“这不是你需要知道的。你现在要做的，就是把苏帷幕的事情解决，最多还有两三天，天界和冥界那里就会派人来，做好逃命的准备。”

    他们已经改写太多人的命运，也夺去太多寿命，这一天早该来了。

    陆千金在自己的房间里坐到天亮，然后去找了苏帷幕。她已经醒了，正在等陆千金把她送回宁家。

    她推门进去，苏帷幕抱着睿睿在发呆。看她进来，仰起头朝她笑了：“你来了？”

    她点点头，低声说：“半个月之后，你会死。原本你还能再活两年，死因是自杀。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “我为什么会自杀？”

    她顿了顿，伸手摸了一下她怀里睿睿的脸。睿睿还睡着，小脸红扑扑的，像是一个大苹果。“宁微要把睿睿送出国，你撞墙死在房间，宁微安葬了你，以宁夫人的身份。”

    很可笑吧。

    生前苏帷幕心心念念想要的东西，死后得到了。

    苏帷幕自嘲一笑，抱着睿睿起身：“走吧。”

    “走之前，再让你看一下你们的前世。你上辈子是江南才女沈宛，深爱纳兰容若，是知己，却不是爱人。最终你离开他，回了江南。前世的遗憾，原本应该换来今生的相守，只是错就错在，纳兰容若的转世宁微，遇见了宋汐。”

    说着，她依旧从袖子里取出铜镜，伸手递给苏帷幕。镜子里的人穿着旧时衣衫陌生又熟悉，同样的容颜，原本应该是不同的命运，只是他们的相遇，似乎总是迟了一步。

    沈宛遇见容若，太迟太迟了。迟得她无法走进他的生命，只能兀自站在门外，聊以宽慰他的寂寥。

    顾贞观的宴席上，沈宛第一次遇见容若。那时候，他的爱妻卢氏刚刚逝世。容光熠熠的男子，坐在宴席之上，却落魄黯然得像是一无所有。

    顾贞观引荐的时候他抬起头，她看见他眉眼之间的愁容。在那之后许多年，她都没能忘jì他眉目之间的愁色。听了她的名姓，他却有了一些精神。

    “沈宛？江南才女那个沈宛？”

    名满天下的才子，称呼她为才女。不由让她面上飞红，觉得羞涩：“御蝉不敢当。”御蝉是她的字，非亲厚人不知。她在他面前这样自称，是想要告sù他，她有心与他结交。

    容若总是怜惜有才气的人，果然他们一见如故，不久就相交甚笃。

    这原本，应当是已经很好的结局。顾贞观将她引荐与容若，不过是想要宽慰他丧妻之痛。却不料，到最后需要宽慰的人，变成了她自己。

    看容若为卢氏郁郁伤情，终日愁眉不展，她总是冷静地劝他，不要太难为自己。却不知，她心里多羡慕卢氏。容若为她写下那样多情深意切的句子，看得她几乎鼻酸。甚至连自己心底卑微的小小心意，都不知该与何人说。

    “容若，你别难过。世上这样多人，总会有人能够永远陪着你。”她没能忍住，在一次容若酩酊大醉的时候，将话说出了口。

    容若握着酒杯，面上微醺，却依旧是不拘于时的绝世佳公子。“总会有人？我原本以为，表妹是那个人，但是表妹入宫了。后来我以为夫人是那个人，但是夫人去了。那个人，究竟在哪里？”

    一番话，说得沈宛的心冻结成冰，再也不能消融。她惨白着脸望着他。他一定是喝醉了，否则平日深深藏在内心的话，不会这样轻yì就说出口。她从前只知道，卢氏的死给了他莫大的打击，却没想到，在卢氏之前，竟然还有一个不能割舍的表妹，藏在他心底。

    她几乎要哭了，却又忍住不肯叫它落下。倾身过去将容若的手握住，他的手是冰凉的。“我在这里，只要你愿意，我永远陪着你，可好？”

    容若没有回答她，他已经酣然睡去，不知身前这十八岁的少女，已经哭得肝肠寸寸断。

    这世上最可悲的事情于她而言，并不是不能接近，也并不是，已经失去。而是分明近在咫尺，她握住了他的手掌，却拭不干/他心头的泪痕。幽凉的夜里传来那一阕悠扬的曲，是哪家的歌女，声声哀愁唱着他早年那一首苏幕遮？

    他没有回答她，他也回答不了她。

    所以沈宛走了，她宁可离开，也不要在他生命里，做个插曲。就这样走了其实也很好，至少来日想起的时候，回忆总算，不是那么悲凉。

    苏帷幕的眼泪落在镜子上，晕开了那些幻象。前世今生，从今天起都是前尘旧梦了。她和千金楼做了交易，她来世，会有很美好的爱情，只是爱情里面，不会再有宁微。

    千金楼里不知道哪里吹来一阵寒风，吹凉了苏帷幕的心，也吹熄了，千金楼殿门两旁，那最后一盏灯盏。