
    “宁先生，我儿子祁阳。”随着校长这句介绍……

    陆千金感觉自己整个人都僵了，再想到宁微还放在自己肩膀上面的手，更是寒从心底起。

    “那个……”陆千金干笑着挣开了宁微的手，“我去一下洗手间。”说着就快速窜进人群里，左钻右钻，没多久就看不见人影了。

    宁微收回自己空落的手，默默凝视着那个背影。不知道为什么，总感觉今天苏帷幕有点不对。是刚才上楼换衣服的时候，宁想衣跟她说了什么？

    慢慢收回目光看向校长，正对上校长他儿子吃人的目光：“额……”

    校长他儿子高贵冷艳睨了他一眼，迈着两条腿往刚才陆千金的方向走过去：“我也去一下洗手间。”

    校长：“……”

    宁微：“……”

    总感觉今天有什么不对，再说了，他们去的方向，那也不是洗手间啊……

    陆千金去的地方的确不是洗手间，她根本不知道洗手间在什么地方，胡乱走就走到了后院，那里有个秋千，她走过去坐下了。

    在苏帷幕的梦里，这时候估计是夏天。可是即使是盛夏，这样的深夜里，也让人感觉丝丝寒意顺着肌理爬进肺腑，更别说陆千金这时候上半身等于是裸的。

    才刚伸手摸了摸自己冰凉的臂膀，一件衣服就携着一股暖意，从背后罩了下来。往后看了看，看见是祁阳，陆千金也不吃惊，反而露出甜蜜的笑意：“你怎么来了？怎么进来的？”

    祁阳一开始还想冷一下她，看见她这个笑直接没能绷住，表情瞬间就温柔了。伸出手缓缓推动秋千，他轻声说：“这里的时间和外面的不一样，你又不是不知道。外面苏帷幕都已经睡了一天一夜了，她儿子哭得不行。新筠他们看事情不对，就找了那个妖……你师父……她说自己还要陪自己的爱宠，就把我扔进来了。”

    原来现在祁阳身体里面装的其实是嬴政的灵魂，陆千金看见他的第一眼就知道了。也难怪他刚才用那种眼神看着自己。自家媳妇被别的男人抱在怀里，换了谁不得气得冒烟？

    陆千金想象了一下嬴政被吴美人扔进这里，然后醒过来一脸莫名的样子，顿时就觉得有点好笑。嘴角的笑意没能憋住，抬起头就看见他站在边上，用一种抑郁到极点的目光看着自己。

    忙把笑意收回去，朝他长开双臂，软软糯糯地撒娇：“好冷啊，政哥哥要抱抱～”说起来这个政哥哥，还是从宁微和苏帷幕这对cp身上学来的。

    效果却出乎意料地好，嬴政也没能从那句哥哥的酥爽之中逃出来，唇角溢出一丝无可奈何的宠溺笑意。俯身把她抱起来，自己坐到秋千上面，然后把她面对面安在自己腿上。

    陆千金半天没看见嬴政，还真是有点想了。乖乖地搂着他的脖子撒了半天娇，才问：“阿政，师父有没有跟你说，我怎么才能出去？”

    “说了。”

    “说什么了？”

    嬴政看着她，目光发亮，一副坐等奖励的样子：“告sù你有什么好处？你买给我的书上写了，孩子学会了东西，大人都会给奖励的吻的。”

    陆千金震惊了。这么短时间就会现学现卖了，他真的这么聪明吗？还有那不是重点，重点是，说好的幼儿书籍，为什么他能从里面学会要么么哒……

    看他一副你不亲我我就不告sù你的样子，陆千金低下头，蜻蜓点水地在他脸上点了一下：“好了吧？”

    嬴政默默地说：“看来你真的不是个好大人，没关系，我教你。”

    说着一手按到她后脑勺，一手牢牢搂住她的腰，猛地含住她的唇瓣。

    两千年没接过吻了，一开始还有点生涩，嬴政的舌头在她唇瓣上扫了扫，熟悉的快感和满足顿时把那种陌生一扫而空。唇齿浩浩荡荡洗劫了她，摩挲着她的唇瓣，讨要自己的奖励。

    熟悉的感觉袭上心头，陆千金被他亲得腿脚发软，双手不由自主把他的脖颈缠绕得更紧。夜色之中看过去，明晃晃的两条藕臂。她气息变得急促起来，要不是他一只手还牢牢抱着她的腰，她肯定已经从他腿上滑下去了。

    一个吻结束，陆千金靠在嬴政胸膛上不断喘息，空气中还残留着浓浓的暧昧味道。她抬起头，嗔怪地怒视了他一眼。嬴政被她这个眼神看得撩起了火，抬起她的下巴又想亲下去，却被她伸手格开。

    “你……先把出去的办法告sù我……”现在这还是苏帷幕的身体，用她的身体跟别的男人接吻，这感觉，真是酸爽得不行。

    而且还是在人家原主的梦里面，不知道出去之后苏帷幕会不会拎起菜刀找自己拼命。

    说实话嬴政也不大想用祁阳的身体去亲陆千金，这总让他有种错觉，顶着男小三的皮勾搭自家老婆红杏出墙。

    “的确，把身体换回来这个最重要。”嬴政抱着她站起来，把她放到地上，拉起她的手：“走吧。”

    “去哪？”

    “你师父说了，要出去的办法就是打破剧情。”嬴政认真地看着她：“所以我们现在就进去跟宁微说，你要嫁给我了。准确地说，是苏帷幕要嫁给祁阳了。”

    苏帷幕真的会拎起菜刀来砍死自己的……这年头，生意都这么不好做了。

    “话又说起来，”嬴政拉着她一边走一边问，“你来这里这么久了，看出点什么了？你师父说你是进来找线索了。”

    陆千金皱了皱眉鼻子：“进来之前已经猜到一点了，进来是为了验证一下，谁知道出了这种差cuò。”

    关键是进来之后她召唤不出自己的簿子和镜子了，就算验证了也回不去。

    宁微就感觉今天有点不对头，当看见苏帷幕身上披着祁阳的衣服，还跟祁阳手牵着手走进来的时候，他感觉自己的脑子都不够用了。祁阳不是昨天刚刚回国吗？怎么可能认识苏帷幕，两个人还一副关系这么好的样子。

    “你们……”

    话还没说完，就被嬴政打断了：“你先等等。”看向现在这具身体名义上的校长爸爸：“我有很重要的事情跟你说。”

    校长一看这这架势就有点不对头，一口酒差点呛在喉咙口。好不容易顺下去：“阳阳啊，有什么事情我们回去说。这大庭广众的，不是说话的地方。”

    “就是大庭广众我才要说。”拉起陆千金的手，眼里满是不悔的深情。“我爱上千……苏帷幕了……”差点说漏嘴，还好他顺回来了。“我想娶她，请你祝福我们。”转头看向在场的其他人：“也请你们祝福我们。”

    嘴上说着请，眼睛里面写的却是：你们敢说个不字试试看。

    在场的人都没说话。始皇帝做得久了，积威已深，一个眼神就让人感觉气势汹汹，还有人敢说什么吗？后背发凉啊亲……

    宁微的脸色很难看，伸手拉住陆千金的手，想要把她拉过去。奈何嬴政占了祁阳的身体，秉持着凑表脸至上的宗旨拉得死紧。宁微拉了好几下都没能拉动，脸色更难看了。

    “幕幕，这样很难看。不要闹了，有什么不高兴的我们回去讲。这种玩笑就不要开了，跟祁先生说再见，我们回去了。”

    陆千金看着自己手腕被他拉住的地方，又慢慢移到他手上。真可笑，这个男人现在名义上还跟苏帷幕谈着恋爱呢，却连她身体里面已经换了一个人都不知道。

    她唇角扬起凉薄的笑意，苏帷幕脸上，那双像极了宋汐的眼睛，宁微最爱的眼睛里面，也盛满了不屑和决意。“你觉得是开玩笑吗？”

    宁微觉得自己有点慌了，却还是迎着头皮说了一句：“难道不是吗？”

    陆千金动了动唇，冷声说：“很抱歉宁先生，并不是。我想要跟祁阳结婚，我不爱你了。”

    她是用着苏帷幕的身份说的这句话，对于这个梦境而言，那就是女主角爱上了男配角，故事走向彻底逆转，故事的结局，自然也就被改写了。

    周围的梦境忽然之间都像镜子一样纷纷碎裂，一片片砸落下来，慢慢变成虚无。一瞬间天地都黑了，原来灯光奢靡的宴会也黯然消失。

    唯一还真实存zài在手心的，嬴政温热的手掌。

    陆千金走过无数次这样黑暗的路程，却是第一次，有人陪着自己走。

    即使这身体并不属于彼此，她却依旧清晰感觉到他的存zài。她的阿政，就握着她的手掌，走在她左手边。

    这世上再没有比这个好的事情了。

    不远处白光乍现，刺眼得很，陆千金眼角忍不住渗出眼泪。

    “千金，闭上眼睛。”耳畔传来一个声音，然后他抬手把她的脑袋按进了自己的胸膛里。

    陆千金再次睁开眼睛的时候，已经是千金楼苏帷幕的房间里面了。嬴政坐在椅子上面，默默地喝了一口茶。来去匆匆，他有点渴了。

    陆千金站在床榻边上，看向还紧闭着眼睛的苏帷幕。

    她看起来还睡着，眼泪却不停从眼角滑落，眼睫毛剧烈地抖动着。

    陆千金说：“起来了，梦总是要醒的。”

    苏帷幕睁开眼睛，湿润的睫毛像是被雨打湿的蝴蝶翅膀。她扶着床榻边上的床柱坐起来，倚着它边笑边流泪。

    “我刚才，做了一个好美的梦。”