
    谢必安怒了，当鬼差这么多年，也不是没人敢不给他面子，但是敢这么不给面子的，这还是第一个。

    “陆千金你别太过分了！你和你师父逆天活了两千多年也就算了，那是人家天谴的事。可是你这两千多年来不断搜集别人的寿命，打乱冥界鬼魂投胎往生的秩序，这我就不能忍了。你知道你无形中给我加大了多少工作量吗？”说到这个谢必安就觉得好委屈，恨不得坐在地上哭。“上一任白无常都被你逼得引咎辞职了，走马上任的时候还以为是个美差，结果留下那么多死亡时间有问题的鬼魂给我。今天不把你抓回去简直难消我心头之恨！”

    谢必安唠唠叨叨说了一大通，好不容易说完了，才提剑表示自己要开打了。“别说我欺负女人，我给你还手的机会……额……”

    一句话还没说完，就有一道金光穿过他白色的剑光，直直击在他脑门上。他还在想什么东西能穿过屏障打到自己的时候，身体已经支撑不住，翻了个白眼，晕了……

    陆千金默默地看了看不远处用来打他的金块，又看了看躺在地上晕得人事不知的病美男，一时间竟然无言以对。

    嬴政也被这一下给惊到了，“你确定他是冥界的吗？”

    “他身上全是冥界的味道……弱成这样，冥王真是太好意思了……”

    嬴政无语了一会，拉起陆千金的手：“回去了。”

    “就这么把他放在这里吗？他的结界还有几分钟就要开了。”晕过去了还能把结界维持到现在，已经很不容易，陆千金为他的执着而感动。

    地上的白无常的确是个麻烦，杀了他太不现实，留着他，他醒过来之后肯定会马上回冥界去禀告。冥王吃了这么大一个亏，到时候就不是指派这么一个弱/鸡出来作战的事了。

    嬴政想得皱眉：“难道你要把他带回去？”

    “不然呢？目前这个形式就把他带回千金楼比较好，师父肯定有办法处理这简直。啧，听说白无常和黑无常关系很好啊，黑无常可比他厉害多了。”陆千金走过去，伸出手拍了拍他煞白煞白的脸，没看见手上沾上白/粉的痕迹，眼神有点失望。“下一次要是真把黑无常派出来了，咱们还能把他当人质。”

    嬴政想了想，还真是这么个道理。但是怎么把谢必安运回去，又成了一个难题。陆千金有个存放东西类似空间的玉葫芦，但是一想到一个男人跟陆千金的贴身东西那么近，他瞬间就不高兴了。

    于是陆千金提出，让他背着谢必安回去。嬴政当时的脸色黑得简直就跟黑无常没什么两样。

    看他不高兴了，陆千金又想了个办法，让嬴政抱着谢必安回去。想想那个画面也真是醉了，嬴政气得给了她一个自己体会的眼神，一句话都没能说出来。

    于是最后的画面就变成了，陆千金在沿途布了个结界，嬴政抓着谢必安的衣领，一路把他拖了回去。一路上衣料摩擦发出的声音之悲惨，简直是闻着伤心见者落泪。

    当他们把谢必安一路拉到千金楼，扔到吴美人房间的时候，吴美人整个人都有点不好了。谢必安可是白无常啊，鬼差啊！活生生被这两个人折磨成了这样。

    吴美人一脸不忍直视，放下自家的黄金蟒，把谢必安翻过去，变成趴伏的姿势，看了看他的后背。谢必安雪白雪白的衣服，已经变成乌黑乌黑了。不仅如此，后背的衣服，已经全都磨破了。

    “好好一个雪白雪白的极品受被整成这样，你们真够糟蹋人的。”拍了拍手站起来，重新把那条黄金蟒挂回自己脖子里。“不过把他弄回来也花了你不少力气吧，受伤了吗？”

    听到她问受伤没，两人的表情都有点奇怪。陆千金说：“我用一块金块就把他打晕了。”

    “一块金块？看来这么多年为了维系那些亡魂不消散，他消耗了自己本身很多力量。不对，一块金块？”吴美人的表情瞬间狰狞了，“金块捡回来了没？”

    陆千金在这一瞬间有种想要欺师灭祖的冲动，“大敌当前，你能不能正经点。”

    同时接受到陆千金和嬴政鄙夷的目光，吴美人咳嗽了一声掩盖自己的尴尬。“我这不是觉得气氛太严sù了，调节一下嘛。咱们把白无常给扣下来了，我估计没多久黑无常就要找上来，黑无常和白无常比起来……还是别比了，我怕白无常伤心。反正千金你肯定打不过黑无常，我勉强能跟他打个平手，估计只够逃跑的。”

    还躺在地上装晕的白无常泪流满面，可以不要这样吗？

    听她这么说，嬴政也感觉有点烦躁。“那现在怎么办，妖女你就准备让千金等死了吗？！”

    吴美人笑眯眯地说：“政宝宝急什么，又不是没办法。黑无常他们是没有办法穿越时空的，现在的办法就是，千金到别的时空去，先躲一下。”

    嬴政皱眉，看了看千金：“可行？”

    千金点点头：“理论上可行，但是现在没有顾客。”

    “顾客？”对于陆千金而言，难道穿梭时空并不是任意的，还是有限制的？

    看着他疑惑的表情，千金再度点头：“你猜的不错，穿梭时空是有条件的。时空法则对于我而言，并不是完全没有干扰。只有顾客上门，借助他们心愿的力量我才能穿梭时空，并且到什么时候，到哪里去，是定向的。”

    意念的作用力有的时候是很强大的，特别是人类的意念。

    嬴政的脸色变得很难看，握住陆千金手掌的手劲也越来越大，声音里面就像是揉了无数锋利的刀尖：“可是现在……没有顾客……”

    吴美人还是含/着笑，看似云淡风轻，眼睛里面却也有点紧张的情xù在里面：“现在只能等，不能催。”

    不知道是凑巧还是运气真的这么好，三人话音刚落，陷入短暂的寂静之中，就有一圈圈透明如水一般的波纹荡漾过来，合着一个女人的声音：“有人在吗？”

    三人一愣，吴美人绽开一个笑容：“真是瞌睡了就有个人送枕头来，客人上门了，千金你和你家政宝宝去接待一下，我来好好照顾一下地上这个装睡的白无常先生。”

    地上的白无常：“……”老黑，我想回冥界。

    陆千金拉起嬴政就往外走，“来不及了，了解完这个顾客的需求之后，我必须马上带你穿梭时空。梦境也好，前世也好，总之不能让你再停留在这里。”

    “千金！”嬴政一只手被她拉着快速往前走，他使劲往后一拉，手臂绕到她身前，连带着她的那只手，把她环在自己怀里。“千金，你别怕。”

    此时此刻，他抱着自己。温热的怀抱，炙热的手掌，还有紧紧贴在自己背后的胸膛，她能听见拴着后背传来的，他剧烈的心跳声。他看透了自己虚假的伪装，她其实并没有那么坚强。

    陆千金闭了闭双眼，感觉自己的声音有点颤抖：“阿政，我从来不怕死，因为我从来不贪恋生存zài这个世界的一一分一秒。我也从来不怕你死，因为我知道，你从不畏惧生死。我害怕，是因为我怕黄泉这条路，我陪不了你。我不想让你一个人孤单地上路。”

    她从来不愿意放手，否则早在这艰难苦涩的两千年间放弃。

    嬴政心头重重一痛，就连当初胡亥和赵高联合起来对着他一剑穿心，那时候的疼痛，也不及她现在这一句话，带来的伤痛。

    他们从来不害怕死，害怕的是要一个人死，害怕的是死了之后，有缘无分的宿命。

    “千金，当年我已经死过一次。当年最遗憾的，是你没在我身边。从醒过来的那一天我就发过誓，永远不会放开你的手。所以，别害怕，我不会死。因为你死不了，因为我还要永远陪着你。”

    千金靠在他怀里，露出安静的笑意。“好，我不害怕了。”

    陆千金和嬴政到千金楼正殿的时候，殿门两边的蜡烛已经点燃了。烛光明明灭灭，无风却在摇曳。殿里站着一个狼bèi的女人，她像是刚刚被雨淋过，全身都湿透了。那些水珠顺着衣角滴滴答答落下来，在这寂静空旷的大殿之中，听起来有种说不出的诡谲。

    出人意料的顾客。陆千金慢慢走到桌前坐下，嬴政也顺势过去坐下。她抬手一挥，桌上出现三只茶杯，一只茶壶来。茶香袅袅，过往辗转不死，雾气萦绕之中，是什么伤穿越千年，铭心刻骨。

    陆千金拎起茶壶，倒了三盏茶。茶水注入杯盏，带着隔世经年的香。“你没有寿命，我这里只接活人的心愿。”

    女人一步步走过来，脚步声中甚至带着被踩的水声。她一步步走近，抬起头来看向他们的眼睛，竟然是赤红色的。“你知道我是谁？”慢慢在椅子上坐下，拿过自己的那杯茶水。“我很多年没有吃东西了。”

    陆千金不置可否地笑笑：“身为不化骨，你也没必要吃东西。”

    手下用力，女人手中的茶盏瞬间破碎。锋利的瓷器碎片割裂了她的手掌，她却越抓越紧，露出森森白骨，却没有血流出来。

    她森冷地说：“既然知道我是谁，就该知道我来的目的。你能穿梭时空，回到当初，把何戢带到我面前。事成之后，我会给予你身边这个男人，永远不死的身躯。”