
    嬴政把一杯茶都喝干了，才觉得喉咙有点润。淡声说：“有什么话都留着以后说，先看看你孩子。”

    “睿睿怎么了？”

    顿了顿：“他哭了很久，新筠抱下去哄了。”

    苏帷幕脸上满是焦急，拉开被子就要下床。陆千金制止了她，“坐着等。”说着，略抬了抬衣袖，果然下一刻门就被敲响。

    新筠的声音在门外响起：“楼主？”

    “进来。”

    门被推开，又轻轻合上。新筠抱着睿睿进来，看样子她还是没能哄好，睿睿趴在她肩头哭得很厉害。没有发出声音，小脸已经哭得满是潮红了。

    “睿睿！”苏帷幕忙从新筠怀里把孩子接过来，睿睿的眼睫毛湿哒哒地贴在一起，好不容易才把眼睛眯开了一条缝，看见是苏帷幕，搂着她的脖子不肯松手了。

    “妈妈，睿睿叫不醒你，睿睿以为你不要睿睿了。呜呜……妈妈不要不要睿睿好不好？睿睿很乖的，睿睿一点都不想爸爸，睿睿只想跟妈妈在一起……”

    苏帷幕被他哭得整颗心都是酸的，抱着他眼泪也忍不住落下来，却还要强颜欢笑：“妈妈啊怎么会不要睿睿，睿睿是妈妈的宝贝儿，妈妈舍不得离开睿睿的。”

    睿睿到底是小孩子，知道妈妈回来了心就放下了，再加上之前哭了很久，现在一放松，就在苏帷幕怀里睡着了。

    陆千金俯下身想要把她怀里的睿睿抱出来，苏帷幕下意识往后缩了缩：“怎么了？”

    “先抱下去，我有点事情要问你。”

    “那……好吧……”苏帷幕这才松开手。陆千金把孩子抱了，还是交到新筠手里。“你先抱着，等我们话问完了，还是抱回来给她。叫新珩做点东西过来，苏小姐睡了一天一夜，应该很饿了。”

    新筠应了一声，下去了。

    陆千金缓缓走到嬴政边上的椅子那里坐下，抬袖一扫，嬴政的茶盏就满了，另外还多了两只茶盏，里面碧色的茶水还在微微荡漾。她拿起一盏随意往苏帷幕那里一扔，苏帷幕木然抬手接住。然后才把自己那一盏茶拿起来，喝了一口。

    “苏帷幕，你既然想和我做交易，让我扭转你的命运，就不该有事情瞒着我。你和宁微在一起，真的是心甘情愿的吗？”

    “这很重要吗？现在最重要的是……”苏帷幕的眼泪已经干了，眼睛里面的悲哀还在，却又多生出几分孤勇来。她抬头看向陆千金，目光坚定：“我不要扭转自己的命运了，我要改交易的内容。”

    气氛沉默了片刻，陆千金才冷声说：“苏小姐，你真是很有勇气。我这千金楼开了两千多年了，第一次有人敢跟我改交易。”

    “那是因为他们一开始就知道自己想要的，而我，我现在才知道。”

    “也是，总有人目标不明确。”又抿了一口茶水，把茶盏放下。“你是想要，宁微爱你？”

    “谁要他的爱？”苏帷幕脸上勾起嘲讽的笑意。宁微的爱情，她早就不想要了。连带自己的那份爱情，也早就很想丢掉了。“我想要的是，宁微永远记得我，我要他恨我一辈子。”

    女人的因爱生恨啊，真可怕。

    陆千金心里这么想，脸上却没表xiàn出来，对于顾客，她一样都有求必应，外加上十足的耐心。“你是想要宁微，一无所有？”

    “不，我要他的生活永远衣食无缺，但是他身边的亲人，会一个个离他而去，他想要的爱情，永远都得不到。他身边永远尔虞我诈，友情这种东西，他也不配。”

    陆千金意味深长地看着她：“你别忘了，某种程dù上来说，你是宁微的爱情，而你儿子，是他的亲人。”

    苏帷幕显然没意识到这一点，颤抖着双唇说不出话来。

    “不过……”她话锋一转，面上含起一抹微笑。“你运气不错，千金楼买一送一酬宾活动，连带着还能再送你一个愿望，你想要什么？”

    陆千金原本以为，她会说，希望自己能够带着自己的儿子，永远离开宁家。可是她没有。她只是含着眼泪微笑，脸上全是母性的光辉。

    “我记得你说过，我还能再活两年了？”原本她是不相信的，但是现在，她深信不疑了。“陆楼主，我希望我的儿子回到宁家继承一qiē，我希望他永远幸福。”

    如果没有孩子，兴许苏帷幕还会继续执迷不悟，还会想要跟宁微永远在一起。但是她现在是个母亲了，那个孩子，就是她的底线。

    陆千金答应了。有句话其实她很想要问一问苏帷幕，已经到嘴边了，却终究还是没有说出口。对于一个孩子而言，最幸福的事情就是和母亲在一起。那么当他的未来没有母亲了，你要他怎么幸福？

    “走吧。”陆千金想要跟嬴政离开了，他却抬了抬手，制止了她起身的动作。

    “等等。”刚才陆千金和苏帷幕的对话之中，他一直都是静静旁听的。甚至眼睛都一直盯着茶盏里面的茶水看，到了这时候，却终于抬起了眼睛看向苏帷幕。“你瞒着千金的，到底是什么事？”

    本身她瞒着什么事情，嬴政并不在意。但是由于这个秘密让千金身临陷境，这却不能容忍。他要知道那个隐藏的隐患是什么，并解决它。

    苏帷幕显然没想到他会问这个，愣了愣，“其实我并不是真的想要瞒着你们，只是我觉得这种事情，说和不说都没什么必要。没错，我和宁微一开始在一起，的确是因为我爱他。但是当我看见他钱包里面的相片的时候，当我知道他每年都会去祭拜那个女人的时候，我就明白了，我只是一个代替品，并且永远不可能战胜她。所以……我选择了离开。”她的笑容，说到底有点悲壮。

    “没多久我父亲就病了，我是单亲家庭，他从小把我当成天底下最好的宝贝捧在手掌心，我不要看他这么离开我。医药费太重了，我承担不起。为什么我刚才会说那个梦很美呢，因为在梦里面，祁阳帮了我，说要娶我。而在现实中，我认识的有钱人只有宁微一个。愿意帮我的，也只有宁微一个。”

    她看向嬴政，又看了看坐在他边上的陆千金，一字一句地说出对自己的宣判：“很老套的桥段，我把自己卖了。我的一辈子，换爸爸的一条命，真是物超所值，对不对？”

    两人静默，最终陆千金轻声说：“你吃点东西，再休息一下。明天我会送你出千金楼，想要去哪里，你自己选。”

    说完，她起身，拉着嬴政出去了。

    外面的婢女还没有散去，看见他们出来，纷纷屈膝行礼。两人一路都没有说话，寂静无声地穿过墙壁。

    这时候刚刚中午，陆千金想了想，“阿政，你先回房间，我有事情问师父。”

    嬴政转身要往自己的房间走，又停住了：“那个，你上次给我泡的那个，还有吗？”

    始皇帝表示，在梦境里辛苦了那么久，他老人家想要吃点甜的补补钙。

    “那个……在楼下的厨房冰箱里面，你自己泡一下吧。三勺奶一杯热水，记得啊。”说着，又觉得嬴政估计不会明白厨房和冰箱这两种东西，把簿子召唤出来，翻到最后面，干净利落地撕了一张纸，吹了口气，变出一只千纸鹤来。“你跟他去吧。”

    手心的千纸鹤模样不太好看，艰难地抖动着翅膀，慢慢飞了起来。到嬴政眉心转了两圈，好像在说，跟着本宝宝走。嬴政神色莫名地看了陆千金一眼，最终还是觉得奶粉的诱惑比较大，跟着千纸鹤走了。

    陆千金推门进去的时候，吴美人正抱着她那条硕大的黄金蟒坐在床上吃饭。大冬天的她也不嫌冷，摸着蛇头，吃了几口还亲了亲它的脑袋。“小可爱啊，你什么时候醒啊。你不醒美人我做事都没力气了。”

    一抬头就看见了自家徒儿，笑眯眯地朝她招招手：“回来了？你家政宝宝动作挺快的嘛。”

    陆千金凭着自己强大的忍耐力，走近了几步。再多的没有，她是真的怕蛇到极点。亏吴美人还好意思给这条大蟒蛇取名叫小可爱，真是醉得不能自拔。

    “到底是怎么回事？这次我感觉很不对劲。”

    “没什么大事啊，就是这次的事情不小心扯到了天帝老儿他女儿嘛。”吴美人很无所谓的样子，又往嘴里塞了一大口饭。“啧，你知道的，自古以来公主这东西就难搞得很，更别说是顶级**oss的公主了。”

    陆千金倒吸一口冷气：“苏帷幕？”

    “她哪有真公主惨，是宋汐啦。苏帷幕她前世也没什么特别，江南才女沈宛，听说过吧？”

    “她的事情等等再说，这次出了这种事情，下次会不会还这样？”

    “你觉得呢？天界那帮人的事情最不好惹了，下来历劫的人命数都是规定好的。这么一来他们肯定发现我们在改你家政宝宝的命数，以后要完成心愿，难度应该会变大。”吴美人总算停下了筷子，沉吟了一下，“唔……咱们逃了这么多年天谴，他们奈何不了咱们，估计这次是想要趁着你在穿梭时空的时候，把你困死在那个地方。”

    饶是这么多年已经练得很淡定了，听见这消息，陆千金也不由嘴角抽搐：“反正阿政也醒了，我就不能不干了吗？”她就不明白了，选个地方安静地过日子不好吗？

    “可以啊。”吴美人撑着下巴笑容妩媚，“你回去看看你家政宝宝现在的样子再来跟我说这句话呗，我绝无二话，立马卷了铺盖就跟你把千金楼拆了。”

    “……”陆千金面色难看，转身就往外跑。