
    陆千金送走苏帷幕的那一天天气很好，索性带着嬴政一起出去逛了一圈。苏帷幕身上那两年寿命，在加上一开始李盈的两年寿命灌注到他身体里，他精神果然好了许多。

    看见马路上飞驰的汽车，以及听见路上商店里面的巨大喇叭声的时候，还是忍不住吃惊。陆千金给他买过来的书是幼儿版的，那上面虽然著名了汽车商店家电之类的东西，却只是一笔带过，也就看见的时候能知道而已。这么直观地面对，这还真是第一次。

    陆千金这次没开车出来，牵着嬴政的手在街上慢悠悠地走。看他看着街上汽车那好奇的眼神，忍不住解释：“阿政，那个是汽车，就跟那时候的马车差不多，但是速度快很多。”

    虽然不知道没有马那车子的动力是哪里来的，嬴政还是似懂非懂地点了点头。反正他也不需要制造汽车，知道那么多干什么……

    陆千金却很享受这种她上知天文下知地理，嬴政一无所知的感觉。于是画面就变成了――

    “阿政你看，这个买糖葫芦的，还有那个卖包子的，其实也没什么差别啦，就跟那时候的市井小贩一样，就是衣服穿得有点不一样。”

    “这个啊，这个是连锁超市，我跟你讲路边的那种小超市不要去，据说里面的东西都是假的。”

    “你看见那个了嘛，那个是博物馆哦。我跟你讲，里面还放着秦朝时候宦官用过的夜壶呢。那些历史学家还研究出来说是你用的，凑表脸的乱讲！”

    嬴政一路都是严sù脸，一副我很认真听的样子，直到看见某个熟悉的人影，才动手扯了扯陆千金的衣袖，“千金，看那里。”

    顺着他的视线看过去，就在博物馆门口看见了李盈。她站在博物馆门口的一根大木杆子边上，时不时低下头看看手机，像是在等人的样子。

    陆千金和嬴政走过去，看见他们，李盈大惊：“你们怎么在这里？”

    两人还没开口，她等的人就来了，也是一个少女，后面跟着一个男人。少女朝李盈招手：“盈盈！等多久了？”

    “也没多久。”

    少女和她拥抱了一下，这才陆千金他们，疑惑地看向李盈：“这两个谁啊？”女的漂亮男的帅，两个人站在街上那简直就像是明星出来拍街拍一样，李盈怎么会认识这样的人？

    李盈楞了一下，稍微有点慌张：“我小/姨陆千金，另一个……额……那个……”她卡壳了，因为她不知道嬴政叫什么名字。

    少女面色狐疑，陆千金这才上前，替李盈解围：“我男朋友赵政。”

    “啊，小/姨好，小/姨夫好。我叫王芸，这个……哎，你站那么远干什么！”伸手把边上的男人拉过来，直接无视男人一脸无言的样子。“我哥哥王摩诘，哥，快打招呼啊。”

    王摩诘这才伸出手，却没有理陆千金他们，而是直接把手伸到李盈面前：“王摩诘。”

    李盈抬起头就看见了他熟悉的眉眼，伸出颤抖的手，就连说话的声音都在颤抖：“李盈。”

    微风吹过，明明是冬季，却在什么地方，吹过来一阵微弱的花香呢？

    真好，终究还是柳暗花明处，褪去满地遗憾，终于在重重人海之中与你相遇。

    陆千金扯了扯嬴政的衣袖，两人悄悄溜走了。

    一直到了另外一条街，陆千金在买棉花糖，嬴政才问：“那个王摩诘就是王维的转世吧？”

    “你看出来了啦，挺有眼光的嘛。”接过那串粉红色的棉花糖，咬了一口。“好甜，你肯定喜欢。”

    嬴政看着伸到自己面前的棉花糖，虽然觉得在大街上吃东西有失体统，但是看着她满脸傻乎乎的笑容，还是很给面子，凑过去咬了一口。吃了一口之后，眼睛瞬间就亮了。“果然很好吃。”

    “就知道你喜欢吃甜的。”这爱好真是一点都不秦始皇，随手把棉花糖塞到他手里，自己继续往下一个小吃摊进军。“其实很明显啊，王维上一世的字是摩诘，这辈子就变成了名。老板，给我两串臭豆腐。”

    嬴政咬了一大口棉花糖，咽下去之后又问：“既然这辈子王摩诘和李盈注定要相遇的，那她来千金楼跟你做那个交易，根本没必要啊。”

    “谁说没必要的。”拿起两串臭豆腐，递了一串给他，一边吃一边往前走。“玉真公主和王维的缘分在上辈子就已经断了，那一串相思子就是他们之间故事结束的象征。我从另一个时空把那串手链带走，就意味着我把那个象征带走了。到了这里，那串相思子就变成了遗憾。命运一旦改变，后面的事情都会跟着改变。如果没有把手链带回来给李盈，他们应该是生生世世永不再见的命运。”

    嬴政带着嫌弃的表情咬了一口臭烘烘的臭豆腐，然后感觉……闻起来臭，吃起来还是挺好吃的。于是心满意足地跟着她继续往前搜罗好吃的。

    “你把那串相思子带回来的时候就有这个想法了吧？那宁微和苏帷幕的事情你也处理好了？”

    解决完臭豆腐又开始觊觎卤鸡脚，含/着口水买了两只，还是一人一只，拿在手里毫无形象地啃着吃。“宁微和苏帷幕之间的事情我没那么大能耐，把这个愿望实现了都够我呛的。宁微放在心里的人要是换了别人还能试试，天帝老儿的女儿，啧啧，那还是算了。万一把他女儿历劫的命数给破坏了，让雷神放两道天谴雷下来把我劈死了怎么办。”

    嬴政还真没想到，苏帷幕和宁微之间的事情竟然还能扯到天帝老儿身上去。

    陆千金啃着鸡爪继续往前走，走着走着就感觉有点不对。明明是很繁华的小吃街，怎么走着走着，就这么荒凉了？路上一个人都没有，就连小吃摊上传来的声音都渐渐听不见了。

    陆千金心里有种不好的预感，扔掉手里的鸡爪，不顾手上还有鸡爪的粘/稠的卤汁，一把抓/住嬴政的手腕。略有洁癖的嬴政面部抽/搐，强忍住拽掉她的手的冲动。

    “怎么了？”

    她没说话，深吸一口气硬着头皮往后看了一眼，瞬间心里就宽面条泪了。刚才那些小吃街呢？都是她幻想出来的吗？师父，救命啊～

    心里这么想，表情的架势还是很唬人的。冷着脸慢慢把头扭回去，眼神冰冷锐利：“来都来了，不出来见一见，怎么都说不过去吧？”

    嬴政心下一紧，也顾不上洁癖了，反手就把她黏糊糊的手掌抓/住，面色警惕地看向四周：“千金，是什么人？”

    “来抓我的人，和杀你的人。”

    话音刚落，四周狂风大作。透明的波纹慢慢荡漾开来，一棵树被吹得东倒西歪，树后面走出一个浑身煞白的人来。

    他全身的衣服都是白的，就连脸上也像是被涂了一层□□一样，陆千金真害怕他一说话脸上的粉就会刷拉拉往下掉。

    面色惨白，看上去像鬼一样的，一个病美男纸。他动了动他煞白的嘴唇，说出来的话都像是冒着寒气一样：“我给你说遗言的机会。”

    原本还是高度紧张的陆千金听见这句话，瞬间就破功了。“搞什么啊，我还等着你说出什么惊天语录，搞了半天你就抄袭了一句《生化X机》里面的台词给我听？”

    人家原版的台词说起来更酷炫：有什么遗言要说吗？

    那个白男纸瞬间面色更难看了，呼啦啦就从衣袖里面拔/出一柄发光的长剑。“陆千金，你和吴美人的行为已经违反天条，我奉冥帝的命令，将你带回地府处置。”

    “你休想！”嬴政一听那还得了，始皇帝的皇霸之气尽显，往前迈了一步，挡在陆千金面前。

    白男纸怒了：“什么休想，顺便我还得把你带走。”

    嬴政太高了，陆千金站在他后面完全被挡住了，她连那个白男纸的脸都看不见。抬手拍了拍他的肩膀安抚：“看他剑上那个白光啊，弱成这个样子还想来抓我，想得美。听话，他没这个本事。你边上去，让我跟他讲个话。”

    嬴政听话地挪了挪，给她留出一个眼睛的位置：“他不好看，一个眼睛看就行了。”

    白男纸：“……”

    陆千金上下看了看他，又看了看和他一起显得十分英俊勃发的嬴政，很有同感地点了点头：“是长得不怎么好看。不过你们冥帝也太看不起我了吧，派你来捉我，你谁？”

    “在下白无常谢必安，世人尊称七爷。”白男纸说起身份的时候明显有点骄傲，他和黑无常可是冥界最有名的鬼差。让他来拿一个陆千金，那都是抬举了她。

    “敢情白无常还是有名字的？”还真是长见识了。暗戳戳估量了一下他的实力，确认他打不过自己之后，陆千金说话更有恃无恐了。面含微笑，和嬴政手牵着手站在他面前。“谢必安是吧，我的簿子上面命运很准，你知道你的命运是什么吗？”

    白无常谢必安先生高贵冷艳地鄙夷着她：“鬼差没有命运。”

    “有。你的命运就是……你今天带不走我们。”