
    两个人一觉直接把午饭也给睡了过去，等到醒过来的时候再度饥肠辘辘，再一看时间已经到了吃晚饭的时候了。

    其实两个人压根就没醒来的自觉性，还是南郡献公主手下婢女的敲门声把他们敲醒的。

    陆千金有起床气，没睡饱还被人打扰，皱着眉翻了个身，语气也不大好：“什么事？”

    门外传来婢女的声音：“驸马，千金姑娘，公主差奴婢来传话，是用晚膳的时候了。”

    就这破事！千金还是不想睁开眼睛，“我不想出去吃，让人端进来。”

    当时婢女就被气到了。你谁啊你，公主请你去吃饭是给你面子，你居然来一句端进来？别说现在还不是驸马的侍妾侧妃呢，就是是了，在当家主母面前怎么敢提出这种大逆不道的要求？多大脸？！

    “府内没有这个规矩，还请千金姑娘起身去前厅用饭。”

    烦不烦？！

    陆千金紧紧皱着眉，腾地一声坐起来，觉得有种杀人的冲动。嬴政也已经醒了，闭着眼睛靠在小柱子上面假寐。一开始还没什么，察觉到她坐起来了，才睁开眼睛伸手把她抱进怀里。

    对着外面冷声说了一句：“叫你端进来没听见？！”当了那么多年始皇帝的威仪犹在，一句话说出去婢女的小/腿肚子都在抖。

    驸马今天这是怎么了？是被那个叫千金的妖女迷了心窍还是吃错药了？

    平时温润如玉风姿郁美，今天跟煞神似的。

    婢女的声音跟着小/腿肚子一起颤：“可是公主……”

    “那就让她自己来跟我说。”离开秦皇宫之后多久没处理女人之间叽叽歪歪的事情了，结果这回在褚渊他府上再度重温噩梦，始皇帝嬴政先生表示，简直烦的不行。

    低头一看，千金闭着眼睛靠在他怀里，也是一脸不耐烦。没睁眼，嘟囔了一句：“她这是要立威。看样子褚渊平时跟她的关系就不怎么样，不然身为公主，不大可能这样狗急跳墙。”

    “理她干什么。”低头想亲/亲她，陡然想起现在用的还是褚渊的身体，硬生生忍住了，脸色实在郁闷：“就不能让我从褚渊的身体里出来吗？”

    身体不是自己的，想要亲/亲千金总感觉有点奇怪。这也就算了，家里还有个这么不省心的公主，跟着外人一起把侄女和侄子弄死了……褚渊他是怀着什么心情跟这么一个女人睡在一起的？

    陆千金这时候才睁开眼睛，懒洋洋地睨了他一眼：“这时候还有心情想这个，准备准备吧，南郡献公主估计马上就会来了。”

    “她来干什么？”

    话音刚落，门外就想起敲门声：“彦回……”

    陆千金起身伸了个懒腰，“我们两这么不给她面子，她不上门来说点什么简直不符合故事情节走向。”说着，走到门口，直接把门拉开。

    南郡献公主看见陆千金来开门，脸上的笑容看上去仍旧温柔：“千金姑娘，听闻你们想要在房里用饭，我命人另做了一些，也不知道合不合你的口味。”

    退开一点让她进去。南郡献公主秉持着温柔贤良当家主母的本质，把婢女提篮里面的菜一道道搬出来。一边搬一边还对着嬴政说：“彦回这一觉睡得很长，方才何戢大人派人来请大人过府一叙，想着彦回你和千金姑娘还在休息，就将他打发回去了，暂且约了明日。”

    嬴政：“……”直接走过去坐下，对着千金招了招手：“来吃饭。”

    南郡献公主说话的腔调和从前秦皇宫里面女人说话的样子很像，从前觉得有理有度又很典雅，怎么到了今天就感觉这么啰嗦这么烦呢……

    陆千金直接无视南郡献公主的眼神，走过去在他身边坐下。

    刚吃了没几口，就听见南郡献公主又说：“彦回既然将千金姑娘带回来了，总要给个名分吧，总不能这样没有首尾跟着你。”

    嬴政停下筷子看向她，眼里的锐光藏得有点深。“你什么意思？”

    “我是想着，既然彦回你很喜欢千金姑娘，自然不能委屈她。虽说身份有些低了，却也没什么不大过的，上报宗室，封个侧室也可……”

    看他很有兴趣的样子，南郡献公主还以为自己终于说到他心坎逃了他欢心。还没高兴一会儿呢，下一刻他就把筷子摔了。

    南郡献公主当时就愣了：“彦回……”

    他一字一句都像是携带着怒火，烧得人满心都是恐惧：“我看你是太闲了！我和千金的事用不着你担心，你也别总在我面前晃悠。”

    ……南郡献公主几乎要哭了，事实上她眼睛里面也早就忍不住含了眼泪。她委屈地说：“我怎么就不能管了？我是你的正妻！还是一国公主！连丈夫内院的事情都不能管么？彦回，还是在你心底，能管这种事情的，从来不是我？”

    她早该知道的。

    他的心从来没让她进去过。他今天莫名其妙带了一个女人回来，是想要向她示威吗？因为她，害死了刘楚玉？

    眼泪终于还是没能忍住，她也顾不上公主的仪态了，左右在丈夫面前哭，也没什么丢人的。“你现在是在责怪我吗？就因为刘楚玉死了！彦回！我以为刘楚玉这样的女人会活下来的，我没想到她淫/乱了一辈子，到了末尾反而贞洁了一把。你不能因为这个怪我！”

    嬴政沉默不语，要是换了从前的褚渊有可能，可是他还真不是因为这个生气的。

    他生气是因为南郡献公主说要上报宗室，让千金做小……名义上还是褚渊的小……我勒个草他谁啊，莫名其妙就让老子的女人给他做小？老子当年都不舍得让她做小！

    陆千金没理他们，慢吞吞吃了半碗饭，肚子里有点饱的感觉了，才笑眯眯地问她：“当初你骗褚渊，说是刘楚玉绝对不会在这场夺位之变里面受到伤害，所以褚渊才下定决心帮助刘彧即位，对吗？”

    她这番话直呼公主和驸马的姓名，还直呼新皇的名字，简直是冒天下之大不韪。南郡献公主却像是没注意到这个一样，面色骤变，甚至连哭都忘jì了，震惊地看向她。

    她这句话里面，用了一个骗字。就是褚渊，怀疑的时候也不会这样斩钉截铁地说出来。她却这样直截了当，说，是你骗了褚渊。

    “你怎么敢……”

    “笑话，我为什么不敢。”斜睨了她一眼，发现这种温婉柔弱的白莲花害怕起来的时候更能下饭，陆千金就着她这份恐惧把剩下的半碗饭扒拉干净了，才似笑非笑地抬起头。“你父王刘义隆活着的时候，你不是他最宠爱的女儿，你哥哥在世的时候，你也不是他最喜欢的妹妹。至于刘子业，何曾看重过你这个姑母？所谓南郡献公主，不过是个过气的公主，我有什么不敢的？”

    南郡献公主浑身都气得发抖。自己藏得最深的苦痛被她轻描淡写地说出来，她高高在上身为公主的骄傲，在她的不屑面前瞬间七零八落一文不值。她有种杀人的冲动，甚至无意识地抬起了手。

    嬴政像是知道她心里的想法一样，冷眼扫过去：“你想干什么？”

    南郡献公主倏然惊醒，恐惧而绝望地看着嬴政：“彦回，你不要相信她，我没有骗你。当初我是真的不知道，刘楚玉竟然会死……”

    “到现在你还在说谎。你怎么会不知道呢？这个世界上最想要刘楚玉死的，就是你和刘彧了……”千金的声音分明是很温柔的，她说话的时候脸上也还带着笑，可是听着看着，却让人从心底生出一种怪异的冰冷和恐惧来。

    她的眼睛就像能看到心底，别人自以为深埋在心底的秘密，在她面前无所遁形。

    陆千金看透了南郡献公主虚伪的表情，和温柔娇美下面的丑陋，所以对这个女人，自始至终她都抱着一种鄙夷不屑。在皇族里算计本来就是寻常事，没人会觉得怎么样。但是你当了荡/妇却还想要立块贞节牌坊，这就恶心人了。

    南郡献公主一步步倒退，直到背后抵住了柱子，才勉强站稳。她不可置信地看向嬴政，像是不相信丈夫竟然会由着外人这样讽刺自己一样。

    原本已经停住的眼泪在这一刻奔腾而下，眼睛里面的眼泪总会停的，可是她知道，从今而后，她心头的泪水，再也无法干涸。

    “我不甘心！”她忽然爆发了，不顾一qiē地朝着嬴政和千金疯狂嘶喊，面目狰狞。“彦回！我没办法甘心！明明我才是你的正妻，凭什么你会喜欢上那个淫/乱的女人！分明我已经绝了你们之间所有的可能，分明我已经设计让她和何戢相爱，为什么你还是那么舍不得？！”

    设计她和何戢相爱？

    陆千金和嬴政对视一眼，这是什么说法？难道说当初何戢和刘楚玉的婚姻是南郡献公主一手设计的？那么在这场宫变里面，南郡献公主一直都在欺骗褚渊，其实真正和她共谋的，是何戢？！