
    何戢一手拧着她的手腕，抬起头却看见刘楚玉唇角有众筹的暗红色液体滚落下来。她脸上甚至还带着得逞的笑意。

    何戢不可置信地看着她，下一刻，她就好像再也支持不住一样，身躯软软地倒下。何戢在这一刻竟然不知道自己究竟在想什么，他呆愣住了，却伸手抱住了她。

    “刘楚玉……我不许你就这样死，你欠我的还没还，我不许你和刘子业一起走！”说到最后，已经有些疯狂。何戢无意识地伸手抹她唇边的血，好似将那些血擦去，就能掩耳盗铃，掩饰她身上的伤一样。

    刘楚玉的意识已经有些模糊了，甚至连眼睛都有点支撑不住，想要闭上。透过那一层笑笑的缝隙，陆千金看见了何戢眼中，说不出口的那些情感。忽然就明白，为什么刘楚玉那么执着，为什么这么多年了，还想要让自己把何戢带到她面前。

    她分明知道何戢对她的心思，却还是在这时候选择了死。因为太爱了，所以到最后变成了恨，所以，不愿意活着再看见他。

    她此时此刻明明什么都不要了，可是度过风霜雨雪的一千年，却还是，如此深刻地想念着何戢。

    刘楚玉抓/住了他的手，一阵冰凉，何戢感觉自己的心也跟着这手的温度，凉透了。“慧景……是你…是你亲手…你忘了……”

    慧景，是你亲手在那只金步摇上淬了毒，忘了吗？

    何戢猛然想起，新婚之夜，的确是自己在这支步摇上面淬上了毒液。那致命的一滴，竟然会真的要了她的性命。他喃喃道：“有解药的，楚玉，有解药的！”说着，猛然回过头朝刘彧大喊：“解药呢？拿来！”

    刘彧眼里流露出悲哀，“慧景，你知道的，沉醉从来没有解药。”

    最后一丝希望被打破，他第一次用力地抱着面前这个女人，哑声喊：“楚玉……”

    他终于肯唤自己楚玉，却是在这样一个时刻。“何戢……”她却带着恨意，气息奄奄地道：“这一世…遇见…你…是我……是我错了……”

    这是她的最后一句话，她甚至没有来得及闭上双眼，死不瞑目。至死的那最后一眼，也不过是望着一旁死去不多时的刘子业。

    何戢缓缓伸手挡住了她的视线，方才心底的那股子沉痛变成了一种幽怨。他满怀恨意地道：“你想同他一起走，我偏偏要你死了也不能如愿！”

    何戢合上了刘楚玉的双眼，陆千金的视线也因此被隔绝，只能凭借听声音窥探外界的动静。一边听还要一边想，她来这么久，甚至都已经在刘楚玉身体里面死过一次了，嬴政竟然到现在还没出现，他跑到哪里去了？

    何戢疯了。这是刘彧看见他抱起刘楚玉的尸体时，心底的感觉。

    陆千金感觉刘楚玉的尸体被谁抱了起来，动作很轻柔，估计是要被安放到陵寝里面去了。

    刘楚玉是先皇最宠爱的山阴公主，刘子业最喜欢的会稽长公主，她的陵墓一早就在筹备之中。便是她横死，也应当照着礼法将她葬入公主陵。

    然而何戢抱着尸体，说出的话，却锋利得像是风刀。“楚玉的尸体我带走了，至于公主陵……”扫了地上刘子业的尸体一眼。“既然他想要和他姐姐在一起，躺在她原本的公主陵里，也算是，合了他的心意。”

    何戢帮着他除了刘子业和刘楚玉，这样小小的做法，刘彧自然允了。刘子业堂堂帝王，到最后却睡在自己亲口下令为姐姐建造的陵墓中。

    自古成王败寇，这结局，却终究有些凄凉。陆千金心里却在疑惑。刘楚玉并没有被葬在风水绝佳的公主陵之中，那么她是哪里来的因缘契机才能变成不化骨？

    她的尸体，被何戢带去了哪里？

    何戢抱着刘楚玉的尸体去了宫殿深处的荷塘，那是他们最初相遇的地方。时值十一月，江南也遍地寒霜，一池碧荷枯败倾颓，就连荷塘都已经干涸。

    他抱着她在池塘边上坐下。她已经去了，却容色未改，甚至面色红/润，就像只是入睡一般。这便是沉醉之毒的特性，恍如沉醉，不知去时。

    他觉得自己手脚冰凉，不知道往什么地方摆。甚至还想要，将从她手中夺过的凤凰步摇重新簪回她发上。

    她喜欢梳十字髻，一只凤凰稳稳地待在上头，丝毫寻不见初见时候那个琉璃姑娘的模样。可是何戢知道，她一直是她，从未改变。取出袖间的手帕，细细将她唇角的血污擦拭干净。做完这一qiē，他抱起她起身，荷花塘下头都是淤泥，即使干涸了，踩在上头却仍旧有点松软。

    有潮/湿的泥水一点点渗进鞋袜里，似乎要将他这一生都变凉。

    将她平放在地上，他并没有用工具，只是徒手将那些潮/湿松软的淤泥挖开。泥水沾染在手心衣角，变成挥之不去的脏污。他挖了许久才挖出一个小小的坑来，埋这样一个身形瘦弱的她，却已经足够。将她放入小坑中，最后再看了一眼，而后毫无留恋地将淤泥填上。

    “刘楚玉，我偏偏不要叫你如意。”

    她喜欢洁净，他却偏偏要将她葬在这污泥之中。她要跟刘子业一起走，他偏偏要将他们死后再也不能相见。

    他其实并不知道自己为什么要这样做，但他就是做了。他其实是憎恨厌恶这个女子的，不然也不会设了这样大的一个局要她一败涂地。然后终于走到这一步，他虽然未曾觉得后悔，心底却有些说不出的疼痛。他吃力地转身离去，一脚深一脚浅地陷在泥地里，没有再回头。

    这片荷塘，来年春天会盈满春水，生长出一池姿态曼妙的荷花。她的肌理也会渗透进土壤，伴随这这片荷花，生生不息。

    他便是要她连灵魂都不得安宁！

    陆千金躺在荷塘的淤泥里面，那些泥水浸湿了刘楚玉的衣裳。刘楚玉已经死了，代替她忍受这种冰冷的，却是陆千金。莫名其妙被埋到了泥地里面，陆千金真是欲哭无泪。

    还带这么玩的啊？好歹也是夫妻，连个棺材都不给刘楚玉准备，就这么把她埋在荷塘里面了。怪不得刘楚玉会怨恨，会吸收荷塘里面的阴气从而变成不化骨。

    要是换了她……

    坑外传来深深浅浅的脚步声，陆千金还以为是何戢后悔了，想要回来把刘楚玉的尸体挖出去。没想到坑是被挖开了，身体也被人重新抱在怀里了，声音却不是何戢的。

    “千金？千金你在不在她身体里？！”

    陆千金默默地躺在刘楚玉身体里。

    是嬴政来找她了……

    嬴政急得不行，“现在怎么办？”陡然想起……上次在苏帷幕的梦境里面也是，陆千金寄生在苏帷幕身上，别说回去了，就连簿子和铜镜都召唤不出来。

    看了看刘楚玉已经死去的身体，刘楚玉长得很漂亮没错，但是这已经是一具尸体了，脸上还全是泥。要不是陆千金的魂魄还在她身体里面……

    嬴政深吸一口气，默默低下头，碰了刘楚玉冰冷的嘴唇。

    一个吻落下，原本丝丝缕缕侵袭陆千金的寒意就全部褪去，她感觉浑身一轻，就好像有什么东西在拉扯自己一样，整个魂体就被拉扯到了刘楚玉的尸体外面。

    陆千金站在边上，看着嬴政怀里还抱着刘楚玉的尸体，幽幽的说：“还没抱够吗？”

    嬴政对她这种恶人先告状的行为也真是佩服得五体投地，慢慢把刘楚玉的尸体放回坑里，一点点把淤泥重新埋上。做完这些才站起身，“刘楚玉已经死了，要直接带何戢回去吗？”

    她摇了摇头，面色有点凝重：“不可以。我能带着你穿梭时空，是因为你躲避时空法则，活了两千多年，不属于任何一个时代，所以哪里都留不住你。何戢不一样，唯有他死，我才能把他的魂魄带回去。”

    嬴政有点无语，“难道我们要在这里等着何戢死？他什么时候才会死？”

    “等一下。”陆千金把簿子拿出来翻了翻，“历史上记载，山阴公主刘楚玉死于465年，而何戢死于482年。”

    “……十七年……”嬴政咀嚼着这三个字，末了竟然觉得很可笑。“他竟然还活了十七年。”

    陆千金嘴角也有讥讽的笑意：“恐怕也不大好过，手上沾了自己妻子的血，晚上睡得安稳吗？”说着，转过身：“走吧。”

    “去哪儿？”

    “光葬在这里肯定不会直接导zhì刘楚玉变成不化骨，何戢肯定还做了什么，去找找原因。”

    嬴政上前一步拉住她：“你现在出不去的，现在南朝宋刚死了皇帝和公主，宫廷大乱，你出不去的。”

    她停住脚步：“这倒是提醒了我，阿政你怎么进来的？怎么知道我在刘楚玉身体里？”

    “知道你在刘楚玉身体里不难，跟着你魂魄的气味找过来的。至于进来，我也不知道为什么，不过宫门口的侍卫看着像是对我现在的身体很尊敬，都没拦我。”

    “他们叫你什么？”

    “褚渊大人。”