
    听到他说出这四个字，陆千金就神色怪异地看了嬴政一眼。

    嬴政一边拉着她往走出荷花塘，一边说：“怎么，这个身份有什么奇怪的地方？”

    陆千金死死握着他宽大温热的手掌，这是褚渊的身体，褚渊的手掌，却是嬴政的温度。大概是这天太冷，又或许是刚才在淤泥地里面待的时间太久。即使握紧了嬴政的手掌，她还是感觉一阵阵令人毛骨悚然的寒凉从心底蔓延到四肢百骸。

    “褚渊是刘楚玉的姑父。史上风评不堪如刘楚玉，除了三十余面首之外，传言她甚至还肖想过自己的姑父，褚渊。历史上写，刘楚玉最好男色。南朝宋这时候一共有两个美男子，一个是何戢，成了她的驸马，一个就是这个褚渊。据说她弟弟刘子业非常喜欢这个姐姐，曾经下过命令，让褚渊去公主府陪伴刘楚玉十几天。”

    接收到她带着冷意的视线，嬴政显然也反应过来：“褚渊在这场宫变里面，也扮演了角色？”

    扬起左袖，一阵暖风扫过，下一刻两个人身上的泥水脏污已经全部消失不见。陆千金带着微笑，仔仔细细地对着嬴政现在这张脸看了半天。

    “扮演了角色？宫变兹事体大，他却入禁宫如入无人之境，阿政，亏你从前还是始皇帝呢，连这点都想不通吗？果然很好看，刘楚玉看上的男人还真都挺好看的。只是两个都不是只靠着脸吃饭的，都不是省油的灯。刘楚玉折在他们身上，也不算太冤枉。”

    其实，怎么会不冤枉呢？

    亏你以前还是始皇帝呢……这句话听起来怎么就感觉，自己又被鄙shì了？嬴政表示，在这一刻他真的好想念自己的皇宫，那时候的日子多潇洒。陆千金也没嚣张成这样，软软糯糯的多可爱？

    陆千金扫了他一眼就知道他在想什么，“你就想吧，也只能想想了。啧啧，时间啊，就是这么任性，再也回不去了～”

    嬴政：“……”

    “咳……说正经的。”接收到他莫测的视线，她也觉得有点不大好意思，轻咳了一声，紧了紧被他握着的手。“既然你能以褚渊的身份把我带进来，就能带我出去。不用担心，大摇大摆走出去，就说我是你安插在宫里的暗棋就行。”

    反正这宫里面两尊大佛都已经死了，即将即位的刘彧是嬴政现在这句身体的背后大靠山，至于何戢，他倒是个明白人，可惜老婆死了，估计要疯一段时间。

    刚刚已经听她说了这里面的关系厉害，嬴政其他的倒是不担心了：“带你出去估摸着没什么问题，但是出去了你想去哪里，直接去找刘彧？”

    身为两个穿越人士，对这里的道路那可是真的两眼一抹黑。

    已经快要走到宫门口了，陆千金回过头，一脸严sù地看向他。“阿政。”

    还以为发生了什么事，嬴政心头一颤：“怎么了？”

    千金姑娘认真严sù到令人发指：“我觉得除了把那件事情弄清楚，在此之前，我们还有其他重要的事情需要做。”

    “比如？”

    “比如说现在，已经是饭点了。我觉得我们应该先回褚渊府上，吃顿饭。”

    “吃饱喝足再去找何戢？”

    瞟了他一眼：“吃饱喝足之后当然应该睡一觉。”

    “……”为什么他忽然就有种她在这个时代活得很滋润的感觉。

    刘楚玉和刘子业死的时候是深夜，嬴政顶着褚渊这张皮找到陆千金的时候已经快要凌晨了。太阳还没出来，天色灰蒙蒙的还没有变亮，晨风却冷得像是能把所有都吹得冻结成冰。

    南朝宋的衣服不像秦汉的时候注重端庄，已经开始追求奢华和飘逸了。陆千金还好，身上穿的是自己平时在千金楼的的冬裙。水红色齐腰交领襦裙，外面还披着一件长到脚踝的厚毛披风。嬴政就有点惨，褚渊身上的衣服比较宽大，那风呼啦啦地往衣服里面灌，他冻得脑子都有点发僵，却强撑着不肯展露出来。

    好歹他也是堂堂一个始皇帝，冻死事小，丢人事大。

    在自己的女人面前，他才不要展现得自己很怕冷……

    陆千金的左手还被他牢牢抓在手里，他的手心倒还是烫的。这抹温度让她想起了从前，神情就有点恍惚。

    嬴政看她傻愣愣的样子，伸手弹了她脑门一下：“想什么？”

    “很痛……”

    “痛就对了，不痛你怎么肯回神。说吧，刚刚在想什么？”看她皱眉了，赶紧伸出手给她揉揉脑袋。本来就不怎么聪明，要是弹得更傻了那就不好了。

    陆千金觉得自己真的应该吃药了，分明被他弹脑门了，结果他伸手过来这么一揉，她心里竟然还生出几分甜蜜来。抿着唇把本来就不大的眼睛笑成了月牙：“想起了以前的事情啊。”

    “还说呢。”使劲按了她的脑袋一下，嬴政脸上带笑，嘴里却很无奈：“也不知道你那时候脑子怎么长的，在皇宫里都能迷路，每次都要我去找你。”

    歪着头想了想，还真是那么回事。陆千金也不知道是继承了谁的基因，天生没方向感，巴掌点大的地方都能迷路，更别说是那么穷奢极侈的秦皇宫了。

    可是千金姑娘她是在山林里面长大的，虽然路痴，却天生闲不住，最喜欢干的事情就是在秦皇宫里面乱走。于是始皇帝每天下朝批完奏折之后，还有个例行公事，那就是领着一大帮宫女宦官，浩浩荡荡地去找他的小千金。

    直接导zhì的结果就是，陆千金在秦皇宫里面生活了好几年，最后仍然路痴，而始皇帝嬴政先生却把整个宫里能藏人的地方摸了个通透，保管刺客来了都想不出地方躲。

    现在回忆起来，两人都对当时的彼此有点无语，回忆起来却依然很甜蜜。手牵着手没走多久，褚渊的府邸就到了。

    “驸……”褚渊府上的管家一个驸马的驸字刚刚喊出口，后面的话就全都卡在了喉咙里，一张老脸配上雪白的胡须，颤抖得就像风中的落叶。

    现在这是……变天了？变的不仅仅是宫里的天，还是他们府上的天？

    褚渊一晚上没回府，再加上又是这么一个宫变的多事之秋，整个府里的人谁还睡得着？个个提心吊胆，就连褚渊的夫人南郡献公主都在管家的陪伴下在府门口站着。

    结果站了这么大半个晚上，褚渊倒是等回来了，他手里牵着的这个女人是谁？

    陆千金原本脸上还带着笑，在看见门口站着的那个满身华贵一脸错愕震惊的女人的时候，顿时一个激灵从头冷到脚。

    尼玛！

    嬴政的这个身体是褚渊的啊！褚渊是有老婆的啊！我去！褚渊的老婆那可是山阴公主刘楚玉和前废帝刘子业的亲姑姑，南郡献公主啊！

    公主可都不是好惹的……陆千金脸上的笑全僵了，差点老泪纵横。

    她居然把这茬忘了！

    褚渊大人……他可不仅仅是一般的大人，他们褚家基本上娶的都是公主，就连褚渊他老娘也是公主，叫什么来着……始安哀公主……他老娘死了之后他老爹又去了始安哀公主的五姐姐，吴郡宣公主……

    理着这剪不断理还乱的关系，陆千金觉得自己头好痛。

    结果人家南郡献公主到底是公主，看自己的驸马领着一个陌生的漂亮女人回府，在一瞬间的错愕和受伤之后，竟然还能露出若无其事的笑容迎了上来，“彦回，你回来了，饿了吗？我让人在小厨房温了点心……”一边说一边伸手想要去挽住他的臂膀。

    如果是真的褚渊，大概就这么让她挽上了。然而现在这个皮里面，裹的是嬴政。嬴政往后退了一步，冷着脸躲过了她的触碰。

    开什么玩笑！身为始皇帝的时候就只有千金敢主动碰他，别的妃子见了都得低着头。现在这只，她谁？

    被自己的驸马当着管家和婢女们给了冷脸，南郡献公主表示，这是从来没有过的事情！当时南郡献公主虽说还能勉强维持住脸上的笑，目光里的诡色却已经有点压不住了。

    陆千金这时候只想扶额泪奔，嬴政他到底有没有一点穿越人士的自觉。这样真的不会被发现不是正主吗？！她现在不大好说话，只能暗戳戳扯了扯嬴政的袖子，示意他不要给褚渊他媳妇没脸。

    结果……嬴政一脸莫名地看着她，十分呆萌地问了一句：“你扯我袖子干什么？”

    QVQ什么叫猪一般的队友？陆千金默默别开脸，不想再跟他说话了。

    偏偏嬴政还不肯放过她，放柔了声音问：“是不是饿了？”陆千金还是美回答他，他也不在意，转过头对着南郡献公主说：“你刚才不是说温了点心吗？千金饿了。”

    “……”南郡献公主僵硬地笑：“彦回……还有这位千金姑娘，先进门吃点东西再说吧。”

    到底是一门权贵，府上的东西做出来的就是精致。陆千金饿了一天一夜，嬴政也没好到哪里去，醒过来了就开始找她，刚才还不觉得，现在看见点心了，饿得就差前胸贴后背了。

    南郡献公主到底有气度，等自家丈夫和这个疑似丈夫外室的女人吃饱喝足了，才试探着开了口：“彦回，这位妹妹是……？”