
    时间好像统统都被静止了，在这空旷的大殿里面，只有女人身上的水滴滴落到地上的声音。

    今天的茶泡得不大好，陆千金抿了一口，觉得那种苦涩从舌尖窜到了心头。过了很久，她才开口：“我拒绝。”

    女人没意料到她竟然会拒绝，赤红的眼中掠过吃惊：“你不愿意？都不问问他本人的意愿？”把目光移向嬴政。

    嬴政眼中一丝波澜都没有，平静得很，甚至那种平静里面，还能看出一种讥诮来。“我的意愿？从我两千年前死去，两千年之后再度醒过来之后，我的生命，我的所有，全都属于千金。她的意愿，就是我的。女人，不要白费心思。说出你的来意，其他的与你无关。”

    “两千多年前？”女人面色冰冷：“居然活得比我还久。”

    嬴政刚才从千金的话里已经听出她不是一般人这个讯息，却也没想到，她竟然也活了很多年，甚至有可能是比陆千金还强大的人。“你活了多少年？”

    女人没有回答，而是把目光移向默不作声的陆千金身上。她端着一盏茶静静地听他们说话，目光幽幽，宽大的衣袖垂着，隐约之间暗香盈盈。

    “你知道的，对吗？”

    陆千金淡声说：“从看见你的第一眼，我就知道了。清代，有个叫袁枚的男人写了一本书，《子不语》。里面记载僵尸分八中。其中之最，曰不化骨。不化骨集天地怨气而生，不老，不死，不灭，为天地摒弃于六道轮回之外。能出入阴阳二界，上游九天，下游幽冥，虽身无生气无生无灭，却如仙人般逍遥自在[1]。这些有些见识的人，都知道。现在我是应该叫你不化骨，还是山阴公主，刘楚玉？”

    山阴公主，刘楚玉。

    听到这个名字，女人冰冷的表情终于有了变化。极其细微，却能看出她内心剧烈的波动。

    陆千金问她：“你想要哭吗？”

    “我已经没有眼泪。”女人抬手摸了摸自己的眼睛，恢fù平静。“叫我刘楚玉吧，我还是更喜欢这个名字。”

    “你的能力，已经超过我。为什么来找我？”

    刘楚玉顿了顿，“我虽强大，天地无法管制，却畏惧时间。我无法穿过时间。我已经去过地府查探何戢魂灵的去向，没有找到。他肯定还在那里。陆千金，找到他，带到我面前。”

    陆千金默默看着她，“你觉得这样有意义吗？”

    刘楚玉抬起头，和她四目相对。那赤红的眼睛像红色的宝石，闪着凌冽的寒光。“我不要意义，我只要他。”

    陆千金没有话要说了。这世上最难劝的是执着，她自己是这样，有什么资格要求别人，不要这样？

    放下茶盏，朗声说：“新筠。”

    水波荡漾，新筠和新珩款款而来，就像从仕女图走了出来。

    刘楚玉起身，临走之前还特意留了一句：“别的我全都不要，只要你把他带到我面前。我有预感，何戢他，一定还在那个时代。”

    陆千金和嬴政到了那间满是镜子的房间，和上次不同，这次房间变得干净又整洁。不需要白光，一走进去就亮得刺眼。

    左右看了一下，陆千金显然很满意。从头上拔下一根素银簪子，往地上一扔。簪子却没有落到地上镜面上，快要落下的时候就被一道柔和的白光围绕起来，白光变大，最后从白光里面走出了一个穿浅粉色半臂，梳着双丫髻的少女来。

    少女一落地就笑了，“君主[2]都快一百年没把素瑶叫出来了。”

    陆千金看见她也笑：“从前不需要你出来，好好在簪子里睡觉不好麽。现在我要去南朝宋，你帮我守着这里，知道守不住的后果吗？”

    “当然知道。”素瑶还是笑盈盈的模样，“守不住，君主你就出不来了。”说着，往她边上看了看，就像是刚刚才发现嬴政一样。“君主，这是你的夫婿吗？”

    嬴政似笑非笑地看了她一眼，陆千金自觉有点脸红，“你今天怎么这么多话。”

    嬴政上前搂住她的肩膀：“走吧。”

    她掏出手里的小铜镜，顺带便也把那本簿子拿了出来。簿子飞快翻动，停留在某一页的时候，终于不动了。

    当那道熟悉的白光刺向双眼的时候，陆千金简直要哭了，为什么每次都是这么刺眼？果然还是同样的配方，还是熟悉的味道。

    她和嬴政手牵着手往白光那里走，意识快要分离的时候，才对他说：“无论你醒过来变成谁，或者变成什么模样，不要着急。阿政，来找我，如果你找不到我，我一定会去找你。”

    我一定会去找你……是陆千金在被那道白光带走的时候，留下的最后一句话。

    南朝宋的山阴公主荒/淫无度，除了驸马，就是面首都有三十多个。在野史上，就连她名义上的姑父，美男子褚渊，都没能逃脱她的魔爪。

    陆千金想过自己醒来的时候，可能是一片酒池肉林，也有可能是三千美男围绕在自己身边的场景。却没想过，竟然会是这种场面。

    她跪坐在地上，有个男人，气若游丝地躺在她怀里。他唇角那一抹血色太鲜艳，让人看了，就生出一种锥心刺骨的疼痛来。陆千金看着怀里的男人，皱着眉心疼得不能自抑。这不是她的情xù。她占据了刘楚玉的身体，刘楚玉的情xù却还在这具身体里面，疼痛不依不饶。

    她甚至无法支配刘楚玉的身体，只能像个旁观者一样，感受着她的情xù，围观着这场惨烈。

    身体里面，刘楚玉的意识，还没有死去。要多悲惨痛惜，才能让她的意识这样执着？

    “楚……玉……”那个男人这样喊她，分明满身满脸都是血，脸上却带着释怀的笑意。

    在这样一个时刻，他眼中透出的情xù，是轻松，是自在。

    刘楚玉的身体不受陆千金控zhì，自动自发地低下头，温柔地看着他，却没有流眼泪。“子业，别说了。你累了，闭上眼睛吧。姐姐马上就来陪你。”

    陆千金如此清晰地感知到这具身体的想法，刘楚玉明白自己这个可怜的弟弟在想些什么，为什么还要苦苦撑着，不肯闭上双眼。她是他最信赖最爱的皇姐，他的心思，她最明白。

    果然，在她说了这句话之后，子业便轻轻闭上了双眼，他终于安心了。这人世太苦，他舍不得放她一个人在上头。下边纵然是阿鼻地狱，总归，也还是有他陪着的。

    “怎么到了今日，你竟然连哭都不哭一声？”边上传来一个男人的声音，冰冷中带着一丝戏谑，像是子业的死不过是他一场游戏。

    刘楚玉的身体极其缓慢地抬头，目光一一扫过他洁净鞋面，锦缎的衣裳，手上还缓缓低落血迹的长剑。他就那样站在那里，像是第一次见面一样，面容俊美，眉目如画。

    在这一刻，陆千金透过刘楚玉的思维，明白了他们的身份，也看见了，这场错爱的覆灭。站在她面前的，是刘楚玉的驸马何戢。而刚刚死去的，很显然，是刘楚玉的弟弟，南朝宋第六个皇帝，刘子业。

    她的驸马，杀了她的弟弟。

    她却还是要陆千金，回到千年以前，把何戢带回她面前。

    “没什么好哭的。”顺着刘楚玉的意念趋势，陆千金站起身回视他，刘楚玉的驸马，何戢。她的衣衫裙角上还沾着刘子业的血，可是她就这样一个淡淡的扫视，好像仍旧还是那个一人之下万人之上的会稽长公主，刘楚玉。

    她缓缓地拔下头上那支凤凰滴珠金步摇，那鲜红的滴珠在眼前掠过，就像子业唇边溢出的血。一滴一滴，滴得她眼前的世界一片殷/红。

    “你要我伤心，要我痛苦，要我跪倒在你脚下。慧景，你将我看得这样轻……”只是这些，对于山阴公主而言，实在有些可笑。

    陆千金这样说着脑海中的台词，也觉得很戏剧性，忍不住颤抖着笑出来。手上这只步摇，还是刘楚玉和何戢结亲的时候，她父皇赐下来的，要他们凤凰相依。

    “慧景[3]……”她轻声地唤，后头似乎还带着许多绵长未言的话语。这是刘楚玉想要做的事情，想要说的话。陆千金没有多加干涉，而是照着写好的剧本，演了下去。

    他的身子微不可见地颤动，却抿紧了嘴唇，不肯泄露出一丝一毫真实的情xù给她看。“刘楚玉，我等这一日已经很久。你荒/淫无道，刘子业昏庸残暴，你们不配这南宋江山。”

    她仍旧看着他，却并没有顺着他的话往下说。时至今日，她早已将一qiē看开，听什么都没有必要。“慧景，”她又唤了他一声，“前几日/你说，北方的大雪，真的那样美吗？”

    何戢没有料到她竟然会问这样的问题，愣了一下，眼中闪现出莫名的光芒。

    “是真的。”

    “真可惜……”说着这句话，手便捏着那支步摇想要往心口捅去。何戢不料她会有这样的动作，眉头紧皱，伸手擒住她的手腕用力往外一折。

    她手腕吃痛，步摇就失了准头，不过堪堪划破了脖颈上的肌理。

    他暗暗松了一口气，伸手夺过她手里的步摇，口中却道：“刘楚玉，你当我会让你死得这样轻松吗？”