
    嬴政……嬴政老神在在地端着茶喝，丝毫没意识到南郡献公主是在叫这具身体，也就是褚渊的字。

    南郡献公主等了半天都没等来自家驸马的回答，脸色已经很不好看了。偏偏嬴政这辈子什么都会，就是不大会看其他女人的脸色。一边喝茶还一边对着陆千金说：“这个茶没有你那里的好。”

    千金姑娘顶着南郡献公主如同刀片一般的目光，笑得十分僵硬：“大人谬赞了。”

    她是想要借着这个提醒一下嬴政他现在的身份，然而人家仍然一副听不懂的样子。问她：“吃饱了？”

    千金觉得自己已经生无可恋了……点了点头：“饱了。”

    拉起她起身：“回来的时候不是说饿了吗，吃饱了就去睡一觉，有什么事情都睡醒了再说。”

    “彦回！”南郡献公主也起身，不遗余力证明自己的存zài感：“既然千金妹妹累了，我这就让人下去准备房间。”

    “不必了。”拉着千金的手头也不回，“她和我一个房间，还有……”像是想起了什么，终于回头了。

    “彦回……”南郡献公主还以为他总算明白这样不好，柔婉地笑了。

    嬴政先生顶着南郡献公主的驸马褚渊大人的皮，一本正经地说：“你不要叫千金妹妹。”认真说起来，陆千金比面前这个女人不知道大了多少岁。听她满脸堆笑一口一个妹妹，总感觉有哪里不对。

    南郡献公主脸上的表情……龟裂了……

    嬴政熟稔地绕过亭台楼阁，层层长廊，到了褚渊的房间。陆千金跟在他后面感觉自己眼睛都花了，走到褚渊房里还在郁闷：“你竟然把路认得这么准。”

    “拜谁所赐我才有了这个特异功能呢？”

    听着他怪怪的语调，陆千金呵呵干笑，岔开话题：“阿政你好棒哦，竟然连特异功能这个词都知道了。”

    两千年前只要说到了她尴尬的事情就一直是这个反应，嬴政觉得自己实在已经习惯了。用那什么21世纪的话来说，那就是已经无力吐槽了。

    “不是说累了吗？先睡一觉？”

    她兴冲冲地从袖子里掏出小铜镜，拉着嬴政到软榻上坐了下来：“累什么累，现在是累的时候嘛。”指尖夹起一根头发丝，往铜镜里面一放。镜面把发丝吞进去，然后就像水波一样缓缓荡漾开来，波动的画面也渐渐从模糊变到清晰。

    嬴政万万没想到好不容易不用再跟那个公主虚与委蛇了，结果到了房间，陆千金竟然这么猥琐地开始偷/窥人家了。看着镜子里面南郡献公主和侍女在一起窃窃私语的景象，他何止一个蛋疼了得。

    “你这是干什么？”

    陆千金犹如在看小电影一般兴致盎然：“刚刚路过的时候从她身上拽了一根头发下来。阿政我跟你讲，我有个直觉，这个女人肯定跟刘楚玉的死有点关系。南朝宋刘家的公主个个都不是简单角色，褚渊和这个公主最后成了皇室争斗里面最大的赢家。要我相信这里面她一点力都没出，真是打死我都不相信。”

    南郡献公主虽然在历史上连个名字都没有，却没有记载过她父亲宋文帝究竟怎么样，但是她成了宋文帝所有女儿之中最圆满的公主，这一点是无疑的。史书上记载刘楚玉曾经觊觎过她丈夫褚渊，作为普通女人肯定就忍了。可是南郡献公主并不是普通女人，那么，她会做什么？

    果然，南郡献公主一回房就扫落了桌上的茶盏，原本温婉柔美的面容，在此时此刻看起来竟然有些狰狞。“本以为把刘楚玉除掉了就能安枕无忧，水到渠成的时候，竟然凭空一个冒出个女人来。千金？这名儿可真够俗的。”

    一旁的婢女也符合自家公主，小声道：“谁说不是呢。只是她究竟是个什么来路，世家贵女和官宦小姐里头，可从没有听说过这么一位。难不成是商贾之家的？”

    提到陆千金的身份，南郡献公主面上也闪过疑惑：“这正是我不解的地方，早先却也不曾听闻彦回看中了什么人。便是看中了，也不用到这时候才带回来。”

    两人不过略说了几句话，门就被敲响了。两人立刻端坐，南郡献公主道：“什么人？”

    “公主，是奴婢。”

    “进来。”

    有个婢女推门进来，看起来倒是很小心翼翼的模样。走过去行过礼，才压低了声音道：“公主吩咐奴婢的事情都查清楚了，山阴公主昨夜确实去了，并没有葬入公主陵，驸马将公主的尸身带走了，如今墓中躺着的是前废帝。至于那个半路出来叫做千金的姑娘，听宫门口的侍卫说，是咱们驸马从宫中带出来的，他们从前也并没有见过这个人。”

    还是没能查清她的来路，南郡献公主脸上的神色顿时有些惊疑不定，喃喃自语：“竟然查不出来，难道是彦回插在宫里的暗棋？不可能……这件事是咱们一起筹谋的，他没有瞒着我的道理……为什么……究竟是为什么……”

    说了这么多根本没几句是有用的，陆千金听得郁闷，直接把镜子扣在桌上，拿起已经有点凉了的茶水一饮而尽。嬴政看得好笑，伸手过去摸了摸她炸毛的脑袋。

    “千金啊，看来你还是低估了女人的嫉妒心。”

    南郡献公主原来估计是想要说正事的，结果陆千金跟着褚渊一起出现，她的心思就都放在这个抢了她丈夫的女人身上了。

    白了他一眼：“还不都是男人逼得。”一边埋怨一边却还拉着他的手贴在自己脸上，他手心的温度暖暖的，很舒服。兴致勃勃等着看小电影，结果裙子都撩起来了就给看这东西。忧伤地靠在嬴政身上，“阿政，我对这个充满欺骗的世界绝望了。”

    她的语气听起来好笑，嬴政揽着她躺在软榻上，让她的头枕在自己大/腿上，自己一下下抚摸着她一头黑发。头发丝绕在手指上，感觉连心都一寸寸变/软了。

    “刘楚玉身为不化骨却还是找不到何戢的所在，那就说明这件事肯定有难度。别想着一蹴而就，慢慢找线索才是关键。别这么心急，千金，我陪着你，当做看故事一样慢慢来，不是很好吗。”

    他的手一下下，太温柔了。这份惬意让她不由自主觉得浑身发懒，忍不住眯上眼睛，眯着眯着就真的困了。意识已经快要睡着了，却还分出一点点来听嬴政讲话，听他讲完了，含糊地说：“南郡献公主这里挖不出东西了……明天还得从……褚渊……书房……”

    一句话说得磕磕绊绊，前面一句听起来还有点清楚，后面就模模糊糊的。嬴政想要听得更清楚一点，低头一看，她已经睡着了。

    愣了愣，拉起边上的软被轻轻盖在她身上。

    来这里之前跟白无常打了一架，还费心思招待了一下/身为不化骨的刘楚玉，到了这里之后立马就死了一次，好不容易被他从淤泥里挖出来，走了老长一段路回府，最后还打着精神看了一部小电影……

    这种高强度的工作简直不心力交瘁都让人觉得丧心病狂。

    “睡吧……”嬴政压低了声音，低头静静看着她。“我在这里陪着你。”

    南郡献公主进房间的时候嬴政也睡着了，于是在她眼睛里面看见的就是这么一副画面：她的丈夫褚渊坐在软榻上，靠着边上的小柱子睡着，一只手放在那个女人头发上，另一只手牢牢按在软被上，像是害怕被子会掉落一样。而陆千金睡在软榻上，头却枕在褚渊腿上。乖乖地盖着棉被，一只手从被子里伸出来，拉住了褚渊的一根手指。其余部分盖得很严实，只露出一张睡得面容酡/红，娇艳的绝色面容来。

    她的丈夫抱着别的女人睡在软榻上，以这样柔情疼惜的姿态。她忍不住倒退一步，倚着边上婢女的手才勉强站稳。

    婢女显然也见不得这样的场面，上前一步，十分愤怒：“他们怎么敢……”

    南郡献公主没让她说下去，抬手制止了她，转身出门。婢女扶着她离开了这里，一边走一边还很忿忿不平：“驸马怎么敢这么对公主，如今这世道，竟然连外室都这样张狂了麽？”

    “她张狂总好过刘楚玉在我面前张狂。”南郡献公主面色阴沉，手指用力，掐破了婢女手腕上的皮肉。婢女吃痛，却不敢说出来，只能死死忍着。她却犹自不觉，只继续道：“彦回心里从来没有我，这也不是什么秘密了。”

    “可是公主分明在这次事情中帮了驸马这样多，若非公主，驸马能和何戢大人这样容易地除去山阴公主和前废帝麽！”

    “他未必不知道我真实的心意并不是帮他，而是为了除去刘楚玉这个心头大患，只是他不说出来而已。”她仰起头，太阳隐约之间出来了，亮堂堂地，光芒有些刺眼。“我一直害怕彦回会真的对刘楚玉动心，其实说不准，他早就动心了。我一直骗自己，最害怕的，大抵是害怕他知道自己的这份心意，那时候，才是真的一败涂地。所以我才这样费尽心思帮他们设局除去了刘楚玉，却忘了……不是刘楚玉……也会是别人啊……”

    终究，还是好一些的。毕竟，这个叫千金的女人，不是自己的亲侄女。面上不会这样难堪。