
    听见何戢说出纳妾这两个字的时候，刘楚玉觉得自己悲哀。她才十六岁，竟然就要面对这种事情。小时候父皇宠她登天，她从未受过委屈，原先她也以为，自己究其一生也不会委屈的。但是好像自从认识何戢，她便一直活在委屈里头。

    “你要纳妾？”她勾起唇笑，像是毫不在意的模样。

    何戢点头，“向柔有了身孕，我不可能再放她在外面。”

    原来是宋向柔……原来是那个他一直愧对着，一直想要偿还的宋向柔。她竟然，还有了身孕！她没有的，宋向柔有了。她有的，宋向柔也即将有。

    何戢原本以为她会坚决反对，他也一早想好了应对的办法。甚至连坐在她边上的刘子业，都觉得愤怒，他觉得自己的皇姐，肯定也会愤怒的。

    可是刘楚玉没有露出丝毫他曾想过的表情，她竟然在微笑。转头对着刘子业说：“皇上，楚玉一直有一事，觉得十分不公，还请皇上做主。”

    “皇姐还请明言。”刘子业最依赖这个姐姐，自然什么都肯依她。

    刘楚玉笑道：“皇上三宫六院，臣姐枉为皇姐，缘何只得驸马一人？今日驸马纳妾，楚玉仍拥一夫，未免有失公允。”

    次日，宋向柔就被何戢风风光光地迎回了府里。驸马纳妾，这是惊世骇俗的事情。然而更惊世骇俗的，却是皇上赐了三十面首给山阴公主。

    并且下令，封山阴公主为会稽长公主。

    天子对公主这样的纵容，引起了言官的不满。而刘子业，那个阴郁的少年。还未及弱冠，是刘楚玉一直在他身边，安抚他，保护他。他能够接受言官说他不配做皇帝，却不能接受他们非议刘楚玉。上谏的七个言官都被处以极刑，个个死法残忍。这少年天子，终于在这一刻，露出了狰狞的爪牙。

    自此之后无人再敢非议刘楚玉。她同何戢，也在不知不觉走越走越远。也或许，他们从未走近过。

    她十七岁那年驸马得了一个女儿，取名何婧英。刘楚玉去看了那女孩一眼，何戢把何婧英抱在怀里，生怕她会有什么举动，对他的宝贝女儿不利。

    她大笑离去。何戢啊何戢，担心什么呢？刘楚玉身为皇族第一美人，难道还会嫉妒你这个女儿吗？

    其实她的确嫉妒，从此之后便愈发爱和自己的男宠在一起。他不是不喜欢自己吗？多的是人喜欢自己。他不是拒绝吗？多的是人欢迎。

    人世是一场仓皇的梦，刘楚玉下嫁之前想过无数种自己和何戢琴瑟和鸣的模样，她曾经坚信，能够解开他心里的结，毕竟他们是要一起走一辈子的人。只是她没有想过自己竟然会走到这一步，她有了自己的公主府，公主府里面住着何戢，还有何戢的爱妾。

    她日日都住在皇宫里面，和自己亲爱的弟弟在一起。她不愿意回那个公主府了，大概，她从来也是回不去的。

    刘楚玉是在这时候正视褚渊的。

    于褚渊而言，刘楚玉是他从小看着长大的姑娘。他的注视贯穿了她活着的十六年，只是为什么他们之间要相差了这些岁数，为什么宋文帝的圣旨要下得这么快？

    他还没有那个小姑娘长大，就要先成为她的姑父，从此天涯隔绝，再也没办法顺理成章牵起她的手掌。

    他眼睁睁看着她和何戢相遇，他以为何戢会好好对待她……到最后却换来何戢决然纳爱妾，而她含笑收面首。

    她成了皇族惊世骇俗鼎鼎有名的淫/乱公主。

    他心痛得不能自抑，却连一句宽慰的话都不能说。那一日入宫和刘子业商议国事，他终究还是存了私心，留得时间长了一点，让刘子业开口留他下来用午膳。

    刘楚玉果然在内殿，正等着和刘子业一起用午膳。他们姐弟关系很好，就是弟弟成了皇帝，她也没怎么在意。心里不高兴，没有等刘子业，自己就先吃了。

    菜没吃几口，一壶酒已经到底。人难过的时候其实是不应该喝酒的，因为太容易醉。

    刘楚玉醉了，趴在桌上毫无仪态地晃动酒杯，袖子已经撩起来了，露出莹白的手臂。她发髻里的一支簪花摇摇晃晃，合着她含糊不清的话，一起在褚渊心底，跌跌又撞撞：“子业……我这么喜欢慧景，他为什么不肯喜欢我？甚至试一试都不肯……”

    “皇姐，皇姐你醉了……”乖戾狂放的少年君王刘子业在这一刻温柔异常，连眼里都盛满化不开的疼惜。他伸出手想要刘楚玉抱起来，她醉眼迷蒙之间却把褚渊看成了何戢。

    她踉跄了几步到褚渊面前，抓/住了他的衣角，才堪堪站稳。这个一直都高高在上骄傲美丽的山阴公主，如今的会稽长公主，她仰起头，悲怆又哀戚地求他：“慧景，我以后再也不任性了，你不要纳妾好不好？宋向柔给你生了女儿，我也愿意给你生女儿，你不要这样对我，好不好？”

    “皇姐你认错了……”刘子业上前想要把她捞回来，却看见褚渊伸出手，稳稳地扶住了她。

    然后是他绝望却坚定的声音，他说：“好。”

    怀抱里，她的体温这样清晰。褚渊还记得，最早看见她的时候，她还梳着双丫髻，正在换门牙，门牙处的空洞，显得边上的小虎牙特别可爱。

    她那时候迷路了，跌跌撞撞地抓着自己的衣摆哭：“楚玉害怕……”

    还是少年的褚渊抱起她，也抱起了自己这一生都没能逃脱的梦。

    后来她越来越好，越来越美，这份美好，却永远不会属于自己。他是她的姑父，所以他永远只能藏着自己的心意，像个长辈一样，在各个地方偷偷注视着她。

    或许是在颀长的宫巷，又或许，是在那个她和何戢初次相遇的荷塘。

    他以为自己藏得够好了，却没想过，感情是藏不住的。他的妻南郡献公主看见他因刘楚玉的歌声离席，就把主意打到了同席的何戢身上，她故意引何戢去了那个荷塘。

    后来他终于知道了这场偶遇的人为迹象，却终究只能缄默不言。她和何戢，或许也能很好的。何戢的外号是小褚渊，那么这是不是也能宽慰自己，其实他是以另一种方法拥有她呢？

    他以为她可以过得很好，然而只是他以为，其实她过得一点都不好。

    何戢明目张胆纳了妾，而她状似放浪形骸地养了三十个面首。

    他深深藏在心底当做明珠一样宝贝的小公主，因为另一个男人，千夫所指面目全非。

    褚渊紧紧抱着刘楚玉，好像自己这样做了，就能让她不再心伤一样。

    刘子业站在原地没有动，这惊世骇俗的一抱甚至没能撼动他半分。他想要的无非是他的楚玉姐姐能够高兴，其余的都不重要。

    刘楚玉在褚渊怀里睡着了，刘子业这才动了动唇：“九姑父……”

    褚渊抬起眼看向刘子业，他的声音同样很轻：“楚玉到底嫁出去了，皇上不该总把她留在宫里。皇上，人言可畏。”

    子业，你是皇上，是男人。可是楚玉，她是个女人。世人最喜欢的，就是把许多错归结在女人身上。所以子业，你应该放她回去。

    那一晚褚渊没有回宫，他坐在刘楚玉的床榻边，拉着她微凉的手，妄想捂热她。

    第二天刘子业就送刘楚玉回了公主府，跟着她一起被送入公主府的，还有褚渊。

    褚渊永远无法忘jì，那个少年天子看着自己微笑时候，那苍白又坚韧的模样。他说：“九姑父，我知道你喜欢皇姐。皇姐太伤心了，你去陪陪她好不好？她的驸马不喜欢她，而你，大家都说驸马何戢像你……”

    褚渊苦笑着应了。从来都是何戢作为他的影子而存zài，现在他竟然要可耻地作为何戢的影子，才能接近自己心爱的女人。果然世事就是一场轮回，谁好过谁？

    褚渊进公主府的那天下着雨，他坐在马车里，撩/开车帘就在烟雨蒙蒙里面看见了刘楚玉的脸。她的目光在雨珠中显得隐约又影绰，他感觉自己的心都被勾住了。

    刘楚玉迎他走了进去，或许是因为何戢和他相似的面容风华，也或许是因为她真的执着于那个小褚渊的名头，那简短的十余天，她没有再去过别的男宠那里。

    褚渊想，他这一生都没办法遗忘她眼泪的滚烫。

    她在夜间那昏黄的灯光下对着他的脸仔仔细细地看，眼泪滚落在他手背上，烫得他连心都疼了。“九姑父，你不要怪子业，他只是想要让我高兴。你也不要责怪我，九姑父，我发誓，绝不会玷污你的名声。”

    褚渊抬手想要擦她的眼泪，手指还没触碰到面颊，却又快速缩了回去。最终他能做的，也只有拿出一方锦帕递到她面前：“擦擦眼泪吧，慧景他只是一时想不明白。”

    “是吗……”她拿着那方锦帕朝他微笑，那笑里面有心如死灰，有认命绝望：“一时想不明白？九姑父，别再宽慰我了。其实我早就知道，这不是想不想的明白的事，而是他根本不愿意去想。所以，不是一时，是一世。”