
    心里存了那么多疑问，白天又睡多了，到了晚上陆千金怎么都睡不着，拉着嬴政就让他带着自己偷偷溜到了褚渊的书房。

    嬴政看她拉着自己，暗戳戳地掏出夜明珠，轻手轻脚一副过来偷钱的样子，脸上的表情真是不忍直视。“千金，我现在这具身体还是褚渊的。”所以说他们现在就相当于是在自己家里，为什么要做出这种猥琐的举动？

    她抽空瞪了他一眼：“做这种事情都是要氛围的好不好，光明正大地来多没感觉啊。”

    “……那你应该去某宝买个蒙面黑口罩。”

    她前进的步伐顿了一下，再回过头的时候眼睛亮得吓死人。嬴政都被她看得心里发毛：“干什么？”

    “阿政你好棒！才多久时间就知道某宝了，你好聪明啊～”

    嬴政一脸无言，拉着她往里走：“别说了……”他觉得自己已经get不到千金的点了。

    褚渊的书房很整洁，书桌上还摆着一副没完成的画。陆千金原本以为，按照褚渊这种身份，就是不画兰花什么的表达一下自己的高端情操，也应该画点山水。走过去用夜明珠的光一照，顿时整个人都有点不大好了。

    画像上是个女人，一笔一划画得极其细致。宫装上的刺绣花纹都勾勒得很清楚，云鬓乌发画着漂亮的堕马髻。样样都画全，唯独女人的脸是一片空白。

    “有点意思。”在椅子上坐下来，拿起那副画对着看了半天，“阿政，猜猜看，这幅画上面画的人是谁？”

    还用猜？嬴政站在一边扫了她一眼，“山阴公主刘楚玉。”

    “正常人都会猜是南郡献公主吧……”

    嬴政说：“南郡献公主是褚渊的妻子，天天都能看见，他吃饱了撑的还在这里画幅画？”反正他并没有觉得褚渊对南郡献公主多喜欢。

    煞有其事地点点头，“其实我也是这么觉得的。要是褚渊真的喜欢南郡献公主，她今天绝不对这么坐不住。啧，褚渊口味挺重啊，刘楚玉名义上还是他侄女呢，他就这么明目张胆地暗恋人家……被亲姑姑算计，被亲叔叔和老公算计，还被姑父暗恋，啧，刘楚玉太惨了。她要是不变成不化骨，简直天理难容。”

    嬴政嘴角抽/搐：“现在的重点不是这个。”难道今天晚上来，不是为了查清楚褚渊和南郡献公主两个人，到底在刘楚玉死亡这件事里面做了什么吗……

    陆千金像是这时候才想起来，说了一声：“也对……心路历程可以回去慢慢问刘楚玉。”从袖子里把铜镜掏出来，从他头上拔了一根头发下来。“先看看他们两到底怎么回事。”

    头发丝没入镜面，波纹颤动之间，画面迷离又清晰。

    嬴政和千金都以为，画面里面出现的会是褚渊，然而，并不是这样的。

    初见的时候，何戢和刘楚玉都不是后来那样不堪的模样。

    想当年，这个词，听起来总是太凉薄了。

    那一日是盛夏，荷花盛绽。当时刘楚玉的父皇是孝武帝刘骏，特意办了一个盛大的赏荷会。刘楚玉是孝武帝最宠爱的公主，仗着这份宠爱，她偷偷溜走了，躲进了一旁的荷花塘内。

    这样炎热的夏季，她却坐在菱桶里，拨开层层叠叠像碧玉一样的荷叶，她的脸是这荷塘里最娇艳的一株荷。顺手摘下一朵还未开败的荷花别到发髻上，她的笑声像银铃一样散开来，伴随着水声散开的，是她哼唱乐府采莲曲的歌声。

    何戢便是这个时候来到这里的。她循着荷花，他却是循着这笑声。

    宴席之上，南郡献公主看见他向往的神色，还特意笑着添补了一句：“听着像是从荷塘那里传来的，想必是个年纪小的宫婢，正娇/嫩活泼的时候呢。”

    何戢随意扯了一个由头，脚像是不受控zhì一样，往歌声飘过来的地方走。走到荷塘边上，最先看见的一双藕臂，在碧玉色的荷叶之中，明晃晃的，白得有些刺眼。

    唱歌的人躲在荷叶后头，只能看出是小小的一个，脸被荷叶挡住了，看得不真切。何戢的心被那节藕臂勾得有些痒，下意识探出头，想要看清她的样子。

    刘楚玉透过荷叶的缝隙，隐约看见有个人影站在荷塘边上。还以为是父皇叫来寻她的婢女，拨开荷叶，脆生生地道：“你来做什么？”

    话刚出口，就愣住了。

    她没有料到，外面站着的竟然是个不曾见过的男人，并且还是个生得十分俊美的男人。

    何戢这才看清她的脸。不过是十三四岁的模样，梳着垂髫髻，发间并无别饰，不过一朵含苞欲放的荷花，上头还有一滴水滴，在日头下闪着耀眼的光。她跪坐在菱桶内，玉白的手正扶着一株荷花，夏季裙衫轻薄，她不过穿了一身浅粉色半臂，窄袖挽到肘间，左手手腕上带着一只明晃晃的细金镯子。目光往上移，能看见她未足的身量，面容虽然还未长开，却已经能看得出不俗的仪容。最特别的是那一双水光盈盈的杏眼，叫人一眼看过去，就有些晃神。

    本身外面站着个男人已经是十分叫人吃惊的事情，他还用这样的目光打量自己……把他上下扫视了一遍，他穿的很轻简，却丝毫不显寒酸。容貌俊美，站在阳光下头，却是个自己能发光的人。她藏回荷叶后边，娇/声问：“你是什么人，怎么敢在内廷随意行走。”

    她自己躲着，却要从叶子的缝隙里偷偷看他。看见他目光清浅，听见声音轻柔：“何戢，字慧景。”

    像是一阵清风，带着荷花的香气掠过心湖。

    刘楚玉恍然，“啊，我知道你的。你父亲是金紫光禄大夫，何偃！”

    “你问我是谁，”他含笑道，“那你又是谁？”

    “我……”她刚要回答，就看见那头有个宫婢奔过来。

    “公主！”宫婢跑过来，看见何戢在此略微有些吃惊，行过礼便在池塘边上跪了下来。“公主，奴婢知道您在里头。皇上吩咐了……”

    刘楚玉原本不想理会她，不知怎么，却听得有些烦闷。索性拨开荷叶，将菱桶划出来，高声道：“我在这里，你嚷嚷什么，别叫人看了笑话。”

    宫婢有些惶恐，“公主，奴婢知错。”

    把菱桶划到岸边，用绳子系在岸边一根木桩上，她提起裙摆就跳上了岸。宫婢上前想扶她，她却甩开了，径直走到还站在一边的何戢面前。

    侧头观察了他许久，他浑然不动，只问一声：“公主为何这样看着下官？”看见她身上衣着的时候，他就知道她身份有些尊贵。却没料到，竟然能尊贵到这个地步。十三四岁，分明只有皇上的长公主才正是这个年岁。

    她道：“怎么，你既然知道我是公主，为何不行礼？”

    何戢一愣，下一刻却撩起衣摆跪了下去。“下官何戢叩请山阴公主圣安。”一早听说山阴公主最得圣宠，导zhì如今刁钻古怪，顽劣不堪。方才看着还是小女孩模样，如今这样一来，却是同那些传言没什么出入。

    “你竟然能知道我是山阴公主？”她又走近了他一步，低头对着他说：“你这样聪明，又生得这样好看，我很喜欢。既然你用了这样的方法，你放心，我会同父皇讨你的。”

    说罢，看都不看何戢的表情，扶着宫婢远去了。

    她从小养尊处优，皇上最宠爱这个女儿，是除了皇后太后外，这世上最有权势的女子。她从来都是用这种语气说话。一向很多男人为了荣华富贵，处心积虑制造邂逅来接近她，今日何戢出现在此，她理所当然也将他看做了那样的人。只是今日这个偶遇，却很得她心意，因此她才说了这样的话。

    可是她这样对待何戢，却让他感到一种屈辱。

    堂堂七尺男儿，她竟然用讨这个字眼。何戢觉得方才那个隐在荷叶间的女孩子，就在这轻描淡写之间被她亲手扼杀了，似乎从未出现过。

    宴席上有山阴公主的位置，她却偏偏坐到了皇上身侧。这样的待遇，便是同她一母同胞的临淮康哀公主刘楚佩，都不敢奢望。

    刘楚玉入座后不久，何戢也回到了宴席上。他身侧原本应该坐着最俊美的褚渊的，褚渊却不知道去了哪里，偏偏不在。于是何戢就成了里面最为耀眼俊美的一个。坐在那些人之中，他让人觉得鹤立鸡群，恍若美玉被扔在金子里头。刘楚玉从这边望过去，觉得自己总算是明白了什么叫做黄金有价玉无价。

    皇族都喜欢生得俊俏一些的男子，便是刘楚玉不过十三岁，也不能例外。可是真正让她心动的，却是方才他站在荷塘边上，浅笑低语的模样。他问自己是谁，其实刘楚玉觉得他是知道的。总有这许许多多的世家公子故意来接近自己，只是这人换了何戢，她宁愿装作自己不知道，宁愿骗自己他是真的偶遇了自己。

    皇族总是多心的，这一刻她却宁愿自己没有心。

    倘若一早知道她是内廷令人“闻风丧胆”的山阴公主，何戢发誓，他一定不会离开宴席，一定会离那个池塘远远的。

    “玉儿可有中意的麽？”父皇含/着笑问她，声音并没有压低。像是就是要这样告sù这些世家公子，什么是君臣。他们身为男子，却也不过是任凭他长女随意挑选的人。

    有些人觉得屈辱，有些人心里跃跃欲试，明面上却统统都只能面面相觑，没一个人敢说什么。

    他们只看见那个看起来天真可爱的少女，她伸手将耳边的碎发挽到后头，脸上的笑意冰冷不屑。她的声音轻柔清甜，偏偏一字一句让人听得十分清楚：“回父皇，这里头的男子，没有一个能让玉儿十分中意。”

    瞥见何戢状似松了一口气，她却又将话锋一转：“不过紫金光禄大夫之子何戢，虽并无十分风华，却略得女儿心意。”

    皇上在一个程dù内，是什么都肯依着刘楚玉的。她既然这样说了，那想必挺喜欢何戢。何况何戢一向有小褚渊这个说法，褚渊尚姑母南郡献公主，何戢尚侄女山阴公主也是顺理成章的事情。

    就因为这句话，何家得了这无上的荣耀。

    何戢被皇上赐婚，不日尚山阴公主，为其驸马。