
    “够了！”何戢猛然起身，想要挥落陆千金手里的铜镜。

    画面戛然而止，陆千金猛然倒退一步，不满地看向他：“你干什么！”

    他已经看不下去了，那苦痛的回忆为什么会在镜子里面显现出来？很久没有见过太阳，何戢就连眼睛里面都淬着阴森郁结：“你是谁？”

    “问话就问话，不要动手动脚的行吧，我这个镜子可贵了，摔坏了你给我找一个出来啊。”陆千金小心翼翼地把镜子塞回袖子里，可不能让这个已经疯魔了的男人再有机会摔了，不然她连哭都没地方哭。

    他又问了一声：“你到底是谁？”接着，又看向一旁还披着褚渊这张皮的嬴政。“你用这种方式报复我？”

    嬴政没有说话，眼神里面表达的意思很清楚，懒得理你。陆千金冷声说：“何戢，你是不是太看得起自己了？刘楚玉和我做了交换，让我来带你走。”

    何戢阴沉的目光之中忽然闪过一丝光亮，就连口吻都变得急切：“楚玉？她没有死？”说着，脸上竟然挤出微笑。“是了，她这样的女人肯定不愿意死的，她肯定有别的办法活下来，我就知道她是骗我的……”

    “你错了。刘楚玉已经死了，永远。”陆千金带着带着深刻的嘲讽，她一步步走近何戢，伸出手覆在他心口。何戢想要躲开她的手，却发现自己根本不能动。“真想替她把你的心掏出来看看，到底是什么颜色的。”

    她说的轻巧，何戢背后的冷汗却在一瞬间密密麻麻布满了整个脊背。她脸上的表情一点都不带开玩笑的，何戢完全相信，她真的会把手伸进去，把自己的心抬出来。

    就在他还胆战心惊的时候，她却已经把手收回去了，还在嬴政身上擦了两下：“还是算了，我嫌脏。”

    嬴政生无可恋脸，难道他就觉得很干净吗？

    何戢的脸色惊恐，千金却转过身直接出了门，“走了。”

    嬴政没什么意见，这男的渣的他都看不下去，早点走了算了。等等……顿下脚步：“千金，刘楚玉是要你把何戢带回去。”

    她转过头，脸上的表情像是惋惜又像是庆幸：“他的寿命未尽，现在把他带回去分分钟雷神就来道雷把我劈死你信不信？先回千金楼一趟吧，我估计刘楚玉要是知道了褚渊的心意，大概也不会对何戢这么执着。”

    女人都是喜欢被爱的，谁能百年如一日不放弃地爱着一个伤害自己的人？又不是受虐狂。

    “那就先回去吧。”

    “站住！”何戢大声叫住他们，眼中又惊又疑。这两个人刚才说的话是什么意思？为什么从他们字里行间听起来，刘楚玉像是还没死？可是那个女人刚刚又说刘楚玉已经死了。

    还有这个男人！明明是褚渊的长相，为什么他说起话来根本不像是褚渊，就像是两一个完全不认识的陌生人？！

    他们两个还真是站住了，转过头，都是一脸不耐烦的样子。换了谁想回家的时候三番两次被叫住，心情都不会太好。

    千金没好气地问：“你还有事？”

    何戢踌躇了一下，末了才问：“楚玉……楚玉在你们那里？”

    点点头，反正她一点都不想让何戢好过，就让他在活着的时候被回忆谴责折磨也没什么不好的。“她在我那里。”看见他眼里升起希望的光亮，又恶意地补了一句：“但是她已经死了，行尸走肉，听说过吗？”

    所谓不化骨，听起来真是很厉害的生物，但是造物主既然给了你优待，又怎么会不付出代价？不化骨肆意行走，来去无扰，但是他们没有生命也没有未来。永远活在黑暗里，死去时候的痛苦反复纠缠，他们才是最绝望的人。甚至在他们成为不化骨的时候，就已经被剥夺转世的机会。

    永远如此，无人为伴。

    何戢眼中的希望一闪而灭，刘楚玉死去之后他其实是有过酸涩的，但是直到这一刻，他才觉得，苦痛、绝望、感觉再也没有以后。

    他的声音都颤抖了：“她……你们不是说，她让你们把我带走吗？”脸上带上了祈求，“为什么……不带我走……”

    陆千金默了一下，说：“因为带不走，你还要活着，痛苦地活着。”说完，她再也不想多看那张脸一眼，拉起嬴政的手，大步往外走。

    脑后传来他近乎疯狂的哀求，还有跌跌撞撞的追逐声，他说：“求你们……把我带走……”

    “不要留下我……我不想……”

    “……”

    后面的声音湮灭在仆役规劝的声音之中，陆千金走得太快，他追不上去的。

    陆千金和嬴政回到千金楼的时候是正中午，刚刚吃饭的时间。穿着浅粉半臂的素瑶坐在满是镜子的地板上啃鸡腿，胡吃海塞，镜面上扔了一地鸡骨头。

    看见两人回来，她高兴地起身，想要上去和千金来个拥抱，却舍不得手里的鸡腿，最后只能提着鸡腿兴高采烈地喊：“君主，你可回来了。”

    陆千金伸手摸了摸她的脑袋：“我去了几天？”一边说一边往外走。

    素瑶跟在她身边回答：“君主你去了三天三夜，那天前脚刚走，冥界的黑无常就来了……”

    脚步猛地顿住：“他把白无常救走了？不对啊，他来了我这个楼怎么还保得住？师父出手了？”

    “没有唔……”素瑶咬着一口鸡腿摇头，说话含糊不清，好不容易才把肉咽下去：“美人师父没出手，白无常也没被救走。是那个住在这里的女人把他打走了……”

    陆千金一听，顿时放心了，继续往外走。怎么把刘楚玉这一茬给忘了，身为不化骨，打架当然要有点本事……

    走到嬴政房间门口，陆千金说：“阿政你先去洗个澡，我先去向刘楚玉汇报一下事情的进度。”

    嬴政站在房门口半天不肯进去：“那个……”

    看他一脸不好说的样子，她猜了一下：“你是要我给你擦背？其实楼里也不是只有婢女，你等我给你喊一个来。”

    嬴政先生面皮有点发红：“我不是这个意思……”

    “那你想要说什么？”想了想，再度恍然大悟，自己也不由有点脸红：“你是想要我给你擦背？要不你先泡一会，我等等就过来……”

    嬴政先生连耳朵都一起红了，让千金给擦背什么的，这是不是有点太污了？睡了两千多年，一觉醒来半个月都没到就鸳鸯戏水了？这个进度是不是有点快啊？

    “其实我只是想在洗澡之前喝杯奶……”嬴政对奶粉的执念实在有点大，顿了顿，又说：“其实你要是想给我擦背，我也不介意。”

    会错意的羞耻……

    陆千金别开脸：“自己去泡。”然后带着素瑶穿墙而过，她决定不理嬴政了，她要和他冷战一个小时。

    等到穿过墙了，又想起了点什么，侧头对着素瑶说：“你别跟着我，去厨房看着阿政，不许他偷偷敢吃奶粉。”

    素瑶一脸为难，那可是君主的夫君啊……“君主，他要是不听我的怎么办？”

    想想嬴政对奶粉的执着，还真是有这种可能。陆千金狠了狠心：“那你把奶粉罐子抱住，贯彻四个字方针，‘死都不给’！”

    认真地点点头，拎着手里的鸡腿往回跑：“好的君主！”

    可以想象，当嬴政在厨房里一勺勺干吃奶粉吃得正欢的时候，突然窜出来一个粉色的脑袋，把他手里的奶粉罐子抢了不说，还义正言辞地说：“君主说了，死都不给！”

    嬴政十分可悲地，被奶粉呛住了……

    朕的侍卫呢……来人呐，把这只二货叉出去，乱棍打死……打死……

    陆千金到刘楚玉/房间的时候她正在吃饭，其实她也吃不了东西。桌上摆满了饭菜，也只能看着而已。她给自己倒了一杯酒，一直握在手掌心，就差用体温把它捂热了。

    千金一进门看见这架势就心疼得不行，一桌的好饭好菜放着不吃，这是浪费啊亲！

    “光看着能饱？”走过去拿起刘楚玉/面前的一碗饭就往嘴里塞，饭点已经到了，刚刚在何戢的府上一点东西都没吃到，饿着肚子来来回回，千金觉得自己心好累。

    刘楚玉皱眉说：“这是我的饭。”

    “这是我楼里的人做的。”陆楼主很理直气壮：“你又不能吃，浪费粮食是要遭天谴的你知道不！”

    刘楚玉没有再说什么，转了话题：“何戢呢？”

    “别提了，穿越有风险，一不小心穿错时间了，我过去的时候你刚刚死，何戢还能活好久呢。”一边塞饭一边从袖子里掏出铜镜递给她：“反正不能白去，我就给你查了查你死亡的原因，还真是挺精彩。”

    她冷着脸拿起铜镜：“那你准备什么时候把何戢带到我面前。”

    “我这次回来其实是有个问题想要问你。”陆千金放下已经空了的碗，认真地看向她。

    这么快就把一碗饭吃完了，她是有多饿……刘楚玉眼皮抽了抽：“问。”

    “先看吧，看完之后你还想要何戢的话，刘楚玉，不得不说，我很佩服你。”