
    镜子里面的宋向柔眼睛坚定，镜面外面的陆千金啧啧感叹：“所以说女人何苦为难女人，都说女人是祸水，其实男人未必不是啊。”

    她一天要感叹三百遍男人不好，嬴政懒得理她，想了半天，还是觉得有一点想不通：“我还是不明白，褚渊在这个故事里面，到底扮演了什么角色。”

    “能有什么角色啊，要是刘楚玉的这段往事拍成电视剧，褚渊肯定是男二号，还是特苦逼一直默默爱着不说出口的那种。”摩挲着那面铜镜，她的表情看起来有点古怪。

    嬴政看了她一眼，问：“你牙疼？”

    “我这个是渲染悲凉的氛围！你一点都不懂女人！”

    嬴政这时候的表情就像被逼着吃了两大口黄莲一样：“我觉得你这个不叫女人。”

    “嗯？”

    “应该叫女傻/子。”

    “……”陆千金看向他，一字一句认真地说：“我觉得我可能要失去你这个男朋友了。”

    嬴政……嬴政直接把她抱起来踢开书房的门往寝室走：“男朋友是什么东西，我是你男人！”

    回房之后直接被扔到了床/上，“你要干嘛？”

    嬴政居高临下地看了她一眼，伸手解开自己的腰带，轻描淡写地吐出两个字：“不干。”也不看她已经涨红的脸，直接躺到她身边闭上眼睛，那动作要多规矩有多规矩。

    “睡觉，现在我不想碰你。等到身体换回来……”后面的话他没说完。

    陆千金在这一刻觉得自己的牙真的开始疼了，忽然好庆幸嬴政用的不是自己的身体怎么破。

    第二天是个雨天，嬴政没忘jì南郡献公主给褚渊和何戢的会面约在了今天，大清早地就起来了，等到梳洗完了才去叫陆千金。她还躺在床/上睡得四仰八叉，嬴政保证，一刀下去见血了她都不带醒的。

    嬴政深吸一口气，“千金，起床了。咱们今天还有事呢，千金，醒醒！你再不醒我就自己走了……你再不醒我就把早饭吃光了……”

    最后一句话还是有点用的，一句话刚说完，床/上睡得很平稳的千金就朝他张开了手，眼睛还是闭着的：“阿政～抱～”

    边上端着青盐漱口茶水洗脸水的婢女差点在这一声喵叫一样的撒娇/声中把手里的家伙什摔了，神色莫测地看向自家驸马大人。大人您床/上这位爱妾是吃错药了麽？昨天血洗皇宫，御医还活着吗，没死就快请一个过来看看脑子啊！

    他们都以为自家驸马大人会拂袖而去，没料到这具身体已经换了一个魂魄。而如今占据着褚渊身体的嬴政先生在众目睽睽之下，直接坐到了床边把她上半身捞起来抱到了怀里。不仅如此，还对她的撒娇很受用一样，低头蹭了蹭她的鼻尖：“不要再撒娇了，乖，起床吧。”

    有起床气的千金姑娘闭着眼睛，十分任性：“那你给我漱口擦脸。”

    边上的婢女：姑娘您真是有勇气，那谁快把房里的利器给收起来，万一待会儿大人暴怒起来把她捅死了咋办？

    然而……嬴政脸上一点怒气都没有，很顺手就把漱口的茶水拿了过去……

    漱口擦脸的全程，陆千金眼睛都闭着，而嬴政动作温柔……

    磨磨蹭蹭到何戢府上的时候已经到吃饭的点了。到底死了公主，昔日辉煌奢华的公主府如今满府素白。原本山阴公主死应该是很大的一件事，但是偏偏她是以乱臣贼子的罪名死的。所以公主府面前很凄凉，别说来吊唁的人了，就是坐在灵堂前面哭一声的人都没有。

    嬴政和千金被府里的奴仆引进了后院，路过长廊的时候，远远就看见一个穿粉色衣裳的女人抱着一个孩子在哄。她抬起头，眉目柔和。陆千金发现自己认识这张脸，宋向柔……

    陆千金意有所指，讥讽地笑出声：“看样子她过得倒是不错。”

    嬴政顺着她的目光看过去，也看见了宋向柔。在刚死了公主的公主府里面穿粉色的衣服，她可真是……肆无忌惮了……

    “事宜事宜，成王败寇，你又不是第一天知道。”

    奴仆把他们引到了何戢的寝室，察觉到两人怪异的目光，奴仆有些无奈：“公主死后驸马瞧着就有些不大好，从褚驸马您府上回来之后，更是不思饮食……”

    “不要说了。”陆千金不想再往下听了。这种迟来的遗憾和落寞，说给谁听有用呢？

    把寝室的门推开，里面就有一种怪异的酸腐味道传出来。屋子里很阴暗，有个人团成一个球，紧紧抱着自己的膝盖靠着柱子坐着，大概……就是何戢了。

    听到脚步声，他慢慢抬起头，落魄颓败，面容却是清晰的。果然是何戢。他看向褚渊，眼里一丝光芒都没有了，像是一口阴暗的古井。“我以为，你一来就要打我的，褚大哥，是我害死了楚玉。”

    陆千金懒得听苦苦回忆从前，直接过去从他头上扯了一把头发扔到镜子里。

    其实赐婚以后的事情，何戢已经有点记不清了。

    依稀是他们成亲了，成亲当天皇上亲自赐了一枚凤凰步摇给山阴公主。这莫大的荣耀，普天之下，能够戴凤凰的，除了皇后太后，想必就是她了。

    成亲当夜何戢不愿意碰她。刘楚玉的叔父刘彧看他这样为难，给了他一瓶沉醉。他说这毒很少有人能看得出来，便是御医见了，得出的结论也不过是暴毙身亡而已。

    何戢知道刘彧对那个位置一直心存贪念，却不知杀死刘楚玉，是他计划中的哪一环？

    成亲那个晚上到处都是鲜艳的红色绸缎，何戢在喝交杯酒的时候顿住了，他并不愿意。

    刘楚玉那时候已经十四岁了，挑眉冷笑的时候已经有些妩媚，也懂得了女子都懂的嫉妒。她未假他人之手，亲手倒了两杯酒，将一杯推到何戢面前。

    “是这酒不好麽，驸马才不愿意喝？”

    她的脸庞在红烛下娇艳得就像一朵花，让人看了就有些心/痒。何戢察觉到自己不该有的心思，别开头僵硬地说：“我不愿意同你喝这杯酒。”

    她问：“倘若坐在你边上的是宋向柔，你又待如何？”

    何戢没有回答，她却苦笑着自己回答了自己：“你肯定是愿意的。”

    到了这个时候她才明白，什么荷塘计划好的相遇，不过是她一厢情愿的想法。父皇说女追男隔层纱，男子最受不住女子热烈的爱意。只是父皇，原来也有算不准的时候。

    她拔下头上的金步摇扔在何戢面前，笑容有点苦：“这是父皇赐的，今日本宫赐你以它自尽。”

    既然得不到，那么她也不会让宋向柔得到，这是她身为公主的骄傲。

    何戢看着那枚步摇，同寻常的步摇不同，这钗头是尖利的，在烛光下泛着锐器的光。南宋皇族果然都是疯子，她竟然要自己死！

    他忽然就觉得十分可笑，自己的人生竟然就是被这样一个女人毁掉了。他为刚才那么一刻自己心底升起不该有的心思感到可耻！从怀里掏出刘彧给他的沉醉，扯开瓶塞将毒液倒了上去。

    他的笑意冰冷肆意，“区区一支步摇如何杀我？不若添上沉醉。”

    他拿起步摇，却被刘楚玉一把夺过，重新簪回自己头上。她拂袖而去，走到门口的时候异常悲怆地说：“你并没有赢。”

    她是皇上最宠爱的山阴公主，她不会向任何人服输低头，即使对象是何戢，也一样。

    高高在上的山阴公主成亲之后过得并不幸福，所有人都知道她和驸马从成亲那日就开始疏远。他们甚至不住在一起。

    刘楚玉自小就和她的同胞弟弟刘子业关系好，被何戢这样对待之后，子业那里成了她唯一能去的地方。她不能进宫，因为父皇病了，她不想让他再担心，也不像让父皇动手处置何戢。

    真可笑，即使到现在，她竟然还想着他。

    父皇这一病就没能再起来。跪在他棺木前，她没有落一滴眼泪。何戢用冰冷的目光看着自己，好像在质问她，为何这样狠心。她没有解释，她也解释不了什么。

    终究是子业啊，已经上/位的新帝一身素白，在众人看不见的时候将她抱进怀里，轻声说：“皇姐，你哭一声。”

    刘楚玉便真的哭了，那样绝望悲怆的哭声，声嘶力竭。她知道，这世上最爱她的父皇，去了。

    那之后她回了一趟公主府，他坐在亭子里弹琵琶，用她送他的琵琶。

    “慧景……”她叫了他一声。

    何戢回过头看她，先帝大去，她似乎憔悴了一些，却不见泪容。

    “子业说，父皇死于沉醉。”

    他身子一僵，“你怀疑我？”

    “不，我不怀疑你。”因为她很确定，是刘彧。只是何戢在他的阴谋中扮演了什么样的角色，她是疑惑的。

    她是回来收拾衣服的，衣裳收好，便对他道：“我要去宫里住几日。”

    新帝刘子业，同其姐山阴公主同吃同住的事情很快就引得朝堂震惊。大臣不敢相信他们会做出这样的事情，连带着看何戢的目光，都有些同情有些鄙夷。

    她没有解释，她也不知道自己在等些什么。

    不久之后她就等到了结果，她的驸马何戢，他带来了宋向柔，怀着身孕的宋向柔。

    他要纳妾。