
    这世上情花千万种，却唯独少了一朵，叫十全十美。

    陆千金对这几个人之间纠结的爱恨也说不了什么，抬头看向褚渊的脸。他已经有些年岁了，时光却看似很优待他，俊美依旧，只是比起从前，更多了几分沉稳，那是岁月赋予男人的独特魅力。

    “坐下吧，有些事想要问你，也有些事情想要告sù你。会讲很长时间，”说着，扫了他夫人的灵堂一眼，“或许你会觉得我很不尊重死者，但是这些事，我觉得她也很有必要知道知道。”

    褚渊不置可否，抬脚过去坐下。“你想要知道些什么？”

    “并不是我想要知道，其实我只会替刘楚玉来问一句，何戢，他这么些年，过得好吗？”

    褚渊眼中闪过隐痛，无论他欺骗自己多久，到头来还是要接受这个事实。刘楚玉喜欢的，一直都是何戢啊……

    “于你们而言，什么叫好？什么又叫不好呢？”他苦涩地扯了扯嘴角，感觉直直苦到心底。“于外物而言，他家境丰厚，爱妾在旁，娇女坐侧，自然过得很好。于内心而言，我觉得他比我还要痛苦。”

    比爱而不得更悲哀的是，得到了，以为不爱的，等到在自己面前烟消云散的时候才知道，原来这样在意。

    有些事物失去了还能再回来，有些却永远不再，譬如说，刘楚玉的生命。

    “他如今很喜欢弄奇门鬼术，家也不大愿意回了，总喜欢在宫里的荷塘那待着，口中还神神叨叨地说什么要复活楚玉。可笑，这样做又有什么用？”

    陆千金了然地和嬴政对视，一开始就猜测刘楚玉变成不化骨可能和何戢有关系，现在看来果然如此。只是不知道他到底用了什么办法……

    人走茶凉，刘楚玉的尸骨都已经在荷塘里面变冷了，许多事情再做，也都没了必要。

    陆千金又问：“你夫人的死，和你有关系吗？”想来也没过几年，当初看起来康健无比的南郡献公主就这么死了，常人都要怀疑一下。

    “没有。”褚渊没料到她会问出这种问题，诧异地道：“我虽然心里放着楚玉，却到底不会动手害发妻性命。”这却是褚渊和何戢之间最大的不同了。

    他又继续道：“夫人大去早有征兆，南朝宋覆灭，她身为公主，如今却要看着另一氏族登上皇族之位，心底早有郁结。更何况这些年她心里一直藏着害死楚玉的事，更疑心我和楚玉那十余天真的发生了什么，心魔并发，才走得这么早。”

    说到底，她想得太多，要得也太多了。后来身份一朝易，为难不了别人，自然就只能为难自己。

    只是因为一个情字。

    陆千金点了点头，“我想要问的，你都已经告sù我了。”从袖子里面拿出那方小铜镜和一根红线递给褚渊，“把头发丝放进镜面里，就能看见从前刘楚玉的记忆。”

    褚渊的手有点颤抖，听见她的话，更是震惊地颤抖得更加厉害了。过去和从前，真的能够展现在自己面前吗？他真的，还能再看一眼她鲜活的容颜吗？

    把两样东西接过来一看，铜镜小/巧/玲/珑，再看那根红线上面，果然绕着一根乌黑的发。

    他迟疑地看了陆千金一眼，最终还是下定决心，小心翼翼把发丝取下来，往镜面上放。那头发丝接触到镜面，就像是被吸进去一样。犹如碎石入水，荡漾开一波又一波的涟漪。

    过往辗转不死，隔世经年不朽。

    是谁的回忆跨越千山万水，再度来到他面前？

    是楚玉。

    刘楚玉在哭，她的眼泪一滴一滴，顺着她的脸滑落下来。她哀戚地看着面前的男人，分明就在面前，为什么她觉得，他们之间竟然隔了千重山水？

    “慧景……”

    回答她的，是何戢带着浓浓的失望和颓然的声音：“你别这么叫我，公主，你别这么叫我……”

    “我如今竟然连这样叫你的资格都没了吗？何戢，你有没有觉得自己太残忍了点？！你要纳妾，我许了，你要纳的是宋向柔，我也许了。你心爱的妾室生了女儿，我也许了！你自去过你的日子就是，又来招惹我做什么？何戢，你既然叫了我一声公主，为什么不能尊重尊重我这个公主？！”

    “你扪心自问自己有一点公主的样子吗？！”何戢怒而挥落桌上的茶具，那散碎一地的碎片就像在他们之间画下了鸿沟，谁都无法跨越。“你同皇上之间的事情，我装作看不见。你收那些面首，只要不闹到我面前来，我也权装作没有。可是你不该把心思打到彦回身上，你别忘了，他是你九姑父！”

    原来，是为了褚渊。亏她，还以为他心里有她，才会开始在意！

    她一步步走近他，眼泪分明还挂在脸上，却让人感知到一种决绝来。“什么男人，只要我看上了，就一定是我的。既然我看上了褚渊，那么，他就不再是我九姑父了。正如你，何戢，我再不愿意喜欢你了，那你也不会再是我的驸马。”

    “刘楚玉，你们刘家的人都是这样的疯子吗？！”他猛然伸手抓/住她的肩膀，状若癫狂。他不敢相信啊，曾经藏在那层层叠叠荷叶之间的琉璃小人，怎么会变成这样淫/秽不堪的模样？“你那皇帝弟弟刘子业暴虐，甚至强纳亲姑姑在后/宫。而你刘楚玉不遑多让，养面首尚且不知足，脸自己的九姑父都不放过！刘楚玉，你真让人恶心！”

    “你才恶心！”在他的桎梏中，她的肩膀疼得就像下一刻就要粉碎了，她却还是任性又固执地不肯松口。“你和宋向柔私通，何戢，你才恶心！褚渊虽然在我府中，我却从来没碰过他！何戢，我如今对你说了真话，你可愿意信我妈？”

    何戢在这一刻愣住了，他没想到刘楚玉在这一刻用这样的姿态示弱了，本质上，他是不愿意相信刘楚玉的。

    所以他无意识地，摇了摇头。

    他眼中不相信的质疑，击碎她心底所有期许。她甚至笑了，原来伤到极致反而哭不住出来，“我就知道，你不信我。罢了，反正信不信，也没什么必要了。”

    她伸手拔下头上的凤凰步摇抵在他心口：“放开我，否则我现在就让你死！”眼神狠厉。“步摇上有你淬的沉醉，何戢，你别忘了，永远也别忘jì。”

    何戢不想死，至少现在还不想死。宋向柔还要他保护，他的孩子才刚刚出生没多久。如果他死了，谁能护他们周全？

    所以他轻轻放开了手。

    许多年以后何戢回忆从前，好像是从这时候开始，刘楚玉就不再对他有幻想。她后来总是让他放手，因为她也已经决定放手。

    刘楚玉握着那只凤凰步摇出了门，打开门的时候刺眼的阳光照过来，映出她眼中一片潋滟的水光。她是在和褚渊喝酒讲话的时候被何戢拉过来的，来的时候还是阴云密布，等到推开门，却已经日光盛好。

    她无声笑了，这是不是也意味着，她不再对何戢心存眷恋了，以后的日子，也会云消雨霁？

    “楚玉！”当她跨出房门的时候，何戢用尽全力喊了她一声。

    她回过头，看见他眼带祈求：“别为难彦回，求你。他和你我之间的事情，原本并没有什么干系。你要报复就找我，不要加在别人身上。”

    她没有说话，转身离开，再也没有回过一下头。

    回到褚渊那里的时候，他正在弹琴。普普通通的古琴，在他指尖的拨/弄下发出悠扬静好的声响。很好听。

    刘楚玉站在门口，微笑着看他把这一整首曲子弹完。看他抬起头发现自己，脸上露出一抹惊讶：“来了怎么不进来？”

    “不舍得打扰这段好乐音。”她抬脚走进去，仍旧在还未开动的宴席上坐下来。她拎起酒壶，倒了两杯酒。褚渊起身走过去坐下，接过了她推过来的那杯酒。

    她拿起自己那一杯，仰起头一饮而尽，手下衣袖生风，竟然带着几分释怀的豪气。

    褚渊却看得心疼，“驸马为难你了？”

    “他哪里敢？”她脸上仍旧带着笑，却未及眼底。又倒了一杯，看见褚渊没动，便道：“九姑父怎么不喝？”

    褚渊抬袖，把那杯苦涩寒凉的酒慢慢喝下去：“酒我喝了，楚玉想说什么？”

    “今天已经是第十天了，喝完这杯酒，等等我会让人送九姑父回府。”她一手捏着酒杯，眼中的神色，却是真诚的。“九姑父放心，你宁为玉碎也不愿意陪伴我的消息，已经着人传出去了。回府之后，你的声名不会有一丝一毫受损，子业也不会责……”

    他听不下去了，猛然伸出手，捉住了她的手。像是被他手掌的温度烫到了，执杯的手猛地一颤，杯中的酒散落在桌上，沾染了桌面。

    “楚玉，那你呢，你的声名，该怎么办？”

    刘楚玉从没想过褚渊会喜欢自己，所以这时候，也不过看做是长辈对小辈的疼惜。因此她给了他一个宽慰的笑，只是不知，到底是在宽慰他，还是自己。

    “我的声名？也就是这样了……”