
    第二天，刘楚玉送褚渊回去了。世人都在赞扬褚渊宁折不屈的时候，没有人看见，他藏在眼底的泪光。

    我心爱的小公主，为什么我不能替你疼？

    目送褚渊离开之后，刘楚玉没有再停留，抬脚就往宫里去了。何戢站在她身后，看她的背影飘忽得像是随时随地都能消散的烟，有一种她再也不会回来的感觉。

    宋向柔不知道什么时候抱着女儿来了，把孩子交给下人，她伸手拉起他的手，他的手掌冷得半分温度都没有。“回去吧，她不会回头了。”

    何戢没有动，还是看着刘楚玉离开的方向，木木地说：“她会回来的，她什么都没有带走。”

    “那是因为公主府里面其他的东西，她根本不想带走。”

    剩下的话宋向柔没有再说下去，何戢既然想不明白，那么就永远不要想明白了。

    在这个公主府里面，刘楚玉真正在意的，只是何戢。而何戢恰恰是她这一生永远无法带走的。

    何戢跟着宋向柔回了她的房间，抱着女儿，她的笑脸天真又可爱，看得他心底一片柔软。这样温情的动作，口中吐出的，一字一句却都是阴谋和诡谲：“湘东王那里还是没消息？”

    宋向柔坐在他身边，探身过去摸女儿的脸。脸上的笑意都是苦的：“没有消息便没有，我最怕的是有消息了，却是最不好的那一个。更何况，如今又何来的湘东王？被关在深宫之中日日受尽折辱的刘彧，如今已沦为猪王了。若不是表哥你纳了我做妾，只怕我的女儿，也是生不下来的。”

    “你让他在等一等，褚渊今日回府，南郡献公主的忍耐只怕也到顶了。只消再过几日，便又是一番天地……”何戢原本不想做这种事情，只是刘子业和刘楚玉做得太狠，倘若再让他们这样胡闹下去，百姓就再没有活路了。

    刘楚玉这样高高在上的女人，她不会知道，宋向柔被退亲之后，再也没有人敢娶她。自然她也不会明白，宋向柔为了生存，爬上了刘彧的床，好不容易怀了生子，原本的湘东王却在刘子业的猜忌之中沦为阶下囚。

    何戢深吸一口气，抬眼看向窗外。阳光正好，刺得他的眼睛有点疼。这是一场只许胜不许败的篡位，他们一定要赢。在赢了之后，他和刘楚玉身份持平，或许他会考虑一下，爱她……

    刘子业这几年为了稳住皇位，做了不少铲除异己的手段。湘东王刘彧被他封为猪王，关了起来。她知道，子业想必已经查出了点眉目，知道父皇的死是刘彧动的手。但是苦于没有证据，只能这样子关着。

    刘楚玉进宫的时候刘子业正在小憩，他睡得很不安稳。因为他亲手杀了那个害死父皇的宫女，每每夜不能寐，梦回惊醒。她抱着自己才十七岁的弟弟，竭力让自己的肩膀看起来强大一些，轻声安抚：“子业别怕，那些都是假的。姐姐在这里，别怕。”

    只有在她陪伴的时候，子业才会有一些安稳。

    何戢在三天后/进了宫。

    因为夜间不曾睡好，刘楚玉白日还在补觉。却听见宫婢叫醒她，声音还有些激动：“公主！公主醒醒！驸马来了！”

    便是再大的睡意，也在这一声驸马之中，烟消云散。

    不曾发生什么大事，他怎么会来？刘楚玉拢了拢头发，也不穿衣裳，只是歪在床/上，平静地道：“请驸马进来。”

    她如今不是当年那个天真的小女孩了，只要他一个眼神，就叫她激动得不能自已。每每盛装，想叫他看见自己最美的模样。其实都是虚的，他满心满眼都是宋向柔，便是她再美，也入不了他的眼。

    何戢从宫门外头走进来，还是初见时候那样颜色的衣衫，简单却高洁。他容色平静，一双冷淡的眼睛里面，今日却少见地蕴了柔情。

    看见她懒懒的歪在床/上，他似乎愣了愣，不过一瞬间。“刘楚玉，”他轻唤了一声，“今日是我生辰，你不愿意跟我回去庆祝庆祝吗？还是你已经忘了？”

    忘了？她自然是不曾忘jì的。关于他的一qiē，都像刻在肌理之中，提起就能说出来。

    刘楚玉知道他在骗自己，他或许有什么计划，但是她跟他回去了。

    她只是想要一个让自己彻底死心的理由，却没料到，回来的时候子业就已经躺在血泊里，以气息奄奄的姿态。

    半夜里子业梦魇惊醒，刘彧让刘楚佩[1]扮演她，陪子业去林间射鬼。将子业引到那里，刘楚佩便跑了，然后就是普天盖地的箭雨。

    她可怜的子业，是这样死的，就像一只刺猬。

    刘楚玉陪何戢用了一顿晚膳，何戢那一日心情看起来很好，他握着酒杯说：“看过北方的大雪吗，铺天盖地一片雪白，好像一qiē脏污都能被掩埋一样。”

    从来不曾拥有过的柔情，如今就在她面前。可是她总觉得心里有点忐忑，像是要发生什么一样。

    她刚起身，便听见何戢在身后凉凉地道：“担心刘子业梦魇？放心，他往后都不会再梦魇了。”

    她猛然看向他，“这话是什么意思？”

    他目光冰冷，“他死了。”

    她提起裙摆就跑。宫里找不到她的子业，她可怜的弟弟。是楚佩，刘楚佩告sù她，子业在林间。她跑过去，子业果然在那里。

    他浑身是伤，遍地是血。她走过去抱住他，他竟然还活着，她不知道他是怎么熬着，等她来，见他最后一面。

    刘楚玉想哭一哭，却发现自己什么都哭不出来。

    到最后死的不止刘子业，还有刘楚玉。

    这一qiē发生在褚渊沉沉入眠的时候，一觉醒来尘埃落定。他名义上的妻子因为所谓的爱情，想要除掉楚玉。

    要除掉楚玉，就要先杀死刘子业。南郡献公主挑中了刘彧，暗中让宋向柔爬上了刘彧的床，怀了刘彧的孩子。刘彧被刘子业关起来之后，又顺理成章让宋向柔以楚楚可怜的模样去找了何戢。她知道，以何戢的品性，绝不会放着自己的表妹不管。

    她想要处死的不止是刘楚玉的身体，还有她的心。

    她算计了一qiē，却没算计到褚渊的心。刘楚玉死前他不肯爱自己，死之后也是一样。或许是因为知道了真/相的原因，那种冷漠更变本加厉了。

    南郡献公主死在一个阴风阵阵的清晨，这么多年不得已的生活，她已经形同枯槁，枯瘦的手掌伸出，像是一节干枯的树枝。她竭力伸出手去，想要触碰一下褚渊的手。

    他就坐在自己身边，却连握一下手都吝啬。

    她含/着眼泪：彦……回……你抱……”彦回，你抱抱我。

    褚渊冷冷盯着她，那双眼睛里面从来没有爱，从前或许还有怜惜和愧疚的，到了今日，也都统统没有了。“我不。”

    他绝情地说，我不。

    “我不是一个好丈夫，我负了你，但是我一点都不抱歉。”所以他不要她原谅，宁可她含/着怨恨死去。

    她的手颓然掉落，眼睛也不甘地慢慢阖上了。耳边的声音低下去，就连他的脸都模糊不清。他说他不是个好丈夫，其实她也不是个好妻子。

    因为她一生都活在怨恨里面。

    幻象模糊，那些曾经或伤悲或残忍的爱恨，也渐渐远去了。

    陆千金收回目光，看向一旁神色起伏的褚渊：“你放了自己的头发进去？”

    “是。”褚渊还是盯着那面小镜子看，唇齿之间都是苦涩的血腥气。“有些事情，楚玉不知道，但是我知道。既然你们来找我，肯定是有想要知道的东西。既然说不清楚，不如一起看完。”

    在这一瞬间，陆千金觉得刘楚玉当年眼瞎得不轻。

    褚渊看事情的通透程dù，何戢及不上他一分。至于感情，更没有可比性。

    陆千金站起身，抬手把小铜镜拿回去，看了看镜子，放进袖子，而后朝褚渊扯了扯嘴角：“你妻子死了，在这边想必没有什么需要你负担了？”

    褚渊跟着她站起来，他眼睛有点疼痛，却没有流泪。“再没有了。”

    “那要跟我走吗？去找刘楚玉。”

    褚渊眼中一瞬间是迷茫的，片刻之后波澜起伏：“你能把我带回去？”

    “你的寿命已经到底，我可以带你走。但是在这之前，我要先去见一个人。”

    他了然道：“他不再住公主府，我带你们去他府上。”

    陆千金和嬴政跟着褚渊到了何戢府上。

    何戢从前是很喜欢奢靡的东西的，如今住的府邸却简朴许多，不复从前公主府的金碧辉煌。开门的人想必认识褚渊，立刻请了他进去，一边派人去请何戢出来。目光却不停地扫他们三个，褚渊的妻子昨天刚死，怎么今天他就有兴致来他们府上了？

    注意到了那人的目光，三人却都没有在意。陆千金跟着走了一段路，才想起来：“宋向柔和何戢还在一起？”按那段回忆看来，宋向柔的孩子大概根本不是何戢的，而是刘彧的。

    如今刘彧已经被逼退位，宋向柔身为他的女人，现在又在哪里？！