
    陆千金推开嬴政的房门，里面空荡荡的没人。疑惑地转过头，耳边突然响起一个声音：“找你家政宝宝啊？估计还在楼下。”

    差点没被吓得魂飞魄散，回过头看见吴美人的脸，靠在门框上不住拍胸：“你走路能不能有点声音，你家小可爱冬眠结束了？”

    “还没呢，小可爱想吃活物了，我出来给它找。”两人一边说一边往楼下走。

    听见吴美人那条黄金蟒想吃活物，陆千金身上简直是鸡皮疙瘩都起了一身。“婢女不是会定时送过去吗？”要是千金楼天天有条黄金蟒爬来爬去，别说她了，估计连客人都得跑光。

    走下楼梯，随手在桌上拿了个杯子：“在房间里窝那么久，我也是要出来放放风的好不好。”

    陆千金简直就跟听见了天方夜谭一样：“那条蛇只要是冬眠的时候就缠着你不肯放，不然能把我这千金楼都给活吞了。今天你是把他捏死了所以才能出来的吗？”

    “辜负你的期望真是不好意思，并没有。新来的那个小白，我家小可爱特别喜欢他，缠着他睡觉呢，连我都不是那么亲了。”单手捂脸娇羞状，“说起来人家真是有点小失落的。”

    “你够了……我刚刚吃饱，经不起你这么折腾。”

    陆千金拐了个弯走进厨房，看见里面的情况之后，顿时感觉自己整个人都不好了。“你们这是在干嘛？”

    素瑶紧紧抱着那罐子奶粉贴着墙站着，嬴政站在她面前两三步外，死死盯着她，那架势大有她不交出奶粉罐子就和她死磕到底的样子。

    “君主！”素瑶如蒙大赦，小跑了几步过去，把奶粉罐子塞到千金手里，一溜烟跑了。嘤嘤嘤嘤，嬴政的眼神太可怕了，她能坚持这么久自己都为自己感动。

    陆千金默默看向嬴政：“你把她吓跑了。”

    嬴政的眼里写的全是我很无辜，我什么都没有干，我不知道你在说什么。

    看见他这样的眼神她就没话说了，好歹当年也是当过始皇帝的，身为皇帝，就要扛得起霸气，露得出演技……人生如戏嘛……无奈地走过去，拎起热水壶，打开奶粉罐子三勺奶一杯水，热腾腾的奶就泡好了。

    伸手递到嬴政面前：“对你说了不要总是干吃奶粉……”

    “我知道不好……”嬴政接过杯子喝了一口，有点烫，吹了吹，再抬起头无比认真地说：“可是我忍不住。”

    你在一个喜欢吃甜食而且还爱上了干吃奶粉的人面前放一罐子奶粉，那作用不亚于在葛朗台面前放了一堆金子……

    陆千金扶额，真的好想学言情小说里面的霸道总裁叹息一句，我该拿你怎么办。吴美人倒了杯水站在厨房门口看了半天好戏，然后发现这画面太美她看不下去了，转身就走。

    走之前还想起了一件事，“对了千金，素瑶借我用一下……”

    “你要干什么？”

    “我家小可爱算算也差不多到交/配的时候了……”

    陆千金当场就崩溃了，为什么有了这么一个不着调的老公，她还要有这么一个不着调的师父？“不行！素瑶是有主的。”想了想又觉得她不大会当一回事，气势汹汹加了一句：“你要是敢动她我就敢欺师灭祖，你信不信。”

    吴美人回过头满脸鄙shì：“德行，说得你真能一样。行吧，我就让我家小可爱再等几年，修成/人形了再说……”

    “不会有那个时候的……”陆千金的声音有点虚弱：“建国以后不许成精的师父……”

    趁着他们说话的工夫嬴政已经把一杯奶喝完了，末了还问：“我能再要一杯吗？”

    毫无悬念地被拒绝。

    “要不要吃点东西？”拿过杯子放在水下冲了冲，晶莹的水花一点点沾在玻璃杯上面，耀眼闪烁得像钻石，很漂亮。她低着头洗杯子的动作有种说不出的感觉，嬴政不由自主上前，从背后把她抱住了。

    陆千金顿住手不动，微笑着说：“阿政，如果这一刻能变成永恒就好了。”

    难得煽情一把，谁知道嬴政盯着玻璃杯看了半天，挤出一句风马牛不相及的：“千金，你想要钻石吗？”

    “什么？”她还以为自己没听清楚，刚醒来没几天，知道某宝也就算了，知道微博和XX小马甲也就算了，钻石这种和他们生活毫不相关的东西，他是哪里听说的？“你哪听来的？”

    “那个妖女那里……她说我现在什么都没了，别说房子车子，就是结婚的钻石戒指都买不起。千金，我想和你结婚，所以你想要钻石戒指吗？”

    千金默，放下玻璃杯，抬手拍了拍他环在自己腰间的手，“钻石戒指这种东西又不能吃，戴在手上我都嫌硌手，要它干什么用。还有我师父她最近几年越来越不着调了，她说十句话你听半句都撑……”

    然而嬴政还在纠结这个问题：“所以你不想要戒指，只想和我结婚？”

    “……”拉开他的手，在他身上蹭了两把，把手上的水擦干净，一副关怀智障儿童的语气：“乖，咱上去洗个澡，把脑子里的水倒出来再说啊。”

    结婚？结个屁！嬴政放在21世纪那就是传说中的黑/户加文盲，别说身份证了，连个出生证都没有，那就更别说毕业证了，小学都没毕业呦亲～

    还结婚呢……陆千金半点都没有正常女人被求婚时候的激动，满心都是：别异想天开，洗洗睡吧……

    回到房间之后陆千金义正言辞拒绝了嬴政先生要求擦背的要求，在他进了门之后还让人送了一桌饭菜过来。什么？她刚刚在刘楚玉那里已经吃过了？对于吃货而言，吃饭永远不是顿的问题，而是吨的问题……

    原本想等嬴政洗完澡出来一起吃的，陆千金对着桌上香气扑鼻的万三蹄看啊看，口水都快滴到上面了。于是共同吃饭计划宣告破产，等到嬴政热气腾腾地出来准备秀一秀自己的身材的时候，陆千金已经吃饱喝足侧趴在沙发上睡着了。

    嬴政站在那边看着，顿时就心疼了。穿越时空肯定需要付出代价，千金这么穿来穿去总共就睡/了一觉，期间还心力交瘁地找证据，能不累吗？

    他放轻脚步过去，慢慢在她面前蹲下来，对着她看了好几分钟，才开口喊：“千金醒醒……洗个澡再睡……千金……”

    “……”

    他早该明白千金一旦睡着不睡够六个小时是叫不醒的，你永远无法叫醒一个装睡的人，正如你永远无法叫醒真正睡着的千金。

    嬴政郁闷了。

    千金总不能就在沙发上睡着吧……把她送回自己房间？自己的女人在自己的房间睡着了，他把他送回去？除非他不是男人！把她抱到自己床/上去？这是个好主意，可是她没有洗澡，然而自己有洁癖……

    嬴政的表情……顿时就有点微妙……“千金你醒醒……至少洗了澡再睡……”

    满室寂静，仍然没人理他……

    嬴政深吸一口气，下定决心一般，缓缓把手伸过去……她今天穿的是浅紫色对襟齐腰襦裙，因为天冷外面还罩着一件褙子，厚毛斗篷在千金楼里是不穿的。

    外面的披帛和褙子好办，等到里面的对襟的时候，曾经三宫六院七十二妃多到要人家称呼妃嫔媵嫱的始皇帝，他脸红了……

    仔细算算和千金做那种事也是两千年以前的事情了，阔别两千年的坦诚相见啊……什么？后/宫那些妃子？嬴政表示，和心爱的女人做这种事情，能一样吗？！啊？！

    等到嬴政千辛万苦把千金里里外外洗干净，顺带着吃了点嫩豆/腐之后，他整张脸就连耳朵根都红透了。然而世事或许就是这么催人进步，等到他从自己的衣柜里拿出宽大的睡袍给千金套上的时候，他的脸却一点点恢fù了，一点红都看不出来呦～

    所以说脸皮这种东西一定要多练练，等到没办法再不好意思下去的时候，说不定就好意思了呢？

    嬴政抱着千金把她放到床/上，然后就可悲地发现自己还要再洗一个澡，还是用冷水的那种。

    寒冬腊月在浴/室里面冲身体的时候，嬴政在思索一个问题，为什么自己的女人就那么躺在外面的床/上，他却要在这里洗澡呢？答案只有一个，那就是他也变得正人君子起来了呢，千金再也不能骂他是土匪了！

    然而结果却是……

    大清早的嬴政是被捏醒的，昨天他伺候了一个晚上的小女人满脸通红，趴在自己身上不断拧自己身上的肉，嘴里还在骂：“嬴政！你个凑表脸的死土匪，竟然趁我睡着就这么把我给扒/光了！”

    事实上她拧得也不算重，就是有点不舒服，嬴政觉得没必要阻止，但是还是要纠正一下她错误的观点：“我哪里土匪！昨天晚上我都没把你睡/了！”

    陆千金下手更重了：“死土匪！你还想睡？！想得挺美啊，你咋不上天呢？！”

    嬴政：“……可以给我买窜天猴吗？”