
    仆役不曾料到她竟然会知道宋向柔的存zài，略带惊讶地道：“柔夫人多年前就已去世，如今是我家大人一人带着小姐过活。”叹息一声，“如此义重情深，何等难得。”

    义重情深？陆千金忍不住露出嘲弄的笑意，或许是有的，只是他这份情深，给的又是谁？

    三个人走了许久才走到里面，何戢坐在庭院里的石凳子上，抱着一只琵琶在弹。那琵琶声淙淙，如流水将断未断，带着说不尽的抑郁沉涩。

    从背后远远地看，何戢如今的穿着也同从前很不一样。先前风流雅致的公子何戢，已经静悄悄死在了岁月里头。

    正在这个时候，何戢回过头，嘴里说：“不是说褚大人要见我，怎么还不带进……”口中剩下的话在也没能说出来，在看见陆千金和嬴政的脸的时候，他原本就没什么血色的脸瞬间惨白，像是看见了什么可怕的东西一样，眼里带上惊惧：“是你们。”

    陆千金的脸色极冷，唇角分明是往上/翘的，却在对上她那一双眼睛的时候，让人感觉有一股寒意注入心底，肺腑心脉都冷到结冰。

    她动了动唇：“是我们。”

    他把琵琶放在石桌上，慢慢站起身来，看了褚渊和嬴政一眼，最后又看向她。“你们终于要来带我走了？”

    陆千金冷笑：“何大人，何来此问？”

    “你上次说，是楚玉让你来到我面前，就是为了把我带过去。上次没有带我走，是因为还不到时间。现在你再次到来，肯定是为了带我走。”顿了顿，“这么多年了，我用了无数种办法，都没能复活楚玉。原本以为不可能的，现在再看见你，我明白了，原来不是不可能，而是她再活过来的时候，我已经死去了。”

    “你答非所问，何戢，我问的不是这个。”陆千金慢慢走过去，走过他身侧，到石桌面前。伸出手，白/皙的指尖摩挲那只琵琶。这琵琶想必保养得很好，看上去已经有些年头了，弦却依旧是紧的。她试着拨动了一下，琵琶声清脆好听。她索性拿起来仔仔细细看了一遍，果然看见琵琶的末端刻着两个小字：楚玉。

    这是刘楚玉送给何戢的琵琶。

    “她在的时候，你对她不好，她走了，你对她留下的东西，倒是很在意。”她冷笑着说：“只是人不在了，这琵琶想必留着也没什么用罢？为了不让何大人你睹物思人，再思及刘楚玉心中厌烦，不如我今日就替你将它砸了，也算是解了你心头之恨。”说着，竟然抬手就要往石桌上砸，片刻都不给何戢转圜的余地。

    电光火石之间，琵琶被高高扬起，又重重落下。何戢看得瞠目欲裂，脑中一片空白，却只能喊出一声：“不要！！！”快速过去将身体挡在石桌面前，想要拦下她的动作。

    那只琵琶重重落在他心口，他骨头碎裂的声音在这一刻竟然十分清晰，比琵琶破损的声音听起来更响亮一些。何戢一管养尊处优，如何承受得住这样猛烈的撞击？当下面色骤变，嘴唇发紫，怀抱着已经被击打得折断了的琵琶跌坐在地，依靠着背后的石桌堪堪撑住，头往边上一偏，哇地一声吐出一口鲜血。

    嬴政和褚渊都没有动，边上还候着的仆役却大惊失色，“大人！”转身就要叫人来。

    却听见那个女人温柔地道：“你别叫人。”

    他赫然回过头，却看见她面上诡异的笑容。她容色生得很美，在扬起这样冰冷诡谲的笑容的时候，更是美不胜收，却有点可怖。

    “你……”

    “我现在只是想要打一打他，你如果叫了人，我为了灭口，就只能把他和你们全杀掉了。”

    她这话说得温柔又亲和，这样狂妄的话原本他是不该相信的，可是看着她状似玩笑的神色，他竟然不由自主信了。不仅信了，还不由自主咽了咽口水。这女人看着漂亮，可是看她刚刚对大人动手时候的样子，一点都不带含糊的。算了……褚渊大人在这里，他都没说什么，大概……不会出什么大事吧？

    陆千金侧过头看向嬴政：“他看起来好像很害怕，阿政，让他带你去逛逛何大人的宅子吧，免得我等等说得话，再把他吓死。”

    “我……”我不想去……嬴政一把把那个仆役的嘴给捂住了，他剩下的话全都堵在喉咙口，不得已全都咽了下去。

    嬴政强盗一般把人带走了，陆千金看着边上的褚渊：“不走吗？”

    褚渊看着何戢，“我想看着。”

    陆千金没再理他，兀自在何戢面前蹲下，眼中满带着冷漠和快意。何戢这一下伤得不轻，这时候看向她，也只有倒吸冷气的份了。偏偏她还要问：“这一下挨得舒服吗？”

    何戢睁着眼睛，看着她：“为……何……”

    “你可别冤枉我，我原本要砸的是这个琵琶，是你自己凑上来的，怪不了我。”

    他仍旧问了一声：“……为……为何……”

    这一次陆千金总算回答他了，她道：“其实没有原因，看见你这张脸就莫名手痒，看见你高兴，我就觉得老天特别不长眼。”

    为什么刘楚玉死了，何戢却还能独善其身，甚至活得这样好？

    她带着恶意的笑，继续说：“这一下，是我替刘楚玉还给你的。何戢，你一直觉得，是她勉强了你，所以你才成了她的驸马。可是你从来没有想过，自己究竟配不配得上她的爱，何戢，你从来不配。”

    何戢眼里满满都是悲哀：“我不是……我是真的……”

    “不要再说了！”她皱起眉打断他的话，“何戢，看见你情深款款的样子我就觉得恶心。你知道什么样的感情是最不值钱的吗？那就是失去之后才明白珍惜，和锦上添花有什么两样？”

    不管你心底是怎么想的，归根到底，刘楚玉因你而死。所以何戢，不要再说什么你是真的很爱她了。这种话说出来显得你深情，听起来，就让人作呕。

    何戢挣扎着要开口，陆千金抬手伸出食指压在自己嘴唇上，轻声道：“嘘，别浪费力气，你也就这么一次机会了，听我说完吧。没错，何戢，刘楚玉一开始的目的是想要让我把你带回她面前，但是我告sù你，那不是因为她还爱着你。你现在做的努力没有复活她，只是让她成了人不人鬼不鬼的行尸走肉，所谓的不化骨。别动……别激动……继续听……”

    压下他的肩膀，她继续道：“归根结底，她对你不过是一种执念，或者说她只是想要自己的爱情有个结果。但是看到那些被掩埋的事实真/相之后，她就不想要你了。何戢，听清楚，我不会带你走。你受的伤不至于死，你可以继续好好地做你的何大人，我永远不会再回来这个朝代，因为我和刘楚玉的交易，已经结束了。”

    她只用一只手压着他的肩膀，看起来轻轻松松，实际上何戢半边身子都麻了。他张了张嘴，殷/红的血顺着唇角流下，惶惶然之间他竟然在想，当初刘楚玉死的时候，唇角也有血。她是不是也像自己这样痛？

    不……大概……会比自己更痛的……

    “楚玉……”他费尽力气才吐出这两个字来，他好后悔。如果早一点知道就好了，如果当初没有那么相信宋向柔他们就好了……如果……当初她自尽的时候，他的手再快一点就好了……

    如果当初在荷塘第一次相遇，他就开开心心地接受了那个驸马的称谓就好了……

    何戢低头看向自己怀里折断的琵琶，这算是，她留给自己的最后念想吗？

    陆千金顺着他的视线看见了那只琵琶，站起身抬手一抓，那已经破损的琵琶就已经到她手里。周遭的空气都像是遭受挤压一样，那琵琶浮动着扭曲，粉碎，不多时就已经化成齑粉，随风消散了。

    低头看向何戢悲痛欲绝的目光，他在低声地求：“不……”

    “在我这里你没有说不的资格。何戢，我就是要你知道，这个世界上关于她的任何东西你都留不住。”

    永远。

    她面容冷酷，漠然转身，对褚渊说：“叫上阿政，我们走了。”

    她转身的身影像是扬起了风，那样冰冷地，凉透了他的心。恍恍惚惚之间何戢像是又听见那个少女清甜轻柔的声音，她叫他，慧景。

    他闭上双眼，潸然泪下。

    陆千金带着嬴政和褚渊的魂魄回到千金楼的时候是晚上，交代嬴政先去睡，她带着褚渊先去见了刘楚玉。外面像是下了雨，刷拉拉的声响落在耳边，打在心上。

    敲开刘楚玉的房门，她正坐在桌前发呆，转过头就看见陆千金带着褚渊走进来。

    还是和记忆中的九姑父一样，他穿着飘逸的锦衣，面容温雅俊美。一向稳重的男子，此时此刻，他眼中竟然带泪。

    他动了动唇，轻声道：“楚玉……”

    夜雨滂沱，夜风轻起，吹进千金楼的殿门，吹熄殿门旁，那最后一支烛……