
    陆千金和嬴政吃完早餐去找刘楚玉的时候，她正坐在房里，和昨天一样，桌上摆着早餐却不吃，只是定定地看着。

    “昨天我就跟你说过了，光看是看不饱的。”陆千金拉着嬴政过去坐下，千金楼里面的早餐是西式的，一杯牛奶两片吐司一个煎鸡蛋，看上去简单又清爽。她把那杯牛奶放到嬴政面前：“别浪费粮食。”

    刘楚玉动了动唇：“不化骨不能吃东西，我只是想看看，回忆一下从前吃的时候的味道。”

    “那你这可真回味不了，你活着的时候这些东西还都没出来呢，话说南朝宋那个时候有铁锅了吗，能煎鸡蛋不？”一边问一边拿起一片土司往嘴里塞，她已经吃得很饱了，但是看见有人浪费粮食就忍不住动手。

    不小心噎住了，从嬴政手里抢了半杯奶哐当哐当喝下去，打了个饱嗝，半天才缓过来。嬴政默默地看着自己手里空了的杯子，不说话。他还能说点什么？！

    “行了，说正事。”朝刘楚玉摊开手：“我那镜子呢？”

    刘楚玉从衣袖里面掏出镜子递给她，“这里面许多事情，我很早就知道了。一直不知道的，是原来……也有一个人是这样喜欢我的……”

    “世上的事变化莫测，又有谁能保证自己能明白所有。不过……”陆千金话锋一转，“褚渊进了你的公主府十几天，野史里面说他宁死不屈，所以你才把他放出去的。可是既然褚渊喜欢你，为什么他还要这样做？”

    刘楚玉显然没料到她竟然会问这个，愣了一愣，旋即露出苦涩的笑。她已经是不化骨，面上不会有太多表情，因此这时候扬起笑，显得有几分阴森可怖。“过去的事情我不想再说了。”从头上拔下一根头发递给千金，“你自己看吧，不要在我面前看。”

    伤心事伤心到过了一千多年还是不愿意回忆，这倒是能够理解。陆千金点了点头，走之前还问了一句：“要换交易的筹码吗？”

    刘楚玉木然坐在那里，半天之后，才抬起头，“有一句话其实说的很对，昨日种种似水无痕。何戢与我，早就应该过去的事情，一直以来都是我太过执着。”

    “你总算看明白了，女人的执着有时候是好事，但是放在不喜欢自己的男人身上，就是犯错。”

    “所以，不要再把何戢带到我面前了。陆楼主，我现在只要你把真/相找出来，我不知道的事情，究竟还有多少？”归根结底，还是昨天陆千金给她看的幻象让她心起波澜了。

    一直以来她给自己的定位就是，父皇和子业过世之后再也没有人疼惜没有人怜爱。可是陡然这个认定就被推翻了，原来在她不知道的年岁里面，也有一个人，这样小心翼翼而又可悲地爱着自己。

    刘楚玉用了一整个晚上的时候去回忆褚渊，他的眉眼，他的手帕，还有他宽慰的话语。

    一千年以来的执念和偏执，在对上幻象里褚渊的眼神的时候，轰然倾覆。

    “既然这是你想要的，我当然会把真/相带到你面前。”陆千金拉起嬴政起身往外走，走进那间全是镜子的房间，素瑶在里面找了个舒服的角落打瞌睡，陆千金没惊动她，悄悄幻出簿子拿出小铜镜。

    陆千金听见了哭声，嘈杂地响在耳边。

    猛然睁开眼睛，刺眼的日光就射了过来，陆千金眼角渗出晶莹的泪花。擦了擦眼角，低头看了看自己的身体，一直提着的心顿时就放下来了，还好还好，还是自己的身体。阿政又跑哪去了？

    四下看了看，这次很幸运，嬴政也还是自己的身体，就在她不远处躺着。

    “阿政！快醒醒！”

    嬴政被陆千金摇醒，一时间还没反映过来现在是什么情况，睁着眼睛对着四周的环境看了半天，这是啥？一个小巷子？上次穿越的时候还有锦衣玉食加上南郡献公主伺候着呢，今天是什么情况竟然这么凄凉？！

    还有……那个哭声是怎么回事？！

    “千金，咱们这是在哪？”嬴政拉着千金站起来。

    “等等。”陆千金掐着手指算了算，“南朝宋灭了，现在是萧道成建立的南朝齐。”

    “这个哭声……”

    “南郡献公主死了，人家不得哭两声啊。”白了他一眼，“她死了还省事了，走了走了，去褚渊他府上看看。他可是帮萧道成建国的大功臣，咱们去看看他现在混得怎么样了。”

    褚渊现在的确混得很好，曾经的驸马现在已经是南朝齐四贵之一的南康郡公了，而曾经给他带来无限荣光的南郡献公主，也终于蒙受夫君的福荫，得封南康郡夫人。

    他们一家，也真的算是位极人臣了。

    陆千金走进大门的时候被人拦下来了，理由是今天是他们夫人的忌日，陆千金却穿了一身红裙曲裾，宽大的衣袖虽然是白色的，上面却还绣着两株红梅。

    这样的装扮，到人家的灵堂上去，未免太不尊重死者了。

    陆千金微笑地看着拦住他的仆役：“我不是来给你们夫人吊唁的，别拦我。”

    好歹是褚渊府里的仆役，说起话来底气十足：“走走走，哪来的这么不懂规矩！管你是来干什么的，穿着一身红就是不能进门。”

    时间紧迫，懒得再跟他说下去，抬手一挥就把他挥到一边。那一下挥得不重，仆役跌倒在地上，却并没有受伤。

    边上的下人听见动静还以为是有人上门找事，一个个拿着棍子围了上来。“你是什么人，不要命了吗？”

    “就是！知道咱们这是什么地方吗？！你好大的胆子。”

    ……众人正乱成一团的时候，却看见原本跪在南康郡夫人面前的那个丫头，缓缓地占了起来。她脸上还挂着眼泪，目光却是惊恐的，或者说，在看见包围圈里面的那个女人的时候，她已经吓得忘jì哭了。

    拨开包围圈边上的一个仆役，她颤声问了一句：“千金姑娘？”

    陆千金挑了挑眉：“小丫头眼神不错嘛……”

    那一瞬间那个丫头感觉自己浑身都软了，“你是人是鬼？！”她不敢相信，都过去这么多年了，那个神秘出现又悄然消失的女人，竟然会再度出现在这里。

    明明他们的夫人曾经的南郡献公主都已经死去了，她却容色依旧，一点都没有改变。她真的是人吗？还是来索命的女鬼？

    陆千金显然也发现这个丫头害怕得在发抖，不想吓一个无辜的丫头，竭力笑得和蔼可亲：“别怕，我不会动你。褚渊呢，让他出来见我。”

    她觉得自己笑得够温柔了，谁知道那丫头抖得更厉害了：“在……后……后院……奴、奴婢……这就去叫……”一边说一边抹着吓出来的眼泪往后院奔。

    既然有人去请了，她也没必要再进去。拉着嬴政四下看了看，发现那边有两个空着的椅子，走过去坐下。

    包围圈的仆役瞬间就怒了，穿着红衣服来大闹他们夫人的灵堂不算完，竟然还坐下了？！那地方是给他们坐的吗？！

    当下就有个仆役生出几分胆气，拿起一根棍子就往两人身上打过去。死命用力的一棍子，却像是根本没有打到实处，软/绵绵地凹下去，下一刻又被弹了回来……

    这是什么怪力？仆役吓得连手里的棍子都掉了，这可是在灵堂上啊，光天化日地就发生了这么怪异的事情……难不成是……

    见鬼了？！

    白日见鬼？！

    一圈人抖得哆哆嗦嗦的时候褚渊总算来了，他也已经上了年岁，虽然穿着白衣服，脸上却看不出伤心，甚至连流泪的痕迹都没有。

    陆千金在他的眼中，甚至看见了一种麻木。

    他竟然对他夫人的死亡，是很麻木的。就好像一本看烂了的书，几十年之后终于看见了结局，所有情xù早已经在这几十年之间磨平了。

    看见陆千金，他的眼中划过惊讶：“是你！”又看向嬴政：“还有你，你竟然也还在！”

    嬴政不解地看向陆千金，千金姑娘接收到他的疑惑，答道：“夺舍的时候的确有种可能，宿主还存zài在体内，甚至清醒地看着你用他的身体做事，估计褚渊就是这一类。”

    褚渊挥了挥手让仆役下去，顿时整个灵堂都空了。檀香袅袅，那灰白的一缕烟飘摇着上升，不知道要去到什么地方。褚渊看了一眼这全然素白的灵堂，又看向陆千金。

    他眼中终于露出苦痛，却不是为了他死去的妻。“楚玉……她在你们那里，过得好吗？”

    陆千金侧了侧头：“看来被夺舍那段时间的事情你还真是全都知道，褚渊，这么多年过去了，开口第一句话问的还是刘楚玉，还在你妻子的灵堂上，你不觉得这对你妻子有点不公平吗？”

    “公平？”他苦笑着反问：“人人都想要公平，这个世界上欢喜却是最不讲究公平的事情。我只是问了楚玉一声，便是不给妻子公平，那么楚玉的公平，谁肯给她？”