
    那一日的深夜下了雪，洁白的雪花在黑夜之中星星点点落在帐上，于静谧之中，发出温柔的声响。

    那一晚虞曦墨和项羽，谁都没能睡着。包括项羽手下那仅余的数百骑兵马。

    帐外不时有巡兵走过的脚步声，一声声沉重地踏在心头，变成泣血的绝响。

    项羽辗转难眠，终究还是披着衣裳起了身。他坐下了，取出那柄已经擦得雪亮的霸王枪，再度擦拭起来。

    “大王，喝杯酒吧。”曦墨也起了身，跪坐到他身边给他倒酒。灯光莹莹，酒的颜色亮闪闪的，很好看。倒在陶碗里面，是一泓剔透的冰冷。

    项羽端起酒碗，许许多多年过去了，他的面容依旧英挺俊朗。仿佛时光重头，他还是隔着墙折花给她戴的少年。

    他一饮而尽，余酒从颊侧滑过，直直滑入衣襟。烈酒划过喉头，灼得五脏六腑都开始疼痛。他曾经喝过很多比这还烈的酒，却从来没有这样……烈得让人发颤。

    项羽随手擦干唇角的酒，看向身边的虞曦墨，微微笑了。

    虞曦墨静静看着他的眼睛，目有双瞳，他生来与常人不同，注定了要轰轰烈烈。她曾经想过的碧水青山岁月静好，想必与他，不大公平。所以她从来没有说出口，只是默默地，跟随。

    当年他起兵的时候，也是这样的微笑，他说，曦墨，等我回来。她点了点头，从此等待。

    后来他回来了，带着盛大的声名，荣归故里，他说，曦墨，我要娶你。她点了点头，从此相随。

    再后来他自封西楚霸王，他封了她当美人。她有了虞美人的尊称。他身边也曾经有过别的女人，来来去去，跟在他身边永远不换的，只有她。

    怨吗？

    不怨。

    因为爱他，所以她选择不怨。

    后来的后来，就是今日。

    隔着渺渺茫茫的油灯，他说：“败局已定，曦墨，孤该为你找个怎样的退路？”

    曦墨没有说话，只是静静地替他将酒满上，不去想那个令人痛苦的问题。在灯下，她发现昔日那个意气风发的西楚霸王，他的鬓角已有几分灰白。

    是什么时候起，一qiē已尘埃落定？

    他起身撩起帐帘，看雪轻落。人生过半，也曾容光万丈，却都如烟散去。遥遥回望，竟然是双手空落，豪情成灰。

    曦墨仍旧没有说话，跟着他站起身走到帐门口，看雪飘落，在风中像一首委婉的歌。

    她没有打扰他。

    她知道的，他在怀念。

    怀念当年如火时光，年少成名，手握重权。他是天生的将军，百战百胜。丰功伟绩，西楚霸王这盛名，天下谁不知道？可是……他太心直口快，不懂心机与谋略。与谎言随意出口诡计信手拈来的刘邦相较量，注定要失败。他自称是“孤”，孤家寡人。即使手下良将忠臣无数，他仍然怀疑、嫉妒。他是寂寞的，因他生性多疑，从不相信任何人。

    即使是她，也一样。

    他牵起她的手，坐会原位，面上还是带着微笑。“这一战我败了，你就去追随刘邦。曦墨，你是美人，没有男人能拒绝美人。”

    再次替他满上酒碗，她学着他，微笑，心里很是平静，“大王希望曦墨如此？”

    他看着曦墨，目光冷凝。他其实想杀了她，这一句让她追随别人的话，只是他的试探。但他不会下手，他太心软，这样的人是当不了皇帝的。他是西楚霸王，他也只是西楚霸王。

    果然他没有动手，他一口喝干了碗里的酒，眸色壮烈，似乎已经下定决心。“曦墨……”声音却有种粗糙的温柔。“曦墨你很久都没叫我阿籍了。”

    是嫁给他之后吗？还是他自封西楚霸王之后，她就不像年少时候一样叫他阿籍了。他成了她的王，她的唯一。她却成了她众多姬妾中的一个，最多，是最受宠爱的一个。

    曦墨眨了眨眼睛，里面隐约有泪光。“阿籍。”

    明明应该凄厉的，又是为了什么，在这一刻竟然觉得痛快和解脱？倘若这一战他不败，来日/他仍旧能做他的西楚霸王。可是这一战他注定是要败的，就连陆千金都已经宣判了他的结局。他要败了，穷途末路的时候，他就再度只是属于她一个人的阿籍了。

    甚好。

    项羽一下子摔了酒碗，拿起霸王枪，迈开脚步，抬手刺出。步伐有些凌/乱，呼吸有些急促，就连唱歌的声音都有点混乱。他在唱：“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！”

    歌中不无悲壮慷慨。

    他已知穷途末路，却依旧坚持最后一击。他决心与之一战，即使那已是一场有去无回的战争。不战而降，有负其勇猛无敌之名。

    歌已数遍，帐外却有另一种声音响起，渐渐弥漫了整个营地，是楚歌。

    他的战士，想家了。当一场战争打到战士渐生归心的时候，就意味着，要败了。

    他陡然停下来，喘息着把霸王枪插/入地面，倚靠着枪站稳。

    四面楚歌，已无生路。他眼中隐有绝望，像当日/他们猎杀虎狼时候的眼睛。但是只有绝望，没有恐惧。英勇无惧的霸王，是不会害怕的。

    “阿籍……”曦墨轻轻唤了一声，走到他面前，抚上他的脸。他脸侧有一道淡淡的血痕，那是昨日打斗的时候不慎被划伤的。她凑过去，吻了那道伤疤。有眼泪落下，烫得人心都发痛。“阿籍，你在担心什么？”

    项羽看着她，伸手揩去她脸上的眼泪。带着茧的指腹擦过她腻/滑的脸，“别哭，我最讨厌看见女人哭。”

    于是曦墨就笑了，她仰起头朝他笑，是带着眼泪的悲壮笑意。

    虞美人，虞姬美名，众所周知的事情。可是项羽在此时却发现，从前的颜色算得上什么？再没有一刻能比得上此时此刻，她带着眼泪微笑，在灯光下分明显得有些狼bèi，却在他心底美得举世无双。

    “阿籍，你永远都不用担心我。所有人都会离开你背叛你，只有我不会。”她在他耳边这样说，“拿起你的枪，这是用来杀敌的，不应该对着地面。”

    项羽拿起了枪。

    她含笑看着，下一刻，却在他怔忪之际，扶着他的手，重重捅/进自己的小腹。那一刻穿身而过，血色嫣然。

    “曦墨！”他抱着她，他想要用力抱紧她，却又不敢抱紧她。他只能看着源源不断的血从她体内流出，染红了她鹅黄的直裾，也染红她身下的地面。

    “额……”曦墨微微蹙起眉头，腹部的疼痛纠缠着，几乎要把她所有的思维都剥离。她唇角已经有血沫溢出，倚在他怀里，他抱着她单膝跪地，眼睛里面都写满痛苦。

    她凑近他的耳朵，一字一句，气若游丝地说：“汉兵……已略……地……四……面楚歌……歌……声……大王……大王……意气尽……贱……妾……何聊……生……”

    汉兵已略地，四面楚歌生。大王意气尽，贱妾何聊生！

    她用这简短的四句话回答了他，阿籍，不要再担心，也不要再忧心我的以后。从当年你越过墙拿着花来到我面前，曦墨的从前现在往后，就统统与你相干。

    所以，我不会苟且偷生。阿籍，我要你心无旁骛地去打一仗，即使我先你一步走。

    曦墨的目光非常平静，温柔又伤悲。却抚平了项羽心头所有的迷惘不知和悲怆。他低头吻在她唇上，她的唇已经渐渐冰冷了。

    “好，你等我。”

    她露出满足又甜蜜的笑意，伸出手摸/他的脸。她手上还带着血，那血染着她的温度，带到项羽脸上，是死生不忘的纠缠。“阿籍……霸王枪上……有……有我的血……带着它……去打仗……”

    阿籍，霸王枪上有我的血。我用我的血帮你洗净了那上面不该有的绝望迷惘，所以你勇敢地去把，打出最漂亮的一仗，就好像我还陪在你身边一样。

    他抹去曦墨脸上飞溅到的血痕，眸如最后的火光，灼人却哀伤。

    “如你所愿！”

    曦墨的尸体渐渐冷了，项羽放下了她的尸体，整理好了她身上的衣裙。然后咬着牙，从她身体里，拔/出了那杆霸王枪。

    他起身想要走了，却低下头，再度亲吻了一下她的额头。这个女人，刚刚还在给自己倒酒，笑颜如花的模样，好像那一刻就是地久天长。只是这样短暂的回眸擦身，她就先他一步，永远离开了这个纷繁世界。

    “曦墨，你不会喜欢这里的。”他说，“我会送你回姑苏。”

    她不过是先走一步，请静静等着他的魂灵度过万水千山，去到他们最初相遇的吴地，闭上双眼，再不醒来。

    东方即晓，号角已响。他隐约已经听见了兵马整顿的声音，还有远处战马嘶鸣的声响。他站起身走出帐子，拿着那杆霸王枪，翻身上了马。

    他听见自己略带嘶哑的吼声：“杀！”

    明天已经到了，但她看不见了。这一场，将会是最后的破釜沉舟。

    他要是虞曦墨心底永远的西楚霸王，纵失败，不能羞！