
    换完衣服出门的时候已经下午三/点了，仔细算算正好，去博物馆看完那具女尸之后还能带嬴政去外面吃顿饭。想一想也是，嬴政醒过来都这么久了，她还没认真带他出去玩过。上次带他出去逛个街还被白无常缠上了，在那之后更是陪着她在南朝宋和千金楼之间来回穿梭，两个人连秀个恩爱的时间都没有。

    “阿政，你有什么想吃的吗？我跟你讲，现代好吃的比秦朝的时候多多了……”陆千金一边开车一边暗戳戳掏出手机问度娘：苏城最佳约会地点。

    嬴政坐在副驾驶，没回答她刚才的问题，死死盯着车窗外：“千金……你先停下……”

    “停下干什么？”

    嘭……

    一阵突如其来的撞击，陆千金条件反射猛地踩下刹车，抬起头看向车窗外……

    卧/槽……追尾了……还尼玛追的是辆跑车！！！

    正好是个红灯，她忙着低头看手机，没注意到前面的车子已经停了。看见车上有个男人拉开车门走下来，陆千金还抽空看了看嬴政，始皇帝嬴政先生面无表情：“我提醒过你了。”

    陆千金的脸真是好看得就像面前的车祸现场一下：“阿政，你不觉得说得太委婉了吗？”

    “我觉得我应该去考驾照了……”当初骑个马都能在马上睡着的人，他还能指望她什么？他觉得还是指望自己比较好。虽说陆千金的寿命是没有尽头的，但是也架不住她这么糟蹋。

    车窗被外面的男人敲响，陆千金清咳两声，准备好了才摇下车窗，秒便高冷白富美：“抱歉，我是全责，你要多少钱？”

    话说完才看见那个男人的长相，这么多年稀奇古怪的事情见得多了，饶是这样，那个男人还是把陆千金吓得倒吸了一口冷气。

    和尚？！

    穿着黄色袈裟的和尚？！

    现在这年头就连和尚都有钱到开跑车了？

    关键是这个和尚还一点都不像传说中那么温和，一手拿着佛珠，一手放在胸前，说：“阿弥陀佛，在下正要去找女施主，女施主竟然已经自己到在下面前来了，甚好，甚好。”

    陆千金面色僵硬，正要去找她？难道是天界派来收拾她和吴美人的？

    那个和尚像是看出了她心里的想法一样，笑了笑，说：“我们先到边上说吧，再在路口说下去，大概要交通堵塞了。”

    陆千金微笑着点了点头：“好，你先停到边上去。”

    那和尚看上去涉世未深的样子，看她这么好说话，稍微有点吃惊，但还是听了她的，上车先把自己的车挪到了边上。刚刚挪走，再抬头看过去的时候……车呢？！

    在他挪车的时候陆千金早就已经把车子开走了，还挪到边上慢慢说呢，谁理你？

    嬴政一直没说话，等到后视镜里看不见那个和尚的影子了，才问：“天界派来抓我的？”

    “是我们。”陆千金给他补了个字，“也是够倒霉，今年总共就出了三次门，次次都碰到麻烦。”

    第一次出去给嬴政买奶粉和书，结果捡了苏帷幕这个麻烦回家，不小心触动了天帝他女儿的命运，导zhì天界发现了千金楼一直在收集活人寿命。

    第二次带嬴政出去逛了个街，结果遇见了白无常谢必安，打是打赢了，但是杀也不是放也不是，到现在还放在千金楼里吃白饭，还要时时刻刻提防黑屋上来踢馆救人。

    第三次……遇见了一个找她的和尚，还把他的车给撞了……

    陆千金对自己的运气感到十分感动。

    到博物馆门口的时候是三/点半过一点，馆内有一具秦汉时期女尸的消息早就已经传得沸沸扬扬，平时冷冷清清的博物馆今天挤得水泄不通，陆千金看见那长长的队伍就觉得头疼。

    关键时刻还是吴美人有用，陆千金陡然想起她有个前男友好像就是博物馆里面做事的……？打了个电话过去说明情况，十分钟之后就有个女人笑容满面地来请他们进去。

    “真是失礼了，竟然让贵客在外面站了这么久。既然是咱们副馆长的贵客，怎么一早不说呢？”

    陆千金不理他那种探究的眼神，直接了当地问：“那具女尸在哪里？”

    女人愣了愣，旋即又是满脸灿烂的笑，摊开手引他们往右拐：“在这里呢，最近这具女尸很火，来看的人很多。”

    认识工作人员的好处就在于，永远不需要排队，并且永远都能站在最佳视角看到最清晰的画面。

    围在女尸边上的人熙熙攘攘，大多数看了不到几分钟就走了，小部分多看一会儿，还偷偷拿出手机拍照。他们其实看不出什么东西，也就是凑个热闹。

    女人引陆千金和嬴政过去的时候，正好一拨人散开。女尸静静躺在水晶棺里面，身体的水分都已经风干了，闭着眼睛的样子有点可怕。

    女尸身上套着一件鹅黄色的直裾，一手放在小腹处，一手放在身侧，手指弯曲，形成一个握住东西的动作。裙摆散开，像是一个陈旧旖旎的梦一样，蔓延到脚边。隐约能看见她米色的绣花鞋，那上面绣着鹅黄色的小花，精致可爱。

    陆千金觉得自己的脚有点软，连意识都在这一刻有点恍惚了。嬴政看出她不对劲，忙伸出手把她扶住，半抱在怀里。

    他低声问：“不舒服吗？”

    她无意识地摇摇头，轻声说：“这不是她原来穿在身上的衣服。”

    就这么一句话，嬴政就知道了，她已经明白这具女尸的身份。

    边上的女人听见她这句话却很吃惊，“您眼光真好，这具女尸挖出来的时候尸体和身上的衣物都保存完好，但是如果保存不当，衣服很快就会化成粉末。专家用了很多办法才把衣服脱下来……这可是秦汉时期的衣服……很有研究价值……不过也挺可惜的……”说到这里，女人脸上出现惋惜的神色。“保存得挺好的，但是这具尸体生前大概遭受过什么事情，那件衣服上斑斑点点的好多黑点，经过特殊方法检验之后发现都是血……”

    都是血……

    陆千金感觉自己心头有种幽幽的疼痛又蔓延上来，从虞曦墨决意离开的时候开始，千年不息，一直痛到今天。

    从见到这具女尸的第一眼，她就发现这是虞曦墨的尸体了。这件仿造的衣服，和她最后一次来见自己的时候穿的，一模一样。她头上那只发钗，还是自己送给她的，她那双绣花鞋上面的花样，是他们曾经一起画的……

    丝丝缕缕，都是她曾经存zài过的痕迹。

    “千金！”嬴政用力握住她的手，似乎想要给她一点勇气一样，却发现她的手是冰凉的。“乖……”他把她抱在怀里，亲了亲她的头顶：“你这样我会很心疼。”

    边上的女人也看出来有点不对，疑惑地问：“怎么了？”

    “没事。”嬴政牢牢把千金抱在怀里，不让她的脸露出来。眼里写着温柔，和某些别人看不懂的东西：“她胆子太小了，又喜欢这些稀奇古怪的东西，看了一眼她就害怕了。”

    这具女尸乍一看是有点可怕的，女人了然地点点头。那边有人叫工作人员处理事情，女人想过去又不放心这边，嬴政就说：“你去吧，我们可以自己看。”

    “好的先生，观赏愉快。”女人弯了个腰走了。

    嬴政这才低下头，对着千金的耳朵低声安抚：“别伤心，我还在你身边，我永远不会离开你。”除非……你比我先走……

    “我不伤心。”话虽如此，她从他胸膛里抬起脸，眼睛里面却有点亮。像是含了眼泪却又硬生生憋回去的那种亮。嬴政看看她这样的眼睛，觉得自己的心又开始疼痛。

    从前千金其实很爱哭的，她其实一点都不坚强，娇气又任性。可是两千年的岁月究竟是怎么样一场宏伟的磨砺，让她能够把伤心和眼泪小心藏好，轻yì看不出真实情xù。

    这一qiē都是因为他。

    嬴政从前从不后悔，在这一刻却感到深沉的悔意。如果……那时候他没有执着那些东西，如果这些年他都在她身边，那么她是不是不会假装坚强？

    他还在想，千金却已经离开他的怀抱，牵着他来到了女尸的头顶位置。

    她的情xù已经恢fù过来了，侧过头看向嬴政，“我想看看她到底是怎么死的。”

    嬴政皱眉：“你想怎么看？”

    看活人的记忆过往于她而言很容易，一根头发就能看穿前尘。可是虞曦墨，她现在已经死了。并且尸体以镇馆之宝的身份被安置在水晶棺里面，得到她的一根头发，谈何容易？

    陆千金抬起右手，拇指指甲在中指上一划，看似圆润的指甲就轻yì滑破肌理，一抹鲜艳的红从伤口处涌/出来。她反手把那枚血珠弹了出去，正弹落在那具水晶棺的缝隙边上，缓慢渗透，最后滴落在女尸身侧的右手上。

    水晶棺的棺面上渐渐出现影像，边上行走的人群却还是匆匆来去表情如常，像是根本看不见这诡谲的一幕。

    陆千金低低地说：“我布了结界，他们看不见的。”