
    刘楚玉撑着伞来找陆千金的时候，她正坐在庭院里面的游泳池边上监督嬴政学习。嬴政坐伞下看书看得一丝不苟，陆千金坐在他边上，看他看得目不转睛。

    转头看见刘楚玉，陆千金朝她招了招手：“过来坐。”

    她走过去坐下，对着嬴政手里的东西看了看，看向陆千金：“逼着他学这个，你害怕自己养不活他吗？”

    “当然怕啊，现在物价很贵的，房价什么的蹭蹭蹭地往上涨啊。不说这个，”她摇了摇手，朝刘楚玉来的方向看了看：“褚渊没跟着你一起来？”

    “今天阳光太烈了，他刚开始修行，受不住这样的刺激。”

    陆千金了然点头：“他刚刚入了紫僵的门，后面还有许多路要走呢，现在是应该多在阴冷的地方待着。说到这个，你不在房间里面陪他，出来干什么？”

    刘楚玉说：“你替我带回了真/相，却一直没说想要什么报酬。再过两天我想找个灵气足一点的地方陪彦回修行，你想要我做什么，直接说了吧。”

    看来她是等不及了。

    嬴政听见她说这个，也抬起头来看，被陆千金一眼瞪回去：“看什么，看你的书！今天晚上就给你考试，不及格不给你泡奶粉我跟你说。”

    始皇帝默默地下了头。朕的宫阙侍从，朕的三千佳丽，朕在这一刻忽然好想你们……

    转过头撑着下巴对刘楚玉笑得阴测测地：“你准备好了？”

    “……你为什么笑得这么诡异？”

    “哪有！”陆千金眨巴着无辜的双眼，“楚玉啊，留下来给我当保镖吧。”

    “……”刘楚玉诧异地伸出一个小拇指，掏了掏自己的耳朵：“你说什么？”她不会是失聪了吧？

    陆千金认真地重复了一遍：“留在千金楼里给我当保镖吧。”

    刘楚玉直接站起身：“不干！”

    “食宿全包！”

    “僵尸本来就不需要那玩意！”

    “给你包五金！”

    “你觉得我需要吗？”刘楚玉转身就走，她觉得和陆千金已经没有交谈下去的必要额。去了两趟南朝宋就把千金楼楼主给逼疯了……

    “我手里有样东西，你要不要看过之后再做决定？”

    东西？刘楚玉停住脚步，转过头狐疑地看向她：“你这里还会有好东西？”

    她这话说得陆千金就不高兴了，起身往她那边走过去：“什么叫还会有好东西，这两天你住在千金楼里面，里面的摆设不都是好东西吗？”

    “……”刘楚玉默：“你真的觉得我看不出那些都是假货吗？”

    陆千金一愣，平时都放在那里用来骗骗现代人，忘了面前这一个也差不多活了要有一千年了。掩饰一般咳嗽了一声：“你跟我来。”

    走了几步，又想起了一件事，转头对着苦苦学习的始皇帝嬴政先生疾言厉色：“好好学习知道吗，要是让我知道你偷偷到厨房偷吃奶粉，我就……”

    嬴政抬头看她，挑了挑眉，含起一抹总裁一般邪魅狂狷的笑意：“你就怎么样？”

    “我就让我师父来监督你学习。”

    她师父？吴美人？那个妖女！

    嬴政默默地说：“知道了。”

    陆千金这才放心了，带着刘楚玉往里面走。外面还是阳光明媚，等到了别墅里面的时候，就感觉一阵阴气扑面而来。即使落地窗帘全部拉开，阳光也能从落地窗照进来，却给人一种照不到身上的感觉。

    刘楚玉跟着她上楼，说：“你这房子里面死了多少人了？”

    陆千金脚步不停，带着她七绕八绕半天才在自己门口停住：“记不清了。”

    推开门带着刘楚玉走进去，在梳妆盒里面找了半天，找出一块翠绿色的玉佩，递给刘楚玉。

    刘楚玉在看见那块玉的时候就已经震惊了，等到那块玉入手，只感觉丝丝缕缕令人舒爽的凉意携带着浓重的煞气扑面而来，这玉里竟然有这么深的怨气！

    对于常人而言，只要这块玉戴在身上，想必没多久就要被这些煞气侵袭而死。可是对于僵尸而言，是良药补品一般的东西。

    “你怎么会有这种东西？”

    陆千金微笑着看她，那笑中意味深长，竟然让她无法看透她到底在想些什么。

    “人活得久了，总会有一些看家的法宝。如果没有这东西，你说你家褚渊修到白僵要多久？”

    刘楚玉紧紧握着那块玉佩：“我答应，但是你要告sù我，这块玉佩的来路。”

    这种东西，要么就是在皇陵里面被挖出来的，要么就是沾了死人的血，并且那血一定要掺杂着无尽的怨恨和不甘。用好了是利器，用不好把自己弄死了都不知道。

    褚渊现在的身体太弱了，她必须考虑周全。

    听她问这个，陆千金也不惊讶，抬手过去把那块玉佩拿了过去。她的指尖白/皙得很诡异，和这翠绿的玉佩放在一起，有种怪异的美/感。

    “也不是什么见不得人的东西。说起来，这块玉佩其实活得比你更长。如果你听说过楚汉争霸，就应该知道这个人。别用那种惊讶的眼神看着我，淡定点。没错，这玉佩原本的主人是当初大名鼎鼎的项羽。有美人者名虞，项羽和虞姬相爱之后，把这块玉佩送给虞姬。”

    刘楚玉抢过玉佩一看，“这玉佩上面……不对啊……”

    她成为不化骨之后也是看过历史的，项羽字籍，自封西楚霸王，而他身边的确一直跟着一个女人，当时称虞姬，后人美称虞美人。可是这玉佩上面刻的字……

    曦墨……？

    陆千金一眼看过去就知道她在想什么，道：“能不能有点见识？看你呆的那个样子，还是我千金楼的保镖呢，还是当年的山阴公主呢！虞姬不过是个称号，就不兴人家有个名字？虞姬全名虞曦墨，当初是项羽亲手握着虞姬的手，一笔一划把这两个字刻在了玉佩上面。”

    这是他家传的玉佩，在兵荒马乱随时要慷慨赴死的时代，把一个女人的名字刻在上面，是什么用意，可想而知。

    “你怎么知道这么多？”

    陆千金含/着羞涩的笑意说：“请叫我百科全书●陆。”