
    刘楚玉走后陆千金在房间里发了半天的呆，直到嬴政敲响房门走了进来。

    “想什么呢？”

    “没想什么。”陆千金这才回过神，跟他一起走到沙发前坐下。

    嬴政自动自发伸出手把她抱到怀里，低下头亲了亲她的脸，“刘楚玉的事情解决好了？她愿意留下来？”

    她伸手揽住他的脖颈，轻声说：“她其实不愿意，但是褚渊现在的情况根本就不适合挪动。千金楼里面的阴气很重，21世纪污染这么严zhòng，哪来那么多深山老林给他修行。更何况那块玉佩交到她手里面，里面的灵气够养褚渊一段时间的了。”

    “我一直不明白，为什么你非要把刘楚玉留下来。”

    陆千金支起身子，白了他一眼。“不把她留下来，等黑无常下次再来的时候你给我去打架啊？还有一个很重要的原因，我和师父都没办法把玉佩里面的灵气吸取出来，褚渊现在已经踏进僵尸的门槛了，刘楚玉肯定有办法帮他。”

    听她这么说，嬴政也明白过来她的意思。陆千金从本质上来说其实并不缺刘楚玉这个保镖，她想要留下她和褚渊的原因是因为他们还有利用价值。他皱了皱眉：“那块玉佩里面有什么秘密？”

    陆千金想起了从前的回忆，表情有点恍惚。过往纷沓而来，卷起世世生生的骇浪惊涛。她幽幽地说：“两千多年以前，曾经有个女人来找我……”

    公元前202年，嬴政死后第八年。

    那一天是阴天，阴冷幽咽的风像是会永不停息地吹，不知道吹疼了谁的心，也吹落了谁眼睛里面的泪。

    那个女人穿着鹅黄的直裾推开了千金楼的大门，殿门边上两排灯盏纷纷亮起，又在她迫不及待往里面走的动作之中，摇曳颤抖。

    她像一个上门追债的人一样风风火火闯进来，甚至等不及陆千金开口，就劈头盖脸地问：“我听说你这里可以帮人实现心愿，只要肯付出相应的代价？你想要我付出什么代价？”

    陆千金在烛光明灭之中看她的脸，唇角带着古怪的微笑：“老朋友相见，第一句话就说这个吗？”

    女人动了动唇，像是想要说点什么，却终究什么都没有说出口。陆千金招呼她坐下，然后伸手拿出一套青铜的酒樽，酒色琥珀，注入酒樽之中，发出清越动人的声响。

    陆千金抬手，把酒樽推到女人面前：“你很久都没有陪我喝过酒了。”

    女人手指颤了一下，最终伸出去，坚定地拿起酒樽。抬起袖子遮住脸，把那杯酒喝了下去。手指一松，那只酒樽就落到桌上，滚了几圈，最终从桌子的边缘落下，在地上又滚动了好几圈才停下。

    “时光太匆匆，却对你很优待。千金，你还是和从前一样，没有丝毫改变。”女人抬起头，像是想到了从前的事情，唇角扬起苦涩的笑意。“千金，可是我却已经要老了，我和阿籍，我们都要老了。”