
    陆千金连夜制定了一个偷盗计划，在自己的储物空间里翻出一大堆东西，造了一具假尸体出来。

    第四天抱着这具阴气森森的尸体敲响了嬴政的房门，饶是始皇帝对着血流成河的场面眼睛都不带眨的，猛地一开门看见一具尸体，也吓得不轻。

    最近在千金楼里修身养性，吃的用的都是有灵气的东西，嬴政一惊之下差点把门把拧下来。定了定心，“你杀人了？”

    陆千金原本是两只手抱着尸体的，现在换了一换，把尸体扛到肩膀上，一只手扶着，另一只手在裙子上擦了擦就去拉嬴政的手：“嗯，宝宝现在要去警察局自首。”

    有洁癖的嬴政先生默默看着她那只摸过尸体，又来牵自己的手，心里怨念丛生。怎么办，好想把她的爪子剁掉QVQ。嬴政从未想过会有这么一个表情清晰直接地表达了自己内心的情xù。

    凭借强大的毅力，嬴政忍住了没动手，任由她牵着自己僵硬地往前走：“这是去警察局的路吗？”

    陆千金没理他，拉着他一路走到那间全是镜子的房间。前两次来得匆匆忙忙没仔细看，这次倒是在门上看见了三个字……旧事镜……这个名字取得是不是有点潦草？

    她没空在意他的小情xù，推门进去，把尸体从身上卸下来推到嬴政怀里：“帮我拿一下……”

    嬴政默默接住那具尸体，收拾好自己心底的怨念，看她把那本簿子拿出来，随手翻了几页，忍不住说：“自个首这么麻烦？”

    镜子已经发出白光，陆千金死死拉住嬴政的手往白光里面走。

    一阵刺眼的光芒过后……

    嬴政默默地看着这个漫山遍野都是坟堆的地方，不说话了。他还能说点什么？

    依稀记得好像第一次穿越的时候，千金就把自己带到了坟地里，当时她说什么来着？貌似是翻错页数了？

    “你这次又接了什么稀奇古怪的愿望？”

    陆千金左右看了看，最终目光定焦在一个方向。“阿政……”

    “怎么？有危险？”嬴政已经摩拳擦掌准备好迎战了。

    结果陆姑娘吸了吸口水：“那边有只野鸡，捉过来我给你做叫花鸡吃吧。”

    “……你是不是觉得自己的关注点有点不大对？”

    陆千金相当认真：“对于我来说吃的永远是最重要的关注点。”

    看她是真的想吃，嬴政无奈地撩起衣袖去捉野鸡。当初能秦王扫**，嬴政手脚工夫也是很好的，宫里面的侍卫没几个能打赢他。

    当年多风光，再想想现在……堂堂始皇帝竟然在用这一身本领对付一只野鸡……不说了，说多了怕心酸。

    嬴政身手好，野鸡虽然比家养的跑得快战斗力强，但是统共也没花费他多少时间。等到他提着一只死透了的野鸡一路血淋淋地回去的时候，就看见陆千金一个人站在坟地里，背对着他不知道在看些什么。而他们带过来的那具女尸已经不见了。

    再一看边上，就连做叫花鸡的坑都挖好了，边上还摆着几张碧绿的荷叶。嬴政很想问她这荒郊野岭的哪来的荷叶，但是最后还是忍住了。为了吃她总是会无所不用其极。

    把野鸡扔到地上，上前几步从背后抱住她：“你在看什么？”

    从她这个视线看过去，正对西方，有一轮黄澄澄的夕阳斜斜挂在那里，缓慢地落下。那边远远的还有一条江，夕阳的余光照在上面，波光粼粼，晃动出无限温柔。

    那夕阳照在陆千金脸上，她的美丽变得很生动温暖。她靠在嬴政怀里，轻声说：“一天很快就过去了……我在想你到底多久才会把那只野鸡带过来……”

    原来是在等吃的，嬴政忍不住笑：“已经把野鸡给宝宝你捉来了。”

    陆千金在他怀里转过身，揪着他的衣领面无表情，一本正经地胡说八道：“不要叫我宝宝，要叫我女王大人。”

    “好的，女王大人……”把自己说得赛过三皇五帝的始皇帝嬴政先生笑意清浅，一点都看不出史书里面手腕铁血的模样。

    “本女王要做叫花鸡了，边上待着去……”一指头把他戳开，走到那个挖好的坑边上蹲下。野鸡艳/丽的羽毛还没有拔掉，她朝他招了招手：“阿政，过来帮我拔下毛。”

    嬴政先生含/着热泪去帮女王大人拔野鸡毛了。

    等到叫花鸡熟还需要时间，嬴政找了块大石头坐下，随手把陆千金捞起来抱在怀里，跟她两个人依偎在一起看夕阳。

    这种平静和美好对于他们而言太弥足珍贵了。

    千年前嬴政忙政事，千年后千金忙他的命。

    陆千金靠在嬴政怀里，低声说话的时候有种说不出的感觉。就好像时光都缱绻在她青丝指尖，“知道这里是哪里吗？”

    嬴政无意识地把她的头发在指尖绕圈圈，顺着她的视线看过去，那条江河在逐渐暗淡下去的夕阳里，变成渐渐隐去的风景。“是哪里？”

    她唇角露出微笑：“千年前的乌江。项羽就是在这里自刎的，现在应该是他死后……半年。曦墨和他死去的时候是冬天，战士们的血把乌江边上的土都染红了半寸。现在你看，除了这些坟包，还有什么能够证明那场壮烈的战争曾经发生过？”

    又有谁还会记得，千年前有一个贞烈执着的美人，为了追随她心爱的男人，决绝在这里死去。

    许多人记忆都磨损了，唯有史书，还替他们记得。

    历史的笔脚这样绝情，又是这样温柔。

    她话说得很平淡，嬴政却知道，她是想念虞曦墨了。把她抱得更紧了一些，“你把那具女尸带回千年前的乌江边上安葬，是为了回到21世纪之后挖出来，然后用来和曦墨的交换？”

    “你还是这么聪明，一眼就能看穿我的想法。”她含笑侧头，咬了咬他的耳/垂。嬴政的耳/垂很小，偏偏肉挺厚实，还很敏感。每次她咬他这边，他都会从耳/垂脸红到脖颈。

    嬴政被她撩得一僵，那片红以极快的速度红到脖颈，蔓延到白衬衫里。他哑声说：“千金，别闹。”

    “阿政……”她装作听不见的样子，继续在他耳朵边上说话。呼出的热气就在他耳/垂边上萦绕，嬴政感觉自己整个人都不好了，这种痛并快乐着的感觉为哪般？“但是你不许瞎想，我没有杀人，那具女尸浪费了我好多宝贝才做出来的。”

    嬴政也从来没真的相信过她会为了一己私欲去杀人。

    很多时候她绝情又残忍，但是某些方面来说，她比这世上很多人都要善良，善良很多，

    他没说话，她却铁了心想要看见他失控的样子，继续在他耳朵边上吐气，还伸手揽上了他的脖颈，状似天真地问：“阿政，你为什么不理我？”

    当一个人被逼/迫到某个地步的时候会做出什么事情？嬴政在此时此刻做出了回答，他的反应是――变守为攻。

    坐的那块大石头离地面也没多少距离，他一把抱起陆千金就地一滚，双手压在她背后牢牢护着，身体却不容反抗地压在她身上，他低着头认真看着她，眼睛里面神采飞扬。

    撩出火来了？陆千金心里有点慌，两只手抵在他胸口：“阿政，你要冷静……”

    他不想冷静！直接低下头以吻封口，含/住了她的唇/瓣。她一开始还想挣扎，双手却直接被他从背后挪出一只手制住，另一只手固定她的头，吻得煽情又暧昧。

    “唔……”两人的唇/瓣厮/磨着短暂分离又贴合亲吻，她不由自主发出让人脸红心跳的呻/吟，热气上升，感觉周遭所有空气都在燃烧。

    亲了好久嬴政才舍得放开她，她躺在地上急促地喘息，脸因为缺氧已经泛红了，唇/瓣更是被啃咬地有些红肿。一副刚刚被人欺负过的样子，让人看得更想欺负她了。

    嬴政眼里明明暗暗又想亲下去，陆千金脑中警铃大作，双手已经解放，忙把他格开：“等等！”

    “嗯？”他勾起唇角，如霸道总裁一般邪魅狂狷：“等什么？”

    她又喘息了几下，才说：“等……等……”闻到边上叫花鸡发出的香味，如蒙大赦：“叫花鸡好了，我们起来吃鸡/吧！”

    “千金，你在说什么？”嬴政意味深长地看着她：“你是个女孩子，怎么能这么堂而皇之地向我提出这种要求？”

    千金一时间还没反映过来，看着他的目光有点茫然。想了半天才在他促狭的视线里面恼羞成怒，脸颊涨得通红：“凑表脸的你想到哪里去了，给我起开！”双手用力把他一推。

    她推得不重，嬴政就势往边上一趟，双手枕在脑后，无赖地看着陆千金：“我说什么了？我什么都没说是你自己想歪了好吗？本宝宝好委屈啊！”

    陆千金把叫花鸡从坑里挖出来，满脸狰狞地往下一摔：“凑表脸的你再装？！”

    “我装什么？”嬴政一脸无辜，“千金啊，现在这个社会需要更多和谐，你这样很不好。不要污，要优雅。”

    千金气得手都在抖，这种人就应该打死……打死……