
    陆千金上楼推开门的时候还以为嬴政睡着了，结果走进去就看见他抱着一只大白猫坐在床/上，一手拿着一本书在看，专心致志到连她进来都没发现。

    大白猫听见动静竖起耳朵一看，然后就跳了过去，陆千金一手捞起来抱到怀里。一边揉她的脑袋一边问：“素瑶？怎么变回原身了？”

    原来这只大白猫竟然就是素瑶的原身，素瑶动了动嘴，喵叫一声之后嘴里开始说人话了：“嘤嘤嘤嘤……我饿了……”

    陆千金无言，“等着。”从怀里掏出一只纸鹤吹了口气，纸鹤颤颤悠悠地飞了起来，绕着陆千金转了两圈。她低头问：“想吃什么？”

    素瑶再度喵叫一声，蹭了蹭陆千金的手肘：“喵，要鱼，要饭～”

    陆千金在这一瞬间觉得自己够了，为什么要问一只猫想要吃什么？！纸鹤抖了抖有点别扭的翅膀，从门缝里飞了出去。

    抱着素瑶走到床边，在嬴政身边坐下，像素瑶一样凑到嬴政身上蹭了蹭，“在看什么？”

    嬴政合上书，把封面给她看了看，上面写着四个大字：《大秦帝国》。随手把书扔到一边，伸手把她抱在怀里：“看看过去的事情，发现自己竟然在别人纸上笔下，这感觉真是有点古怪。”

    “有什么古怪的……”陆千金当然知道他是想念从前了，笑着咬了他的耳朵一口，小声说：“你还当自己是秦始皇嬴政呢，我跟你讲早就不是了。现在提起过去的事情，是不是想你的三宫六院了？”

    “小心眼。”拧了她的脸一把，还觉得不够，又过去恨恨咬了一口她的脸。“这么多年了，一点都不带变的。”

    陆千金被他咬得有点痒，缩在他怀里躲过去，手下无意识地摸素瑶柔软的皮毛。素瑶趴在她腿上泪如雨下，君主，不带这么虐单身狗，哦不，单身喵的……

    单身喵也是有人权的！

    嬴政静静抱着她，她的体温就熨帖在他胸口，很容易就让人有一种岁月静好的感觉。就在这一刻，嬴政忽然觉得，从前那些豪情壮志驰骋沙场江山如画，有她在怀的时候，统统都变成了刹那的过眼烟云。

    曾经那些东西在他手掌之中，辉煌又绚丽，现在都已经变成一杯黄土沉入地底，慢慢被风吹散。而唯一真实亘古永恒的，只剩下她的拥抱。

    他甚至想，不要有人打断就好了，这一刻变成永远就好了。

    然而……下一秒这份宁静安好就被打破了……原因是……为了给饿得已经变回原形的大白喵素瑶小姐送饭。

    素瑶的原身是一只在建国前就已经修成/人形的大喵，不要问为什么是建国以前，因为爱情！素瑶修成/人形之后就被陆千金养在身边，这么多年一只混吃等死，修为一点没长进说不定还倒退了，所以这么一只大喵妖才会出现吃不饱被饿出原形这种奇葩事件。

    新筠和新珩端着两托盘菜进来，“楼主，饭菜准备好了。”

    “放那吧。”让人把饭菜放在桌上，陆千金起身抱着素瑶走过去。新筠他们给准备的饭菜很好，大概听了素瑶喵小姐要吃鱼的要求，桌上的全是鱼。

    一大碗煮的浓稠得发白的鲤鱼汤摆在正中间，香气扑鼻，看见了就让人食指大动。边上还摆着一盘炒三鲜，芹菜青嫩胡萝卜鲜艳，五花肉和豆干掺杂在里面，看起来十分诱人。另一边却是一道凉菜，最简单的糖拌西红柿，水红色的西红柿切成片摆出花瓣的形状，上面撒着一层白砂糖，星星点点点缀在上面，清爽又干净。最后一道还是鱼，却是酸甜可口的糖醋鱼。酸甜的热气袅袅蒸腾而起，浓稠的酱汁浇在一整条鱼上，别说素瑶了，就连陆千金看了都有点胃口大开。[1]

    素瑶整只喵都激动了，差点伸出爪子挠了陆千金一下，被嬴政在一旁冷气森森的一个眼神瞪得愣是把指甲锁了回去，最后落到手上的就是有一个软软的小肉垫。

    陆千金根本没意识到这个小插曲，抱起素瑶把她放在桌上，伸手拿起筷子，“想吃什么？”素瑶现在还是大喵样，吃起鱼来倒是不怕卡到刺，就怕吃得满脸酱汁……然后帮她洗澡？陆千金想想那个画面都觉得太美了。

    于是堂堂陆楼主化身大写的喵奴，开始伺候素瑶喵小姐吃饭。

    素瑶对着那一桌菜看了看：“喵，君主，要糖醋鱼。”

    她伸出筷子夹了一筷子，细细挑干净鱼刺，然后放到素瑶面前的小碟子里。侧头看见嬴政站在她身后默默看着她，诧异地问：“你站着干什么？”

    “不然呢？”始皇帝嬴政先生怨念丛生，为什么千金对素瑶比对自己还好？她都没给自己挑过鱼刺。

    “坐下吃啊，不然你以为我叫这么多菜干什么，素瑶也吃不了。”说着，扭头对着自己身侧的椅子示意了一下：“乖，坐着，今天晚饭都没吃，你肯定饿了。”

    其实嬴政早就饿了，所以才对她给素瑶叫了一桌饭菜丝毫没考虑到自己那么怨念……他绕到那边，默默坐了下来。夹了一筷子糖拌西红柿往嘴里送，下一秒嬴政先生眼睛就亮了。

    又酸又甜，这滋味，是他的菜啊！

    陆千金刚给素瑶挑完一筷子鱼刺，转过头看见他满足的表情，笑眯眯地说：“喜欢吧，知道你喜欢吃甜的，特意让人给你做的。”

    嬴政又夹了一筷子，嘴里还嚼着一片，含糊不清地说：“喜欢……”

    看她伺候素瑶吃饭伺候得不亦乐乎，嬴政顺手给她夹了一筷子西红柿：“别光顾着喂她，还能饿死？自己吃……”

    “不能让素瑶自己吃，会弄脏身上的毛。”陆千金摇了摇头，给素瑶剔干净一大块鱼之后总算暂时空下来，把那块西红柿塞到嘴里，嚼吧嚼吧咽下去，才感觉自己饿的有点没感觉的胃充实了一点。

    囫囵扒了几口饭，感到自己又活过来了，陆千金问新筠道：“那个和尚还在门外？”

    那和尚长得太帅了，新筠就是在千金楼里面见多了俊男美女，提起他也不由自主有点羞涩：“子业小师傅被刘姑娘接回去了，在刘姑娘边上住着。”

    “刘楚玉倒是真心心疼这个他这个弟弟，只可惜一碗孟婆汤下去，谁还记得谁？”

    嬴政夹了一筷子芹菜让她吃：“这芹菜吃着挺好的，听你话里的意思，那个和尚是你认识的人？刘楚玉的弟弟？”

    “嗯……也不知道是见鬼了还是怎么样，上辈子杀人当杀鸡玩的人，这辈子竟然变成了一个心慈手软还说要度我的和尚，这剧情发展也是够搞笑。”

    本身他们和刘子业不熟悉，也算不上什么故人，不需要留什么面子底线。偏偏刘子业竟然是刘楚玉的弟弟，而现在千金楼还需要借助刘楚玉的能力来坐镇……

    不仅不能打不能骂，还得当佛爷供着，别说陆千金了，就是嬴政想想也觉得略微有些蛋疼。自从在21世纪醒过来知道蛋疼这个词之后，嬴政觉得自己很多以前不能解释的淤塞情xù都能用这个词来解释了，发展了两千多年，中华文化越来越博大精深了。

    “你刚刚就是去处理那个和尚的事情了？”

    “也不全是……”一面说一面给素瑶盛了一碗饭，舀了一勺鱼汤，顺带便又挑干净几块鱼肉放进去，素瑶看着那碗鱼汤拌饭喵叫声越来越嗲了。陆千金也给嬴政盛了一碗汤，顺手递过去，说：“喝碗汤。刘子业倒不是什么大事，关键是项羽和曦墨这里，那个心愿我欠了他们一千多年都没有完成。好不容易这次找到曦墨的尸体了，一定要把这件事做完……”

    嬴政只知道虞曦墨跟陆千金做了交易，并不知道项羽在那之后还来了千金楼一次，疑惑地问：“虞曦墨想要跟项羽一起死，不是已经完成了吗？”

    “这个完成了，但是在那之后项羽又来了一次，想要在死后和曦墨合葬。可惜他们死的时候我有事耽搁，等到去的时候项羽的魂体由于煞气和执念太重被吸入玉佩，尸体被想要军功的将士带走。在那之后我曾经去过刘邦那里，想要把他的尸体找回来。可是一直没能找到。后来才知道由于魂体缺失，项羽不能投胎，所以尸体被鬼差带回冥界，压在十八层地狱。”

    嬴政没想到这里面还有这么曲折的一段往事，听得直皱眉：“用得着这么大费周折？”

    陆千金嘴里正在吃菜没空回答，倒是素瑶扬起一张大喵脸说：“项羽可不是一般人，人家的命格金贵着呢，生生世世都是乱世里的英雄，魂体缺失对后面的历史走向都会造成偏差的。”

    “那你刚才去找项羽的尸体了？”

    “没……”把最后一口饭扒拉进去，陆千金总算饱了，摸了摸素瑶的头：“乖，把饭吃完。”素瑶低下头继续吃饭，她则对着嬴政说：“刚刚用谢必安威胁范不救去给我偷尸体了，下面有人，方便。”

    “……”然而是你威胁的……