
    “我觉得有点不对劲。”坐在车里，嬴政看陆千金差不多调整好了，才把自己的感觉说出来。

    陆千金其实也隐约觉得有点不对，却说不出哪里不对。“你觉得哪里不对劲？”

    “三个问题。”嬴政和项羽曾经是对手，此时此刻他谈论起项羽的死亡表情很严sù。“第一个问题，虞曦墨死得太决绝了。”这种问题放在一般的女人身上，或许很正常，毕竟穷途末路，退无可退的时候，正常人都会选择死。

    可是虞曦墨不同，在她身边的是项羽。虞曦墨死得这么决绝，间接也代表了项羽的决心，他也已经决定决一死战，所以才会允许自己的女人寻死。可是他是西楚霸王，忘了曾经的破釜沉舟吗？即使失败也不过回江东重头再来，就这么死了，是不是有点太容易了？

    陆千金就着他的话想了想，也想出一个问题来：“第二个问题，曦墨死了，她的尸体是谁运到姑苏的？”

    虞曦墨的尸体是在苏城挖出来的，据说那个墓非常奢华。里面虽然只葬了她一个，却是双墓，很明显墓的另一个主人并没有下葬。她在项羽死之前死亡，项羽把她的尸体留在了营地里面，然后就是自刎于乌江。当时他全军覆没，还有谁会把虞曦墨的尸体千里迢迢运回姑苏？

    看来她已经从看见虞曦墨尸体的打击里缓过来了，嬴政点了点头，又说：“是这样，那么第三个问题就建立在第二个上面来了，那个人运了虞曦墨的尸体回来，为什么不把项羽的运回来？”

    别说没有能力，既然他有能力把虞曦墨的带走，那么项羽的当然也带的走。

    陆千金幽幽地说：“只有一个可能，他不想带走。他并不想要让项羽和曦墨在一起。我们可以猜一猜，或许墓的另一个墓室并不是为项羽留的，而是他想要百年之后自己睡进去陪伴曦墨。”

    夜幕降临，路灯一排排亮起，那亮色不断向远处蔓延。暖黄明亮的灯光擦着车前玻璃，掠过陆千金的脸，美得很温柔。

    在这一瞬间嬴政觉得自己应该那些所谓的心灵鸡汤，女人都是感性的动物。同一件事情他想的是政zhì谋略阴谋诡计，陆千金想的却是爱情。

    他靠到椅背上，老神在在地看她，“为什么不猜女人？”

    “女人？”她侧过头看了他一眼，“你也不是不知道，曦墨的朋友总共就我一个，哪来的女人跟她那么大情分，千里迢迢把她的尸体运回姑苏？更何况就算是有那个女人，她哪来的本事？项羽的尸体当初刘邦花了大价钱弄回去的，抢到一块肉都是军功。至于曦墨的，你觉得他们会放过？好歹是项羽的女人。”

    而且运走曦墨尸体的人动作太迅速了，这样的雷厉风行，不可能是女人做出来的。

    当年垓下之战的时候她正在别人的梦境里面替人完成心愿，等到出来的时候曦墨已经死去。她匆匆赶到垓下，那里有一片土地，临着乌江，遍地都是战士的尸体，那些血渗入土地，融进江水，就像东方那冉冉升起的一轮骄阳。

    惨绝人寰的美。

    她在尸体堆里面找了曦墨一天一夜，最终只找到一方碧绿的玉佩，浸在一汪已经发黑的血里，却没有破碎。

    拿起来的一瞬间就感知到浓重的煞气扑面而来，她以为曦墨在里面，小心翼翼带在身边两千多年。结果嬴政已经醒了，那枚玉佩还是一片死寂。

    看她脸色不大好，嬴政伸手揉了揉她的头发：“好好开车，别想这么多。实在不行就回去看看，有些真/相还是要自己去找的。”

    “也是，反正现在曦墨的尸体在博物馆里面放着，到时候偷根头发就行。”

    ……嬴政默默收回了手：“我有点饿了。”

    陆千金低头看了看手机，还真是到了吃晚饭的时间了。想了想有什么好吃的嬴政还没吃过，然后发现他大概基本上都没吃过……秦朝听起来强大，实际上……物资和美食太贫乏了。

    吸了吸口水，她说：“苏城的苏帮菜特别好吃，我带你去得月楼吃晚饭怎么样？”

    始皇帝嬴政先生忍不住伸出手，拧了一把她的腮帮子。“我看是你自己想吃了。”

    陆千金一个高贵冷艳的白眼飞过去：“说话就说话，还动起手了，你咋不上天呢？”

    嬴政刚想开口说话，陆千金的手机就响了。“阿政给我接一下。”

    看见手机上面的名字嬴政就不大想接，但是她很任性地在屏幕上跳动，最终他还是没能拼过对方的耐心，接了，但是开的是扩音。

    陆千金用余光看见了，又是一阵感叹：“阿政你好聪明啊，现在接电话都会用扩音了……”

    嬴政感觉自己在此时此刻真的心好累：“你不要总用关爱智障儿童的语气来夸我。”

    她还想说点什么，就被电话里传来的声音打断了：“你们两能不能等我说完正事再**？”

    “……多新鲜啊～”陆千金听见吴美人说正事的那一瞬间就想笑场，“你还能有正事？”

    吴美人的声音在那边严sù又沉重：“快回来，千金楼里来了个和尚。”

    唰――

    陆千金猛地踩下刹车，表情凝重地捞起手机：“你说什么？”

    “楼里来了个和尚！”

    “我马上回来！”随手把手机扔到座位上，转动方向盘，“阿政，坐好！”

    “……”嬴政默默地看着猛地打了个弯之后继续蜗行牛步的车子，抬头看向陆千金，眼睛里面的意思很明确：就这种车速，真的需要特意交代一声坐好吗？

    陆千金握着方向盘目视前方，一副装作什么都不知道的样子，脸上却有点发红，连带着耳朵后面都有点红。脸上装得无动于衷，心底却在暗戳戳地对着吴美人形的小人扎针，摊上这种师父不着调的师父就应该欺师灭祖，欺师灭祖！

    说好的这辆车包养得很好呢亲？说好的像新车一样呢亲？

    友尽不爱了亲！

    回到千金楼的时候已经将近晚上七点了，陆千金和嬴政手牵着手进了电梯。刚到楼里，陆千金立刻喊了一声：“素瑶！”

    素瑶含/着一根棒棒糖欢天喜地地来了：“君主你回来啦，给素瑶带好吃的了没？”

    陆千金一指头戳过去：“就想着吃，棒棒糖给我一根。”

    素瑶哇地一声就哭了，一边哭一边从袖子里掏出一根棒棒糖，委屈地递给她。她万万没想到，自家君主出门一趟不给她带好吃的也就算了，回来之后的第一件事就是搜刮剥削她！

    “给。”她拿到手里也没想吃，随手塞到嬴政手里。“这个给你，不许干吃奶粉。素瑶你带阿政到前面去。”

    “好的君主……”

    嬴政一把拉住抬脚要走的陆千金，眼带忧色：“我跟你一起去。”

    “你不能去。”看他一脸不赞同，她无奈回头，抚着他的脸。“乖，阿政。一个和尚而已，我能对付得了，真对付不了，还有刘楚玉呢，总不能让她在咱们楼里吃干饭吧？”

    此时此刻留下刘楚玉的作用就凸显出来了，嬴政一想也对，自己现在什么都不会，与其去给她扯后腿，不如回房间等待。于是放开了她的手，又加上一句：“你早点回来，我等你。”

    “好。”微笑着说完，转身快步走了。

    嬴政看着她的身影消失在宫阙深处，眸色幽深。“这次很危险，对吗？”

    素瑶还低着头在吃糖，听见这句话就抬起了头，却看见嬴政还盯着自家君主消失的地方看。砸了咂嘴：“是有一点点啦，佛家那帮和尚虽然是吃素的，杀起人来也不手软。君主不想让你担心才那么说的，你怎么看出来的啊？”

    “她脚步有点急……”收回目光，然后就看见素瑶正楚楚可怜地盯着自己手里的棒棒糖。“你……”

    素瑶泪眼迷蒙：“你不喜欢吃糖对不对？”眼里面全都是祈求。

    嬴政……撕开外秒的塑料包装纸，拿起那根粉红色的棒棒糖，缓慢又坚定地放到自己嘴里。“草莓味的？味道不错。”直接用行动回答了素瑶，自己很爱吃甜食这个事实，嬴政转身穿过那道墙，回别墅里面等陆千金去了。

    “你等等我……”素瑶被他气得一抽一抽，却还记得陆千金的交代，委委屈屈地跟上去，感觉自己整个人都不好了。

    那个和尚坐在正殿里面，明黄色的袈裟披在身上，紫檀木的佛珠握在手里。他闭着眼睛缓缓拨动那串佛珠，面色平静，远远看过去恬淡又静谧，很容易就让人有种岁月静好的感觉。

    他是个男人，还是个和尚，他连眼睛都没有睁开。

    却这样清晰地展现了什么叫做眉目如画，清秀干净。

    仔细想想很多高僧年轻的时候长得都挺不错啊，想当年高阳公主都为了辩机和尚闹成那样……难道是因为和尚总是吃素的原因，所以长得比一般人都干净柔和点？

    陆千金走到他面前，他睁开眼睛看向自己，眼睛黑亮，像清泉里面的黑曜石。顿时很有感触地点了点头，大概真的是这样……