
    离开刘楚玉的房间之后，陆千金回了别墅里面，却并没有娶找嬴政，而是一路往前去到另一边，敲响了吴美人的房门。也不等她开口，直接就推门进去。

    吴美人正在吃晚饭，那条黄金蟒倒是没缠着她，反而整个身子都缠绕在一边的谢必安（白无常）身上，舌头正好搭在谢必安嘴边，猩红的舌头不断吐出又缩回。

    看见陆千金进来，谢必安简直要哭了。陆楼主，能放我回家吗？宝宝害怕。

    陆千金看得嘴角抽/搐，随意拉开椅子坐下来：“你还说我上次折腾他，看看你把人家折腾成什么样子了。”

    吴美人含/着一口饭眼神无辜，看了看谢必安又看了看陆千金：“他这不是挺好的吗？”

    “如果完美诠释什么叫做生无可恋也算是好的话，我觉得他是过得挺不错的。亲，要我提醒你吗，不是所有人都跟你一样喜欢蛇的。”

    总算知道她在说什么，吴美人笑了笑：“这不是小可爱喜欢缠着他吗。”

    “……那是因为他是冥界来的，身上自带空调……”

    “好了，说说你来这里干什么？总不见得又是来要钱的。”

    “不是。”陆千金看向坐在一旁的谢必安，一字一句地说：“我要放他走。”

    谢必安的眼睛在那一瞬间都闪闪发亮了，真的放他走？他没听错吧？

    吴美人顿住了，似笑非笑地看她：“出去一趟你就疯了？”

    “我没疯。”她直接站起来让谢必安把脖子上那条黄金蟒放在一边，然后拉起他就往门口走。走到门口，又回过头，补了一句：“对了，回来的时候开的有点猛，我把你车子的方向盘给拽松了。”

    吴美人默……当初驾校的师傅到底是怎么让这只奇行种过关的？科目一到四都直接过的吴美人小姐没想过，这世界上还有一种生物叫做代考……

    走出了吴美人的房门谢必安都觉得云里雾里像是在做梦一样，等到陆千金把他拽到别墅外面，晒到久违的月光的时候，他简直有种流泪的冲动。

    他终于从黑店里面出来了……

    心里激动，脸上却还有点战战兢兢：“你真的要放我走？”不怕他会冥界找一帮人来端了她这个贼窝吗？

    陆千金一脸高贵冷艳的不屑，像是完全看穿了他内心的想法，反问一句：“就你？”

    谢必安在被她抓进千金楼之后她一开始还以为会有大麻烦，结果到最后只有一个黑无常找上门来，就凭着冥界对他这种看重程dù……还找一帮人呢……洗洗睡吧孩子。

    “……”对于她这种鄙夷的眼神，谢必安心底是有点受伤的。好吧他承认他在冥界没什么朋友，但是也不用这么直白地说出来吧？这种心情总共维持了没几秒，等到他整个人走到门外的时候，他感觉自己整个鬼都好了。

    老黑，宝宝回来啦……

    然而高兴的时间并没有很久，几乎下一分钟，他的衣领就被陆千金扯住了。他现在穿的衣服是吴美人给他在地毯上买的T恤，总共两套，最近洗得已经有点薄了。所以当陆千金把他衣领扯住的时候，谢必安差点没哭出来，“轻点轻点，这个衣服料子不好，我不想光着回冥界去……”

    陆千金没理他，颀长的睫毛在月光下漂亮得像是会发光。庭院里起了风，把高大的树木吹得呜咽作响。原本还残存zài枝头的树叶纷纷飘落，像是刀片一样席卷而来，卷起堆堆落叶的骇浪惊涛。庭院里的泳池也开始震荡不安，小小一个游泳池，在此时此刻看起来，竟然像海浪堆叠而来。

    白天还漂亮洋气的小别墅，此时此刻竟然显得阴森又可怕。

    陆千金冷冷盯着一个方向，“怎么，还不肯出来吗？”

    谢必安被她抓着，咽了咽口水：“你……你在跟谁说话？”

    “你不是鬼差吗？怕什么？”

    谢必安泪流满面，“谁说鬼差就不怕那种东西了，鬼差也是会死的好不好？”说起来鬼差更怕死，就跟人间的公务员一样，当上了谁乐意死啊？

    “他倒是不会让你死。”一手扯着他的后领，一手掐上他的脖子，陆千金的声音冷得像是刚刚从冰箱里走出来一样，继续看着刚才的方向，一字一句地说：“出来，或者他死。”

    一阵死寂，唯有风带着落叶呼啸而过。

    陆千金眯了眯双眼，手下用力：“看来你是选后者……”

    “……你……”她手下真的用了力气，谢必安被她掐的几乎翻白眼，只感觉喉咙处传来阵阵剧烈的疼痛，呼吸一点点从她指缝间被夺走……在这一瞬间他觉得自己真的要死了……

    如果仅仅是掐着脖子还好，可是她是用了术法的……还是禁术……

    她的手一点点收紧，谢必安绝望地闭上双眼，静静等待死亡。他甚至根本不知道，陆千金究竟想要用他逼谁出来……

    “咳咳咳咳……”一阵熟悉的凉意蔓延开来，被陆千金掐得灼痛的喉咙一送，大量空气灌了进来。谢必安用力呼吸，捂着脖子忍不住弯下腰咳嗽。

    咳了半天他才抬起头看过去，庭院里不知道什么时候来了一个穿黑色T恤的男人，他浑身上下都是黑的，脸色却苍白得很，一丝血色都没有。那头乌发却好似黑得能发光，在月光下漂亮得不可思议。

    他精致好看的脸上面无表情，看谢必安不咳了，才缓缓地对着陆千金开了口：“你想死？”

    陆千金含/着笑轻轻松松地揪着谢必安的后领，自在得就像是在和一个老朋友聊天一样：“黑无常范不救，久仰大名。你不妨试试，到底是你的手快，还是我快。”

    看着还在她桎梏里的谢必安，范不救皱起了眉：“你想怎么样？”

    陆千金抬起头看天上的月亮，今晚的月光尤其好，就连遮蔽的乌云都没有，好看得就像是在上面挂了一轮白玉盘，很容易就让人想起千年前还没有饱受污染的明月。她很快收回了目光，再度看向范不救。

    “我这个人没别的爱好，最喜欢和人做交易。谢必安不自量力想杀我，我既然把他带回千金楼，他的命就是我的。你想要他的命，就要用等价的东西来换。”

    这世间谁不知道，陆千金从来不做亏本的交易。

    范不救的目光很冷：“你敢打鬼差的主意？可惜……鬼差没有寿命……”

    “这人间别的不多，就是人多。我要是想要寿命，吃饱了撑的才会找鬼差做交易。范不救，那你真当你们的命很值钱麽？”最后一个字说得有些婉转，却让人听出里面的不屑来。

    鬼差凌驾于人和鬼之上，一向都只有他们不屑的份，这个女人，她竟然敢！

    她却看穿了他的心思，老神在在添了一句：“我有什么不敢的？挟持鬼差这罪名可不轻，既然逃不开，不如就着这个为自己多谋点福利，你说是不是？”

    “……”静默片刻，范不救冷声说：“你想要什么？”言语之中已经有了软化的意味。

    谢必安本来就是犯了错才被指派来收拾陆千金和吴美人的，这次被他们抓/住，要指望高层来救他根本是不可能的事。千金楼里面的人不足为惧，最近却又来了一个刘楚玉。她是不化骨，范不救打不过她。看现在的意思，如果他不答应，陆千金想必是不会放了谢必安了。

    在这种时候，他不得不低头。

    “我想要的很简单，把项羽的尸体给我。”

    “不可能！”范不救脱口而出，平静无波的眼里染上波澜：“项羽的尸体在十八层地狱。”

    十八层地狱那是什么地方？就连十殿阎罗都不能轻yì进去的地方！陆千金还真是不客气，狮子大开口就想要项羽的尸体！

    “就是知道他的尸体在那里，我才想跟你做这个交易。”陆千金根本没把他的吃惊放在心上，“要么，你把他的尸体交给我，要么我把谢必安的尸体交给你，孰轻孰重，你自己看着办。啊，差点忘了，鬼差死了是没有尸体的，我可以把他穿过的衣服送给你，你可以给他造个衣冠冢。”

    谢必安听到这里终于没能忍下去，即使知道没用也开始竭力反抗：“项羽的尸体没有灵魂，早就被冥帝送到十八层地狱去用地狱之火日日淬炼了，你想要他的尸体简直痴人说梦，更别说你要了他的尸体根本一点用都没有。”

    “大人说话小孩别插嘴。”冷声喝止了他，陆千金仍旧把目光投向范不救。谢必安半点用都没有，这件事还是要指望范不救。“如何，这交易你做吗？”

    范不救眼里有点挣扎，嘴上却不肯展露出来：“陆楼主，你想要的很多，但是你真的确定，那些最后都会是你的吗？”

    陆千金冷哼一声：“我自然不确定想要的会不会真的变成我的，我能确定的是，如果我不去做，那么那些东西，一定不会是我的！”

    项羽的尸体她要来没用？可笑，要不是因为没有他的尸体，她早就让他和虞曦墨团圆了，用得着等到现在？