
    那个和尚缓缓开口：“陆施主。”

    陆千金眉目不动，在他面前的座椅上坐下来。“怎么，和尚也有事想找我办？”勾了勾唇，笑意却冰冷。“出家人，你凡俗未尽。”

    和尚抬起眼看她，眼睛像是一汪清澈的泉水，干净又剔透。却让人看不真切，他心底到底在想些什么。他的声音也像是泉水叮咚，清越又好听：“并非。”

    “那你找我做什么？”

    “度你。”

    这一瞬间，陆千金脸上就连冰冷的笑意也全都没有了。她的手死死扣住桌子一角，那尖锐的棱角抵着手心，有种钝钝的疼痛传来。

    “你当我这千金楼是疯人院吗？”说着，手撑着桌子站起来。冷声说：“我不需要你度，你也度不了我。”说着，猛然转过身：“新筠，送客。”

    新筠从宫阙深处走出来，还没开口，那个和尚的话就又从身后传过来：“偏执至此，为何不度？陆施主，你已病入膏肓。”

    陆千金回过头，“这是我自己的事，与你何干呢？你要信你的佛，你大可以去信，我只要我的偏执。”

    她要的从来不是大彻大悟，只有嬴政一个。

    “其实我很好奇，你就这么来了，我不想搭理你，你又打算怎么办？”

    和尚似乎很苦恼，想了想，说：“留在这里，等待度化你。”

    “……”陆千金觉得自己和这个和尚一点共同语言都没有！

    看见她无言的表情，和尚像是很满意，看着她认真地说：“陆施主，许多时候不得不信的，是天命难违。你逆天改命，已属不当，何苦如此？”

    他说得字字句句都那么恳切，陆千金忽然就觉得很好笑。天命难违？她怎么会不知道天命难违……但是有时候天命太残忍了，既然如此，那就自己去争命吧。

    她一步步走到那个和尚面前，他还坐在那里，眉清目秀，像是这凡尘俗世间的尘埃，丝丝缕缕都没办法牵绊住他。

    “你现在能说出这种话，是因为你没有经历过死生别离。看你年纪也不大，知道初生牛犊不怕虎怎么写吗？”刚才在大街上看见他的第一眼，她就发现了，他身上的佛气很浓，可是要说修为的话，恐怕嬴政都比他多一点。就他这点水平，佛界还敢把他派出来……

    冥界和佛界还真是挺看得起自己的。

    那个和尚根本没把她的话听到心里去，继续说：“我只需要度你，其余的，不用懂。”

    “没工夫跟你废话，新筠，把他给我赶出去！”陆千金转身就走，不想再跟这个和尚再多说一句话。

    还说要度她的偏执？泥煤，偏执的是他自己吧亲！

    陆千金直接往宫阙深处走，走到最深处一扇门前面，敲响了房门。

    房里传来刘楚玉的声音：“进来吧。”

    她推门进去，外间没人，往里走了几步，绕过屏风，刘楚玉正坐在椅子上看书，低垂着眉眼，倒没有从前当公主时候看上去那样泼辣任性了。

    褚渊则盘腿坐在床/上打坐，双手指尖相触，一枚翠绿色的玉佩漂浮在指尖上面，上上下下不断游移，玉佩之中有一缕肉/眼看得见的黑色雾气慢慢从玉佩里抽离，顺着褚渊的头顶盘旋渗透，最后化成他身体的一部分。

    看褚渊已经入定了，陆千金也没打扰他，直接对着刘楚玉说：“你跟我出来一下。”

    刘楚玉放下书，“就在这里说吧，彦回他入定了，听不见的。”

    “那个和尚有什么来历，你知道吗？”

    刘楚玉一听就笑了：“开什么玩笑，你陆千金都不知道的事情，我怎么会知道。”

    “我不跟你开玩笑。”陆千金的声音很冷，眉目之间都像是在冰里面冷冻过，轻轻扫过去都是寒霜万里。这间房间分明不透风，下一刻却有寒风千丝万缕透过缝隙吹进来，吹得陆千金和刘楚玉两人身上的衣袂都在飘动。

    刘楚玉看她动了真格的，也收去脸上的笑意，放下书站起身。“他没有恶意。”

    “如果他有恶意，现在已经是一具尸体了。”话虽如此，房间里面的寒意却没有因此褪去，反而越来越浓烈了。“告sù我原因。”

    刘楚玉顿了一下，最终还是把心底的话说了出来：“他是子业的转世。千金，他真的没有恶意。我找到他的时候他已经入了佛门，怎么说都不听……”说到这里，苦笑了一下：“其实这也挺不错的，如果他没有接到这次的任务。”

    谁能想到前世暴虐嗜血淫/乱的废帝刘子业，历经千年风霜，竟然变成了一个和尚，还是一个干净得玲珑剔透的和尚。

    陆千金也觉得这事件发展实在有点可笑，房内的寒意倒是渐渐散去了。

    “这个可能大概占百分之五十。”刘楚玉也在自己的位置上坐下来，说起这件事就是良多无奈。“另一个可能大概是因为没人敢来，所以他们就把子业推出来了。”看了陆千金一眼，“你和你师父在人界逆天改了两千年的命，从你们手里过的寿命简直是个天文数字。能办到这么庞大工程的人，你自己觉得，会是普通人吗？”

    “所以他们怕了？”要怎么解释其实他们并没有那么厉害，这么多年没人来管的原因，大概是因为人家觉得他们不成气候，没打算来管……？

    要不是因为接了苏帷幕这个麻烦，不小心触及到了宋汐的命运，可能永远也不会有人管……

    “你这个说法不成立，他们怕，难道刘子业就不怕？”

    提到这个，刘楚玉的面色有点暗淡：“子业和从前很不一样了，他的想法很干净，只要有什么事情落到他头上，他就会拼尽力气去做，哪怕是个不可能完成的任务。”

    “懂了。”陆千金了然地点了点头：“这就是情商智商一块低的后果。你现在打算拿他怎么办？”

    刘楚玉踌躇了一下，“我想把他留在千金楼里……”

    她这是疯了吧？！

    “我知道这个想法很天真……”刘楚玉显然也很明白她眼神里的意思，“但是我没有办法。子业不完成这个任务就没办法回西天，在外面，他那个长相……你也不是不知道……”

    摩挲着下巴想了想，还真是那么回事。“说起来你们刘家基因还真的挺不错啊，就这么放出去估计还没走多远呢豆/腐就该被人吃完了。刘楚玉，要我留下他可以，但是他要是敢找我麻烦，哼哼……”阴气森森地磨了磨牙。

    剩下的话她不说刘楚玉都知道，忙道：“就他那水平也找不了你麻烦。”

    “行了，那我就先回去了。”起身往外走，走了两步又想起来一件事：“那个玉佩里面有个魂体，褚渊吸完了煞气把魂体给我送来。”

    “谁的魂体？”

    “项羽。”

    公元前202年，虞曦墨离开千金楼的第二天。

    那一天下了雨，寒冷的冬季绵长得好像没有尽头，就像是人世间的争斗从未停止，而爱恨永远看不清结局。

    有个男人，他提着一杆枪推开了千金楼的门，枪头上面的血缓缓滴落，蔓延出一条血色的小径。

    男人眉目英气俊朗，身材高大，目是双瞳。

    看见陆千金的第一眼，他就直截了当地开了口：“我还有寿命和你交换吗？”

    陆千金伸手幻出簿子，翻开找到项羽那一页，看了看，抬头说：“你的寿命不足以和我交换你的心愿。”

    叫项羽的男人往前走了两步：“我的心愿很简单。”看她不为所动，又加了一句：“我知道曦墨来和你做了交换，在那个愿望的基础上，答应我的要求。”

    陆千金默默看着他那杆霸王枪上面缓缓滴落的血渍，也不让他坐下，许久才幽幽地开口：“你知道曦墨想要的是什么吗？”

    “我当然知道。”项羽脸上露出自信的笑意，却略微有些苦了。没有人比他更了解曦墨想要什么……他说：“曦墨是个傻女人。”

    虞曦墨想要的不会多。她想要的无非是，生同衾[1]，死同穴。

    这样简单。

    “这点我认同，不是傻女人，也不会愿意跟你南征北战这样多年。”在家里好好的大家闺秀不做，偏偏加了这么一个雄心壮志的男人，跟着他走南闯北，看着他意气风发又从云端跌落，这样的女人不是傻女人是什么？

    陆千金在心底叹息了一声，脸上却还是不动声色的模样：“说吧，你想要的是什么？”

    项羽扬起笑容：“这一仗我若败了，不会有全尸。请你把我和曦墨的尸体带回姑苏，我要和她葬在一起。”

    生前他没有给虞曦墨的独一无二，死后他要给她。

    有曦墨暖着那一方墓穴，死去之后的墓土，想必也不会太冷吧？

    再一次，他坚定地，一字一句地说：“我要和她葬在一起。”