
    咸阳宫/内长乐宫灯火通明。

    时至午夜，万籁俱寂。长乐宫外偶尔有宫婢内侍走过的脚步声，不过都被放得很轻。

    陆千金和嬴政站在长乐宫房顶上，黑夜成了他们最好的掩饰。长风猎猎，把他们的衣服吹得徐徐飘动。嬴政看着脚下富丽堂皇的皇宫，眼里有许多种情xù。

    他的声音里面甚至听不出喜怒：“来这里干什么？”

    陆千金看着他，眉目不动：“来找刘邦问个真/相，你以为来这里干什么？”

    嬴政不说话，她盯着他好看的侧脸，他的嘴唇抿得有点紧。“怀念吗？”

    她问他，怀念吗。

    怎么可能不怀念？

    这里曾经是属于他的地方，他曾经在这里建立起了秦朝最强盛的统治，他曾经在这里万万人之上。他甚至曾经站在这咸阳宫的最高处俯瞰整个皇宫，以为自己的基业能够百年千年甚至万年地延续下去。

    然而秦朝的步伐在胡亥手里戛然而止，更确切地说，是在他死去的那一刻，就已经迅速走向衰败。

    现在这个辉煌的宫殿，是属于自己曾经的对手的，刘邦。

    嬴政心底隐约有些微妙，更多的是怅然。富贵荣华，生死争斗，原来都是一瞬间的事情。

    陆千金是明白他的想法的，轻声说：“不用怀念。很快这里就不会存zài了，谁都无法永远拥有一座皇宫，你也是，刘邦也是。”

    只是对于这世间许多男人而言，能够走到那个位置，已经算是成功。

    他当然知道不用怀念，因为怀念也不过是无用功，现在乃至将来，他需要放在心上的，只是面前这个人。他收回视线，回应她的目光，眼底有清浅的歉意：“我……”

    “不要说。”她摇了摇头，微笑着伸手握住了他被风吹得冰冷的手。“阿政，不要说抱歉，也不要解释。那是你的曾经，要忘jì太难了，我也从来没想过要你忘jì。我们都不要再想了，两个人能够在一起度过每一天，已经很足够。”

    “是的，很足够。”嬴政反手回握她的手，她的手也是冷的，两个人握在一起，却慢慢把彼此的手心都温暖了。他露出释怀的笑意，终于又像当年在山林之中初次相遇的时候那样，英俊又好看。

    “我们下去吧，我有几个问题想要问问刘邦。”

    嬴政点了点头，刚想要下去，却看见一个女人带着一排宫婢内侍，从远处缓缓走到长乐宫前。她穿着桃红色直裾，衣袖和衣领上的花纹精致又繁复。

    长乐宫前的内侍和侍卫看见她竟然都退开了，有个大内侍模样的人从殿门里出来，看见是她，恭恭敬敬行了礼，道了一声：“奴婢[1]请戚夫人安。”

    被称作戚夫人的女人颔首示意他起来，转身从身后侍婢的手中拿过一个食盒，轻声道：“你们在外面候着，我自己进去。”

    侍婢内侍纷纷屈膝，齐声声回：“喏。”

    那大内侍伸手过去，将她扶着往内殿走，边走边恭维道：“今儿皇上费心思，将将在眯了半刻，夫人来了，当能为皇上解忧。”

    戚夫人略微有些蹙眉：“皇上又头疼了？”

    “正式……”两人许是往里面走了，那声音渐渐小下去，最后听不见了。

    还站在长乐宫屋顶上的两个人面面相觑，看着彼此的眼神都有点诡异。

    沉默半晌，嬴政问：“你想要问刘邦的问题是不是不用问了？”

    陆千金扯了扯嘴角，僵硬地说：“好像是不用了。你从前没看见过刘邦一直带在这边的这个戚夫人？”

    嬴政古怪地看着她：“朕当年什么身份，见她作甚？”

    瞧瞧，一激动那个朕字就又爆出来了。他还沉迷在身份地位带来的优越感里不能自拔呢！

    “说起来……”嬴政看她脸色有点不好，赶忙又补了一句：“这么多年你见过那么多事情，竟然没见过她？”

    陆千金面色凝重地摇了摇头，这个还真没见过。

    刘邦是出了名的好色，身边的女人来来去去地换，最后能站在他身边屹立不倒的除了他的发妻吕雉之外，就是这个戚夫人。从遇见到自己死亡离开，刘邦最宠爱的女人一直都是这个只闻其名不见其人的戚夫人。在此之前，陆千金虽然好奇过戚夫人是什么样的，却从来没仔细想过她受宠的原因到底是什么。

    想了想，说：“我们下去听听他们在说什么。”

    说着伸手抱住嬴政，只看见她腰/肢一动，两人就化作两道微光，在漆黑的夜里划过，落到长乐宫中才现出原来的模样。

    (⊙o⊙)！这是又被刷新了世界观的嬴政先生。

    敢情她还会这一招？！那为什么前几次他们都要走路？！

    陆千金准确无误地接收到了他的情xù，低了低头，稍微有点不好意思地说：“师父教导过我，众生平等，不能滥用术法……”

    嬴政冷酷无情无理取闹地打断了她：“你觉得我会相信吗？”打死他也不会相信那个不事生产的吴美人会说出这种话……

    “好吧……其实是前两次我忘jì了……”下意识就选择走路了。

    他一脸我就知道是这样。

    “不要说这个了，办正事……”她岔话题岔得一本正经，扳过他的头往里看。

    他们现在这个位置正好在内殿的一根柱子后面，也没用心挡，就这么随便遮掩了一下，竟然没人发现他们。左右看了看，才发现内殿里面伺候的人都已经被屏退了，只剩下戚夫人坐在榻边，和一个男人讲话。

    那个男人大概就是刘邦，靠在榻上，就着戚夫人的手吃东西。刘邦这时候五十四岁，年纪已经很大了。前几年还在战场上东奔西走，如今陡然安定下来，却老态尽显。

    “四年。”刘邦伸出手，轻轻摸了戚夫人的发。他的手苍老枯瘦，和戚夫人黑亮美丽的长发，对比鲜明。“语冰……你跟在朕身边，已经四年了。你青春貌美，朕行将就木，跟了朕，一直颠沛流离，你可后悔麽？”

    戚语冰笑意微微，一勺勺喂他吃完了那碗点心。替他把唇角擦拭干净，把碗放到一旁，才轻声道：“后悔？语冰认得许多字，就是不知道，这两个字该怎么写。”

    “……那你……”他咳嗽了一声，旋即而来的是一阵剧烈的咳嗽。戚语冰忙伸手替他拍背止咳，他咳了好一阵才缓过来，摸着她娇/嫩柔美的脸，问：“那你，可曾怨恨过朕？”

    “怨恨？”她反问一句，眼中略有悲凉：“语冰是皇上的女人，如何敢有怨恨一说？”

    “朕要你说实话！”他一把握住她的肩头，看她痛得皱眉都没能松开。他睁着浑浊的眼睛说：“朕要听你说实话！”

    实话？戚语冰意识面容都有些恍惚，仰着头看他，空洞着美丽的双眼问他：“皇上是又做梦梦到了，还是又不由自主想到了？”

    “朕……”他不由自主松了手，颓然靠到软榻上。他脸上写满了疲惫，眼睛却不肯从戚语冰脸上移开，死死地，迷恋地盯着她：“你和她越来越像了。”

    戚语冰握住了手心的绢帕，语焉凄凉：“说到底，还是皇上你想念她了，或者说是，皇上从没有一时半刻忘jì过她。”伸手抚上自己的脸，“很久以前语冰就明白，皇上宠爱语冰，不过是因为这张脸。如果皇上是问语冰怨恨不怨恨这个，语冰想回答皇上，不怨恨。”

    不仅不怨恨，她还很庆幸。

    庆幸自己有一张和虞曦墨相像的脸，庆幸自己能够在彭城之战的时候遇见刘邦，更庆幸虞曦墨不想要的东西，能够被她这个影子所拥有。

    刘邦闻言，似乎有些欣喜，又有些惆怅：“你和她，终究很不一样。倘若是她，她一定要怨恨我，怨恨到死。”

    虞曦墨太刚烈了，他不确定自己能够驯服她，拥有她。

    “方才皇上还说……语冰同她越来越像了……”戚语冰略笑了笑，伸手替他掖了掖被角：“皇上累了，安置吧。”

    他闭上双眼，似乎是睡去了。在灯光下，戚语冰静静看着这张苍老的脸。初见犹在眼前，他是落魄逃难的主公，被她父亲留下救助。他却泼皮一般毫无借住的自知之明，在她掐花戴的时候，突兀出声，他说：“好花配美人。”

    她吓了一跳，撞进他那时候还明亮的眼睛里面，那里面写着无赖和狡黠。

    之后她成了他的妾，他的心头好，他的戚夫人。

    却唯独，不再是那个拈花一笑的戚语冰。

    戚语冰深深叹了口气，刘邦闭着眼睛却没睡着，动了动眼皮，又睁开了双眼，凝视着她：“语冰何故叹气？”

    她略愣了愣，旋即又是完美无缺的笑容：“夜深，语冰有些累了。”

    “累了就回去罢，朕这里有人。”

    “喏。”她应了一声，起身弯腰，缓慢退下。却听见她走出内殿的门，狠狠扣住了门框，眼睛有些发红。

    她不怨恨，终究不能不放在心上。只是再在意，也不会傻到说出来的。毕竟虞曦墨已经死了，而她会是刘邦挚爱的唯一寄托。

    她已满足。