
    原本陆千金觉得戚语冰是有些可怜的，当听到她说这一番话之后，忽然就明白了，什么叫做可怜之人必有可恨之处。

    因为看见她那张想象的面容从而心底升起的微弱怜惜，就像是风中的烛火，一瞬间就被吹熄了。

    陆千金觉得自己已经没有走进这扇门的必要了。

    “不进去了吗？”看她脸色有点不好，嬴政有些忧心，伸出手摸了摸她的脸。

    她就势在他掌心蹭了蹭：“不了，我们走吧。”

    他们转身就走，想要说的话，都被丢弃在风里。

    两人刚回到千金楼，还没从旧事镜里面走出来，一只大白猫就扑进了陆千金怀里：“君主你们可回来了，出大事了！”

    “不急不急。”她一边给素瑶顺毛一边宽慰：“出什么事了，你慢慢说。”

    “喵～”素瑶这一声叫得万分哀戚：“君主救命啊，那条黄金蟒他化形成/人了啊！这都建国后了他还敢成精，他这是作死的节奏啊！”

    陆千金伸出手拍了拍她的脑袋，佯怒：“我还当是什么事呢，就这事？小可爱化形了不是好事嘛，以后就有人陪你一起玩了，这不好吗？”

    说到底她和素瑶虽然亲近，却终究不是妖族，想想大概素瑶会和那条化了形的蟒蛇更有共同语言，陆千金深深觉得这是件好事。

    “一点都不好喵！”素瑶可怜巴巴地都快哭了：“他老是缠着我，把我身上的毛都缠掉了，你看～”

    陆千金低下头仔细看了看素瑶身上的毛，还真是。走之前油光水滑的毛光泽都有点暗了，尾巴上的毛更是蔫吧了一样，看起来有点凌/乱。素瑶喵形的时候眼睛是蓝色的，此时此刻那双原本漂亮得像是化了一片还在里面的猫眼目光暗淡，一点精神都没有。

    顿时她就心疼了。“什么情况？他欺负你？”

    听见她有替自己做主的意思，素瑶缩在她怀里说得那叫一个委屈：“他老拉着我跟他玩……他化形时间不够，就逼着我也化原型躺在他身边，他身上那么冷……呜呜，我一跑他就用尾巴缠我……”

    “……”陆千金忽然觉得自己头好痛。摸了摸素瑶脑袋上的软/毛，“乖，我会替你说他的。小可爱不会去阿政房里的，你先去陪阿政，我处理完事情就回来。”顺手把素瑶递到嬴政怀里，又交代了嬴政一句：“这两天你都没喝奶粉，等等自己去泡一杯。就一杯！不许多泡更不许干吃！”

    嬴政严sù而正经地点了点头，答应了。

    然而答应是一回事，做不做到就又是一回事了。看她的背影走远了，嬴政低下头阴气森森地看向怀里的大白喵。

    素瑶愣是被他这个眼神看得抖了抖：“你这么看着我/干什么？”

    嬴政抱着素瑶走下楼梯，往厨房方向进军，若有似无地问：“你怕蛇啊？”

    “正常的女孩子都会怕蛇喵～”素瑶舔/了舔自己的尾巴：“君主最怕蛇了，不信你去问。”

    “我不问，我知道她怕。”把素瑶放在桌上，一手打开冰箱拿出奶粉罐。从桌上拿了一个玻璃杯，舀起三勺奶粉倒在里面。然后继续舀起一勺奶粉，刚想往嘴里倒，就接收到了素瑶意味深长的目光。

    他顿了顿：“你在看什么？”

    “君主不让你偷吃奶粉，我要告sù君主！”

    嬴政面带微笑，却活生生把素瑶笑得打了个寒颤。“千金不用永远在千金楼里的，可是那条黄金蟒，估计会一直在的。素瑶，我不介意你打小报告……”

    只是在她打了小报告之后，他会善解人意地让她和小可爱近距离接触一下，增进感情。

    素瑶泪如雨下，含/着热泪扭过猫脸：“我装作看不懂的样子。”君主，素瑶对不住你的嘱托，嘤嘤嘤嘤。

    陆千金推门进去，吴美人正在给一个高高大大却长着一张娃娃脸的男人配衣服，一边配一边说：“你个子高，穿衬衣和T恤都很好看，乖，女孩子嘛，最不能抗拒长得好看个子高的男孩子了。只要你用尽全力去追，美人我相信，总有一天素瑶会喜欢上你的。”

    男人乖乖地点了点头，“好。”

    =-=陆千金一脸不忍直视，这样胡乱教导别人真的好吗？

    吴美人转过头，惊喜地说：“千金你回来了？看看我给小可爱选的衣服，是不是很好看？”

    “这个以后再说，先算算把素瑶吓得掉毛的帐。”

    “这个你可真不能冤枉我们小可爱，他那么喜欢素瑶，怎么会去吓她？”看向身后的男人，“是吧小可爱。”

    被叫做小可爱的男人点了点头，天真又无辜地说：“是的，我很喜欢素瑶。”

    陆千金觉得自己的头更痛了：“你们两个够了。虽然猫大部分是不怕蛇的，但是素瑶她是真的怕。”也不需要小可爱真的欺负她，只要出现在她面前就够把她吓得浑身炸毛了。

    小可爱睁着自己圆圆的眼睛，委屈地说：“我不可怕，我没吓她。”

    “可是素瑶说你逼着她变回原身……”

    “因为她毛茸茸的样子很可爱。”

    “素瑶还说你不许她走，非逼着她睡在你身边。”

    “因为她身上毛茸茸的暖暖的，躺在身边很舒服。”

    “……”陆千金认真地看向吴美人，“真的不考虑一下给他买点毛绒玩具吗？”这个刚化成/人形的蛇精，他是个毛绒控啊！

    吴美人听了这个深深地觉得自己带出来的蛇精真是情商好低，低得连她都不好意思帮他讲话了。“好了，我会好好教他的。他刚刚化成/人形，你多体谅一下。”

    陆千金煞有其事：“师父你千万好好教，可不能让他得病，不然就是正宗的蛇精病……对了……既然能化形了就要有个名字，总不能还是叫他小可爱吧？”

    叫这么一个高大的男人小可爱？那画面太美，想想都觉得不寒而栗。

    吴美人摩挲着下巴，思索了很久：“也是，你觉得肖柯皑怎么样？肖想的肖，柯九思的柯，皑皑白雪的那个皑。”

    她认输了。她就不该开口问这个问题的。以吴美人的眼光和审美，她能想出什么好名字？眼带怜惜地看了看肖柯皑，他满脸茫然。她深深地叹息，少年，你还是太年轻了。

    “你开心就好……”

    只要确定将来他不会欺师灭祖就行……

    转身往外走：“饿死本宝宝了，我去吃饭。”

    吴美人却叫住了她：“刚刚范不救和那个叫子业的和尚都来找过你。”

    她诧异地回过头，范不救找她还有缘由，刘子业找她干什么？“范不救那里进行得怎么样？”

    “他说已经找到项羽的尸体了，大概不久就能送到你手里。”

    听到自己想要的答案，她满意地点了点头：“等把他的尸体和曦墨的合葬，然后把他的魂魄抽/出来，就能送他去轮回了，总算了了我心里的一件大事。”

    提起项羽和虞曦墨，吴美人也有点叹息：“我那几天问谢必安，虞曦墨的魂魄投胎了没有。谢必安说没有，她一直站在在奈何桥下等，等了将近一千多年，却还是没能等来她想要的人。”

    项羽在一方玉佩里执迷不悔，只是因为他死前心愿未了，没能和虞曦墨合葬。

    虞曦墨在冥界徘徊不去，是因为她没能等到那个说好和她共赴黄泉的人，所以不走。

    爱是无尽不弃的等待。

    “师父……”陆千金脸上表情诡谲，显得有些阴森。“这一趟回秦汉，我去见了刘邦。看见他，我心底的恨意又蔓延上来了。”

    “别恨……”吴美人上前，摸了摸她的头发以示安抚。“千金，不要恨。恨对修行没有用处。你要做的，是过好自己以后的生活。刘邦他就是再可恨，也不过是从前的旧事了。或者说，他早已经是一捧黄土。”

    “不过我现在不恨了，反而觉得痛快得很。”她露齿而笑，洁白的贝齿冷意森森。“他其实是真的喜欢曦墨，但是曦墨永远不会喜欢他。可笑，他就是得到了那个位置又怎么样，还不是没坐稳几年就死了。师父你知道吗，他原本是想死了跟曦墨合葬的，但是我对他说，曦墨并没有死。看他脸上的希望一瞬间破灭，这种感觉真是好极了。”

    吴美人怜惜地看着她：“你恨他，是因为他害死了嬴政和曦墨。我让你不要恨，是因为没有刘邦，他们也会死。所以没有恨的必要。千金，你现在的样子有些痴狂。”

    陆千金咬住下唇，五指狠狠扣住边上雪白的墙壁，嵌进去，嵌出深深的五指印。“若不是他……倘若不是他……阿政不会死得那样早，秦朝不会覆灭得那么快。师父，你轻yì说出不要恨，不过是因为你没有在意的人因他而死！”

    “其实是有的，只是我选择遗忘。”吴美人极少回忆从前，这一次陡然被她提起来，却发现那记忆从未被遗忘。一直藏在心底最深处，只要翻出来，就是满心苦涩。

    “我知道……”她眨了眨眼，眼中滚出两颗透明的泪珠。“那件事之后，你就再也不听《山有扶苏》了。”