
    “阿政，你待在这里。”让嬴政先不要出去，陆千金从柱子后面慢慢走了出去。刘邦和嬴政可是见过面的，他已经垂垂老矣，嬴政却重归华年，她可不想再这种时候活活把刘邦气死改变历史。

    刘邦并没有睡着，多年战场拼杀下来，对声音敏感得骇人。听见陆千金的脚步声，立刻睁开双眼像扫射过去，却在看见她的面容的时候，面色震惊。

    “是你！”自觉危险来临，他身上哪里还有刚才的腐旧沉珂，翻身下榻站定，眼中精芒大作。他反复观察着陆千金，“你竟然还没有死，并且……”

    “并且还这样年轻，是麽？”陆千金不动声色接下了那句话，“皇上，要叫外面的侍卫进来麽？”

    “不，不用。”刘邦往后退了一步，坐在榻上，手却按住了边上的赤霄剑，眼睛紧紧盯着她：“你既然进得来，朕那些侍卫就伤不了你，不是麽？”

    她微笑道：“从一个地痞走到皇帝的位置，果然不是寻常人能够做到的。刘邦你很聪明，我喜欢和聪明人说话，因为不会浪费时间。”

    “哦？”他反问了一声：“你今日来，究竟想要做什么？”

    “我说是怀念从前，来探望老友，你信吗？”说着，自己也觉得有些可笑，又道：“你自然不信。”后退一步，四下环视这内殿一圈，像是喟叹：“时间真是变得很快，一眨眼就是天翻地覆，你如今竟然也是皇帝了。怎么，这万万人之上的滋味，感觉如何？”

    “你还要问朕吗？”刘邦挑了挑眉，他年岁大上去，表xiàn得却仍然顽劣无赖：“当初做嬴政那个暴君的宠姬，一人之下，万万人之上，你没享受到？说吧，你今日来究竟想要做什么，总不见得，是来自荐枕席的？”

    “你还真是没变多少，就算没能耐动别人，舌头上也要占点便宜。”陆千金收了笑，面色极冷。当年她和曦墨一起遇见了他，那时候他也是这样，放肆的目光和下/流的言语。“曦墨的尸体，是不是你派人带走的？”

    像是没想到她会问这个，刘邦略微有些诧异，“是又如何，不是又待如何？”

    “如何都与我无关，我只是好奇问一问，知道不知道，都没什么紧要……”话音刚落，便快步上前。右手快速伸出去在他右肩膀一捏一拧，刘邦的右臂就被她卸了下来，他整个人痛得脸色发白，手中刚刚抽/出的赤霄剑掉落在榻上。她顺手捏住他的脖颈，只略一用力，就换来他剧烈的挣扎。

    他眼里充满着祈求和恐惧。

    他不要死。他千辛万苦才走到这个位置，他才刚建立起属于自己的政权，他才不要死！

    “你……”

    他刚说了一句话，脖颈上的力道就又加重了一分，右臂上的疼痛和喉咙处的窒息感纠缠上来，让他脸色发青。陆千金低下头，步摇上颀长冰凉的金链子垂下来，扫过他的脸，引来一阵颤栗。

    “我让你说话了吗？刘邦，你最好识时务点。”目光扫过一旁的赤霄剑，嘲讽道：“想暗算我？你有多大能耐咱们大家都知道，何必自取其辱呢？”

    “额……”他摇着头，眼里带着绝望的哀求，他在求她放过她。

    她松了手，随手把他甩到一边，从衣袖里拿出一条手帕，慢慢擦拭右手。目光却还在刘邦身上，他趴在榻上捂着喉咙咳嗽呼吸，像一个濒临死亡的人。

    她嫌恶地把那块用过的手帕扔到他脸上，“是你害死了曦墨。你想要天下也想要美人，所以你在项羽快要失败的时候放出风声，说在打败项羽之后会接走曦墨。你想要让项羽误以为曦墨会背叛他，想要让曦墨被他厌弃，想要让曦墨走投无路来投奔你。你要曦墨，即使她那时候已经身败名裂，是不是？”

    刘邦把那块手帕从脸上拿开，却不扔掉，而是死死握在手里，像是要握住些什么东西，才能控zhì住自己的情xù一样。

    “没错！”知道斗不过她，他反而不怕了。“她是朕喜欢的女人，朕不介意她从前有过别的男人，但是最后既然朕赢了，她就要在自己身边。”说到这，语气却又低下去：“朕当初说要接走曦墨是真的……却没想到……”

    却没有想到，虞曦墨宁可死也不愿意跟他走。项羽宁可她死在自己怀里，也不要她成为别个男人的女人。

    他们认定了对方是属于彼此的唯一。

    刘邦最后仍然接走了曦墨……即使只是她的尸体。

    他一直都是这样，只要自己想要的，不择手段也要得到。即使在自己手心的时候已经破碎了，那也是属于自己的，不是麽？

    终于得到这样肯定的回复，反而越发平静下来。她静静看着面前这个苍老可耻的男人，“曦墨死了，即使你能拥有她死后的日子，你觉得，这样她真的会开心吗？”

    “她开不开心已经不重要了，左右与我在一起，她从来不曾开心过。”他自嘲地笑了笑，面上浮上一层丑陋的煞气。“既然如此，我为何还要在意她？既如此，我就只要自己开心。她活着的时候，她的身心都属于项羽，死后，至少我要占一样，才不枉费，曾经喜欢过她一回。”

    分明已经春暖花开了，为什么陆千金还觉得身上这样凉？她不由自主颤栗了一下，轻声道：“你想得很好，只是刘邦，你以为这世上所有事情都能心想事成吗？不……你想要的，都不会属于你。”

    说罢，她决然转身离去。身后的老男人太丑陋不堪，再看他一眼，她都怕自己要忍不住杀了他。

    曦墨是枉死的。

    如果刘邦没有因为一己私欲放出那些话折损她的名声，她不会走投无路去千金楼和陆千金做交易。

    如果没有那些流言蜚语，即使项羽自刎乌江，陆千金也可以带走虞曦墨，即使不能长生，也能平静安好地了此残生。

    可是一qiē都不过是如果，当千年前虞曦墨和项羽一前一后走进千金楼，用自己的寿命交换一个原本不属于自己的宿命的时候，就注定了他们此后，颠沛流离，千年不见。

    “你站住！”身后竟然传来刘邦的高呼声，他颤巍巍地站起来，带着期冀问：“曦墨……曦墨是不是还活着？你和她是挚友，你活着，你还这样年轻……”

    那么虞曦墨，是不是也还活着？

    那具尸体，会不会只是她的障眼法？

    陆千金转过头，心底恶意丛生。她冰冷地启唇：“没错，她还活着。刘邦，你知道自己的宿命吗？”

    刘邦在害怕，他害怕地站立不稳，害怕得浑身发抖：“是……是什么？”

    “你永远见不到她，从此以后，世世生生。”

    看见他眼底所有的亮光都黯然熄灭，陆千金心底竟然升起快意。他害死了曦墨，那她也不要他好过。还期待着死后和她睡在一个墓室里面吗？别想了。

    陆千金走到柱子后面，嬴政牵起她的手，“回去了？”

    “还有个地方想去。”拉着他略一凝眉，两人就化作两道光芒，消失在原地。

    他的脸！

    刘邦面色惊恐，极度恐惧地奔到两人消失的地方。没有……没有他们曾经来过的痕迹！难道刚才发生的一qiē都只是他想象出来的？不！不可能！榻上的赤霄剑已经抽/出来了，他脖子上剧烈的疼痛还在！

    他猛地踉跄了一下，伸手扶住一旁的柱子，哑声喊：“来人…来人…来人呐！”

    众人鱼贯而入，寂静的内殿顿时被一帮内侍宫婢塞满。

    陆千金和嬴政站在屋顶，她淡声说：“他看见你的脸了。”

    “那又怎么样？”

    “不会怎么样。”当然不会怎么样，他们离开这里之后，所有存zài过的痕迹都会被抹去。再也找不到一丝一毫痕迹。只是……“刘邦以后的日子，会过得更加胆战心惊。”

    无论什么时候，秦始皇嬴政和西楚霸王项羽，都会是刘邦心底最深的刺。当原本以为已经死去的人再度出现在眼前，心底的恐惧就会一圈圈绕上来，甚至连他自己，都不会不自觉放大那份恐惧。

    刘邦死于七年后。

    离开长乐宫之后，陆千金沿着宫巷，去见了戚语冰。

    她已经回了内殿，发饰尽数褪去，却坐在榻上，并没有入睡。有宫婢劝她：“夫人早些睡吧，时辰不早了。”

    戚语冰摇头，脸上看不出是喜是悲：“太冷了，我睡不着。”

    “虽说是开春了，夜间倒也有些冷，奴婢给夫人拢个汤婆子？”

    “不必了。”戚语冰自嘲轻笑，按了按胸/口。“这里冷，你的汤婆子有什么用？”

    这宫婢大概是她很得用的人，竟然知道她和刘邦之间的纠纠缠缠，叹了口气，道：“奴婢还是劝夫人想开一些，能够像虞姑娘总不是坏事，像总比不像的好。”

    许是说到了她心坎上，她竟然笑起来：“是了，总比不像的好。看一看皇后娘娘，门庭冷落，这就是……不像的坏处。”