
    他用尽全力在奔跑，鲜红的血液在急速的奔跑中飘散在身后。

    他许多年没有受过伤了，却没想到，一受，就是这样严zhòng的伤。

    隐隐约约之间，他甚至觉得，自己是不是要死了？

    他只有一个人，而身后却是冥界千千万万的追兵。他是冥界的鬼差，却监守自盗窃取了项羽的尸体。害怕吗？当然有一点。后悔吗？不，不后悔。这具尸体，能够换回谢必安的命，他不会后悔。

    不知道跑了多久，弯弯绕绕的躲避之中，身后那些追兵的叫嚣声离他很远了。他浑浑噩噩地奔跑行走，终于看到那扇大门的时候，觉得自己身上的血都快流干。

    他竭尽全力跑过去，用力击打在那扇门上，留下一个暗沉的血手印。门里面似乎有脚步声传过来了，他再也支撑不住，缓缓顺着殿门滑下，体内的血液顺着殿门外的台阶蜿蜒而下……

    昏迷过去的时候隐约听见那个女人的声音：“范不救？你怎么变成这样了？”

    范不救感觉自己的眼皮沉重得睁不开，就好像被人用胶水黏住了。他挣扎了好久才把眼睛睁开，映入眼帘的是床顶，纱幔柔软地堆积在上面，顺着架子流泻而下。侧过头往边上一看，视线都被垂下的纱挡住了，只能看见外面隐约透进来的光亮。

    范不救的脑袋当机了半天，才发现这是一张架子床。竟然是架子床？现在都21世纪了，冥界都改睡席梦思了，居然还有人在睡架子床？他不可置信地伸出手摸了摸架子上的雕花，精致繁琐，不像是现代的手艺能雕出来的。

    一手撑着床面想坐起来，刚动了下手心就传来一阵剧痛，腰侧更是痛得几乎撕裂。他皱眉低下头看了看，倒是已经包扎好了，刚才那一动，却又有血色从白绷带里面透出来。

    他没理会，伸手撩/开床帘，咬咬牙下了床。一脚刚踩到地面，就听见推门响起，三三两两的脚步声渐行渐近，绕过一个硕大的屏风，就看见两个穿着裋褐[1]，梳着双丫髻的少女俏生生地走进来，手上还托着绷带和热水。

    范不救：“……”所以他这是穿越了吗？

    其中一个少女看见他醒了很高兴，露齿一笑，把东西放在桌上，朝他走过去，把他扶起来，走到桌边坐下。对着另一个少女道：“范先生醒了，新珩去请楼主过来。”

    “好的。”新珩放下东西出去了。

    听见她说楼主的那一刻范不救就明白过来了，这里大概就是千金楼。他曾经也想象过千金楼的模样，在他脑补里，应该是阴气森森，黑暗幽冷的。可是现在所看见的，完全把他脑中的影像打破了。

    陆千金竟然把这座原本就不该存zài的千金楼布置得这么逆天，摆设用具全都古色古香，甚至还地主婆一般用了婢女！

    “范先生已经睡/了三天三夜了，应该吃点东西。先生想要吃些什么，新筠派人下去做。”

    “等等……”范不救的大脑还是有点无法转换，摆了摆手：“新……新……”新什么来着？

    新筠看他想得痛苦，加了一句：“范先生，奴婢新筠。”

    总算知道她叫什么了，范不救刚想说话，陆千金就带着新珩来了。他嘴都张开了，却也只能硬生生把嘴里的话咽了下去。

    陆千金今天穿了一身白底红边绣小朵碎花的对襟襦裙，虽说是在屋里不冷，外面却还是套着一件褙子。手肘上挽着一条长到足踝的披帛，头上梳的却是倭堕髻，发髻里插着一颗洁白的珍珠，珍珠下方垂下一串流苏。看起来飘逸又干净，倒是和平时的端庄有所不同，更多了几分娇俏。

    她今天看起来像是心情很好，和范不救说话也是笑盈盈的：“你想要问什么，直接问我，我最清楚。”

    范不救蠢死了才会真的相信她这句话，他对陆千金劫持谢必安威胁自己还心有余怒，看见她也没有好脸色，“没什么。”

    知道他带来了项羽的尸体，陆千金也没恼，跟一个伤患过不去干啥？看向身后的新珩：“他才受了伤，你去煮点白粥来给他吃，顺带，把谢必安请过来。”

    “是，楼主。”新珩欠身退下，那规规矩矩的样子让范不救看得眼皮直跳，这真的是在现代吗？

    察觉到他的目光，陆千金问：“怎么？”

    范不救皱着自己精致的眉眼，冷声说：“你这样的就该被斗地主斗死。”

    “放心，不会有那种场景出现的。斗地主的人都没我坏。”她缓步过去，在他面前坐下，摊开手掌：“项羽的尸体呢？”

    他眉眼冷凝：“只要我把尸体交给你，你就肯放了谢必安？”

    “当然。”她回答得很爽快，“我又不是攻，留着他那种极品受也没什么用，你说是吧？”

    范不救抬手把一枚翠玉戒指扔到她手里：“在里面。虽然不知道你究竟想要干什么，但我还是奉劝你一句，不要做得太过分。现在除了人界，其余五界都在通缉你，知道你和嬴政的人头现在值多少钱吗？”

    “我不需要知道，反正肯定很值钱。”陆千金心满意足地拿起戒指，起身走出去。出门的时候正好看见新珩带着谢必安来了。谢必安浑身上下都被一根绳子牢牢捆住，绳子的另一头却攥在新珩手里，他只能委屈地跟在她身后走，雪白的脸涨得通红。

    谢必安看见她怒火中烧，气势汹汹地骂了一句：“死骗子！你说了放我走的！”

    “这不就放你走了吗？”陆千金笑眯眯地踮起脚尖，拍了拍他雪白的脸：“乖，吃了我楼里这么多饭，总要有点回报你说是不是？好歹是个鬼差，拿你去交换一具尸体我还觉得有点亏。趁我还没后悔的时候，乖乖地闭上嘴跟着范不救走，听懂了吗？”

    “你！”

    “嘘。”她收回手，竖起一根手指压在自己嘴唇上，“再多说一句话我就不放你走了哦。”

    谢必安还想说点什么，但是想到她绝对说得出做得到，最终还是忍了下去，直接越过新珩，跌跌撞撞地往前跑。他就知道只有老黑对他最好，嘤嘤嘤嘤～

    看着他的背影进门，陆千金收回目光，无奈地摇了摇头。这种性格……没有范不救陪在他身边的时候他到底是怎么活下来的？

    陆千金拿着戒指来到嬴政房间的时候他正在上厕所。

    是的，上厕所。

    确切地说，他已经上了半个多小时的厕所了。

    陆千金记得自己出去的时候他就在厕所里，现在回来了他还在。

    她有点担心，朝里面喊了一句：“阿政？”还活着吗？

    传来嬴政一句阴沉痛苦的：“嗯……”

    “你怎么回事？是不是哪里不舒服？”

    嬴政言简意赅：“我没事……”

    这像是没事的样子吗？陆千金想了想，心里闪过一个可能，但还是不太确定。出门下楼走到厨房间，从冰箱里拿出那罐子奶粉打开看了看，顿时气得火冒三丈！

    奶粉罐空了？！

    这才买回来几天？！就空了？

    陆千金怒了：“素瑶！”

    “来了来了来了！”素瑶正在睡午觉，听见叫她披头散发地从楼上奔下来。刚想问叫她什么事，结果就看见了陆千金满脸怒容地拿着那罐奶粉，吓得素瑶直接倒退了一步。

    完了，被发现了！

    陆千金面沉如水，边磨牙边说：“素瑶？”

    素瑶干笑着摇头：“君主你在说什么，我什么都不知道啊。”

    “要么说实话，要么今晚你陪肖柯皑睡，自己选。”

    冷酷无情的君主……说了也要陪肖柯皑，不说也要陪肖柯皑……让她死了吧！素瑶差点就直接哭出来了：“君主，我真的不知道。”

    陆千金面带微笑：“我要叫肖柯皑了。肖柯……”

    “君主！”素瑶猛地一扑，把她剩下的话打断了。“君主我说我什么都说，你不要叫他！”素瑶一边抹眼泪一边在心里安慰自己，嬴政现在不在，就是要秋后算账也是明天的事情了……没关系，能晚死就晚死点。

    素瑶抽噎着说：“他最近老是干吃奶粉，我都劝不住。嘤嘤嘤嘤，他还威胁我，说我告sù君主的话就把我扔去给肖柯皑玩……”

    这么短时间就学会威胁别人了，看来他对21世纪的生活适应得不错嘛……

    陆千金看起来一点都不生气，微笑着点了点头：“我知道了，你去睡觉吧。放心，他不敢拿你怎么样。”

    看起来一点事都没有，素瑶却看见那个奶粉罐子已经变形了……不由自主咽了咽口水，君主看起来真的好生气啊。

    陆千金随手把罐子一扔，怒气冲冲地上了楼。走到门口，猛地把门推开。

    嬴政已经从厕所出来了，躺在床/上一脸生无可恋。眼里清晰表达着这么一个情xù：朕好痛……

    听见巨大的推门声，嬴政吓了一跳，胆战心惊地看向陆千金，还以为自己偷吃奶粉的事情呗发现了。

    却看见她笑靥如花地走进来，温柔无比地说：“阿政，我们今天去吃麻辣火锅吧。”