
    陆千金在灯下穿针引线，缝的却不是衣服。她低着头，很专心地把一颗人头缝在一具尸体上。她面无表情，看起来恐怖又阴森。

    “君主君主……”素瑶一边喊一边跑进来，看清她手下的动作之后又火速跑了出去，缩在门外瑟瑟发抖：“君主……你这是在干吗？”

    被她打扰，陆千金差点把一针缝歪掉。正好有点累了，把人头和身体放到桌上，她起身倒了杯水。“紧张什么，这么多年见过的尸体还少吗？”

    素瑶抖着两条大/腿害怕地走进来，“见得多也不代表不害怕了啊。”更何况君主你坐在床/上缝尸体，看上去真的很像变/态杀人魔啊！有木有！

    小心翼翼往她床/上看了一眼，“君主，这就是项羽的尸体吗？”

    陆千金点了点头，“也不知道冥界这几千年在干什么，把人家尸体扣下来了脑袋和尸体还是分开的，今天正好有空，顺带便帮他缝一下。对了，你怎么回来了？”

    “我把虞曦墨的尸体偷回来了……”说着，她伸出右手在自己左臂一个地方点了一下，人像影影绰绰浮动，最后一具尸体慢慢被安放在床/上，和项羽还没缝好的尸体躺在一起。

    虞曦墨静静躺在床/上，面容安详。就像并没有死去，只是这样安静地睡着了。

    陆千金默默看着，很久没有说话。直到敲门声响起，刘楚玉站在门口：“虽然觉得现在不是打扰你的时候。”

    “你还是打扰了，有事吗？”

    “玉佩里面的魂体……”她往身后看去。

    陆千金顺着她的视线往门外看，一个半透明的魂体飘在她身后不远处。依稀是项羽的眉眼，脸上却一片茫然。

    “啊啊啊！鬼啊！”素瑶尖叫着躲到她伸手，拉起她的衣袖挡住眼睛，怕得sè瑟发抖。

    陆千金默：“……素瑶，你是个妖……”

    “妖也怕鬼啊！”

    “你先坐会。”把她按在椅子上坐下，陆千金朝门外那具魂体走过去。他魂体的颜色很淡，像是下一刻就要飘散了。他的目光飘忽而又空洞，一丝光彩都没有。

    陆千金轻声问了一句：“你还记得你是谁吗？”

    他没有说话。几年前的风霜雨雪，他已经忘jì自己是谁了。

    陆千金觉得有点心酸，转过身不想再看见他这幅样子，低声说了一句：“楚玉，还是要麻烦你一件事。”

    刘楚玉看了看那具魂体：“要我把他送到冥界去？”

    “曦墨在冥界等了他很久……我不能去冥界，你知道的。”去了冥界，大概她就回不来了。

    刘楚玉沉默了一下：“他现在这个样子，你觉得虞曦墨看见了，会高兴吗？”

    她侧过头看向她，露出一个微笑。“曦墨会高兴的。”

    前尘尽忘又怎么样？只要虞曦墨最终还是等到了自己想等的那个人，其余的，无关紧要。

    “好。”刘楚玉应了一声，带着那具魂体离开。

    陆千金往里走，再度拿起针线。项羽闭着眼睛，看不见双瞳。英气俊朗，此时此刻看起来就像一个最寻常不过的男人一样。

    当她缝好项羽的头颅的时候，素瑶已经趴在桌子上睡着了。没有叫醒素瑶，抬手把项羽和虞曦墨的尸体收到储物空间里，抬脚走出了房门。

    她是一个人去的，没有叫嬴政。

    毕竟当年嬴政和项羽也是不死不休的敌人，这种事情叫他去感觉不大好。

    当初他们想要合葬的墓已经被发掘了，陆千金带着他们的尸体，去了一qiē最初开始的地方。

    曾经虞曦墨和项羽两家是挚友，一墙之隔，从小青梅竹马一起长大。她带着他们两个人的尸骨，去了吴中的穹窿山。那地方已经变成旅游景点了，来来去去的游客很多。

    把他们葬在这里，大概不容易被人挖掘出来。

    他们在红尘俗世里面辗转了两千多年，想要的不过是安静地合葬在一起。陆千金不想再让别人打扰他们。

    她挑了半山腰一个平坦一些的地方，边上还有一个小亭子。她轻笑着呢喃了一声：“曦墨，我觉得你会喜欢这个地方。”

    她布了一个结界，开始帮他们挖一个亏欠多年的坟。坟地挖得很深。陆千金没有帮他们准备棺椁。其实那些东西对于他们而言，也并不是那么重要。

    她把他们安葬了。这是他们一直想要回来的地方，也是他们一直想要的结局。

    甚至没有堆起坟包，陆千金堆平了那寸土地，然后动了动指尖，枯黄的草叶蔓延开来，牢牢护住那个地方。

    “很快就要春天了。”她说，“春天的时候，这里苍翠一片，好看极了。”

    冬天的风吹过枯柏苍树，带来凄楚的回响。陆千金站在那里，感觉天地苍茫，似乎一qiē都不是真实的。

    她想起当年最初看见虞曦墨的时候，曦墨穿着鹅黄素衫，挽着小竹篮走在山间，那嫣然一笑漂亮得就像是春天盛开的春花。

    她笑靥如花，朝着不远处的项羽挥手，她喊他：“阿籍。”

    那是故事最初开始的模样，没有血腥和苦痛。

    陆千金深吸一口气，抬头看了看天，“都过去了。”

    她撤了结界，抬脚往山下走。刚走了几步就感觉有点不对劲，身后好像有人跟着自己？！

    猛然回过头：“谁？”

    却看见有个颓废瘦弱的女生不远不近地跟在她身后，身上还穿着校服。她脸上写着麻木和绝望，嘴唇干裂。明明应该像花朵一样绽放的年纪，却沧桑又难看。

    一个一心求死的人？陆千金盯着她：“你跟着我/干什么？”

    女生木木地动了动嘴：“我都看见了。”

    看见？不可能！她刚刚明明布了结界。陆千金不想再理她，转身就想走：“不知道你在说什么。”

    却听见她在后面喊了一声：“我看见了！你站在那里，突然消失了，又突然出现了！”

    她竟然看见了自己布结界？！陆千金陡然转身，杀气腾腾地看向她。为了不让人发现，她还特意找了穹窿山关闭开放的傍晚来。谁知道会出现这么一个变数！

    女生被她的眼神吓到，踉跄着倒退了几步：“我……我不……我不会说出去的……”

    “那你跟着我/干什么？”

    女生觉得自己眼睛一花，她竟然已经到了自己面前，甚至还伸出手扼住了自己的脖颈。她力气不算小，可是这个女人动手掐住自己，她却连挣扎的力气都没有，只能被她死死拿捏住。

    “说！”

    “你……你先放开我……”

    最普通的人类。陆千金松手把她甩到地上，目光却没有放过她。“现在可以说了。”

    女生趴在地上，捂着喉咙咳嗽了好一会，才说：“我叫卢黎黎，求你！”她猛然起身，握住了陆千金的脚踝。原本木然死寂的眼神中竟然爆发出一种强烈的仇恨光芒：“求你！我不想就这么结束人生，我想报仇，求你帮帮我！”

    想报仇？

    陆千金慢慢蹲下/身，捏住她的下巴，“如果我没猜错，你今天来，是想要自杀的吧？一个想要死的人，你现在跟我说，不想就这么结束人生？是不是太好笑了点？”

    “那是被人逼的！我已经活不下去了，才想要死！”卢黎黎忽然就爆发了，大声嘶喊着：“可是我看见你消失又出现，我就知道，你不是普通人！你可能能帮我摆脱这一qiē，你肯定能帮我。”

    “当然。”这个她倒是不否认，“我可以帮你报仇，但是光求是没有用的，还要用东西来交换。卢……”想了想，“卢黎黎，你准备用什么来交换？”

    卢黎黎眼里一片决绝：“我除了这条命什么都没有，只要你能帮我报仇，我就把命给你。”

    “啧，话不要说得这么满，说不定到时候你就不想死了呢。”她扯了扯嘴角，“我要你的命没用。我做交易一向公平公正，收取的报酬不多。”她伸出两根手指：“两年的寿命，换不换？”

    卢黎黎原本就已经想好要死了，根本没想过一qiē还有翻转的机会。现在只要用两年的寿命就能换来报仇重来的机会，为什么不换？！

    “换！”

    奈何桥上的风又大又冷。

    项羽的魂体这些年来消耗得厉害，要不是刘楚玉护着他，他还没接近奈何桥，就已经被吹散了。

    孟婆最先看见刘楚玉，老熟人了，笑眯眯地应了上去：“又来找人？”

    刘楚玉摇摇头，把项羽拉到面前：“这次是来送人。孟婆，你这里是不是有人穿鹅黄色衣服的姑娘？”

    “有啊，在这里站了好几千年了，那不就是吗？”孟婆遥遥把手指指向远处一道鹅黄色的身影。

    兴许是察觉到有人在看她，她回过头来，颜色倾城，恍如旧画。

    那一直木木的魂体此时此刻竟然动了，那目光也像是有了焦点，投到她脸上。

    穿鹅黄色衣服的女人像是在哭，只是鬼魂是没有眼泪的。她动了动唇，距离太远，风声太大，声音很快就消散了。

    却能看见她的口型，她在唤：“阿籍。”

    度过千万年的山水阡陌，我们依然要在这里重聚。

    是誓言，不敢忘。