
    跟千金还有嬴政三个人一起吃好早饭，卢黎黎就出去卖菜了。

    没错，就是卖菜！

    这年头买水果还有人不放心，卖菜还不简单？卢黎黎掌管一家的饭菜，也是经常要去买菜的。她妈给的菜钱很少，所幸这幢小区后门有一条常年废弃的小路，有很多老爷爷老奶奶在那里卖菜，都是自家种的，菜钱低廉又比市场上的好吃。

    有的老人是为了生计，有的纯粹就是待在家里无聊想要出来找点事干。卢黎黎乖巧又懂事，可惜摊上的爹妈不好。她经常来这里买菜，老人们基本都认识她了，有的心疼她，每次她买菜都会给多饶一点。

    这次她出来，老人还以为她又是来买菜的。却看见她挑着两个大框子慢悠悠地走过来了，那框子看起来很重，她瘦弱的脊背不知道是怎么挑起来的。等到走到一个空位那边的时候，她整个人身上都是汗。

    卢黎黎顾不上休息，随意伸手擦了擦额上的汗，就拿出框里的一块布铺在地上，然后又陆续拿出丝瓜、冬瓜、西红柿、青菜等等夏天有的蔬菜出来。空间里的蔬菜看起来水灵灵的，摆在地上吸引了不少人的目光。

    她还带了一个小板凳，端坐在板凳上，耐心等待第一个客人上门。夏季早晨的太阳已经很烈了，卢黎黎一张脸很快就晒得通红。额头上的汗刚刚擦干，又快速凝出密密麻麻的细汗，聚在一起变成豆大的汗珠，顺着脸滑下。

    边上一个老婆婆看得心疼，“黎黎啊，这么热的天不在家待着，怎么出来卖菜啊？”

    “对啊对啊。”一个老爷爷符合着说：“这么点大的孩子出来卖什么菜，你爸妈也舍得？”

    他们怎么会舍不得？卢黎黎原本是想要冷笑的，却又像是想到了什么，低下头，怯懦地说：“我初中毕业了，我爸妈不让我继续念下去了。他们不给我交学费，我有个同学家里是农贸市场的，我就求他赊了点菜给我，赚了钱就还他……”

    她这个谎其实说的不算高明，可是架不住这里的都是老人，脑子都不活络了。再加上爸妈不让读书的事情说在前面，满心就只剩下对卢黎黎的心疼了，哪里还顾得上找她话的错处呢？

    “黎黎你也真是命苦，要是换个爹妈，哎……”那个老婆婆连声叹息。

    老爷爷也点着头：“谁说不是，就没见过天底下有这么狠心的爹妈。”

    “就是。”边上也有人看不下去，“黎黎瘦成这样，才几岁的孩子一直被他们指使着做事。倒是他们那个儿子，叫什么卢予希的，我见过几次，胖得不行了。都是一个爹妈养的，也不是后妈，也真是舍得。要是换了我，就是再不喜欢也舍不得让这么受苦的呀。”

    卢黎黎一直低着头，一副快要哭出来的样子。“谢谢张奶奶，谢谢吴爷爷。我不觉得受苦，就是想上学。你们放心，赚到第一学期的学费我就走，不会抢你们生意的。”

    “黎黎你这是说的什么话？”张奶奶更心疼了，“我们这些老骨头就是图热闹，谁都不是真心想赚这点钱。倒是你，看见你我就想起我大孙子。”

    张奶奶话刚说完，就有个女人停下脚踏车，走到张奶奶面前：“张阿姨，今天这菜怎么卖啊？”

    显然是张奶奶的熟客，她也不说价格，指了指卢黎黎：“今天我的菜有点蔫吧了，黎黎那边的菜很新鲜，你去看看吧。”

    女人闻言，倒是过去看了看。这么一看，却发现卢黎黎的菜是真的好，水灵灵的，根部还带着土。菜叶也都是脆生生的，为了防止阳光晒蔫吧，撒了一点点水花在上面，看上去更是青翠欲滴。再一看卖菜的是个十六七岁的小姑娘，浑身都是汗，心里也有点怪异的感觉。

    问了一声：“小姑娘，你这菜怎么卖的？”

    “阿姨，跟爷爷奶奶他们卖的价钱都是一样的。青菜一块八毛钱一斤。”

    女人点了点头，随意挑了挑，发现都是好的，索性抓了两把起来。卢黎黎已经把袋子张好了，等她递过来就干脆利落地放到袋子里拿起秤一秤。“两斤一两，那一两就不算了，阿姨你给我三块六就行。”

    卢黎黎做起生意来不急不缓，却又不拖拉，倒是难得的干脆利索。女人不由自出朝她笑了笑：“谢谢你啊小姑娘。”掏出三块六朝她递过去。“要是吃的好我明天还来。”

    说着就要走，结果被卢黎黎叫住了：“阿姨等等。”她把钱放好，从身后的框子里面拿出一小囊西瓜递过去。“这是我进的水果，怕不好吃就拿了一个。给你们带一点尝尝，要是觉得好，我这里以后也卖水果的。”

    小姑娘倒蛮懂买一送一的，白捡了个便宜，女人挺好听，笑眯眯地接了过去，连声说好。

    总算做成了第一笔生意，卢黎黎轻吐一口气，擦了擦头上的汗。看边上张奶奶和吴爷爷也是满头的汗，想了想，从后面掏出两囊西瓜递给他们，“天太热了，张奶奶，我请你们吃西瓜。”

    “不不不，怎么好吃你的东西，这个不行的。”两人连连摆手，却被她强制性塞到了手里。

    只见她认真地说：“你们就吃吧，要是吃了好吃，我再进，你们记得照顾我的生意啊。”说着，又陆续拿出几块，递给边上的老人。

    老人们一开始还不想拿，听她这样说了，也只能接下了。等到一口咬下去，却发现，这西瓜怎么这么甜呢？市场上卖的西瓜也甜，可是那种甜吃多了是很腻味的。卢黎黎的西瓜不然，爽口清新，甜得干净，散发着一种幽幽的水果香气。

    老人们三两口吃光了手里的西瓜，有人按捺不住好奇心，问她：“黎黎啊，你这个西瓜什么地方进的啊，怎么这么好吃？”

    “这个是秘密。”卢黎黎俏皮地把手指放到嘴唇上按了按，“告sù你们了我就没地儿赚学费了。”

    大家也就是随口一问，卖菜就够了，哪有人真心想要卖水果呢？想吃跟卢黎黎买就是了，那么麻烦干什么？当下笑声一片，都不再多问了。

    卢黎黎唇角含/着淡淡的笑意，她话不多，也没有特别的表xiàn，就是坐在那里，静静地等待着自己的下一个客人。

    陆千金和嬴政两个人一直站在不远处的树荫下面看她，见她游刃有余，嬴政也赞叹了一句：“她挺聪明的。”

    她侧头道：“这就是我不直接给她钱的原因。像她这样的女孩子，既然吃了苦，就应该把这份苦吃透。这对她有好处。”

    嬴政很有同感：“我觉得她心里的仇恨很高，虽然她一直收敛得很好没有表xiàn出来，但是我能发现她时时刻刻都在恨。现在让她万事重新开始，不要一上来就赢得顺风顺水，也能把她的性格磨得平和一点。”

    现在他们帮她报复了过去成了人生赢家有什么用？他们早点晚点要离开这个世界的。到那时候卢黎黎没了他们的帮助，是不是要再一次重蹈覆辙呢？

    这就是授人以鱼不如授人以渔的道理。

    一个人赢久了总有一天会失败，但是经历和经验永远不会过时。

    两个人说话正说得好好的，陆千金却像是发现了什么一样，陡然转过头，眯起眼睛看向一个方向，淡声说：“来了。”

    “谁？”

    “你猜？”

    嬴政对着那个方向看了看，两分钟之后终于看见一个少年骑着黑色的死飞过来，白T恤咖啡色裤子，耳朵上带着耳机。

    在这个方向能看见他的侧脸，那是一道帅气的弧线。线条干净利落，没有冗余。

    他找了块树荫把车停好，扯下耳机让它挂在肩上，所以走到张奶奶面前。“奶奶你怎么又出来卖菜了？”

    张奶奶在看见少年的一瞬间喜出望外，站起身，手无意识在围裙上擦了擦，“我大孙子回来了，钧易，快让奶奶看看，瘦了没。”

    “当然没。”叫钧易的少年下蹲一点，好让张奶奶能摸/到他的脸。语气有点无奈，却没有不耐烦。“奶奶，我上个星期才回来过，哪能瘦那么快。”

    “这可不，我老糊涂了。走走走，咱回家了，今天不卖了。”张奶奶蹲下/身收拾东西，卢黎黎就在她边上，也顺手帮着收拾。正好碰到少年伸出来帮忙的手指，她像是触了电一样，快速收了回去。

    少年若有似无地看了她一眼，帮着他奶奶收好东西，站起身问了一句：“奶奶，你们这还有童工？”

    “说点什么呢。”张奶奶嗔怪了一句，朝卢黎黎解释：“黎黎啊，这是我大孙子，张钧易。钧易，这是咱小区里的小姑娘，叫卢黎黎，人家今年初中毕业了，不算童工。”

    初中毕业了？张钧易不着痕迹地皱了皱眉：“长得这么小……”

    “……”卢黎黎装作听不懂的样子，回头掏了块西瓜出来，递到张钧易面前：“给。”

    快吃吧，把你嘴堵上！卢黎黎是这么想的。