
    卢黎黎觉得今天的房间特别陌生，睁开眼睛看见那块熟悉的脏污的窗帘的时候还有点恍惚。她盯着窗帘破了的一角发呆，有点愣神地想，这块窗帘不是在自己高一的时候就被妈妈扯下来给当抹布了吗？

    当时她扯下来的时候是怎么说的？反正你长得也不漂亮，不要窗帘也不会有人偷看你，还不如省块布给我当抹布用。

    卢黎黎闭上双眼，感觉有一股酸涩的水汽弥漫在自己眼中。刚闭上没两秒钟，就听见她妈尖锐的声音响起：“卢黎黎！死丫头！几点了还不起来给你弟弟做早饭，你存心要饿死你弟弟是不是？”

    她条件反射，扯着嗓子回了一句：“就来了！”

    腾地掀开被子爬起来，却又像是想到了什么一样，慢慢停止了动作，坐回小床/上。她明明已经高中毕业上大学了为什么还会在这里？！目光倏然投向那块不该存zài的窗帘，为什么它会出现？！

    难道……她的眼睛瞬间亮了，难道陆千金真的让她回来了？

    “不是回来，而是平行时空，你取代了另一个你的存zài。”房间里忽然有水波浮动，下一刻陆千金和另一个男人的身影就从模糊到清晰。那个男人脸上的表情不太好看，像是有点不高兴。

    卢黎黎就算已经有心理准备了，还是被她这样突然出现的情况吓得腿肚子抖了抖。“你……你……”

    陆千金和在千金楼里面的样子穿得很不一样，一身圆领浅紫色收腰连衣裙，脱去了汉服乍一看感觉有点别扭，多看了两眼却又觉得是种不同风格的漂亮了。

    而她身边的男人卢黎黎没有见过，好看得让人感觉这种男人就应该活在硬盘里。其实他穿的很简单，就是一件简单的黑色T恤，浅灰色窄脚裤，黑色皮靴，上面是白色的绑带。明明他什么动作都没有，只是站在那里，甚至脸色还很不好看，却有很强的存zài感。一眼看过去，帅得让人连心都在发颤。

    陆千金走到卢黎黎面前把她拉起来，“你敢在穹窿山拉住我和我做交易，也敢在我鬼气森森的千金楼里面睡一个晚上，一觉醒来发现自己换了个地方，怎么胆子也变小了？”

    “我不是被这个吓到的……”换了谁看见房间里忽然出现一个女人，不管这个女人是不是认识的，猛地一下都会被吓到的好不好？

    她理解地点了点头，又转头看向嬴政，朝他招了招手：“过来。”

    嬴政虽然心情不好，却还是走了过去，有点闹脾气一样，硬/邦/邦地问了一句：“干什么？”

    她没理他，对着卢黎黎介绍：“我男朋友，嬴政。这次负责你的事情估计时间不短，我就把他一起带过来了。”

    嬴政？秦始皇？

    卢黎黎咽了咽口水，虽然觉得在千金楼里面万事皆有可能，却还是不可置信地问了句：“重名？”

    “不是哦。”摇了摇食指，“正宗的始皇帝嬴政先生，童叟无欺。”

    始皇帝生无可恋脸：“闹够了没有？”

    “你真没意思，我到底是怎么看上你的。”她从心底深处升起一种深深的嫌弃。索性不理他，指了指墙上的钟问卢黎黎：“已经十分钟了，你还不出去吗？你/妈妈好像脾气不太好……”

    卢黎黎腾地一声跑到洗手间开始刷牙洗脸。就算到平行空间重来一辈子，她现在也是手无缚鸡之力的女高中生，父母想要揍她简直太容易了。她可不想还没走出家门，就被那个所谓的爹活活揍得趴回床/上。

    收拾干净她就冲出门去做早饭了，那速度连刘翔看了都要自叹不如。

    陆千金跟着她想要走出去，刚走到那扇破破烂烂的门前就被嬴政拦住了。吃够了他一早上的冷脸，她脾气也上来了，斜睨了他一眼：“干什么？”

    嬴政皱着眉把她上下扫视了一遍：“你还真准备这么出去了？”

    她继续冷酷无情无理取闹：“你有意见？”

    他有意见，还有特别特别大的意见！“你这露胳膊露腿的……”

    “你这个是封建残余你懂不懂！露胳膊露腿怎么了，你去外面看看，那些女人不都是怎么这穿的？我怎么就不行了？”

    “他们怎么和你比？”嬴政直接把心底的话吼了出来，等到吼完之后接受到她怪异的视线，又觉得脸有点烫，但是还是把话说完了：“他们不是我喜欢的女人，可是你是。我喜欢你，所以不想让你被别人看见。”

    ……早这么说不完了？陆千金听见他表白瞬间就高兴了，她脸也有点红，小声说：“你小气死了。”在他发怒前一秒拉起了他的手：“谁让我就喜欢你这种小气的男人啊。”说着，拉着他就往门外走，一边走一边解释：“他们看不见的，我用了结界。”

    他们走出房门的时候卢黎黎还在做早饭，现在是夏天，她穿着睡衣在厨房里面煮粥，整个人都热得满头大汗，却根本没人看她一眼。

    狭小的客厅里挂着一个电扇，虽然很老很旧了，旋转带来的凉意却也比那个闷热还有阳光的厨房好。一个男人穿着深蓝色的宽带背心，坐在桌边看报纸，时不时看看手腕上的手表，看起来很不耐烦的样子。看起来就是卢黎黎的父亲了。

    他左手边坐着的女人应该就是她母亲，一边嗑瓜子一边看电视，看到搞笑的地方，笑得浑身发抖，手里的瓜子壳落了一地。等笑完了，还能抽空对着卢黎黎喊一声：“死丫头，等等把地扫扫，你看这脏的。”

    男人对面坐着一个十岁左右的小男孩，年纪看起来小，肉却不少。天气热，他扯起T恤扇风，露出厚厚堆积起来的脂肪层，就像沙皮犬身上那一层层的褶子。他脸上的肉也全都挤到一起，眼睛被挤得都快看不见了。他正就着客厅里的白炽灯补作业，边上还放着一杯乳白的鲜牛奶。

    他写了会作业，也不叫姐姐，对着厨房就喊：“哎，你快点弄！完了过来给我把作业写了，要是我上学之前写不完你就别想喝粥！”

    陆千金和嬴政两个人无声站在卢黎黎父亲身后，从这个方向看过去，她一句话都没有说，只是在最后，动作有略微的僵硬和迟疑。

    父母的冷淡还好，卢黎黎弟弟的做法最让嬴政反感。曾经他当皇帝的时候胡亥想要争皇位，暗地里没少给扶苏使绊子，可是他们明面上还是兄友弟恭的。胡亥和扶苏那样做还有理由，毕竟帝王之争哪有和平的？可是卢黎黎和她弟弟呢？他们活在和平年代，可是为什么他弟弟连最基本的都不知道？

    他甚至于，连一声姐姐都不叫？

    看他皱眉，陆千金也顺着他的目光看了眼那个胖墩，凉声说：“家庭教育很重要，父母会无形中给孩子做下榜样。他们平时对卢黎黎不尊重，甚至并没有给她弟弟灌输一种平等的姐弟观念。或许在那个胖墩眼里，卢黎黎不过是一个不要钱的佣人而已。”

    免费的，任劳任怨的，家庭奴隶。

    嬴政没有再说话，眼里却有厌恶。目光一扫，却看见了胖墩手边动都没动过的牛奶。顿时他的目光就僵住不动了。嘤嘤嘤嘤……他想念那种味道，好几天都没喝到了。

    陆千金有点担心卢黎黎，交代了一声：“我过去看看，你别走出这间房间。”

    “嗯……”嬴政压根没把她的话放在心上，他现在全部心神都用来注意那杯牛奶了。知道他们都看不见自己，陆千金走后他直接暗戳戳走到了胖墩身边。趁他撩起T恤擦额上的汗的时候，直接拿起桌上的牛奶往嘴里倒，半分钟不到就灌完了，他又不动声色把杯子放了回去。想要好好回味一下，嘴里还含/着一口奶不肯咽下去。鼓着嘴左看右看的样子，犹如在练□□功。

    陆千金走到厨房就感到一阵热气扑面而来，“艾玛，热死宝宝了。”

    卢黎黎听见声音，诧异地回过头：“你怎么进来了，我在煮粥，很热的。”

    她注意到卢黎黎用来煮粥的并不是高压锅，而是最普通的小锅。卢黎黎笑了笑：“压力锅太贵了，他们不肯买。反正是我煮，只要能吃到粥，其他的他们都不会放在心上。”

    说着，她又低下头，撕开一袋榨菜倒到小碗里，顺便还把粥里的咸鸭蛋捞出来，放在冷水里镇一镇。

    “你们家条件不错嘛，还有咸鸭蛋吃。”好久没吃榨菜了，她顺手捏了一根往嘴里塞。榨菜有点辣，还很鲜咸，吃着味道不错。她眯了眯眼，又捏了一根。

    条件不错？卢黎黎冷笑：“他们很早就来苏城打工了，还买了房子，条件的确不错。只是这种不错和我都没有关系。”抬了抬手里的咸鸭蛋，“卢予希的专属。”卢予希是她所谓的弟弟。

    “别急。”陆千金笑意凉薄，上前拍了拍她的肩膀：“将来他们哭的时候多着呢。”

    卢黎黎不会对他们怎么样，到底是给了她生命的父母。可是卢予希就不一样了。那个看上去就自私的胖墩，将来究竟会变成卢家的希望，还是绝望，尚未可知。