
    煮粥是很快的，差不多半个小时就好了。卢黎黎在厨房里忙活了这么久，身上的睡衣都已经被汗湿/了。她把粥和榨菜一样样端出去放到桌上，然后回到厨房，就着几根榨菜，两三口把属于自己的那份米汤喝掉，然后会房间换衣服。

    这个家里她是没有地位的，当然，也不会有上桌的权利。十岁之前她吃饭的回忆属于厨房门口的小板凳，十岁之后干脆连板凳都没有了，站着吃。

    卢黎黎面无表情，换衣服的手脚却很快，刚套上裤子胃部就有一阵尖锐的疼痛传过来。她捂着胃部停住动作，慢慢等疼痛缓和才继续穿衣服。整个过程显得稀松又平常，看起来对这种生活已经太过习惯。

    陆千金站在她身边看得都不由摇头：“你是怎么把身体糟蹋成这样的。”说着，放空意识在自己的储物空间里找了找，眼睛一亮：“找到了。”

    手指动了动，像水波一样的波动一圈圈在空中荡漾开来。右手往上摊开，就看见她手心出现一块乳白色的玉佩。说起来也奇怪，那块玉佩一出现，卢黎黎就感觉身上的闷热感就消失不见了。她睁大眼睛抬手碰了碰那块玉佩，指尖传来丝丝凉意，舒适感顺着手指传遍全身。

    “这是什么？”

    示意她把头低下来，千金把这块玉佩挂到她脖子里。“我也忘了是谁的陪葬品了，那时候看挺喜欢的就留下来的。不过现在我有了更好的，它对我也没什么用。送你了，天然空调，春暖夏凉，还自带储物空间哦亲～”

    储物空间？

    卢黎黎倒吸一口冷气，“这……这种东西还是真的存zài的啊？”她也不是没看过小说，空间文什么的也看过不少，大多是主角在某些危急关头把血沾到首饰或者小东西上面，就可以开启属于自己的空间。居家旅行必备良品，末世文最佳搭档。想到这个，她的脸色顿时有点古怪：“难道这个平行空间马上就要爆发丧/尸了？”

    “……你想多了。”所以说现在这年头，小姑娘个个都想太多。“这东西很好用，里面是可以种菜的，速成而且好吃。你不是要赚学费吗，卖菜也挺好的，关键是自己饿不着。”

    卢黎黎总算明白她想法了，只是面部表情稍微有点抽/搐。好好的一个复仇重生文啊，硬生生被陆千金扭转成了种田文，这样真的好吗？

    虽然这样想，却还是知道这是个宝贝。拉起胸前的玉佩细细观察，玉色通体乳白，只有卢黎黎拇指大小，雕刻成貔貅的模样，雕工精美，小/巧/玲/珑。她虽然对玉器这种东西不了解，却也能明白，这块玉佩品相就不一般，更别说藏在里面的空间了。

    这根金手指太闪闪发亮，卢黎黎有点激动：“怎么开启？是不是要滴血认主什么的？”

    换来千金一个鄙夷的眼神：“你小说看多了？这玩意要是滴血有用，早就被各种各样的血泡透了。”

    “啊？”敢情小说里都是骗人的？“那我该怎么进去？”

    “含到嘴里，然后想你要进去就行……”

    含到……嘴里……？卢黎黎的面部抽/搐得很有节奏感，如果她没记错的话，刚刚陆千金还说这是别人的陪葬品吧？这样……真的好吗？

    看她一脸为难，千金也不继续劝她，只说：“阿政应该饿了，空间里面有做饭的家伙和新鲜的菜，你煮点东西给我们吃吧。我出去看看，你先熟悉一下。”

    说完陆千金就出去了，而卢黎黎则纠结地拿起玉佩放到嘴边又放下，放下又拿起，如此反复了三四遍之后，才深吸一口气，鼓足勇气把那块玉佩放到了嘴里。

    什么味道都没有，一股凉爽从舌尖传到四肢百骸，带着说不出的舒适。卢黎黎不由自主闭上了双眼，想到空间，又开始在心底默念：我要进去，我要进去……

    刚念了没两句，就感觉自己的身体像是被什么吸住了，身体一轻。短暂的昏黑感之后睁开眼睛，卢黎黎不敢相信地看着自己面前的场景，使劲揉了揉眼睛才发现是真实的。

    她现在正站在一块大石头上面，而石头边上是一汪圆形的泉水，泉水的另一边连着一面瀑布，急促的水流奔流而下，不停灌注到这汪泉水里。低下头仔细看了看，发现泉水里面竟然还有不少游鱼。

    抬头望去，另一边是空旷的菜地，绿油油的小青菜和嫩生生的小白菜长势喜人，其间还夹杂着许多别的蔬菜。

    再往后是一大/片果林，卢黎黎跑过去一看，竟然有几颗是自己最喜欢吃的樱桃。她摘了几颗也顾不上洗，随意在身上擦了两下就放进嘴里。酸甜的汁/液携带着果香，爽口又甜美。卢黎黎欲罢不能，又往嘴里塞了几颗。继续往里走，发现这个空间根本不是按常理长的。热带寒带的水果全有了，不仅如此，就连不同季节生长的水果都一起成熟了，沉甸甸地挂在枝头。

    卢黎黎在这一瞬间觉得自己真是捡到宝了，有了这个一个空间……卖啥菜啊卖菜，卖水果都能把学费挣出来。现在外面的水果都是激素农药轮着打，哪有这空间里面的好吃？

    当初卢黎黎能吃到樱桃，那还是小姑姑特意给卢予希买的外国货，自己偷偷吃了两颗，那滋味一直回味到现在。现在吃了空间里面的，就开始嫌弃了……没有对比就没有伤害。

    本来还想继续摘点水果吃的，想到刚才陆千金让做点东西吃，卢黎黎就返身往菜地那边过去了。反正空间在这里，她想什么时候吃就什么时候吃。卢黎黎这才想起来一个重要的问题，空间里面的菜很多，也有水稻和麦穗，但是没有米……

    皱着眉四下看了看，却在果林边上隐约看见了一幢房子。摘了几颗青菜，卢黎黎快步走过去，原来是一座小竹楼。主楼是依靠着一棵大香樟树建的，不高不低，从外面看起来大约两层高。主楼门前还有一条蜿蜒的小溪，小溪边上生长着零零星星的小野花。

    这楼肯定是陆千金建的，卢黎黎一边想一边走进竹楼，果然看见楼里有个小楼梯通往楼上，那才是休息睡觉的地方。四下找了找，在底楼右手侧找到了厨房，锅碗瓢盆都有，煤气灶也是现成的。灶边有个碗橱，打开碗橱下边的门一看，果然看见里面有一袋子吃了三分之一的大米。

    卢黎黎叹息了一声：“她也太会享受生活了。”

    锅碗瓢盆太久不用，已经落灰了。幸好门外就是小溪，把小件全都放到锅里，卢黎黎抱着就到小溪里面去洗了。早上不能吃得太油腻，卢黎黎就想着给他们做青菜粥吃。

    这边她在熬粥，那边陆千金被嬴政气得脸色发青。

    她刚出门就听见胖墩黎予希在外面哭，一边哭一边喊：“我的牛奶没了……”

    听到这个她心底就有种不好的预感，抬头看过去，卢予希坐在桌边一边敲桌子一边哭，脸上横肉交错，泪痕遍布，看起来狼bèi得有点恶心。要么怎么说这个世界还是看颜值呢。

    他妈妈在边上心肝加宝贝地安慰着，看哄不住了，索性又给他倒了一杯，哄着他：“宝贝儿子，妈妈又给你倒了一杯，喝吧，别哭。你一哭妈心都要碎了。”

    “……”陆千金对这家人的思维方式无言以对，转头看向嬴政，嬴政先生一副我很无辜的样子。

    “你看我/干什么，不是我喝的！”

    “我有说是你吗？”何为此地无银三百两啊亲？

    很好，本来陆千金还没想到是嬴政把人家牛奶偷喝了，现在她确定了……嬴政为了一杯奶，的确能做出如此厚颜无耻的事情来。

    那个小破孩又得到一杯奶还不肯罢休，一边哭一边抬手狠狠一扫，那杯牛奶被他重重扫落在地，碎片四溅。“我不要！我就要我刚刚那杯。”

    小破孩想破了头都想不明白，一杯牛奶好好地放在桌上，自己还没喝上一口，怎么就没了？

    他妈妈愣了一下，看他继续嚎哭，也开始抹眼泪了：“儿子，你别哭，你一哭妈就想哭啊……”

    陆千金嘴角抽/搐，她现在确定了，除了卢黎黎稍微正常点，卢家就是个疯子窝。他们娘两还在哭嚎，吵得陆千金头皮都开始疼了。走过去拽起嬴政就往卢黎黎房间里走，然后把房门合上。

    无奈卢黎黎的房间根本不隔音，那种撕心裂肺的声音还不停地传到耳朵里，陆千金整个人的脸色好看得不可思议。“行啊你，越活越回去了，现在就连小孩的牛奶你都抢。”

    嬴政依然坚持自己刚才那个回答：“不知道你在说什么，反正我没偷喝。”

    “真的吗？”

    他严sù地点点头：“真的。”

    陆千金语速很快：“说真话回去就给你买一罐奶粉恢fù每天晚上一杯奶的定额。”

    “……是我偷喝的。”

    爱吃甜食的始皇帝嬴政先生，已经不懂面子为何物了……