
    “仇恨和执念都不过是虚妄，唯有宽恕和遗忘才是永恒。”刘子业不知道什么时候从内殿走了出来，她还是穿着袈裟，手上挽着佛珠。把缓慢的行走变成了一场动人的劝诫。他的眼睛温和又慈悲，像是能够原谅所有不洁以及丑陋。

    他打算了卢黎黎的回忆，甚至走到他们面前，端起了卢黎黎面前的茶盏，轻声道：“凡世间苦痛，只需视作修行。前世债，今生还。”

    卢黎黎看向一旁的陆千金：“你这楼里还提供禅师服务？”

    “他可不是我楼里的。”陆千金起身夺过他手里的茶盏，不经意间看见这和尚竟然有一双特别好看的手。大概一心一意都在所谓的修道成佛上面，十指不沾阳春水。其余的都已经磨灭了，倒是这双手还像做皇帝的时候一样，宛如美玉。

    “刘子业我留你在楼里可不是让你来搞砸我的生意，看在刘楚玉的面上我不动你，你也别自讨没趣。”

    刘子业睁着一双柔和的眼睛看她：“陆施主，我此行是来度你。你哄骗世人，我有责任为他们揭开迷障。”

    “别开玩笑了！”陆千金忍不住笑，茶盏里面的茶水泼在手腕上，浸/湿/了那块衣料。她笑了一会收住，冷肃地看着他。“不是人人都能立地成佛，就比如说你面前这位，她就愿意，坐化成魔。”目光扫向卢黎黎，带着说不出的幽凉：“你说呢？”

    卢黎黎讥讽地说：“佛能帮我做什么？因果缘法，这些我都不信。我只知道这辈子我从来没有对不起任何人，却逼得走投无论。在我恨不得死的死后，佛没有帮我。”

    刘子业脸上现出淡淡的悲悯，他抬手覆上她的头顶，“佛普度众生，佛祖昔日割肉喂鹰……”

    “凭什么要给予？”卢黎黎一把甩开他的手，仰着脸，倔强而又决然。“我就是想不通，我就是要仇恨。你们永远只会高高在上说一堆大道理！却不知道我不想要原谅！”

    即使恶毒也好，好过任人拿捏，软弱而可悲地活着。

    刘子业叹了口气，似乎还想要说些什么，却被她打断了。她倏然站起身来，一字一句地说：“这位师傅，你不用再劝我。两年的寿命换重新来过，我觉得很值得。”

    边上传来陆千金含笑的声音：“我也觉得，很值得。”抬手，“新筠。”

    宫阙深处有两个从来没看见过的婢女款款走来，衣袖在行走之间像是朵朵绽放的莲。走到三人面前，他们先朝着陆千金行了个礼，轻声道：“奴婢新盏、新意听楼主吩咐。”

    千金楼看起来空旷，实际上婢女多得数不清。除了新筠和新珩两个一直出来接客的，陆千金根本一个都记不住。盯着面前两个漂亮的少女看了看，“新筠呢？”

    她实在想不通，为什么叫的是新筠出来的会是这两个。

    新盏和新意面面相觑，而后新盏才说：“楼主你师父把新筠和新珩叫过去打掼蛋了。”

    “……”她不该问的。她强忍着面部的抽/搐挥了挥手：“算了，你们把她带下去。”

    “是……”新盏和新意领着卢黎黎，恭恭敬敬地退了下去。

    陆千金刚想起身，就看见刘子业还站在边上。“你还有事？”

    刘子业静静看着她，千年之后他的眼神似乎总是这样，带着一种悲天悯人的意味。好像他舍弃自己的感知，去怜惜任何人。

    或者前世债今生还是有道理的。当初刘子业杀了那么多人，现在修佛，又何尝不是在为自己当初犯下的杀孽恕罪？

    “你没话说我就走了，阿政还等我吃晚饭呢。”看他一副要说不说的样子，她转身就走。开什么玩笑，修佛的人最喜欢叨叨，要是真跟他说开了，她还吃不吃晚饭了？

    结果刚踏出一步，他的声音就传了过来：“你觉得这样你会高兴吗？用别人的寿命来滋养你的爱情。”

    陆千金回过头，她没想到他知道得还听清楚，虽然修佛，爱情两个字却这么简单轻yì说出口，都不怕犯戒的。她既然这么说了，她倒有兴趣真的和他说一说。

    “小和尚，我不高兴，但是我愿意。失去寿命在某些人看来或许很残忍，但是换一种方式来看，又怎么不算是另一种慈悲？两年寿命换自己最想要或许是永远得不到的东西，于他们而言，很值得。”

    他似乎想要说些什么，却被她制止了。“你既然问了我，就让我好好说完。你现在能够问出这种问题，是因为你现在还不懂什么是爱情。”

    他皱了皱眉：“我不需要懂。”

    “你修佛，当然一辈子不懂最好。当然……”她露出一个极淡的微笑，轻得很，下一刻就消散了。“也不能懂。”

    刘子业很疑惑。他从小就生活在寺庙里面，从来没人跟他说过这些。所谓风月无边，究竟何谓风月？看见她这样孤注一掷，看见刘楚玉寻觅千年，看见项羽和虞曦墨执意等待……他深深地疑惑着，不解着。

    他觉得自己将要犯戒了，理智告sù他不应该再这样好奇下去。

    可是偏偏，他又控zhì不住。

    就好像心底有一颗枯寂很久的枯树，他竭力想要让它继续枯败下去，可是没有用。春风吹过来，它就隐秘地开了。

    是不该，是不能。

    “你似乎很迷惑，小和尚，再好好去想想吧。我没空再给你解答疑惑了。”陆千金笑着摸了摸/他锃亮的光头，发现那种触感竟然还不错。怪不得每次素瑶看见他的光头都想要变成猫形爬上去感受一下……

    到嬴政房间的时候他正靠在摇椅上忧郁地看书，大/腿上趴着猫形的素瑶，摇椅扶手上缠着一条手腕粗细的黄金蟒。看几页他就要叹息一声。最近奶粉吃多了，上火的感觉让他整个人都不好了。在发现他一直偷偷敢吃奶粉之后，陆千金还冷酷无情无理取闹地把奶粉断了，别说干吃，就连每天一杯的定量都没了。嬴政觉得自己的心好痛。

    想当年自己身为始皇帝的时候，三宫六院不多说，自己想吃肉不敢上汤！哪会想到现在竟然沦落至此，真是虎落平阳……啊呸，千金才不是犬。

    陆千金走进门，顺手拐走他腿上素瑶一只。今天了结了虞曦墨和项羽的事情，还顺带便接了个新生意，她心情好得不行，抱着素瑶就在她的猫嘴上印了一个大大的么么哒。

    “喵～”素瑶嗲嗲地喵叫一声，舔/了舔她的脸。“君主今天心情很好啊。”

    “是挺不错的。”一屁/股坐在嬴政身边的靠椅上，靠椅不堪重负，前后摇摆着，发出虚弱的吱呀声。“对了阿政，君菊可安乎？”

    嬴政正在翻书的手顿住了，抬起头神色莫测地看着她，挤出了一句：“君可不污乎？”

    素瑶在一边啃着爪子回应自己的鄙夷：“可说人话乎？”

    陆千金点了点头：“可。”然后画风终于恢fù正常了，“阿政你不要讳病忌医，要是不舒服真的真的要跟我说，我带你去医院看病。”似乎觉得说得不够诚恳，想了想，又加了一句：“我真的不会嘲笑你的。”

    嬴政：“……你现在就在嘲笑我。”看她又要开口说话劝她，他忍无可忍地扔下书，坐起身抬手把她抱到自己怀里。“好了，换个话题。今天怎么这么高兴？”

    在他肩窝蹭了蹭，“毕竟很快就能去异时空旅游了嘛，这次的顾客很有意思哦，重生听说过吗，带着记忆让一qiē重头来过，啧，想想都觉得这根金手指太赞了。”

    “等等，你不是说只能你自己穿越时空吗？”

    “在这个时空是的，在另一个就不是了啊，所以说是异时空嘛。”腾出一只手把/玩他软软的耳/垂，越玩越觉得这块软/肉触感很好，磨了磨牙控zhì住自己才没饿狼扑食冲上去咬一口。“说起来我刚刚算了算，重生过去异时空那里好像是夏天。啧啧，想想都觉得很期待呢，可以穿超短裙了。”

    陆千金平时虽然喜欢穿汉服，但是夏天那也是喜欢尝试尝试短裙短袖的，毕竟布料少，比较凉快。就是有的时候款式不太好看，有点太露了。

    果然她能想到这点，嬴政先生也想到了，立马皱起眉：“超短裙？就是网上图片里面那种，走个路吹阵风过来都怕走/光的？”

    “你这是什么反应？”

    “我能有什么反应？”始皇帝怒了，“不许穿！”

    陆千金比他更怒，坐直身体怒目而视：“凭什么你说不许就不许，我说不许你干吃奶粉你应了吗？”

    怎么又绕到这个话题上面来了？“那种衣服有伤风化！”这是身体已经活在现代，然而思想仍然活在秦朝还没能转过来的嬴政先生。

    她一个白眼：“就穿，我就穿，气死你。”

    嬴政还真被她气得不轻，气得连话都有点说不出，最后想了半天，才想起今天上网看见的那句话，真诚地问：“阁下何不同风起，扶摇直上九万里？”[1]