
    “我不甘心……我真的不甘心……凭什么……她张张嘴就毁掉我全部的人生？如果再给我一次机会……”卢黎黎坐在桌前，死死咬着牙。她的心里满是仇恨，她的心里没有美好，她想要的只是报仇。

    陆千金抬了抬手，打断了她的话。她拎起茶壶，给卢黎黎倒了一杯茶。茶香袅袅，烟雾轻轻。“说了这么久你，你渴了，喝杯茶吧。”

    卢黎黎的确已经渴了，甚至连喉咙都因为长时间说话而隐隐作痛。可是她不想停下来，她害怕自己停下来就会想起那一场场噩梦。同学异样的目光，父母落在脸上的巴掌，还有他……还有他厌恶的眼神。

    陆千金给自己也倒了一杯，大概是今天水放多了，喝起来味道有点淡。“其实我不大能理解你们这些小女生，明明已经拥有最简单轻松的人生，明明有些东西自己就有，为什么还要觊觎别人的。当然，我不能理解，不代表不存zài。卢黎黎，其实我有句话想要问你。你觉得，你现在恨的，究竟是那个女人，还是对命运无能为力的自己？”

    一句话就把一qiē都戳破，她自以为绝佳的伪装，在她面前根本不值一提。“是啊，我究竟恨的是什么呢？其实还是恨自己比较多一点吧。恨自己，太软弱了。如果再给我一次机会，我绝不会再让自己重蹈覆辙……”

    她说的斩钉截铁。

    陆千金拿出一本簿子翻了翻，卢黎黎的人生其实很简单，不过是薄薄的一张纸，甚至连翻页都不必。她20岁的时候就在山里割腕自杀了，就说等到第二天巡山人员发现她的尸体的时候，她的尸体都已经硬了。

    如果按照剧本走的话，卢黎黎现在就应该死了。可是陆千金去了穹窿山，并且让卢黎黎看见了她，这直接导zhì卢黎黎命运偏差，以至于前一种结局被涂抹，现在就连陆千金都看不见她最终的结局是什么。

    她合上簿子：“你想要重新来过，其实也不难。当然，现在这个世界是不可能了，扭转时光这太难。听说你们女孩子都挺喜欢看言情小说的，那你听说过空间重叠吗？”

    卢黎黎当然听说过空间重叠。空间重叠说的是这个世界上其实又很多不同的空间，他们共同构成这个世界，彼此之间有某些特定的点锁链接，但是又各不相关，是独立的整体。就像此时此刻，卢黎黎坐在这里，她是活生生的。可是放在整体里面看，或许她不过是一个小空间里面的人物，只是一张薄薄的纸。而同时存zài在这里的，有可能还会有别人。[1]

    看她点头，陆千金又说：“世界又多重重叠的空间所组成，这里可以有卢黎黎，另一个空间也可以有卢黎黎。我要遵守这个空间的时空法则，却不需要遵守另一个空间的。我不能让你重生，可以我可以带你去另一个重叠空间，把你带到那个卢黎黎小时候，让你代替她，把人生重新来过。”

    千金楼里烛光摇曳，映在卢黎黎的脸上，显得有些模糊。她抬起头看向陆千金，看了很久，才勾出一个干枯的笑：“这听起来真荒谬。但是……”话锋一转，“但是我愿意！反正我的人生都已经是这样了，只要能够报仇，能够重新来过，在哪里，一点也不重要了。”

    “会有后遗症。”陆千金觉得自己有必要把好处和坏处一并跟她说完，“既然你取代了那个空间的卢黎黎，那么在这个空间，你就已经死了。就算你报仇结束，你也会在那个空间继续生存下去。换句话来说，你永远没有再回到这里的机会。”

    卢黎黎自嘲地笑了：“回来？我要回来这里干什么？”

    “你不想想你的父母吗？”离开不是简单的两个字，离开更是沉重的道别。不仅仅是和人生，还有家人。陆千金很难想象，究竟是什么造成了卢黎黎这样偏激的性格，甚至提到家人的时候，她那么厌恶。

    “我为什么要想他们，他们那样对我的时候，曾经想过我吗？”卢黎黎抬起头，那眼神冷得让人发颤。“听说过重男轻女吗？陆楼主，曾经我恨的，一直是自己为什么要是个女人。”

    她哭了。眼泪一滴一滴落在桌上，溅落的声音很轻，陆千金却好像听见了一颗心破碎再破碎。

    她听卢黎黎说自己的人生，终于明白，她的恨从何而来。也终于明白，她为什么想要报仇。

    你相信都已经21世纪了还存zài重男轻女这种想法吗？

    卢黎黎不是苏城人，她父母在她三岁的时候远离故土来到苏城，为了生存，也为了躲避计划生育。卢黎黎的母亲生她的时候是顺产，刚推进手术室，她父亲连床都没铺好她就被抱出来的。

    原本是很高兴的，一qiē截止在护士小姐那句话里面，她说，恭喜，是个漂亮的女孩子。

    很多年以后卢黎黎才明白，原来这时候护士小姐是在说反话啊。她出生她父母一点都不觉得欣喜，她长得也不够漂亮，没办法被他们带出去充门面。

    卢黎黎的童年就是爷爷和奶奶冷漠的脸，还有扫不完的地和做不完的饭菜。他们家境其实不算太差，但是大人手掌里面不会漏出一点东西给她。

    因为她是女孩子。卢家一qiē的一qiē，都要留给儿子。

    卢黎黎七岁的时候她弟弟出生了，在此之前她母亲其实还怀过好几胎。他们偷偷塞钱给医生，得到的结果无一例外，都是女孩子。堕胎三次，终于换来这么一根宝贝独苗。

    她是在七岁被接到苏城的，父母忙于生计，照顾不到弟弟，所以就想到了她这个免费劳力。

    当时她真高兴，马上她就要去城里了。听说城里的孩子可以上学，老/师都很温柔，要是读书认真很乖很乖的话，就会奖励小红花。

    卢黎黎不喜欢小红花，但是她喜欢被奖励。

    但是去了成立之后生活好像并没有什么改变，扫地做饭，还要加上带弟弟，任务好像更多了。并且弟弟不能哭，只要哭了就是她看得不用心。

    平时连话都懒得说的母亲，每次在弟弟哭的时候都会卯足了劲打她，一边打一骂：“你这个赔钱货，你是不是故意的？！你就是见不得你弟弟好是不是？！我怎么会生出你这种黑心肝的东西来？”

    一开始卢黎黎还会哭的，但是后来就发现，她的眼泪打动不了任何人的心，只会让他们下手更重。然后她就慢慢地不哭了，懦弱和忍受似乎已经刻在她血液最深处，因为连反抗都已经变成罪。

    卢黎黎能够上学是因为十岁那年她生了一场大病，很重很重，重到父母无法再装作不知道，只能把她送到医院。医院里面，她瘦弱的手抓着医生的衣袖，苦苦哀求：“医生叔叔，我想上学。爸爸妈妈不让我上学，你能帮帮我吗？”

    那个医生震惊了，他不敢相信现在这个社会，竟然还有家长不肯让女儿上学。也不知道他是怎么交涉的，出院之后父母就让她上学了。她背着书包，觉得这一qiē都像是在做梦。

    其实她不喜欢读书，但是她看见电视上面说，读书能够改变自己的命运。她不想再待在这种丑陋不堪的家里，她不想永远都为弟弟活着，所以她想读书。

    卢黎黎很拼命。整个班级再也没有一个学生像她那么死命地学习。当初那些嘲笑她十岁还读一年级的人渐渐都不说话了，甚至连老/师都对她很好。

    很快卢黎黎就跳级去了适合自己学习的四年级。对于她这短暂的人生而言，读书那段苦涩的记忆，竟然变成仅剩的温馨和美好。因为老/师都喜欢成绩好的学生，而她成绩好。有的时候卢黎黎甚至觉得，自己为什么要有父母呢？自己一个人说不定能活得更好。

    中考的时候卢黎黎超常发挥，考上了最好的重点高中。但是她没能去读。那时候她弟弟已经要读初中了，他们想要把钱全都用在弟弟身上，所以让她不要再念下去，直接打工，供弟弟读书。

    卢黎黎不愿意。说她自私也好，说她不懂爱护弟弟也好。凭什么？弟弟的生活要用她的未来陪葬？

    初中毕业整个暑假她都在外面打工，父母都以为她想通了，可是她没有。她赚的，是自己高一的学费。直到开学前三天卢黎黎拿到自己的学费，她哭了。蹲在太阳底下，她哭得声嘶力竭。

    不够。她考上的重点高中学费太贵，她转到的钱不够。

    最终卢黎黎认命选了一所三流高中。学费便宜好多，还能剩下来五百块让她住宿。卢黎黎对这结果很满意，总比出去打工供弟弟要好。

    卢黎黎在学校里认识的第一个朋友是成妍，她长得完全不符合自己这个名字，黑得跟块炭似的。成妍长得难看，卢黎黎穿得土气，没有人愿意和他们做朋友，所以他们成了彼此的朋友。

    高一是最美好的时光。如果没有高二分班这件事，如果夏箐雪和华续沣没有转到这个班，一qiē是不是还能继续好下去呢？卢黎黎后来常常这样想。