
    卢黎黎仍然被华续沣扶住了。

    她走得很稳，可是才走了几步，就有人跌跌撞撞跑进来，撞到她身上。她手忙脚乱撑着边上的课桌想要站稳，结果课桌里面还没放东西全是空的，支撑不住她的重量。眼见着要摔到地上了，华续沣快步上前，扶住了她。

    “同学，你没事吧？”他把她扶起来，低声问了一句。

    卢黎黎冷淡地笑了笑，“我很好，谢谢。”

    华续沣还想再说点什么，有老/师抱着点名册走进来，站在讲台上，拍了拍手：“同学们找个位置坐好，我有几句话要说。”

    卢黎黎四下看了看，学生差不多都已经到了，整个班级的脸她大部分都还记得。曾经不止一次出现在梦里面，让她生生从梦里惊醒。

    有的时候她会想，他们到底是怎么做到，在最应该天真无邪的年纪，残忍地对待同班同学的呢？

    真的是因为讨厌吗？

    “卢黎黎！这里！”

    她看过去，是成妍在向她招手，大概是看她一直发呆以为她不知道要坐哪里。她别过头，当做没有看见的样子找了一个空座位坐下。

    成妍失落地放下手，笑脸有点尴尬。

    班主任随便交代了几句话，就开始分配任务，让学生把教室打扫一下。女生任务不重，大多数都是擦窗户扫地。在这短短的时间内，女生男生已经打成一团，三三两两地聚在一起说话。卢黎黎的任务是擦窗户，她拿起水盆，在讲台里找到几块旧抹布，走出教室去厕所放水洗抹布。

    刚走出教室就听见成妍小心翼翼的声音：“我和你一起去吧。”说着，伸手拿过她手里的水盆，脸上挂着讨好的笑：“我帮你拿。”

    卢黎黎看着她的脸，没有说话。她其实很不明白，为什么不管是上辈子还是这辈子，成妍一开始都那么费尽心思讨好她呢？难道他们之间真的那么有缘分？

    “不用了。”她冷淡地回绝了成妍，“你不是扫地的吗？我自己去就可以了。”

    无视成妍难过的表情，她拿起水盆就往厕所走。果然和上辈子的轨迹一模一样，女厕所对面就是男厕所，而华续沣正和班里的男生在男厕所洗拖把。

    大概男生天生就是很容易打闹起来的，他们提着**的拖把你来我往打得不亦乐乎。卢黎黎端着水盆走出来的时候，正好一个男生拖把没拿稳，拖把上的水珠甩着晶莹的水花朝她飞过来。

    上一次卢黎黎被浇得跟落汤鸡一样，这一次她学乖了，提前侧身往边上躲，果然那阵水花全都甩到了另一个要出厕所的女生身上。

    “啊！”水花冷得很，女生一边尖叫一边擦脸，和对面那帮男生的哄笑声混合在一起，听起来刺耳得有点头疼。

    卢黎黎从口袋里拿出纸巾放到女生手里，什么都没说，端起水盆往外走。还没走几步，就被人拦住了。抬头一看，呵，还真是冤家路窄。

    竟然是夏箐雪。原来改变人生轨迹是有后果的，她改变的后果就是，太快看见这朵白莲花。

    卢黎黎问：“有事吗，你挡住我的路了。”剧情从这时候就开始不一样了，其实这也挺好的。重活一辈子，不就是为了改变吗？

    夏箐雪挡在她面前，脸上带着责怪：“你这人怎么这样？道歉都不说一声就要走吗？”

    恕卢黎黎一时间真的没能跟上她超人的脑回路：“我为什么要道歉？”

    “你还好意思问为什么？”她伸手一指，正好指到刚才那个被水泼到的女生：“刚刚要不是你躲开，汤霞丽会被水泼到吗？你竟然脸对不起都不说一声？”

    卢黎黎没能忍住，侧过脸嘴角不由自主扯住一缕冷笑。

    “你笑什么？！”夏箐雪上前一步，脸上的责怪更甚：“你这人有没有礼貌？”

    “我笑什么？”她老神在在地看着夏箐雪，眼里的嘲讽直截了当不加掩饰，浓烈得几乎要溢出来：“我笑你可笑啊。这位同学，水是对面那帮男生泼的，你不去找他们理论，来找我，是想要找存zài感呢还是怎么样？哦，你的意思是说我躲开了，那位女同学才会被泼到的是吧？你这话就更可笑了，我不躲开，我被泼到了就是活该，她被泼到了就是可怜？你这话说得，是不是有点自私？”

    “你……”夏箐雪皱着眉，还想说点什么，就被卢黎黎快速打断了。

    “别再你了，这位同学，我很忙的，没工夫陪你在这里玩什么伪圣母游戏。你要找存zài感，请找别人。好走不送。”说完她端着水盆绕了个弯，从夏箐雪身侧走了过去。

    身后传来夏箐雪楚楚可怜的道歉声：“天呐霞丽，你身上全都湿透了。会不会感冒啊？对不起，我没替你讨回公道，她不肯道歉……”

    叫汤霞丽的女生轻声说：“没关系的箐雪，有些人素zhì就这样，还能说点什么呢？”

    接收到边上传过来的指责目光，卢黎黎顿了顿脚步，最终没有理会，直接走进了教室。

    嬴政在边上看得嘴角抽/搐：“两千年过去，人的智商都已经退化成这样了？”

    陆千金一个白眼：“比你们那个时候高多了。”

    “那个叫夏箐雪的女的，她的伎俩也太拙劣了。这些人该是眼瞎到什么程dù才会同情她，鄙shì卢黎黎啊。”

    觉得很有必要给他上堂课，陆千金靠着墙壁，好整以暇地看向他，似笑非笑地说：“阿政，现在和你那时候的□□主意是完全不一样的。时代在发展，每个人都要求有人权，有自由发言的权益。这其实很好，但是也有弊端。往往这种时候，依仗着弱者最大的人，就出现了。”

    “什么意思？”嬴政有点听不懂。

    “意思就是今天卢黎黎表xiàn得太御姐了，而夏箐雪就是楚楚动人的小可怜。大部分人都是同情弱者的，所以谁看起来可怜，他们就相信谁一点。”

    不公平？这个世界本身就没什么绝对的公平。

    这辈子的剧情和上辈子有了很大差别，至少之前卢黎黎的名声是在高二分班之后才被夏箐雪说臭的，而现在高一开始就已经臭了。

    但是卢黎黎没工夫把心思放在这上面，一个人也有一个人的好处。她现在整天想的就是怎么再把自己的成绩提高一点，她家没钱，有钱也不会用在她身上。这辈子她要有很好很好的成绩，在学校里面，老/师和学生总是偏向好学生的。

    重新再把知识系统学一遍，对于卢黎黎而言是比较轻松的。

    第一次月考，卢黎黎考了全校第一。这一次老/师本身就挺喜欢她，这一下子更喜欢了。而同学之中疯传的谣言，在这时候也隐约有了转变风向的迹象。

    从卢黎黎高傲欺负人，到夏箐雪嫉妒装可怜。

    这个转变里面，卢黎黎只是随便跟来问自己问题的学生提了提，其余的走向全都是流言自己改变的。她看着卷子上好看的分数，眼神不可谓不凉薄。

    她抬眼看了看陆千金，冷笑说：“你前两天问我为什么不解释，这种事情我经历过一次了，解释其实都是没有用的。唯一的办法就是你强大到别人觉得恶意的中伤对于你而言是一种羞辱，而在学校里面，这种强大来源于成绩。”

    虽然是高中了，老/师的态度也是一种无可逆转的权威。当你成绩好得老/师在什么事情上都愿意袒护你的时候，你就已经成功了。

    这是她上辈子从华续沣和夏箐雪身上学到的。

    陆千金深深地看着她：“你觉得自己开心吗？”

    她微笑着：“我最开心的时候已经过去了。人要往前看，谁能永远活在开心里面呢？”

    陆千金想了想，最终还是把心底那个猜测说了出来：“那个夏箐雪有问题，我闻到她身上有鬼气。”

    “什么？！”卢黎黎猛地坐直身子，却忘了学校的床很低，嘣的一声撞到床板，疼得呲牙咧嘴的。还好这时候大家都去吃午饭了，没人在，不然肯定有人把她当神经病看。一边揉着头一边问：“什么鬼气？”

    找了个位置坐下来，指了指肩膀。嬴政会意上前替她捏起肩膀来，她一边享受一边说：“她和你在女厕所外面第一次见面的时候我就闻到了，当时觉得学校有鬼气难免的。后来传出那种流言，她和你现在又没有直接的仇恨，干嘛揪着你不放？嘶，轻点！你今天吃得太饱了是吧？”

    嬴政委屈地放轻了力道：“这样可以吗？”

    陆千金舒服得眯了眯眼：“凑合吧。”

    他喜形于色，凑过去问：“那我今天能喝杯牛奶吗？”

    “……现在真的是讨论吃什么的时候吗？”卢黎黎满头黑线：“那现在到底是什么情况，你可别告sù我夏箐雪也是重生的！”

    “这倒不是，我这段时间特意去试探过了。别的没什么，就是她身上的鬼气越来重了。我怀疑夏箐雪不是活人，她已经死了！”