
    嬴政拿着两个白煮蛋走出来，看到卢予希趴在地上，愣了愣：“他怎么睡在地上？”

    陆千金拍了拍手上并不存zài的尘土，走过去拿起一个鸡蛋在桌上敲破，一边剥壳一边说：“熊孩子不懂事，烦得很，我让他睡会。不过说起来，这个熊孩子的脾气和你儿子挺像的，真够招人讨厌的。”

    他拿起另一个鸡蛋剥壳，剥完了之后递到她手里：“扶苏是个好孩子。”

    “我说的是胡亥！”那可是史上最熊的熊孩子，人家熊最多也就祸害祸害亲戚家的小孩，胡亥那可是把整个秦王朝都给祸害掉了，还把自己的亲/哥和亲爹给结果了。这种熊孩子一千年都难出一个。

    站在边上的张钧易脸上写着两个大写的茫然：“你们……”

    陆千金像是这时候才想起他们，诧异回过头：“你们两怎么还在？”

    卢黎黎嘴角抽/搐：“不然我应该去哪？”

    你老莫名其妙跟张男神说了一通自己是系统的傻话，完了还把她弟弟给弄晕了，换了谁会这么心大看完就跑？

    “你和这小伙子刚刚不是要出去吗？出去吧。”眼睛瞄到地上的胖墩，“你弟弟的事情我会处理好的。”

    卢黎黎默默地看了看还拿在手上的饭盒，觉得自己其实已经没有出去的必要了。把饭盒放到桌上：“那你们把它吃掉吧。”

    既然陆千金说她会处理好，那自己就不用担心了，天大地大赚钱最大，干脆直接去张钧易家里蹭饭补习算了。

    于是她放宽心，拉着精神恍惚的张男神一溜烟跑了。

    嬴政是真的饿了，坐下来就把饭盒拉了过来。打开一看他就郁闷了，这都是啥？陆千金看他一脸嫌弃，也凑过来看了看。

    “啧，卢家的菜色还真是不敢恭维。”一道炒空心菜，凉拌黄瓜，两个煎鸡蛋……

    “糟透了。”嬴政一边嫌弃一边提起筷子吃饭。他好饿……千金好歹刚刚还吃了两个热鸡蛋呢，他就喝了一杯牛奶，还是冰的。

    始皇帝往嘴里送了几口饭，夹起一个煎蛋往她嘴里送：“对了，那胖墩还在地上躺着呢，你打算怎么处理？”

    “暂时不处理，天热，让他先在地上躺着吧，凉快。”两三口把煎蛋吃完，又说：“孩子任性不懂事，多半是惯得，打一顿就好了。”

    她顶着一张少女的皮说这种话，怎么着都觉得奇怪。嬴政忍不住笑，凑上去亲了亲她的嘴唇。“看你有板有眼的，怎么，打算在这里先练习一下怎么教孩子，等回去咱们生一个亲身体验？”

    “越来越凑表脸了！”一指头顶着他的额头把他戳开，“我可没那闲工夫帮别人教孩子，除了雇主的命运，其余的咱们都得让他们照着命运走，懂不懂？卢予希这小胖墩嘛……”她走到还趴着睡觉的胖墩身边，抬脚用脚尖踢了踢他的手臂：“他注定了是要一事无成的吸血鬼，小时候吸卢黎黎，卢黎黎死了吸爹妈，爹妈死了吃牢饭。”

    嬴政在这说话的当口把饭给吃完了，擦了擦嘴：“这么混账？”

    “谁混账得过你儿子？”白了他一眼，“吃饱了就干活，给我把这胖子搬到他床/上去。”

    嬴政：“为什么受伤的总是我……”好歹他也是堂堂始皇帝，在她这里又是杀鸡又是搬运工的，简直辱没门楣！

    别看那小胖墩才小学，那体重可都是实打实的。嬴政费力把他搬到床/上，等搬完了身上已经出了一身汗了。

    陆千金拍了拍他的肩膀：“出去把碗洗了，我这边有点事情。”

    是可忍孰不可忍！嬴政猛地在床边坐下，“不干！”凭什么他总是做苦力啊？！

    “你说什么？”她的声音变了个调，听起来有点危险，“你再说一遍我刚才没听清。”

    嬴政腾地站起身往外走：“我说我特别想洗碗我现在就去！”

    陆千金在后面忍不住笑：“看你那德行！”转身看向床/上睡得昏天黑地的胖墩，脸色冷了下来。伸出手放在他头顶上方，她冷声说：“没工夫留着你坏我的事，你就病着吧！”

    卢予希头顶上方现出一道光芒，一闪而过，然后迅速消失不见。

    “你等我会儿。”张钧易扔下一句话，快步往超市里走。

    卢黎黎在外面站了两分钟他就出来了，手上还拿着两盒冰激凌。刚从冰柜里拿出来的，盒子外边一圈冰凉的水珠。把其中一盒塞到她手里：“吃吧。”

    这种冰激凌很贵，爸妈有时候被缠得不行，也会咬咬牙给卢予希买一杯。至于卢黎黎，这种冰激凌的奶油香，对于她而言是很遥远的奢望。

    从来没有人问过她热不热，是不是想要吃点冰激凌。

    张钧易也没有问，他只是这样简单轻yì又很寻常地把这杯冰激凌塞到她手里。然后迅速地偏过头，卢黎黎咬着勺子偷偷看过去，发现他脸红了。也不知道是被太阳晒红的，还是因为向她表达了这份善意的关怀，而觉得有点不好意思。

    吃了几口发现他还握着另一盒，一点都没有打开的意思。卢黎黎问：“你不吃吗？”害臊得连东西都不好意思吃了？

    “啊？这个？”张钧易拿着冰激凌，唇角有微小的笑意一闪而过。“我奶奶喜欢吃甜的，给她带的。”

    这年头吃东西还能想到爷爷奶奶的少年还真挺少见的，但是……卢黎黎含/着勺子眨眨眼睛：“老年人不能吃太多刺激性的冷冻食品。”

    “我知道，我爸妈也不让奶奶多吃。但是奶奶想吃，我偷偷给她买一盒解解馋。”

    卢黎黎恍然，原来是偶尔吃一盒。

    给张钧易补习语文是一段特别美好的记忆，即使很多年以后卢黎黎再想起来，脸上还是会绽放出如花的笑。

    仔细回想上辈子，她很少和男生接触，仅有的印象还是华续沣给她的。所以在认识张钧易之前，男生在她脑海里就是虚伪善变滥情的代名词。

    而张钧易刷新了她的认知。

    他看起来是冷淡的，甚至就像是一朵高岭之花一样。可是接近了就会发现，他的温柔其实细致又安静。并且是干净的，在关怀别人的时候，又总是羞涩的。

    这年头会脸红的男孩子越来越少见了。

    最关键的是，张钧易没有再问过陆千金和嬴政的事情，即使他很想知道。

    卢黎黎有好几次都想告sù他，但是每每话到嘴边，又统统咽了回去。她能告sù他点什么呢？自己其实并不是这个世界的人，在某个平行时空里面她一无所有，被人逼得只能用自杀来解脱？

    还是不要说了，她希望自己在张钧易面前是干净的，即使这份干净里面，带着几丝他不能理解的神秘。

    假期总是过得飞快，很快暑假就结束了，张钧易要回市里准备开学，而卢黎黎也赚到了足够读高中的钱，准备瞒着父母去交学费。

    离开的时候张钧易盯着卢黎黎，一个暑假过去了，他又长高了一点。每天都陪着奶奶和卢黎黎去卖菜，皮肤也晒黑了点，没有刚来的时候的那种苍白。

    “你的成绩，肯定会分到一班的。”张钧易憋了半天才憋住这么一句话。

    卢黎黎低下头，挽了挽自己耳边的碎发。“天很热，你快点上车啊……”一句话没说话，腰就被他扣住了。她惊慌失措地抬头，只来得及看见他含笑的眼睛，还有压下来的嘴唇。

    他吻了她，没有深入，时间也很短暂。离开的时候却不轻不重地咬了她一口，咬在唇上，更像是咬在心头。酥/酥/麻麻，有种难以言说的悸动。

    张钧易用力抱住她，压低了声音在她耳边说：“黎黎，我在一中等你。”

    他第一次这么叫她。卢黎黎的脸在金灿灿的太阳光下面，漂亮得像是天边被染得通红的云霞。

    她仰起脸，朝他微笑。那张平淡无奇的脸在这一刻竟然也是很漂亮的。

    她听见自己说：“钧易，再见。”

    张钧易深深看了她一眼，转身上了车。车子开动，夏风吹动了树梢的绿叶。卢黎黎也转了身往回走，她知道，梦终归是要醒来的。

    刚走进房间陆千金就问：“送走了？”

    卢黎黎心情不好，点了点头没有再说话。

    “不是我说你，人家小伙子挺好的，干嘛不跟他去读一中？”

    “因为我没忘jì自己是为了什么回来的！”卢黎黎死死握住边上的课本，脸色冰冷，目光狠厉。“我要的是报复，不是爱情！”

    她要扭转自己从前的人生，所以她要去三中。张钧易的出现太美好了，美得不像是真实的。拥有过却又失去的痛苦她已经尝过一次了。

    那么这一次，就让张钧易藏在心底吧。卢黎黎按了按自己胸/口的位置，笑意有点苦。如果将来还能够再遇见，如果他还喜欢她，那她一定，和他在一起。

    而此时此刻，只愿他在此安然常住，岁岁年年，花开不落。