
    开学的时候是陆千金和嬴政陪着卢黎黎一起去的，别人家的孩子都有父母护着送过来，只有卢黎黎自己一个人，拎着大包小包，自己一个人来到学校。

    而她父母给予她的，就是得知她要来念书的时候，竭尽全力的一个巴掌。

    卢黎黎找到自己的宿舍，刚刚把东西放下，就有一只手伸到自己面前，紧跟着过来的还有那句熟悉的问好声：“你好，我叫成妍，是你宿友。”

    卢黎黎顿了顿，抬头看向说话的女生。她还是和当初初次见面的时候一样，其貌不扬，扎着一个短短的小马尾，肤色很黑。

    上辈子来到这个宿舍，成妍也是这样第一个朝她伸出手。成妍是卢黎黎在高中交到的第一个朋友，只是后来，也全都没有了。

    没有按照当初的剧本走，卢黎黎朝她点了点头，微笑有点疏离：“你好，我是卢黎黎。”说完就不再和她多说什么，拿起面盆去盥洗室放水洗凉席了。

    盥洗室人很多，卢黎黎站在那里排队，面无表情，眼里是冰冷的。

    陆千金和嬴政站在几步开外，嬴政说：“她要回来报复的就是那个女生？看起来不像啊。”

    嬴政觉得成妍不像是会做坏事的人，事实上成妍的确不是坏人。

    “成妍不是。卢黎黎对于成妍其实没有多少恨意，她现在想的，大概是不想再和成妍扯上任何关系。”

    某些东西从未得到过不可怕，可怕的是得到了，却又被人硬生生夺走的时候。友情和爱情，属于这某些东西。

    上辈子卢黎黎和成妍是形影不离的好朋友，当然，仅仅维持到夏箐雪出现。夏箐雪温柔又懂事，并且还很时尚。成妍其实很在意自己不漂亮的脸，但是卢黎黎整天想着怎么打工赚到下学期的学费，所以他们之间没什么共同话题。但是夏箐雪会跟她说这些，小恩小惠积攒起来就变成了共同的兴趣爱好，再不轻不重说点耳边风，卢黎黎在成妍心里就变了个模样。

    这些事外人听起来其实是很不可思议的，他们不能想象女孩子之间会有这么多丑陋，甚至几句没有边际的话，几个冷淡的眼神，就足以毁掉一段友情。

    如果仅仅是这样，并不足以毁miè卢黎黎。

    她真正的痛苦来源于自己喜欢华续沣，而夏箐雪也喜欢华续沣。

    华续沣是模范生。

    陆千金和嬴政跟着卢黎黎到班级交学费，然后就看见了传说中成绩好长得好看家里还很有钱的华续沣。

    那天校服还没发，华续沣穿着干净的白衬衫，身影修长，脸庞清秀。

    卢黎黎走进班级的时候边上没有人，她轻声地说：“你们知道我以前是怎么认识他的吗？”

    陆千金看着她的眼神有点怜惜：“怎么认识的？”

    她忽然就微笑了，眼中带着痛：“班里刚刚拖了地，我走进去，没有站稳，他扶住了我。”那时候她以为，这像言情小说一样的开端，会让他们有很美的结局。

    她的笑容变得灿烂起来，仰起脸朝陆千金笑：“这一次我会走得很稳。”