
    卖菜的收入不高，但是卢黎黎不需要进菜，可以说是完全零成本，所以一天下来数目也挺可观。第一天打下了好的开头，再加上卢黎黎从空间拿出来的菜的确好吃，第二天她刚到没一会就有生意上门了。

    遇见有陌生的脸，就还是跟昨天一样，买菜搭水果卖。昨天被送了水果的，今天却特地来问了：“小姑娘，你昨天那个水果还有吗？我想买一点。”

    卢黎黎听见这句话高兴得不行，转身把身后的篮子拿到面前，把面上的布撩/开。只看见里面不止有两大盘切好的西瓜，还有几个圆/滚滚没切过的西瓜，还有一些毛茸茸的浅粉色桃子，边上甚至还摆着一些很容易烂的葡萄。

    来人刚蹲下/身就闻到一阵清甜的水果香气传过来，“呦，小姑娘，你这水果可真香，就是分量和种类少了点。”

    卢黎黎笑笑：“怕进多了卖不出去，先少进了点。”

    “你明天能进点荔枝不，我女儿挺喜欢吃那个……”

    荔枝？卢黎黎想了想，空间里面也是有的，只是她当时担心难保存，而且那个比较贵买的人会少，所以没有拿出来卖。

    她点了点头：“有的，我明天拿一点过来。”

    卖菜也就是早上一会儿时间是黄金段，过了这段时间天气就更热了，老人也受不住，陆陆续续收摊回家了。

    吴爷爷一边收拾还一边劝她：“黎黎啊，差不多行了，马上中午的太阳毒着呢。”

    想想也是，等等中午还要给卢予希送饭，晚了他又要发少爷脾气了。于是把剩下的菜放到篮子里，收拾收拾也准备回家。还没收拾完，就有一个人走了过来。

    感觉到一片阴影压在自己身上，卢黎黎头也不抬：“想要买什么你说吧，做完这个生意我就要收摊了。”

    一个有点熟悉的声音从头顶传过来：“我不买菜。”

    卢黎黎这才抬起头，却看见了张钧易好看的眼睛，还有他白/皙干净的脸。她张了张嘴，“那个……张奶奶今天没来。”

    张钧易点头说：“我知道，今天太热，我没让奶奶出来。”

    她干笑了两声，完全不知道现在张奶奶没来，那他走到自己面前干什么。张钧易身上总有一种若有似无的疏离和冷凝，大夏天的和他说话她都怕自己冻出冰渣子。

    “那个……我先走了……”被他的视线盯着，卢黎黎总感觉有点怪异，蹲下/身把担子放到肩膀上想要回家，站起身却没感觉到重量。转过身一看，他不知道什么时候走近了，还把担子从她肩膀上拿了下来。“你还有事？”

    “嗯。”他应了一声，干脆把她的担子挑到自己身上，往前走了两步，看她还站在原地不动，回头问：“你家在哪？”

    “……我自己来吧！”卢黎黎长得不怎么样，从小到大就没接触过什么男生。张钧易这种男神级别的莫名其妙来跟她说话，还帮她挑担子，她有点承受不住啊！