
    “别磨叽，很热。”张钧易侧身躲开卢黎黎的手，直接往小区里走：“走这边？”

    一看抢不回自己的担子，卢黎黎只好给他指方向：“是那边。”

    结果画面就变成了，穿着T恤挂着耳机线看起来帅气干净的少年，他挑着一个跟自己完全画风不符的担子往前走，而卢黎黎小媳妇一样一步步跟在他身后。

    卢黎黎家住五楼，没有电梯的那种。张钧易把担子挑到五楼的时候背后的衣服已经被汗湿/了，开了门，看他还站在门口，干笑着问：“要进来喝杯水吗？”

    毕竟人家给她挑了一路的担子，虽说不是她愿意的，但是总不能一口水都不给吧？

    结果张钧易跟个大/爷一样点点头，一副进你家门是给你面子的样子，说：“可以。”

    来者是客，卢黎黎还从冰箱里偷偷倒了一小杯黎予希专属的冰牛奶给他。然后一看墙上的钟都已经十点半了，顿时有点着急。

    “那个……你先坐会儿行吗，我得给弟弟做饭。”

    张钧易闻言，挑了挑眉：“你还挺有姐弟爱的。”昨天他可是听奶奶说了，卢黎黎家特别重男轻女，不然她也没必要为了高中的学费去卖菜了。

    卢黎黎自嘲一笑，没有接他的话。姐弟爱吗，那种东西或许曾经是有过的，只是这辈子重生之后，也都已经没有了。重来一次，她要为了自己活着。

    天气很热，卢家的房子又小又闷，即使张钧易坐在吊扇下面，还是出了一身汗。他起身走到厨房门口，还没走进去，就感到一股热浪袭来。客厅的吊扇好歹还是有点风的，厨房里却真的像个蒸笼一样，站在里面都转不开身，更别说还要在里面做饭。

    张钧易站在门口看她煎鸡蛋，豆大的汗珠顺着她涨红的脸缓慢地滚落。就像昨天他第一次看见她，她也热得汗水不断滚落，看起来很狼bèi。

    “你怎么过来了？”卢黎黎转过头去拿盐，看他站在门口，愣了一愣，尴尬地笑笑：“这边很热的。”

    “我有事跟你说。”他换了个姿势，靠到门框上。目光却还是盯着她不放：“听说你中考成绩很好，考上了一中但是你爸妈不让你读，所以你才出去卖菜卖水果挣学费的？”

    她正在翻鸡蛋的手顿了顿，旋即若无其事地铲起来放到碗里，“嗯，是这么回事。”

    “我开学也会去读一中。”

    “啊？”卢黎黎疑惑地看向他，这个和她有什么关系吗？

    “我刚回国，语文不太好。奶奶说你成绩不错……”说到这里，张钧易显然也觉得有点尴尬，摸了摸鼻子，脸色有点泛红。

    卢黎黎这下明白了：“你是要我给你补语文？”

    “算是这么回事吧。”事实上他一开始是想找个正规的家教的，毕竟教出来好。但是奶奶说卢黎黎成绩在这地方是数一数二的，既然要请家教不如请她，还能帮帮人家小姑娘。

    张钧易当时刚吃完卢黎黎给的那块西瓜，听见奶奶这么说，脑海里就浮现了卢黎黎苦哈哈坐在大太阳下面卖菜的场景。刚想说好，话在嘴边却又硬生生打了个转，变成了：“我明天去问问她，人家也未必乐意。”

    事实上卢黎黎听见这个件事情的时候感觉就像天上掉了块馅饼，喷香的还带着热气的那种呢，就是太好了，好得让人不敢相信是真的。

    不敢相信的结果就是卢姑娘她愣了，张钧易看她愣住了心里还在打鼓，不会是真的不愿意吧？

    张钧易问了一声：“你不愿意？”

    “啊？”她猛然回过神，“愿意！我当然愿意啦！”

    这种好事来钱快还不用坐在太阳下面，她是傻了才会不愿意。

    答应了就好，张钧易满意地点点头，“那我们下午就开始吧，一寸光阴一寸金，不能浪费。你知道我们家住哪里吗？”

    “……不知道。”

    “我带你去认认路。”

    卢黎黎有点为难：“等等行吗，我得给我弟弟送饭去。马上小学就放了。”

    “学校和我们家顺路，送完饭正好去我们家吃饭，我奶奶特意交代的。”她其实觉得有点不好意思，但是也想不出什么更好的办法来了。只能点点头应了，拿起一个大饭盒把菜和饭都装进去。

    刚走到门口，卢黎黎房间的门就被推开了：“黎黎啊，今天中午吃什么？”

    被嬴政威逼利诱后已经穿上汉服的千金姑娘一边揉眼睛一边走出来，看见张钧易之后顿住了，看向卢黎黎：“这么快就回家约会了？”

    卢黎黎心里全是呵呵，刚想庆幸张钧易看不见陆千金，想要把他拉出去的时候……张钧易看了看卢黎黎，又看向陆千金，“你还有个姐姐？汉服爱好者？”

    不对啊，不是说卢家穷得叮当响连女儿上学都不给吗，哪来的钱给买汉服？

    卢黎黎当场石化，震惊地看向陆千金，眼中中赤/裸裸地写着自己的疑问：你没布结界？

    陆千金比她还要震惊：“你看得见我？”

    他诚实地点点头：“看得见。”心里想这个女人还有扮鬼吓人的爱好？

    陆千金迅速镇定下来，走过去绕着张钧易走了两圈，摸着下巴思索了一下，说：“阴阳眼？小伙子运气不错嘛。”伸手拍了拍他的肩：“我看好你呦。”

    张钧易……张钧易面无表情地看向卢黎黎：“你姐姐吃药了吗？”

    “……”卢黎黎捂着脸险些崩溃，苍天啊，谁能告sù她现在应该怎么办？

    苍天并没有给她回应，并且还嫌事情不够混乱一样，让嬴政先生从她房间里走了出来。嬴政先生是出来找他家千金的，出来找个饭吃那么久没回去，他有点坐不住了。

    然后走出来的嬴政先生最先注意到的是桌上的一杯冰牛奶，瞬间喜形于色：“倒给我的吗？”

    三个人谁都没反应过来，他已经快步过去，抓起那杯奶哐当哐当喝掉了。并且在喝完之后还拿起杯子无辜地询问：“还有吗？”

    陆千金别过头不看他，憋说话，她想静静。

    张钧易充满疑惑的目光直勾勾盯着卢黎黎，他现在想起来了，奶奶说过，卢家就两个孩子。那现在出来的这两个是什么鬼？看起来傻/子不想傻/子，正常却又有点傻不愣登的……

    “我……”卢黎黎想要解释，张开了嘴却又实在不知道该解释点什么。难道笑眯眯地跟他说，嘿少年，我现在正在玩重生种田，你要一起加入吗？会被送到精神病医院去看病的好麽！

    “行了，我来解释。”陆千金看她一副即将狗带的样子，大手一挥，“先坐下！”

    四个人齐齐坐在餐桌边上，卢黎黎紧张得连送饭都忘了，此时此刻也没人会想起来提醒她了。

    陆千金撑着脸，在桌子下面踢了嬴政一脚：“你坐下干什么，给本宝宝煮个白煮蛋吃去。”

    史上最悲催始皇帝站起身，默默走到厨房里去煮鸡蛋了。

    陆千金开始一本正经地解释：“看过言情小说吧，哦忘了你是男的，那看过某点的种马啊玄幻什么的吧？从某种角度来说我就是那种小说里面的系统，职业指导某些特定人物扭转人生改变命运，成功走上人生巅峰。我这样解释你懂了吗？”

    张钧易含义莫测地看向卢黎黎：“你真的不喂她吃药吗？”

    卢黎黎抬起头认真地看向他：“她说的是真的。”

    “……我不信。”

    “马上你就会信了。”迎上两人询问的目光，陆千金眨了眨眼睛，指了指墙上的钟：“你弟弟没等到午饭，很快就会冲回来和你闹了。”

    果然话音刚落，家门就传来钥匙开锁的声音，紧接着就是猛烈的一脚，家门被踢到墙上又反弹回来，发出剧烈的声响。

    胖墩卢予希的脸愤怒得狰狞：“卢！黎！黎！你找死！”用力把手里的钥匙朝她扔过去，她侧身一躲，钥匙砸在地上，听声音就知道用足了力气。

    卢予希快走几步过来，看见桌上的杯子，更是勃然大怒：“好啊你！还敢偷喝我的牛奶，看爸妈回来我告sù他们，让他们揍死你！”目光一转，手指一指，差点戳到张钧易鼻子上。“你是不是把我的牛奶偷偷给你外面的野男人喝了？好啊你，卢黎黎，你死定了！”

    张钧易第一次被人骂野男人，整张脸好看得不忍直视。卢黎黎更是在外人面前被弟弟说成这样，脸色也很难看。要不是理智还在，肯定抬高手就直接打下去了。

    陆千金却笑眯眯地起身，“小胖墩说话真难听，我都听不下去了。本来不想动手的，现在你先去睡会儿吧。”

    说着，快速走到他身后，抬起袖子在他面前一撩。只听见噗通一声，卢予希趴倒在地上，竟然就这么睡着了。

    陆千金收回手，脸上的笑已经没有了，眸色漆黑冷凝，即使是炎炎夏季，也还是让人看了就想发抖。

    “你这个弟弟，真是很容易让我想起从前一个很讨厌的人啊。”