
    陆千金面无表情，看上去好像很冷静，眼睛里面却是空洞而又迷茫的。抓走嬴政的人只留下这样一句似是而非的话，他笃定了自己会去找他这没错。可是天下之大，世界茫茫，就是她有心，又该去哪里找他？

    谢必安看她脸色稍微有点白，挠了挠后脑勺，安慰她说：“你放心。现在都21世纪了，他就算把嬴政抓过去也没用，又不是秦朝，抓了始皇帝能挟天子以令诸侯。”

    “如果他要的本身就不是令诸侯，而是令我呢？”她一字一句地道：“抓阿政威胁不了任何人，除了我。”

    “千……千金……你在和谁说话？”卢黎黎在一旁听得就差发抖了，陆千金是人没错，一般人看不见她是因为她开了结界，只有卢黎黎才能看见。可是黑白无常和成妍是鬼啊鬼！在卢黎黎眼中现在陆千金就是在和空气说话，还说得那么煞有其事。

    “白无常谢必安。”陆千金咬破手指，把指腹上殷/红的血往她眼睛上一抹，顺势指了指谢必安。然后又指指除了一张脸惨白其余浑身漆黑的黑无常：“黑无常范不救。”手指移到边上，“至于这个，成妍，你认识的。”

    卢黎黎也知道她昨晚是去了冥界，看见有鬼跟她来人界是很正常的，但是她还是忍不住害怕：“你把他们带上来干嘛？”

    “有事。”随意把指腹往衣服上擦了擦：“阿政失踪，我要回一趟千金楼。这里的事情你自己能解决吗？”

    按照千金楼的售后服务而言，陆千金应该在这个世界陪伴卢黎黎完成手撕白莲花的复仇大业，然后再回去。可是她没预料到这件事情的发展竟然会这么离奇，现在竟然没有时间再留在这里。

    卢黎黎靠着她给的那一枚空间戒指，现在不缺钱不缺吃的，就连夏箐雪的名声也差不多了。假以时日考上自己心仪的大学，重新书写自己的人生，可以说是很顺lì的。

    虽然还是有点担心以后的事情，却还是点了点头：“出事了我可以躲空间戒指里面去。”

    陆千金看向一旁一直闷不做声的成妍：“你有什么话想要说。”

    “啊？有……”成妍猛地抬起头望向卢黎黎，脸上的血珈随着这个动作掉下了一大块，露出里面黝/黑的皮肤来。“从第一次见面，我就一直很想亲近你，可是你一直那么讨厌我，为什么？”

    陆千金没兴趣听他们之间讲故事，退了几步，转身往外走：“我去找夏箐雪，等等来带你走。”

    宿舍门被打开，又再度合上。成妍看见，卢黎黎的脸上不止有冷淡，还有微不可见的厌恶。

    “为什么？”成妍忍不住又问了一句。

    卢黎黎忍不住扯了扯嘴角，那抹笑是嘲讽的。她抬起头看向成妍，她脸上全是干涸的血珈，比活着时候的丑陋，更多了几分可怖。

    “你是怎么死的？”成妍怎么可能在这时候死？她明明考上了大学，去了很远的地方……

    “我也不知道。昨晚夏箐雪来找我讲话，说着说着我有感觉有点困了。然后她就让我跟她一起回宿舍，我就闭了闭眼睛，再睁开的时候我就站在马路中间了，夏箐雪却不见了……”

    那份恐惧至今还残留在脑海，以至于她这一番话说得颠三倒四，毫无修饰。卢黎黎却全都听明白了，成妍的死肯定和夏箐雪有着莫大的关系。

    真可笑，上辈子成妍因为夏箐雪舍弃自己，这辈子她死在夏箐雪手里。谁说老天不长眼睛的？那句话果然很对，不是不报时候未到。

    卢黎黎看着成妍这张陌生又熟悉的脸，忽然有种想要哭泣的冲动。“你相信前世今生吗？如果我说我活了两辈子，你信不信？”

    灵异神怪，成妍原本是不相信的。可是黄泉地狱都已经走过一趟，她还有什么不相信的？

    “你不肯理我，是因为我们上辈子有仇？你还记得上辈子的事情？”

    “上辈子我们是朋友，”顿了顿，卢黎黎补了三个字，“曾经的。”

    上辈子的夏箐雪高二分班到卢黎黎他们班级，一进来就成了一道亮丽的风景线。漂亮清纯还善解人意，出手大方，班里面的人要么吃过她送的小吃，要么收过她送的小礼物。

    除了卢黎黎。

    或许是家里穷，又不受父母待见的原因。她性格接近孤僻，唯一的优点或许是……成绩好？

    夏箐雪的手段在她这里全都失了效，仿佛是一座不可攻下的孤岛。

    那时候卢黎黎已经跟华续沣在一起了，她太喜欢他，所以即使孤僻即使胆怯，也还是鼓足勇气追了他。或许这一生的运气都用在这里了，竟然被她追到了。

    如果早知道终有一天会失去，那么她一定不妄动贪念。

    华续沣跟她说分手的时候她觉得自己世界里的星星全都熄灭了，只剩下他眼中的失望迎面而来。他说：“我从没想过你竟然是这样的人。”

    卢黎黎含/着眼泪问他：“我是什么样的人，你告sù我。”

    “你知不知道外面的人都在说什么？他们都说你和我在一起是为了钱！”华续沣家里只能算小康，可是比起卢黎黎，已经有钱得很。“我说你当时怎么追我追得那么殷勤呢，原来是为了这个！”

    卢黎黎在自己男朋友嘴里明白了自己原来是拜/金/女，然后在同学嘴里明白了自己原来初中的时候就为了钱被男人睡/过/了。

    这世界怎么能这样众口铄金？到最后就连班主任都找她谈话了。那个刚刚工作没几年的年轻男教师，他看着卢黎黎的眼中都是显而易见的厌恶。

    “成绩好不能当饭吃，对于学生而言，品德更重要。现在同学都传成什么样了你知道吗，这种影响很不好。”

    是到隆冬腊月了吗，是自己没有穿鞋子吗？为什么脚心会传来这样刺骨的冰凉，让她感觉自己在冰面上踽踽独行，无人依凭？

    班主任当着她的面叫来了她的母亲，那个只剩下一个称谓的女人匆匆赶过来。然后狠狠甩了她一巴掌，真是疼啊。

    “我们家是少了你吃还是少了你穿，要你做出这种不要脸的事情？”

    卢黎黎茫然地看着她，这么多年了，心里第一次生出了恨。既然不爱她，既然没有人肯爱她，为什么要把她带到这个世界？

    “跟我回家！”她一把拉住卢黎黎，面目狰狞。“这书你也别读了，回家打工给你弟弟挣学费去！”

    她说话声音很大，下课的学生全都围到办公室门口看热闹。卢黎黎在这一瞬间明白了，原来丢人丢到一定地步，就无所畏惧了。

    卢黎黎甩开了她的手，“我不要。”

    “你还要脸吗？！你不要脸我们卢家还要！”

    面对这可笑的指责，卢黎黎冷笑了一声：“脸多少钱一斤，你告sù我，我卖了。”

    面对华续沣她没有哭，面对母亲她没有哭。当成妍轻飘飘的一句：我以后要跟夏箐雪一起走，砸过来的时候，卢黎黎哭了。

    所谓的委屈和痛苦在这一瞬间似乎找到缺口，连身边最后一个人都离开的时候，流泪也早已经变得无所谓了。反正都是要失去的，软弱和坚强，似乎并没有多大差别。

    “我不想和你这样的人做朋友，为了钱你什么事都做得出来。”这是成妍留给她的最后一句话。

    时隔多年，卢黎黎又翻出了小时候看的《成语故事》。她看见了三人成虎，也看见了众口铄金。真可笑啊。这么多年了，原来她自己都没认识过自己？

    高考的时候卢黎黎填了北方的学校，离这里很远。如果有可能，她这一辈子都不想再回到这座城市了。可是最终，她仍然回来了。她只读了一年书，父母千里迢迢去学校把她绑了回来。

    他们想让弟弟去读外国语高中，可是学费太贵，所以他们把念头打到了彩礼钱上面。男方姓夏，是个瘸子，家境小康，想要找个大学生。

    卢黎黎在相亲会上再次看见了夏箐雪，她还是那样漂亮得像一朵白莲一样，说出的话温柔却伤人。“黎黎，怎么是你？毕业之后就再也找不到你的消息了，你不会还在记恨从前同学们说的那些话，所以不肯跟我们联系吧？”

    她想说，是的我记恨。可是夏箐雪说得比她快：“表哥，这就是我一直跟你说的那个高中同学。高中的时候被那些流言蜚语害得好惨啊……”

    当时那个男人脸就青了，夏箐雪一直说的那个女生，他当然听说过。风评差得登峰造极。

    这门婚事没有成，当天晚上回家的时候卢黎黎差点被她弟弟掐死。之后差点杀死她的，就是那些铺天盖地的诋毁。就连她流/产了几个孩子都被人说得绘声绘色，真像一场电影。

    卢黎黎挑了一个风和丽日的日子，上了穹窿山。她想要在那里，结束自己不堪回想的半辈子。她没想过竟然会在那里遇见陆千金，遇见了之后，她就只是想要拖着夏箐雪他们一起死。根本没有想过，可以让一qiē重头来过。

    只是人生重来，剧本似乎写错。

    否则成妍为什么会出现在自己面前，以鬼的形态，幽怨询问自己。那些事情，远得就像隔世尘烟了。今天再度回想，苦痛依旧。