
    公主？倒是听说过冥帝还有个妹妹，但是听闻冥帝他妹妹年纪小，长得也很一般。这传言不会失真成这样吧？

    陆千金心里天马行空地想，目光盯在那个公主脸上，半点都没移开。

    对方被她盯得怪异丛生，鱼也不喂了，抬起头来看向她：“你就是陆千金？”

    她点了点头，迟疑地问：“你是……驿汲冥帝的妹妹？”

    女人摇头，头上佩戴的金流苏摇来晃去。她刚想说话，就看见内殿里走出一个穿黑袍的男人，紧跟着过来的还有男人的声音：“绯裳，你怎么到这里来了？”

    女人回过头看他，“我不能来这里吗？”

    “我不是这个意思。”男人走到她面前，柔声说：“你魂体伤得很重，主殿这里来来往往的鬼太多了，对你的伤不好。”说着，脱下/身下的黑色外袍披到她身上，“先回去，我等等来看你。来人，送绯裳公主回去。”

    话音刚落，立刻有两个婢女走过来，扶着她往内殿里走去。

    男人这时候才看向陆千金，一双眼睛幽冷沉寂，连说出的话都鬼气森森：“陆楼主敢只身来我冥界，是准备好把命送出来了吗？”

    陆千金看了看他，又看向身后竭力装自己不存zài的黑白无常：“不知道我的命，在驿汲冥帝眼中看来，值多少钱？”

    冥帝没有接她的话，反而转了个话题：“你既然来冥界，想必也已经发现了人界发生的事情。人类大批横死，人界厉鬼聚集，煞气逐渐浓重，冥界的工作量又增加了。”

    “又不是我导zhì的。”他不去处理那些问题，反而把她叫过来干什么？

    “千金楼逆天行/事，夺取人类寿命。导zhì生死提前亡魂增多，但是轮回的时机却不到，导zhì冥界鬼大批量聚集，物价上涨……”冥帝慢悠悠扫了她一眼，“这笔账我要怎么跟你算？”

    只听说过人界有物价这种东西，没听说过冥界也有的，陆千金表示自己长知识了。“大不了我回去多给你烧点纸钱，寿命换回来这种事，抱歉，办不到。”

    冥帝像是就等着她说这句话，紧跟着就说：“前面的事可以一笔勾销，甚至之后你想收取凡人的寿命，我也不会阻拦你。”

    条件太优厚，陆千金疑窦丛生，“你想要从我这里得到什么？”她可不会认为，冥帝也有什么事情是需要千金楼去做的。仔细想了想，刚才他好像说那个绯裳公主身体不好？魂体受损？

    她有点明白过来了：“你想要借助千金楼的力量为她汇集生气，用来修补魂体？她究竟是谁？”

    这种被瞒在鼓里什么事情都不知道的感觉真是一点都不好，冥帝既然想要利用她，也要让她被利用得明白吧。一头雾水的，什么事都干不成。

    冥帝叹了口气，挥了挥手让黑白无常下去。慢慢走到鱼缸面前，抬手让陆千金过去：“你过来看。”

    陆千金走过去一看，才发现鱼缸里面根本没有鱼，而是人界的景象，被分割成无数个小格子，里面全是不同的画面。陆千金甚至在其中一格里面看见了卢黎黎考试的画面。

    然而本来应该平静的画面，却都蔓延着诡异的黑雾。由远及近，逐渐蔓延到人类身边。边上的人却都像看不见一样，唯有被黑雾缠绕的人，以各种各样的方式，血腥恐怖地死去。

    陆千金抬起手碰了一下，那些不过是被投在水面上的幻影，一被触碰到，就统统粉碎不见。唯有指尖湿/润的水意，证明他们曾经存zài过。

    冥帝道：“他们放大凡人的贪念，收集凡人心底的怨念和恶欲，直到他们死亡，再吸收他们的亡魂。如果不清除，对人界将会是一场灾难。”

    他已经说得这么明白，陆千金当然明白他的意思。只是……和冥界做交易，她的胃口还没那么大。更何况……“灾难也好，其余的也好，都和我没关系。我来这里只是因为我的顾客遇到了这件事，来查个真/相而已。现在事情都已经清楚了，我没有帮你冥界解决问题的义务。”

    她转了身要走，却听见冥王的声音在身后幽幽响起：“你真以为自己走得了吗？”

    她顿住脚步，回头看向他。冰凉的金步摇流苏绕过耳畔，带来一阵颤栗的寒意。“听帝君你话里话外的意思，这些黑雾于你而言并不算什么。既然你自己可以解决掉的问题，何必舍近求远，来找我处理？”

    “我无法动手。”驿汲冥帝似乎觉得有些难以启齿，却终究说了出来：“这些黑雾是从地府蔓延出去的，只要我一动手就会被天道发现。届时……我不在意那些惩罚，但是绯裳，她受不住。”

    陆千金震惊失色：“这些黑雾的出现与你有关？你已经是冥帝了，还想用他们做什么？”

    他闭了闭双眼，脸上竟然有疲惫：“他们是厉鬼的魂体凝聚而成的。绯裳魂体受伤很严zhòng……”

    他语焉不详，陆千金却是彻底听清楚了。那位绯裳公主魂体受伤，这是连冥帝都没办法的事情。所以他剑走偏锋，用厉鬼的魂体去修补了绯裳公主的。但是既然说了是厉鬼，那是能简简单单就被利用的吗？

    后来想必就是厉鬼的魂体越聚越多，最后直接脱离绯裳公主的身体，自成黑雾。那么多厉鬼恶气，也幸好现在还是黑雾的形态。如果修出了身体，后果更不堪设想。

    陆千金张了张嘴，似乎想要说些谴责的话，却又什么都没说出来。她也为了嬴政逆天而行，宁可夺取别人的寿命也要让他活着。驿汲冥帝为了自己心爱的女人收集厉鬼魂体，她又有什么资格谴责？

    “人界的能人异士也不少，你为什么会选中我？”

    “你以为这些黑雾就能搅出风浪来吗？他们不过是没有神智的东西。”冥帝道，“站在他们背后的人，和你千金楼里面某个人有渊源。只有你才能摆平这件事。”

    “那个人是谁？”

    “到时候你就会知道。”

    看来他是不会告sù自己了，这件差事大概也是躲不过去了。陆千金说：“这交易我很吃亏啊，除了以后不再干涉我收取凡人的寿命，总要再给我点好处吧？千金楼可从来不做亏本的生意。”

    没想到这么容易就答应了，冥帝挑了挑眉：“你难道以为，当初天道没发现千金楼存zài的时候，六界里的帝君帝姬他们都没发现？陆千金，你就不想想，为什么派去围剿你们的人弱成那样，而又是为什么，大家都对你们做的事视而不见？”

    其实六界一直在给他们开后门。想想也是，佛界派了个除了念经之外啥都不会的和尚，冥界派了个弱受，一块金子就把他打晕了。天界神界之余就更别说了，压根没派人过来。

    原本没想过的事情此时此刻被提出来，还真是挺怪异的。陆千金惊悚了：“为什么？”

    一直没有表情冷肃得像个石雕的冥帝忽然笑了，很轻微的一个笑，却让他整张脸的颜值直接上升了一个级别。“只要你把这件事处理好，我就告sù你，你师父想要找的人究竟是谁，他一直以来都在哪里。”

    吴美人让陆千金运转千金楼的目的并不仅仅是为了复活嬴政，这一点她早就知道了。两千年以来一直有三个问题困扰着她，至今未解。其中一个就是，吴美人她究竟在找谁。

    另外两个分别是，吴美人是谁，而她自己，有究竟是谁。

    这个秘密都被尘封在岁月里面，吹起灰尘，飞舞荡漾之中迷离了双眼，却还是找不到一个答案。

    陆千金脸上的表情变幻莫测，最终点头答应：“成交！”

    听见她同意，冥帝暗暗送了口气。这件事除了让千金楼里的人去办，还真想不到更好的人选了。“我会让黑白无常去帮你，我没办法出冥界，有什么解决不了的事情，你可以让他们传消息给我。”

    陆千金一脸鄙shì：“你们冥界的物价就高成这样，堂堂冥帝连个手机都买不起吗？”

    消息竟然还要靠人传，这通讯该是闭塞到什么程dù啊。

    冥帝装作看不见她的鄙shì，拍了拍手，从内殿走出一个断头鬼来。陆千金一看，这鬼怎么这么眼熟啊？等到她把挂在背后的脑袋转过来一看，这不就是和她乘船一起来冥界，那个倒霉催的姑娘吗？

    敢情刚才冥帝不在，就是去接这只鬼了？

    “她是被黑雾侵害导zhì惨死的鬼，跟你现在的顾客卢黎黎好像是好朋友。咳，买一送一，你把她也带回去吧。”

    冥帝真是不好意思说，这姑娘横死，尸体还没烧掉，本来就是要被抹去记忆还魂继续活的。既然陆千金要回人界，就帮他一起把这姑娘带回去。

    卢黎黎的好朋友？陆千金盯着那颗晃悠悠的脑袋想了半天，最后才想起来，这不就是上辈子跟那朵白莲花成为好朋友的那姑娘嘛……

    叫啥来着？

    “成妍？！”