
    那姑娘激动地上前一步想要抓/住陆千金的手，她手上全是血，千金忙倒退一步，她没抓/住，顺着这个姿势开始手舞足蹈：“你认识我？你怎么知道我叫成妍？”

    陆千金：“我知道的多着呢！站那别动，你手上的血全飞我身上了！”看向冥帝：“你不会是想要我把她带回去还阳吧？”

    冥帝道：“有什么问题？”

    “问题大了！”陆千金完全没想到，身为冥界的帝君，他的智商竟然能低到这个地步。“就算尸体没烧掉，她脖子都断成这样了，你觉得躺进去能还阳吗？！更何况车祸这种事情现在肯定已经上新闻了，差不多半个中/国都知道的事情，除非你逆转时间，否则要一个个去消除记忆吗？”

    这个……冥帝还真没想过。不过他一点都没纠结，瞬间就想到了一个更美妙的解决办法。“冥界枉死的鬼太多，地皮越来越贵。反正这只也不是厉鬼，你们千金楼地方多，你把她带回去吧，还能当个苦力什么的。就这么决定了！”

    最近一百年枉死的鬼是越来越多，说实话冥界是有点装不下了。

    陆千金无奈地看了看边上脑袋挂在后背上，朝她笑出一脸傻兮兮的成妍。“你算盘还能不能打得更响点？”

    冥帝一脸正经：“如果你想要的话，我可以让那些因为你提前死的鬼都住到千金楼里去。”

    “不用了！这份礼我真收不起。”她敬谢不敏，忙摆手叫否。对着成妍说：“我要回去了，你跟紧我，丢了我不负责找。”

    说完她还真的就不管成妍了，直接转身往外走。殿门边站着的黑白无常一左一右替她把殿门打开，只听见冥帝在身后说：“你们两直接跟过去，手头的事我已经移交给霍去病和辛弃疾。”

    两只鬼对视一眼，朝冥帝拱了拱手：“是，帝君。”

    直到走出殿门陆千金才陡然想起，好像忘jì绿珠托付的事情了？

    范不救好像明白她在头痛什么，领着她往另一条路走：“你进来的时候走的路是鬼走的，现在回去，自然应该走另一条路。”

    陆千金瞬间就明白为什么同是无常，黑无常的鬼力比白无常强那么多了。知道上领/导心里在想什么，不管是人界还是冥界，都是很吃香的啊有没有！

    跟着他往前走，走过两道血色的瀑布，就看见一条血黄色的大河迎面而来。大河平稳异常，又宽又长的河水之中竟然看不见一块石头。河两边长着盛大美艳的花朵，红色的丝缕花瓣汇聚在一起，是一片血色的花海。站在这里遥遥看过去，河对岸的花繁多茂盛，好像一块地毯将整个冥界都覆盖了。

    还没细看，就听见边上成妍深吸了一口气，感慨万千地说：“好香啊！”

    香？陆千金使劲闻了闻，见状，谢必安嘲笑：“你闻啥呢，彼岸花的味道只有鬼才能闻到。”

    “这就是彼岸花？”还真是和人界的曼珠沙华没什么两样。

    谢必安跑过去采了几朵，走到陆千金面前，特趾高气昂：“虽然和人界的长得一样，功能可完全不一样。”把手里的花递到她面前：“快让断头鬼吃了，她脖子老挂在那里，看得我都感觉自己的脖子要断了。”

    陆千金嘴角抽/搐地把花接过来，敢情冥界的白无常还有强迫症，她头挂在那里，你不看她不就完了？把花送到成妍嘴边，成妍一边张嘴嚼花一边哭：“我还以为以后都要挂在这里了。”

    成妍只嚼了一朵，脖子连带着头颅就漂浮起来，慢慢悠悠晃到那截断掉的脖颈上。红光乍现，那颗头颅已经老老实实安在脖子上了。只是脸上还带着血珈，看起来虽然没那么恐怖，却还是显得诡异又邋遢。

    陆千金拿着剩下的几朵凑近鼻子，还是没闻到味道。成妍惊喜不已，摸着自己的脖子就差喜极而泣了：“这花怎么这么神奇？”

    她说：“《佛经》记载，彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。据说彼岸花的香气能够让人想起前世今生模糊的回忆，还真没听说过能让鬼变成死前的样子。”

    成妍微笑了一下，迎着满脸血珈，看起来有些凄惨：“前世今生没想起来，想起了自己死前看见的最后一个人。”

    “夏箐雪？”

    “是……”成妍陡然看向她，眼中写满震惊：“你怎么知道？”

    “我猜的。”她无所谓地耸了耸肩。目前为止她知道的在人界有问题的就夏箐雪一个，更何况那个人还和成妍是认识的，不猜她，她都觉得说不过去。

    一行三只鬼一个人飘到卢黎黎宿舍门口的时候天已经亮了，耀眼的晨曦在地平线那端遥遥投出。黑白无常已经不怕太阳了，唯有成妍撑着一把伞躲在陆千金身后瑟瑟发抖。“我们来这里干什么啊？”她可不会认为陆千金是来这里帮她报仇的。

    陆千金冷冷看了她一眼：“你的问题太多了。”

    卢黎黎和几个宿友在盥洗室刷好牙回来，拿着毛巾的手就顿住了。宿友推了推她：“你怎么了？”

    她捂着肚子叫疼：“那啥我大姨妈好像来了，肚子疼得慌，你帮我跟老/师请个假吧。”

    “行。”卢黎黎学习成绩好，老/师对她放得也宽松。请假什么的，托人说一声就行了。

    宿舍楼里的人走得很快，拿了钱和书本，匆匆忙忙就往食堂奔去吃早饭。卢黎黎左看右看，看见四周都没人了，才敢招手让陆千金进去。

    “千金！嬴政先生被人，哦不，不知道什么东西抓走了！”

    “什么？！”陆千金面色大变，上前几步抓/住她的肩膀，目光狠厉：“到底被什么抓走了，你说清楚！”

    卢黎黎面色发青，咽了咽口水，像是又想起了那天诡异的场景，眼中带着恐惧：“我不知道是什么，只看见一团黑雾把他围起来，他们好像还说了几句话，我没听清楚，就听清了一句……”

    “什么？”

    “那团黑雾说，只要抓走嬴政先生，你就一定会去找他，他等你……”