
    “你说什么？”卢黎黎大惊失色，脸色有点发白，甚至连手和脚都不知道该往哪里放。虽然她现在重活一辈子，并且见到了传说中的始皇帝和并不存zài于传说中的陆千金小姐，但是这并不代表她就不害怕鬼了啊！

    想想看自己天天摩拳擦掌准备撕逼的人，陡然发现她根本就不是人，已经死了，说不定还是个厉鬼……

    肩膀上的手停住了，陆千金道：“你什么情况？别跟我说你和卢黎黎一样怕鬼啊……”

    嬴政：“……”始皇帝想了想自己空空落落的钱包，又想了想掌控着分发牛奶大权的陆千金，两耳不闻窗外事，专心致志捏肩膀。

    她这才放过他，转头对着卢黎黎说：“其实也不是怀疑，我已经很肯定了。人死了一般都会立刻离开肉/身，常人基本上都是看不见的。我也不知道冥界出了什么差cuò，竟然让夏箐雪的鬼魂还游荡在人界。当然这样的事以前也有，但那都建立在那个人自身不知道自己已经死了的基础上，强大的本能和意念会让他在身上残存一点时间。最多也不超过三天。”

    卢黎黎脸色本来还有点红/润的，听见她这番话算是彻底白了：“夏箐雪满三天了吗？”

    “夏箐雪这件事有点诡异，她身上浓重的死气说明她死了已经不止三天了。而且她好像知道自己已经死了，我前两天跟她回家，看见她指使她爸妈给她烧香烛纸钱来着。”

    “真的假的？”卢黎黎不寒而栗，不由自主摸了摸自己的手臂：“夏箐雪不会成厉鬼了吧？”

    “你以为厉鬼这么容易变的？”瞥了她一眼，陆千金道：“照现在的情形来看，我觉得应该是有人……或者有鬼，把夏箐雪的鬼魂定在了她身上，想要借助夏箐雪的身体得到些什么。黎黎，最近夏箐雪有什么异常？”

    “能有什么异常？前两天和华续沣正式在一起了算不算？”

    陆千金目光微闪：“上次你说事情的发生整体都提前了，我一开始还以为是你的蝴蝶翅膀导zhì的，现在看来好像还有点文章。”

    卢黎黎有点想起来了：“你这么一说我也想到了，上辈子夏箐雪跟朵白莲花似的高冷得很，围在身边的男生虽然多，却很少听见她真的和谁在一起了。结果这辈子她男朋友一个一个换，前两天才换成了华续沣。这里面是不是有问题啊？”

    夏箐雪男朋友多得数不清，也是这辈子卢黎黎能够扒下她假脸扒得这么顺lì的原因之一。

    不停换男朋友？陆千金拍掉嬴政还在给她捏肩膀的手，站起身：“我有事出去一趟，阿政你待在这里陪黎黎，必要的时候带她回千金楼。”

    说着，她在衣袖里找了找，在里面掏出一方小铜镜，递到嬴政手里。“素瑶在旧事镜那边守着，这方铜镜和那边是相通的，危急的时候你叫她的名字就可以了。”

    “等等！”嬴政快速伸手握住了她的手腕，他的指尖透着轻微的凉。被他握着的那一截手腕白/皙胜雪，丝丝缕缕的温度透过指腹温暖他的手掌。他的眼中有许多难以言说的情xù，复杂地缠绕在一起：“你要去哪里？”

    陆千金想要抽回自己的手，他握得太紧，没能抽/动。“阿政……”

    “告sù我！”他压低了声音，嗓音里面却透着太多不确切的东西。

    当年还是始皇帝的时候，她对于他而言就是患得患失的。现在更是。他讨厌这种和她分开的感觉，就像自己是可以被舍弃抛却的一样。

    她抬起头看着他的脸，“这件事牵扯到了冥界，我必须去看看。”

    嬴政的脸色变得很难看，“我就知道……”他恨恨地说了一句，又道：“我记得你说过，天界和冥界他们已经知道我的存zài，所以一直不遗余力想要抹杀我和你。你现在还敢送上门去，千金，你是觉得自己活得太长了，所以主动要去找死吗？”

    “阿政！”她的声音有点大，回头看了一眼被他们忽然的争执吓到的卢黎黎，“抱歉。”说着，把他往门外拽：“你先跟我出来！”

    卢黎黎住的宿舍楼是二楼，不高，有轻微的风。夏天已经快要过去了，秋老虎却还不遗余力发光发热，像是要榨干人身上最后一滴汗。风吹在身上也是粘/稠的，带着恼人的热气。

    陆千金站在走廊上，眺望远处三三两两吃饭归来的学生。嬴政站在她身后，单手环住她的腰，下巴磕在她左肩上，眼神有点委屈，看上去就像一只撒娇的二哈。

    “我知道你担心我，但是阿政，我们别无选择了。”她深吸一口气，“夏箐雪背后站着的是谁我不知道，但是绝对不简单。我完全有理由相信，我们的行踪已经暴露。，而夏箐雪是冥界的计策，他们想要瓮中捉鳖。”

    “这些都是你的猜测不是吗？”他的声音听起来闷闷的，“不要在意这些不好吗？我们直接回千金楼……”

    陆千金笑了：“阿政，我从来没有想过，你竟然也会有想要退缩的时候。”她伸手握住了他放在自己腰间的手，转过身微笑着看向他，“我记得从前你都是很一往无前的。”

    他也无奈地笑着低头，亲了亲她的嘴角，低声道：“好汉不提当年勇，更何况遇见你之后，我就再也不算是好汉了。”

    “其实我并不是没有想过要逃避，事实上自从你醒过来之后，我就一直在逃避。不让你学术法，不让你跟顾客有太多交流，甚至不肯让你出千金楼。”她顿了顿，“我甚至自欺欺人地认为，只要躲在千金楼里面，那些人就找不到你。实际上这是很可笑的。”

    他用力抱住她，分明她就在自己怀里，为什么他觉得这个拥抱这样飘忽，就像下一秒就要消失不见？

    “千金，不要离开我。这两千年来，一直都是你在护着我。等这一次回了千金楼之后，我好好学术法……”他安抚一般微笑，“我比你聪明多了，一定学得比你好。以后我来保护你。”

    “好啊。”她倒是直接应了，甚至仰起头，主动亲了亲他的唇/瓣。她贴近他的耳朵，轻声说：“回去之后，你要保护我。”

    她像一条入水的鱼，灵活地从他怀里游走了。嬴政觉得不对……自己的手脚为什么不能动了？

    “千金！”他怒了，她到底想要怎么样？！

    “嘘。”她伸出一根手指，按在他唇上。“不要担心我，阿政，我会回来的，我保证。”

    “……你的保证一点都不值钱。”他被死死定在那里，却还妄想说服她。

    她面朝他，脚步却在倒退，一步一步离得他更远。“回来的时候，我会记得给你带牛奶的。么么哒……”

    够了！谁要你的么么哒！嬴政发誓，等陆千金回来他一定要把她那啥那啥和谐到不能下床！

    陆千金决然转了头，在那一瞬间脸上的笑意全都不见了。

    冥界已经对她下过击杀令，甚至曾经派黑无常来捉拿过她。能不能找到夏箐雪事件的源头她不知道，反正她知道，这不会是一趟轻松的旅程。

    天色暗了，却不是自然暗下来的。

    大团大团黑雾聚在一起，萦绕在嬴政身边，越聚越多，嬴政的脸在黑雾里都变得有点若隐若现了。可是他不能动……天杀的千金到底把他定了多久？！

    “咯咯咯咯咯……”黑雾里传来妖异渗人的笑声，笑声过后说话的声音又尖锐刺耳：“她只定了你半个小时。只是我觉得始皇帝这个样子实在难得一见，所以故意延长了点时间而已。”

    那声音太难听了，嬴政皱眉：“你就是把鬼魂定在夏箐雪身体里的人？”

    “人？”黑雾里的声音又是一阵大笑：“好怀念这个称谓啊，皇上……我可不是人……很多年以前就不是了……”

    嬴政的眉皱的更紧了。当年他是始皇帝的时候，叫他皇上的人多了去了。但是没有一个叫得这么怪异难听，他全身的鸡皮疙瘩都要起来造反了。

    “滚……”这话始皇帝是咬着牙说的。

    “啧……”黑雾根本不理他，甚至幻化了一只手出来摸了摸/他的脸。“陆千金还是有点本事的，竟然真的把你复活了。这样的人，你觉得那些所谓的正派人士会让她活着吗？既然有这种能力，不如为我所用，还能留下一条命……”

    嬴政嫌恶地想躲，却躲不开：“这话你应该自己去跟千金说，虽然我知道，你说了千金也不会答应你。”

    “她这不是去冥界了嘛，我不敢跟上去啊。”话虽如此，嬴政却听不出他话里有害怕的感觉在里面。“不如把你抓走好了，咯咯……”黑雾高兴一般，凝聚得更密了。一团团绕在嬴政身上，没多久就把嬴政整个人都淹没在里面了。“咯咯咯咯咯，把你带走了，她一定会找上门来的。小丫头，记得告sù陆千金，我等她！”

    宿舍楼门口，唯一能看见嬴政和黑雾的卢黎黎靠着门框瑟瑟发抖，鬼……鬼鬼……鬼啊！