
    去冥界都是要坐船的。

    天色完全黑下来的时候，陆千金在东南方向找到了一条小船。小船没有篷，杆子上却点着一盏小油灯。摆渡人头发和胡子都白了，脸上却一条皱纹都没有。这船走的不是水路，而是任性地穿过一片稻田，摆渡人一竿子插在田埂上停住。

    “坐船？”

    陆千金点了点头：“坐船。”

    那个摆渡人笑容可掬地伸出手：“船费五百。”

    走得意气风发的陆千金当时就懵了，有谁苦逼成这样麽，主动去冥界找死也就算了，还得付买路费！

    从衣袖里拿出五张红钞放到他手里，摆渡人凑过去看了看，当场怒了：“小姑娘耍我呢？冥界不收人民币！”

    她囧了，不收人民币，不然收纸钱吗？这时候她上哪给他找纸钱？

    摆渡人看她那个样子算是回过味来了：“你怎么死的，家人不给你烧纸钱啊？”难不成是被家人给弄死的，所以连纸钱都不给烧？

    陆千金：“……我没死。”

    “哦，没死。什么？！没死？！”摆渡人震惊了，“没死你怎么到冥魂渡口来的？不对这不是重点，你活人怎么看见我的？”

    “少见多怪什么？”陆千金冷冷地看了他一眼，成功让他噤声之后，高贵冷艳地上了船。

    这种冥船可不是一般人能看见的，就算有的活人霉得没边看见了，也是绝对上不了船的。可是她竟然就这么简单容易地上来了？摆渡人呆滞地看着陆千金：“你……你……”

    “你什么，活死人没见过吗？”她没跟他解释太多，直接了当抛下两个字：“开船！”

    摆渡人：“……”第一次看见坐霸王船坐得这么理直气壮的。

    竹竿一撑，小船就轻飘飘晃动起来，朝另一片田埂飘了过去。摆渡人又陆续接了几只新鬼上来，其中一只女鬼死相尤其惨，浑身是血，脑袋已经不在脖子上了，歪歪扭扭地挂在背后，一眼看过去毛骨悚然。她一上来边上另外几只鬼就离她远了好几步，没办法，这年头不仅人怕鬼，鬼自己也怕啊！

    唯一没动的是陆千金，她在想事情，根本没工夫把视线放在她身上。更何况千金楼里千奇百怪的顾客多了去了，前段时间她自己还做一具尸体，那脑袋就是她亲手缝的。所以当那只女鬼飘到她身边背对着她跟她讲话的时候，她稍微有点诧异，却没有被吓到。

    对没错就是背对着讲话，这只女鬼的头在背后摇来晃去，眼睛鼻子都已经到后面去看人了，所幸方向是正的，眼睛在上鼻子在下，不然看起来更惊悚。

    “看你浑身上下这么干净，哎，你是怎么死的？这身上的衣服是古装，妹子你是出汉服外景的时候死的吗？”

    她又靠近了自己几寸，那股浓重的血腥气扑面而来。陆千金皱了皱眉，没回答她的问题，反问：“你是怎么死的？”死相这么惨还没变成厉鬼，心该是有多大。

    “别说了，没有鬼比我更惨了。我就出门买包方便面，一团黑雾突然窜过来，我根本看不清路。也不知道怎么回事，再看清的时候我已经在路中央了……”

    接下来的话不用说都猜到了，路中央……那么多车……这姑娘死成这样已经算好看的了。

    “别伤心，去冥界喝碗孟婆汤，下辈子投个好点的胎……”陆千金习惯性地伸手想要摸/摸这妹子的头，然后发现她的头和脖子只连着一点皮，摇来摇去感觉再加点力气就要掉了。换了个方向在她肩膀上拍了拍以示安慰。

    她不安慰还好，一安慰姑娘哇地一声就哭了，当然鬼是没有眼泪的，她也就干嚎：“我不想死……”

    她这一哭船上其他的鬼也跟着哭，谁都没活够呢，谁想死啊？

    摆渡人觉得今天这趟活接得真是够了！他总算知道了鬼哭狼嚎前两个字到底有多大的威慑力。

    把他们载到冥界大门口的时候他整个人都轻松了，快结束吧！他发誓一定要考上今年的公务员考试当正经的鬼差，摆渡人什么的太为难鬼了。

    冥界的入口有两扇门，一扇门特别大特别豪华，那是留给在人界历劫避难之类的上仙上神们轮回用的，有时候冥帝之类的想要出去溜溜弯也会开。还有一扇小门开在大门右侧最边上，又小又破，在这种意境普及了防盗门的时代，它竟然还是扇木门！

    鬼进冥界都是要排队的，陆千金也跟着排在队伍后面，她后面就站着船上那只倒霉女鬼，她是反着排的，要不然看不见前面的队伍。

    队伍排得很快，没多久就轮到陆千金了。一脚踏进那扇小木门，木门边上站着一男一女，女的挺漂亮，穿着绿色的衣裙，看上去像是明代流行的款式。

    “自杀的往我这边走，横死的往他那里走，老死的走中……额……”穿绿裙子的女人重复着这句话，看到陆千金走进来，惊讶地卡壳了。“陆楼主？你也死了？怎么死的？”

    “绿珠？”陆千金看见熟悉的人也有点吃惊，再转头看了看另一边的男人：“你跟石崇没去投胎啊？”

    “我考上了冥界的公务员，在冥界当鬼差比上去投胎强多了。”

    “也是。”她点了点头：“石崇也考上了？”

    “得了吧，他还考呢！”绿珠鄙shì不已：“仗着钱多买的，你说钱多也不买个好一点的差事，来这边看门……”

    边上的石崇听了就不乐意了：“绿珠！我这不是想陪着你嘛！”

    后边等着的鬼越听越不对，开始起哄了：“前面的你们怎么回事？地府也有熟人能聊上啊？！”

    绿珠忙把陆千金拉到一边，正好看见那边有个熟人走过来，忙招招手：“苏茉儿！快快！过来帮我顶个班，我等等就回来。”

    说着，也不等苏茉儿同意，拉着陆千金就飘远了。“陆楼主你这什么情况，到底怎么死的？”也不等她回答，又说：“你别急，轮回道那边我有熟人，等等你过的时候我让他们给你找个好胎……”

    多年不见绿珠还是个话唠，陆千金无奈想。“绿珠我没死，我是下来办事的。”

    “办什么事要到冥界来办……”

    一句话还没问完，边上就有个冷凝的声音响起：“鬼差绿珠擅离职守，扣半个月工资。”

    扣工资？！绿珠炸毛往身边一看，吓死鬼了好麽！黑白无常什么时候出现的，平时看都看不见的高官来这里干什么？

    刚在心底喊完，就看见陆千金笑眯眯地抬起手朝他们挥了挥手：“嗨，好久不见想我了没？”

    黑无常范不救白着一张脸不说话，白无常谢必安气得脸都黑了。

    谢必安还记着自己当初被她蹂/躏的仇，愤怒道：“想你去死！”

    “死了然后在冥界天天见我吗，没想到你这么想我啊。”

    “……”谢必安觉得自己就要被气得再死一次了。

    “别废话！”范不救终于看不下去了，冷声道：“冥帝已经知道你来冥界的事情了，他想见你。”

    提到正事陆千金也没心思再跟谢必安插科打诨了，点了点头：“我这次来就是来见他的。”

    黑白无常示意她跟上，然后转了个身。陆千金想跟上去，然后手臂就被拉住了。

    一回头绿珠的眼睛在冥界这种地方亮得能当灯泡用，“陆楼主，你连我们鬼里的高层都认识啊！”就差没在脸上写着求推荐三个字了。

    陆千金满头黑线：“……知道了。”

    绿珠心满意足地放开了手，目送她离开，陆楼主，一定要记得有鬼在等你的好消息啊！

    大家都认为冥界这地方是黑不溜秋一点光都没有的，其实这在本质上是错误的。虽然冥界鬼多，但是冥界的鬼差阎王冥帝什么的，那些不怕光的鬼，还是比较喜欢光的。

    冥帝身为冥界的主掌，住的地方当然是亮堂的，不仅亮堂，还是富丽堂皇，犹如琼楼玉宇。冥界现在已经普及现代化建设了，边上一溜全是住宅区别墅什么的，唯有冥帝他老人家的住址，还是一幢古色古香的宫殿，殿门外面还留着守门的婢女。

    看到这一点陆千金就放心了，同样骄奢淫/逸的人……和鬼之间总有点共同语言的。

    黑白无常领着她走到殿门外，黑无常道：“帝君，陆千金已经带到。”

    结果里面传来一个女声：“你们先进来吧。”

    陆千金诧异地看向黑白无常，冥界的冥帝，是个女的？不对啊，虽然没见过，但是一向都听人称呼他驿汲冥帝的啊口胡！要是冥帝是个女的，那应该是帝姬好麽……

    殿门里的女人穿着绯红的宫装站在一个硕大的鱼缸面前喂鱼，饶是陆千金见识过人界绝大多数盛名的绝世美人，看到她的时候，也不由自主倒吸了一口冷气。

    她从来没有见过一个女人能够漂亮得这么登峰造极，似乎任何词汇用在她身上都是不完美的，她的美描述不出来。

    她显然不是冥帝，因为黑白无常看了她一眼就深深把头低了下去，闷声道：“参见公主……”