
    陆千金和黑白两只无常找到夏箐雪的时候，她正坐在教室里上课。清晨的阳光透过窗户投到她白/皙如玉的脸上，显得很漂亮。

    谢必安刚飘到这边就开始皱眉了，越靠近窗户眉皱得越紧，到最后直接没能忍住，一手捏着鼻子一手开始扇风：“搞什么，这么重的尸臭，这女的死了多久了啊？”

    恐怕死了很久了，陆千金甚至怀疑，第一次看见夏箐雪的时候，她是不是就已经死了。看了看谢必安：“把她魂勾出来。”

    谢必安委屈得大叫：“为什么是我！”

    “因为现在是白天……”

    身为白无常的谢必安，猝。

    掏出藏在怀里的勾魂爪，站在窗外对着夏箐雪的头顶遥遥一勾。眼前黑影一晃，谢必安收回勾魂爪，手里牢牢提着夏箐雪的魂魄。

    班级里夏箐雪的身体原本坐得好好的，下一秒就睁着眼睛噗通倒在了地上，竟然是死不瞑目，至死身上都带着浓重的怨气。

    “老/师！夏箐雪晕倒了！”

    “快把她扶到医务室去……”

    班级顿时变得乱糟糟，夏箐雪边上围满了人，少数几个没有围上去的，也在边上张望。只有满脸憔悴的华续沣漠然坐在位置上，冷淡地收回了视线。

    这个女人，总算是死了。只要死了就好，他不想探究，她到底是怎么死的。

    谁都不知道，他多么怨恨她。

    陆千金饶有兴味地看着在谢必安手下不断挣扎的夏箐雪，“看看华续沣的眼神，里面可全是怨毒全是愤恨。你对他做了什么，让他变成这样？”

    夏箐雪使劲扭动着魂魄想要逃开，但勾魂使者出手可是专门对付她这种鬼魂的，哪里逃得掉。夏箐雪只能仰起脸，充满毒辣煞气的目光直直看向她：“你是哪里的鬼，竟然敢对我下手，知道我是谁吗？”

    “我不知道你是谁，但是……”她猛地伸手，攥/住夏箐雪的头发用力往后扯。即使是鬼魂，被直接抓/住魂体也是会痛的。夏箐雪吃痛，却咬着牙不肯发出声音。只听见她冷声道：“我觉得很有必要让你认识认识，我是谁。”

    一手抓着夏箐雪，一手用力击向面前一扇闭合的玻璃窗。玻璃窗没有碎裂，反而像水一样荡漾开来。水波里不见教室，而是不断翻涌的漩涡。那漩涡越转越大，陆千金拉起夏箐雪就跳了进去，临走前还特意交代：“把成妍带回千金楼。”

    话音刚落，人已经不见了。只留下两只鬼面面相觑，她就这么……干脆利落地走了？

    “啊！”夏箐雪被用力地扔在满是镜面的地板上，那镜面不知道是什么做的，她一趴到上面竟然就有滚烫的灼痛感传来。她跳起来想要跑，慌不择路正好撞在陆千金身上，被她推开倒退了几步。不知道触碰到了什么阵法，一时间光芒大作，千万条透明的光线勒在她魂魄上，不断发出滋滋的煎灼声。

    她用力挣扎，却根本挣扎不开，相反的，那光线竟然越缠越紧，把她整个人都束缚住了。她还在地上翻滚不休，陆千金抬手结了一个印朝她扔过去，鹅黄色的光芒正好投入夏箐雪眉心。她高声尖叫了一声，最终颓然瘫软在地，不断喘着粗气，眼睛里面的煞气越丝毫没有减少，反而越来越浓重了。

    陆千金冷着脸，一步步走过去。她脚步声很轻，分明没什么声音的，可是一下下却好像都击在夏箐雪耳朵上，她难熬地想要伸手捂住耳朵，奈何双手都被紧紧束缚住，根本没有办法动。

    “我劝你别白费功夫，这地方不是凭你一直新鬼可以跑出去的。”

    夏箐雪恨恨道：“你到底想要干什么！”

    话音刚落，屋里的门就被人推开。抬头望去，一身袈裟的刘子业手拿佛珠，光头上顶着一只大白猫出现在门口。

    陆千金：“你怎么会在这里？”千金楼跟她和吴美人居住的小别墅是分开来的，刘子业怎么可能在这里？

    “喵，是素瑶让他过来的喵～”平时一看见她就要扑过来的素瑶仍旧趴在刘子业的光头上，懒洋洋地舔/了舔自己的爪子：“他的光头趴着好舒服啊喵～”

    陆千金不忍直视地捂脸，刘子业要不你还是回你西天佛祖那去吧，留在千金楼别说有出息了，恐怕连形象和面子都没了。

    素瑶舔够了爪子，这才看见地上躺着的恶鬼，顿时整只猫都不好了：“这只厉鬼哪里来的？”

    刘子业也看见了，先抬手摸了摸素瑶的毛以示安抚，而后双手合十朝夏箐雪念了一句：“阿弥陀佛，这位鬼施主看样子刚死没多久，身上的煞气竟然已经这么重了，看样子害了不少人。陆施主，你带这只鬼回来，是想要让贫僧度化她吗？”

    “度化？”陆千金回头看了一眼还躺在地上的夏箐雪，“等我问完了话可以考虑扔给你，现在不行。”说着，抬手抓/住一根光束，拉着夏箐雪就往外走。“我现在要去找师父，你们都不许跟过来。”

    “等等君主！”素瑶这才想起来自己过来是有大事要报告的，猫毛倒竖：“前面的蜡烛都已经熄灭了，难道这么短时间君主就把这次的事情处理好了喵？”朝她身后看了看：“君主的相公没有跟回来？”

    提到嬴政陆千金就恨不得咬牙：“被抓走了！”

    说完，也不理会素瑶和刘子业一样的目光，拖着夏箐雪的魂体就往吴美人的房间走。期间夏箐雪嚣张怨毒的国骂在走廊中不断回廊，其声音之大，连素瑶听了都不由心内发寒，忍不住猫爪用力，捂紧了刘子业的光头汲取温暖。

    刘子业：“素瑶施主，你捂住贫僧的眼睛了。”

    嘭！正抱着化成原形的肖柯皑睡觉的吴美人被活活吓醒了，坐起来一看差点破口大骂。孽徒！把她门踹开了也就算了，扔在地上的这是啥？一只厉鬼？

    等等……吴美人使劲吸了两口气：“这味道……”放下肖柯皑跳下床，凑近夏箐雪又使劲闻了两下，口中喃喃自语：“不会错的，不会有错的！这是不死树的味道！难道你是不死国的族人？”又摇了摇头：“可是你明明已经是鬼了，为什么身上还会有这个味道？”

    陆千金站在边上听见了，冷笑道：“果然是不死树的汁/液。”

    吴美人直起腰，脸色难得正经十足：“到底是怎么回事？”

    “这只鬼的主人抓走了阿政！她是这次的顾客的首要报复对象，可是在这过程中我发现，她竟然早就已经死了。所以我怀疑她是用不死树的汁/液把魂体固定在肉/身上，用来维持自己日常行走的动力。”

    “三千多年了……”吴美人声音中听不出情xù来，走到床边坐下，轻轻抚摸肖柯皑的头。“我没有想过，有朝一日竟然还能闻到不死树的味道。当年不死国的大火烧了整整七天七夜，从那之后，我带着人界仅剩的一块不死树树干离开。直到遇见你，从此之后，再也没闻到过那味道。还真是……让人怀念……”

    换了以前，吴美人肯主动提起那些秘事，陆千金是很愿意听的，可是今天却半分心思都没有。她紧紧皱着眉：“人界再无不死树，究竟谁能得到不死树的汁/液！”

    “我不知道。”吴美人微笑着看向地上的夏箐雪：“你知道吗？”

    夏箐雪顶着两个人的目光，和一条黄金蟒的视线，察觉到危险，不由自主有些发抖：“我不知道……”

    “不知道啊……”吴美人凉凉道，“她什么都不知道你把她带回来干什么？不如喂了我家的肖柯皑吧，新鲜的厉鬼可是大补品。”

    “不！”看见那条硕大的黄金蟒游过来，夏箐雪眼中盛满恐惧，使劲摩擦地面想要往后退，却无法移动分毫。那条蛇游得很快，没多久就到了自己面前。他的蛇头高高扬起，猩红的舌尖不断吐出又收回，甚至有几次已经舔/到了她的脸。

    夏箐雪活着的时候最怕的就是蛇，死了也还是。眼见着蛇头越来越近，她忍不住高声尖叫：“不要过来！我什么都告sù你们！别吃我！”

    她已经死了，要是再被这条蛇吃掉，那就是魂飞魄散。谁都不想自己这辈子死了，连下辈子一起透支掉。

    夏箐雪瑟瑟发抖：“其实我也不知道他是谁，他被一团黑雾包裹起来，穿着黑色的大斗篷，就连手上的都带着黑色的皮手套。那天我刚刚醒他就在了，对我说我已经死了，然后问我想不想继续活着。我说想，他就递了一杯红色的水给我，说只要喝了，我就能回自己的身体里继续活着。”

    鬼是没有眼泪的，可是在此时此刻，夏箐雪是真的想要哭。她竟然这样轻yì背叛了自己的主人，就算陆千金他们不动手，主人也不会放过她了。可是她真的害怕……

    陆千金问清楚大致情况，看她怕成这样，不屑地说：“怕什么？你以为他为什么把你留下？”

    他留下夏箐雪，就是为了留下破绽，让她去找他！

    “红色的水……”陆千金呢喃了一句，看向吴美人：“你受伤了？”

    吴美人摇头：“我都快几百年不知道受伤的滋味了。”

    “那他的不死树汁/液，到底是哪里来的？”