
    范玉棠出了门，看天色已经不早了，就想去买点糖炒栗子带给如姐他们吃，顺便回去吃晚饭。

    她运气不太好。

    糖炒栗子刚抱到怀里，就看见陈鸿。他顶着一张好皮相靠在车上，似笑非笑地对着玉棠看，不知道在那里已经等了多久了。

    范玉棠深吸一口气，装作没看见，绕了一个弯想要走过去。陈鸿迈了几个步子，伸出一只臂膀挡住她。

    看真的躲不过去了，玉棠才抬起头，微笑着说：“陈先生也来买东西，真是巧。”

    “不巧。”陈鸿似笑非笑地挑眉，“玉棠小姐，我在等你。”

    她装作听不懂的样子，“陈先生想要请我过去唱堂会，这事儿得跟班主商量，我自己做不了主。”

    “我对堂会没有兴趣。”他收回那只臂膀，又迈了一步，直接站到她面前。“玉棠小姐，我在这里等你，的确是为了请你去我府上。不过不是为了堂会，而是得了一个好位置，想要让你坐一坐。”

    “什么位置能得陈先生你说一句好？”玉棠整张脸皮都已经快要僵住了，朝这边看的人越来越多，她有些撑不住了。

    “陈太太这个位置，不算好？”

    玉棠的面色瞬间变了，却还是强自微笑着：“陈先生真是爱开玩笑，玉棠何德何能……”

    “我陈鸿从来不开玩笑，一言九鼎，整个上海滩的人都知道我。”他直接打断她的话，“玉棠小姐，你听不出来吗，我在跟你求婚。”

    “陈先生……我很抱歉……”

    “玉棠小姐！说什么话之前最好都考虑清楚。要不要拒绝，你又，能不能拒绝……”

    范玉棠轻声抽气，一时之间犯了难。她当然想要拒绝，可是面前这个男人他势力太大了，就是军/阀那边都要给他三分面子。偏偏不能拒绝。

    别说是她了，就是一般的女人都没有拒绝他的份。

    她低着头，无比艰难地说：“只要陈先生你开口，上海滩十里洋场，多少名媛小姐都愿意嫁给你。”这次他没打断她，于是她很顺lì地说了下去。“玉棠蒲柳之姿，贫贱之身，不过一介戏/子，实在配不上陈先生。”

    陈鸿静静等了一会，看她没有再说下去，才问了一句：“你说完了？”

    看她点点头，才说：“那轮到我说了。没错，上海滩比你身份出众的女人许多，但是在我眼里，他们都比不上你。人活在这个世界上，最重要的是我开心。只要我开心了，那么就没有配不配得上这个说法。”

    一番话说得情真意切，可惜说不到玉棠心坎里。她抱紧了怀中的糖炒栗子，像是想要从那个油纸袋子上面汲取勇气一样。

    “陈先生，恕难从命。”

    陈鸿像是一早料到了这个结局，抬手打开那个纸袋子，从里面拿出一颗栗子剥开，放到嘴里嚼了，随意把手里的栗子壳扔掉。

    嚼完栗子，他才低下头，语气颇有些不容置喙：“我就知道不该问你，偏偏他们都说对女人要温柔一点。温柔有个屁用！老子告sù你，恕难从命也要从！好好准备嫁妆，老子回去让人挑个良辰吉日就来娶你，别等我来抢！”

    说完就回身上了车，车子快速开走，只剩下玉棠站在原地，抱着一袋子糖炒栗子，不知所措……

    不远处一个拐角口，嬴政和陆千金两个人站在那里一边看一边吃栗子。要不怎么说以前的东西好吃呢，配料放得足。说了是桂花糖炒栗子的，那就肯定是用桂花糖炒出来的。剥出来的栗子肉饱满十足，金灿灿的，带着桂花的香气和栗子本身的甜糯。

    陆千金吃了一个就打住了，嬴政喜欢吃甜食，吃了一袋子还不够，还暗戳戳地从过路人身上偷了几个铜板，准备再去买一袋。

    “你吃完了没有！”玉棠已经走了，陆千金往前追了两步察觉到嬴政没跟上来，往后一看，他还窝在那里吭哧吭哧剥栗子吃呢！陆千金怒了，两三步跑回去对着他的脚就是一个大脚印子。“范玉棠回家了！你还不跟我追上去！”

    “哎哎哎，慢点慢点，栗子要撒了……都叫你慢点了……千金我跟你讲你打我可以拽我可以，别动我的栗子啊……”

    陆千金揪着他怀里的栗子带子往前走，嬴政奋力搂着，一边捍卫自己的袋子，一边还能抽/出空来剥几个栗子往嘴里送。

    他们追着范玉棠到荣福戏班的时候已经开饭了，伙食不错，虽说荤少了一些，饭和大馒头却管够，素菜什么的做得分量也足。嬴政一天没吃饭了，闻着闻着就觉得自己有点饿了。

    “要我说这根本没什么可观察的！很明显范玉棠以前跟那个什么梁岑是一对，后来不知道为了什么原因他们分开了，然后梁岑就换了一个人就是那个什么琉璃捧着。范玉棠没人护着了，就被陈鸿看上了，现在陈鸿想要强娶她！”

    陆千金回过头一脸鄙shì地看着他：“就你明白，就你看出来了，我没看懂！”

    “……”嬴政听不出她在说反话他就是傻/子！“你到底想要知道什么！梁岑想要知道的是范玉棠葬在哪里，现在离范玉棠死还有十八年，根本就不可能找到线索！”

    陆千金不动声色地看着他：“你在急什么？”

    嬴政一脸茫然：“我急了吗，我没有啊。”

    她嗤笑了一声，“是不是觉得范玉棠和那个人很像？”

    “不觉得！谁告sù你我觉得很像？她和那个人长得一点都不像。”

    “哦？”她意味深长地反问了一声：“你怎么知道我在说谁？”

    嬴政僵住，末了知道躲不过去了，无奈地叹了口气：“这么多年了，你怎么还记得。”

    “我当然记得。”她嘴角噙着一抹冷笑，那冷意似乎要无边无际地蔓延开来，把所有情意和过往都冻结成冰才算完。“不提起，不代表我忘jì了。脖子里的血溅出来，气管没割开，那种窒息的的痛苦，换了你，你会忘jì吗？”

    “不要再说了！”嬴政想起她曾经差点死在自己面前的场景，只觉呼吸艰涩，猛地伸手把她抱进怀里。“都已经过去了不是吗，那么痛苦的回忆，为什么还要记着。”

    “我可没想过要提起旧事，是她的脸让我想起来的。”被他抱在怀里，陆千金只能扭过头看向范玉棠。她美丽的脸在橘黄色的灯光下显得越发柔和，眼睛黑亮，带着一种温柔的漂亮。

    就像两千多年以前，她在地上翻滚着，快要死去的时候一样。也是这样一张脸，带着一双温柔漂亮的眼睛看着自己。她低下头，在自己耳边低声说：“别怪我，你太美了，他太喜欢你了。这份容忍留到最后，一直是要出事的。咱们都得为了自己打算，更何况，我还有个儿子……”

    而此时此刻，范玉棠坐在位置上心事重重地吃菜。这菜其实是香的，但是她心里有事，吃到嘴里就变成了纸片一样的干涩。

    如姐在一旁看了很久，终于没能忍住。夹了一筷子青菜给她，“玉棠，怎么看起来心情不好，班主逼你做什么了？”

    玉棠闷闷地把青菜放进嘴里，味如嚼蜡，嚼了好久才艰难地咽下去。“班主还逼不了我。”

    “那你怎么看起来这么不开心？还是琉璃那小蹄子又给你气受了，要我说就看不上她。成天不干好事，狐媚子一样飘来飘去。她的嗓子还不如你呢，也不看看是凭着什么坐上的现在这个位置！”

    “不是她。”玉棠苦笑了一下，为了宽慰如姐，夹了一块鱼肉给她：“咱们不是说好了不要再提那些事情了吗……”

    不是琉璃惹她，那如姐就更疑惑了。一边吃鱼一边说：“你究竟苦恼些什么，说出来，咱们大家伙给你支个主意，总比你自己闷在心里强啊。”

    众人也点头说是。

    玉棠叹了口气：“咱们这顿饭吃完，不知道什么时候才能再跟你们同桌吃饭……”

    一句话还没说话，桌上吃饭的人瞬间停住动作，全都静了。反映过来后，如姐直接把筷子往碗上一扣，连带着放到桌上：“怎么个意思？班主还真让你嫁给那个陈先生不成？”说着，猛地站起身：“我找他去！”

    “我也去！”在后台跟他们说话的男人也站起身，“不能让班主就这么把玉棠卖了！”

    玉棠哭笑不得，站起身一手一个把两个人拉住：“你们听我说完行吗？不是你们想的那样。”

    两人又坐下来，玉棠四下看了看，今天琉璃不在，其余的都是戏班里信得过的人，于是也没打算藏着掖着。“原本是想在戏班里长待的，现在看来是待不住了。我预备着走了，晚上收拾东西，明天一早就走。”

    虽说不是进火坑，如姐也倒吸了一口冷气。一把攥/住玉棠的衣袖：“你跟我说实话，到底为什么突然要走！是不是班主逼你？”说着说着，竟然有些抽泣：“这么些时候了，玉棠，我舍不得你。怎么非得你遭这个罪？”

    玉棠道：“陈先生想娶我，我不能再留了。”