
    吴美人从床/上站起来，伸了个懒腰：“这种事情还是问当事人比较好，先找到他然后再严刑逼供好了。你猜出他可能躲在什么地方了吗？”

    陆千金眯了眯眼：“差不多已经猜出来了。”

    他抓走嬴政的目的绝不仅仅是想要让自己去找他这么简单，更重要的可能是他想要找一个栖身的大本营。这世上谁能比曾经的始皇帝嬴政拥有的地方多？活着的时候他占据着秦皇宫和阿房宫，死了之后曾经的秦始皇陵也是属于他的，即使他并没有躺在那里面。

    两个人带着夏箐雪这只鬼回到了旧事镜那里，借助旧事镜到了西安。其实世人的猜测是对的，奢华盛大的秦始皇陵的确就藏在兵/马/俑下面，安静地沉睡着。

    他们结了结界走进去，时隔两千多年，再度回到这个地方，吴美人心中无限感慨。看向陆千金，她轻声问：“你有没有想过，自己会以这样的方式再回来？”

    差一点她就跟着嬴政的尸体永远睡在这里面了，差一点这座皇陵就是他们永远的归宿。

    陆千金扯了扯嘴角：“兵/马/俑比起从前，难看了许多。”身上的色彩全都剥落了，只剩下满身沧桑，静静伫立在那里。

    两个人在兵/马/俑边上静静站了一会，并没有进去的**。把手里的夏箐雪扔给吴美人提着，陆千金拔下头上一只金钗，往手心中一划。那金钗锐利得很，就这么一下，手心就被划了常常一条血痕。暗红的血一滴一滴顺着肌理滑下，落在脚下的土上，一点一点渗透进去。

    就在这个时候耳边竟然传来夜枭一般刺耳难听的笑声，与此同时，一团团黑雾慢慢凝聚在一起，吞没了一尊执剑的兵/马/俑。没多久，那兵/马/俑缓慢地眨起眼睛，竟然活了。只是面容还是僵硬的，没有人那么灵活。

    “陆千金，我就知道你这么聪明，一定会找到这里来。”

    “少废话。”陆千金来这里不是为了听他恭维自己的，“阿政在哪里？”

    那尊兵/马/俑又是一阵哈哈大笑，笑得身上的粉尘不断落下。“我可以把他还给你，但是你，准备用什么来跟我交换？”

    “交换？”陆千金听出点意思来了，饶有兴味地问：“你准备要点什么，是我的忠诚，长生不死的秘密，还是刘楚玉？”

    “你竟然知道我是谁了！”那团黑雾陡然从兵/马/俑身上离开，自发凝聚在一起，凝出一个熟悉的人来。

    她冷笑一声：“好久不见，何戢。”

    站在面前的正是当年山阴公主刘楚玉的驸马何戢，他穿着一件硕大的白衬衫，下/身套着一条肥硕的黑裤子。脸色苍白得近乎透明，嘴唇上一点颜色都没有，整个人都像一张纸。

    他脸上阴佞的表情越发浓重，带出一种妖异的恐怖。那一双眼睛却是漆黑的，眼白很少，看过去就让人心底发寒。

    “陆楼主大概也没有想过，有朝一日我们会再见面吧？”他漂浮在半空中，转了一圈，脸上竟然带笑：“为了复活楚玉，这么些年，我找了无数种办法。只要是有一点可能的，我都愿意去试。只是最终我也没能复活楚玉，只能让她变成了行尸走肉一样的不化骨。不过变成不化骨也好，我们就能永远在一起了。可是我没想到，你！”他猛地看向陆千金，眼中锐光大盛：“你竟然把褚渊带回来了！你竟然敢！”

    “我有什么不敢的？”把那支金钗重新插回自己发间，她说话声音很慢：“相比你连修魔都敢，我带回一个褚渊，也没什么大不了的。何戢，归根结底失去刘楚玉这件事你怪不了任何人，曾经她是你的，没有人能够抢走，可是你自己不愿意要。”

    “可是我现在想要了！”他猛地一甩手，扬起一片尘土。数个兵/马/俑纷纷撞击在一起，在强大的撞击下变得粉碎。“谁都不能把她从我身边抢走，褚渊也不能。”

    陆千金没能忍住，直接笑出声：“你在做什么美梦呢？女人吃过一次亏上过一次当了，你真当她蠢成那样还愿意回到你身边吗？”说着，她往前走了几步，竟然也如同何戢一样悬浮在空中。

    她抬手轻轻一抓，却是一朵光彩四溢的透明睡莲浮动在手心，却已经是一副攻击的状态了。“废话不多说，你带走阿政这么久，已经快要超过我能忍受的极限了！”

    何戢也往前跨了一步，脸上妖异非常，他右手竟然抓/住一柄浑身漆黑的长剑来，直直指向陆千金胸前。“交出楚玉，我就把嬴政还给你。”

    “要做梦等你睡觉的时候再做！”她抬手举起手中睡莲，反手朝他掷过去。睡莲没有脱手，反而从莲中射/出千万枚鹅黄色的光钉，直直飞向何戢。他侧身躲过，下一秒举剑在手，蹂身而上，朝她刺去。

    陆千金疾步往后退，何戢的剑已经到她胸前，却被另一柄通体金黄的长剑挑开，一时间光芒大作，竟然将何戢散发出来的黑雾驱散不少。就连何戢也忍不住眯上双眼，一时间竟然使不出半分力气。

    何戢怒骂：“你竟然还有帮手。”

    被来人护在身后的陆千金却一脸茫然，她一开始还以为吴美人总算看够戏了出手了，谁知道站在自己身前的全是一个从来没看见过的男人。关键是这男人还和众多玛丽苏男主一样……一袭白衣，缥缈出尘……

    “你是谁？”

    男人没理她，只看着何戢冷声说：“弱成这样还敢嚣张？”

    何戢也知道今天讨不了好，心里已经生了退意。“今天算你厉害！”

    “站住！”男人飞身上前，金黄长剑直接横在何戢面前把他挡住：“把你抓的人交出来！”

    何戢几次想跑都被拦住，最后也是无奈，直接取出挂在腰间的葫芦扔给他。撑着他拿葫芦的当口，竟然一溜烟消失不见了。

    男人随手把葫芦给了陆千金，她接过来就落到了地上。打开葫芦的塞子，一阵光芒闪现，躺在地上闭着眼睛昏睡的果然是嬴政。

    “阿政！醒醒！”陆千金拍了拍嬴政的脸，看他迷迷糊糊睁开眼睛，她都快要哭了。“你敢不敢再睡一会。”

    嬴政躺在地上还不知道发生了什么事，还以为是在千金楼里。伸手抱住她就地一滚，含糊说：“不敢。”果然一个打滚还没滚完，身体撞到什么东西，顿时停住了。

    抬起头一看，吴美人站在那里遥遥看着另一个方向，好像已经呆了。而自己撞到的，是她的脚……再收回视线看了看自己怀里的人，还好怀里的人没抱错。

    抱着陆千金从地上起来：“我怎么会在这里？”

    “还说呢！”陆千金没好气地替他整了整衣服，就差送他两个白眼了：“不是对你说遇见危险就回千金楼的吗，为什么还是被人抓走了？”

    回想起被抓走的场景，嬴政也是满脸牙疼的表情：“你刚说完还没走远他就来了……”然后立马就被定住了，就是神仙也没那么大的能耐掏出镜子回千金楼去啊。

    “对了，这次你能回来还要谢谢人家……”陆千金抬起头，陡然看见吴美人直勾勾地看着刚才那个男人。眼里雾气缭绕，像是要哭了。

    陆千金惊悚了：“师父，你这是怎么了？”

    却看见吴美人颤抖着嘴唇，对着那个男人喊了一声：“师父……”

    ……陆千金嘴角抽/搐地看向男人：“师祖？”

    男人也是一脸茫然：“你们认错人了吧？”

    “不可能！”吴美人发出尖锐的声音，和平时淡定的她截然不同，竟然像是两个人。她使劲摇着头，“绝对不可能，我会认错天下所有人，就是不会认错你！”

    ……

    “所以你们就把他带回千金楼了？”千金楼里，素瑶趴在正在念经的刘子业头上，不可置信地看了看对着美男发呆的吴美人，又看了看坐在自己身边喝茶的陆千金和嬴政。

    “陆千金呢？”陆千金放下茶杯，伸手把她捞到怀里使劲揉了好几把。“师父难得任性一次，我做徒弟的难道还能不满足吗？”

    素瑶整张猫脸都抽/搐了，真的是难得任性一次吗……

    “那卢黎黎那边的事情怎么样了？”

    “能怎么样，”说到这个陆千金也有点唏嘘：“她回去是要复仇，可是夏箐雪死了，我总不能把鬼魂交给她蹂/躏吧。成妍也死了，华续沣半死不活的样子，这个仇已经没有要报的必要了。”

    或许天道看不过眼，已经先下手替她报了。人能够重新活一次是多么不容易的事情，难道真的要把时间浪费在复仇上面，才算是不虚度吗？

    “听说她不久就转学去找张钧易了，大学是出国读的，后来再也没有回来。”她低头啃了素瑶肉嘟嘟的爪子一口，“至于她的父母和弟弟好像和从前一样，父母很早就死去，弟弟杀了人进监狱坐了牢。不过那些和她都已经没什么关系了。”

    嬴政抬眼看向千金楼殿门两排蜡烛，早已经熄灭了，恍惚之间，却又念头千千万。

    他释怀地笑了笑，转头问陆千金：“今天晚上吃什么？”