
    过完年之后春天似乎就已经来了。北方还是零下十几度，处在南方的苏城却已经有种春暖花开的气息散发开来。其直接展现在温度上升至零上，外出的时候就连吹到身上的风都是暖融融的。

    嬴政当年一直居住在西北咸阳，南方的春意来得这么早，倒是有些让他始料未及。

    陆千金趁着天气最暖和的一天带着嬴政去了一趟超市，大采购。年前完成了卢黎黎事件之后他们倒是出去采购过一次，但是那时候正赶上过年，超市里面人多得就跟不要钱一样。出门的时候一直都是这条路朕走了别人就得跪着秦始皇一时间没能接受这个落差，匆匆抢了几样东西就和她挤出了超市。

    整个过年期间都没出门，就窝在千金楼里面避寒。直接导zhì吴美人腰上的肉多了一圈，陆千金脸上消失多年的婴儿肥重出江湖，而素瑶整只猫胖滚滚的连都路都让人感觉肚子拖到地上。直到年后东西全都被吃光了，天气又渐渐转暖，他们才出了一趟门。

    超市里人很少，总算能好好逛一次，两人一进去就往食品区奔。看中了什么就往推车里放，一点都不带迟疑的，简直就是有钱任性的典范。

    直到嬴政走到奶制品区，看见两大排货架上面摆着的奶粉之后，他走不动道了。两眼冒星星地看着陆千金：“可以吗？”

    陆千金面带微笑，带着婴儿肥的脸少了几分冰冷更多了点娇俏柔和，说话的话却一点都不温柔：“不可以。”

    嬴政的脸瞬间垮下来，整个人的状态就变成小S式冷漠.JPG。陆千金看都不看，推着推着继续往前走。嬴政追上去：“我这次保证不偷吃了！”

    她拿了大包果冻放进车里，“你上次也是这么保证的，结果呢？”

    结果就是他不仅偷吃，还偷吃得肆无忌惮，甚至把自己吃上火了。

    看她不理自己，他绕到他面前严sù脸：“我这次绝对不偷吃，我以我的人格保证。”

    她好整以暇地看着他：“需要我提醒你吗嬴政先生，在史书上你已经死了两千多年了，人格那种东西早八百年前你就没有了。让让，”把他往边上拨了拨，“师父让我买点酒给师祖喝，你挡住我的路了。”

    嬴政完全没料到如今竟然一个半路杀出来的师祖都比他重要，一脸懵逼地被她拨到一边。再回过神来的时候她已经推着车子到另一排货架口了，嬴政瞬间悲从中来：“千金，你不爱我了！我就知道你不爱我了！”

    陆千金头疼地回过头：“你最近看琼瑶小说了？”

    “那天放X珠格格的时候看了一集，不对你别岔开话题！”他追上去继续控诉：“你说你是不是不爱我了，我早就发现了，你对我越来越冷淡了！反而对你那个什么师祖殷勤得很！你说，你是不是喜欢他？我告sù你，逆CP是要遭雷劈的！乱/伦什么的现在晋江他们都是不允许的，你死了这条心吧，小心被和谐！”

    她现在连一莲花捅死他的心都有了：“你在乱说些什么！”一脚踩在他脚背上碾了几碾，然后冷哼一声收回脚：“回去我就把网线拔了，让你再上那些网站。好的没学到，满脑子都是大写的污！”

    说完她再也不想理他了，直接往酒水区走。然而当陆千金推着车子去付钱的时候，看着车里不知道什么时候多出来的两罐子奶粉，她沉默了。

    什么时候丢进去的她都不知道！果然睡着的两千多年里面都是在梦里面练习偷东西去了吧！果然是这样吧！

    意味不明地看了嬴政一眼，他一脸严sù冷酷地掏出了皮夹，“奶粉钱我自己来。”

    她直接把收银台上面一堆东西都推到了他面前：“所有的都你来。”

    反正嬴政最近不知道在外面找了什么工作，大把大把钞票哗哗的收。还当她不知道呢，哼哼，也不想像，他那个写着赵政的身份证都是她给办的。凭着那张身份证办的卡，她还有什么不知道的？

    他动作顿了顿，一本正经地看着她：“何故理直气壮至此？”

    结果她真的是特别理直气壮，直接推着车子走了出去，就等着把东西放到车里了。“你看看现在谁追女朋友不用花钱的，白当了你这么多年女朋友，连点东西都不买给我！哼，一百块都不给我。”

    嬴政：“……”说得好有道理他竟然无言以对，只能以行动来表达。他默默拿出了自己钱包里的卡递给收银员。

    收银员目光莫名地看了陆千金一眼，她貌似看见了现实中的拜/金/女，哦都开，虽然这拜/金/女很漂亮，但是貌似人品有问题？帅哥你还缺女朋友吗，会收银的那种。

    收银员刷了好久才把东西全都刷完，最后还多给了嬴政一张卡，满面笑容地说：“一共收您2987元，在本超市消费满1000元可获vip金卡一张，享受八五折优惠。赵先生，这是你的小票和会员卡，请拿好。”

    嬴政拿过来看也没看，直接扔到了陆千金怀里。不仅仅是那张会员卡，还有他那张工资卡。他很无所谓地说：“想用就用，反正我也没用钱的地方。”

    陆千金拿着两张卡在这一瞬间觉得，这么有男友力的男朋友感觉真是棒棒哒。

    收银员在一旁看都觉得好感动，更别说陆千金本人了。看，那姑娘拿着卡整个人都忍不住在颤抖啊。

    全然不知道陆千金颤抖是被嬴政气的，因为他贴在自己耳朵边上，还说了一句话：“买的时候带上我，我来输密码。”

    这种行为简直无耻！

    这次出来的时候还是陆千金开的车，然而等到回去的时候，嬴政坚决不让她开了，而是自己亲身上阵。毕竟自己睡/了两千多年好不容易再次活过来，他可不想横尸街头一车两命。还好年前他已经加紧速度考到了驾照，否则按照陆千金的开法，他觉得自己不死在车祸上都要死在心脏/病上面。被她吓的。

    车子开到千金楼那边，撞进结界里面，瞬间消失不见。陆千金把所有东西都丢给嬴政，自己一身轻松地下了车往里面走。才刚乘着电梯走到千金楼里面，一直大肥猫都飞了过来直接铺在她脸上。

    “喵！君主！你可算是回来了，有客人啊有客人！”

    陆千金吐出一嘴猫毛，忍着怒气把她从自己脸上拔下来，“你是八百年都没看见过客人了吗？”捏捏她肉嘟嘟的梅花爪，“得亏你这爪子都剪掉了，要是挠我一脸血，我就让你尝尝什么叫慢火炖猫爪。”

    素瑶被她吓的一抖，舔/了舔自己的猫，睁着自己水汪汪的眼睛卖萌：“君主，你忍心吗？”

    “忍心……”

    “可是这次的客人真的很特别，他看起来真的好恐怖啊！”素瑶为自己辩解。

    “有肖柯皑恐怖吗？”

    “……没有。”

    “那就不恐怖。”

    她还真就不相信了，历史上鼎鼎有名的始皇帝嬴政是她楼里的镇楼之宝，混吃等死但是无疑能力超众后台强硬的吴美人是她师父，来她楼里的不是21世纪的豪门世家就是从前的王侯将相。看了这么多年，素瑶还能吓成这样，那枚别的，只能说明她怂……

    “我/干脆给你改个名字好了，”陆千金一本正经地开玩笑：“小怂包你觉得怎么样？”正好前两天看了本**文，里面的小攻养了条蛇叫小醋包来着……

    她一路歪着楼走到千金楼正殿，然后就闻到了那股熟悉的味道。

    不死树的……汁/液的味道……

    她目光一厉，抬眼看过去，却看见坐在桌前喝茶的，只是一个垂暮的老者。他真的已经很老了，不，事实上，他已经死了。

    陆千金抱着怀里瑟瑟发抖的素瑶一步步走过去，离他越近，他身上的死气夹杂着不死树的味道越浓重。对于素瑶这样修正道的妖，这种味道的确是碾压性的恐怖。

    安抚地摸了摸素瑶的头顶，她在那个老者面前坐下了。“千金楼里有三样东西千金难求，茶叶就是其中之一。老先生，这茶吃着，感觉如何？”

    那老者似乎在微笑，只是面色僵硬，看起来更加恐怖阴森了。

    他说：“很好，只是比不过我当年在琉璃那里喝过的。”

    她笑了笑，并没有很在意，摩挲着素瑶的皮毛，问道：“老先生来这里，是为了什么？”

    “我为你千金楼里，另一样千金难求的东西而来。”他眼中在这一瞬间放出了热烈的光芒，根本不像是一个老者，甚至一个死人应该拥有的眼神。“偿还遗憾的机会。”

    “你想要和我做生意。”陆千金在桌上一拂袖，桌上就现出了茶盏茶壶。提起茶壶轻轻往茶盏里注水，茶香扑鼻而来，烟雾袅袅升起。“可惜老先生你已经死了，并没有和我交换的本钱。”

    她要的报酬是两年寿命，所以死人的生意她不做。刘楚玉是例外。

    拿起茶盏喝了一口，她抬眼看向他，声音冷凝而果决：“我不愿意做你这个生意。”