
    十里洋场金迷纸醉，是谁站在戏台上吟唱着那一曲荒诞的《离魂记》，声声婉转。眉目如画，入眼都是软红旖旎。

    琉璃是荣福戏班两根台柱子里面最坚实的一根，只要有她唱的戏，场场座无虚席，每每都叫戏班赚的得盆满钵满。娇/声唱完最后一个字，琉璃在戏台上欠身，示意今天的戏到此结束，在一片叫好声中退了场。

    她一下场，立刻就有小丫头递了茶水上来，低声在她耳边说：“梁将军派了车子来接。”

    “知道了。”随意应了一声，琉璃喝了一杯水，走到镜子面前除钗环。

    脸上的脂粉才擦了一半，像是想起了什么，转头看向边上坐在另一个梳妆台面前上妆的女人，“下一场是玉棠姐姐的戏？”

    前面说了，荣福戏班有两根台柱子。琉璃坚实，那玉棠就是这不怎么坚实的一根。听见琉璃的话，玉棠手也不停，只抽了个缝隙回她：“嗯。”

    看她这样，琉璃就想笑：“我知道你心里对我有疙瘩，不想理我……”

    “你怎么知道的？”玉棠上完妆，放下手里的脂粉看向她，“连我自己都不知道的事情，你是怎么知道的？”

    “玉棠姐姐何必呢，装得这样无所谓，其实咱们都知道。”琉璃总算把脸上的粉都擦干净了，起身走到她身后。伸出她白/嫩纤细的手指，轻轻擦过玉棠脸侧。“梁将军的事情，我自己也觉得蛮对不住姐姐你的。我也劝过将军，只是他别的都肯听我的，这件事上面，却一定都不肯松口呢。”

    外面已经响起催玉棠上台的声音，玉棠拎起边上的花篮，最后瞥了琉璃一眼：“你想多了。”

    “看她那样子。”小丫头在边上啐了一口，“怪不得将军看不上她，换了我也看不上。”

    琉璃略笑了笑，没有再说话。换了一身旗袍，拿起桌上的白色小提包就往外去了。果然梁将军派来的车子已经在外面等着了，多稀罕的东西，边上还围着好些人指指点点地看。

    有人拉开车门，琉璃坐进去。看了外面的人一眼，低声讽刺：“乡巴佬。”

    琉璃到梁将军置办的园子的时候他还没到，大概是一早就派人在戏班等，只等着戏结束了就接走。

    这时候正是春天，茶叶都最新鲜的时候。琉璃让人拿出茶具，煮了一壶雨前龙井。

    梁岑一进门就闻到了茶香，褪/下手上的皮手套放到下人手里，微笑着走进去：“在煮茶？”

    “第二遍刚出了色，将军就到了。”琉璃起身为他脱掉外套挂起来，又坐回去为他倒了一盏茶，“今天将军想听什么戏？”

    梁岑喝了一口，这茶吃着很好，泡得也不错，不知道为什么，吃起来总感觉有点不对。摇了摇头不再想，把茶盏放到桌上，“今天不听戏。”

    看她脸上疑惑，又说：“不想听戏，只是想你了。”

    谁说梁将军木头人一般不会说甜言蜜语的？一说出来简直要人命。琉璃羞红了脸低下头，嗔了一句：“从哪里学的这些。”

    ……

    “千金，你都说了这件事情是何戢在操控，那为什么还要接下来？”此时此刻嬴政和陆千金两个人正布了结界，站在窗户外面偷/窥。

    陆千金看得正起劲，听见他的问话，回道：“最近生意越来越难做了，总不能上门了把人家往外推吧？”

    嬴政：“说实话……”

    “……说实话我对他们的事情很感兴趣。”陆千金回头看向他，“照那个男人的说法来看，琉璃温柔大度，待人处事井井有条。他们之间相濡以沫，在一起度过了十八年。直到军/阀被打散，梁岑无奈跟着蒋/介/石败/退/台/湾。”

    “有什么不对吗？”嬴政特意伸出头，又看了一眼屋里的两个人。刚刚还面对面喝茶谈情呢，就这会子工夫两个人的衣服都已经快要脱/光了。对于这种直观的现场直播不忍直视，他故作镇定地收回目光：“我看他们挺相爱的。”

    相爱吗？大概是这样吧。

    陆千金竭力忽略无力传来的各式各样的声音，一本正经地说：“可是为什么，多年之后他死去了，借助不死树汁/液的力量来到千金楼，想要找到的，却是玉棠葬在哪里？”

    他们之间肯定发生过什么，才会让这个本应该长眠地下的男人死了也不肯罢休，天翻地覆一定要找到玉棠。

    如果真的像他说的那样，他深爱的是琉璃，那么玉棠在他的生命之中，又扮演着怎样的角色？

    嬴政显然也想到了，皱着眉不说话。陆千金却又加了一句：“何戢这样的男人，深谋远虑了这么多年只是为了重新得到刘楚玉。他既然处心积虑地做了这件事情，就绝对不会做无用功。他给梁岑不死树的汁/液，让梁岑来到千金楼，这一qiē肯定都有目的。”

    他的目的是什么？陆千金其实是不想要知道的，可是他偏偏一定要把自己丑陋的**施加到千金楼上面，一定要摊开来给她看。

    既然躲不过，她就不要躲了。

    所以她带着嬴政来到了这里。听故事总是有偏差的，那些爱恨和曾经，还是亲眼去看看比较好。虽然说许多时候，眼见的，也不一定是真的。

    没有再理会屋里的春/光明媚，陆千金和嬴政又回到了荣福戏班。

    玉棠那一场戏还没有结束，故事已经到了最后。扮演天女的玉棠手捧着花篮，一边唱一边把篮里的鲜花洒出。鲜花花瓣迎着长长的水袖，一时间纷纷扬扬，竟然有些美不胜收。

    结束之后她并没有逗留，转身就下了台。也没有小丫头伺候，走进去先自己倒了一杯水喝，然后才坐到镜子前面。

    有个男人站在门口把屋子全都扫了一眼，满意地点点头，而后把视线放在玉棠身上：“玉棠，等等来我这里，我有话要交代。”

    玉棠顿了顿，低声说：“知道了，班主。”

    边上一个男人刚穿上戏服，看班主走了，凑过去轻声道：“他能有什么好事，不过是处心积虑把你送出去换大洋而已。”

    “是啊，玉棠，你可不能答应他。”另一个女人也凑过来劝她，“前两天就听人说班主被陈先生请过去喝茶，恐怕不是好事。”

    陈先生是这里首屈一指的商会会长，家里有钱，人长得听说也不错，家里还没娶妻子。被这样的男人看上其实是挺好的事情，只是世上要是真有十全十美的就好了。

    陈先生什么都好，就是名声不好。要不你觉得家大业大，却娶不到妻子的原因是什么？无他，有些名望的人都不愿意把女儿嫁给他。

    风流也就算了，还喜欢大女人。这样的男人谁家女儿吃得住？

    那劝她的女人显然是想到了这个，叹了口气，不希望玉棠去送死。这兵荒马乱的年头人命贱得很，更何况是像他们这样的戏/子。从陈先生那里抬出来的尸体，可是不少了。

    玉棠脸色有点不好，女人又宽慰她：“你也别怕。虽然听说陈先生手段厉害，却不喜欢强逼别人。只要你不点头，他就不能拿你怎么样。好歹也是梁将军看中过的，他不能不顾及。”

    玉棠没有打算点头，但是听见她说起梁将军，却开了口：“如姐，以后别再提这件事了。我都已经忘jì了。”

    如姐仍旧有些忿忿：“怎么就能忘jì？当初梁将军待你多好，只差抬你回去。要不是他后来娶妻，哪轮得到琉璃那小蹄子！”

    “如姐！你越说越离谱了！”男人扯了她一把，“咱们是时候上台了。”

    玉棠起了身，“我也是时候去找班主了，回来给你们带糖炒栗子吃。”

    果然班主找她去是为了说陈先生的事情。

    他对着自己说话，还颇有些语重心长的感觉：“玉棠，我真不是为了钱。人总是要往前看的。从前你被梁将军宠着，日子也好过，没人敢动你不是？只是现在梁将军捧琉璃，你要是再这么下去，只怕只要玩不转了。”

    玉棠定定看着他不说话，看得班主脸上的笑都有些僵：“玉棠，你这么看着我做什么？”

    “班主要是现在站到台上，大抵还是一个好戏/子。”

    班主的脸色略略变了：“玉棠，你这话是怎么说的？”

    “自然是用嘴说的。”玉棠冷笑了一声：“我范玉棠可没有卖给你，什么都要听你来给我做决定。我现在还尊重你，所以叫你一声班主。你可千万别等我不尊重你了，到那时候我嘴里这一声班主，叫的可不是你了。”

    “你！”班主被气得满脸通红，伸出手指颤抖着指向她，“你竟然敢这样跟我说话，范玉棠，我看你是找死。”

    “我死也不会死在你面前，班主，您多虑了！”玉棠不愿意再继续留下看他丑陋的嘴脸，转身就走。

    戏/子本低贱没错，但是倘若他们都瞧不起自己，作践自己，为了生活好一些出卖自己，那么还指望谁来看得起他们？

    没有人瞧得上她，那很好，她有自己，就已经足够了。