
    陈鸿觉得自己很疼，偏偏这种疼痛里面，又有一种病态的喜悦。

    原本范玉棠是属于梁岑的，即使站在自己面前，他也永远不能伸出手去触碰她。可是范家竟然会遭了那大祸，所有人都死了，唯有范玉棠活着。

    兜兜转转她又重新来到他们面前，她还遵守着那个可笑的约定，她眼睛里面看见的只有梁岑一个人。如果梁岑真的可以娶她，陈鸿愿意长此以往，都以默默注视的方式看着她。

    可是梁岑不愿意娶她。他想要的东西很多，儿女情长在里面只占据了很小的部分。他必须娶一个正妻，以此巩固自己的身份地位。于是范玉棠就变成了他生命里面能够舍弃的一部分。

    梁岑娶妻那一晚满目皆红，苗家的姑娘穿着凤冠霞帔，在吹拉弹唱之中踏进了梁家的门。那一天范玉棠和琉璃一起，被梁家请去唱堂会。

    看见玉棠穿着戏服在台上亮相的时候，陈鸿觉得自己心都在滴血。为什么梁岑能够这样绝情冷酷，娶妻还不够，还要叫上旧情人，来见证他大婚的喜悦？

    那一晚喝醉的不是新郎梁岑，而是梁岑的挚友陈鸿。

    他喝得酩酊大醉，在跌跌撞撞之中一把抓起梁岑的衣襟，双眼赤红：“你为什么不去死？”

    梁岑死了范玉棠也会难过的，但不是像现在这样，痛得连喊都喊不出声。

    梁岑的脸上还有没褪去的喜色，被好友抓起来就是一拳头，他整个人都被打懵了：“你疯了？”

    “是，”陈鸿点点头，忽然就笑了，放肆拼命地仰起头笑，笑了许久才停住。“梁岑，从今而后，咱们割袍断义，我再没有你这样的朋友。”

    说着，他松开梁岑的衣襟，用力把他往人群里一推，深深看了一眼台上还在唱着喜庆词曲的范玉棠，转身走出了梁家的门。

    从此以后陈鸿再没有梁岑这个朋友。梁岑辜负了范玉棠，不啻于在他心头割下一道浓烈且不能痊愈的伤疤。

    梁岑成亲的第二天，陈鸿家里抬出了两个女人的尸体。据说这两个都是陈鸿的床/上人，今天却被他活生生打死了。再并上他在婚宴上闹出的事，于是陈鸿心系梁岑的妻子苗家大小姐的风言风语，就传遍了大街小巷。

    更多人相信的，是他暴虐残忍的性格。

    原本想要把女儿嫁给他的人家一时之间统统没了消息，陈鸿乐得清静，细致地布置了一间屋子，以范玉棠喜欢的模样装饰。

    如果梁岑不肯给她想要的，那么他给她好了。

    如果梁岑不愿意娶她为妻，那么他能不能奢求一下？

    范玉棠终究还是在陈家住了下来，她的确没有地方去，即使有，陈鸿也不会放她离开。她原本以为陈鸿会强迫自己，可是他没有。他对自己一直很尊重，就好像当年在范家的院落里面，哥哥和梁岑总是喜欢欺负她，把她的头发弄散乱。唯有陈鸿会抱着她坐下来，细心地帮她把头发梳好。

    回想起来，他对自己一直是很好的，却口不出声。

    那一日陈鸿带着自己去扫墓，天色瓦蓝，澄澈又干净。春风吹过来，暖暖的舒服极了。

    陈鸿带着她走到墓碑面前，那里有三座坟，两座稍稍大一点，一座稍微小一点。上面写着范玉棠爹娘，还有哥哥的名字。

    范玉棠噗通跪倒在墓碑前，哀戚地喊：“爹娘、哥哥……班班很想你们……”

    陈鸿也在她身边跪下了：“当初到的时候，爹酿只来得及带着我为伯父伯母收了尸。我原本以为，再也不会有带你来祭拜他们的机会了。”

    她深深在墓碑前磕头，一磕一泪流。

    七岁那年不得已的离开，可曾想过终有一日还能到父母坟前磕个头。半生匆匆，竟然已经十一年了。十一年的雨雪风霜，十一年的颠沛流离。爹娘可有预见，曾经捧在手心的珍宝，有一日竟然也会被人作践，成为最为低贱的戏/子之流？

    范玉棠呜咽着哭，哭到最后却又不知道想到了什么，眼泪还在眼眶，却含/着眼泪笑。

    “班班，我在伯父伯母面前发誓。”陈鸿将右手举过头顶，认真地看着她：“我发誓，这一生都会待你好。只要你愿意嫁给我，我以正妻之位相聘。终此一生再不纳妾，只有你一个。”

    范玉棠侧过头看他，在这蓝天白云之下看见了他明亮的双眼。在这一刻忽然就顿悟了，面对这样一个男人，她觉得自己可以嫁了。

    “她就这么答应了？”嬴政在不远处看见范玉棠点头，转头看向陆千金，觉得自己有点无语。

    范玉棠看起来对梁岑情根深种，结果陈鸿求了个婚，她竟然就这么简单轻yì地答应了？

    “不然呢？”陆千金看看他，又看了看还跪着的两个人影。“你们男人总是有太多人不明白女人究竟想要的是什么，他们或许可以不要你的爱情，也可以不要你给她财富和地位，要的就是你能够好好对待她。爱情原本的意义就是，能够让两个人在一起。”

    陈鸿或许不够好，但是他对范玉棠好。宁可被人说娶戏/子为妻也要予她正妻之位。与其他人相比，他已经很好了。范玉棠选择和他在一起是很明智的，甚至可以说是会比较幸福的。

    陆千金再度深深看了两人一眼，转身离开：“走吧，再待在这里已经没什么必要了。”

    “不找范玉棠的墓了？”

    “据梁岑说，他是在这一qiē发生又七年之后，跟着国民党败/退/台/湾的。这七年里面的事情大抵很琐碎，我不想知道了。七年后他离开，那之后到底发生了什么，我倒还是有点兴趣的。”

    时光交错，世事易变。

    陆千金和嬴政刚刚到那个时代的时候，琉璃在台上唱戏，唱的是《离魂记》。

    时间往后推七年，琉璃竟然还是在唱戏，唱的是《西厢记》。只是她不是站在万人簇拥的高台上面，而是在寂静零落的院子里。

    那时候是秋天，秋风瑟瑟，园子里面所有植物都枯萎，看起来颓败又寂寥。琉璃甚至没有穿戏服，一身淡灰紫色牡丹花旗袍，肩上披着雪白的狐狸毛披肩。光着半只膀子站在这萧瑟的秋风里，看起来却像是不惧寒冷。她捏着兰花指，眉目轻挑着唱“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣”

    梁岑坐在她几步前的摇椅里，摇晃着，对着茶壶嘴吸了几口茶。

    看起来闲适，却带着说不出的苦涩，并凄凉。

    琉璃的唱词已经到了最后，好似有宽袖，她做了一个拂袖的动作，眉目哀戚，却强撑着笑：“将军，我唱的好吗？”

    “好。”梁岑放下茶壶，朝她伸出手。她走过来伏在他身上，一片温香/软玉。

    “即使再好，将军放在心底最深处的，也只有她一个，是吗？”

    他稍稍有些静默，却稍纵即逝。抚上她如玉的膀子，他轻声笑：“什么她一个，你陪着我都已经这么多年了，还不明白我吗？这么多年除了你，我身边还有谁。”

    “她不在你身边。”琉璃笑盈盈的，伸出洁白的手指，轻轻点了点他的心口处，“她住在你这里，一直。”

    梁岑捉住了她的手，推开她站起身，整了整身上的衣服：“我累了，下次再开看你。”

    琉璃看着他的背影，泪如雨下。“你心里既然有她，又为什么要来招惹我？我陪伴你这么多年，在这种危急关头，你竟然想要把她带走？！梁岑，你别忘了，她早不是从前那个孑然一身的玉棠，她是陈鸿的妻子。”

    梁岑在园子门口顿了顿脚步，“这是我的事，轮不到你管。”

    是的，他们败了，不日就要离开。

    他的发妻死去多年，他一直不曾再娶。在这即将离开的时候，他想要带范玉棠走。

    即使她已经是陈鸿的妻子了，他却还是想要问一句，她愿不愿意跟着自己离开这混乱的地方，跟着自己离开，去一个没有人认识他们的地方重新开始。

    只是秋天的风怎么这么冷，秋天的霜怎么这么刺骨？

    七年前为了自己所谓光明的未来，他娶了名门闺秀作为自己的正妻。那时候范玉棠离开得太过决绝，以至他后来选择了琉璃做为慰藉的替代品。

    七年前陈鸿就跟他割袍断义了。在不久之后范玉棠就嫁给陈鸿了，以正妻的身份，三媒六聘。

    如果日子真的能够这样过下去，多好？

    七年之后，他终于去见了自己曾经的朋友，和他的夫人。

    岁月似乎没有在他们身上留下多少痕迹，恍恍然还是初见时候的模样。

    范玉棠的身影窈窕，站在陈鸿边上温柔浅笑，很容易就让人想起小鸟依人这个词。

    “你们……要不要跟我一起走？”梁岑从没有一瞬间觉得自己说话这样艰难过。

    这件事陈鸿他们已经知道了，但是他们和军阀并没有多大干系，他们是不准备走的。范玉棠没有说话，看了陈鸿一眼。陈鸿也朝她笑笑，而后看向梁岑：“我们不准备走了。”

    梁岑带着希望看向范玉棠，却见她微笑依依：“岑哥哥，一路顺风。”

    他们一起长大的时候，就是这样喊他，岑哥哥。那一刻梁岑眼中有泪。

    原来已经十八年了。