
    清然跟着慕玥，陆千金和嬴政就窝在后面一条船上面追着他们。陆千金观察完清然两个进来，就看见嬴政趴在床/上一脸郁卒。

    走过去拍了拍他的背：“路还那么远，你是准备一路吐到京城去码？”

    嬴政哀怨地看了她一眼：“晕船又不是我愿意的。”

    没错，堂堂始皇帝嬴政先生，他！晕！船！从上船就开始晕，原来以为忍一忍就会好的，谁知道到后来吃完饭之后就吐了。后来更是吃什么吐什么，就跟怀/孕的女人没什么两样。

    陆千金没办法，只能每次到了吃饭的点都把他带回去，等到吃完饭差不多消化完了再带回来。让他好好留在千金楼养着偏偏又不肯，说什么怕她在路上出什么事。

    ……能出什么事！唯一不在预料里面的就是嬴政晕船好么！

    “对了……”感觉晕眩稍微过去一点，嬴政靠在船壁上问：“外面怎么样了，那只狐狸是不是把那个叫慕玥的咬死了，然后才引来的天雷？”

    “你想多了，我看他们两个挺好的。”陆千金坐到他身边，扶着他半躺到自己腿上，伸手给他轻按太阳穴两边。“郎情妾意，差不多就要水到渠成了。说不定那个男的千辛万苦把她诱/惑到京城去，就是为了娶她。不过要是这么一来的话，也就没有茗杉帝君什么事了。”

    要是光光是这样，仅仅触犯了青丘狐不许和凡人相爱这层天条的话，天雷大抵是不会劈下来的。人人都觉得天道严谨，其实天道是最睁一只眼闭一只眼的。许多条条框框，就是你越过去了也没什么。清然会引来那些天雷，肯定还有别的原因。

    很快陆千金就隐约知道了天雷劈下来的原因是什么。

    那一晚正赶上中秋，月亮挂在天上，漂亮得倾国倾城。慕玥那条船刚刚赶到姑苏城外，寒山寺上似乎有僧人在敲钟。那钟声一圈一圈，顺着被船桨撩出的层层水波，荡漾到他们耳边。

    清然拉着慕玥站在船头赏月，微风吹过湖水，带来静好的惬意。

    “慕玥，京城真的像你说的那样好吗？”

    慕玥深深看着她，比起平时，眼里似乎有了许多别的情xù，但是他全都牢牢压制住了。“当然，京城繁华有热闹，漂亮的东西很多。那里是天下最好的地方，住着天下最富贵的人。到了那里不会有人敢欺负你，你走到哪里都会有人护着你。”

    他说的这些清然不是很在意，她只是侧着头问：“那我可以想要吃什么，就吃什么吗？”

    “当然可以。”他嘴角含笑，似有银光。“你想要什么，都会有人送到你面前。”只是那层笑里面，总归带着一种说不出的惆怅。

    清然白天玩累了，站着看了一会儿月亮就有点站不住，挽着慕玥的手臂撒娇：“慕玥我累了。”

    “不是说了要赏月的吗？”

    “可是我累了啊，这个月亮总是挂在那里，我想什么时候看都可以。但是今天的觉，就必须今天睡啊。”

    他总是有许多歪理。慕玥拿她没办法，挥手让人送她回船舱去休息，自己却还是站在船头眺望。

    到了深夜风就有些冷了，他却站得笔直，好像要把这场赏月凝固成永久的姿态。

    后面那条船上，陆千金打了个哈气，也觉得有点困了。“看起来没什么事了，咱们回去睡觉吧。”

    “等等！”嬴政把嘴里的豆沙小月饼塞到嘴里，使劲嚼了几下刚想跟着她进去，看到那边船上的事情，急忙把她叫住：“千金等等！你看那条船上，好像出了什么事。”

    陆千金疑惑地回过神，顺着他手指向的方向看过去。

    慕玥还站在那里，他身边却不知道什么时候多了一个穿暗灰色衣裳的男人。那个男人对慕玥恭敬地拱了拱手，看起来像是他的下属。

    风轻轻把他们的对话带过来，平白就让人从心底生出一种凉意。

    宛如冰霜侵袭，铺天盖地飘洒下来。

    “殿下，您犹豫了。”

    “我有吗？”慕玥不动声色地微笑，“不，我没有。”

    “殿下，您有。”男人的确是他的属下，却也不怕他。直勾勾地看着他的眼睛，说：“殿下，或许您自己本身没有发现。”

    “你发现了，有能怎么样？”

    男人猛地拱起手，深深把腰弯下去，恳切道：“只求殿下大局为重，不要拘泥于儿女情长。殿下，如果您喜欢清然姑娘这样的女人，等登上大位之后，天下的女人都是您的。可是现在，她必须是皇上的。”

    慕玥久久没有说话，他似乎是在想些什么很重要的事情。

    男人噗通跪在甲板上，以头抢地：“还请殿下早做决断。”

    “我知道。”慕玥看起来很累，随意挥了挥手，示意他起身。“这些事，我心里都明白。如果我真是这样目光短浅的人，早已经死了许多次了。”

    “殿下能够这样想，总有一日能成大事。”男人放下心来，松了一口气。

    “大事？”慕玥僵硬地扯扯嘴角：“或许吧。等到回京城，就火速把清然送进宫里去。她和……想象……父皇一定会喜欢她……”

    那些声音远远飘来，又随着风散到更远的地方。陆千金冷笑着把随风飘飞的长发挽回耳朵后面，“怪不得会招来天雷，原来慕玥竟然是皇族。原来，并不是他自己想要娶清然，竟然是要把清然送给自己的父皇。”

    当初妲己亡纣，从此之后青丘狐被人厌弃，被天道冷待。当所有狐狸都在小心翼翼躲避皇族的时候，清然竟然已经一脚迈进了这个深渊。

    “我以为他挺喜欢清然，原来竟然是装的。”慕玥再度刷新了嬴政对于演技的认知。他一开始接触到这种高超的演技是在胡亥身上，从前装得那样顺从，原来是预备着到了最后，竭力那一口，能够将你咬死。他叹息了一声：“那个女人也是无辜。”

    清然天真纯美，身上处处都洋溢着令人怜爱的娇俏。嬴政看见这样的女孩子，总想起自己当年和千金收养的十公主。可惜十公主也死了，死在她弟弟亲口的命令下面。

    原本的兄友弟恭，兄妹之谊，竟然像是琉璃做的杯盏。看起来流光溢彩，实际上一颤抖就掉在地上碎了。满地的琉璃渣滓，踩过去都是满脚的疼痛。

    对他这声叹息，陆千金却有点不屑，冷哼着说：“无辜什么？这条路是清然自己选的，到最后会有怎么样的结局，都怪不了别人。”

    “可是她并不知道。”

    “阿政。”她看向嬴政，“我发现你在21世纪醒过来之后反应就越来越迟钝了，还没什么警惕性。你别忘了清然她是狐仙，就算她资质再怎么差，能修成/人身，修为就不会太差了。慕玥他们终究是普通人，就算声音压得再低，清然都是能听见的。既然她选择不出来，就说明她知道了宁可不知道。她要沉迷，你为她叹息什么？”

    一qiē都是自作自受，怎么还要叫别人来怜惜你呢？

    没错，清然全部都听见了。她只是天真，却不傻。一开始或许没有听懂，后来却全都明白了。

    原来慕玥想要把自己送给别人，成为别人的女人。甚至那个别人，是他的父亲。

    清然缩在船门里，慕玥站在船外，他周身都被月色染上一层淡淡的银霜，看上去仙气袅袅，而她从未靠近过他。

    原来他们真的是殊途。

    就在这时候，她又听见慕玥的下属在外面问：“殿下，您可曾对清然姑娘真的动了心？”

    风又起，吹起慕玥的广袖。他面色上带着一些清冷，和平时微笑的时候看起来差别真是很大。

    轻轻地，清然听见慕玥的回答：“不曾。”

    那一刻清然跪倒在甲板上，捂着嘴哭得眼泪纷纷散落。她疼极了，就算那时候娘飞升而去，她都没觉得这样疼过。只因为她知道，总有一日/她也会飞升，他们总有一天会有再次相见的机会。

    可是慕玥在这时候推开她，那么就注定了，从此以后，她再也没有走到他身边的机会。

    清然深吸一口气，擦去脸上的眼泪，走到门外面。她已经不哭了，脸上甚至带着笑，看起来却苦的很。

    “慕玥……”

    “清然？”慕玥没想到她竟然会出来，他不确定刚才那些话，她听见了多少。

    清然就站在几步之外，她今天穿了粉色的衣裳。这时候风已经止了，船却开得快，于是她的衣袂在这清冷的夜之中，微弱地颤抖。

    “慕玥，原来你是想要那个位置。你跟我说去京城的时候还在想，谁是这个世界上最富贵的人。现在想想，天子……他当然拥有一qiē。只是我不明白，那个位置，和送我出去有什么关系？”

    慕玥沉默了很久，他看着她，而她固执地回望。终于他吐出一口气，轻声却又不容置喙：“你不需要知道。”

    是的清然，你不需要知道。你是个女人，而女人需要做的事，就是服从男人为你安排的人生。

    要怪就怪命运，为什么要把她送到自己面前来。

    清然眼里泪光闪烁，脸上却带着自嘲的轻笑：“你是不是吃准了我不会离开？慕玥，你要是让我伤心了，我会逃走的。”

    慕玥看着她，有些心疼，可是更多的，却是决绝。既然一qiē都已经撕开了，那么他就不要小心翼翼苦心经营了。她要真/相，他给她。

    “你走不掉。”

    “我走得掉的。”她认真地告sù他，“我现在已经很难过了，可是我还不走。是因为我还喜欢你。总有一天我会不喜欢你。”

    说完，她转过身进了船舱，再也不愿意多说一句话。

    既然这是他想要的，那么就顺着他的规划走下去好了。左右除了这个，她什么也给不了他。、

    因为她动了心，所以她只能允许他的利用。

    只是慕玥，权倾天下之后，你还会记得吗？曾小舟轻泛，月下垂杆，少女容色无双。

    或许他会后悔。

    可是清然不需要，因为他们走的，本身就是一条无法回头的路。