
    第二天范玉棠起了个大早，那一天冷得很，她领着自己的小皮箱站在门口，即使想了一个晚上去留，也觉得有些迷茫。

    和戏班里面的人已经道过别了，至于其他人，她很想和他说一声再见，但她更明白，其实也没什么必要了。

    天色灰蒙蒙，玉棠觉得今天大抵不会出太阳了，或许还会下雨。她关上门，拎着箱子往前走，才走了几步就停住了。

    不远处空旷的路口停着好几辆汽车，此时此刻应该了无人烟的街口，却平白多了好多人，在悉悉索索地说话。

    陈鸿靠在车上，还是像昨天那样的动作。他正有一下没一下地抛自己手里的枪玩。

    范玉棠从这个方向看过去，竟然发现那个男人有出奇俊秀的侧脸。

    大概是察觉到有人在看自己，陈鸿收住玩枪的动作，朝着这视线回望过去。在看见范玉棠的时候吹了一个响亮的口哨，他走过来：“我以为你会半夜走的，没想到啊，起得还挺晚。”

    这个人就像怎么躲都躲不开的无赖，范玉棠有些无奈：“你究竟想怎么样？”

    “也不想怎么样。”他凑过去，近得几乎要亲到她的侧脸。“就是想请你到我陈家去做做客。”

    “我不想去。”

    他伸手到一侧动了动手指，手下立刻扔了一捆绳子过来。他上下抛动着那捆绳子，似笑非笑：“这捆绳子可不会问你想不想。”

    范玉棠沉默。

    这时代时局太混乱，枭雄太多。有权有势的人就是老大。范玉棠除了跑就是认，从来没有第三种选择。真可笑，抗拒了那么久，就连跟梁岑在一起的时候都坚守着没有跟他回家。现在却跟着陈鸿这样一个几乎陌生的男人去了，即使这是不得已的，也还是让人嗤笑。

    陈鸿没有没收她的箱子，反而好好地替她拎着。到了陈家，先是送她到了一间房间里面。

    “这间房间从我和你重遇的时候就开始准备了，里面的东西全是一点一点收集起来的，喜欢吗？”

    范玉棠没回答他，而是对着这间房间细细看了好几遍。的确费了心思，里面安放的东西都是大价钱。范玉棠隐约觉得，这和自己以前在范家的闺房有些像。只是那记忆太过久远，已经有些影绰了。

    “我不会在这里长住，你这样做，很没有必要。”

    陈鸿看着她，低声喊了一句：“班班，你不喜欢吗？”

    听见班班那两个字的时候，范玉棠脸上的表情就变了。班班是她的乳名，自从范家家破，父母双王，而她被卖进烟花地之后，就再没人这样叫过她了。

    甚至多年之后重新和梁岑相遇，他也再没这样叫过她。

    她没想到陈鸿竟然还会记得，甚至在这时候，叫出来。

    她神色有些复杂：“你……”

    “你一直在怪我对不对？”陈鸿说这话的时候有些苦涩，听得人几乎鼻酸。“当初范家遭事之后，我和梁岑都去找过你。但是那时候范家已经变成一片焦土，你们家的下人散的散死的死，一点都打听不到你们的消息了。班班，我以为……以为你和伯父伯母他们一起死了！”

    范玉棠看着他，眼里有泪光。她几乎是哽咽的：“那一天范家遭了山贼，爹娘和哥哥都死在他们刀下。他们闯进我房间，奶娘拼死把她身上的血涂在我脖子上，却还是没能逃过去。那时候我太小，他们动不了我，于是就把我卖进了妓院。”

    要不是她长得好嗓子好，后来也不会被来妓院的名角看中，然后赎了出去。

    “班班，我找了你这么多年。”天知道他要用多大的意志力克制，才能忍住不伸手去拥抱她。“要不是那天你在戏台上失手划破了戏服，要不是你手腕上有那块胎记……你其实一早就认出我和梁岑了是不是，你为什么不来找我们！”

    “我和你们要走的路是不同的，陈鸿，我已经是戏/子了，我也只能是戏/子。这是最低贱的行当，你明白吗？”要是她和他们相认，不会有人赞颂这段相认。只会有人记得，梁岑和陈鸿他们，有这样一个低贱的朋友。只会有人觉得，范玉棠为了活得好一些，把从前的情分拿出去随意出卖。

    她不要做这样的人。

    她出生之后就认识梁岑和陈鸿了，那时候范玉棠是范家的嫡女。她父亲纳了许多妾，有许多个通房，生了许多个庶子，才得了她和她哥哥这对嫡子嫡女。

    不仅是嫡出，还是龙凤胎。范玉棠从小就是被父母捧在手掌心里面的，她哭了，整个范家都疼，她笑了，那整个范家也跟着笑。

    范玉棠右臂上有个胎记，像极了一朵海棠花，于是父亲给她取名范玉棠。更有以母亲的姓氏作为乳名，小名班班。那时候梁岑和陈鸿他们和范家是世交，他们青梅竹马，从小一起长大。比起陈鸿，范家对梁岑更亲近一些。因为在范玉棠出生之前他们就和梁家定下了，指腹为婚。

    七岁之前的幸福和美好像是一场梦，做得太逼真，却在七岁的时候毫无预兆地破碎了。她被奶娘抱着坐在床/上玩，然后就听见外面传来下人撕心裂肺的嚎叫。奶娘惊恐地捂住了她的嘴，让她不要发出声音。她透过窗户，看见绣楼下暗橘色的火光，那是山贼们手里的火把发出的光亮。

    她害怕极了，可是害怕也没有用。山贼们很快奔到她绣楼上，杀光了她房里的婢女，还有她/的/奶娘。

    奶娘把身上的血涂到范玉棠身上，她叫她，闭上眼。

    她听话地闭上眼，可是山贼举着刀把她的手掌钉在了地上……

    很多年以后范玉棠想起那个惊心动魄的夜晚常常会从梦里惊醒，她会想起自己忍不住叫出声，然后被那些山贼狞笑着抗在肩上走出范家。她会想起自己看见父亲的尸体被他们砍成好几块，零散地落在书房门口。她还会想起，母亲的衣服都被扯碎了，浑身是血躺在地上，身上还有对她施暴的人。她当时没有死，但是已经离死不远了。母亲手里死死握着一双小手，那双手曾经是属于范玉棠的哥哥的。而现在脱离了她哥哥的身体，就那么一小截。

    为什么全家人都死了只有她不死？为什么她要流落到那种地方，那样肮脏地继续活着？

    范玉棠的养父是个名角，但是他有病。他花光所有积蓄赎了范玉棠，然后把自己这辈子的绝学全都教给她。养父死了之后她流浪许多地方，凭着唱功混出一些名气，只是从不在某个地方过多停留。

    十八岁这一年她来到上海滩，见识了人们口口相传的霓虹闪烁和万仗软红。

    和以前一样，她找了一个戏班，准备短暂停留之后就离开。没想到会在台下看见梁岑和陈鸿，他们已经长成了，有了很大变化。可是他们身旁伺候的下人，却在十一年前已经定了样。范玉棠把十一年前的事情记得很牢很牢，以至于她心神恍惚，第一次在台上失了手。

    于是风姿飒爽的穆桂英被她演成了一个失魂落魄的女将，她甚至在别人的刀上划破了衣袖，露出了那枚海棠胎记。

    梁岑和陈鸿全都站起了身，他们以为范玉棠死在十一年前，却没想到她竟然活了下来，而且辗转之间又再度走到自己面前。

    一开始相认的时候真是一段很好的时光，梁岑还记得指腹为婚的誓言。他每天都会来看她，他对她，那时候是很好很好的。她终究太年轻了，以为真爱可以突破门第的界限。以为她曾经是梁岑指腹为婚的妻子，那么，现在重逢了，她也一定能够嫁给梁岑。

    只是这种世道，肯用真心喜欢一个人已经难得，怎么还能要求地久天长呢？

    梁岑终究还是要娶别人。听说苗家家财万贯，苗家嫡出的小姐才貌双全。听说他们一早和梁家说定了，要结成二姓之好。

    那么她算什么？范玉棠算什么？

    那一日范玉棠撕开精致美丽的谎言，和梁岑爆发了激烈的争执。她不能想象自己这些日子，是在和一个有了婚约的男人儿女情长。

    “既然你早已经有了定下的妻子，为什么不早点告sù我！”她明白了，她终于民明白了！为什么陈鸿欲言又止，为什么戏班里面的人，眼神那样古怪。

    原来原因在这里！原来是她鸠占鹊巢，还做着浪漫的美梦！

    “你现在的身份我不能娶你！”梁岑用力握着她的肩膀，想要让她冷静下来。“玉棠你相信我，我的心是真的。只要苗小姐进了门，我马上和她说，抬你进门做侧室，我不会委屈你！”

    范玉棠用力推开他，一步步倒退。“不会委屈我？可是你现在就在委屈我！”

    “玉棠你站住！不要再退了！”她再退过去，就是门槛了。他一步步走近房门，让他有种她转头就要离开的感觉。

    她苦笑了一声，眼泪在这一瞬间倾覆。“我早该退了，在我们重逢的那一瞬间，就永远，退出你的世界。”她转过身，被门槛绊到，踉跄了一下。

    不等梁岑来扶她，就用力地，跑着离开。