
    长风绵延万里，海浪侵蚀岁月。

    离开那一日风尤其大，梁岑站在路口，只觉得自己浑身上下都被吹得冰凉。那些过往的爱恨一层一层卷上来，让他近乎窒息。

    当年知道范玉棠即将嫁给陈鸿的时候，疼痛就尖锐刺骨，此时此刻那种痛又千丝万缕牵绊上来。

    梁岑回过头看，范玉棠依偎在陈鸿身边看着他，以温柔的眼神。

    岁月如此温柔，她曾经对自己的怨恨终于被一一抚平。

    岁月如此残忍，她曾经予以自己的深爱至此尽数似水。

    在上海滩等了这么久，他终于能够离开。带上的不止是琉璃，还有陈鸿给他的半副身家。

    陈鸿是这样说的：“那里情势不明，你除了打仗什么都不会。带上这些东西，无论什么时候，日子总能过得更好一些。”

    梁岑深吸一口气，似乎想要说些什么，却终究还是归于静默，再说不出来了。

    “岑哥哥……”范玉棠微笑着，轻声说：“我知道你想要说些什么，其实我自始至终都没有怪过你。”

    是的，范玉棠从没有怪过，也从未怨恨。只因她知道，这些都是很没有用的。

    等闲变却故人心，却道故人心易变。谁都没有想过，当初十一年后再次相见，他们之间的差别竟然会变作云泥。放弃她，不是梁岑想要的。可是他既然做了这个选择，其实也挺无可厚非。

    你自己沉迷了，怎么能怪别人清醒？

    只是范玉棠不怨恨，却也再也找不到理由，继续与他毫无嫌隙地在一起了。

    十八年前范玉棠是梁岑指腹为婚未过门的小妻子，他们在园子里赏花折梅念诗书。十八年前范玉棠站在梁岑的挚友陈鸿身边，小鸟依人，是陈鸿唯一珍爱的妻子。

    你看命运多变，站在故事的开头，谁能预料到结局如此？

    坐在飞机里，琉璃看着身侧的梁岑对着飞机外深深回望，她木然坐在那里，泪如雨下。

    梁岑侧过脸看他，眼里寂静无波，“你终于如愿以偿，这是喜极而泣吗？”

    琉璃看着他，眼里全是伤悲：“如愿以偿？你从来不知道我的愿望究竟是什么，怎么能有如愿以偿这一说？”

    “你竭尽全力想要跟着我去那里，不就是因为能够脱离戏/子的身份，得到自己想要的生活？”

    琉璃的眼泪落的更厉害，她这哽咽的一声声，凄楚得可怕：“你分明知道，我的愿望，只是能够和你好好在一起。其余的，对我来说都不是很重要。只是你宁可装作什么都不知道，对吗？梁岑，人心都是肉做的。你怎么能，对我这样绝情？”

    梁岑转过头，朝着窗外深深地看，故国这一片土地。从此以后，祖国成为故乡，深情永成旧爱。

    身旁的人在哀戚地哭，一声声都在控诉自己的苦痛和绝望。听在他耳中，却远得像是在天边，回音若有似无。

    他深深闭上双眼，又想起一qiē最开始的时候。

    小时候他叫她班班，他和她哥哥最喜欢闹她。而陈鸿总喜欢抱着她在花园里逛，看见喜欢的，就折一支，插/进她还稀疏的发髻里。

    十一年后他以为她已经死了，可是她没有。她站在繁花似锦的戏台上，水袖一扬秀眉一挑，目光流转之间却是那一刹的万种风情。

    从今天开始，应该彻底忘jì了。梁岑感觉自己的眼睛胀得发痛，然后两边眼角各自滑落一滴湿/润的水痕。

    而站在地面的陈鸿和范玉棠相视而笑，不约而同都是岁月温情的依依。

    “我一直很好奇，这么多年，你从来都没有问过我那个问题。”

    陈鸿笑笑，牵着她往回走，低头在她耳边说话，声音很轻，就在她耳边，吐着温热的气息。“我不想要知道，所以不问。”

    真的不想要知道吗，怎么可能？

    但是他早已经知道那个答案，所以选择不问。

    梁岑负了范玉棠，范玉棠嫁了陈鸿。

    如此别娶他嫁，范玉棠就真的不再爱梁岑了吗？未必。

    爱情很多时候都是没有道理讲的，你喜欢一个人，他不够好，他甚至很坏，可是你就是深爱他。

    可是相爱就一定要在一起吗？也未必。

    在世俗的压力下，相爱却离散的人太多了。宿命让他们相逢，却也让他们匆匆离散。或许分开这个结局，对于他们来说比较好。

    此后多年，他们分隔海岸两边，彼此消息相断。梁岑再也没有得到过范玉棠的消息。

    两岸恢fù通讯之后梁岑让许多人会来打听过消息，她的结局在众人口中流传，却没有一个是真正版本。

    多年以后他已经花甲，站在来时的路口，发花齿松，一声无可奈何的叹息中夹杂着数不尽的悲凉。

    或许命运给予他们的缘分，就只有这匆匆的十八载。

    十八个春天之后，世事周折，萍水相散。

    后来他终于回到这片故土，以横着的姿态。他临死前的遗言，是想要把自己的尸体葬回故国。

    原来命运是如此悲凉的故事，这么多年他骗自己心里深爱的是琉璃。骗了这么多年，他连自己都要相信了。可是到最后，假的终究是假的。

    他内心深处还是想要回到自己原本属于的地方，还是想要找到范玉棠的墓。

    他甚至没有想过有这种奢望能和她合葬，找一块地，能够和她遥遥相望，已经足够。

    可是他没有想过竟然会这样天不从人愿，他找不到范玉棠的墓！

    在台湾的时候他曾经无数次抬起头，仰望头上繁星数点。是因为心怀故国么，还是因为她在那片星空下踩碎了的那一地月光，使得台湾这头的月夜显得黯淡失色？

    这执念在他心头纠缠，他不肯罢休，不肯离开。人的力量在某些时候是很强大的，当你必须去一个地方，但是却又不想要离开的时候，你有的是办法逃过去。

    梁岑很幸运，魂体飘飘荡荡，甚至黑白无常都还没来得及勾他的魂魄，他就被何戢找上了。

    大概是他们的命运太过相像，何戢用不死树的汁/液暂时维系了梁岑的生命，然后让梁岑在半个世纪之后，走进了千金楼的殿门。

    他让他来找一个答案，来圆一个多年以前的第十八个春天，就已经破碎的梦。

    他知道只有陆千金能够做到。

    梁岑想要知道范玉棠葬在哪里。

    陆千金深深叹了口气，对着嬴政说：“起风了，我们回去吧。”

    “回千金楼？”

    她点点头：“回千金楼。”

    嬴政似乎想要说些什么，看见她脸色不大好，到底没能说出来。

    陆千金却看见了他欲言又止的神色，笑了笑：“你是不是想要问我，范玉棠的坟墓还没有找到，为什么就这样回去了？”

    “梁岑想要知道她在哪里。”

    “梁岑是想要知道范玉棠葬在哪里。”她掏出袖子里的小镜子，召出那本簿子，翻开一页。“等回去我对梁岑复述的时候你就会明白，这个问题已经没有追寻的必要了。”

    两个人回到千金楼的时候，梁岑正撑着一把黑伞，坐在千金楼殿门前晒太阳。他贪恋这样的温暖，即使他现在已经不能拥有。

    陆千金和嬴政刚刚回到千金楼，素瑶就飞身扑到了她怀里：“君主你总算回来了喵～素瑶好想你喵～有带特产回来给素瑶吗喵～”

    她把素瑶按在怀里狠狠揉了几把，然后伸出手三根指头弯曲，把指骨那一面对着素瑶的猫头，狞笑道：“毛栗子要吃吗？”

    素瑶吓得猫毛倒竖：“不要啊喵！素瑶不要特产了！不要了不要了！”

    “行了，边上玩去，我有正事。”弯腰把素瑶放下去，素瑶一溜烟往前跑，跑到刘子业面前，顺着他的袈裟一角往上爬，顺lì溜到他头顶趴着不动了。

    陆千金直起腰，却看见梁岑不知道什么时候已经进了殿门，看起来有些激动。

    “玉棠的墓，葬在哪里？”

    陆千金看着他，很不明白这些男人为什么都是一个样子，许多事情都要等失去了才珍惜。

    “在我回答你面前，你先回答我一个问题。这么多年，你真的明白自己心底爱的究竟是谁吗？”

    梁岑愣在当场，张张嘴却又无力地闭合上。他发现自己没有办法回答这个问题。

    他爱的究竟是谁？是琉璃，还是玉棠……

    “其实也不重要……”她嘲弄地扯了扯嘴角，“你爱的究竟是谁，原本也已经没有人想要知道了。我问你，只是因为好奇。至于范玉棠的墓在哪里，我没有办法告sù你。”

    “为什么？！”

    “她还活着，并没有墓。”在他们的故事走到即将结局的时候，陆千金看了范玉棠的结局。她好好活着，和陈鸿一起。相濡以沫几十年，他们活得安静又自在。

    梁岑在那一瞬间表情茫然，下一刻却又激动起来：“她在哪里？让我看她一眼！我只要看一眼！”

    “不可能。”陆千金断然回绝，微笑之中竟然有几分冷酷的恶劣：“我不会让你去打扰她平静的生活。”

    她给过梁岑机会了，就在刚才。可是他迟疑了，甚至并没有给出答案。

    那么范玉棠在哪里，他就永远失去知道的资格。

    梁岑木然站在殿门口，脸上充斥着绝望。鬼是没有眼泪的，可是在这一刻，他让人觉得在哭。