
    “君主！君主！”素瑶焦急的声音划破千金楼的宁静。她一路奔到陆千金房间里，凑在她耳边拼命喊：“君主！你快醒醒啊君主！”

    陆千金前两天刚在民国忙活了一圈，结果什么都没捞到。今天一大早就被一只炸毛猫叫醒，心里直接就怨念丛生了。她爬了爬头发，腾地一声坐起来，拎着素瑶两条前腿，面容看起来阴测测地：“你最好有什么紧急的事情，我不然我就把你的皮拔下来给阿政做猫皮手套。”

    “喵！”素瑶被她吓得抖了抖，忙说：“我的事情特别紧急，君主你相信我啊喵！”

    “什么事？”

    “青丘国的茗杉帝君来了。”

    “这也算大事？”随手把她扔出去，躺倒在床/上闭上眼睛继续睡。“茗杉帝君来了就来了，你这么着急干什么？”

    既然来了千金楼，那肯定是想要求她办事。你见过谁求人办事，被求的人还要火急火燎赶过去的吗？

    没有人！

    “不是啊君主！”素瑶舔/了舔腿上的毛，含/着热泪又扑了回去。“君主，茗杉帝君他来了，怀里还抱着一只血淋淋的小狐狸啊。据说是他想要娶的帝后，据说君主这里有不死树的汁/液，千辛万苦冲突两界之间的结界跑过来找君主救命的！他怀里那个未来的帝后看上去很快就要死了……”

    陆千金掀开被子换上衣服就往外冲：“你怎么不早说？”

    有人来求着办事，让他等着并没有什么。但是你要是再这让人等的时间里面把人家未来老婆耗死了，你试试？

    果然刚刚走到千金楼里，就看见一个穿着宝蓝色宝瓶纹长袍的男人坐在那里，想必就是茗杉帝君。他怀里抱着一只浑身是血的小狐狸，身上的衣服看上去已经被她的血染透了，胸/口那一块看起来颜色有些深。

    他一开始是低着头看怀里的小狐狸的，听见陆千金走近的脚步声，他抬起了头。“陆楼主。”

    他似乎是想要起来和她打招呼，陆千金摆摆手示意他继续坐着，然后走到他身边。他怀里的小狐狸看起来伤得很重，身上的血已经变成血珈，左前腿到右后腿劈了长长一道口子。伤口被劈得焦黑，已经不流血了，看起来狰狞得很。

    青丘国一样不理俗事，少有伤得这样惨重的。虽说自从当年妲己之后，青丘国地位一落千丈，却也不会弄到这种地步。陆千金伸手过去在小狐狸身上从头抚到脚，忍不住叫出声来：“竟然是天雷？”

    茗杉帝君道：“是天雷。”抬起头看向她，目光有些祈求：“治得好吗？”

    “不一定。”陆千金一时间拿捏不准，在他对面的位置上坐下来。“天雷的伤很难凭借外力痊愈，大部分都要靠自身。可是我刚刚看她身体里，修行的灵根已经毁的差不多了。帝君，她这天雷，肯定不是飞升的天雷，是吗？”

    飞升的天雷不会这么狠辣。如果她能够在天雷下存活下来，就代表天道已经承认她飞升成仙。那么她身上这种天雷造成的伤口，会在一瞬之间自我修复完成。

    可是现在别说修复了，恐怕她连疗伤都很困难。

    说起这个，茗杉帝君的面色有些冷：“这不是你该问的，陆楼主，你现在的任务就是，救活她。”

    “恕难从命。”陆千金双手五指交叉，靠在身后椅背上。“你不告sù我这伤口的来历，我没有办法进行救治。茗杉帝君，你大抵是被人推荐来我这里的，不大明白的我这里的规矩。”她动了动嘴角，似乎是在微笑，看起来却冰冷又不屑。

    “来千金楼的都是有所求，而我能够给他们想要的。权利、地位、财富，甚至是改变过去，逆转人生。同样的，也需要用一些等价的东西作为交换。来过的都知道，其余的在我这里没有价值。你想要达成心愿，就要用两年的寿命作为交换。不过对于茗杉帝君你这样的神族，两年的寿命，实在很无足轻重。”

    茗杉帝君连半分犹豫都没有：“你想要我的寿命，我可以给你。但是你必须治好她。”

    “先告sù我她是怎么受的伤。”她敲了敲桌子，看起来有些不耐：“帝君，好歹你也是神族，连天雷是什么东西都不知道吗？天雷这种东西，要么劈飞升的人，要么劈罪大恶极的人。我看你怀里这个，，恐怕是犯了天道？不过天雷对她的惩罚明显比较小，她内里都没怎么受伤，我猜是你替她挡掉了？”

    “没有受伤为什么不醒？”他顿了一下，又加了一句：“她已经昏迷了两个月了。”

    “因为她不想醒过来。”她微笑着说，“她很痛苦，所以她不愿意醒过来。”

    那一刻茗杉帝君的表情变得有些悲哀：“你觉得她，痛苦？”

    她点头：“她的内心一片混乱，苦痛和血腥纠缠。”

    所以她不愿意醒过来，宁可在梦里面沉沦。

    茗杉帝君一时间没有说话，低下头轻轻亲了她的额头一下。而后才抬起头，看向陆千金：“你想要怎么救她？”

    “找到让她痛苦的根源，并且消除掉。如果没有办法消除痛苦……”她把视线投向他怀里的小狐狸：“那就消除她的记忆，当然，这个本身你自己就能做到了，没有必要来千金楼。为了让这桩交易更加完美，我需要去让她痛苦的地方走一趟。所以你必须原原本本告sù我，她身上发生过什么事。”

    茗杉帝君深吸一口气，望着怀中的小狐狸，露出悲凉的笑。“她叫清然。你应该知道，自从发生妲己的事情之后，我们青丘国的狐狸就被天道规范，不许再和人界的人有纠缠。有情，更是忌讳中的忌讳。可是清然跑出青丘国没多久，就爱上了一个男人……”

    那个男人叫慕玥。

    和慕玥初次相见的时候，清然才刚刚修出人身。她母亲在不久之前飞升去天界了，在那之后再没人能管住她。清然和茗杉帝君虽然有婚约，心里对茗杉帝君却一直不大喜欢。

    那一天她瞒着帝君跑出了青丘。她是狐狸修成的妊/娠，长得漂亮。又从没有出过青丘，天真得可怕。茶寮里人家不过用一盏加了迷/药的水，就迷昏了她，把她卖到了青楼里面。

    “哼，帝君都留不住我，就凭你们还想捉住我？”清然醒过来之后就知道自己被人骗了，一边低估一边打开窗户想要跑。这青楼建得很高，楼下是一条波光粼粼蜿蜒的小河。

    她探出头去看的时候，正好看见一条乌篷船在河里悠然荡漾着掠过。有个穿青色衣裳的男人站在船头，河对岸有一树开得正好的海棠。

    有人推门进来，看见她的动作吓得马上喊：“不好了妈妈！新来的姑娘要跑！”

    门外响起匆忙杂乱的脚步声。

    清然一急，把窗户开到最大，翻身往窗外一跳——

    就算修出了人身，她本质上还是一直狐狸，身体轻/盈。她轻轻落在那个穿青衣裳的男人船上，正好落在那乌篷船的船顶。

    他抬起头，面色如玉。眼中有吃惊，却一闪而过，而后变成了温润的笑意。清然看着他，忽然就想起了中秋在林间奔跑，天上那一轮惊艳的月。

    对岸那一树海棠开得灼灼其华，却在他的笑脸中变成黑白。

    他朝她伸出手，那只手是白/皙的，像玉雕成的。精致又好看。“躲在上面干什么，下来啊。”

    清然看着他，一时间没敢伸出手。而他始终保持笑容，手也一直伸在那里，没有收回去。片刻之后，她终于伸出了自己的手。一点点伸过去。

    和他指尖相触，一向不懂什么叫做羞涩的清然，在这一瞬间竟然脸红了。

    清然被他扶着跳下了船顶，那个男人的微笑像是水一样荡漾开来：“我叫慕玥，你呢，你叫什么名字？”

    他问这句话的时候，清然正蹲下/身，把手伸到水里去逗一尾鲤鱼。她仰起头朝他笑：“清然，我叫清然。”

    风骤起，岸上海棠飞舞，有花瓣落在她发顶。他俯下/身替她拾起，目光中带着微微的温柔。

    “真好听。”

    清然笑颜如花，她最喜欢听别人夸奖她。

    “清然……”慕玥也学着她的样子，在她身边蹲下来。“清然，你去过京城吗？”

    她摇头，“没有，这是我第一次出门。京城是什么地方呀？”

    “京城？”慕玥的声音之中带着一丝微不可见的引诱：“京城是这个世上最富贵的地方，漂亮又热闹。清然，你想去看看吗？”

    她不懂富贵是什么好意思，但是她喜欢漂亮又热闹的地方，因为青丘国的山林里面，太过安静了。

    清然拍着手笑：“好啊，我想要去京城。”

    清然跟着慕玥，换了一条更大一些的船。然后顺着更宽一点的河流，逆流而上，去了这天下间最富贵的地方。