
    又走了好几天水路才到京城，当走下船脚踩着坚实的土地的时候，嬴政觉得自己整个人都好了。像这种幸福的时刻，就应该来一杯牛奶好好庆祝一下。

    陆千金当做没听见，看着宫里的人接走了慕玥和清然，又看了看四周。慕玥说的话倒也不是全都骗清然的，这京城的确繁华得不可思议。只有你想不到的，没有这里没有的。真正的销金窟。

    和嬴政两个人找了个没人的小巷子，先是扯掉了两个人周围的结界，再各自换了一身衣服，然后才缓步走进人潮之中。

    嬴政那时候掌控秦朝，可是街上远远没有这样热闹。他不大喜欢这样拥挤的人潮，皱了皱眉问：“上次调查范玉棠的时候全程布结界，从来没撤掉过，这次怎么一到京城就撤掉了。”

    她笑盈盈的：“看你晕船晕得难受，撤掉结界让你好好玩个够啊。”

    “……你觉得我可能会相信吗？”为了晕船这件事，她在船上的时候早就不知道嘲笑过自己几次了。要是有可能的话，他觉得她可能会继续嘲笑下去。

    她一脸感叹：“阿政你最近真是越来越聪明了，以前我对你说谎你都当听不懂的。”

    他那哪是听不懂，装听不懂而已。毕竟自己当年是皇帝，难道为了那些无关痛痒的小谎话跟她大动干戈？何况自己放在心上宠的女人，她想要调解一下生活情趣，让让她又怎么了？

    装得次数多了，敢情她还真以为自己不懂啊？无奈地伸出手揉了揉她的脑袋，“一天到晚不知道在想点什么，饿了吗，先去吃点东西？”

    “我不饿。”

    “……我饿了……”他闻到前面那家店里散出来的饭菜香了！拉起千金加快脚步往前面那家酒楼走，“走，先吃饭，有什么事情吃完饭再说。”

    酒足饭饱之后，嬴政拿出银/行/卡准备刷卡。陡然想起他们现在不在21世纪，卡着玩意这边不认，又默默地收了回去，看向陆千金：“你带银子了吗？”

    以为他身上有钱的陆千金刚刚咽下去的饭菜差点梗在喉咙口：“你觉得我身上可能有那种东西吗？”

    还以为很快能办完这件事，她这回是空身来的。当然，拿叶子什么的变成金子当饭钱这种事情她也做不出来，人古代劳动人民也很艰辛。

    嬴政当过皇帝，就干不出欺骗广大劳动人民的事情了。于是他默默地把目光移向了陆千金的发髻。她这次来只戴了一支簪子，是一支羊脂玉雕花长簪。那一抹剔透的白簪在乌黑的发间，看起来有种逼人的清丽。

    被他盯得汗毛倒竖，她下意识往后缩了缩，直接伸手捂住了那只簪子：“你别想！”

    他一脸无辜：“那咱们总不能吃霸王餐吧？”

    “那为什么受伤的总是我？！”她的首饰基本上都是走过这么多个朝代的时候一点点收集起来的，每样都价值不菲。上次去挖坟的时候金簪被他当做暗器她忍了，可是这次要她拿出自己的私房付这顿饭钱，她忍无可忍！

    要是真有办法，嬴政也不想用女人的钱。可是这人生地不熟的……他咬咬牙：“这只是权宜之计你懂不懂，等咱们回现代了我带你去拍卖会买。”

    “买十样！”

    嬴政快要被她对首饰的执着打败了，无奈地点点头：“买十样。”

    “那好吧。”恋恋不舍拔/出那只簪子，刚要递到他手里，又收了回来，“记得轻拿轻放啊，玉很脆的。”

    “知道了。”把玉簪塞进怀里，预备着下楼去问问哪里有当铺。

    “等等！”刚站起来就被她叫住了，他又坐下。

    “怎么了？”

    她一边把/玩着手里的酒杯，一边道：“去当铺的时候顺便打听一下现在是哪个朝代，还真挺有意思的，真没听说过哪个大王朝有皇室姓慕的。也没听说过哪个皇帝叫慕玥。要么就是他压根没登上帝位，要么就是这个王朝太小了，小得被史书都忽略。可是能够在京城定都，后一个猜测显然不大可能。”

    她这样一说，嬴政显然也想到了什么，脸色变得有点凝重：“你心里是不是已经有答案了？”

    “暂时没有办法确定。”

    “千金，如果这个王朝是历史上并不存zài的，那么我们现在在哪里？发生在清然身上的事情，又怎么解释？”

    这显然是个悖伦，她也觉得有点头疼，按了按额角：“你先去当铺，让我一个人好好想想。”

    他站起身：“你不要走开，就在这里等着我。”

    “你越来越啰嗦了……”挥着手示意他快点走，“我都活了这么久了，这些事你不用担心我。”

    “对于一个路痴还真不能不担心……”

    陆千金在雅间里坐了好一会，到最后也没能想出个所以然来。一时间抓不到头绪，袖子里的小铜镜却忽然开始发烫。把那面镜子拿出来，摊平手掌在上面掠过，然后就看见素瑶一张硕大的猫脸出现在镜子里。

    “素瑶，跟你说了通讯工具不要乱用，要是我正在办急事，你打扰我这个就叫做猪队友你知道吗？”完全当做是素瑶不小心触动了旧事镜里面的讯通功能。

    急得素瑶喵叫了一声，直接站起来变成了人形。“君主！这次真有正事！”

    “你能有什么正事？猫粮吃完了？”

    “快吃完了，不对，不是这件事！君主，你上次带回来的那只叫做成妍的鬼魂不见了！”

    不见了？陆千金仍然没放在心上，继续老神在在玩手里的瓷杯：“这么一只大死鬼怎么可能突然不见？是不是千金楼待无聊了，偷偷溜出去玩了？”

    “才不是！君主你不在的时候成妍老是跑出来跟我们玩，她在千金楼这里待得可有意思了，才不会偷偷跑出去。而且黑白无常他们都说了，千金楼外面一直有一股很浓重的煞气，成妍肯定是被人抓走了。”

    肯定被人抓走了？黑白无常为什么这么肯定？还是他们已经知道抓走成妍的是谁了，只是没有对素瑶说？

    目前会跟千金楼作对的只有何戢，可是就算他想要抓谁威胁陆千金，也没必要抓成妍，因为对于千金楼而言，成妍根本无足轻重。那么他抓走成妍，肯定是因为她身上还有利用价值。

    成妍身上有什么利用价值？

    陆千金百思不得其解，素瑶在那边急得快要跳脚：“君主！都什么时候了你还有心情发呆！咱们楼里的人都被抓走了，这可是挑衅啊挑衅！”

    皱着眉挥了挥手示意她安静，“现在我有事，挑衅你也得忍着。我不在的时候你多跟刘子业在一块，他是刘楚玉的亲弟弟，要是何戢真打进来她会看在刘子业份上护着你的。”虽然凭借何戢的能力能打进千金楼的可能微乎。

    “可……”素瑶还想说点什么，她抬手在镜面上一掠，通讯就被掐断。想了想，又换了一个频道。看见镜子里的场景的时候陆千金简直啼笑皆非。素瑶在千金楼里面急得要死，吴美人倒是舒服，窝在自己的房间里面，一手抱着肖柯皑一手抓着她师父的衣袖。

    “咳～”陆千金轻咳了一声，“虽然很不想打断你们，但是我现在的事情比你们相互对看重要多了。”

    吴美人这才回过神，顺着声音传来的位置看过去，然后就看见自己的穿衣镜里面明晃晃的就是陆千金坐在雅间里的样子。抱着肖柯皑拉着她师父走过去，在穿衣镜面前坐下：“你不是在替茗杉帝君办事，没事来偷/窥我/干什么？闲得慌？”

    陆千金忍不住翻白眼：“对，我吃得太饱了，撑得慌。”

    她朝着镜子里看了看，陆千金问：“看什么？”

    “你家政宝宝不在？新鲜啊，自从他醒过来，你们两部都是形影不离的吗？他就差黏在你身上了。”

    “他出去有事。”陆千金竭力把话题转过来：“听说千金楼里那只叫成妍的鬼丢了？”

    吴美人一副就知道你要问这个的表情，“素瑶告sù你的吧？她最近跟那只鬼玩得可好了，那只鬼失踪了就急急忙忙哭到我这里来。我已经查过了，成妍活着和死了一样普通，没什么特别的。但是她吃过曼珠沙华，那花的用处你没忘jì吧？”

    曼珠沙华？

    “能够让人回想起从前，甚至是好几辈子以前的。”她冷冷地说，“难道何戢以为刘楚玉是把从前的事情忘jì了才会不想见他？他未免太会自欺欺人了。”

    吴美人摇头道：“我觉得应该不是这个原因，他做事都有明确的目的，这不符合他做事的风格。现在也想不出来，到时候我再出去查一查。对了，这次茗杉帝君的事情倒是很麻烦，你要小心一点。”

    “你也发现了？”

    吴美人脸上难得出现凝重的表情：“你跟我说了那边的事情我就隐约有猜想了，千金，你现在所处的那个世界，很有可能不属于任何一个时代。它或许，根本就是人为创zào出来的！”

    陆千金咬了咬下唇，“现在也只能弄清楚再回来了，也不用太担心。即使再危险也是人创zào出来的，总有解决的办法。阿政回来了，我先挂了。”

    吴美人刚要挂断电话，就听见陆千金叫停，然后朝身边的男人抬了抬下巴：“你真不打算跟我介绍一下？”

    “他？”朝他看了一眼，“我师父，你师祖，温涵。”