
    三天后，慕玥带着嬴政进了宫，而陆千金以嬴政徒弟的身份跟随。

    往前走了几步，抬头就看见了清然。她已经是皇上御封的晴贵妃了，穿着打扮却和从前没什么两样。以至于她被宫婢簇拥着走过来的时候，慕玥竟然有一瞬间的恍惚。他竟然会以为，还是从前。她不属于任何人，只要他愿意，她就是自己的。

    “晴贵妃。”最终慕玥只是朝她拱手弯腰，以一个晚辈拜见长辈的姿态。

    “不……”清然往前走了一步想要去扶他，却又陡然想起他们现在的身份已经不同了。只能站住了，而后轻声道：“太/子不必多礼。”

    慕玥直起身站在一旁，恭恭敬敬地让开路，让她先走过去。清然往前走了几步，却又停住了，侧过身看向他。“太/子这两天看起来似乎憔悴了一些。”

    “多谢晴贵妃关怀，我一qiē都好。”

    她点了点头，神色有些恍惚：“好就好。你……这是往皇上那里去？”看向他身后的嬴政和陆千金，“这两位是？”

    慕玥道：“这是赵先生和陆姑娘，父皇想要让赵先生算一算国运，故而让我接他们入宫。”

    “算国运？”清然像是来了兴趣，眼中/出现莫名的神采。“那替皇上算完了，赵先生能替我算一算吗？”

    被称作赵先生的嬴政微笑地看了她一眼，说话的语气很平静：“娘娘已是贵妃之尊，皇上心头之好，还有什么想要算的？”

    清然歪歪头，言语之间竟然有从前娇俏说话时候的影子：“我自然有我想要的，你们猜不着的。既然皇上在等你们，你们就先去吧，我累了，先回宫去了。”

    说完，清然静静地往前走去了。其实，她并不是累了。她是修道的狐狸，她一般是不会累的。其实，她只是看见慕玥的时候，痛得发慌。所以，她不想再看下去了。

    可是不想，并不是就真的看不见了。

    夜幕降临，天上的星星却被笼进云里，影影绰绰看不真切。今天皇上没有召清然侍寝，她陪着他用过晚膳就回宫了。走在安静的宫巷上，她觉得有些寂寞。她忽然有些想念青丘，想念一直包容自己的茗杉。在那里没有勾心斗角，说话也不用小心翼翼，一句话在心里转好几遍再说出来。

    她动了动手指，忽然想，慕玥把自己送进宫，是想要让她跟从前受宠的莹妃抗衡。现在自己已经是贵妃了，莹妃和她的儿子，早已经没有争夺帝位的能力。如果自己现在把皇上杀死，那么，她是不是就算完成了任务，可以回自己的山林里面去了？

    “不可以！”皇上不召幸清然的时候，慕玥会悄悄来寝宫找她。清然把这个想法跟他说了，他却不同意，甚是勃然大怒。“清然，这种事不能着急。皇上突然死亡，你身为皇上现在最宠爱的妃子，你觉得大臣们不会怀疑到你头上吗？咱们已经在他饮食里面下了慢毒，日积月累，他早晚要死的，你急什么？”

    “可是我怕我自己等不到这个时候了！”清然朝着他低声喊，眼睛里面闪烁的像是泪光又像是天上的星星。“这个皇宫太压抑，不是渥应该待的地方！我不知道天下这么多女人你为什么选中我，也不知道为什么你这么笃定皇上对我会这样喜欢。可是慕玥，你这一qiē的依凭不过就是我喜欢你。喜欢你太累了，我不想要了。”

    “怎么可以不要？”慕玥用力扣着她的臂膀，“清然我说过了，你等一等我。我心里不是没有你！只要皇上一死，我登上帝位，马上就纳你为妃。我说到做到！只要他死，只要他一死，咱们的好日子就来了。”

    清然没有再说话。她觉得自己记忆里，那个初见时候温柔微笑的男人像是已经死了，面前的是谁，她不认得。

    他口口声声说的好日子，其实自己早已经不想要了。

    她想要回到生养自己的山林里去，那才是自己应该属于的地方。她想走就可以走，没有人奈何得了她。但是在走之前，她要做一件事。

    即使再不想，她心里也还是喜欢慕玥的。所以在离开之前，她要替他杀了皇帝。她要慕玥，后顾无忧地去当一个新皇。

    慕玥在夜色之中离开，清然拔下自己发间的金钗，反复在地上磨。那金钗的顶端尖锐，在黑暗的夜里，闪着冷凝的白光。

    “她想要杀了那个皇帝？”嬴政看着镜子里面的画面，倒吸一口冷气：“她不会就是杀了那个皇帝才招来天雷的吧？”

    “看起来像。”陆千金把镜子收进衣袖里，“她这么做简直是在找死。从前妲己迷惑纣王还是女娲授意，最后青丘都落到那个下场。现在她为了一己私欲做这种事，戕害国君，天雷不劈她都说不过去。”

    “这年头，连刺杀皇帝都这么容易了吗？看他们嘴里说得，好像只要动手就一定会成功一样。”

    陆千金白了他一眼，“没看见慕玥都这么大年纪了，那个皇帝肯定很老了。无论什么什么，老头子都是手无缚鸡之力的。杀他很容易，难的是怎么不动声色地接近他，在他毫无警醒的时候，把他杀死。”

    清然还是有点小聪明的，所以她选择了金钗。这东西磨得快了也是利器，只要捅对了地方，想要一个人死很容易。

    第二天下了很缠/绵的细雨，天地之间像是弥漫了一道盛大轻/盈的烟雾。

    清然坐在椅子上，对着手里被自己磨得发亮的金钗发呆。直到宫婢传话过来，说皇上传她过去用午膳，才下定决心一般，把金钗插/进了头发里。

    其实皇上待她是很好的。慕玥总觉得皇上色/欲熏心，其实不是这样的。他从来没有碰过清然，却总是痴痴看着她，像是透过她，在看别人的影子一样。

    就像现在，她来到这里陪他用膳。刚看见她，他就朝她伸出了手，微笑着唤她：“晴雨。”

    他喜欢喊她晴雨，那是属于别人的名字，不过，也无所谓了。

    “晴雨，这菜是你最喜欢的。”皇上夹了一筷子菜给她，“多吃点。”

    清然夹起菜放进嘴里，脸上的表情意味不明。有些时候她觉得皇上像是活在自己编织的梦里，可是有时候，她却又觉得，他其实比谁都清醒。

    皇上年纪大了，用过午膳之后就要午睡。清然服侍他睡/了下去，过了一会看他睡得平稳了，才慢慢走到他床边。她定定站了许久，才伸手拿出发间的金钗。高高举起，对准他的心。她想要刺下去，手却在颤抖。那份颤抖蔓延开来，最后她整个身体都在瑟缩。

    她从来没有杀过生，现在却要杀人。

    清然深吸一口气，决然对准方向，刺了下去——

    金钗落到皇上身前一寸，却再也刺不下去。她的手腕被人用力抓/住了，她看向来人，眼中露出惊恐，张了张嘴刚想说话，嘴也被他用力捂住。

    他带着清然走到外间，布了个结界，而后举起一掌想要打下去，手掌却在半空中停住，最终还是无奈地落下。“清然你疯了！你竟然为了一个男人做到这种地步，别忘了你/娘就是前车之鉴！”

    要不是为了一个男人，清然的母亲早在千年之前就应该飞升，不会等到前些时候，才能够离开。而她离开之前念念不舍的，竟然还是那个男人的名字。

    爱情到底是什么？

    “茗杉，我知道我疯了，可是我没有办法。”清然望着面前痛心疾首的茗杉，一句话说出来，已经泪如雨下。“我知道不可以，可是我控zhì不了自己。”

    如果可以控zhì，早在最开始的时候她就走了。不，早在最开始，她就不要遇见慕玥。

    是宿命，还是孽债？

    看见清然哭茗杉就心疼了，她只说了这一句话，茗杉就已经全都明白了。他把她抱进怀里，好看的眉眼全都写满了心疼。“清然你别哭，是我错了。”

    是的，是他错了。清然的母亲临走前把清然托付给他，他不该因为青丘的事情太忙，就没有看好清然。不该让她一脚踏进了万丈红尘，只能肝肠寸断，回头苦海无边。

    “清然……”茗杉抚上她的脸，轻柔地替她擦脸上的眼泪，“清然我知道你不想，不然你不会哭。我也知道你累了，我带你回去，咱们再也不理会这红尘俗世了，好不好？”

    王权之争，地位之夺。本来就不该是他们狐狸所应该明白的。

    “你明明知道，皇上不死，我回不去。”清然眼中一片漆黑，皇上不死，她没办法甘心。对慕玥的痴狂，也没有办法得到一个结尾的救赎。

    茗杉知道的。他长长叹了口气，抱着她，没有再说什么。既然她想要留在这里，那么，他陪着她好了。

    最终谁都没有回去，茗杉也留下了。他的修为比清然高深得多，想要扮成谁，只需要动动手指。他留在皇帝身边，顶替了他的内侍。只等着他死，就带清然离开这里。

    而清然和从前一样，每天都在皇上的饭菜里面下毒。

    她看不见茗杉眼里的痛心，她仅仅能看见，是慕玥在江南烟雨中，朝自己轻轻抬起头来的模样。

    那一眼是天堂，最后变成地狱。