
    那支玉簪价值不菲，就算是拿去当铺贱卖也拿回来不少银子，付了饭钱还绰绰有余。

    嬴政想要拿点银子在酒楼住下，被陆千金阻止了。

    嬴政惊讶地看着她：“你不会还想和上次范玉棠事件一样从头到尾不出现吧？难道每次到饭点都要回千金楼去吃饭？”

    对于现在的始皇帝来说，一没有家国天下要担心，二没有子孙后代要照顾，唯一需要他费心思的大概就是今天要吃什么……

    把刚才和吴美人猜测的时候和他说了一通，陆千金的表情看起来有些冷：“如果这个世界真的是人为创zào的，那这件事情绝对不简单。有创/世力量的没几个，很可能还牵扯到了神界，总是穿来穿去对我们很危险。”

    所以这一次陆千金打算在所有事情都弄明白，做好之后再回去，以免回去的时候一道天雷劈下来把他们两劈死在路上。

    嬴政慢慢把银子收了回去，细细把那些消息放在一起捋了一遍，而后凝声问：“那现在你打算怎么办？清然已经被接进皇宫了，我们现在直接布结界进皇宫？”

    刚才他去当铺的时候已经打听过了，这个时代被称为恒沐王朝，国姓是慕。而那个慕玥就是当今太/子，一到京城他就带着清然进宫了。

    想了想，陆千金摇头道：“皇宫是人界主宰，我的修为不是正统，没有办法在不进皇帝同意之前进入皇宫。”

    始皇帝先生显然没想过皇宫还有这个用处，不过回想了一下，当年千金进宫的确是自己亲自去请她的。“如果你是想要让皇帝亲口来请你的话，我有办法。”

    一个帝王，他最害怕的是什么？是有什么力量会越过他的王权，成为他锁不能控zhì的存zài。而百姓害怕什么？害怕未知的事物，还怕死亡，害怕……神明。

    如果这个世界真的是神界某个人所创zào，那么本来就不该存zài的世界，为什么并没有被神界和天界销毁？

    可能不是他们不想，而是，不能。

    陆千金说尽量把所有事情在这里处理结束，那么就说明她在这里是无所忌惮的，唯一担心的，是穿越次数太多，被本来就在关注这里的神界发现……

    他们两个还是拿了点银子，在客栈住下了。第二天陆千金给嬴政画了个妆，贴上一把长长的黑色山羊胡子，再套上一身道士衣服，乍一看还真是挺像神棍的。吃过早饭他就出门了，陆千金布下结界跟在他身后。

    嬴政四处看了看，找了个人少一点的地方，找了个石墩子坐下了。一边坐在那里，一边摸着胡子，口中念念有词：“铁口神断～算天不算己，算生不算死～”

    这年头信算命的人还是比较多的，没念叨两句就有人走到了他面前。嬴政抬头一看，啧，巧得很，竟然就是那个太/子慕玥身边的下属。简直就是……那句话怎么说的来的？

    左思右想想不起来，陆千金在他身边看他纠结的表情看得翻了个白眼，“得来全不费工夫！”

    他顿时舒展了眉头。

    面前的男人奇怪地看着他莫名变化的表情，问了一句：“先生，你会算命？”

    嬴政一脸神秘莫测地摸着胡子点了点头，“嗯。”

    男人一撩袍子，在他身旁的石墩子上坐了下来。“今天天气晴朗，万里无语。先生且先算一算，明天如何？”

    他显然是要试一试他，嬴政微笑莫测：“明日有雪。”

    “有雪？”男人啼笑皆非，“先生，现在可是六月。”

    嬴政面色不改：“六月又如何？”

    男人起了身，“神棍！”

    看了一眼他离开的背影，嬴政收回目光，拎起自己的东西，起身回客栈去了。

    第二天起床推开窗户，外面白茫茫的一片。洁白的雪花像鹅毛，被风吹着，不断在天地之间翻涌。嬴政呵出一口白气：“好冷。”

    陆千金拿着早饭推门进来：“你起来了？我去厨房给你煮了南瓜粥，甜甜的你肯定喜欢。”

    嬴政关上窗户走过去坐下，尝了一口味道果然不错。南瓜放在粥里煮得稀烂，散发着一股天天的香气。吃到嘴里柔软甘甜，果然味道很好，熬得很入味。

    这边嗜咸，嬴政好几天没吃到甜食了。今天遂了心愿，高兴得很。“这场大雪下了多久了？”

    “也没多久，起床熬粥的时候顺手下的。”伸手过去替他理了理衣领，“下了雪会很冷，今天出去穿得厚一点。里面再加一件衣服。”

    他点了点头，“你吃过了吗？”

    “我不喜欢吃甜的，客栈里面的菜包吃着感觉不错，我吃了好几个。”话音刚落，袖子里面的铜镜又开始发烫。拿出来一看，吴美人的脸出现在镜子里。跟平时的容光焕发不同，看起来竟然显得有些憔悴，一对黑眼圈挂在那里。

    陆千金有些惊讶：“你什么情况？昨晚没睡觉？”想想都觉得惊悚，得是什么情况才会让吴美人连美容觉都放弃了，这么憔悴地出现在她面前啊？

    吴美人困得不行，打了个大大的哈欠，擦了擦眼角渗出的细小泪水：“别说了，一晚上没睡，困死本宝宝了。”

    “亲……你已经不是宝宝了，以后卖萌之前请在宝宝两个前面加个老。”

    “……本老宝宝昨天得知了一个惊人的消息，你确定自己不要听吗？”吴美人恨恨磨牙，“你不听我挂了。”

    “听听听！好吧你是宝宝，全世界你最小！”

    听到自己想要的话，吴美人这才满意地点点头。“好了说正事，千金，这回可能是真的出事了。不仅仅成妍不见了，就连范玉棠也不见了。”

    “什么？”陆千金这回是真的震惊了，“怎么可能？范玉棠已经老得连牙都掉光了，他们抓走她有什么用？”

    “具体的情况等你回来我们再商量。”吴美人看了一眼她身边的嬴政，踌躇了一下，终究还是忍住了没说出口。“总之你快点把那边的事情办完。”

    就这一眼陆千金就明白了，她所说的出事肯定和嬴政有关。难道这一回，是冲着嬴政来的？！如果抓走成妍和范玉棠的是何戢，他到底想要干什么？他们身上有什么值得何戢利用的？

    陆千金想得头皮发痛，连吴美人什么时候把通讯关了都没发现。只要嬴政叹了口气，默默把她抱进怀里。

    “阿政……”她抱紧他的脖子，靠在他胸前低声说：“我想要的，只是和你好好在一起。可是似乎，总是不能够如愿。”

    嬴政拍了拍她的背，低头在她额头上印下一个吻。“这世上最让人无能为力的就是命运。如果这是注定的，那么就算我们怎么躲避也没用。千金……你不用担心我。我发誓，这一次我不会再离开你。”

    上一次他眼睁睁地看着她离开，可曾想过有一天他的尸体在地上冰冷。而最终会来带走他，竭尽全力救他的，只有千金一个人。

    所以这一次，他不会再放她离开了。那会让她难过，他不愿意再看见她难过。

    陆千金深吸一口气，松开手坐直身子，“行了，早饭也吃完了，早点收拾一下出门去吧，咱们得尽kuài去皇宫。”

    两人穿戴好出门的时候昨天那个男人已经等在那里了，面色严峻，看起来有些肃穆。他身后停着一坐轿子，轿子后面寂静无声地等着两排侍卫。

    他们都已经猜到，轿子里面很有可能就是太/子慕玥。

    看见嬴政，昨天的男人拱着手迎上来：“先生。”

    嬴政摸着胡子看了看他，又看了看他身后的轿子：“今日风雪交加，贵人何故来此？”

    “先生真本事，我家主人听说先生料事如神，故而有些问题想要来问一问先生。”

    他淡笑着摆了摆手：“信口胡诌而已，不用太放在心上。”说着，不顾那人连声的先生，转身就要离开。

    却听见身后传来一声不同声音的：“先生！”然后轿帘被撩/开，慕玥穿着玄色的衣裳，从轿子里走出来。快走几步，直接走到嬴政面前，朝他深深拱手行礼：“先生，请受我一拜。”

    嬴政含笑受了，才道：“想不到在下有生之年，竟然能得当朝太/子殿下一拜。”行礼却在想，你区区一个太/子有什么了不起的，我还是始皇帝呢，你给我行礼是应该的。应！该！的！

    他说得简单，却让慕玥和他身后的男人直接倒抽了一口冷气。他们可从没有说过慕玥的真实身份，这个道士他竟然能够一眼看穿？

    那么他在闹市算命，究竟是有心还是无意？还是慕玥的下属来找他算命，也是一早被算好的？

    慕玥朝下属看了一看，眼中隐约有激动：“敢问先生贵姓？”

    “免贵姓赵。”嬴政凉凉地看了他一眼，“听闻太/子不日前带一妙龄女子入宫，赠与皇上。皇上甚喜，前几日已经被封为晴贵妃？”

    一个民间女子，一进宫就宠眷甚渥，一夕之间被封为晴贵妃的事情一夕之间传遍了全国，这个道士会听说倒也不算奇怪。

    奇怪的是他在这种时候提起这句话，是为了什么？皇帝莫名宠爱一个女人，一向被视为亡国的征兆。这个道士，他的出现，代表着什么？

    慕玥面色凝重。