
    正在镜子里偷/窥的嬴政陡然接收到茗杉的目光，顿时背后一凉，抬手把镜子反扣到了桌上。

    陆千金端着饭菜进来，疑惑地问了一句：“你抽筋啊？”

    嬴政起身结果她手里的饭菜，“刚才茗杉帝君的目光突然投过来，我总觉得我们已经被他发现了。”

    她往嘴里塞了一口饭，理所当然地说：“我没告sù你吗，他来的第一天就发现我们了啊。但是咱们没妨碍他们，他当然也没必要和我们动手了。其实现在做伤天害理的事情是他们，你现在身为皇上封的国师是可以出手收了他们的。”说着，笑着含/住了筷子，拱了拱他的手。“哎，你最近修为涨了不少，要不要试试跟茗杉打一架啊？”

    他冷冷地睨了他一眼，“你是要我去找死吗？”

    他才有多少修为，跟人家帝君之尊的人正面对上，不是找死是什么？

    “不要这么妄自菲薄好吧？他现在要护着清然，说不定还打不过你呢。不过他竟然为了清然愿意留在这里挺让我吃惊的，啧，他到底是为了什么。”

    明明到最后，有可能什么都得不到的。

    茗杉来了之后，清然不愿意再见慕玥。她看见了茗杉眼里擅长的冷厉，她害怕茗杉会先动手除去慕玥。

    皇上就在这短促的时光之中，慢慢虚弱下去了。清然看着他日益苍老的脸，有那么一瞬间觉得他甚至全都是知道的，只是他选择不说。或者换句话来说，是他自己选择了死亡。

    皇上死去的那一天，像是回光返照一样，他忽然之间焕发了最后的神采。但是他先召来的却是嬴政，也就是他现在的国师赵政。

    他坐在属于他的王座上，颤巍巍地伸出手，面上带着向往的微笑：“国师，你说朕这一次，是不是真的能够看见晴雨了？”

    嬴政往后看了千金一眼，她摇了摇头。他把头转回去，淡声说：“不，你见不到她。你这生生世世，都再也见不到她了。”

    他脸上有些失望，却像是一早预料到了一样，并没有大喜大悲。“朕……其实早就想过会是这个结果了，当年看着她离开的时候朕就知道，可能终此一生再也见不到她。上天能够让一个那样想象的人走到朕面前，已经算是一种宽厚。”

    话音刚落，就有内侍进来，在他耳边说了一声：“皇上，晴贵妃宫里的婢女说了，晴贵妃今日午膳用得早，用罢了就去御花园散心了。”

    皇上点头让他扶着自己起身：“许久不曾去过御花园了，趁着朕还走得动……”往前走了几步，又对着嬴政和陆千金两人道：“御花园的花都开了，你们也来。”

    两人对视一眼，默默跟了上去。一开始皇上还让那个内侍扶着，后来索性松开手，自己颤巍巍地往前走。那个内侍落到后面，慢慢和他们两个一排，正好在陆千金身侧。

    陆千金低声道：“茗杉帝君。”

    被她叫做帝君的内侍脚步不停，继续往前走：“既然知道我是什么人，就该知道，坏我的事会有什么下场。”

    “这个当然是知道的。帝君，咱们不过是看戏的人，来皇宫也只是为了混口饭吃。帝君想要做什么，都和我们没关系。”

    别说陆千金根本没那个能力了，就算有她也压根没想过去坏茗杉帝君什么事。他们怎么选择都是自己的结果，跟她有什么关系？她穿越时空替别人完成心愿，都不过是为了让嬴政能够活下去。正邪和天道，本身就跟她没什么关系。

    她不向往光明，也从不唾弃黑暗，她只想要嬴政。

    很快陆千金就知道了，为什么茗杉会在这种时候，把话题挑明。原来他们已经做好在今天把一qiē结果的准备。

    六月底七月初，御花园荷塘边荷花全都开了。淡粉的荷花点缀在碧绿的层层荷叶里面，远远看过去就像是一副精致华美的画卷。

    清然站在荷塘边上，被一个人抱着。那个人是太/子慕玥，他抱着他父皇的贵妃娘娘。

    “清然，很快了。他马上就要死了，只要他一死，我就马上封你为妃。”

    清然没有回应他的话，她只是微笑着抚上他的脸：“慕玥，我要你答应我一件事。”

    “什么事，只要你说。”

    “慕玥，答应我，你不许忘jì我。”

    慕玥没有听出她话里隐晦的含义，只是更用力地抱紧了她：“清然，我答应你，我这一生都不会忘jì你。”

    她在他怀里点了点头：“足够了。”

    一生不忘jì她，足够了。

    清然任由他抱着自己，似乎听见自己心头有血在缓缓滴落。

    “慕玥，你会有很好的人生。”只是那个人生里面，不会有我了。

    她知道慕玥是真的爱她，可是那又怎么样呢？她不属于这个皇宫，如果她真的留在这里，成为慕玥的妃子，或许她这一声都将不快乐。

    曾经清然只在乎慕玥，而慕玥只在乎他的皇位。所以清然明白，那个所谓永远在一起的承诺，不过是一个永远无法到达的彼岸。

    所以现在，她什么都不要了。做完这一qiē，她就回她的山林去。她只要自己快乐。

    “你们好大的胆子！”皇上再也看不下去，捂着胸/口怒吼出声。

    慕玥没想到虚弱得只能躺在床/上的皇上竟然会出现，震惊失色上去想要扶他：“父皇！你听我解释！”

    皇上却不知道哪来的力气，一把甩掉慕玥，一步步走到清然面前。而后高高举起一掌，用力扇了清然一耳光：“你这贱人！竟然敢勾引储君！枉你长了一张和晴雨一样的脸，却及不上晴雨半分。”

    清然被他打得偏了头，她慢悠悠转过去，唇角有血滑落。她的笑容那样美，眼睛里面却是铺天盖地的黑暗和冷酷。她一直都是很温和的，这一刻的微笑里面却风华流转颠倒众生，她终于，化身成魔。

    “皇上……”她这样喊他，唇角带着一抹轻蔑，“你一直都叫错了我的名字，我叫清然。我娘/亲的名字，才是晴雨。”

    “你……”皇上倒退几步，望着她的眼中，带着惊恐。一时之间竟然毒气攻心骤然侵袭。他喘不过气来，捂着胸/口跌坐在地上：“晴……雨……”

    他眼里写满哀恸和不可置信，却再也没办法喘息，一瞬之间瞪大双眼，竟然是死不瞑目。

    清然从未想过，自己竟然会是杀死皇上，这最致命的一滴毒汁。她踉跄着扶住了边上一棵树，撑在树干上瑟瑟发抖，只觉遍体生寒。

    她看了看慕玥，最后却看向茗杉：“茗杉……茗杉……”

    “我在，清然，我在！”茗杉走到她面前，用力抱住她，“清然，我带你走，不要怕，不会有事。”

    清然咬着下唇双眼噙泪，死命的摇头。“茗杉，我终于报仇了。”她含/着泪看向慕玥，“你一直以为，我留在这里，是因为我爱慕玥，对不对？茗杉，不是的。当慕玥说要把我送进皇宫的时候，我就知道，我报仇的时候来了。我要杀死这个皇帝，让他偿还对我爹娘的亏欠。茗杉，其实我才是最恶毒的人。”

    慕玥听得发抖，“清然你……你到底……”

    她眼中的眼泪在瑟瑟发抖之中终于落下：“我娘叫晴雨，是皇上取的名字。因为他们第一次相遇的时候，东边日出西边雨，所以他给我娘取名晴雨。可是为什么男人的誓言变得那么快，前一刻还是怀里的小晴雨，后一刻就能拱手送人？他害了我娘一辈子，他杀了我爹，自己却还坐在这高位上。慕玥，你告sù我，这个世界为什么这么不公平？为什么他这样罪无可恕，却还能活着？”

    晴雨是狐狸，曾经是皇上的宠物，能化形之后就成了他的爱情。然而他和他儿子慕玥一样选择了皇位，于是他把晴雨送给自己的兄长，并借口夺妻之恨，将他杀死。

    那时候晴雨已经怀了他兄长的孩子，他却那么残忍，连一丝希望的光都不肯留给晴雨。

    “如果我将来有了孩子，一定要叫他清然。男孩女孩都能用。”

    这是柔情蜜/意的时候，谁对谁空许的诺言？

    最后晴雨怀/孕了，却不是他的。他当了皇帝，他不可能留着自己杀死的兄长的孩子。斩草除根，他不能留后患。他也不能娶晴雨，晴雨再好终究是狐狸。他不可能娶一个妖孽为后。

    他封了皇后，他拥有了无数个别的女人。

    晴雨从未想过争什么，然而她不争不争末了却失手杀了慕玥的娘/亲，那一个大腹便便时来找自己的皇后。

    是嫉妒，还是由爱生恨。

    这是皇上苦思半生始终不得解的问题。他只当晴雨自始至终有着异类的本性，却不知道，晴雨是暗中知道皇后腹中之子，并非皇上所出。

    是以一掌落，全然不顾的姿态，换得的不过是皇后早产生下慕玥，而后力竭而死。

    皇上下旨将晴雨打入天牢，却始终问不出自己要的答案。在感到天雷即将下来的时候，晴雨变回一只小小的白狐，再望一眼灯火通明的宫，似朵朵莲花自夜幕中升起。晴雨闭了双眼，转身跑着离开。大滴眼泪湿/了自己柔软的毛。

    ——你会恨我吗？你会来寻找我吗？不要。就让我轻轻离开，各不相扰，终得平静。