
    吴美人想吃的是泡泡馄饨，名头大得很，但是做得地道的店已经没几家了。她最喜欢吃吴记做的，只是也不常去，每过一段时间都会让陆千金或者新筠给她带一份。买回去了最多也就吃两三个，剩下的大部分都进了小可爱的嘴。

    泡泡馄饨清鲜不腻，嬴政也挺喜欢。坐在店里一口一个，在热气腾腾中吃得心满意足。

    他吃东西快，一碗都吃掉了，陆千金还剩下半碗。随手把面前的大碗推到一边，盯着她看。“我怎么觉得过了这么多年，你吃东西的样子好像变斯文了？”

    陆千金没听清，含/着半只小馄饨，含糊不清地问：“你刚刚说什么？”

    “……当我没说。”

    她也没追问，继续埋下头吃东西，“你要是吃好了就先去帮师傅打包一份，那份做好了我差不多也就吃完了。”

    嬴政起身刚走没多久，陆千金就感到面前有个人坐了下来。抬起头一看，她顿时连吃馄饨的心情都没了：“何戢，你来这里做什么？”

    何戢这次出现和上次有很大不同，至少穿着干净了不少，身边萦绕的黑色雾气也不知道被他收到哪里去了。一身西装革履，果然是当时著名的美男子，不管是穿着以前的衣服还是现在的，都好看得让人不由自主把目光放在他身上。

    他摊了摊手，“来这里还能做什么，当然吃馄饨。”

    她放下勺子，把碗推到一边，细细盯着他看。

    何戢问：“你看什么。”

    “我看一个人能厚颜无耻到什么程dù。”

    何戢挑了挑眉，没有说话。

    她继续说：“你是不是觉得，我真的打不过你，所以你做了那种事情之后，还敢肆无忌惮地出现在我面前。”

    何戢笑，看上去很无辜的样子：“陆小姐你到底在说点什么，我怎么一句都听不懂？”

    “不懂装懂的本事你多年前就很厉害了，现在更上一层楼。”她眉眼冷凝。面对顾客的时候不管多难缠，她总是微笑的。可是面对何戢，她却笑不出来。因为深切认知过这个男人手段有多么卑劣。“我这个人最不喜欢虚以委蛇，别跟我玩那套虚的。上次的梁岑和这次的茗杉帝君，都是你引到我千金楼里来的。何戢，我不知道你到底想要做什么。但是看在刘楚玉的份上我劝你一句，人在做天在看。今天天雷劈的是清然，明天说不定就是你何戢。”

    被她说了这样一通，何戢却没有生气。反而饶有兴味地抬手轻擦唇角，“这么多年了，陆小姐你还是和从前一样，那么自负。我一开始很好奇，他怎么会对你这样的女人另眼相看，现在有点明白了。自负一点，比一味顺从，滋味可能更好一些。”

    他话里话外多了几分轻挑，陆千金却抓/住了最关键的那一句：“他是谁？”

    何戢刚想开口，肩膀就被一个人狠狠抓/住往上一提，再往左边一扔。何戢的修为也算是不低了，可是这一下竟然让他踉跄了几步才站住。吴记里的人还以为发生了什么事，纷纷噤声抬头看过来。本身他们三个长相就出众，原本就很引人注目了。现在还来了这么一出，众人的目光就有点奇怪了。

    何戢站稳，而后抬头看向嬴政，似笑非笑：“几天没见，长进不少啊。”看向陆千金：“有个好女人帮你，别说十年了，你这是少奋斗了千百年啊。”

    他修行已经很久了，嬴政这一下如果没有十足的本事，是不可能撼动他的。

    却没想到陆千金也是一脸吃惊，从位置上站起来就走到嬴政身边，抓着他的手臂上看下看：“什么时候的事情？你竟然自作主张！甚至不告sù我！阿政你不要命了吗？”

    他直接伸手把她抱进怀里：“这种事我们回去以后再说，现在先同仇敌忾面对外敌。”把目光投向何戢，“我和你没有利益纠纷，现在我不想动你。”

    何戢嗤笑：“你真以为自己身上那点修为能把我怎么样？不想动我，你是不能动我吧。”

    嬴政冷冷地扯了扯嘴角：“你大可以试试。何戢，别让我再听见你对千金说不客气的话，否则我一定让你死得很透！”

    说着，搂着千金转身就走。

    走了几步千金陡然想起什么：“等等等等！他还没告sù我刚刚话里那个他是谁呢。”

    嬴政站定了，然后偏转身子看向她，低下头：“你很想知道？”

    语气听起来有点不好，陆千金有点疑惑，但还是点了点头。“想啊。”

    他猛地低下头吻住她的唇/瓣，狠狠咬了一口才放开，语气很不好地说：“有人喜欢你，你这么高兴？”

    总算明白他为什么不高兴了，千金猛烈摇头：“不高兴，我最讨厌别人喜欢我了，我一点都不高兴。”

    “那就不许问。”再次低下头吻了她一下，这次却是轻柔的，带着安抚的，轻轻用舌尖扫过刚刚咬的地方：“喜欢你的人，有我就够了，至于别人，你问都不许问一句，听懂了没有？”

    怕再次被咬，陆千金伸手捂住自己的嘴，惊恐地点头：“收到，长官。”

    “所以你就被你家政宝宝这么提溜着回来了？”千金楼后面的小别墅里，吴美人正在热火朝天地吃陆千金给她打包回来的小馄饨。一边吃一边还有空赏了一对白眼给她，“他说什么你倒是都肯听，我让你对我孝顺点你怎么就是不听话呢？”

    陆千金皮笑肉不笑：“我对你还不够孝顺吗？”出去看看哪家师父是什么事都不干，让徒弟成天在外面风霜剑雨地顶大缸的？她大有说她一句不孝顺就把那碗馄饨掀翻的架势。

    “好啦好啦。”吴美人忙顺毛安抚，“你最孝顺了，天底下谁都没你孝顺。”一边说一边舀起一个小馄饨送到一旁坐着看书的温涵嘴边，“师父，吴记这家小馄饨可好吃了，你尝一个试试？”

    这么几天被吴美人缠着留在千金楼，温涵帝君明白了一个道理。那就是不要跟面前这个女人讲道理。他的脾气在六界里面是出了名的好，于是当她把一只馄饨送到自己嘴边的时候，即使他内心是拒绝的，还是张开了嘴。

    那小馄饨的温度正好，外面温热，内里稍稍有些烫，却并不烫嘴。并且入口鲜美滑/爽，嚼起来唇齿生香。

    “怎么样，是不是很好吃？”吴美人一说到好吃的两只眼睛就开始发光。

    温涵点了点头，“味道不错，感觉好像在哪里吃过。”

    陆千金在边上插了一句：“这是苏城特有的美食，别的地方做不出来。要么就是帝君你从前来过苏城？”

    吴美人立刻教训她：“没大没小，叫什么帝君，你得叫师祖知道不？”说着，又看向温涵，“你觉得熟悉是对的，这东西最开始还是你做给我吃的。只是你统统都不记得了。”

    听见这句话陆千金就知道，吴美人又要开始琼瑶剧模式了。直接站起身说了一句还有事，摆摆手就想走。留在这里看苦情剧还不如抱着素瑶坐在嬴政身边养身体……

    “哎你等等，我话还没说话！”吴美人叫住她，看她回头，说：“听素瑶说这两天千金楼来了客人，素瑶说楼主受伤了不能接客，啊呸，不能处理事情。那个客人一直住在千金楼里面等你，你看是不是挑个时间见见她？”

    “知道了。”摆摆手，刚走出房门就觉得心口有点痛。忍不住捂着胸口皱眉，这次虽然不是受伤，但是对她造成的伤害很大，她估计自己一时半刻是恢fù不过来了。

    不过……

    陆千金静静地等那阵疼痛过去，直起腰露出笑意。不过救了清然，给嬴政换回了修为。这笔交易很值当，她很满意。

    走到连接千金楼的墙壁面前，陆千金想了想，直接迈步过去。到了千金楼里，一边往外走，一边喊了一句：“新筠新珩。”

    新筠和新珩不知道什么时候出来了，慢慢跟在她身后听她的吩咐。两个人很久没看见她了，听说她在养伤。现在看看，她脸色的确有点不好。

    新筠试探着问了一声：“楼主身体不舒服？”

    “还撑得过去。”直接往住人的侧殿走，“听说有客人上门，你们安排她住下了？”

    “是素瑶姑娘安排住下的，安排的是桃花坞。”

    桃花坞？她顿住脚步，“这次来的是唐伯虎？”

    “不是的。”

    她继续往前走：“那是谁？”

    新筠亦步亦趋跟在她身后，回道：“奴婢也不知道是谁，只听素瑶姑娘称呼她妫姑娘。”

    “妫姑娘？”陆千金想到了某个能和桃花媲美的女人，不再多说什么。没多久就到了桃花坞，新筠上前敲门。

    门里传来一个女声：“是陆楼主来了吗？如果是，就请进来吧。”

    新筠推开门，陆千金迈步进去。果然在她意料之内，映入眼帘的是一张国色天香的脸。

    她站在门口，没有再走进去。

    那个女人微笑了，那一笑像是绽放开千万朵桃花，美不胜收：“陆楼主，我叫桃花。”

    陆千金道：“我知道你是谁。但是你来的时间不对，现在我要优先查另一个人的事情。”

    女人笑容不改，她的脸庞像是桃花灼灼，真正美到让人移不开视线。

    她说：“没关系，我可以等。”