
    “殷辛伐有苏，有苏氏以妲己女焉。”

    陆千金借着夜明珠柔和的光芒，摊开手召出了簿子。苏妲己和纣王帝辛的缘分，只起源于这轻飘飘的一行字。

    她默然把簿子合上：“今天见到了苏妲己，我才相信，《封神演义》上写的，或许是对的。”

    嬴政正在给她调补血的药，调好以后放到她面前让她喝。那味道真不怎么样，她皱着眉别开了头。“我身体已经好了，所以这个药就不用喝了。”

    “别任性。”嬴政在她身边坐下，端起那碗药送到她面前：“以前你就不肯吃药，没想到过了两千多年还是一样。”

    她皱起眉：“这药的味道很难闻啊。”

    “我怎么觉得还好？”

    “反正又不是你喝，你当然觉得还好啊！”陆千金怒了。

    无奈地摇摇头，嬴政抬手舀起一勺药喝了一口，“我现在喝过了。”说着，舀起一勺送到她唇边，目光很坚定：“不要胡闹，我喂你。”

    陆千金撇撇嘴，刚想说点什么，就听见嬴政威胁她：“趁我现在好说话的时候乖乖把嘴张开，不然等等我用什么办法让你张开就不一定了。”

    “你想干嘛？”

    把勺子往她嘴唇上压了压，他似笑非笑：“现在不想干，等等就不一定了。”

    “……”明白他意思的陆千金无比羞耻地张开嘴，一口药下去，苦的她眉毛都团在一起了。好不容易缓过来，她无比认真地对着嬴政说：“我做了一个决定。”

    老神在在把药继续送进她嘴里，“什么？”

    “等这次的事情查完了，回到千金楼我一定要把网线给拔了。”

    原本一个根正苗红的汉子，被现在这污力涛涛的世界扭曲成什么样子了！

    嬴政表示他一点都不在乎，拔了网线又怎样，现在这种水果手机满街都是的年代，他可以用4G！

    “对了，”他像是想起了什么，“你刚刚说什么《封神演义》，那是什么东西？”

    陆千金含/着最后一口药喝不下去，盯着他的脸看啊看，转了转眼珠，扑过去搂住他的脖子，猛地把嘴唇贴到了他嘴上，顺带便把嘴里那口苦药渡了过去。

    一直到确定嬴政喝下去了，她才支起身子。挑眉看着他：“怎么样，味道好不好？”

    嬴政此时此刻目瞪口呆.jpg，她是疯了吧？一定是的……

    随意擦了擦嘴，她说：“《封神演义》是许仲琳写的小说。里面写，纣王帝辛贪恋女娲美貌，写下淫诗。女娲愤怒，于是派遣九尾狐狸精、玉石琵琶精、九头雉鸡精去灭商。九尾狐狸精附身在苏妲己身上，进入朝歌成为纣王宠妃，令他沉迷酒池肉林，颠覆殷商。”

    此话一出，嬴政的食指和拇指指腹轻轻摩挲，似乎在想些什么。许久才说：“有个问题我想要问你很久了，却一直没有问出口。千金，并没有人委托我们来到殷商，你却一门心思来到这里寻找苏妲己，甚至连已经上门求助的妫桃花都置之不理。千金你是不是已经知道了什么，或者换种说法，你是不是想要在这里得到些什么。”

    千金默默地看着他，眼里有种希冀的光芒。“阿政我累了。这么多年穿梭时空，看遍人世的心酸苦痛，阿政，我真的已经很累了。”

    好不容易嬴政醒过来，可是偏偏他不能长久地活着。他总有一天会再度离开，那么到那个时候，她应该怎么办？

    嬴政抬手把她抱进怀里，声音低沉：“我知道你累了，千金，以后有我。”

    “不，阿政。我们的以后太虚无缥缈了，我能拥有你的，只有现在。”她紧紧反拥住嬴政，“阿政，我绝不会让你就这样离开我，你要待在我身边，你要永远陪着我。”

    她已经有些魔怔了。

    嬴政心疼地摩挲她的后背，安抚：“我就在这里，我不会离开你，永远不会。”

    她靠在他怀里，“从茗杉帝君说，青丘族里有个前人能够创世，我就在想了。既然她能够创世，说不定能再一次给你全新的生命。”

    “你……”嬴政顿了顿，“你是怀疑……《封神演义》里的那只九尾狐狸精，就是青丘那个创世的前人？”

    她点了点头：“猜对猜错的几率对半，万一对了呢？所以我必须走这一趟，即使是个虚无缥缈的希望也好，总好过没有。”

    只要为了他，她一直都勇往直前，从不言苦。

    嬴政觉得自己心里有点甜，却又有点疼。为这样爱着自己的千金。“我知道的，千金，不要再解释了，我全都知道。”

    是好是坏，都是为了他。

    第二天是嬴政先醒的，千金一向喜欢赖床，他也没想着她能够在吃午饭之前醒过来。苏妲己给他们两找的住处是一处已经空了的房屋，已经没有主人了，大概是全都死在先前那场战争里面了。到外面烧了热水把自己梳洗干净，给陆千金留好水，就准备出去找有什么能吃的。

    才走了没两步就看见了苏妲己，她手里拿着一袋子米面，看上去像是要送给他们吃的。

    苏妲己看见他，吃了一惊。旋即拎着带子举起朝他晃了晃，笑着说：“你们已经起来了？饿了吧，昨天忘jì了，所以今天来给你们送点吃的。”

    “多谢。”正好要找吃的。他走过去，从她手里把东西接下来。

    苏妲己跟在他身后往他们住的地方走，“希望你不要嫌弃，要是换了从前，我应该叫人做好了给你送过来的。只是现在没那种条件，只能自己做。对了，你们应该会做饭吧？”

    嬴政看了看手里的米面，表情诡异：“应该……会吧……”

    她顺着他的话点点头：“你夫人看上去就很心灵手巧，做饭肯定会。对了，还没问你们叫什么名字。”

    “我叫赵政，我夫人陆氏。”

    “这样……”跟着他到房门口，苏妲己停住了。“赵先生，我就不进去了。有苏现在乱的很，你们没事就不要出去乱走了。”

    就等着跟她一起去朝歌就可以。

    嬴政没说什么，点了点头目送她离开之后就去了厨房。夫人看上去就心灵手巧？还是算了吧，陆千金虽然活在山林里，可是那一手厨艺……吃下去嬴政都要怀疑自己对她的爱情。

    不试不知道，试试做饭，嬴政发现，自己竟然还挺有天赋的。虽说卖相不怎么好，但是吃进去的味道竟然还可以，至少不像千金做出来的那么诡异。

    他喜欢吃甜的，陆千金却喜欢吃清淡的。苏妲己送过来的东西也不算多，他只能凭着在电脑上随意看见的菜谱，做了两碗面疙瘩汤。

    做好之后太阳已经挂得很高了，把面疙瘩汤放在灶上温着，他转身进房去叫陆千金起床。

    房里那一位还睡得昏天黑地，他走过去坐到床边，把她上半身抱到自己怀里，低声在她耳边喊：“千金……醒醒……千金……起床了……千金！地震了！”

    陆千金竭力睁开一只眼睛，另一只还牢牢粘在一起。“开什么玩笑，千金楼怎么可能地震。”

    “不说地震你会理我？”忍着笑低头，用鼻尖蹭了蹭她的，“千金，起床了好不好？给你做了好吃的。”

    她闭上眼睛仰起脸：“给我洗脸。”

    ……

    梳洗过后嬴政就把他的成品端到了她面前，两碗面疙瘩汤！

    陆千金看得张口结舌，“有苏国的生活条件差成这样了，怪不得国君要把苏妲己送到朝歌去。”人民简直是生活在水深火热之中啊。

    “……”原本想要炫耀一下自己厨艺的嬴政默默把到嘴边的话咽了回去。

    她吃了两口，发现味道竟然挺好的：“味道吃起来不错。”

    嬴政的脸色立马好看了，“好吃就好。对了，如果真的有九尾狐狸精，那你说她什么时候会俯身到苏妲己身上？”

    “也就这两天吧，最好来得快一点，妫桃花还在千金楼等我回去呢。”

    “千金，你有没有想过，只要你出手，或许苏妲己根本去不了朝歌。那么以后的历史，或许完全不一样了？”

    “没想过。”随意拨了拨碗里的面疙瘩，她抬起头看向嬴政，“阿政，纣王帝辛暴虐好战，商朝灭亡是大势所趋。就算我出手杀死苏妲己，还是会有别人。虽然我能穿越时空，却从来没想过自己可以改变它。归根结底我不过是钻空子的偷渡者，对于历史而言，太微不足道了。”

    她本身就存zài于历史，如果妄想改变，那么历史也会毫不留情地把她抹杀掉。

    否则她的存zài，就是个悖伦。

    她想得比自己明白，嬴政伸出手摸了摸她的头发：“吃吧。”

    陆千金哀怨地看向他：“别摸/我的头。”

    他嘲讽地笑：“就算不摸也长不高。”

    “我一点都不觉得自己矮！”她怨气丛生，“但是我两天没洗头了，你把头皮屑揉进我的疙瘩汤里面了怎么办？”

    一种吃货的怨愤油然而生。

    嬴政默然收回手：“等等烧水给你洗头。”