
    苏帷幕死了。

    死得冷寂，葬礼却风光无限。宁微用了最盛大奢华的宁夫人的名头，厚葬了她。

    陆千金强撑着虚弱的身体，和嬴政一起去了苏帷幕的葬礼。

    遗照上苏帷幕的脸很漂亮，特别是那双眼睛，流光溢彩好像会说话。宁微就是看中了她那一双眼睛，才会强势地留下他。

    葬礼上有不少熟悉的脸，看见陆千金的时候不约而同眼神有点躲闪。他们现在大多已经身居高位，自然不想要自己从前和她做交易的事情被捅出来。要不是千金楼太过神秘诡谲，为了灭口，他们早就动手把陆千金除掉了。

    陆千金装作没看见。她径直走进去，走到一个小男孩面前。睿睿就跪在灵堂前哭，曾经红扑扑的苹果脸已经哭得惨白。上气不接下气，几乎下一刻就要抽过去。

    她叹了口气，抬手过去摸了摸/他头顶：“睿睿……”

    睿睿满脸是泪地转过头，抽泣着喊：“千金姐姐……妈妈……妈妈……不见了……我想要妈妈……”

    “别哭。”或许是曾经收养过十公主的原因，陆千金对于乖巧可爱的孩子心底总是有怜惜。稚子无辜，孩子本身就是最干净的。她把睿睿抱起来，站起身，让他直面苏帷幕的遗照。“你看，你/妈妈在照片上笑得多好看。”

    睿睿含/着泪点头：“好漂亮。”

    “她在你身边的时候，从没有笑得这么高兴，是不是？”

    “是……唔……”他毕竟还太小了，说了没两句就忍不住哭。

    “所以别哭了。你/妈妈去天堂了。以后她再也不会难过，每天都会笑得跟照片上一样好看。睿睿不希望妈妈高兴吗？”

    他当然希望自己的妈妈高兴。待在这里的时候，他能看出来，她从没有一时半刻真的开心过。她总是微笑着跟自己说话，却不知道小孩子的眼睛是很明亮的。她装作很高兴的样子，他却看得出来，她的勉强。

    睿睿抱着千金的脖子，把脸上冰凉的眼泪一股脑蹭在她脖子上。他低声在她耳边说：“千金姐姐，我想妈妈。”

    她按了按他的头，安慰：“睿睿，继续这样单纯善良地活下去。记住你/妈妈曾经被男人伤过心，你以后千万不能让女孩子伤心。总有一天，你会看见她的。”

    看着睿睿满是眼泪的脸，她竟然觉得有点心疼。她满足了苏帷幕的愿望，她收取了苏帷幕所剩不多的寿命。却让一个孩子和母亲原本就很短暂的相聚时光，再次缩短。

    她知道这是她的罪孽，但是为了嬴政，她不介意自己继续罪恶下去。

    原本有些悉索声的灵堂一瞬间寂静下来，宁微不知道什么时候出来了。他今天穿了一身黑色的西装，金丝眼镜下那一双眼睛里藏着什么情xù，千金看不真切。

    宁微朝众人点了点头之后就直接朝着睿睿这边走过来，看向抱着睿睿的千金，又朝她身后面无表情的嬴政看了看。“两位是？”

    嬴政淡声说：“赵政。”又看了千金一眼，示意：“我太太，陆千金。”

    陆千金白了他一眼：“别听他胡说，现在只是男女朋友关系。”说着，把睿睿放下来。朝他伸出了手，“宁先生，我是苏小姐的朋友。听说她的死讯，所以来送一送她。”

    宁微伸出手和她握了握，现在接近夏天了，她的手却冷得像冰块一样。短暂相握之后收回手：“什么时候的朋友，我竟然没听帷幕说过。还有，她早已经不是苏小姐了，而是宁家的宁太太。陆小姐是不是应该换换称呼？”

    她冷淡地扯扯嘴角，露出嘲讽的弧度。对着嬴政说：“睿睿像是哭累了，这边人太多，空气混浊，阿政你带着睿睿出去逛一下吧。”

    “那你……”

    “我很好。”

    嬴政知道她是有话想要跟宁微说，没什么异议，抱起睿睿往外边去了。有些话的确不适合孩子听见，特别是自己的父亲，其实并不爱自己的母亲和自己，这种事。

    看嬴政把睿睿抱着走远了，陆千金抬头看向苏帷幕的遗照，意有所指：“苏小姐的眼睛真漂亮。”

    “陆小姐……”

    “宁先生！”她打断他，认真地说：“从法律角度来说，苏帷幕还是单身，她的户口并没有迁进宁家的户口本。为了避免误会，我觉得还是称呼她为苏小姐比较好，不是吗？”

    宁微的脸变得稍微有点难看：“帷幕她跟你说过什么？”

    “全部。包括你的深爱，和她的悲哀。”

    他长叹一口气，取下眼镜，按了按眼角，“那陆小姐你今天来这里，又是为了什么？是想看我难过还是伤心，很抱歉让你失望了。”

    她忍不住笑了，嘲讽地看着他：“宁先生，我又不爱你，看你难过和伤心，这跟我有什么关系？我今天来，只是为了送苏帷幕离开，其余的，跟你一点关系都没有。”

    在某种程dù上来说，苏帷幕的死亡，是宁微造成的。他们原本是天造地设的一对，连缘分都把他们的红线牵扯在一起。他们应该白头偕老，弥补从前的缺憾。只是世事易变，怎么这么巧，这一生偏偏出现一个宋汐。让宁微爱得痴狂，近乎疯魔。

    他又重新戴上了眼睛，苏帷幕的笑脸在他眼中模糊又清晰。他觉得自己还是有点难过的，原本以为，宋汐死后，他再也不会伤心了。原来，还是会动容。

    “是我对不起她。但是我有自己的坚持，我不愿意为了任何一个女人，改变小汐儿在我心底的位置。”

    在他的想法里，户口本上宁微妻子的这个位置应该是属于宋汐的，即使宋汐并不想要。他不愿意让任何人抢掉这个位置，即使是他孩子的母亲。

    “你何止对不起她。你根本就是亏欠她，辜负她，甚至欺骗她，利用她。”她的声音冷酷，像是锋利的冰刀，一字一句都扎在他心上。“你爱宋汐，自己去爱好了。宋汐死了，这也不能成为你肆意玩弄女人的借口。凭什么他们和宋汐长得某部分一样，就活该要像拼图一样被你收集起来？苏帷幕喜欢你，但是如果你不去逼她，她不会这样泥足深陷。”

    在这样人人皆悲的爱情往事里，苏帷幕是最无辜的。她不亏欠宁微，却被他当做宋汐的替身。甚至就连替身，都不是唯一的。

    那双眼睛太美，可是背后掩埋的过往太沉重。苏帷幕宁可不要这样的负担。

    宁微的脸色有点痛苦，他颤声说：“其实我……我对帷幕……”

    “你不用说出来。”她冷眼倒退了一步，“我不想要知道。如果是想要说给苏帷幕听，她已经死了，你的话来得太迟，她也听不见了。宁微，我要走了。临走之前我想问你，苏帷幕曾经留了一句遗言给我，你想听吗？”

    “我想听。”

    “愿你衣食无缺身居高位，愿你孑然一身亲友全无，愿你永失所爱孤独终老。愿你长此以往，爱熬成恨。”

    说完，她再也不想看宁微的脸，转身就走。转身那一瞬间的风扬起她白色的裙角，带着让人心碎身上的苦痛旧事。

    宁微看着苏帷幕的遗照，这一刻眼中带泪。“帷幕，我一直都知道自己错了。可是我没办法改正。这一生没欠过谁，只欠了你一个独一无二。如果有来世，我一定还给你。”

    这一生苦痛纠缠，自从爱上宋汐，生命里再也没出现过甘甜和晴天。

    爱如鸩酒，他甘之如饴，再没有改变的机会。

    眼泪迷蒙双眼，他闭上眼睛，又想起当初，宋汐坐了四年牢之后出来。他在四年后第一次看见她。她穿着淡色的，不合身的旧衣服，站在医院里，满眼无助和茫然。

    恍恍然又想起，大学那个礼堂。他第一次看见苏帷幕，她的眼睛和宋汐的就像是一个模子刻出来的。漂亮得登峰造极，精致得灵气逼人。那一眼成为永远。

    走出灵堂就看见嬴政正陪着睿睿在庭院里玩，陆千金从这边看过去。嬴政收敛了锐气，在这一刻俊美的侧脸竟然看起来有点柔和。

    他其实一直都是一个好父亲，他喜欢孩子。

    像是察觉到她的视线了，他偏头看过来，“站在那里干什么？看我看呆了，走不动路了？”

    “……你等着，我回去就把网线给拔了。”所以说现在网上到底正流行什么东西，硬生生把一个严sù正直的始皇帝变成了现在这样。

    抬脚走过去：“差不多是时候回去了，师父还等着我们给她带点心吃。”

    “出来买个点心都不肯，她这么不在千金楼饿死算了。”鄙夷了吴美人一顿，嬴政蹲下/身，对着睿睿摆了摆手：“我们要走了，睿睿再见。”

    “赵叔叔再见，千金姐姐再见。”

    往外走了好几步嬴政才陡然想起来这个称呼有点不对：“为什么我是叔叔你是姐姐？”

    陆千金一个白眼：“这不是正好符合你的恶趣味吗？”

    “什么恶趣味？”嬴政用大拇指擦了擦自己的下颚，转到陆千金面前，按住她的肩膀，低下头凑近她，带着深意的笑容：“我有点忘jì了，不如今晚你帮我回想一下？”

    陆千金满脸通红：“你挡住我的路了，快点让开！”