
    这上下五千年，能被称作红颜祸水的女人很多。但是在这流言参差之中，最具盛名的祸水，她名字叫做苏妲己。

    “其实苏妲己应该并不姓苏，她是有苏氏的女儿。只是为了方便，口口相传，就变成了苏妲己。”

    嬴政一边听陆千金在耳边讲苏妲己和纣王帝辛的事情，一边搂着她往前走。“所以这就是你撑着病体来这里的原因？千金，你的好奇心是不是有点过了？”

    他抬头看了看四周，一片荒凉。连个人烟都看不见，更别说商朝的皇宫了。

    陆千金也不知道怎么会莫名其妙来到这种地方，参考了上次玉真公主那次失败的穿越，她现在穿越时空的时候都是都是看准时间再过来的。没想到饶是这么小心，也还是穿错了。

    “在我的计划里……艾玛……”路坑坑洼洼地，她一不小心就崴了一下，嬴政忙伸手把她抱进怀里。“在我的计划里，我们现在应该在纣王的王宫里吃香的喝辣的，顺便找到那个千古祸水苏妲己问点事情。谁知道会到这种地方来。”

    说着话眼看着就崴了一脚，嬴政忍不住伸手重重打了她屁/股一下。“能不能好好走路？”

    他高高抬起的手还没放下，怕他又打下来，陆千金忙捂着屁/股一连串地念：“能！当然能！”

    两个人坑坑洼洼走了半天，才渐渐看见人烟。远远地就看见有个老人扛着一捆柴走过来，陆千金忙离开嬴政的怀抱，走上前问道：“老大/爷，请问这里离朝歌有多远？”

    “朝歌？”那个老人像是没听清，诧异地反问了一句，看她点了点头，才说：“这里是有苏国，离朝歌远着呢。你们两，就准备靠这两条腿走着去？”

    “……”短暂的震惊之后她强扯出笑，“那您知道哪里有牛车租吗？”如果她没记错的话，商朝牛车马车这类行当特别发达。要是有一辆车子，就不用走过去了。

    老人看了她一眼：“小姑娘，你们是去朝歌干嘛？”

    陆千金回头看了嬴政一眼，装腔作势地擦了擦眼角并不存zài的眼泪：“战乱频发，爹娘和公公婆婆都去了。我和夫君好不容易才逃出来，准备去朝歌投奔亲友。”

    这种战乱的时候，像这样的事情也是寻常。老人了然地叹了口气，点点头：“算你们运气好，牛车也不用租了。正好我们有苏国最近要护送三公主去朝歌，你们跟我来吧，看能不能把你们一起带过去。”

    这简直就是天上掉馅饼，陆千金大喜过望，扯扯嬴政的衣袖，示意他跟上。嬴政随手把她抱进怀里，“你身体还没好，不能吹风。”

    这句话一出，对他们大庭广众之下还做这种亲密举动稍有微词的老人也没开口说话。从战乱里逃出来的人哪有不生病的，只是这女人运气好，她丈夫倒是真心爱护她。战乱频发，这么多人流离失所。抛家弃子的男人可不在少数。

    跟着往前走了几步，嬴政状似无意地提了一句：“最近春暖花开，你们三公主选这个时候去游玩观景，倒是挑的好时候。”

    那人回过头睨了他一眼，眼中有一种苦涩的伤痛。他一字一句地说：“三公主不是那样贪玩的人，她此去朝歌，是为了我们有苏国去的。”

    嬴政还想再问点什么，陆千金不着痕迹地拧了他皮肉一把，硬生生把他到嘴边的话给逼了回去。

    随手施了个隔音诀，他低头问：“怎么了？”

    千金想了想，说：“有苏国是诸侯国，苏妲己是国君的女儿。严格算起来，她的确算是有苏国的公主。如果历史上说的那一星半点都是真的，现在他嘴里说要去朝歌的三公主很有可能就是苏妲己。商纣王帝辛伐有苏，得美人苏妲己。把一国公主送出去，这是一种悲痛，也是一种羞耻。你别再问了。”

    他果然不再问了。他曾经也是一国之君，没有人比他更明白，为了国家把自己的儿女送出去，有多么令人绝望和伤痛。

    如果那个三公主真的是苏妲己，那这个老人在跟他们说三公主将要去朝歌的时候，心里忍着多大的疼痛？

    苏妲己在史书和野史之中，或是美得亡了商朝的祸国妖姬，或是美得颠倒众生的九尾狐妖。可是当陆千金和嬴政看见她的时候，不约而同都觉得，那些言之凿凿的言语，在那一瞬间都失了真。

    走进有苏国就看见了苏妲己。她穿着朴素的衣裳，正在水井边提水。边上的人也像是早已经司空见惯了，各自都在做各自的事情。

    她拎起一桶水，有手捧着往脸上泼了几下，然后站起身，用衣袖擦拭脸上的水痕。

    在太阳下，他们看见了她的脸。顶多只算得上干净清秀，甚至还带着一种稚/嫩。要不是带他们来的老人告sù他们她就是三公主，陆千金实在无法把她的脸跟传说中祸国殃民的苏妲己联系起来。

    可是老人领着他们上前跟她说话的时候，她才不得不相信了。

    “三公主……”老人上前道：“这两位是我的在路上领回来的，他们说想要去朝歌避难。想要让我问一问公主，能不能将他们一起带去。”

    苏妲己随意挥了挥手，很不在意的样子：“赵叔，咱们国已经破了，还哪里有什么三公主呢？咱么现在都一样，跟你们比我或许还差一点，不过是要送去朝歌的礼物而已。”

    所以，不要再称呼她做什么公主了。曾经千娇万贵的三公主，早在国破那一日，父王说要将自己送出去的那一瞬间，找不见了。

    赵叔拱了手：“国虽破，君臣之礼如旧。公主始终是公主，国君也永远是有苏的国君。公主为有苏前往朝歌，有苏永世不能忘jì公主。”

    知道无法扭转他心里的想法，苏妲己索性不跟他说了。反而看向陆千金和一直搂着她的嬴政：“你们要去朝歌避难？不是我不愿意带上你们，只是想要劝你们一句。王上暴虐，朝歌不是避难所。你们好好想想，是不是另外找一个地方？我觉得我们有苏就挺不错的。”

    陆千金还真没想到，那些流言竟然能失真成这样。以至于她面对这个心直口快的“祸国妖姬”，都感觉自己有点张不开嘴。

    要是他们真的是为了避难，那有苏国的确是个好地方。但是他们的真正目的，是要跟着苏妲己，找到留在自己心底那个疑问的答案。

    无论如何她都要去朝歌。

    她微笑了一下，说：“多谢三公主，只是我和夫君在朝歌还有亲眷。如果冒失留下，很怕将来断了消息，再见面也不认识了。”

    “这样……”苏妲己理解地点了点头，“既然有亲眷在那里，你们想要去那里，也是应该的。我三天后就要去朝歌了，到时候你们跟在后面一起去，这也没什么难的。只是我到底是送出去的，你们跟着我，这一路上不会很舒服。如果你们待得惯，就跟我一起走。”

    陆千金本身来到这里就是为了找到苏妲己，现在已经找到了，那么就肯定要跟着她。哪里还能管什么惯不惯？

    “公主放心。”

    “那就这样说定了。”苏妲己说着，就伸出手去拉千金的手臂，“你们跟我来吧，你们才来，这三天总要有住的地方，我带你们去找屋子。”

    嬴政抱着千金后退了一步，她抓了个空，诧异地看向两人。嬴政冷着脸没说话，陆千金歉意地笑笑：“抱歉，我最近身子不好，我相公紧张了一些。”

    “你相公对你真好。”她羡慕地说了一句，而后直接转身：“那你们跟我来吧。”

    跟在她身后往里走，吃惊地看见路两旁到处都是空出来的房屋，许多房子已经被烧了一半，全是断垣颓壁。只有零零散散的人在收拾，而且看上去都是老弱妇孺。

    苏妲己往前走了两布，没听见后面的动静，转过身一看，两个人不知道什么时候停了，正站在不远处诧异地观望。她走过去，顺着两人的视线看过去。有个女人抱着一个小女孩一边哭一边捶胸，连话都说不出来，想必是伤心得狠了。小女孩半边身子都被烧焦了，另外半边也被火燎到一些，面目狰狞。僵直地躺在女人怀里，看上去已经死去很久了。

    苏妲己已经见怪不怪了，走过去拍了拍女人的肩膀。女人抬起头一看：“三公主……”

    她伸出手：“给我吧。”

    女人紧了一下自己的手臂，似乎很不舍得。却在她坚定的目光之中渐渐松开了手，最终还是送到她手里。“三公主，能不能让我家丫头躺得宽敞一点？”

    “你放心。”

    苏妲己小心翼翼抱着孩子往回走，对上两人的视线，解释道：“现在是春天。战争死了太多人，不一起焚毁很容易起瘟疫。”

    陆千金看了看她怀里的小女孩，深吐一口气，表示自己理解。然后走在她身边，问：“你们有苏国，死了很多人吗？”

    她抬起头往右前方遥遥看过去，日头西斜，余晖在天边那么温柔地洒下最后一片暖意。几股黑色的浓烟袅袅升起，看上去无限悲凉。

    她说：“很多人。反抗的，没有利用价值的，全部都被杀光了。”她侧过脸，朝陆千金嫣然一笑：“生在这种时候，死在战场上，其实是一种光荣。”

    至少比她光荣。