
    皇上驾崩，太子慕玥即位。晴贵妃系先皇独宠，膝下无子。新皇下令，依前朝例，殉。

    清然的命运，不过在这一纸诏书上，用朱笔写下，就这样轻巧地，尘埃落定。

    她告sù了慕玥，那个被自己掩盖起来的真/相。所以慕玥让他殉葬。他已经是新皇了，明白了这一qiē之后，就有一种被背叛的感觉。

    即使在这场博弈里面，最先出老千的是他自己。

    当即位大典结束之后，慕玥去了清然的宫殿，带着嬴政和陆千金。那座华丽的宫殿曾经是清然的寝宫，现在变成了她的牢笼。今天过后，或许还会变成她的死地。

    慕玥走进去，就看见茗杉抱着清然坐在软榻上。他们抵着额窃窃私语，面上不约而同带着微笑，像是说起了什么甜蜜的事情。

    慕玥冷眼看着他们，问嬴政道：“赵先生神机妙算，今日能否算一算，朕与清然以为如何？”

    嬴政顺着他的目光看过去，“皇上，你和她没有以后。”

    是的，你们注定不会有以后的。嬴政和陆千金不知道他们在这短短的时间里，到底又发生了什么。却知道，清然没有和慕玥在一起。她被天雷劈成重伤，奄奄一息躺在茗杉怀里。茗杉带着她，不知道用了什么办法穿越时间和空间，来到千金楼求一个生。

    “是吗？”慕玥冷冷地扯了扯嘴角，抬抬衣袖：“来人。”

    边上一个内侍了然，端着木案走进去，恭恭敬敬捧到清然面前：“娘娘请用。”

    木案里摆着一个漂亮的小瓷瓶，红纸上写着鹤顶红这三个字。清然拿起瓷瓶，看向茗杉，竟然微微而笑。那一笑像是深夜之中昙花悄然绽放，绝色无双。

    “茗杉……”

    茗杉朝她点了点头，“喝吧清然。”喝下这瓶鹤顶红，她不会死。但是能减轻自己杀死皇上的罪孽，将来天雷劈下来，或许不会那么重。

    清然知道茗杉的想法，望了不远处走进来的慕玥一眼，心里竟然很平静。原来自始至终为她着想的只有茗杉一个人，可惜她到现在才明白。

    “慕玥，如果这是你想要的。”清然把瓷瓶送到唇边，“那就给你好了……”

    “不许喝！”随着一声怒喝，慕玥冲上前握住了她的手腕，眼中疼痛弥漫，还掺杂着失望：“清然，你为什么不求我？只要你开口，你照样是这宫里的贵妃。我只要你开口！”

    清然望着面前穿着龙袍的慕玥，心里竟然有些疑问，是不是当初在江南烟雨两岸海棠之中朝自己伸出手来的少年，从未存zài过？

    她伸出另一只手，只是轻轻一捏，慕玥那只手就痛得无以复加，被她拉了开来。

    “你……”

    “皇上已身登九五君临天下，皇上已得到自己想要的一qiē，为何仍愁眉紧锁，郁郁寡欢？”

    站在一边一直当背景的陆千金终于上前一步，现出了自己原来的体貌。她拖着自己曳地的裙摆缓步走过去，语气之中冰霜倾覆。“因为人的**永无止境，他当了皇帝，现在想要的，却不仅仅是这个了。只是世事从来不随人愿，江山美人如何兼得？”

    慕玥后退一步，他没有想过，跟在国师身后一个不起眼的小徒弟，竟然在眨眼之间就像变了个人一样。

    “你是谁？”又看向嬴政：“你又是谁？”

    陆千金微笑：“自然是皇上您请进宫来的国师和国师的徒弟。”

    “不，你们不是！”慕玥的面色渐渐有些发白，他这皇宫里面，究竟住着多少妖孽？“你们费尽心思混进皇宫，究竟有什么企图？”

    嬴政冷着脸走过去，握住了千金的手：“这不是你需要知道的，你想要办什么事，我们不会阻止。”

    归根结底他们不过是来找一个被掩埋的答案，两个看客而已。

    陆千金对茗杉说：“帝君，您现在可以让清然喝那杯鹤顶红了。”

    她知道茗杉不会害清然，这一杯鹤顶红想要诛杀的并不是清然的命，而是慕玥的心。

    茗杉没有回她的话，只是看着清然，伸手拿过了她手里的小瓷瓶。轻轻拔掉塞子，送到她唇边：“清然，我喂你。”

    “清然！”慕玥的目光之中终于带上了哀恸，“不要喝！我错了，就当是我求你！”

    嬴政一把制住慕玥不让他冲过去阻止，千金看了他一眼，很快就把视线移开了：“皇上，礼不可废。”

    当初送她走是你自己的选择，这杯鹤顶红也是你亲自送到她面前。慕玥，现在情深义重瞠目欲裂又是何必？太晚了。

    清然再没看慕玥一眼，她对那个男人，其实早该死心了。

    她唇角带笑，和茗杉四目相对。闭了闭双眼，任由茗杉抬起手把冰凉的毒送进自己口中。只这一瞬间，泪就双双落。

    陆千金看着这一幕，说：“皇上可知道，这世上为什么那么多人想要吃后悔药吗？因为，没有地方卖。”

    世上若有回头路可走，遗憾又怎么会集成史册厚厚。

    “茗杉……”清然紧紧握着他一只臂膀，感觉身体里像是有一把刀在不断搅动，搅得她五脏六腑都碎了。这毒伤不了她性命，却能让她疼到近乎死去。

    原来总有人喜欢把爱比作鸩酒，是很正确的啊……

    见已成定局，嬴政才放开慕玥。

    他冲上前搂住她，“清然，清然……你看看我……你看看我……”

    清然微微睁眼，躺在他怀中，唇角有刺目的红，将他金色的衣染上一片殷/红。“慕玥……你知道的……我看着你……一直都看着你……只看着你……”

    “清然……清然……”慕玥只是不停念她的名字，“清然……我错了……我错了……你不要离开我……清然……”

    清然摇头，“慕玥，我太累了……”她费力地移开视线，把手伸向茗杉：“茗杉……”

    即使知道不会危及生命，茗杉眼中也还是有疼痛：“清然，我知道。”说着，从慕玥怀里把她抱了过去。“你安心睡去吧，我就在这里，没有人能够伤害你。”

    在茗杉怀里，她终于能安心闭上双眼，没有遗憾地睡去。

    她所拥有的，所能给的，都已经给慕玥了。她不欠谁的。

    慕玥看着自己空空落落的怀抱，呆滞坐在原地，有眼泪顺着脸颊滚落：“清然……”

    原来他最后赢的，只是一个没有清然的天下。

    明善抱着清然，目光柔软的模样。他轻轻低下头，吻在清然额上。他终于能够，带他心爱的清然重归故里。

    他抱着清然站起身往外走，慕玥这时候才有点清醒，对着嬴政怒吼：“给朕拦住他！”

    嬴政和陆千金都没有动，反而是茗杉偏了偏身子，看着他的目光清冷淡漠：“拦住我做什么？”

    慕玥也站起身，却有些站立不稳：“把清然还给我。”

    “还给你？”茗杉冷笑，“你配吗？”

    茗杉快意的看慕玥失魂落魄，怀抱清然遁去。

    慕玥仰天长啸，泣血声声：“清然！”

    茗杉抱着清然的尸身快速在天地间飞驰，最终，他们仍旧回到那个林间。山林，是他们的开始，也该是他们的结束。

    “清然……”茗杉轻轻一个吻落在清然额头，然后在天雷劈下来的时候，紧紧把她抱住。

    ——清然，你永远看不见，你的头上的从不是天，是我。

    嬴政伸手搂住千金的肩，“千金，我们应该回去了。”

    “等等。”千金对他说了一声，慢步走到慕玥面前。他已经力竭跌坐在地上，她蹲下/身看着他：“你是不是不明白，清然为什么宁可死也不肯留在你身边了？”

    慕玥呆滞地问：“为什么？”

    “现在这世上知道你不是先皇亲子的，只有清然和茗杉。清然留在这里的理由是你，而茗杉留在这里的理由是清然。清然死，是为了给你最后的成全。她要你心无旁骛地去做一个帝王。她死了茗杉会带她离开，然后再没有人能够威胁你的帝位。”她叹息了一声：“慕玥，你太幸运了。”

    即使清然大半是为了报复，也是基于对慕玥的深爱。

    她什么事都替慕玥想好了。

    看见他眼里的悲怆，陆千金终于满意了。起身走到嬴政身边，拿出那方小铜镜。

    两个人回到千金楼，茗杉正坐在为他安排的房间里，抱着清然低声细语。听见声音，立刻抬起头：“你打算怎么救清然？”

    陆千金走过去，“我可以救她，但是作为交换，你身上的全部修为，要给我。”

    茗杉稍微有点吃惊，看向嬴政：“为了他？”

    “你不需要知道，只需要告sù我，换还是不换？”

    “换！”他很快回答了，“你要用什么办法救清然？”

    “这是我的事。”她伸手把那只小狐狸从他怀里抱过去：“在救她之前你告sù我，你是怎么撕裂时间和空间来到这里的？”

    茗杉的目光紧紧跟着清然，口中道：“慕玥那个国家是人为创zào的，青丘国的狐狸不被允许入世，所以族里的前辈创zào了那个世界。本质上来说，我们青丘的时间流速和外界是一样的，只是包裹在结界里。”

    他没有穿越时间的能力，那是不被天道允许的。

    陆千金用三天三天治好了清然的伤，三天之后，茗杉放弃所有修为，带着清然回了青丘。

    他和清然这一生都不会有修行的机会了，但是那样，也好……

    又是一年冬雪纷纷，已经是皇帝的慕玥挎弓入山狩猎。天地之间一片雪白苍茫，静谧而纯净。

    雪中一树红梅怒放，红梅树下，一只小小的银毛狐狸口中衔着一枝红梅，注视着身旁通体雪白的小狐狸，目光很是柔软。

    清然……

    慕玥怅然失神，放下手中弓箭，看两只狐狸在雪地上渐行渐远，留下一串绵延的脚印……