
    “喵！”看见嬴政从陆千金房里出来，素瑶迅速从刘子业的头上下来。不过自从嬴政接收茗杉帝君的修为之后整个人身上的气势就有点不一样了，素瑶不敢像扑陆千金一样扑到他怀里。委委屈屈地落地变成/人形，亦步亦趋走在他身边：“君主怎么样了？最近都没有看见君主，你有没有告sù君主素瑶很想她啊？”

    “别挡路。”随手把他拨到一边，下楼走到厨房间，打开冰箱门拿出奶粉罐子。舀起几勺子就往嘴里倒，直到素瑶胆大包天地把奶粉罐子抢过去。

    素瑶抱着罐子，“快告sù我，不然我就是扔了也不给你。”

    嬴政把嘴里的奶粉咽下去，揉了揉额角，觉得自己真是堕落了，什么时候素瑶这种小妖精也能威胁自己了，还用的是一罐子奶粉！

    “你快说！”素瑶现在真是捉急死了。为了救那只叫清然的狐狸，陆千金在房间里待了三天三夜。救活了之后就让嬴政送到茗杉帝君手里，自己待在房间里说是修生养息的。骗妖啊？简单的修生养息要吴美人和温涵陪着？还要在门上布结界？！

    “她没事，只是有点累，现在正在房里休息。”劈手把奶粉罐子夺回去，“你有事？”

    素瑶踢了踢脚尖，“也没什么大事啦。”

    他又吃了几口，然后用开水泡了一杯，准备带到楼上喝。也就很随意地点了点头：“没事就好。”说着就要上楼。他其实就是被陆千金赶下来觅食的，但是她现在那个情况，他不想离开她太久。随意吃几口奶粉补充一下糖分，差不多就行了。

    “你等等！”看他真的要上去了，素瑶忙叫住他：“你怎么都不问我什么事啊？”

    嬴政回答得简单粗暴：“因为我不想知道。”

    “嘤！”素瑶差点就被气哭了，这样不按剧情走真的好吗？按照剧本是个正常人都应该过问一下吧？他竟然说他不想知道？！看他抬脚又要走了，素瑶伸手拉住他的衣袖：“我错了，我有事，我有很大的事！”

    “嗯？”他总算愿意把视线投向她了，“有话快说。”

    “那个……”对了对手指，“有客人上门了，君主她……”

    “她没空！”不等她说完，嬴政就回绝。

    “那客人怎么办？”千金楼开了这么多年，可从来没发生过回绝客人的事情啊！

    客人？无所谓地说：“让她等着，等不及就让她去别家。”

    别家？！哪来的别家？！千金楼仅此一家啊亲！素瑶对着嬴政决绝的背影尔康手，亲，你不要走……

    走到楼上推开门进了房间，陆千金正躺在软榻上休息。她身下的垫子是白色的，她闭着眼睛躺在上面，一张脸却显得跟那白色的织锦垫子没什么两样。

    同样白得骇人。

    温涵坐在一边看书，吴美人坐在他身边，有一搭没一搭地引着他说话，眼睛却盯着陆千金看，就怕她突然有哪里不舒服。

    嬴政走过去，把那杯热牛奶放到软榻边上的小几子上，而后坐到软榻边上，伸手把陆千金抱起来，让她靠在自己怀里。

    现在天气已经渐渐热起来了，她浑身上下却冷得一点温度都没有。

    陆千金的眼皮颤抖了一下，睁开眼睛。虽说脸色不好显得有点虚弱，眼睛却还是明亮又温柔的。“不是让你下去吃东西，怎么这么快就回来了？”

    “你现在这个样子让我去吃东西？你的脑回路是不是有点奇怪？”伸出手指想要弹她脑门，都已经到面前了，却发现自己弹不下去，直接转了个弯摸了摸她的脸侧。“倒是你最近都没怎么吃东西，给你泡了热牛奶，喝一点？”

    她摇了摇头：“不想吃。”

    “吃点热的会舒服一点，这种时候不许任性。”一手环着她，一手拿起杯子，送到她嘴边，“别说话了，我喂你。”

    她真的不说话了，就着他的手喝了几口牛奶，脸上就忍不住露了笑。

    他一手拿着牛奶杯，低下头凑近她。两个人的距离越来越近，气息都在彼此脸上流转。她几乎要以为他会亲下来了，他却擦过她的唇/瓣，来到耳边，低声问：“你看着我笑什么？”

    陆千金的脸腾地一下就红了，怎么办，还以为他会做一些少儿不宜的事情。结果人家就说了这么一句话，她是不是已经污得无药可救了？

    往后退了几寸，看着她通红的脸，他饶有兴味地问：“你怎么脸红了？”

    “因为牛奶太烫了！”

    这个解释真的太（lan）棒（tou）了（le），嬴政自认想不出这么完美的回答。

    “好了，不逗你了。”又把杯子送到她嘴边：“还有一点喝完，不许剩在里面。”

    她乖乖地喝完了，才笑着说：“你这招是不是跟茗杉帝君学的？喂人喝东西。”

    只是茗杉帝君喂的是鹤顶红，而嬴政喂的是牛奶。

    嬴政挑眉，“自学成才。”

    “我才不信你……”她才不相信嬴政会有撩妹的天赋呢！

    “不要说这么多话，再休息一会。”把牛奶杯放到一边，嬴政翻身上了软榻，抱着她坐在那里，往自己腰侧按了按，“我陪着你，这样就不会冷了。”

    “嗯……”她含糊地应了一声。就喝了这么一杯牛奶，却像是用尽了全身力气一样，真的累了。看她顺从地闭上双眼，嬴政把手伸进被窝，握住了她冰凉的手。

    “睡吧……”

    过一会看她睡熟了，才用另一只手在她耳边布了一个隔音的术法。这才抬头过去，看向那边两个一直对着他们看的人：“看够了？”

    温涵立刻收回目光，吴美人不由自主打了个颤。对，看够了！鸡皮疙瘩差不多都快掉完了。

    嬴政面带和蔼的微笑：“有这么好看？”

    “还可以吧……看你自从吸取了茗杉帝君的修为之后，这么短时间就用得得心应手了，挺好挺好，孺子可教。”伸手拱了拱温涵，“是吧师父？”

    “啊？”温涵一脸茫然，看见嬴政带着兴味的目光，忙点点头：“是不错。”

    这是实话。

    一般人吸收别人的修为或多或少都会有一点不舒服，或者出现排斥现象。原本不想让他这么早吸收的，至少要让陆千金身体好一点，然后收着他看着才行。可是前两天陆千金情况太危机，吴美人和温涵两个人替她治伤，必须有个人在外面守着。嬴政实在担心，直接就给吸收了。

    结果还好，没出现什么情况。要是真在这时候出了岔子，吴美人想都不敢想陆千金醒过来是怎么把自己生吞活剥的。

    嬴政低头看了她安睡的侧脸一眼：“我已经吸收茗杉帝君修为的事，暂时先不要告sù千金。”

    “为什么？这可是好事啊。”

    “不想让她担心。”

    想想也是，要是真让她知道嬴政在随随便便的情况下就把修为给吸收了……啧啧……

    吴美人点头答应了。

    嬴政又问：“她还要修养多久？”

    “政宝宝啊，我跟你讲。你家千金现在这是身上的血给了那只狐狸一半，不是去爬个山回来累倒了。这玩意还是得好好调养，现在人界可不像从前那样灵气充足了，只能慢慢等。要是从前不死国的不死树还在，直接给她弄点树汁进去就成了。可是你得明白，现在不死国都没了……”

    说到陆千金什么时候好，吴美人也很苦恼，“不过她还真得快点好，外面的事情都快变成一团乱麻了。”

    嬴政看向她：“处理清然的事情的时候就听说了，到底出了什么事？”

    “成妍失踪，前一个事件里的范玉棠也神秘消失。现在黑白无常认定了是何戢做的手脚，天天坐在千金楼里面求爷爷告奶奶。刘楚玉现在又陪着褚渊闭关，简直一点用都没有！”

    “着急也没用。”嬴政却很淡定，“等千金身体好一点，我和她亲自去查一查。”

    嬴政伸手，轻轻抚上千金苍白的脸颊，目光温柔又缠/绵。所以快点好起来吧千金，以后的危险我来扛，以后的苦痛我来品。你只要站在我身后，看着我就可以了。

    又来了！吴美人头疼地捂住眼睛，说话就好好说话，不秀恩爱不撒狗粮咱们还是好朋友……

    吴美人哀怨地看了看身边的温涵，“你怎么跟从前一点都不一样了啊？”

    温涵一脸茫然：“说实话我从前根本不认识你……”完全是她强迫性把他叫成师父的好吗……

    吴美人更哀怨了。多年以前曾经对她那么好的师父呢？！求把那个会撩妹的师父还给她好吗？现在这个已经变成神界温涵帝君的师父，一定都不可爱了啊亲！

    叹了口气，吴美人道：“前段时间的顾客苏帷幕昨天去世了。”

    她不说嬴政还真差点把苏帷幕给忘了，提起来了就想起她那段悲惨的遭遇。“死了对她来说是种解脱。”

    一种别样的仁慈。

    “说起来……”嬴政像是想起了什么，“你师父不是神界的吗，你一个妖女，怎么和他认识的？”

    “你管我呢！”吴美人一个白眼。