
    有苏氏的三公主苏妲己一跃成了王宫里最受宠的女人。她没来的时候后宫还算平衡，来了之后，帝辛除了浮月楼再不去别的地方了。

    他觉得自己大概是疯了，却又疯得很愉悦。

    即使苏妲己没有惊人的美貌，即使她的容色抵不上她那个叫千金的婢女半分。

    住在苏妲己身体里的晴雨享受着这种被人捧在手掌心里的感觉，就像做了一场甜蜜的梦。可是她知道，梦总是要醒来的。

    当九头雉鸡精进宫来，说女娲娘娘要见她的时候，她就知道，这一场梦，终究是要醒了。

    轩辕坟被烧了，她连夜回去了一趟，见了二妹九头雉鸡精，并且拜见了那位美慧并重的女娲娘娘。

    说是见，其实不过是个玉石像。她那样高高在上，是不会肯现身见自己的。

    她的声音从黑夜中传出来，带着空灵：“我听闻，帝辛给你取了名字？”

    晴雨跪在地上，额头贴着地面，脸抬一下头都不敢。“他为我取名晴雨。”

    “名字不错。”她声音很淡，听不出喜怒。“我还听闻，他对你很好。好得，几乎让你忘了，我派你去朝歌究竟是为了什么。”

    “娘娘……”

    晴雨颤声想要说些什么，却被打断：“解释的话，我一个字都不想听。”说着，她喊了站在边上的九尾雉鸡精一声：“听说你也找了一具人类女子的尸体，想必不日就可以入宫？”

    九尾雉鸡精深深叩首：“是，小妖如今的名字是胡喜媚。”

    察觉到女娲娘娘的用意，晴雨猛地抬起头，往前膝行几步，大喊：“娘娘，我没有背叛你。”

    她的声音却还是一丝波动都没有：“现在没有，再放任你下去，大概就有了。晴雨，黄飞虎和比干已经怀疑你的身份，再这样下去，先死的是你。”顿了顿，又说：“你觉得，帝辛知道你是妖之后，会肯留你性命吗？”

    之后？她不敢想象。

    晴雨颓然瘫坐在地上，颤抖着嘴唇说不出话。

    “晴雨暂时别回朝歌，胡喜媚，你明日以苏妲己义妹的身份入宫。”

    胡喜媚还没应声，晴雨就抢先说：“我给苏妲己的肉/身施了法，如果我不回去，她只能一直躺着。”

    女娲娘娘道：“我要的，就是她一直躺着。”一个昏睡的帝辛宠妃，比清醒的，其实要好拿捏多了。

    第二天胡喜媚就进了朝歌的王宫，以苏妲己义妹的身份。帝辛看见她手里所谓的“信物”之后就相信了。当然，在看见胡喜媚那张脸的时候他就觉得，其实她是不是苏妲己的义妹已经不重要了。重要的是，她生得这样美。

    苏妲己的脸是寡淡的，可是偏偏眉目之间又有一股媚色，显得眼波流转。她只要朝他轻轻一看，帝辛就觉得自己的骨头酥了。胡喜媚不然，她的美是一种得天独厚的风韵。她初看是天真明媚甚至带一些活泼的，可是当她说起话来，做起动作来，却又处处都显出几分放纵肆意。

    “王上。”胡喜媚仰起头看他，眼睛里的光闪闪亮，很美。“姐姐在哪里，我想见见姐姐。”

    帝辛从美色的诱/惑力醒过来，才想起苏妲己还昏迷不醒。“她已经睡了很久，孤叫不醒她。”他引着她进了浮月楼。

    看见帝辛引进来一个美貌的女人，陆千金有些诧异，却还是上前行礼：“参见王上。”

    帝辛颔首，“妲己的义妹来了，你领她进去看看妲己。”

    “是。”

    胡喜媚虽然好奇苏妲己身边怎么会有这样绝色的婢女，却没有展露出来。跟着她进了里间，看见昏睡的苏妲己，甚至还挤出了几滴眼泪。

    她上前几步，在苏妲己边上坐下来，拉住她露在外面的手：“姐姐～你怎么变成这样了？”

    说着，含/着眼泪回头望向帝辛，那一眼里面的娇柔和弱不胜衣，简直让人心醉。“王上，求你救救姐姐。”

    他上前把她扶起来，“孤已经传了御医，无奈竟然一个都看不出妲己是什么病症。”

    “我知道！”胡喜媚忙说，“王上，我知道怎么救姐姐！”

    “快说！”帝辛大喜过望。

    她深吸一口气：“王上，姐姐这是旧疾。每次发时，只需七窍玲珑心一片，即可愈。”

    听见这段对话，陆千金朝还在昏睡的苏妲己看了一眼，而后默默地退出了房门。原来著名的七窍玲珑心事件，就发生在这个时候。苏妲己昏睡不醒的时候她就查探过，晴雨已经不在她身上了。

    屋里的话还在隐约地传出来，她听见胡喜媚说：“王上，朝歌只有一个人有七窍玲珑心。便是比干。”

    陆千金想，大概是女娲娘娘把她叫回去了。就算她能够回来，想必一qiē已经尘埃落定了。到那时候，胡喜媚就像《封神演义》里写的一样，进入后宫成为帝辛的妃子，而比干因为这子虚乌有的病症死去。

    对于只想好好和帝辛在一起的晴雨而言，是应该喜悦，还是应该悲伤呢？

    第二天，帝辛下令，命比干亲自动手挖心，用来医治苏妲己的病症。

    胡喜媚端着那碗用比干的心熬出来的肉汤走进浮月楼内殿，脸上还带着笑，却透着诡异的阴冷。

    千金这时候正坐在苏妲己身边为她喂水喝，胡喜媚把碗放到桌上，朝她一步步走过去。“千金姑娘，你准备什么时候跟我说实话。”

    千金起身，连个目光都没投给她，直接走到那碗肉汤前，端了起来。肉汤散发着袅袅的香气，如果只是这样一碗，想必没有人能猜到，是用那样血腥的手段得到的。

    “我的实话？”冷声道：“只怕你不够格听。”

    “你别以为不说我就猜不出来！”胡喜媚冷哼一声，“你身上的修为很高，苏妲己这样的人类女子怎么能收复你在她身边当婢女。你一定是晴雨请过来的，怎么，她是想要凭着你和娘娘作对？”

    “想得太多是种病，得治。”把那碗肉汤送到胡喜媚面前，她似笑非笑：“都说比干有七窍玲珑心，你不如试试，吃了之后，能不能变聪明一点。”

    啪！

    胡喜媚一把打掉她手上的碗，“你这是变着法说我不如晴雨？也是，你们统统都觉得我不如她。便是娘娘，从前也看重她。可是那有什么用，最后她还不是爱上一个男人，想要背弃娘娘。而现在，她的男人眼睛看的时候，那些柔情蜜/意的话也对着我说。你说说，这又算什么？”

    陆千金深深看着她：“我不知道那算什么，却知道你算什么。嫉妒让人丑陋，你在我眼里不过是一个得不到就上蹿下跳的小孩子。别急着生气，你今天抢了帝辛觉得很得意？却不知道，今天你抢了，来日就会有别人来抢。帝辛那样的男人，谁都没办法拥有一辈子。”

    帝辛那样的男人，好起来让你春暖花开，坏起来让你腊月隆冬。

    深情是他，薄幸也是他。

    其实陆千金很不能明白，晴雨为什么会喜欢上这样的男人。甚至在他死去之后还念念不舍，为他创zào了一个世界，让他在那里面继续当皇帝。

    胡喜媚/笑得浑身发抖，“你以为……我会在乎吗……帝辛是谁我不要，我想要的，只是看见晴雨痛苦。”

    从小她就比自己强，她要求得不多，只要她过得比自己差。

    比干/死后第二天，晴雨就被女娲娘娘放了回来。

    陆千金是在浮月楼外找到她的，她还是狐狸模样，团成小小的一团，蜷缩在角落里。她蹲下/身，摸了摸她柔软的皮毛。“回来了为什么不进去？”

    晴雨抬起头，那双一直灵动的狐狸眼里满是空洞：“我有点疼，疼够了再进去。”

    她朝晴雨张开双臂：“这里冷，到我房间去疼一会。”

    晴雨伸出舌头，舔/了舔她的手，很乖巧的样子：“听不见他们的声音，我就疼不了了。”

    坐在这殿门外，她能听见帝辛和胡喜媚谈笑的声音。曾经属于她的呢喃私语，现在他在讲给胡喜媚听。

    “听着。”摆正她的身体，千金真诚地说：“他心里是有你的。他以为苏妲己得了怪病，胡喜媚说比干的心能救，第二天就把比干杀了……”

    大滴大滴的眼泪从漂亮的狐狸眼里掉出来，湿/了柔软的皮毛。“或许只因为，说这句话的是胡喜媚。千金，有时候我真是羡慕你，赵先生对你好极了，我从没见过世上有哪个丈夫能这样对妻子好。而王上对我……”

    她有些说不下去了。

    帝辛给了她很多，可是她最想要的，或许一辈子都得不到了。帝王之爱如此肤浅，又如此让人绝望。

    千金索性在地上坐下来，把她抱到自己怀里，一边顺毛一边安慰：“你觉得他对我好，是因为我们都曾经一起痛过。晴雨，如果你真的痛了，是不是离开一段时间比较好？”

    那时候她痛得几乎绝望，于是她走了。

    晴雨摇了摇头：“比干/死了，这份罪孽是属于我的。就算我走，娘娘也不会放过我。”

    终究人生都是一团理不顺的乱麻，谁能真的肆无忌惮？

    陆千金在这个深夜里看见了晴雨的眼泪，那么亮那么凉，几乎要把心都打湿。