
    陆千金以为最先来浮月楼看苏妲己的会是帝辛，没想到竟然会是那只狐狸精。

    她倚在门框上，看着那只雪白的狐狸披着月光轻/盈奔过来，脸上带笑：“小狐狸，几天不见，你胆子肥了不少啊。单枪匹马就敢上这儿来了，是不是觉得，你待在帝辛身边，我就不敢动你？”陆千金随手一拎，把狐狸整只提起来。

    小狐狸的胆子一点都不肥，实际上她怕得身上的毛全都要倒立了。却还是嘴硬：“你别总叫我小狐狸，我也是有名字的。”说着，使劲一翻，陆千金本身也没用多大力气，竟然让她就这么从手里挣脱了。

    “狐狸还会取名字，来告sù我听听，叫什么。”

    她一仰头，一双狐狸眼里流光溢彩，骄傲得不得了：“是王上给我取的名字，他遇见我的时候，东边天晴，西边下雨。所以他叫我晴雨。”

    此话一出，陆千金愣了愣：“你说什么？”

    “我说我叫晴雨！”以狐狸的样子站在地上跟她讲话实在不太舒服，晴雨索性抖了抖毛，把当初第一次见苏妲己时候的模样给幻化了出来。

    陆千金还没从晴雨间接等于苏妲己这个重磅消息中缓过来，看见那张脸就又被沉重地震惊了一次。

    “这张脸……你……”

    晴雨摸了摸自己的脸，笑嘻嘻地说：“怎么人人看见这张脸都很震惊？果然咱们狐狸一族的眼光，和世人也差不了多少，都觉得这张脸很美。”

    陆千金好不容易才缓过来。那张脸分明就是冥界那个被黑白无常称作公主的女人的脸，真正美到令天下所有人都黯然失色。她还记得，那个女人的名字，似乎冥帝不经意提过一句，叫绯裳？

    她定了定心神，状似无意地问道：“没错，这张脸真是生得美极了。我在人世间活了这样久，再没有见过有谁能比这张脸更美的。只是你们狐狸化形，都是凭着自己曾经见过的人。你这张脸，又是化了谁的。到时候别叫她找上门，活活剥了你的皮。”

    晴雨却半分都不怕，仍旧是笑：“你唬我呢，这张脸的主人早就不知道去了哪里，怎么还能来找我。我原先当你很厉害，却没想到你见识也很小。连她也不认识。”说着，却又像是要彰显自己的见识一样，道：“不过天帝陛xià的小女儿绯裳公主，的确也不是人人都能见到的。她当年路过轩辕坟，我只有幸看见过一次。”

    天帝陛xià的小女儿绯裳公主？！

    绯裳？！

    陆千金觉得自己像是知道了什么不得了的事情，声音都有些飘：“你再说一遍，天帝陛xià的小公主唤作什么？”

    “绯裳公主啊。”晴雨怪异地看了她一眼，“小公主叫玉绯裳。因为她自小就喜欢穿绯色的衣裳，又兼天后娘娘在小公主出生的时候亲手栽了一棵绯色凤凰木，所以就取了这个名字。”

    绯裳……陆千金闭了闭眼。如果冥界的冥帝小心翼翼捧在手上的的确是公主玉绯裳，这可真是个坏消息。她自己干的就是扰乱天道的事情，前一件事情不小心牵扯到了玉绯裳，这也就算了。后来知道了，躲来躲去结果最后替冥帝办事，还是要扯到玉绯裳身上……有点见识的都知道天帝最疼爱这个女儿，到时候她回了天界，指不定立马下来的就是劈她的九天玄雷。

    陆千金现在恨不得捂着脸好好哭一哭，驿汲冥帝，你这个坑爹货！

    看她的表情不断改变，晴雨倒退了一步，不会疯了吧？

    “那个……你想什么呢？”

    “没想什么。”深吸一口气，竭力让自己的脸色恢fù过来。对上晴雨的眼睛，“小狐……哦，对了，晴雨。你大晚上的来这里干什么？”

    晴雨想起自己来的目的，顿时精神了：“我今天来是有事情想和你们商量。”

    “什么事？”

    “我知道苏妲己她不想在宫里面对王上，但是她现在已经在宫里了。既然这样，不如把身体借给我用。女娲娘娘派我来颠覆商朝，所以我必须找个身份留在这里。我附在她身上，这是最好的。”

    “我不这么认为。”陆千金唇角勾起一抹意味不明的弧度，绕着晴雨转了一圈：“我不认为你留在宫里，是真的想要颠覆商朝。晴雨，这三天里，你身上发生了什么？竟然这么快就学会撒谎了？”

    晴雨低下头，头顶两只耳朵窜出来，可怜巴巴地颤了两下：“还没学会，你不就看出来了？”

    “我诈你的。”她毫无愧疚地眨了眨眼睛：“没想到一骗就说出来了。”

    实际上晴雨的话说得很真诚，一点都看不出来撒了谎。当一个女人学会说谎的时候，不是她要学着爱人，就是她要开始变坏。

    对于晴雨而言，是前者。

    女娲派晴雨来颠覆商朝，她没有附在苏妲己身上，却同样遇见了帝辛。

    陆千金觉得，或许在这个时候，晴雨就已经爱上帝辛了。

    虽然很不应该，但是爱情本来就没有应不应该这一说。

    晴雨抬起头，朝她笑：“其实我知道你们不会同意的，却还是想要来试一试。让一只狐狸住在自己身体里，这实在不是什么好事。”笑着笑着，她就有些想哭。“这三天里，他一直把我抱在身上。我活了这样多年，只有小时候娘抱过我。只是后来娘也死了，就再没别人抱过我。那时候我很庆幸……”

    “庆幸什么？”

    “庆幸自己是只狐狸。”她吸了吸鼻子，“不像人这样，失了爹娘，很容易就死去。至少我还有活着的本领。可是现在，我却有些羡慕你们人。我真想长长久久陪在他身边，要是他也是一只狐狸就好了。”

    他为什么就不是一只狐狸呢？

    陆千金默默看着她，然后转过身：“你进去吧，我就当没看见。”

    晴雨大喜过望，抬着水汪汪的眼睛看向她：“你同意了？”

    “我没有同意，”千金凉声说，“只是我没看见，一不留神就放你进去了。”

    其实苏妲己也过得很苦，她也想过，不如让晴雨占据了自己的身体好了。

    既然一qiē都是命中注定，那么，她就当做没看见，这样或许会比较轻松。

    陆千金没有再看身后，直接出了殿门。浮月楼高得很，月亮挂在天上，却更像是浮在这楼顶，伸手可触。嬴政就站在栏杆边上看月亮。21世纪的污染太重，苏城的月亮影影绰绰让人看不真切，朦胧得像是穿了一件纱衣。唯有在穿梭时空回到过的时候，还能感受它的美。

    “月亮好看吗？”

    嬴政转过身看向她，月亮的光芒好像全都洒进他的眼睛，亮得惊人。他朝她伸出手，怀抱大开：“比月亮更美的风景，现在已经站在我面前了。”

    她想忍住的，却偏偏忍不住，露齿而笑，走到他面前，欣然投入他的怀抱。她等了两千年，想要的，其实就是长长久久，能够拥有此时此刻的温柔。

    他绕到她背后，她往前走了两步，抬手按在栏杆上。微风轻轻吹过来，带着若有似无的暖意。原来，真的已经春天了。

    嬴政从背后静静抱着她，“和她在里面说了那么久，还不许我听。要不是晴雨是只母狐狸，我都要吃醋了。”

    “女孩子之间的私房话，当然不能让你听见。”她仰起头看天上的月亮，常常听人说月宫里的姮娥美得天下无双，见过玉绯裳惊心动魄的脸之后，陆千金很难想象，有人能比她还美。

    他也没抓着这个不放，“她没出来，你放她进苏妲己的身体了？”

    “反正每个人都不如意，还不如让整件事看起来比较圆满。”如果她没有出现，晴雨原本剧应该附身在苏妲己身上进入朝歌。到那时候，她或许同样会对帝辛一见钟情。

    反正都是会发生的，还不如让所有事情回到原本的轨道。

    “对了。”陡然想起了什么，陆千金道：“我今天从晴雨嘴里听说了一件事。”

    “晴雨？”

    “就是那只狐狸，原来她就是晴雨。哎呀你别打岔，晴雨她见过天帝陛xià的小女儿玉绯裳，幻化成了她的样子。我一看那张脸就发现和冥界的绯裳公主生得一模一样，原来那个所谓的绯裳公主就是天帝的女儿。怪不得黑白无常看见她那样恭敬。”

    嬴政听得皱眉：“你的意思是，这里面还牵扯到了天界？”

    她摇头：“准确地说，何戢事件的源头就是玉绯裳！”说着，不免有点暗恨：“冥帝实在可恶，让我给他做事，却连玉绯裳的身份都不告sù我。要不是我不经意发现了，恐怕把何戢抓回去他不会告sù我。到那时候天道下个雷把我劈死，那可真是冤得很。说来也真是奇了，玉绯裳既然是天帝最宠爱的小女儿，为什么会在冥界，还是冥帝暗中给她修补魂体？”

    嬴政伸手拂过她下颚，那手指冰凉，惹得她莫名颤栗。

    “这个……我在茗杉帝君的修为记忆里好像看见过一点。那位绯裳公主像是喜欢凌澈帝君，追了好几千年。最后凌澈帝君出了事，她偷了伏羲琴救他，自己却跳了轮回井……”