
    帝辛最近很郁闷。

    有苏国献上来的美人长得实在一般不说，自己养了三天，准备下个冬天抱在怀里捂手用的小狐狸晴雨也不见了。吩咐宫人找遍了整个王宫，连半根狐狸毛都没找到。

    偏偏又有宫人来报，说是浮月楼的苏美人求见。帝辛想到她那张寡淡的脸，就没有见她的兴致，皱着眉随意挥了挥手：“孤在忙，让她回去。”

    “王上……”那个内侍上前几步，凑到他耳根处：“王上，那个叫千金的宫婢也跟着苏美人来了。”

    帝辛挑了挑眉，“你跟孤说这个做什么？”

    内侍掩嘴笑：“千金姑娘虽已成/人妇，王上后/宫佳丽却并无一人能与之媲美。王上为王，天下貌美女，理应都是王上的人。”

    帝辛勾起一抹笑：“没错，你说得很多。这世上的女人，只有孤不想要的，没有孤要不了的。”

    听见他说这样的话，内侍越发讨好：“王上，听闻千金姑娘擅算卦，宫婢们有许多都找她算了，没有说不灵的。”

    算卦？帝辛对那个叫千金的女人兴趣更大了：“宣苏美人进来。”

    内侍才去了没多久，千金就跟在苏妲己身后/进来了。

    “妾身给王上请安。”

    两个人进来之后帝辛就把目光放到了千金身上，听见苏妲己行礼，才勉为其难把视线移了过去。一看之下，却有点吃惊。

    他记得初次看见苏妲己的时候，她的容貌很寡淡，整个人是空洞虚无，甚至带着一些苍白的。可是今天见她，却感到她眼睛里面带着许多不一样的东西，像是多了光彩，又像是有了情意。眉目之间有些娇/媚，为原本平淡乏味的容貌增添了不少颜色。

    特别是那一双眼睛……灵动得很，竟然不躲避他，直接迎上了他的视线。帝辛觉得这眼神有些眼熟，就像是自己养着的那条狐狸……

    “晴雨？”他脱口而出。

    他像是看错了，苏妲己眼中有什么东西一闪而过，而后又是一个恭恭敬敬的叩首：“王上，妾身妲己。”

    上一次竟然没发现，她的声音这样好听。清脆的，带着少女的甘甜娇俏。他顶了顶心神，道：“一时间叫错了。”

    说着，不想在她身上过多流连，命人把她扶到一边坐下，却对着千金问：“听闻你会算卦。”

    千金上前一步，状似恭谨地颔首：“回王上的话，谈不上会不会，小打小闹而已，算得不准。”

    “你过来。”他撩起衣袖，直接摊掌在面前桌上，“给孤算一卦。”

    陆千金要的就是这个效果，三两步走上前。妆模作样对着他掌心看了半天：“不知道王上想要算些什么。”

    “孤养了一只狐狸，雪白的。孤很喜欢。只是前两天寻不着了，你给孤算一算，她在哪里？”

    “王上，狐狸有灵性。她原本不属于深宫，自然应该回到她自己的地方去。”

    帝辛把身子凑过去，“你的意思是，她已经不在宫里了？抬起头来看着孤！”

    她抬起头，看向他的时候目光如水，没有敬畏，也没有讨好。“是的，王上。”

    他凑得更近了一些：“若是孤，就是想要她留在自己身边呢？”

    她淡笑了一声：“如果王上留得住，今天就不会算这一卦。”

    有能力走掉的人或者动物，都是不想再留在你身边，于是他自己走掉了。原本就留不住，怎么执意都是没用的。

    “你还真是有点意思。”帝辛略过这个不再提了，却又问：“你从孤的掌心中，看见了什么。”

    看见了什么？看见商朝亡在你手里，你在鹿台自刎。这个能说吗？当然不能！

    她想了想，说：“王上这一生，会有一个真心以待的女人。她会陪伴王上走过风霜雨雪，她是王上的挚爱。”

    帝辛没想到她竟然会说这个，惊异地看着她。收回手笼在袖中，“你说的这个人，在不在孤宫里？”

    “王上，她已经是您的女人。”

    帝辛还要再问，却看见一直坐在边上默默听他们说话的苏妲己站了起来，胆大包天地走到他们面前。

    “王上，”苏妲己望着他，目光很坚决：“妾身想要跟您打个赌。”

    他换了个坐姿，饶有兴味地回视她：“孤让你过来了吗？”

    她眉目不动，一丝都不害怕。“妾身以为，王上会对这个赌感兴趣。”

    “孤的确感兴趣，说吧，什么堵？”

    “妾身赌，妾身就是那个陪伴王上走过风霜雨雪的人。”

    “你？！”帝辛放声大笑，久久才停住，猛地看向她：“苏妲己，孤该说你太聪明，还是太笨。随意让你手下的婢女扯几句谎话，以为孤会相信你？就算孤相信了，你能忘jì你们有苏氏多少人死在孤手里？”

    苏妲己深深看着他，好像茫茫黑暗他是唯一不灭的光亮。好像明明灭灭之中，她能看见的只有他。

    “妾身是有苏氏送给王上的礼物，自送出来的那一刻开始，有苏国就永久成为过去，而苏妲己的未来，是王上。”更何况，她原本就不是苏妲己。她身上肩负的仇恨和痛苦，跟她有什么关系？

    陆千金有些不敢相信，这种话会是天真的晴雨说出来的。果然当一个女人深爱一个男人，并且那个男人不喜欢她的时候，她就会迅速成熟勇敢，变成自己都没想过的样子。

    帝辛更不敢相信，苏妲己竟然敢说出这样的话来。眯了眯眼睛：“你不怕孤杀了你？”

    她微笑，毫不在意的模样：“如果是王上的话，妲己一点都不怕。”

    男人都喜欢征服喜欢被依赖，帝辛没想过自己伐了一个有苏国，还顺便征服了有苏国的公主。这种征服不是被耻辱地送来当礼物，而是满心喜悦地来到这个有他的地方。

    帝辛觉得自己现在满足极了。他站起身来，走到苏妲己面前，抬手就把她抱起来往里走。

    苏妲己闭上双眼，嘴角噙着笑，抬手抱住了他的脖颈。不管以后怎么样，至少现在，她就在他怀里。

    知道这里没自己的事了，陆千金转身回了浮月楼。脚刚要踏进门里，胸/口猛地传来一阵剧烈的疼痛。一手捂着心口，一手扶着门沿，想要撑住。

    深吸一口气，想要把体内翻涌的气血压下去，却压制不住，猛地吐出一口淤血来。

    “千金！”嬴政听见动静出来一看，面色大变，忙把她抱到屋里，让她坐在床/上。一手扶着让她靠在自己身上，一手放到她手腕处，以内息平稳她内里翻涌的气血。

    靠在他身上缓了缓，她气若游丝地说：“阿政……千金楼……出……出事了……”

    嬴政面色凝重，眼中隐约有怒意：“你身体已经这样了，还担心什么千金楼？”

    她又喘了一会，觉得好一点了，才说：“千金楼的依凭是我，要是受到攻击，首当其冲受伤的肯定是我。”顿了顿，“算算日子，今天应该是刘楚玉和褚渊闭关结束。何戢他，大概是忍不住了。”

    “先不说那些。”嬴政紧紧抱着她，眼里含/着担忧：“归根结底还是因为你失了一半血，才会这么容易受伤。千金，这世上真的没有不死树了吗？”

    “其实……还是有的……”

    “在哪里？”他有些急切，“不管哪里，我都给你弄来。”

    “你是不是傻了？”她虚弱地笑着，伸手抚上他的脸：“别皱眉，你皱起眉来好丑，我都跟你分手了。”

    嬴政的眉毛松了松，没好气道：“都什么时候了，你还有心情开玩笑。快说，不死树在哪里？”

    “不死树本来就是天界的东西。但是阿政，天界的东西，你要怎么去拿？所以别想了，我很快就会好的。”

    他张张嘴还想说点什么，却看见她皱着眉从衣袖里掏出小铜镜，嘟囔了一句：“肯定是师父。”

    没想到接通之后镜子那边出现的是素瑶和刘子业的脸。

    素瑶那身漂亮的白毛不知道怎么，被火燎得焦黑了一半。她一边舔毛一边趴在刘子业的光头上掉眼泪，刘子业捏着佛珠面色平静。

    “嘤嘤嘤嘤，君主，素瑶的毛！素瑶的毛被烧掉了。”

    可怜刚刚受了伤的千金还得安慰她家猫：“没事，不是还有一半没烧嘛，很快就长出来了不急……”

    素瑶还在掉眼泪：“君主，你什么时候回来，回来了一定要给素瑶报仇。”

    陆千金不指望她能把事情说清楚了，把视线投向刘子业：“究竟怎么回事，是何戢来千金楼了？”

    刘子业点点头：“准确地说不止何戢，他还带了成妍和另外一个女人，不过成妍好像不认识我们了。”

    “就知道成妍肯定落到他手里，另一个女人什么样子？”

    想了想，刘子业说：“另一个女人其实你应该也认识，就是那个范玉棠。但是她变得很年轻，不知道用了什么办法。”

    陆千金微弱地扯扯嘴角：“反正反派总是法宝比较多。”

    嬴政拿过小铜镜，面色沉稳：“有没有人员伤亡？”

    “没有……”

    “什么没有！”素瑶炸了：“没看见我的毛嘛！那些混蛋把我的毛都给烧焦了啊！这还不算伤吗？”

    嬴政冷着一张脸，“具体情况等我和千金回去再说。”说着就把通信给掐端了。把镜子递到陆千金面前，他严sù又认真地说：“素瑶的智商很让我担心。”

    她表情有点微妙：“不然你以为千金楼整体智商平均值是怎么拉低的？”