
    察觉到气息波动，跟着队伍后面的嬴政挑了挑眉毛：“她跑了。”

    陆千金也已经察觉到了，对着嬴政说：“果然是初出茅庐的小妖精，逃跑的时候竟然慌得连气泽都不遮掩一下。”

    “她逃了，咱们要不要追上去？”

    “why？”她无所谓地抬了抬手，“别忘了她出来的使命就是为了颠覆商朝，我们追上去干什么，只需要在朝歌守守株待兔就可以。”

    才说了没两句话，就看见有个士兵小跑过来，拱手道：“赵夫人，三公主有请。”

    两人对视一眼，知道是真正的苏妲己醒了。没有再说什么，跟着往前走。

    走到车前，嬴政道：“我在这里等你。”

    “你也只能在这里等我了。”她微笑了一下，不动声色地上前握住他的手，往他手心塞了两颗牛奶糖。凑过去在他耳边说：“刚从储物戒指里面翻出来的，好东西，记得把外面的塑料壳撕开了再吃。”

    “……你能不能不要总以教孩子的口吻跟我说话。”

    拍拍他的肩膀，她面色严sù：“乖孩子。”说完，提起裙摆迈步上车。撩/开车帘进去，苏妲己端坐在车里，面无表情。

    陆千金在她面前跪坐下来，“我还以为你会怕得sè瑟发抖。”

    苏妲己把视线投向她，“那个狐狸精占据我身体的时候，我的意识是清醒的。”

    “所以呢？”

    “你们的话，我都听见了。你没有什么想要跟我解释的？”

    “没什么好解释的。”她毫不在意，“你们的事情和我没关系，你完全可以当我不存zài。”

    “可是你就在这里，坐在我面前跟我说话！”她的声音控zhì不住地放大，“你明明可以阻止这一qiē，为什么这样冷漠？难道你喜欢看见生灵涂炭？”

    陆千金看着她，似笑非笑，那些微的弧度却是嘲弄的。“妲己公主，你太看得起我了。生灵涂炭或是盛世山河，这些都不过是命运。你见过有人能阻止命运的吗？哦，对了。那只狐狸好像以为我和阿政是仙，真可惜让你们两都失望了。”

    身上强装出来的气势在这一刻统统都消散了，苏妲己颓然瘫软着靠在车壁上，脸上带着悲切：“那你们又为什么要把那只狐狸精抓走。真可怕，那时候她在我身上，我竟然有种想法。要是她说的都是真的那就好了，那我就不用面对商王，不用那样可悲地活着。”

    “是她自己吓走的。”陆千金默然，“妲己公主，那时候你对我们说，生在这种时候，能够死在战场上，其实是一种光荣。”

    “难道不是吗？”

    她摇头，很认真地回答她：“不是。一个为了国家付出自己的女人，一个为了人民去到另一个领地的公主，她生得光荣，去得伟大。”

    苏妲己低下头，长发散落在两侧。她捂着脸无声哭泣，眼泪顺着指缝滑落，为逐渐远离的故土，和那些未知的明天。

    三天后他们到了朝歌。

    苏妲己求着陆千金和嬴政陪她一起进宫，本来就准备进宫的两个人顺水推舟答应了。然后他们就见到了传说中暴虐嗜血的商王帝辛。

    他老神在在坐在王座上，即使在自己的宫殿里，脸上也还是带着一团煞气。他腿上还趴着一只雪白的小狐狸，后腿似乎受了伤，有一处被包扎起来。帝辛有一下没一下地伸手抚摸它的皮毛。

    苏妲己和晴雨不约而同抖了抖。一个是想起了自己被抢身体的事，一个是看见了站在她身后的两个人，恨不得高唱一曲阴魂不散。

    帝辛没意识到一人一狐之间的暗潮涌动，一手摸着晴雨的皮毛，一边睨了一眼跪在地上的苏妲己：“你就是有苏国的三公主妲己？”

    苏妲己轻/颤一下，回他：“回王上[1]，正是。”

    “抬起头让孤看看，这份礼物长得如何。”

    她感到耻辱，却不得不抬起了头。

    换来帝辛一声轻微的嗤笑：“就这样？孤王宫里伺候的婢女都比你美。”

    “王上……”苏妲己轻声道：“礼物不需要美色。”

    她说话的声音很轻，可是眼睛却直直看向帝辛。似乎是在告sù他，她并不畏惧他。

    “不需要美色？”帝辛勾了勾唇，的确，这个女人说的很对。她是有苏国的公主，有苏氏把她送过来，不过是代表着绝对的臣服。所以，她不需要美色。只需要有苏国公主这个身份，就已经足够。

    他抚摸着晴雨的皮毛凝思了一会，才扯了扯嘴角，看向一直端坐在他身侧一言不发的女人。“王后以为，给这份一点都不美的礼物，封个什么位份比较好？”

    被称作王后的女人朝他拱手，“妾身别无他想，请王上做主。”

    “那就……”他沉吟了一声，末了像是想到了什么，笑道：“封你为苏美人，你觉得如何？”

    封一个不美的女人做美人？这个封号也的确别出心裁。苏妲己乐得他看不上自己，叩首谢恩：“谢王上，民女甚为欢喜。”

    王后看大局落定，又觉得帝辛对她实在没什么兴趣，才开口：“王上，苏美人舟车劳顿才来了朝歌，一进宫就面见王上，只怕已经很劳累了。不如让苏美人先去休憩，改日再召见她？”

    帝辛点了点头：“王后做主吧，孤累了。”

    王后微笑，转头对身后的婢女道：“你引苏美人去一早预备下的浮月楼，记着，不许怠慢了。”

    “是。”宫婢退了，走到苏妲己面前，“苏美人，请随奴婢来。”

    苏妲己起身，跟着宫婢往外走。陆千金和嬴政妆模作样跪了半天，早就不耐烦了。看帝辛总算放过苏妲己，纷纷起身，准备跟着她回宫。

    刚站起来还没转身，就听见帝辛的声音传过来：“站住。”

    苏妲己已经走到殿门口，听见这句话，转过身来：“王上还有什么吩咐？”

    “我不是叫你。”帝辛像是来了兴趣，支起身子，目光直直看向陆千金。“你是谁？”

    嬴政往前走了两步，挡到千金面前：“回王上，这是草民的夫人。”

    帝辛不耐道：“孤没问你，还不让开！”

    “……”嬴政现在根本不想管什么改变历史遭天谴了，他现在就想一掌把那个胆大包天的帝辛拍死在王座上。感受到他的怒意，千金伸出手，安抚一般拉了拉他的臂膀，示意他稍安勿躁。

    让他往边上退了退，陆千金直视帝辛的眼睛，“王上，民妇千金，是伺候三公主的婢女。”

    “有意思。”帝辛摩挲着下唇，看了看王后：“竟然连个婢女生得都比公主美，王后，是不是有意思极了？”

    王后颔首，面带端庄的笑：“此婢的确美极。只是婢女虽美，终不可与一国公主相比。”

    帝辛好色。王后显然已经看出帝辛这时候说这种话的意思，但是身为一国之母，她必须提醒他，这样是不对的。更何况，那个婢女，已经是他人妇了。

    帝辛的视线有些凉：“王后，孤只问你有意思没有，你说这个做什么？”

    “妾身失言。”王后垂首告罪，“的确有些意思。”又道：“苏美人还在殿门口站着，王上可否让苏美人领着她的婢女回宫去了？”

    听王后说了这几句，帝辛的心思也淡了，随意挥了挥手：“下去吧。”

    跟在苏妲己身后走了几步，嬴政施了一个隔音诀，在千金耳边咬牙：“他真该庆幸那句下去说得早。”

    千金掀了掀眼皮：“不然你想怎么样？”

    “他再说下去我就把他劈死在王座上。”

    “然后天雷再把你劈死在他王座前面吗？”

    “……”

    苏妲己住的浮月楼离得有些远，走了好一时才走到。楼里已经有许多宫婢在候着了，她一进去就让人先下去，进了房，转身握住了陆千金的手。

    陆千金看了看两人相握的手，“你这是干什么？”

    “现在我让你走，还来得及吗？”苏妲己的眼神有些慌，又有许多歉意在里面。“我不知道他竟然会注意到你，他那样的人，起了心思一定会动手。我现在放你走还来得及吗？”

    “三公主，哦不，现在应该是苏美人了。”陆千金叹息一声，领着她到座椅上坐下。“别忘了现在你是在什么地方，还当是你的有苏国吗？我走不掉了。”

    “那怎么办？”苏妲己几乎要哭了，“你已经是赵先生的夫人了，商王却对你动了心思。”

    嬴政刚好逛了一圈从外面进来，听见这句话，冷哼一声：“他还没那个本事。”

    陆千金没好气地说：“就你能耐，看你现在一点都沉着不冷静，我都不知道自己当初怎么看上你的。”

    “你找/操？”

    “你再污一句试试？！”千金对他的污已经忍了很久了，拍桌而起，“你是要上天还是怎么样，要给你买窜天猴吗？”

    自家女人被帝辛调戏的怒意未消，她竟然还敢对着自己吼？反了？！

    嬴政喊得比她还大声：“你就只会嘴皮子动，有本事买去！还有，忘了告sù你，窜天猴这个梗已经过时了！”

    千金被他气得一哽，你了半天最后憋出来一句：“分手！现在就分！”