
    在即将离开有苏国前往朝歌的前一晚，苏妲己病了。高烧发热，病情来势汹汹。微凉的空气被自己吸进去，吐出来的时候变得灼热，几乎滚烫。

    苏妲己呻/吟了一声，她觉得自己快要死了。可是她现在不能死，父王还要把她当做礼物送到朝歌去，她肩负着家国重担，绝不能就这样死了。

    她拼命想要睁开眼睛，却无论如何都不能够。眼泪顺着眼角滑落。她不明白帝辛为什么指名道姓说想要父王把自己送过去，但是她明白，当这句话传过来的时候，苏妲己的命就再也不是她自己的了。

    不知道过去多久，朦朦胧胧之间她竟然觉得脸上有点痒。下意识伸手一抓，就看见了一张漂亮得可以颠倒众生的脸。“你是谁？”

    那个女人笑嘻嘻地指了指她的手，“你抓到我尾巴了。”

    往手心一看，果然是一截雪白的尾巴。扔掉尾巴，猛地坐起身，惊恐地看着她：“你是妖怪？”

    女人撑着脸，“唔，也可以这么说吧。不过我不想害你，只想借你的身体用用。”

    “我的身体？”苏妲己越发惊惧，“你想借我的身体害人？”

    她点点头，脸上还是笑，那笑意甚至是天真的：“女娲娘娘派我们去颠覆商朝，可是我不认识朝歌的路。正好听说你要被送进朝歌，所以借你身体用一用。你放心，等帝辛死了之后，我就回山林里面去了，到那个时候，身体自然还给你。”

    看苏妲己缩着脚往后躲，女人有点无奈：“是真的，我没骗你。”

    “你要进宫颠覆商朝，没必要用我的身体。”苏妲己也不能让她用自己的身体，即使到时候商朝亡，她苏妲己同样背上一个祸水的骂名，届时让有苏国人如何自处？“你的容貌很美，天下的男人见了你只怕没有不心动的。我可以带你去朝歌，你以自己原本的容色面见帝辛，他肯定为你倾倒。”

    “你说这张脸？”女人摸了摸自己的脸，“这不是我的脸啊，上次天帝陛xià的小女儿绯裳公主路过轩辕坟，我偶然看见了，觉得很美，所以幻了这张脸出来。但是维系不了多久，不如借用你的身体来得实在。”

    苏妲己还想说点什么，却听见耳边传来一个娇娇俏俏的女声：“大姐，你跟她说得太多了。再过不久就要天亮了，你再不进她的身体里面去，可就没时间了。”

    女人懊恼地拍了一下头，“算错了时间，没空跟你说这么多了。你放心，我只进去一段时间。等我走了，这具身体该是你的还是你的。”

    说着，竟然不顾苏妲己的死命挣扎，一手抓/住她的手臂，一手覆在她的天灵盖上，闭上眼睛念了一句，下一刻整个人就渐渐变得透明，慢慢消失不见。

    她才进了苏妲己的身体，边上就有两个女人现出身形。

    穿绿色衣裳的一个女人说：“姐姐你也太为她着想了，竟然还觉得我们会吓到她，不许我们出来。”

    另一个穿橙色衣裳的女人说：“我看她胆子挺大的，大姐借用她的身体，她竟然还敢讨价还价。”

    “好了。”一声轻微的呵斥声从“苏妲己”嘴里传出来，她睁开眼睛，只是这一眼之间，气韵竟然大不相同。这幅容貌还是清秀的，可是眉眼之间却带上了一种媚意。虽然这份媚不落俗套，却终究勾得人心/痒。“明天就要去朝歌了，还是把做妖时候的脾气收敛一点比较好。”

    绿衣女子笑道：“姐姐只管等着进宫，我们去找一找别的路。”

    橙衣女子又道：“天快亮了，我们这就走吧。对了姐姐，边上好像有隐约的仙气，姐姐你小心。”

    说吧，两个人对看一眼，纵身一跃，一瞬之间就寻不见了。

    第二天天刚亮车队就要启程去朝歌，苏妲己很快就在车队里感知到了那股仙气。是从两个人身上传出来的，一男一女，两个人紧紧靠在一起。

    看见那个女人的脸，苏妲己双眼一亮。这女人的脸比这具身体可漂亮多了，要是能借用她的身体，灭商朝肯定更顺lì。

    “你们……”

    今天第一眼看见苏妲己，陆千金就觉得她身上的气息有点不对。等她开口说了这两个字，才算是明白，原来那只九尾狐狸精就是在这时候附在她身上的。

    她笑了笑，走到苏妲己面前：“一天不见，三公主就不认识我和阿政了？”

    还是认识的？苏妲己扯了扯嘴，笑容有点干：“认得，我当然认得。”

    “是吗？”千金问她，“三公主，我叫什么名字？”

    苏妲己张口结舌：“你……”

    不等她说什么掩盖过去，嬴政就走过来就说：“三公主，你这样新筠会很伤心的。”

    苏妲己立刻放下心，对千金笑着说：“别伤心，我知道你是新筠。”

    “……”嬴政似笑非笑地看着她：“可是三公主，我们没告sù你，我夫人的名字。”

    她脸上的笑僵住。

    “而且……我也不叫新筠。三公主，我叫千金。”看她面色大变，千金微笑着伸手，替她把额前散落的头发理了理。“小狐狸，你放心，我这次来，不是为了抓你，甚至不是为了阻止你。”

    苏妲己的声音都有点抖：“那你？”

    “我是特地来找你的。”

    “你找我做什么？”

    “现在还不是告sù你的时候。”陆千金为她理了理衣襟，脸上挂着笑，看在苏妲己眼里，却不由自主打了个寒颤。她却像是没有看见，仍旧微笑，好像自己这个笑能笑出春暖花开一样。“记住，从今天开始，你再也不是九尾狐狸精了。既然当了苏妲己，就好好当下去。”

    苏妲己咽了咽口水，这个叫千金的女人身上的威压其实并不厉害，她甚至有自信，只要拼尽全力和她打一场，自己未必会输。可是……她屏息看了眼千金身后的嬴政。这个男人身上传出来的仙气却是十足十的，她没有信心自己能打过他。

    想了想，苏妲己最终只能说：“我知道了。”

    拍拍她的肩膀，千金道：“知道了你还不坐到车里去？大家都在等你。”

    她连连点头，“我这就进去。”可是等到真的坐到车里了，她却又觉得车队里跟着这两个人实在不是好事。说是不想动她，万一反悔把她打死了呢？

    左思右想，她还是觉得自己不能这样坐以待毙。狠了狠心，她喃喃自语：“算了，现在这种时候，保住性命比较重要。”

    说着，就把手覆到太阳穴上。一道身影逐渐从模糊变得清晰，变回一只雪白的九尾狐狸。撩/开车帘看了看，发现那两个人不在，一溜烟跑了。

    她不知道自己跑了多久，只是不停往前，一定要跑得很快，远得让他们找不到自己才好。

    她是往西边跑的，跑着跑着，原本还艳阳高照的天空却渐渐下起雨来。春雨还带着寒意，落在她雪白的皮毛上，很快她的毛一团团黏在一起。她找了一棵树躲雨，转过头舔/了舔自己身上的毛。

    祸不单行，还没舔几口，右腿就传来一阵剧烈的疼痛。她痛呼一声，低头看见右腿上插了一支箭。

    完了……她心下慌得很，不会今天就要被吃了吧？

    她蜷在树下瑟瑟发抖，不住地伸出舌头去/舔那流血的伤口。

    “孤还以为是什么，原来是一只白狐狸。”伴随着这句话一起过来的，还有一个黑影。她睁着一双水汪汪的狐狸眼看过去，映入眼眶的，是一张粗犷且带着戾气的脸。

    却出乎意料的好看。

    刚才那个身上带着仙气的男人也很好看，身上也没有这样严zhòng的戾气。可是当她看见面前这个男人，天上连绵的雨就好像打进了自己心房，绽开数朵旖旎的涟漪。

    男人伸手拎起她脖子后面那块皮，“不错，虽说开春了，却能做个狐皮围脖，让皇后明年冬天戴。”

    他翻身上马，随手把她扔到自己面前挂着。她竭力仰起头，朝他那边爬了爬，伸出舌头，舔/了舔/他的手，示好一般用眼神哀求，能不能不要杀死她。

    他脸上略有惊异，“这狐狸还懂怎么讨好人？”他勾了勾唇，笑意看起来狂妄得很：“会附小做低的，孤喜欢。”

    喜欢？那就是不用死了？她激动地叫了一声。

    然后就看见他抬起头看了看还在下雨的天空，说：“既然孤决定留下你了，总要有个名字。今天东边出太阳是晴天，西边却下了雨。就叫你晴雨，这个名字喜欢吗？”

    她哪敢不喜欢，忙再度舔/了舔/他的手臂，意思是自己很喜欢。

    许多年以后晴雨常常会想起她和帝辛初次相见时候的场景，那时候她不知道他就是大名鼎鼎的纣王帝辛。当然她也没料到，竟然真的是自己，断送了他的江山。

    经年以后，往事磨损。晴雨却一直问自己，倘若当初她没有离开轩辕坟，倘若她没有遇见帝辛。是不是，她往后的日子，会比较好过一些？

    只是那时候，已经没有人会回答她了。

    她站在青丘遥望西方，任由风吹红了自己的眼睛。