
    陆千金和嬴政两个人赶到鹿台下面的时候，下边有两具尸体。

    一具是苏妲己的，还有一具是帝辛的。晴雨已经从苏妲己身上出来了，跪坐在帝辛身边抱着他。

    听见身后的脚步声，她也没有回头，只是幽幽地开口：“你们来了……我一直在这里等你们……”

    说着，她小心翼翼放下帝辛的尸体，站起身来，转身面对他们。她还是用着玉绯裳那张绝色倾城的脸，却再不复初见时候的娇憨清丽了。她的眼睛里面藏着许多不能言说的伤悲，在这人世不过是匆匆的几年，却像是已经把一生的沧桑都演遍。

    晴雨轻声说：“我曾经欠你一件事，现在你说吧。”

    陆千金并没有马上说想要让她办什么事，反而先问了一句：“你想要离开？”看了看帝辛的尸体，“或者说，你想要带着帝辛一起离开？”

    “已经没有留下来的必要了。”

    “你真的以为自己逃得掉吗？”

    “为什么你会觉得我逃不掉？”晴雨对着她微笑，那一笑美得惊天动地，刹那间天地间的一qiē全都失去了颜色。

    陆千金面无表情地看着她：“你应该知道姜子牙他们不会放过你，但是你现在还这样笃定，想必是女娲娘娘许了你什么。”

    更何况后来她去青丘，并且为安放帝辛的魂体创zào了一个世界。只凭借她一个人的力量，不可能做到那么多事情。

    晴雨侧了侧头，恍恍惚惚之间，竟然还有当初的天真存留。

    “千金，有的时候你让我感觉你什么都不知道，有的时候，却又让人觉得，你无所不知。”她顿了顿，而后从怀里掏出一小块碎石。

    她把石头捧在掌心，随着这个动作，外面包裹的石屑纷纷掉落，露出里面晶莹的玉质来。与此同时，庞大汹涌的灵气也以那块玉为中心，朝四处分散开来。

    陆千金和嬴政两个人同时面色一变，陆千金上前一步，锐声问：“你窃取了女娲娘娘补天剩下的女娲石？”

    晴雨面色不改，在灵气带来的汹涌狂风之中，仍旧安静地站在那里。她轻声说：“是女娲娘娘给的。我放弃了封神的位置，才换来这么一小片。不过……”她面上带着笑，回过头看了帝辛的尸体一眼，带着无尽的温柔。“不过，女娲娘娘说，这一片已经足够了。”

    “你疯了！晴雨！女娲娘娘炼化女娲石就是为了救微雨帝姬，可是你看现在微雨帝姬又在什么地方？！将死人复活，原本就是不可能的事情。”

    否则她怎么可能用了两千多年，才能让嬴政重新在这个世界上行走。即便嬴政醒过来了，他也不是活着的。陆千金目带悲哀地看了嬴政一眼，终究，他已经死了。

    怎么一个两个都这样看不开，都想着要逆天行/事？

    “我管不了那么多了！”晴雨朝她高声嘶喊，“我知道复活不了帝辛，我也没想过要让他复活。”

    陆千金竭力让自己冷静下来。原来晴雨竟然是这样拥有的创世之力，原来她依靠的是女娲石。怪不得她能凭创zào一个世界！

    怪不得那个世界里的皇帝会那样暴戾嗜血，原来他就是帝辛！

    晴雨为他创zào了一个世界，然后一直在那个世界里面，等着他轮回。

    这份深爱何其坚决，又何其可悲？

    “姜子牙要攻进皇宫了……”晴雨呢喃了一声，转身跃到帝辛身边，把他抱住。“我没时间再和你说下去了，你有什么事要我办的，快点说。”

    陆千金盯着她，缓慢地伸出手：“如果我说要你手上的女娲石呢？”

    晴雨目光一缩，“那我宁可你把我这一身修为都要走。”

    没了修为还可以再练，可是女娲石没了，帝辛就真的不能再回到她身边了。

    陆千金不说话，但是她手中却慢慢浮现出一朵莲花。

    察觉到她想要做什么，晴雨抱起帝辛，一步步往后退：“你想要动手抢？”

    她迎着她的步伐，一步步往前逼近：“我来这里的目的，就是为了这份力量。怀璧其罪，晴雨，你别怪我。”

    “不！”晴雨发出撕心裂肺的喊声，看着千金的目光之中甚至带上了仇恨：“我一定会恨你！你只要敢，天涯海角我都不会放过你！”

    她是说真的。

    “千金！”嬴政上前握住她的手腕，“算了。”

    “算了？阿政，我们来这里不能白忙活！”

    “我说算了！”他说话的声音里面已经带上了一种压迫，有不容置喙的果决。

    她的目光慢慢变柔软，直到最后，她终于收起了那朵莲花。“好吧，既然你说算了。”

    嬴政抬手把她抱进怀里，低头在她脸侧吻了吻：“不需要那么多，千金，我有你在身边已经很足够了。”

    至于晴雨，她已经爱得太艰难，他们没必要再去抢她好不容易换来的生路。

    嬴政搂着她的肩膀转了身：“这个地方待了这么久，我已经腻了。素瑶他们肯定想你了，我们现在就回千金楼去吧。”

    陆千金没有异议。

    晴雨却在出声叫住了他们：“千金！”

    她没有停住脚步，也没有回头，只是淡声问：“什么事？”

    “千金，我知道你不是真的想要抢女娲石。”

    她的脚步顿了顿，而后轻轻松松地说：“你想多了，我就是想要抢那块石头。”

    晴雨含/着泪扯出一抹笑：“你不会的。我知道。”

    早在第一次见面的时候她就发现了，她身边那个叫赵政的男人，其实已经死了。时至如今，他们都是一样遭遇的人。她不会为难自己。

    晴雨知道的。

    晴雨看见千金抬起手随意挥了挥当做告别，然后一道光芒闪过，两个人就慢慢消失不见。她也学着千金的样子，朝她挥了挥手。

    而后低头看向一边的爬起来刚刚站稳的苏妲己：“我没有杀伯邑考。”

    苏妲己吃惊地看向她，她轻声说：“我把他安置在轩辕坟，你可以去那里找他。”

    “那姜王后呢？”如果晴雨救了伯邑考，那姜王后是不是也能活着？

    晴雨没回答她的话，只是从头发上拔下一支发钗送到她手里。“这钗里写了符咒，它会带你去你想要去的地方。”

    说完，她低头，在帝辛额头上印下一吻。她也有自己想要去的地方。

    “我们回青丘去。”

    微风拂过，拂落枝头一片枯黄的叶。终究兴衰都如一片叶子，经历过盛世，最后慢慢归于死寂。

    公元1046年，牧野之战，周武王联合诸侯大败商朝，商朝覆灭，商王帝辛、宠妃苏妲己死于鹿台。盛世王朝，覆于祸水。

    吴美人饿得发慌，出来找宵夜吃，正好碰到在厨房里泡奶粉的嬴政。吓得差点没命丧厨房，好不容易才缓过来：“黑灯瞎火的，你没事站在这里吓什么人！不对，你和千金不是去商朝了吗，什么时候回来了？”

    嬴政一句话都不想跟她多说，扫了她一眼，抿了一口牛奶，觉得甜度刚刚好，才冷声回了她两个字：“刚刚。”说完就端着牛奶直接往楼上走。

    “……”吴美人差点被他气死，嚎了一声：“陆千金！你看看你找的什么男人……”

    话还没说话，嬴政就一脸阴沉地转过头，幽冷地看着她：“千金在休息。”

    “你要是不跟我说说你们去商朝干什么了，我就去打扰千金，你信不信？”

    嬴政怎么能不信呢，他简直太相信吴美人能做出这种丧心病狂的事情了。他拧了拧眉毛，没好气地说：“反正没干……”

    “……”吴美人张了张嘴，“你现在连千金的师父都敢调戏了是不是？”

    嬴政的眉毛自从看见了吴美人就没松开过，面色冷肃地喝了口牛奶冷静一下，然后才把在商朝的事情跟她说了一遍。

    她听得张口结舌：“于是你们就这么回来了？”

    “不然呢？”

    “啧，女娲石那可是神器你懂不懂，多好的东西竟然不抢回来，我都快被你们这两个败家玩意气死了。”

    他脸色平淡：“拿回来了也没用。”

    “谁说没用！当初女娲娘娘炼化最后一块石头就是为了救她女儿……”

    “那最后救活了吗？”

    “……这个倒没有。”

    女娲娘娘的女儿就是微雨帝姬来着，这么多年了微雨帝姬还被封印在伏羲琴里面。身为神二代都没被救活……

    “所以说没用的东西抢了干什么。”嬴政的声音很淡，“更何况千金本来也没想抢女娲石。她一开始装出要抢的样子，其实只是知道了晴雨最后的结局，想要阻止那场悲剧发生。更何况，她那朵莲花里面收取的灵气，已经足够了。”

    即使晴雨拥有了创世的力量，帝辛也没有对她一心一意。悲剧一次次重复上演，她每一次都是可以被舍弃的。

    嬴政知道，陆千金想要阻止晴雨走这条不归路。他心爱的千金，一直都是这样。

    看起来冷得像块冰，内里却这样和缓温柔。

    她这么好。

    却不想让人知道。