
    不知不觉又是深夜了，夜晚的风冰凉地吹过来，几乎吹得人绝望。

    晴雨跪坐在地上，上半身趴在床沿，一手捂着胸口，痛得冷汗津津，咬着牙连声音都发不出来。

    门被推开又关上，陆千金从外面走进来。她脱掉宫女的衣服，穿上了自己的大袖衫。那裙摆长长，拖曳在地上。她缓步走过去，每一下都像是重重敲在晴雨心上。

    晴雨费力抬起头，看向她。千金弯下腰，从宽大的袖中掏出一方手帕，递到她面前：“你额头上都是汗。”

    她接下了，却并没有擦拭额头上的汗。而是紧紧握在手心，像是要借此发泄一样。

    “伯邑考死了。”

    千金脸上没有波动，甚至是冷淡地点了点头：“我知道。”往后退开几步，在椅子上坐下。抬手给自己倒了一杯水，握在手中，却是冷的。

    晴雨的眼神有点茫然，看着她，几乎像是要哭了：“苏妲己很绝望。我能感受到，她的魂体在体内不停冲撞。我害死了她最喜欢的人，她现在肯定恨不得杀了我。”说到这里，她真的哭了。豆大的泪珠顺着脸颊滑落，晶莹闪烁。

    “千金……”她哭着喊了一声，“其实我可以不杀他的，但是为了证明自己足够心狠手辣，可以担得起女菀娘娘的重任，我还是害死了他。”

    “你不仅杀死了他，”千金淡淡说了一声，把水杯放到桌上。那眼神是凉的，像是寒彻心扉的冰刀，只要看过去，就能轻yì刺穿人的心扉。“你还把他的肉做成了肉饼，让帝辛赐给他父亲吃。晴雨，你已经足够心狠手辣了。帝辛现在这样宠你，在人界你大权在握，在神仙两界有女娲娘娘站在你身后，晴雨，你应该高兴。”

    她却哭得直发抖：“可是我一点都不开心。千金，我真想念当初在轩辕坟的日子，天生地养，没有人会来管我，也不会因为什么难过伤心。”

    那时候不会像现在这样，看着胡喜媚上自己男人的床，还要对着他们微笑。

    千金起身走到她面前蹲下，认真地看着她：“这是你自己的选择不是吗，曾经我劝过你要走的。晴雨，既然你要走这条路，就应该一往无前走下去。不要再流眼泪，这种东西没有用。只会让自己的心越来越冷。”说着，她笑笑，“不过这也不是什么坏事，心冷绝望之后，就不会疼了。”

    为爱疼痛是生命的一种进程，疼痛之后才能收获更为强大的自己。

    只是晴雨清醒的代价太过沉重，要用两个国家的颠覆来为她铺路。

    门那边又响起声音，两人看过去，只见门开了一条缝，一柄玉石琵琶慢悠悠从外面飘进来。

    晴雨睁大双眼：“三妹！”

    玉石琵琶的琴弦嗡嗡震动了两下，发出微弱的声音：“姐姐……”

    晴雨强忍着心口的疼痛，起身踉跄着往前走了两步，抬手抱住了那柄玉石琵琶，“三妹，你怎么了？”伸手一探，发现她体内的修为所剩无几，更是大惊失色：“三妹，这是怎么回事？！”

    那柄玉石琵琶只是发出嗡嗡的声响，像是再没力气说出话来了。

    “让我看看。”陆千金走过去看了看，抬手在琴弦上一拨。纤白的食指和中指同时被划破，现出一道血痕。那血一滴滴落在琵琶上，却没有流下，快速被吸收进去。

    光华涌动，晴雨只感觉手臂一沉，再抬眼看过去，玉石琵琶已经不见了，取而代之的是一个粉雕玉琢的小姑娘。

    小姑娘一显形就搂着晴雨的脖子哭：“姐姐，姜子牙放火烧我，我好疼。”

    “不怕，姐姐在这里！”晴雨紧紧搂着她，差一点她就失去她了！

    陆千金看他们两在这姐妹情深，冷声说：“姜子牙寻常不伤人，你要是没做什么事情惹他生气，他不会放火烧你。你身上的血腥味很重，肯定吸了不少人的精血。他真烧死你，也不算冤枉你。”

    小姑娘从晴雨怀里抬起头来，睁大双眼，颇有些气势汹汹，“姐姐，她是谁，怎么敢这样说话！”

    千金嘲弄轻笑：“晴雨，你这两个妹妹，一个比一个不懂事。”

    晴雨忙伸手捂住她的嘴：“这不是你该问的。”说着，她朝千金颔首：“多谢你救我妹妹。”

    “谢就不必了。”左手随意在右手受伤的指腹上一抹，那道血痕立刻消失不见。她随意道：“她伤得很重，给她两滴血只能让她暂时活着。”

    “那怎么办？”晴雨急切道：“千金，你肯定有办法。能不能救救我妹妹？”

    嫌恶地看了她怀里的小姑娘一眼：“她造孽太多，救她也算是造孽。”

    “难道你还怕这个？”

    “话不是这么说。”千金转身关好了门，这才看向她，正正经经地和她说话。“陆千金的千金楼从不做没有回报的事情，晴雨，你想要我救她的命，准备好用什么来交换了吗？”

    晴雨没听明白什么千金楼，却很清楚她是要自己用东西来做交换。她不懂自己有什么东西好让人觊觎的，只除了……晴雨面色苍白，抱着她三妹往后退了一步，踉跄着跌坐在床/上。

    她看着千金，无意识地摇头：“不，现在不可以……我的事情还没有办完……”

    千金侧着脸看她，目光带笑，那笑意分明是嘲讽的：“别担心，你那点修为我还没放在眼里。”

    她松了口气，却还是狐疑地看着她：“那你想要的究竟是什么？”

    “我要你答应我一件事。”千金的声音轻轻飘荡在这间屋子里，平白就让人肺腑生凉。“将来我会让你帮我做一件事，现在时候还没到。”

    晴雨答应了。

    第二□□歌王宫的摘星楼里挂了一把玉石琵琶，从此摘星楼成为禁地，无诏不得入。

    一放，就是五年。

    这五年里发生了许多事情，比如说帝辛在摘星楼逼死了黄飞虎的妻子，比如说帝辛手下的忠臣良将已经走得没几个了，又比如说，晴雨有了身孕，又失去了。

    她从未想过，玉石琵琶精终于复原的时候，竟然给了自己这样大一个礼物。

    女娲娘娘觉得晴雨和胡喜媚的进展太慢，她有些等不及了。于是在玉石琵琶精复原的第二天，就让她化名王贵人进了朝歌王宫。

    晴雨那时候已经见惯了王宫里来来往往的女人，即使是自己的三妹妹进宫，也已经引不起多少波澜了。

    王贵人那一脚绊在自己面前，却更像是踩在自己心头。她捂着肚子跌在地上，看见粘/稠鲜红的血从身体里流出。她痛极了，原来血肉从身体里生生剥离，是这样痛的。

    她无意识闭上双眼，听见身体里，苏妲己的魂体在疯狂大笑。

    苏妲己在嘲笑她：“痛吗？你总算能明白，考哥哥死的时候，我有多痛。”

    是的，晴雨很痛，痛得几乎想死。

    她很快被送回浮月楼，站在床边的有她两个妹妹，帝辛没多久也来了。

    他握着晴雨的手，“妲己，孤在这里。”

    晴雨越过他看向王贵人，原本稚/嫩可爱的小姑娘已经长成了娇俏的少女。她躲开自己的眼睛，脸色变得这样陌生，眼睛里藏的东西让人看不明白。

    她倒吸冷气，近乎气若游丝：“妹妹……你为什么……要绊我？”

    王贵人睁大双眼，一脸无辜。眼中水光盈盈，像是被谁冤枉了：“姐姐，你在说什么？”她看向帝辛，缓缓摇着头：“王上，我没有……”

    胡喜媚在一旁帮腔：“姐姐，我知道妹妹进宫你不高兴，却不能这样诬陷她。妹妹从小到大连只鸡都不敢杀，她怎么会害你？”

    “姐姐！”王贵人扑到她床边，泪如雨下：“姐姐不信我，难道就是因为我进了王宫？只要姐姐肯原谅，我再出去也没关系。”

    “这说的是什么话？”帝辛终于发话，却放开晴雨，伸手扶起了王贵人。“你姐姐身子不舒服，无心说这句话。孤信你，不会做这样的事。”

    晴雨闭上眼睛，没有再说话。有眼泪顺着眼角滑落，是冰凉的。

    帝辛让其他人都回去了，只留下他陪着她。他仅仅握着她的手：“妲己，孤在这里陪你。以后咱们还会有孩子。是孤不对，这时候让你妹妹进宫。但是你不能把气撒在她身上，她是无辜的。”

    她含/着眼泪看向他，她在他身边这么多年了，从没有这一刻，感觉这么绝望。

    “王上……她无辜……我们的孩子就不无辜吗？”

    “可是她没有害你！你们是姐妹，她为了什么要害你？”

    晴雨翻了个身面朝里，她周身都是浓重的血腥味，捂着口鼻，她哭得满脸眼泪。

    原来什么都不是她的。

    帝辛从没真正给过她爱情，胡喜媚和王贵人也从没真正把她当姐姐。她一直都是可以被舍弃的。

    帝辛站起身，看着她的后背：“你以为孤就不难过吗？妲己，孤也难过！”

    “王上难过，只是失去孩子。我难过，是失去全部。”