
    失去孩子之后，晴雨待在浮月楼里谁都不肯见。对外就说身体不好，其实大家都知道，她不好的何止是身体？

    半个月之后她终于肯见人了，最先来看她的是胡喜媚和王贵人。

    他们两个在这时候倒是拧成了一股绳子，凭着美貌在后宫里风生水起，原本就已经不合的后宫更是被搅得乌烟瘴气。

    两个人一进门就坐下了，王贵人面含微笑：“听说姐姐你前两天回了一趟轩辕坟。”

    晴雨正坐在镜子面前梳头发，病了大半个月，她却反倒胖了一些。听见王贵人的话，她的目光闪了闪：“听谁说的？”

    王贵人愣了愣，又说：“这不重要，重要的是，姐姐你的确回了轩辕坟，是不是？”

    “我不仅回去了，还去见了女娲娘娘。”

    看她毫不掩饰，胡喜媚这时候才开口。她笑盈盈地说：“姐姐既然见了女娲娘娘，那就肯定知道三妹妹那时候为什么要绊姐姐。姐姐，三妹也是奉命行/事，你别怪她了。”

    晴雨放下梳篦，回过头来看他们两个。脸上淡淡的，却没有锐色。像是那件事她已经忘jì了，并没有放在心上。

    她这样，王贵人反倒有些忐忑：“姐姐还生气？那妹妹在这里给你赔罪。”说着，起了身，噗通跪在她面前。

    “不用了。”晴雨抬手扶起她，而后很快把手收回去。“女娲娘娘已经告sù我，帝辛不可以有子嗣。那件事情我已经忘jì了，你们也都忘jì。”

    真的已经忘jì了吗？不，并没有。那是留在心底只能溃烂不能愈合的伤口，她独自舔/舐独自疼痛。王贵人没有必要跪她，因为这样的赔罪本身没有任何意义。下跪没办法平息她的疼痛，也无法偿还她孩子的性命。

    胡喜媚上前一步，意味深长地说：“姐姐，你真的忘jì了吗？”

    晴雨在这一刹那停顿了一下，然后轻声说：“那是个女孩，女娲娘娘太担心了。”闭了闭眼，“我为她取名清然。”

    愿她，来世可以清静安然，不用像自己这样，纷纷扰扰。

    胡喜媚看了王贵人一眼，最终也不愿意揪着这个话题不放了。

    胡喜媚说：“女娲娘娘有什么吩咐？”

    “娘娘命我们趁早出去姜王后。”

    在这后宫里面，对帝辛真心实意好的女人，一个都不能留下。他必须孑然一身，两手空空，亲手断送自己的江山。

    实际上最近帝辛被胡喜媚和王贵人两个人缠着，已经很久不去早朝了。姜王后劝诫他，却已经失了心，被训斥过许多次。

    帝辛厌烦姜王后，其实已经很久了。

    三天后晴雨设局，陷害姜王后行刺。姜王后在西宫被捕。

    帝辛亲自审问了她，晴雨和她那两个所谓的妹妹也去了。

    她还记得，自己当初进宫的时候，是被帝辛拎着进宫的。那时候她还是一只狐狸，帝辛一开始捉她，还是想要为他的王后做一条围脖。那时候他们很好。

    而如今她改头换面成了有苏氏的苏妲己，而曾经高高在上的王后跪在地面上，落魄又狼bèi。你看世事最善变，站在开端如何预测结果？

    帝辛看着跪在地上的姜王后，不可谓不失望。这个女人很早就入宫了成了自己的王后，这些年他们也曾经有过恩爱的时候。可是他没想到，她竟然有想要杀了自己的念头。

    “孤再问你一次，为何行刺孤？”

    姜王后跪在地上，即使狼bèi，却依旧保留着国母的气度。“王上……妾身并未行刺，又何来的为何？”

    “你还不肯说实话？”帝辛的眼中煞气浓重：“王后，孤对你很失望。”

    “王上！”姜王后猛地把视线投向坐在他身侧的晴雨，伸出手指指向她：“王上，妾身对你，才是失望。您已经忘了，坐在身侧的女人，她的身份是什么。她那两位义妹，他们的身份又是什么。王上，若国君昏庸，您告sù妾身，这个国家要怎么走下去？”

    “孤有必要跟你说怎么治理国家？！”帝辛勃然大怒，任何一个皇帝都不愿意听见自己被人说是昏庸，更何况说这句话的那个人还是自己的王后。“王后，孤看你是在这位置上坐得腻了！不，你既然已经敢行刺孤，想必是对于这条命，也有点腻了。你想死，孤成全你。”

    王后想必是知道自己今天逃不过去了，忽然放声大笑。眼泪纵横在脸上，看起来有种狰狞的丑陋。“王上！您再这样一意孤行下去，商朝必亡！”

    “你这贱人！”帝辛猛地站起身，“来人，废了姜氏后位，押入牢中择日……”

    “王上！”他话还没说完，就被胡喜媚打断了。她站起身来，挽着他的臂膀，让他先坐下。“姜氏行刺王上，依妾身看，不能让她死得这样轻松。”

    帝辛坐下来喝了一口酒，略略压下怒火：“喜媚认为应当如何？”

    胡喜媚看向一旁坐着的王贵人：“妹妹你想法最多，你觉得应该如何？”

    王贵人摇晃着手里的酒樽，脸上全是笑：“这个很简答……”

    当日，姜王后被剜目烙手，受尽凌辱之后，屈死于西宫。

    姜王后死去的那一瞬间，胡喜媚微笑着对晴雨说：“姐姐，她鄙夷咱们的出身。如今她死了，姐姐高兴吗？”

    高兴吗？晴雨没办法高兴，盛宴过后，徒留兔死狐悲的悲凉。

    姜王后曾经和帝辛情深意笃，她甚至是帝辛的王后。可是他眼睛都不眨，就让胡喜媚和王贵人把姜王后折磨死了。今日死的是她，来日死的就有可能是自己。

    当帝辛封她为后的消息传到浮月楼的时候，晴雨看似满心欢喜地接下，实际上心是空洞的。帝辛已经很久不来她这里了，现在送来这封后的旨意，又是为了什么？

    她无意去猜。

    她活了这样多年，在朝歌这几年却像是耗尽了生命中所有的欢欣和孤勇。

    陆千金那时候让她离开，她那时候就应该走的。

    酒池肉林的日子匆匆过，帝辛终于一步步走上了葬送他生命的鹿台。姜子牙和姬发他们的军队攻打进来，所向披靡，商朝犹如一盘散沙，一路败败败……

    帝辛已经在高台上坐了一天。

    胡喜媚和王贵人一左一右拉住晴雨的手：“姐姐，你要去哪里！殷商已败，咱们是时候去向女娲娘娘复命了。”

    晴雨微笑了，这么多年了，她还是第一次笑得这样如释重负。她一左一右挣脱了他们的手，“你们走吧，我去看看帝辛。”

    “姐姐你疯了！”王贵人再度一把把她拉住，眼中全是不可置信，“你千万别告sù我，你真的喜欢上帝辛了！姐姐！他要死了！”

    晴雨低了低头，又抬起：“我知道他要死了，事实上是我一步步把他推到这个地步的。”

    “知道他要死了你还跟过去！”

    胡喜媚在一旁望着她，“你想要去陪他对不对？”

    她含笑点头，“是，我预备去陪他。”

    胡喜媚深吸一口气：“你还在怪我们对不对？你怪我们抢了他。”

    “不是你们，也会是别人。这和你们没关系，是我自己的选择。”晴雨走出殿门，这一次他们都没有再拦她。她转过头来，对着他们嫣然一笑。

    苏妲己那张脸原本很普通，这一笑却像是春花绽放，那样美。“记着别在外面游荡，趁早回女娲娘娘那里去，我还等着你们封神了之后关照我。”

    葬送殷商江山，就许封神之位。

    这是女娲娘娘一早许给他们的。

    她说完这句话就转身往外走，胡喜媚往外跑着追了两步，扶着门框撕心裂肺地喊：“你不想封神了吗？你早已经什么都不要了对不对？那你做的这一qiē，还有什么意义？”

    意义？以后帝辛会是只属于她一个人的，这就是意义。

    晴雨在鹿台上找到了帝辛，他在这里坐了一天，显得有些潦草，眉目之间的狂傲煞气却没有改变。

    她走到他面前，他朝她伸出手：“你来了。”

    “我来了。”在他面前跪坐下来，“王上，陪着你这么多年了，我一直都没告sù你我的名字。”

    他不惊讶，甚至罕见地带了笑：“是吗？原来妲己不是你的名字。”

    “你一早知道了不是吗，不然最近几年，不会一直疏远我。”

    他握紧她的手：“那时候晚上去看你，你睡得太熟，没藏住狐狸尾巴。疏远你，是因为孤有些怕你。不令人收了你，是孤觉得，那条狐狸尾巴和晴雨很像。”

    和晴雨很像？晴雨眼中带了泪意，“那现在王上握住我的手，怎么不怕了？”

    “反正……总是要死了……”这种时候，害怕与否已经不再重要了。“这种时候，孤有些欣慰。至少还有你陪在孤身边。”

    至少还有你陪在孤身边。

    晴雨紧紧回握他的手，觉得自己这一生，其实也算得上值得了。能换来他这一句欣慰，她已经满足了。

    不敢，也不应该再有别的痴念。