
    “妲己！”帝辛快步走进浮月楼，正好看见陆千金端着空了的碗筷出来。“妲己醒了？”

    “回王上，苏美人是今天早上醒过来的。刚刚还进了一碗粥，进得香。”她从善如流回答。

    一直提着的心总算放下来，帝辛挥了挥手：“孤进去看看妲己。”

    帝辛进了内殿，果然晴雨已经附身在苏妲己身上醒过来了，睁着眼睛靠在床/上，那一双总是灵动美丽的眼睛有些迷茫，却显得楚楚可怜。

    他走到床沿坐下，握住了她的手，说话的时候看起来情真意切：“妲己，你就这样不声不响睡了过去，可知道孤多担心你。”

    她朝他微笑，看起来像是安抚，可是比起纯粹的安抚，里面又多了很多看不懂的东西。

    “王上真的担心妲己吗？”

    “当然。”他不假思索，伸手抚摸她的脸：“你不在孤身边，孤食不下咽。”

    她仍旧是微笑，挂在脸上，淡的很。“不是有喜媚陪着王上吗。”

    他的动作顿了顿，“你都知道了？”

    “是，我都知道了。”

    他收回手，淡淡望着她：“喜媚是你的妹妹。”

    她默然回望：“我知道。”

    “既然进了宫，就都是孤的女人。你们可以在后宫里继续做姐妹。孤希望你接受这件事，喜媚很好，孤的确有点喜欢她。”

    晴雨眼中有泪光：“王上，我现在已经醒过来了。只有我，不可以吗？”

    “妲己，孤是王。”他竟然没想过，她会有了这种点头。帝辛的目光有些冷。他愿意宠这个女人，但是前提是，在宫妃的限度里。如果她想要多的，帝辛会选择舍弃她。

    天下女人多得很，没有谁是必不可少的。

    她闭上眼睛侧头往里面，不想让他看见自己的眼泪。缓缓躺下去，背对着他，她说：“我知道了。那王上待会请让喜媚来见见我，我们姐妹很久没见了，我很想念她。”

    她的背影那么单薄，帝辛甚至想要伸出手去触碰一下。可最后还是清醒过来，收回了手。轻声说：“你能想明白这最好。喜媚也一直记着你，你们姐妹见面了好好说说话。妲己，孤心里是有你的。”

    不知道为了什么，他又重复了一遍这句话。

    她竭力让自己的声音听起来高兴一点：“多谢王上。我有些累了……”

    “那你休息，孤晚上再来看你。”帝辛紧了紧手，转身走了。他知道她想要什么，但是他不会给她，也不能给她。

    晴雨把脸埋在被子里，无声哭到绝望。她祈祷了无数次，最后事情仍然变成这样。

    没过多久胡喜媚就来了，她现在也是美人了，帝辛亲口封的胡美人。王后对于苏妲己最近一枝独秀已经颇有微词，现在又来了一个胡喜媚。这个美人的封号来得不容易，帝辛却异常强硬，说这个封号该是属于她的。

    所以胡喜媚进来的时候，连眉眼都写满了兴高采烈。这么多年，她总算赢了姐姐一次。

    “听说姐姐想要见我，我来了，姐姐有什么话请说。”

    晴雨从床/上坐起来，眼圈是红的。“天下这么多人，这么多路，你为什么偏偏要选择这个？”

    胡喜媚露齿而笑：“天下这么多人，这么多路，偏偏姐姐你在这里。别的我不管，只要赢过姐姐我就高兴。姐姐，王上真是太宠爱我了，再这样下去，我真害怕，有一天真的会爱上王上。”

    她深吸一口气：“你究竟想要做什么？”

    “姐姐你忘了，不是我想做什么。而是女娲娘娘想要让咱们做什么。你要是这样执迷下去，什么时候才能成神。”

    “我不能成神，不是正如你意？”她冷笑着看向胡喜媚：“不过是葬送帝辛的江山，你以为我真的做不到吗？”

    胡喜媚扬眉：“我就是觉得你做不到。因为姐姐你爱王上，而我，不爱他。”

    “喜媚，你错了。”她慢慢站起身，走到胡喜媚面前，伸出手抚摸她的头发，两个人看起来就像最好的姐妹一样，可是他们彼此都知道，这个动作里面，藏着多少危机。“你来之前我还没做出决定，还在犹疑。可是你来了，并且还成了帝辛的妃子。喜媚，从这一刻开始，我发誓，一定葬送帝辛的江山。”

    “你……”

    她唇角的笑意带着一抹狠厉：“你以为我真的很想他拥有人世的富贵吗？”

    他拥有富贵，她就没办法完整拥有他。那么不如让她亲手毁去。

    嬴政坐在房里和陆千金对着那方小铜镜看得啧啧感叹：“千金，你那时候对我怎么没这么大的决心？”

    陆千金睨了他一眼：“因为我没有她这样笨。权势对于帝王而言就是人生的意义，如果我让你一无所有，就算后来我们能在一起，那你也将一直不快乐。”

    吃力不讨好的事情做了干什么，而且，他以为做祸国妖姬真的很容易吗？这是需要天分的。

    时间走得太快，还没梦够甜美，就已经醒来看见冰冷的夜色。

    陆千金不知道自己究竟多久没有听见晴雨这么名字了，她就这样附在苏妲己身上，一天天变狠毒，一天天变得更会曲意逢迎。那只雪白的小狐狸，那双干净灵动的眼睛，像是从来没有出现过一样。

    她和胡喜媚两个人在后宫所向披靡，他们的光芒让黄贵妃王后等人黯然失色。

    晴雨好像真的成了传说中祸国殃民的苏妲己。

    直到她看见伯邑考。

    伯邑考和真正的苏妲己从小青梅竹马，如果有苏国没有被伐，妲己现在已经是他的妻子了。他这一次来，是听说了她在朝歌的所作所为。换了另一个女人来，他肯定胆寒，肯定像其他人一样咒骂她是妖姬。

    可是她是妲己！

    伯邑考相信她不会这样的，她那样好……

    他们是在这种场景下见面的，伯邑考在王上面前弹琴，而晴雨披着苏妲己的皮囊坐在王上身边，依偎着，把手里的酒喂给王上喝。

    一回头她就看见了面如冠玉的伯邑考，也看见了他眼睛里深深藏着的痛惜。

    那一刻心神激荡，她几乎压制不住体内真正苏妲己的魂魄。

    “额……”她紧紧/咬着牙，却终究忍不住体内魂体缠斗的疼痛，痛得滚落在地上。

    帝辛面色骤变，伸手把她抱进怀里：“妲己！妲己你怎么了？”

    胡喜媚顺势道：“王上，姐姐可能是旧疾发作，让我送姐姐会浮月楼休息。”

    “不！”帝辛抱着她起身往外走：“孤送她回去。”

    出了殿门看不见伯邑考的脸了，晴雨才感觉好一点，至少不用再和苏妲己的魂魄争抢身体，只剩下力竭后的虚弱。

    帝辛快步抱着她回了浮月楼，把她放在床/上，看着她，眼神带着温柔：“妲己，你还疼吗？”

    她闭上双眼，将眼中的泪意掩去。那是她的，还是苏妲己的，她已经不想要知道了。她朝他摊开手：“王上，你抱一抱我，就不疼了。”

    帝辛欣然，附身把她抱住。天知道她痛乎着从他身边滚落的时候，他的心尖都疼了。他知道这不应该，可是心疼这种东西，怎么能忍住？

    “妲己……”他在她耳边低声说：“别吓孤，你要长长久久待在孤身边。”

    晴雨点了点头，眼泪却忍不住滚落。

    帝辛还要有国事处理，没待多久就走了。临走之前还吩咐胡喜媚，多陪陪她。

    胡喜媚上前几步，面容发冷：“姐姐，那个男人不能留。”

    晴雨皱眉：“你在胡说些什么，他只是一个普通人。”

    “你还想装聋作哑？姐姐，别跟我说你没闻到他身上有姜子牙的气味！更何况……”胡喜媚上下扫了她一圈，“那个男人恐怕和原本的苏妲己有关系。你刚才那么疼，是苏妲己在和你抢身体？”

    她不说晴雨也知道，只要伯邑考留在这里一天，真正的苏妲己就会失控一天。晴雨紧紧皱着眉：“你和伯邑考是什么关系？”这话是对体内的苏妲己说的。

    过了一会，她嘴唇动了，发出来的却是不同的声音。苏妲己的声音近乎凄厉：“你可以做任何事，但是不许你动考哥哥！”

    胡喜媚在一旁听得忍不住嗤笑：“不得了，姐姐，原来那个伯邑考竟然是苏妲己的爱人。怪不得反应那样大。姐姐，你现在要怎么办？”

    晴雨抬眼看向胡喜媚：“有什么办法能让伯邑考离开朝歌？”只要他不在眼前，就不会对苏妲己造成影响，既然占据了她的身体，晴雨自然不想伤害她心爱的男人。

    “姐姐是不是傻了，难道忘了伯邑考来朝歌就是为了救他父亲！他不会肯走的。”胡喜媚意味深长地看了她一眼：“姐姐，我这次可真是为了你好。与其留着夜长梦多，还是趁早杀掉比较好。伯邑考是姬家长子，我觉得王上也不想让他回去。”

    晴雨眼眸发冷：“那就杀了吧。”帝辛想要杀的人，肯定是对他有威胁的人。葬送一个昏君最好的办法就是，顺从他把忠臣良将都杀掉。

    “姐姐总算开窍了。”胡喜媚/笑得有些兴奋，“姐姐，那你觉得，给伯邑考一个什么样的死法比较好？”