
    陆千金走进千金楼的时候，素瑶正举着猫爪和刘子业玩你拍一我拍一。

    听见脚步声，素瑶腾地往陆千金怀里一跳：“君主你可回来了，素瑶真的好想你啊。”

    “我看你和小和尚玩得蛮开心的。”伸出手给素瑶顺了顺毛，在椅子上坐下。对着刘子业说：“素瑶娇气又任性，很难得有人能跟她玩得这么好。”

    刘子业摇了摇头：“我不是对她最好的。”

    素瑶被陆千金挠着下巴，舒服地发出呼噜呼噜的声音。“当然啦，君主才是对我最好的。”

    千金却看向刘子业：“你话里的人，应该不是我吧？”

    他双手合一，念了一声阿弥陀佛：“对素瑶最好的，是肖柯皑。”

    素瑶瞬间就炸毛了：“他什么时候对我好了，天天就只会缠着我，喵，素瑶不喜欢他，素瑶喜欢你的光头。”

    “……”刘子业看着素瑶就像在看一个无赖的孩子，无奈地摇了摇头，脸上带着纵容的笑意。“要不是肖柯皑护着你，你身上另一半毛肯定也不在了。”

    “哼！”素瑶当做没听见的样子，往千金怀里拱了拱。才不要承认肖柯皑对她好呢，哼。她一点都不喜欢冷血动物啊喵～

    千金扒拉着素瑶的毛仔仔细细看了一遍，毛已经长出来了，就是短了点，皮肉也没有伤到。她总算松了口气，“小和尚，听你刚刚话里的意思，这次何戢打过来，挺凶险啊。”

    “一开始吴施主他们不知道，后来温涵帝君出手，没有伤到根本。”

    “知道了。”她点了点头，抬手放素瑶下去。

    素瑶死活不肯下去：“君主，要抱抱～”

    “不行。”她果决地拒绝了素瑶的请求：“你最近又胖了，需要运动。去帮我把阿政叫过来，乖。”

    “好吧。小……”她懒洋洋地伸出爪子呼叫自己的坐骑刘子业小和尚。

    刘子业还没来得及弯腰就被千金拽走了：“你得学着自己生存，乖，这次没有免费座驾了。”

    “喵！！！”在这一瞬间素瑶觉得，自家君主还真不如不回来呢。

    等到素瑶真的离开了，刘子业低头看向陆千金还抓着自己手腕的手，“可以放开了吗？”

    她收回手，“你不能再惯着素瑶了。”

    他点点头，示意自己知道了。但是铲屎官这种事，真的是改得好的吗？刘子业表示很迷茫。

    想了想，刘子业说：“你想跟我说的就是这个？”

    “不仅仅是这个。”陆千金站起身叫了一声，“新筠。”

    好久没有上线的新筠和新珩表示他们终于有出场的机会了，走到千金面前行礼：“楼主。”

    “领我去桃花坞。”侧头，“刘子业你跟我一起来，我们边走边说。”

    对于陆楼主这种自说自话已经往前面走的行为，刘子业表示拒绝无效，只能跟着她往宫殿深处走。千金楼看起来小，实际上内里大得无边无际。刘子业在这边已经住了不少时间了，目前为止除了自己住的房间，连刘楚玉和褚渊的房间都没摸/到过。

    刘子业上下左右扫了一遍：“这里面总共就住几个人，为什么要造这么大？”

    陆千金笑着睨了他一眼：“谁告sù你这里面就只有几个人的？”

    “难道住满了？”

    “至少一半……”

    刘子业倒吸一口冷气：“那怎么从来没看见过？”

    “来千金楼的人都是有所求，会留在这里的，要么就是想要的得到了，却已经不想离开了。要么就是他们的要求我暂时无法满足，所以留在这里逃避。你觉得像这种人，会天天跟你一样在大殿逛来逛去吗？”

    而且还没有素瑶把他们当座驾，那就更没有出门的理由了。

    刘子业完全没想到这座看似是空城的千金楼，竟然有一半都是住满的。不过另一个问题又浮上来了：“不出门他们怎么吃东西？”

    “一部分是鬼，你见过鬼要吃东西的吗？”千金目不斜视，继续往前走。“另一部分是人，新筠他们每天会准备好饭菜送过去。”

    千金楼多得数不胜数的可不只是房间，还有婢女。

    桃花坞有点远，弯弯绕绕了好几圈，要不是新筠在前面领路，刘子业发誓自己肯定会迷路。

    走到一半的时候，陆千金忽然停下来了，转过身面对刘子业。刘子业还在天马行空地幻想，这么一来差点撞在她身上。

    好险没撞到，往后退了一步，刘子业摸了摸自己的光头，自觉有点尴尬。“那个，怎么突然停了？”

    “很快就要到了，有些话在这里跟你说掉比较好。”看见他摸光头的动作，陆千金笑了笑，这辈子这个小和尚还个孩子呢。她忍不住把声音放温和了点：“素瑶很喜欢你。”

    刘子业嘴角带笑，“素瑶很可爱，我也很喜欢她。”

    陆千金摇了摇头，“子业，素瑶和你之间的喜欢，是不一样的。你是不是忘jì了，素瑶是可以化形的？”

    她在刘子业身边的时候，总是大白猫的形态。其实是她潜意识里面觉得，这个样子比较容易接近刘子业。如果化形了，未必有现在这种温柔的姿态。

    刘子业是和尚，这个和尚的意思可不像现在庙里那种。他必须不近女色，他必须无欲无求。

    他眼里带着轻微的慌乱：“我都没感觉到，你什么时候知道的？”

    “从一开始。”她安抚地拍了拍他的肩膀：“好歹活了这么多年，看人总比你们要准一点。不用担心。”

    “那你……”他张了张嘴，似乎想要说些什么，却很快被她打断。

    她认真地说：“其他的，我什么都没有看出来，也不想看出来。”

    只是这样简单的一句话，就泾渭分明，轻yì斩断所有可能。刘子业感觉自己呼吸的时候心口有点疼，很细微的疼痛，几乎可以忽略不计，却终究让他有点难受。

    情在不自知。

    陆千金又说：“如果不喜欢，就没必要给希望。刘子业，我不希望素瑶难过。”

    “我……知道了……”他闭了闭眼睛，觉得心里的酸涩满得几乎要溢出来。

    “新珩，送他回去。”说完这句话，她直接转身继续跟着新珩往前走，再也没回头看他一眼。

    刘子业默念着阿弥陀佛，第一次发现有些事情原来连佛都没有办法解释。

    原来也有参不透的东西。

    陆千金这个女人，她那么聪明。她其实什么都知道，不动声色就能给别人尖锐的一刀，砍断所有绮念。

    新筠领着陆千金到桃花坞的时候，嬴政已经在门口等着了，看见千金过来，他朝她露出一个意味不明的笑：“教育完小和尚了？”

    走过去站到他身边，“什么时候学会偷听人说话了？”

    “我是光明正大地布了结界走过去的，你和他说得太专心没注意到我而已。”

    陆千金撇撇嘴：“鬼才相信你。”

    伸手揉了揉她的头发：“记得让新筠带小和尚去看看眼科。”

    “嗯？”

    “能看上你，我怀疑他眼光有问题。”

    死死揪着他腰间的皮肉拧了一圈，她皮笑肉不笑：“阿政你再说一遍，我刚刚没听见。”

    嬴政疼得忙改口：“我的意思是让那个小和尚好好对着他的佛祖忏悔，我老婆也是他能觊觎的吗！”

    “哼！”虽然不相信，到底还是把手收了回来。

    看他们两闹够了，新筠才眼神询问，君主，这门是不是该敲了？千金点了头，她才敲门。

    妫桃花应了声：“是陆楼主来了？来了就请进来吧。”

    新筠和守在门边的侍婢双双把门推开，陆千金和嬴政先后迈步进去。这间房果然没辜负桃花坞这个名字，屋里四处都放着花瓶，花瓶里插着新鲜的桃花枝。

    窗户开着，阳光照进来，窗外一树桃花开得美不胜收。

    妫桃花正坐在窗前梳头，把一枝桃花插/进发髻里，她回过头来，那朵粉/白的桃花在她脸侧，甚至被她映衬得失了颜色。

    这个女人美到让人瞬间失声，虽然比不上玉绯裳和陆千金师徒，却已经能绝代。

    “我的丈夫死了。”她轻声说。“儿子也是。”

    陆千金和嬴政走过去，在椅子上坐下来。

    妫桃花把目光投向窗外：“这桃花真美，据说曾经有人用血染过它，才能这么美。”

    “息亡身入楚王家，回看春风一面花。据说当年桃花夫人和息国国君在城门撞死，那里正好有一棵桃花树。于是血染桃花，从此桃花美绝。”

    妫桃花转过头来看向她，眼中看透一qiē的苍凉：“有人告sù我，天底下有个地方，只要你和楼主做交换，就可以满足你的愿望。”

    “两年的寿命换取一个愿望，你想要的是什么？”

    “我要留在千金楼，因为我不想让他找到我。”

    很简单的要求，陆千金应了，却有疑惑：“留在千金楼他不会找到你，但是有生之年只要你踏出千金楼的门，他照样会找到你。”

    “我知道。”妫桃花面色枯寂，犹如死水：“我已经做好了一辈子都不出去的准备。我的一生，在丈夫和儿子死去的一瞬间，就都已经结束了。”