
    我叫清然，是娘/亲给我取的名字。她希望我这一生可以过得清静安然，不必像她那样纷纷扰扰。

    大概是因为不想让我活在仇恨和虚妄的执迷里，她从没有跟我说过一丝一毫关于我父亲的事情。我曾经问过她一次，换来的答案是我父亲很早就死了。

    当时我不相信，我以为只是父亲辜负了她，所以她不愿意提起。

    直到多年以后她坐化成神，我才在她梳妆的小匣子里找到那一叠厚厚的画像。茗杉告sù我，那是多年以前的五皇子。死在一场宫廷内乱之中的，我的父亲。

    或许是为了报复，也或许是为了找寻其他一些东西，我离开了青丘，去了那个伤透母亲的地方。我在那里做了一场梦，梦里有个叫慕玥的男人，成为我的迷障。

    终究我还是让娘/亲失望了，她希望我清静安然，我也还是跟皇家牵扯在一起。

    天雷劈下来的时候是茗杉救了我，似乎无论是是好是坏，是苦是痛，他都一直陪伴在我身边。

    后来他带我去了千金楼，舍弃所有修为，和我一起做了两只最寻常的小狐狸。他以为我什么都不记得了，其实我一直都记得，记得很清楚。但是既然他觉得我忘jì比较幸福，那我宁可什么都不知道。

    茗杉很好，可是他在我面前的时候，似乎一直都有一些害怕。

    这点是在那年冬天再次遇见慕玥的时候被我发现的，他催促我快点离开，大抵是害怕我再度喜欢上慕玥。

    回到狐狸洞之后，他放下了嘴里衔着的那只梅花，轻声问我：“清然，你看见那个人了吗？”

    “哪个人啊？”我这样问他。

    他似乎松了口气，又问：“就是那个挎着弓箭的人，你觉得他好看吗？”

    “我是狐狸，怎么会觉得人好看。”

    他的眼睛瞬间多了许多光彩，我发现这几年和他在一起，他好像变得幼稚了一些。

    我和他说了那句话，他似乎放下心来了。

    过了几天，娘/亲竟然来了。我已经有许多年没有见过娘/亲了，果然成神是好事，她看起来过得很好。

    知女莫若母。茗杉说我都忘jì了，可是娘/亲一眼就看出来我是装的。

    避开茗杉，她单独问我：“你准备骗茗杉到什么时候？”

    我默默抬起头看不远处的水光山色，这青丘十年如一日，是避世的桃源，美到让人心醉。“我想骗他一辈子。”

    “你别让他伤心，清然，伤害一个对自己好的男人，是很罪过的事。”

    我真的以为我们有一辈子。

    可是第二天青丘下就跪了一圈人，慕玥病得很厉害，他想要再见我一面。

    其实我觉得这个要求是很可笑的，我再也不能化形了，在他面前不过是只普通的狐狸，他见了我，又能做什么？

    我说我不想去，可是茗杉他要我去。“清然你去吧，我不希望你将来后悔。”

    看着他的眼睛，这时候我才明白，原来一直在演戏的并不仅仅是我。

    我在心里做了一个决定。我要去皇宫见慕玥这一面，然后再回到青丘的时候，我要告sù茗杉，我早已经不爱慕玥了。

    我离开了青丘去了皇宫，然后我见到了慕玥。时光这样仁慈却又这样残忍，再次相见好像什么都没有改变，却偏偏什么都已经改变了。我甚至连人身都没了，只能以狐狸的姿态和他见面。

    慕玥躺在病床/上，朝我伸出手来。就像当年初见的时候那场江南烟雨，那个温和如水的男子朝我伸出手。

    他说：“清然，你听得懂对不对？”

    我没有过去，只是站在那里，望着他：“你其实并没有生病对不对？”

    他微笑了：“什么都瞒不过你。真想念当初最开始和你见面的时候。”

    那时候？那时候他说什么我都信的，再好骗不过了。那时候我看见慕玥，眼睛里就再也没有别人了。可是现在我看着他，却在想茗杉。

    他现在是狐狸了，没有我陪他玩，他在狐狸洞里会不会很寂寞？没有我依偎在他身边，他大概会觉得冷。

    “慕玥……”我这样叫他，“过去的事情其实我都已经忘jì了，你也不应该记得。”说完我转身：“茗杉在等我，我要回去了。”

    “清然！”背后传来他焦灼的声音，“清然你别走！”

    别走？为什么？当初我留在皇宫，不过是因为我爱着慕玥。现在我要走，是因为我已经爱上了茗杉。所以，没有人能够留住我了。

    我匆匆回了青丘。

    我找遍了青丘的狐狸洞，找遍了山头，都没能找到茗杉。我隐约中已经明白了什么，却还是不敢相信。在青丘找了三天三夜，才停下来。

    娘/亲还没有走，可是这三天来我疯狂的寻找，她却并没有阻止。

    第四天是个好天气，我窝在娘/亲腿上，蜷成一团，睡了大半天。

    娘/亲抚摸着我的皮毛，轻声说：“真的准备一直这样下去了？”

    “这样其实挺好。”我抖了抖尾巴，“不好也没有办法。”

    娘/亲笑了：“陆千金的确有点能力，只是她终究是凡人。清然，你要是想要再变成/人，娘可以帮你。你爹也可以。”

    爹？我吃惊地看向娘：“爹？”

    娘/亲点头：“你爹等了我许多年，我成神的时候，就是他来迎接我的。”

    原来一直有人在等娘，这结局真好。

    “不用了娘/亲，我觉得现在已经很好了。”说着，我跳下娘/亲的膝盖。“娘/亲，我要走了。”

    娘/亲像是已经明白我要做什么了，“你想要去找茗杉？”

    “这么短时间不见，我已经很想念他了。我怕他太想我，所以我先去找他好了。”

    等待太煎熬了，万一茗杉这一生都不再回到青丘呢？

    普通狐狸的寿命很短暂，我想要最后一刻陪在我身边的是茗杉。

    “想去就去吧。”

    娘/亲这一次很支持我，大概她也知道，阻止也没什么用。

    我去了很多地方，先是南边。重温了江南烟雨，然后去了北边，看了长河落日圆的壮丽。却都没有找到茗杉。

    我甚至有种感觉，是不是这些地方茗杉都抢先来过了？只是我走得太慢，来不及赶上他的步子？

    时光匆匆走过，转眼又是一年冬天了。这一年的冬天我回到了青丘，皑皑白雪把青丘装点得银装素裹，美得很安静。

    站在某个山头看过去，雪地中有几树红梅嫣然开放。然后在某一棵红梅树下，我看见茗杉。

    他嘴里衔着一支梅花，站在那里，很安静地对着我看。那一瞬间我有些想哭，却又有些想笑。

    他没有动，我从山头跑下去，一路跑到他面前。很幸运，我到的时候他没有走。

    “清然……”他把那支梅花放在我面前，轻轻喊了我一声。“你回来了。”

    我深吸了一口气，“我去了很多地方，茗杉，我是去找你的。”

    “我知道。”茗杉的眼神还是这样温柔，好像我站在他面前，他眼里就再也放不下别的。“我一直在你身边，只是你一直往前走，从没有想过回一下头。清然，我一直在等你回头。”

    这一刻我多庆幸，自己回了一趟青丘。如果我没有回来，是不是真的终此一生都看不见茗杉了？心里这样想，也这样问出来了。

    茗杉回答我：“当然不是。清然，你再不回头，只好我走到你前面去了。”他似乎叹了口气，“反正一直都是这样，我已经习惯了。”

    我终究还是掉了眼泪，为这样纵容我的茗杉。

    “哭什么？”他上前一步，舔/了舔/我的眼睛。“我最不喜欢看见你哭。”

    我抽泣着问他：“既然见不得我哭，那时候为什么走了？”

    “偶尔也想要任性一次，想看看自己在你心里是不是也有点分量。”他顿了顿，“可是现在才知道，这种事情其实是很没有意义的。清然，其实我只要你在我身边，其余的对我来说不重要。”

    我哭得更厉害了：“茗杉……我原本打算，从皇宫回来就把那句话告sù你的，但是现在，我不打算说了。”

    他继续给我舔眼睛：“不说就不说。”

    有些事情没有说的必要，彼此都已经已经足够了。

    那之后我和茗杉终此一生都没有再离开青丘。听说青丘之外那个皇宫里，叫慕玥的皇帝兢兢业业了一辈子，最后死去的时候也没有子嗣和后妃，也听说坐在那个位置上的皇帝换了一个又一个。还听说那个叫千金楼的地方，里面那个叫做陆千金的女人还是执迷不悟，不断穿梭过去收集光阴，妄想把她的爱情永远留住。

    不过那些都已经是很遥远的事情了，至少跟我和茗杉没什么关系。

    经年以后我和茗杉依偎在一起，坐在青丘的山头看月亮。晚风吹过，茗杉扬起他的大尾巴盖在我身上。

    那一瞬间我想到一句话，人世几回伤往事，山形依旧枕寒流。

    但是茗杉，你在我身边，大概就是岁月了。