
    “陆楼主……”妫桃花静静看着手中的香烟，唇角有苦涩的笑意。“你说爱情究竟是什么东西？”

    陆千金静静看着她：“爱是不能自抑。”

    “说得真好。”她笑得浑身发抖，眼泪顺着眼角滚落。她这样的美人，即使哭泣的时候，都是赏心悦目的。既楚楚动人，又令人生怜。“真正的爱情是无法抑制的。但是你有没有见过一类人，打着爱的名号肆无忌惮伤害。你拥有的他毁坏，美其名曰……是想要给你新的……”

    那一场宴席让妫桃花吃得食不知味，偏偏她丈夫又和那个叫楚尧的男人一见如故，在宴席上喝得烂醉。她刚刚知道了姐夫那种肮脏的想法，心里一团乱麻。伸手要去扶他，却没能扶住，他险些滑下去。

    是楚尧接住了他。

    从宴席开始到现在，妫桃花终于在灯光下看清了楚尧的脸。那张脸是不适合笑的，带着锐气，带着一种工于心计的色彩，偏偏他眼睛看着她，却带着笑。

    “酒不醉人人自醉，息夫人还没喝酒，就已经醉了？”

    她低了低头，“我失态了。”

    他帮她扶着她丈夫出去，面不改色，眼中的笑意却加深了。“美人就算失态也好看得很。”

    他这话说得已经算是轻薄了，妫桃花有些恼了。可是这时候刚刚跟姐姐姐夫发生了那样的事，又不好折回去叫人，只能忍住。

    幸亏车子来得快，她叫司机过来把丈夫扶到车里去，自己向楚尧道了谢，也准备进车子。手却被楚尧拉住。

    她震惊地往后看，他这时候眼里没有笑了，黑沉的一汪，像是门外那深沉的夜色。

    “楚先生……”

    不容她说话，他先开了口：“刚刚在酒桌上，你丈夫和我谈了一笔生意。”

    “放开我。”

    “你不想知道，是什么生意吗？”

    “生意场上的事，我们做女人的不应该过问。”现在女人虽说和男人没什么两样了，妫家却还是信奉男主外女主内。她和姐姐从小不被允许经手生意的事情，最后就变成了习惯。而这个习惯被她带到息家之后，果然被息家上下很赞赏。

    楚尧发出一声极轻的嗤笑，在这夜幕中，显得格外冷。“你是不是觉得，你姐夫对你的心思，没人看得出来？”

    “楚先生！”妫桃花的声音陡然变得有些尖锐，“请你自重。”

    “你别跟我发火，犯不着。”他伸出手指，安抚一般点了点她的额头。无视她眼中的怒火，继续说：“你丈夫早就看出来了，这口气压在心口也已经很久了。他和我谈的这笔生意就是为了你，他想要你姐夫死。息夫人，人家总说红颜祸水，听得多了，见的却少。你的名字还和那位亡了两国的息夫人那么像……”

    妫桃花狠狠看着他，那眼神像刀，像是恨不得从他身上剜下两片肉来。“你究竟想要怎么样？”

    “我不想怎么样。”他收回手，也不担心她走了。语气很淡：“我只是想要让你知道知道，你那位丈夫并不算什么盖世英雄。他连自己的女人都保护不了，还要借他人之手。息夫人，你真的愿意一辈子和这种男人生活在一起？”

    楚尧的意思很简单，养红颜祸水也是要资本的，他觉得妫桃花的丈夫养不起。

    妫桃花无比决绝，一字一句地说：“我很愿意。”说着转了身，头也不回地钻进车里。

    车身开过的时候掠过明亮的反光，楚尧没有阻止，只是站在那里静静地看着车子开过。

    许久他才凉声说：“戏看够了就出来吧。”

    从门里转出一个人来，姿态袅袅婷婷，面沉如水，竟然是妫杜鹃。不知道她已经在这里听见了多少东西。

    楚尧大概是很明白的，因为他看见妫杜鹃并没有吃惊，像是已经笃定了站在门口的是她，也知道了她是什么时候过来的。

    “我竟然不知道，蔡夫人有这种听墙角的爱好。”

    妫杜鹃的丈夫姓蔡。

    “我也不知道，我的这个妹妹竟然能被人称上红颜祸水。并且祸的不是别人，是她的姐姐姐夫。”她神情言语都很平静，偏偏是从这份平静里面透出诡谲。

    楚尧看出来了，于是他很直截了当地问：“你想干什么？”

    “我能干什么？”妫杜鹃微笑着，在这夜幕之中，她身后就是辉煌的酒店。而她站在这万丈光芒前，却像一朵落寞开放的杜鹃。“你们想要对蔡家动手，尽管去吧，只要给我留下一点能活命的东西。其余的，你想做什么就做什么。”

    楚尧眯了眯眼，这个女人其实比妫桃花更适合生活在大家族里面，因为她的心够冷。

    他没说话，转身想要离开。可是走了几步，却又顿住脚步，侧了侧身子。

    “其实活命的东西不重要，明哲保身也不是你想要的。蔡夫人，你大概是觉得，蔡家败落了，丈夫才能留在你身边，对不对？”

    妫杜鹃既不否认，也不应是。只是微笑着夸他：“都说楚先生有一双慧眼，今天看来，果然是这样的。”

    楚尧觉得妫家那两姐妹还真都不是省油的灯。妹妹漂亮得倾国倾城，凭着那张脸那种柔软的性格就能颠倒众生。姐姐长得次一点，却偏偏心机深沉连自己的丈夫都能不动声色算进去。

    不过还好，他们坏，自己总归是比他们更坏的。

    楚尧加上妫桃花的丈夫，两个人在商场上不动声色地合作。果然没过多久蔡家就显了败势，入不敷出，甚至连维持面上的排场都有点吃力。

    出嫁的时候妫桃花见过蔡家的排场，虽然比不上息家，却也在富贵人家里排得上名号。这些事情发生之后她作者车子，远远地路过蔡家。看见许多佣人提着自己的行李箱从蔡家出来，他们已经连佣人的费用都支付不起了。

    自从姐夫的心思说开之后，她就一直不敢去蔡家。这一次不知道为什么，她竟然想要去看看姐姐。这么想，自然也就这么做了。

    知道她是蔡夫人的妹妹，门卫没有过多盘问，核实过身份之后就让他进去了。

    妫桃花走进蔡家的时候有点恍惚，曾经蔡家的繁华还历历在目，怎么一下子就变得这么萧条。偌大的庭院，连人影都看不见了。幸而不是晚上，否则走进来会让人觉得鬼气森森的。

    姐姐妫杜鹃倒像是没事人一样，还躺在后院的阳伞下面小憩。她不知道为什么，不远不近地站在那里看着姐姐，并没有走过去。

    最后还是姐姐先发现她的，她支起半个身子，朝桃花看过来：“桃花你来了，怎么不过来坐？”

    她于是走过去坐下，许多话都在喉咙口打架，可是想想前些时候并不愉快的那次宴席，又全都吞了回去。最后变成长长的一声叹息，“那些事情，我都知道了。我代他向姐姐姐夫道歉。”这个他自然就是她的丈夫。

    妫桃花料想了妫杜鹃是要生气恼怒，甚至有可能不认她这个妹妹的。却没想到她淡笑着说：“道什么歉呢，倒是难为你还肯叫他一声姐夫。”

    她这话说的妫桃花更不好意思，“她终究是我的姐夫。”

    “是啊，终究是姐夫。”妫杜鹃的声音若有似无，极快地风吹散了。“他那样的人……现在这样大概也是好的。桃花，我要是妹/夫，我也咽不下这口气。”

    可惜她谁都不是，她只是妫杜鹃，一个女人。

    “姐姐，我没想到事情竟然会变成这样。”

    真的没想过吗？不，楚尧跟她说过之后她就特意留心了。这些事情其实她早就知道会发生，只是刻意地不去阻止。当然，阻止了也没什么用。

    妫杜鹃没心思去想她的话是真的假的，现在这个情形，她已经很满足了。

    “其实这样倒好，总之他回家的时间是多了。平时他总是忙着太多事，连陪我回来吃个饭都不肯。”男人只有经历过失败，才会明白一无所有的时候留在他身边的女人是谁。

    软红十丈都是假的，不离不弃唯有家中糟糠啊……

    妫桃花看她这样，于是不再跟她提这些。反倒说起了院子鬼气森森的事，不料妫杜鹃倒是很看得开，“反正这房子过不久也要折出去了。”

    妫桃花大吃一惊：“竟然连房子都留不住。”

    妫杜鹃点点头，“公司欠了很大一笔账，拿不出来，只能拿房子出去抵。”看见她眼中的担忧，她拍了拍她的手背。“其实日子过得简单一点未必不是好事，桃花，总有一天你也会明白，平淡是福。”

    平淡是福。妫杜鹃一直都是这么认为的。所以她明明知道了楚尧他们在谋算什么，却不动声色地等待。只是自以为是的幸福，在某种方面来说，也是假的。

    她什么都算好了，却忘jì了。自己的丈夫他喜欢妫桃花，这不是建立在自己有钱的基础上。他什么都没有了，陪在他身边的只剩下妫杜鹃。可是即使如此，他心头还有一树美丽绽放的桃花，十年如一日地开着。