
    没过多久，蔡家就正式败落了下去。听说他们举家都搬到乡下去了，妫杜鹃也跟着去了。

    姐姐离开的第二天，父亲就打了电话过来，说想要见她一面。当天晚上她和丈夫一起回去，手里还抱着牙牙学语的儿子。

    妫桃花还以为父亲让他们回来，是有事想要见丈夫。然而父亲真正想要见的，却是她。酒过三巡，父亲就说：“桃花，你到我书房来。”

    她稍微有点吃惊，却没说什么。把儿子送到丈夫手里，跟着父亲去了书房。

    父亲是个粗人，即使现在家里有钱了，也学那些文化人置办了书房，表面看起来金碧辉煌了，可是内里却依旧是粗俗的。

    “昨天你姐姐走之前，我见了她一面。”父亲吸了口茶，“我说了，只要她肯离婚，回到妫家来，我再给她挑个好人家嫁过去，她就还是我的好女儿，可是她不愿意。既然这样，那我从此以后就没有她那个女儿了。桃花，你不要跟她一样，你得听爸爸的话。”

    妫桃花抿了抿干涩的唇：“爸爸想要我做什么？”

    “前两天楚尧来见我过，他说他很喜欢你……”

    妫桃花往后退了一步，眼神凄绝：“既然爸都这样说了，桃花还有什么选择？”

    父亲脸上露出满意的微笑：“桃花，我就知道，你最听话了。”

    最听话吗？她冷笑，“是的，我最听话了。只可惜，听话的和不听话的女儿，从今而后，爸爸你都没有了。”

    “你说的这是什么话？”他猛地站起来，怒目而视，“别跟我玩贞烈这一套，我说让你离婚，你就必须离。”

    蔡家已经败了，下一个就是息家。他妫家的女儿，一定要是能给他带来最大利益的。息家对于他而言，已经没有用处了。

    妫桃花含/着泪摇了摇头：“这是我最后一次叫你爸爸。”说着直接转身打开书房的门，走了出去。

    丈夫还抱着儿子在玩积木，她擦了擦眼角的泪花，走过去把儿子抱起来：“我们走吧。”

    丈夫有点吃惊：“不是说了今天住在这里的吗？”

    “不必了。”她回头望了望，父亲没有追出来，他大概笃定了她还会回来。她一字一句地说：“我们今天不住在这里，以后也不会再有住在这里的时候。”

    妫桃花走得很决绝，连头都没回一下。母亲在身后叫喊着让她回去，她只当自己听不见。这种家要来做什么呢？还不如当做从来就没有过。

    她说到做到，果然不肯再回妫家了。在此之后，她在好几次宴会上都会遇见楚尧。他的目光让她难受，于是她就不愿意再去了。

    蔡家曾经遭受过的经历，却像是历史重演一样，渐渐在息家上演。

    儿子五岁的那一天终于连面上的粉饰太平都做不出来了，丈夫每天早出晚归，回来的时候身上还带着酒气。不止一次，他喝得酩酊大醉，然后抱着她说：“桃花，我是不是做错了？”

    她默默回抱他，轻声说：“不，你没有错。”

    他没有错，他只是太爱她了。

    他没有错，无能不是他的错。

    息家的房子最终被折卖出去，妫桃花抱着儿子站在庭院里，此时此刻竟然想笑。其实结局早已经掌握在别人手里，可笑当初她看见了姐姐的，竟然没想到自己的。

    回望开端繁花锦绣，谁能预料结尾苍凉？

    她苦笑了一声，抱着儿子往外走。或许姐姐是对的，平淡也是一种福气。能活着就已经是幸福了，怎么活着，其实也不是很重要。

    才走了没两步，她就看见了楚尧。

    好久没见过楚尧了，他看起来神色好像更阴郁了一些。妫桃花不想理他，抱着孩子想要从他身边绕过去。

    “你不愿意来我身边，却愿意跟着他过这种日子？”他一把拉住她的臂膀，“我真是不懂你们女人。有更好的选择，为什么非要跟着那些无能的男人？”

    她不肯看他，“你这样的人，不会懂。放开我，我要走了。”

    “我不放。”他说，“这样的日子，你觉得真的好吗？”

    “很好。一家人能够活着待在一起，也是件很不错的事情。”

    “是吗，你是这样认为的？”他发出一声冷嘲，后退了一步，走到她面前。“妫桃花，你现在还是这样天真。是不是觉得除了这种事，我就不会做别的了？一家人活在一起？你们有那个命吗？”

    这个男人这样咄咄逼人，她有些承受不住了，眼眶有些发热：“你看起来不像是缺女人的人，楚先生，这样做对你有什么好处？”

    他摊了摊手：“没好处，但我就是高兴这样做。你等着吧妫桃花，总有一天你会来求我。”

    她那时候觉得，无论怎么艰难，只要咬咬牙，生活总能继续下去的。所以她从来没想过有朝一日会去求楚尧。

    妫桃花从来不怕吃苦，她小时候也是苦过来的，只是父亲中年发迹，才算是过了一段富贵人生。只是就像做了一场梦，梦醒了，还是要回归自己的生活。他们换了小房子，辞掉了家里所有的佣人。儿子也换了便宜的幼儿园，每天由她接送。接完孩子她还要去趟菜市场，买菜做五人份的饭。

    生活这样忙碌这样艰苦，那么容易就把一个富丽的富贵太太变成了市井街头的家庭妇女。

    但是她是满足的，因为这些东西握在手心，不会轻yì失去。

    可是她没料到自己竟然真的有一天会跪在楚尧面前求他。

    她儿子病了，很重的病。看他每天躺在icu里靠着呼吸机生存，吃那么多药，任由各种机械在他体内来来去去，妫桃花的心几乎都在滴血。

    治疗费用太过昂贵，她支付不起。丈夫的生意败了之后一蹶不振，总想着东山再起，却哪里来的钱呢？

    妫桃花最先想到的是娘家，跟自己的父母低头，总归好过向楚尧求饶。

    她没想到自己去了，父亲连门都不让她进。即使她跪在门口那么久，那扇铁门也还是牢牢闭合着，看上去坚不可摧无可撼动。

    跪了好久父亲才出来，他依旧没有开门，甚至第一句话都不是慰问，他说的是：“你知道错了？”

    妫桃花泪如雨下：“爸爸，求你救救囡囡，他还小，他什么都不懂。医生说再没有钱，就要停止治疗了。爸爸，求求你！他到底是你的外孙啊！”

    “你不是说以后不再是我女儿了吗？”他冷声说，“我连女儿都没有，哪来的外孙？”

    “爸爸！”她凄厉地喊，死死抓着铁门：“爸爸我错了，你原谅我，求求你原谅我！孩子是无辜的，不管是什么，都是我错了！”

    他弯下腰，拨开她额前的碎发。眼神是冰冷的，口吻中却像是怜惜一样：“桃花，你看看你现在变成了什么样子？真不知道楚先生是吃错什么药，竟然连现在的你也看得中。你现在爹不疼娘不爱的，还指望谁帮你？我是不会帮你的，不如你去求楚尧，说不定还来得快点。”

    说完，他竟然大笑几声，转过身扬长而去。

    妫桃花狠狠攥着铁门，在这一瞬间不仅仅觉得绝望，还觉得仇恨。她明明没有害过任何人，为什么他们要这样逼她？

    她呆呆地跪在家门口，连母亲是什么时候出来的都不知道。母亲一看见她就哭，压着声音的那种哭：“我的乖女，你爸这样狠的心，还不肯让我出去见你。”

    妫桃花把头磕在冰凉的铁柱上，哭得力竭：“妈妈，你帮帮我。再这样下去囡囡要死了！我的囡囡，妈妈，我只养了这么一个啊……”

    她死都无所谓，为什么痛苦要孩子来承受？

    “乖女……妈妈的宝贝……”母亲哭得颤抖，伸出手把什么东西塞到了她手里。还交代她不要出声：“妈妈出不去，只能拿出来这个。”

    妫桃花摊开一看，屈指可数的几张红钞，还有一只成色不怎么样的金戒指。很少，但已经是母亲能拿出的所有。妫桃花拿着那些东西站起身，好几次都差点踉跄着摔倒。

    她神情恍惚：“妈妈，他这样对我们，当初你是怎么和他过下去的？”

    母亲强忍着眼泪笑了：“傻女儿，忍忍不就过去了？”

    忍忍真的就能过去了吗？她泪眼朦胧，看着女儿的脸模糊又清晰，闪闪烁烁。当初不是没想过离婚，只是想想自己两个女儿，又只能忍住。

    她解脱了，女儿怎么办？

    “妈……”她叫了一声，眼泪全在眼眶里转。“妈妈，我先回去了。”

    “去吧。”

    妫桃花回到家里整个人都是迷茫的，直到丈夫扣住她的肩膀才稍微有点清醒。

    她愣愣的伸出手，把手里的红钞和金戒指送到他面前：“你看看，今天的住院费够了吗？”

    他接过去，闭了闭眼睛，眼眶涨得发痛。

    “桃花，医院下了病危通知书……他们……问我们要不要撤掉呼吸机……”