
    吃完晚饭陆千金才发现自己掉了一支金簪，大概是掉在千金楼里了，她站起身：“我过去一趟。”

    嬴政还没吃完，夹着一筷子鱼在逗素瑶，闻言抬了抬头：“去干什么？”

    “有东西掉了。”

    他放下筷子，“其实你是想要去看妫桃花对不对。”他用了对不对这三个字，语气却是肯定的。“千金，妫桃花不会寻死路的。”

    她已经走到门口了，闻言停了停脚步，回过头笑了笑：“我知道。丈夫和儿子都已经死了，其实她也已经没有活下去的勇气了。可是她却来到了千金楼，想留在这里躲避某个人。那就说明，她有不得不活下去的理由。阿政，你知道的，我喜欢听故事。所以我想知道，她藏起来的是什么秘密。”

    嬴政不说话，只是看着她离开的背影，目光温柔。等她的背影看不见了，才把话说给自己听：“你也不是好奇。千金，你只是不想他们像你一样，活得那么累。”

    陆千金走进桃花坞的时候，妫桃花正倚在窗户前，指尖把/玩着一支细长的烟。从这里看过去，能看见她的侧脸，精致美丽，宛如春花。

    她这样的女人漂亮到极致，就连出神就带着一种诱人的落寞美/感。

    抬手挥退了新筠和新珩，她走过去，开口说：“香烟是用来抽的。”

    妫桃花的动作顿了顿，转头看过来，“陆楼主怎么来了？”

    “觉得你有自杀倾向，怕你死在千金楼，所以来看看。”

    “你说的可真是一点都不客气。”妫桃花苦笑了一下，转身从冰箱来拿出一瓶红酒，取出两只高脚杯，倒了两杯，一杯送到陆千金面前。“来之前就听说陆楼主最喜欢喝茶，晚上茶喝多了要睡不着的。不如试试这支红酒？”

    千金接过去，随意晃了晃，抿了一口就放下：“你来之前，关于千金楼的事情打听得倒是清楚。”

    “毕竟是将来要住的地方。”她抬手撩了撩耳畔的碎发，姿态优雅。“刚才陆楼主走得太匆忙，等你走之后我才看见，你落了一直金簪在这里。”

    放下酒杯，妫桃花走到梳妆镜前拉开小抽屉，拿出那只金簪。那是一支缠丝镶三色宝石金簪，华美又耀眼，在灯光下，发出迷人的光彩。

    妫桃花拿出了那支金簪，却没有送到陆千金手上。反而抬手，把金簪插/进了自己头发里。她低头看向桌上的梳妆镜：“我活了这么多年，第一次知道，自己竟然也会适合戴这种东西。”

    千金不置可否，那支金簪真适合她，好像她才是原本的主人一样。“当初息国破，息侯和息夫人双双被擒，楚王强纳息夫人为妃。这支金簪，在聘礼单上/位列第一。”

    她顿住，抬手想要把金簪拔下来，陆千金站起身，快步过去，把已经拔下来的金簪重新插回她头发里。“既然适合你，就不要拿下来了。它应该待在属于它的地方。”

    “你……”她目光闪烁，回过头直勾勾地盯着千金：“竟然真的像他说的那样，你无所不知，从过去，到未来。”

    千金唇角弯了弯：“对我这么高的评价，看来千金楼以后可以开展五星好评活动了。让我猜猜，你话里话外的那个他，是不是姓何？”

    妫桃花点头：“是何戢。既然你早就知道是他让我来的了，为什么还要留下我？”

    “有谁会跟生意过不去？”千金表示她很无所谓：“我不知道何戢这样做的目的是什么，我总不能因噎废食，因为怕他做出什么不好的，连生意都放弃掉。”

    妫桃花伸手摸了摸发间那只金簪，神色有点恍惚。“何戢说你通晓前世今生，这支金簪和我有什么关系？”

    “它属于你。”她缓声说：“你就是桃花夫人。”

    “真可笑。”妫桃花忍不住发笑：“原来前世今生，我过的都这么传奇。”

    也这么……苦痛……

    她仰起头，竭力让那些汹涌的泪意退下去：“陆楼主，我给你讲个故事吧。”

    故事里藏着爱情和仇恨，添上连绵血色。

    她姓妫，上古八大姓的妫，苏城豪妫家的那个妫。

    妫家是暴发户，没什么文化。桃花是家里第二个孩子，在她之前还有个姐姐，姐姐出生的时候是四月，父亲因为一句四月杜鹃满山岗，给姐姐取名叫妫杜鹃。

    这名字真是俗气极了。

    轮到她也没好多少。

    她出生的时候是三月，母亲在医院生下她，回到家里的时候发现，路口的桃花全都开了。远远看过去像是一片粉/白的云霞，美得心笙摇曳。

    三月桃花红艳艳，父亲给她取名桃花，妫桃花。

    父亲是卖皮鞋的，妫桃花一出生，他就做成了一笔大单子。从此桃花就是他的福星，他的掌中宝。

    姐姐不止一次地感叹：“桃花，爸爸对你真好，我真是羡慕你。”

    父亲的生意越来越大，他们搬了好几次家。终于能够在苏城的上流社会里说得上话，父亲却仍旧不满足。他做生意不出色，这么多年靠的都是运气。人家都家底，他没有他输不起。那他有什么？他有两个如花似玉的女儿。

    妫家姐妹两个争气得很，出落得一天比一天美。尤其是妫桃花，她没有辜负她的名字。春天的桃花有多美，她就有多美。

    妫桃花二十岁那一年，二十三岁的姐姐妫杜鹃被父亲许了人家。姐姐甚至只见过男方两面，就被他匆匆送了出去。据说男方家穷得只剩下钱，据说只要姐姐嫁过去，妫家就能更上一层楼。

    没过两天，妫桃花也被父亲许了人家。对方姓息，一表人才。第一次看见妫桃花他就醉了，一直醉到娶回她。

    苏城的暴发户妫家有两个女儿，那一年张灯结彩，妫家在同一天把女儿都嫁了出去。

    出嫁的那一天妫杜鹃坐在化妆间里哭，这么多年了她总是忍耐总是忍耐，可是真的走到这个结局了，却又忍不住了。

    她一边哭一边对妫桃花说：“从小爸爸就宠你，知道他要把你嫁出去的时候，我甚至有庆幸你知道吗？原来我们都是一样的，全都是爸爸手里的筹码，只是你的分量重一点。”

    妫桃花没有说话，她也说不出话来。

    妫杜鹃还在哭：“可是现在，我还是羡慕你。我那个妹/夫对你真是喜欢得不得了，看见你之后，他的眼睛里就再也没有别人了。不像他……”

    妫家两姐妹风风光光地出了嫁，过的却是完全不同的日子。

    妫杜鹃的丈夫没多久就在外面养了女人，她在家里，更像是一尊被供起来的花瓶，摆着好看，却已经陈旧了。

    妫桃花进了息家之后人人都喜欢她，一年后她就给息家生下了长房长孙。她丈夫对她那样好，那样爱她……

    所有东西都在一场宴席上面被改变。

    那场宴席的目的究竟是什么他们都已经忘jì了，只记得他们两对夫妻都在，还有一个叫楚尧的男人。

    妫桃花在宴席上见到了很久没有见面的姐姐，还有那个并没有见过几面的姐夫。

    姐夫看见她的那一瞬间连眼睛都直了：“桃花，几年不见，你变漂亮了。”说着，端起酒杯就要敬她。

    “谢谢姐夫，但是我不喝酒的。”妫桃花婉言谢绝。跟丈夫结婚几年了，也不是没陪他出去应酬过。却是真的从来没在宴席上喝过酒。

    大家都知道，息先生对他妻子护得像眼珠子，谁都不许碰。

    边上楚尧的视线和姐夫的视线全都投在她身上，桃花觉得越来越难受，找了个借口去了卫生间。

    她没想过姐夫会跟过来，就如同没想过姐姐也会跟过来。

    她从卫生间出来，正好撞上了姐夫。她朝他点了点头就要离开，他却叫住了她：“桃花。”

    妫桃花回过头，觉得这卫生间的灯光太亮了，照得有点刺眼。

    “桃花，我一开始选择的女人是你。”

    她大大退后了一步，脸上带着惊慌：“姐夫你醉了，我叫姐姐来照顾你。”

    “我很清醒！”他上前一步，用力扣住她的肩膀：“桃花，我当初一眼就看中你了。但是你父亲说你好小，想多留两年，然后把杜鹃塞给了我。桃花，你知道你和杜鹃同一天结婚的消息传过来，我有多痛苦吗？你父亲他竟然敢骗我，你明明应该是我的女人！”

    “你放开我！”肩膀被他扣得生疼，妫桃花用力把他甩开，“你醉了，今天的话我一句都没有听见。”说完她惊慌失措逃跑了。

    然后在转弯口看见了脸色惨白的姐姐，那一瞬间她甚至觉得自己已经死了。她没办法想象姐姐是什么时候站在这里的，更不能想象，姐姐会有什么举动。

    却没想到姐姐只是呢喃了一声：“也好……”说完她转身就要走。

    “姐姐！”妫桃花一把拉住她的手，“姐姐我没有！”

    “我知道你没有……”妫杜鹃有点恍惚，伸出手触碰她的脸。这张脸这么美，人人都爱她。“从小到大，每件事情都是因为你，却没有一件是你的错。”

    所以桃花，我不怪你，却没办法对你好。

    请你，原谅我的疏离。