
    我甚至分不清自己是从什么时候开始不再爱帝辛的，好像只是某个清晨醒来，阳光从狐狸洞口洒进来，在一片和暖之中忽然顿悟。

    然后九天玄雷劈下来，我被劈得无处躲避。在紫红的雷电之中，我目眩神迷，过往重重浮现。

    人类的生命这样脆弱而短暂，当年我带着帝辛的尸体离开朝歌，辗转之中到了青丘。依靠女娲石的力量，我为他创zào了一个世界，而后取出他的魂魄，让他在这个世界里转世，继续做他的帝王。

    死死生生，来来去去。

    我看他一次次为了权利争斗，一次次为了登上那个位置勾心斗角。我真是想要告sù他，帝辛，这个世界都是属于你的，自然那个位置也一直是属于你的。

    不要争，它一直在你手里。

    这么多轮回，千万年的光阴。我一直没有走到帝辛面前，只是他身后默默看着他。其实我很容易满足，真的。只要他在我眼中安好无虞，就好了。

    只是我没想过预算是会出错的，我不过是回青丘看了看茗杉，帝辛就再度轮回。并且因为我不在他身边，他没有降生到原本定好的身体里，反而成了那具身体的同胞弟弟。

    一个体弱多病碌碌无为的皇子。

    这些我一开始都是不知道的。原来到处都有争斗，就连青丘也不能例外。弱肉强食一直是这个世界的本色。

    茗杉的父亲在那场内斗里死去了，临死前把帝君的位置传给茗杉。他已经两千多岁了，在这之前一直是他父亲的宝贝。他父亲只来得及教会他爱民如子，却没教会他铁血镇压。

    他父亲临死前死死抓着我的手，哀声求我：“晴雨……求你……照顾他……教教他……”

    我想起自己当初来到青丘的时候，他站在山头，抱着茗杉朝我微笑。死亡如此可怕，不及准备，就带走了所有。

    我点了点头，他才放心地闭上眼睛。

    那一瞬间他变回了一只银白的狐狸，茗杉抱着他，眼里全是眼泪。“晴姑姑。”

    他这样叫我。

    然后我听见他哽咽的声音：“其实我全都懂，父亲却用这个理由留下你。大概是他觉得你一次次去那个世界，每次回来都不快乐。他不想看见你不开心，所以想让你在青丘多留一会。”顿了顿，他又说：“父亲已经走了，晴姑姑，您不用觉得待在青丘尴尬。”

    我伸出手想要摸/摸/他的脸，却发觉他已经这样大了，只能默默收回来，干干地说了一声：“好孩子……”

    茗杉一直很乖。母亲去得早，怕提到了他父亲难过，从没说过想要母亲的话。我来到青丘之后他很粘我，其实也是因为看出了他父亲的心思。

    他太乖了，乖得我都有点舍不得放他一个人在青丘。

    我留在青丘照顾了茗杉二十年。二十年后我下山入世，正好是那个传言中先天不足的六皇子娶妻的日子。我先去找了五皇子，却发现他不是我的帝辛。

    寻寻觅觅，发现帝辛竟然降生在六皇子身上。这之间出了什么错？

    那一天是他的洞房花烛，他却没有在房里睡。我听见他新婚的妻子在房里哭：“爹怎么能这样对我，就算再不喜欢我，也不能把我嫁给一个体弱多病的病秧子。凭什么姐姐就能嫁给五皇子，我就只能嫁给这个病痨鬼？”

    大红灯笼把漆黑的夜映得亮如白昼，让我清晰看见房门口帝辛的脸，那样苍白，那样阴郁。

    也那样，仇恨。

    我很愤怒。这个世界是创zào出来陪伴帝辛的，里面的人不过是帝辛的陪衬。他们凭什么让他难过？

    第二天是个雨天，我变回小狐狸的样子来到他房间，叩响了他的房门。

    他出来开门，稍微有些惊讶，却还是把我抱了起来，小心地把我身上的雨水擦干。一边擦还一边说：“今天天气真是奇了，一边日出一边下雨。”

    我这才发现，原来又是这种天气。东边日出西边雨。

    帝辛低下头看了我一会，轻声说：“东边日出西边雨，给你取名叫晴雨吧。怎么样，喜欢这个名字吗？”

    这一瞬间我有种想要流泪的冲动，岁月太过匆促，再度书写初见，竟然也还是美得这样温柔。

    我待在帝辛身边成了他的宠物，他的身体在我不经意的调理下面慢慢变好。我挑了一个月色很好的晚上，在他面前化了形。

    他的面色从震□□到欣喜，然后第一个反应是拿起被子遮住我裸/露的身体。

    “晴雨？”他这样问。

    我从被子里探出脑袋，对着他点了点头。

    “你怎么会突然……”他不知道该用什么言语来形容。

    “前段时间受了伤，还好有你收留我。”

    他看着我，“那我的身体……”

    我再度点头：“算是报答。”

    你看一开始分明应该是很好的。

    后来呢？

    我有些记不清楚后来发生的事情。

    依稀是我成了他的女人，他有一段时间极度宠爱我。我们甚至谈及子嗣，我对他说：“如果我将来有了孩子，一定要叫他清然。男孩女孩都能用。”

    只是最终我没迎接来那个叫清然的孩子，却被他送给了他的五皇兄。五皇子隐约之间已经算是暗定的皇帝了，于是帝辛就开始慌了。

    他对权利的热爱十年如一日，如此痴迷。

    失望总是一次次跟在甜蜜后面，藏着锋利的刀刃，轻yì让人鲜血淋漓。

    “晴雨，你是妖。我把你送给五皇兄，你也一定能全身而退的对不对？晴雨，求你，帮帮我。”

    我没有说话，只是看着他。帝辛似乎每次都吃准了我会答应，所以才会说出这样苛刻的话语。

    可笑我每次都甘之如饴。

    最终我被他暗中送去了五皇子府上，一点消息都没露出去。

    五皇子是真的好，他大抵算是，我活了这几千年，遇见过最好的男子。

    他拥有最干净的微笑，和最温暖的手掌。

    连向我说喜欢的时候，都那么坦诚。

    “晴雨，我知道你是六弟故意送过来的。但是我不在意。”

    原来我竟也是可以被人捧在手心小心安放的，被五皇子抱在怀里，我第一次感觉自在。

    不是和帝辛在一起时候，甜蜜中的苦涩，时时刻刻的提心吊胆。而是一种平静温和的岁月静好。

    我甚至生出一种，这样和他过一辈子也不错的感觉来。

    在我知道自己怀/孕之后，这种感觉越发强烈了。或许我真的能够放弃对帝辛的执念，找一个人好好过一辈子。

    我告sù了五皇子孩子的事情，而后我问他：“你肯不肯放弃一qiē跟我走。没有权利争斗，没有阴谋诡计。”

    他深深看着我：“晴雨，你是因为在这里活得太累吗？”

    原来他一直明白，原来他竟然知道，我一直不快乐。

    看见我点头，他忽然就微笑了。伸手把我抱进怀里：“晴雨，我真是高兴，你愿意问我这个问题。现在我回答你，我愿意跟你一起走。”

    他的母妃很早就已经去世，当今的皇上也已经身患重病即将离去。他愿意带我走，但是必须等皇上离开之后。

    只是我们没想过，竟然等不到这天。

    我一直都下意识逃避，甚至自己骗自己，帝辛是个好人。

    可是他不是。因为他不是，所以他在皇上濒危还没有发即位诏书的时候，发动了政变。死在那场政变之中的不仅仅是皇上，还有全天下对我最好的五皇子。

    帝辛囚禁了我。他不肯娶我，却又不肯放我离开。人原来是这样矛盾的生物。即位那一天他杀死了原本的六皇妃，而后迎娶权臣的女儿为后。

    他纳了许许多多妃子，并且不止一次让我把孩子打掉。

    我不肯，于是他把冷宫赐给了我。冷宫真是太冷了，好像连心都冻结成冰。肚子里的孩子一天天大起来，我既像喃喃自语，又像在问她一样，一次次地问：“我为什么不走？”

    一座皇宫怎么困得住我？我不走的理由是因为帝辛在这里，还是五皇子死在这里？

    孩子八个月的时候皇后来找我了，看见她高高耸起的肚子，我恍惚了。原来她也已经怀/孕了，这肚子看起来，大概有七个月了？

    “你的孩子是皇上的？”她这样问，我没有回答。

    她转头对着宫婢说：“杀了她。”

    “为什么？”我终于开口问。

    她观赏着自己手上的护甲，老神在在说：“皇上的孩子，只有本宫可以生。像你这种冷宫贱妇，配吗？”

    宫婢把我擒住，她慢慢走过来，附耳轻声：“更何况，亲生子若是在世，本宫这肚子里别人的孩子，又该如何自处？”

    她大概是觉得我肯定要死了，才这样胆大包天地把话说了出来。

    我抬起手，重重一掌击在她心口……

    离开的时候夜色如水，皇宫中灯盏已亮，夜幕中似朵朵皎洁盛开的莲。

    多年以后我终于坐化成神，在道道玄雷之中终于明白，我竟已经不再爱帝辛。

    原来爱是不断磨损，慢慢消失。