
    楚尧赶到医院的时候孩子的尸体已经被送到了太平间，太平间外面站着他现在的妻子妫桃花，和桃花的前夫。

    妫桃花手里还拿着那把水果刀，刀上不知道是谁的血，顺着刀尖滴滴答答往下滴。

    “桃花……”他慢慢走过去，“该跟我回家了。”

    妫桃花转过头看着他，往后退了一步，摇着头说：“不，我不会再跟你回去了。”

    “那你想要到哪里去？”

    “我不愿意跟一个杀人犯回去。”妫桃花看着他，发现自己的眼泪大概已经流干了。即使自己的孩子就在不远处的太平间里，即使杀人凶手就站在自己面前，她也掉不出一滴眼泪来。“楚尧，我从没有一刻这样恨过你。”

    楚尧伸出的手顿了顿，旋即收了回去：“不是我……但是……不管我说什么，你都不会再相信了，是不是？”

    “你要我怎么相信你？！”她的声音倏然放大，用尽全力朝他嘶喊。“我和你刚吵完，孩子就死了。楚尧，做人不能这样丧尽天良！囡囡他还只是个孩子，你怎么下得了手？”

    楚尧面色深沉：“你都已经说我丧尽天良了，我不做点什么满足一下你的臆想，说得过去吗？”

    说着，他往前走了一步。她直接拿起刀架在身前，“你别过来，楚尧，你也不希望杀你的人是我吧？那你站在那里，不要动。”

    楚尧不理她，仍旧一步步往前走，一边走，一边凉声说：“你拿刀的手都在抖，知道哪里捅/进去才能致命吗？”

    “我叫你不要再过来了！”妫桃花几乎崩溃了，“楚尧，你总是喜欢逼我，为什么这样对我？”

    前夫终于看不过去，上前搂住了她的肩膀：“桃花，你冷静点！”

    被他抱在怀里，妫桃花整个人都在发抖。没有拿刀的那只手抚上他的脸，她一声一声，说的都是无可奈何的凄凉。

    “你知道吗，我们原本可以很好。你相信不相信，我真的不想跟你离婚的。我一直觉得，自己这一辈子，就是跟你了。”

    怎么能不相信？

    自己心爱的女人是什么样子，他还能不知道吗？

    他紧紧抱着她，眼里有泪光：“我知道……桃花，你不是贪慕虚荣的人，我们都知道。放下刀，桃花，别伤了你自己。医生说囡囡是因为心脏衰竭死的，跟楚尧没关系。桃花，你别走进死胡同为难自己……”

    他是这么好的人……即使被人抢了妻子，还是愿意为别人说好话。

    这样好的人，楚尧怎么能忍心？

    妫桃花窝在他怀里，一瞬间泪如雨下：“我的孩子，他还这样小。如果有罪也是我的，凭什么要我的孩子去受过？”

    “息先生……”楚尧慢慢在边上鼓起掌，“你这一招很高明……只是你真的确定，这样做了，桃花就会回到你身边吗？她从来没有自由。”

    妫桃花从他怀里抬起头，直勾勾地看着他：“楚尧，到现在你竟然还能说出这种风凉话？我要和你离婚！”

    本身她去到楚尧身边，就是因为想要钱救自己的儿子。现在儿子死了，她还有什么理由留在他身边？

    “你孩子死了，你就变得天真起来了？”楚尧的眼中一点温度都没有，就连说出的话几乎都让人打颤。他朝她伸出手，“过来。你也不想你的前夫，去陪你的孩子吧？”

    妫桃花感觉自己冷得上下牙齿都在打颤，面前这个男人，她还跟他同床共枕了这么久。

    心却比鹤顶红毒。

    她咬牙走过去，楚尧伸手扣住她的腰身。那样重的力道，像是藏着恨意。

    头顶就是医院的白炽灯，和雪白的墙壁在一起，映射/出冰冷的光芒。

    “楚尧……你觉得自己高兴吗？”

    “什么？”楚尧一时没能听懂她问这话的意思。

    “看别人痛哭流涕，你觉得很愉快吗？”大概真的有人，爱把自己的快乐建立在别人的痛苦上面？

    楚尧还没回答，耳边就传来撕裂一般的哭声。

    紧接着他们就被狠狠扯开，妫桃花的头发被人抓着狠狠撕扯，一边扯还一边听见来人骂：“怎么有你这样不要脸的女人？！你嫌弃囡囡病了，嫌弃咱们家穷了，你嫁给别人了。现在我们囡囡死了，你还厚着脸皮回来，苍天啊！你的心都黑透了，妫家的女人都没一个是好东西啊。”

    竟然是妫桃花从前的婆婆，先前和蔼得不得了的贵妇人，现在伤心到这种地步，不惜在医院里就和她厮打起来。楚尧和前夫都上前劝架，她看起来泼，却很容易就扯开了。

    她噗通一声跌坐在冰凉的瓷砖上，哭得呼天抢地：“可怜我的囡囡，我的心肝宝贝！奶奶舍不得你，囡囡你回来啊！”

    楚尧把妫桃花在身后护住，“够了。没有桃花，你们那个宝早该死了。”

    她仍旧是嚎哭，并且有变本加厉的趋势。她未必不知道妫桃花心里的疼，可是那又怎么样。终究楚尧是冲着她来的，就凭这个，她也一点都不无辜。

    她哭嚎着爬过去，一把抓/住了楚尧的裤脚，眼里都透着刻骨铭心的恨。“楚尧，人在做天在看，你就不怕报应吗？”

    楚尧低头看他，眼神睥睨，笑意冰冷：“连你们这样的人都不怕，我怕什么？”

    “你不怕……”她的声音尖锐得像是鬼哭，“好，你不怕！楚尧，我诅咒你。你不是不怕吗，就让所有报应都降在你身后那个女人头上！楚尧，你总有怕的事。”

    “你住口！”楚尧到底没对老人动手，只是目光可怖地看了她一眼，转身紧紧搂着妫桃花，“我们走了，这样的人，有什么好看的？”

    妫桃花在他怀里像是个幽灵，痴痴/呆呆地看向一旁掩面落泪的前夫，“孩子什么时候下葬？”

    前夫擦了擦眼泪，眼睛红肿着，“哪还有钱下葬，舀点骨灰放进安息堂，也算是个念想了。”

    “哦，这样。”她的声音轻飘飘的，话里像是有风。“这样也好……”

    她那个儿子，前面活在锦绣堆里，后来就落在泥地里。然后呢？然后她的宝贝就睡在医院的病床/上了，只有呼吸证明他还活着，其余时间更像是个寄托人心念的木偶。

    早点离开这里重新投个好胎，大概也是一件好事。

    妫桃花木然跟着楚尧走了，她觉得按照楚尧的脾气，大概是不回到家就要发难的。

    果然车子开到半路，他就让人停住了。

    通往别墅的公路几乎没车子，升起隔板后座就是一个封闭的天地。

    楚尧狠狠捏住她的下巴，“妫桃花，你一直都想回他身边去对不对？我偏偏不让你回去。只有在我身边才是最好的，别再惹我生气。”

    “是吗？”她一双眼睛闪着冷凝的光，“恐怕到时候连骨头都找不到吧。”

    “妫桃花！你还真以为息家是好人？你那个孩子说不定就是息家他们害死的……”

    他的话没能说下去，妫桃花狠狠把手里没扔掉的水果刀捅/进了他的小腹。

    蜿蜒鲜艳的血顺着她的手腕落下，白/皙和红艳相互映衬，竟然美到不可思议。她的表情那么冷，“楚尧，从前我总在想，那么多人死去，为什么我不死。现在我明白了，该死的其实应该是你。”

    小腹剧烈的疼痛侵袭，楚尧费力地喘息着：“你以为……这样你就逃得掉？”

    “逃不逃得掉，其实都无所谓了……”她猛地把刀拔/出来，溅射/出一抹艳/丽的红。

    打开车门下车，水果刀轻声落在地上。前座的司机和保镖的脸色全都变了，纷纷打开车门奔到后座……

    妫桃花是在看守所里再次见到前夫的。

    楚尧重伤，到现在还躺在医院昏迷不醒。楚老爷子大怒，她直接被关进了看守所。

    他今天穿戴整齐了，一点都不像那天在医院里。

    “桃花，我来向你告别。”

    妫桃花不做声，他于是又说：“我们息家和楚家是一笔烂账，我爸抢了楚尧爸爸的女人，现在楚尧抢我的，很公平。还有……”他停顿了一下，“囡囡的插头，是我拔掉的。”

    “……为什么？”她觉得自己大概真是心如死灰了，连这种事都激不起波澜。

    “他死了比较好。还有……会让你恨楚尧到极点。桃花，原谅我。你是楚尧唯一的弱点，不从你这里入手，我扳不倒他。”

    妫桃花撑着额头笑，越笑越疯狂：“你又何必告sù我？”

    前夫朝她微笑，他没回答她，只是问了她一个问题：“桃花，你还记得我的名字吗？”

    ……

    “故事到这里就结束了？”陆千金这样问。

    “结束了。”妫桃花深深吐出一口气，像是要把所有前尘往事都挥洒干净。

    “留在千金楼，或许对谁都比较好。”陆千金起了身，“楚尧这笔生意，大概做不成了。”走到门口，却又转身，目光温柔：“桃花，你还记得他的名字吗？”

    “记得。”她这时候才把视线投向窗外，脸上带着甜蜜的微笑，犹如当年最初做新嫁娘，桃花开窗前，风过满芳菲。“他叫息风。”

    窗外有风吹动树梢，悉悉索索，缠/绵又哀婉。

    屋里的灯渐渐暗下去了，像是那场堪堪完结的旧梦。