
    听到医院劝他们要撤掉呼吸机这种话，妫桃花整个人都是木然的。

    她怔怔的问：“为什么？”不等他回答，她就反应过来了。抓着丈夫的衣摆，“不许撤掉呼吸机，你去告sù他们，我有钱，我有好多好多钱！谁都不许动我的囡囡！”

    “桃花你冷静点！”丈夫死死扣着她的肩膀，眼里全是痛惜。

    “我没办法冷静！”从前安静恬美的女人，终于变成现在这样。就像一个疯子，只是为了捍卫自己最后的宝贝。“他是我的宝贝啊，我只有这么一个儿子！”

    丈夫终于失去耐心，大声对她说：“你清醒点！这个孩子已经留不住了！桃花，我们没必要在他身上再耗费心血，有这个时间我们大可以再生一个！你有钱，你哪来的钱？”

    怎么会变成这样？他娶妫桃花的时候曾经发誓，永远不让她痛苦，永远不让她劳累。可是现在，竟然连他们孩子的生命都保不住。他甚至在劝说她放弃！

    不仅是桃花，他也觉得好绝望。如果还是从前的息家，他绝不会这样。宁可儿子一辈子躺在病床/上靠着呼吸机生存，也不会亲口说要送他离开。

    可是情势逼人，终究今时不同往日了啊！

    她抽泣着，像是已经接受了。靠在丈夫怀里，她低声说：“让我再考虑考虑，明天给你答复。我有点累了，今天就不去医院了。我想睡一会，可以吗？”

    她浑身上下看起来狼bèi得不得了，怎么能说不可以？

    他点点头，“你去睡觉，我去医院守着。”

    把她送到沙发上坐下，又倒了一杯热水放在她手里，他才起身往门口走。手里还攥着那几张可怜的红钞，那大概维系着他们宝贝今天的生命。

    妫桃花看着他离开，在他走到门口回过头来看自己的时候，努力朝他露出了一个微笑。她动了动嘴，哑声说：“再见。”

    丈夫离开之后，她握着手心的水杯，浑身颤抖。明明是五月份，为什么她会觉得这么冷。寒意一寸寸侵袭，落到心口就变成了不能言说的隐痛。

    当天晚上下了雨，是那种好像可以冲洗摧毁一qiē的暴雨。楚尧从外面回家，就在家门口看见了妫桃花。

    她站在雨里，浑身都湿透了。雨水从头顶滚落，在脸上蜿蜒出一道道丑陋又狰狞的水痕。

    楚尧下了车，撑着伞走到她面前，才发现她手里竟然紧紧拿着一把雨伞。

    他的眉目依旧那样深沉阴暗，在这漆黑的深夜之中更甚。“有伞不撑，是觉得楚楚可怜在我这里更行得通？”

    “不。”她的身体在颤抖，可是她的声音却是坚定的。那一双眼睛更像是两颗黑亮的宝石，在黑夜之中，闪着幽暗的光芒。“是为了让自己更加清醒。”

    “你到现在还不够清醒吗？”

    “我从没有一刻像现在这样清醒过……”

    如果不够清醒，怎么会走到他面前。她明明信誓旦旦说过，不会来求他。可是最后食言而肥的，也是她。

    妫桃花终究还是来求楚尧了，为了她的儿子。

    楚尧把她带到家里，她浑身都是水，站在那里没多久脚下的羊毛毯子就湿透了。她定定地站在那里，也不做，只是直勾勾盯着楚尧。

    她的脸，她的声音，她的眼睛，全都是木然的。

    “你想要什么，你说，只要我有，只要我做得到。”

    “我想要什么你还不清楚？第一次见面我就告sù过你了。”楚尧要的就是妫桃花，其他的，也没什么是她有而他得不到的。

    她表情不变，依旧那么冷漠。“好，我答应你。但是我要钱，要很多很多的钱。”

    楚尧的目光有点诡异，看了她一会，忽然拍起了手。不仅如此，他甚至还笑了。“好，好得很。妫桃花，你真是个伟大的母亲，为了自己的儿子，不惜出卖自己。真是好极了。”

    他站起身走到她面前，从裤子口袋里掏出皮夹，扔在她脚前。“里面有张卡，密码写在卡背后。很早以前我就为你准备好了。”

    “谢谢。”她弯下腰想要捡起来。

    却听见他说：“跪下捡。”

    她顿了顿，最终还是在他面前跪下去，捡起了那只皮夹。打开来找，果然有张背后写着密码的卡。抽/出来握在手心，磁卡边缘深深嵌入掌心，带着钝钝的痛。

    “我可以站起来了吗？”她问。

    得到允许她才站起身，先把皮夹放在桌上，然后拿着卡转身往外走。还没走两步就被叫住：“我让你走了吗？”

    她没有回头，只是沙哑地说：“楚先生，请你先让我回去救我的儿子。其余的，你想要什么，明天我一定都满足你。”

    楚尧坐下来，十指虚扣，“记住，从明天开始，你就没有儿子了。”

    当然也不能有丈夫，从今而后她眼里心里，只能有一个名字。

    楚尧。

    “……好。”

    夜色还浓，妫桃花抓紧时间去了医院一趟。当然，是楚尧派车送她去的。孩子出了事，公公婆婆还有丈夫都陪在走廊里。他们曾经锦衣玉食，现在却为了这个孩子，颠簸憔悴。

    即使妫桃花已经发过誓了，看见他们依偎在一起休息的姿态，还是忍不住想要哭。

    只是想要而已，最终也没有。她转身去找了主治医生和护士长，把儿子住院和治疗的费用全部换成那张卡，并且交代他们以后直接从卡里划就可以。

    做完那些事之后，她去了儿子的icu。他静静睡在里面，当初红扑扑的小/脸已经瘦了大半。氧气罩扣在他脸上，看起来简直让人心碎。

    主治医生劝了她一句：“息夫人，我们医院还是建yì撤掉呼吸机。这样下去，受罪的不仅仅是你们，孩子他也难受。你们还年轻，可以再生一个。”

    妫桃花觉得自己的心在这一刻真的要碎了。

    “不，不可以。”她一口拒绝，“我的儿子我知道，他会好起来的。”

    况且……她把手覆在玻璃上，含/着眼泪微笑。

    ――宝贝，妈妈的乖囡。妈妈这一生都只会有你一个，不会再有别人了。

    她站在icu外看了孩子很久，知道东方渐白，时针渐渐指向六点。原来她能陪伴自己孩子的最后一晚，就这样静静地结束了。

    应该走了，她这样提醒自己，再不走楚尧或许会生气。他一生气，或许自己的孩子就会死。

    整了整鬓角的碎发，她转身往医院外面走。车子还等在外面，她坐进去。车子开动的一瞬间好像看见了姐姐，她大叫：“停车！”

    车子猛地停下，她打开车门奔下车，喊她：“姐姐！”

    女人回过头来，果然是姐姐妫杜鹃。好几年过去了，妫杜鹃身上早已经被生活磨砺得满身风霜，再也找不到从前那个贵妇人的影子了。可是她看起来却稍微胖了一点，大概是幸福的。

    坐在车里，妫杜鹃心疼地摸了摸她的脸：“桃花，你怎么瘦得这样？”曾经怨恨过妫桃花的，因为自己的丈夫喜欢她。只是终归是自己的妹妹，何况她本身也没有错。

    谁能想到再想见，自己原本那个漂亮得精致绝伦的妹妹竟然会变成这样。瘦得骇人，眼睛里连光芒都没了。

    桃花没回答她，只问：“姐姐怎么会来？”

    “妈妈打了电话给我，说你要撑不下去了。这两年我好歹也攒了点钱，看看能不能帮一帮。”说着，看了看身处的环境：“不过大概是晚了，你已经不想要了。”

    妫桃花的眼泪落下来，掉在妫杜鹃手背上。明明是温热的，却让人感觉凉彻心扉。“我知道姐姐看不起我，但我还是这么做了。因为我……是真的没办法了……原谅我……”

    她大声抽泣起来，妫杜鹃却知道，她这一声原谅，大概不是跟自己说的。

    妫杜鹃长长叹息了一声，伸手摸了摸她的头发。“我们都能原谅你，可是你丈夫大概是不会的。”

    他那么爱她，所以不会愿意原谅的。

    他们说了一路话，直到车子开到楚尧家门口才停住。

    “我就不进去了。”妫杜鹃说，“桃花，你进去吧。”

    她点点头，让司机把姐姐送回医院。下车之后却又回头，“姐姐，当年蔡家败的时候，你是不是已经想好，会有这么一天？”

    妫杜鹃愣了愣，最终说了：“是的，楚尧那样的人，不达目的不会罢休。”顿了顿，“桃花，有件事忘了跟你说。我离婚又再婚了，嫁的人家里很一般，但是对我很好。”

    她扶着车门站在那里，阳光打过来，照在她脸上显得她肤色白得几乎透明。

    从前她也是美的，可是现在，更多几分凄绝。“姐姐你想要告sù我什么，我知道。我也很想过那样的日子，贫贱夫妻，其实百事也不一定都是哀。”

    说完，她关上车门退开两步。看着那辆车子载着姐姐绝尘而去。