
    素瑶整只猫都蔫吧了。

    她觉得自己整个喵生都不美丽了，君主不宠她只喜欢嬴政了也就算了，竟然连自家小和尚都不理自己了。还借口说什么要看佛经把自己关在房间里不理她！素瑶恨恨地啃着自己的喵爪。

    陆千金推门进去的时候看见素瑶也没怎么吃惊，倒是嬴政上前把她抱起来揉了揉：“不是去找你家小和尚了吗？怎么有空回来？”

    “哼！我刚刚想到，我最近陪小和尚的时间太多了，应该抽点时间出来陪陪君主才对。”

    死要面子……陆千金也不拆穿她，走过去在嬴政身边坐下，抱起素瑶往自己腿上一放。“刘子业最近可能要考试了，你没事别去烦他。”挠了挠她的下巴，“吃午饭了没？”

    素瑶舒服地眯起眼睛：“喵，就是这里，不要停～”

    嬴政说：“都还没吃，现在让新珩他们送过来，你也一起吃点。”

    新珩办事效率高，没多久就做了一桌饭菜送上来。两个人一只猫坐到桌前还没开动，吴美人就带着温涵不请自来了。

    “瞒着我们吃好吃的？”

    陆千金拿着碗夹菜吃，抽空回了她一句：“这些东西哪样不是你吃剩下的？”

    吴美人没再说话，拉着温涵坐下来一起吃。刚吃了两口，就有意无意地说了一句：“你伤得很重，最近不要任性，随意穿梭时空对你没好处。”

    千金正在夹菜的手顿了顿，旋即像是什么都没发生一样，把菜夹到碗里，“知道了。”

    “我是为你好。”

    “你哪次不是为我好？”

    吴美人张了张嘴，到底忍住了。又说：“这次妫桃花的事情你心里到底有没有底，楚尧现在又找上门来了……”

    “师父……”陆千金放下碗筷，很认真地看着她，“你如果真的吃撑了，没必要陪着我一起吃这顿饭的，真的。”

    “死丫头！”吴美人一个毛栗子砸上去，“翅膀硬了是不是，敢这么跟我说话。”

    嬴政抬手把陆千金护进怀里，冷冷看向吴美人：“有话说话，别动手。”揉了揉千金被敲到的头皮，轻声问：“疼吗？”

    “还行……”怕他不相信，又加了一句：“其实我练过铁头功。”

    又给她揉了揉，确定没事了，才放开她：“行了，好好吃饭。”

    陆千金在嬴政面前就乖得跟素瑶似的，应了一声就拿起碗开始吃饭。嬴政看她饭吃完了，才说：“感情是两个人的事情，逃避这种做法我其实不太赞成。就算妫桃花在千金楼里躲一辈子又怎么样？”

    她心里未必没有楚尧。

    陆千金抬起头看向他，唇角带着冰凉的笑意：“在你们眼里，爱情究竟是什么呢？”

    爱情，许多时候是火焰，燃起的时候不知，燎原的时候懵懂。可是更多时候，爱情是和道义以及责任联系在一起的。妫桃花或许心里是爱楚尧的，可是那又怎么样？终究他们之间相遇得太迟了。

    她有丈夫有孩子，甚至最后，丈夫和孩子都因为楚尧死去了。

    旁观者总觉得自己能够冷静清醒地看别人的事情，却永远不明白当事人心里藏着怎样的深痛。

    陆千金轻声说：“不要再劝我，一qiē事情，都要等我问过妫桃花之后再做决定。”

    没有人能够自私地决定另一个人的生命和情感，除了她自己。

    陆千金没想到自己还没去找妫桃花，她倒是先托新珩来传话，说想要见自己。

    推门进去，妫桃花正坐在椅子上，手里拿着那支金簪细细端详。听见她进门，妫桃花把金簪放到桌上，抬起头朝她微笑：“你来了。这样晚了，是不是有点打扰你？”

    “顾客是上帝。”回身把房门关上，坐到妫桃花面前。看到桌上放着一杯红酒，抬手泼到地上。“酒喝多了上身又伤心，喝杯牛奶吧。”说着抬袖在桌上一扫，果然现出一杯散着热气的牛奶来。

    妫桃花扯了扯嘴角：“陆楼主这里还真是什么都有。”把那杯牛奶端起来，那样温暖，好像连心都一起暖和起来了。“我知道楚尧找来了。”

    “新珩告sù你的？”

    妫桃花不置可否，面上的笑意有些苦涩。“他们都觉得……那个男人待我是真的好。他们都劝我，不如跟他回去。陆楼主，你也是这样以为的吗？”

    “桃花……”她叹息了一声，“你抬头看看窗外，天黑了，外面那树桃花看不见了。可是看不见了，它就真的不存zài了吗？”

    妫桃花没有移开视线去看窗外，只是看着她，“那个故事，还没有讲完，你想听一听，结局吗？”

    故事拥有一个绚烂夺目的开头，那也必然拥有一个让人难以忘怀的结局，即使它是悲剧。

    故事里，妫桃花成了楚尧的夫人。

    无论别人背后是怎么说她的，至少面上，是恭恭敬敬喊着楚夫人的

    如果人生可以这样下去，其实也是比较好的。只是悲哀之处在于，人的**和贪恋永无止境。楚尧得到了妫桃花，却还想要一个属于他们的孩子。

    妫桃花表面上答应了，内心却是拒绝的。

    一qiē平静截止到楚尧发现那瓶避/孕药。他们结婚之后她的身体就一直很不好，他拿了她常吃的药去化验。他以为只是药物冲撞导zhì的，却没算到，竟然会在里面检测出避/孕药。

    那一刻楚尧握着那只维生素药瓶，觉得自己的心都要死了。

    偏偏回到家里，她第一句话问的不是他，而是：“你把我的药放到哪里去了。”

    楚尧站在她面前，几乎想要伸手掐死她。可是他忍住了，不仅忍住了，甚至还能平静地对她说：“医生说总吃药不好，我都扔了。”

    妫桃花的面色有些白，追着他问：“那瓶维生素你也扔了。”

    他终于忍不住，转过身来，对着她恨恨地说：“哪里来的维生素？那一瓶不是避/孕药吗？”

    妫桃花的脸终于白得像是一张纸：“不是你想的那样？”

    “是吗？”楚尧觉得这种场景真是太可笑了。，于是他就真的笑了。他一步步往前，她一步步后腿。看她终于贴在墙上，他冷声问她：“那你说说，我心里到底在想些什么？”

    妫桃花抓着他的衣角，近乎哀求：“求你。我不是不想生孩子……”

    “只是不想生我的孩子？”

    “不，不是！”她摇着头，几乎要落泪了。“囡囡现在还在医院里，我没有心思再生孩子。更何况我曾经答应过囡囡，这辈子只生他一个。楚尧我求你，我只是不希望囡囡觉得他是被放弃的。”

    “呵……”楚尧发出一声极轻的嘲笑：“桃花，原来你到现在还没搞清楚状况。早在你走到我面前，恳求我拿钱救你儿子的时候，你的儿子，你的丈夫，就都已经被你放弃了。你现在是我楚尧的女人，别人都不该被你关心。”

    长久压抑在心底的深痛终于在这一刻侵袭上来，对孩子的思念成为压死骆驼的最后一根稻草。妫桃花泪如雨下，捂着脸朝他喊：“我知道，可是我没有办法！楚尧，你没有孩子，你不会懂。我拼尽全力去忘jì，可是无论如何都不能够。对于一个女人来说，只要有了孩子，孩子就是她的生命。”

    “我没有孩子……”楚尧伸出手抬起她的下巴，强迫她看向自己。“桃花，如果不是你吃避/孕药瞒了我这么久，我们的孩子现在就应该待在你肚子里了，说不定已经生出来了。”

    妫桃花只是哭，她现在连一丝一毫和楚尧虚以委蛇的力气都挤不出来。她甚至不想跟他说一句话。

    楚尧后退一步，看她弯着腰无声哭到撕心裂肺。他冷笑着说：“你就哭吧，现在哭完了最好，省得将来你哭得更厉害。”

    妫桃花没听清他话里的意思，甚至连儿子的死讯传过来的时候，她都是懵懂茫然的。

    前一刻她还坐在沙发上看电视，下一刻管家就告sù她这样一个残忍的消息。她呆呆愣愣地反问：“你刚刚说什么？”

    管家重复了一遍，告sù她，她的儿子死了。

    他们都以为她会嚎啕大哭的，出乎意料她没有。她点了点头，起身去了厨房，口中喃喃自语：“今天厨房做了什么好吃的，我有点饿了。”

    佣人们面面相觑，下一刻却看见她直直往门口走。不经过楚尧同意她是不能出门的，管家慌慌张张叫人拦住她。

    妫桃花扶着门站在那里朝他们凄厉地大笑：“楚尧让你们告sù我这个消息，不就是想要让我绝望死心吗？其实他大可不必，妫桃花早在嫁给他的那一瞬间，就已经死了。”

    佣人们把她围起来，想要把她送回卧室去。

    她却直接把背后的水果刀抽/出来，先是对着他们，划了一个扇形的半圈，而后把刀尖对着自己。她的声音凄厉又绝望，“你们统统都不许过来，全部后退！反正我儿子已经死了，我再活下去也没什么意思。光脚的不怕穿鞋的，有本事你们就阻止我，咱们鱼死网破！”