
    妫桃花走进房间，就有管家上前说：“妫小姐，先生在二楼书房等你。”

    他竟然在家……

    妫桃花敲响书房的门，得到准许之后才推门进去。

    楚尧站在窗前，背对着她。听见她进，说：“舍得回来了？”

    她把房门关上，没有说话。他也不介意，自顾自说了下去：“坐在车子里的那个人，是妫杜鹃吧？你是不是很想跟她一起走？宁可贫穷又平凡地度过这一生，也不愿意回到这里来？”

    她靠在门板上，低垂着脸：“如果我说是，明天我儿子的治疗费用就会停止吗？”

    他转过身，一步步走到她面前，一字一句阴狠地说：“妫桃花，怎么把我惹生气，你还真是得心应手。提醒你最后一遍，既然住在这间房子里了，从今而后，你就在也没有儿子了。”

    他抬手握住她的下巴，“明天我会让律师去处理你离婚的事情，记着，不想让他们死，你就乖乖听话。别忘了，是你自己主动来求我的。”

    是的，是她主动来求他的。她放弃了尊严和婚姻，来求他的。

    她动了动唇：“知道了。”

    对于她这样的反应，他大概是满意的。喉咙里发出一声轻微的笑，然后他放开了她的下巴，抬手把她横抱起来，放到了书桌后面的椅子上。

    那一晚是个太过苦痛的回忆。

    在此之前她从没想过，自己的身体会被另一个男人打开进入。还是在这样的地方。

    楚尧的动作那么激烈，他身上的汗滴在她身上。她忍不住喘息，睁着眼睛看头顶的天花板，眼神却清醒有空洞。

    这世上每天有那么多人，因为形形色/色的理由死去。为什么死亡不降临到自己头上呢？

    后来她睡着了，醒过来的事情身体被清理过，甚至被安放在温暖的大床/上。

    她睁开眼睛的时候还是呆愣的，在听见敲门声的时候都没反映过来。

    “妫小姐，沈律师来了，在下面等你。”

    沈律师？大概就是楚尧昨天说的律师吧？他是来办自己和丈夫的离婚事宜的。妫桃花猛地把头缩进被子里，“让他等。”

    “妫小姐，可是先生让你下去。”敲门的人在外面不依不饶。

    妫桃花一向好说话的，今天肚子里却像是藏了满腹怒火。抓起床头一只杯子，狠狠往那边扔过去，砸在门板上又弹回地上，发出巨大的声音。

    “滚。”她骂了一句，又钻回被子里。

    那个佣人大概被吓到了，都敢进门，也没有再发出声音。

    门再次被打开，妫桃花窝在被子里，发现自己竟然能够清晰分辨，这个脚步声是属于楚尧的。原来她竟然这样害怕他。

    “怎么发脾气了？”果然是楚尧。他走过来，扯了扯她的被子，没扯动，干脆把她和被子一起抱到怀里。昨天吃饱喝足了，他今天心情不错，还有心思哄她：“听说你从前脾气一直很好，从不和佣人发火的。现在这样，是我太惯着你了？”

    她任由他抱着，闭着眼睛，不耐地说了一声：“我不舒服。”

    “不舒服？”他低下头，嘴唇就凑在她耳边：“哪里不舒服？”

    “疼。”

    “那里疼？”

    “嗯……”

    女人这一招对男人总是好用的，楚尧也不能例外。说了这句话，他果然不再为难她了。小心把她放回床/上，还替她掖了掖被角：“不舒服就再睡会儿，我让厨房煮点粥端上来给你吃。”

    不仅让厨房煮了粥，粥吃到一半，家庭医生也来了。

    “楚先生说妫小姐身体不舒服，特意让我来看看。”

    “错了。”楚尧正在喂粥给她吃，闻言纠正了一声：“不是妫小姐，以后要叫楚夫人。”

    家庭医生处变不惊，立刻带上满脸笑容连声说恭喜：“恭喜楚先生，到时候喝喜酒可不能少了我的份。”

    楚夫人？

    妫桃花木然张开嘴，这白粥吃到嘴里，怎么这样苦？苦得让人都想要流泪了。

    看她皱眉，楚尧停了手：“怎么，不好吃？”

    她逼着自己笑了笑：“不知道怎么，吃到嘴里总感觉有点苦。”

    “苦？”楚尧立刻放下粥碗，摸了摸她的额头，沉吟了一下，“有点烫。”说着，让开了一点，让家庭医生好好给她检查一下。

    检查下来果然有点低烧，医生开了药，楚尧一手抱着她一手拿水杯，小心让她吃了下去。

    妫桃花吃完药就有点昏昏沉沉，躺在床/上睡了过去。

    这一觉睡得很不舒服，醒过来的时候天都已经黑了。她睁开眼睛，发现楚尧竟然还在。看见她醒了，楚尧走过去，轻声说：“我给你准备了礼物。”

    她疑惑地顺着他的动作看过去，他从口袋里拿出一本小本子，绿色的封皮，看起来轻飘飘的一小本。

    他把那本本子放在床头柜上，“喜欢吗？”

    上面写着刺眼的三个字，离婚证……

    “后来呢？”这故事听得人心里都有点感叹，陆千金这样问坐在自己面前的妫桃花，后来呢？

    妫桃花低着头，面带恍惚的微笑，看着放在自己手里的香烟：“是啊……后来呢……”明明这些事情已经过去了，可是再提起的时候依然像是死水微澜，还能在心底掀起波浪。

    “陆楼主，你爱过人吗？”

    “当然。”她撑着脸，抬头四下看了看：“千金楼就是为他建的。事实上会走进这里的人，谁不是刻骨铭心爱过一场的？”

    “其实我一直很不明白，楚尧为什么要那样做。”正如她也不明白，丈夫是用什么心情写下那份离婚协议书的。

    陆千金轻叹一声，伸出手去，理了理妫桃花额前的碎发。“楚尧他，大概是爱你的。只是许多男人都不大能明白这种感情，不明白，于是想要得到。”说着，她也低头，看了看妫桃花指尖的香烟。“这支香烟的主人，应该不是你丈夫吧？”

    “是我从楚尧的烟盒里拿的，为了时时刻刻提醒自己，这深沉的仇恨……”

    陆千金抬手，从衣袖里取出一方小铜镜：“我带你去一个地方，那个地方遍地都是故事。有一个，是属于你的。有来有往，我也给你讲一个故事。”

    那个故事发生的时代叫/春秋，遍地故事的年代，就是名字听起来都这么婉转。

    春天的桃花有多美，她就有多美。

    史册称呼她为息妫，息国的息，陈国国姓的妫。她出生的时候阳春三月，桃花绚烂，漫天芳菲。

    父王给她取，妫桃花。

    那一年，陈国连嫁两位公主。姐姐去了蔡国，二公主妫桃花去了息国。

    临出嫁前，陈王在深沉的夜色之中，召见了妫桃花。

    面前这个美得倾国倾城的桃花公主，在她父王面前跪下。“参加父王。”

    陈王让她起身，那一双眼睛在烛火映照下，闪着令人生寒的光芒。“桃花，你是我最得意的女儿。”

    妫桃花跪坐在他面前，仰着头不发一言。

    陈王低声说：“父王知道你在想什么，但是他不会来接你的。桃花，忘jì他，必须。”

    她点了点头，眼泪就扑棱棱滚落下来。她说：“好。”

    那一年她穿着红嫁衣，在这满是枭雄的乱世之中惊艳亮相。楚王传信过来，让她挑动蔡息两国的战争。

    她装作没看见，从前的事情，就像是一场桃花色的旧梦，已经该是忘jì的时候了。

    只是许多事情躲不过的，它终究是要来的。

    息侯带着她去拜访了蔡哀侯，毕竟蔡国和息国如今是连襟了。整个宴席妫桃花都低垂着脸，只吃东西，不作一声。

    宴席到了一半，却看见蔡侯举起酒樽，无礼道：“早听说陈国有个叫桃花的公主，容色绝世。今日得以相见，却低垂着脸不发一言，不知是何道理？”

    息侯握住她的手，安抚一般：“没事，桃花，你只管抬头。”他就坐在这里，他不信蔡侯敢做出更无礼下作的举动来。

    妫桃花深吸一口气，抬起了头。

    那轻轻一个抬眸，就已经惊艳四座，美到让人屏息。

    蔡侯说：“息夫人如此美貌，不知道我是不是有这个荣幸，能见夫人一舞？”

    息侯猛地站起身，翻了自己身前的酒樽。“你竟如此无礼！”

    男人征服天下，女人征服男人。

    两国的战争就在一个女人的美色之中，轰然打响。

    息国是打不过蔡国的，所以息侯去求了楚王。他不能忍受有男人觊觎自己的女人，他想要蔡侯死。

    和陆千金站在结界里看着这一qiē发生的妫桃花面色惨白，牵了牵嘴唇：“名字和脸都一模一样，原来我在千年以前真的是祸水。”

    陆千金道：“世人总喜欢把祸水两个字挂在女人头上，却不知道，没有妫桃花，一样会有这场战争。乱世是男人的天下，女人根本无足轻重。牵扯进一个红颜祸水，不过是多一个光明正大的借口而已。”

    没有人不贪婪，在乱世中这种贪婪会被越加放大。