
    当初我以为白晓彤是我的劫数，后来才知道，原来不是这样的。

    人生悲哀之处并非在于你爱的人不在你，更在于，你爱了她而不自知，却还在肆无忌惮伤害。

    这一生似乎早已经在冥冥之中注定，要和宋汐这个名字牵绕着，直到死去。

    其实我遇见宋汐比凌然还早许多，她那时候年纪很小，苏城城南却已经有了美名。她那样美丽，就连娱乐圈里被夸得天花乱坠的影后也抵不上她分毫。

    有人怨恨相遇太晚，我却怨恨，为什么要相遇那样早？

    早的我只能看见她表象的骄纵任性，看不到她内里的执着坚定。

    我那时候去宋家，她还是高高在上的小公主，被父亲和哥哥捧在手掌心里，边上还站着一个青梅竹马的沈知墨对她予取予求。

    进门的时候她正因为饭菜不合口吵闹，宋老先生褪去了商场上的精明狠辣，把她半抱在怀里，一边轻声哄她，一边叫人把这一桌饭换掉。

    小公主却还是不满意，在宋老先生怀里梗着脖子：“我不喜欢这个人做的饭，那么咸。”

    “不喜欢就不要他做了。”他笑眯眯的，“什么事都得我们小公主开心才对。”

    那一刻她给我的印象差极了，富家千金骄纵一点无可厚非，可是任性成这样，将来能成大器吗？

    兴许是我盯着她的时间太长了，宋汐向我看过来，冲冲地问了一句：“你看我/干什么？”

    我转过身在也不愿意看她了。

    有这样的女儿，还这样宠，宋家只怕败落起来也快。

    我那时候只是旁系，还没有接手宁家。宋老先生看不上我，就连我登门拜访，也是由还年轻的宋公子接待的我。

    “宁少刚来苏城，有什么不习惯的一定要跟我说，我好帮衬帮衬。”

    强龙压不过地头蛇，宁家在京城再厉害，到底苏城不是自己的地方。得了宋希言这句话，其实比什么都好用。那时候我还不是宁家的当家，微笑着应了。

    说了几句话转身下楼梯，就看见那个千娇万宠宋小姐抱着只猫冲进来，看见我明显愣了愣：“你怎么还没回去？”

    我理了理袖口，觉得面前这个女孩子美虽美，却实在没什么气韵。随便说了一句：“这就走了。”

    后来想想，如果当时我愿意停下来跟她多说两句话，是不是后来的剧情就全然不同了。大抵……也就没凌然什么事了。

    凌然是凌家的独生子，家里的钱多得能把半个京城埋了。人人都上赶着叫他太子爷。

    后来宋汐周转在凌然白晓彤之间，有的时候我在想，她到底有没有脑子？

    凌然的爱情有些迟钝，我的又何尝不是？当时太年轻了，我们都以为自己喜欢的是白晓彤那样的女人。

    漂亮温柔，一眼看过去楚楚动人，就连哭都可以美得像雨打梨花。

    洁白干净，心肠柔软。

    很多年以后我才明白，自己当初走进了怎样一个误区。这世界从不是干净的，又有谁可以一尘不染？

    当初其实我是很讨厌宋汐的，究竟是什么时候开始动心的呢？这种自私自利自以为是，除了一张脸什么都没有，甚至还坐过牢的女人，我到底喜欢她什么？

    大抵心动都是毫无缘由，或许只是因为她在鹏城街头蹲下/身，在雪里抱着自己的膝盖哭泣。我为她撑起一把伞，她满脸眼泪回过头看我的时候。

    那一刻她眼中水光千千万，我找不到自己究竟在那一层波纹里。

    鹏城街头的霓虹灯太闪烁，她的泪光太亮，炙得人心头发痛。

    她脸上带着狼bèi的眼泪，对我说：“走开。”

    我紧了紧手里的伞：“我不是想要看你笑话。”

    不论我怎么解释，似乎都没用。她自发给我盖了戳，认定了我是喜欢白晓彤的，只会给她带来羞辱。

    我心里发苦，却又觉得这又是无可厚非的事情。我那时候是真的喜欢白晓彤，并且明明知道凌然在骗她，却还冷眼旁观。某种层面上来说，我也是害死她父亲和哥哥的凶手。

    曾经宋家高高在上，宋汐是宋岑和宋希言捧在手掌心的小公主。后来宋家一朝败落，她落到地上不算完，还要被人送进监狱，反复在泥地里踩着玩。

    而我当时冷眼旁观，四年后她出狱，还对她冷嘲热讽。

    坐回车里，我对着面前绚烂的灯光，扬起苦涩的微笑。

    原来我竟然早已经不配爱她了，原来我竟然连说爱都不能够。

    后来陆陆续续又发生了许多事，云里雾里，就像电视剧里的情节，总有种不真实。

    我断断续续见过她好几次，她有一段时间是高兴的，整个人都焕发了生机。我看着她就想要微笑，原来只要她过得好我就已经满足。

    再后来就见不到了，宁家的当家人宁思纶为一个女人放弃了一qiē，离开京城去了云南。宁家乱成一乱，每况愈下。我被迫放弃了医生这个职业，回到京城扛起宁家的重担。

    越是大家族，散碎事情越多。我耗费很多工夫才压住那些蠢/蠢/欲/动的人，一qiē重归平静。宋汐死去的消息传来的时候我正在参加宁家为我办的相亲酒会，听到这个消息，我没拿住手里的酒杯。漂亮的高脚杯在地上砸得粉身碎骨，好像在预示一qiē什么。

    我几乎能感觉到自己面目狰狞地站起来，抓/住那个人的肩，问她：“你说什么？宋汐怎么了？”我极力想要控zhì自己的表情，可是发现无论如何都做不到。

    那女人像是被我吓住了，磕磕绊绊地说：“车……车祸…听说是太子爷开的车。她……她当场就死了……血流了一地……”

    太子爷开的车？当场就死了？

    我觉得我快要疯了。凌然怎么能这样对她？在我和沈知墨，甚至卓非凡身边，她是全世界。怎么到了他手上，就变得什么都不是了？

    那场相亲酒会没能办成，我跑了。我赶着去苏城，我最心爱的女人死在那里，我要凌然给我一个说法。

    我到苏城的时候宋汐还被摆在门板上，该来的不该来的都在这里，甚至白晓彤也来了，手里还抱着一个孩子。

    问了一声，才知道那是宋汐的女儿。凌然想要把孩子给白晓彤养，宋汐绝了望……

    我点了点头，抓起凌然的领子，用力朝他打过去，一拳又一拳。灵堂闹成一团，凌然没有还手。可是我却让然觉得不够。

    怎么能够？我心爱的小汐儿孤零零躺在地下，凭什么他还能活着？他杀了她，却连牢狱之灾都不用，凭什么？

    是宋汐的堂姐宋安然一巴掌把我扇醒的，她红着眼眶：“别傻了，你打死凌然又怎么样？说不定还让他好过。可怜我们小汐儿……”

    我上前几步，看见了小汐儿的脸。她没有化死人妆，脸色苍白了点，闭着眼睛，却已经是美丽的，没有人能比过她。

    “小汐儿……”我不能自抑，落下泪来。终于能光明正大叫她一声小汐儿了，她却再也听不见了。

    最后一个赶到的是卓非凡，他大概是从卓家逃出来的，只为了见她最后一面。

    我以为自己疯了，他大概比我疯得更厉害。一进灵堂就死死抱住了宋汐的尸体，也不哭，只是喃喃地说：“你说过要和我走完下辈子的……”

    站在边上我看见凌然强自冷淡的脸，还有眼中深藏的悲痛欲绝。

    我离开太久了，这时候才发现，原来是这样！原来宋汐心上放的已经不是凌然了，原来她现在爱的是卓非凡！

    真可笑，我笑出一脸眼泪，原来宋汐竟然可以爱上别人，却无论如何都不会是我。

    在那一天我送走了自己这一生最爱的女人，她的名字叫宋汐。

    在那之后我成了清醒自持的宁家家主，空着当家主母的位置，女人养了一个又一个。有一天如果我去了，见到宋汐，我想对她说，别觉得我不爱你，你看，或多或少，他们眉目似你。

    苏帷幕的眼睛是最像宋汐的一个，一眼看过去，我还以为真的是宋汐回来了。

    我用了一点手段，于是苏帷幕成了我的女人。我从不想成为凌然那样的人，让自己的女人伤心。末了我却伤了许多人的心，包括苏帷幕。

    她为我生了个儿子，儿子大抵怨恨我害死他母亲，至我死，都不愿意喊我一声父亲。

    闭上眼睛的时候我想了许多事，都说人死的时候是很糊涂的，我怎么越来越清醒？宋汐的脸在我脑海中被渐渐放大，最终定格是她年少时，抱着一只猫走到我面前。

    她的目光颠倒众生，那一眼倾了城，也倾了我。

    若有来生，愿不遇见她，便不伤心肝。我能好好对待别的女人，为他们擦拭眼泪。

    若有来生，愿我们就此擦肩，懵懂无知过一辈子，好过这一生在爱恨里来来回回，颠簸周折，临到去时，却依然双手空空，满心惆怅。