
    李玦带着陆千金和嬴政两个人回到学校，还没坐下喘口气，那边就又传来一个噩耗。又死了女生，一样，是死在人造湖里的。据说死相狰狞恐怖，整张脸被挠得没一块好皮。

    陆千金刚坐下，听见这话就站了起来，对着嬴政说：“不坐了，索性直接去看看。”

    李玦求之不得，来传话的老师脸上却有点为难。学校死了这么多人，一直藏着掖着没往外传，这两个人一来就要去看，可别立马闹得满城风雨吧？

    他看向李玦：“李校长，这不太好吧？”

    “有什么不好的。”李玦往前走了两步，左手往前抬了抬：“陆小姐是赵先生是专门为了这件事赶过来的，多少人求着她出门，求都求不来。”

    他撇了撇嘴，不就一男一女，能有什么来路？照他看校长也太杯弓蛇影，现在都什么年代了，还相信这个。

    心里这样想，却不多说什么，领着他们去了。女生的尸体已经捞上来了，就在人造湖边上摆着。刚刚报了警，警察还没来得及过来。

    陆千金和嬴政跟着走在他们身边，这个学校出了这样大的事情竟然还没放假，几个人走过的时候学校里不少学生看过来，不约而同眼睛里都藏着恐惧。

    想想也是，学校死了这么多人，摆在谁身上不怕？

    施诗站在门口，感觉自己浑身都是冰凉的。阳光照在身上，明明是暖和的，她却觉得想发抖。

    她眼神呆愣地转过头看向身边的杨丽，杨丽也在强撑，眼里震惊和恐惧并存。“杨丽，我是不是听错了？袭悦只是去请假了，怎么突然就说她死了？我肯定是听错了。”

    杨丽抓着她的手：“我也觉得袭悦不会死的，她明明请假了，回家了怎么还会死？”回头看向同样一脸惨白的郑丹，“郑丹你说对吧，我们亲眼看着她收拾东西回家的啊。”

    郑丹平时最不喜欢说这些神神叨叨的事情，可是这次也不由白了脸。整只手都在颤抖，几乎拿不住手机：“袭悦两个小时之前还给我发了短信，说她已经到家了……”

    有些事情不想不觉得，但是只要说破了，那就是细思极恐。

    袭悦在两个小时以前说她已经到家了，她不是本市人，回自己家要两个半小时。先别说时间不够她来回的，就算够，她回来干什么？就是为了去跳人造湖？

    辅导员在一边也听得有点毛骨悚然，却还是得训他们：“校长在里面，等等叫你们进去说话，这种胡话不许你们乱说。”

    三个人站在那不说话了。

    又在外面胆战心惊地站了几分钟，面前的门才打开。辅导员领着他们走进去。

    辅导员和几个书记都站在那里，校长倒是坐在位置上，还有一男一女，三个人都没见过。

    郑丹扯了扯施诗的衣袖：“这两个是谁啊？”

    施诗还沉浸在袭悦死亡的悲剧之中，茫然摇了摇头：“不知道。”

    “校长……”他们都不开口，辅导员只好勉为其难来破冰。“这三个跟袭悦都是一个宿舍的。”

    校长点了点头，却把视线投向那两个没见过的人。“就是他们了。”

    男人不动声色，一双眼睛在他们身上扫了一圈，就又回到了女人身上，低声问：“你想问什么？”

    女人正端着玻璃杯，杯子里的水像是刚倒的，还散着袅袅的热气。闻言，她把那只杯子放到男人手里：“这里阴气有点重。”

    阴气重？众人背后一凉，却看见女人站起身，绕着施诗他们三个转了一圈，最后停在施诗面前。

    “叫什么名字？”

    施诗咽了咽口水：“施诗，前一个西施的施，后一个诗词的诗。”

    她点了点头，脸上没什么表情，“我叫陆千金，陆地的陆，一字千金的那个千金。”说完了，也不等施诗回话，看向一旁站着的郑丹：“如果我没猜错，你大概是姓郑？”

    姓什么也是能猜出来的吗？郑丹不知道为什么，看见面前的女人就有点腿软，却只能强撑着：“我叫郑丹。”

    看陆千金把视线放到自己身上，杨丽老老实实报了自己的名字。

    像他们这种学生，没见过什么大世面，可是小的也是见过的。生平第一次，遇见人的竟然这样让人发憷。

    三个人不敢直接对上她的眼睛，却又不敢把眼睛移开，只能往她上下左右瞟。却看见她转了身，直接走到校长面前，脸上带着笑，却是没温度的：“李玦，你可真是好运气。多少年没遇见过的事情，都赶在你头上了。”

    在场众人都面面相觑，校长在学校这么多年，能直接叫他名字的还真是不多见。这个女人有什么来头？

    陆千金半分眼风都没舍得给他们，一双眼睛只盯着李玦，李玦被她盯出了一脑门子汗：“问题很严zhòng吗？”

    “先把你瞒着的事情告sù我，我才能告sù你问题严不严zhòng啊，李玦，这么多年你可真是出息了，连我都敢骗。”

    李玦移了移眼睛：“我……我就是骗谁都不敢骗你……”

    “得了吧，这件事不能归我管，这种话你留着到地下跟冥帝说去，看你闹出这种事，他愿不愿意饶你。”她转身坐会嬴政身边，“赶巧，最近我和冥帝交情不错。他要是想办你，看在咱们这么多年认识的情分上，倒是能帮你说句好话。下十八层地狱什么的就不用了，来世投胎的时候吹熄了灯笼给你找也就行了。”

    李玦听她说这种话就有点慌神。以为能瞒住的，谁知道她看了一眼就看出门道来了。这些可好，事情办不办得成另说，自己这条命说不定都要交代在这位佛爷身上。

    “你别生气……”话还没说话，门就被敲响了。听人说是警察来了，李玦忙说有什么事情等警察做完笔录看完现场再说。说着就出门领人去案发现场了。

    袭悦的尸体被捞上来了，身上也盖了布，就摆在人造湖边上。她是淹死的，放在那里还就湿/了一大块。

    施诗他们三个人远远站在边上只看了一眼就不敢再看，全都把眼睛移开。

    陆千金站在警戒线边上冷眼看过去，边上倒是围了不少看热闹的人，只是这份热闹，不知道什么时候会轮到他们自己呢？

    嬴政站在她边上，“听说已经死了好几个人了，就是真的有冤魂，闹到这时候，差不多也该结束了吧。”

    “结束？”她冷笑一声，“你看着吧，李玦不把他藏的东西叫出来，这就还只是个开始。”

    冤魂索命？索了这么多命，只要一天没弄死她真正的债主，这学校里的人，就得一个个死下去。

    她站在这里还能听见那边做笔录，到底是半大的姑娘，说起同宿宿友死亡的事情，还是不能接受，三个都是一边哭一边说的。

    郑丹关系和她袭悦，哭得尤其厉害：“袭悦一定是被人害死的，她不可能会跳湖。人造湖死了好几个人，袭悦她胆子小，吓得不得了，今天就请假回家了。”一边哭一边把口袋里的手机拿出来，“袭悦两个小时之前刚跟我发过短信，说她到家了。他们家在申城，要两个多小时才能到。她就是自杀也不能回学校跳湖啊……”

    嬴政手里还拿着那杯水，过了这么久，再回到她手上竟然还是温热的。“喝点水。”

    她喝了一口就说：“你就一天到晚把修为浪费在这种事上吧。”

    “用在你身上怎么能叫浪费。”

    她白了他一眼，“好不容易活过来，好的一样没学会，嘴皮子倒比两千年以前还要利索。”

    那边又换了一个人做笔录，听声音像是施诗。她这次也不怕人家说她撞鬼了，一五一十把自己做的梦说了。顺带便还说了自己的推测，只要一做那个梦，学校里就得死人。

    警察们都是无神论者，听见也只当女孩子心理压力大，没当回事。

    嬴政却听在心里，想了想刚才千金的举动，心里大概有了个想法：“是这个女孩子？”不等她回答，又接了一句，“她肯定和这件事有点关系。”

    陆千金凭着一本千金簿，早已经把里面的牵牵绊绊摸清楚了。这时候看过去，正好能看见施诗的侧脸。那样优美的一道弧度，因为最近没睡好，现在又在哭，看起来真是楚楚动人。

    “其实也不是她的错。原本只要她不来这个学校，一qiē就不会发生。偏偏李玦鬼迷心窍……”她摇了摇头，很不赞同的样子，“他非要这样做，学校才接二连三死人，能怪得了谁？其实咱们来不来都不重要，你看死了这么多人，外界舆论有提过这件事吗？”

    “李玦既然有这么大能耐，还把我们叫过来干什么？”

    “李玦今年已经59……”陆千金回过头看向他，“阿政，你忘了自己当年做过的荒唐事了？这世上人人都想长生，却不知道长生永远是场劫难。”