
    施诗又做了那个梦，梦里冰霜消融，寒梅凋零。

    冬日已尽，马上就是春暖花开的时候了。

    村头有一条清澈的小溪流，施诗顺着蜿蜒的道路走到溪流边。小溪边站着一个穿白色衣裳的女人。

    施诗走过去，那个女人转过身来，惨白的一张脸，朱/唇嫣红，美得让人心惊肉跳。

    不知道为什么，施诗看见她的脸就有点害怕，颤声问了一句：“你是谁？”

    女人没有回答，下一刻脸却变得狰狞，一片片裂开……

    “啊！！！”施诗尖叫一声，猛地从床/上坐起来。头还不小心撞到了上铺的床板，剧烈的疼痛倒是缓解了些心里的恐惧。

    上铺是杨丽，被施诗猛地一下撞得有些懵。起身爬下床把灯打开，走到施诗床边一看。她满头满脸的汗，脸色白得吓人，眼睛里面还藏着深深的恐惧。

    撩/开蚊帐坐到施诗床边，摸了摸她的手，大热天的，施诗的手冷得像是块冰。

    对铺的袭悦和郑丹也坐了起来，郑丹问：“施诗怎么了？”

    袭悦说：“能怎么，肯定是被今天淹死的那妹子吓到了呗。说起来咱学校也真逗，接连死了三个人了，还都是淹死的，还不放我们回家。别说施诗了，就连我都有点怕怕的。”

    “施诗？”杨丽晃了晃施诗的手，“真吓到了？”

    施诗好半天才缓过神，惊恐地看向杨丽，“杨丽，我又做到那个梦了。”

    此话一出，别说杨丽了，就连袭悦和郑丹都有点毛骨悚然。

    他们学校是所野鸡大专，进来的人也都是为了混毕业的，没几个人会认真学习。就这种破学校，从大前天到昨天接连死了三个人，还都死在水产楼那边的人造湖里。这事说起来已经有点恐怖了，偏偏施诗从开始死人的前一天晚上就开始做梦，无一例外，都是一个村子一条溪流，小溪边站着一个穿白衣服的女人。

    今天她又做了这个梦，一说出来就让人感觉汗毛倒立。

    杨丽咽了咽口水：“还跟前两天一模一样吗？”

    施诗摇了摇头，“我看见了那个女人的脸。”

    “什么？你看见了她的脸？”杨丽问得有些急切。

    施诗这时候面色才稍微变回红/润：“看见了，很漂亮的一张脸。只是……”

    “快别说了！”她还想说点什么，就被袭悦打断了。袭悦一边摸着自己的胳膊，一边往毯子里缩：“明天还要上课，说了这个我今晚就别想睡了。”

    郑丹嗤了她一声：“看你怕的那个样子，咱们得坚持无神论知不知道？”

    “我不知道。”袭悦的声音从毯子里发出来，听起来闷闷的，“我只知道学校要是再不放假，说不定下一个死的就是我了。”

    郑丹摇了摇头，也睡下去了。

    只剩下杨丽，她看了看惊魂未定的施诗，“要不我今晚陪你睡？”

    施诗头如捣蒜地点头，往里面坐了坐，“你快上来，今天真是打死我都不敢一个人睡了。”

    一个晚上都睡得不安稳，早上一二节有课，施诗昨晚好不容易才睡着，早上恨不得死在床/上。

    杨丽拉她拉不起来，无奈只能说：“算了，反正今天的课不点名，你中午想吃什么，我给你带。”

    一听自己要一个人留在宿舍，施诗腾地一声就爬起来了：“给我五分钟，马上就好。”

    刚走到食堂吃早饭，就看见一群人脸色难看地走了过去。

    施诗拉住一个认识的人：“学/姐，怎么了，大清早的脸色都这么难看。”

    那个学/姐冷不防被她拉住，打了个哆嗦：“施诗，你们还不知道呐？人造湖又死了个女生，据说是药科的……”

    “又死了一个？”施诗和杨丽他们四个人面面相觑。

    “可不是，水产科的今天都停课了。哎不说了，我得回宿舍拿课本了。”

    这一下连最大胆的杨丽都有点害怕了，“不会真的有鬼吗？”

    “呸呸呸！”郑丹忙啐她，“大清早的说什么乱七八糟的，有什么鬼，我看是有人故意扮鬼。”

    “这可怎么办啊？”袭悦都快哭了，“不行，我等等就去请假，这学校死了四个人，还能呆得下去嘛！”

    施诗也想请假回家，可是现实很残酷地摆在面前。她摇了摇头：“辅导员不会准假的。”

    袭悦急得跳脚：“我来这里就是为了混毕业的，学不到什么东西还把命折在这里了，买卖也太赔本了。不管她许不许，我这个假请定了……”

    说完袭悦就跑了，看样子是去辅导员办公室请假了。其余三人站在原地看她匆匆跑开的背影，不约而同叹了口气。

    施诗看了看杨丽：“真羡慕她。”

    杨丽苦笑：“谁不是？”

    郑丹一手勾住一个，“得了，进去吃早饭吧。羡慕也没用，也不是谁都能像袭悦那样有个宠她到极点的妈。”

    从大一进来开始袭悦一不舒服就请假，她妈妈竟然也许她请。一个学期总共就上那么几天课，袭悦能请假半学期。

    最近学校里死了四个人的事情传得沸沸扬扬，奈何学校就是不给放假，照常上课。学生们坐在食堂里吃东西，一个两个都在谈论这件事，弄得人心惶惶。

    这天早上陆千金是被嬴政强拉起来的。嬴政把她拖起来，她一手还抱着被子，势要和床共存亡。

    好不容易才把她挖起来，陆千金一边洗脸一边问：“什么事啊，要这么早把我拉起来。”

    “千金楼来了客人。”

    把毛巾扔回水里，她湿着手朝他甩了一脸水。“平时也没看见你叫我叫得这么起劲。”

    “还说呢。”她脸上的水没擦干净，嬴政顶着一脸水也不擦，直接伸手过去擦了擦她的脸。

    一滴水顺着嬴政的脸侧滑下，她顺手过去摸了他下巴一把，笑得贼眉鼠眼的。“最近你养得挺好啊，看着油光水滑的……”

    嬴政含/着笑任她调戏，顺带便狠狠掐了她的脸一把。“油光水滑的，可以吃了？”

    “可不是，秀色可餐嘛……”

    一路说着话往千金楼走，期间还遇到了来送早饭的新筠。随意拿了杯豆浆，“送到千金楼正殿去，顺便把这个客人接待了。”

    喝了豆浆还感觉不满足，还没走到正殿呢，就已经忍不住伸手拿了个包子往嘴里塞了。

    等到看见站在正殿的客人的时候，陆千金差点没被包子噎死。抓着嬴政的手喊救命，嬴政没好气地拍了她后背一下，等她那口气顺过去，才说：“没人跟你抢。”

    陆千金直接转了身往回走：“这笔生意不做。”

    客人急了，直接冲上去拉住了她：“千金，你可不能见死不救啊。”话刚说完就接受到了嬴政眼里发出的十万伏特，一哆嗦撒了手。

    见死不救都说出来了，陆千金无奈转过身。看着面前须发皆白的半老头子，“不好好当你的校长，来千金楼干什么？”

    他一听她有点松口了，忙趁热打铁：“千金啊，这次是真的有麻烦了，你一定要帮帮我。”

    “得了，坐下说吧，早饭还没吃呢，饿死我了。”

    坐到桌前，又拿起一个包子往嘴里送。看他一脸渴望，还腾出手递了一个过去：“你要不？”

    他现在哪有心情吃东西，忙摇了摇手：“我不饿。千金啊，咱们几十年的老同学了……”

    “闭嘴好吗？”陆千金直接一个包子塞进他嘴里。

    嬴政已经听见了，“老同学？”

    她只能实话实说：“时代在进步嘛，咱们也得与时俱进，落后就要挨打懂不懂？五十年前造了一个假身份出去读了十几年书……”指了指那个啃包子的老头子，“我小学到大学的同学李玦。”

    同学这点嬴政不在意，他在意的是另一件事，“他竟然知道千金楼？”

    “他跟我做过交易。那时候他最不讨老师喜欢，校长在升旗仪式上揪他的耳朵，把他耳朵扯豁了半边。他下定决心走进千金楼，没别的要求，就是想当个校长。”

    李玦提到这个就叹气，连包子都有点吃不下去了：“早知道现在摊上这种麻烦事，当年就不许这个愿望了，白白浪费了两年。”

    “世上可没后悔药吃。”她冷哼一声，“说吧，惹出什么祸事来了？”

    “这回这事可真不是我惹出来的。千金，你是不知道啊。最近学校不知道怎么回事，接二连三死人。死的还都是女学生，都死在那片人造湖里面。现在学校人心惶惶，你看看我这头发，大半都是急白的啊。”

    “得了吧你。”她一点都没好脸色，“这种事不该我管，你去找个茅山道士比什么都管用。”

    “嗐，茅山道士能有你管用？千金，我知道你心好，再帮我一次吧。”

    陆千金摇头想要回绝，嬴政却突然出声：“去看看吧。”

    诧异地看向他，“阿政？”

    嬴政脸上表情淡淡，看不出什么东西：“听说死了好几个人了，去看看，救人性命，也是积攒功德的事情。”