
    等警察问完事情，李玦才过来。

    看她一双眼睛对着这片人造湖看，李玦就有点发憷，却还是得打哈哈：“你看这天也不早了，我请你们吃饭吧，我们这边有家酒店，做出来的东西挺好……”

    陆千金没回他的话。她还是站在那里，一张侧脸对着李玦，唇角有似笑非笑的弧度。微风吹过，扬起她耳畔一缕碎发。

    随意挽到耳朵后面，她轻声说：“李玦，这么多年了，你可真是和从前不一样了。从前……你看见人家女孩子流血，慌得跟什么似的。现在有人死在你面前，并且还死了这么多个，你却还能惦记那家酒店的东西好吃。”

    含/着笑侧头，看向嬴政，“阿政，你说人心怎么能变得这样快？”

    嬴政原本也盯着那片湖看，听见这句话，沉着脸扫了李玦一眼，发现李玦的脸色稍微有点难看，却还是强撑着。随手把千金抱进怀里，“听说过贪心不足蛇吞象吗？”又说，“晚上风会变大，你身体还没好透，别再为这种糟心事操心，先回去算了。”

    “那这几条人命就不管了？”

    嬴政冷笑了一声，“人家藏着掖着，咱们凭什么为人家费力气？”说着，搂着她直接转了身，竟然真的是想要走的意思。

    “别啊！”李玦急得一脑门子汗，“你们要是真走了，这学校就真是没活路了。”

    “摊上你这么个校长，你们学校早没活路了。”天色渐渐暗下去，边上就是一片人造湖，嬴政幽暗沁凉的目光看过来，李玦陡然就觉得，怎么他看上去比陆千金更可怕？

    嬴政可没管他害不害怕，继续往下说：“我如果是你，早把事情一五一十说出来了。说什么长生，呵……”那声笑可真是冷啊，“现在死了，还指望什么长生？”

    李玦动了动嘴，似乎有些松动，最后却还是什么都没说出来。

    看他还是不死心，嬴政没兴趣再跟他说下去了，搂着陆千金直接往外走，不管李玦在后面喊了多少声，愣是没回一下头。

    陆千金靠在他怀里，任由他带着自己往外走，轻声说：“其实他不说，我也知道那片人造湖里面放的是什么东西。真是……太缺德了……”饶是她见过那么多血色，提起这个，也有点齿冷。

    “缺的横竖是他的德，他自己都不上心，你就更别管了。”嬴政说，“趁着现在没人上千金楼，好好调理自己的身体。你别总觉得我看不出来，你身体上次吃了大亏，根本没调理回来。”

    说到这个他就觉得后悔，早知道救个清然会害得她损耗这么大，绝对不能让她救她。

    “我身体好着呢……”一边说一边被他送到校门口等着的车子里，屁/股坐定了，才想起有点不对劲，“你这车哪来的？还配着司机？”

    嬴政睨了她一眼：“在21世纪活了这么久了，总要有点建设。一直靠女人养着，也不算回事。”一开始还挺像样的，说到后面就有点不正经，凑过去捏她的脸：“怎么样，是不是觉得我特男人？要不咱们办个婚礼算了……”

    她扭头对着他的手就是一口，结果他手抽得快，没咬到他就算了，上下牙还磕在一起，疼得她呲牙咧嘴的。

    嬴政忍着笑伸手去揉她的脸：“哎我看看我看看，怪我，手抽得太快了，怎么也得等你咬完了再收回来啊……”

    她恨得不行，恨恨拧着他腰上的皮肉转了一圈，“怪你，你也知道怪你？！那你怎么不把手凑过来让我咬个痛快？”

    “咬手有什么意思？”他的笑有点暧昧，凑过去在她耳朵上厮/磨，上下嘴唇一动就能碰到她的耳朵。“你想咬，我给你咬别的地方好不好？”

    耳朵被他碰得发烫，连带着脸都一起红了。她也是上网的，当然知道他这话是什么意思。但是前面还做着司机，她红着脸只能装作自己听不懂的样子。一边推搡着他不知道什么时候环到自己腰上的手，一边嗔他：“我不知道你在说什么……”

    他现在身上有修为了，力气又大，她哪里推得动他？

    一只手扶住她的后腰，一只手伸过去捏住她的下巴，他俯身过去压在她身上，他眼睛亮得可怕，声音暗哑，连说话的时候吐出的气都带着灼热：“没关系……我教你……”

    说完，在她还没反应过来的时候就重重亲了下去。和前几次和风细雨的吻不一样，这一次这么热烈，唇/瓣和舌尖在她唇齿之间不停扫荡。

    她一开始还能对着他推搡几把，到最后却被他亲得浑身发软，连不由自主发出的声音都变得有点绵/软无力。

    “千金……”嬴政感觉自己怎么亲她都觉得不够，好不容易才从她唇上离开。看见司机已经很有眼色地升起了隔板，更是肆无忌惮，一下下顺着嘴角亲到她脖子上。一边亲一边问：“千金……我快忍不住了，从我醒过来开始你就总是推说不到时候，什么时候才到……”

    她的手软/绵绵地就贴在他胸口，他顺手捞起来。她长年累月生活在千金楼里，手长得很白，五根纤细洁白的手指就在眼前，看得人心里发/痒。他忍不住伸出舌头舔/了一下，察觉到她猛地颤了一下，更得意了，舌头一卷，把整个手指卷了进去，细细地吮。

    “你别……”太久没经受这样带着隐晦含义的举动了，分明是手指被他舔/了，她却觉得自己浑身都在发/痒，怎么这么不对劲？“阿政……”

    她怯怯地睁开眼睛去看，嬴政正一边含/着她的指头一边看她，她这样的眼神扫过来，简直让人忍不住。放过她的手指，他捧着她的脸再度亲上去，咬着她的唇/瓣像是在泄愤：“不许这样看着我，你想我现在就把你办了吗？嗯？”

    他这么说了，她才稍微有点清醒过来，这还是在车里呢！要是真发生点什么，她还要不要做人了？！

    狠狠反咬了他一口，伸手去推他，这次倒很容易就推开了。她横了他一眼，把自己已经散开的衣襟拉了拉。

    嬴政就懒懒地躺在椅背上看她动作，眼中的笑意几乎要溢出来。

    “别这么看着我！”她伸手过去挡他的眼睛，被他捉住手往前一拉，抱了个满怀不说，还捉着手凑到嘴边亲了一下。像是有电从指尖传到心口，她猛地收回手。这次是真的恼了：“别闹了，说正经的。”

    偏偏他还特别一本正经：“对我来说没有把你办了更正经的事情了。”

    白了他一眼，“这事不管接不接最后还是会绕到千金楼头上，我在他身上闻到何戢的味道了。”

    嬴政这才肃容点了点头，“我也闻到了。”

    “我还真是摸不清他的想法，他究竟想要干什么？最近进千金楼的客人一个两个都经过他的手……”陆千金不由皱起眉，事情这么发展，实在让她感到有点为难。

    “难道沉在水下的东西也是何戢给李玦的？”

    “那东西谁有能耐动？李玦肯定不知道它的用处，何戢告sù了他而已。”说到这个她就想冷笑：“要是那东西真能长生不老，勾践怎么会死？那东西留在李玦手上，也不知道还要死多少人。”

    嬴政伸手揉了揉她的发顶，安抚一般：“放心，他还会来的。我虽然还不知道那是什么东西，却也想得明白，那种东西，不是李玦能掌控的。”

    天色完全暗下来，陆千金的脸一般隐在阴影里，显得有点诡谲。

    “你还真以为那是什么宝贝？”勾起唇冷笑，竟然阴森可怖，带着说不出的寒凉。“沉鱼落雁，闭月羞花。西施这么多年都被人称作沉鱼，你难道真觉得毫无来由？”

    沉鱼？嬴政的脸色有点微妙：“沉在那片人造湖里的是西施？”

    “确切地说，是西施的皮。”那是只能隐在回忆里的一段往事，带着苦痛和血色，哀婉不绝，凄凉亦不绝。“当年西施被送进吴国完成美人计，最终使越王勾践死灰复燃，最终灭了吴国。世人都传，在这之后范蠡带走西施，过着神仙眷侣一样的日子。呵，哪有那么容易！美人谁不喜欢，勾践也不能免俗。他喜欢，他的夫人却不能喜欢。”

    讲到后宫的女人，就连嬴政也不由有些毛骨悚然。那些阴毒的手段，说出来都恐怖，也不知道他们是怎么想出来的。

    “他夫人做了什么？”

    “君夫人上谏勾践，直言西施虽美，却是祸水。最终将西施杀死，剥下皮抛入江中……”大概也觉得前尘太阴冷，她话锋一转：“西施死去的时候带着很大的怨气，我猜何戢是告sù李玦，利用这股怨气可以死而复生，长生不老……”

    嬴政抱着她，抚摸她的脸。那脸上带着凉：“女人……女人狠毒起来……真是让人害怕……”

    陆千金凉凉微笑了一下，抬眼看向窗外，“千金楼快到了，你可以让司机回去了。”