
    陆千金看过一本写得很好就是结尾不好的盗墓小说，看过好几年了，对里面一句话记忆犹新。

    世界上最可怕的不是鬼神，而是人心。[1]

    当时就觉得描述精准，一句话说尽阴谋诡谲和风起云涌。

    施诗大概也是看过那本书的，觉得这句话莫名耳熟，朝陆千金笑了笑：“你也喜欢看三叔的小说吗？”

    “盗墓小说里，三叔算是翘楚。”她看看向施诗手中的茶盏，“不尝尝吗，这盏茶快要冷了。”

    施诗望向手中的茶盏，动了动手指，送到嘴边喝了一口就放下，“我不懂喝茶。”

    “你还不到喝茶的年纪。”她这时候倒是朝着施诗亲和微笑了，端起自己面前那一盏，送到嘴边。“茶能静心。现在的人越活越浮躁，所以他们进入千金楼的时候，我总是会让他们先喝一盏茶。静下了心，才能明白自己想要的是什么。”

    施诗没有说话，只是静静看着她。

    她也不着急，喝了半盏茶，才把茶盏放下。瓷瓶和桌子相互触碰的时候，发出轻微的声响。“好了，茶也喝得差不多了。施小姐，咱们现在可以开始谈谈你来千金楼的目的了。”

    施诗深吸一口气：“你看起来什么都知道，我想你大概已经知道我为什么来到这里了。”

    “没有人真正无所不知。”就像当年的女娲娘娘，人人都说她无所不能。她甚至补了天。可是她拼尽全力，却不知道自己女儿的命数在哪里。所以，根本没有人能坐到无所不知。

    “是西施让我来找你的，她说你会跟我解释清楚一qiē。”

    陆千金没有立刻接她的话，而是端起茶盏，慢慢把剩下半盏茶喝掉了。那茶水已经有点冷了，喝在嘴里有点涩。就像那端难以言说的往事，不说是涩，说起了是痛。

    她拎起茶壶，再度倒了一盏茶。茶香袅袅，烟雾缭绕。端着茶盏，她问：“你知道为什么西施会不断进入你的梦吗？”

    施诗试探着道：“她说我就是她，是不是前世今生留下的羁绊？”

    “所以说你们这些小女孩小说看多了就是不好，前世今生的羁绊？就算有羁绊，也不可能应在你身上。西施只是在她所能够的范围里，进入你的脑海，创zào了一场幻境，而你把它称作梦。”

    “这和你要告sù我的事情有什么关系吗？”施诗不明白。

    “当然有。”陆千金端着茶盏，轻轻往前一泼。茶水千丝万缕，在空中结成一张大网。剔透晶莹之中，波纹摇晃，影绰不分。“那场梦还没有做完。”

    施诗有时候觉得自己真的是在做梦，可是一qiē偏偏却又都是真实的。

    光芒大作之中她闭上了眼睛，再睁开她就不是施诗了，身处的地方也不再是千金楼了。

    记忆纷沓而来，这具身体本名施夷光，是越国苎萝村人，因为家住西边，所以被称为西施。

    “别害怕。”

    正在惊慌的时候，就听见陆千金的声音从耳畔传来。施诗慌张地往左右看，却没找到千金的身影。

    她更惊慌了：“你在哪儿？”

    “这你别管。就当我不存zài。现在你的任务，是把从前的人生快速浏览一遍。在这之后，所有问题不用解释，就能迎刃而解。”

    有什么比亲身经历更为直观？

    即使这不过是个幻象，对于施诗而言，也依然真实得就像真的穿越了一样。

    施诗好不容易接受了，就听见门外有人叫她：“夷光！”

    身体比她的大脑早做反应，立刻回了一声：“哎！”她甚至下意识知道，门外那个人是谁。

    她的好友，哦不，确切地说，应该是西施的好友郑旦。郑旦是来找她去浣纱的。

    苎萝村溪水清清，终年有美丽的女子在溪边浣纱。

    西施和郑旦是这些女子之中最美的一双姊妹花。他们都父母早亡，从小依偎着一起长大。他们以为日子会这样过下去。

    施诗作为一个类似穿越夺舍的外来者，冷静自持地看着这一qiē。拿起箩筐跟着郑旦往溪边走，一路上她都在理这两个女人的一生。她知道他们会成为美人计的中心，会进入吴王宫，成为夫差的心头好。明明应该悲哀的，可是她始终觉得自己是个局外人，提醒着自己一qiē都是假的。

    冷眼旁观，看这一段被千古传诵的往事，会被演绎成什么样子。

    施诗和郑旦抱着箩筐走到小溪边，那里已经有许多人在浣纱。随意挑了一块石头坐下来，他们撩起衣袖，手伸入水中。洁白的手腕就像手里的白纱，干净得一尘不染。

    还好这时候乍暖还寒，大概已经开春了。这溪水流过手掌，也并不是很冷。施诗只能这样自我安慰。

    然后她抬起头就看见了范黎。

    自己的男朋友怎么会出现在这里？施诗相当错愕，一句你怎么在这里差点说出来。

    幸而陆千金在边上提醒了一句：“这是范蠡，春秋时代的那个范蠡。”

    施诗已经到喉咙口的话只能硬生生咽了回去，她也是读过野史的。范蠡这个名字总是和西施一起被提起，就是想不知道都有点难。

    只是她没想到，历史上惊才绝艳的范大夫，竟然跟自己的男友范黎长的一模一样。她忍不住苦笑了一下，原来真的冥冥之中早已经注定。

    施诗顶着西施的脸，跟郑旦坐在一起，两个人漂亮得格外出挑。

    范蠡一眼就相中了他们，直接走到了他们面前。

    郑旦看见他就脸红了，站起身不好意思地在身上擦干了手上的水：“你是谁？”

    “在下范蠡。”

    君子范大夫，郑旦听见他的身份之后更不好意思了。“小女郑旦。”

    范蠡满意地点点头，而后看向仍旧坐着浣纱的施诗：“这一位？”

    “她姓施，乳名夷光。大家都叫她西施。”说着，郑旦把施诗拉起来：“西施，这位是范大夫。”

    两个女人，不同的风貌，不同的性格。

    范蠡看着面前两个女人，眼中泛起奇异的光彩。在这一刻，他觉得君上复国有望。

    “两位姑娘，君上和君后有请。”

    郑旦兴奋不已，施诗也没有二话。她不过是个外来者，一qiē都会按照预设好的道路行走。她能做的，就是服从命运的安排，走完这段旧事。于是他们跟着范蠡进了越王宫。

    君上是勾践，他已经不年轻了，面容稍稍有些憔悴。大抵是因为被吴军大败的原因，看起来郁郁，又有些萎靡。君后坐在她身边，和君上一起接见了他们。锦衣华服掩不住她的落寞，金钗玉环裹不了她的颓败。

    施诗和郑旦被范蠡引进去，还不及行礼，君夫人就先站了起来。然后跪下，双手合一置于地上，额头深深叩在手背上。

    施诗已经知道她要做什么了，倒是郑旦十分吃惊，像是承受不住一样，噗通跪倒在地，急切道：“君后何故如此？”

    一面说，一面扯施诗的裙角：“西施，见了君上和君后你怎么还站着？你怎么敢受君后的大礼？”

    施诗不为所动，甚至是冰冷地看着面前还叩头不起的君后。

    “君上君后有事相求，就是受这一礼，也不为过。”说着，她弯腰把郑旦拉起来。相比郑旦和西施进入吴王宫消耗自己的青春明媚，君后只行了这一个礼，何其轻巧？

    “西施！你今天是疯了吗？”郑旦不可置信她敢说出这种大逆不道的话来。

    君后却在这时候抬起头，眼中带泪，表情动作却依然是庄重的：“越国危在旦夕，我们的确需要你们。两位姑娘，我在此，求你们了。”

    说着，又是深深一叩首。

    甚至连君上勾践也站起身，跪到了君后身边。他们需要这两个女人的美貌去迷惑夫差，他们现在受君上君后大礼，并不过。

    郑旦又噗通跪了下去，“君上！只需君上君后开口，郑旦身为越人，不管什么事，都责无旁贷。”

    君上和君后再次道谢，然后用祈求的目光看向施诗。

    郑旦已经答应，面前这个西施，却看着难以令其动容。

    却不料她动了动嘴唇，声音有种嘲弄：“身为越人，为越国粉骨碎身，是我们的宿命。”

    施诗想，真正的西施站在这里，她大概是会这样说的。所以她也这样说了，即使她感觉很可笑。这两个女人，他们原本以为自己能好好生活，相夫教子。末了肩膀却要担负起美人计的重任，只为了一个战败的祖国。

    施诗跟着郑旦一起踏上了那条路，她已经知道结局了，因此这一去，是好是坏都没什么差别。

    原来美丽带来的从不是幸运，灾难一直如影随形。

    施诗不知道范蠡和西施究竟有没有过一段刻骨铭心，伺候的时间她都是懵懂的。等到再清醒的时候，已经是吴国的国门了。

    送他们进吴王宫之前，范蠡递给施诗一块通体莹润洁白的玉佩。那玉上还带着他的体温，温润如他。

    他低声说：“西施，我会来迎你回国。”