
    施诗握着那块玉佩，和郑旦一起踏进了吴王宫的宫门。

    夫差有一双极其狭长的眼睛，他倚靠在王座上，那双眼睛美得妖异，让他看起来雌雄莫辩。难以想象这样的男人，在战场上杀人如麻的样子。

    加上施诗和郑旦，越国一共送来八个美人。

    八个美人迤逦而来，然后跪地。夫差的第一眼属于郑旦，第二眼看见的才是施诗。

    他走过去，伸手把施诗拉起来。“这个美人寡人很喜欢，叫什么名字？”

    施诗抬起头看向他，轻声说：“姓施，乳名夷光。”

    原来做红颜祸水是这样简单轻yì的事情，只需君王覆水一样的偏爱。

    一个柔弱的女人无法拿起武器，没关系。她的美丽就能当做武器，甚至于是□□。

    施诗成了夫差最疼爱的宠妃，平时美貌总能和她平分秋色的郑旦在这时候，被她的光芒映照得黯淡无光。

    施诗不知道自己在这个幻境里过了到底多久，不知不觉中吴国的百姓竟然已经开始叫她祸水了。

    其实世人对女人的看法也是不一样的，施诗有时候看着铜镜里的脸，会这样想。她是吴人眼中的祸水，却是越人心里的巾帼。

    郑旦死的那天是冬季的最后一天，马上就要立春了，她的身体却终究没能撑到春天。

    躺在病床／上，她瘦得只剩下一把骨头。施诗一直把自己当做看客，看见从前冰肌玉骨的美人变成这样，也不由心生凄然。

    她坐到郑旦床边，握住郑旦的手：“你觉得这样……值得吗？”

    郑旦虚弱地微笑，连掌心的温度都变得这样浅了。

    “这也算是……为国……而死……”

    她身体实在虚弱，说不到几句话就急促地喘息。躺在床／上，她用尽最后的力气握住了施诗的手：“西施……他们都以为我是为越国来的……你知道……只有你知道……”

    施诗点头，“是，我知道。”

    总算有一个人知道，那么她这一生，也不算是很潦草。郑旦目光虚无地看着头顶，声音飘忽：“我知道……他终有一日会来找你……你……你好歹替我告sù他……郑旦……郑旦不悔……”

    说完这句话她就闭上了眼睛，施诗含泪把她的手放回锦被里，哽咽说：“你放心。”

    郑旦爱慕范蠡，这样隐晦，又这样明显的事情。

    她以为谁都不知道，其实谁都知道。所以说女人最令人心怜的是痴心，其余的都能治，唯独这一样，无药可解。

    郑旦的尸体被运回越国，还是施诗为她求来的恩典。送她出宫门的时候，施诗抬手解下那方白玉，放到了棺材里。

    她低喃了一声：“它属于你，大概比跟在我身边好很多。”

    目送郑旦的棺椁离去，施诗心里有种兔死狐悲的凄凉。史书上对于西施的结局解释多样，似乎所有人都偏爱她最后和范蠡离开这一种。她却觉得，大概也没什么好下场。

    飞鸟尽，良弓藏。一个国家的复兴的重立，由来需要无数人用鲜血为它染色。

    时光匆匆，指缝里流出的是似水的年华，还是血腥的罪孽？

    后来呢？

    施诗有点记不清了。

    或许是刻意不想记得。

    夫差揣着剑来向她辞行的时候，她明白，一qiē已经走到尽头。

    夫差朝着她微笑，好像那些战争都是不存zài的。

    他抚摸着她的脸，低声说：“西施，其实我一直都知道。一开始只是想看看越国究竟想做什么，只是到最后，发现自己竟然真的走不出来……”

    “你不应该告sù我。”施诗转过头，眼泪不由自主，纷纷落。她不知道自己为什么要哭，历史似乎总是惊人相似，亡国之君许多都是情痴。

    夫差站在她身后，轻笑了。“你为我哭……我在这时候真是有些高兴。真可惜，给不了你我想给的地久天长了。”

    那是施诗作为西施进入吴王宫最后一次流眼泪。

    夫差向她告别半个月之后，就传来了他会稽山自刎而亡的消息。据说场面相当凄厉，那个想要给别国细作地久天长的君王，终究是死去了。

    吴王宫很快被攻破，范蠡是第一个冲进来的。

    这样多年过去了，曾经的如玉君子，也不免光阴磨砺，发间灰白微微现。岁月悄悄爬上他眼角，沧桑了旧时的容颜。

    见到施诗，他很高兴。握住她的手，他的掌心滚烫：“西施，我来带你走。我不做官了，从此以后天高水长，我们都在一起。”

    他终于能后来实现他的诺言了。

    范蠡一路带着施诗回了越国，还是那个苎萝村。当年的人死的死走的走，唯有这一江溪流，溪水仍旧清清。

    回首半生繁华，再归来竟然已经满手沧桑。全是时光的足迹。

    在村子里施诗看见了郑旦的墓，她坟墓边上长了一圈野草，看起来有点荒凉。施诗蹲下／身拔草，范蠡也蹲下了。他伸出手，却被施诗拦住。

    “你走吧。”

    “西施……”

    施诗抬起头静静看着他，明明知道这是个幻境，情感却这样真实，像是真的在这里过完了一生。

    “你已经带我回到越国，也算是完成承诺了。”

    范蠡深深看着她：“你是在怨恨我，当初把你送进吴国？我当初没想过自己会喜欢你，等到意识到的时候，已经来不及了。”

    “别再说了。”她不愿意再听了，一别经年，很多事已经没有了解释的必要。

    就算是无可奈何，那也是舍弃。事实如此，谁又还能回得了头？

    范蠡在村子里陪了施诗三天，三天后君上的旨意下来，他必须要短暂离开。和施诗的告别的时候他的眼里还有憧憬，“等我回来，我们就走吧。”

    施诗没有说话，目送他离开。如果真的能回来，到那时候再说吧。

    范蠡走后没多久，君后就来了。不仅来了，身后还带了许多人手。

    施诗那时候正跪在郑旦的坟前，听见动静，她站起身回头。“我知道你一定会来。”

    君后一步步走近，这么多年过去了，她已经容色不再，身上的气势和端庄却越发沉稳。“你以一己之力，毁了吴国。君上爱你容色，我却不能留你。”

    “你想怎么做？”

    “这张脸……是所有女人都想要的……听说一个被称为祸水的女人死后，通常都会带着怨气。最好的办法是剥去她的皮，把她的皮肉分开安防。等到轮回的时候，怨气就不会被带过去。”

    这样恶毒的想法……施诗忍不住倒退了一步：“你不怕报应吗？”

    君后摇头，脸上的笑意竟然还带着畅快，她竟然是觉得解恨的。“我怎么会怕，要是真的有报应，尽管让他来找我好了，我不怕！”

    那种经历真像是经历过一遭地狱。施诗清晰感觉到自己的皮肉被剥离。一开始还能感觉疼痛，最后痛到麻木，甚至崩溃。

    君后命人剥下她的皮，她的肉／身就就地掩埋，她脸上的面皮被君后带走。

    而她身上的肌理，则被缝合起来，在里面填充了石头，然后被扔进水里。

    这江水清澈如昔，冬日已尽，马上就要春暖花开了，可是这江水为什么还这样冷，似乎要把世间万物都冻结。

    范蠡回到苎萝村的时候施诗已被分尸，他能看见的仅仅是地上一滩血，还有她匆匆被掩埋略微高起的坟茔。

    大丈夫不流泪，在这一刻他却痛得不由自主落泪。

    苎萝村起了两座坟，两个为越国付出一生的女人，就这样被葬在这里。君王将相，这世间最冰冷的词汇。

    范蠡没有再回越国，他觉得自己早就应该离开了。如果他在接到西施的那一刻就远走，是不是就不会发生这样的惨剧？

    施诗再度睁开眼，发现自己还坐在千金楼里，面前一盏茶刚刚注满，还散着袅袅的热气。

    黄粱一梦，不外如是。

    噩梦骤醒，一盏热茶倒是成了慰藉。施诗的手有点颤，伸手把茶盏送到嘴边一饮而尽。

    陆千金等她缓过神才问：“感觉怎么样？”

    “糟透了！”她苦笑，“这种感觉真是糟透了，既像是自己的人生，又像是一场电影，最大的感觉是无能为力，只能束手就擒。”顿了顿，她又问：“那些事情，都是真实的吗？”

    “偏差不大。”千金又为她倒了一盏茶，烟雾缭绕中，她的眼神有些怜惜。“前世的记忆就像一滴眼泪，如附骨之疽，忘jì是造化，不忘是缘法。早已经成为过去，再提起也只有无尽的惆怅。如果不是发生了这样的事情，我不会再提起。”

    史书里封着多少酸楚的胭脂泪，数也数不清。

    上辈子的痛苦，带到这一世来，何必呢？

    施诗咬了咬下唇，“那些人，真的全是西施存zài人造湖里的怨气杀死的吗？”

    “她只亲手杀过一个人，就是你宿舍里的袭悦。其余的，都是别人杀的，目的在于喂养她的怨气。她不愿意这样下去，她不是怨毒的人。这点从她让你来找我就能看出来。”

    “那些人的死和她没关系，那她为什么要杀袭悦？！为什么？！”

    陆千金长长吐出一口气：“君后姓袭，闺名雅鱼。”