
    杨丽和郑丹睁开眼睛就没看见施诗，还以为她是出去买早饭了。可是直到上课都没看见她回来，两个人上着课心里都是七上八下的。

    杨丽扯了扯郑丹的袖子：“郑丹，你说施诗不会出事吧？”

    “不会的。”郑丹安慰彼此，“施诗不是总做那个梦吗，根据电视剧和小说里面的定律，施诗这样的肯定是主角，她绝对不会有事的。”

    杨丽想了想，觉得还真是有那么点道理。“再等等吧，说不定下了课到宿舍就看见施诗了。”

    结果下了课没见到施诗，反而等来了施诗的男朋友范黎。

    他站在宿舍楼下，看起来已经等了很久了。看见他们两个回来，忙问：“施诗呢，我打不通她电话！”

    两个人这才觉得事情大条了，施诗很少有不接电话的情况，更别说是范黎的电话了。

    杨丽说：“妈呀，不会真出事了吧？”说着，把手里的饭往郑丹手里一塞，“我去找辅导员。”说完就直接跑了。

    被留下的郑丹握紧手里的两份饭，盯着面前的男人。“好久不见……”

    范黎转身往校门口走，“你跟我来。”

    郑丹的脸色变了变，最终还是跟了上去。她知道跟上去会让自己难堪痛苦的，可是那又怎么样呢？面前的人不是别人，是范黎啊。

    范黎的车就停在校门口，他率先坐进车里，郑丹深吸一口气，把手里的饭扔进垃圾桶，才坐了进去。

    前方不时有学生走过，郑丹目光虚无地看着前面，“这种地方不适合细水长流，有什么话就直接说吧。”

    他随意靠到椅背上，声音听起来竟然有点疲倦，却依然是锐利的：“我不跟你废话，郑丹，施诗在哪里？”

    郑丹猛地掉过头看向他，“你这是什么意思？！”

    “你们学校的事情我都听说了，郑丹，其他的不归我管，我也不想管。现在我只想知道，施诗在哪里。”

    “难道你怀疑这些事情都是我做的？”她的声音变了调，“范黎，你是不是太可笑了点？”

    “都这种时候了，你觉得没有证据我会来找你吗？”他语气里带着沉痛，“郑丹，死去的女生有个共同点，他们全部都认识你。包括袭悦和现在失踪的施诗！”

    郑丹冷笑说：“那又怎么样！认识也是犯罪吗？我是学生会主/席，学校有一半人都认识我！死了几个认识我的女生就要把罪名扣在我头上？！”

    范黎皱起眉，她似乎总是这样。每当自己想要好好跟她说话的时候，她都喜欢竖起尖锐的刺。话还没说两句，就喜欢把别人刺得鲜血淋漓。

    “不仅如此，你还是他们生前见过的最后一个人，在校长办公室……”

    他一提到校长办公室郑丹就明白，他肯定什么都知道了。她感觉自己嘴里发苦，偏偏不想让他看见自己软弱的样子，还是强撑着说：“你说的没错，他们是我杀的。但是你说错了一点，第一，袭悦不是我杀的，我还没动手她就已经死了。第二，施诗不在我这里，我没打算杀她。”

    她终究还是承认了。

    范黎深深地看着面前的女人，明明她就坐在自己面前，还是和从前一样的眉眼音容，看起来那么温婉。可是为什么他会觉得自己从未认识过她，陌生感竟然这样沉重。

    他别开脸看向前方：“你下车吧，我要去找施诗。”

    “不打算报警抓我吗？”

    “警察没那么笨，他们早晚会查出来。”

    “嗤……”她嗤笑出声，却连眼泪都一起笑了出来。“你竟然，连我为什么要杀人都不肯问一问。我为什么会变成这样，我究竟想要什么。就算是普通人也好，知道了这种事情总归是要问一句的。可是你连这种问候都吝啬于给我。”

    泪眼朦胧里，她看见范黎的手指好像动了动。她甚至都要以为他要抬起手给自己擦眼泪了，可是仍然什么都没有。

    他只是那样敷衍地说：“我要去找施诗。”

    “是啊，你要去找施诗。”她哭着点头，“你心里只有她。可是范黎，明明我早就喜欢你了，凭什么施诗毕业那天说一句喜欢你，就那样轻而易举地把你抢走。而我，我算什么？”她歇斯底里朝他喊了一声。

    为什么命运这样不公平，明明他们三个是一起长大的，甚至她意识到爱情比施诗来得更早。可是为什么她一直都是被驱逐在外的？他们相爱了，他们完美了，那么她呢？她算是什么？！

    接受到范黎近乎怜悯的目光，郑丹越加疯狂了。她倾身过去，用力抓/住他的手臂，面目癫狂：“你们都想要知道我为什么杀人对不对？我告sù你，只告sù你！我知道了长生不老的办法！”

    范黎脸上出现震惊，郑丹咯咯笑出声，眼中有痴迷和狂乱：“你想不到吧，秦始皇都没求到的长生不老，我只需要杀几个人就能得到了。”

    “郑丹！你疯了！”范黎用力甩开她的手，隐约之间甚至还带着厌恶。“别说这个世上根本没有长生不老的方法，就算真的有，你用别人的生命来达到自己的目的，不觉得下作吗？”

    郑丹被他甩得一愣，片刻之后才说：“下作？能为我长生不老死去，是他们的福气！”她再度抓/住了范黎的手，急切道：“范黎，你不要再想施诗了，我们两个在一起！我去求主人，让他在这件事结束之后也赐你长生不老，好不好？”

    他不说话，只是对着她看。

    她甚至觉得自己已经看见希望了，可是下一刻他说出的话那样绝情，连一丝卑微的奢望都不肯留给她。

    “郑丹……”他怀着鄙夷，“我从没有一刻像现在这样厌恶过你。”

    郑丹愣住了，她呆呆地坐在那里，眼里从脸上滑落，张着嘴，一句话都说不出来。

    他说，厌恶她？

    范黎最后看了她一眼，打开车门下了车，临走之前对她说：“我要去找施诗，回来的时候希望你已经不在这里了。”

    “范黎！”是郑丹仓皇而又凄楚的呼唤，“范黎你不要去！你会陪着施诗一起死的！”

    他陡然回过头：“你知道施诗在哪里？”

    她满脸是泪：“是，我知道，但是我绝不会告sù你她在哪里。”

    迎面吹来一阵冷风，把他的话也吹得那么冷，话里浓浓的失望几乎让她心碎：“郑丹，你是打定主意想要让我恨透你吗？”

    “那你恨我好了。”她仰起头，让眼泪静悄悄滑入鬓角。“主人带走了施诗，她注定不能活。我不许你去送死。范黎，宁可你恨我，我也不想看着你死。”

    施诗注定不能活？

    范黎心头震痛，狠狠抓/住了车门，他咬牙切齿，一字一句地说：“你不是喜欢我吗？郑丹，带我去找施诗，好歹……你让我亲眼看着她死去……在那之后，我会和你在一起。”

    她猛地看向他，眼里却没有喜悦，反而哭得更厉害了。

    “你骗我！范黎，我看起来这样好骗吗？”

    “我没有骗你……”他声音放柔，竭力让自己看起来更情真意切一些。“人总是害怕死的，你看《胭脂扣》里面十二少和如花那样相爱，最后十二少还不是贪生怕死。郑丹，男人都怕死。”

    郑丹不想听他花言巧语，心里有个声音告sù她，他都是骗她的。可是偏偏，拒绝的话到嘴边，却变成了一个：“好。”

    那一瞬间她闭上双眼，这样告sù自己：带他去好了，凭他也救不了施诗。她为主人办了这样多的事情，现在只想要他留在自己身边。这么卑微的小愿望，主人肯定会成全自己。

    施诗不见了。

    把人安顿下来，最后却不翼而飞。在千金楼里是从来没发生过的事情。

    陆千金看着空荡荡的房间，再回头一看，被拨来守着施诗的婢女已经跪下了。

    新筠新珩跪在最前面，两人的声音都在发颤：“楼主恕罪！”

    “好，你们好极了。”她的声音没什么波澜，听不出喜怒。“是我一向太看得起你们。”

    婢女们头抵着冰冷的地面，瑟瑟缩缩，大气都不敢出一下。

    “新筠……”

    听见自己被点名，新筠一个激灵：“是，楼主。”

    “领头守在施诗身边的是哪两个？”

    “回楼主，是新盏和新意。”

    “你起来。”

    新筠如蒙大赦，站起身来。

    陆千金睨了她一眼，转而看向下边黑压压的人头。“千金楼里的规矩还用我再教你们？”

    “不敢。”她垂首道：“奴婢明白。”

    “明白就好。”她转身往外走，新筠和还跪着的新珩忙跟上去。“这几百年来对你们太好了，才让你们这样无法无天，连勾结外人的事情都敢做。我现在没空，等这件事完了再收拾你们。”

    新筠应是，又试探着道：“不如请琼姑姑出面？”

    “是个好主意。”走到正殿，她唤了一声：“素瑶！”

    一只大白猫窜过来，知道事情不妙，立刻化了人形：“君主。”

    “阿政那里怎么样了？”要不是刚才嬴政那里修为噬主，她也不会离开施诗。

    素瑶一张脸皱成了包子，“不大好，刚刚还吐了血。”

    她心里担心，却掩住了，只道：“我出去的事不许告sù阿政。”