
    那一晚的月亮出人意料地好，月光皎洁澄澈，照在人造湖上，映出一片波光粼粼。

    人造湖边上站着两个人影，一个穿着黑色的衣裳，一个浑身雪白，对比鲜明。还有一个女人被反绑住手脚，昏迷着扔在河边。

    郑丹带着范黎到那里的时候一qiē都还没开始，看见地上的女人，范黎面色骤变，立刻甩开了郑丹，快步过去，把她抱到自己怀里，焦急道：“施诗？”

    郑丹心头发痛，却强撑着上前一步，对着穿黑衣服的男人说：“主人。”

    那个男人转过身来，他穿着一件宽大的黑斗篷，头上罩着帽子。眼睛妖异，赫然是何戢的脸。

    何戢望了一眼不远处的范黎，“你把他带过来做什么？”

    郑丹道：“总得让他学会死心。”

    “好极了。”他唇角有赞许的微笑，“果然是我看上的人，心狠才能成大事。”

    “那咱们现在可以开始了？”她有点迫不及待。

    “别急，人还没来齐，这么能这样早开席？”

    范黎叫不醒施诗，反倒让湖边那个穿白衣服的女人转过了身。她慢慢走到他们面前，俯下/身看他。

    月色皎洁，她浑身上下都是白的，脸色更是白得骇人，却依旧美得让人移不开目光。

    范黎抱着施诗的手紧了紧：“你是谁？”

    “西施。”她回答了，蹲下/身来，抬手想要触碰范黎的脸，却被他躲开了。她的脸色瞬间变得有点落寞，“我不会伤害你。这么多年不见，我只是想要碰碰你。”

    范黎紧紧抱住施诗，站起身，“你眼里看的不是我，如果你真的是西施。”

    “你就是他。”西施跟着他站起身，风吹起她白色的衣裳，美得像是一个很快就要被吹散的梦。看向他怀里的施诗，“她就是我。”

    “不，你错了。”耳边传来一个女人冷凝的声音，众人抬头看过去，风吹树梢动，陆千金带着刘楚玉走过来。

    刘楚玉的面容已经美极，陆千金跟她站在一起，她却瞬间变成壁花。月色朦胧，陆千金穿着浅青色的襦裙款款而来，腰间坠了银铃，一步一响，清脆又悦耳。

    她一步步走到范黎面前，看了看施诗的脸，抬手一挥在她脸上一挥，她皱着眉慢慢醒过来。

    陆千金这才看向西施：“当局者迷，施夷光聪明一世，竟然连这样的道理都不懂？时移世易，千年都已经过去，施夷光就是施夷光，成不了21世纪的施诗。”

    西施低着头，忽而惨淡一笑，“是不是都没什么要紧，总归我们今天都要死在这里了。”

    “话说得太早不好。”她抬眼扫向何戢，“何戢，你不是想要见楚玉吗？我今天把她带过来了，怎么见到人，反倒说不出话来了？”

    事实上何戢看见刘楚玉走过来的那一瞬间，就觉得自己死死生生好多回。可是她眼神冷漠，从前的欢喜再也找不到踪迹了。没看见他的时候想念她，见到了却发现，她对自己早已经不在意了，这让他疼痛。

    “楚玉……”他轻声道，“这么多年，我很想念你。我一直想着要复活你……”

    然而刘楚玉给予他的只有漠然，甚至她的目光隐约之中还带着厌恶。从前那样喜欢的，原来时光这样无情，深爱最终也磨砺成薄情。

    “这么多年你都想着我，我很感激你。”她自嘲笑了笑，“只是咱们已经不可能了，你忘了我吧，从此不要再做这样伤天害理的事了。”

    “为什么不可能？”何戢上前一步，狂风大作，吹落了他宽大的斗篷帽子，漆黑的长发迎着风飞舞起来。他摊开双手，神色有点癫狂：“你看，我做这些都是为了你。你现在不会死了，而我，只要我助尊上成事，我也可以是不灭的！楚玉，我们之间毫无阻碍，为什么不能在一起？”

    刘楚玉紧皱着眉：“何戢，当初你杀了子业的那一刻就该知道，你已经把我对你的情意挥霍干净了。别再说是为了我，贪欲就是贪欲，你想要不死不灭，你想要拥有力量，而我只是你的附加品，何必自己骗自己呢？”

    “你竟然这样想我！”何戢大怒，“不想跟我在一起？不过是因为你现在有了褚渊！你等着，等我成事了，第一个杀了褚渊，到那时候，你还是得回到我身边来！”

    说不通了，刘楚玉看向陆千金，无奈地摇了摇头。

    所幸陆千金本身也没想着凭刘楚玉就能控zhì何戢，男人对于权力和力量的渴望总是很强，就算一开始何戢真的是因为刘楚玉走上这条路的，现在初心想必已经改变了。

    权欲熏心，不外如是。

    她想这些的时候何戢已经朝她走了过来，走到她面前，他才站定。

    陆千金往边上站了站，把范黎和施诗护在身后，“如果我没猜错，李玦大概已经死了？”

    “没错。”何戢回得爽快，“能为尊上成事而死，是他的荣幸。”

    “你一口一个尊上，其实我很好奇。他究竟是谁……”

    何戢眯起双眼冷笑：“你想套我的话？”

    “我只想知道他究竟是谁！”她脸上冰霜倾覆，手中已经悄悄结起了睡莲，只消一言不合，就能和他打起来。

    何戢显然已经看穿她的伎俩，“你不是我的对手，我劝你消停点。虽说尊上交代过不能伤你，但是真到了万不得已的时候，我这个做属下的……”抽/出一柄漆黑的长剑，剑尖指向她，“也只好先动手，等到回去再请罪了。”

    陆千金手里的透明睡莲越变越大，不断在手心旋转。她慢慢把手抬高，“上次被打得落荒而逃的可是你。”

    “没错！”刘楚玉不知道什么时候也到了她身边，看着何戢的眼中只有刻骨的冷漠。“我很久不动手了，不许今天我们两个较量较量，到底谁不是谁的对手。”

    何戢眼中现出痛苦：“你明知道我不会对你动手。”

    “我不知道。”刘楚玉摆出防御的姿势，“当初你不是也狠下心了吗，就像那时候一样就可以了。”

    曾经伤了她，害得她只能在淤泥里冰冷地安眠。这是何戢一辈子的痛，却被她毫不顾忌地提起。大概真的是不爱了，才能伤害得这样肆无忌惮吧。

    刘楚玉再度往前跨了一步，把前襟对准何戢的剑尖，对陆千金说：“你带着他们走吧。”

    生死关头，也没什么需要扭捏的。她点了点头，交代了一声：“你万事小心。”说罢，把手上那朵睡莲往前一抛，睡莲瞬间变大。用力推了范黎一把：“还不快带着施诗走！”

    范黎一面抱着施诗往上奔，一面问：“他究竟想要干什么？”

    她要回答，另一边郑丹却已经冲了上来，嘴里还在喊：“范黎！我不许你带她走，你必须留下来陪我！”

    “你们主仆两可真是一个比一个难缠！”陆千金又结出一朵睡莲，翻身和她缠斗起来。一面抽/出空对着西施说：“带他们走，睡莲会领你们去千金楼。”

    到了千金楼就有温涵帝君和吴美人护着了，何戢再有能耐也打不进去。

    范黎看得心惊肉跳，对着西施喊：“到底怎么回事？”

    西施打起十二分精神控zhì这朵睡莲，她鬼气很弱，控zhì得很困难。她得庆幸上次陆千金为了救清然受了伤，修为失了十之八/九，不然今天就算她全盛，也驾驭不了千金的睡莲。

    西施没空回答她，施诗却想明白了，脸色又青又白：“那个男人……他想要杀我……说什么长生都是骗人的，他想杀我，是想要把我和西施结合在一起，然后凝聚死了那么多人的怨气，造出法器，用来召唤怨灵！”

    那边何戢和刘楚玉还在僵持，刘楚玉每一下都拼尽全力，何戢虽然打得过她，却不敢用力。陆千金却顾不得那么多，手起刀落废了一番功夫就把郑丹解决了。

    郑丹捂着手受伤的左臂，眼神怨毒：“你以为他们逃得掉吗？尊上一旦出手，谁都阻止不了……”

    “手下败将还是闭嘴吧！”她没那么多工夫在这里浪费，转身就要去追施诗他们。

    一转身却见人造湖边上的树木瞬间泛起奇异的光彩，微风吹入，与此同时，有个穿浅青色长袍的男人从外面顺着风飞进来。颀长的头发没有梳起，零散地散落在身侧，随着风肆无忌惮飘飞，他身上也有星星点点的光芒，看起来圣洁又高大上，有种遥不可及的感觉。

    到陆千金面前，他缓慢停住，踩到地上。

    陆千金抬眼看过去，这个男人好看得出奇，看见他就让人想起那句郎艳独绝。好似这满树林的光芒，都是因为他而闪烁。

    他那双眼睛最好看，是漆黑的，像漩涡让人不敢多看，怕看久了就要被吸进去。

    她觉得奇怪，明明她是第一次见到这个男人，可是对上他的眼睛，却像是已经认识了很久。

    她不由自主地问：“你是谁？”