
    施诗又做了那个梦，梦里冰天雪地，寒梅片片凋零。冬天已经走到尽头，马上就要春暖花开了。

    她顺着那条路走过去，果然再度在小溪边看见了那个穿白衣服的女人。施诗对她怀着恐惧，却又有种诡异的亲近感。她不知道自己怎么了。

    女人转过头，面色白得和她身上的衣服像是一个颜色。

    施诗深吸一口气，害怕下一刻她的脸就会像上次一样狰狞地破碎。

    幸而没有，施诗吐出一口气。小心翼翼地问了一句：“你是谁？”

    女人没有回答，只是盯着施诗看。施诗被她看得心底发寒，强撑着憋出笑，“我叫施诗。前一个西施的施，后一个诗句的诗。”

    施诗原本以为她不会理自己的，刚想转身离开，就看见女人动了动嘴：“我是越国苎萝村人，姓施，乳名夷光。因为家住西头，所以被人叫做西施。”

    西施？！施诗倒吸一口冷气，忍不住倒退了一步：“你就是那个流传千古的美女西施？你怎么会出现在我梦里？”

    西施往前走了两步，走到施诗面前，伸手像是要触碰她的脸，末了却又放下。她的脸上没有表情，眼里却藏着怨恨和伤痛：“因为你就是我……只有你能救我……”话还没说完，就渐渐变得微弱起来，“来人造湖找我，记住，只能你自己一个人来……”

    “啊！”施诗猛地从床/上坐起来，满头满脸的冷汗。醒过来之后还没能缓过来，抱着膝盖瑟瑟发抖。杨丽和郑丹被她吓了一跳，从床/上爬下来把灯打开坐到她床边。

    看见她这样害怕，两人对视一眼，杨丽伸手去拉她的手。她害怕得不断往后躲，杨丽抓了好几次才抓/住。“施诗！是我杨丽！”

    “杨丽？”施诗连嘴唇都是白的，眼神呆滞地看向杨丽：“杨丽，我又做到那个梦了！”她说着说着几乎要哭了。

    杨丽和郑丹也没办法，面面相觑了一会。最后还是郑丹脑子活络：“要不给范黎打个电话吧？施诗每天晚上做噩梦，这么下去是要得精神衰弱的啊。”

    范黎是施诗从小一起长大的青梅竹马，长大之后就成了施诗的男朋友。这种时候给他打电话，让他把施诗带回去最好不过了。杨丽也觉得这是个好主意，“施诗，要不你就先和范黎一起回去吧。明天我也想请假了。”说着，环视四周，摸了摸自己的胳膊，“袭悦死了，总感觉这间房间空荡荡的。我是真的害怕。”

    他们的提yì很好，但是不知道为什么，施诗心里总记挂着梦里那个自称西施的女人说的话。只能囫囵点了点头：“现在不早了，他肯定睡了。我明天再打电话给他。”

    “也是。”杨丽点了点头，“那今晚要我陪你睡吗？”

    “不用了。”她摇摇头躺回去，“我浑身都是冷汗，撑到早上去洗澡。”

    施诗既然这样说，两个人也不勉强，爬回自己床/上继续睡。学校发生了这么恐怖的事情，宿友还死了一个，几个人实在有点睡不着，却还是逼着自己睡。不知道过了多久才朦朦胧胧有点睡意。

    杨丽在迷迷糊糊之间听见了开门声，含糊问了一句：“谁啊？”

    没人回答，她觉得自己大概是听错了，翻了个身继续睡。

    今天晚上没有月亮，乌云把光芒牢牢遮住。一阵冷风吹过，施诗裹紧了身上的睡衣，打开手机灯，瑟瑟缩缩往前走。还有空自嘲地想，月黑风高夜，果然是杀人越货的好时候。

    这学校树种的有点多，这时候施诗就有点怨恨，没事绿化弄得这么好干什么？搞得半夜这么阴森恐怖，风吹来地上的树影子都在颤抖，就像身后跟了无数个黑影一样。

    施诗从小胆子小，这回是一路抖到人造湖的。本身人造湖就离得偏远，再加上出了这么多命案，早就用隔离带隔离了，也没学生来这里上课。

    人造湖边上有个小亭子，施诗好像听见有人在那里叫她，不由自主朝着那里走过去。亭子里站着一个女人，在黑夜里一身白色的衣服，显得鲜明又诡异。

    女人正对着湖面，从施诗这个方向看过去能看到她的侧脸。一片晶莹剔透，宛如美玉。

    走到她身边，施诗感觉自己的小/腿肚子抖得都快不是自己的了。

    她壮着胆子问：“你到底是谁？”

    女人转过头看向她，目光在黑夜之中亮得骇人。没回答施诗的话，她自顾自说：“我知道你一定会来。”

    施诗脚一软，忙用手扶住边上的柱子，声音却撑不住，颤抖得很厉害：“你到底是谁，为什么要把我叫到这里来，那些人是不是你杀的？”

    “我是西施。”她的声音那样冰冷，合着水面上吹过来的风，听见了就让人想发抖。

    还是这样的回答，施诗抱着那根柱子，恨不得在这时候和这根柱子化为一体：“你为什么要杀他们？”

    “我没有杀他们。”

    施诗吃惊看向她：“他们不是你杀的？”

    “我知道你有很多疑问。”西施抬了抬手，却又放下。脸上表情诸多凄凉，“我没那么多时间跟你解释清楚。施诗，回去之后不要跟任何人说见过我，就连范黎也不可以。”

    她竟然连范黎都知道，施诗更疑惑了：“为什么？”

    西施没回答她的话，自顾自地说：“天亮之后你马上离开学校，七里山塘走到头，绕着原地转三圈……千金楼里的人会跟你把一qiē都解释清楚。记住！绝不能记错！”说到最后，她的声音已经有点凄厉了。

    施诗不知道自己是怎么了，她分明应该害怕的，可是恐惧早已经飘远了。此时此刻，她只想把这一qiē原原本本弄清楚。

    她想知道，他们究竟陷入了怎样一个迷局里。

    施诗这一个晚上都没能再睡着，靠在床/上盯着手机看，终于看到时间变成六点。抬头看看窗外，果然太阳已经升起来了，金灿灿的，像个要流油的咸鸭蛋。

    这种时候还能跟自己开玩笑，施诗有时候觉得自己心也是蛮大的。自嘲笑了笑，换好衣服自顾自刷牙洗脸。将要出门的时候再度回过头看了一眼，杨丽和郑丹都好好睡在床/上，只是少了袭悦。

    她有点想哭，却忍住了。

    七里山塘街走到头，尽头天桥下是家菜市场。早上八点，菜市场熙熙攘攘，人声鼎沸。施诗有点觉得自己是被人骗了，想了想，却还是照着她的话，原地转了三圈。

    她是闭着眼转的，等到再睁开的时候眼前却赫然开阔。面前的不再是人来人往的菜市场，一座高大巍峨的宫殿拔地而起。施诗正对着殿门，抬起头往上看，宫殿飞檐入云，不知道顶端在哪里。偌大的殿门上挂着牌匾，上面飞龙走凤，写着三个大字：千金楼。

    昨晚消散的恐惧再度侵袭而来，她甚至不知道这是什么地方，自己走进去了，会变成什么样。

    她抖着小/腿肚子走上台阶，台阶干净洁白，低头一看竟然不是石料做的，精雕细琢，真的应了那句雕栏玉砌应犹在。

    这台阶看起来多，真的走上去却并没有耗费多少时间就到了殿门口。门口站着两个穿宫装的美貌少女，垂首站着，看见来人却动都不见动一下。如果不是风吹动他们身上的衣带，施诗甚至都要认为他们是石雕了。

    “我……”施诗有点踌躇，对着左侧的少女说：“我能进去吗？”

    两个少女屈膝行礼，轻声说：“楼主等候多时。”说着，两人伸手，把一左一右两扇殿门推开。

    施诗在一边看得心惊，那两扇殿门看起来沉重得很，他们竟然就这样推开了。殿门吱呀着打开，慢慢往里倾。在她想象中，这座千金楼应该是阴暗的，可是门真的开了，却发现里面亮堂得很。四处都点着蜡烛，殿门两边还有两排没有点亮的灯盏，一直蔓延到桌前。像是一条预设好的道路。

    看她不动，两个少女又重复了一遍：“请。”

    施诗这才抬脚走进去，两条腿刚刚迈进去，那两排暗着的灯盏忽然亮起，从最靠近殿门的开始，逐渐蔓延到桌前。

    这些蜡烛让她稍微有点分神，她感觉自己有点恍惚，千金楼太神秘也太诡异，她甚至有种自己不能活着走出去的感觉。

    这么一愣神，再抬起头，发现原本空无一人的桌前竟然已经坐了一个眉目如画的女人。她正执手拎起一只小茶壶，往杯盏里注水。

    烟雾袅袅之中，茶香悠然。

    女人抬起头，朝她微笑。那笑意没有温度，更像是一种礼节性的周全。施诗只听见她说：“施诗，我知道你一定会来这里。”

    说着，她抬手朝她召了召。在那一刻施诗的腿不受控zhì地往前走，一路走到她面前，才两腿瘫软，跌坐到桌前的椅子上。

    施诗盯着面前女人的脸，这张脸……虽然昨天穿的衣服不一样了，施诗却认出了她。竟然就是昨天校长带到学校叫陆千金的女人！

    昨天看校长对她那么恭敬的态度，她就该知道，这个女人绝对不简单！

    陆千金伸手，推了一盏茶到她面前。她的手洁白修长，手指根根纤细，指尖推着细腻的瓷器，看起来赏心悦目。

    “你看起来好像很害怕。”

    像是想要凭借这个增加勇气一样，施诗握住面前温热的杯盏，竭力定下心神看向她：“这里太恐怖了。”

    她微笑，“这世上恐怖的从来不是地方。”