
    人世间的事情，太多都让人后悔。如果我没有遇见晴雨，兴许这一生的模样都会是不同的。我大概会踏上那个人界最尊贵的宝座，成为尊崇的九五之尊。

    只是晴雨出现了，把一qiē都变得那样糟。

    然而倘若时光重来，我还是希望，晴雨能够出现在我生命里。

    王侯将相的生命里写着太多峥嵘，那不是我喜欢的。

    世间万物，三千弱水，我喜欢的人只有一个，她叫晴雨，是我六弟给她取的名字。

    她是被六弟送到我府上的，从头到尾，她好像从没有高兴过。甚至于，到了最后，即使她想要我带着她离开的时候，都喊我五皇子。她不知道我的名字，唤作慕恒。

    持之以恒的恒。

    六弟那一剑迎面而来的时候，在一泓银光之中，我似乎看见了她的眼泪。

    值了，总算，一生走到尽头，晴雨也曾为我流过泪。只是可惜……我遗憾地看向她的小/腹，我不能等待我们的孩子出世了。

    闭上双眼那一刻，我想起许多事情。岁月匆匆，浮生若梦，竟然也只是晴雨被六弟送到我府上的时候，那一抬眼的绝代风华。

    晴雨，如果有来生，让我先捡到你好不好？让我先为你冠名，让我的名字先被你记住。

    我没想过还能有再睁开眼睛的机会，并且睁开双眼，记忆就纷沓而至。

    好友司命星君坐在我床前，连连感叹：“情这个东西实在难熬吧？原本是女娲娘娘的遗命，命你下去将她手里的女娲石碎片取回来，没料到差点将你也赔付进去。”

    我闭了闭眼，把属于自己的记忆归拢了一下。才想起自己并不是什么慕恒，去的那个地方也并不是什么人界。我原来是仙界的度厄星君，是为了取回女娲娘娘送一只狐狸的女娲石碎片。

    司命说得很对，我不仅没能完成，还换来了满身的情伤，实在得不偿失。

    司命见我不回答，又道：“你千万和我说说话，别说下去了一趟，回来就疯了，那我怎么和天帝交代？”

    我觉得有些累，眼睛涩得很，睁开眼睛恐怕就要有眼泪落下来。

    “司命，你让我好好休息休息。”

    他一下子瞪大了眼睛：“你都在床/上睡/了这样久了，哪里累了？别是真伤着了？”

    “伤没伤着，你还不明白吗？”我和晴雨之间的纠葛，别人可能不明白，他怎么不懂？我下界的时候，他就在这里，恐怕把一qiē看得最通透。

    我很想念晴雨，偏偏她算起来只能是我的一场情劫。我连问一问她的消息，都不能够。

    回了天界没过几日，九重天就开始喧闹起来。我离开天界太久了，有些跟不上步伐。

    “怎么这样喧哗？”

    司命用看二傻/子的目光看着我：“你别说到现在你都不明白，天帝和子棱帝君命你下界的原因是什么？”

    说实话，我实在不明白。那时候被寒烟仙姬缠得太紧凑了，才找了个由头下去。

    “这些我确定了，你可真是个二傻/子。子棱帝君最喜欢亲力亲为，有什么事情不能自己去办？他前些时候让你下去，不过是因为他实在走不开。舒帝姬和他闹得险些要羽化了，手里的女娲石又缺了一块，这才让你去的。”说着，他摇头叹气：“你没能把女娲石带回来，子棱帝君正急着把舒帝姬带回无音山去。”

    我大概有些明白了。

    子棱帝君这么一尊“斗战胜佛”摆在天界，本身就是当威慑用的。如今要走也就罢了，还要把上古遗神舒帝姬一起带走，难怪天界人心惶惶。

    我长叹一口气，转身往回走：“我先回去了。”

    司命急急跟过来：“你怎么连八卦都不爱了，我记得那时候你和水德真君最喜欢听八卦了。”

    那也是从前的事情了。我一面走，一面说：“从前爱听，只是因为不懂，现在才明白，外人眼里的八卦，在当事人眼里，指不定就是说都说不出的伤疤。”

    司命知道我放不下晴雨，便不再说话。陪我走了几步，便被水德真君叫住：“司命，赶巧，天帝那里正找你。”

    于是便剩了我一个，静静往前走。不知不觉竟然走到飞仙梯边上。

    度化成仙，下界历劫的。不管从前是什么身份，只需是个女的，来天界就要经过这一处。

    我觉得自己真是可笑极了，晴雨其实早已经能成仙了。她要是愿意，本不至于拖到现在。那个帝辛是她情之所钟，她不会愿意离开他的。

    所以我来到这里，也接不到她。

    又是何必？

    我扬了扬嘴角，转身正要离开。

    却听见那边传过来一个熟悉的声音：“你想要到哪里去？”

    我浑身一震，不敢置信地回过头看向那人。

    她穿着云霞色的衣裳从飞仙梯上走下来，我见识过太多仙界的美人，甚至最为出彩的绯裳公主都见识过。可是从没有哪一刻会像现在这样，美得令人心惊肉跳。

    是晴雨，她竟然来了，就在我已经预备着要回忆一辈子的时候，她来了。

    她走下飞仙梯，一步步朝我走过来，走到我面前。她轻声说：“我原本以为，再也见不到你了。”

    我抬起手，用力把她搂进怀里。是真实的吗？还是司命可怜我，才仿作了一个，来哄骗我的？抱着她的时候我就明白过来，是她，原来真的是她。她竟然真的，来到了我身边。

    “这句话……应该是我来说的。晴雨，我才是真的以为，再也看不见你了。”

    她仰起头看我：“你一直在等我吗？”不等我回答，就又说：“这世上恐怕只有你会等我。”

    “因为这个世上我最在意的是你，所以除了等你，我想不到别的。”

    晴雨落下泪来，大约是欢喜，可我看了仍然心疼。在我身边她只需要笑就可以了，眼泪这种东西太多余。

    用指腹抹去她的眼泪，我拉起她的手：“我带你去找寻饮墨帝君。”

    初来天界的，都要给自己找一个好去路。饮墨帝君在三十三重天多年，去他那里很好。

    晴雨没有异议，还是和人界一样，安安静静跟着我。

    我一直不明白，她有什么不好。帝辛要一次次伤害她。他大约真的是眼瞎，只会争夺一些带不走的东西，而真正珍贵的，却拱手就能送到别人手里。

    我带晴雨快速去了饮墨帝君那里，挂了个宫婢的名字，其余的事情便再三委托与帝君，而后迫不及待带着晴雨回了我自己的住处。

    分开这样久了，我有许多话，迫不及待想要跟她说。

    比如，她在人界过得好吗？又比如，我们的孩子，他现在过得又怎么样？

    她善解人意，知道我想问的很多。沐浴过之后坐在椅子上静静吃了一盏茶，就把一qiē告sù了我。

    原来世间已百年，我们已经有了个女儿。晴雨给她取名清然。只是她没能对得起自己的名字，同样过得十分周折。

    我听得心疼，不由搂住了晴雨的肩膀。她的肩这样单薄。

    “到时候找个由头，把她接到天界来。”说得轻巧，其实太难了。天界等级森严，清然身上虽然有我的骨血，却到底是一只狐狸。

    晴雨朝着我微笑：“茗杉会照顾好她的。儿女有自己的福气，你不能替他们着急。”她伸出手覆在我脸上，眼中十分温柔：“让我看看你……原来成仙之后能够遇见你……我总觉得，一qiē像是做梦一样。”

    我握住了她的手，“不是梦，我就在你面前。”

    “你现在是谁，我要怎么叫你呢？”

    她那样聪明，一眼就看出来我不是修成的仙。我轻声说：“我是度厄星君。不过我更愿意你叫我人界的名字，晴雨，你一直叫我五皇子，大概不知道，我的名姓究竟是什么。”

    她像是有些不好意思，却又十分郑重：“好，你告sù我，我从今往后一定牢牢记着，再也不会忘jì了。”

    “我叫慕恒，爱慕的慕，持之以恒的恒。”

    她点头：“慕恒。”

    从前我竟不曾发觉，自己的名字这样好听。大抵是经她之口，所以变得奇特。

    我下界一趟，在人界的姑娘修成了仙，并且成了我在天界的媳妇。这是个大成就，值得宣扬。

    没多久消息就传开了，大家都很为我高兴。

    原本天界对仙者成婚的事情没这样宽松，只是三十三重天的那几位帝君王姬纷纷离开又归来之后，天界唯恐压得太紧，故而放松了。

    我是幸运的，能赶上这种好时候。

    那一夜我哄睡/了晴雨，才往司命那里去。不知道他抽的是什么风，竟然约我大半夜出去喝酒。

    司命对着月亮喝了半壶酒，才道：“我也要下去了。”

    我沉默，这种事情，谁都说不出什么。只能举起酒盏陪了他一杯：“你必然不会像我这样苦。”

    “是吗？”他声音含糊，末了又似笑非笑地问我：“晴雨回来了，这是好事。那你问过她不曾，心里是不是还藏着那个人？”

    我没回答。

    回去的时候夜深了，晴雨睡得熟。我身上带着寒意，靠近她时，她就不由自主握住了我的手，说梦话一般：“去哪里弄得这样凉，我给你捂一捂……”

    我笑了，这样有什么不好的？

    本身我的愿望就很小，没有想过要她的心里除我之外别无所爱。

    晴雨，我只愿在你身边，愿你记得我名姓，就已足够。