
    冬天走到尽头，愿你在处能春暖花开

    如果时光能重来，我愿那一日没有出门，就不会遇见范蠡。或许我的人生，会是截然不同的样子。

    那湖水冷得刺骨。

    我的名字成了忠君爱国女子的版本，在史书上流传，在野史里芳香。可是谁都不知道，我就静静地睡在水底，枕着千年不变的冰霜。

    袭雅鱼大概觉得，我会怨恨的。一开始其实是那样，到最后，却什么也不剩下了。我原本就不是喜欢怨恨的人。

    说起来我的一生很短暂，前面十几年大约是宁静的。可是真正幸福的时刻却在于，吴王宫那些年。

    我是个细作。这种身份不依不饶提醒着我，仿佛无止无休。

    夫差待我其实是很好的，并且那种好不是目的性的。

    我曾经有过一个孩子，在进宫一年后查出来的。我那时候真是高兴极了。自打被挑出来送到吴国之后，就再没有什么东西能够只属于我。可是这个孩子不一样，她是原原本本属于我的，即使她在阴谋之中降生。

    得知我有了身子，后宫和前朝都闹腾得厉害。

    归根结底我是越人，夫差待我好，他们看在眼里，已经很不赞成。如今有了身子，他们害怕我生下皇子，更害怕我腹中的孩子混淆吴国王族血脉。

    我知道，如果我是一个聪明的女人，就应该在这时候快刀斩乱麻，我应该亲手料理这个孩子。

    可是我没能舍得。

    夫差是这样问我的：“你想要这个孩子？”

    我伸手描摹他的眉眼，轻声说：“是，我想要……”

    孩子是世上最无辜的，他什么都不知道。如果他能够顺lì降生，就算让我就此死去，我也甘愿。

    夫差握住我的手，“西施，你想要这个孩子，就生下来。”

    我心里有点甜，又有点涩。“朝臣议论纷纷，只怕要以昏君与王上相比。”

    他倾身过来把我搂住了，很小心翼翼的姿态：“从前，我拼了命也不愿意听见别人用这个词称呼我。但是西施，遇见你之后，我就觉得，其实当昏君也没什么不好的……至少你能在我身边。”

    他这句话似乎隐约透露了什么，我也隐约知道了什么。

    但是我们不约而同都选择忽视，因为谁都不想太明白。

    第二天那些声音就都没压下去了，夫差喜欢大权在握，不许别人质疑他。这样的男人要么不喜欢女人，喜欢了，就是一辈子的事情。

    我很荣幸，能够得到他的喜欢。

    我对腹中的孩子用上了全部的期望，然而他没能被生下来。并且动手的不是吴人，是越人。

    他们害怕我生下这个孩子，就会对吴国生出一种别样的情感，他们害怕一个母亲，会因为孩子而背叛祖国。

    那要掺了药的酒是郑旦给我的，前一刻她还言笑晏晏，微笑着递出那杯酒，祝贺我有了身孕。

    下一刻她脸色就变了，她凑过来，轻声说：“西施，我们这样好的朋友，你不会责怪我的，对不对？”

    我心头一紧，几乎一紧预见她想要说些什么。

    果然她一字一句地说：“君上说了，这个孩子不能生下来。西施你别怪我，怪只怪，这孩子投错了胎，来错了时候。”

    我死死捂着小腹，那种撕裂一般的疼痛几乎让我死去，我咬着牙问她：“为什么？”

    “你说呢，西施，你说为什么？”她站起身，冷眼看着我。“越国大费周折才把我们送进吴王宫，我不能让你一个人毁了这个局。越国灭了……范大夫他不会有好下场……”

    原来……是这样。

    说什么越国？终究，郑旦你和我一样自私，不过是为了一个男人。

    疼痛太过剧烈，我眼前有些模糊了。依稀之间看见郑旦挥落了桌上的酒盏，然后大声喊：“来人呐！”

    她一面喊，还一面跪坐到我身边，“西施，你怎么了？”

    如果没有刚才那番话，大抵我会相信她面上这份焦灼的。只是知道真/相之后，她的手握着我的，却再没有从前那种推心置腹的感觉了，只有无尽的寒凉，深入肺腑。

    后面的事，我再不知道了。

    睁开眼睛，最先看见的就是夫差微红的双眼。动了动身子，腹部就传来撕裂般的疼痛。

    “你别动。”他坐到我床边，“先喝点水。”

    他拿起杯子喂我，杯壁贴到唇上，温热的水润泽了干裂的唇/瓣。

    “西施……你告sù我，是谁？”他说话的声音带着枯寂和干涩。

    我多想告sù他，可是我无法说出口。最终只能含/着眼泪，摇了摇头。“别再问了，只当我自己不小心。”

    他张了张嘴似乎还想说点什么，却最终在我的目光之中忍住了。我想，他一定看懂了我的意思。

    我不许要他为我做什么，以我们之间的身份，他也做不了什么。

    第二天天色擦亮，夫差才刚离开，郑旦就来了。

    她的眼睛有点红肿，像是一夜没睡的模样。

    她站在床边看着我，劈头盖脸就是一句：“我真害怕。”

    害怕？我竟忍不住想笑。“你怕什么？”那药是你下的啊郑旦，你害怕什么？

    “我真害怕，你若真的就此一睡不醒，范大夫想必是要责怪我的。”

    “郑旦，我这时候觉得，自己真是不认识你了。”

    “一样。”她微笑了一下，俯下/身来，给我掖了掖被角，“我如今，也早已经不认识自己了。”

    这好像是记忆之中，郑旦最后一次和我安静地讲话。在这时候我们就很少见面，即使见到了，也不过是点点头，而后默然擦肩。

    夫差仍旧宠爱我，却不再去看郑旦。隐隐约约之间我感觉到，他大抵已经知道了什么。

    郑旦的死亡很突兀，传来她不久人世想要再见我一面的时候，我很茫然。等到到她寝宫才发现，她是真的病得厉害。

    从前玉骨冰肌的美人，此时此刻瘦得就像一把干柴躺在床/上。

    “西施……”她费力的叫我，然后颤抖着伸出手，握住了我的。“西施……你原谅我……”

    “我知道你是因为范蠡，但是我不会原谅你。”漠然拂落她的手，看见她眼里的失望，我决然地离开，头也不回。

    就当我不善良吧，我不愿意原谅。

    郑旦死后不就，越国卷土重来，夫差来向我辞别。

    那时候我还不知道，那一次竟然就是永别，我甚至天真地以为，夫差还会回来。

    我以为，我们还会有很多以后。

    人没等来，等来的之后他会稽山自刎的死讯。

    整个吴王宫都乱了，我呆坐在宫殿里，殿门被推开那一瞬间，我甚至以为是夫差回来了。

    可是进来的是范蠡。

    这么多年过去了，我们都已经改变了。范蠡，你来得怎么这样晚？

    其实有时候天真的并不仅仅是女人，还有男人。他竟然真的以为，我们还能在一起。

    他大概没想过，君后会有那样残忍的方式杀了我。

    手起刀落，皮肉分离的那瞬间，这世间再没有所谓的施夷光了，只剩下在湖底悄悄冰冷的魂灵，千年如一日等待救赎。

    人类的争夺从未停止，权势金钱皇位和长生不死，这永恒的争斗。

    我不知道自己在湖底飘了多久，知道那个叫赵幻离的男人找上我。

    “你想念范蠡吗？”他这样问我，“他已经轮回。我可以让你离开这里，重新回到他身边。”

    真可笑，为什么世上的人都觉得，我会深爱范蠡？“这样的日子也没什么不好，我不想回去了。”

    “恐怕由不得你。”

    他来头大概很大，只用手指点了点，就彻底把我这几千年来磨砺得差不多的煞气，再度激发了出来。再后来他用长生的办法说服了这所学校的校长，学校里的女生一个接着一个死去，最后连那个校长也死去了。

    赵幻离和何戢言语之间提到了陆千金，我以为那个女人会是整件事情的转机。所以我费尽全力，才让施诗来到湖边，让她去找了陆千金。

    坐在那朵莲花上，风吹过耳边。看见那个男人过来，我想，自己大概是要再死一次了。

    很奇怪，我心里竟然是很平静的。

    我转过头，看向范蠡，他紧紧抱着施诗。哦，我差点忘jì了，这一世，他应该叫范黎了。“我和施诗逃不出去了，你走吧。”

    范黎抬起头，看向赵幻离，“他不会放过我。”

    “不，他会的。”我看向赵幻离，“范黎和这件事本身就没什么关系，你会放过他的，对不对？”

    赵幻离脸上没有表情，“凭什么？”

    “是陆千金放我们走的。我知道你不会放过我们，但是范黎的命，你不得不留下。”

    听见他和何戢的对话，我知道他爱极了那个女人。我知道，那个女人想做的事情，在他能力范围内，他一定会满足……

    果然他抬起手，在范黎头上一挥。光芒一闪，范黎慢慢消失了。

    也好，我们之间能够活一个下来，已经很好了。

    “既然深爱，当初让你回到他身边，为什么不去？”赵幻离这样问。

    我没有回答他，只是安静地闭上双眼。

    我的感情是我自己的，你们谁都不要妄想知道。

    冬天已经走到尽头了，夫差，愿你在处，也能春暖花开。