
    下雪了。

    狂风卷起白雪，吹进长门宫的殿门里。

    陈阿娇坐在地上，感觉自己有些冷。

    “娘娘，地上凉……”有宫婢来扶她，她就着宫婢的手缓缓站了起来。

    她看向殿外，轻声呢喃：“下雪了……”

    “可不是，下了好大的雪。今年冬天怕是难熬。”宫婢有些叹息，最怕的就是被內库克扣炭火。

    陈阿娇却像是被听见一样，脸上浮起温柔的笑意。“下雪了，本宫最怕冷。皇上答应过，每次下雪都会陪在本宫身边。浮翠，你说今天皇上会来吗？”

    “皇上当然……”

    “皇上当然不会来！”浮翠话还没说完，就被人打断。原本虚掩的殿门瞬间被推开，狂风携着大雪卷进来，引得两人一阵瑟缩。

    走进来的女人锦衣华服，一张绝色的美人面，这样多年过去了，也还是美得动人心弦。

    昔日的舞姬卫子夫，如今她已经是皇后了，是这后宫最尊贵的女人。

    走进殿里，她重复了一遍：“皇上当然不会来。”

    看见她，陈阿娇才算是清醒了。她挺直脊梁，冷眼看过去：“卫皇后好兴致，今日怎么得空，来我这长门宫？”

    卫子夫微笑，“今日下雪，四下无事。思及阿娇姐姐这里清静，故而来看看阿娇姐姐这黄金屋。”

    “笑话！”陈阿娇冷笑，隔开浮翠的手，一步步走到卫子夫面前。即使他们之间身份已经变了，她的眼神和举止却依旧高高在上，面对卫子夫，她依然这样不屑。

    “本宫的母亲是馆陶长公主，只生了本宫一个女儿！你算什么东西，竟敢和本宫姐妹相称！”

    卫子夫也不恼怒，反而退后了一步，仍旧微笑着，轻声道：“是，废后娘娘。”

    废后？陈阿娇自嘲一笑，是啊，她已经是废后了，如今站在她面前的卫子夫，才是正经的皇后。

    “无事不登三宝殿，说吧，今日/你来，究竟是为了什么。”

    “我见不得娘娘再受苦下去，来送娘娘一程。”卫子夫抬手，身后立刻有宫女端着托案上前，托案里摆着小小的瓷瓶，闪着幽幽的冷光。

    “贱人！”陈阿娇甩袖挥落托案，厉声呵斥：“你竟敢咒本宫死！”

    卫子夫俯身请罪：“是我想错了，原本以为，馆陶长公主去了，公主也也应该再没心思活下去了。想来，是我想错了。”

    “你说什么？”

    “公主还不知道吗？”卫子夫做出吃惊的样子，“长公主已经大去了，是皇上赐死……”

    话还没说完，就见陈阿娇撕心裂肺地喊：“滚！”

    直到卫子夫退出长门宫，陈阿娇才颓然跌坐在地上。她泪如雨下，喃声道：“母亲……你就这样把女儿撇下了……”

    “娘娘！”浮翠眼中也带泪，想要去扶她，却被她推开了。

    “你下去。”

    浮翠欲言又止，最终噤声退了出去。

    “呵……”终于只剩下她一个人了。陈阿娇笑声癫狂，许久才停住，然后缓缓伸出手，伸向那掉落的瓷瓶。

    “刘彻……刘彻……”这时候呼唤他的名字，究竟是恨多一点，还是其他的什么多一些呢？

    陈阿娇自己都不想明白。

    伸手拔掉塞子，她握着瓷瓶，仰起头把冰凉的液体倒进了嘴里。原来□□竟然是甜蜜的，像爱情。

    陈阿娇卒于长门宫，生卒年不详。

    这一生起起落落，徒留金屋藏娇一词，成为永久的回响。

    “怎么样，有兴趣吗？”幻离看向面前的陆千金，“去汉朝走一趟。”

    “比起这个，我对你什么时候放我回去更有兴趣。”陆千金靠着椅背。面前这个男人把自己抓到这里来已经一个多星期了，也不知道嬴政在千金楼里到底急成什么样子。

    幻离伸出手指托起她的下巴，“回去？不用感兴趣，我不会放你回去的。”好不容易才抓到自己身边，放回去了这么多工夫不就白费了？“反正你在千金楼里也一样在各个时空穿来穿去，和我在一起做同样的事情，和你回不回去有什么两样？甚至你想要的两年寿命，我也可以给你。”

    她排开他的手指：“说话就说话，别动手动脚。你究竟想要干什么！”

    幻离收回手，没有顺着这个话题继续往下说。靠在椅背上想了想，然后站起身：“趁着现在还没出发，带你出去吃饭。”

    带她出去吃饭？陆千金坐在位置上斜睨他：“赵幻离，你是太看得起自己，还是太看不起我？你以为凭你真的能困住我一辈子？”

    幻离根本不理她，拉起她就往外走。“中餐还是西餐？”

    “赵幻离！”

    “不说话就我做主了。”

    她彻底没脾气了：“中餐。”

    赵幻离有钱，带她去的地方金碧辉煌，差点把她的眼睛闪瞎了。

    “果然这年头都是反派比较有钱，在君悦吃一段饭，普通人家都能过一年了吧。”

    看她感慨不已，赵幻离走在她两步开外，带着她往包间走，“你千金楼里随便拿出来一样东西，就够普通人家吃一辈子了。”

    “那不一样，我那些东西是老祖宗留下来的，那是精神你懂不懂！”白了他一眼，“说了你也不懂。”

    “……”

    进了包间后赵幻离就开始点菜，压根没问她的意见。

    等到服务员走了，她就开始冷嘲热讽了：“一点都不懂什么叫绅士。”

    幻离似笑非笑地看着她，整张脸好看得不可思议。“我只对自己的女人绅士，怎么，你已经决定要做我的女人了？”

    陆千金：“……”

    服务员送菜上来，君悦的苏帮菜做得出彩，味道清而不淡，吃在嘴里却有微甜。陆千金却吃得味如嚼蜡。

    幻离放下筷子：“这些都是你喜欢的。”

    她看了看桌上的饭菜，没错，幻离点的菜全都是她喜欢的。“我感觉自己在你面前是透明的。”

    “不必感觉，是事实。”

    饭菜再合胃口也吃不下去，她索性也放下筷子，“如果我没猜错，施诗和范黎，恐怕一个都没能逃出去。”

    “你的千金簿上记着所有所有人的生老病死，想知道翻开看看不就行了。”

    “施诗在千金楼里失踪之前曾经和我做过一笔交易，”她的笑在灯光下显得有点苍白，“你不如猜猜，她想要什么。”

    幻离静静看着她，“她的愿望已经达成了。施诗已经死去，西施的魂魄和她合为一体，而范黎却还活着。”

    施诗的愿望是想要这场悲剧再也无法重新上演，截断所有人之间的联系。来生，她想要一个新的开始。

    陆千金原本就是借着这个来试探他，听见他说愿望已经达成，也不吃惊。“你在千金楼果然安插了人手。”

    他不置可否：“素琼调/教下人有一手。”

    “但是她无法揪出那个人。”她的笑容变得有点惨淡，“别问我怎么会知道，你反应太笃定了。”她转头看向包间门，“说吧，带我来这里的目的是什么。”

    像赵幻离这种人，他做事都是有目的的。一步一算计，怎么可能让事情出现偏差。

    果然话音刚落，门外就响起了喧哗声。男人声嘶力竭的吵闹并上女人的哭泣声，就跟大杂烩一样，听起来还真是一场好戏。

    “带你来吃饭。”幻离摊了摊手，“顺便带你见识见识什么叫凤凰男。”

    幻离起身打开包间门，陆千金跟着走过去一看。外面已经闹起来了，一眼看过去简直不像话。

    一个女人坐在地上捂着脸哭，衣服被扯落一半，正在委屈地哭。而一男一女就站在边上吵得厉害，工作人员拉都拉不开。

    女人指着男人的鼻子就骂：“刘通，你别忘了现在的一qiē都是谁给你的。拿着我陈家的钱养小三，刘通，你当我瞎啊？！”

    男人被她说得脸红脖子粗：“陈娇你别诬陷别人，我说了我和卫馥只是普通朋友，我们是在商量工作上的事情。你们陈家早就败了，还敢跟在在这里提什么钱？”男人一把抓/住女人的手，怒斥：“别在这丢人，赶紧给我滚回家里去！否则别怪我不客气。”

    “不客气？我倒是想知道，你要怎么跟我不客气！我回家去？好让你和这个小三继续花前月下你侬我侬是不是？！”

    “你再这样胡搅蛮缠小心我停了你的信用卡！”

    ……

    陆千金听得头疼，“你带我来这里就是为了看这个？”

    “不觉得很有意思吗？”

    “不觉得。反而觉得很悲哀。”

    两个人说了两句话，那边那对夫妻好不容易被工作人员拉开了。

    有服务员过来道歉，赵幻离摆了摆手示意没什么。陆千金看刚才坐在地上的女人已经被扶起来了，想了想，走到她面前，拿了一张餐巾纸给她。

    女人愣了愣，怯怯地说了一声谢谢，接了过去。

    陆千金问她：“你觉得委屈吗？”

    女人又是哭，抽泣着说：“她误会了，我和刘先生只是聊天。”

    果然如此。

    不管过了多少年都是这种回答。陆千金懒得再理她，转身就走。

    有一种女人，娇柔是她的外衣，眼泪是她的武器。

    只要她一哭，不管她有没有错，最后错的都会变成别人。

    她就是这种女人。