
    男人没回答陆千金的话，抬手在她眉心一点，一抹轻微的光芒亮起，旋即熄灭。

    “我不想伤了你……”他说，“你先休息会。”

    “你！”陆千金皱起眉，发现自己竟然连动都动不了。

    他抬手又是一动，光芒一闪，她就连话都说不出来了。

    男人道：“让我生气的话也别说。”

    只能眼睁睁地看着男人从自己身边擦身过去，走到郑丹面前，他抬了抬手，郑丹被一股看不见的力托起来。直到她站稳，他才收回手。

    郑丹刚刚站稳，立刻跪下了，连声音里都透着喜悦：“尊上！”

    他点了点头，示意自己听见了。直接抬脚走到何戢和刘楚玉边上，两个人到现在也没能真的打起来，还在那里对峙。

    男人皱起眉：“还没处理好？”

    何戢一惊，知道他这是不耐烦了。这时候也顾不上什么敌我，下意识上前护到刘楚玉身前。“尊上，是属下失职，才让施诗他们跑了。”

    “也没真的指望你。”他看都没看刘楚玉一眼，只道：“事情已经办完了。”

    “尊上是处理完施诗才来的？”何戢喜形于色，“恭喜尊上！”

    男人这才看先他身后的刘楚玉，在何戢还没反应过来的时候，就动了手。电光火石之间一道光芒就侵袭过去，耳边只听见刘楚玉一声痛呼，何戢回头的时候那道光芒已经从刘楚玉身体里穿过，正好是心脏的部位，看得何戢心惊肉跳。

    何戢回身抱住刘楚玉，几乎瞠目欲裂：“尊上！求尊上饶了楚玉！”

    男人放下手，整个过程寂静无声，手起刀落就已经解决。他冷声说：“我记得跟你说过不止一遍，不许对千金动手。这一下当做教训，再有下次，她就是不化骨，我也能让她再死一次。”

    看何戢抱着紧紧抱着她不肯放开，男人命令：“放开她。”

    “尊上！”

    “放她回千金楼。”

    何戢不肯放手，刘楚玉却强忍着推开了他，捂着心口站了起来。不化骨没有血，可是这当胸一下也够她喝一壶的。

    她忍住痛，“你有什么话想要我带回去？”

    “千金我带走了。”男人只留下这句话就转了身，走到陆千金身边，不顾她惊恐排斥的目光，抬手就把她抱起来。

    低头看见她的目光，他顿了顿：“你想说话？”

    陆千金点头。

    男人想了想，凝目朝她看了一眼，陆千金嘴上一松，果然能说话了。

    顾不上别的，她立刻说：“你究竟是谁？你想带我去哪里？”

    “我姓赵。”男人脚下不停，抱着她继续往外走。“你是我的女人，我在哪里，你就应该在哪里。”

    陆千金张口结舌，这个男人是不是疯了？“你先放开我，我们有话好好说。”

    “是吗？”他漫不经心地说：“可是我不想听，省点力气吧，我不会放你走的。”

    陆千金还要再说，却又说不出话来了。

    多少年没遇到过这样的劲敌了，她心里懊得要死。现在只后悔为什么来的时候没有死皮赖脸把温涵帝君带上，要是一起来了，也不至于吃这么大一个亏。

    刘楚玉眼睁睁看着陆千金被那个姓赵的男人带走，自己却无能为力，心里也很郁闷。捂着心口喃喃自语：“这下完了，施诗没救成不说，就连千金都赔进去了。不知道回去之后千金楼里那位始皇帝要愤怒成什么样……”

    她一边说一边往外走，一不留神踉跄了一下，何戢忙伸出手要去扶她，她立刻侧身躲开了。

    “楚玉！”何戢几乎痛心疾首了，“我不会伤害你。”

    刘楚玉不理他，强撑着站稳了，面色白得可怕。“何戢，你应该知道，我不会再相信你。”

    当初她那样相信他，结果呢？赔付的是刘子业的性命。

    她已经快要走出去了，却又停住了，回过头问：“那个姓赵的男人带走千金，究竟想要做什么？”

    “他不会伤害她。”

    我不会伤害你，他不会伤害她。不过都是只因为深爱，所以不会下手。所以大可放心。

    何戢朝她苍白微笑，依稀之间竟然有从前的影子。“尊上就是伤了天下人，也不会动陆千金半分。”

    “是吗？”她像是很不相信，这种时候却又不得不寄希望于此了。她有看向一旁站着的郑丹，郑丹靠在树上默不作声。她轻声道：“施诗死了，你高兴吗？”

    晶莹的眼泪顺着脸颊滚落，在月光下看起来美得叫人心碎。她声音颤抖：“我高兴什么？施诗死了，把范黎也带走了。他终究不明白我做这一qiē是为了什么，他终究不肯明白……”

    “他明白。”刘楚玉终究是走了，临走之前只留下一句话。“他明白的，只是你想要的，他不愿意给你。”

    爱情某些时候终究是自私的。

    某些东西他给过人了，就再不愿意给别人了。

    刘楚玉回到千金楼的时候吴美人和温涵帝君都在正殿坐着，婢女们都乌泱泱地站着立规矩，边上还站着一个穿酱绿色袄裙的女人。

    “这是干什么？”

    吴美人懒懒地靠到温涵帝君身上：“千金出去之前说楼里有内鬼，特意让素瑶请了素琼出来给婢女立规矩。我闲着没事干，过来看看。你这么快就回来，事情都办完了？千金呢？”

    “出大麻烦了。”刘楚玉捂着心口迈步进去，找了个位置坐下。

    吴美人看见她的动作面色就有点变了：“你手上了？”往外看，“千金在哪里？”

    “原本已经逃出来了，谁知道半路闯出一个程咬金，来了个男人把千金带走了。他手一指就把我戳了个窟窿，是实在打不过他，只能先回来。”

    “什么？！”吴美人面色大变，陡然站起身来，“什么男人？他竟然能把千金带走！竟然还能伤了你！千金有危险！”

    “你先别急。”刘楚玉示意她先坐下来，“千金肯定不会有危险，听那个男人话里话外说的，好像是对千金有点意思。男人只要对女人有了意思，就不会有生命安全，这点你放心。”她心口痛得慌，说着说着就忍不住皱起了眉：“只是嬴政那里，估计过不去。”

    “我才要说呢，这下是真的要完。”吴美人坐在椅子上，脸色恍惚：“嬴政昏迷不醒，连个商量事情的人都没有。”她抓住边上温涵帝君的手，“师父，你说千金会不会出事？我担心极了。”

    温涵帝君拍了拍她的手，“我等等出去找找，你别着急，不会出什么大事。”

    “就是千金不会出什么大事我才着急啊！”吴美人捂着脸几乎要哭了，“等她回来看见嬴政昏迷不醒，还不把我给活撕了？”

    众人万万没想到她现在担心的是这种事，一时之间都有种说不出话来的郁闷感。

    这种师父……真是难为陆千金活这么久。

    察觉到众人诡异的目光，吴美人也发现在这时候说这种话不大好，忙摆了摆手：“那什么，我们千金貌美如花，世上哪个男人看见了能不心动，还要杀她，那是不可能的事情。千金适应能力那么好，我相信她到哪里都能如鱼得水过得很好的。”

    说实在的，陆千金觉得自己过得很不好！

    出了那个学校男人就抱着她上了车，一路抱到他住着的地方，压根没想到撒手这一茬。

    陆千金默默在心底泪流满面，一边默念：阿政我没办法，原谅我，我没出轨……

    车子停下了，男人抱着她下车。

    陆千金还以为像他这种人就应该住山洞或者宫殿什么的，结果他抱着她直接进了一幢别墅。她眼睛滴溜溜的转，想要看清两边的路。

    男人好像知道她的想法一样，含着嘲弄说：“看了也没用，我知道你是路痴。”

    陆千金：~！@#￥%……

    男人抱着她一路往里走，进了卧室，轻轻把她放到床上。陆千金动了动手指，发现自己竟然能动了，不仅如此，好像连话都可以说了。

    她猛地坐起来，目光灼灼地看向他：“你究竟想要做什么？”

    男人靠在墙上，轻声说：“我叫幻离。”

    陆千金坐在床上，知道他既然敢放开自己，就笃定了自己没办法从这里出去。于是逼着自己从容点，“佛经里说，知幻即离，不假方便；离幻即觉，亦无渐次。幻离是个好名字，可惜不配你。”

    这是在说他顶着佛经里的名字却做着血腥的事？幻离觉得有点好笑，多久没看见她这样剑拔弩张的样子了？

    “我不否认。”

    陆千金顿时有种一拳头打在棉花上的感觉，她都快几千年没感受过这种无力感了。

    “少了我千金楼也不会乱，留着我也没用，干脆放我走吧。”

    幻离轻笑一声，走到她面前，抬手覆到她头顶，“到现在你还没认清形shì。陆千金，我把你带到这里，是因为我想要你在这里，和其他的无关。”

    她侧头躲开他的手，“可是我不想在这里。”

    “这样。”他老神在在收回手，“反正你也只能想想，无关紧要的。”