
    刘通每天都会去看陈娇。

    她已经在那张病床/上睡/了很久了，他不知道她什么时候才会醒过来。

    医生说她可能永远都不会醒过来了，可是刘通不信。她的脸庞还这样鲜活，好像下一刻就能跳起来对着他笑。怎么可能，她这么爱玩爱闹的人，会一直睡下去呢？

    陆千金和赵幻离两个人站在病房外，透过那方透明的玻璃往里面看。刘通脸上再也没有一开始的骄傲和意气风发了，只是看上去也不憔悴。

    他只是很平静。好像已经接受了这个事实，准备一直等待下去。只是不知道这份等待的时限，又会是多久？

    “你们怎么会在这里？”

    顺着声音回过头，却看见卫馥牵着一个小男孩的手，警惕地看着他们。她看起来过得倒是比从前还要好，想想也是，唯一能够威胁到她的女人现在就在病床/上他这，而她虽然没有拿到那张结婚证，却为刘通生下了唯一的儿子。现在在外人眼里她就是刘通真正的夫人，她还有什么好担心的？

    陆千金没回答她的话，而是看向她手里牵着的小男孩，淡声问：“你儿子？”

    她的眼神太冷淡，卫馥牵着孩子的手紧了紧，下意识把孩子带到身后：“有什么就冲着我来，别为难孩子。”

    此话一出，别说千金了，就连赵幻离都忍不住想笑。

    她还真是把人人都看成假想敌，也不想想自己有没有那个资本。

    “这句话我很赞同。”陆千金点了点头，脸上带着冷漠的笑。“孩子很无辜，大人的事情牵扯到孩子身上，很没有必要。只是卫馥，如果我是你，就不会把孩子当做筹码，也不会把孩子带到医院来。”

    她的话太过直白，卫馥听得抿了抿唇，却还是否认：“我不知道你在说些什么。”

    “你不过就是想把孩子带过来，提醒刘通，他不仅仅有一个重病在床的原配夫人，还有一个你卫馥为他生下的孩子。你想要提醒他，最终能够为他养老送终，并且接手他庞大家业的，只有这个儿子。卫馥，是算盘打得太响。只是人在做天在看，你确定自己能够算计得过所有人？”

    人生在世的确很多事情都是要靠自己谋划的，没有头脑横冲直撞的那是电视剧里才存zài的傻白甜。但是算计不等于狠毒，争取也不等于抢夺。陆千金佩服勇于争取，开创未来的人。可是她鄙夷为了优越生活不择手段，甚至出卖良心的人。

    那样即使身处高位一掷千金，人品就已经首先低劣。

    许多东西即使在物欲横流之中也是不可以被舍弃的，比如说道德。

    这个女人看起来像是什么都知道的样子，难道是陈娇的朋友？卫馥眸色变冷，“这位小姐，我一向为人和善，从不喜欢和人交恶。你现在红口白牙说出这种毫无根据的话，就不怕风太大闪了舌头？”

    跟一个死不悔改的女人还有什么好说的？

    千金微笑着，说话的声音很轻柔，甚至像是在安抚：“我有什么害怕的，我一点都不害怕。我又没有抢别人的老公，也没有雇人抢劫原配，导zhì原配的朋友死亡……”

    “你血口喷人！”卫馥被戳到痛楚，恼怒不已。甚至放开了拉着儿子的手，直接伸出手指，指着千金的鼻尖怒斥：“空口无凭就这样诬陷别人，已经构成诽谤。我告到你牢底坐穿信不信？”

    “你省省吧。”

    也不知道她是怎么动的手，只是这样轻巧地一拍，卫馥的手就被拍开了。不仅如此，手背上被她拍到的那一块地方还传来火燎一般的疼痛，甚至有种皮开肉绽的感觉。可是抬手一看，那块皮肉好好的，连红都没红一下。

    陆千金说：“敢指着我鼻子骂的人都没什么好下场，卫馥，今天看在你身后孩子的份上我不跟你计较。再有下次，那只手可就不是你的了。”

    说完，她不管卫馥眼中射/出的怨恨，转身推开病房门，和赵幻离两个人走了进去。

    孩子是最无辜的，她不想让天真的孩子看见血腥，也不想让他知道自己的母亲是那么恶毒的女人。所以她说出的话很有限，也没有真正对卫馥做什么过分的事情。

    反正她跑不了，早晚能收拾她，没必要当着孩子的面。

    这种病房隔音效果都不怎么样，陆千金和卫馥在病房外大吵一架，外面好些小护士都过来围观了。一门之隔的刘通却半点反应没有，甚至推门进去，他还好好坐在病床前面，看样子动都没动一下。

    陆千金把门关上，站在那里，先是没动，只出声问：“你都听见了？”

    刘通这才有了动作。他慢慢站起身，转过来看向他们。“你们是千金楼的人？”

    “怎么，现在千金楼已经毫无神秘感了？是个人都知道？”她这句话满含嘲讽，脸上却仍旧笑盈盈的。

    赵幻离回答她：“看样子是。”

    刘通对她的嘲讽视而不见，说：“我看了娇娇的日记。”

    那些应该知道的，不应该知道的，统统浮出/水面。原来在不知道的时候，他竟然也被陈娇，那么深刻地爱过。

    更原来，陈娇在袁笠死后死活不肯离婚的原因，是因为她发现了那两个歹徒是卫馥花钱找来的。卫馥做得太滴水不漏，她找不到证据，唯一能做的就是死死霸占这个位置，即使受尽屈辱，也不要卫馥登顶。

    只要她一天是刘太太，就能对卫馥极尽嘲讽。她就是要卫馥永远当一个见不得人的小/三，她就是要卫馥永远低贱卑劣。

    这自伤一千敌伤八百的招数，又是何必？

    刘通越往后翻越觉得心疼，直到他看见陈娇进入千金楼，和他们做了交易。她要用自己两年的寿命换取卫馥不得好死，她这样恨透了卫馥。

    “你还真是什么事都做得出来，让我大开眼界。”陆千金随意找了个位置坐下来，赵幻离没说话，默默走过去坐到她身边。

    这样被她竭尽所能地讽刺，刘通却半分羞耻都感知不到。现在对于他来说，没有比陈娇更重要的事，只是他明白得太迟了。

    他抿紧双/唇，一步步走过去，然后屈膝，慢慢跪倒在陆千金面前。

    没料到他会做出这种举动，陆千金稍微有点吃惊：“你这是干什么？”

    他低着头，声音沙哑，却不难听出希冀：“听说千金楼无所不能，求你，救活陈娇。”他从不相信鬼神之说，，可是时至此刻，他却祈祷千金楼的传说是真的。否则真的等待奇迹，陈娇要什么时候才能醒过来？

    “救她很简单。”本身普通人的疑难杂症，对于陆千金来说，也不过就是一滴血的工夫。“千金楼从不做亏本买卖，你想让我救她，就得用等价的东西来交换。”

    千金楼收取的是两年寿命而不是金钱，这个刘通在陈娇的日记里已经看见了。

    他早已经做好了这个准备。

    于是他应得很顺理成章。

    陆千金起身，鹅黄的光芒轻轻划过，左手食指指腹上就裂开一道血痕。一滴鲜艳的血液慢慢凝聚，晃晃悠悠从指尖落下，滴到陈娇唇/瓣上。

    不过一瞬间的事情，那滴血就慢慢渗透进去，像是从来没存zài过一样。陈娇苍白的面色却渐渐有了血色，边上的心电图起伏也变大了。

    陆千金还没动作，手就被赵幻离拽了过去。抬手一挥，伤痕就消散不见。

    她抿了抿唇，收回手，压下心头升起的异样，对刘通说：“一滴血就已经足够。”

    “她什么时候会醒？”

    “最晚明晚。你准备一下吧，我不认为陈娇醒过来之后会想看见你。”

    “我……”刘通脸上有祈求：“我想在这里陪着她。”

    “不可以。”陆千金的拒绝果决而又默然，看着刘通的眼神覆满冰霜，明明白白告sù他，连一丝可能都不会再有。“你已经没有出现在她面前的资格。还有……卫馥那个女人的命，最迟明天，我会去取。孩子我不会动，你趁着这个时候把他带走，永远不要再回苏城来。”

    一报还一报，怎么能说没有天理报应？

    刘通恍惚地看着陈娇安睡的脸，好像要借着这最后的时光，把她的脸颊刻进心底。“娇娇……”

    刘通带着他的儿子消失在第二天的凌晨，晚上陈娇醒过来的时候一句话都没有问。这一qiē她大概都已经知道了，却又像是什么都不知道。

    千金楼里的人从此再没有出现过，她在医院休养一个月之后就回了公司。一qiē都再度回到她手里，终究他们陈家的东西，还是要她自己扛起来。

    听见卫馥死讯的时候她竟然很平静，据说刘通死后卫馥就不见了，没想到会出现在城西天桥下面。卫馥死得很惨，听说人瘦得都没形了，很明显死前遭受过侵犯，甚至死后尸体都不完全。作为曾经和卫馥有过联系的人，警/察打电话过来询问消息。

    陈娇很公事公办地回复了他们，最后漠然挂断了电话。

    那些往事都已经被遗忘，早已经和她没什么关系。

    挑了一个晴朗的日子她去了一趟凤凰山，袁笠安静地睡在这里。袁笠的墓边还有一个位置，是她买下来留给自己的。

    把一束鲜花放到袁笠墓前，陈娇长长吐出一口气。

    都结束了。