
    刘通站在那里被人指指点点，一句话都说不出来。言语似乎已经失去力量，陈娇的失望和卫馥的眼泪糅合在一起，轻而易举在他心头割开伤口。

    “我……”他动了动唇，看向陈娇的眼中带了祈求：“娇娇，我们一定要闹到这样吗？为什么不能朝歌地方坐下来，心平气和聊一聊。”他一边说，一边伸手去扶卫馥：“娇娇，卫馥怀/孕了。我不能不负责任，这是我的孩子。”

    陈娇的眼睛胀得发痛，她竭力想要忍住，眼泪却还是很不争气地滚落下来。那眼泪是滚烫的，落在脸上像是让人发痛。

    “刘通，你怎么能无耻成这样？你以前不是这样的，究竟是哪里走错了，你告sù我啊！”

    刘通半搂着卫馥，脸上有痛惜。

    卫馥抽泣着，几乎喘不上来气。她的哭泣是哀婉的，是伤悲的，是楚楚可怜的。

    “求你了，你别怪阿通。就当我不要脸，是我缠着他的。我爱他！你知道什么是爱情吗？”

    “你本来就不要脸。”似乎看穿了刘通不会有反应了，陈娇反倒冷静下来。眼泪已经冰凉地挂在脸上，她表情麻木，眼神空洞地看着面前相拥的两个人。“爱情？如果我不知道爱情，你觉得，我为什么还要嫁给面前这个搂着你的男人。”她后退一步，最后看了他们一眼，转身离开：“袁笠，我不想再看下去了，我要回去。”

    “娇娇！”刘通想要追上去，却被再度被袁笠拦住。

    袁笠站在他面前，不屑而冰冷地嘲讽：“你的真爱就在你身边，至于娇娇，就请你暂时放过她吧，她已经够痛苦的了。”

    卫馥紧紧抓着刘通的衣袖，眼泪还在不停落下来。她这样的女人，就连哭的时候都是漂亮的。不像陈娇，一哭就声嘶力竭，毫无形象可言。卫馥哭着，却依然像是露水打湿梨花，美得叫人心痛。

    刘通回头看了她一眼，就再也想不起陈娇的眼泪。他紧紧把她抱进怀里：“别哭，你别哭。我还在你身边。”

    她仰起头，一字一句地问：“我们是相爱的对不对，你一点都不爱你老婆对不对？”

    他还没回答，一旁的袁笠却先对她开了口：“你是不是觉得，只要仗着真爱这个名号，一qiē都是可以被原谅的？卫馥小姐，我告sù你，不是这样的。这世上除了爱情，还有很多需要肩负的东西。比如说责任，还有道德。你欣赏你追求真爱的勇气，却鄙shì你真爱的对象。毫无三观和道义，这真让人恶心。”

    说完，袁笠也不看两人的反应，直接转身追上陈娇的背影。

    陈娇四个月大的肚子说大不大说小不小，她走得很快，袁笠花了一点时间才追上她。才追到她身后，路那边就有两个持刀的男人，被警/察追着往这边跑。

    他们想要挟持陈娇。

    袁笠觉得自己在那一瞬间肯定是超人附身，他救了陈娇，即使自己被歹徒捅了两刀。

    大量失血让体温迅速变低，袁笠费力地睁开眼睛，眼前的世界都变得灰暗了。唯有陈娇身下的那抹红，是唯一的色彩。

    陈娇是被他甩出去的，她没事，孩子却有事。她肚子应该是很疼的，可是看见袁笠腹部流出的血，却一点都感觉不到了。她只记得自己在一片混乱中上前，费力地，握住了袁笠的手。

    “袁笠……”

    袁笠连呼吸都变得艰涩了，他气若游丝地说：“娇娇，对不起……”娇娇，对不起。没能保护好你，还是让你受伤了……

    “你已经做得很好了……袁笠，我什么都没了，你别走，别离开我……”她仓皇而无助地俯下/身抱住他，眼泪滴在他脖颈上。

    他动了动手指，想要摸/摸她的头，却终究再没有力气了。

    他极其缓慢地眨了眨眼睛，启唇想要对她说出埋在心底的话，最后却还是，没能说出口。他闭上双眼，想到，其实这样子，已经很好了。

    能够被她这样抱着，能够感知她的眼泪。

    他深感满足，别无所求。

    “袁笠这样的，才是真正的好男人。”陆千金挥了挥衣袖，面前的水雾瞬间消散在空气里。

    赵幻离正在吃自己储物空间里的蛋糕，估计是从21世纪带过来的，散着甜腻的香气，闻到都觉得发齁。他却一口口吃得不亦乐乎。陆千金看见他拿出蛋糕来的时候整个人都觉得有点不好，现在这世道，难道已经普遍流行男人喜欢吃甜食了吗？

    吃完最后一口，随意把垃圾往储物空间里一扔，赵幻离随意道：“好男人？好在哪里？”

    “至少他是真的爱陈娇。”

    “他的爱太小心翼翼了。”说实在的，赵幻离很看不惯袁笠的爱情观。“爱一个女人，就要把她留在身边，然后对她好。而袁笠连爱这个字都说不出口，已经近乎懦弱了。”

    “你懂什么。”陆千金对他的爱情观嗤之以鼻，“不过男人基本上都这德行，都喜欢当刘通那样的人。”

    赵幻离朝她看过来，一双眼睛灿若星辰，漂亮得让她有种熟悉感。他抬起手勾起她的下巴，轻声道：“别把我和那种男人比，他连自己真正想要的都不知道。”

    她侧头躲开，“难道你就知道？”

    “至少我很明白，自己想要的女人究竟是谁。”

    陆千金道：“刘通也很明白，他和卫馥不是真爱？”

    “真爱？”提起这个，就连赵幻离都很不屑，“那种算什么真爱，毫无基础，一打就散的镜花水月。”

    “什么意思？”

    赵幻离却不想再多说，拉着陆千金站起身。“行了，办正事，跟我去个地方。”

    又是冬天了。

    风雪交加的日子，不知道娘娘找不找得到回家的路。

    浮翠叹了口气，往盆里添了一张纸钱。皇后娘娘离开已经多久了？一开始还记得清，到现在，竟然已经很模糊了。

    烧完纸钱，浮翠又重重磕了一个头，才起身准备回屋。

    却没想到转过身就看见那个女人。

    那个曾经让皇后娘娘恨得咬牙切齿，最后一瓶鸩毒害死了娘娘的人。

    如今的皇后卫子夫，她拖着赤色裙裾缓缓走来，在这漫天白雪之中，显得格外刺眼。

    浮翠咬咬牙，却还是弯腰行礼：“浮翠给皇后娘娘请安。”

    陆千金看见了浮翠眼中浓烈的恨意，一瞬间她有点愣，过后却又觉得寻常了。随意抬了抬衣袖示意她起来，看向一旁还燃烧的火盆：“给陈姐姐烧纸钱？”

    浮翠轻声回：“是。”

    在宫闱之中烧纸钱是禁令，她本应该跪下求饶的，那样说不准面前这位温柔贤淑善良仁厚的皇后，还能饶她一次。可是她没有那样做。她甚至觉得，自己其实已经活够了。早在皇后娘娘死去的时候，她就应该跟下去，伺候娘娘的。

    而不是这样苟延残喘地活着。

    出乎意料，她竟然没说些什么。只是随意点了点头，轻声说：“将殿门打开，本宫进去看看。”

    陆千金转身就要往殿门那里走。赵幻离想要的东西大概就在这里，他让自己一定要进去看看。还没抬脚，就被浮翠拦住。

    “你敢拦本宫？”

    “人死灯灭。”浮翠左右是不想活了，干脆好好亮出了自己的反骨。“我家主子都已经去了，娘娘也已经登上了这个位置，又是何苦，还不肯放过她？”

    有点意思，看起来卫子夫并不是真的像传言中说的那样，大度而无私，温柔而婉约。至少陈皇后，真的是折在她手里。否则这个宫女不会这么怨毒。

    “本宫只是想进去看看。”

    “皇后娘娘！”她这一声叫得充满讥讽，“长门宫区区冷宫，不值得踏足。更何况我家主子生前不想看见你，死之后，肯定也不愿意再看你走进她的宫殿。”

    陆千金微笑地看着她，“你是好奴才，可惜和你主子一样，看不清形shì。”说罢，扬声道：“来人，把她给本宫带下去。打开殿门，本宫要进长门宫。”

    “你……”浮翠的话才起了个头，就被人捂住了嘴，一左一右牢牢把她的手臂往后压住。

    陆千金一个人进了长门宫，当然身后还跟着一个全场隐形的赵幻离。

    长门宫空置已久，进了殿门却不见灰尘。看起来那个丫头打扫得很勤快，即使主子已经不在了，地方也还是要干干净净地。

    “都说主子像奴才，看那宫女的样子，我大概就能明白陈阿娇失败的原因是什么。”不会审时度势，骨头太硬的人往往没什么好下场，能屈能伸才是硬道理。

    赵幻离讥笑一声：“是吗，看素瑶的样子你的千金楼早该倒闭了。”

    “……”不带这么打击人的。陆千金白了他一眼，“我不跟你一般见识。说吧，你费尽心思非要到这里来，究竟想要得到什么。”

    一开始还以为他是想要陈阿娇为他做点什么，可是现在看来很明显不是。陈阿娇都死了那么多年了，还能有什么用处？

    “找一卷竹简。”赵幻离已经开始动手找了。