
    陆千金没有动。

    她站在那里看着赵幻离搜索的背影，冷声说：“你是在找《长门赋》。”

    她显然很笃定，连问句都不用，直接就下了结论。

    赵幻离停下手，转身看向她。“怎么猜出来的？”

    “你真把别人当傻/子？”她缓缓走过去。

    历史上从没有陈阿娇是才女的记载，架子上的竹简很少。她伸出手，指尖慢慢在架子前擦过。眼中明明灭灭，让人猜不透她到底在想些什么。

    “陈阿娇无才。当初为了重新赢得圣眷，不惜花费重金，让司马相如为她写出《长门赋》。‘忽寝寐而梦想兮，魄若君之在旁。’[1]只可惜这首《长门赋》让汉武帝赞赏，却没能为她赢回皇帝的心。终究，千金买赋，买到的也只是赋而已。”

    “说得好。”赵幻离一开始瞒着她，可是现在被她点破也没恼，仍然面带微笑，甚至还轻轻拍了两下手以示赞赏。“《长门赋》千古流传，万人诵读。久而化形，是为灵体。我这次来，就是为了把它带回去。”

    千金看向他，这个男人似乎总是这样，无论什么时候，都带着微笑。她从来看不透他。可是他语气这样平淡地把自己想要的说出来，却让人心底生寒。

    他说他来到这里，就是为了得到《长门赋》。《长门赋》的原本在现在已经失传，想要得到，就必须来到汉朝。可是穿越时空是需要条件的，必须借助别人的愿望，才可以撕裂时空。如果一qiē都是他算好的，那么在现代遇见陈娇和刘通，肯定不是偶然。他一早就算出他们是陈阿娇和刘彻的转世，他故意引领自己见到他们。

    他步步为营，如此可怕。

    她伸手抓/住架子一角，“这件事你自己就可以做到，一定要带上我的理由是什么。或者我换种问话方式，我身上有什么是你需要，却又没有的？”

    “陈娇找上的并不是我，而是千金楼。你是千金楼的楼主，只有你才能使用这份心愿的力量。”赵幻离脸上的笑在这时候彻底消散了，他上前一步，她立刻后退了两步。察觉她的抗拒和恐惧，他想了想，终究还是停住。

    “你怕我？”

    她深吸一口气，竭力把涌上来的恐惧压下去。像他们这样的人，对于危险的敏感程dù比普通人强得多。要是非得分个程dù，赵幻离的危险程dù对于千金而言很明显是SSSS级的。没撕破温和表象的时候还能自己骗自己，撕破了，那种害怕就涌/出来，再也无法抑制了。

    “是什么让你有了误会，竟然会觉得我不害怕你？”

    “你不应该……”他声音很低，“我爱你，比你认为的多得多。这天底下，你最不应该害怕的就是我。”

    他一边说，一边又要上前，伸出双臂像是要抱她。

    千金却摇着头往后退，“你别再过来！”他果然停住，看他颓然垂下手，她才说：“我知道《长门赋》在哪里。”

    他眸光闪了闪：“你知道我要用它来做什么吗？”

    反正不是好事。可是她现在已经股不了那么多了。她不想再跟他周旋下去，被他困在身边这么多天，她迫切地想要回到嬴政身边。本身什么天下太平就和她没什么关系，她想要的，一直都只是，能够和嬴政好好在一起。

    所以他想要用《长门赋》去做什么，和她有什么关系？她一点都不在乎。

    赵幻离从她的表情里已经明白了她的回答，他轻笑一声，那声音无端端竟然让人觉得讽刺得很。“好。只要你带我找到《长门赋》，我就放你离开。”

    反正……他弯了弯唇角，她最后，还是要来到自己身边的。

    千金的手死死扣住架子一角，用力之大指骨都有点泛白。“先解开你加在我身上的禁制，我要使用旧事镜。”

    这回他应得倒是爽快，并且什么都没问。抬起右手随意一甩，一朵极小的青色莲花就从他指尖飞出，慢悠悠飘进千金眉心。闪过一道浅青色的光芒之后，就湮入身体，再也看不出痕迹。

    陆千金咬牙看着那朵青莲飞进自己体内，也知道这是赵幻离用来控zhì自己不与外界联系的法宝。只能暂时按捺住不动，等青莲消散在体内了，才抬手召唤出那方小铜镜。

    旧事镜比普通人用的手机好用多了，接通连两秒钟都没到。旧事镜那端的是素瑶，最近千金不在千金楼，刘子业小和尚也不肯理她，她无聊得毛都暗淡了不少，这时候正趴在旧事镜前面睡觉，睡得挺香，还自带呼噜声。

    听见千金的声音，她激动得一蹦三尺高，就差把那面大镜子舔一遍了。“君主！君主你终于有动静了，我还以为你被人抓去吃掉了。”

    真是够了，她以为人人都像她一样都只想着吃吗？

    千金这会没工夫听她唠嗑，直接打断了她急切想要表达的欣喜之情，“叫新意来见我。”

    素瑶大事上比较拎得清，立马就跳起来往外冲：“好的君主，喵～”

    看见素瑶这样子陆千金就想掩面，看看千金楼里的人这个素zhì……她觉得赵幻离很有可能根本没在楼里安插人，只要给素瑶一根鸡腿，她还有什么不能说的？

    新意来的速度很快，没多久就到了旧事镜前面等着聆听楼主的吩咐。

    “新意，从前的事情你还记得多少？”

    新意微微低着头，既没有直视楼主，也保证楼主的一言一行以及每个面部表情自己都能看见。听见她问的话，新意愣了愣，很快回过神来，回道：“回楼主的话，新意都记得，一刻都没有忘jì过。”

    “好极了。”这正是她想要的答案，“我记得那时候你说过，司马相如写《长门赋》的时候太过用心，以至气血翻涌，滴了血在竹简上……”

    “是。”新意不明白隔了这样久远，楼主怎么会突然想起来问这个问题。却还是老老实实回答了。

    “找出《长门赋》现在在汉朝的位置，我马上就要知道。”

    《长门赋》藏的地方并不隐蔽，因为藏它的人根本没想过真的要把它掩藏起来。

    说实话，当新意说出那个地方的时候，陆千金的表情实在有点错愕。饶是她想破头皮也没能想明白，那玩意竟然被刘彻藏在枕头下面……

    所以当陆千金和赵幻离两个人偷偷潜进刘彻的寝宫，看见他枕头下面的竹简的时候，两个人的表情都有点诡异。

    赵幻离最先反应过来：“怪不得他能化形……天天被真龙天子睡在枕头下面，还是被才子喷了心血才写出来的……”这玩意，不成大器都拿肯定是它自己不思进取。

    陆千金想的和他完全是两个方面，她想了半天，才纠结地问了一句：“刘彻把这么一卷竹简放枕头下面，他的脖子还好吗……”

    这凸起的一块，怎么想都不能舒服到哪里去啊……还有，这《长门赋》是司马相如写的，然后上面还沾过司马相如的血。现在刘彻把它睡在自己枕头下面，听说司马相如是个美男子来着……

    她在这边天马行空胡思乱想，赵幻离也不知道她在想些什么，就看见她的脸色红红白白……他耐心倒是很好，慢慢等她自己回神。

    奈何在一旁装死的《长门赋》灵体看不下去了，咻的一声就化了形，面色绯红地朝着陆千金怒喊了一句：“不是你想的那样！”

    陆千金一回过神就看见面前一张娇艳无比的脸，关键是这张脸……好像还长在一个男人身上。“《长门赋》的灵体？不对，你怎么知道我在想什么？”

    然后她就被安利了一个新技能，《长门赋》的能力，是读心和魅惑。

    这是陈阿娇一直想要拥有的，却至死都没能学会。可能是愿望太过强烈，所以灵体受到波及，化出形就是面前这个样子。

    “我叫歌尽，是阿娇给我取的名字。”提到陈阿娇，他显然有些难过。伤感的表情出现在这么一张魅色倾城的脸上，男人看了第一反应是心疼，而陆千金作为女人，第一反应是他真是长了一张典型的奸妃脸。“可惜没多久阿娇就死了，然后刘彻就把我带走了。”

    先前脑海里不切实际的幻想都已经飘散，陆千金隐约之间已经明白了刘彻这样做的意图。只可惜佳人已逝，一qiē都太迟了。

    刘彻肯定不会对司马相如有什么想法，他带走《长门赋》的原因，大概因为，这是陈阿娇在生命尽头，唯一留下的，还和他有关的东西。

    他们之间，似乎总是和金子有扯不开的联系。

    童言无忌的时候，他说要送她一座金屋子，金屋藏娇。

    而后来，童言成金口玉言，她却要买赋来换取他回头。

    帝王爱，总是看似深情，实则浅薄。

    赵幻离抬手，捡起那卷竹简。竹简边缘光滑，甚至连刻上去的字都被摩挲得有些圆润。

    他握着竹简的手指根根骨节分明，看起来寻常的动作，歌尽却发现，自己的命门被他抓/住了。只消他稍微一用力，自己就能消失在天地间。这个男人身上带的煞气重到他的灵体无法抵御。

    “你……”歌尽的脸色慢慢变白，好像被人扼住脖子，喘不过来气一样。

    却听见他慢慢问：“陈阿娇给你取名歌尽的意思，是什么？”

    他的声音微弱到几乎听不见，害怕他下一刻就捏碎自己，他还是强撑着回答：“歌尽繁芜，《长门赋》一曲唱尽情意的繁华和荒芜。阿娇是这样告sù我的……”