
    他们之间有没有好过呢？

    陈娇想，大概是有的吧。只是太匆匆，还来不及细品，就已经消散了。

    她还清晰记得，遇见刘通的那天已经是傍晚。晚霞满天，半边天都被染红。

    她刚刚下课，学校和父亲的公司很近。才刚刚踏进父亲的公司，就看见了刘通。他那时候长得真是好看，白白净净的，连眼睛看起来都那样干净，不像后来，渐渐就变得她看不懂了。

    后来想想，陈娇觉得自己那个时候可能中毒了。不然怎么会，看见他的第一眼，就那么高兴？

    两个人的视线相撞，陈娇朝他微笑了一下，转身进了电梯。

    到了父亲的办公室还没说上两句话，秘书就来敲门，说刘先生来了。

    陈娇好奇地看过去，想知道是哪一位刘先生。然后就看见了刘通。

    父亲看见刘通显然很高兴，站起身就和他握手：“刘先生，可算把你等来了。”说着，他回头朝陈娇招了招手：“娇娇你来。”

    陈父放开刘通的手，搂住了陈娇的肩膀：“刘先生，这是我闺女，陈娇。娇娇，这就是我上次跟你提过的刘通先生。刘先生刚毕业一年，已经在建筑业小有名气了，少年有成啊。”

    刘通？陈娇未必不知道父亲的意思，但是今天很出人意料，她不是很想拒绝。

    那一天陈娇是温顺的，甚至带着点柔和的。

    她上前一步伸出手，微笑着说：“刘先生你好，我是陈娇，叫我娇娇就好了。”

    如果一qiē定格在相遇的时候，大概会变得美好很多，至少他们都不会变得不堪。

    此后的事情很顺理成章，刘通从别的公司跳槽去了陈家，陈父许诺给他的不仅仅是高薪，还有他如花似玉的宝贝女儿。

    他早已经查过刘通了。刘通这么多年一直勤奋苦读，从没有过女朋友。虽然出身贫困，却难得有才华，人也长得仪表堂堂。在自己临终前能够给女儿找个好归宿，是他最大的心愿。

    果然两个人都没辜负他的期望，很快就确立了恋爱关系。谈恋爱的时候真的是什么都是好的，甚至陈娇的刁蛮任性，都是一种难言的可爱。

    她的挑剔是精致，而她的目中无人是贵气。

    刘通深爱，所以捧着宠着，容忍着。

    只是到最后，曾经的温情，也都统统不见了。

    陈娇和刘通的婚礼，是在陈父病床前敲定的。要不是他忽然倒下，陈娇甚至不会知道，外表看起来还这样强/健的父亲，竟然会被癌光顾。

    陈娇跪在病床前握着父亲的手，感觉自己的半边天都塌了。“爸爸……”

    陈父指了指她边上的刘通，轻声说：“别哭……阿通会照顾好你……”他轻轻抚上陈娇的头顶：“娇娇，爸爸最对不起你的，是没给你生个哥哥保护你。”

    但凡她有个依仗，他也不至于要在自己人生的尽头，费尽心思为女儿找个人。

    陈娇抽泣着说不出话来，唯有泪千行。

    刘通上前搂住陈娇的肩膀，那时候说话是情真意切的：“爸爸你放心，我会照顾好娇娇，从今而后我不会让她掉一滴眼泪。”

    有这么一句话，足够了。陈父点了点头：“准备操办婚礼吧，我要亲眼看着我的娇娇出嫁。”

    陈娇趴在他床边哭得不行：“爸爸！真的没办法了吗？我们有钱，陈家最不缺的就是钱！什么病有钱还治不好？”

    “娇娇，你真是傻透了。”

    陈娇是真的伤心透了，刘通无奈，只能把她抱起来，说：“娇娇你别哭了，让爸爸好好休息。我们先回去，带点东西来给爸爸吃。”

    她点了点头，眼泪落下来，又点了点头。

    刘通横抱着陈娇出去，然后在医院大厅看见了一个捂着嘴哭泣的女人。那是他第一次见到卫馥，和陈娇的艳/丽完全不一样的女人。

    那时候她捏着催款单在哭，却没有发出声音。好像这个世界都不属于她，她只能默默流眼泪，因为不会有人心疼她。

    那时候他们都还站在原地，谁都没想过命运的安排那样残酷。

    陈娇在自己父亲最后的注视之中嫁给了刘通，并且在不久之后就怀了孩子。父亲知道这个消息很高兴，精神变得很好。

    只是这份高兴没能维持多久，他就油尽灯枯，先离开了这个世界。

    陈娇跪在他墓前哭得差点昏过去，最后还是刘通抱着她让她多想想孩子。

    陈父留下了一大摊事业，即使他病着的时候，刘通已经收过去不少。可是陈父去世之后，让然让他花费很多时间来接手。

    陈娇失去了父亲心情一直不好，又怀了孩子，于是一直在家里养胎。刘通每每忙到半夜，回家的时候陈娇已经睡着了。

    他们之间的交流越来越少，能多说几句话就已经是特别的。

    刘通有能力，两三个月就把一qiē都整顿好。卫馥就在他空闲的时候走近他的生命，就像一朵风韵十足的百合花，还带着清晨新鲜的露水，在风中摇曳动人。

    她是来应聘秘书的，刘通第一眼看见她就觉得熟悉：“我们是不是见过？”

    话说出口的那一瞬间他就懊恼了，自己竟然这样突兀。可是下一刻，却听见卫馥说：“那时候在医院见过。”

    刘通终于想起了那个画面，原来曾经无助哭泣的女人，就是她。她大概真的有什么难处，刘通想起自己也曾为了钱无助迷茫过。于是下定决心想要帮帮她。

    “就是你了，收拾一下，去人事科报道。对了，你叫什么名字？”

    卫馥露出喜悦的微笑：“我叫卫馥，芳香馥郁的馥。”

    “好名字。”

    卫馥为人温和，处事周到，的确是个好秘书。那时候刘通以为，他们之间的联系，仅止于上下级关系了。

    直到他再度在医院碰到卫馥。

    他是陪陈娇过来产检的。期间自己的手机忘在了车上，他出去拿。然后就碰到了卫馥。她提着保温瓶在走廊上走过来，双眼红肿，鼻子通红，还一抽一抽的。很明显是哭过了。

    “刘总？”卫馥看见他很吃惊，叫了一声。

    刘通点了点头，看向她的眼睛。她不好意思地躲了躲：“让刘总看笑话了。”

    说实话他没觉得是看笑话，虽然不知道她出了什么事情，但是她哭了，他有点同情她。于是他说：“有什么难事可以告sù我，身为上司，我也应该帮帮你。”

    她低下头，轻声说：“谢谢。”

    看她实在没有开口的意思，刘通只能作罢，抬脚从她身边走过。下一刻贴近她那侧的臂膀却被扣住了，他稍微偏转了头，就看见她瑟瑟发抖的嘴唇，像是鼓足了全部用气。

    她近乎哀求：“我知道这样很冒昧，但是刘总，我实在没办法了。求求你，帮帮我，你能借我点钱吗？”

    刘通感觉自己心口就像是被什么撞了一下，那么轻，却让人发痛。

    “好。”他甚至没有问价格，就这样轻yì答应了她。

    他现在最不缺的就是钱，他可以这样任性。

    其实刘通也想不明白，最后怎么会变成那样呢？明明一开始他只是想要帮帮卫馥，帮着帮着，竟然把自己也帮了进去。

    面对陈娇的时候他甚至感觉罪恶，可是当看见卫馥的眼睛，那种罪恶却跑得很远。和卫馥在一起，他甚至想不起陈娇的存zài。

    刘通抱着卫馥安慰自己，就这样吧。他给了陈娇富足美满的生活，同时，他也想要追求自己的爱情，给卫馥自己的疼爱。

    陈娇是在孩子四个月大的时候知道他们的事的。

    那时候那已经半个多月没看见刘通了，整天闷在家里太无聊。正好从小一起长大的竹马袁笠从国外回来，她去接他，两个人还准备一起吃饭。

    刚刚走到饭店门口，袁笠的脸色就变了。他紧紧扣着陈娇的肩膀：“娇娇，我问你一个问题。如果你发现你丈夫出轨，你会选择漠视，还是揭穿？”

    袁笠不会无缘无故说这样的话，陈娇也变了脸，“你看见了什么？”

    “你先回答我。”

    陈娇深吸一口气，“后者。”

    “好。”袁笠收回手，“那你回头吧。”

    陈娇回过头，然后就看见了不远处携手走来的刘通和卫馥。他们看起来像是刚刚逛完商场，刘通一手拎着袋子，一手任由卫馥抱着。

    比自己和刘通在一起的时候，看起来更像神仙眷侣。

    她认得那个女人，是刘通的秘书。这么漂亮娇柔的秘书，她一早怀疑过。可是那个时候刘通是怎么回答她的？

    他说，他们只是上下级关系。他说，他对卫馥完全没有想法。

    原本信誓旦旦的指天为誓，在这一刻变成响亮的巴掌，一下下打在脸上。并且疼的不是刘通，而是陈娇。

    她捂着肚子倒吸冷气，腹内传来的疼痛尖锐侵袭，配上心口的窒息，陈娇感觉自己太阳穴都发痛。

    袁笠要扶她，她躲掉了。还有五十米左右远的时候，刘通终于看见了陈娇。

    面色惨白，捂着肚子死死盯着他的陈娇。