
    “所以……你现在是想告sù我，现在住在嬴政身体里的人，是赵扶苏？”吴美人抱着小可爱问出这句话的时候差点就觉得自己疯了，哦不，应该是陆千金疯了才对。“你从今天开始改行当段子手了？”

    陆千金坐在她对面，手里抱着素瑶，下意识揉她的毛，好像要借着这个给自己增添点勇气一样。“我也希望不是真的……”

    可是偏偏，这一qiē又的确是真的。

    嬴政身体里的是赵扶苏，那她的阿政去了哪里？

    “千金，你不觉得这件事有点诡异吗？”吴美人虽然做事不着调，脑子却转得快。“赵幻离一出现，嬴政就睡着了。并且一睡就是那么久，现在你回来了，嬴政醒过来了，偏偏在他身体里的又变成了赵扶苏。如果这一qiē都是巧合的话，那未免太巧了点。”

    现在千金脑子里就是一团乱麻，吴美人这么一说，还真牵扯出一根线头来。“你的意思是这件事情是赵幻离做的？”

    吴美人很笃定，“不一定就是他做的，但是肯定和他逃不了关系。不过魂体失踪这类事，你问过黑白无常了没有？”

    他们可是地府的官差，专门管这件事的。在千金楼白吃白喝这么久，总要让他们干点事情吧？

    话音刚落，敲门声就响起，伴随着一起响起的还有素琼的声音：“夫人、楼主，黑白无常回来了。”

    陆千金坐直身子，“让他们进来。”

    黑白无常慢悠悠进来，陆千金心急如焚，完全没有平时的仪态，直接就问：“有没有找到？”

    两个人面面相觑，还是范不救上前，说：“我们在周围都打探过，的确有他魂体的气息，但是已经很早了。陆楼主……”

    “我没事……”陆千金表情有点颓然，表xiàn得实在明显，连范不救都忍不住问了一声。她却随意挥了挥手，看起来很疲惫。就连声音听起来都有种心疲力尽：“其实我早已经猜到了，却还是忍不住想要奢望一下。”

    她看起来可不像是没事的样子，谢必安虽然上次被她吓唬了，却还是看不过眼，上前道：“你别这样。嬴政先生的事情我们听见了都很着急，但是你现在这样也没用。就算将来他回来了，看见了也会心疼的。”

    她似笑非笑地看了谢必安一眼：“看起来最近不在冥界，范不救把你调/教得不错。极品受终于会安慰人了，这是个好发展。”

    “你这个人！”谢必安雪白的脸有点发红，“我好好地劝你，你竟然还嘲笑我。”

    “不是嘲笑你……”她好像调戏得更来劲了，“应该是调戏你才对，谁让你这么可爱？”

    “我……”谢必安发现自己太悲催，打架打不过她也就算了，嘴皮子还没她利索。他愤愤地拉起范不救的手：“我看她挺好的，我们走吧，不理她了。”

    ……

    原本觉得不怎么像的，但是现在……吴美人看着两人离去的背影，还真是怎么看怎么觉得……有种CP感。

    黑白无常离开了，素琼才上前，按住了陆千金的肩头。掌心的温度透过衣料传到肌理，“楼主，别太难过。是你的，怎么也跑不掉。”

    她侧了侧头，还没出口，眼泪就扑棱棱落下来。

    素琼看得心疼：“楼主别哭，为了这个事，真是不值得。”她伸出手要去擦千金脸上的眼泪，却被吴美人叫住。

    “你劝她干什么？她想哭就让她哭，哭够了，她自己就会想明白。”

    有些事情怎么劝得来？好好哭一场，蒙着被子睡一觉，醒过来又是新的一天了。就算你昨天再怎么要死要活，第二天也总会平淡一点。人生就是如此。

    素琼把手收回去，陆千金脸上的眼泪纷纷滚落，砸到素瑶身上。素瑶喵叫一声，伸出舌头想要舔她的脸，想了想却还是停住，扭头舔/起自己背上的毛来。

    陆千金哭得上气不接下气，这么多年了，她极少有这样失控的时候，可见是伤心得狠了。

    “他肯定……没预料到我这样快猜出来……”她不住抽噎，“我看了他两千年……没想过他心这么狠……其实我已经知道了……却还想着自己骗自己……”

    终究欺骗就是欺骗，什么都是假的。

    吴美人淡淡看着她，手下摩挲着小可爱微凉的鳞片。“哭够了就给我擦干眼泪，为一个男人，没必要这样。”

    “你也就是说说我！”把素瑶往素琼手里一塞，她腾地站起身，一边哭一边喊：“有本事你把这话原封不动用在自己身上，你对温涵帝君有本事也这样！说别人容易，做起来太难了。”她猛地擦了一把脸，转身就要出去。

    吴美人一看不得了，不会是伤心疯了吧？起身跃过去把她抓/住：“去哪？你准备送上门去给别人羞辱？”

    陆千金这时候已经止住眼泪了，声音却还很沙哑，甚至带着一种苍凉的绝望：“我不会。”

    “那你要去哪？！”

    “我去一趟汉朝。”她看向吴美人，眼里一派死寂，像是所有光芒，都已经熄灭了。“我去看一看，同样被塞了替身的人，他的反应是什么。再决定回来看见他的时候，应该说点什么。”

    素琼抱着素瑶看她离开的背影，实在有些担心，看向吴美人：“夫人……”

    吴美人头疼地按了按额角：“

    她可不想掺和到这件事里面，平白惹一身骚。

    话音刚落，却听见有个男声传过来：“来不及了，我已经来了。”

    吴美人僵硬地抬头看过去，顶着嬴政身体的人正从门外走进来。笑意微微之间，依稀春风拂面，恍如初见，他还是那个温润如玉的公子。

    “你怎么进来的？”

    “房门没关……”

    “……”吴美人这一刻在心底做了个决定，要么千金死在外面别回来了，只要她回来，她保证弄死她！

    扶苏已经走到她身边，在原本千金坐的位置上坐下。扫过素琼怀里的素瑶，他倒是很高兴：“好漂亮的猫。”

    顺手接过来抱在怀里，揉了两下。越摸越喜欢，就差在素瑶头上亲两下了。

    “叫什么名字？”

    素琼木木地回：“素瑶。”

    吴美人觉得自己的头更疼了，“扶苏……这么多年了你喜欢猫的毛病怎么还没改？”

    扶苏用微笑回答了她，然后说：“为什么不见我？”

    这次轮到她说不出话来了，张口结舌了半天，挤出一句：“因为我高兴。”

    他倒是半点不觉得意外，“这么多年了，你还是这样。美人……”简单的两个字，在他的舌尖周转一圈被吐出来，却带着异样的滋味。

    “美人……这么多年，我很想念你。”

    她垂下眼睫，“是啊，已经过了这么多年了。”顿了顿，“我从来，没想过你有一天还会再回来。我以为你早已经去投胎转世了。”

    摸着素瑶皮毛的手一顿，他眼中闪现苦涩。“怎么会。”他道，“我舍不得你。”

    她深吸一口气，鼓足勇气看向他：“你知道自己是怎么回来的吗？”

    “不知道。”他说得很诚恳，甚至眉头都有些皱，“这些年我一直飘飘荡荡，那天不知道怎么了，眼前一黑，再醒过来，就是这样了。”

    早知道问不出什么，吴美人也没抱多大期望。

    只是终究，有点失望。

    “我有点累了，要休息。你先回去吧。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那你好好休息，有什么话，等你休息好了再慢慢说。”他的目光移到怀里的素瑶身上，“这只猫……”

    吴美人实在不想看他这副猫奴样，痛心疾首地说：“带走，带走！”

    处理完别墅这边的事情，素琼抽空去了一趟千金楼。楼里平静得很，并没有客人上门。楼里的婢女一个个闲得发慌，年代久远一点的就玩牌九，年代近一点的就打掼蛋。

    这群人真的还教得好吗？素琼第一次怀疑自己调/教婢女的能力。

    “琼姑姑来了！”

    “快把东西收起来！”

    “哎，你压到了我的裙子……”

    一片混乱。

    素琼再也看不下去了，掉头就走。她现在确定了，赵幻离那边安插的人肯定不在这批人里面，没有一个间谍会和楼里的婢女一起犯蠢！

    走了几步却被人叫住：“琼姑姑。”

    回头一看，是新意，还算眼熟。“什么事？”

    新意问道：“楼主，又出去了？”

    陆千金这次离开，去的地方或多或少和新意有点关系。听她这样问，素琼也语气也软下来：“你放心，楼主会记着你的事。”

    “我的事并不重要。”新意摇了摇头，“最重要的是楼主自己心里有结，这并不是看一看和自己相同的遭遇就能够解决的。本质上，我们是不同的。”

    素琼看向宫阙深处，那里一片幽深，从来看不见尽头。就像人生，不走到最后，永远看不见结局。

    “当初跟他逃跑的时候，你有没有想过，有一天他会变心？”