
    “你说过的。”陆千金站在医院门口，对着赵幻离说：“只要我陪你去汉朝，找到你想要的东西，你就放我走。”

    赵幻离微笑着听她把话说完，最后才轻轻开口：“我们打个赌怎么样。”

    “什么？”

    “我赌你总有一天会主动来到我身边，千金，你注定是我的。”

    陆千金实在不明白，怎么会有这样一个男人。随时随地他说出的话都像是真情表白，可是她从没有一时半刻能够真的把他看真切。

    就像他的名字一样，他整个人都是虚幻而疏离的。

    陆千金倒退一步，“我拒绝。”说着，她直接转过身：“我要回去了。”

    赵幻离不置可否，看着她离开的背影，他薄唇轻启，轻声说：“你会来到我身边，千金，我们两个，命中注定要在一起。”

    陆千金回到千金楼的时候是正中午，所有人都在吃饭，千金楼里安静得可怕。没有惊动主楼里的人，她直接进了后面的小别墅。

    一路走到嬴政的房门口，猛地把门推开。

    吴美人还在苦恼怎么把嬴政弄醒，听见声音转过头去一看，“千金，你回来了？！那个人肯放你回来？”

    陆千金没有回答。

    准确地说，她所有的注意力都已经被躺在床/上的嬴政占据了。不是没有想过自己失踪这么久嬴政为什么不来找她，可是事实真的摆在眼前了，她却宁愿是他贪生怕死，而不是再度睡去。

    “阿政……”她呢喃着往床边走，终于走到床前，她踉跄了一步，跌坐在床沿，伸手握住了他的手掌。他的手还是温暖的，好像真的只是睡着而已。

    可是千金知道，不是的。

    他又陷入了先前那两千年里，无止境的沉睡。这一次他再醒过来要多久？她还能不能再等一个两千年？

    她越想越觉得难过，抓着他的手紧贴在自己脸上，眼睛发涩，哽咽着喊：“阿政……我回来了，你睁开眼睛看看我……”

    吴美人看得心疼，伸手揽住她的肩膀：“千金你别这样，本身嬴政这些日子就像是偷回来的。他已经死了……”

    “不！”她脸上全是眼泪，回过头对她嘶喊：“他明明说过，要陪我一起活下去的。他说过不会再扔下我一个人！”她把脸埋在嬴政手掌里，哭得几乎绝望。“我才不会放弃，我的生命是无穷的，只要继续运转千金楼，总有一天他会再回来！他才没有死，他只是……他只是睡着了！”

    “你清醒一点！即使他再醒过来又怎么样！每次都重复这种得到又失去的命运，你觉得很好吗？千金！死去的人就应该让他好好离开，你这样强行留住，究竟是在折磨你还是为难嬴政？！”

    “师父！求你别再劝我！”她整个人都已经伏在嬴政身上，“活了这么多年，我唯一存zài的意义就是阿政。如果我真的让他离开，那也是我陪着他一起睡在坟茔里！”

    又绕回原点。

    当初嬴政死去的时候，陆千金就抱着他的尸体想要和他一起死。现在嬴政活过来又睡下去，吴美人她以为她的执拗会少一点。却没料到，有增无减。

    吴美人深吸一口气打算离开，眨眼之间却发现嬴政的手指动了动。她一愣，凝目又看了看。果然，他的手指在动！

    “千金！嬴政好像醒了……”

    陆千金在那边哭得昏天黑地，根本不理她。谁知道真的听见嬴政传来一声微弱的呻/吟……

    “阿政？！”她擦干眼泪坐起来一看，嬴政不知道什么时候已经睁开了眼睛。只是刚刚醒过来，整个人虚弱又迷茫，好像有点不知道现在是什么情况……

    夜幕初降。

    千金楼里的蜡烛纷纷点亮，轻轻摇曳，那灯光暖黄色，美得很温柔。

    陆千金坐在千金楼里泡茶。

    茶香袅袅升起，变换出不同的形状，最后又统统消散在空中。

    身后不知道传来谁的脚步声，琐碎的，稍微有点凌/乱。

    茶水刚刚泡好，陆千金提起茶壶，倒了两盏。碧色的茶汤注入细腻的白瓷杯盏，带着说之不尽的韵味。

    她放下茶壶，“过来坐。”

    果然有人慢慢从她身后走过来，穿着浅青色的衣裳，是千金楼里的婢女最常穿的颜色。那人在她面前坐下，拿起那盏茶嗅了嗅，又放下。“茶很多了晚上会睡不着，楼主，夜已经深了。”

    “你没有喝，不也照样睡不着。”随手撂下茶盏，她撑着脸看面前的女人。“新意，你睡不着，是因为我提起了司马相如，是吗？”

    “大概……是吧……”这一声说得十分轻飘，新意似乎是要掩饰一些真实的情xù，最终还是拿起了那盏茶。

    “不知不觉，竟然已经这么多年了。新意，这次去汉朝，我看见了《长门赋》。”

    新意的目光闪了闪，“楼主想听些什么。”

    “当初你决然离开司马相如踏进千金楼，只让一个人偶陪伴了司马相如所谓的一生一世。你觉得，那么多年相濡以沫，他有没有发现过，那个人其实并不是你？”

    新意像是想要找些事情来做，终究再度把那盏茶拿了起来。原本滚烫的茶汤已经变得温和，是最好入口的时候。她轻轻抿了一口，不觉苦涩，反倒有略微的甘甜顺着舌尖往里滑。

    “我不知道。”她淡声说，“我不知道他有没有发现。在我踏进千金楼之后，他的事情，就再和我没有关系了。但是楼主，如果是我，日复一日地跟一个人偶生活在一起，我觉得我会发现。”

    她没接话。偌大的殿中只有蜡烛燃烧的噼啪声，一qiē似乎都变得安静了，可是在这份静谧之中是，似乎又渲染着别样的诡异。

    新意静静把那盏茶吃尽了，才道：“楼主不会无缘无故提及从前，今天陡然说起，是遇到了难以想通的问题，还是……楼主已经想得很明白，却不敢相信？”

    她没回答，略微弯了弯唇，很快有消散。“当局者迷，果然是这样。”

    说罢，她一挥袖，桌上的茶壶茶盏瞬间消失，再一眨眼，她已经站起身来。夜色已深，她只穿了一件雪白的中衣。救清然时受的损伤还没有完全复原，面色苍白而无血色，锁骨略略从雪白的衣领之中露出来，显得弱不胜衣。

    她原本身子很好，近些时候，看起来却越发荏弱了。连新意都看得不由叹息，“楼主还是要保重自己的身体，这才是最重要的。”

    “多谢你关心。太晚了，你先去睡吧。”

    “喏。”新意微笑着，用她那个时代应声的方式回复了她。而后缓缓起身，往宫阙深处走。那边一片黑暗，让人看不真切，似乎一qiē都湮没在未知里。堪堪走到那里，她停住了。

    新意转过身来，浅青色的衣裳穿在她身上，显得她的肤色白得骇人。在千金楼里的婢女大多如此，不见天日，于是白得惊心动魄。

    千金问道：“什么事？”

    “楼主……”她踌躇了一下，“楼主要是回到那个时候，就请……看一看属于我的真正结局究竟是什么样子。我虽然不在意了……却还是想要知道知道……”

    毕竟……那也曾经是属于自己的人生。

    她像是早已经预料到了，“我记住了。”

    新意再没多说什么，径直往深处去了。千金楼里只剩下千金一个人，她在那里站了很久，久到几乎能把自己的一生都重新看一遍。

    终于，她呢喃了一声：“我真傻。”

    并没有人回应她，她原本也不在意这些。抬起脚往后面的小别墅走去。

    一qiē如旧，什么都没有改变，只是住在这里面的人，已经悄悄改变了。

    嬴政的房门没有关，虚虚掩着。陆千金走过去，推开门，门发出轻微的声响，她站在门口，没有走进去。

    嬴政正坐在躺椅里看书，灯光照在他脸上，一片温和细腻。

    这么熟悉的一张脸，感觉却截然不同。

    陆千金冷眼看着他，声音里像是掺了冰霜，一开口就如降雪：“你是谁？”

    那个顶着嬴政身体的人翻书的手顿住了，然后他很自然地合上了书放在腿上，坐起来。一手撑着自己的下颚，手肘撑在扶手上。他微微笑着看着她，“你果然早已经发现了。”

    “阿政不会这么和我说话，他也不会用这种眼神看我。你装得很像……”说到这里，她自己都没察觉到，语气之中有种淡淡的骄傲。“可是爱情是没有办法伪装的。”

    嬴政永远不会用冷漠的目光看她，即使当初他睡/了两千年，一觉醒来他还是把自己记得那样深刻。拥抱自己的时候，他的手掌是滚烫的。

    可是面前这个……他除了疏离，还有一种说不出的尊重。

    所以……他是谁？

    “这么多年了，还是骗不过你。”即使是同样一张脸，不同的人做一样的动作，还是会有很大差异。比如说现在，他展现出来的，就是嬴政不曾拥有过的，温润细致和……柔和。

    他启唇说：“母后……真高兴再次见到你……”