
    卓是她的姓氏，是家族赐予她的荣光。

    如果说前十六年的顺风顺水，只是为了让他们相遇埋下伏笔，那她宁愿不要这千娇万贵的前半生。

    卓氏子息不旺，卓王孙半辈子只得了卓文君一个女儿。卓氏是蜀中的贵胄，卓文君娇养程dù堪比金枝玉叶。

    陆千金来的时候她还没出嫁，刚刚十六岁，花朵一般的年纪，唇上一点朱红，胜过千万种颜色。

    “这么巧，陆楼主，我们又见面了。”

    耳畔传来熟悉的声音，陆千金猛地回过头，看见背后的人，立刻后退一步，做出攻击的姿态。

    “赵幻离，你来这里干什么？”

    “来见你……”他的声音低得像是叹息。“千金，你来这里，是找不到答案的。不如直接问我。”

    她面色有点发白，“我不愿意听你说。赵幻离，你连自己究竟是谁都不肯告sù我，你的话半句都不值得相信。”

    他眼中隐约有痛惜的神色闪过，只是太快了，终究让人看不真切。“你不必这样对我，至少我爱你……这件事是真的。”

    “这世上最不值得相信的就是爱情！”他上前像是要抱她，她却往后连退了好几步，直到他再也不靠近。她的眼神看起来那么伤心，甚至有点绝望。

    “真/相是什么，我会自己去找。答案是什么，我也会自己想好再回答。”

    所以，在她做出决定之前，请不要再来扰乱她的情xù。

    看见她难过，赵幻离觉得自己比她更疼。

    她转身就要走，脚步有点踉跄。

    “千金！”

    “别再跟过来！”她回头朝他扯了扯嘴角，看起来实在有些凉薄。“反正我身体里有你放进去的青莲，不跟着你也能知道我的一举一动。赵幻离，你好歹给我点尊严。”

    不要让她在他面前，显得毫无自我可言。

    外面起了风，刚刚还在外面赏花的卓文君已经恭恭敬敬被婢女迎回了房。陆千金踉跄着走进去，扶着门框，忍不住笑出声。

    原本想不通的事情，慢慢想着竟然也已经想通了。

    赵幻离根本没有在千金楼安插任何人手，因为她自己就是他的眼睛和耳朵。

    他用的武器是青莲，他也喜欢吃甜食，他能得到不死树的汁/液。

    这么多疑点，她早该知道的。却被骗得那么彻底。

    好不容易收住笑，她深吸一口气，慢慢走到卓文君面前现出自己的身形。

    卓文君大概是在绣嫁妆，鸳鸯戏水，针脚细腻，一针一线似乎都镶嵌这情意。她绣得太认真，连身边什么时候多了一个人都没发现。

    陆千金默默看着那一双鸳鸯，卓文君这时候肯定不会想到，不过一年，她的满心期许就落了空。她现在的夫君，并不是她千古留名的原因。

    她伸出手，握住了卓文君的手腕：“卓姑娘。”

    卓文君骇然抬头：“你是谁？”

    声音还带着闺中少女的娇憨，难以想象，将来她会成为那个四平八稳的新意。

    “别怕，我不会伤害你。”她伸手捂住了卓文君的嘴，声音带着一种安抚，为了让她平静下来，千金甚至还用了平心诀。

    卓文君到底是大家族里按当家主母培养的闺秀，很快冷静下来。

    千金收回手，在她一旁的小椅子上坐了下来。“你这鸳鸯的眼睛绣得不趁手？这样试试……”她手起针落，纤细的绣花针穿过丝帛，发出轻微的声响。光滑的丝线紧密贴合在丝帛上，展现出不同的美丽。

    她绣出的眼睛果然有神多了，卓文君疑惑地看着她：“你究竟是谁？你是怎么进来的？你把我婢女怎么了？”

    “嘘。”千金把一根指头贴在唇/瓣上，示意她安静。她脸上微笑很淡，看起来却很舒服。“我是谁这个问题还不到告sù你的时候，卓姑娘，早晚有一天我会告sù你。至于那些婢女……”她朝门外看了看，“我没动他们，只是用了点障眼法，没让他们看见我。”

    “那你……”

    不等她说完，千金就开口说：“你我有缘。卓姑娘，一年之后我还在卓家等你，到那时候，我会告sù你，我是谁。”

    卓文君惊疑不定：“你不怕我告sù别人？”

    她站起身，“他们看不见我。”说着，她抬脚往外走。

    门外的风越来越大了。陆千金站在卓家的庭院里，这园子花团锦簇，婢女们来来往往井然有序。

    她忽然有些迷茫，她原本就是不该存zài的人，唯一的执念就是和嬴政在一起。如果连这个意义都失去了，那么她存zài，是为了什么？

    就像是现在，她就站在这里，可是她不属于这里。准确地说她不属于任何地方，她没有归属感。

    “你在想什么？”

    又是赵幻离。

    这里陆千金连头都不想回，只盯着庭院某个地方看，淡声问他：“赵幻离，你相信命运吗？”

    他顿了顿，“说实话，我不相信。”

    “果然……”她收回目光，自嘲一般笑了一声。看向赵幻离，他深深看着自己，看似深情，实际上太过虚幻，风一吹就散了。“那你相信什么？”

    “我只信我自己。”命运有什么可怕的？未来一直都是握在自己手心的，他从来不愿意被规划，更喜欢做自己的主宰。

    陆千金不说话，只对着他看。许久才说：“我身上的青莲，你预备什么时候收回去？”

    他抬手揽住她的肩膀，这次很顺lì，她没有躲闪。可是他的心仍然像是缺了一块，空荡得可怕。他搂着她，却无法感知到她的感情。

    他能清晰地明白，她对自己有多失望。

    “千金……相信我……”他甚至有点语无伦次了，他没想过一qiē会变得这么无力。面对陆千金的时候，他似乎总是这样。他手足无措地捧着她的脸，“我没想伤害你，那朵青莲只是怕你出事。”

    他只是想要时时刻刻知道她的消息。

    “我不敢再相信你。”

    他不信命运，但是她信。否则摊开从前的旧事看一看，命运不是早已经把他们的结局写好吗？

    是她太过固执，撞到头破血流也不肯放弃。

    卓文君想过自己会再回到卓家，却没想过，自己会这样落魄地回来。

    她是逃回来的。

    十六岁出嫁，十七岁就死了丈夫。直接让卓文君这个名字变成了笑话的代名词，至此，她再身份尊贵，也成了克夫的新寡。

    父亲已经在大堂等她，一年多没见，父亲的白发似乎又多了一些。

    她看见了，就忍不住流泪：“爹。”

    “回来就好，回来就好。”父亲抱着她，也落下泪来，“爹养得起你。”

    他从小放在心尖上疼的女儿，他曾经想要许她一辈子安稳无忧。甚至于她那门亲事，都是他千挑万选出来的。谁会想到，幸福对文君这样吝啬。

    “长途跋涉，你也累了，先回去休息。”他拍了拍她的后背，“万事有爹。”

    卓文君点了点头，擦干脸上的眼泪，转身回房。

    堪堪走进房间的时候，她想起了某件事。一年过去了，那个人还会在这里等她吗？卓文君有点不敢相信。

    甚至于……她觉得一年前那场对话，都不过是自己做的一个梦。没有人见过那个女人，她突然出现又凭空消失，太过离奇。

    想了想，她示意婢女都在外面等着，自己进了寝室。

    才踏进去就忍不住惊呼出声。

    竟然是那个女人！她竟然真的在这里等她！

    卓文君站在门口看她转过头，那个女人还是和一年前一样，穿着浅青色的双绕曲裾，宽大的衣袖上绣着一枝梅花，一眼看过去，似乎都能闻到隐约的暗香。

    一年多过去了，人或多或少都会有点改变。可是这个女人却半分都没有变化，甚至连笑意都和当年一样。卓文君甚至觉得，其实这一年才是做梦，时间只过了一天而已。

    然而那个女人出了声，她像是早已经知道了一qiē，淡声说：“舟车劳顿，不过总算是回来了。不用太伤心，那里不是你的归属。”

    这次卓文君的声音是真的在发颤：“你到底是谁？”

    “我姓陆，小字千金。”

    “你……你早已经知道什么事会发生了，对不对？”

    她不置可否地点点头：“可以这么说。”

    “那你为什么不告sù我？”

    千金习以为常，走过去扶着她的肩膀，示意她先坐下。“这世上人人都想改变命运，却不知道，一qiē都已经写好了。卓姑娘，我来，是想告sù你另一件事。”

    “什么？”卓文君觉得很奇怪，自己明明应该恐惧面前这个女人的，偏偏她的举止让她害怕不起来。“陆姑娘，我们以前认识吗？”

    “我们以后会认识。”陆千金不知道自己这样做对不对，她只是想要试试，如果在一开始就告sù她结局，她还会不会一往无前地走下去。

    “卓姑娘，你会遇见一个男人。”在卓文君似懂非懂的目光中，她轻声说：“他满足你对如玉君子的所有期许，你会嫁给他。但是……他会变心，会想要纳妾……”