
    他从门外走进来，一步一步。在丝竹声中，他轻微的脚步声微不可闻。

    可是那一声声，却像是击在她心口，成为她听过，最美妙的音符。

    他的目光那样温和，他的脸庞那样清俊。甚至于他的走路是的风姿，都能看出他的风骨。

    父亲说，他是当世鼎鼎大名的大文人司马相如。她对他充满好奇，直到在屏风后看见他的这一刻，变成了向往。

    背后传来一阵温热的触感，一手手覆上她的眼睛，隔绝了她的视线。

    这种情形出现过太多次，她也早已从一开始的惊慌失措，变作了淡然。

    她没动，只低低地出声问：“做什么？”

    “不做什么。”陆千金在心底默默叹了口气，慢慢把手收回去，拢到宽大的衣袖里。

    卓文君这才转过身看她，她穿着一身浅青色的曲裾，衣衫像是略有些大了，广袖空荡荡地挂在她臂膀上。还记得初见她的时候，她分明还有些腴美。这些年来来去去，一时出现一时消失，却次次都比先前更瘦一些。

    及至今日，竟然已经瘦得这样。宽大的衣衫裹不住她，弱不胜衣让人感觉她下一刻就会随风去。

    她大抵也是有伤心事的，否则不会落寞成这样。

    卓文君隐约有个猜想，她觉得陆千金并不是一个人来的，她消失的时候，或许只是和另一个人去见面了。

    只是那个人从未出现过，也不过是猜想而已。

    卓文君道：“你近来像是瘦了许多。”

    陆千金没接这个话茬，往外看了一眼。司马相如已经落座，果然是一曲《凤求凰》就能令世家女和他私奔的男子，即使现下清贫，坐在那里，也依然看起来贵气而自矜。

    “看见他的时候，你的眼神还是这样光彩照人。”她缓缓道，“原来即使知道结局，你还是想要接近他。”

    卓文君静静看着她。

    她问：“你想说什么？”

    即使嫁过一次人，她的目光仍然清亮干净，还带着稚/嫩天真的执着。丈夫的死亡，并没有把她骨子里的勇敢夺走。

    “你已经预料到了，我会见到他，甚至……喜欢他……”说到喜欢二字的时候，她的脸略微有些红。

    “我还预料到了其他的，你怎么不说？”

    “我想试一试。”她那样执拗，“我全心全意对待他，我不负他，他怎么会舍得伤害我？”

    “是吗……”陆千金的声音很低。她低垂着眼眸，苍白的脸看起来显得特别美好，却又有种别样的苍凉。“既然决定了，你就自己走下去吧。”

    终究人生是自己的，选择也只能她自己来。

    其实说到底，卓文君相信的又岂止于司马相如？

    心头火焰升起的时候，她更愿意相信的，是自己。

    卓文君小心翼翼从屏风后面探出头，在她眼中，那么多文人雅士里，他是最耀眼的一个。举止文雅，谈吐有理。

    大抵是因为他走进来的那一刻她就心笙摇曳，故而此时此刻，他在她心底，已变成完美的典范。

    经年以后，世事周折。卓文君依旧会想起这个阳光灿烂的午后，他带着一身干净的清辉来到她面前，从此再也没离开。

    他听见自己的父亲在席上说：“素闻长卿琴艺卓绝……”

    后面的话卓文君有些听不真切，像是有谁在她耳边击鼓，那样轰隆隆地响着。

    长卿。

    原来他字长卿。

    咬在唇齿之间，缠/绵和旖旎就这样扑面而来。

    她紧紧扣住屏风，不知道父亲和他说了什么，婢女已经取了琴上来。

    司马相如撩起衣袍起身，上前坐到琴台前。

    他的十指是修长而又洁白的，轻轻抚在琴弦上，却并没有立时开始弹奏。

    卓文君只当他没想好该弹什么曲子，却在下一刻，看见他抬起头看向自己。

    和他四目相对的那一刻，卓文君几乎站立不稳。

    他却朝她勾了勾唇，旋即就若无其事地低下头，拨动起琴弦来。

    指腹轻挑，琴音如淙淙流水萦绕耳边，婉转不绝。

    “……有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。何缘交/颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔……”[1]

    卓文君听得几乎面红耳赤。

    他这是，在向自己表达自己的内心吗？凤求凰，他是在求她吗？

    一定是这样的。

    她觉得自己听懂了他的琴音。

    那一日宾客今欢，最高兴的却是卓文君。她觉得自己已经找到了能够托付一辈子的人。

    当天晚上她就找到了父亲，她太高兴，她想要嫁给那个人。她觉得，自己看中的人，父亲也会喜欢，何况他那样赞扬他的才学。

    所以在她的预估里，没有父亲不同意这一种可能。

    可是父亲当时就摔了茶盏，勃然大怒：“简直胡闹！”

    热茶溅了她一裙子，她身后的婢女吓得跪倒在地，还要膝行上前替她擦拭裙子上的茶水。

    她站在那里，没有被吓住，只是很不敢相信：“爹！女儿没有胡闹！”

    “你是我的女儿，怎么能嫁给一个一无所有的男子？”

    他怎么能说他一无所有？难道父亲夸他满腹才学，竟然是假的？“他怎么会一无所有？方才爹还夸他满腹经纶！”

    “有才华不假，却不能让你衣食无忧。他一人过已属勉强，怎么能照顾好你？文君，你是卓家的女儿！你就是一世不嫁人，爹也养得起你！却不能委屈自己去过苦日子。”

    卓王孙想想自己的女儿要嫁给那个一穷二白，除了一身才学其余什么都没有的男子，就觉得心痛如绞。

    自己千娇万宠养大的女儿，玉叶金枝也不及她。她是他的掌上明珠，他爱她如至宝。

    怎能随随便便把她交出去？

    上一回的事已让他悔不当初，这一次他怎么也不能重蹈覆辙。

    卓文君却执拗得不肯听：“即使是苦日子，也是女儿自己的。我今日说了要嫁他，便说要嫁他，谁都不能叫我改变主意。”

    “你若嫁给他，我一枚铜钱都不会再给你！好叫你见识见识，苦日子是不是能过下去。”

    “别人能过，我自然也可以！”她一步步往后退，“就当女儿不孝。”

    说罢，她转过身就往外跑。门外其实什么都没有，她却觉得，自己选择的明天，是很光明的。

    司马相如宿在卓家，她一路奔到客房，不顾下仆的阻拦，越过他们，终于推开了那扇客房的门。

    那一晚月明星稀。司马相如就着灯光看书，看得正起兴时，却听见外面传来嘈杂的声响。

    因在别人家中，他也没管。

    不多时，却听见喧哗声渐渐朝自己房门口来了。再下一刻，房门已被推开。

    他愕然转头，只看见白/日里看见的少女气喘吁吁地站在房门口。许是一路跑过来的，她的发髻有些松动，步摇摇摇欲坠，下边坠着的明珠摇来晃去。她脸上的表情有些局促，却依然是娇俏的，甚至于眼中还带着一往无前的孤勇。

    “我听见了你的曲子。”她缓了缓，才开口。

    “住口！”父亲匆匆而来，用力抓/住她的臂膀，脸色难看得可怕。“跟我回屋去！”

    “爹还请随我这一次，就当女儿求你！”卓文君扣住门框，不愿意离开。她看向已经朝自己走过来的的司马相如，烛光似乎为他镀上一层更美好的色泽，他步步而来，在她眼中，犹如生莲。

    他已经走到自己面前，卓文君才发觉，他的身躯，竟然这样高大。简单轻yì就能夺去自己所有注意。

    他薄唇轻启：“卓姑娘，深夜造访……”

    “我只是想要来问你！”她等不及他慢慢说下去，疾声道：“你今日弹奏了一曲《凤求凰》，是想要求我吗？”

    不妨她问得这样直白，司马相如一怔：“卓姑娘……”

    “是这样吗？”她仰起头看他，目光之中带着期许，那光芒太过热烈灼人。

    在她的目光之中，他不由自主点了点头：“是。”

    她如释重负，露出微笑。

    父亲想必失望极了，他已经缓缓松开了她。

    她微笑地看着他，在这一刻她只看着他。她朝他伸出手去，这一瞬她没想过礼教和流言，她所想的，只是能够握住面前这个男子的手掌。

    “现在你求到了，带我走吧。”

    司马相如看着她白/皙生嫩如青葱的指尖，许久才深吸一口气，伸出手去，缓缓握住了她的。

    这一刻他大抵握住了从今而后，所有的欢喜。

    其实一开始，他没想过，自己真的能拥有她。只是四目相对的那一眼太过令人心往神驰，她美得令人目眩神迷。鬼使神差，他奏了一曲《凤求凰》。即使求不到，也想让她听见。

    却没料到，她竟然漏夜而来，带着所有的光明与美好，轻声说，他已经求到了她。

    卓文君轻声说：“咱们走吧，即刻就走。”

    他并未立时答应，只看向一旁的父亲。

    父亲像是真的被她伤了心，脸色颓然，声音都有些沙哑：“文君，你想好了。若是你跟他走了，就永远不能回到卓家。你不听我的，不管今后过得怎样苦，都别回卓家要一文钱。你就是后悔，也没退路走了。”

    卓文君傲骨铮铮，不让须眉：“爹放心，我绝不后悔。”