
    她就这样消失了。

    干脆又彻底。

    他匆匆告假回去，却得知夫人已经失踪许久了。她从小一直待在身边的婢女没有带走，甚至于他送她的耳坠和发钗，都好好地放在桌上。

    她什么都没有带走。就像当初和自己离开的时候一样，只是抬脚出门，就能轻yì和过去告别。

    其实文君一直都很舍得，比如说当年她为了跟自己走，就决绝舍弃了卓家。这次也是她一个选择，不同之处大概在于，这次被舍弃的是他。

    司马相如坐在桌前握着她留下的耳坠子想了一整夜，那耳坠子一开始是冰凉的，握在手心慢慢变温热。可是他知道没有用的，只消一松手，这份温度就会消失得很干脆。

    他想起两个人最初在一起的时候，那时候一qiē似乎都是很好很好的。他从未想过自己有一天会失去文君，即使他想纳妾，也从未想过舍弃正妻。

    世间男子不都是这样的吗，他现在有身份有地位，三妻四妾实在是再正常不过的事。

    原来文君这样在意。

    天色初晓的时候他放开了掌心的耳坠子，光坐在这里是没有用的，他觉得自己是时候去找文君了。

    她或许会回卓家？也或许，她会去他们曾经去过的地方？

    司马相如没想过，自己竟然会找不到文君。她走得那么干净利落。

    近乎绝望的时候他想起了那个叫千金的女人，有时候人的直觉是如此奇妙的东西。他几乎可以确定，是那个女人带走了文君。

    可是认定又有什么办法？

    终究……他不仅仅找不到文君，就连那个叫千金的女人，都找不到。

    他近乎掘地三尺，找了卓文君两年。

    这两年里是风霜雨雪，还是疾风苦雨，似乎都已经不再重要了。他只要文君回来。

    他病了，缠/绵病榻，久久不愈。甚至就连他自己都觉得，大概是要去了。

    而那个叫千金的女人，就是在这样的时刻出现的。

    她进来的时候衣袂带动了珠帘，发出清越的碰撞声，听起来无端端让人感觉冰冷刺骨。

    “你……咳咳……咳咳咳咳……”话未说出口，一连串咳嗽声就已蜂拥而至。

    千金看着面前这个面容憔悴的男人，他形容枯瘦，再看不出当初一曲《凤求凰》打动卓文君时候，那翩翩公子的模样了。

    她抬了抬衣袖，司马相如只觉得微风拂面而来，急促的喘息骤停，咳嗽也消弭于无形。她如神祗，翻手云、覆手雨。

    “你到底是谁？”他强撑着坐起来，发现这一回竟然很容易，病痛似乎都在她那一挥手之间消失了。

    她不远不近地站着，倾城秀美的面容看起来遥不可及，平淡又冰冷。“司马大人应当珍惜自己的身体。”

    他不接话，只问：“文君在哪里？”

    “我会送她回到你身边。”她的身影变淡，连声音都隐隐约约听不真切：“只要你觉得那还是你想要的白头偕老。”

    微风吹动珠帘，那女人的身影消失了。

    “你站住！”司马相如赤脚起身匆匆追出去，却在珠帘外看见一道熟悉的身影：“文……君……？”