
    文君夜奔，然而后当垆卖酒。这千古流传的佳话，陆千金早已经看过一遍了。

    卓文君离开的时候什么都没有带。当晚月明星稀，夜凉如水。陆千金站在那里目送她离开，从始至终都没有说一句话。

    离开的时候卓文君的背影稍稍顿了顿，她大抵想和千金说一些话，却知道别人看不见千金，于是又收了回去，最终什么都没说。

    陆千金觉得有些冷。

    一双手覆上她的肩膀，“戏散场了。”

    她没回头，“所以呢？”

    “咱们也应该回去了。”他顿了顿，话锋一转：“苏城的黄梅季要来了，再不把那些奶粉吃掉会返潮。”

    千金以为自己会哭，却笑出声。“你觉得……”她吸了吸鼻子，“这种时候是应该卖萌的时候吗？”

    他的手慢慢收紧，紧紧握着她的肩膀。“是应该做什么的时候都无所谓。千金，你身体还没好透，长时间待在异时空对你不好。听话，跟我回去。”

    “卓文君一开始选择了跟司马相如走，最后却选择了自己一个人走进千金楼。那些故事的结局总是大同小异，你觉得我最后……”

    “住口！”他跨步到她面前，双/唇抿得很紧，死死盯着她。他看起来像是很愤怒，眼中却有些狼bèi。“别说那种话。我们怎么会和他们一样？”

    他这么了解她，已经抢先一步知道她还没说出口的话是什么。

    她微微抿唇笑了笑，没再说下去。拂落他的手，她轻声说：“我见过司马相如在外的那个女人，其实她一点都比不上文君。”

    卓文君和司马相如夜奔之后，当垆卖酒。卓王孙心疼她，才以千金相赠。

    她对着卓府卖酒，是因为她一早就已经想明白了，父亲不会对她视而不见。他那样爱她，他绝舍不得她吃苦。

    这大抵是她赌得最好的一次，赌注是父亲的父爱。

    只是赌场有输有赢，她为了司马相如走进这个赌局，最终满盘皆输也是因为他。

    一卷竹简千里传来，他在上面写“一二三四五六七八/九十百千万”，这样多的字，独独没有她想要的那个忆。

    对妻无忆。

    卓文君坐在窗前，对着熟悉的字迹，忍不住露出讽刺而自嘲的笑。

    原来是真的，她以为逃过了那个预测，其实并没有。经年以后，陆千金那句纳妾，终于穿越重重时光，来到她面前。

    他要纳妾。

    听说那个女子生得很美，而她却已经渐渐苍老了。

    夜幕降临的时候她听见晚风吹过窗外的树梢，闭了闭眼，就有眼泪快速滑过脸颊。

    身后传来声响，房门被推开又合上。

    脚步声很细微，还夹杂着衣料摩挲的声音。

    卓文君微笑：“你来了。”

    “是。”陆千金慢慢走到她身边坐下，“我来了。”

    她依然穿着那身浅青色的曲裾，抬手递过来一样东西。卓文君低头一看，是一支笔。盈满了墨，像是下一刻就要坠下墨迹。

    “做什么？”

    “你这时候，大抵是想要写点东西的。”陆千金温和地看着她，眼睛里带着清浅的宽慰。

    司马相思写了一份纳妾书，容与不容，总要写封信回他。

    卓文君接了过去。

    桌上不知道什么时候，已经备好了竹简。她举起了那支笔，在竹简上轻轻写下去。

    原来一首《诀别书》写完，竟然是这样简短而又急促的。甚至来不及让她把自己的前半生都回忆完。

    墨迹未干，她对着那卷竹简轻轻吹了一口气，才轻声问：“悔字怎写？”

    “我早已经告sù过你了，你却不肯写。”早在这一qiē的最开始，她就已经告sù过卓文君，一qiē的最终结局。

    可惜比起命运，她更愿意相信自己。

    “其实这样也好。锦水汤汤，与君长诀！[1]世人总喜欢将女子的命运寄托在男子身上，却不知道任何情爱都是靠不住的过眼云烟。唯有自己，才是自己的依凭。”

    卓文君像是已经想通了，看向陆千金的眼中带着麻木的冷静和清醒。这是只有真正绝望才能拥有的眼神。

    “说得很好。”她伸出手替她正了正发间的步摇，“文君，你想要离开吗？永永远远地离开。”

    “什么意思？”

    “这人间，有许多你难以想象的东西。比如说人间有一座千金楼，只要你用两年的寿命和它交换，它就会满足你一个愿望。包括生老病死，爱憎别离。你做不到的，它都能完成，你想要去那个地方吗？”

    司马相思喝醉了。

    他举着酒壶从屋内踉跄着出来，看见天上皓月当空，一qiē都宁静而又澄澈。

    微风吹过，带着略微的花香。

    他觉得自己可能真的喝得有些多，不然怎么会看见不远处的花丛前，有个女子的背影。

    他以为是幻觉，闭了闭眼睛，再睁开却发现她还在。

    微风吹起她身上的衣袂，她的腰/肢看起来纤细柔软。司马相如想看看她的正脸……

    像是听到了他心里的话，那个背影慢慢转过身来。

    那张脸在月下美得几欲倾城。被人称为绝色的陈皇后曾找他写过《长门赋》，他在其中竭尽所能描写陈后美貌。可是和面前这个女子比起来，陈皇后的容颜，在这一刻却被衬托得十分寡淡了。

    这女子脸上像是覆了一层冰霜，面无表情地走过来，月光却像是全都落进她眼底，即使冰冷，也还是诱人的。

    “你……”他感觉自己的呼吸都有点急促，“你是谁？”

    她的声音如清泉击在玉石上，发出清越而动人的声音：“听闻司马大人一字千金，民女小字千金，是司马夫人闺中密友。”

    司马夫人？司马相如浑身一凛，目光也变得清醒了一些：“你认识文君？”

    千金没再回答，只抬手从衣袖里掏出一卷竹简，递到他面前：“鸿雁难托，我今来茂陵，夫人闻讯，特托我送来回书。”

    那晚的月光太朦胧，一qiē不合理都被模糊了。所以司马相如也就没想过，为什么卓文君的回书，会来得这样快。

    他近乎恍惚地接下了那卷竹简，没来的时候，很期盼她的回复。可是真的到他手上了，却又有种胆怯了。

    文君会在这里面写什么？她会许自己纳妾吗？还是会对自己很失望？

    她一定……会同意的吧……这么多年了，自己做的事情，她总是很支持的。

    看他握着竹简不打开，千金问道：“不打开看看吗？”

    司马相如这才解开了竹简，轻轻将之摊开。月光朦胧地照下来，字迹却很清晰。

    “努力加餐勿念妾，锦水汤汤，与君长诀！”

    看到最后一句，司马相如感觉自己的眼睛都变得干涩而疼痛。是谁举起了刀子，一下下割着他心头的血肉，不动声色疼得鲜血淋漓。

    “她……”司马相如说不出话来，他一个字都说不出来。

    千金替他说了：“这是她想要的，这或许是你们之间比较好的结局。”她不在多说，转身往外走。

    “文君在哪里！我要和文君说话！”

    她脚步不停：“我把她带走了，你好好想想自己想要的究竟是什么。或许有一天，她会回来。”

    只是回来的，或许已经不是真正的卓文君了。

    陆千金是真的带走了卓文君，那是她想要的。

    卓文君的人生，是这屈指可数的几十载。曾鲜明灼热如火焰，轻yì炙痛人眼球。

    她放弃玉叶金枝的生活，只因那一曲《凤求凰》打动了自己。所以她不远万里跟他离开，到最后却换来这样一个结果。

    看见他的第一眼，她就觉得，他是人中龙凤。因为爱他，所以她把所有的宝都押在他身上。

    然而他终于功成名就，他却想要把短暂的别离变作永久。

    色衰爱弛。他还记着从前的事，却已经忘jì了当初相濡以沫的心。

    赵幻离不知道什么时候跟在她身后，他们一路行走，踩碎了一地的月光。

    “卓文君写这首《诀别书》，本意不是诀别，而是让他回头。”

    “你错了。《诀别书》想表达的就是诀别，即使真的唤他回头，这份感情也早已经变质，与她而言还有什么价值？”陆千金抬起头看向天上的明月，月明如旧，千年不变。“只是这诀别二字，别的不是司马相如，而是自己。”

    其实卓文君看见那卷家书的时候，就已经做下了所有决定。她一直是很有主见的女子，谁都不能动摇她的决定。

    看见的那一瞬间，她或许已经明白，情爱已失，往事成烟。她应该离开了，趁当年的情分还没有完全消融的时候。

    陆千金还记得把她送到千金楼的时候，她哀莫大于心死的话语：“其实我早该走了。在他一去经年不肯回来，甚至家书也渐渐变少的时候，我就应该离开。他纳妾可以，但是我不想成为后宅里为丈夫勾心斗角的女人，所以我要离开。陆楼主，离开他，我只会过得更好，是吗？”

    是的，一qiē都会被时间抹去，浓重的爱恋，不相见也只会回忆成一段若有似无的往事。

    人生就是这样的。