
    陆千金醒来的时候是清晨。

    打开窗户，就能看见一片金灿灿的阳光照下来。

    “醒了就下来吃点东西晒晒太阳。”身后传来声音，她转过身看向来人，嬴政就站在门口，说话的时候看起来很情真意切：“你身体很糟糕。”

    陆千金默默看着他，“你舍得把身体换回来了？”

    “还是自己的身体用着舒服。”

    她扯了扯嘴角，向他走过去。“我知道你什么都不会再告sù我，所以我不会再问。”

    她越过嬴政直接往楼下走，楼下餐厅里果然已经拜了早饭。清清淡淡的白粥，边上有一碟子咸鸭蛋还有一包榨菜。

    看她坐下吃粥，嬴政才坐到她身边，也开始吃。其实他现在已经不需要吃五谷杂粮，但是千金喜欢。看着她吃，他都不由自主也想要吃一点。也算是一种变相的陪伴。

    “你准备什么时候走。”她一边吃粥一边开口，真的平淡得就像是面对一个陌生人。

    嬴政手里的筷子顿了顿，然后若无其事地继续吃。“本来想带你去我那里，但是千金楼里的灵气足，更适合你恢fù身体。素瑶和刘子业的事你不要管，我来处理。养好身体，这件事结束，我会带你离开。”

    她松开手，陶瓷的调羹叮地一声，发出清脆的声响。“这些都是我自己的事情，跟你没关系。你要做的就是自己离开，别让我赶你出去。”

    嬴政深深看着她：“别怨恨我，千金，你明明知道这样做对我们谁都没好处。”

    “我一点都不怨恨你。”她诚恳地说，“说实话，我只是非常害怕你。嬴政，我甚至不知道现在该怎么面对你。”

    曾经相濡以沫的枕边人，突如其来变得诡谲而又陌生。

    “也别害怕我。”他拉住她的手，覆在自己脸上。眼中带着绝望的祈求：“真的，我绝不会伤害你。”

    她没收回手，这让他心里欢喜。可是接下来的话，却又让他变得心酸。

    她轻声说：“何戢是你的人，大概从卢黎黎事件你被他抓走的时候，你就开始筹谋了。梁岑是你故意引过来的，目的就是为了借千金楼回到过去，找到范玉棠。范玉棠失踪不是偶然，是你带走了她。甚至于茗杉也是你让何戢引过来的……”说到这里，她的言语似乎有些艰涩地停顿。

    许久，才又开口：“一开始你想要得到的是那片女娲石碎片，却没想到竟然得不到，因为晴雨拿碎片创zào了一个国/度。嬴政，即使我没和茗杉交换他身上的修为，你也会借别的手段得到，你怎么肯吃亏？”

    她笑得有点苍凉，嬴政不由握紧了她的手。她却在这个时候默默收了回去，引来他悔恨的话语：“这是我最后悔的事。”

    在用身体里一半血液救活清然之后，千金的身体就一直很糟糕。这甚至会是她修炼千年都无法弥补的亏损。这是嬴政步步为营的计划里，最为失策的一环。

    “想要拿到茗杉身上的修为，我的方法太多了。却没想到，竟然会让你用了最凶险的一招。”

    她发出一声嘲讽的轻笑：“你后悔，却没有回头。在此之后，妫桃花也是你引过来的。你不仅想要修为，还要人间的财富，而宁微和楚尧就成了你最好的选择。你和他们合作了。有人界的财阀帮助，身边还有一个何戢帮你收集煞气和鬼魂，你的事业，现在大概如日中天。”

    嬴政说不出话来。

    这时候他才明白，一qiē阴谋摊开来看，会让人这样无言以对。难怪她会不相信甚至于害怕自己，这份爱情里增添了太多莫须有的颜色，她觉得自己被利用了。

    他能说点什么，说自己真的爱她，一qiē都是为了她吗？不……现在还不到时候……他宁可她伤心，也不要那么早离开她。

    “没错……”终于，他靠在椅背上，缓缓开口。“利用西施制造大学生死亡时间，引出施诗的也是我。你都知道了……”

    “是，我都知道了。一qiē都是你做的，虽然我不知道，你从这里面究竟得到了什么。”

    她想不明白他究竟想要什么，明明一qiē都已经很好了。

    只要千金楼的客人源源不绝，他几乎和她一样，是永生的。得到了茗杉的修为，他甚至于比自己还要强大。他们能相濡以沫长长久久在一起，他还有什么不满足？

    千金想不明白，她觉得自己大概永远不会明白，除非他自己告sù她。

    “你不信我爱你了，是吗？”

    “不。”她微笑如水，那样平静。“我相信你爱我，但是我更相信，这份爱情对于你来说，并不是那么重要。”

    鼎鼎大名的始皇帝，他怎么会沉溺于儿女情长？一qiē都要建立在，他把自己想要的都握在掌心里之后。

    嬴政把她抱进怀里：“不管怎么样，我们都会永远在一起。千金，你乖一点，待在我身边。就算不乖也没用了，你只能是我的。”

    千金紧紧抓着他胸口的衣料，感觉自己鼻子酸酸的，声音有点哽咽：“你不过仗着我爱你……”哽咽声变大，几乎可以称做嚎啕：“我这样爱你，我们不是相爱的吗？别再骗我，你有什么事是需要瞒着我的！你想要做什么我都支持你，除了离开我。”

    “不会离开你……我怎么舍得离开你？”她那句仗着她爱他，让嬴政几乎落泪。他心疼地低下头，手足无措地吻她脸上的眼泪。那眼泪咸/咸涩涩，就像他们之间的爱情。

    刘子业离开已经半个月了。

    素瑶进刘子业的房间，不吃不喝，没有声响，也已经半个月了。

    陆千金和嬴政站在刘子业原本的藏佛斋门口，对视了一眼。不约而同觉得这件事有点大条，对于素瑶这么一个有多动症的吃货来说，半个月不吃不喝还没有动静，实在太挑战人类哦不，喵类极限了。

    “她进去半个多月不吃不喝，你们就不会把东西送进去给她吃？”千金对一旁的新意和新盏说。

    新意和新盏两个也很无奈，新意道：“不是没送。素瑶在里面设了阵法，根本送不进去。小可爱天天趴在门口等，素瑶也不肯放他进去，这不，刚刚才被新筠抱回夫人房里。她这回大概真的很伤心，连琼姑姑的话都不肯听了。”

    素瑶的术法都是跟着陆千金学的，千金楼里还真没几个能破。

    “知道了。”这事也怪不了他们，关键是能破这个阵法的人都不想动手，千金也是没脾气了。抬了抬手让他们下去，却又陡然想起了什么，叫住新意：“新意，你等等。”

    新意停住：“是，楼主。”

    她从衣袖里拿出一枚玉石耳坠来，历经千年，这只耳坠终于再度出现在新意面前。昨日再来，唯余缄默。

    看她不动，千金说：“这是他最后握在手掌心的，他是真的爱你。”

    “是吗……”新意淡笑了一声，把那枚耳坠接下来。“有人偶陪着，他应该过得很好吧？”

    “如果自我欺骗也能算是好的话。”千金不再多说，摆摆手示意他们退下。

    新意握紧那枚耳坠子，躬身后退数步，然后转身退出。

    自我欺骗……何必呢……

    走到正殿，新意盯着一盏灯看了许久，烛光摇曳，温柔又热烈。她弯了弯唇，抬起手，把那枚耳坠子扔进了烛火里。

    玉石坚硬，却烛火却很强烈，不多时就看见耳坠开始慢慢融化，最终化作一缕袅袅的青烟，飘散在空中，消失不见了。

    烛火稍微晃动了一下，最终还是稳住，不急不缓地，袅袅燃烧着。

    素瑶设了最强的阵法，想要困住的其实只是自己。

    千金抬起手刚要按到门上，却被嬴政拦住：“我来。”

    嬴政覆手在藏佛斋的门上，稍稍用力，青莲朵朵，由小变大，闪动着星芒蔓延开来，光芒爬满整扇门的时候，发出吱呀一声轻响。那扇紧闭了半个月的大门，终于缓缓向里开启。

    两人抬脚走进去，这房间紧闭了半个月，却没有异味。往里走去，绕过屏风，终于在床/上找到了素瑶。

    她没有变成/人身，是大白猫的样子，团成一团，窝在枕头上。

    陆千金看得有点心疼。

    她还记得离开的时候素瑶还肥嘟嘟的，像个球一样。一趟回来，她窝在那里，竟然已经瘦了那么多，都能隐约看见骨头。

    听见动静，素瑶抬起头，漂亮的猫眼中闪动着伤悲的光：“喵～”

    “傻孩子……”她心疼得几乎掉眼泪，走过去把素瑶捞起来抱在怀里。“他已经走了，你再难过他也看不见。素瑶，他是和尚，他是要成佛的和尚！”

    素瑶舔/了舔自己的毛，“我不难过啊！我只是有点想他。”

    她只是想念小和尚了，想到吃不下饭，想到不愿意看见小可爱。

    所以她来到小和尚的房间，睡在他床/上。这床/上还有他剩下的味道呢，他总喜欢染香念佛，连床单上都是那种味道。

    她摸了摸素瑶的脑袋：“好。你只是想他了。”