
    我的一生这样颀长，却又如此贫乏。为了躲避人世的纠缠苦痛和欺骗，我只身进了千金楼，典当的是我生生世世的寿命。

    那之后，世上再没有卓文君，只有新意。我再也不能长久地待在太阳下面，因为我已经不属于人间。我已经死了，魂魄却还能留在这里。千金楼是个神奇的地方。

    千金楼里的婢女千奇百怪，饶是在人界再尊贵，进了这里到底都一样。我们每个人的名字，都是新打头。

    在离开司马相如的很多个日日夜夜，我都和他们待在一起。无独有偶，会进千金楼当婢女的，谁身上没有一段沉珂的往事。只是大家都会选择遗忘，没有人喜欢彼此吐露心事，所以彼此全部缄口不言。

    世事周折，朝代更替都已经几更几替。有时候摊开掌心看看手中的脉络，我甚至记不清，自己到底已经浑浑噩噩活了多久。

    我觉得自己大抵是一个很冷情的人。

    这一点表现在我割舍得太过决绝，不肯留余地给别人，也不肯让自己有回头的机会。所以那时候，当我发现自己喜欢长卿的时候，就决然离开了卓家，跟着他走。而当我发觉长卿想要纳妾的时候，我再度决然离开，不同之处在于，这次我决定一个人走。

    从那一刻起，其实我心里的司马长卿就已经死去了。活在世上的人叫司马相如，他在史册里千古流芳，却在我心头黯然退场。

    楼主不提及，我觉得自己差不多都要忘记了。

    可是原来……并没有。我还是记得他，滴滴点点，那么深刻。原来自以为忘记，不过只是找一个地方掩埋。经年之后再度翻开，被时光酿得更浓艳疼痛，仿若砂砾滴滴点点在心口软/肉摩挲。

    楼主要回汉朝，我央她代替我看一看，那人最后过得好不好。

    回来的时候楼主给了我一枚耳坠子，告诉我他余下的半生，也不过是自我欺骗。我烧了那枚玉坠子，回到房间却落了泪。

    新盏吃惊地看着我：“新意你哭了，你为什么哭？”

    很难得我想要说说话，而这里只有新盏。于是我把那些深埋的往事原原本本说给新盏听了，她听得沉默。

    “怎么不说话？”

    她这才开口：“原来人人都有那么一段难以言说却无法忘怀的过去啊。”

    我微笑地看着她：“你这样文静，从前肯定是名门贵女。”

    “并不是。”她也笑，终究眼中带了苍凉。“我从前，只是一直茶盏而已。你们至少……还是人……”

    我没再问下去。

    像我们这样的，看起来还是妙龄，其实早已经老得明天就能安静死去。提起伤疤是不好的。

    千金楼里的婢女不许喝酒。新盏也不知道从哪里摸出了一壶酒，两只酒杯。把一杯递到我手里，她轻声说：“喝吧。”

    “你就不怕琼姑姑。”话虽如此，却还是接了过来。

    她笑得很无所畏惧：“这座千金楼有什么地方能逃过琼姑姑的眼睛，她不会管我们的。”

    的确。琼姑姑看起来严苛，其实心底有种别样的慈悲。

    我从前还是有点酒量的，这次却一喝就醉了。闭上眼睛的时候，恍恍惚惚好像又看见了长卿，第一次见面的时候，他从门外轻轻走来。

    长卿，我们都在自己骗自己。其实我这样想念你。

    新盏也有些醉了，颠颠倒倒连话都说不明白：“其实……其实司马相如后来来过千金楼的……只是楼主没让你出去……其实……要是楼主真叫你出去了，你肯见他吗？”

    来过吗？

    我的手顿住了，声音有种悲凉的沙哑：“他什么时候来的？”

    “你以为楼主没事去汉朝干什么？不久之前司马相如就来过一次。”新盏是真的醉了，否则她不敢这样直白地说出口。“他已经转世许多次了，像是生生世世都没喝孟婆汤的样子……他一直在找你。”

    我默默放下酒杯，提起裙摆，踉踉跄跄出去了。

    楼主却已经在旧事镜前等着了，她看起来像是已经知道我会来找她。

    看我来了，楼主不着痕迹叹了口气：“进来吧。”

    旧事镜光洁又平整，楼主抬手一挥，鹅黄色的睡莲闪动着星芒飞入镜子里。时隔多年，我终于再度看见了长卿的脸。

    他和从前没什么两样，只是换了一身衣服，头发也剪短了。

    我看见他从千金楼外一步步走进来，灯盏在他身边依次点亮，闪动着古怪的柔光。

    “我知道你是陆千金。”他这样直截了当，“两年的寿命，我想再见文君一面。”

    原来新盏说他没喝孟婆汤是真的……

    楼主拒绝得很干脆：“她不会见你。”

    这时候画面静止，楼主转头看向我：“你会见他吗？”

    我弯了弯唇，似乎想笑，却终究没能笑得出来。

    “不会。”

    果然楼主，你这样懂得。我想念长卿，我仍然爱他，但是我永远不会再回到他身边。因为爱或者不爱都只是我一个人的事，但是回到他身边，我就要时时想到自己曾经被背叛。我要时时刻刻都担心，总有一日长卿会离开我。

    那还不如，从一开始就不要拥有。

    “他不死心。总会再来的。”

    “我不会再见他。”

    我记得有个诗人写过一首词，纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。我们容颜依旧，却终究已经和当初大相径庭。见了又能怎么样？

    就这样吧，对谁都比较好。

    我不愿意再看下去了，抬脚出了旧事镜的门。出门的时候素瑶竟然等在门外，她显然把一切都听清楚了。看见我，瘦了一圈的脸就露出苍白的微笑。

    “你比我勇敢。”她眼里水光盈盈，“我恨不得时时刻刻都见到他，他却不愿意回来。”

    我有些心疼她，欲言又止：“你明知道他回西天的原因是什么……”

    傻姑娘，他是注定要成佛的人又怎么样？最悲哀的并不是这个，而是他心底另有所爱啊。

    她抿起唇笑了，从衣袖里拿出一个银色的MP4塞到我手里。然后转过身，化作一直大白猫，踩着猫步优雅地离开。

    里面只有一首歌，一点开就有女声沙哑地传来。

    听到最后一句，我没能忍住，泪流满面。

    里面有人在唱：“原来缘分是用来说明，你突然不爱我这件事情。”

    长卿在想要纳妾的时候，是不是有那么一瞬间，是突然不爱我的？

    长卿踏进千金楼，第一个愿望是想要见到我。被楼主拒绝之后，他的第二个愿望就是，能够求一个来生。

    他不知道，我早已经没有来生了。

    抬起衣袖，我安静地擦干了脸上的眼泪，缓步朝自己的房间走去。

    第二日是个阳光灿烂的好天气，长卿又踏进了千金楼。这一次楼主没瞒着我，而是把我叫了出去。我发现自己竟然这样平静，就连死水微澜都没有了。

    “文君！”他伸出手想要来拥抱我，我没有躲，任由他抱了个满怀。

    他的怀抱如此冰冷，我闭了闭眼睛，果然……

    “文君，你不知道我多想念你……”

    余下的话，我没机会再听完了。他睁大双眼看着我，看着我手里的镜子。眼中一开始有震惊和痛惜，最后却全都变成了释怀。

    “这样也好……来世……”

    一阵风吹过来，吹熄了门口的蜡烛，也吹散了他零落的魂魄。我终于能做到面目冰冷地看着这一切。

    这世上怎么可能会有人能逃过孟婆汤？黑白无常告诉我，除非那个人他逃了轮回，没有过那座奈何桥。他们说长卿已经逃了很久，托我帮忙，他们要把他带回地府。

    我照做了。

    当旧事镜照到他身上的时候，他的魂魄就开始慢慢散去了。

    黑白无常很高兴，他们捉住了一个逃了近乎千年的鬼魂，这次交给地府，不仅仅能加薪，说不定还能升职。在千金楼待着，他们总有意外收获。

    楼主递了一杯酒给我，我诧异地抬头。

    “你现在这心境，不适合喝茶。”

    我猛地仰起头灌了一口，这酒真烈，我感觉烈火直直从喉咙口烧进了肚子。“为什么是我？”

    只要有了旧事镜，谁都能够抓/住他，不是吗？

    楼主脸上还是那样美丽却让人看不透的微笑，她生得这样美。“旧事镜不是谁都能用，还是要讲一个心甘情愿。”她顿了顿，又道：“最重要的是，开始和结束，总要首尾呼应，才是一片佳作。”

    她用文章来形容我和长卿……其实……想想也的确很像。我们的故事在史书上流传了那么多年，谁又能猜到，最后竟然会是这样。长卿，我愿意相信你一直爱我。但是我不愿意相信，你一直只爱我。说到底，你是真的有那么一刻，爱上过别人。

    所以，说到底，咱们还是结束的好。

    其实这些事情，在千年以前就早该结束了。

    长卿，不求来生，只求不相见。

    听过十诫诗吗，第一最好不相见。

    