
    素瑶这次心情糟糕得厉害，千金花了两包小鱼干做诱饵才算把她哄好，好不容易才把她从刘子业房间抱出来。结果刚出来就看见了小可爱。

    估计是因为素瑶看见他蛇身害怕，他很难得地化了人形。

    这时候就要称呼他为肖柯皑了。

    肖柯皑还是顶着一张娃娃脸，乍一看上去很天真的样子。只是眼神到底和刚刚化形的时候不同了。

    情伤总是太容易让男孩子成长为男人。

    素瑶在看见肖柯皑的时候就扭着身子，把自己的头埋到千金臂弯里。她不想看见肖柯皑，至少这时候不想。

    肖柯皑的眼神黯了黯，很快又恢fù正常，打起精神：“我只是来看看素瑶，没事就好。”说着他匆促转了身：“我先回去了。”

    “等等！”千金把他叫住，想了想，把手里的素瑶塞到他怀里：“楼里还有事，你带素瑶去吃点东西。”

    肖柯皑抱着素瑶，手和脚简直都不知道往哪里摆。

    “不愿意的话我可以叫新筠来。”

    “不！”怎么会不愿意？“我很愿意。”

    “那就好。”千金点了点头，和嬴政对视一眼，两个人往另一个方向走了。

    而素瑶窝在肖柯皑怀里，感受到他身上冰冷的气息，竭力控zhì住炸毛的冲动。

    喵叫一声，优雅地跳到地上，粉色的光芒乍现，再睁眼她已经是娇娇俏俏的少女模样了。

    肖柯皑很久没看见她化形，陡然见到了，简直控zhì不住自己的心跳。他伸出手想要去牵她，却被她躲开了。

    她圆圆的包子脸瘦了一圈，皱着眉说：“你干什么！”

    “我……没想干什么……我就想牵牵你的手！”

    他说的情真意切，素瑶也没了脾气。只好哼了一声，“本宝宝的手也是你想牵就能牵的吗？”说完她直接往别墅方向走，完全不给肖柯皑一点好脸色。

    肖柯皑却已经很满足，摸了摸鼻子，乖乖地跟在她身后。

    素瑶到了别墅直接进了厨房。为了给千金补身体，嬴政把何戢收集的一个御厨魂魄拎出来了，这时候正在厨房忙活着呢。

    素瑶和肖柯皑两只妖精踏进去，御厨瞬间就感觉毛骨悚然了。有妖气！自己是不是立马就要再死一次了？

    使劲嗅了嗅鼻子，素瑶说：“刚死了两百年的新鬼？谁准你进来的？做的东西闻着挺香，看在这个的份上不动你，先给我来碗汤。”

    鬼魂御厨战战兢兢给她上了一碗汤，素瑶一边喝一边指了指坐在自己边上的肖柯皑：“还有一个人你没瞧见？”

    于是可怜兮兮，两百多年了还只能被素瑶称为新鬼的御厨，只能又去倒了一碗汤，放到肖柯皑面前：“请……”

    他这满心的憋屈跟谁说？面前这小姑娘妖龄大也就算了，这个男的，建国以后才成精的竟然还敢来奴役他！

    “汤挺好喝的。”对于好吃的，她从来不吝啬自己的夸奖。“刚才的问题你还没回答我。”

    御厨更战战兢兢了：“小人是御厨，赵先生让小人来伺候陆楼主吃喝。”

    赵先生？素瑶进刘子业房间之前已经听素琼说了，原来嬴政就是赵幻离，这剧情跳跃度也是有点大，都大半个月了，她还没能消化掉。

    “御厨啊……清朝的吧……叫什么名字？”

    “小福贵。”

    “噗……”素瑶一口汤喷了他满身，“你以为我没看过那个动画片啊？”

    “可是……”那御厨想必也是被嘲笑得多了，这时候的表情实在无奈：“小人的的确确就叫小福贵啊。”

    那素瑶还能说点什么呢，看着肖柯皑一脸茫然的表情，她自己都觉得好笑：“哎，大蛇，给你安利个动画片。《神厨小福贵》看过的都说好。”

    肖柯皑点了点头：“好，我回去就看。”

    对于肖柯皑来说，素瑶就是他女神，那女神说的话必然就是圣旨。吃下女神的安利，和女神拉近距离，这也是很有必要的。

    素瑶是真的累了很久，陆千金一走进刘子业的房间就知道她半个多月没睡觉没吃东西了。所以喝了一碗汤干掉两个鸡腿，她很快就昏昏欲睡。

    朝她张开双臂，肖柯皑的娃娃脸上还带着小小羞涩：“想睡就睡吧，我抱着你。”

    歪着头看了看他，素瑶快速变回大白猫，喵叫一声跃到他怀里。他急忙拢住。找了个舒服的位置，还蹭了蹭，她说：“抱好了啊，要是让我不舒服了，就再也不让你抱了。”

    他忙不迭应了，目光温柔地看着安睡在怀里的白猫咪。

    他怎么舍得让她有一点不舒服？他这么喜欢她，这么……爱她。

    而陆千金刚要踏进厨房，看见两人的情景，忙退了出去，顺带便还把嬴政拉住了。“别进去。”

    嬴政往里看了看，勾了勾唇，抬手撑在墙壁上，低头往下，含情脉脉地看着她：“要不怎么说你眼光好，这个角度很适合壁咚啊。”

    陆千金：“……”自从收何戢当手下之后，他到底都学了点什么？

    看她脸色不好，嬴政还当她在为素瑶的事情担心，于是顺势揽住她的肩膀安慰：“别担心，素瑶和肖柯皑未必不行，我看他们挺好的。”

    “你以为我不知道肖柯皑好？”说到这个，千金实在不得不担忧。素瑶可以说是她一手养大的，她太舍不得了。“她要是真能跟肖柯皑成了，我三叩九跪烧香去。”

    嬴政皱了皱眉：“素瑶要是真喜欢刘子业，也不难。让何戢把刘子业的魂魄收回来，找个容器养上几十年不就行了。”这对于他来说还真不是什么难事。

    平心而论他对素瑶也就那样，但是千金心疼她，所以他也愿意给她一点疼惜。这种事在他能力范围内，简单得很。她开心了千金就开心，没什么不能做的。

    千金白了他一眼：“我看你以前的老/毛病又犯了，喜欢的就要抢。你以为人人都跟我一样，二傻/子似的，被你抢回去了还傻乎乎地喜欢你。刘子业那是说抢就能抢的吗？”

    刘子业是西天的人，站在他身后的是佛。

    那是比天界还要正义睿智的存zài，天界隔上多年还要经历一次洗牌，佛界完全没这种顾虑。他们自成体系，坚不可摧。他们从来不找麻烦，但是同等的，也从来没麻烦敢惹到他们身上去。

    何况是抢他们手底下的人？在这种信仰几乎灭绝，真佛出去收徒都要被当成骗子的时候，你还敢去抢人家真正的入门嫡传弟子，简直找死！

    更何况……刘子业身上那另外一重身份……

    千金叹了口气，“刘子业，并不仅仅是刘子业而已。他是注定要成佛的人啊。”

    他听出她话里掩藏的意思，很敏锐地察觉出异样：“刘子业和素瑶，其实并不仅仅是我们面上看见的这样，是吗？”

    是吗？是的。

    那些早已经被掩埋的皇家秘事重被提及，该怎么说出口呢？

    陆千金扯了扯嬴政的衣角：“走，我带你去旧事镜那里。”她很久没有来这里了，素瑶也很久没有出门，所以这旧事镜起码封闭了半个月。可是推门进去，还是干净无尘。

    “这时候我就有点怀疑，我当初是不是不应该拿走素瑶的记忆。”她伸手抚上旧事镜，镜子里波光千万，场景浮动，最终定格在宫阙楼阁中，繁华又富丽。“你知道千金楼那么多人，为什么我唯独素瑶来守着旧事镜吗？因为……她是个没有过去的人。”

    嬴政看看她，又看向旧事镜。长长的宫巷里，远远走来一名宫装丽人。她身后跟着长长的人马，前呼后拥，看起来声势庞大。她慢慢走近，在镜外，他看清了她的脸，赫然和素瑶一模一样。

    那是属于素瑶的过去。

    “是你拿走了素瑶的过去？”

    “是的。”明明知道这不过是幻影，她却忍不住伸手抚上镜面，触碰了镜中少女的脸。少女有一张圆圆的包子脸，看起来娇俏又可爱，眉目之间都是挥之不去的张扬。那是真正被宠爱着的女孩子，才能拥有的明媚光彩。更何况，她还活在宫里。看起来这样肆意，所受到的宠爱，可见一斑。

    “那时候我觉得，没有这段回忆对她来说更好一些。忘jì过去，说不定再遇见那个人，她会若无其事。”现在才知道，原来爱恨一直如影随形，从未离去。

    “素瑶究竟是谁？”

    “她是公主。”千金收回手，看向嬴政，一字一句认真地说：“她是唐太宗李世民的第十七个女儿，也是李世民最宠爱的女儿。在她十五岁以前，她的人生一帆风顺。她在后宫如鱼得水，生得美貌又拥有皇帝独一无二的宠爱。没有人能够分去她的光芒。”

    从封号上就可见一斑。

    高阳，她是李世民捧在手掌心里最夺目的旭日骄阳。那么多女儿，他独宠她一个。

    后来她嚣张肆意行为乖张，其实都有理可循。少女时期有父如此，给予她世上最独一无二的宠爱。结婚之后她面对那个懦弱无能的房遗爱，那厌恶的态度，想想也是无可厚非了。

    对于一个向往爱情，最后得到一份可笑的婚姻的时候，这份打击几乎是毁miè性的。