
    司马相如在苦寻两年后终于找回了他的妻子，在那之后他们真的白头偕老，他终此一生再没提起一句关于纳妾的事情。

    那个茂陵的女子像是只存zài记忆里，到年老的时候也变得很寡淡了。

    他们之间的爱情在纸上千古流芳，其中滋味却只有他们自己知道。

    司马相如心底藏着一个深刻的秘密，但是他从未问出口。因为如今的日子已经算是偷来的，他真是害怕，自己真的问出那句话，连仅此的聊以慰藉都会消散。

    文君回到了他身边，一qiē似乎都回归从前。她还是那样，温柔、宽和、有才情。她还是会对他嘘寒问暖，会提醒他天冷了添衣裳。

    隐隐约约之间却仍然觉得有些东西和从前不同了。一开始他觉得，或许只是因为自己曾经想要纳妾，所以伤了她的心。

    后来却发现，其实并不是那样的。

    他真的找回自己的妻子了吗？或许并没有。找回来的，或许只是他自己的一个臆想。

    白发苍苍病榻濒危的时候，司马相如又看见了那个女人。

    时光对所有人都很残酷，唯独那个叫千金的女人，这么多年过去了，她依然乌发如云颜如舜华，那样令人难以忘怀的美丽。

    她的衣裳几乎及地，一步步走过来，衣料摩擦，发出细微的声响。

    “你此次……又为何来？”看见她，他感觉自己精神了一些，至少说话不是那么费力了。

    “来看你的结局，顺便收回人偶。”顿了顿，她自嘲一般开口：“我们要坚决贯彻可持续发展的方针。”

    司马相如扯了扯嘴角，他其实并没有听懂她在说什么。

    “我就知道，你总有一日会再回来。”言及，他看向一旁还捧着药碗的卓文君。

    从千金出现她整个人就僵住了，一动不动，真的宛如人偶。她也已经老去，曾经乌黑的秀发现在已经变得灰白，甚至脸上的皱纹都层层叠叠。然而年少的美貌支撑，年老时她依旧能看得过去，不觉老态龙钟。

    司马相如的目光那样温柔。

    “其实我很好奇。”陆千金开口，“这人偶是我做的，依照卓文君的样子，没有一丝一毫改变，甚至连才气我都赋予她。到最后却还是没能骗过你，为什么？”

    言及此处，似乎才是真正的悲切。司马相如低笑数声，直到喘不气了，方才停住。

    “你说得……说得很对。只是这世上许多事都能假装，唯有一样……装不了……”抬头看向千金，满脸苍凉目光却无比清醒：“我不信你不知道。”

    “我知道。”

    人偶做得再像，有一样东西也无法复制。她待司马相如再好，却不会爱他。

    大抵如此，他才会发现，身边陪伴的妻子，早已经不是卓文君了。

    他长长喘了一口气，“你骗了我这样久……我也很想……问你一些话……”

    陆千金走过去，伸手在人偶头上点了点。那人偶瞬间化成一朵鹅黄色的睡莲，消散在千金宽大的衣袖之间。药碗啪地一声摔在地上，药香弥漫，星星点点鹅黄色的星芒升起又消散，最终什么都没剩下。

    站在司马相如的床边，她轻声说：“问吧。”

    “她这些年……过得……可还好吗……”

    她有点惊讶，“我原本以为，你会想问她为什么要这样做。”

    “那些与我……还重要吗？”

    原来人之将死，看问题才这样清晰通透。她点了点头，“说的没错，这些对于你来说早已经不重要了。这些年她一直过得很好，那其实才是她应该过的生活。”

    司马相如觉得很好。

    他含/着笑连连点头：“甚……好……甚……”他蓦地睁大双眼，像是想要看见些什么，却终究只是徒劳，最终缓缓合上了双眼。

    他脸上还带着微笑，总算她过得很好，那么他也能够释怀。

    他手里似乎紧紧抓着什么东西，陆千金弯腰摊开他的手，里面是一副式样陈旧的玉石耳坠。玉色不匀，看起来很廉价的样子。

    陆千金想了想，把其中一只耳坠拿走了。

    她转身出了屋子，窗外酝酿了一天的暴雨终于落下，整个天地都被笼罩在巨大的雨幕之中。

    千金面无表情地抬脚往外走，明明暴雨如注，却半分都沾染不到她身上。偌大的雨珠噼里啪啦砸到地上，在水塘里溅出无数脏污的水花。她穿着浅色的绣花鞋走过，分毫未湿，步步踩下，都有鹅黄色的睡莲闪着星芒，旖旎地开放。

    衣袖里的旧事镜忽然一烫，把镜子取出来一看，镜子那端是吴美人的脸。

    吴美人一看见陆千金就震惊了：“汉朝没吃的？你怎么瘦成这样？”

    “什么事？”她直接忽视了吴美人的问话。

    “没什么事，就是问问你什么时候回来。还有……”她想了想，还是说了：“小和尚回西天了，素瑶哭得跟什么似的。你回来的时候给她带点小鱼干吃呗，我们都哄不好。”

    “……知道了。”她收起镜子，转身看向身后的男人：“你要看到什么时候。”

    男人没有用避雨术，豆大的雨珠顺着他俊美的脸滚落，慢慢滚到喉结处，如果没发生后来这样多的事，这大抵是一副很赏心悦目的画面。

    “准备回千金楼了？”

    她低垂眼眸，不想看他：“真可笑不是吗，当初我建立千金楼是为了救你。而到了现在，竟然已经不知道，它存zài的意义究竟是什么。”她这才抬起头看向他，双眼迷茫而又无辜：“我甚至不知道，自己这么多年做的事情，究竟是为了什么。嬴政，你可以告sù我吗？或许我该称呼你……赵幻离？”

    在猛烈的暴雨之中，两个人都好像戴上一层朦胧的面具，嬴政根本看不清陆千金脸上的表情。

    他让她伤心了。她肯定是很失望的。

    “我还是喜欢你叫我阿政……”

    “是吗……”她的声音若有似乎，很快飘散在雨里。“我怎么敢？”

    嬴政受够了她最近对于自己的若即若离，指尖青莲一闪，把她定住。大步上前，脚步之间溅起水花朵朵。他定住了陆千金，她周身的术法失效，整个人都被暴雨淋湿。乌黑颀长的头发冰冷地贴在脸颊上，看得他整颗心都是疼的。

    “别再这样对我！”他上前用力把她抱在怀里，“千金，两千年钱我就说过，最怕你说不敢这种话。”他捧起她的脸，小心翼翼地吻在她唇上。她的唇是冰冷的，嬴政觉得自己大概吻到了眼泪，咸/咸涩涩，连心都泡痛。

    陆千金看着他，安安静静地，就像是当年离开他的时候一样。她这样平静，却看得嬴政心慌。

    他伸手捂住她的眼睛：“别这么看着我……求你……”

    于是她真的闭上了眼睛，缓慢地而又无助地，闭上了眼睛……

    “夫人！不好了！”房间的门被大力敲响，吴美人正在睡觉，被吓得陡然撑着手坐起来，结果正好撑在小可爱身上。小可爱腾地整条蛇都快打结了，张大嘴想要咬，牙都碰到吴美人的手了，最终还是可怜巴巴地住了嘴。

    “进来说。”吴美人揉了揉眼睛。

    千金楼里的婢女都是素琼一手调/教出来的，其尊礼听话程dù连皇宫都比不上。她当然知道，不是真的出事了，他们不敢冲到别墅里来打扰自己。

    门被推开，新筠和新珩急切地冲进来，新筠说：“夫人不好了！有人闯进了千金楼。”

    “什么？！阵法破了？！”这可真算得上是出事了！吴美人么猛地站起身往外走：“是什么人？”

    新筠新珩急急地跟在她身后：“是赵幻离！阵法没破，也不知道他是怎么进来的。琼姑姑让我们来找夫人，还有夫人……”新筠指了指别墅里陆千金的房间，“赵幻离是抱着楼主闯进来的，已经到房间了。”

    “抱着千金闯进来的？”吴美人停住脚步，正好看见那边顶着嬴政脸的赵扶苏施施然走过来。她眯了眯眼睛，抬手说：“知道了。”说着，看向扶苏，“竟然是这样，你们父子两个够狠的。”

    扶苏还是那样温和无害的微笑：“不破不立。”

    吴美人白了他一眼，推门进去，果然看见赵幻离那张好看的侧脸，正把怀里昏睡的千金安放在床/上。

    素琼站在边上没敢说话，他淡声说：“拿套衣服来。”

    素琼转身走到衣柜面前就开始挑衣服，恨不得自己不存zài。能让素琼忌讳的人，还真是不多了。

    吴美人走过去，看见赵幻离的正脸，挑了挑眉，这张脸还是真是好看到有点人神共愤。“你挺会支使我楼里的人啊……赵幻离……哦不，我现在应该叫你嬴政还是赵幻离？”

    嬴政对吴美人从来没好脸色，抬了抬眼皮，冷冷地动了动嘴：“随你。”

    接过素琼递来的衣服给千金换衣服：“她最近身体很差，不要再让她任意穿梭时空。”

    “那你倒是别伤她的心啊。”说到底她在汉朝待了那么多天，是为了点什么？

    他的手指顿了顿，然后继续给她穿衣服。

    “以后不会了。”