
    “你今天是特意来找我开玩笑的？”驿汲望着他，“生死簿不是谁都能看，就算你是温涵帝君，也不能坏了这个规矩。”

    “规矩？”温涵冷笑了一声，眼中嘲讽尽显。“你从前说这句话或许还能听听，现在不觉得可笑？你最守规矩，到最后却还是为了一己私欲扣下了绯裳公主的魂体。就是天界，为了那个骄纵任性的绯裳公主，又是如何尸横遍野？”

    规矩，现在才跟他来说着两个字。就是定下这规矩的天界，又什么时候守过？

    提到玉绯裳，驿汲眼中情绪有些复杂。能够入冥帝眼的酒肯定是好酒，可是此时此刻吃起来却跟人界的烧刀子也没什么两样。区别在于这酒烧的是心。“绯裳她……过得还好吗？”

    昔日万般事物都不放在眼里的驿汲冥帝，最终还是败在情这个字上面。

    “怎么才算好。”温涵看他，总有种物伤其类的感觉。“她是天界的公主，天帝最宠爱她。别说前段时间太子殿下也已经历劫结束，回归天界。这大概算是好的，只是天后对她越来越苛刻了。不久之前她还被覃微雨伤了，你知道她那个身体，要调养回来，很艰难了。”

    她生来就是仙胎，后来却为了凌澈帝君进了往生井。这样多世的轮回下来，仙缘也已经很寡淡。更何况还被覃微雨出手伤得那么严重，更是时日无多。

    “你说什么？覃微雨对她出手？！原因是什么？你这次到人界，和绯裳有什么关系？”

    他扔了一连串问题出来，温涵一个都没回答，反而再提了一边：“把生死簿拿来。”

    驿汲握着手中的酒杯，他还记得玉绯裳在他这里被她哥哥沥澄太子，还有挚友华妆王姬接回去时候的样子。那时候她还娇艳得像朵海棠花，怎么回到天界才这样短的日子，就变成时日无多了？

    他由衷感到自己无能，最终疲惫地挥了挥手，让人把生死簿送来。

    时代在改变，就连冥界的用具都与时俱进，为了造成冤假错案，冥界的生死簿也已经联网，送到温涵手上的赫然是一部崭新的IPAD。

    温涵接过来，“你倒会享受，怎么打开？”

    “要指纹。”驿汲凑过去，大拇指在HOME键上按了一下，果然屏幕大亮。只是里面的内容就和人界的IPAD很不一样了，主页面上就对各个时代死去的人分门别类。

    温涵直接翻到西周那一大栏，周幽王和褒姒的那一页在史书上浓彩重墨，在这里也不过简简单单几个字，记载着他们死亡的时间和真正死因，其余的，再没有了。

    温涵皱眉：“怎么这么少？”

    “想看细致的你该去天界问司命星君借往生簿，生死簿除了记载死因和时间，其余的一概没有。”驿汲慢悠悠抿了一口酒，意味深长地说：“其实你自己也知道，你想找的，上面根本没有。”

    温涵没搭他的话，抬手在褒姒那一栏空白上点了点：“褒姒是什么人？”

    “普通人。”

    “普通人这么长时间了，还没死？”

    驿汲看向他，“她逃了，准确地说，她从许多年以前就在逃地府的追捕。”

    温涵回到千金楼的时候晚霞初临，染红了一片天际，巍峨而不见边际的千金楼，在这份颜色的渲染下，显得更多几分凄绝的瑰丽。

    他定定在那里站了很久才迈步进去，一如既往，千金楼里的婢女隐在宫阙深处。整座楼空寂得像一座死城，这份寂静太不寻常。

    温涵扫了一眼殿门两边的蜡烛，灯盏都没有点亮，千金楼没有客人。可是他能感知到，陆千金和嬴政两个分明撕裂了时空。

    “帝君。”寂静的空间里忽然传来一个声音，像是凭空响起，可是回头的时候，素琼却像在他身后已经站了很久。

    温涵忽然觉得，素琼脸上的笑有点虚伪。

    他往后退了一步：“什么事？”他已经暗中运起了轩辕剑。

    素琼当自己没看见：“夫人等了帝君很久，晚饭已经做好了，就等着上桌。”

    吴美人……他心神动了动，最终把气泽都收敛起来。一边跟她往里走，一边状似不经意地问：“今天楼里寂静得不同寻常，就连素瑶的叫声都没听见。”

    难得他竟然有心思问及素瑶，素琼淡笑了笑：“他们去了唐朝。每个人都有自己的一笔债，那是一切最开始的地方，要结算，还得回那里去。”

    房门打开，素琼静静垂首退下去。

    吴美人站在落地镜前，背对着他。他慢慢走过去，能从镜子里看见她绝美的脸。她今天穿了一身火红的大袖衫，宽衣广袖，看起来楚楚生风。发髻上配了同色的红珊瑚嵌宝石凤凰钗，凤凰的眼睛像是会动。

    “你在看什么？”

    “看过去。”这话一出，就看见她抬手拍向那面落地镜。镜子没有破碎，镜面像水一样荡漾开来。画面浮动，宫阙楼阁。素瑶的脸一闪而过，在这宫殿内，稚气未脱，却又高高在上。

    不，那大概不是素瑶，是还年少的高阳公主。

    高阳一路昂首阔步，闯进了皇帝的书房，内侍宫婢都垂下眼睛装作看不见。她是皇上最宠爱的公主，有谁敢拦她？

    皇上坐在椅子上批奏折，高阳推开门，“参见父皇。”

    他脸上不见怒态，反而放下笔，找她招了招手：“高阳来。”

    她大步过去，从善如流坐到他手边，抱着他的手臂：“听闻父皇想为女儿择驸马。”没等他回答，就撒娇道：“女儿还这样小，不想太早离开父皇。”

    “迟了。”皇上含笑看着自己最宠爱的公主，“已择了人，房家次子，宜尚公主。”

    “父皇！”

    “不必再说。”

    高阳偃旗息鼓，没再说出不想嫁的话。父皇宠爱她，但是这份宠很有限。在一个度里面，他是容许她骄纵肆意的。可是金口玉言，什么事只要他下了决定，那就不会再有转换的余地。

    房家次子……高阳贝齿咬上下唇，面色苍白。鼎鼎大名的房家，满门权贵。次子房遗爱，她当然听说过。宜尚公主吗？她冷笑，她怎么只看出，一个男人在他父亲光芒下的暗淡，以及懦弱？

    这样的男人，凭什么娶她？

    她是大唐最尊贵的公主，她得到的，一定是全天下最好的，她要嫁的人也是一样。

    可是父皇一道赐婚的圣旨，她的人生就被规划在一个无能男人的手下。她真是……不甘心！

    高阳一路面色不善，回了宫就径直靠到软榻上。已经到了用晚膳的时候，她却仍然蔫蔫地歪着。伺候的宫婢统统急得不行，公主使小性子不吃东西，这也是常有的事。只是主子不吃，他们也不能吃。公主过后饿了，自然有足足的点心尽她吃。他们却不能够。

    不仅要饿着，上头主子问起来，说不定还要吃一顿板子。

    “波冬姐姐，我瞧着却不能任公主这样。”高阳手下一个大宫婢偷偷拉着波冬道：“你去侧殿，请陆姑娘来。公主与她说得上话，能劝一句也好。”

    “说的很是，我这就去。”

    波冬一路往侧殿去。这位陆姑娘脾气古怪得很，寻常人要见她是不肯的。就连陛下要见她，也得着人好声好气来请。

    她也的确有本事，宫里高位的人都愿意捧着她这样的怪脾气。

    “陆姑娘。”波冬敲了敲房门。

    来开门的却是高阳拨给那位陆姑娘伺候的薏仁，薏仁道：“姑娘已经知道了，今日累人，昨儿加上今儿，皆没睡着。才刚眯了一刻，就说公主这边恐生事端，就起来了。”

    波冬没再催。陆姑娘是有些真本事的，许多事不必人说清楚，她自己就能算到。

    过了一时，总算听见里面的动静。最先映入眼眶的却不是陆姑娘的脸，而是她的裙摆。陆姑娘爱穿曲裾，衣袖宽大，走起路来步伐轻稳，裙摆却不见大幅摆动。

    曲裾最考人端庄。

    这位陆姑娘却穿的仪态万方，比宫里母仪天下的皇后更稳妥。

    她越走越近，抬脚迈出门，终于看见那张倾城清丽的容颜。那一双妙/目比之今日还觉嫩气，气势也还不到家，容色却已经大定。

    赫然就是千金楼楼主陆千金，原来她就是那位所谓在高阳公主面前都有脸面的陆姑娘。

    吴美人收回手，看向身边面露诧异的温涵：“该吃饭了。”

    说着，径直擦过他身侧，坐到饭桌前。抱起小可爱，先是喂了他一筷子白米饭。

    温涵这才走过去在她身边坐下，“皇宫不是你们能去的地方，你们怎么做到的？”

    “自己去当然不行，公主亲自来请，当然可以。”吴美人夹了一筷子番茄喂给小可爱，这一桌都是好菜，可惜了，她今天注定没胃口。

    “那里很危险。”

    “跟丢命比起来，也就不那么危险了。”她嫣然一笑，像是毫不在意的样子：“那时候我和千金被一路追杀，千金楼几乎被摧毁。我和素瑶、素琼都受了重伤，没办法，只能藏身在玉簪里，让千金带着我们躲进皇宫。”

    只是没想到，那份安然也很短暂。

    