
    对于陆千金和吴美人而言，那段时间其实过得挺悲惨。

    他们原本就是天界神族一直在追杀的人，生来和皇宫这种地方八字不合。为了生存却不得不求着高阳公主，借她的手庇护自己。

    高阳公主那时候是皇帝最宠爱的女儿，天真骄纵，还兼有任性。被她父皇赐给软弱无能的房遗爱，她心里充满怨愤。

    她在后宫一向无所忌惮，即使出宫也变得寻常。其实这本就是一个对女人宽容的时代。

    那一日天气很好，洁白的云朵飘在碧蓝的天空里。夏季的蝉鸣不知惆怅，声嘶力竭地在树上发出噪音。

    陆千金和高阳公主坐在马车里，她看着面前这个，既熟悉又陌生的少女。这么多年过去了，连沧海都要变几次桑田。高阳的执着，却从来不曾改变。

    她和嬴政来了这个盛世李唐，她本意是不想让高阳，哦不，现在应该叫素瑶了。她不想再让她掺杂进这些事里面。没料到素瑶最终还是来了，不仅如此，还进了高阳公主的身体。

    一切循序渐进，就像当初辩机算好的那样，终究他们还是回过头，把过去再度走一遍。

    她摸着自己的脸，从前的天真再也找不到了。“君主，我到底是谁？”她顿了顿，又说：“我其实不是真正的素瑶，对吗？”

    她眼神迷茫，千金看得心疼。伸手摸了摸她的脑袋，“傻姑娘，当素瑶不好吗？”

    “其实是很好的，”她笑意有些苦，“如果没遇见子业，我愿意做一辈子素瑶。”

    不知不觉，无忧无虑，多少人想要的人生。

    千金似乎下了决心，终究说：“你自己看吧，这一次我不会再阻止你。撩|开车帘……”

    千百年前，也有一个少女在长安街头撩|开车帘。她探出娇艳美好的脸，带着微笑朝外面看。然后就看见了辩机。

    他在最嘈杂的街口，穿着僧衣缓步走过来。他的容颜干净如雪水，倏然降临，浇灭她心头所有怒火。

    他修佛，却在一眼之间就成为她心上的魔。

    一面之缘，他甚至不知道，自己已经落在公主眼底。

    那时候高阳公主放下车帘，对着陪坐在身旁的陆千金道：“他生得真好看，我从未见过比他还好看的人。”

    千年前的陆千金却已经明白，那个僧人身上蕴藏的气息代表着什么。他周身都是佛缘，不该是和红尘有牵扯的人。

    所以她劝高阳公主：“他是僧。”

    而如今时光重叠，已为素瑶的高阳公主放下车帘，懵懂之中竟然说了同样的话。她说：“他生得真好看。”

    陆千金望着她的眼中带着悲悯。

    素瑶却朝她笑：“我就是这样看中他的吗？真大胆，连我都要佩服自己。”

    “是，你很大胆。你对辩机一见钟情，即使后来得知他已经是很有名望的法师，也依然不想罢手。”

    陆千金劝过她许多次，但是她不肯听。

    那时候高阳公主即将下嫁房遗爱，原本应该娇羞待字闺中的少女，却屡屡逃出深宫，只为见辩机一面。即使他态度冷漠。

    在成婚当夜，高阳公主的锐利恨意到达巅峰。她恨面前这个穿着新郎衣裳的男人，这不该是属于他的荣耀。她恨透了他的懦弱，连带着开始恨父皇，甚至还有自己。

    凭什么，毫无情感却要厮守一生。她分明那样钟情辩机，却连更进一步都做不到？

    素瑶分明没想起从前的事，可是当自己被迫坐在床|上面对房遗爱的时候，心底的厌恶和嫌弃竟然无法抑制。她无法接受他的靠近，甚至他一个眼神，她都觉得自己受到侵犯。

    她摆出高高在上的姿态，她是公主，原本他们就应该跪在地上听她训斥！

    “别靠近我！”她这样说，极度疾言厉色。

    房遗爱的脚步顿住，脸上却没出现被新婚妻子呵斥的恼怒，他的表情甚至变得更加谦卑怯懦：“公主……”

    素瑶抬手把发间的钗环尽数扯下来，她站起身看他。分明他比她高一些，可看起来就像她在俯瞰他。“你虽为我驸马，我心底却对你半分情意都没有。我不许你靠近我！此后你我各不相干，你想做什么就去做，只别来烦我！”

    新婚之夜，他新娶的妻子却泾渭分明地和他划开楚河汉界，对于男人来说，这不啻于奇耻大辱。

    可是房遗爱竟然应了，甚至丝毫反驳都没有。在这个皇权至上的时代，臣子本身就是毫无尊严的。房遗爱自发在心底给自己灌输了这个思想，连带着，并不觉得高阳是自己的妻子。她更像是，皇上赐给他的贡品。须好好供着，不可亲近，不可亵玩。

    夜深人静，烛残红消。

    一场盛大的皇族婚礼，轰轰烈烈起头，却在可笑之中落下帷幕。

    所有声音都寂静下去了，甚至连白日里的蝉鸣都变得微不可闻。

    房遗爱离开了，外面的宫婢也不敢进来。素瑶坐在床榻上，感觉自己的心和蜡烛一样，也慢慢被焚烧殆尽。

    陆千金看不下去，轻声说：“很晚了，你休息吧。”

    脚步还未踏出房门，就听见素瑶的声音传过来。“君主，现在……他到底是谁？”

    这话问得太过含糊不清，她却听明白了。“我不知道。”她的确不知道。经年之后他们再度回来，辩机身体里的是谁，她无从得知。

    “素瑶，你很担心他？”

    “是，我很担心他不能得到自己想要的。”

    “别担心。”深夜里，她的声音听起来有些凉薄：“这场局是他当年亲手设的，他会有自己的退路。”

    陆千金出了房门，灯火迷离之间，似乎看见驸马房遗爱抱着波冬离开了。其实在这个世界上，每个人都有自己的活法，谁又是真正可怜的？

    “我去看过了。”嬴政慢慢走到陆千金身边，握住了她的手。天气炎热，她的手握来却依然冰凉。“我试探过，但是辩机看似对此一无所知。”

    千金其实已经猜到了，“辩机是近年最有可能成佛的人，佛门为他层层设局，不会在这时候功亏一篑。”月色朦胧，她朝他温婉而笑，显出别样的清丽。“素瑶的事情处理好了，总算一切也该有个了断了。”

    “千金……”嬴政伸手抱住她，用力地抱住她。她明明就在自己怀里，他却感觉这样飘忽，像是很快就要失去。“你害怕吗，那个即将到来的惩罚，你害怕吗？”

    原本是害怕的，如果他不醒来的话。但是现在，他就在自己身侧。陆千金忽然就生出无穷无尽的勇气来，其实这样死去了，也没什么不好的。

    “你在我身边，我不害怕了。我早该死去的，能活下来遇见你，已经是最大的幸运。”

    她说得煽情，嬴政忍不住低头吻她，所幸她的唇还有温度，并不是冰凉。“不会有事，我布置那么多只是为了你。千金，我们会好好活着。”

    能够活着，并且是和他一起活下去，这是很美好的奢望。

    陆千金凑过去，回了他一个温柔的吻。“真想和你一起去看看，传说中的不死国，是不是真的那么美。”

    她生下来的时候不死国就已经被灭，她没见过。但是从吴美人话里话外，不难发现，那是一个美丽出奇的世外桃源。

    她一直很向往。

    辩机正在念经。小沙弥跑过来告诉他，高阳公主又来了。不仅如此，她还带了陆千金一起过来。辩机敲木鱼的手顿了顿，旋即又平静地敲下去。

    高阳公主时常会来。这并不是她该来的地方，辩机其实应该阻止。他的确阻止，在第一次她来的时候。可是第二次，他在她身侧，见到了陆千金。

    他分明第一次见到那个女人，却像是前世就已经认识。有些莫名的情绪突如其来，汹涌而至，一发不可收拾。

    真可笑。

    他是修佛的人。可是敲着木鱼的时候，他没想起佛经里任何一句话，只有她的脸，清晰如在眼前。

    木鱼声声，他耳边反复回响初见时候她说的那句话，她说：“我名千金。”

    千金之物，世间最俗。她却皎然出尘，如佛前清莲。

    素瑶抬手从背后摸上了他的脸，他没有拒绝，其实他不知道，自己为什么不拒绝。“她没有来。”

    这声一出，他站起身，躲开了她的手。“公主……”

    她跟着他站起身。他就站在树下，零散的阳光透过树荫挥洒在他脸上。她看着他，几乎分不清自己到底是谁。千年前的，还是千年后的。

    “她不会喜欢你的，其实你也不需要她的喜欢。”她倾身过去，牢牢抱住他的腰。“辩机，最喜欢你的人是我。”

    “公主……”他僵着身子，没有动。

    “听闻你修佛编书，已有所成。却不知人间有许多你不懂的事物，正等着你。”

    辩机往后退了一步：“公主应同驸马……”

    “我不要他！”她忽然勇从心起，上前搂住他的脖颈，踮起脚吻他。不要他回应，她一个人贴着他的唇，就能把自己燃烧。“我爱你！我要你！”

    