
    吴美人换了一身衣服。

    而后对着镜子，细细簪上了一枚红珊瑚嵌宝石凤凰钗。

    素琼从外面推门进来，在门口的时候就看见了她的模样，脚步不由顿了顿。“夫人这样打扮，让素琼想起许多年前。”

    “许多年前……”吴美人的手指擦过那只凤钗，旋即缓缓收回。“的确是很多年了。如果不是西天突然把刘子业送回大唐，我几乎要忘记那件事。”她转过头朝素琼眨了眨眼睛，“这身衣服还是我当年穿过的，仍如从前吗？”

    素琼上前屈膝蹲下/身，替她抚平了裙摆上的褶皱。“夫人模样，更甚从前。”

    她微笑着伸出手，摸了摸素琼的发顶。“你如今也已经生得这样好了，我还记得当初我刚刚离开不死国，初次见着你和素瑶的时候，你们才这么大。”她双手比了个大小，“雪白可爱，玉团子一样。”

    “夫人……”素琼低叫了一声，伏在她膝上。

    “那端漂泊无依的时候，是你们陪着我的。后来素瑶被我给了千金，你依然跟着我。”说到此处，她停了一下。“你们总觉得，我更看重你，所以不会心疼素瑶，是吗？”

    “不是的。”她的声音听来有些哽咽：“我从没这样想过。”

    她发出轻微的笑声，“你说是，那就是吧。素琼，其实你才是咱们这几个活得长久的老妖怪里，看得最通透的。”

    是的，他们披着人的皮囊，说着人的话。

    他们活得这样长久，却也不过是老妖怪而已。吴美人一直是这样认为的。

    “千金和嬴政去了大唐之后，素瑶就立刻来求见我了。”吴美人侧头，看向卧在床/上的小可爱。他这段时间心情尤其不好，一点也不想从前那样活泼。“甚至连千金下的阵法都困不住她，看来她是打定主意了。”

    素琼这才支起身子，“素瑶已经在外面跪了很久，夫人不见她，她不会罢休。”

    “叫她进来吧，”她看了看素琼，又看了看小可爱。“你们一个两个都来给她当说客，总不能连这点面子都不给。”

    素琼站起身去开门，素瑶果然跪在外面。她还是穿着粉色的衣裳，可是映着那张惨白的脸，却再也没人说得出可爱两个字了。

    素琼看得心疼，伸手去扶她：“夫人已经答应见你。”

    素瑶眼中这才闪现光彩，“我就知道，夫人一定会帮我。”

    她跪的时间太长，走路一瘸一拐，还是倚着素琼的手，才踉跄着进了房间。

    吴美人已经坐到了床/上，抱着小可爱在吃一袋子豪华装的薯片，时不时还喂他两口。要是换了平时，素瑶看见了肯定馋得慌，死皮赖脸也要讨两片来吃。可是到了这时候，她对其余事情，早已经没心思了。

    “夫人！”她噗通一声跪倒在她面前，“救救我，求你。”

    其实她想要吴美人救的，哪里是自己？

    吴美人把手里那片薯片送到小可爱嘴边，自己舔/了舔手指，指向边上的椅子：“先坐下。”看她一副摇摇欲坠的样子，又说：“素琼，让人做点东西送过来。”

    “是。”素琼应声出门。

    东西来得很快，素瑶在等待的时间里无数次想开口，都被吴美人打断。东西上来，素瑶呼啦吃完了一碗鱼汤拌饭，随意擦干净嘴。

    吴美人这才开口说：“救救你？这是什么意思？你就在千金楼里好好待着，不会有人敢害你。”

    “的确没人敢害我。”素瑶感觉刚才喝下去的鲜美鱼汤忽然变得苦涩，她却只能忍住，将苦楚硬生生咽下。“但是有人要害小和尚。夫人！”她眼中带上祈求，“你们人人都知道我的心意，他好了，我才是好的。”

    “傻姑娘。”素琼上前，伸手按在她肩膀上。“不会有人敢害刘子业的。”

    吴美人也加了一句：“也没人能害得了他。”

    这话是实话。当初刘楚玉求陆千金把他留在千金楼，是为了保护他。可是那时候她不知道，刘子业并不仅仅是一个普通的小和尚。当他身上平庸的皮囊褪去之后，佛光万丈，寻常妖魔鬼怪，怎么伤得了他？

    素瑶只是摇头，“这些大道理，我听得明白，却想不明白。夫人，无论如何，我想要陪在他身边。即使……”她说得酸楚：“即使他想要留在身边的人，并不是我。”

    谁说素瑶什么都不明白？只要在动了情，每个女人都有当福尔摩斯的潜质。

    “傻姑娘，你真是傻透了。”吴美人知道，自己动摇不了她。“你想要我做什么呢？”

    “送我回去。”素瑶目光坚定，“即使是悲剧也没关系，我要在他身边。”

    吴美人看着她，许久才吐出一个字。“好。”

    旧事镜的光亮明了又暗，就如大明宫的月光，美极后退场。

    送走素瑶之后，吴美人转过身就看见了肖柯皑。他化了形，目光悲哀地看着这边。对于素瑶，他一直都只能选择目送。她生命里的男主角是谁都好，反正不会是他。

    吴美人走过去，他变成/人形之后身量就抽高了，她只能勉强拍到他的肩膀。“答应我，不管以后变成什么样子，你必须是里面能够全身而退的，好不好？”

    肖柯皑知道，她是想要告诉他，应该到此为止了。适可而止，这个清醒自持，却又很多时候不能做到的词。

    他没有回答，不过吴美人本身也没想过要他回答。绕过他往外走，素琼牢牢跟在她身后。“夫人，我有点担心肖柯皑。”

    “他用不着你担心。”停下脚步回头望了望，“素琼，你相信命运吗？”

    “不相信。”素琼道，“命运都是被有能力的人，把/玩于鼓掌之中的东西。”

    “可是到现在为止，当初辩机预料的事情，一件件都实现了。”包括他和千金再度相遇，也包括素瑶再度沦陷。“有的时候，命运就是命运。”

    现在有素瑶和刘子业，再往前看，还有她吴美人和温涵帝君。

    摇了摇头，她继续往前走。千金楼还是要照样运转下去，千金不在这里，一切自然又落到她头上。“好几天没见到师父了，他在做什么？”

    “帝君已经走了好几天，像是有事情要去办。”素琼踌躇着说，“温涵帝君的出现，未免太过奇怪了。”

    她点头，“正常，我早已经预料到，他来千金楼是有目的。”说着，她嫣然而笑，那一瞬间竟如春花绽放，就像能温暖冰冷的寒夜。“他根本什么都没想起来，我叫他师父，他却只是一开始吃惊了一下，借着就顺水推舟跟我来了千金楼。说没什么目的，都没人会相信。”

    推门进了房间，随手从小冰箱里拿出两瓶可乐，一瓶扔给素琼，一瓶自己打开。这可乐冰了很久，在炎热的夏季猛地灌下去，瞬间就凉透心脾。

    “时代进化，天地灵气所剩无几。现代人唯一干出的好事就是创造了这么多先进的科技。”吴美人与时俱进，对现代科技总是赞不绝口。

    素琼没她喝得那么粗犷，喝了几口却也觉得不错，再喝却又觉得不过如此了。冰可乐嘛，其实喝的不过是第一二口的刺激。

    “生意也越来越难做了，当初他们可是生个伤寒都要来千金楼求神拜佛的，现在相信这些的所剩无几了。”

    吴美人看向手中握着的可乐瓶子，那上面盈满了水珠：“不会很久的。等找到了宫涅，千金楼也没有存在的必要。到那时候，咱们想去哪里，就可以去哪里。”

    温涵办完事情出来，原本是要马上回千金楼的。

    可是陡然想起了一些事情，于是转了头。他到冥界的时候人界刚刚天黑，正好是冥界工作人员出去干活的时候。不时有勾魂使者带着亡灵回来，人群众多，却井然有序，甚至连说话声都很细微。

    霍去病和辛弃疾自从黑白无常去千金楼之后就接替了他们的工作，一只鬼拿两份纸钱，生活过得不要太恣意。刚把亡魂交上去，转头就看见了温涵，差点没给吓死。

    “帝君，你说你这，好好的不在天上带着，来冥界有事？”霍去病挤出笑来问。

    温涵在外人面前比较高冷，，面不改色：“带我去见驿汲。”

    驿汲是冥帝的名号，放眼六界，能这么喊他的实在寥寥无几。两只鬼立刻领他去见冥帝，冥帝早听鬼说温涵帝君来了，换了衣服出来见他。

    温涵走进宫殿就蹙眉：“你怎么在府邸栽这样多海棠。”

    现在不是海棠开放的时节，更何况冥界也并不适合载种海棠。驿汲什么时候有了这样的闲情逸致？

    “你特意来问我为什么栽花的？”驿汲引他坐下，命婢女倒酒。“听闻天界派你下来清扫当年不死国余孽，事情办完了，故而找我来喝庆功酒？”

    温涵原本已经拿起了酒杯，闻言又放下：“还不到时候。”又道，“拿生死簿来予我看。”

    