
    刘子业穿着僧袍，手执佛珠，跪坐在石板上，面前摆着一个圆润的木鱼。周遭是一片竹林，风悄悄吹进来，发出沙沙的声响。

    沉闷的木鱼声一下下传来，传入耳中，敲在心上。

    细微的脚步声传来，他手顿住，木鱼声骤然停住。

    来人右臂赤/裸，身上披着朱红色的袈裟。眉目宽和，一眼看过去，就是说不尽的慈悲。走到刘子业身后，他轻声问：“为何停下？”

    刘子业低垂眼眸，纤长的睫毛静静在脸上投下一片阴影，面色苍白，却极其秀美。“因心不静。”

    来人没有开口，只是微笑。

    竹林中竹叶被风吹的声音忽然变大，空中飘起豆大的雨珠，多种声响混在一起，就像人发出的呜咽声。

    “下雨了。”

    他微笑着撩起袈裟，所以坐到刘子业身侧。“是啊，下雨了。”

    刘子业抬起头看他，他的睫毛被雨打湿/了，像一只可怜兮兮，无法展翅飞翔的蝴蝶。

    他似有所指：“该来的时候，雨总是要来的。”

    “让我离开西天去千金楼的时候，是我应该去的时候吗？”

    看他仍旧微笑着不说话，刘子业又说：“那现在，就是我应该回来的时候？”

    “你应该知道，让你回来的原因是什么。”

    “当然知道。”刘子业眼中划过一抹嘲弄，“因为我犯了戒。”

    情这个字，不是他应该触碰的。其实他自己也很不明白，怎么就这样突如其来就喜欢上了，甚至根本不自知。

    “那你们……”他死死握住手中的佛珠，“一开始又何必让我离开？”

    “这么多年，你一直缺少成佛的契机。”他全身都被雨打湿/了，袈裟湿漉漉地贴在身上。他站起身来，“陆千金就是你的契机。”

    刘子业仰起头：“你们早已经算好了？”

    原来……不是让他去渡千金，而是要让千金渡他。

    只是，为什么？

    他抬手在刘子业眉心一点，光芒闪过，记忆碎片纷沓而至。前尘与旧事，都在这一刻再度回到眼前。

    “不是我们算好……”大雨之中，他的声音变得很遥远，那么隐约。“是你自己算好了一切。”

    刘子业紧紧皱着眉，闭上双眼。

    陆千金和嬴政刚吃过晚饭，两个人在院子里散步消食。小可爱蜷在边角一丛花丛边上，千金一个没注意差点踩到他身上。还好他颜色鲜艳，她及时收住了脚。

    “你是被素瑶刺激成这样的？”千金蹲下/身拍了拍他的蛇脑袋：“你是家蛇知道不，就这么大喇喇躺在外面，全是土。马上爬回去一路全是泥，脏不脏？”

    小可爱委屈地吐了吐舌头，没说什么。

    千金看他那样子也不忍心再骂他，叹了口气刚要起身，猛然感知到异动，脚下一滑。嬴政迅速伸手把她捞进怀里，“怎么了？”

    “西天那群小婊砸！”她拉起嬴政就往房子里跑，“竟然把刘子业送回了大唐！他们疯了吗？！”

    素瑶正在房里四处游走，听见这句话，瞬间化成/人形，上前抓/住千金的手：“君主！你刚刚说什么？他们把小和尚送回了大唐？为什么？”

    陆千金面色极其难看，难得对素瑶说了重话：“这不是你该管的。回你房间去！”

    “君主！”素瑶哪里肯，“你告诉我吧！”

    “不。”她声音冰冷，眼中一片果决，“回你房间去，别让我说第二遍。”

    