
    陆千金看着她，轻声说：“这很重要？”

    她说话的声音分明温和又轻柔，那少女听来，却总感觉有种萦绕周身的寒意。陆千金脸上一丝笑都没有，那眉眼都像是凝结住了，有一种一般人都不会展露出来的凉薄。

    她又说话了：“来这里的人，都是有所求。你只需要知道，我能达成你的心愿。”

    其他的，不必问。问了她也不会回答。

    或许是害怕到极点了，少女这时候反而冷静下来：“我叫李盈。两个月前，我开始不断做一个梦。需要我复述一下这个梦的内容吗？”

    “不需要……”陆千金说了一声，左手摊开，就有一本簿子凭空出现在她手上。随手翻到一页，那上面寥寥数笔，却记载着一个女人生生世世不能圆满的爱情。“你想要什么？”

    李盈脸上露出一个若有似无的苦笑：“我就知道，是真的。他们还说我异想天开，不过是个梦而已。我就知道，是真的。”喃喃自语了一会，她猛然抬头，眼中投射|出浓烈的光芒：“我只想要知道，他到底有没有爱过我！”

    再简单不过的要求。

    陆千金合上簿子，很明显根本没有把这个交易放在心上。“你的要求我大概知道了。”

    李盈急切地问：“你能做到吗？”

    “需要时间。”

    “需要多久？”

    陆千金抬起眼看她，“看情况。”

    她还想再问什么，陆千金却不再让她问下去了。抬了抬右手，就有两个穿宫装的少女走过来，“李小姐，请～”

    李盈动了动嘴唇，惊疑不定地看了看陆千金，终究什么都没有说，跟着他们往宫阙深处走去了。

    陆千金收起手上的簿子，也没有马上离开。还是坐在桌前，伸手变幻出一套茶具。刚拿起茶杯，就听见吴美人的声音从身后响起：“这生意你接了？”

    话音未落，吴美人的身影就快速掠过来，坐到她面前，也端起一杯茶，似笑非笑地喝了一口。“你最近胆子是越来越大了，什么样的人都敢见，什么样的生意都敢接。”

    她不置可否，转动手里的茶盏，若有所思。“阿政呢？”

    “当然是在他房间里。”吴美人放下茶杯，撑着脸笑眯眯地看她：“特高兴吧，等了这么多年，收集了那么多东西，总算把他给弄醒了。你现在肯定高兴得恨不得跳起来吧？”

    陆千金直接站起来转身，吴美人在她身后叫：“哎，你干什么？”

    “我高兴得跳起来了。”她头也不回，继续往里面走。

    “……这笑话真够冷的。”说完才察觉到边上有人，含笑看过去，是刚才那个叫李盈的女人躲在柱子后面看他们。难得这座冷冰冰的千金楼里面能看见活人，吴美人笑眯眯地朝她招了招手：“躲在那里干什么，过来啊。千金也真是的，客人上门了连杯茶都不给喝一口。”

    李盈走过去坐下，目光戒备地看着她：“你们到底是谁？”

    吴美人的手一顿，脸上还是带着笑：“这问题太难了，换一个吧。”

    “她要怎么帮我？”

    “还能怎么帮？”她说话的时候让人感觉简单又轻松，话里表达的却一点都不简单。“你刚才说话时候，千金已经找到你前世的记录了。李小姐，前世今生这种东西，是很奇妙的。今生的遗憾，都是前世没有完成的夙愿。想要知道你那个他的心意，当然是要回到过去。”

    “她能带我穿越时空？”这种事情太天方夜谭，李盈几乎要认为，他们是设了一个骗局来哄骗自己的。

    吴美人摇了摇头：“你还真以为她无所不能？能去的，只有她。而你要做的，是住在这里，等她回来告诉你答案。”说着，喝掉茶杯里最后一口茶水，站起来转身往殿门那里走。

    “最后一个问题，我要在这里住多久？”

    听见背后放大的声音，吴美人回过头，意味深长地含起一抹笑。“真不愧是当过……的，说起话来，还真是……”

    有几个字说得太模糊，李盈没听清：“你说什么？”

    “没什么。本来是很快的，但是体谅一下最近楼主在谈恋爱，估计要用的时间比以前长一点。”

    楼主……李盈默，许久才问了一句：“你也玩X涯吗？”

    陆千金走进房间的时候嬴政正在看电视，上面放的是一部秦朝的古装剧，讲述秦始皇雄才大略的一生，还有英雄情怀下面，和女主角文丽公主儿女情长。

    嬴政连着看了两集，眉头就没舒展过。

    看到最后直接怒了，摔了手里的遥控器：“一派胡言！”

    战场上打出了秦朝的富强盛世，他的力道可想而知。陆千金看着溅得遍地都是的碎片，在心底为自己的遥控器默哀了一把。不知道现在在淘宝上下单买个遥控器，包邮吗？

    她走进去在他身边坐下：“阿政啊，我跟你商量个事情。现在不比从前了，不能这么糟蹋东西。这遥控器虽然是个小东西，但是也是要钱买的。我养你一个已经很不容易了，你再这样生气就要砸东西，我就养不起你了。”

    嬴政指着电视屏幕，那上面饰演秦始皇的奶油小生一脸情深地对着文丽公主说：“有了你，，负了天下又如何。”嬴政手指都在发颤，控诉：“朕愤怒！”

    陆千金心里也很愤怒！低头看了看地上遥控器四分五裂的尸体，她表示，这砸的可都是钱啊！

    “那你记得克制一下。”

    嬴政被她堵得心头发闷，她才又开口：“你跟这个生什么气，电视上的都是假的，为了娱乐大众才拍出来的。”

    “那也不能如此胡编乱造！”他要是会对女人说出那种不要天下的话，那根本就不会铸就他的帝国。

    “乖啊，不气了。”摸着他的脸顺毛：“胡编乱造现在这不是趋势嘛，你跟他们生气那得气多久啊。不理这些，我有正事跟你说。”

    嬴政的怒气总算压下去一点，抓着她的手，眼神放柔：“何事？”

    “生意上门，我要出一趟远门。”他刚刚醒过来她就要离开，实在很不放心。“师父不会离开的，你哪里不舒服一定要跟她说，知道了吗？最重要的事，我离开这么久，你一定要记着天天想我。”

    “千金，朕想同你一起去。”

    她顿了顿，说起来嬴政和她一样，活了两千多年已经不受时空法则约束了。他要是想要跟自己一起去，其实是可以的。但是他才刚刚醒过来，万一途中一个不舒服，又睡过去了……那画面太酸爽她有点不敢想。

    “你身体还没有好，等你下次好了我再带你一起去。”正好留在千金楼里面，可以让吴美人给他调养调养身体。

    她想的很好，谁知道嬴政的脸黑得就跟锅底一样：“朕拒绝。”

    “为什么？”

    “朕不想一个人面对那个妖女……”

    陆千金至今不能理解，嬴政和吴美人是哪来的这深仇大恨，从第一次见面到现在就没和平过。

    看她迟疑，他又加了一句：“你若不带朕去，朕便揍那妖女。”

    这威胁一点都不够力道，陆千金却还是被威胁到了。她倒是不怕他去揍吴美人，就怕他反过来被揍一顿……

    她艰难地点了点头，“那好吧。”说着，起身拉着嬴政往外走。他的房间在走廊最深处，往走廊另一边走，直直走到尽头，尽头处还有一间房间。

    房门上布满尘埃，看样子已经很久没有开过了。

    她抬手一挥，那扇门就慢慢往里打开，带着古旧的吱呀声。走进房间，里面却什么摆设都没有，铺天盖地都是镜子。四面八方，甚至就连天花板和脚底踩的都是镜面。

    嬴政略带疑惑：“不是出远门吗？”

    “是挺远的，一千多年以前呢。”陆千金侧头朝他笑了笑，那一瞬间活色生香。她摊开右手，那本簿子再度凭空出现，没有风，书页快快速翻动，直到翻到某一页的时候，终于停住了。镜子里忽然投射|出盛大耀眼的白光，刺得人不由自主闭上双眼。

    再睁开的时候，嬴政觉得自己眼花了。夜色漆黑，冷月高挂。荒草丛生，四处都是坟堆。一阵风吹过，莫名就让人感觉诡异又凄凉。

    嬴政默默地看着面前的女人，她站在这片坟堆遍地的地上，却依然神色很淡，就像自己行走在金碧辉煌里面一样。

    “千金，你来这里，做什么？”她现在的说话方式和从前有很大改变，他想要跟着她改，却还有点生硬，连断句都有点怪异。

    陆千金面色平常，吐出一句：“翻错页数了。”

    “……”他只能用沉默表达自己心内的想法。

    她撩起袖子，他还以为她要拿出簿子再回去的时候，她却拿出了两把铁锹……

    嬴政看着递到自己面前的铁锹：“做什么？”

    “在这里还能干什么？总不能白来一趟吧，挖坟啊。”陆千金说得无比理所当然。

    