
    陆千金深吸一口气，拿起酒樽，一饮而尽。这酒很糙，却很烈。呛红了她的眼睛。“曦墨，这些年，你觉得值得吗？”

    叫曦墨的女人看着她：“那你呢，这些年，你觉得值得吗？”

    “我不知道值不值得，这些年就只学会了三个字，不要问。”

    许多事情，在许多时候你都不要问为什么。因为你想要问的时候往往都不会有答案，终有一日，当你已经不想再知道的时候，或许时光用最温柔的姿态回答你。

    “所以……你也不要问我。”她回答不了，因为自己也没有答案。

    沉默许久，千金终于轻声道：“你想要什么？”

    曦墨扬起笑，和方才那丝苦笑不同，这一抹明艳的笑意，瞬间就倾颓了城池，也让千金想起了从前才山林里面，最无忧无虑的时候。

    “那时候……真好啊……”没有那样多功名利禄，也没有这样多纷纷扰扰。只有满眼青翠的山林，和高耸入云的山顶，还有那片伸手就能触及的蓝天白云。收了收心神，她问：“听阿籍[1]说，他前两年来找过你，你能知道人的命运。千金，你告诉我，阿籍这辈子，到底有没有当皇帝的可能……你告诉我……”

    陆千金抬了抬袖子，一本簿子浮现在她手中，慢慢翻动页数，最终停在那页。其实她早就已经知道他的命运了，却还是忍不住想要看一看。好几年过去了，说不定命运也会有转圜的机会呢？

    事实证明她还是错了。

    这个世上最不会改变的，就是命运。

    “没有。”她看着曦墨，眼里有悲哀。“他这一生，最显赫的时候就是自立为西楚霸王的时候。”

    曦墨感觉自己的手一点一点变冰凉：“我们以后会怎么样？”

    “曦墨，你还听不明白吗？你和他不会有以后了。项羽的生命已经走到尽头，他今年就会死。而你……”陆千金站起身，慢慢走到曦墨身边。伸出手覆在曦墨脸上，她的手指很凉。像是应和着千金楼里诡谲的氛围，她说出的话都让人感觉有些阴森。

    “而你，曦墨，你会消失在史书里面，从此以后，再也不会有你的下落。关于你的结局，会有许许多多种猜测，或许，是陪项羽死了吧，也或许被人掳过去，成了另一个男人的女人？这些都是很不可知的事情，唯一清晰的，是项羽自刎于乌江的时候，你没有陪在他身边。大抵，你的结局会是后者吧。因为项羽的生命已经到了尽头，你的却还很长久。”

    她说完最后一句话，曦墨猛然抬起头：“只要我愿意付出代价，你就肯完成我的心愿，是吗？”

    “你想要什么？曦墨，考虑清楚再说。”

    “我来的时候考虑得已经很清楚了。”曦墨环顾四周，眼中竟然带泪。“千金，为了那个暴君，你愿意日复一日守在这个千金楼里面，在别人的人生里奔波来回。我没有你这么大的本事，但是……我也想要守着自己的爱情。”

    “……我其实已经知道你想要什么了，却还是很想让你改变主意。”陆千金收回手，慢慢退回自己原本的位置坐下，面上有些感叹。“我会完成你的心愿，你直接走吧，不要回头。”

    曦墨呆坐了片刻，终究站起身，转身往外走。殿门两边那两排蜡烛幽幽晃动，最靠近殿门的那一支竟然已经开始熄灭了。走到殿门口，她站住了。却还记着千金那一句不要回头，她站在那里对着殿门外面看。外面就是蓝天白云，光怪陆离的景象快速掠过，分分秒秒都是不同的画面不同的脸。那千千万万的浮光掠影之中，会有哪一秒是属于他们的？

    低低地，她哑声道：“千金，你可以活很久很久的。千万不要太轻易忘记我，我会伤心的。”

    陆千金看着她的背影，泪光涌动：“不会忘记的。你是曦墨，虞曦墨，我永远不会忘记你。”

    曦墨的背影似是轻/颤了一下，最终坚定地迈开脚步，走了出去。

    她最终还是选择这样一条路。陆千金紧紧握着酒樽，稍稍闭上双眼，眼泪就滴落在酒樽里。

    “哭什么？”耳边传来一个声音，吴美人从宫阙深处走出来。“这是她自己选的，你哭什么。比两年更多的寿命灌注在嬴政身上，他会更早醒过来，你该开心啊。”

    陆千金哭得更厉害，抬起头看向吴美人，整张脸都是眼泪。“她是我唯一的朋友。”

    “乖，不哭啊。”吴美人抬手过去擦了擦她脸上的眼泪，状似没心没肺地笑了笑。“像咱们这种人，朋友总是一批一批来来回回地换。习惯了就好，习惯了你就会明白，既然总有一天是要失去的，那你就应该学会不要把别人当朋友。”

    “师父……”她泪如雨下，带着疑惑和迷茫问：“阿政会醒过来的，对不对？我现在做的，不是无用功对不对？”

    吴美人朝她微笑，“当然。”用指腹揩去她的眼泪。“你的阿政会回到你身边，千金，你要坚信着一点，才能继续活下去啊……”

    嬴政凝着眉眼听她讲过去的事情，听她说失去最后一个朋友的伤心，听她说害怕自己再也不能醒过来的恐惧，也听她说对自己不问对错只等醒来的执念。

    她现在就在自己怀里，轻言絮语，一点都想象不出她哭得满脸眼泪时候的模样。可是嬴政却感觉，一滴一滴，她的眼泪像是落在自己心头。落在曾经被胡亥一箭穿心的地方，浸得整颗心都是痛的。

    他轻轻松松睡/了两千多年，她却日复一日活在苦痛和等待之中，时光与她，每一分钟都意味着失去。

    “千金……”他低低叹息了一声，这懵懂不知的两千多年，他该怎么还？

    陆千金像是明白他心里的想法一样，把头靠在他肩窝，“这么多年，我看着无数人来来去去，曾经很容易被感动，现在也变得寻常了。阿政，我没有朋友，也没有明天，我只有你。”

    “我知道……”嬴政用力扣着她的腰，低头狠狠一口咬在她玉白的脖颈上。“我也只有你。”

    静静抱了一会，嬴政又问：“后来，你和曦墨再也没有见过？”

    “再也没有了。”她摇了摇头，“曦墨死了，她的心愿是和项羽一起死。她大概……怕项羽在黄泉路上一个人走得太孤单。”

    有人的心愿是能够自己过的好，有人的心愿是只要对方过得好。

    而虞曦墨，她的心愿是两个人一起死。即使不好，那也是两个人共同的结局。

    嬴政当年也曾经见过虞曦墨一面，依稀记得她是千金很好的朋友，相见的画面隐约还眼前，却原来在他不知道的时候，那个刚烈果敢的女人就这么静悄悄死去了。

    嬴政说：“现在在玉佩里面藏着的是谁？”

    “是……”一句话还没说完，房门就被重重推开。

    两人同时抬起头看过去，吴美人满脸兴奋地冲进来：“千金！”

    然后在看见他们两个姿势的时候，卡壳了。干笑着看他们两，嬴政坐在沙发上，陆千金跟没骨头一样靠在他怀里，两个人依偎在一起说话，简直毫无公德心地秀恩爱。

    吴美人顿时就呵呵了：“光天化日大庭广众，秀恩爱死的快你们知不知道？”

    陆千金从嬴政怀里坐起来，“这是我的房间！我还没告你私闯民宅呢！”哪来的大庭广众？！

    嬴政鄙夷又不屑地看了她一眼：“妖女，真粗/鲁。”

    “……你们别以为你们两夫妻档我就骂不过你们！”随意在沙发上坐下，“好了好了，我今天不是来跟你们吵架的。千金啊，我刚刚路过博物馆，你猜我看见了什么？”

    陆千金歪了歪头，很给面子地捧了一下场：“阿政用过的夜壶？”

    “……千金，你这样真的好吗？”

    “……你才去看那种东西，你全家都去看那种东西。”吴美人满脸嫌弃，“我刚路过博物馆的时候看见他们在那里打广告，好像出土了一具秦汉时期的女尸。”

    陆千金瞬间来了兴趣：“在苏城[2]挖出来的女尸？”

    点点头：“好像就是上次那个被挖掘的古墓，说得有鼻子有眼的，大概真的是秦汉的。你说会不会是虞曦墨的尸体？”

    “得了吧，曦墨死的时候在宿城[3]垓下陪着项羽打仗，现在宿城还有虞姬墓，等等……”她像是想起了什么，话锋陡然一转，“让我想想，曦墨是不是苏城人？”

    好像有这么个印象，但是一时半会想不起来了。吴美人一脸鄙视地掏出手机：“看把你给蠢的，问问度娘不就行了。”百度了一下，“还真是，度娘百科上面写虞姬是苏城吴中人。”

    陆千金霍然起身，拉起嬴政就往外走：“阿政陪我去趟博物馆。”

    “等等！”她走的太快，走出房门了才听见吴美人在身后叫：“你就穿成这样出去？还有把你家政宝宝的头发梳梳再走啊……两二逼……”

    