
    两只兔腿下去，陆千金立刻满血复活。把手里的骨头扔到已经渐渐熄灭的火堆里，说：“去哪里？”

    嬴政抬起头：“去哪里？”

    她抬起右手，那本簿子再度浮现在她手上。“王维已经死了，我们想要知道这个故事，当然要去他还活着的时候。说起来……”像是想起了什么，含笑问他：“秦朝的时候好多东西都还没流传进来，这次要去的地方可是盛唐的皇宫，阿政我带你去御膳房吃东西怎么样？”

    说实话嬴政觉得不怎么样，斜睨了她一眼：“你确定是带我去？”难道不是去满足她自己的口腹之欲？

    陆千金没有再往下说，反正大家心里都清楚。刚刚从袖中掏出一方铜镜，就听见不远处传来几道杂乱的声音：“二叔，我怎么闻见了肉味？”

    “我也闻见了！哪个不要命的敢在咱们祖坟上吃肉？！”

    坐在人家祖坟里面烤兔子吃，想想也觉得这个画面有点不对。陆千金听对方的声音越来越近，忙翻开一页，把镜面对准书页。

    刺眼的白光再度亮起，快速席卷两个人的身体。

    等到村民们终于跑到肉味传出来的地方的时候，只看见已经熄灭的火堆，还有一只被扯掉了大腿，啃得七零八落的烤兔子。

    ……

    一阵风吹过，卷起无数沉默的省略号。

    再度睁开眼睛，入目是华美的宫殿，不远处还有丝竹声不断传过来。陆千金确定自己这次翻对了。四下看了看，身体还是自己的身体，衣服也还是自己的衣服，看来这次没穿到别人身上，可喜可贺。

    这地方估计是哪个宫殿的偏殿，檀香悠然，布置富丽堂皇，外面隐约还能看见走过的人影，还有……等等，嬴政呢？！

    “阿政……”怕引起别人的注意，陆千金低声叫了几句，果不其然，没得到回应。

    陆千金觉得现在头很痛。两千年里面来来去去多少次了，从来没有带别人一起穿梭过时空。这两千年以来的头一遭，她还把同行者给弄丢了？

    定下心拿出袖子里面的铜镜看了看，差点没跳起来。匆匆忙忙就找殿门出去，惊起无数宫婢内侍的惊呼声：“她是什么人？怎么会在公主的寝殿？！”

    “快抓住她！她肯定同方才那个人是一伙的！”

    陆千金现在根本没心思陪着他们闹，跟着铜镜指引的方向往前走。那些侍卫的刀枪都已经往前扎，就快要扎到她身上了，下一刻却统统失了准头，纷纷撞击到一起，一片混乱。她却径直往正殿那边走过去，如入无人之境，脸上还带着一层煞气。

    等到到了正殿，果然看见嬴政已经被人围住了。他站在那里，一手负在背后，一手拿着一把也不知道从哪里抢过来的长剑，冷眼而对，锐利的气势蔓延开来。

    边上的内侍像是想要上前拿住他，却又被那种锐气吓住了，一个都不敢抢先上前。一时间双方僵持，竟是进退两难的境地。

    嬴政却不把那些内侍放在眼里，只冷冷看着正殿上面坐着的一个女人。“我只问你一遍，千金何在？”

    那女人就是玉真公主，她穿着杏黄色的绸缎齐胸襦裙，头发尽数盘起，一个盘桓髻梳得雍容华美，发间点缀的是数支金步摇和一个金梳篦。都说唐朝女人喜欢奢华，倒也不是空穴来风。

    玉真公主慢慢拉开手间的檀香扇，又唰得合上，声音娇媚得就像是春天的黄莺：“好大的口气，气势汹汹地来我这道观要金子也就算了，还一要就是一千两，你真是很大胆。”

    嬴政默，这个女人在说什么？

    陆千金好想掩面，她早就对师父说过想要改名了，师父每次都不肯。老是这么尴尬她也是很心酸的啊！不过玉真公主要是不说，她还真是不知道，这么富丽堂皇的地方竟然是所谓的道观……这年头，道士都改行赚钱了吗？

    许久，嬴政才慢慢地说：“你若不言，我……”

    身后的追兵已经追上来了，陆千金无奈，提起裙摆往里跑，“阿政，我在这里！”

    嬴政回头，和他一起回头的还有围在身边的那几个内侍。内侍看又来了一个，彼此交换了一个眼神就往她那里冲过去，这两个人摆明了是一伙的，抓不到男的，抓到女的也好啊。

    结果他们猜错了。

    男的很冷肃不假，女的倒是不冷肃，她冷酷！随手抬起一只袖子一甩，那几个内侍就被重重地甩到地上。一开始还想爬起来，结果……就这么小小的一摔，直接痛得爬不起来……

    “千金！”嬴政把剑背到自己身后，另一只手拉住她，目光总算放柔：“我还以为你被她抓去了。”

    陆千金握紧他的手，不屑地说：“她哪有那个本事。”

    被忽视了半天的玉真公主站起身，刚才还轻松的脸上，此刻多了几分严肃：“你们是什么人？”

    陆千金面无表情地看向她，那目光里面似乎含着一腔冰，看得让她寒意骤起。这样的眼神，真的应该是活人应该有的吗？还有刚才那一挥手，是寻常人该有的力气吗？

    玉真公主即使身为公主，却依然害怕灵异神怪。高贵的身份，只是让她在凡人面前高人一等，面对鬼神之说，她敬畏又恐惧。因为不可拿捏。

    她慢慢往台阶下走，心神恍惚，甚至踩到了衣角，险些从台阶上滑落。

    “公主！”还好一边的宫婢把她扶住了，手却也在不停地发抖。

    玉真公主收回手，竭力镇定，“你们统统都下去。”

    宫婢内侍鱼贯而出，玉真公主这才慢慢走到两人面前。她的衣服很长，铺在地上，是一道婉丽的色彩。“现在可以说了，你们究竟是谁。”

    终究是公主，镇静下来的能力非同一般。

    陆千金静静地望着她，正殿中一丝声音都听不见，气氛似乎都已经凝结了。在这一片寂静中，她突然出声：“你已经见过王维了？”

    提到王维，玉真公主眼中闪过震惊和迷惑。在这之后，却有悲凉掠过。“你总不会告诉我，是他让你来的？”

    “这倒不是。”

    “当然不是。”玉真公主展开一个笑，却未及眼底，显得有几分苦涩。“他如今同娇妻新婚燕尔，巴巴的叫了人来我这里做什么。”

    玉真公主说话的时候，发间的金步摇来回晃悠，简直晃得陆千金眼睛发花。她上前一步，伸手拔下那支步摇，慢悠悠往自己头上插，正好插在原本插金钗的地方。

    她侧过头对着嬴政嫣然一笑，步摇的流苏在脸旁来回摇晃。“漂亮吗？”

    “漂亮极了。”嬴政看见她的笑，就什么都不想了。原本他还有大秦要放在心上，现在大秦没了，心上就只安放她的笑了。他伸手替她把那只步摇插得更紧一点，诚恳地说：“比她戴着更好看。”

    玉真公主差点气出内伤，她从来没见过顺手牵羊还能这么理直气壮的！“你……”

    陆千金摆摆手：“我勉为其难收下了。”

    勉为其难……勉为其难……

    陆千金无视气得面色发青的公主，拉着嬴政一起在边上的椅子上坐下。“我有许多话要和你讲，站着太累了，坐下说吧。”

    反客为主的功力也很强大。玉真公主真不知道自己是中邪了还是怎么样，要是放在平时有人敢这么跟她说话，她早就一顿板子赏赐下去了。结果今天竟然真的就走了过去，坐下了。

    说是屏退左右，其实外面还有人等着听吩咐。既然坐下来了，就要有杯茶吃才像样。玉真公主扬声道：“来人，赐茶。”

    既然是公主的茶，自然有很多讲究。玉真公主喜欢喝饼茶，要经过好几道工序才能得到最后的茶末，而后用来煎茶。这茶就是在皇家里面也算是上品，陆千金拿起来，却只是看了一眼茶汤的颜色喝了一小口，就对着嬴政说：“原本还想带你一起饱饱口福，谁知道公主这里的茶也这样一般。先将就着喝吧，等回去我再给你泡好的。”

    嬴政不说话，拿起来喝了一口，又放下了。秦朝虽说已经有茶叶了，却不盛行，反正嬴政是不喜欢的。尝了一口也没觉得怎么样，倒是千金说回去给他泡，他起了兴趣。她泡的，想必会很好喝？

    玉真公主自从见到了这两个人就被打击了无数次，就着一会会的工夫就感觉自己已经不是很放在心上了……反正放在心上也没用。

    “你们到底是什么人！”可怜的公主又问了一遍。

    陆千金这次终于肯回答她：“我们？准确地说已经不是人了。”

    这点玉真公主倒是同意：“也不会有人有你们这么大的胆子，说吧，来这里想做什么。”

    陆千金摩挲着手上的茶杯，她这次说话的时候含了笑，眼睛里面却仍然是一团冰，带着让人不容置喙的冷意：“如果我说我是来听故事的，公主愿意讲给我听一听吗？”

    