
    千百回（终）

    门外传来脚踩枯叶的声音，一个倾国倾城的美人从殿外一步步走过来，嫣然一笑，蓦然百媚生香。

    殿门口站着一个男人，男人上前来，略显迟疑：“吴姑娘，你真能救活我夫人？”

    “是，只有我可以。”她姿态曼妙，一步步走上台阶，来到他面前。“陆元侯，带我去见你夫人。”

    殿门打开，她缓缓跟着陆元侯进了殿门，内殿榻上躺着一个双眼紧闭的女人，腹部高高隆|起，面色青白，眉间有一团黑气，看样子已经死去多时。

    吴美人上前，伸手拂过女人的额头。

    “吴姑娘，我夫人……”

    吴美人朝他微笑：“我可以救你夫人，但是你夫人肚子里的孩子，我要带走。”

    陆元侯看着他，朦朦胧胧之间觉得，这个女人诡异到不可思议。可是现在，出了请求她，他已经别无选择。转头看了看床|上还躺着的女人，他咬咬牙：“好，我答应你，你先出去吧。”

    男人迟疑片刻，最终退了出去。

    大殿里寂静下来，不知道是哪里来的风，席卷进寒凉的风，让人不由毛骨悚然。吴美人从袖中掏出一颗乳白色的珠子，隔空送到女人小腹上空，再往下压。珠子光芒大作，而后沉入女人腹中。

    陆元侯在殿门外焦急等候，在听见孩子微弱哭声的时候，整个人都一凛。

    旋即殿门打开，吴美人抱着一个裹在抱衾里的孩子走出来。她依然面色倾城，陆元侯却不敢再看她了。

    人总是对于不能掌控和触碰的事物害怕，而起死回生之术，让人追逐的同时，却又深切地惧怕着。

    吴美人轻声说：“是个小君主，应属命里稀金，一生颠沛流离。克父克母克己，终不得所爱。”她往前捧了捧：“要看看吗？”

    陆元侯听到批语的时候已经心惊肉跳，再听见看这个字眼，简直心如刀割。到底是自己的女儿，命格如斯惨淡，听之不忍。

    “不……我不看了。”

    吴美人便收了回来：“不看也好，免得你到时候舍不得。我会把她带走，你们永远都不会见着她。”

    长风瑟瑟，竹林潇潇。

    吴美人抱着一个女婴，缓缓地在竹林之间行走。身后有熟悉的气息传过来，她停住了脚步，没有转身：“你来了。”

    “我来看看你。”

    吴美人久久没有说话，过了许久，才说：“多谢水德真君厚爱。”

    水德真君沉默片刻，末了唯有衣袖被风吹得略微浮动：“你怀中的，就是你和姬宫涅女儿的转世？”

    “是你告诉我复活宫涅的方法，那你就该知道，我什么都做得出来，你不必劝我。”

    “我知道。”水德真君闭了闭眼：“你想带她去哪里？”

    吴美人低头看了看女婴的脸，露出一个几不可见的笑来：“走到哪里就是哪里吧。”顿了顿，又补了一句：“她命里稀金，我为她取名千金。陆千金，这名字是不是很好？”说到这里，她终于转头看向水德真君，笑颜如花：“你替我好好记着，我怕有朝一日连自己也不在了，没人会记得她。”

    水德真君颤抖着嘴唇，挤出一个字来：“好。”

    十七年后，齐国覆灭。

    初初长成的小君主在山林之中偶遇了一个男人，他说他叫政，她记了一辈子。

    她跟着那个男人出了山林，见识了人间的繁华瑰丽，还有谎言和真心。最终因为他挚爱的王权离开他，重新回到生养自己的山林里去。

    经年以后，他为奸人所害，陆千金夜闯秦皇宫，盗走他的尸体。师父吴美人教她建立千金楼，收取他人的寿命，灌注到他身体里，长年累月，等一个可能永远不会回来的人，却心甘情愿。

    只是世事浮沉，轮回颠倒，最终他们谁也没等到谁。

    听说在这世上有一座千金楼，楼里有个男人，俊美异常，从不言笑。他在等前任楼主，那个美到让人心惊肉跳爱穿浅青色衣裳的女人。

    她不知道什么时候会回来。

    她手心的纹路弯弯曲曲绕成线

    一圈一圈好像缠绕着某些执念

    即使风吹过隔世经年

    深藏的遗憾响在耳边

    梦等着谁来圆

    爱恨生死写在簿子上不过纸片

    轻轻一张墨迹沉重翻来好缠绵

    穷尽一生点亮那灯盏

    摇曳着旧梦也有前端

    茶冷了几回转

    睁开那一眼红线阵被谁翻乱

    别离匆促徒留残卷

    听说旧事镜还倒映祭奠

    滚烫的泪葬在千年以前

    如果结局在开场就已写完全

    谁还肯为故事辗转

    字里行间却见她说甘愿

    悲喜也只定在一念之间

    2016年11月8日夜

    