
夜色如墨，挂在天边的一轮弯月，被乌云遮住，这夜透着寂静与诡异。

    四周的山脉连绵不断，被夜幕笼罩着，朦朦胧胧地露出它神秘而纤细的脊梁，树林中不时传来猫头鹰的凄厉的叫声，让人听了毛骨悚然。

    这时，四道人影在树林中穿梭着，手中打着手电筒，灯光由远到近，在一个远处停了下来。

    “到了，就是这里了。”一个身材高大的男人，一脸凝重，把手中的手电筒指着不远处说道，明亮的灯光照射在杂乱的枯草堆上，依稀之间可以看到半残的墓碑。

    “嗯，没有错，就是这里了。”男子身边是一个娇小玲珑的女子，声音清脆，脸色苍白盯着灯光所指的地方。

    另两个一高一瘦的中年男子看着墓碑，眼里透着惊喜向前走了几步，把手中的手电筒对着古墓四周仔细的打量起来。

    一阵冷风吹过，带着丝丝阴寒气，女子忍不住打了个寒颤，心里直冒凉气，小手拉身边的男子，害怕的望着周边黑漆漆的树林。

    “如海，我有点怕。”

    阮如海握住女子的小手，把自己的温暖传给她，一双眼睛死死的盯着古墓，眼里透着兴奋跟贪婪的神色：“不要怕，有我，梦心，只要得到这里的宝贝，我们就有钱了。”

    月梦心担心看着男友，心里有一丝后悔，同时夹杂着不安，她的右眼皮一直都在跳。

    她跟男友都是学考古系的，无意之中到这个附近的小山村游玩，发现这座古墓，当时两个人又惊又喜，当她说要打电话考古的导师上报博物馆来挖掘时，男友阻拦了她。

    没想到男友找两个盗墓的行家来盗这座古墓，她知道这是犯法的，可忍不住男友的甜言蜜语哄劝，这才挑了日子，一行人来到这里。

    山中的阴风吹动树木草丛摇摆不定，“哗哗哗”作响，透着几分阴森森，月梦心中一阵恐惧，虽然学的是考古的，也跟着导师一起实习过，不过深更半夜来挖古人的墓，光想着就觉的瘆得慌。

    手用力抓紧男友的手，心里的不安越发加重，想着以后能跟着林如海结婚，又把心中的不安给压了下去。

    阮如海拉月梦心的手向着古墓走去，轻声问道：“怎么样，这个古墓好打开吗？”

    “没有问题。”瘦小的男子，长得尖嘴猴腮，一双细小的老鼠眼不停的转动，猥琐的目光时不时落在月梦心身上。

    月梦心眼里透着不悦，微微的皱眉，今天一天，这个家伙的眼睛时不时的向着自己身上看，要不是一起过来挖古墓，换平常早就一个过肩摔让他“长长”记性。

    “这个墓没有人盗过，是个大墓，这里的面陪葬品一定不少。”高个子男子惨白无比的脸上兴奋透着几分血色，双目闪过异样的光芒，看着一旁瘦小的男子。

    这种眼神之间的交流只他们两个人之间自己懂，瘦小男子看到高个子男人眼神之后，落在月梦心身上目光更灼热。

    两个人是道上有名的盗墓高手，不懂风水学，只会找些石碑，封土堆残迹的古墓，盗得不少大的古墓，高个子男人最会使火药，外号“夜火”，另一个瘦小的男人，不要看着瘦小，一身力气大的惊人，墓里的棺墓全是他开，外号“钻天鼠”。

    “那我们开始吧，不过我们得事先说好，里面的东西我们一人一半。”阮如海盯着两个人，一脸严肃再一次强调的说道。

    “兄弟，这点你放心了，我们过来时都说好的。”夜火对林如海友好的笑了笑，安慰性的拍了拍他肩膀。

    夜火惨白的笑容，在月梦心眼里有点发慌，心里的不安加重几分，女性直觉让她有点不相信这两个人。

    三个人马上把身上的背包拿了下来，拿出工具分工的行动，挖洞大约花了三，四个小时，三个人满身全是泥土，满头大汗，当钻天鼠一铲子挖到墓砖时，三人脸上都露出惊喜。

    夜火用埋上了炸药，把毯子把盗坑铺上，轰一声，月梦心感觉自己身下大地在颤抖，过一会，四个人齐齐望着被炸开的洞口，空气中弥漫着火药味，用手电筒照过去，里面黑暗一片看不到底。

    “梦心，你在上面呆着，我们三个人一起下去。”阮如海对着一旁的月梦心说道。

    他知道女友害怕，还是呆在上面望风也好，到时如果有意外情况，这样也好应对。

    “不，如海，我要跟你一起下去。”月梦心心里燃起狂热，她要见证这个墓主人身份，还有大量的陪葬品是什么样的。

    阮如海看着她，微微一愣，又释然开，一起学习考古的自然也对这座古墓好奇，心中犹豫着是否带她下去。

    钻天鼠跟夜火对视了一眼，眼里透着诡秘的光芒，两个人的脸上堆满笑容。

    “我看还是让月小姐一起下来吧，这里偏僻，离村子又远，一般也没有人来，呵呵，没事的。”钻天鼠色迷迷的盯着月梦心说道。

    月梦心看了钻天鼠一眼，她狠不得把这个男人眼珠子给挖下来，那视线好像自己什么也没有穿，暴露在他的面前，让她心里极不舒服。

    “那好吧。”阮如海点了点头，又转过头看着黑漆漆的盗洞，心里透着紧张跟恐惧，猛咬了一下钢牙，古人云，人为财死，鸟为食亡，这次他赌上一把，为了自己的将来。

    钻天鼠先进去，后面跟着阮如海，月梦心，最后是夜火，墓道口，透着一股难闻的腥臭味，几道阴风吹过，闻了让人做呕，手脚一阵的凉冷。

    每个人心里夹杂着各种情绪，紧张，害怕，恐惧，还有兴奋……

    几个人的喘息声不断加重，额头上的汗珠如雨般滚落，墓道里透着怪异而凝重的气息。

    走到一块封闭的石门口处，石门上雕刻着几个大字，用的是鲜红色的朱砂，怪异而又潦草，透着一股子邪气。

    阮如海拿着手电筒对着上面雕刻的古篆照去，月梦心手心满是汗水，开口翻译道：“进来者，死。”

    几人倒吸一口凉气，感觉这个古墓里透着古怪，一阵阴风吹过，让四个人忍不住打一个寒颤，不过到手的肥肉那有不吃的道理。

    夜火带着火药很充足，把火药放石门上，轰的一声，石门被炸塌一半，火药味慢慢的散去，四个人相互看一眼对方，慢慢的向着墓内走了进去。

    手电筒所到之处，墓室里全都是金银铜器，晃花了四个人的眼，夜火跟钻天鼠眼里露出贪婪之色，他们从来没有见过这么陪葬品，随便一样拿出都价值连城。

    阮如海一阵激动，有这些宝贝，自己就是亿万富翁，一辈子吃穿不愁，想到这里，身体忍不住颤抖，走上前把一个金马拿到手中，眼睛圆睁看着巧夺天工的金马，脸上满是得意的笑容。

    月梦心有点激动，一双眸子流转着异彩，慢慢的落在不远处棺椁上，汉白玉的铺的宫床，棺椁也是汉白玉的，上面雕刻着凤凰图，她想知道这里葬的是什么人？

    身体不由自主的走上前，向着棺椁走去，眼露出赞叹，这就是千年之前的文化，璀璨的时代留给后人猜想。

    月梦心走到棺椁伫立观看，自然引起钻天鼠的注意，钻天鼠悄悄的走到她的身边，讨好的道：“月小姐，想不想，我帮你打开看看。”

    从看到这个女人，他就垂涎三尺，人不光长的漂亮，还很有气质，跟他以前玩过的女人不一样。

    月梦心颦眉瞪了钻天鼠一眼，眼里透着不屑跟厌恶，知道想打开这个棺椁就要靠这个人，冷淡道：“那你打开吧。”

    钻天鼠自然看在眼里，心里暗骂，臭娘们，过一会就要你好看。

    伸出枯瘦的双手，两膀暗中用力，玉棺不过一盏茶的时间撬推开，这时，他快速拉着月梦心向后倒退几步，躲避棺中尸气。

    月梦心回过神来，甩开钻天鼠的手，心里一阵恶心，目光又落在玉棺上。

    “打开了，哈哈哈，梦心，这回我们发财了，我们有钱了。”阮如海听到棺椁被推开的声音，走月梦心身边，有点控制不住自己情绪大笑说道。

    钻天鼠回味月梦心软弱无骨小手的温度，心里心痒难耐，不过大事要紧，过一会就好好收拾这个娘们。

    四个人纷纷的向着玉棺走去，目光落在玉棺里。

    棺中睡着倾城倾国绝美的女子，发髻上插了数支精美掐金镂空镶玉的凤凰簪，每只凤凰嘴下衔着一颗明亮的夜明珠，身上穿着华丽的牡丹飞凤锦袍，美的不可方物，夺人心魄。

    四人倒吸一口气，眼里满是惊艳，一千多年了，棺中的她好像并没有死去，只沉睡着。

    玉棺里面，铺放着无数的精美翡翠玉器，女子身上散发着一种独特淡雅的荷香，淡淡的扑入鼻中让人精神一震。

    刚刚恐怖的气息在每个人的心中消散去，只感觉这墓里一点不阴森恐怖，棺中栩栩如生的女人，让这个古墓透着诡异的美。

    月梦心有些痴了般，看着眼前女子，目光落在棺中女子手上，好像握着一把红木梳，心中升起一股欲望，着魔般伸出手去拿。

    当红木梳拿到手中时，忽然之间，一道阴风吹过，棺中的女子瞬间化成一堆白骨。

    四个人压抑不住恐惧，怪叫出声，纷纷向后倒退数步，一脸惊骇望着棺材，生怕出什么意外。

    四周静悄悄的，静的连一根针落在地上都可以听到，空气中紧张的气息凝结成冰，冰冷到极点。