
墓室里只有四个人的呼吸声，过了半响，钻天鼠猛的咽了一口口水，拿起手电筒对着玉棺里照去，白骨没过一会又化成一堆骨灰。

    用力的深吸一口气，裂开嘴巴笑道：“没事，老夜，可能是棺材打开见风就化，哈哈，自己吓自己。”

    夜火也跟着笑了起来，释放着情绪，笑过几声后道：“你没有听说，人吓人，吓死人，哈哈。”

    阮如海跟月梦心对望了一眼，知道这古墓在地底下，千年不见空气，开棺之后风一吹过，把严重氧化了的尸骸，化成一片粉沫。

    三人的目光落在月梦心手中的红木梳上，因为她拿起梳子，棺中的女人就风化了，不过见梳子不值钱，三个人的注意力落在玉棺里金银玉器上。

    阮如海生怕两个人会暗自私吞，忙走上前，一起看着玉棺中的堆满了精美翡翠玉器，心花怒放，老天眷顾他，让自己无意中发现这个古墓。

    “这些宝贝，你就全给我们兄弟两个吧。”钻天鼠忽然对着阮如海说道，脸上露出残酷诡异的笑容，眼里闪过浓浓的杀机。

    阮如海脸色大变，向后倒退一步，颤声道：“你们两个想做什么，说了一人一半的。”

    夜火不知何站在阮如海身后，手里拿出一把锋利刀放在他的脖子上，眼里透着嗜血的光芒，冷笑道：“我们兄弟谢谢你给我们指路，到时会烧点纸给你的，阮老弟。”

    月梦心正低头看着手中梳子，发现上面镶着一颗很小，红如血般的珠子，心中漾起奇异的感觉，听到两个盗墓贼的对话，心里猛的一震，抬头就看见夜火把刀架在男友阮如海的脖子上，脸色的血色瞬间退尽，心明白过来，这两个盗墓贼不讲信用，想黑吃黑。

    “放开如海，我们两个不要这里的东西，你们放我们走。”月梦心手紧紧握梳子，马上果断的说道。

    心里一阵的惶恐，不断安抚着自己要冷静，如果不冷静，他们两个就会死在这里。

    “对对，东西我们不要，两位大哥放过我吧。”阮如海哀求的说道，垂下眼帘看到脖子上明晃晃的刀，眼里满是恐惧，全身颤抖不已，不，自己不能在死在这里，还有好多事没有去做，该享受的事没有享受，自己不能就这样的死了，他不甘心。

    “放你们走，哈哈，还真是天真，不过，月小姐能陪我们兄弟两个的话，说不定我们两个就不杀你们。”钻天鼠色一双绿豆小眼色迷迷盯着月梦心怪笑道。

    他被棺中的女人勾起一身欲念，这会尝尝这个女人滋味，到时玩了，就一起做掉，这里的金银珠宝就是他们两个人的。

    月梦心愤怒的看着眼前无耻的男人，怒火涨得满脸通红，她死也不会答应，怒不可遏骂道：“你这只臭老鼠，休想。”

    夜火见她不同意，眼里杀机浓了几分，锋利的刀锋向着阮如海的脖子进了几分，猩红的鲜血沿着刀面流淌出来，冷笑道：“老钻，跟这个娘们还讲什么条件，先把这个软骨头杀了，再慢慢的玩就好了，她现在跑不掉。”

    “不，你们不能杀我，我不想死，梦心，救救我，救救我，你就答应他们吧。”阮如海看到自己的血，顿时吓得魂飞魄散，他现在还不想死，目光里满是肯求看着月梦心，现在只有她能救他。

    一股刺痛席卷全身，月梦心不敢相信看着林如海，眼前的男人让她感觉到陌生。

    双手死死的紧握在一起，指甲深深的掐入肉里，左手紧握梳子，梳齿扎破掌心，猩红的鲜血几乎染红整把梳子，红似火的珠子染上血，亮了几分，如果月梦心仔细观察的话，珠子在吸食她的血。

    钻天鼠一脸的淫笑，以为她默不作声答应了自己，慢慢走上前道：“哈哈，想救你的男人，就乖乖的把我伺候舒服，我就放了你们两个。”

    月梦心不理会走向自己的钻天鼠，盯着阮如海，目光尽是失望和不屑，心渐渐冰冷，心里好痛，好痛，如被尖刀剜了一刀，鲜血淋漓。

    她跟他整整谈了三年朋友，把自己所有的一切都给他，没想到为了活命让自己去陪这两个禽兽。

    忽然之间她感觉到可笑，两个人为了这些价值连城的陪葬品，怎么可能会放过他们两个，自己就算死，也不会让这两个禽兽得逞的，她要让他们付出代价，要死就一起死在这里，眼眸里闪过一丝厉色与阴狠。

    钻天鼠抱住站着一动也不动的月梦心，一双枯瘦的手在她的身上乱摸了起来。

    “钻爷，你怎么这么猴急呢，不急，等要一下，过一会让你摸得够，我有一个条件呢。”月梦心忽然嫣然巧笑道，修长的手指放在他的嘴唇上。

    钻天鼠对着她忽然转变，心里一荡，体内的欲望燃烧起来，看着眼前女人一个动作，一个笑容都让他消魂不已，整个人猥琐的样子让人呕吐：“那你说，什么条件？”

    “夜爷，你能帮把他给杀了吗？到时我陪你们两个，怎么样？”月梦心指着阮如海，笑容越发灿烂，如一朵黑暗中盛开的百合，高雅而娇媚，眸光流转，闪过道不清的光芒。

    过一会到幽冥路上她会陪着如海一起，自己不怪他，人心不足蛇吞象，一切都怪他们两个贪心，才落到这个下场。

    古墓里的三个人都怔愣看着月梦心，对她的要求感觉到不可思议，不过转眼之间，夜火跟钻天鼠脸上随即露出古怪的笑容看着阮如海，女人心，比他们男人还要狠毒。

    阮如海眼睛怒瞪着月梦心，心里冒着一股寒气，自己不过让她去陪着他们两个人，到时就得救了，而她却反过来咬自己一口，心中又痛又愤恨，自己当初瞎了眼看上这种女人，怒火冲天嘶骂道：“月梦心，你这个不要脸的女人，我看错你了，你这个贱人，婊子，我做鬼也不会放过你的……”

    月梦心露出不在乎的神情，而心痛的无法呼吸，也好，他这样恨她也罢，看着这个自己爱过的男人，冷笑的道：“夜爷，你还不动手，会一会天就要亮了。”

    “不，不要杀我，要杀杀她，杀这个贱人，我还年轻，我还不想死，求你了大哥。”阮如海脸色灰白，激动看着夜火，眼里流露出绝望，死亡的恐惧让他精神崩溃。

    夜火对着阮如海狞笑了一声，眼里满是嗜血光芒：“兄弟，要恨就恨你女人吧，是他叫你的死的。”

    锋芒的刀插入阮如海的胸口，猩红鲜血很快从胸口流淌出来，阮如海捂着胸口，手指着月梦心：“臭女人，我……我在下面……等着你。”

    身体一软倒在血泊之中，眼睛圆睁看着她，那样子死不瞑目。

    月梦心目光平静凝视着男友，看着他死在自己面前，身体微颤，想尖叫出声，声音却卡在喉咙里叫出不来，喉咙一阵发苦。

    踉跄走的他的身边，一双清澈的眸子满是凄凉，蹲下身，伸出手抚过他的眼睛，抬起头，嘴唇勾起一丝邪魅的笑容看着夜火。

    夜火看到她的笑容，心里直冒寒气，看着她对自己笑，心里一慌，升起一股恐慌，这个女人有点不正常。

    “月小姐，条件满足你了，这下子，你可要满足我了。”钻天鼠细眯着老鼠眼，急不可待从背后搂住月梦心，手在她的胸口猥琐揉捏起来，一脸淫笑道。

    忽然之间，月梦心快如闪电般抽出阮如海胸口的刀，反过身对着钻天鼠的肚子刺去。

    夜火脸色大变，心道不好，可是动作上晚了一步。

    钻天鼠错愕的看着眼前的女人，手捂着肚子倒在地上，不敢相信刚刚还温顺的女人会忽然给自己一刀。

    月梦心见自己刺中他，脸上涌出疯狂，转过身又刺向夜火，夜火机警灵活闪躲开，一刀刺空，她打算再刺，谁知手被夜火擒住，刀掉落在地上，发出叮咚的响声。

    “老夜，杀了……她，为我报仇。”钻天鼠紧紧的捂住肚子，不让血流出来，他感觉生命渐渐流失，终日打雁，没想到被雁啄了眼，眼睛如一条毒蛇怨毒盯眼前的女人。

    “好的，老钻。”夜火一脸阴沉，眼里流露出暴戾的杀气，心里却闪过一丝窃喜，老钻死了也好，这里所有的一切都是他一个人的。

    “哈哈，你们以为可以活回出去吗？你们全都不得好死，魂魄永远都回不到幽冥界，永远的被禁锢在这里，受到惩罚，哈哈哈……”月梦心长发散披，黑眸闪动浓烈的恨意，厉声狂疯的诅咒道。

    夜火皱了一下眉头，这个女人让自己感觉很诡异，心里满是不安，拾起地上的刀，利落的插在她的胸口上。

    时间静止了，古墓里安静下来，月梦心闭上眼，身体缓缓的倒在地上，脸上露出淡淡的笑意，她杀了钻天鼠，拉了一个垫被的，不赔。

    忽然之间，古墓内阴风四起，隐约传来女子鬼哭声，尖笑声，地上的红木梳上的珠子跳跃而起，宛如活了般闪动着红色的光芒，绚丽而耀眼。

    夜火惊骇望着的珠子，阴风阵阵，他眼前全都无数白骨骷髅，骷髅眼里闪烁着红色光芒，张开口向他扑过来。

    看到这一幕，夜火身上汗毛竖起，脸色更是惨白，双手捂着自己头，惊恐万状大叫出声。

    一团炙热的烈火从珠子飞出，马上扩散开，瞬间古墓里所有的一切都燃烧成灰烬，带着夜火的惨叫声，古墓不断晃动倒塌，转来雷鸣般轰隆的响声……

    大地都在颤动，没过一会，又回归到平静，天际的弯月不知何时从乌云里冲出，月色朦胧，却是血色的，透着阴森森的诡异。