
夜幕降临，丞相府内夜火通明，歌舞升平，人声鼎沸，喧闹异常，美艳的舞娘们，手中拿着折扇，扭动着纤细的水蛇腰，跳着动人的舞姿，席内，众人觥筹交错，清秀的婢女们井然有序端着精美的美食放在酒席上。

    而丞相府后院花园，却是一片寂静，正值夏季，池塘里的荷花盛开，粉红白色的相间在一起，芳香四溢，淡淡清风徐来，清雅的荷香飘过，让人闻了顿觉清爽。

    扑通一声，一个人掉入荷花池里，一个穿着淡粉衣裙丫环打扮的女子静静站在荷塘边，脸色苍白看着不断冒水泡的水面，双手紧捏裙摆，低头小声道：“小姐，对不起了，奴婢一定多给你烧纸钱的。”

    月梦心感觉全身一阵冰冷，呼吸不出来，睁开眼睛，喝了一口水，看清楚自己泡在水中，咕噜又喝一大口水，身体一阵的难受，这样下去会她会被淹死。

    一股求生欲望升起，闭上气满脸涨得通红，拼命的向上游上去，接触到水面大口大口的呼吸，轻咳几声，把口中的水呕吐出来。

    喝了一肚子水，难受的要命，这里是什么地方？抬起头观望着四周，她看到一个古代丫环打扮的小姑娘，脸色惨白惊恐的看着自己，那样子好像见鬼般，正当她想问话时，小姑娘一溜烟就消失不见了。

    月梦心摸了摸自己脸，自己有这么可怕吗，不过算了，又望四周，这才发现是一片荷塘，怪不得。

    低下头，看着自己手，她呆住了，手不断的摸着身体，她这才发觉这具身体不是自己的，好像小了很多，半响才回过神，敢情她是魂魄附体，鸠占鹊巢占了别人身体。

    那这具身体的身份是什么，看衣服很破旧，地位一定不高吧，没准是丫环类的。

    自己不是在古墓里被人杀了吗？为什么会在这里？难道这就是穿越。

    穿越的小说跟电视剧，她从来都不屑一看，因为里面的东西全都不是历史，不过这事发生在她的身上，感觉有点狗血。

    轻叹一口气，发生的事太多了，她有点恍然如梦的感觉，一次清风吹过，荷香味扑入鼻中，忍不住打了一个哈啾。

    游上岸，全身湿漉漉的，亏是夏天，要是冬天掉到菏塘里，还不冻死，她要找地方换衣服去，不过看刚刚那个小姑娘的打扮，穿着的衣服有点像是唐服，不知穿到什么朝代。

    听到不远外丝竹之声，人的吵杂声，月梦心心里打算找个人问问，望着附近都挂满了大红色的灯笼，她顺着声音走去。

    两边翠竹摇曳,蔓滕垂挂，草木茂盛，园林假山，小桥流水，幽静而秀美。

    没走多远，月梦心听到奇怪的声音，静下心吟听，顿时一张脸染满桃红，这声音分明是男女欢爱的呻吟声，望着不远处的假山处，一对男女在苟合，两个人尽情缠绵在一起，那女人的呤哦声渐渐加大……

    不想打扰别人的好事，打算躲开，刚想移动几步，感觉一道视线向她投来，警觉性的望去，是假山处的男人，不知何抬起头望着自己。

    天太黑，看不清楚男子的脸，但那眼神却锋利如刀，冰冷没有任何感情，她忍不住打了一个寒颤。

    忽然之间一群黑衣人手里拿着明晃晃的刀，悄无声息出现，把假山的三个人包围起来。

    月梦心满脸挂着黑线看着这架势，月黑风高，正是杀人好时机，她奶奶的，心中忍不住骂一句，这是什么鬼地方，刚才差点在菏塘里淹死了，这会又换上杀手。

    还没等她想解释问清楚，领头的黑衣人冷声道：“杀，一个不留.”身后数十个黑衣人快如闪电般围攻向三人。

    一个黑衣人站在月梦心的面前，扬起手中的长刀斩向她。

    月梦心脸色大变，急中生智指着黑衣人身后大喊了一句：“小心，你身后有人。”

    黑衣人的本能向后回头，等转过头惊觉自己受骗，心中暗怒，举起刀打算把这个女人给杀了，谁知一下子不见人影。

    月梦心快速闪躲到一旁，眼光扫着假山处，数十几黑衣人都围着假山的两个人。

    心里马上判断出，这些人是来杀那个男人的，自己不过受无妄之灾，心中唉叹一声，自己好倒霉，倒血霉，得想办法逃出这里。

    假山处的女子早就吓得尖叫出声，双手把衣服抓在胸前，丰腴白嫩娇躯暴露空气中，吓得全身发抖躲藏在假山内。

    男子对杀手的出现，并没有惊慌失色，幽暗的眼眸透着不屑，身上散发着一股睥睨天下霸气，眼里透着冷冽的光芒：“来的倒挺快。”

    男子的手没有闲着，如鬼魅般穿梭在黑衣人之间，干净利落解决到几个黑衣人。

    一道沉闷尖啸声搞掠过空中，狠狠向着男子急斩而下，男子一个转身，手中随手吸起散落在地上的刀，握在手中，很轻松挡住这一刀，兵器碰撞在一起，激起火花。

    黑衣人们很快攻向男子后背，男子的身体如长了眼睛般，轻吸一口气掠空跳起，躲开致命一击，手中的刀爆出白色光芒，如一只盘旋孤鹰，对着自己猎物卷去。

    白蒙蒙的刀光如一道龙卷风，所到之处黑衣人身上鲜血四溅，一刀毙命。火光电石头间，黑衣人有一半人被男子斩杀在刀下。

    这些黑衣人并不怕死，如疯了攻向男子，男子双目闪过嗜血而冷酷的光芒，刀光再闪，迅速比刚刚更快一步，迅猛绝伦劈在黑衣人身上，几个黑衣人被马光齐腰斩断，惨嚎几声惨死当场。

    而月梦心这边也危险至极，刚刚被她戏弄的黑衣人，如一条毒蛇盯上她，亏她学会一点跆拳道，闪躲几次危险致命一击，可这具身体有些体力不支，不受大脑控制，眼里露出绝望神色，莫非今天就要死在这里，脚下一个踉跄，摔倒在在地上，自己这样死得也太快，嘴角扬起明媚自嘲的笑容。

    黑衣人冰冷看着地上女人，微微有点惊讶，快要见阎王还笑得出来，他杀过无数的人，这个女人有点怪异，念头闪过，举起锋利的刀给她最后一击。

    月梦心缓缓的闭上眼，心很平静，经历生生死死，早已看透，当手无意摸到一样东西，求生欲望迅速升起，胸口传来一阵刺痛，浓浓的猩红的鲜血从胸口涌出。

    黑衣人见一刀了结她，正要抽出刀，月梦心猛的睁开眼，眼眸冷寒而凌厉，手紧握胸口的刀，她怎么能这么便宜死了，太不划算。

    黑衣人心里一颤，催动内力想把刀拔出来，谁知他感觉胸口一痛，眼里流露出不敢置信的光芒，看到胸口的刀，喷出一口血，倒在地上。

    月梦心见他死了，粗喘着气轻笑一下，脸上露出痛苦的神色，用力咬着嘴唇用最后的力气，把自己胸口的刀抽出，鲜血喷涌而出，她可不想死了身体还插把刀，这样死得太难看了，尽管这具身体她还没有用热乎，一股巨痛占据神经，意识渐渐模糊。

    一道水蓝色的光芒温柔的把月梦心包裹住，胸口的血迅速止住，伤口开始慢慢的愈合。

    而一边，数十个黑衣人死相凄惨，只剩下一个黑衣人首领还在疯狂的进攻，男子如修罗场的修罗，鲜血沾染了他身上衣袍，幽暗的眼眸里闪过阴戾的光芒，他完全占了上风，如猫抓老鼠的戏弄着黑衣人，手中的刀每出一刀，就会割破黑衣人的皮肤，鲜血如娇艳的花，洒落在地上。

    黑衣人首领心里恐惧到极限，这个男人比杀手还要残忍，手段阴狠毒辣。

    男子见折磨的差不多了，勾起邪魅的笑容，声音森冷如冰道：“下辈子，你再来杀我吧！”

    刀光一闪，扫过黑衣人的脖子，血泉喷涌，一个人头冲天飞起，落在与他如欢好的女子面前。

    女子慌忙穿好衣服，看着地上带血的人头，吓得破胆，娇艳的容颜面如土色，捂着惊恐的眼睛，尖叫一声，晕倒在地上。

    男子淡淡的扫了晕倒的女子一眼，扔掉带血的长刀，悠闲自得的走到月梦心的面前，居高临下的凝视她，这个女人刚刚偷窥了自己。

    看到倒在一旁眼睛圆睁，露出不敢相信神情的杀手，眸光闪过一丝趣意，这个女人手无缚肌之力，却能杀死一个杀手，不过看样子身受重伤，怕是活不长了。

    月梦心身上水蓝色的光芒早已退去，好温暖，感觉到身上疼痛慢慢的消失，半睁着眼眸看到一张阴柔绝美的脸，意识陷入黑暗之中，而那双冰冷深沉的眼眸却映在她的脑海里。

    这时，一群人聚集过来，兵器的打斗声，女子的尖叫声，还有凄厉惨叫声，早就惊动了前厅喝着酒的人。

    为首的人看到花园的这幕，心里打一个哆嗦，顾得地上的鲜血沾上他的华美的袍子，一脸恐慌跪倒在地上：“微臣救架来迟，请王爷恕罪，微臣罪该万死，让王爷在丞相府中遇刺。”

    而丞相后身的人，都是朝中的一些文武百官，全都跪在地上，文官胆小的人看到这血腥的场面，两眼一翻晕倒过去，胆大的人早吓得全身发抖，脸色铁青，胃中一阵翻腾，捂着嘴巴不敢吐出来，武官见惯血腥场面，但还是忍不住心里发寒。

    男子邪魅一笑，浑成天然的霸气从身上散发出，浓烈的压迫感令跪在地上的官员们不敢抬起头看他，生怕惹怒他，下场跟地上尸体一样。

    “呵呵，本王不会追究的，丞相大人，起来吧，你今天四十大寿，本王让你这里见血，说起来，应该是王爷给你赔不是才对。”男子看着丞相，伸出手扶起跪在地上丞相。

    丞相见男子不怪罪自己，站起身，心中一喜，脸上依旧惶恐不安的道：“王爷，不知是否受伤？微臣马上去请御医给王爷看看。”

    “不用了，几个刺客，还不够本王练手的，本王累了，先回去休息了。”男子轻轻的挥了挥手，不在意的说道，双目却透着道不清的，看不透的光芒。