
一群穿着清一色的黑色铠甲，腰间配挂黑色刀柄的长刀护卫，整齐有序的出现丞相府的后园。

    领头的护卫单跪在地上：“王爷，属下救架来迟，请王爷折罚。”

    “起来吧，回府。”男子负手在身后，潇洒的向外走去，所有的护卫紧跟在男子身后，消失在黑幕之中。

    清风拂过，后花园里散发着浓烈的血腥味，丞相半眯着眼，望着男子离去，眼里透着算计，瞬间即逝。

    “老爷，大小姐二小姐也在这里，好像受了伤。”一个婢女尖叫道。

    丞相转过身看清楚地上的人时，脸色大变，顿时丞相府乱成一团。

    月梦心毫无目的走着，茫然的看了四周，周围都是白茫茫的一片，看不到边际。

    这是去幽冥界黄泉路吗？为什么她走了这么半天，也看不到一个人，心里疑惑着，经历两场生死，心如一潭死水，再也惊不起任何涟漪，等她喝了孟婆汤，自己就会忘记这所有的一切吧，嘴角扬起苦涩的笑容。

    一阵悠扬琴声由远处传来，她脸上露出惊喜，有人弹琴，证明这里有人，转身向着琴声走去。

    琴声悠远空灵，如一缕清风，吹拂在身上，让人陶醉，穿透着人灵魂深入，引起共鸣。

    月梦心听着如天籁琴声，抚慰着她焦躁不安，怨恨的心，琴声离自己越来越近，抬眸望去，看到不远处，一个穿着白衣男子静坐在那里低头抚琴。

    仿佛感觉有人来了，男子停下手中的琴声，抬起头深幽的黑眸凝望着她，轻声道：“你来了。”

    男子声音如一股清泉，悦耳动听，却又带着几分清冷。

    月梦心看清男子面容时，倒吸一口气，一身白衣胜雪，修长的身材略有点清瘦，一头青丝如墨轻垂在身后，发丝间斜插着一支碧玉钗，绝美精致的容颜，肌肤晶莹如玉，幽暗如深潭的眼眸，出尘而飘逸，周围围绕着淡淡的仙气，不染一丝尘埃让人不敢亵渎。

    自己从来没有见过这么美的男子，宛若画中走出来般，同时心涌出一股奇怪的感觉。

    男子见她站在那里不动，只是痴痴的望着自己，黑眸里掠过幽暗的光芒，轻咳了两声。

    月梦心从痴迷中清醒过来，脸色一红，自己竟然看男人犯花痴，清澈的眸子又透着不解，他来接引自己的？难道是鬼差？看着他穿着一身白衣，难道是白无常，她忽然发觉书跟电视里的都是骗人的，白无常一点鬼气也没有。

    “你是白无常？那黑无常呢？不跟你在一起吗？”月梦心心中好奇起来，如果是白无常的话，那黑无常长的什么？眼里闪动期待的望着眼前美男子。

    白衣男子微微一愣，理解她话里的意思，眸光波澜不惊，温和道：“这是不是幽冥界。”

    “不是幽冥界，那这里什么地方？”这回换月梦心惊讶，张望着四周，白茫茫的一片。

    “你现在血魂珠界限里，我是血魂珠里的魂魄，吸食了你的血，你就是的我宿主，你肉身已毁，我耗尽大半的灵力的把你的魂魄带到另一个时空，刚刚你又受了重伤，恐怕我又要沉睡了，我留下一套修仙决给你，还有一些其它的东西，到时你好好修炼，等有了灵力渡给我，我就可以从沉睡中清醒过来。”蓝念容走到她的面前，绝美脸上露出一抹浅笑，轻轻的伸出手，白如玉的指尖轻点她的额头。

    月梦心看着他的笑容停住了呼吸，眼前的男子，就如一朵白莲，清雅而无染，冰凉的指尖接触到她肌肤，让她身如电击，心弦微颤。

    一颗红似血珠子从她的额头跳跃而出，珠子落在蓝念容的手掌心中，猩红的让人感觉到诡异，一道水蓝色光芒把血魂珠包裹住，血魂珠贪婪的吸收光芒。

    半响，蓝念容额头微微沁出汗珠，水蓝色跟红色的光芒相融在一起，煞时好看。

    淡淡的雾气瞬间裹住月梦心，蓝念容另一手掐起手印，让她陷入沉睡之中。雾气渐渐的消失了，只留下一声淡淡的叹息声。

    一缕阳光透着窗棂照射进来，沉睡在红木床上的人缓缓的睁开双眼，望着四周垂挂着粉色的沙幔，不远处桌上镂空的铜制香炉升起袅袅的青烟，散发着淡淡清雅的香气。

    感觉到舌干口燥，她想喝水，可刚移动身体，感觉头晕目眩，轻轻的呻吟一声。

    “小姐，你总算是醒了。”一个穿着粉轻纱的丫环打扮的少女走了进来，一脸高兴的说道。

    “你是谁？小秋呢？”月梦心凝望眼前的少女，双目流转着寒光，冷冷的问道。

    她得到这具身体所有的记忆，这个世界不属于任何一个时代，她完全猜测错了，是一个不知名的异界，叫蝶舞大陆。

    又分四个国家，枫夜国，燕雨国，月华国，元容国。

    这个少女记忆知道的并不多，看来她要自己了解一起资料，弄清楚这个世界是什么样的。

    少女叫月梦心，竟然跟自己前世的名字一样，是燕雨国丞相月秋白的正室所出的嫡女，是丞相府的大小姐。

    虽然是丞相府的千金小姐，应该锦衣玉食，宠在闺中，而事实却不是这样。

    她的母亲是私塾家先生的女儿，爹当时不过是一个秀才，后来高举状元，又娶了前任丞相的女儿，与母亲平妻，官路上直上青云，做上丞相。

    丞相本想休了这糟糠之妻，却念着旧情并没有休，却不想人接到丞相府，没想几年清福，就病死了。

    后来把她交给这二房看管养大，二房握着丞相府的大权，为丞相生了一儿二女，受尽宠爱，对她这个碍事外来人说，明里在丞相面前照顾的很好，暗里却向死里整，月梦心常常饱一餐，饿一餐的，还时不时做下人的活，同时也受到府上下人的气。

    月梦心性格软弱，逆来顺受，活着完全是受罪，这种封建社会，重男轻女，特别是这种富贵人家，人善被人欺，马善被人骑。

    自己在荷花池里看到的少女，就是月梦心的贴身丫头，把她推到湖里，打算淹死她，怪不得自己游上去，跟见鬼一样跑了。

    害得自己受无妄之灾的男人，是燕雨国的夜王爷夜离欢，皇上的第五个儿子，丞相四十大寿，很多官员前来祝贺，其中包括他。

    凭着直觉，他是个很危险的人，他的传说很多，嗜血变态，杀人无数，心狠手辣。

    十岁跟着军队去边疆守护燕雨国，十八岁在军队里崭露头角，斩杀前来进犯枫夜国大军的大将三人，一举成名，是燕国的战神，从此枫夜国再也没有进犯。

    这次被皇帝调回京都，被丞相邀请来参加晚宴，月梦也是从小秋的口中得知，远远的看了一眼，便记在心里。

    男人长的太妖孽，自然引人少女怀春，对夜王爷传闻又怕又爱，其中也包括月梦心。

    这种吃人的地方，还真不是人呆的，想到这里心里轻叹，穿到麻烦的地方了，不过以前的月梦心死了，自己代她好好的活下去，自由自在的活，不受任何人欺负，把命运掌握在自己手中。

    “大小姐，小秋她这几日病了，发烧说胡话，丞相调我来服侍大小姐。”凌香知她心中奇怪，忙解惑的道。

    她新买入府里的奴婢，被大总管派来照顾大小姐，自然也听到府里的人所说，并不受宠，而且做的下人的活，被人欺负，心里对这个小姐有点同情。

    “是吧，去倒杯水我喝，我晕睡了多久？”月梦心心里冷笑，看来小秋是被自己给吓的，望着这房间奢华精美布置，不是以前月梦心住的地方。

    住的地方是柴房，肮脏，窄小，破破烂烂，唯一好的家具就是一张木板床。

    “好的，大小姐，你晕睡三天，老爷很担心，叫奴婢好生照顾小姐。”凌香走到桌上倒一杯茶水，递到她面前。

    月梦心接过茶水，一口气喝完，顿时感觉喉咙舒服好多，肚子又咕咕不争气的响了起来。

    “大小姐，你一定饿了，我去给你端粥过来。”凌香嘴遮轻笑，转过身向着外走去。

    月梦心脸色微红摸着肚子，晕睡三天，饿是很正常的，胸口隐隐约约一阵作痛，该死的王爷，心里忍不住腹诽几句。

    靠在床头低头沉思，蓝念容告诉她很多东西，月梦心的记忆，还有一套修仙的鸿蒙炼仙诀，其它还一些炼丹术，杂七杂八的东西。

    伸手拉开自己的绸缎中衣，拉开身上白色透着梅花肚兜，凝脂般的肌肤透在外面，低头看着自己的胸口，刀伤消失了，只有一道淡粉色的疤痕，不注意看，还以为是胎记，月梦心的心脏是在右边，不是左边，所以蓝念容才能救了她。

    这具身体一直都营养不良，再加失血过多，胸口的伤是蓝念容帮自己修复，但很脆弱，需要静养一段时间。

    现在最重要的是有力能保护自己，前世被人杀死，这一世又差点小命丢了，她深切的感觉到力量重要性。

    不想被人宰割，就要保护自己的力量，不被人束缚，支配的自己的命运。

    把中衣刚整理好，凌香挑开珠帘，手里托着托盘走进来，轻声道：“大小姐，用膳了。”

    月梦心下了床，走到红木桌旁，看着托盘里吃食，一碗热腾腾肉丝粥，几碟小菜。

    拿着筷子，风卷残云一扫而光，她感觉还没有吃饱，抬眸望着一旁的凌香。

    凌香自然查觉，轻笑的道：“大小姐，我再去给你端一碗过来。”

    “谢谢，凌香。”月梦心淡淡的微笑道，这个丫头，她打量了半天，一个很单纯的小姑娘。

    “大小姐，这是奴婢应该做的。”凌香脸色微红，双手捏着衣袖有些不好意思的道。

    凌香对着月梦心的道谢，心里受宠若惊，她本是穷人家的孩子，认为小姐们个个天生高贵，对下人从来不是打就是骂，那里会对人说谢谢两个字。

    一个人走了进来，凌香最先反应过来，一脸恭敬道：“老爷。”