
月梦心转过身，眸光流转，打量眼前的中年男子，身姿挺拔，穿着一身青色华丽长袍，俊秀白皙的脸，留着山羊胡，身上透着儒雅的气息，一双幽暗的眼眸透着精光，让人感觉此人心机深沉。

    “梦儿，我听下来报，你醒了，身体感觉好些了吗？”月秋白走到她的旁边坐下，问道。

    “爹爹，女儿很好，让爹爹担心了。”月梦心低头垂眸，回答道。

    还真是有趣，她这个女儿，有十五年没管没问过，今天却来看她，有什么目的呢，心里猜测他此翻来的用意。

    “没事就好，那天晚上你都看到些什么？”月秋白眸子闪着幽光，轻声问道。

    “女儿听到后花园有打斗的声音，心里好奇，就走过去看，看到一个黑衣人要杀王爷，我看到血吓得人就晕了过去。”月梦心脸上微微苍白，眼眸满是惊恐，解释着那晚自己看的事，略去夜王与女人在后花园苟合的事。

    “是这样啊，那天晚上你二妹也吓得不轻，跟你一声晕在后花园里。”月秋白凝视上她，眼眸露出失望之色。

    夜王在丞相府遇刺，虽然夜王表示不追究，却也脱不了关系。

    燕帝听闻，龙颜震怒，说要派人彻查此事，究竟是谁在要害夜王，却被夜王几句给收了回去。

    可见燕帝心里多宠爱夜王，燕帝年事已高，贪恋酒色，处理朝政之事大不如从前，正是各个皇子各自争位之时，而偏巧这个时候，守在边疆的手握兵权的夜王被燕帝招回来，让人不知深意，帝王心最难测，他这个时候要为以后的路做打算。

    月梦心瞬间明白过来，原来与夜王苟合的女人丞相府的二小姐，还真是大胆啊！看着月秋白低头沉思，半响没有问话，顿时感觉有点无聊，原来是问这破事，心里翻了无数白眼，不过后面接下来的月秋白一句话，让她心中警铃大作。

    “过两个月七年一度的百花节，也是太子选妃的日子，到时你这段时间好好学习一下礼仪。”月秋白顿了一下，慢慢的道。

    二女儿那晚受了刺激，得了失心疯，现在他只有把希望放到这个大女儿跟三女儿的身上，一个女儿嫁给太子，一个女儿嫁给夜王，到时也不怕被牵连到自己。

    “是，女儿一定好好的学习，不辜负爹爹的期望。”月梦心低头乖巧的说道。

    月秋白又仔细的叮咛了两句，让她好好好休息，转过身离去。

    月梦心轻挑了一下眉头，怪不得，把她安排在这个房间里，原来自己还有利用的价值。

    伸手摸着自己脸，勾唇浅笑，以前月梦心的母亲也不知用了什么方法，用了一种药水，把女儿绝世风华给遮去，这张脸只能算得清秀，也亏这个方法，才让月梦心活到十五岁。

    月秋白前脚一走，后脚走进来二个盛气凌人女人，后面跟着二个丫环。

    月梦心按着脑子里的记忆很快就认出两人，丞相府夫人谷氏，穿着一身绿色的烟纱裙，风髻雾鬓斜插几支金钗，体态丰艳，面似桃花，一双丹凤眼透着几分凌厉，端庄而贵气。

    而旁边的女子，丞相府的三小姐，月蝶依，燕雨国第一才女，一身淡黄色百褶裙，高雅而大方，乌黑青丝挽成飞云髻，斜暂一支蝴蝶玉钗，眉如翠羽，俏鼻高挺，薄唇浅红，肌如白雪，腰如束素，一双如秋水的眼眸里闪动幸灾乐祸的光芒。

    凌香看清来人，脸色微变，眼里满是惊慌，低头颤声叫道：“夫人，三小姐。”

    “把门关上。”谷氏脸色冰冷，威严的道，轻挥了一下手。

    凌香极其担心看着她一眼，转过走过去，轻轻的关上门。

    月梦心心里冷笑，看这架势，好像是来给自己好看的，还真不是善茌，不过她也不是好欺负的。

    谷氏坐在贵妃椅上，脸色难看盯着月梦心，此时她的心极不平静，自己最疼爱的二女儿就这样的疯了，为什么疯的不是眼前这个贱种。

    “跪下，见到夫人还不跪下。”站在一旁的丫环对着她喝道。

    月梦心看着虎假虎威的丫头一眼，双手抱胸，双眸微沉，冷声道：“我为什么要跪。”

    谷氏跟屋子里的人都错愕的看着她，换平常，她早就战战兢兢跪在地上，任由着打骂。

    “放肆，夫人在这里，你还不跪。”丫环脸色大变，走到月梦心的面前，举起手想对她一巴掌。

    月梦心伸手扣住丫环的手腕，伸出手对着丫环的脸，一耳光抽去，清脆的巴掌声在空气中响起。

    “住手，你这个贱种，你吃熊心豹胆了，还不给我住手，你们去给我拉住她。”半响，谷氏才回神，心中暴怒，颤抖指身边丫环叫道。

    月梦心停下自己的手，看着眼前这个丫环被自己打得肿了脸，嘴角挂着血丝，眸子里流动阴冷的光芒，看你还狗仗人势。

    以前月梦心没少吃这个丫头的苦头，这回她要一一的讨回来。而且她改变主意，这个丞相府没必要呆一下去，不如她走之前，给她们留点记念好了。

    “二娘，这个奴婢的嘴巴太臭了，我帮你清洗一下。”月梦心笑容满面，轻笑的道。

    “你这个野种，你不要以为依冰疯了，你就能去选太子妃，我是不会让你去的，你这个贱种。”谷氏脸色铁青，怒声骂道，她没有想到以前看到自己吓得魂不附体的贱种，敢直视她，还敢打伤丫环，今天她弄疯这个贱种，陪着自己的二女儿一起疯。

    月蝶依站在一旁，轻颦柳叶眉，她感觉今天大姐有点不对，不过转过念头细想，也许是爹让她参加太子选女妃，认为自己能翻身，眼眸闪过阴狠：“哼，娘，今天要好好的教训这个贱种，让她知道厉害。”

    月梦心皱了皱眉，真是有其母必有其女，贱种这两个字，还真是难听，冷眼看着上前来抓自己两个丫环，心里闪过一股怒火，一个闪身，对着两个人，各赏了她们两个巴掌。两个丫环被林落落打得火眼金睛，晕头转向。

    又一个快速的闪身，月梦心掐住月蝶依的雪白的脖子，把她扣在自己身边，浅浅一笑，清丽而高雅，深邃的眼眸却掠过一丝杀气：“二娘，你说我在三妹的脸上划朵花的话，会不会很好看。”

    “你这个贱种，快放开依蝶。”谷氏见女儿忽然之间被扣住，心里一震，顿时手足无措，完全失去平时精明威严。

    她已经失去二女儿这个筹码，三女儿千万不能出事，如果让老爷知道了，后果不堪设想。

    月蝶依吓得脸色白如纸般，双目满是恐惧，她不能就这样被毁了容，靠这张脸，她以后绝对是燕雨国的太子妃，她绝对不能跟二姐一样，失了身还疯了。

    “大姐，对不起，是蝶依不对，蝶依给大姐陪罪，大姐能不能放了我。”

    “放了你，呵呵，唉，刚刚是谁叫我贱种来着。”月梦心轻声冷笑，现在知道怕了，手尖轻轻摸过她的脸颊。

    月蝶依身体微微的颤抖，眼眸中带着氲氤水气，无助的看着谷氏，颤声道：“娘，救我。”

    “你要是敢叫人，我现在就动手哦，二娘。”月梦心的声音轻柔，而听人心里，却寒冷无比。

    谷氏脑子里想法被月梦心看穿，现在鼠投忌器，厉声道：“你想怎么样，才能放了她。”

    “让那两个丫环，把你绑起来，把布堵上嘴巴，你们谁要敢动歪心思的话，她的脸，太子妃梦想恐怕就会……对了，你们两个绑完了，其中一个，绑另一个，快点照我的话做。”月梦心冷笑道。

    两个丫环眼里满是怨毒的盯着她，狠不得当场把她给吃了，让她们去绑主母，到时候，死的最惨的是她们。

    “好，一言为定，但你一定要放了蝶依。”谷氏气得浑身发抖，她从来都没有受过这样的耻辱，这个贱种跟平常完全换了人般，晕了三天，变得厉害起来。

    在月梦心的威胁下，谷氏让两个丫环把自己给绑了起来，塞住了嘴巴，眼眸闪过阴毒的光芒，看了让人寒噤。

    另一个丫环也被绑了起来，塞住嘴巴，另一个没有被绑着的丫环安静看着月梦心，意思让她现在可以放人。

    “大姐，娘按你的方法做了，这下你能放了我吗？”月蝶依讨好说道。

    “放心，我会放了你的，过一会还要好好疼爱你一翻。”月梦心捏着月蝶依的嫩滑的脸蛋，轻轻笑道。

    月蝶依心中一颤，不知这个疯女人会出什么样的疯狂的事，她以前没少欺负她，而且让小秋把她推到湖里，也是自己指使的，如果她知道，会把自己怎么样，越想越害怕，身体如秋风中的落叶一般，不停的颤抖。

    “凌香，你把她也给我绑了。”月梦心吩咐着站在一旁呆滞的凌香。

    凌香回过神，她被这一幕给吓住，背后惊的一身冷汗，脸色苍白跪在地上道：“大小姐，你快点把三小姐跟夫人放了吧，到时老爷知道了，会没有命的。”

    她不过是一个丫环，这种欺上犯下的事，她不能做，如果做了，到时会连累爹娘的，她帮不了大小姐，只求大小姐能知途迷返，求的夫人跟老爷的原谅。

    月梦心没想到她会这样的胆小，黑眸透着不悦，自己这样做，会连累到她，本想带着她一起出府，到时安排个出路，不过看样子不需要了。

    时间脱久，迟早会被人发现，也对自己的不利，心中下了决定，伸出手击在月蝶依的脖子上，月蝶依感觉眼前一黑，晕倒地上。

    月梦心快速向着另外一个丫环扑去，那丫环想尖叫出声，却被她捂住嘴巴，用力一击打晕过去，很快也解决打晕绑着的丫环。

    凌香害怕全身抖擞，知道大小姐这回闯了大祸，脸色苍白几欲晕厥的看着月梦心，眼眸里满是担心。

    “大小姐，你快……”没等她说完，就被月梦心一掌打晕过去。

    月梦心自然看到她眼里的担心，心里微微一暖，这个笨丫头，要是全叫出来，会没有命的。