
谷氏见所有的人被月梦心打晕，内心一阵恐慌，看着她一脸轻笑的走向自己，双目透着畏惧，身体向移了移，这个贱种要对自己做什么。

    月梦心蹲下身，修长的粗糙的小手指扣着谷氏的下巴，力度大的几乎让谷氏认为自己骨头会被捏碎，好拼命摇着头，想叫出声，却挣脱不开。

    抬起谷氏的下巴，月梦心细细的打量着她的脸，直到把她看全身发毛，心惊胆战全身打着颤栗。

    月梦心悠然一笑，温柔的道：“二娘，多谢你这些年照顾，呵呵，今天我们就把所有有账给算算吧，二娘。”

    谷氏嘴巴发出呜呜呜的声音，下巴传的疼痛，疼入骨，眼泪从眼里流出，从小到大，锦衣玉食，夫君也对她宠爱有加，从没有吃过这种苦头。

    月梦心脑子浮出以前的月梦心被她欺辱打骂情景，鼻尖一酸，一股楚痛从胸口传来，半眯着眼眸，眸光凛冽，寒如冰霜，伸出手用力抽打谷氏的脸。

    安静的房间里，香炉里的青烟在空中朦胧起舞，又慢慢的消失空中，巴掌声不断的响起。

    谷氏早已被打晕死过去，整张脸红肿像猪头般，月梦心见打得差不多了，方才松开自己的手。

    站在月蝶依的面前，冷哼一声，顺手给了她几个耳光，拿着一旁的绳子，把她给绑了起来，接着是凌香，还有被自己打晕的丫环。

    见自己都绑好，把谷氏，月蝶依身上值钱的金银首饰都洗劫一空，打包关上门向外走去。

    月梦心按着记忆，找到谷氏的房间，把她多年收藏银票，还有珠宝，全都纳入自己包中，有这些，够吃上几辈子了。

    又向柴房走去，看着以前月梦心住的地方，心里一阵难受，嘴角扬起嘲讽的笑容，这个冰冷的丞相府，从今天起就再也没有月梦心这个名字。

    把桌上的灯油向着房间泼去，点燃火石扔在灯油的木板上，瞬间火迅速燃烧漫延开。

    月梦心面无表情转过身向着后花园走去，身后火光冲天。

    “不好了，不好了，走水了，走水了。”几个仆人发现柴房燃起熊熊烈火，惊慌失措到处叫道。

    丞相府顿时乱成一锅粥，谁也没有注意到一个人，悄无声息的离开。

    月梦心出丞相府，把自己的脸弄脏，马上在街道边上找一家布庄买了几套男装跟斗篷，换上衣服把自己遮住，在附近找了一家大客栈，包一个院子住进去。

    小院很幽静，种植着几株桃树，正值夏季，桃花早已凋谢，枝上满是清绿的桃叶，青涩的青桃挂满枝头。

    店小二殷勤的把洗澡水给送过来，月梦心低声道谢，扔了些碎银给他，店小二欢天喜地的离去。

    紧闭着门窗，低着头看着水盆里自己的脸，她现在要把脸上的药水洗去，相信丞相府就会派人来搜查，药是以前月梦心的母亲死之前留给她。

    从怀中拿出小包黄纸轻轻的撕开，黑色粉沫倒入水中，瞬间染成墨黑色。

    小心清洗着脸上每一处，用布抹干净，走到梳妆台前望着铜镜，她有些恍惚，这张脸比她前世不知要美多少倍。

    情不自禁的抚摸着自己脸颊，镜中人眉淡如烟，双眸清澈如水，魅惑动人，娇艳欲滴的红唇，精美如玉雕刻脸庞，透着绝世风华，淡雅而脱俗。

    以后她就要以这张脸出现在这个异世，心里早就打算好，游遍四国，纵情山水间，活得逍遥自在。

    月梦心在客栈里住了三天，有人拿着画像暗自搜查，见她是一个男子，又转别处去搜查，她告诉店小二不让人来打扰自己，那店小二也是个机灵的人，见客人大方，也就尽心尽力服侍。

    住了半个月，每天在修炼鸿蒙炼仙诀第一层炼气期，采夺外界的天地灵气补充自身。

    刚开始修炼，自然很难，不过静心纳息几天，经脉里有少许的真气，这自然让她喜出望外，这里的灵气也很充沛，脑海的里查到一套轻功，到时遇到危险，可是随时跑路。

    每日废寝忘食的修炼，轻功也很快上手，炼得有个七八分，也不知道自己飞得有多快。

    街道上，热闹非凡，商铺两边满是来来往往的行人，路边上也有不少小商贩在摊前叫卖，月梦心走到一个小摊面前，买了一把画着墨兰折扇。

    不管走到什么地方，街道每个人都在谈论着百花节，不少贵族妇人带着女儿出来购买新衣与首饰。

    百花节，是燕雨国七年一次节日，除燕雨国皇室女子不能参加外，所有燕雨国的少女穿上最艳丽漂亮的衣服，画最精美的妆容，汇集燕雨河两岸，祈祷跪拜上天，仪式虔诚而隆重，少女们展示自己的才艺，最后推选出百花仙子，一般会被皇室封为公主，享受荣华富贵为一生。

    而今年不同，燕帝要选这一届百花仙子为太子妃，等太子坐上皇位，以后是燕雨国的皇后，这对燕雨国的少女来说，都是梦寐以求的事。

    百花节最热闹的事，就是少女们在上游放河灯，下游的风流才子谁捞到河灯，说不定会成为一桩才子佳的美谈。

    明月楼，是燕京最大的茶楼，文人雅士，三教九流聚集地，月梦心走进茶楼，望着里面装璜，无不透精美典雅的气息。

    暄闹的茶楼顿时安静下来，每个人的目光都在月梦心的身上，众人顿感觉眼前一亮，好好一个翩翩潇洒美少年。

    一身白衣胜雪，衣袖飘飘，英姿挺拔，一头如墨的青丝用白色丝带束缚，绝美的脸透着几分英气，手中的折扇轻摇，举投之间，透着潇洒不羁。

    见众人都看自己，月梦心神色自若走了进去，手中的折扇敲了一下看着自己发呆的店小二，轻声道：“来一杯你这里最好的香茶，上几碟好吃的糕点。”

    店小二摸着自己头，回过神，忙点头哈腰热情道：“公子爷是上二楼雅间，还是一楼就坐？”

    “就这里吧。”月梦心折扇指着不远处一张空桌子，走了过去。

    “好了，客官，你慢坐，茶马上就上来。”店小二快步走到桌上，用着肩膀上抹布把桌面擦了干净。

    月梦心坐在桌上，一双黑眸环顾着四周一眼，这间茶楼怪不得是这里最大的茶楼，布局独到之外，一个雅字来形容这里，感觉很幽静舒服。

    店小二利落把香茶跟着糕点都摆上桌，一脸微笑道：“公子爷，请慢用。”

    “嗯。”月梦心优雅端起茶盏，清香四溢，轻轻的啜了一口，舌尖传来淡淡的苦涩味，转眼之间一股甘甜在口里漫延开，桌上的糕点精致的造型，透着诱人的色泽。

    茶楼又恢复暄闹，不少人心想一定是富贵的大户世家公子哥，独自出来游玩，又都收回目光。

    “赵风兄，再过一个多月，就百花节，也是太子选妃的日子，到热闹非凡啊。”穿着暗青色衣衫的男子嗑着瓜子，笑嘻嘻道。

    “呵呵，要不我也不会从枫叶国赶回来了，七年才一次，多难得的机会，吴明兄，三个月不见，听说你又娶了一房美妾。”穿着白袍的男子轻笑道。

    “呵呵，赵风兄在枫夜国可有新鲜事，可说来听听。”吴明轻笑的说道。

    月梦心听着两个人轻声细语的交谈，偏过头看着两个人，一身书生打扮。

    赵风喝了一口茶，放下手中的茶盏，脸色带着几分神秘道：“还真有一个消息，这事也差不多也传开了。”

    “什么消息，快说来听听。”吴明停下手中的嗑瓜子动作，好奇的催问道。

    他们两个人的话，也自然引起旁邻两桌的注意，都竖着耳朵听起来。

    “这天要变了，月华国的大祭祀前不久仙逝，仙逝之前留下一句话，天女现，四国乱，得天女，得天下。”吴明脸色凝重，手摸着茶盏道。

    “赵风兄，你说得可是真的？不过光这几句话，蝶舞大陆这么大，上什么地方找天女，我看如大海捞针。”

    “不，大祭祀说天女就在燕雨国，其它三国都派出特使来燕雨国，刚好百花节太子选妃，也过来祝贺，都是暗中来寻访天女的。”

    “呵呵，我想寻找天女难与上青天，不过我这里倒有不少丞相府的传闻。”吴明拿起一块点心送入口中，喝了口茶，说话有点模糊不清。

    “哦，什么事？”

    “月丞相四十大寿那晚，夜王爷遇刺，亏夜王爷身手了得，把刺客给斩杀，这后，月丞相的二小姐却疯了，没过两天丞相府着火，大小姐被烧死了，你说这事奇怪不奇怪。”赵风神秘秘兮兮的说道。

    “我听说丞相府的三小姐可是燕雨国的第一才女，不知引多少王公贵族的公子爱慕垂涎，想那二小姐跟大小姐容貌跟才艺差不到什么地方去，还真是可惜啊！”吴明脸上露出惋惜。

    “说得也，吴明兄，今晚我请你去春香阁，说又来了一批绝色女子。”赵风眼里透着暧昧，低声说道。

    “好，那就这样说定。”吴明一脸笑容，带着几分猥琐。

    两个人后面的话，月梦心不想再听下去，盘子里糕点也吃得差不多，味道还真的不错，单手托着下巴，绝美的脸上露出似笑非笑的表情。

    天女，还真是有意思，不过跟她无关，没想到丞相府的人还真是无情，对外说她葬身火海，暗里却在找她，就算他们找千年，万年，也绝不会想到自己会变了一张脸。

    不过百花节，她倒是很感兴趣，本想一路游玩去枫夜国的，等百花节结束也不再动身也不迟。

    又听一会闲聊，这才知这个世界还有咒术师跟祭祀这两种人，并不是每个人都能成为咒术师的，要求很苛刻，一万个人里，只能出现一个。

    咒术师调动天地灵气，攻击力很强，很神秘。

    而祭祀就是家族遗传，一代传一代，占卜天机，四周里都暗中培养不少两种人才。

    喝了一会茶，站起身叫小二结账时，从茶楼门口冲进来一个女子，惊慌失措望了茶楼里的人一眼，看到角落站着的月梦心，慌忙躲藏在她的后身，惶恐叫道：“公子，求你救救奴婢。”

    没过一会，又冲进来几个彪形大汉，看到女子躲藏在月梦心身后，大声叫道：“贱人，看你这回往那里跑。”