
月梦心先是一愣，嘴角抽了抽，喝个茶也喝茶也喝出祸事，看着身后的全身发抖的女子，又看看面前三个大汉，双眸微沉。

    三个彪形大汉看着月梦心，眼睛落在她的身上，半响回不了神，都心中暗赞道，好一个俊美无双的俏公子。

    “先告诉本公子，你们这是上演的什么戏？”月梦心轻挑了一眉，嘴角扬起淡淡的笑容。

    三个回过神来，为首大汉一脸镇定，双手做了一个揖：“公子，这是百花楼逃出来的女子，还请公子归还我们，打扰公子爷喝茶的雅兴。”

    为首汉子看着月梦心举投之间的高雅气度，猜测一定是世家公子，耐着性子解释道。

    “公子，请救救奴婢，奴婢一定做牛做马服侍公子一辈子。”女子跪在月梦心的面前，娇媚脸上满是泪水，楚楚可怜看着她。

    茶楼所有的人一脸看好戏的盯着这一幕。

    “还请公子不要与我百花楼为难，我们好抓这个贱婢回去交差。”为首大汉沉声道。

    月梦心折扇轻挑着女子下巴，眼眸里波光潋滟，温柔问道：“你叫什么名字？”

    “奴婢叫青竹。”

    看着眼前的公子，青竹惊恐万分的心瞬间平静下来，脸上染满红霞，她从来没有见过绝美的公子，轻笑之间，透着绝世风华。

    “青竹，你跟他们回去吧，我帮不了你，不过今天晚上我会来看你。”月梦心轻笑一声，心里闪过一丝怜惜，黑眸里透着冷漠。

    她现在还不想在这里惹麻烦，不过晚上去百花楼赎她出来好了。

    “公子，你要救我，公子。”竹青本以为眼前人会救自己，却没想听到这句话，心中的梦想顿时破灭，脸色苍白拉住她的衣袖。

    为首的大汉面露喜色，他生怕眼前这个少年会插上一手，到时事闹大了，不好对楼里交差。

    “王虎在这里谢过公子了。你们还愣着做什么，把这个贱人抓回去。”为首大汉一边道谢，一边对着两个属下挥手。

    女子顿时被两个大汉抓住，晶莹剔透的泪水如断线的珍珠掉落在地上，娇媚的脸上透着死灰，眼里满是绝望的看着月梦心。

    月梦心脸上笑容不变，只是站着静静看着她被带走。

    茶楼里的不少人脸上都露出忿然神色，本以为这个公子哥会怜香惜玉，英雄救美，没想到却这般冷血无情。

    月梦心扔了一锭子在桌上，周围人脸上的表情，全都落在她的眼里，深邃的眸子透着不屑，她为什么要救，想当英雄想救那女子，为什么自己不挺身而出，打开手中的折扇，轻摇几下，潇洒的走出茶楼。

    二楼雅间，一道目光投向月梦心离去的背影，幽暗如潭水的眼眸掠过一丝玩味。

    “暗影，去查查他。”男子脸上露出邪魅的一笑。

    “是，王爷。”一道黑色身影转眼消失在男子面前。

    一轮皓月当空，夜色如水，星罗棋布，不时清风微微拂，透着几分清凉。

    月梦心站在百花楼门口，轻轻摇扇观望，双目露出好奇，在她所知历史文化当中，青楼是一个很特殊的地方，最高雅，也是最肮脏地方，风流雅客与青楼名妓依依相惜，许多名诗佳句都是从青楼里流传而出，上演了多少凄美缠绵而动人故事。

    而青楼女子也是天下最可怜的人，一双玉臂千人枕，半片半片朱唇万人尝，这其中凄苦心酸谁又能知。

    百花楼门口，早已马车停满，风流才子，富家子弟，有钱的商人，世家少爷，都到这烟花之地来寻花问柳。

    几个浓妆艳抹，穿着丝薄衣衫的女站在两侧，一脸娇笑把客人迎进楼里。

    月梦心走了进去，就闻到一股浓浓的脂粉味，让她忍不住颦眉，拿着扇子放在鼻尖，想挡住这股味道。

    站在门口的女子全都贴了上来，她们从来没有见过这般绝美的贵公子，如果攀上，定能富贵一身，如果看不上，一夜恩泽也一生难忘。

    月梦心眸子笼罩一层冰冷寒霜，身上散发着拒人千里之外的冷漠，让几个女子望着她，不敢上前。

    “哎哟，这位公子爷，第一次来百花楼吧，去去去，姑娘们你们都到门口迎客去，莫来烦这位公子爷。”一个徐娘半老风韵犹存的老鸨，一脸媚笑的出现在月梦心面前，猛得对她抛了媚眼。

    月梦心感觉自己胃一阵的不舒服，这个老鸨想老牛想吃嫩草样子，身上汗毛都竖起来，从怀中扔一锭银子给老鸨，冷淡道：“你这楼里有个叫青竹的姑娘吧，本公子今天晚上要见她。”

    “青竹啊，公子爷过一会你就可以见到她了，今天是我们百花楼二位清倌挂牌的日子，青竹也是其中之一，呵呵，公子爷请上雅间。”老鸨咯咯笑着摇着手中蒲团扇，谄媚的说道。

    “嗯。”月梦心向着二楼走去，被老鸨带到一间雅间，雅间内，陈设很清雅，几幅字画，一张八仙桌，桌上放着精美可口的糕点，不远处放着铜制镂空香炉，散发着淡淡的檀香味。

    “公子爷，可要姑娘陪着？”老鸨倒了一杯茶，暧昧的笑着。

    “不用。”月梦心收起手中的扇子，坐在凳子优雅的拿起桌上的，茶盏轻轻的啜了一口。

    “那公子爷有什么需要，只管吩咐就成了。”老鸨脸上的笑容不变，心知她是为青竹而来，看不上其她姑娘，想着今天晚上能大赚一笔，笑得嘴巴都合不上。

    老鸨又热情招呼了几句，走出雅间，月梦心轻舒了一口气，老鸨身上脂粉味都快把她给薰死了。

    走到窗口，用扇子挑白纱，低下头看着楼下，喧闹吵杂声一片，男的调情声，女子的娇声，打情骂俏，放浪形骸。

    忽然丝竹声响起，楼下的前台一群舞娘跳起歌舞，楼下更热闹几分，嘴角勾起一丝笑，她知道要开始了。

    没过一会，二个女子莲步轻移，脸上带着白色面纱走到台前，瞬间百花楼安静下来，都痴痴的看着两个女子，面容看不到，却楚腰纤细，婷婷玉立，楚楚动人，更引起台下男子的遐想。

    老鸨看着台下，又望着楼上众人一眼，笑道：“今天这两位姑娘是本楼挂牌的清倌，价高者得之，不过我先让大家看看姑娘们容貌，再开始出价。”

    两个女子伸出纤纤细手，拉下脸上面纱，各自露出自己的脸，台下马上热闹起来，气氛一下子到了最高点。

    月梦心心里不由夸老鸨好手法，男人心态有时很贱，越是得不到的，越想得到，越是看不到的，越感觉与众不同，心里就越执着。

    她看到站在台上青竹，娇娆娇媚，艳丽无双，已经引起不少男子炙热垂涎目光。

    “各位客官，这两位姑娘，琴棋书画，样样精通，男女之事也习得其中三味，那先从这位秋香姑娘开始吧，最低出五百银起价。”老鸨摇着蒲团扇。

    “我出八百两。”

    “我出一千两……”

    人群涌动，楼上楼下大喊着价格，最终秋香被二千两银子被一个富商买走了初夜权。

    月梦心一直盯着台上的竹青，娇媚的脸上没有任何表情，一双眸子如死水般，毫无生气。

    一股酸楚浮上她的心头，这就是一个女人的命运，如果换成是她的话，会怎么做，成为男人的附属品吗？

    “我出二千两……”还没有等老鸨开口，就纨绔公子哥迫不及待的开价，俊秀苍白脸上透着自信。

    “二千五百两。”琅琅如玉的声音如清泉般从楼上传出，让全楼的人愣了一会，感觉悦耳动听。

    竹青站在台上，不敢置信望着二楼，这声音她听过，目光透着几分激动。

    “三千两……”纨绔公子哥暗中咬碎了银牙，颤声喊道。

    “五千两。”顿时楼里人鸦雀无声，目光都落在二楼被白纱遮住的雅间。

    月梦心轻摇着折扇，她相信应该没有人再出高价了，五千两银子够买几个清倌的女子，这些公子哥不是笨蛋。

    “六千两。”另一间雅间里清冷声间响起，众人都倒一口气，目光又落在月梦心所在的雅间。

    月梦心凝视着对面，眼眸闪过一丝寒光，该死的混蛋，低声叫道：“六千二百两。”

    “六千五百两。”清冷声音继续响起，站在一旁的老鸨擦满粉的脸笑都得都快抽筋，望着竹青，真是颗摇钱树，到时她一定把这丫头捧成百花楼里头牌花魁。

    “七千两。”月梦心咬着嘴唇，声音带几分冷冽。

    “那这个美人就归公子了，恭喜。”清冷声音仿佛带着一丝笑意。

    月梦心猛的站起身，她被对面的男人给耍了，黑眸满是温怒，手中的折扇差点被折断。

    强压住心中怒气，理智告诉自己，她不能出去，来这消金窟地方，有钱的人多的是，她不能因为这点小事，把事情弄砸，如果对面人再加价的话，她是承受不起的。

    忽然她感觉到钱的重要性，要不她也不会这样吃瘪，丞相府带出来几万银两够她一个人花，没有想到会遇到这种事，如果自己去赎青竹，价格一定是七千两几倍价格，该死的可恶的男人。

    深呼吸几口气，温和道：“多谢公子割爱了。”

    “春宵一夜值千金，就不打扰公子了。”清泠的声音带着几分调侃。

    月梦心蹙眉沉默不语，心中有丝不安，莫非他看出自己是个女子。

    这时，老鸨走了进来，谄媚的道：“公子爷，青竹给你送到房里去了。”

    月梦心双眸里闪过一丝厌恶，从怀中拿出银票扔在桌上，冷冷道：“带我去吧。”

    老鸨看着桌上的银票，扑上去，眼睛里闪着贪婪的光芒，一边数着银票，一边笑道：“公子爷，这边请。”

    对面雅间内，一个身材高大的男子静坐在喝着茶，阴柔绝美的脸露出一丝笑意，：“暗影，查得如何。”

    “王爷，属下没用，查不出来，不过他现在一个人住在东来客栈。”一旁的暗影低声道。

    “是吗？”夜离欢低头摸着手中精美的茶盏，看不出在想什么，黑色的眼瞳掠过一丝有趣的光芒。