
月梦心跟着老鸨走到一处安静的别院，少了前院吵杂声，让她焦躁的心平静下来。

    老鸨推开房门，对着里人叫道：“青竹，好好伺候公子爷，公子爷看上你，还真是你天大的福气。”

    见房间里的人没有声音，老鸨用蒲团扇遮住嘴巴轻笑道：“青竹那丫头害羞了，公子爷，我就不打扰你春宵一夜。”轻轻的为她关上门，转身离去。

    月梦心走到房间内，屋里布上喜庆的红色，望着摇曳的红色双烛，她有种做新娘官的感觉，走到床榻面前，手中的折扇挑开喜帕，凝望着面如桃花，含着羞意的青竹。

    青竹一双如秋水的眼眸望着她，轻声叫道：“公子，谢谢你。”

    她今天被抓回百花楼，心如死灰，心里打定主意，宁愿自杀也不接客，没想到他会来，来买走自己的初夜权，原来他不是冰冷无情的人，心里燃起希望。

    烛光倒映在眼前男子的身上，如谪仙般，静逸出尘，她眼眸透着爱慕，今天晚上她是他的人。

    “谢，何来谢字，不用。”月梦心脸上露出微笑，自己不过是怜惜她的命运罢了。

    “公子，夜色已深，青竹服侍公子安寝。”青竹站起身，走到她的身旁。

    “不用了，你先睡吧，我站一会。”月梦心转过身，避开青竹伸过来的手，语气冷淡的道。

    “公子，你不要青竹吗？嫌青竹脏吗？”青竹明亮双目瞬间暗淡无光，静静的凝望看着她，眼里流露出凄凉。

    “不是，不是，最近在练功，不能跟女子亲近，所以你先睡吧。”月梦心慌忙解释道，她并不想让人知道她是女子，如果睡一起一定会穿绑的。

    走到窗户旁，伸手推开雕花的窗棂，望着天空的一轮弦月，月光流淌进来，徐徐清风拂过，吹起她前衣袖飘飞，如墨的青丝随风飞舞，心里寻思着明日问老鸨，要出多少钱赎她出去，如果老鸨狮子大开口的话，到时暗中抢回去就得了。

    看着前恍如天人的男子，青竹心生一股污秽感，她配不上他，心里一股凄苦，那他为什么要买自己的初夜，给自己希望又让自己绝望，双唇咬出血丝，心中暗自下了一个决定，不管他看不看得上自己，今晚她都要成为他的人，那怕只是一夜恩泽，她要永远把这份记忆放在内心深处，他是自己唯一爱上的男人。

    青竹走到桌前，背对着月梦心，从怀中拿出一小瓷瓶，里面装着百花楼特制的合欢散，手有些颤抖把合欢散倒入茶水中。

    月梦心眼里闪过复杂之色看着青竹，心中一阵苦笑，自己太烂好人了。

    “公子，喝杯茶吧。”竹青端起茶盏转过身，笑吟吟的走到她的面前，眼眸里透着紧张。

    接过茶盏，月梦心一口而尽，绝美脸上露出温柔的笑容：“竹青，我会把你赎出去的。”

    竹青听到这句话，心弦一颤，一股暖流从心间划过，泪水籁籁从眼里滑落，跪在地上：“竹青不知如何感谢公子大恩大得，救竹青脱离苦海，三年前，爹爹本是朝廷的监察御史，被奸人陷害，抄了家，男人被送到边疆为奴，女人送入青楼为妓，百花楼的妈妈见我几分姿色，又会琴棋书画，把卖了过来，前日，妈妈知会我挂牌，竹青这才从百花楼里逃出来，没想到遇到公子这般好的人。”

    “起来吧，不要哭了，哭多了就不漂亮了，笑一个给我看看。”月梦心伸出双手，正准备扶起她，低声安慰，忽然感觉身体有些发热。

    竹青站了起来，看着到他脸色的异样，心知药性发作，身体向着他贴近，轻柔道：“公子，让竹青服侍你吧。”

    月梦心向后倒退几步闪开，查觉到身体不对，脸色顿时阴沉下来，幽暗的眼瞳里闪过极冷的寒光，声音如万年寒冰道：“你在茶里放了什么？”

    “公子，茶里放了合欢散，今晚，你就要了竹青吧。”竹青凝望着她，大胆的伸手轻轻解开衣带，红色的喜服悄无声息的落在地上。

    如凝脂般的肌肤，娇柔不着寸缕微微颤抖的身子，露在月梦心的面前，妖娆而美丽。

    如果换成男人，早把持不住自己，定会把她搂入怀中好好疼爱，巫山云雨一翻。

    月梦心霎时一阵难堪，她没有想到青竹会在茶里下春药，救人不成，反害了自己，热流不断在体内翻腾，她的脸上染上一层红晕。

    “公子，竹青只想成为公子的人，那怕就这一夜恩泽也好，这合欢散没有解药的。”竹青慢慢走上前，一双白如雪般玉臂抱住他，眼里露出痴情，在他的耳边喃喃的轻语，温柔如水。

    月梦心压制着身体燥热，脸色阴沉的可怕，心里一阵无明火，伸手一挥，一掌击在她的脖子上，青竹感觉到眼前一黑，身体倒在她的怀中。

    月梦心抱起怀中人轻放在床上，轻轻盖上薄锦被，看着她娇媚的脸庞，怒火转眼又消失，一股怜惜涌上心头，说到底，她不过是一个可怜的女子，轻叹一口气。

    体内如火一热，坐下身，脑海里搜索是否有解开媚药方法，却一无所获，难道自己真的要去找一个男人来解。

    低头看着青竹一眼，这个女子老自己惹麻烦，双目闪烁不定，体内的热火不断吞噬自己理智，咬着牙，她今天晚上要去做一回采花贼。

    找到男人也要找个帅点的，没有蓝念容绝世容貌，起码也要长得眉目清秀，她可不想找一个又丑又难看的男人，推开门，一个如魅的闪身，消失在黑夜之中。

    百花楼一处偏僻的阁楼遮在松翠柏之中，屋内正中铺着精美的地毯，摆着紫檀雕花的家具，墙上挂着几幅山水墨画，红木床榻四周挂着白色的纱幔，床榻边的案几上面放着一张的古琴，榻后摆放着四扇红木雕花鸟高屏，屋内燃着檀香，弥漫着整个房间。

    一个穿着紫色轻纱的丫环，手里托着一端黑色的汤药走了进去，把汤药放在桌上，轻轻的掀起帷帐。

    床榻上坐着一个男子，低头翻着手中的书卷，帷帐里四个角着放鹅蛋般大价值连城夜明珠，夜明珠的透着柔和光芒，照亮着帐内。

    “公子，该喝汤了。”丫环把汤药捧上前，轻声说道。

    “放在桌上，出去吧。”男子仿佛沉浸在书中，淡淡的道。

    “是，公子。”丫环眼里闪过一丝爱慕，垂低着头走了出去，轻轻的关上门。

    月梦心在百花楼房顶上转悠了一圈，并没有看到能入自己眼的男子，体内热火焚烧，身体滚烫，咬破自己的舌尖，楚痛压抑着热火，人不知不觉飞到阁楼处。

    透着窗户，她看到一个男子坐床榻上，一个鬼魅的闪身从窗户里飞了进去。

    月梦心进了房间，就闻到一股浓郁的药香味，透着夜明珠的光，看清楚男子面容，微微怔住，幽深的黑眸中满是惊艳。

    漆黑如墨的青丝散披在身后，如美玉般精致的五官，娇媚而俊美，一双狭长黑色的凤眸如无底的深渊，深深的被吸入，移不开眼，半点唇色似樱，脸色透着几分病态的苍白，却增添几分异样的美。

    他的容貌跟蓝念容各有千秋，蓝念容是一朵高雅，不沾一丝尘埃的白莲，而眼前的男人就是一朵娇艳魅惑的罂粟花。

    “你是谁？”男子声音凛冽如冰冷，蹙了蹙眉，凝望着眼前忽然闯进来人，这里他下结界，一般人是进不来这里。

    月梦心润了润干燥的红唇，她决定就是这个男人了，走上前几步，眼眸流转潋滟，唇边溢出淡淡的笑：“我是狐狸精，来陪公子一晚的。”

    伸出手拉开头上白色丝带，一头青丝倾泻而下，窗外的风吹进来，衣袂飘飘，如凌波仙子般慢慢的走到床榻前。

    男子屏住自己的呼吸，看着打扮本以为是个少年，没想到是一个女子，他见过很多绝色女子，都比不上前眼前这女子的绝世之姿，绝艳明媚的面容，一双清澈的如水的眼眸，魅惑动人，勾人魂魄，如黑暗中的盛开的百合，神秘而妖娆。

    男子片刻恢复清明，他看出她对自己没有恶意，目光透着冷漠：“姑娘请回吧。”

    月梦心已经压制不住心中的热火，热流在自己体内折磨着自己，整个人扑到男子身上，肌肤间瞬间接触，她情不自禁娇呤出声。

    触摸到他的身体，体内的火热仿佛冰凉了很多，他身上有淡淡的药香味，让她微微沉迷。

    男子没有想到这个女子会扑上了上来，心里吃一惊，没想到她这般的大胆，触到她的肌肤，滚烫火热。

    “你中了合欢散。”男子手轻轻一挥，点住月梦心的穴道，平静看着她。

    月梦心瞪着他，她主动献身，他还这样的对自己，心中涌中一阵怒火，体内火仿佛把她燃烧成灰烬，他知道自己中了合欢散，那证明……

    “是的，你有解药？”

    “没，这是百花楼特制的媚药，只有男女在一起合欢，没有解药。”男子看着她明亮的双眸，有点不忍心打破她的梦想。

    “没有，你解开我穴道吧，你不愿意让我陪，那我去找别人吧。”月梦心眼眸瞬间暗淡下来，又轻咬一口舌尖，血丝从嘴角流了出来，楚痛感让她保持着最后的理智。

    男子目光凝望着她，这个女子身上充满的神秘，心里听到她要去陪别人，心里泛起一股难受。

    “快点，我受不了，再这样拖下去，说不定我会遇到个又丑又难看的老男人，我要找个漂亮的男人。”月梦心见他迟迟不肯解开自己的穴道，声音透着几分沙哑。

    她现在分不清体内是怒火还是热度火了，烈火缠身，她这样下去会不会热火焚身而死，嘴角露出嘲讽的笑，自己怎么这般倒霉。

    男子听到这句话，俊美的脸色阴沉下来，心中升起一股无明的怒气，她就这样把自己身子不当数。

    望着怀中的女子，白如雪的脸上透着晕红，娇媚潋滟，呼吸急促、眸光涣散，知道她到了极限。

    “姑娘，得罪了。”男子快速的解开她的穴道，脸色微红。