
月梦心知他同意，心中一喜，双手抱住眼前妖孽绝美的男子……

    窗外，月色清冷，而房内，春意盎然。

    一夜的欢好，月梦心终于静静的沉睡过去，男子本来带着几分病态的脸色，透着淡淡红晕。

    男子看着睡着她，眼眸里浮出复杂的神色，他不知这女子从何而来，不过能悄无声息的进来他的房间，证明不是一般的女子。

    夜明珠的柔和的光芒映在她白皙如玉的肌肤，她仿佛感觉到有点冷，身体卷缩在一起，如一只小猫般向着男子身上贴近。

    男子眼里溢满温柔，亲昵搂住她，眉宇透着疲惫，摸着她的青丝，忍不住袭来的倦意，陷入梦乡之间中。

    月梦心从睡梦中幽幽转醒过来，望着睡在自己身边的男子，脑子里猛的清醒。

    她昨天晚跟他睡了，自己还是霸王强上勾，感觉到双腿疼痛，脸上露出苦笑，好心救人，闹到最后贴钱倒不说，还贴上自己人。

    听到外面鸡啼声，望着窗户外，天微亮，应该走了，悉悉索索穿上了衣衫。

    “你要走了吗？”男子不知何时醒来，静静望着她，他不会让她走的，自己占的她的清白，定要娶她。

    “嗯，当然要走了，昨夜谢谢你。”月梦心转过头看着他，床上的男人是个妖孽，美艳致极。

    她不打算跟他扯上什么关系，一夜情，在现代很平常的事，男欢女爱，第二天各走各的路。

    “我占了你的清白，我娶你。”男子坐起身，露出线条优美颈项，精致突兀的锁骨，如墨的青丝垂在胸前，透着几分魅惑，漆黑的眸子如一泓溪水般清澈，目光柔和而认真。

    月梦心满脸挂着黑线凝望他，占了自己就清白就要娶她，她可不想嫁人，前世所受到的伤害，她不再相信男人，眼眸闪过一丝冰冷。

    “不用了，就当是一场梦吧，你可以找一个好的女人过一辈子，而不是我。”

    男子微微一愣，没想到她会果断的拒绝自己，心闪过异样的感觉，如五味瓶被打翻，各种味道渗杂在其中。

    他的身边从不缺女子，想嫁给他的不计其数，从来没有遇到这样的女子。

    “好了，我走了。”月梦心不带一丝留恋，转过身走到窗户旁，一个如魅闪身，消失不见。

    她不想跟这样的男人扯上多大关系，最好以后老死不相见，她可不想嫁人生孩子，相夫教子，没事还帮着老公找两房小妾。

    男子望着她离去的背影，心中帐然若失，沉默了半响，一夜春宵，他却不知她的名字。狭长的凤眸眯起一道精光，他定要找到她，不管她是谁。

    月梦心在百花楼找了几圈，方才找到竹青的房间，从窗户闪身进去，双目向着床上望去，却发现竹青不在床榻上。

    “公子回来了。”竹青坐在梳妆台前低头看着月梦心留下的折扇，听到步履声，娇媚的脸上露出惊喜，站起身走到他的面前。

    自己对他下合欢散，一定生气不会再回来，心里一阵疼痛，他看不上自己，可看到又回来找自己，心里涌起一股喜悦。

    看到他无事，眼里一片黯然，他宁愿出去找别人，也不要自己，胸口泛起难受。

    晶莹剔透的泪水从眼里滚滚而落，转过身向着里面走去：“公子，你走吧，竹青自知污秽入不了公子眼，请公子回吧。”

    月梦心转眼之间就明白她心中所想，看到她的泪水，本来对她有点怨气，化的无影无踪，坐在凳上给自己倒了一杯茶水：“青竹，过一会让丫环去叫老鸨过来，我为你赎身。”

    “公子，不用了，请回吧，青竹还是喜欢呆在百花楼。”青竹身体微颤，压住心上悲伤，他对自己无意，自己何必自讨他讨厌。

    “青竹，不要意气用事，你可找一个更好的男人，过一生，让他宠你，疼你，爱护你一辈子，本公子不是你的良人，你以后就会明白的。”月梦心淡淡道，这个女人，这个时候就跟她闹别扭。

    “公子爷，公子爷，青竹，青竹。”老鸨的声音从门外传来，好像很急般。

    青竹眼里闪过惊诧，这个时候，妈妈应该不会来打扰的，莲步轻移走上前找开门：“妈妈，怎么了？有什么事吗？”

    老鸨拿着蒲团扇，满脸笑容拍了拍青竹肩膀道：“青竹啊，你真好福气啊，昨天被公子爷看上，今天一早夜王府就派人来赎你了，给了三万银票，王府的人等了半天了，快点收拾一起跟着他们走吧。”

    青竹一脸错愕，手中的丝巾掉在地上，她被夜王府的人买去了，不，她不要去，楼里的姐妹都说，夜王爷嗜血变态，府中侍妾常常被他活活折磨而死，有些侍妾忍受不了，还自杀。

    月梦心怔愣一会，眼眸闪过一丝寒光，走到老鸨的面前，脸色阴沉道：“夜王爷昨天晚上是不是坐在我对面的雅间里？”

    昨天她忘记问老鸨，如是是他的话，她定要他好看。

    老鸨看着他的脸色，百花楼里这类客人很多，为姑娘们争风吃醋，大大出手的，不过夜王爷，可是这位公子爷何罪不起的人，脸色笑容不变带着谄媚道：“是啊，昨晚夜王爷就是对面雅间，公子爷，我知道你对我家青竹疼爱有加，可是这夜王爷都是我们得罪不起的人，到时人送不到他手上，说不定就把我这百花楼给折了。”

    老鸨明里这样说，可话中有话，意思就是你也得罪不起。

    月梦心里一阵的恼怒，果然昨天晚上让她吃亏的人就是他，双手渐渐紧握在一起，手指节泛白，该死的男人，他是故意找自己麻烦的。

    “妈妈，我去。”青竹凝望了月梦心一眼，目光闪过一丝悲凉，公子不喜欢她，自己也不能给他添任何的麻烦，妈妈说的对，夜王爷是得罪不起的人。

    “我陪你去。”月梦心拉住她手，心不断冷笑，夜离欢，我一定要让你好看，不管任何代价，她一定要把青竹要回来。

    青竹眸子里浮出水气，她不懂，明明不喜欢自己，为何总这样的帮着自己，脸色瞬间冰冷，挣开他的手：“公子爷，青竹现在是王爷的人，还请公子爷自重。”

    “青竹啊，公子爷喜欢你，舍不得你，东西不用收拾，王爷的轿子还在外面等着呢。”老鸨拉着青竹向着外面走去。

    月梦心忽然感觉自己里外不是人，心里一阵烦躁，眼里闪过自嘲，这算起来赔了夫人又折兵，自己多管闲事，不过青竹嫁给王爷，也许是很好的归路，夜离欢长得还人模狗样。

    轻叹一口气，转过身寻找自己折扇，找了半天也不知扔到什么地方去了，算了，还是回家洗个澡，腰间酸痛，脑子里浮出昨天晚上的妖孽般的男子，她脸上一阵绯红。

    刚走到百花楼的门口，就看到不少穿着娇艳的女子聚集在一起，讨论纷纷，听到青竹两个字，停下自己的脚步凝神倾听。

    “想不到青竹被夜王爷赎了身，我听人说夜王爷喜欢虐待侍妾，说不定过几天命就没了。”

    “本来我还嫉妒她找了一个俊美无比的富家少爷，看来红颜薄命，唉，这人的命还真的说不清楚啊！”

    “我听说以前就有几个侍妾受不了虐待，上吊自杀了。”

    “你们这群丫头，站在门口瞎讨论些什么，都给我散了，回房去。”老鸨脸色不悦赶人。

    月梦心脸色微沉，黑眸闪过阴冷的光芒，看来她要去一次夜王府。