
夜王府门口，两尊高大雄伟的石狮分立两旁，朱红色的大门，两旁都有侍卫看守，朱红色的牌匾上龙飞凤舞写着三个大字“夜王府”，透着庄重皇家尊贵与威严。

    月梦心轻摇着新买的折扇，面带着笑容走上前，对着其中一个侍卫做了一个揖：“这位大哥，请是否能跟夜王爷通报一声，有旧友来访。”

    待卫见眼前的美少年气度不凡，面表无情的道：“公子请稍等，小的去通报一声。”

    等了半响，一个管家打扮，留着长山羊胡的老头走出来，两眼露出精光打量月梦心，恭敬道：“公子，王爷说等公子多时，请公子跟老奴进府。”

    月梦心脸上笑容一僵，顿时明白夜离欢是冲着自己来的：“那多谢管家了。”跟着管家身后向王府内走去。

    难道他认出自己就是丞相府的大小姐，细细想想也不太可能，自己容颜早已经改变，莫非他虐待侍妾，他不喜欢女人喜欢男人，感觉有这个可能性，手中的扇子收了起来，兵来将挡，水来水淹，自己要一定要把青竹带出来。

    走在曲回的走廊，王府内院，花木荟萃，芳草萋萋，山石嶙峋，亭台楼阁，雕梁画栋，错落有致，看着风景如画的王府，月梦心心中暗赞，好地方。

    徐徐清风拂来，传来淡淡的荷花味，不远处就看到一大片荷花池，白色粉色的荷花争相斗艳，荷花池中间有一座凉亭，连接着一条汉白玉的走廊。

    幽扬琴声传来，月梦心脸色凝重，一步一步走上前，在凉亭里弹琴的女子是青竹。

    收回自己目光，又落在负手背对自己夜王夜离欢身上，她刚穿越到这个异世，这个男人就害得自己受无妄之灾，在百花楼让自己吃瘪，光想到这些就一阵的怒火，不过君子报仇，十年不晚，更何况得罪她这种小气的女人，黑色的眼瞳闪过一抹危险的光芒。

    琴声嘎然停止，青竹看到她大吃一惊，眼眸闪过复杂之色，情不自禁喃喃叫道：“公子。”

    月梦心对着她淡淡一笑，此时夜离欢已转过身，看着眼前的男人，顿时眼前一亮。

    一身黑色流云纹宽袖织锦的长袍，身材高大挺拔，气宇轩昂，一头如墨的黑发被白玉簪绾起，俊美五官如刀刻般，墨黑的眼眸闪过一丝戏谑的光芒，嘴角噙着邪魅的笑容，身上浑然天成散着霸气，天生就是君临天下王者，令人不由自住的臣服在他脚下。

    夜离欢目光灼灼打量着她，一身白色长衫，一头黑发随意用白色丝带束缚，绝美的脸上英气逼人，手持一把折扇，神态潇洒风流。

    从楼茶看到他，就感觉有趣，看似无情的人却有情有趣的人：“本王就知道你会来，请坐吧，月公子。”

    轻轻的挥了挥手，老管家识趣退出凉亭。

    月梦心半眯着双眼，脸色一沉，他查过自己，不过相信也查不出什么，冷漠的道：“王爷不知找我有何事？”

    “本王想请月公子入府上做门客，不知道月公子是否愿意，本王保证月公子有享用不尽的荣华富贵。”夜离欢走到他的面前，开门见山道。

    月梦心微微蹙眉，眼角忍不住抽了抽，做门客自己还不想死得太早，跟皇家拉上关系，就是一个巨大的漩涡，一条满是鲜血的不归路，只有胜者才能活到最后，这个家伙树大招风，天天有刺客刺杀，明里暗里的，活的比狗还累。

    “对不起，我没有兴趣。”月梦心轻摇着头，直截了当的拒绝。

    仿佛知道他不会同意，夜离欢轻笑一声，走到凉亭边上，抓起一把鱼饵投向荷花池内，缓缓的道：“月公子，如果你愿意做我府上的门客，我就把青竹送你给，你看怎么样。”

    荷花池里，无数锦鲤聚集在一起，抢夺着食铒，一时之间，水声翻腾，波光粼粼。

    站一旁的青竹眼里满是担忧看着月梦心，轻轻的摇了摇头，公子不能答应，这一切都是她的错，千万不能答应，如果答应了，她一辈子都不能原谅自己。

    传说中夜王性格喜怒无常，嗜血无情，常常因一事小事，就要人性命。

    “抱歉，王爷，我平生最讨厌被人威胁，我走了。”月梦心利落的转过身，她可没有时间陪这个危险的男人玩心机，她不是荷花池的鱼，还是回去好好补一下睡眠好了。

    救人的事不急，晚上她摸过来，把青竹直接带走。

    “你这样的走的话，我会杀了她哦。”夜离欢的声音在她的背后响起。

    月梦心转过身，看着夜离欢不知何时掐住青竹的脖子，唇角勾起一抹邪狞的笑容，笑得让人心寒，幽暗的眸子如万年寒冰般，冷酷无情。

    青竹听到月梦心拒绝，心里松了口气，没想到夜王离会用自己来威胁公子，如铁爪般的大手掐在脖子上让她不能呼吸，心里笑了笑了，自己死了也好，这样夜王爷再也不可能威胁到公子。

    月梦心脸色刹时冰冷，看着青竹脸色苍白异常，开始翻着白眼。

    前世在古墓里被人杀死，对月梦心来说影响太大，她心里对自己发誓，在今生，就算扔了性命，也绝不再受任何的威胁，前世与今世交错在一起，就有恍然如梦的感觉，心里一痛如被尖刀剜了一下。

    “王爷，今日风和日丽，正是杀人好时节，快点杀她吧，我也想快点回去睡觉。”月琴心手中的折扇哗一下被打开，轻轻摇了摇，说不出的风流潇洒，仿佛在欣赏一场美景般。

    如果青竹死了，她会为青竹报仇，折磨这个男人求生不得，求死不能。

    夜离欢微微一愣，松开青竹的脖子，肆意张狂大笑出声，双目透着欣赏，越让他想留住他。

    青竹身子一软，扑倒在地上，双手摸着脖子，猛的咳嗽出声。

    “月公子，本王很欣赏你，不如我们做朋友吧，以兄弟相称，这个女子就送给兄弟了。”夜离欢邪魅的一笑。

    风带动他的黑袍，黑色飞舞，飘飘欲飞，惑人心魂。

    月梦心望着眼前的男人，心里一阵的无语，先礼后兵，糖加着棒子一起使用，个人秀还玩的真不错，换一般人早就马上点头同意。

    “那谢谢王爷相送，这是银票，我不想欠王爷的人情。”月梦心拿出三万两银票递到他的面前，不想扯上任何关系。

    夜离欢并没有发怒，修长的手指接过银票，眼底掠过一道玩味的光芒，轻笑道：“月公子，本王略备薄酒，不如一起喝一杯怎么样？如果月公子再拒绝本王，那本王还真的没有任何面子。”

    “多谢王爷款待，我就不客气了。”月梦心露出虚假的笑容，客套的说道。

    没过多久，老管家带着几个婢女端着精致的酒菜放在石桌上，青竹继续弹着琴，琴声如流水涓涓，玉珠落盘，清风不断吹过，亭里轻纱飘飞，带着几分朦胧。

    夜离欢拿出清花酒壶酌一杯放到月梦心的面前，笑呤呤道：“这酒叫花间醉，是父皇昨日赐给本王的。”

    一股花香气扑入鼻尖，月梦心端起石桌上白瓷酒盏，一饮而尽，初入口时甘甜可口，瞬间味道变了，辛辣的酒液呛到喉管，差点把口酒都喷出来。

    “哈哈哈，月公子这酒可好，本王就爱这辛辣味。”夜离欢看着他满面涨红，朗朗大笑道。

    月梦心瞪了他一眼，心里一阵恼怒，这个家伙故意不跟她说，让她出丑的，心里他的印象越来越差，空有一副好皮囊。

    青竹看着月梦心一眼，眼眸掠过淡淡的笑，她知道公子的心里一定有自己，心里一阵的喜悦，只要能呆在公子的身边，做牛做马自己都心甘情愿。

    夜离欢给自己斟了一杯酒，看着眼前人，黑眸为之一凝，她白瓷般的脸庞上染上淡淡红晕，如一朵红梅，绝艳妩媚。

    刹时，他回来神来，心中暗自奇怪，自己为何看一个男人发呆，这还是平生第一次。

    忽然传来尖锐的笛声传来，六个黑衣人从荷花池上空飞掠而来，夜离欢脸色微变站起身，深邃的眼眸闪过阴戾，该死的，敢打扰他的雅兴，他要他们全都死无全尸。

    月梦心忍不住翻白眼，想大骂出声，她就知道跟这个危险的王爷呆在一起就没有好事，刺客又来了，心里轻叹一声，现在唯一能做的就是把青竹带到安全的地方，免得又像上回一样无幸中刀，自己的鸿蒙炼仙诀还只刚开始，根本不是对手，三十六计走为上策。

    一个如魅的闪身，搂住青竹的细腰向着凉亭走廊飞去，却一道黑色身影挡住去路。

    月梦心闪身倒退几步，把青竹挡在自己的身后，眉间紧蹙，深眸中闪过暗沉阴冷的波光，面带着笑容道：“这位刺客大哥，你是不是弄错人了，你要杀的人在那里。”顺手指着不远处打斗起来的夜离欢。

    一身黑衣男子全身散发着肃杀的气息，眼里满是阴森，一句话也没有说，快如闪电般向着她攻去。

    月梦心忍不住咒这个刺客祖宗十八代，眼睛一定是瞎了，放着正主不杀，非要来杀她这种无名小辈，放声大叫起来：“刺客，王爷遇刺，快来人啊，快来人啊！”

    脚下也不闲着，手紧紧的抓住青竹，脚尖轻点迅速向着菏花池内飞去。她这样叫着，应该王府里的待卫应该都听得到。

    夜离欢身形如魅，拿起桌上筷子弹出，快如闪电般，暗器打入一个黑衣人身体内，黑衣人身体一阵阵的抽搐，倒在身亡。

    另五个黑衣人手中长剑齐齐挥出，剑风烈烈有声，化成五条白色光带把夜离欢包裹在其中。

    夜离欢不屑的冷哼一声，目光闪过嗜血森泠的光芒，卷起凉亭的轻纱，体内的真气灌入轻纱之中，剑气碰到轻纱，石沉大海轻飘无力，轻纱出漩涡气流，攻向五个黑衣人。

    轰的一声，五人纷纷倒飞撞在地上，各吐了一口鲜血，看样子受到重创。