
轻纱宛如幽灵般卷起刺客手中的剑，夜离欢紧握着手中的剑，他已经失去的耐心，眼角扫过不远被黑衣人截杀的月梦心，他带着一个人，危险重重，自己也听到他的叫喊声，这个人还当真有趣，他对他兴趣越来越浓了。

    手中的剑带着无数白色流光，如天边划落的流星，狠狠的斩向五人，他要速战速决，招式更狠辣。

    月梦心的喊叫声，应该到早已传到待卫的耳朵，却不知迟迟不来，夜离欢心中感觉诧异，脸色沉重起来，看来这次刺杀跟平常不一样，心里带着一丝后悔，不应该把暗影给调出去查任务。

    月梦心抱青竹飞落地上，轻舒了一口气，亏是没有半路又杀出一个刺客，要不她一定落入荷花池内。

    身后黑衣人紧跟不舍在身后，轻功不比她慢，手中长剑如虹向月梦心刺去。

    “看毒。”月梦心脸上露出诡异的笑容，随手扔出红色的粉沫，那黑衣人心中暗叫：不好，快速的闪身想躲开却慢了一步。

    红色的粉沫吸入鼻中，黑衣人只感觉眼睛，鼻中燃起熊熊的烈火，不断打着哈啾。

    月梦心轻笑一声，抱着青竹向着后花园的假山飞去，只要离开王府就安全了。

    她还没有笑一会，乐极生悲，又有三个黑衣人拦住她的去路，该死的，心中不断咒骂，王府里的待卫都吃屎的，怎么连个人影也不见。

    三个黑衣人围攻上来，青竹花容失色颤声道：“公子，你放下青竹吧，公子你可以逃出去的。”

    “闭嘴，不准说这样的话。”月梦心脸色铁青，如魅的闪身避过剑气，她一定要带着青竹逃走，绝不能在把命扔在这里。

    青竹心中升起一股暖意，第一次会有人对她不离不弃，望着一脸沉静的公子，眼里浮出氲氤的雾气。

    三个黑衣人越打越心惊，不管他们的长剑怎么劈斩，都被眼前这个白衣男子巧妙的躲去。

    青竹紧抓月梦心的衣角，一颗心高悬，眼前满是无数的耀眼的剑光，每次眼看就要刺中，公子都险险的擦身而过，惊得她心跳加快，都快忘记呼吸。

    月梦心额头沁满汗珠，这样下去，迟早要用尽体内的内力，更何况还抱着个人，得想个办法，解除这危机才好，心中暗暗焦急起来。

    夜离欢长剑挑点朵朵白色寒花，剑光暴涨成巨大的白色光幕，一闪而逝，五个黑衣人还没有分清楚怎么回事，就被剑气拦腰划过，鲜血喷出，血淋淋的身躯落在荷花池内，发出凄厉的叫声，猩红的鲜血染红了一池的荷花，怒放的荷花溅上鲜血，娇艳而夺人心魂。

    解决五人，夜离欢眼底满是血光，身形一闪急速掠过，手中剑光一闪，又一个黑衣人被他斩杀。

    月梦心顿感觉压力一松，闪身向着一旁飞掠而去，天空忽然降下一道天雷向着她身上劈去。

    “我靠，他奶奶的。”月梦心口中忍不住爆粗口，天雷也来劈来，自己到底做了什么罪大恶极的事，老天要来劈自己。

    暗力一托把青竹扔出去，看来这回自己命中注定要死在这里了，心里暗抱不平，为什么穿越剧里的女主角个个都混得风生水起，自己就混得这么惨，天理不容。

    青竹心里一阵震颤，脸色大变，大声嘶叫道：“公子，小心。”

    “咒术师。”站在不远处的，夜离欢抬头看着天空银色狂舞的雷电，眼眸满是浓强的杀气，向着月梦心扑去，心里不知为何不想看到他，死在自己的面前。

    三个黑衣人站立着不动，没有追上去，夜王去救人无疑去送死。

    仿佛感觉危险，月梦心额头闪过一道红光，血魂珠在她的头上布上一道红色的光幕结界，接住这一记天雷，轰的一声，电光交叉闪烁，露出绚丽的耀眼的光芒。

    夜离欢赶到时为之以晚，血魂珠承受接受强悍的天地之力，瞬间又闪入她的额头内，残余的气流卷起一道狂风，把她的娇小的身躯高高抛起。

    月梦心感觉身体一阵的酥麻，刚才如果不是血魂珠救了自己，说不定现在就成了烤乳猪，强提真气想飘落安全的地方，却内气乱窜，使不出一点力量，喉咙一甜喷出一口鲜血，向着地面摔去。

    一道身影快速的闪过把她抱住怀中，飞落在草地上，夜离欢看到她白衣染满了血迹，如朵朵梅花，轻声问道：“月公子，你没有事吧？”

    月梦心用衣袖用力擦了一下嘴角的血丝，没好气的道：“还死不了，王爷离我远点吧，我还想有条小命活着回去。”

    挣脱他的怀抱下了地，一个踉跄险些摔倒，夜离欢伸出手又扶住了她，脸上露出一抹奇怪的神色。

    “刚刚那天雷是咒术师使出来的，月公子，你能接住这一记天雷，本王没有看错人。”夜离欢黑眸闪过一丝精光，刚刚那一记天雷，任谁的血肉之躯定会劈成尘土，不过看样子他的身上一定有珍贵的避咒宝贝。

    “咒术师？”月梦心愣住，脸色马上难看起来，眼瞳闪动着冰冷光芒。

    这时，三个黑衣人见夜离欢没有死，快速掠身飞过扑过来，半空之中，一道蓝色的剑光暴闪而过，三个黑衣人惨叫几声，从空中跌落在地上气绝身亡。

    鲜血如雨般从半空中飘落，一道黑影跪在夜离欢的面前低声道：“王爷，属下来迟，王府里的刺客全被斩杀。”

    “嗯，你回来就好。”夜离欢眸光幽深如潭水，转过身观望着四周，嘴角勾起邪魅的笑容，看来他要清理府里的内鬼。

    “公子，你没事就好，青竹以为再也看不到公子了。”青竹脚步零乱的跑到月梦心的面前，看到他身上的血迹，眼里尽是恐惧，拉住他衣袖，身体微微的颤抖。

    “没事，你没有事吧？”月梦心见她担心自己，露出淡淡的笑容，安抚着她道。

    “青竹没事，公子不用担心。”青竹忙回答道，眼眸里满是欣喜，刚刚那一幕险些让她晕厥过去。

    “王爷，我们就在府上打扰了，王爷你先处家务事吧。”月梦心拉住青竹手向着一旁走去，咒术师太强大，在他的身边太危险，如果没有命，一切都是空谈，留着小命重要。

    刚才那一记天雷，她会记住的，还以为自己犯了天大的罪过是老天要她死，感情自己弄错了，到时一定要找到这个家伙，狠狠的暴揍一顿，游街几回，等到天打雷的时候，用铁链捆起来让天上的雷劈劈他。

    一阵桀桀怪笑传来，震耳欲聋，半空中浮起一个人影：“今天你们谁也别想走了。”

    夜离欢眯着双眼，看清楚半空中的人，俊美的脸上杀机隐现，眼瞳里闪过暴戾，冷笑的道：“老管家，原来一切都是你安排的。”

    月梦心感觉今天是不是乌云盖顶，抬头望着老管家，怪不得她叫人，王府里的待卫就是没有一个人出现，轻轻的摇了摇头，又看着夜离欢满眼是同情，活得太累了，身边的人谁也不能相信。

    “王爷，你不应该回来的，你必须得死。”浮在空中老管家大声冷笑道，手中做了一个奇怪的手式，口中念念有词。

    天空忽然变色，狂风大作，乌云翻腾，无数条银蛇在乌云中狂舞，一道耀眼的光芒闪过，几道天雷对着四人劈下。

    月梦心快速的抱起青竹向着一旁躲闪去，靠，再这样劈下去，灰飞烟灭，夜离欢完全就是个扫把星。

    夜离欢一脸平静伫立不动，眼见天雷就要劈中他，一道黑色的光幕凝结成结界，天雷没入结界之中，消失不见。

    老管家脸色微变，眼里露出不敢相信，失声叫道：“避咒珠，你身上有避咒珠。”

    “老管家，你以为你一个小小的咒术师就能杀得了本王吗？，真是痴人说梦话，聪明的话就此收手，本王留你全尸。”夜离欢负手在身后，悠闲自得道。

    “哈哈哈，杀了不了你，我也要与你同归于尽。”老管家张狂大笑。

    天空的乌云翻滚卷起一道白色的光柱，老管家口里念着古老的咒语，全身变成白色的光团向夜离欢扑去。

    谁知一道黑色的人影冲去，死死的抱住老管家，两个人挣扎在一起，向着一旁坠落。

    月梦心抬头望着天空中向着自己扑来的巨大光球，脸色黑得出水，这是什么世道，她很无幸，想死就死远点不要拖上她，身体如闪电，想快点逃离这鬼地方。

    “轰”一声，巨大的光球爆炸开，巨大响声炸响，整个夜王府都在剧烈的颤抖。

    夜王府的后花园被毁得面目全非，无数的碎石，树枝被狂暴的气流卷得到处乱飞，月梦心算是跑得快，总算逃过性命之危，正打算飞落在安全的地方，霎时一把刀光向着月梦心身后飞来。

    在月梦心怀中青竹大惊失色，不知那里来的力量挣脱她的怀抱，用力的把月梦心推开：“公子，小心。”

    就一瞬间，一把明晃晃的尖刀插在青竹的身上，青竹喷了一口鲜血，整个人撞到墙上。