
月梦心看到这一幕心胆俱裂，凄厉的叫一声：“青竹。”她飞落在地上，看着不远处青竹胸口的尖刀，她看到不远处，一个黑衣人满身上血倒在地上，他还没有死，用着最后一股力气，想杀死月梦心，却没想到被青竹推开，代替挡了这一刀。

    心里涌出疯狂的杀意，纵身飞落在黑衣人面前，她要杀他，等她走上前，发现这个黑衣人早已气绝身亡。

    “青竹，青竹。”月梦心转过身，纵身飞落在青竹的面前，身体微微颤抖，看着全身染满鲜血气若游丝的青竹，她说过要把她带出去的，让她过的幸福生活。

    青竹缓缓的睁开眼，她听到月梦心的呼唤声，看到眼前的人没事，心里一阵的安慰，感觉到全身撕裂的疼痛，喉咙里一甜，涌出了一口鲜血。

    月梦心跪地上紧紧的抱着她，黑眸里满是伤痛：“青竹，你不要说话，我带你去看大夫。”

    “公子，青竹……怕是不行了，不能服侍你左右，公子你就这样抱着青竹好吗？青竹死在……你的怀里，很幸福，真的很幸福……”青竹苍白的脸上露出一丝笑容，眸光开始涣散。

    “青竹，你不会死的，我打算带着你游历四国，逍遥的行走天下，你坚持住，我带你去看大夫。”钻心的疼痛在月梦心胸口肆虐开。

    可轻轻的移动一下，青竹口里不断的涌出，她眼里满是绝望，心中涌出一股无力，为什么自己救不了她，如果当初强行带她走的话，她就不会有事，是她害了她，自己才是该死的人啊！

    “公子，青竹很……开心，真的好开心，公子，你要多保重，青竹多想一直陪着……公子多好，青竹下一世也要陪着公子。”青竹露出灿烂的笑容，缓缓的闭上眼，双手无力垂下，她下一世还要呆在他的身边，永远的……

    “不，你不能死，不能死，青竹，都是我，是我害了你，该死的人是我的，青竹，你回来，回来……”月梦心抱着青竹，拼命摇着她的身体，怎么叫唤，都叫不醒怀中的人，绝望而悲伤的声音直冲云霄，让天地为之动容。

    花园里恢复了平静，老管家跟一名暗影的死士一起自爆而亡，夜离欢脸色阴霾看着一片狼藉的后花园，双瞳满是阴鸷暴戾，听到月梦心的悲戚叫喊声，一个闪身飞落到月梦心身后。

    清风微微的吹拂，浓烈的鲜腥味，鲜血把她白色的衣袍染成血衣，月梦心紧紧的抱住青竹，陷入深深的自责之中，透着沉重的死寂。

    “月公子，人死不能复生，节哀吧。”夜离欢看到他悲痛欲绝，手放在她的肩膀上。

    月梦心眼前一黑，吐了一口鲜血，承受不住哀痛，抱着青竹晕倒在地上。

    “月公子。”夜离欢脸色微变，伸出手扶起她，没想到他把怀中的死人抱得死死的，根本分不开。

    银色的月色从雕花楠木的窗棂透了进来，精致奢华的房间内，镂空的蟾蜍紫金香炉浮起淡淡的轻烟，浓郁的檀香味弥漫四周，夜离欢站在床榻不远处，望着王太医给床上的人把脉，沉声问道：“怎么样？”

    他花了些力气把月梦心与那死人分开，看着她束着长发丝带滑落，与心中的猜测没有错，她是一个女子。

    王太医收回自己的手，摸了下山羊胡道：“夜王爷，她只是受了点内伤，先天的体弱，加上悲伤过度，而致晕倒，老夫开几附药煎服，再好好的休养调理，过半个月就便可恢复。”

    “那好，下去开药方，下去吧。”夜离欢阴沉的脸微微的缓和，目光灼灼的走到床前。

    走出去的王太医惊愕的看着夜离欢一眼，背起药箱跟着下人走了出去，心里暗道：传说夜王最不喜欢女子，常常虐待妾，而看夜王紧张这个女子，莫非跟传言有所差别，不过这个女子绝色之姿，世间难寻。

    房间里寂静下来，夜离欢坐在床榻边静静凝视沉睡着中的人，此时的她一头墨发散披，脱去了白日的张扬潇洒之气，绝美的容颜多了几分女子娇柔妩媚。

    想着眼到她的所作所为，跟他所遇到的女子都不一样，狡猾如狐，却又对一个青楼卑贱女多情多义，还真是有趣的人。

    月梦心缓缓的睁开眼睛，映入眼帘是一张俊美妖异的脸，夜离欢，她的脑袋迅速清醒过来，青竹死在她的怀中，一股疼痛席卷全身。

    “青竹，夜王爷，青竹呢？”月梦心脸色如寒冰看着他，冷漠道，她要为青竹报仇，操控老管家幕后黑手，而眼前的男人也是害死青竹罪魁祸手之一，她统统都不会放过。

    夜离欢没有料到她会清醒过来，微微一愣，幽暗如墨的眼眸闪过一道光芒，淡淡道：“本王已经安排了她的后事，人已入土为安，月姑娘，你的内伤还须好好的休养。”

    月梦心心中一惊，随即平静下来，看来自己是个女人的身份暴露了，脸上依旧冷淡看不出任何表情：“那多谢夜王爷。”

    “月姑娘不必客气，说到底，这事都是本王引起的，把月姑娘牵连其中，本王心里不安，还请月姑娘原谅。”夜离欢一脸认真，眼眸里满是歉意。

    “王爷无须自责，明日我就离去，不在王爷府上打扰，也多谢谢王爷的照顾。”月梦心平静看着他，他会给自己道歉感到惊诧，她不会原谅这个男人的，因为他，自己被黑衣刺中一刀，而这一次，又因为他，青竹为了她而死，这个男人就是个祸害。

    夜离欢看着眼前冷若冰霜的女子，看到她对自己冷淡，心里涌出一股怪异的感觉，他不喜欢她这样对自己冷淡：“月姑娘，你身体弱，还是留在夜王府休养吧？”

    眼前的她，如山谷里一朵幽兰，柔弱透孤傲的清冷，让人难以接近，他心中涌出一股征服她的欲望。

    “那是王爷家务事，我没有兴趣，夜深了，还请王爷回去休息吧。”月梦心垂眸，长长的睫毛如蝶羽般轻颤，遮住了眼里一切情绪，现在她不想看到这个男人，怕自己忍不住心中的恨意，如果不是他多事的话，一切怎么会这样。

    夜离欢见她冷淡的赶自己走，心里升起一丝薄怒，知道她在伤心，不过瞬间又平复了自己的情绪，嘴角勾起一抹邪魅的笑：“那月姑娘好好休息，明日本王再来。”

    月梦心看到夜离观离去，伸手摸了一下额头的汗珠，他身上散发的压迫力，让自己感到不安，还是快点离开这里为好，她要去青竹墓前看看，为她多烧点纸钱。

    看到咒术师所施展的咒术的威力，也让她明白，自己想混得自由自在，就要比别人强，如果这点做不倒的话，只有被别人操控命运，生命都被捏在手心上。

    支身坐起走下床，走到窗户旁，天空的明月被乌云遮掩，要走就是现在，一个闪身向着跳出窗外飞跃而去。

    “月小姐，请你回房休息吧，免得王爷发现小姐不见了，会怪罪下来的。”一个黑衣人挡在月梦心的去路，冰冷的说道。

    月梦心落在地上，蹙了蹙眉望着眼前人，她见过，是夜离欢的贴身保镖，脸色顿时阴沉下来，看来夜离欢不想放自己走，冷笑一声：“这就是夜王的待客之道？”

    “月小姐，还请回房吧，请莫让在下为难。”暗影沉声道。

    王爷早料到半夜这个女子会独自离去，让自己在屋外守着，望着眼前倾城之貌，风华绝代的女子，世间少有，怪不得一向对女子不屑一顾的王爷，会另眼相看。

    月梦心中恼怒，她又没有卖身夜王府，凭什么自己不能走，强人所难。

    纵身提气向着另一边飞去，她不想呆在这里，呆在这里只会让她想到青竹的死，那脸上最后灿烂的笑容，为了自己，那么痴，那么傻。

    暗影见她不听自己拒劝，冷声道：“得罪了，月小姐。”

    身体如鬼魅般的扑向月梦心，手指隔空一点，月梦心身体全身不能动弹，从空上坠下，暗影上前接住她。

    月梦心所学的轻功可以说天下无双，可是她受了内伤，施展出来也只有平时一半的迅速，自然不是暗影的对手。

    月梦心一口银牙几乎要咬碎，双目欲喷出火，破口大骂道：“你这个王八蛋偷袭我，你这个大混蛋，臭鸡蛋，生小孩子没有屁股眼……”

    还没有等她骂完，暗影点了她的哑穴，眼里凛冽如冰，这个女人看是柔弱，却是这般的凶悍。

    月梦心的肺都快气炸了，自己刚从狼窝里出来又入虎穴，一双如秋水的眼眸死死瞪着他，如果眼神能杀人的话，暗影不知要死多少回，见她安静下来，向着房间飞身而去。

    月梦心穿得十分单薄，就一身中衣，并无穿其它衣服，身上淡淡散发着的幽香，围绕鼻尖，让他脸色微红，幸亏是在黑夜之中。

    门口守护的两个黑衣暗卫见暗影抱着着一个女子，脸色煞白，跪倒在地上不敢起来，他们两个人没有查觉到她离开，如果王爷知道，定重罚，说不定还会扔了性命。

    走进房间把月梦心放在床上，暗影冷声道：“月姑娘，你的穴道过几个小时就会解开，如果你还想走的话，在下还是这个方法把你带回来。”

    月梦心闭上眼睛不去看他，暗影见她这样，知道她在生闷气，眼眸微暗，一个闪身上就消失在房间中。

    半响听不到声音，她慢慢的睁开眼，黑眸里变得深沉，看来她要在夜王府呆一段时间，夜离欢，你要把留在这里，倒底是何用意？

    天空泛起白鱼肚，鸡啼声不断响起，月梦心一夜无眠，直到天微亮，方才沉沉的睡去。

    夜离欢慢步到月梦心的房间，坐在床榻上看着床上的人儿沉沉睡去，嘴角勾起淡淡的笑，早晨起来就听暗影说她昨天晚上离开，被点穴带了回来，他就知道不会安分的呆在这里。

    一缕青丝遮去在她左边的脸上，修长白皙的手想帮她拔开那缕青丝，手刚碰触到脸颊，月梦心猛睁开眼，抓住他手，眼眸里流转着冰冷幽暗光芒，冷声道：“王爷，你想做什么？”