
夜离欢轻笑几声，笑的邪魅，笑的颠倒众生，让人移不开目光，望着她眼里满是戏谑之色：“你说本王想做什么？”

    月梦心放开他的手，这个男人实在是讨厌，勾唇讥讽道：“王爷，在大早就调戏民女吗？有损王爷清誉。”

    “哈哈哈。”夜离欢大笑出声，这个女人全身都带着刺。

    月梦心眯着眼看着眼前笑的张狂的男人，一早就发神经，不过他应该不对自己出手吧，不喜欢女人，一定是喜欢男人。

    “王爷，今天我是否可以回去？”看着他笑得差不多了，她才慢慢的开口，她现在还不想得罪这个男人，自己现在太弱小了，根本不能跟他抵抗，以卵击石。

    “你的名字？”夜离欢低下头俯视着她，如一个高高在上的君王，散发着睥睨天下霸气。

    “月梦心。”月梦心抿了一下红唇，不情不愿的说道，看来她要找机会悄悄的走。

    “月梦心，你与月丞相有关系？”夜离欢深褐色的双瞳闪过一道暗光，淡淡的问道。

    月梦心心里猛的一震，这个男人好敏锐感觉，那目光仿佛要把自己看透般，慢慢的坐起身，他身上压迫力让自己有点喘不过气，面无表情的反问道：“天下姓月何其多，王爷为何认为我与丞相府有关？”

    “月丞相的大小姐叫月梦心，而你的名字跟她一样。”夜离欢嘴边扬起一丝笑容。

    “哦，我在茶楼听说她不是被火烧死了吗？”月梦心眼里波澜不惊，看着他冷淡的说道。

    “据本王所知她没有死，丞相府里一直中派人寻她。”夜离欢紧盯着她，想从她的脸上看出什么。

    这个女人迷一般，就像横空冒出来般，查不到任何她的资料，而她出现的时间跟丞相府失踪的大小姐，刚好同一个时间，不由得他不往这个方面想。

    “哦，那你有空让月丞相来认亲好了，我巴不得有一个丞相爹。”月梦心目光冷冽，那种冰冷无情的地方跟自己没有任何的关系，以前的月梦心早已死，她才不相信，那只老谋深算的老狐狸会认出自己。

    “呵呵，本王随意说说而已，本王也不想你是他的女儿，不管你是谁，以后你就呆在王府里，什么地方也不要去，本王要纳你为侧妃。”夜离欢修长白皙的手指摸着她的脸颊，双眸幽暗如深潭，邪魅的轻笑。

    月梦心脸色微变，怔怔看着他，这个男人疯了吗？纳自己为侧妃，心里冷笑几声，她可不想做别人做小妾。

    拔开夜离欢在自己脸上的手，唇边挑起一丝微笑：“王爷，我已有正夫，我是不会嫁给你做侧妃，如果王爷想做我的夫待，我倒可以考虑。”

    夜离欢看到她脸上笑容，呼吸不由一滞，眼前的女子笑容如绽放的百合，美得摄人心魂，听到她后面的话，他俊美的脸色蓦然阴冷森然，身上的气息如万年寒冰。

    “王爷，你看如何。”月梦心眸光潋滟，笑面如花。

    她心里很明白，这片蝶舞大陆还是封建社会，男尊女卑，男人就是女人的天，女人依附着男人而活，女人没有任何地位，她几句大逆不道的话，一般男人都受不了，更何况是一个王爷。

    这个男人，她恨他，想她做妾痴人说话，青竹的事她还没有跟他算清楚。

    “月梦心，你这算是在惹怒我吗？”夜离欢手指轻轻而温柔的抚过她的脸颊，半眯着双眼，眼底浮出幽暗的火焰。

    感觉到眼前男人的怒火，月梦心脸上的笑容更浓了，明媚的笑容，美得不可方物，魅惑的人心神。

    夜离欢刹时间有点失神，他从不知道一个女人的笑会如何好看，她的笑让百花失去黯然失色，遗世而独立。

    情不自禁想吻上她的娇艳欲滴的红唇，夺取她的芬芳，低下头吻上去。

    月梦心迅速伸出手对着夜离欢的脸上袭去，“啪”的一声，清脆的巴掌声，在空气中响起。

    夜离欢感觉到脸上一阵火热，眼眸闪过阴鸷冰冷的光芒，身上闪过浓淡的杀气，冷冷的盯着眼前的女人。

    扑天盖地的怒火如洪水般席卷全身，自己的身份高贵，从来没有人敢忤逆他，更何况是打他，眼前这个女人一而再，再而三的触动他底线。

    感觉到他的狂乱的杀气，月梦心心中有丝后悔，想到青竹的死，心里压抑不住恨意激怒了一头雄狮，心弦微颤，现在不是显弱的时候，冷凝看着他，目光透着阴冷：“王爷想杀了我吗？那动手吧，王爷不是我夫待，没有资格碰我，我想王爷还是速放我回去。”

    房间沉静下来，空气散发火药味，夜离欢忽然之间收起身上的杀气，大笑几声，大声道：“好，好，好”，转过身负手离去。

    月梦心身体软了下来，背后早已经汗湿，夜离欢身上的杀气，都快让她认为自己快要见阎王，轻舒一口气，这个男人天生跟她不对盘。

    自己故意这样说，她就不信，他不会不对自己死心。

    “小姐，要沐浴吗？”云霜缓缓的走到月梦心面前，灵动的眼眸里闪动着好奇看着她。

    王爷向来不喜欢女子，就算带回的女子，都安排在静雪阁，而这个女子却安排凝月阁，当真跟别人不一样，她心里很好奇，到底是什么样的人，能让夜王爷刮目相看。

    月梦心正低头沉思，抬眸冷淡看着她，淡淡道：“你刚才说什么？”

    云霜看清楚床上人容颜时，倒吸一口气，这世间还有这么美丽的女子，如天上广寒宫的仙子般，不食人间烟火。

    月梦心有点无语，这个丫环中邪了吗？盯着她看，是不是她脸上有什么东西。

    微微的蹙眉，下了床，伸手给她一个爆栗子：“回魂了，你刚刚说什么。”

    “哎哟，好疼。”云霜回过神，摸着自己头，不好意思对着月梦心笑了笑。

    “小姐，现在需要沐浴吗？”

    “嗯，你叫什么名字？”月梦心点了点头，刚刚被该死的夜离欢吓了一身汗，全身都粘在一起，自己也一夜没有睡好，刚好洗洗澡提提神。

    “云霜，王夜说以后奴婢就是小姐的贴身丫环。”云霜轻声说道。

    月梦心听到这句，嘴角抽了抽，靠，还当真把自己囚在这里，当犯人一样，、忍不住低声骂道：“可恶的臭男人。”早晚要他尝尝自己的厉害。

    云霜见她阴睛不定，还敢骂王爷，马上退出去机灵准备热水，刚才她看到王爷阴霾着脸走出去，脸上好像有一个巴掌印，心里不由佩服她起来，敢打王爷，连当今的皇上都舍不得打，还能活着，看来王爷对小姐真不一样。

    月梦心并不知道，此时她在云霜心里，接近神般的存在。

    书房内，夜离欢坐在汉白玉书案上，脸色阴沉的可怕，胸中的怒火无法平息，手轻轻的一拍含着霸道的内力，书案轰的一声碎成粉沫。

    脑子里想着那个女人敢对自己动手，还说大逆不道的话，随便一条，足让她死万次。

    不过对他来说，从没有遇到这么嚣张的女人，他会把这匹野马给驯服，让她对自己死心塌地，在自己身下婉转承欢。

    他才不相信这个女人会有夫待，墨黑的眼瞳闪过锐利冰冷的光，就算是掘地三尺，他也要把她背景给查出来。

    一道黑影闪过，跪在夜离欢的面前，沉声道：“王爷，王府里的老管家是暗云阁里的老杀手，而老管家早在王爷回来之前，就被毁尸灭迹了。”

    暗云阁，四国里最神秘的杀手组织，但杀一个人，绝对要出天价，平时不出手，但出手，绝对是惊天动地的死亡一击。

    而多年来，已有不少绝世高手，皇室贵族，世家之人死在他们的暗杀之下，蝶舞大陆有一个流传一句话：暗云出，阎罗勾魂。

    也有不少人暗中派人调查，却查不到暗云阁所在地方，就算查到一点消息，第二天绝对是一具死尸。

    “嗯。”夜离欢站起身，走回走动低头沉思，嘴角勾起一丝冷笑，想杀他还真是下血本。

    “王爷，三国来使三天后就到燕京，枫叶国派来使是太子冷凝寒，还有大公主冷玉雪，月华国派来的来使云王苍紫云，还有三公主苍紫瑶，元容国派来的来使是三皇子夏侯柏，还有十公主夏侯芷月。”

    “哦，都是为天女而来吗？呵呵”。夜离欢眸光幽暗，自言自语道。

    “传闻月华国的大祭说天女会在百花节现身。”暗影心里知道，这三国来人的个个不是省油的灯，都是惊艳之才。

    “呵呵，一个女人罢了，统一四国，不可信，你去丞相府把月丞相大小姐的画像给我找来。”夜离欢压根不信这些，他现在只想查出那个女人的身份。

    “是，王爷。”暗影闪身退到暗处，脑里浮出月梦心的容颜，心里闪过异样的心悸。

    夜离欢手指触摸自己的脸，目光冷冽如冰，让人寒噤。

    窗户外，清风微拂，带着房间内风铃不断的响动，房外柳树上的知了不停的叫唤。

    月梦心站在牡丹雕花的窗棂旁，望着苍蓝的天空，自己被关在房间里都有三天了，这三天不是吃就是睡，自己身上的内伤，天天吃苦得要命的汤药也好了大半，自从打了夜离欢之后，他再也没有出现在自己面前，想到这里郁闷的心情方才好过一些。

    轻叹了一口气，也不知什么时候能离开这里，她仔细观察过，明处安排的是待卫，暗处是死士，整个别院里被围的死死的，根本找不到机会逃出去。

    不过她放弃逃跑，也许跟在夜离欢的身边，自己顺藤摸瓜应该能找到害死青竹的幕后黑手。