
云霜手里端着一个托盘走进房，脸上满是笑容：“小姐，奴婢给你端了冰镇酸梅汤。”

    月梦心转过身走到桌上旁，一脸无聊望着桌上的酸梅汤，一点味口也没有，抬眸凝望着她道：“云霜，你家王爷这三天在做什么？”

    “王爷进宫了，听说枫叶国，元容国，月华国的来使到燕京。”云霜站在一旁说道。

    “哦，是这样，这个酸梅汤你喝吧，我去睡觉了。”月梦心走到床榻前，扑在床上眯上眼睛。

    这三天她也没有闲着，白天睡觉，晚上苦练鸿蒙炼仙诀，感觉王府的天地灵气比客栈浓郁很多，是个修炼的地方。

    她闭上眼睛，就会想到青竹死前跟自己说过的话，真是个又痴又傻女人，心里一阵苦涩，都是她的错。

    “小姐，你怎么又睡了，快点起来喝吧。”云霜走上拉着她起来，却怎么也拉不动。

    这三日，她发现这个小姐脾气很好，对人也没有架子，她很喜欢这样的小姐。

    正当两个人拉拉扯扯时，门外传过来吵闹的声音，月梦心坐起身望着门口，她好像听到女人的声音，望着云霜道：“门外的女人是谁？”

    云霜脸色微变，吱吱唔唔半天道：“是王爷最宠爱的侧妃，花夫人。”

    “哦，我在外面听说你家王爷很喜欢虐待小妾吗？”月梦心眼眸微暗，漫不经心的问道，她心里一直有两个猜测，夜离欢要么就是断袖，要么就是性格曲扭阴暗的变态。

    “小姐，你不要乱外面乱说，其实王爷很好的，以前府上是有几个夫人，不过她们都暗中害王爷，所以王爷才……”云霜忙解释道，她不想小姐误会王爷。

    “哦，是这样啊！”月梦嘴角浮起一丝笑意，看着她为自家的王爷辩解，看来传言根本不能信，不过看样子他这样的做，也是为了让杀他的人不用再使用美人计。

    见到月梦心不相信神情，云霜有点焦急：“小姐，王爷真的不是那种人，奴婢的父亲战死沙汤，后来王爷好心收留奴婢，从来不打骂下人。”

    月梦心微怔，看来夜离欢跟外面传闻的不一样，不过也改就不了自己对他的恶劣的印象。

    外面的争吵声越来越大，月梦心站起身向房外走去，反正也闲上无聊，逗逗外面吃醋的女人。

    “花夫人，你不能进去，王爷吩咐过，谁也不能进去。”站在门口的侍卫无表情挡在门口。

    “放肆，夫人为什么不可能进去，等王爷回来，当心你们的狗命。”小玉指两个人威胁骂道。

    花如媚站在凝月阁门口，脸色暗沉，眼里闪过愠色。

    她听小玉说凝月阁住着一个女人，凝月阁是王爷单独住的地方，她都没有资格进去，而那个女人住进去，心里不断的猜测，难道王爷打算要纳她为妃吗？

    她带着小玉要来看看，到底是什么样的狐狸精，迷住了王爷，没想到会被挡在门外。

    月梦心走到门口，一眼就看到粉色衣裙的丫环手插着腰，嚣张骂着侍卫，后面站着一个娇艳的美人。

    一头青丝盘成一个芙蓉髻，发丝隙间插着几支金玉簪，穿着一身降紫色的轻纱长裙，裙上绣着富贵的牡丹，如柳般的细腰系着紫色的丝带，杏面桃腮，媚眼如丝，冰肌雪肤，举投之间透着万种风情。

    月梦心惊叹，真是个大美人，夜离欢还真是会享受，找个如花似玉的姬妾，小玉跟在她的后身，脸色紧张的看着花如媚。

    花夫人是王爷从边疆带回来的，平常依仗着王爷的宠爱，侍宠而骄，稍有不如意地方，不是打骂下人，上回要杀王爷的几位夫人，都是她暗中出毒计，折磨而死，她心中担心小姐会吃花夫人的亏。

    花如媚自然也看到月梦心，怔愣在那里，一动也不动，眼前的女子一身白衣，墨发如瀑，散披在腰间，发间随意插了一支白玉钗，绝美的容颜美的让人窒息，如一轮皓月悬空，散发着流光溢彩，白如美玉的肌肤，晶莹点点，带着淡淡的仙气，纤尘不染，如天上的广寒仙子般。

    这个世上竟然有比她还要美丽的女子，慢慢的回过神，双目闪过浓烈嫉妒，心中警铃大作，这个女人绝对是一只狐狸精，怪不得王爷会让她住在凝月楼。

    “让她们进来吧。”月梦心对着门口的两尊门神说道，微微一笑。

    两个侍卫对望一眼，犹豫一会，让开挡在门口的路。

    “好大的架子，见到夫人，还不过来请安。”小玉一脸高傲，冷声诉喝道。

    月梦心脸色微沉，狗仗人势的臭丫头，淡淡道：“一个奴婢而已，这里还轮不到你说话。”

    “大胆，你这个狐狸精……”小玉眼睛圆瞪，气得混身发抖，她是花夫人的贴身丫环，府里人谁见到她都要让她三分。

    “一个下人，还真不懂规矩，我不跟一条乱叫的狗见识。”月梦心淡淡道，骂她狐狸精，她主子才是真正狐狸精，只要是个男人，都忍不住马上弄上床，好好的销魂一翻。

    不过看到小丫环快要气得吐血的模样，她心里冷笑，臭丫头，是你自己送上门来的。

    “小玉，你还不退下。”花如媚见月梦心不是好欺负的主，冷声道，她还不想在这里丢人。

    “夫人，她……”小玉气得尖叫道，看着自家小姐。

    花如媚美眸冷冷的扫一眼小玉，小玉马上闭上嘴巴，心里一阵的后悔，本想给这个狐狸精一个下马威，没想到被对方给骂了，惹夫人生气，到时没有她好果子吃。

    “对不起，妹妹，是我管教不严，希望不要跟一个丫头见识。”花如媚一脸轻笑的道。

    “没事，请进吧，花夫人，云霜，你也出去，没有我的命令，不要进来。”月梦心笑容满面的吩咐道。

    这个女人深沉的心机，能做到“最宠爱”这三个，不简单，转过身嘴角的笑意浓了几分。

    花如媚走了进去，而丫环小玉被侍卫挡住不让进去，小玉咬牙切齿的看着两个侍卫，狠不得把两个人给吃了，才解心中的气。

    “看来王爷很宠妹妹啊，凝月楼都让给妹妹住了。”月如媚走进房内，眼眸闪过阴冷的光芒，瞬间即逝。

    “哦，姐姐要是喜欢，来住好了，刚好我们两个人住一次。”月梦心走到她的面前笑容满面，眼里露出天真无邪的神色。

    花如媚心里一阵的嫉火，脸上露出哀怨之色：“姐姐没有妹妹这般的好福气，王爷现在的心都扑在妹妹的身上，有很多日子王爷都不来我静雪阁了。”

    当她第一次看到王爷的时候，俊美无比的容颜，全身散发着睥睨天下的霸气，宛如一尊战神，站在她面前，对她露出邪魅的笑容。

    她的心沦陷了，她爱上他，只要能呆在他身边，让她做什么，她都心甘情愿。

    眼前这个女人，她恨不得马上毁了这张脸，她一向都自负，世上绝对没有女人能比自己还美，如果王爷当真被迷了心，自己在王爷的心里就一点地位也没有，她不敢奢求王爷的爱，只要自己能在王爷心里有一席之地，就心满意足，而这个女人，是她一生最大阻碍，绝对不会让这个女人活在世上，

    月梦心如秋水般的双瞳闪过狡黠，手握住她的手低头仔细看：“姐姐的手，摸起来软若无骨，十指尖尖、嫩如青葱，我好羡慕怎么保养的？”

    花如媚脸上的笑漾开了，如娇嫩的花儿绽放，咯咯的轻笑出声：“妹妹，你还真会夸人，嘴角抹了蜜般。”

    “我说得真心话，姐姐有羞花羞花闭月之貌，沉鱼若雁之姿，跟仙子一样，我看到姐姐，心就一直扑通扑通的跳，不信你摸摸。”月梦心抓住花如媚纤纤细手放在自己的胸口上。

    看着花如媚身上敌意消散，她心中暗笑，女人只要夸漂亮，就会飘飘然。

    花如媚心里一阵的舒畅，不过看到自己贴在月梦心的胸口，心中涌出怪异的感觉。

    “能看到姐姐这样的美人儿，真是我天大的福气，一笑百媚生，百花无颜色，我感觉这句话来形容姐姐最好了，姐姐你说呢？”月梦心继续夸赞，拉着花如媚向着床榻上走去。

    花如媚一向自负自己的美貌，但从没有人这样的夸过她，仿佛吃了仙丹般，整个人飘飘欲仙。

    等她回过神来，这才发现自己在竟然坐在床榻上，看到月梦心笑容满面盯着自己看，心中的怪异的感觉更浓了几分。

    “姐姐，你放心，我不会跟你抢王爷的，我不喜欢臭男人，最喜欢姐姐这种千娇百媚的美人。”月梦心快速把花如媚扑倒在床上，压抑住她的身体，不让她乱动。

    花如媚顿时反应过来，脸色大变，叫道：“妹妹，你这是做什么，快放开我，放开我。”

    她总算明白，心中为什么怪异的感觉，原来眼前的女人喜欢女人，此时心中六神无主，她头一回遇上这种事，一股凉气沿着脊背，慢慢向头顶一路窜了上去。

    “姐姐，你放心，我怎么会弄伤你呢，放心，我会好好待姐姐的，让姐姐知道什么是欲仙欲死的滋味。”月梦心俯在花如媚的耳边轻声低喃，轻轻在她的耳边吹气。

    她都快要笑死了，看着花如媚一脸苍白，吓得小兔子般，多日来的郁闷消散而去，逗这个女人还真是好玩。

    “你快放开，放开我，我是王爷的女人，你敢动一根毫毛，我让王爷将你碎尸万段。”花如媚尖叫道，拼命挣扎，她感觉全身的鸡皮疙瘩都起来，心里一阵的恶寒。

    月梦心拿出丝帕堵上她的嘴巴，防止她乱叫，双眸流动戏谑的光芒，手摸着她的脸颊，口气带着三分轻柔，二分邪恶，笑道：“姐姐，你不能乱叫哦，嘘，要是被外面的人听到了，不太好哦，姐姐，你的皮肤真好，摸起来手感极佳呢。”