
花如媚惊恐的看着月梦心，不管她怎么挣扎，都挣脱不开，这个女人，是个疯子。

    月梦心满意极她脸上的神情，这个女人来找自己麻烦，她一次性让她尝尝苦头，以后看到自己都绕道走。

    慢慢的开始为她宽衣解带，一边吃着豆腐，吃得不亦乐呼。

    “本王还不知道，你还有这样的爱好，本王的爱姬滋味如何？”低沉冰冷的在月梦心耳边响起。

    月梦心身体一颤，偏过头看着站在不远外的夜离欢，俊美的脸上浮出淡淡的笑意，低下头修长的手指不断抚摸着花如媚的脸庞，温柔道：“王爷，你果然会享受啊，这般绝美的人送给我如何？”

    “只要你做本王的侧妃，本王送上你十个如何？”夜离欢邪魅的轻笑着，一步一步的走上前，漆黑的双瞳一片幽暗。

    月梦心全身警戒，这个男人的笑让她心里生寒她感觉到他身上冰冷的压迫气，只要稍不注意，定会被吞噬，尸骨无存。

    花如媚一双眸子早已泛红，晶莹剔透的泪水从眼角滑落，看到王爷时，她心里暗喜，以为他能帮自己出气，没想这句话，让她的心一阵绞痛，原来自己在他在的心里，什么也是不是。

    “那还是算了，姐姐，今天看在王爷的份上，放过你这次，下回我再来找你哦。”月梦心松开她，从她的嘴巴里拿丝帕，笑吟吟的道。

    “小玉，把花夫人扶回房。”夜离欢双目盯着月梦心不放，声音冷如寒冰。

    “是，王爷。”小玉低垂着头，身体不断颤抖，心里忐忑不安，忙走到床榻前忙着把花如媚扶起，穿上衣服，抬眸狠狠的瞪了月梦心一眼，眼里满是怨毒。

    花如媚如失了魂般，看着夜离欢一眼，双目满是伤痛，跟着小玉一起走了出去。

    云霜看清房内的情况时，嘴巴张大，足可以塞下个鸡蛋，她有点不敢相信自己的眼睛，小姐非礼了花夫人。

    看到王爷脸色阴暗，她心里为小姐担心起来，担忧的看着月梦心一眼，缓缓的退出去。

    “你还真让本王看不懂，你不是有夫侍吗？怎么也喜欢女人起来？本王感觉对你实在是太宽容了。”夜离欢站在床榻中间，衣袖轻拂，瞬间点住了她的穴道。

    坐在床榻上，半眯着双眼，黑眸闪过阴鸷的光芒，透着森森的寒意。

    靠，又把自己点住了，月梦心想吐血，他想对自己做什么？看着摄人心魂的寒气，顿时让她身后寒毛根根倒竖，顺着脊梁一路而上，阴冷而冰凉。

    “王爷，你想做什么呢？”月梦心脸上笑容不变，清澈的眼眸里满是嘲讽，自己非礼了他的姬妾，这个男人想兽性大发，他要非礼回来？

    夜离欢心里满是震怒，这个女人说出的话，做出的事都跟别人不一样，可是说是胆大包天，叛经离道。

    但看到她对花如媚做出亲密的动作，让他心极其不是味道，这个女人，还当真要好好调教一番，他的耐心到极限。

    伸手掐住她的下颌，捏开她的嘴巴，手快速放了一颗黑色的药丸塞入她口中。

    月梦心脸色微变，想吐出来，药丸却入口即化，怒瞪着他道：“你给我吃的什么？”

    “你这么聪明，不知道是什么东西吗？”夜离欢邪狞轻笑出声，这样她就不会想着逃跑。

    该死的臭男人，月梦心心中暗骂，给自己写的定是毒药，眼里都快喷出火来。

    “这个断肠红，一个月要服用一次解药，如果不及时服用的话，就会七孔流血，全身溃烂而亡，如果你愿意做我侧王妃的话，本王可以给你解药。”夜离欢缓缓道，看到她满脸怒火，这几日郁闷的心情顿时好了很多。

    他让暗影找来月丞相大小姐画像，眼前这个女人的确不是丞相府的月梦心，这三天，暗影所有暗线都派出，查不到关于她的任何资料。

    “我对做小妾不感兴趣，你死了这条心吧。”月梦心狠狠的瞪了夜离欢，她却不会妥协的。

    “难道你做本王的正妃？”夜离欢听到她不屑的口气，微微一怔，随即又低声笑道。

    如果她想做正妃，他给得起，只要她呆在自己身边。

    “哦，你给不起吗？”月梦心冷笑道。

    “有何给不起，只要你愿意呆在本王身边，一个位置有何给不起。”夜离欢听她答应，淡淡道。

    果然天下的女人都是一样的，爱虚荣，贪图富贵，她之前所做的事，不过是欲擒故纵，引自己注意，不过也罢，有她呆在自己边，起码不会无趣。

    “王爷解开我的穴道吧，我中了王爷的毒，什么地方也去不了。”月梦心低头垂下眼眸，眸光隐现杀机，她改变主意，本想最后对他出手，慢慢的折磨他，不过现在要先杀了这个男人，等逃出去再找害死青竹的幕后黑手。

    断肠红的毒，她有炼丹术，自然就可以解毒，如果她炼制失败，死了也无憾，跟去幽冥界跟青竹做伴。

    自己恐怕要失信血魂珠里的蓝念容，也许他陷入沉睡之中，日后会找一个好的主人。

    夜离欢听到她答应，邪魅一笑，他量她也逃不出自己的五指山，衣袖轻拂，穴道瞬间即解。

    月梦心支身坐起，勾嘴浅笑，一双眸子含着盈盈秋水，万般的娇媚，贴近夜离欢。

    手中不知何时多了一枝玉钗，快如闪电般向着夜离欢脖子划去。

    夜离欢脸色微变，目光一凛，眼里闪过阴戾，一掌对着她胸口劈去，月梦心身体向后倒飞，撞在床板上，喉咙一甜，吐出一口鲜血，溅起朵朵的梅花，娇手中的玉钗早被掌风给击成粉沫。

    夜离欢脖子上还是被玉钗划出一道血痕，雪白的脖子染上猩红的血，触目惊心，添了几分妖异的美。

    胸中满是怒气跟杀意，俊美的脸带着几分曲扭，凝视着眼前的女子，冷冷的道：“你想杀我？”

    “对，我想杀你，谁想嫁给你，你这头自恋的猪，王八蛋，如果不是你，青竹也不会死，我恨你，恨你！我一定杀了你为她报仇。”月梦心胸口一阵疼痛，擦着嘴角的血迹，眼眸里流露出浓烈的恨意，隐忍的情绪爆发，大声吼道。

    她受够了，被一个男人玩弄在股掌之间，只要看到他，她脑子里就控制不住想到青竹死在自己怀中，一切的因果都是他造成的。

    夜离欢神色瞬间冰冷无比，凝视着她眼里的恨意，心被针扎了一下，原来她是如此的恨自己。

    从小到大，他每时每刻都活在危险之中，有几次差点没命，皇宫是一个吃人的地方，每个人都带着虚伪的面具，说错一句话，看到不应该看到的东西，第二天就会永远的消失，阴谋与陷阱交织的地方，没有任何人的感情，他的母妃因为一场阴谋，死在冰冷的皇宫里。

    父皇为了保护年幼的他，把他送到边疆，就算到了边疆，宫里的那些人还是不愿意放过他，只有变的强大，他在战场上不断的杀人，发泄心中的仇恨，这次回来，他要报复害死母妃的人，让他们的血，祭奠母妃。

    他残忍暴虐，恨的他的人多的数不胜数，他的心冰冷无情，早已没有任何感觉，而眼前的这个女子，说到恨自己时，心竟然会如此心痛。

    修长莹白如玉的手指抬起她的下颌，眸子闪过冷冽，冷笑道：“你恨我，哈哈哈，恨本王的人多了，不差你一个，本王就让你恨得更深点。”

    “嘶”的一声，月梦心身上的衣衫被撕裂，露出凝脂如雪的肌肤。

    夜离欢深褐色的眼眸幽深如海，身上的衣袍瞬间扯落，露出修长健硕的身躯。

    “你想做什么，你这个卑鄙小人，禽兽不如。”月梦心脸色苍白，想移动身体，胸口的疼痛让呼唤都难，嘴角又涌出血丝。

    夜离欢眼底凝结成冰，粗暴的捏着她下颌，肆意冷笑道：“你每骂本王一句，本王就从你身上十倍的讨回来。”

    月梦心一阵冰冷，双目满是恨意看着他，只要她不死，今日之事，她也定当十倍找回来。

    夜离欢见她闭上嘴巴，知她屈服，当目光落在白如莲藕的玉臂时，并没有看到守宫砂，深邃的眼眸怒火烧，该死的她不是处子，眼前这个女人把第一次给了谁？眼里闪过一丝杀意。

    月梦心黑眸里满是嘲讽，她心中暗自幸，自己把第一次给了陌生的绝美妖孽的男人，如果眼前的仇人，定是这辈子最大羞辱。

    怒火把夜离欢给燃烧，该死的女人，狠狠的吻住她的红唇，撬开她的贝齿，疯狂的掠夺，啃噬。

    腥甜的血红在两个人的口中散发开，月梦心想逃离，身体却疼痛万分，却动不了一分。

    白色纱帐缓缓的放下……