
夜离欢打量着眼前陷入晕睡的女子，一头墨发凌乱散落，绝美的容颜，纤秀的颈项，圆润雪白的双肩，雪白玉腿修长而笔直，细腰一握在掌中，娇美如玉雕的身躯寻不出一丝瑕疵，近乎完美。

    他第一次这般疯狂，她跟一般女子不一样，如玉脂般肌肤带着致命的诱惑，让他欲罢不能，欢爱多次。

    直到她晕眩过去，他心里猛的一沉才惊觉，她本来受过内伤，又受了自己一掌，内伤加重承受不住自己猛烈的欢爱。

    眼里闪过一丝悔意，轻轻的低叹，夜离欢下床披上衣袍，从暗格里拿出一个晶莹剔透小玉瓶，走到床榻前，打开玉瓶，倒出一颗清香扑鼻红色药丸。

    把药丸放入自己的口中，俯下身吻上她红肿的唇，把口中的药丸推入她的口中。

    见她咽了下去，幽暗眼眸闪过复杂之色，脑子里忽然想到什么，瞬间神情冷冰，低声喃喃道：“月梦心，你一辈子都是本王的女人，生是本王的人，死是本王的鬼。”

    雄鸡啼鸣，东方破晓，夜离欢踏着晨曦的光芒悄然离去。

    阳光透过窗棂，细细点点的洒了进来，月梦心幽幽转醒，呆呆的望着纱帐，眼眸一片朦胧，胸口钻心的疼痛让她的神经蓦然清醒过来。

    昨日的羞辱一幕在脑海里翻转，双手紧紧的握在一起，指甲深深的掐进掌心，眼光瞬间黯然，一切都怕自己太冲动，才会变得不可收拾的场面。

    “小姐。”云霜声音带着几分哽咽，轻声呼唤道。

    昨日她在门外站了一夜，先听到争吵声，后面的声音让她都听得面红耳赤，早上看着王爷离开，对着自己吩咐好好的照顾小姐，当看到床榻上小姐时，倒吸一口凉气，眼眶眨红，忍不住流泪。

    “云霜，怎么哭了？”月梦心偏过头，嘴角扯了一个笑容，沙哑的问道，缓缓的支身坐起。

    胸口传来巨烈的疼痛，让她额头沁满汗珠，低头看着床上被夜离欢撕烂的衣衫，身上满是他啃噬的淤青，还有鲜红干涸的血迹，惨不忍睹。

    她奶奶的，月梦心暗骂把夜离欢祖宗都慰问一遍，把自己打得半死，还折磨她晕过去，残暴的臭男人，她一定要杀了他。

    “小姐，你没事吧？”云霜眼里流露出担心，泪水簌簌滑落。

    “没事，被狗咬了一下，不要哭了，哭花脸就是丑八怪了，当心以后嫁不出去哦，过来扶我去沐浴。”月梦心见她担心自己，安慰道。

    云霜擦了擦眼泪，有点哭笑不得，也只有小姐敢骂王爷，双手扶起她的身体。

    月梦心移动身体，钻心的疼痛仿佛要她的命般，脸色露出痛苦的神色，额头冷汗滴落，粗喘着气道：“算了，不去沐浴了，云霜，我这个身体动一下就疼痛的难受。”

    云霜看着小姐难受的样子，喉咙里发苦，眼眸又里忍不住浮出水气：“小姐，躺在在床上不要动，奴婢端水过来给小姐擦身。”

    “嗯，你去吧。”月梦心闭上眼睛，全身的疼痛折磨着她的神经，声音微弱的说道。

    云霜转身出去，没过一会，手里端着一个银盆，用着白巾小心翼翼的擦拭，看到月梦心肌肤满是触目惊心淤青跟牙齿咬过的痕迹，就知王爷有多疯狂。

    “小姐，千万不要再激怒王爷了，到时吃亏的是小姐自己啊！”

    月梦心沉默半响，她现在中了夜离欢的毒，跟一只关在笼子里小鸟一样，什么地方也不能去，唯一能做的就是隐忍，找到机会逃出去。

    “知道了，云霜，我没必要跟一条狗见识。”

    “嘘，小姐，奴婢求你别在说了，王爷知道一定大发雷霆的。”云霜停下手中的动作，一脸凝重，眼里闪过复杂之色，如果小姐在反抗王爷的话，以王爷性子，说不定性命不保。

    “好，好，我不说了，行了吧。”月梦心见云霜担心，连忙保证道，她很喜欢这个单纯可爱的小姑娘，这几日她也尽心尽力的照顾自己。

    听到这句话，云霜的脸色才缓和好多，继续为月梦心擦拭着身子，忙了半会，拿着一套白色有衣衫为她换上。

    静雪阁内，古色古香的梳妆台前，花如媚坐在铜镜面前，涂满豆蔻的手指轻轻抚摸着自己的脸，一旁的小玉垂低头，拿着檀木梳慢慢的梳理着她乌黑如绸的丝发。

    “小玉，我美吗？”花如媚望着铜镜里自己，开口问道。

    “美啊，夫人是全天下美的。”小玉一边梳理着，一边讨好的谄媚道。

    花如媚脑子里浮出月梦心的面容，脸色顿时阴沉下来，那个女人比她花如媚还要美上三分，想着昨日对她做不可饶恕的事，她气昨晚一晚都没有睡，如此不堪的女人，为何王爷还留着她，身份也来历不明。

    想着王爷说纳那女人为侧妃，心一阵刺痛，她决不让任何人抢走心爱的男人，一双凤眸闪过阴狠的光芒：“王爷昨晚一晚都在凝月阁吗？”

    小玉透过镜铜看到夫人的脸色，眼里闪过怨毒：“夫人，凝月阁的狐狸精把王爷迷了心魂，奴婢担心这下去，夫人地位定不保。”

    想着昨日的羞辱，她心里无比的怨恨。

    花如媚气得嫉火中烧，身体微微颤抖，站起身伸出手把梳妆台上的全都东西推落在地上，她决不让那个女人活在世上。

    王爷是她的，是她花如媚的。

    夜阑人静，月梦心睡在床上辗转反侧，胸口的疼痛仿佛慢慢的消失，没有白天疼的厉害。

    很奇怪，自己昨天中了夜离欢那一掌，为何身上内伤好的这么快，难道是蓝念容帮自己冶疗好了吗？口里喃喃道：“蓝念容。”

    想到这里，嘴角漾出笑容，有一个跟谪仙一样的保镖保护自己真好，心里流过淡淡的暖流，尽管在这里过得不如意，但她不会感觉自己是一个人。

    “蓝念容，他是谁？夺去你处子之身的男人吗？”夜离欢悄无声息站在床榻旁，俊美的脸满是阴霾，他没有看到她这样笑容，从没有对自己这般温柔笑过，想到这里，心中燃起嫉妒怒火。

    月梦心听到夜离欢的声音，心里一颤，脸上的血色退尽，抬眸望着眼前男人，他身上散发摄人的暗沉的气息，让人心里生寒。

    这个男人走路没有声音，跟鬼一样，忽然冒出来，想吓死她啊！

    “当然是想他，难道还想王爷不成。”月梦心眼里满是挑衅看着夜离欢，看到他脸上的怒气，心里忽然闪过一丝快意，她知道自己在要隐忍，可却忍不住又想刺激他，该死的臭男人。

    夜离欢黑眸闪过冰冷阴唳，瞬间即逝，唇角泛起一丝冷笑道：“得到你的人，比得到你的心有趣得多。”

    “无耻，我早晚要杀了你。”月梦心感觉到他走近自己的压迫力，支身坐起向后移动想躲开。

    “想杀本王，痴人说梦话，月梦心，你永远不要想逃出本王的手掌心。”夜离欢快如闪电般掐住她的纤细的脖子，居高临下冰冷无情看着她，如一个高高在上的君王。

    月梦心感觉下颌的传来的疼痛，自己下颌仿佛让要被捏碎，倔强瞪着他，该死的臭男人，依仗着自己有武功，欺负她这个弱质女流。

    “你没有学乖吗？我不介意再给你一掌。”夜离欢邪魅的冷笑道。

    “夜离欢，你有种打死我啊，你这个混蛋，臭男人，我咒你出门被车撞死，喝水被噎死，最好下十八层地狱，永世不得超生……”月梦心大声咒骂道，尽管自己是笼子里的鸟，不代表她没有利爪。

    她每骂一句，夜离欢手就用力几分，脸色阴沉的可怕，真到她疼得掉下眼泪，骂不出声音。

    夜离欢眼里闪过冷洌的光芒，蓦然的狂怒大笑：“哈哈哈，骂得痛快，不过你这样的辱骂本王，本王要你知道，辱骂本王是什么的后果。”

    死死的把眼前女子压在自己身下，他内力轻震，瞬间月梦心身上的衣服化为粉沫，完美的无瑕的身躯暴露在空气中。

    看到白如玉脂的肌肤全都是自己烙印，心里极其满意，想起昨夜的疯狂，小腹炙热，眼眸燃起幽暗火焰，灼热的视线扫过她每寸肌肤，大手覆上她的柔软。

    他不知道自己为何这样的失控，脑子里浮出她在别人身下承欢情景，他就忍受不了心中怒意。

    月梦心用力想推开他，而眼前的男人压抑在自己身上，不能动弹，霸道的的吻封住她红唇。

    她无力抵抗，自己在身体在他熟练挑逗下，竟然起反应，这样的自己让她感觉无地自容。

    夜离欢粗暴进入她柔软的娇躯内，身体紧贴在一起，把心中的怒火全在她的体内肆放，肆虐狂暴的过渡索求……

    在她满是伤痕的身体上，一次又一次留下自己烙印，看着在自己身下承欢的女子，他脑子里只有一个念头，就算不得到她心，这具身体是他的。

    女子带着几分痛苦的哦吟声，男人的喘息声，不断的交织，夜色清冷，天边的月儿似乎害羞躲进云里……

    一夜疯狂的索求，夜离欢眼眸里闪过一丝后悔，手指轻轻的抚摸着她绝美的脸庞。

    看着她紧皱在一起眉宇，想着她恨自己的眼神，他的心为何很痛，浓浓的叹息声从他唇边溢出，搂住她的身体，口里喃喃自语道：“本王应该拿你怎么办，小女人。”

    等月梦心再次清醒过来，这才发现自己倦缩在，一个温暖宽厚的怀抱中，当她看清是夜离欢，她猛的用力推开他。