
“咚”的一声，夜离欢被月梦心用力一推，整个人滚下床，身体的疼痛瞬间让他从睡眠中清醒过来。

    脸色暗沉盯着床榻上眼里含着得意的女人，该死的月梦心，竟敢把他推开床。

    “王爷，睡觉怎么滚到地上去了。”月梦心看到他要吃人的样子，故意嘲讽的道。

    见他盯着自己，半天不说话，心里有点生寒，本以为他会发怒，有点不对劲，是不是脑子摔出问题了。

    夜离欢站起身行至床榻边上，身上没有穿任何衣衫，一头墨发散披在身后，露出修长健硕的身躯，俊美的脸露邪气的一笑，俯视着她，缓缓的说道：“你想本王再一次惩罚你吗？”

    一双眸子复杂的看着她，这个女人生龙活虎的样子，还有力气推自己下床，证明她服用的珍贵的元丹，让她的内伤好了大半。

    月梦心这才注意到他全身一丝不挂，脸色顿时一片绯红，自己又不是没有看过男人的身体，脸红什么，丢人丢到姥姥家了。

    心中暗暗不平，臭男人脸长的比女人还妖孽，老天真是不公，应该让他满脸长麻子，身材怎么这样好，应该长成五寸丁样子。

    听懂他话中的意思，心中忙把单薄的锦被裹紧些，想着这两晚的折磨，心中一颤，强行让自己镇静，仍然骂道：“夜离欢，你这个只会下半身思考的禽兽。”

    夜离坐在床塌边，看着她害怕自己，心中蓦然一痛，对她咒骂早已不以为意，漫不经心的道：“本王本想让你可以王府自由走动，不过看你辱骂本王，你还在这间房里继续的关上三个月吧。”

    “你……”月梦心咬牙切齿看着他，眼眸里闪动怒火，她现在要隐忍，拼命压抑自己，不让自己冲动。

    夜离欢见她不出声，拂开她耳边的几缕丝发，淡淡道：“想出去话，过一会陪本王用膳，知你恨本王入骨，恨不得马上杀了本王，青竹的死，你就算杀了本王，也只报了一半的仇，另一半，你不想知道是谁吗？”

    月梦心心里一震，当初她也抱着这个想法，是的，只有呆在他的身边，才能查谁是幕后的人。

    眼眸里闪过一丝哀伤，她跟青竹不过无意卷入残酷的帝王之争，而最大的几个怀疑对象就是当朝的几个皇子，她不知是谁罢了。

    夜离欢见她陷入沉思，站起身，冷淡的扫了她一眼，披上衣袍转身离去。

    他知道她会安份的呆在自己身边，更何况还中了自己毒。

    月梦心抬眸望着他离去的背影，自然知道他话中的意思，只有他能帮自己报仇，心里冷笑，双目透寒意，这个男人还真会抓住人的心思。

    不过也只有这样，才能顺藤摸瓜找到那个人，夜离欢，你以为能控制我一辈子吗？真是痴人说梦话，眼里闪过一丝杀机，早晚我会亲手杀了你。

    荷花池畔，无数荷花凋零，露出嫩黄色的小莲蓬，惹人怜爱，轻风拂过，花瓣被风轻轻的吹落，飘落在湖面上，溅起淡淡的涟漪，湖中的锦鲤好奇在花瓣下，欢快的游来游去。

    月梦心站在凉亭内，望着凉内摆放的古琴，幽深沉静的眼眸流露出浓浓的悲伤，走到轻轻的抚摸着古琴，白如凝脂的青葱玉指轻挑琴弦。

    琴在，伊人却不在，一缕香魂散，绝美的脸上露出苦涩的笑容，口里喃喃道：“青竹，对不起。”

    云霜站在月梦心身后，看着小姐一脸悲伤，心中一震，她在府里早就听人说，上回王爷遭刺客的时候，一个青楼女子帮小姐挡了一刀，而那个青楼女子却死了，王爷还厚葬了她。

    “小姐，青竹姑娘一定不希望你为她伤心，她希望小姐每日都开开心心的。”

    月梦心走到凉亭边上，望着着满池的荷花，眼里一片迷茫，苦笑的道：“云霜，她一直以为我是男人，她真的好傻啊，傻的为了我挡刀丢了性命，我本来想赎她出来，带着她一起游山玩水，行走天下，看尽这片蝶舞大陆所有美景，为好寻找一个好人家，把她给风光嫁出去。”

    云霜站在她的身旁，静静的倾听着，她知道小姐心中的伤……

    “这一切都是我的错，我的错。”月梦心陷入沉重的自责之中。

    “小姐，这不是你的错，只能怪天意弄人。”云霜轻声道，心中不知如何安慰。

    月梦心凝望着满塘的荷花，脑子里全浮出青竹的笑容。

    “公子，谢谢你……”

    “公子，让奴婢服侍你吧……”

    “公子，奴婢下一世也在跟在你身边……”

    “公子，能死在你怀中，竹青很开心……”

    ……

    轻风拂过，荷叶轻轻摇曳，两个人的衣衫，被风带起，衣袖飘飘，而这风，带着几分哀伤。

    不远外柳树下，柳枝随风飞舞，花如媚站在树下，双目紧紧盯着不远处凉亭上的两个人，眼里闪过阴毒光芒，指甲深深的掐入掌心，昨夜王爷一夜都在凝月阁陪着这个贱人。

    心想来日方长，等王爷过了新鲜感，她有把握把王爷在抢回来，等这个贱人失宠之后，她一定让她生不如死。

    “夫人，我们要过去吗？”小玉手中提着食盒，微眯着双眼看着不远外的两个人。

    这两日，夫人心情不好，自己也难免受成了夫人的出气筒，她好不容易说动夫人，出来走动散散心，没想到会看到狐狸精。

    “走吧。”花如媚犹豫了半天，想着月梦心对自己做出不堪的事，暗中咬一下银牙，高傲的抬起头，她不信，光天化日之下，她会对自己做出不轨的事。

    “走吧。”

    “是，夫人。”

    小玉紧跟在花如媚身后，两个人朝着走廊走去。

    “小姐，花夫人过来了，我们要不要离开。“云霜看着走过来的两个人，脸色带着几分紧张，在她的心里，遇到花夫人能避就避。

    月梦心收回自己的思绪，双眸暗沉，闪过丝丝冷意，勾唇浅笑，又来找自己斗法的，可悲的女人。

    不过送上门给自己欺负，那她也就不客气了，还真是学不乖。

    “还是真巧啊，没想到在这里能见到妹妹，我还以为妹妹永远都在凝月阁里不出来呢！”花如媚走上前，巧然嫣笑道。

    月梦心自然知道她的嘲讽之意，站起身慢慢的走上前，眸光明亮，绝美的漾着魅惑的笑容，轻声笑道：“姐姐，这两日可把我想苦了，都是该死的王爷，不让我来找姐姐。”

    花如媚眼里闪过一丝嫉妒，瞬间即逝，见她说话轻挑，前几日阴影还历历在目，身体不断后退几步。

    “夫人，这里有一股狐狸味，奴婢看我们还是先回去吧，”小玉挡在两个人中间，扶着花如媚关心的说道，一双眸子透着恶毒之色。

    “小玉，你说什么，你身上才一股狐狸味。”云霜盯着小玉，眼里冒出怒火，她不会让人欺负她家小姐。

    “云霜，不要跟一条狗说话，免得脏了自己的舌头。”月梦心轻轻的拍了拍她肩膀，淡笑的说道。

    “你，你这只狐狸精，不要以为仗着王爷宠你两天，尾巴就跷上天了，早晚有一天，王爷看都不看你一眼。”小玉气得全身发抖，指着月梦心骂道。

    “一个贱婢而已，你的嘴角好臭，去荷花池里洗洗，我帮姐姐好好的教导你哦，免得又出来乱咬人哦，不懂规矩。”月梦心眸光一闪，冷如冰霜，抓起小玉走到凉亭边推了下去。

    “扑通”一声，小玉落入荷花池里，不断在水中挣扎，口里不断的尖叫道：“夫人，救命，夫人，救命……”

    “云霜，过一会等她嘴巴洗的差不多了，让侍卫把捞起来吧。”月梦心轻淡描写的说道。

    “是，小姐。”云霜黑眸里流出一缕笑意，心里却有着一丝担心，目光扫了一眼花如媚。

    “妹妹，打狗也得看主人。”花如媚目光极冷，宛如一条毒蛇般，冷冷的盯着月梦心说道。

    她没有喝退小玉，没想到月梦心把自己贴身丫环推到湖里，心中的怒火冲天，她花如媚从来没有这般被人欺辱。

    “姐姐，你不要生气啊，这天气有些热，我让她洗洗澡，也很凉快啊，生气容易长皱纹哦。”梦心笑吟吟看着她，微眯着双眸，她看到花如媚里闪过的阴狠之色。

    花如媚莲步轻移贴近月梦心，脸上浮出诡异的笑容，身体向着微微倾斜，扑通的一声，落入湖中。

    “不好了，花夫人落水了。”云霜脸色大变，对着不远处侍卫大声叫道。

    向着这边赶来侍卫，个个脸上露出焦急之色，纵身向着湖里跳去，去救人。

    月梦心看着湖中挣扎的两个人，心中不由暗中夸道：好手段，好心机，这个女人还真有意思。

    “小姐，怎么办？”云霜脸上色血退尽，花夫人自己跳进湖里，花夫人出了什么意外，王爷一定会震怒的，花夫人如果再一口咬定小姐把她推开下去的话，小姐到时百口莫辩。

    “怎么办，凉拌，走吧，我想回去吃银耳羹了，云霜，我们去厨房看有没有？”月梦心扫了一眼荷池里的两个人，反正也淹不死。