
“小姐，你现在还有心情想吃这个，我们去找王爷，说花夫人想把小姐推下水，结果花夫人不小心自己掉到水里去了。”云霜拉着月梦心，一脸慌张的说道。

    月梦心双目古怪的看着云霜，她把这个单纯的小丫头小看错了，扮猪吃老虎的类型，不过她喜欢：“哈哈哈，走吧，她自己发神经掉下去的，关我屁事。”

    轻风吹动月梦心白如雪的衣衫，墨发飞舞，说不出的姿意潇洒，拉着云霜走开。

    对她来说，花如媚是一个可悲的女人，用这种苦肉计来算计她，大错特错，在她的身上花心思，还不如多在夜离欢身上花心思，就算夜离欢找她麻烦，她也不屑解释。

    月梦心拉着云霜走出凉亭的走廊，看着荷花池里内一片热闹，一双如秋水的眸子闪过盈盈笑意，眼光落在不远处向自己走近的一群人，微微一愣。

    “小姐，王爷回来了，怎么办？”云霜身体微微颤抖，她看前面的夜离欢，不知所措的看着月梦心。

    “当成没有看见，不就成了。”月梦心神色顿时冷漠，沉静的双眸一片暗幽。

    夜离欢半眯着双瞳，微微蹙眉，盯着热闹的荷花池内，他看到水里两个侍卫，手中各拉着一个女子向着岸边游边过来。

    眼尖的看清一个女人面容，花如媚，她怎么在湖中？

    夜离欢俊美的脸上看不出任何表情，目光又落在不远的那一抹白衣身上，心里顿时明白过来。

    而他身后的一男一女，跟着夜离欢的目光看去，两个人心中一震，眼里露出惊艳之色。

    一袭白衣如胜如雪，黑发轻舞，衣袂飘飞，绝世的容颜，如薄烟掩明月，似流光伴月华，莲步轻移，仿佛冲凌波仙子，踏着轻风而来。

    夜离欢看着身后夏侯柏一眼，深褐色的眼眸隐隐闪过一丝不悦，他不希望别的男人这样看她。

    月梦心走到夜离欢面前，望着他身后一对俊男美女，男子玉树临风，英俊非凡，飘逸出尘，可眉梢带着几分轻浮，破坏了几分美感。

    女子芙蓉如面，柳如眉，亭亭玉立，俏丽多姿，看两个人容貌有些相似，心中猜测是一对兄妹。

    “夜王爷，不介绍一下吗？”夏候芷月走到夜离欢面前，声音如莺啼，悦耳动听。

    一双眸子透着几许敌意看着月梦心，她是元容国的十公主，没想到会看到比自己还要美丽的女子，心里闪过几分嫉妒。

    最重要的她心仪的已久的男子夜王，一直盯着眼前的女子，她到底是谁？难道是夜王姬妾，一股酸意弥漫开。

    看着一旁三皇兄眼睛眨也不眨一下看着她，心中更不是滋味，小手忍不住暗自掐了一下皇兄一把。

    夏侯柏感觉到身上疼痛，这才缓缓回过神来，脸色微微有些不自然，眼眸看着月梦心，带着几分灼热，他想知道她是谁？就算在元容国也找不到这样的绝世佳人。

    月梦心淡淡看了夏侯芷月一眼，对着夜离欢嫣然一笑：“这个姑娘，我叫月梦心，如果有空来凝月阁找我喝茶啊，王爷，你有客人，我就不打扰了。”

    心想过一会花如媚被人救上岸，没准过一会，恶人先告状，留空间给花如媚自由发挥好了。

    步履轻移，继续向着旁边走去，心里一阵冷笑，她又看到一个女子把心挂在夜离欢的身上，不想引火烧身。

    夏侯柏跟夏侯月芷兄妹两个，呆呆看着她的笑容，移不开眼，一笑倾人城，特别在夏侯柏眼里，心中更是一荡，仿佛被勾了三魂七魄。

    夜离欢深邃幽暗的双眸微眯看着前方，眼底掠过锐利的光芒，冷冷说道：“你给本王站住，月梦心，云霜，发生什么事？”

    云霜脸色苍白无比，战战兢兢的跪在地上，颤声说道：“小姐跟花夫人……”

    “我代云霜说吧，我把王爷最喜欢最宠爱的爱姬的丫环，推到荷花池里去洗嘴巴，你家爱姬不忍心，自己也跳进去了，好了，说道，云霜，我们走吧。”月梦心打断云霜的话，悠闲自在的说道。

    夜离欢对她的回答，顿时有些哭笑不得，不过脑子里浮出她对非礼的事，眼里闪过一股温怒。

    他怎么忘记，她对女人好像也有爱好。

    “小玉，小玉，你怎么了，你不要死啊！”花如媚的声音由远到近传来，凄声叫道。

    众人的眼光自然又落在不远处花如媚身上。

    “王爷，王爷，你回来了，你回来了，小玉死了，你要为妾身做主啊！”花如媚不知何时看到夜离欢，顾不得全身湿透有失礼仪，踉跄的跑过来，跪在夜离欢的面前哭诉。

    夜离欢目光转流寒光，冷冷的看着地上的花如媚，眼里透着几分不耐。

    “唉，姐姐，你这样子，好让人怜爱呢，容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨，来形容姐姐最合适了。”月梦心掩嘴轻笑道，笑的没肝没肺。

    月梦心无意说的一句诗，让在场的众人都微微一愣，随即眼眸一亮，都向着花如媚看去，娇媚的脸上挂着晶莹剔透的泪滴，全身湿透，神色凄然，如秋水般的眼眸透着软弱无助，身体瑟瑟发抖，楚楚动人，是男人都忍不去疼惜怜爱。

    花如媚听在耳中，知道月梦心在挖苦自己，低垂眼眸，眼里闪过恨意，拉着夜离欢身上黑衣的衣袍，指着站在一旁的月梦心，哭着说道：“王爷，她把小玉给推到湖里，又把妾身推到湖里，是她，把小玉害死了，王爷，你要为妾身做主啊！”

    “小玉死了吗？”夜离欢脸色暗沉下来，双瞳里含着一丝怒意，回到府中招待元容国的来使，却闹这一出闹剧，让他脸面何存。

    两个侍卫把全身湿湿漉漉的小玉抬到夜离观的面前，其中一个侍卫走上前低声说道：“报王爷，人已气绝了。”

    夜离欢神色更阴森，凛冽如冰，看着身旁的月梦心。

    夏侯柏眼里闪过复杂之色，心里为月梦心感到担忧，如果夜王处罚她，自己一定要帮她，让自己在她的心里留下完美的好影响。

    如果这绝色佳人在自己身边，不管天大的事，绝不会她受一点点委屈，不过看到地上跪着的另一个美人，也有几分姿色，同时又忍不住嫉妒夜离欢，暗骂夜离欢怎么会有这般的好运气。

    夏侯芷月眼里露出幸灾乐祸的神色，看着花如媚样子，自然相信花如媚的话。

    跪在地上的云霜，没想到事情会变成样，一切的解释都是空的，因为小玉死了。

    气氛顿时凝重起来，空气中散发着紧张的味道。

    月梦心不敢相信的看着地上的小玉，怎么可能，就这么段的时间，打死她也不相信，脸色凝重的走上前，蹲下身摸着小玉鼻间，呼吸已经停止，手又摸向小玉胸口，感觉到微弱的心跳声，微微一笑，还好，还有救。

    伸手托起小玉的下颌，捏住她的鼻孔，吸深一口气，对着小玉的双唇，狠狠的吻上去，把新鲜的空气渡给她。

    双手又不断的挤压她的胸口，一盏茶时间，小玉口中吐出很多水，咳嗽了起声，苍白脸色渐渐的有丝血色，也慢慢的清醒过来。

    月梦心眼里闪过一道寒光，她看到小玉脖子有一抹红，心中顿时明白过来。

    “好了，她活了。”月梦心站起身，笑靥如花的说道，还真是一个吃人的地方，她太小看花如媚。

    众人都怪异的看着她，光她这样的去吻一个人，就惊世骇俗了，更何况是救一个人。

    夜离欢眼眸流露出异色，嘴角勾起邪魅的笑容，他感觉月梦心身上太多的秘密，这个女人就像一本书，他会慢慢去挖掘她的秘密。

    月梦心走到花如媚的面前，脸上的笑容更浓了几分，扶起跪在地上的她，声音无比轻柔的说道：“姐姐，我感觉对你太温柔了，如果你下回你再这样狠心的对我的话，我可不会在留情哦，不要以为我不知道哦！”

    花如媚心中一颤，这个女人定是看出什么，轻咬着银牙，她不能错过这个机会，抬起眼眸，眼里满是恐惧与害怕，挣开月梦心的手，躲藏在夜离欢的身后，身体不断的发抖：“不要杀我，王爷，救我。”

    靠，这个女人还真把戏给演足了，月梦心双瞳微缩，心中一阵冷笑，花如媚，既然你想演下去，那我就假戏真做，陪你演下去。

    “夜王爷，本公主看来证据确凿，这位月姑娘想杀了花夫人呢，胆子还真不小，敢在王府里杀人，看来燕雨国的王法如同虚设。”夏侯芷月双目闪过同情之色，嘴角漾起一丝冷笑看着月梦心。

    对自己来说，月梦心是最大的敌人，看着跪在地上奴婢叫她小姐，想必不是夜王的侧妃跟姬妾，她身上散发出清雅脱俗的气质，定是燕国雨贵族千金小姐，不过怎么尊贵，也比不上自己，想到这里，眼眸里微微露出得色。

    “公主，我看你不懂这夜王府的规矩，想做王爷的最宠爱的女人，想爬上王爷的床，就要杀了王爷以前最宠爱的女人，顶替她的位置，再说这也是王爷的家务事，也轮不到一个外人来管。”月梦心走到夏侯芷月的面前，绝美容颜上露出诡异的笑容，声音温柔如水般，可听在人心里却无比生寒。