
夏侯月芷听到这句话，倒吸了一口凉气，感觉背后的汗毛都竖起来，怔怔的看着夜离欢，凤眸透着惶恐。

    她是喜欢夜离欢，却不知道想做他最心爱的女人，却是这般残忍血腥的路，她从小在帝王之家长大，后宫里的人明争暗斗，不带着血腥的算计，很正常的事，可是在夜王府里这般明目张胆的说杀人的事，她让感觉到这里比元容国的后宫还可怕。

    夏侯柏听到这句话，心里一阵发凉，暗中又把夜离欢一顿暗骂，怪不得元容国都传闻，战神夜王夜离欢嗜血变态，看来是真的，如此绝色的美人要是在自己身边，他一定不会定这样的规矩，美人用来疼的。

    夜离眼里，闪过一丝笑意，月梦心说的话，让他感觉很有趣，不过他到要看看，她到底想做什么？

    站在夜离欢身后的花如媚脸色苍白，心神大乱，一双玉手紧攥着夜离欢的衣袍，难道她真的想杀自己，想着以前被王爷宠幸的几个姐妹，都是被她给害死的，也是在王爷授意之下。

    “王爷，救我。”花如媚心里有些惧意，她所有一切都是这个男人给的，享受着荣华富贵，锦衣玉食的生活，难道真的是夜王府的规矩吗？为什么王爷没有跟她说这些。

    月梦心看着夜离欢身后的花如媚，双眸微沉，透着冷意，上一世古墓里发生的事，让她心性大变，再加在这个异世经历过的事，让她成为一个杀伐果断的人，人不犯她，她自然也不会去犯别人。

    可是眼前这个女人，不识好歹，这样的陷害自己，有些太恶毒了。

    月梦心莲步轻移，走到夜离欢的面前，看着他的脸上一副看好戏的样子，心中升起无明业火，眼底掠过一丝恨意，不过她心中明白，这个男人做事残忍，对任何人都无情，花如媚不过是个暖床又听话的工具罢了。

    “唉，姐姐，你想害我，道行还轻了一点，分明是你自己跳下湖的，我先把小玉推下湖，你随机跳下去，就想把她给掐死在水中，让所有人认为是我杀的人，果然好心机，好毒计。”月梦心笑吟吟看着花如媚缓缓的说道。

    “胡说，明明是你把我跟小玉推下湖里，王爷，妾身说的都是真的，求王爷做主。”花如媚心中一震，怨恨的看着月梦心一眼，又看着夜离欢，泪水仿佛如断线的珍珠滚滚而落，楚楚可怜的样子，让所有人都相信她，她说的才是真话。

    “哦，小玉脖子上的淤痕就是证据，问她本人不就清楚了。”月梦心轻声说道，心中却一阵冷笑。

    站在一旁担心的云霜，激动看着月梦心，又看着跪在地上不断发抖的小玉，只要她承认的话，小姐就是清白的。

    夏侯兄妹俩静静站着闭口不言，他们两个只是到夜王府上来做客的，夜王的家事，轮不到他们来指点，看夜王如何解决就好了。

    “小玉，如实跟本王招来，如果你敢欺骗本王，就把你扔到后山去喂野狗，灭你全族。”夜离欢轻挑一下眉，居高临下看着地上跪着的小玉，冷冷的说道。

    跪在地上小玉，听到夜离欢冰冷阴寒的声音，全身血液都凝固住，全身仿佛置身冰窖中，心里明白王爷说得话是真的，她就亲眼看看过，后山凶猛的野狗，撕咬着活人。

    刚刚九死一生，心中惊魂未定，她真的害怕了，脑子里浮出夫人想掐死自己，她又心寒又心痛。

    帮着了夫人过了这一关，以夫人的性格以后定不让自己活着，她还不想死，如果自己帮狐狸精一把，说不定还有一线生机，心中有决断，颤抖的说道：“月小姐没有说错，刚刚在湖里，夫人想掐死……奴婢。”

    夜离欢冷眼看着身后的花如媚，这个女人的心机他怎么会不知道，月梦心所说的都是实话，也了解月梦心性格，高傲不屑不玩弄这些，自己不过只想看看月梦心怎么帮自己解局。

    花如媚脸色灰白，一双眸子怨毒看着小玉，该死的丫环，破坏了她的计划，本以为小玉死了，王爷就会对月梦心不屑一顾，一定会处罚，失去王爷的宠爱。

    “来人，把花夫人拖到后山喂野狗。”夜离欢冷声吩咐道，这个女人也该死了，免得月梦心对她起心思，还是快点解决为好。

    花如媚怔愣的看着夜离欢，一股疼痛席卷全身，他终没有把自己放在心上，眼眸里露出悲凉，她知他无情，可心里奢望，自己能在他的心里有一席之地，她错了……错得离谱。

    “王爷，妾身死不足惜，只想问王爷最后一句话，王爷心中有我吗？”花如媚声音带着几分凄婉颤声问道。

    她可以去死，但她想知道他的真心话，眼里带着几分期冀。

    “花如媚，你想本王怎么回答呢，如果本王说没有呢？”夜离如欢嘴角的扬起冷酷无情冷笑，这个女人还真是可笑，想得到他的心，还真是贪婪，她想要的，他全都给了，地位，荣华富贵，唯独他的心，任何女人都没有资格得到。

    花如媚感觉心中的一根弦断了，心，好疼，好疼……

    明知道不可能，自己还傻傻的去问，呵呵呵，自己还是跟以前府里的女人一样，心，碎成一块一块，掉落在地上，鲜血淋漓，自己在他的面前不过是一颗弃用的棋子……

    这时，两个侍卫走过来，架起花如媚，花如媚用力的挣扎，却挣不脱侍卫的铁手。

    “月梦心，我做鬼也不会放过你的，你也得意不了多久，迟早跟我一样的，哈哈哈，月梦心，我在下面等着你，等着你……”花如媚被侍卫拖出很远，头发零乱，如一个疯子般，疯狂的大声叫道。

    月梦心冷漠的看着花如媚，同时心中升起一丝哀伤，她不想再看下去，转过身向着凝月阁走去。

    她不会去为花如媚求情，放狼归山，到时一定会葬狼口。

    花如媚，不过是一个可悲的女人，如果能投胎的话，不要再爱上帝王家的男人，因为他们太冷血无情，不值得。

    小玉低着头，紧跟在月梦心身后。

    夜离欢看着月梦心悄然离去，眸光幽暗，指着跪在地上小玉，冷声说道：“来人，把这个贱婢给我打五十大板给我赶出府。”

    小玉听到这句话，心中一颤，晕厥过去，两个侍卫冲出来，拖住她向外面的走去。

    在场的所有人都知道，这个娇弱的奴婢五十板内，必死无疑。

    “三皇子，十公主，见笑了，没想到府上会出这等争风吃醋的事，走吧，本王略备薄酒，为两位刚到燕雨国，接风洗尘。”夜离欢看着夏侯兄妹俩，风轻云淡的笑道，仿佛眼前的事，没有发生过般。

    夏侯芷月一双清澈眸子带着复杂之色看着夜离欢，她这次来到燕雨国，是来和亲的，父皇让自己在燕雨国挑选择夫婿，她在宫里听说过战神夜王有着绝世风华，心想只有这样的男人才配得起自己。

    今日特意让三皇兄陪着自己来，而眼前的发生的事，让她心里生寒，眼前的男人，冷血无情，任何女人爱上了，都是一生悲哀。

    夏侯柏倒没有什么感觉，心中一阵的婉惜，夜离欢根本不会怜香惜玉，一个绝色的佳人就这样的葬入狗腹，如果给他，他那里舍得这般恨心。

    还有刚刚悄悄走的月美人，真是暴殄珍物，心中叹惜几声，脸上堆起起笑容，朗声大笑道：“多谢夜王了，芷月，我们去尝尝燕国雨的美味佳肴，还有醉红颜的烈酒。”

    夜离欢扬唇邪魅一笑，墨发轻舞，黑色锦袍随着风飘动，深褐色的眼眸扫过夏侯芷月一眼，拉着夏侯柏向着前走去。

    夏侯芷月脸色微红，心跳怦怦加快几分，他魅惑的笑容，让她沉迷在他的笑容之中，刚刚的一幕，瞬间在她心中消失不见，她不信夜离欢没有心，他只是没有遇到自己喜爱的女子，一定是这样的，心中不断的安慰自己。

    心间涌出一股强烈的征服的欲望，她一定会让这个男人臣服在自己的石榴裙下。

    三个消失在后花园之中，风轻轻的吹过，带着几分荷花清香。

    夜王府后山，飘散着几分血腥的味道，四周种植着参天大树，这块是夜王府的死亡之地。

    这片树林里喂养着一些凶兽，大多躲在树林深入，而外围却养着很多野狗，只要犯过过错的人，夜离欢就把这些活人或者尸体扔在这里喂养野狗。

    两个侍卫把花如媚拖到后山的入口处，望着不见天日阴气森森的树林，各自都咽了一口口水。

    “张林，这样的扔进去吧。”王虎每次来到这里，心里就发毛，还是快点办完事离开。

    张林看着地上被点穴道一动不能动的花如媚，随说看上此时她有些狼狈不堪，却难掩美色，如凝脂般的肌肤，娇媚的容颜，勾人魂魄，让他心中不尽有些心猿意马。

    “好，就放在那个石头上面吧！”张林看着了一眼，手着不远处，跟王虎一起，把花如媚抬到一块大石块上，两个人转过身慢慢的离去。