
花如媚双目空洞无神，眼角的泪水，无声滑落，这就是她的下场，爱上一个不可能爱上自己的男人，哀莫过于心死……

    十几只野狗仿佛喂到气味，瞬间就把花如媚给围住，一双双眼睛里透着幽绿的光芒，紧盯着眼前的美食。

    花如媚身体微微颤抖，一双凤眸恐惧看着慢慢向自己走近的野狗，她当真就葬身在这里吗？想着身体被这些野狗撕咬，心中寒而不栗，死亡恐惧笼罩着她，不，她还不想死，死在这里。

    领头的野狗走到花如媚面前，嘴角流出一股腥臭味白色泡沫痰液，不断的她雪白脖子间嗅来嗅去。

    花如媚杏目圆睁惊恐看着野狗，身体颤抖如筛子般，她想尖叫出声，喉咙被点了穴道，发不出任何声音，谁来救救她。

    正当野狗张开血盆大嘴，露出锋利的獠牙，对着花如媚脖子咬去时，一个人影忽然出现在花如媚的面前，刀光一闪，只听到领头的野狗的惨嚎一声，倒地毙命。

    花如媚眼前一花，感觉自己被抱在一个温暖的怀抱中，心里的恐惧瞬间消失，闭上眼睛，知道自己不会死在这里，劫后余生喜悦让她的心跳声加快。

    一定是王爷派人过来救她，王爷只是想吓唬自己，他一定舍不得自己死，一夜夫妻百日恩，他怎么可能舍得自己死。

    心中又燃起希望，睁开眼眸，看清楚抱着自己侍卫，是刚刚送自己过来的侍卫之一，眼里闪过明亮的光芒，柔声问道：“是王爷派你来救我的吗？”

    张林抱着花如媚向着树林边缘一条小道快速走着，刚刚借着有事，走到一处躲藏起来，看王虎下了后山，这才急冲冲从野狗口里救下她。

    “嘿嘿，夫人，你就别痴心妄想了，王爷怎么可能救你呢，要不是我看你还有几分姿色，你以为你现在还有命在？乖乖地跟我做一对露水夫妻吧，哈哈哈……”张林脸上露出猥琐的神色，怪笑的说道。

    若不是看中她的美色，才不会冒着送命的危险来救这个女人，等自己玩上一次，尝尝滋味之后，在扔回去。

    他虽然有胆把花如媚救出来，可没有胆子私藏，如果夜王知道了，定会灭他九族。

    花如媚梦如秋水般的眼眸瞬间暗淡无光，心中所期望的梦想被这个侍卫残忍的一句话而破灭，脸色更是苍白几分，一股绝望悲凉的浮上心头，她爱的男人果然对她没有心。

    痛彻心扉的疼痛刹时转成浓烈的恨意，眼眸里闪过阴唳的杀机，她花如媚怎么能这样的死了，放任月梦心跟夜王两个人风流快活，她要报复他们两个人。

    张林抱着花如媚走到一会，小心谨慎环顾四周，感觉到没有人，这才把花如媚带到一个小山洞的洞口处。

    这里是他无意之间发现的，带到此处谁也发现不了，小心把花如媚放在地上，她身上散发的兰花般的幽香，让他心神荡漾，丹田升起一股热流。

    花如媚冷眼看着他，心中转动着千般心思，眼前这个男人得到自己之后，定会把自己又扔回去，如果他给自己解开穴道，自己也许会有一线生机。

    “大哥，你不如解开如媚的穴道，让如媚好好伺候你可好？”花如媚露出娇媚的笑容，虽然有些狼狈，却更添几分动人之态。

    张林沉吟一会，手指轻点解开她的穴道，量她也逃不出自己的手掌心，如果敢逃，马上就杀了她。

    花如媚轻笑出声，双手勾住张林的脖子，在他的耳边轻吐兰气。

    张林见花如媚这般识相，急不可耐的退去衣衫，撕开她的衣衫，光滑如玉般肌肤露出来，这个女人真是天生尤物。

    花如媚紧咬着下唇，双目闪过痛苦光芒，换成以前，这样的狗奴才要是敢碰自己一根手指头，她一定让他死无全尸，忍受着他在自己的身上乱摸，心中的恨意更加浓得几分，月梦心，一切都是你，都是你……

    “这个小浪蹄子，果然风骚。”张林一脸猥琐轻笑道，迫不得已进入花如媚娇柔身躯内。

    花如媚故意呻吟出声，心中却因眼前的耻辱而怒火交织，月梦心，今日所受的一切，我日后也要你尝尝，还有夜离欢，我要你跪在我脚下，做一条狗，拼命的求我。

    洞外，传来女子哦吟声，男子低垂的喘息声……

    花如媚看着在自己身上的张林，娇媚的脸上涌出疯狂之色，双眸闪过一丝杀气，手摸着自己发间的金钗。

    一场欢爱过后，张林紧紧的搂住她，贪得无厌的吻住花如媚的红唇，这个女人让他食髓知味，欲罢不能。

    花如媚等待着这一刻，金钗上闪动幽寒的光芒，猛的一用力，对着张森的脑袋上刺去。

    张林瞪着眼睛看着身下的花如媚，万万没有想到，这个柔弱的女人瞬间会给自己致命一击，眼前一黑，身体一软，倒在花如媚的身上。

    花如媚一颗心高悬半空，看着张林抽搐几下就闭气了，猩红的鲜血染满她的全身，看着张林睁着眼睛，死不瞑目的样子，用力推开他，浓烈的恨意在眼里弥漫开，想得到自己，也要付出相应代价。

    手中金钗染满了鲜红的血迹，紧握着金钗泄愤般对着张林胸口刺去。

    花如媚也不知自己刺了多少下，值到自己全身无力，方在才停下，本以为自己可以做王妃，高高在上，享受锦衣玉食，受人膜拜，而瞬间她失去所有的一切，月梦心，月梦心，都是你把我害成这样，还有夜离欢，没心没肺的男人，她一定要报复，让他们生不如死。

    一张娇艳的脸，因滔天的恨意而扭曲成一团，让人寒噤，山洞里弥漫血腥味道。

    穿上衣服，花如媚冷冷扫了一眼地上的尸体，转过打算离开，刚走到洞口。

    一个穿着黑衣的老者鬼魅般，出现在花如媚的面前，细眯着双眼，不停的打量着她，眼里透着幽暗的火焰：“哈哈哈，不错，你这个心狠手辣的女娃儿，我很喜欢。”

    花如媚心里一惊，黑眸有些紧张看着挡在自己面前的老头子，不过见老头子肆无忌惮看着自己的目光，心中顿时安定下来，露出娇媚的笑容，勾人魂魄。

    “你可愿意做的徒弟。”老者心中一荡，他六指魔无意间走到这林子里，没想会遇上这般绝色，而且心狠手辣，很合他的味口，手指轻弹，一道黑色的轻烟落在张林的尸体上。

    瞬间，尸体化成一团黄水，冒着让人作呕的轻烟，花如媚脸色大变，眼前这个老头深不可测，定是世外高人。

    如果自己跟着他做徒弟的话，一定有机会找月梦心报复，也要那个无情无义的男人，跪在自己求饶，想到这里，心里一阵痛快的战栗起来。

    “花如媚拜见师父。”花如媚跪在地上，乖巧柔声说道。

    “好，好，好，从今天开始，你就是我第六个徒弟，走吧！”老者大笑出声，看着花如媚眼里灼热几分，走上前，把她抱在怀中，一个闪身，就消失在山洞中。

    凝月阁，月梦心翻动着手中书，里面的文字跟着唐代差不多，看了几页，就把手中的书放下。

    云霜给自己找来的书，基本上都女戒的书籍，三从四德，万事以夫为纲，这个万恶的封建社会，王权至上，男权至上，女人一点身份地位都没有。

    “云霜，你能不能找点好书我看看。”月梦心抽了抽眼角，看着一旁在刺绣的云霜。

    “小姐，有什么不对吗？”云霜眼里透着不解，这书还是以前娘的留给她的。

    “没什么不对。”月梦心站起身走到窗棂旁，望着苍蓝的天空，外面骄阳似火，带着几分热气，也让人心浮气澡。

    上午发生的事，让她心一直都静不下来，她听云霜说，花如媚身边那个嚣张的丫环小玉，被乱棍打死了。

    花如媚也葬身狗腹，如果在现代，男人没有三妻四妾，没有这么多的勾心斗角，而这里，怎么斗都只为一个男人活着。

    男人就是天，一句话，瞬间就能让一个女人捧上天堂，也能让一个女人活在地狱之中。

    “小姐，你还在想花夫人的事吧。”云霜拿起茶盏，倒了一杯凉茶，送到月梦心的面前。

    月梦心沉默不语，只是静静看着天空飞过的小鸟，她不怕花如媚，也不怕夜离欢，只不过自己现在没有实力，来打破这种变相的囚禁。

    “小姐，你不要心里难过，以前罪过花夫人的人，有很多被花夫人弄去后山喂野狗了，静雪阁以前的几个夫人，也是……”云霜轻声劝慰道，后面的话她没有说完，花夫人折磨那几个夫人的时候，比手王爷太残忍。

    “是吗？”月梦心接过云霜的递过来的茶盏，轻轻啜了一口。

    这个王府内太复杂了，猜也猜的出来，那些女人的死，如果夜离欢没有同意，怎么会任由花如媚这样胡来。

    这里面有太多的暗桩，眼线，夜离欢的一举一动，都在别人的监视下。

    想活下去，就要比别人狠，比别人会算计，帝王之家，从来没有亲情，只有不断的算计跟猜疑。

    不想命运被别人掌控的话，就一定要坐上冰冷的龙椅。

    而这一次夜离欢回京，更是凶险异常，不过她猜他不是一个安份的人。