
“云霜，王府里有藏书阁吗？”月梦心沉思一会，低起头看着云霜问道。

    “有的，小姐，我拿的这些书不好看吗？这都是我娘留给我的。”云霜诧异看着月梦心，她记得小时候，娘常拿出来看，还教她读。

    “这些我以前都看过，我想看看别的书，带我去藏书阁吧。”月梦心眸光明亮，含笑的解释说道。

    这些女戒的书跟毒品差不多，她以前学习考古的时候，就读一次，一边看，一边骂写出这类的书的人是变态。

    “嗯，我带小姐去。”云霜脸色一红，心中暗骂自己笨，小姐跟仙子一样的人，一定从小就熟读这类的书，转过身，带着月梦心往藏书阁走去。

    月梦心跟云霜身边，走到几个走廊，来到一个幽静的阁楼停下。

    “小姐，这里就是藏书阁。”云霜指着三层阁楼的牌匾说道，这里一般也没有人来这里，藏书阁王爷也很少来，基本下人们也只是来打扫一下，保护干净。

    月梦心观望了一下四周，这里幽静清雅，阁楼外面全都种满了桂树，绿意盎然，如果到秋季，桂花绽放，清香四溢，在这里看书倒是很惬意。

    走上前，推开藏书阁的大门，一股清雅的书香味扑来，望着书架上全都堆满的书，她眼眸里流露出几分喜悦。

    自己对这个异世了解的太少了，以前这具身体主人被困在窄小的丞相府里，什么事都只是从下人口中听说，而这里的书，完本让她了解这个蝶舞大陆。

    等她为青竹报了仇，她就离开燕雨国，独自游走天下，看尽秀美风光，到时在选一座深山，隐居起来做一个逍遥的神仙。

    走到书架上，寻找自己所需要看的，寻了半天，抽出一本书，细细的翻阅起来

    云霜见月梦心的看书，悄悄的走出去，知道此时不能打扰小姐，王爷吩咐过，小姐想去什么地方，自己都可以带着小姐去。

    一本了解讲解蝶舞大陆各国的风俗习惯，名胜古迹，地理历史的书，让月梦心对这里有了更深认识。

    翻看了大约三柱香的时间，才慢慢的翻看完，合上书又抽出一本翻开。

    时间弹指之间流过，月梦心坐在书案上，沉浸在书中，落日夕下，余辉挥洒，透着外面的窗棂，碎碎点点的落在她身上，透着几分娴静淡雅。

    夜离欢悄无声息走过来挥手让小玉退开，伫立在阁楼外，凝神的看着眼前看书的女子，此时的她纤尘不染，美得不食人间烟火般，仿佛瞬间就会消失不见。

    忽然之间，心中莫明的恐慌，自己稍不注意，她就会永远的消失在自己面前，他从没有这样在意过一个女人。

    今天夏侯柏一双狗眼不停在她的身上流连，他的心中涌出醋意，让人把花如媚拖去喂野狗，其实是嫉妒，想不到自己竟然会有这样疯狂的举动，一切都是因为她，乱了他沉寂冰冷的心湖。

    他想把她藏起来，谁也看不到，她只属于自己，越是了解她越多，他的心沉陷入几分。

    想着她恨自己的眼神，唇角露出苦涩的笑容，只要她在自己身边，不管多恨自己，用多卑鄙的手段。

    什么时候她走进自己的心，他不知道，等回过神来，这个女人偷了他的心。

    月梦心看完本书，幽幽轻叹一声，她好想去看看书中所说的地方，合上书，抬眸就看到夜离欢站在不远处，心中吓了一跳，这个男人跟幽灵一样站在那里。

    放下手中的书，站起身，黑眸里透着不悦，泠笑道：“王爷，何时学会偷窥了。”

    夜离欢眼里闪过一丝伤痛，瞬间即逝，慢步走上前轻笑道：“本王来藏书阁，何来偷窥一说。”

    月梦心微怔，她一定是看花眼，这个可恶的男人怎么会露出哀伤神色，他根本就是一个杀人魔，嗜血冷酷无情，没有半点怜悯的心。

    “哦，那王爷你看吧，我看完了。”月梦心神色冷淡，她不想打算给他好脸色看。

    想着他强要了自己，她心中一阵怒火跟怨气，新仇加旧恨，对他自己只有无限的恨意。

    月梦心刚走到门口，夜离欢蓦然拉住她的手腕，看着她道：“过一会帮本王掌灯，本王要看书。”

    “王爷，你府上的下人不是很多吗？你随意吩咐一个就好了。”月梦心蹙了蹙眉，不想跟他独处一室。

    “如果你走的话，本王就点的穴道，让你站在这里一晚上。”夜离欢唇边泛起邪魅的笑容，缓缓的说道。

    月梦心脸色暗沉，微眯着双眸，紧抿了一下苍白的嘴唇，这个男人仿佛吃定自己般，这几日，自己的确吃够了点穴的苦。

    夜离欢松开了她的手，他知道她会同意的，走进书阁内，拿起书案上月梦心看过的书，心中微微惊愕，她为什么看这类的书，全都是四国的历史，这个女人还当真有趣。

    月梦心不断的催眠自己，现在自己没有实力惹这个危险的男人，腹诽了他几句，心不甘情不愿走了进去。

    “关上门。”夜离欢深褐色的眼眸里幽深如夜，嘴角浮起一抹玩味的笑，吩咐道。

    暗自咬牙，月梦心恨不得咬死眼前的男人，为什么要关门，她感觉他对自己又不怀好意。

    “难道你怕本王要对你做什么吗？还是你想本王对你做什么？”夜离欢看着她站立在门口不动，目光闪烁，慢步的走到她的面前，目光带着几分戏谑，他自然知道她在想什么。

    “王爷，这里是书阁，放圣贤书的地方，我想王爷也不会有辱圣贤之事。”月梦心眼眸透着冰冷，淡淡的道。

    “哈哈哈……”夜离欢张狂大笑出声，好个伶牙俐齿女人。

    月梦心眉宇蹙深几分，可恶的臭男人，自己被他给戏耍了。

    “放心吧，乖乖的跟本王掌灯，这里的书，你随意的看，本王不会对你做不轨之事。”夜离欢看着她眉宇间透着清冷高华，让他有些移不开自己的眼睛。

    月梦心看着他的神色，微微安定心神，他是想换着法子折磨自己吗？心中猜测他的用意。

    阁楼的门被关上，房间里光线暗淡下来，傍晚的余辉渐渐消失，换上夜幕降临的薄纱。

    夜离欢转身走到书案上坐下，似笑非笑看着她，月梦心犹豫半会，还是选择走到书案上，拿起火折子，点燃书案上的油灯。

    她有些怀念现代的电灯，只用轻轻按一下开关，灯火通明，而点这种油灯看书，灯光时亮时暗，看久了十分的伤眼。

    忽然，夜离欢握住她的手，月梦心心中一惊，警戒的看着他，如果他敢对自己乱来的话，她不会客气的。

    “不用怕，本王有一种东西给你。”夜离欢见她变脸，眼眸里闪过一丝温柔。

    月梦心心里涌出奇怪的感觉，这个男人今天吃错药了吗？为何对自己好起来。

    夜离欢从怀中拿出一只翠绿欲滴的玉镯，套在月梦心纤细雪白的皓腕上，晶莹剔透的玉镯，闪着温和光芒，更衬她晶莹如玉的素手美上几分。

    “以后，你就是本王的正妃，我夜王的女人。”夜离欢凝视着她，身上散发着睥睨天下的傲气，强势又霸道的摄人心魂。

    这个玉镯是母妃的生前之物，母妃让自己给未来心爱女子，今天他把这个重要的东西给了她，也只有她戴着才配。

    月梦心看着手腕上的玉镯，一眼就看出价值连城，听到夜离欢霸道的话语，心弦微颤。

    “王爷，我不会做你正妃的，也不会做你的女人，你还是死了这条心吧，现在你是我的仇人，王爷，你脑子烧坏了吗？”月梦心冷笑讥讽道。

    伸手想把玉镯摘下，却卡在手腕中摘不出来，这个男人今天发什么疯，她才不会做他的王妃。

    夜离欢心被针扎了一下，一股痛在胸口漫延，眸光流露出一丝哀伤：“月梦心，不要摘下来，本王从没有喜爱一个女子，而你是第一个，等百花节过后，本王会给你一个报仇的机会。”

    等到百花节，他处理那些害死母妃的人，会让她如愿以偿的报仇。

    月梦心怔愣一会，眼里满是惊愕，随即双瞳冷凛如寒冰，紧张的盯着夜离欢，心中越猜不透他想做什么，这个男人的脾气就跟天气一样，多变无常，他说的话，她一句也不信：“夜离欢，你这玩的到底是什么花招，如果你想杀我，就快点动手，何必玩弄这些心思。”

    “你认为是本王在玩弄花招？”夜离欢嘴边扬起魅惑的笑容，该死的女人，为什么听不懂他说话，心被针扎了一下，有些疼痛，偷了自己心却装着无幸的样子，伸手扣住她的手，用力一拉把她拉入自己怀中。

    一股若有若无，时轻时重的危险的气息从夜离欢身上散发出来，月梦心心中一颤，失声尖叫道：“夜离欢，你这个混蛋，放开我。”

    “你是本王的女人，永远的都是，可恶的小偷。”夜离欢紧紧的把圈住，不让她挣扎开，伸出手指就勾住她的下颚，狠狠的堵上她的娇艳欲滴双唇。