
月梦心被夜离欢夺去了所有呼吸，脑子里一片空白，他的吻霸道而张狂，舌尖不断纠缠，吮吸着她的芬芳与甘甜……

    舌尖蓦然传来一阵疼痛，夜离欢眸光暗沉几分，并没有松开她，血腥味口中漫延开，带着几分惩罚，他的吻更深了。

    月梦心本以为咬他一口，他会松开自己，没想估计错误，她已经完全不能呼吸，大脑严重缺氧，软弱无力瘫痪在他的身上，这样吻下去，她会不会因缺氧而死。

    夜离欢松开她，眼眸闪动着幽暗的光芒，她敢咬他，该死的，为什么她就不能听话一点，顺从自己。

    月梦心大口大口呼吸，感觉自己在鬼门关走了一圈，全身无力靠在他的宽厚的胸膛，听到强有力的心跳声，脸色顿时一片绯红，挣扎想站起身离他远一点。

    “别动。”夜离欢的声音低沉沙哑，带着几分温柔，抱着她的手又紧了几分，她不断扭动挣扎磨蹭着他身下某个部位，令他身子不由得绷紧。

    他又想要她，想着她在自己身下承欢千娇百媚的动人姿态，小腹一片炙热。

    月梦心脸色红的滴出血来，身体感觉到夜离欢的变化，恨不得找个洞若钻进去，恼羞成怒吼道：“夜离欢，你快放开我，你这个无赖。”

    男人果然是下半身思考的动物，他身下炙热抵在她的身体上，更让她忍不住心中恼恨，对着他的肩膀咬上去。

    夜离欢强制压抑自己，心中轻叹，这个女人属狗的吗？连着咬了自己两次了。

    半响，月梦心牙齿咬得酸疼，也不见他松开手，蹙眉抬眸看着他，他竟然一点反应也没有。

    “咬够了吗？女人！”夜离欢眼里闪过嘲弄之色，不紧不慢看着她说道，他只想安静的抱着她，却没想她这般抵抗自己。

    月梦心脸色讪讪然，有些尴尬，随即脑子里又清醒过来，明明是这个家伙不对，怎么变成她不对了。

    “没咬够，我恨不得喝得你血，啃你的肉。”月梦心咬牙切齿的说道。

    “呵呵呵，哦，那你再咬咬试试。”夜离欢声音轻低轻笑道。

    月梦心怒瞪着他一眼，他这样说，她心里犹豫起来，这个男子眦睚必报的个性，自己再咬下去，必然不会让自己有好果子吃，识时务者为俊杰，再说这样咬下去，自己反倒成了小狗。

    轻轻的敲门声在响起，门外响起云霜的声音：“王爷，小姐，奴婢送晚膳过来的。”

    夜离欢俊美妖异的脸露出不悦的神色，冷声道：“就放在外面吧！”

    “是，王爷。”

    没有一会，就听到云霜脚步离去的声音。

    云霜的敲门声，让月梦心中一喜，正当以为自己脱离虎口时，没想到这么快退去，眼眸流露失望的神色。

    “我饿了，松开。”

    “如果你吻本王一下，本王就松开，如果你不同意的话，我想这样抱着你看书也不错。”夜离欢轻挑一下眉，勾唇漾起的一抹笑意。

    “夜离欢，你这个无赖。”月梦心看着他气定神闲的样子，气得全身发抖，她最讨厌被威胁，可她一次又一次被他威胁，而且还被吃得死死的。

    “哦，你再骂下去的话，说不定我会改变主意。”夜离欢笑的更加邪魅。

    月梦心沉默了半响，脸色阴晴不定，瞬间又化成一片绯红，一双如秋水般的眸子透着几许羞意，心里不断的告诉自己，一定要忍耐，随意的亲一下就好了。

    “你闭上眼睛，不准看我。”月梦心凶巴巴的对着他说道。

    夜离欢看着她绝美的容颜透着几分娇羞，一股心悸的感觉传来，心里闪过一丝喜悦，闭上眼睛，等待着她主动。

    静看眼前的俊美妖异的男子，心扑通扑通不断跳动，他的睫毛如蝴蝶般扑动翅膀，遮住一双幽暗深邃的眼眸，唉叹一声，这个家伙长的比女人还好看，真是没有天理，摇了摇头，抛开心中的胡思乱想，轻轻的捧起他脸，如蜻蜓点般吻了一下他的双唇。

    感觉到唇边的温度，夜离欢心里流过一丝甘甜，缓缓的睁开眼睛，松开自己的手。

    月梦心见他守信用松开自己，马上从他的身上离开，警戒地看着她，向后倒退几步，生怕他又后悔。

    感觉到怀中人离开自己怀抱，心中一阵怅然若失，他不想吓着她，想到她对自己的冷漠，对自己恨，眼眸顿时黯淡下来。

    “王爷，我有点不舒服，回去休息了。”月梦心深吸一口气，平复刚刚零乱的心境，他太危险了，自己如果再呆在这里，一定会被吃得骨头渣也不剩，而且夜离欢表现也怪怪的，根本不向平常一样，他越是这样，越是琢磨不透，也让她的心忐忑不安。

    “怕本王吃了你吗？看来你的胆子还真小。”夜离欢目光透着几分嘲笑，嘴角扬起的笑容更浓了几分。

    臭男人，以为用激将法，她就会傻傻往里钻吗？月梦心颦眉瞪他一眼，冷淡的说道：“王爷，你是三岁小孩子吗？”

    “本王就是三岁孩童，梦心，今日你要为本王掌灯一晚，不准离开。”夜离欢神色慵懒，靠在太师椅上，霸道的说道。

    月梦心都被这个变化不常的男人给折磨疯了，如果不是自己打不过他，非掐死他不可。

    脑子里灵光一闪，心中顿时有了一个好主意，黑眸里透着明亮的光芒，唇角泛出起浅笑：“王爷，不如我们来打个赌吧，可好？”

    “打赌？”夜离欢半眯着双眸，这个狡猾的多端的女人，想玩什么把戏？他的兴致被她吊了起来。

    “在这里用膳太沉闷了，我们不如露天为席，看星赏月，到书阁楼顶上一起把酒言欢，如果王爷与我拼酒输了，请王爷一个月内不要出现在我面前。”月梦心微微笑道。

    “如果你输了呢？”夜离欢漫不经心的慵懒的问道，喝酒吗？有意思。

    “如果我输了，王爷可以提任何要求。”月梦心微微一笑，眼底波澜不惊，看不出任何变化。

    听着月梦心的口气，好像有很大的把握赢自己，夜离欢轻挑一下眉，眼眸里露出浓厚的兴趣，站起身邪魅的轻笑道：“好，一言为主。”

    夜风习习，苍穹中繁星渐渐布满天际，一轮皓月悬空，皎洁的月色倾洒而下，给神秘的黑夜裹上轻盈的薄纱。

    夜离欢跟月梦心坐在藏书阁楼顶上，清风拂来，吹动着两人衣袍飘飞，黑发舞动，月梦心抬眸望着银河，一股思乡的思绪占满心头。

    她感觉对不起前世的父母，自己死在古墓里，两老没有人照顾，眼里流露出一丝寂寞与哀伤。

    夜离欢看到她眼里的寂寞，心中一震，眼里闪过一丝温柔，轻声道：“不管谁离开你而去，不要怕，本王永远在你身边。”

    月梦心怔愣的看着他，不懂他为何对自己好起来，一丝暖意从心田划过，不过想起他对自己做过的事，眼底闪过一丝恨意，瞬间即逝。

    夜离欢扑捉到她眼里恨意，心被针扎了一下，斟一杯酒，拿起酒盏喝了一口，轻笑道：“这酒是后宫里皇后妃嫔们最爱喝的百花酿，今晚本王定要赢你。”

    他在边疆征战杀场，什么样的烈酒都喝过，而这种百花酿，对他这种千杯不醉的人来，当水来喝，也不会醉。

    “这样喝很无趣，王爷，不如我们玩猜骰子好了，碗里装上五个骰子，谁投的点数大就算谁赢，输的人就喝一壶酒，可好？我想王府里不止这样一种好酒吧，王爷莫要私藏，把府中好酒都拿出来，这百花酿喝起来太软绵了，烈度不够。”月梦心缓缓说道。

    浓郁的花香味扑鼻，这个酒闻着就让人心醉，不过喝这种酒，夜离欢一定喝不醉，如果把酒杂在一起喝的话，她不信，夜离欢会不醉。

    “夜影，去拿骰子还有封藏的几种好酒都给本王拿上来。”夜离欢对着书阁下面吩咐道，俊美的脸上露出恣意慵懒的笑容，对这种玩法感觉很新奇，不过酒怎么喝，她一定赢不了自己。

    “是，王爷。”阁楼下传来冰冷的声音。

    夜离欢斟了一杯酒，递到月梦心面前：“这酒味道尝尝。”

    月梦心拿起酒盏，轻啜了一小口，这酒入口甘甜，带着淡淡的酒味，眼角忍不住抽了抽，这酒跟鸡尾酒一样。

    “好喝吗？”夜离欢一脸微笑的看着她，不由想起她上回喝醉红颜的样子，怕她喝酒呛住，特意让云霜准备百花酿。

    没过一会，夜影拿着几壶美酒跟骰子放在两人的面前，一个闪身又消失不见。

    “王爷，我们开始吧！”月梦心对着夜离欢嫣然一笑，那笑，带着三分娇媚，二分纯真，一分狡黠，月色下的她，仿佛如天上的仙子般，带着几分不真实，朦胧而又飘渺。

    夜离欢目灼灼看着她，幽暗的眼眸闪过一丝柔情，唇边漾起一丝笑容：“好。”

    月梦心笑吟吟拿起碗，把骰子扔在碗中，骰子不停的转动，发出清脆的响声，悦耳动听。