
夜色如墨，月色清冷，微风轻拂，带着几分凉意。

    黑暗中的暗影目光闪烁，看着房顶上的两个人，眼里透着一丝不敢相信，王爷扔十五回骰子，竟然输了十次。

    看着王爷脸色暗沉，不断豪饮，眼里闪过一丝同情。

    “王爷，你又输了。”月梦心笑吟吟的凝视夜离欢，纤纤素手拿起酒壶，放在他的面前，看着眼前男人的一张臭脸，她的心情却好。

    前世在酒吧里，她常玩这个，所以她很自负，比夜离欢赢的次数多。

    夜离欢俊的脸上染上一层冰霜，这是第十五局，自己又输了一次，拿起酒壶，一口而尽。

    如果不是暗影拿来的骰子，他真怀疑是她动了手脚。

    “本王好像掉到你的陷阱里了。”夜离欢淡淡的说道。

    “呵呵，王爷，你打算认输了吗？”月梦心轻笑一声，月色洒落在她身上，如夜中的清雅的百合花，绽然开放。

    她知道他的酒量一定很好，这不过十壶酒，也差不多也有晕呼呼。

    “哈哈哈，笑话，本王怎么可能认输，再来。”夜离欢肆意大笑出声，豪气冲天，拿起骰子，扔在碗中。

    月梦心看着碗中停下的骰子，十六点，嘴角的笑容浓了几分，拿起碗中的骰子，打算投下。

    “本王手中有一样东西，是竹青的遗物。”夜离欢缓缓的说道，深褐色的眼眸闪一丝锐利的光芒。

    月梦心心神一乱，手中的骰子散落在碗中，怔怔的看着他，含笑的脸，瞬间化成冷若冰霜：“给我。”

    夜离欢勾唇浅笑，淡淡说道：“你输了。”

    月梦心心中一震，低头看着碗中的骰子，十点，自己输了，自己上了他当，他故意让自己乱了心神。

    “把竹青的遗物给我。”月梦心咬住嘴唇，黑眸闪过阴冷的光芒。

    “如果你愿意输本王，本王就给你。”夜离欢轻笑道，看着她恼怒生气的样子，刚刚的郁闷一扫而光。

    “你卑鄙无耻。”月梦心忍不住骂道。

    “是你先算计本王的。”夜离欢邪魅一笑。

    月梦心沉默半响，拿起一壶酒，赌气般一口气喝光。

    青竹的遗物日后自己能拿回来，她零乱的心渐渐的平静。

    “本王看我们不如直接这样喝可好？再喝五壶，反正赌的谁先醉。”夜离欢修长的手指摩擦着嘴唇，含笑的说道。

    “好。”月梦心脸色微微有点难看。

    还没有等夜离欢吩咐，神出鬼没暗影，又拿出十壶酒，放在两人面前，鬼魅般的又消失在黑暗中。

    夜离欢随意拿起一壶酒，优雅的喝了起来，眼眸里透着笑意，自己千杯不醉，她自然不是自己的对手。

    月梦心心中腹诽几句，拿起一壶带着几分郁闷的喝了起来，这些酒，有的烈，有的甘甜，味道夹杂在一起，别有一番风味。

    两个人你一口，我一口，慢慢的喝着，浓郁的酒香气，弥漫在两个人周围。

    夜离欢慵懒愉悦的喝着酒，望着天空悬挂着皎洁的明月，他的眼有些朦胧，自己多久没有这么轻松自在的喝酒，都有些记不清了。

    这酒，让他微微有些醉意，斜睨月梦心一眼，看着她绝美的脸颊染上淡淡的嫣红，让他有些痴了。

    月梦心低着头不紧不慢的喝着，感觉到酒的后劲慢慢的上来，这酒还真是好东西，能忘记所有痛苦的事，这是她来这异世，第一次这样放肆让自己的喝酒。

    也许醉一次的感觉也不错，心中自嘲的想了想，感觉夜离欢灼热的目光，她抬眸看着夜离欢，心头一震，她从他的眼里看到一丝柔情。

    闭上眼，自己一定是喝酒喝多了，这个冷血无情的男人怎么可能会有这样的眼神。

    等她再次睁开眼睛时，夜离欢似笑非笑看着自己，那表情分明是在嘲笑自己，心中冷笑一声，夜离欢，当真以为你会赢吗？

    “还要喝吗？”夜离欢举起喝空酒壶，轻笑的看着她，这一笑，透着恣意狂放，又带着说不出魅惑。

    月梦心看着他魅惑妖冶的笑容，心跳漏了半拍，传来一股心悸的感觉。

    月色下的夜离欢，仿佛暗夜中的君王，散发着睥睨天下气息，即使是这个黑暗，也臣服在他的脚下。

    妖孽，月梦心心中暗骂一句，感觉到自己被魅惑，由不得脸一阵的发热，强行自己不去看他，自己一定是酒喝多，对，一定是喝多了。

    有些狼狈的偏过脸，望着天空闪烁的繁星，淡淡的说道：“为什么不喝，王爷没有醉，我怎么可能不喝。”

    “哈哈哈，好，难得有人陪王爷喝酒，暗影，再拿酒来。”夜离欢眸光明亮看着月梦心。

    心中微微惊异，他本以她的酒量会很差，超出他的估算，呵呵，这样才喝得豪爽，痛快。

    暗影一双眸子担心看着阁楼顶上的那一抹纤细白影，自从那晚，她的影子，是不是浮在他的脑子，如着魔般。

    暗影脸上露苦涩的笑容，她高高在上，如天上仙子般，不是自己能痴心妄想的，她是主人的女人，就这样看着她，守护着她，对自己来说也是一种幸福。

    接过下属端过来的酒壶，纵身向着阁楼顶上飞去，轻轻的把十酒壶放在两人面前，闪身离开。

    月梦心随意拿起一壶，脑子里灵光一闪，望着寂静如墨的夜色，眼里闪过一丝恶作剧的光芒，缓缓道：“不如我说个鬼的故事给王爷听可好？这样喝不会王爷也不会感觉无趣。”

    夜离欢被月梦心这句话勾起一丝兴趣：“呵呵，鬼故事，有趣。”

    月梦心轻挑了一下眉，低下头，白玉般修长的手指摩擦着酒壶，低声缓缓的说道：“从前，有一个大户人家的侍女叫阿槿，容貌清秀，而性格却很娇弱，府里的下人们，时常的欺负她。

    某一天，府上来了一个俊秀的公子，府上所有的侍女们都打扮的花枝招展，而阿槿更可怜了，侍女们把手中一半的累活，都让阿槿来做。

    那一天，桃花盛开，花落缤纷，阿槿提着一桶水，无意之中撞上一个人，水桶翻落，等她回过神来，发现自己撞上的人是府上做客的公子。

    而公子一眼就喜欢阿槿，而这一段时间对阿槿来说，是人生中最幸福的事，两个人花前月下，海誓山盟。

    那一夜的桃花格外妖艳，两个相拥在一起，阿槿把自己交给他，而那一夜，忽然下起大雨，桃花调零，花残落一地。

    第二天，公子就离开了，离开前，让阿槿等二个月，一定回来接她，让她在河桥那里等着他，阿槿狠狠点头答应。

    每天阿槿都会去桥头，等着心爱男人会来接她，她每天都幻想着心爱的男人来到桥头，背着她回家。

    而她这一等，就是三个年头，俊秀的公子没有来接她，阿槿仍然痴痴的等。

    她相信，心爱的男人定会来接她，府里的侍女们都笑她痴傻，公子一定把她给忘记了，让她不要再等下去。

    而这一天，阿槿又来到桥头，痴望着桥的另一边，口里默念着每日念经文，希望这样能保佑公子平安。

    而这一天，她站在桥头念的很久，这才惊觉夜深了，转过身过桥，而这时，迎面走来一个绝美而脸色苍白的青衣女子。

    阿槿看到青衣女子，发现青衣女全身都湿辘辘的，心中很奇怪，这么晚了怎么还有人跟她一样，在外面游荡。

    于是，阿槿问青衣女子：“你迷路了吗？”

    青衣女子摇了摇头，并没有跟阿槿说话。

    阿槿又关心的问：“你全身都湿了，你不怕冷吗？”

    青衣女子仍然摇头，没有回答阿槿。

    阿槿看着青衣女子一直盯着自己，她蓦然感觉到害怕，她扔下青衣女子想跑回家，可是她发现不管自己怎么跑，还是在桥上。

    王爷，后面的故事还想听吗？”月梦心忽然停住自己所讲的故事，放下手中喝完的一壶，淡淡的看着夜离欢。

    夜离欢一边饮酒，一边听着得直入迷，微微怔愣，看着眼前女子，双瞳里一片幽暗，让人看不透他在想什么。

    听到这个故事，忽然之间，他想起自己母妃，父皇一夜恩泽，母妃就怀上他，被赐封为妃嫔，从此之后，父皇再也没有来过母妃寝宫，从他懂事起，就没有过母妃笑过，每日以泪洗面，后来后宫的一场阴谋，母妃为了保全他，牺牲自己。

    这个阿槿的女子，当真跟母妃一样的痴傻，他的心里只有浓烈恨意，恨自己太弱小，保护不了生命中最重要的人。

    “继续说吧，本王想听后面的故事，你说完，我比你多喝一壶酒，怎么样？”夜离欢知道月梦心在吊自己胃口，自己好像又不知不觉走进她的陷阱之中。

    不过这点酒对他来说不算什么。

    轻风吹过，让月梦心心静如水，双眸里闪过一道精光，瞬间即逝。

    前世她听到这个鬼故事，心里为这个痴傻的女子感到悲伤，声音带着几分轻柔继续的低声说道：“青衣女子对着惊恐害怕的阿槿，露出诡异的笑容，紧紧攥着她手，把阿槿拉到桥中间。

    她对着阿槿说：“不要怕，我让你看一样东西，看着河下面。”

    阿槿惶恐不安的看着河面，她看到河面里，出现在心爱的男子。

    原来俊秀的公子早娶了一位贵族千金小姐，而家中宠姬如云，到处沾花惹草，而这三年来他早把阿槿忘记。

    阿槿看到这一切，顿时明白自己的痴傻，没想到三年的苦等，原来一切都是场梦。

    她的心如刀绞，心碎成一片，她发疯的哭笑，她想问为什么这样的对他，为何给自己希望让她等在桥头，等他来接她。