
青衣女子指着河下，对着阿槿说：“他就在我家里，你看到地方就是我的家，只要你就变成我，那么，你可否愿意，替我住在那里去？”

    阿槿看着河里，日日朝思暮想心爱的男人，她想去质问他，想去问清楚，为何会这样。

    青衣女子见阿槿点头答应，苍白的脸上露出诡异的一笑，马上河里出很多很多苍白干枯女人的手，把她拖进了河里。

    第二天，过桥的人，发河里飘浮着一具尸体，围观的人都认出来，是阿槿的尸体，他们都叹道，怎么有这么傻的女子，等不回心爱的男子，跳河自杀。

    从那以后，只有深夜如果有人过桥，阿槿就会出现，如遇到男人，引到水中溺死，如果遇到女子，强行拉入水中。王爷，这个故事讲完了。”月梦心静看着夜离欢，说完这个故事的结局。

    不知不觉，夜离欢这才惊觉自己把五壶酒给喝完，脸上笑容慢慢的隐去，眼底掠过一道光芒，淡淡的道：“本王还以为阿槿会报复负她的男人。”

    “呵呵，谁知道她拉下水的人，有没有负她的男人，一个可怜女子罢了。”月梦心望着天际，声音带着几分飘渺。

    一个为爱情痴傻的女人，她定不会再做这样的女人。

    夜离欢沉默不作声，只是静静的望着星空，思绪却乱如麻。

    夜深澜静，月色如水，素淡朦胧。

    两个人喝到深夜，夜离欢都记不清楚自己喝了多少了，他的眼前女的身影变成两个，三个，而他的心却十分清醒，自己醉了。

    这十年来，他第一回醉了，这一局他输了，呵呵，狡猾的女人，原来酒量这般的好。

    夜离欢松开手中的酒壶，躺在房顶上，酒壶从琉璃瓦上滚落，掉在地上，传来清脆的响声，白瓷的酒壶，碎开。

    月梦心浅浅轻笑，眼时闪过一丝得意，她赢了，这一个月的时间，自己不用再见到这个可恶的臭男人。

    想到这里，她的心就十分开心，摇晃的站起身，乐极生悲，脚下一滑向下坠落，呜呜呜，她怎么这么倒霉，闭上眼睛，这样摔下去，会不会又是重伤。

    暗影看着月梦心跌落，脸色大变，快如闪电般纵身飞过去，把她接过，紧紧的抱在怀中，向着一旁飞落而下。

    月梦心没有感觉身体疼痛，半响睁开眼睛，这才发现自己在一个男人的怀中。

    “谢谢，可以放我下来了。”月梦心唇角勾勒起一丝笑意，眸光潋滟，媚眼如丝，说不出的绝美动人。

    暗影心跳加快，脸色一红，有点不舍的放下她，沉声道：“得罪了，月小姐。”

    月梦心站在地面上，她感觉自己飘飘然，脚有些不听自己使唤，心中苦笑，看来自己也有七八分醉了。

    抬眸凝望房顶，她眼里闪过狡黠的光芒，这个好机会，自己能把这几日所受的气，找回来。

    “暗影，你去把你家王爷弄下来吧。”月梦心笑容满面的说道。

    “是，月小姐。”暗影飞上房顶，把夜离欢给抱了下来，他第一回看到王爷醉成这样。

    “那好，我们带着王爷回房吧。”月梦心看着夜离欢，笑吟吟道。

    暗影心中涌出怪异的感觉，而他说不出来这种古怪的感觉。

    月色如霜，清风微拂，这一夜，宁静中透着祥和。

    晨，百鸟齐鸣，婉转动听，一缕晨辉透过窗棂而入。

    房间内，镂空的蟾蜍紫金香炉浮起袅袅轻烟，淡淡的檀香味弥漫开，云霜双手端着一盆水，掀开珠帘，走了进来。

    “小姐，头还痛吗？”云霜眼里含着一丝笑意，轻声问道。

    月梦心躺在床榻上，闭目养神，修长的手指不停的按揉着额头，睁开惺松的双眸，看着笑话自己的云霜，慵懒无力的道：“死丫头，我头疼的厉害，你还笑话我，没点同情心。”

    “小姐，你可是把王爷喝倒了，王爷的酒量可千杯不醉的。”云霜捂着嘴巴笑道。

    半夜看着小姐醉醺醺的回来，跟自己说把王爷给喝醉，她吓了一大跳，她知道王爷跟小姐在书阁喝酒，没想到小姐量酒这般好，心里佩服的五体投地。

    “呵呵，是啊！”月梦心轻笑出声，想着夜离欢满脸被自己抹黑，她心里就一阵痛快，还有暗影一脸受到打击的样子望着自己的样子，今早想必夜离欢会震怒不已。

    不过他赌输了，定然不会来找自己麻烦，谁让他长得一张妖孽的脸。

    “小姐，先擦擦脸，我去给小姐端醒酒汤。”云霜把盆里的白巾拧干，递到月梦心的面前。

    月梦心轻轻的擦了一脸，感觉脑子里清醒了一些，想着这一个月，她要加快练习仙诀，这样她才不会老受制于夜离欢。

    眼角扫到自己手腕的玉镯上，翠绿如水，让她忍不住叹道，好东西，本打算取下来，还是算了，到时自己跑路了，没有银子花时，拿出来卖也不错。

    云霜见月梦心低头看着手上玉镯，会心一笑，知道是王爷送给小姐的，悄悄退了下去。

    夜离欢从床上支身坐起，他的头痛欲裂，晕沉沉难受的要命，靠在床榻，方感觉好过些。

    脑子渐渐的清明，自己昨天好像喝醉了，自己输给她了，一个月时间，不能见她，还真是让人又爱又恨的女人，不过昨天的酒，他喝的很痛快。

    “王爷，你醒了。”一个穿着青色衣衫侍女，战战兢兢的跪在床榻前，身体微微的颤抖。

    夜离欢微眯着双眸，看着奴婢的古怪，蹙了蹙眉，冷声道：“你跪在地上做什么？还不来给本王更衣。”

    “王爷……，你的脸。”侍女头低的更厉害了，声音越来越小。

    当她早上起来跟平常一样伺候王爷早起，但她看到王爷俊美无比的脸上，被凝月阁的月小姐抹成黑脸。

    站在床榻旁害怕一动也不敢去，想着昨日王爷把花夫人拖去喂狗，王爷会不会迁怒，自己也会不会跟花夫人一样下场，想到这里她双腿就打颤。

    “本王的脸，怎么了？”夜离欢眼里闪过一丝迷惑，心中不解跪在地上奴婢在说什么。

    扫了地上的奴婢一眼，脸色微沉，走到铜镜的面前，看着自己的脸，眼眸喷出炙烈的怒火，怒不可遏咆哮：“月梦心。”

    夜离欢的咆哮声如雷，声音传凝月阁内，月梦心心里一颤，脸色微白，随即又镇定下来，心里冷笑，活该。

    青楼，百花楼偏僻一座阁楼内，传来悠扬婉转的琴声，琴声如温柔的清风，轻轻抚过，又如丝丝细雨，带着几分清愁，拂过心田。

    “皇兄，你还在找那位女子吗？”苍紫瑶莲步轻移，一双灵动的眼眸透着不解，神色复杂的看着从小一起长大的皇兄。

    自从仙逝的大祭师说得天女，得天下的话，皇兄暗中比她先到一步燕雨国寻找天女。

    皇兄从出生，体内就带着寒毒，身体比一般人都差，自从继承大祭师的位置，身体太不如以前，这让她有些担心。

    所以她求了父皇，来到燕雨国，当她看着天生性格淡泊，对任何事丝毫不在意的皇兄，竟然暗中派人到处在找一个女子。

    开始她以后皇兄找到天女了，谁知道不是，让她心里大吃一惊。

    不敢相信这是皇兄做出来的事，她也好奇，到底是何方神圣，让皇兄这般念念不忘。

    苍紫云晶莹如玉的手指停下琴弦上动作，阴柔绝美脸露出一丝温和笑容：“皇妹，今天怎么有空过来？心情不好吗？”

    苍紫云并没有回答她，那晚与自己云雨的女子，不管自己派多少人去查，却查不出她的任何消息，消失的无影无踪。

    一切都好像没有发生过般，有时他自己都忍不住怀疑，那晚真的是梦吗？

    “怎么不好了，皇兄也不陪我，燕国雨皇宫呆着无聊死了。”苍紫瑶一张清秀妍丽的脸上带着不满，微微的嘟着樱桃小嘴。

    她这一次代表月华国来到燕国雨，跟着自己一起来的苍王，不过是皇兄的替身，掩人耳目。

    “等回到月华国，皇兄在陪着你玩可好，这一次出来，我们是来寻找天女的。”苍紫云温和的说道，狭长的凤眸含着宠溺温柔光芒。

    “哼，谁知道天女长的什么样，寻她如大海捞针。”苍紫瑶轻哼道。

    “呵呵，她会出现的，就在这里百花节。”苍紫云站起身，声音如水般，温和而低沉，让人沉溺。

    他观天象，推算了很久，才算出这些，而这一次四国都聚集燕京暗中寻找，如果真的找到天女，如何暗中安全的带回燕雨国，这才是他最担心的。

    “百花节，呵呵，有意思。”苍紫瑶灵动的眼眸闪过一丝玩味，她倒要看看这个天女，如何不同。

    苍紫云负手抬头望着碧蓝的天空，思绪却飘的很远，阴柔绝美的脸上露出苦涩的笑容，没想到来到燕雨国，会把自己的心给丢了，伊人在何方？

    他的心因她而乱，那个勾人魂魄，把处子之身交给自己女子。