
自从上回打赌夜离欢输了之后，很守承诺，再也没有出现在月梦心的面前。

    月梦心日子也过的很滋润，这半个月，也差不多把夜王府给逛了一个遍。

    夜王府路线她都暗自记在心中，免得到时跑路的时候，跟撞瞎子一样到处跑，还没有跑出夜王府。

    望着夜王府里豢养珍禽异兽园子，月梦心望着里面活蹦乱跳的动物，眼里一片兴趣盎然。

    “王三，过一会把这几只白孔雀送到凝月阁去。”月梦心指着几只对着她开屏的白孔雀。

    果然见到美女就开屏，闷骚无比的鸟，弄到阁楼里养养眼好了，前世只能在动物园看着，现在能光明正大的归为已有。

    “小姐，这样不好吧，王爷那边……”站在一旁的王三，一脸为难的看着月梦心，可眼睛又不自觉的落在白孔雀的身上，这园子里的珍禽异兽，都王爷从边疆带回来的，如果王爷问起来怎么办？

    月梦心忍不住翻白眼，不就几只孔雀，她又没拿到它们怎么样，只是搬个地方而已：“没事了，王爷不会说的，你放心，如果有什么问题，到时让……”

    “吼”一声震耳欲聋的虎啸声，打断月梦心后面的话，听到老虎的声音，让她眼眸一亮：“还有老虎啊！”

    “小姐，我们回去吧。”跟在月梦心身后的云霜听到虎啸声，一张小脸顿时有些苍白，轻声劝道。

    看着小姐的神色，分明想去看个究竟。

    “回去多无聊啊，这里的动物很多，我们慢慢看啊！”月梦心笑吟吟说道，拉着云霜的小手向着园子里面走去。

    一旁的王三一张脸都快哭出来，忙跟着进去，如果月小姐被伤着的话，他几个脑袋都不够砍。

    月梦心眼眸直勾勾盯着大铁笼里关着白色巨虎，虎目闪烁着凶光，警戒的站起身盯着她。

    “吼”一声如响雷般大的虎啸声响起，巨虎身上散发着森林之王的霸气，希望通过自己的怒吼，震慑接近它的人。

    云霜脸色苍白死死攥着月梦心，不让月梦心向前走，生怕老虎从笼子里跑出来。

    “小姐，这只老虎是王爷是皇上刚刚赏赐给王爷的，送过来的时候，差点跑了出来，当时还伤了好几个人。”站在月梦心身后的王三擦着额头的汗水，慌忙解释着。

    心中暗暗叫苦，希望小姐能知道这只巨虎的凶狠，快点回去吧。

    一声虎啸还吓不倒月梦心，更何况老虎还在笼子里，整个人又向前走了几步，这只老虎比她前世，在动物里看到的老虎还要大一倍，威风凛凛凶猛的样子看了让人见了咂舌。

    巨虎见自己的怒吼没有止住来人的接近，暴躁的不断嘶吼，铜铃大的虎目满是凶光，如果不是铁笼关着，定要扑出来，把人撕碎，吞噬。

    “不要怕，呵呵，你不要发脾气，你想回到以前的地方去吗？”月梦挣脱云霜的手，对着巨虎嫣然一笑，轻声说道。

    本想近距离看看就走了，可看到巨虎眼里隐藏的惊恐跟憎恨，让她有一种荒唐的想法，也许这只老虎能听得懂自己说话，

    巨虎仰天长啸，声音带着不甘，无奈，虎目里带着强烈的憎恨与疯狂，凶煞滔天的气息席卷开来，两只巨大的前爪向着月梦心扑去，如果不是铁笼阻挡住它，一定会把月梦心撕碎。

    云霜跟王三都吓得向后倒退几步，眼里各露出惊骇之色。

    月梦心怔忡看着巨虎，黑眸里流露出一丝悲哀，轻声说道：“不要怕，我不会伤害你的，如果你相信我，我会把你带回家。”

    她忽然想到自己，自己何尝不是这笼中之物，一股同命相连的感觉涌上心头。

    巨虎忽然停下自己的嘶吼声，虎目安静的看着月梦心，它的灵智极高，看着眼前女子真诚的声音，哀伤的目光，让它心神颤动。

    它忽然相信眼前这个女子，先让它自由，回到以前故乡。

    月梦心见巨虎停止动作，她知道眼前这只老虎听得懂她说的话，虽然有些不可思议，但她知道这是真的。

    因为她身上发生不可思议的事太多了，走上前伸出如葱般的素手摸向巨虎的头。

    “我以后叫你小白好了，我带你回去，给你自由。”月梦心轻声喃喃说道。

    巨虎看着月梦心伸过来的手，虎目闪过犹豫之色，瞬间它又安定下来，认同了她。

    云霜跟家丁都不敢相信盯着月梦心，眼前暴虐疯狂的巨虎会像一只温驯的小猫一样，任由人抚摸着。

    “我一定是在做梦，不是真的，老虎会听得懂小姐说话……”云霜伸出脚用力的踩了一下身边王三。

    “哎哟，我的脚。”王三感觉自己的脚传来疼痛，本能的双手抱着自己脚惨嚎一声，一脸痛苦的金鸡独立乱跳。

    “是真的，不是做梦。”云霜松了一口气，看着王三惨声缓过神来，清秀的脸上露出开心的笑容，眼里闪动崇拜激动的神色。

    王三龇牙咧嘴看着云霜，手哆嗦的指着她带着哭腔道：“云霜姑娘，你为什么踩我。”

    云霜脸色羞红，蓦然想起什么，斜睨家丁一眼道：“没踩你死算是好的，要是小姐出了什么事，你几条命都不够还的。”

    冷哼一声，小心翼翼向着月梦心走近，看着巨虎眼里凶光，吓得她不敢靠近，脸色紧张道：“小姐。”

    王三呆呆的看着云霜，心里一阵委屈，不过他知道眼前的人，是他得罪不起的。

    月梦心看着云霜欺负人的一幕，心里又气又好笑，轻笑道：“不用怕，它不会伤害你的。”

    手轻轻的摸着巨虎的头，告诉它是自己人，巨虎懒洋洋看了云霜一眼，虎目里的凶光收敛。

    云霜胆子大了起来，对着巨虎露出甜甜的笑容。

    “你过来，把铁笼给我打开，我要把它回走。”月梦心手指着王三吩咐道。

    小白听得懂她的话想必不会伤害别人，把它带回凝月阁，到时夜离欢再欺负她，让小白咬死他。

    “小姐，这可不行啊，王爷要是知道了，一定会要奴才的命啊！救小姐开恩，可怜奴才吧，奴才家里上有八十岁老母，下有妻儿。”王三听到这句，差点晕死过去，马上跪倒地上一脸恐慌。

    月梦心有点无语，不就是要一只老虎用得着这么夸张吗？脸色微沉：“如果王爷找你麻烦，你就说我强行要去的，他不会怪你。”

    “小姐，奴才真的不敢，这要王爷同意，奴才马上给小姐开铁笼。”王三咬牙坚持道。

    “呵呵，是这样啊！”月梦心走到王三的面前，眼底掠过一丝阴冷的光芒，王三的意思要自己去见夜离欢，得到首肯才行，该死夜离欢，她才不想看到他。

    “云霜，你去找根棍子来，王三，如果王爷怪罪下来，你就说什么也不知道。”月梦心绝美的脸染上寒霜，声音无比轻柔的说道。

    王三感觉一阵的冷风吹过，额头的汗水如雨般划落，他是聪明人，自然知道眼前这个小姐的意思，两边他都得罪不起。

    月梦心眼里闪过一丝惊愕，盯着王三身后云霜，手中握着不知从什么地方找来木棍，一棍子用力敲在王三的脖子。

    王三感觉到脖子一阵的疼痛，眼前一黑，身体向着地上倒去，晕倒前他心安定下来，总算小命保住了。

    “小姐，我把他打晕了。”云霜对着月梦心单纯的笑了笑，把手上棍随手一扔，开始摸向王三腰间的钥匙。

    月梦心呆滞了半天，半响才回过神，她本来想自己动手的，没想到云霜的速度更快，心里惊叹，扮猪吃老虎天然系。

    “小姐，钥匙找到了。”云霜摸出一把钥匙，兴高采烈的递到月梦心面前。

    “干的不错，云霜看不出来，你还这么厉害。”月梦心接过钥匙，笑眯眯的夸赞道。

    云霜脸色一红，跺了跺脚，撒娇道：“小姐，是你说让我找棍子打晕他。”

    月梦心：“……”

    两个人拿着一大串钥匙，终于把铁笼打开了，小白从笼子跳了出来，舌头对着月梦心脸上舔了舔，虎目里仿佛泛着泪光。

    “好了，跟我走吧。”月梦心安慰的摸了摸它的头，她知道这头老虎一定吃了不少苦，心里一酸，险些掉下泪来。

    小白在草坪上奔跑了几圈，仿佛很兴奋，仰天又是几声虎啸，惊得园子里的珍禽异兽都颤抖着身体，扑在地上，一动也不敢动。

    森林之王的霸气与气魄尽显，威风凛凛，让月梦心看了有些心潮澎湃。

    云霜死死的拉着月梦心的衣袖，心里依然还是带着几许害怕，生怕小白一个不注意，就把她给吃了。

    回到凝月阁的路上，鸡飞狗跳，乱成一团，王府里的下人惊慌失措，到处逃命，侍卫们手上拿着明晃晃的钢刀，脸色苍白吞咽着口水围着眼前的巨虎，因为巨虎后面的人，是王爷最宠爱的女子，月小姐，如果月小姐出了什么事，他们一个个都别想活命。

    “好了，都散了，它不会伤人的。”月梦心没想到会闹这么大的动静，蹙了蹙眉，有些无奈的说道。

    小白虎目凶光闪烁，对着侍卫般低声嘶吼，暴躁不已。

    月梦心头痛的摸了摸小白额头，她心里知道，小白对着人类还是有一定的警戒心跟憎恨。

    侍卫们都面面相觑，不敢相信眼前的这个宛如天仙般柔弱的女子，驯服这只巨虎，眼里充满敬畏，都纷纷的让开道。

    月梦心松了一口气，这才带着云霜跟小白，回到凝月阁。