
燕雨国正值夏季，气候四季如春，清风拂晓，带着丝丝的清凉，让人神清气爽。

    夜离欢从宫里回到府中，冷眼看着府上下人三五成群聚集在一起，不知在交谈什么，心中有些惊诧，什么时候府上变得这般热闹。

    缓缓的走上前，他到要看看这些下人在私下议论些什么事。

    “你们当时没有看到，那只白老虎有多大，老虎嘴巴一张，就能吞一个人进去。”

    “是啊，看了真吓人，还是月小姐厉害，白老虎在她的面前，就跟小猫一样，乖巧的很。”

    “是啊，月小姐一定是仙子下凡，这老虎当然听她的话了。”

    “……”

    夜离欢负手在身后，白老虎，心中一震，顿时想起来父皇送给自己一头白色巨虎。

    “王爷。”一个眼尖的下人看到站在他们身后的王爷，身子一颤，面如土色跪在地上。

    另两个下人也吓得哆嗦跪在地上。

    最近王爷心情不太好，不少人受到责罚，被王爷赶出王府，他们的心里惶恐不安，心想王爷定会惩罚。

    夜离欢看了三人一眼，转过身向着府内走去，俊美妖异的脸上露出邪魅的轻笑，深褐色的眼眸闪过一丝玩味，狡猾的女人竟然驯服一只巨虎，真是好手段。

    那只白色巨虎他见过，凶残无比，当时他抓了两只老虎与那白虎相斗，谁知不到一柱香的时间，就咬死那两只老虎，撕咬成碎片。

    他很喜欢那只白虎，可惜野性难驯，只能忘而兴叹，他到要问问，她用的何手段让巨虎臣服。

    “暗影，去把云霜叫来。”

    “是，王爷。”暗处的暗影一个闪身消失在原处。

    月梦心手里拿着一把梳子，梳理着小白身上油亮的虎毛。

    小白安静躺在地毯上，任由着月梦心梳理，对它来说这样很舒服。

    一人一虎安静的相处，宛如一幅绝美的水墨画般。

    “小白，你是公的，还是母的？如果是母的，要不要我帮你找一只公老虎。”月梦心打破宁静，问了一句让小白汗颜的话。

    小白虎目闪过一丝恼怒，我是公的，才不要公老虎。

    “哦，也许是只公老虎，听说公老虎有很多老婆，要不我帮你找几只母老虎，你说什么样？”月梦心停下手中的梳子，自言自语道。

    小白听闻这话，虎目露出一丝高兴，主人终于认出它是公老虎了。

    “也许是只母老虎，到时找只漂亮的公老虎，生一堆小老虎最好了。”月梦心脸上笑容浓了几分，她自然感觉到小白身体僵硬，看来是只公老虎，说是母的，反应这么大。

    小白幽怨看着月梦心：“……”

    书房内，夜离欢端着茶盏，茶香缭绕，抿了一口清茶，看着站在面前的云霜。

    “小姐今天去了兽园，本来看上几只白孔雀，后来听到虎啸声，好奇的跑去看白虎，本来白虎对小姐还很排斥的，后来小姐对着白虎说了几句话，那只白虎就乖乖的听小姐的话，跟着上姐一起回到凝月阁。”云霜低垂眼睑，平常腼腆的笑容消失不见，面表无情的说道。

    这半个月，她每天晚上都会跟王爷报告月梦心一天的一举一动，在王府长大的她，第一次看到王爷这样重视一个人。

    “哦，几句话就让那只白虎听话。”夜离欢放下手中的茶盏，眼里闪过一丝温柔的光芒，淡淡笑了笑。

    “是的。王爷。”云霜恭敬的说道。

    “好了，你下去吧，让王三把兽园的白孔雀都放在凝月阁里，好好照顾小姐。”夜离欢挥了一下手，吩咐道。

    “是，王爷。”云霜慢慢的退了出去。

    夜离欢端起茶盏，静看着茶盏升起的淡淡的薄雾，眼眸有些朦胧，喃喃的道：“半个月了，狠心的女人，你可曾想过本王。”

    这半个月，他总半夜走到凝月阁，看到房里灯火熄灭，才转身走回去。

    他无时无刻的都想念她的一颦一笑，噬骨的思念让他感觉到心痛，想着她恨的眼神，杀伐果断的心消失不见了，如果换上平常，他一定不会把对自己有生命危险的人放在身边。

    半个月没有看到自己，她一定很开心吧，想到这里，夜离欢俊美妖异的脸上露出苦涩的笑容，只要她开心就好，她想要什么，他都可以给她，那怕是天上的星辰。

    一股淡淡的哀伤从身上弥漫开，就算她如何恨，只要她在自己身边就好，在自己身边就好。

    暗处的暗影沉默的看着王爷，如泥塑般。

    夜色如魅，房内烛火如豆，月梦心跟平常一样吩咐云霜早点去睡觉，给小白在房门口做了一个虎窝，让它守在门口。

    打开窗棂，让清凉的风吹进来，深吸一口气，走到床榻上坐下，开始打坐吐纳。

    吸纳四周的天地灵气，体内一股灵力如一条小蛇不停的游动。

    不知不觉脑子里浮出前世男友阮如海满身是血对着自己诅咒，心神微乱，感觉到体内一阵的胀痛。

    随着月梦心呼吸越来越多，体内胀痛散满全身，体内仿佛一个吹起的气球，不断的扩大，身体到了极限。

    她脸上露出痛苦的神色，心里翻起惊涛骇浪，知道此时自己走神，让心魔入侵，修炼仙诀走火入魔。

    感觉体内的灵力内狂暴起来，到外乱窜，根本不受她的控制，闷哼一声，嘴角流一丝猩红的血丝。

    月梦心面露惨笑，看来自作自受，走火入魔不死也要丢半条命。

    小白听到月梦心的声音，走到她的面前，虎目里露出焦急的神色，不停的对着她嘶吼。

    夜离欢跟平常一样，走到凝月阁面前，凝望阁楼亮起的灯火，轻风拂过他的衣衫，飘飘欲飞。

    深褐色的眼眸露出温柔又复杂光芒，蓦然，他听到老虎的嘶吼声，俊美妖异的脸瞬间凝重起来，纵身飞上阁楼，跳窗而入。

    当他看到月梦心的样子，心猛的一沉，走火入魔，该死的女人，她想死吗？向床榻走去。

    小白听到声音，转过身，虎目露出凶光看着眼前的人，它认识这个男人，感觉到他身上散危险的气息，更让它焦躁不安。

    “如果你不想你主人死的话，给我让开。”夜离欢知道这只巨虎听得懂人话，双眸里森冷如冰盯着它，声音如冬日里的寒冰，冷彻骨髓，让人寒而不噤。

    小白对着夜离欢咆哮一声，仿佛在警告他不要玩小动作，随即退到一旁，虎目死死的瞪着夜离欢，如果他敢做出伤害主人的事，它一定咬死他。

    夜离欢走到月梦心，手微微的颤抖摸着她的脉搏，脸色大变，如果自己在晚一步，后果不堪设想。

    坐在月梦心身后，双手紧贴着她的后背，引道她体内的灵力，沉声喝道：“心神归一。”

    月梦心黑眸看到夜离欢来救自己，各种思绪浮上心头，如五味瓶打翻在地，被夜离欢冷喝一声，脑子里顿时清明过来。

    她知道这样帮自己，如果弄不好，会元气大伤，说不定赔上自己一身武功。

    集中精神，心无杂念，痛苦的运转着体内的灵力，感觉背后一股强大的热流，镇压着体内的暴虐乱窜灵气。

    两个人额头的汗水如雨般，顺着脸颊滴落，夜离欢一次一又次帮着月梦心疏导着她体内的灵力……

    夜色深沉，万籁俱寂。

    月梦心感觉到体内灵力归位，她的炼气期到第五层，因祸得福。

    夜离欢深吸了一口气，汗水模糊了他双眼，她没有事就好，可恶的女人，一股疲惫涌上来，全身无力的躺在床上。

    “夜离欢，你……你没有事吧。”月梦心脸色微变，带着几分焦急的道。

    夜离欢看到她担忧的眼神，心里微甜，身上的倦意仿佛感觉不到了，她会担心自己，唇角勾起一丝苦笑：“本王的真气被你吸去一半，你说有没有事？”

    月梦心不敢置信的看着他，眼里闪过复杂的思绪，内疚，感激……让她心乱如麻，她不解眼前这个冷血无情的男人为何要救自己。

    “为什么。”月梦心摒住了呼吸，心口里喃喃的问道，眼里一片氤氲的雾气。

    “你是本王的女人。”夜离欢俊美妖异的脸上透着严肃而认真，霸道的说道，伸出手把她搂在怀中。

    月梦心脸色染上绯红之色，心神一阵慌乱，心扑通扑通的跳动，用力的把夜离欢给推开：“我才不会是你的女人，不要以为你救了我，我就会以身相许。”

    “你这个薄情女人！”夜离欢看到她粉红脸庞，美艳至极，心神一荡，抱怨说道。

    小白看着床上的两个人，知道主人没有事，走到床头对着夜离欢嘶吼一声，想必还记仇以前夜离欢对它无礼的事。

    夜离欢被这声虎啸声，震的耳聋，刚刚暧昧的气氛的被小白打乱，心中一阵恼怒，指着小白道：“你这个恶虎，当心我把你红烧。”

    小白怒瞪着夜离欢，虎目里带着挑衅，一口咬住月梦心裙子，向着一旁拉，意思说你离主人远点。

    夜离欢呆滞看着小白，该死的老虎，它竟然跟他抢女人，怒火攻心气得晕厥过去。

    “夜离欢……”月梦心看到他晕过去，脸色大变，大声叫道。