
东方露白，红日东升，一缕阳光洒向大地，清晨微凉的清风从窗棂吹进来，舞动着房内的纱幔，如梦如幻。

    月梦心看着沉睡之中的夜离欢，一夜未眠，脑子里不断的浮出他救自己的一幕。

    他忽然晕过去，吓了她一跳，亏是暗影出现，说王爷没有事，只是消耗真气过多，需要好好休息。

    幽幽的轻叹一声，月梦心站起身，走到躺在虎窝里的小白面前，双手抱着小白的脖子，贴在它的身上，感受着它身上传递过来的温暖。

    昨晚他救了自己一命，她心里想了很久，也许是自己当初在丞相府无缘无故受了一刀，心中生怨恨。

    青竹的事是因他而起，自己自然把这一切怨恨都怪在他的头上，算了，他们之间的恩恩怨怨就这样的一笔勾销，不过她一定要找出幕后害死青竹的凶手，她不能让青竹白死。

    她心中不解的事，自己修炼的时候，为何还会想起前世里的阮如海，绝美的脸上露出寂寞神色，黑眸一片空洞。

    难道自己还结不开心结，才会生出心魔，想通这些事，月梦心心里空荡荡的。

    小白仿佛感觉到月梦心消沉，转过头伸出舌头轻轻的舔了一下她。

    “呵呵，好痒。”月梦心轻笑着，手摸着小白柔顺的皮毛。

    夜离欢躺在床上，深褐色的眼眸满是温柔跟心疼，他又一次看到她露出寂寞的神色，以前在她的身上发过什么事，是什么样的事，让她耿耿于怀。

    当他看到小白舔着月梦心时，胸中升起无明怒火，一股酸醋味在空气中漫延，该死的畜生，跟他抢女人，眼里闪过危险的光芒，脑子里已经想了数十种办法，对付这只恶虎。

    “你醒了，”月梦心站起身走到夜离欢的面前，莲步轻移，目光平静的看着他。

    “过来，坐在本王身边。”夜离欢坐起身，口气依旧霸道，目光始终不离开小白，他恨不得把小白的皮给扒了，铺在椅子上当坐垫。

    月梦心忍不住扔了一个白眼给他，她讨厌他这种自以为是的霸道，淡淡的说道：“不要以为你救了我，就可以吩咐我，我们之是的恩怨从现在起一笔勾销，我们之间扯平了，我再说一次，我不是你的女人。”

    “你就是本王的女人。”夜离欢脸色暗沉，眼眸闪过一丝黯然之色，继续霸道的说道。

    看着眼前的女子，为何他感觉她离自己越来越远，他感觉贪心，他想得到她的心。

    月梦心满脸挂黑线，她也懒的争论这些，黑眼眸恬静如水，口气无比认真的道：“昨晚，谢谢你。”

    夜离欢脸色更难看些，该死的，他不要她感谢，心中被针扎了一下。

    月梦心微微颦眉，看着夜离欢，这个男人怎么了，黑着一张脸，傻子都知道他此时的心情非常不爽，谢他也不高兴？

    不过随即又释然，眼前这个男人性格古怪又变态。

    两人沉默了下来，空气中弥漫着异样的气息，站在一旁的云霜机灵的退出去，轻轻的为两人关上门。

    小白半眯着虎目躺着，闭目养神。

    房间内寂静，薰香袅袅，两个人对视着对方，大眼瞪小眼。

    “本王渴了。”夜离欢压制着心中的苦涩与怒火，面沉如水道，打破沉重的气息。

    月梦心转过身走到桌前，倒一杯水，递到夜离欢面前。

    好吧，看在他给了自己一半真气的份上，换成平常他这个样子，自己一定讥笑嘲讽一下。

    夜离欢接过茶盏，抿了一口，感觉到身体有些虚弱，抬眸看着月梦心缓缓道：“你的武功很奇怪。”

    月梦心坐在椅子上，淡淡的道：“我也不知道。”

    废话，当然不一样，她修的是蓝念容给的仙诀，看着上面说好像能腾云驾雾，修炼成仙。

    不过也不知道是真的还是假的，不过对她来说，自己是蓝念容的宿主，想着跟谪仙一样的男子，一定不会害自己。

    “本王真想废你的武功。”夜离欢凝视着她，眼眸里闪动着阴冷的寒光，嘴角勾起一丝残酷的冷笑。

    昨晚他很想废她的武功，折去她翅膀，这个她永远逃不出自己的手掌心，不会想逃离自己。

    月梦心心弦微颤，心里生出一股寒意，从他的眼神看到认真，她猜不透夜离欢到底想做什么。

    做他的女人，成玩物吗？玩腻味就扔了吗？

    这个封建的社会，女子的地位低下，男人一句话随时就可判女人生死，更何况是一个王爷。

    月梦心绝美的脸上染上寒霜，冷若冰霜说道：“那为何，王爷不这样的做呢？看来我还要感谢王爷手下留情。”

    夜离欢对着她邪魅一笑：“呵呵，是啊，昨晚本王真想这么做，可这个念头只是一闪而过，本想让你恨本王再深点，梦心，你真的不打算杀本王了吗？不再恨本王了吗？”

    他的声音很温柔，如轻风拂过。

    听到她说他们之间的恩怨一笔勾销，他为何感觉到害怕，她恨自己才会呆在自己身边，因为有了这个理由，自己可以强势把她占为己有，可心里又不想她恨自己，还真是矛盾的想法，夜离欢心里一阵苦笑。

    月梦心蹙了蹙眉头，微眯着双眼，盯着夜离欢深沉似海的眼眸，冷淡的说道：“行了，我说过了，我不杀了你了，恩怨了结，难道王爷你的皮痒，想我杀你吗？不要以为我不恨你，告诉你我非常恨你。”

    他又在玩什么花招，心中闪过无数思绪。

    夜离欢听闻她这样说，她还恨自己就好，证明自己在她的心里还有位置，似笑非笑看着月梦心，轻舒一口气道：“呵呵，你恨本王就好。”

    月梦心：“……”

    果然心里有病，这世上那有被人恨就开心的人。

    月梦心无语半天，总结半天，夜离欢一定小时候脑袋摔坏了，才变成这样。

    夜离欢一阵轻笑，她目瞪口呆的样子还真可爱，把手中的茶盏放在床侧。

    月梦心看着他的笑容，心中暗骂一句，妖孽。

    忽然，一阵敲门声响起，门外传来云霜的声音：“王爷，太子殿下来了。”

    夜离欢俊美妖异的脸瞬间阴沉下来，他怎么有空来了，低头沉思。

    月梦心看着夜离欢脸色不对，心中猜测，看来来者不善啊，走到门口打开门，看着云霜道：“云霜去给你家王爷沐浴更衣吧，我带着小白出去散散心。”

    “是，小姐。”云霜满脸笑意，点了点头。

    “月梦心，本王几时准你离开的，你给本王留在这里，服侍本王沐浴更衣。”夜离欢眼睛微微眯起，闪过一道危险的光芒，慵懒的轻声说道。

    月梦心冷哼一声，可恶的臭男人，转过身斜睨着他一眼：“王爷，你自己洗吧，小白，我们走。”

    小白站起身，虎目瞪了床榻上的夜离欢一眼，对着他威胁的低吼一声，跟着月梦心走了出去。

    夜离欢脸色铁青，深褐色的眼眸闪烁着寒光盯着小白。

    云霜掩嘴不敢笑出声，小姐的小白，也太厉害了，敢跟王爷对着干。

    早晨的空气格外的新鲜，月梦贪婪的深吸两口，闭上眼，感受着早晨的宁静，小白悠闲自在跟在月梦心身后。

    “小白，你肚子饿不饿，我们先去厨房好了，找点好吃的。”月梦心笑眯眯的看着小白。

    小白亲呢蹭了蹭月梦心衣衫，表示同意，虎目里流露出兴奋的光芒。

    王府内，茂森修竹，杨柳依依，轻风拂过，随风摇曳。

    潺潺溪水，绕过廊桥，不时有鱼儿在水中自在游动，月梦心望着如墨画一般景色，感觉眼前这一切不真实般，仿佛在梦中。

    苦笑一声，看来自己还没有融入这个异世。

    小白虎目盯着一只不断在眼前飞舞蝴蝶，伸出虎爪，不断的去扑，那蝴蝶仿佛感觉很好玩一般，飞得时高时低。

    小白对着蝴蝶低吼一声，眼前这只蝴蝶挑衅着它的威严，让心里生出不满。

    蝴蝶受了惊，展翅高飞，一眨眼飞到远处。

    月梦心轻笑出声，声音如银铃般，悦耳动人。

    夜离瑞一双阴沉的眸子流转异色，一眨不眨的看着不远处女子。

    一身白衣如雪，如墨的青丝在风中舞动，绝美的容颜，美的惊心动魄，仿佛是天上下凡的仙子。

    而她身边跟着白虎，更衬着她带着几分仙气，纤尘不染，转眼之间，那女子带着白虎消失了。

    站在身后的夏侯芷月，眼里闪过浓烈的嫉妒，手用力掐了一下身后被美色所迷的皇兄夏侯柏。

    夏侯芷月俏丽的脸色露出娇艳的笑容，娇声说道：“太子殿下，难道你不知道她是夜王爷的最宠爱的姬妾？”

    “原来是五皇弟的宠妾啊！”夜离瑞眼眸露出失望之色，喃喃的说道。

    夏侯柏脸色露出羡慕神色，道：“呵呵，夜王爷真是好福气，身有这么美若天仙的女子相伴，真让人羡慕啊！”

    自从上次来到夜王府看到月梦心，他脑子里一阵念念不忘，心中叹惜，他怎么就没有遇上，不过也知道，这样的女人不是他能碰的，好在燕雨国美人多多，自然也少了心中的那份念头。