
晨风拂过，带着几分清爽，杨柳随风摇曳，如小家碧玉般带着几分羞赧，美丽动人。

    夜离瑞沉默看着远处，脑子里迅速转动着各种思绪，在前厅等候了半天，不见五皇弟出来，只有带着柏皇子跟芷月公主来后花园闲逛，没想到看到这般绝色女子。

    女子身边的白虎他认得，是父皇不久前赏赐给五弟的，凶恶无比，而这只白虎对那女子乖顺，这也让他心中一阵的惊愕。

    再加那女子的绝世之姿，难道她是天女吗？夜离瑞心中忍不住怀疑起来。

    自己这个太子位置，另外几个兄弟虎视眈眈，每日他都如履薄冰，战战兢兢，生怕最做错一点小事，而太子位不保。

    父皇老迈，整日沉醉温柔乡之中，朝中之事不太理会，又把远在边疆手握兵权的五皇弟招回来，百般的疼爱，这让他心中恼怒，也让他惶恐不安。

    而这一次百花节为自己选太妃，让他心中安定几分，而五皇弟回来，打破了他苦心经营的格局。

    整个蝶舞大陆都在传说，得天女，得天下，而这个天女在他燕国雨内，这让他又惊又喜。

    而另外三国都暗中派人过来寻访天女，他去寻问国师如何能寻找天女，而国师神神秘秘跟他说，天女会在百花节出现。

    寻找天女也让他没有任何头绪，而五弟的宠姬会不会就是天女，这个想法不断在他的脑子里盘旋。

    转眼之间他又压下这种荒唐的想法，以五弟的本事，定是收服了那只白虎，让白虎听从宠姬的话。

    夜离瑞伸出手轻轻拍了拍夏侯柏的肩膀，大声笑道：“哈哈哈，是啊，看来五皇弟还真是有福气的人，让本太子都忍不住嫉妒了，有这般倾城倾国的女子相伴。”

    夏侯芷月听闻两个人话，心中又气又恼，冷嘲热讽的道：“不过不是个宠姬罢了，仗着自己有点姿色，让夜王爷迷了心魂，再娇艳的花，自然有凋零的一天。”

    自己好几次来到夜王府，却被夜王拒之门外，这个小从心高气傲的她，怎么能咽下这口恶气，心里认为一定是月梦心暗中搞的鬼。

    夜离瑞偏过头看了元容国十公主一眼，眼眸里闪过一丝精光，意味深长的道：“芷月公主，五皇弟还没有正妃，听说这次父皇打算为五皇弟选一个才貌双全的女子，只是不知父皇会选谁？

    不过本太子觉得如果是公主这样高贵的皇族女子才配得上我这个五皇弟，芷月公主，你说呢？”

    手下给自己密报，元容国的十公主去五弟府上，被五弟拒了多次，当时他看到这个密报，心知芷月公主喜欢五弟了。

    夏侯芷月听说夜离瑞的弦外之音，娇俏的脸浮出一抹桃红，轻跺着脚：“太子殿下，你乱说什么。”

    “呵呵，看来本太子胡说了，柏皇子，本太子送去的女子如何？”夜离瑞对着夏侯柏递了一个眼色。

    夏侯柏会意的轻笑几声：“当然温柔多娇，体贴入微，让本皇子爱煞。”

    他这个做兄长怎么会不明白这个妹妹心中所想，想那夜王惊才绝艳的人物，又长的丰神俊朗，配妹妹自然不在话下。

    不过最近听到一切关于夜王府的传言，也隐隐让他不安，不过最后还是让妹妹自做决断，不是他这个兄长所能操心的。

    这次父皇暗中交给自己的任务，只是来寻找天女。

    “柏皇子喜欢就好，想五皇弟一定在厅堂等我们了，我们走吧。”夜离瑞对着夏侯柏说道。

    “说得也是，太子殿下，听说今天枫叶国被称为天下第一美男子，冷凝寒太子跟着长公主到了燕雨国。”夏侯柏轻摇着手中的折扇，缓缓的说道。

    “看来柏皇子消息可真灵通，呵呵，父皇命本太子跟五皇弟一起到城门口迎接。”夜离瑞微微一笑。

    心中暗想，你一定早接到消息，这才带着芷月公主到太子府。

    “呵呵，本皇子很早就听说枫叶国太子，风姿绝世，足智多谋，心里一直很仰慕。”夏侯柏握着手中的扇子，笑容满面的看着两人。

    夏侯芷月盯着皇兄一眼。换以前她一定很感兴趣，可现在提不起一点兴致，想着刚刚夜离瑞话中的意思，她心中暗自惊喜。

    不过想着能跟着夜离欢亲近，小脸故意露出感兴趣的神色，娇声道：“当然好奇了。”

    “那好，大家一起去吧。”夜离瑞轻笑道，向着夜王府前厅走去。

    夏侯芷月跟在后面，眼里露出兴奋之色，自己终于能见到日思夜思的人，心中又是害羞又喜悦。

    夏侯柏桃花眼闪过幽暗的光芒，手中的折扇握紧了几分。

    夜王府，厅堂内。

    众人相互打了招呼，侍女端上香茶，放在每个人面前。

    夜离欢俊美妖异的脸上带着几分苍白，深褐色的眼瞳里透着不悦，伸出手端起面前热气飘散的香茶，抿了一口，沉默不语。

    心中一阵冷笑，不知他这个皇兄一早到他的府上来做什么。

    夜离瑞轻轻的啜了一口茶，不紧不慢看着自己五皇弟，眼里透着复杂之色，五皇弟跟当年父皇长得越来越像，他都有种错觉，仿佛眼前坐在人，是父王。

    心里杀机隐现，五皇弟是他成帝的最大的绊脚石。

    夜离瑞脸上露出温和的笑容，放下手中的茶盏：“五皇弟，父皇口谕，让你跟为兄一起去迎接枫叶国太子。”

    夜离欢嘴角勾起一丝嘲讽，邪魅的轻笑一声，冷漠的道：“皇兄就跟父皇说一声，小弟身体不适，昨日感染风寒就不去了。”

    枫叶国在四国之中，土地最肥沃，最富裕，兵力也最强，隐隐压住其它三国之势，一直都有统一国家的野心。

    他记得当然自己斩杀枫夜国三名大将，这才断绝枫叶国的侵犯，父皇让自己去，想必是想给枫夜国一个下马威。

    “五皇弟，这是父皇下的口谕。”夜离瑞脸色上的笑容收敛，沉声说道，眉宇紧皱，双目里闪过一丝温怒。

    他没想到有父皇的口谕，夜离欢还敢驳他的面子，元容国的皇子跟公主都坐在一旁看自己，这让他的威信何在，传出去被人讥讽。

    夜离欢微眯着双眼，修长的抚摸着手中茶盏，看着自己的皇兄，淡淡道：“原来皇兄怕父皇怪罪吗？小弟去父皇那里说明自己的情况就是了，还是幸苦皇兄去迎接枫叶国的太子殿下。”

    夜离欢眼时闪过一丝阴冷的寒光，身上散发着冷冽的气息，让人寒噤。

    心中冷笑一声，还真是可笑，拿父皇压他，暗中刺杀自己的刺客，有一半是太子府的死士。

    坐在一旁的夏侯柏安静看着夜离欢一眼，目光闪烁，传闻燕雨国的皇后暗中害死了夜王的母妃，华妃，夜王这样的针对太子殿下，看来这个传闻有几分真实。

    夏侯芷月痴痴的望着夜离欢，听闻他说身体不适，明亮的眼眸闪过担忧之色。

    见太子相逼，心中升起一股怒气，正打算为夜离欢说话，皇兄暗中拉了她一把，轻轻的摇了摇头，让她心中暗急。

    “五皇弟，难道你想让父皇失望，让父皇伤心？”夜离瑞见夜离欢强势，不吃自己这一套，口气软了下来，脸上故意露出痛苦的神色，婉转的说道。

    夜离欢轻挑了一眉头，眼里闪过讥讽，放下手中的茶盏，脸上带着邪魅慵懒淡笑：“那好吧，不早了，皇兄我们走吧，免得枫叶国的太子久等，心生不快。”

    他故意让皇兄难堪的，看着眼前脸色一阵青一阵白的夜离瑞，他心中冷笑连连。

    夜离瑞心中怒极，他是故意的，该死的夜离欢，一股浓烈的杀机在胸中涌出。

    强行压住自己的怒气，黑眸闪过一丝阴毒的光芒，等父皇死了，看他还有什么仗依。

    “哈哈，夜王爷愿意去就好，王爷身体不适，我来扶王爷好了！”夏侯柏大笑走到夜离欢面前，伸手想去扶他。

    “谢谢了，柏皇子，想到柏皇子是个爱看热闹的人。”夜离欢不着痕迹地避开夏侯柏伸过来的手。

    夏侯柏放下自己手，有些讪讪然，打哈哈道：“想快点目睹天下第一美男子，当然一睹为快了。”

    夜离欢嘴角漾出一丝魅惑的浅笑，笑而不语。

    “走吧，五皇弟。”夜离瑞冷冷的说道，眼神锐利如刀，如果眼神能杀人的话，夜离欢死百次都有了。

    夏侯芷月捂嘴轻笑，看着夜离欢戏耍太子，见到魅惑的笑容，眼里闪过一丝痴迷。

    月梦心带着小白到了厨房，闹的鸡飞狗跳，厨房里的厨子，嬷嬷们个个面如土色，两脚发软。

    月梦心看着小白无语，好吧，小白长的太吓人了，一般人接受不了。

    “小白，到一边呆着去，我去给你找些肉来哦。”月梦心拍了拍虎头，轻声哄道。

    小白虎目里透着不屑看着厨房里吓得全身发抖的人，摇了摇了粗壮的尾巴，高傲的向着一旁走去。

    月梦心看着小白人性化的一面，轻笑出声，这只老虎是只傲娇虎，那神气的样子，让人忍俊不禁。