
“小姐，小姐。”云霜满头大汗小跑到月梦心面前，气喘呼呼的叫道。

    月梦心眼里露出惊诧，没想到云霜这么快找到自己，她不是吩咐云霜伺候夜离欢沐浴更衣，看来夜离欢洗澡的速度还真快。

    云霜看着月梦心的脸上的神色，就知道小姐脑子里在想什么，轻跺了一下脚说道：“王爷说不用奴婢伺候，怕小姐在府里迷路，让奴婢跟着。”

    月梦心微微一笑，从衣袖里拿着丝巾，擦了擦了云霜额头的汗水：“好了，我知道了，也不用跑得满头大汗吧，放心了，不会迷路的。”

    夜王府都被她逛了个遍，闭着眼睛走，都知道是什么地方，不过她知道夜离欢怕自己逃走，让云霜跟着，暗处还有暗影的手下在暗处盯着自己，还真是个小心的男人。

    “小姐，奴婢自己来吧，小姐想吃些什么，奴婢去吩咐。”云霜有些腼腆不好意思的接过丝巾。

    “给小白纯点肉吧，早上就吃粥吧，你去吩咐吧，我去陪小白去。”月梦心含笑的说道。

    “嗯，知道了，小姐。”云霜小脸上露出单纯天真的笑容。

    月梦心嘴角含着笑意转过身，向外走去，瞬间她脸上的笑容收敛，眼眸里闪过一丝冰冷。

    看着不远处的走廊处，看着小白虎目圆睁，一动也不动坐在地上，不少侍女跟家丁看着走廊的拦路虎，都纷纷吓得跑开，那迅速让月梦心惊叹不已，这让她想到一句话人类的潜力是无限的。

    月梦心步履轻盈的走到小白面前，双手捧着虎头，认真而严肃的盯着它说道：“小白，我要出去一段时间，你乖乖在王府里听话，过一段时间我带你离开，记住不要乱发脾气，如果你不乖的话，让我知道了，我就不理你了，知道了吗？”

    小白是懂非懂的点了点虎头，不明白主人为什么不带它一起走。

    “嗯，好孩子。”月梦心摸着它的头，眼里露出不舍，她很想带着小白一起走，可带着小白，一定没过一柱香的时间，就被夜离欢给抓了回来。

    她不在再呆在夜王府，夜离欢眼里霸道的占有欲，让她心惊肉跳，这样的男子太危险了，想着他两次强要自己，她心里就一阵后怕。

    恩怨成了过去，自己也没有必要呆在这里，她不能等夜离欢给自己消息，万一他瞒着自己一辈子，到头来她什么也没有查到。

    小白虎目里透着依恋，不断蹭着月梦心的衣衫，如孩子般。

    月梦心眸子露出淡淡的哀伤，苦笑看着小白，手不断的摸轻轻抚摸着它的头，想它安慰。

    心中暗暗发下誓言，她一定会回来带小白离开这个牢笼。

    小白低下头，低声吼着，虎目里仿佛带着泪光。

    月梦心偏过头看着云霜从厨房里走了出来，马上平复心中的情绪。

    “小姐，还是凝月阁用早膳吧，王爷让兽园的王三把小姐喜欢的白孔雀抓过来了。”云霜走到月梦心面前，兴高采烈的说道。

    “嗯，听你的。”月梦心看着云霜双手放在背后，眼里闪过一丝笑意。

    “小白，你看我给你在厨房拿了你最喜欢吃的东西哦。”云霜笑的天真无邪，从身后拿出一只烧鸡捧在小白的面前，讨好的道。

    小白鼻子闻了闻，忍受着烧鸡诱惑，高傲的把虎头偏向一边，不理会云霜。

    它现在的心情非常不好，主人要离开它了，呜呜呜，光想着就没有心情吃。

    云霜清秀的小脸露出失望之色，她听王三说，小白最喜欢吃鸡，不解的喃喃说道：“小姐，小白他怎么不吃啊！”

    月梦心哈哈大笑道：“小白这会心情不好，小白，好了，不许闹别扭了，如果你不想吃的话，那我让云霜吃了哦。”

    小白听闻月梦心的话，一口咬住烧鸡，虎目瞪了云霜一眼，生怕云霜跟它抢。

    云霜：“……”

    凝月阁内，月梦心坐在床上，看着被自己打晕的云霜，眼底一片冰冷，伸出手从向着云霜怀中摸去，从她怀中摸出一个小玉瓶出来。

    打小玉瓶轻轻的嗅了嗅，清淡幽雅的清香，这味道，脸色微沉的看着云霜，幽幽轻叹，口里喃喃说道：“曼陀罗，怪不得我最近闻的檀香味道跟以前不同，原来如此。”

    如果不是这檀香味，她一定怀疑不到云霜的身上，想着昨晚的走火入魔，也不是自己的心结，是曼陀罗的香气让她产生幻觉。

    “云霜，你为什么要害我。”月梦心黑眸闪过一丝伤痛，手紧紧握着小玉瓶，心被尖刀扎了一下，痛疼万分。

    夜离欢不会让云霜做这些，因为自己早就中了断肠红的毒，只有两个解释，第一个解释就是云霜被控制，暗中的黑手吩咐她这样的做的，另一个解释，云霜本人这样的做。

    深吸一口气，心口传来阵阵疼痛，看了云霜一会，把小玉瓶放在床头，开始脱去她身上的衣物，穿在自己身上。

    她没有时间在这里胡思乱想，夜离欢如果回来发现她离开就糟了，用被子盖住全身一丝不挂的云霜。

    走到小白的面前，摸着小白的虎头，低声说道：“小白，乖，我过一段时间回来接你走，你在王府里，要听昨天晚上你见到的那个男人的话，知道了吗？”

    小白点了点虎头，虎嘴咬着月梦心的衣服，不舍她离去。

    月梦心哭笑不得，安慰了一会，这才打开门，低着头走了出去，转过身，看着小白虎爪搭在门上看着她。

    心中一狠，月梦心把门关上，继续低头转过身离去。

    天空万里无云，湛蓝如洗。

    燕雨国京都内，繁花似锦，热闹非凡，每家每户到处都张灯结彩，为一个月后的百花节做准备。

    燕雨国东门，人山人海，百姓被官兵分成两边，全都伸长脖子不断的望着城门外。

    两边百姓论议纷纷，人声吵杂。

    “听说没，今天是枫叶国的太子殿下来京东了。”

    “呵呵，听说是天下第一美男子，我到要看看是不是跟传闻的那样。”

    “我听说只要被天下第一美男子比女人还要美丽三分，今天可大饱眼福了。

    “你看今天来了不少名门望族的千金小姐，还有小家碧玉，都为了目睹天下第一美男子的风采。”

    “……”

    燕雨国城外，一条通往燕京的官道上，一辆辆奢侈的马车缓慢在官道行走着。

    轻轮滚滚，马车上挂着红色枫叶镶边的枫叶国王旗，马车两旁随行着百名王宫侍卫，骑着膘肥体壮的马，身边挂着钢刀，面容肃然，整齐的行走着，浩浩荡荡的朝着远方的巍峨的燕京城池而去。

    车厢内，古铜色的香炉散着淡淡的青烟，青烟缭绕，轻淡的檀香味让人闻心神安宁。

    一个男子手中拿着一本书，安静的看着，他身穿着玄色锦袍广袖上面镶绣金边龙纹滚边，腰间束着一条黑色龙纹锦带，一头如墨的青丝束起，戴着紫金玉冠,眉如墨黛，一双细长的凤眸幽暗深沉，璀璨如黑夜的星辰，薄唇淡如水，精致绝世的五官，让人惊叹，世上还有这般美的男子。

    男子身上透着雍容雅致，高贵优雅的气息，望一眼令人心醉，让人沉溺其中魂牵梦绕，让人忘记在何处。

    在男子的身旁，坐着一个女子手中拿着棋子不断把玩，身穿着粉色的宫装，上身穿着一件淡粉镶金的牡丹外衫，腰间束着粉色的织锦攒珠缎带，下身穿白色百折绣着牡丹玲珑罗裙，一头青丝挽成垂云髻，发间斜插了一支如雪玉钗，几朵精致小巧镂金珠花点缀其中，眉弯如新月，双眸如水，面如桃花，双唇不点而红，肌肤若冰霜，举投之间透着温柔而娴雅的气息。

    “皇弟，该你下了哦。”女子沉思半天，蓦然脸上露出一丝喜色，把手中的棋子放在棋盘上，温柔如水的声音带几分娇腻。

    男子放下手中的书，平静的看了棋盘一眼，伸出手拿出黑棋子，随意的放下。

    “皇姐，你输了。”男子唇边漾出一丝好看的笑容，温文尔雅的淡淡的道。

    “算了，不下了，我看谁下棋都下不赢你。”女子摇了摇了头，轻叹一声，有些无趣的把手中多余的棋子放在桌上。

    男子淡淡的笑了笑，又把神识拉回到书中，继续的翻看着。

    “皇弟，你说这次能找到天女吗？”女子如秋水般的眼眸闪过一丝笑意，好奇的问道。

    男子抬眸看了女子一眼，声音温和淡淡的说道：“天女，呵呵，皇姐，你信得到天女就能天下的话吗？”

    女子手拿着棋子，不断的在棋盘上乱放：“你不信吗？可父皇深信不已。”

    “一个女子能做什么，本宫不相信这句话，就算是大祭师，也会有算错的时候，如果真的想得到天下的话，还不如信自己。”男子放下手中的书，静静的说道，一双凤眸深邃如海，看不到底。

    女子嫣然一笑，闭上嘴巴不说话。

    在她看来，世人不过都是这棋盘的棋子，想做这下棋的人，还真让人期待。

    车厢外，烟尘弥漫，外面的带刀侍卫井然有序快速行走着，这一路重兵护送，车厢内的两人，正是枫叶国太子，冷凝寒，长公主冷玉雪。