
月梦心一路上，有惊无险的从王府的后门走了出来，回头望了一眼身后的夜王府，眼底掠过一丝阴冷的光芒，转过身快速的向着铺着青石板的小巷了走去，转眼消失不见。

    望着陌生的街道，有种恍如隔世的感觉，她多久没有吸呼外面的空气了，贪婪的深吸几口气，自己终于自由了。

    想着在夜王府呆的这一个月，尔虞我诈，差点死在里面，绝美的脸上露出嘲讽的笑容，还真不是人呆的地方，稍不注意，就会尸骨无存。

    一边走，一边用力的摇了摇头，扫去脑中杂乱的思绪，她现在要找个地方，把这身侍女的衣服给换掉，去悦来客栈把自己藏匿的金银首饰给当掉，找一个地方隐藏起来。

    丞相府暗中寻访自己一个多月了，想必也应该差不多放弃，从衣袖里拿出纱巾把脸给蒙上。

    大约走了一柱香的时间，月梦心暗中诧异，为何街道上看不到什么人，以前的燕京的街道可是人声鼎沸，车水马龙，川流不息。

    难道发生了什么变故？

    带着一肚子的疑问，月梦心站在悦来客栈门口，心中一阵激动，迈步走了进去。

    客栈内空荡荡的，看不到一个人，安静异常，不见掌柜征与店小二，还有住店的旅客，轻轻的蹙了蹙眉，到底是怎么回事？

    “有人吗？有人吗？”月梦心环顾四周，大声呼唤道。

    大约听到月梦心的呼唤声，店小二急急忙忙从外面跑了进来，看着大堂里站着一个女子，蒙着面纱，微微一愣，随即弯着腰，一脸笑容看着月梦心：“客官，你是住店还是吃饭？”

    月梦心伸出手扔了一块碎银给店小二，问道：“怎么大街都看不到人？”

    店小二接过碎银，知道女子是问他消息，顿时眉开眼笑，带着几分谄媚道：“小姐，今天枫叶国的太子跟长公主到燕京了，差不多全燕京的人都去了，去看枫叶国的太子殿下。”

    月梦心满脸挂黑线，用得这么夸张吗？看来古代人也很八卦，放着店里的生意不做，跑去热闹。

    怪不得今天早上太子会来夜王府，原来是约着夜离欢去城门口接人。

    店小二脸色暗淡，心里唉叹一声，这百年难得一见的事，他也好想去看，要不是掌柜对自己下通牒，如果自己玩忽职守，就不用来上工了。

    想着全家人都指望着他这份工作，想到这里心里就忧郁几分。

    “你家掌柜也去了？”月梦心怔愣一会，随口问道。

    “去了，听说枫叶国太子是天下第一美男子，去看的千金小姐，夫人也很多，掌柜把女儿也带去了。”店小二回答道。”

    月梦心：“……”

    “客官，你是吃饭还是住店，小店随说不是燕京城最大的，但也是幽静雅致，包准客官满意。”店小二见月梦心沉默不语，忙说出广告词。

    月梦心斜睨了店小二一眼，听到他这样的说，感觉无比的亲切，在夜王府里，到处都是恭敬的声音，听着就很压抑。

    想着夜离欢去接枫叶国太子，自己也不用担心他一时半会发现自己离开。

    “小二，你可还记得上个月有一个长相俊俏的公子住在你这里吗？穿着白色长衫的。”月梦心看着店小二，沉声问道。

    店小二怔了怔，拍了一下脑袋仿佛想起来，笑着说道：“是有这么一位公子爷，比柳下巷的花魁还要长的漂亮，跟画里的人似的，出手又大方，他交了二个月的房租，可一个月前，忽然就消失了，掌柜怕他还回来了，小院还在一直留着，掌柜说等房子到期的话，再租给别人，客官，你找他吗？”

    店小二对月梦心男装打扮极为深刻，主要是因为她出手大方，小二一般都很喜欢这种豪爽的住店旅客。

    “我是公子爷的侍女，公子爷说有些东西在房里，叫我过来拿，多余的房租公子爷说算了。”月梦心心里一喜，没想到这间客栈的掌柜人品还错。

    她以为现在住着人，心里想着怎么拿回那包金银首饰，看来免了不少麻烦。

    店小二心中一喜，笑着道：“那姑娘这边请，我领着姑娘去。”

    他看着月梦心一身侍女的装扮，自然信了她的话，看着眼前这个侍女气质非凡，心想定名门望族人家的公子哥，吃饱撑着了，跑到客栈里住着尝尝鲜。

    “那有劳小二哥了。”月梦心温和的说道。

    其实这间客栈她很熟悉，不过也要做做样子，跟着店小二来到幽静的小院。

    望着院中几株桃树，上面的青涩青桃挂满，又长大一圈。

    “姑娘，房间里的东西全都没有动过，我先去前面了，你慢慢收拾。”店小二机灵说道，退出小院。

    月梦心推开房门，房间还是跟她离开的时候一样，关上门，她开始换下身上的衣服，穿着白色男装。

    走到墙角处，挖开地上的青石板，从青古板里掏出一个小包袱，又小心翼翼的把青石板掩盖好。

    正当她手里拿起黑色斗蓬，她听到兵器的摩擦声，脸色顿时凝重起来，她的修为暴涨，这个声音决不会听错，是兵器的声音。

    脚步的声音不由放轻一些，走到连着隔壁的墙角处，贴着耳朵凝神静听。

    “都准备……好了没有，杀……枫……太子……”声音断断续续的传过来，有些模糊不清。

    月梦心脸色微变，没想到她在这间小客栈听到一个惊天秘密，有人想刺杀枫国太子，凝住呼吸她的心向下沉，这里是事非之地，不宜久留。

    自己应该不应该去给夜离欢报信呢？想着夜离欢因为自己失去一半的内力，到时乱成一团，刚好让想杀他的人有机可乘。

    转念一想，他对自己的所作所为，心中有一根刺卡在喉咙里，进退两难，他身边还有暗影保护，想杀他应该很难。

    在屋子里走几圈，看着手中翠绿如碧水的玉镯，算了，买个消息给他，让他多加注意就是了，这样刚好自己可以乘乱，还是出城为好。

    枫叶国太子受刺，一定会对燕京全城搜索，夜离欢也会暗中寻找自己，这里呆不得。

    想通了这些事，心中有了决断，用面纱蒙上脸，打开门纵身提气飞在房顶，轻声走到隔壁的房顶上。

    小心翼翼的掀开青瓦片，低头看着房间里的人，房间里共有第九个人，一个脸色苍白的中年男子坐在八仙桌上面无表情的喝着茶。

    另外八个人，手中拿着明晃晃的刀，用着抹布拭擦，房间内充满沉重而肃杀的气息。

    “你们听好，过一会你们混在人群里，会有人故意引起骚乱，你们就动手，听明白没有。”中年男子神色冰冷，眼里闪过阴毒之色，如一条欲噬人的毒蛇。

    八个人纷纷颌首并不说话，眼里露出一股坚决的死意，如一把利剑，随时出鞘，杀气腾腾。

    中年人脸上露出满意之色，抿着茶，静坐着沉默不语，仿佛在等待什么。

    月梦心深深地看了中年男子一眼，是个领头的，看上去是个阴沉心狠手辣的人。

    他们身上穿着燕国雨的衣服，可口音不对，这种口音她好像在什么地方听过，脑子里忽然一闪，眼里露出了然的神色。

    站起身，身体如飞燕一样轻巧的飞落在小院里，拿起收拾好的包袱向外走了出去。

    燕京的东城门口，百姓们等得有几分焦急，天上的烈日照射下，让百姓们心情开始浮躁起来，有的人开始暗中骂了起来。

    城门内，一队穿着黑色铠甲，腰间挂着钢刀百余精锐的官兵，簇拥着两辆精美的马车，缓缓的走到城门口。

    两辆马车，太子夜离瑞跟三皇子夏侯柏坐在一辆，后面那辆马车，坐着夜王夜离欢跟十公主夏侯芷月，四个人等候着枫叶国来使到来。

    夜离瑞跟夏侯柏两人坐在车厢内，两个人悠闲自在的高谈阔论，品着上等的香茶，夏侯柏手中的折扇轻摇，笑容满面，一双桃花眼闪过诡异的光芒，瞬间即逝。

    夜离欢慵懒的靠在一张纯白如雪的白狐皮上，惬意品着清香四溢，甘甜可口的百花酿，整个人说不出的魅惑。

    深褐色的眼眸微眯，看着眼前面色绯红，双手紧捏着丝巾的夏侯芷月，嘴勾起一丝嘲弄。

    他一眼就看出眼前的女子爱慕自己，换成以前，说不定他会怜惜一翻。

    可惜，他现在心中装了一个人，想着那个狡猾如狐的女人，心里一阵挫败，她现在一定陪着那只讨厌的恶虎一起玩耍，早把自己忘到一边，手中的酒盏握紧了几分。

    夏侯芷月紧张的看着夜离欢，第一次两个人独自相处，皇兄特意为自己安排的机会，让自己跟夜离欢坐一起马车。

    想着自己被多拒在夜王府外，心中又是一阵恼怒，在元容国她是父皇最宠爱的公主，从来没有人敢这样的对待她，复杂的情绪胸中滋扰。

    车厢内，空气流转着异样的气息，一男一女各怀着心思，沉默不语。