
月梦心伫立在房顶上，面沉如水俯视着东城城门口，到处站满人，黑鸦鸦一片，如果不是官兵维持着秩序，只怕早就乱一成一团。

    眼尖的看到两辆马车停在城门口，众星捧月般被一群穿着黑色铠甲的侍卫围绕着，个个脸色肃然，沉稳而冷峻警觉的望着四周。

    她本以为夜离欢跟太子会站在门口等着，谁想到躲在马车里。

    抬头望着天空烈日如火，也难怪，谁知道枫叶国太子什么时候到，坐在马车里自然又舒服，又不用顶着烈日傻站挨晒。

    而他们身后随行的几个官员就倒了大霉，站在马车后面，一动也不动，时不时用宽大的官袍擦拭着脸上如雨般汗水。

    心里一阵惊叹，想不到古代也有这么多追星族，天下第一美男子的名声，还真引无数的人为之疯狂。

    随意扫了几眼人群，她看到不少大家闺秀，小家碧玉，贵族千金，自觉的站在一块，身边围绕着家丁跟侍女，叽叽喳喳的说笑着。

    而另一旁，站着无数风流俊雅才子，手摇着纸扇，故意大声念着诗词，做意做出风流潇洒的样子，希望能引起这些小姐的注意。

    有些胆大的贵族小姐偷偷的看着那些书生，很快又把目光收回，蒙着面纱的脸颊依稀能看到淡淡的粉红，如三月的桃花，惹人遐思。

    月梦心看到这一幕，有些无语，也感觉有趣，古代婚姻都是盲婚哑嫁，女子出嫁前，见到的男子少之又少，能这样的近距离观看，自然有一种暧昧又奇妙的味道。

    嘴角勾起一丝笑意，黑眸看着房顶上也聚集了不少看热闹的百姓，从衣袖里拿出一把匕首，暗运灵力，快如闪电般射向第二辆马车。

    明晃晃的闪动着寒光的匕首，扎在夜离欢所坐的马车上，顿时引起恐慌，站在一旁的侍卫大声呼叫道：“有刺客，快保护太子殿下，保护王爷。”

    城内百姓马上骚乱起来，都纷纷的惊恐万状的观望的四周。

    月梦心见信送到，一个鬼魅般的闪身消失在房顶上，混入人群之中。

    夜离欢听闻，脸色微变，不理会吓得面色苍白的夏侯芷月，快速的从马车里走了出来，眼里闪动着幽冷的寒光，望着四周开始乱成一团的百姓，俊美妖异的脸杀机隐现，沉声道：“怎么回事。”

    “王爷，刺客的匕首上面绑着纸条。”侍卫单跃跪在地上，双手捧着匕首放在夜离欢的面前。

    夜离欢拿起匕首，把绑在匕首纸条翻开，纸条上的字歪歪扭扭：有人刺杀枫叶国太子，小心。

    看到上面的字迹，夜离欢心里猛的一沉，这个人不是刺客，只是来给自己示警的。

    如果枫叶国太子在燕雨国出事，定成两国引火线，到时一定两国交战，兵戎相见。

    “五皇弟，出了什么事。”夜离瑞从马车上下来，脸色紧张的看着五皇弟，低声问道。

    刚刚侍卫说在刺客，顿时吓得他心惊胆战，等了半天没有看到刺客，这才壮着胆子下车，询问五皇弟出了什么事。

    “皇兄，没有什么，是我让人这样做，看看这些侍卫是否警惕性高，吓吓他们而已。”夜离欢把纸条捏在手中，风轻云淡的说道。

    夜离瑞俊美的脸顿时变了，一脸怒容，气的颤抖的手指着夜离欢怒不可遏低吼道：“胡闹，胡闹，我去禀告父皇……”

    刚才他吓得魂都没有了，还真以为遇到刺客，这可是光天化日之下，刺客也太胆了，没想是五皇弟安排的一个闹局，怎能让他不气，不恼，不怒，不恨。

    “好了，皇兄，注意仪表，周围的百姓都在看哦！”夜离欢嘴角扬起嘲讽的笑容，轻声笑道。

    夜离瑞望了一下四周，见百姓都盯着他们两人，顿时收敛脸上的怒容，脸色依旧难看，对着夜离欢拂袖冷哼一声走向自己的马车，双手紧紧的握成拳头，眼里过闪过怨毒之色，狠得把夜离欢生活剥。

    百姓的目光都落在夜离欢的身上，顿时有些百姓失声叫道：“战神，夜王爷，战神，夜王。”

    个个脸上都露出崇拜的神色，他们没有想到马车里的人会是夜王，百姓们的情绪高涨，热情如火的不断大声高呼着，跪拜在地上。

    人群中，跪在地上的女子们顾不得不合礼议，个个抬起头，把脖子伸长跟天鹅般，一双双明亮的眸子都望向夜离欢，看着传闻中燕京的第一美男子。

    月梦心满脸挂黑线，看着有些女子见到夜离欢竟然激动的晕倒在地上，想不到这个可恶的男人在百姓之中，还有这么高有威望，心中暗骂了一句，妖孽。

    夜离欢面表无情的扫了四周的百姓一眼，对着周围的百姓道：“都起来吧！”

    百姓们这才纷纷站起，用着崇敬的目光看着夜王。

    夜离欢脑子里快速的运转，这些刺客定混在这些百姓之间，眼眸微眯，闪过冷冽的光芒。

    看来要把刺客引到城外，这里的百姓不会受到伤害，蓦然他的目光落在不远处一个身影上，让他感觉到万分的熟悉，怔愣一会，那一抹白色的身影在人群中消失了。

    夜离欢指着为首的侍卫长，轻声冷冷道：“吴铳领你派个人去给九门提督传令，让这些百姓都散了，就是跟百姓说，今天枫叶国太子明日到，时辰弄错，还有后面的文官都散了，回去吧！”

    侍卫长心中奇怪，还是按着夜王的命令去做。

    夜离欢又招来一个侍卫，对着侍卫吩咐了两句，这才走到夜离瑞的马车旁边，掀起车帘，嘴角勾起一丝微笑，看着夏侯柏说道：“柏皇子，你还是带着芷月公主还是先行移驾行宫，奉父皇口谕，有急事与皇兄相商。”

    夏侯柏脸上的笑容不变，手中的折扇捏紧了几分，心里涌出一股不安，随即轻笑的道：“那好，我带着皇妹先回行宫，太子殿下，告辞了。”

    “那多谢柏皇子体谅，呵呵。”夜离欢眼底一片幽暗，带着几分看不清，道不明的光芒。

    “呵呵，明日本太子亲自带皇子殿下一起去游玩，让你看看燕京的美景。”夜离瑞心中奇怪五弟的说法，但父皇忽然的口谕，定是有重大的事。

    “呵呵，那好，太子殿下，夜王爷，告辞。”夏侯柏微笑道，潇洒的走下车。

    夜离欢冷漠的看了夏侯柏一眼，这个人不简单，并不像外面所传的那样，每日沉迷在酒色之中。

    “五皇弟，父皇的口谕？”夜离瑞急忙问道。

    “本王骗皇兄的。”夜离欢对着他邪魅一笑，衣袖轻拂，隔空点穴，点住夜离瑞的穴道。

    夜离瑞脸色大变，身体不能动口不能言，一张脸露出惊骇之色，他不明白五皇弟为什么要这样做，难道他要杀自己，想到这里，顿时吓得魂飞天外。

    “别担心，皇兄，我们一起出城去接枫叶国太子吧，那位太子还真是个麻烦家伙。”夜离欢走进车内，轻叹一声，俊美妖异的脸上带着几分无奈。

    夜离瑞惶恐不安的心安定下来，一双眸子怒瞪着夜离欢，意思让他解开自己的穴道。

    “皇兄，过一会有一场好戏让你看看哦。”夜离欢摩擦着下巴，并不急着解开他的穴道，眼里带着几分轻蔑的看着他。

    夜离瑞心中怒火更盛几分，却拿夜离欢没有办法，心里更是恼恨，等这回回去，他一个派更多的死士杀了眼前这个混蛋。

    想着上回自己花重金请的杀手全都铩羽而归，暗骂道，都是一群废物，饭桶。

    夜离欢手撩起车帘，望了外面的侍卫长一眼，低声道：“给本王出城，去迎接枫叶国太子。”

    “是，王爷。”侍卫长恭敬的抱拳说道，转身离去。

    夜离欢脸色微微有些苍白，感觉到身体有些虚弱，从怀中拿出一个小玉瓶，吞服了一颗丹药，脸上才恢复了一丝血色。

    眼睛淡淡扫了夜离瑞一眼，闭目养神，脑子里不断回想着刚刚在人群中那一抹白色的身影，难道是月梦心。

    心想不可能，她不可出现在这里，应该在王府里，不知为何，他的心有丝不安。

    车轮滚动，马车缓缓而行，百名穿着黑色盔甲的侍卫，井然有序的排在两边贴身保护。

    百姓们见夜王与太子的马车，浩浩荡荡向着城外而去，心里感觉到奇怪，都议论纷纷，不知所以然。

    “都散了吧，太子殿下跟夜王爷去城外游玩去了，今日枫叶国太子不来了，明日才到燕京，都散了散吧。”九门提督站在路中间，一边用着丝帕擦拭额头的汗水，一边对着周围的大声叫道。

    百姓们顿时个个怨气冲天，敢情摆了一个大乌龙，让他们傻等半天。

    “搞什么啊，害得我等了一上午，白等了，哎哟！晒死我了！”

    “走吧，走吧，害得我上午生意都没有做……”

    “唉，早知道不来看热闹了，早饭都没有吃……”

    “还以为能看到天下第一美男子，敢情枫叶国太子报得假消息，让老子白等，以后就算来了蝶舞大陆第一美男子，老子也不看了。”

    “……”不少人听闻这粗鲁的声音，都一脸白痴的看着自顾在那里乱骂的汉子，蝶舞大陆第一美男子跟天下第一美男子有区别吗？还不是同一个人。

    “……”