
天空骄阳似火，迎风而来的清风，带着滚滚的热气。

    坐在马车里的夏侯芷月心中正担心刺客，听到马车外的侍女说是夜王爷安排的人故意这样做的，让她恐慌的心安定下来。

    心里又带着几分懊悔，自己为什么死要面子，放过这么好近离夜王爷的机会。

    这时，夏侯柏上了马车，坐在夏侯芷月身旁，脸上的笑容瞬间变了，阴沉而冰冷，狰狞之极，手中的折扇险些被他折断。

    夏侯芷月抬眸看着他，心中一震，如此陌生的皇兄她从没有见过，一阵的害怕，怯生生的叫道：“皇兄，你怎么了？”

    她从来没有看到三皇兄这样子，从小到大皇兄都温柔和气，天天笑呵呵，虽然皇兄有些偏爱女色，不过，在她看来也没有什么大不了的，因为父皇后宫就有佳丽三千。

    夏侯柏仿佛没有听到夏侯芷月的声音，此时他的心中一阵的恼怒，因为夜离欢的一句话，让他的完美的计划改变，该死的夜王。

    “皇兄，皇兄，你怎么了？”夏侯芷月声音带着几分不安。

    夏侯柏这才回过神，看着自己的皇妹惊恐的看着自己，知道自己吓到她，对着她笑了笑：“没事，可能外面太阳太大了，让皇兄感觉到不舒服，芷月，我们先回行宫吧，太子殿下跟夜王好像有事，我们不便打扰。”

    也许去了城外更好，一石二鸟，夏侯柏心中念头一转，手中的扇子“哗”的一声打开，说不出的潇洒，扇面描画着四个各有千秋绝美女子，每个美人都含着风情万种，从这折扇中看出他的风流。

    撩开车帘，看着离自己不远脸色冰冷的中年男子，暗中做了一个手势，见中年男子对着他微微颌首，这才缓缓的放下车帘。

    夏侯芷月蹙眉看着他，撇了撇嘴道：“皇兄，你不知道你刚才的样子有多吓人，是不是太子殿下欺负你了。”

    “怎么可能呢，呵呵，走吧，百花楼的花魁还在等皇兄给她写填词呢！”夏侯柏摇了摇扇子，含笑的说道。

    夏侯芷月本能感觉皇兄好像有事隐瞒着自己，俏丽无双的脸上露出不悦的神色，冷哼一声，偏过头不理会夏侯柏。

    夏侯柏凝视着被父皇宠坏的皇妹，眼里闪过一丝苦涩，他们的出生再高贵，到头来还不是父皇手中的棋子。

    皇室最淡薄的就是亲情，想生存下去，就要比更狠，更毒。

    有时无知也是一种幸福，嘴角的笑容隐去，拿起面前的百花酿，猛的灌了一口。

    马车不急不缓的向着燕京城里前进。

    月梦心安静看着夜离欢的马车向着城外而去，对着夜离欢的果断的决定，眼里闪过一丝欣赏。

    看着纷纷的散去的百姓，低头沉思，她现在是去城外，还是在城内呆着。

    思虑了一会，她还是决定去城外，去看看热闹也不错，等到枫叶国太子行刺的风声过了，再进城也不迟。

    当她走出城门口时，眼眸为之一凝，她看到客栈里的那个中年人，慢慢的跟上去。

    燕京城外，天空万里无云，赤日炙炙，官道上热浪扑面。

    “王爷，前面有一片树林。”侍卫长走到马车旁面，沉声道。

    车厢内，闭目养神的夜离欢睁开眼，淡淡道：“就停在树林里等吧。”

    “是，王爷。”侍卫长抱拳应了一声，马上吩咐起来。

    夜离欢看了太子夜离瑞一眼，衣袖轻拂，解开了他的穴道，慵懒的勾唇轻笑道：“皇兄，过一会好戏就要开始了哦！”

    夜离瑞脸色铁青，肚子里不知用了多少恶毒的字眼咒骂，感觉到身体能动了，一双阴沉的眼眸几乎喷得出火来，咬牙切齿指着夜离欢怒吼道：“五皇弟，你不要以为仗着父皇宠爱，我就不会去参你！今日之事，我定向父皇禀明，让父皇为我做主。”

    夜离欢眼里闪过一丝讥讽，邪魅的轻笑道：“哦，过一会枫叶国太子遇刺，这笔帐我想父皇不会算到我的头上，你这个太子之位难保。”

    夜离瑞心里一震，忘记愤怒，呆若木鸡的看着他，结结巴巴的说道：“你……你说……什么？”

    他心里吓得直打哆嗦，枫叶国太子遇刺，怎么可能？

    如果是真的，到时母后也保不了他，怎么办？

    身体忍不住颤抖，失魂落魄一屁股坐在马车。

    忽然，夜离瑞神情激动的抓住夜离欢的衣袖，失声道：“你说的是真的？为什么不早点告诉我。”

    早点告诉他的话，他可以派兵，可以保护枫叶国太子，该死的，他是故意的，想把自己陷于绝境，想着自己会死，他阴沉的眸子露出浓烈的杀气，双手对着夜离欢的脖掐去，此时的夜离瑞陷入疯狂。

    夜离欢眼里闪过阴冷的暴戾，俊美妖异的脸嘲弄的看着他，语气讥讽的道：“皇兄，你想杀了我吗？”

    “对，我现在就要杀了你，这样就没有人跟我争这个皇位。”夜离瑞脸色狰狞。

    夜离欢一掌打在夜离瑞的胸口，快如闪电般揪住他的衣领，眼里杀气隐现，声音温柔无比的道：“皇兄，我也很恨你呢，不过，你放心，我不会让死得这么快，我要慢慢的折磨你，看着你从高位上摔下来，看着你一无所有，呵呵，光想想就让人战栗。”

    夜离欢撕破了平常的面具，一句一字，都带着浓烈的恨意。

    想着惨死的母妃，他心中的恨，如一把锋利的刀，不光害伤他恨的人，也同时伤了自己。

    夜离瑞嘴角溢出血丝，脸色惨白，恐惧的看着眼前男人，心里升出一股毛骨悚然的寒意，全身的血液凝固，仿佛在千年的冰窖中，脖子传来的疼痛，让他呼吸不出来。

    夜离欢如扔死狗般，把夜离瑞扔到车厢的一旁，拿出手中的丝帕擦了擦手。

    压抑着心中的杀意，他很想现在杀了太子，可惜还没有到时候，想不到这次刺客给他创造了一个好机会。

    “太子殿下，王爷，看到枫叶国太子马车了。”侍卫长对着马车，一脸惊喜的说道。

    “来了，还真难等啊！皇兄，这场好戏，就要开始了，下来迎接枫叶国的太子吧！”夜离欢微眯着双眼，邪狞的轻笑，那笑声，带着几分疯狂。

    夜离瑞身体蜷缩一起，惊恐万状的看着他，疯子，他是个疯子。

    夜离欢下了马车，远眺看着官道上向自己走近的车队，来有可真慢啊！元容国，月华国离燕国雨很远，两国的皇子跟公主早就到了燕京，而这个枫叶国太子，却来的这般缓慢。

    心里一阵冷笑，枫叶国这次派太子前来，来者不善。

    枫叶国旗帜在热浪中飘扬，领头的侍卫骑着马，驱马在一辆精美的华丽的马车停下来，双手抱拳道：“太子殿下，公主，燕国雨派人来接了，就在前面的树林等候。”

    车厢内香气缭绕，冷凝寒放下手中的书，撩开车帘，淡淡的道：“传令下去让马车加快速度，到树林那块休息。”

    “是，太子殿下。”侍卫很快下命令，顿时马车的速度的加快许多。

    树林间，蝉鸣声不断，烦躁的叫声更让人感觉这天的炙热。

    枫叶国的马队很快在树林间停下，冷凝寒下了马车，看着对面站着一个穿着黑色锦袍，头带着紫金冠的俊美妖异的男子，心里很快就猜测出他的身份，夜王夜离欢。

    他的威名，在枫叶国无人不知，无人不晓，当年父皇发兵燕国雨，没想让这个人斩了三名大将，主帅吓破胆，气得父皇怒斩了主帅。

    发兵燕国雨国的事，自然不了而了之。

    他目光很快落在夜离欢身后那个人的身上，燕国雨太子，夜离瑞。

    他的画像自己看过，不过在他看来，这个太子不过是一个喜欢玩弄权术的草包。

    能跟他做对手的人，只有夜王夜离欢。

    嘴角勾起一丝浅笑，想不到燕国雨会派这两个人来迎接自己，有趣。

    夜离欢同时也在打量着冷凝寒，轻轻的挑了挑眉，不愧是天下第一美男子，坐在那里宛如谪仙般，看一眼便会让人魂牵梦萦，神魂颠倒，迷失在他的一言一笑之中。

    两个人久闻对方大名，这次相见，是两个人的第一次交锋，眼里毫不掩饰对着对方的欣赏。

    同时两个人眼底各自隐藏着浓烈的杀机，因为以后就是一辈子的对手。

    忽然，空气中传来诡异的呼啸之声，一股肃杀气息弥漫开，十几枝黑色钢弩箭快如闪电般向着冷凝寒，夜离欢所在的地方身射来。

    冷凝寒脸色微变，迅速的做出反应，纵身提气如飞燕般飞起七八丈高，躲开射向自己的黑色钢弩箭。

    夜离欢的早有防备，如鬼魅般带着夜离瑞向着一旁的马车飞去，也不知夜离欢是否是故意慢半拍，一支钢弩箭射穿夜离瑞的肩膀，夜离瑞惨嚎一声，声音凄惨无比。

    两人身边的侍卫等反应过来已晚，钢弩箭射中了七八个人，惨嚎声不断，猩红的鲜血喷出，倒地毙命。

    “刺客，刺客，保护太子殿，保护王爷。”

    “刺客，保护太子殿下，保护公主殿下。”

    两边人马的精锐的贴身侍卫，乱成一团大声呼叫，都向着自己重要的人围去。