
官道的树林旁，空气中弥漫的浓烈的血腥味，一阵热风吹过，扑在脸上，让人感觉到窒息，汗水如豆般大从脸上滚落。

    两边侍卫个个面色紧张，把自己的主子护在马车后，围得跟铁桶一般，手握着钢刀不断的望着四周。

    瞬间，又有数百枝钢弩箭连续射出，带着刺耳的呼啸声，侍卫密不透风挥舞着手中的钢刀，织成一道密的白色的大网，钢弩箭与钢刀击撞在一起，火花点点，煞时好看。

    几个倒霉的侍卫不幸中招，传来几声惨叫声，倒在气绝身亡。

    三十多名刺客闪身出现，这些刺客并不是黑衣蒙面，全都穿着燕雨国的衣服，手中拿大砍刀，纵身飞处两边人马内，凶狠无比，手中的刀带起道道白色的流光，宛如天空的流星，连杀数十名侍卫，

    凶焰滔滔，势不可挡，猩红的鲜血喷出，血雾当场散开。

    冷凝寒绝美的脸上染上冰霜，身上透着肃杀的气息。手握着一把长剑，扑入刺客中间，只见那剑如一汪清水般碧绿，发出碧绿光芒，剑风烈烈的声，化成一条绿色的光芒，瞬间斩杀两名刺客。

    而他每杀一个刺客，刺客身上的血沾染不了他的身上，身姿优雅致，仿佛不是在杀人，而是闲庭信步，走在后花园般。

    他每走一步，身后就会溅起一朵朵血莲花，娇异而鲜艳。

    碧绿的长剑吸收着鲜血，翠绿逼人，寒光更盛几分。

    侍卫没料到冷凝寒会冲进刺客里面，个个脸色大变，其中一人大声吼叫道：“保护太子殿下。”

    顿时侍卫们势气如虹，不要命的向着刺客冲去。

    夜离欢看着冷凝寒身先士卒，斩杀刺客，俊美妖异的脸上浮兴奋的神色，身上散着睥睨天下的霸气，夺人心魄，夺下一个侍卫的钢刀，身形如鬼魅扑向刺客。

    他手中的钢刀，带着白色的光带，刀光所过之处，刚烈如火，几个刺客被拦腰斩断，鲜血喷出，刺客发出撕心裂肺的惨声，身体成几段倒在地上。

    一旁的刺客跟侍卫，眼里透着惊骇看着夜离欢，看着夜离欢的血腥跟残忍，心惊胆颤。

    夜离欢仿佛是地狱里的修罗，所到之处，无不血肉横飞。

    形势顿时大变，刺客因为两尊杀神的加入，反被猎杀，刺客们被杀的节节后退。

    冷凝寒跟夜离欢两人仿佛在叫劲般，比谁所击杀的刺客多，不到二柱香的时候，最后一名刺客倒地毙命。

    地上血流成河，横着十几具尸体，侍卫马上开始在刺客的身上搜索起来。

    冷凝寒手中碧绿的宝剑归销交到侍卫的手中，负手在身后，雍容优雅的看着夜离欢，淡淡的说道：“夜王爷，难道你不想对着本宫解释什么吗？”

    夜离欢大笑出声，笑声带着几分豪放，指着地上刺客道：“太子殿下是指这些刺客穿着燕雨国的衣服吗？”

    冷凝寒轻挑了一下眉头，凝视着他，淡淡道：“夜王爷，本宫刚到燕雨国，就被刺杀，这事足可以引起两国战火，本宫希望，得到一个合理的处理。”

    “太子殿下，本王的皇兄现在身受重伤，如果太子殿下不相信的话，可以进马车去看看，本王想就算是傻子也看得出来，这些刺客是故意栽赃嫁祸，不过本王定会找到幕后的主使者，给太子殿下一个交待。”夜离欢看着冷凝寒的眼睛，脸色严肃而认真。

    “那好，本宫就不追究此事，等待夜王爷给本宫一个交待。”冷凝寒露出淡淡的笑容。

    刺客在燕国雨刺杀自己，可大可小，如果他硬要追究起来，自然会引起两国兵戎相见，但这次他暗中有目的而来，不如就卖给夜王一个人情。

    刺客明目张胆的穿着燕国雨的衣服，光这一点就引人怀疑，不过也不排除是燕雨国故意这样的做。

    不过当他看到刺客不要命的对着燕雨国的太子跟夜王一起击杀，演戏也不会这样的逼真，拿着皇族的命开玩笑，而太子夜离瑞还真的被钢弩箭刺中。

    “那多谢太子殿下了。”夜离欢眼里闪过一丝幽暗的光，抱拳拱手道。

    “皇弟，皇弟……”长公主冷玉瑶娇腻的声音在马车内响起。

    冷凝寒面色平淡如水，温和的道：“夜王爷，本宫的皇姐在唤本宫，还请夜王爷先去看太子殿下的伤势吧。”

    “呵呵，那好，过一会本王护送太子殿下与公主殿下回燕京。”夜离欢微笑说道。

    冷凝寒转身向着马车走去，低头看了地上的尸体一眼，闪身进入马车内。

    夜离欢回到马车上，掀开车帘，就看到鬼叫连天的夜离瑞。

    夜离瑞脸色苍白如纸般，不断惨嚎痛呼，一旁的侍卫满头大汗的给他处理伤口，可侍卫轻轻碰了一下，夜离瑞就一阵破口大骂跟惨嚎。

    夜离欢冷笑看着鬼叫夜离瑞，目光森冷，嘴角勾起一丝讥讽，刚刚他故意让他中这一箭，一是博取冷凝寒的信任，二是让眼前的皇兄先吃吃苦头，他会慢慢的折磨他生不如死。

    不远处的月梦心躲藏在树林里，刚刚血腥的一幕，全都收在眼底，想不到这些刺客跟烂泥一样，跑去玩刺杀，小命就这样的玩没了。

    眼时闪过同情的光芒，她也终于看到天下第一美男了，心中一阵的惊讶，果然是祸国殃民的极品妖孽。

    最近见到的美男也是多了点，血魂珠里的蓝念容，如一朵圣洁的白莲花，百花楼里那个单薄的小倌，如一朵带毒的罂粟花，夜王夜离欢，就如一朵招风引蝶的牡丹，而这天下第一美男冷凝寒，有梅孤傲，有兰的幽雅，有竹潇洒，有菊的冷艳，融合在一起，透着绝世风华。

    月梦心脑子一边开小差，一边紧盯着树林中不远处的中年男子，刚刚刺客去杀人，所有的注意人都落在刺客身上，她看到中年男子如鬼魅般的一个闪身，飞入树林中，她当机果断也跟着闪身飞入，料定这个中年男子一定有所图谋。

    放着正主不去杀，却独自暗中躲在树林里，看来这些刺客只不过是被利用的棋子，真正最厉害的刺客是这个中年男子，她看不透他的修为，要不是自己的轻功好，说不定马上就被他发现。

    两边侍卫，很快在树林的边缘挖了一个大坑，把刺客的尸首扔进坑里掩埋。

    太子夜离瑞的伤势也处理好了，夜离欢烦不过他的鬼叫，拂袖点了他的穴道，这才让侍卫拔出箭，洒上金疮药，细心的处理好伤口。

    刚刚杀刺客那一战，夜离欢身上的真气消耗过度，让他感觉到有些头晕眼花，心里一阵苦笑，几曾何时自己这般的虚弱过。

    从怀中拿出小玉瓶，吞服了一粒丹药，微微苍白的脸上才有些血色。

    天气炙热，里面的中衣被汗水灌透，再加锦袍沾染的血迹，感觉十分不舒服。

    抬头望一眼天空，烈日当空，散发着毒辣光芒，热浪滚滚扑来，这天气还当真要人命。

    慢步走向枫叶国马车，枫叶国的侍卫们个个眼里带着敌意与戒备的目光，盯着夜离欢，生怕他会做出伤害他们太子跟公主的事。

    太子殿下刚刚遇刺，让他们个个吓得魂飞魄散，如果太子殿下再出什么事，他们就算灭了他们九族也不能原谅自己。

    夜离欢自然把这些敌意眼光收入眼底，嘴角勾起邪魅的笑容，枫叶国，迟早有一天，他领兵杀入枫叶国国都长安。

    冷凝寒听到侍卫来报，从马车走了下来，看着向自己走近的夜离欢，细长凤眸深邃而幽暗，看不出一丝情绪波动，淡然的问道：“夜王爷，是否要起程了。”

    “哈哈，是的，父皇在宫中早已设宴，等着太子殿下与公主殿下，这天酷热难耐，再呆下去，本王怕是要中热毒晕倒在地了。”夜离欢豪迈的笑道。

    “本宫也觉得这天气炙热异常，让人难受，本宫的想法也正跟夜王爷一样。”冷凝寒唇边勾起一丝浅笑，轻笑道。

    冷凝寒天生有洁癖，也巴不得快点到燕雨国，好好洗去一身风尘。

    月梦心微微蹙眉看着不远处，两个人又站在一起，该死的混蛋，一点危机意识都没有吗？

    偏过头看着中年男子，此时他的手中拿着一把弓弩，手中的幽寒的钢弩箭对准两人。

    月梦心手迅速捡起身边的小石子，她现在救人，不是因为夜离欢，只是不看到冷凝寒这眼养的男人瞬间就凋零了。

    中男子扣动着弩机，数枝幽寒的钢弩箭带着强劲的力道，快如闪电般激射而出。

    就在这千钧一发时刻，月梦心手中的石子快速的射出，对着钢弩箭打去。

    “叮叮叮”的声音，石子击中了钢弩箭，却只是改成了它的轨道，箭偏离许多。

    夜离欢与冷凝寒听到异响，看着对自己射来的钢弩箭，纷纷脸色大变，两人想躲开却晚已。

    “嗡”的几声，箭深深的扎在马车上，一个侍卫没有躲开被射中，惨叫一声，倒在地上。