
同时夜离欢，冷凝寒身边出现在两个黑衣人，两个人的动作一致，剑光一闪，叮当几声，火星四射，快逸绝伦的劈开飞射向来另外几支钢弩箭，各自保护在自己主子身旁。

    而夜离欢，冷凝寒盯着树林里，眼里各自闪烁着寒光。

    月梦心忽然感觉自己笨得要死，瞪着眼睛看着两人身边的黑衣人，自己出什么风头，玩什么救美男的戏码，她都差点忘记夜离欢身边高深莫测的暗影，冷凝寒身边也定有绝世高手。

    越是在高位的人物，身边一定有高手与死士相护，而且这这个聪明绝顶的人物，怎么不可能会感觉到这般刺客的太弱。

    分明是受到刺客之后，感觉真正的幕后黑手没有出手，故意这样做的。

    好心机，真是好心机。

    中年男子见自己刺杀失败，怒火中烧，偏过头一双眼睛如毒蛇般死死的盯着月梦心所在的地方。

    是谁？是谁？

    他看到一个穿着一袭白衣，蒙着面纱的白衣女子站在不远处，宛如幽灵般，静静的看着自己。

    心中一阵骇然，这个女子到底是何方神圣，竟然在自己的眼皮底下，自己竟然毫无所觉。

    不管她是谁，他都要杀她，想着就要成功，冷凝寒跟夜离欢就在死在自己箭下，就差一点点，怒火又瞬间燃烧的他的理智，他要杀了这个女人。

    手中的弓弩对淮月梦心，幽冷的钢弩箭闪动着寒光。

    月梦心静静看着中年男子，见他把弓弩对准自己，丝毫警觉不出一丝紧张，幽幽道：“我知道你是谁，是谁派你来的，你上了他们两个人的当，他们早就知道在树林里。”

    中年男子心神一震，手中的弓弩颤抖几分，怎么可能，遍地计划虽然临时改变，但是他自信万无一失。

    而眼前这个女子一直都跟踪在自己身后，自己毫无所觉。

    中年人冰冷无情的脸上出奇的露出一丝笑容，那笑容比哭还难看，阴毒怨恨的目光盯着月梦心，冷笑道：“你以为就我一个人吗？刚才那些不过是开胃菜。”

    月梦心心猛的一沉，黑眸里闪过一丝阴冷，该死的，好奇害死猫，她不过只是来看看天下第一美男子长的什么样，却不想从一个小漩涡掉到一个更大的漩涡之中。

    她要马上离开这个事非之地。

    中年男子冷冷道：“在我死之前，我会拉着你一起下地狱。”

    手中的扣动着弩机，钢弩箭带着尖锐的破空之声向着月梦心飞射而去。

    树林外。

    “刺客，刺客，保护太子殿下，保护王爷。”侍卫的死前的惨叫声，立刻惊动了周围的侍卫，紧密快速的围在夜离欢，冷凝寒身边。

    “给本王去树林里搜，刺客在树林里，抓活的。”夜离欢深褐色的眼眸阴寒而狠厉，轻挥着手道。

    “你们也也跟本宫去里面搜。”冷凝寒绝美精致的脸上带着几分凝重，不怒而威的气势散发出来，让人心生敬畏。

    百余名侍卫冲进树林中，如一道狂暴的黑色旋风，他们深深的被这些刺客给激怒了。

    这些刺客一而再，再而三的伤害他们心中高贵而敬仰的人，也让他们感觉到自己的无能，这怎么让他们不怒，不恨，个个恨不得抓住刺客，给上刺客几百拳，几千刀，方能解心头之恨。

    “太子殿下，这招引蛇出洞还真是管用，本王佩服。”夜离欢俊美妖异的露出似笑非笑神情，凝视着冷凝寒。

    当他承诺给冷凝寒一个交待之后，冷凝寒隐秘传音给自己，说可能还有刺客在树林内，等他们松懈时，刺客定会出手。

    这批刺客出现，好像就像散沙一样，弱不禁风，根他平常所遇到的刺客完全不一样。

    他当场就怀疑，这场刺客并没有完结，真正的幕后后面的人还没有出现，一般遇到这种刺杀的事，就应该早早离开这个事非之地。

    而他跟冷凝寒故意走到一起做诱饵，引出树林中的刺客。

    “客气，本宫的暗影说刚刚树林时有人救我们，射过来的钢弩箭被暗器打偏许多。”冷凝寒听到自己的暗卫秘密传音给自己，细长的凤眸露出一丝惊疑。

    夜离欢偏过头看着暗影一眼，见暗影对他点了点头，心中也一阵好奇，不由的想起在城门口，那个暗处的高手给自己示警，难道是他？

    树林内，看着向着自己飞矢而来的钢弩箭，月梦心仿佛踩着凌波微步的月下仙子，身体如风中吹落的花瓣般，娇弱而轻盈，那几支飞箭擦身而过，死死的定在树干上。

    其中一只钢弩箭擦过她的脸颊的面纱，身后的一缕青丝飘然落下。

    好险，月梦心手里满是汗渍，差点就中箭了，前世她研究过这种古代的冷兵器，杀伤力绝对是霸道而野蛮。

    中年男子微微怔愣，没有想到这么近的距离，这个女子给躲开，心中一阵震撼。

    毕竟是见过大场面杀伐果断的人物，很快他就回过神来，耳朵动了动，他听到很多脚步声，知道外面的侍卫开始进入树林了，他眼里杀机更浓了几分。

    扔掉手中的弓弩，从腰带里快速绝伦的抽出一把软剑，向着月梦心扑去，剑光呼啸而过，带着森森的寒光，如一条吐信的毒蛇，阴毒而狠辣。

    月梦心脸色大变，把全身灵力运用到极致，向着一旁飘去，她身影如风，轻巧如灵燕。

    中年男子一剑扑空，可剑光所到之处，周围的树木被拦腰斩断，见月梦心逃躲开，血腥的杀气紧紧的锁住她，手中的软剑划出诡异的路线，剑气如风刃，气浪狂飙，向着她的后背斩去。

    月梦心暗暗叫苦，她现在还不会任何招式，唯一的依仗的就是的轻功，脚尖轻点，如一道残影不断在林间飞跃。

    “刺客，是刺客了。”林间树木倒地的声音，很快引起侍卫们注意，纷纷看着一个中年男子在击杀一名白衣女子。

    月梦心看到冲进林间的侍卫，黑眸里闪过一丝喜色，身体向着侍卫的方向飞去，口里惊呼道：“救命！救命！”

    侍卫们个个面如大敌，他们都皇宫里挑出来好手，自然看着少女轻功绝妙，追杀少女的中年男子剑法狠毒。

    月梦心一个如魅的闪身站在一个侍卫的身后，口气惊慌，如受惊的小鸟般：“我刚刚看到他拿着射人。”

    侍卫们听闻她的话，心中各自涌出一股保护欲，个个暴喝一声，杀气腾腾，人影闪动，齐齐出手，向着中年男子斩杀而去。

    月梦心看着中年男子再也腾不出手杀自己，心里松了一口气，她要快点离开这里，慢一步就走不了。

    中年男子怒气冲天，手中的剑更阴毒几分，剑风呼啸，剑光如雨，两名侍卫在他的手中没过几招，就被他的剑光扫在身上，拦腰的斩成两截。

    也许剑势太快，两个侍卫只感觉到腰间一痛，低头看时，猩红的鲜血从腰间迸射而出，身体分成两半倒在地上抽搐，惨嚎几声，让人闻之变色。

    侍卫们个个眼色通红，手中的大刀不要命般围攻着中年男子，一时之间，中年男子也感觉到吃力，手中剑气缓慢下来。

    夜离欢跟冷凝寒在众人的保护下走进了树林，当夜离欢看到不远处蒙着面纱的女子，感觉到无比熟悉感，心中惊疑不定，心里不断的告诉自己，不可能的，不可能是她。

    但他的身体还是出卖他心中的想法，如魅一般的闪身，就飞落到月梦心的面前，死死的的盯着眼前的女子，仿佛要她看穿般。

    月梦心心猛的一沉，该死的，他不会看出自己了吧！应该不会，自己脸上蒙的面纱。

    夜离欢眼尖的看到月梦心手腕上的翠绿时，深深的吸一口气，深褐色的眼眸微微眯起，眼里闪过危险的光芒，声音冰冷如万载寒冰般，冷冷道：“月梦心！”

    月梦心浑身一震，他认出自己来了，脑子顿时一片空白，半响没回过神来。

    “本王的爱妃，你在这里做什么？”夜离欢的声音更是寒风刺骨，让人心里直打哆嗦。

    该死女人，她不是在王府里面跟小白一起玩耍吗？为什么她会出现这里，还跟刺客在一起。

    难道她也是刺客？心中忍不怀疑起来，自己一直查不到她的身份，难道这就是她的真实身份。

    一股背叛的感觉浮上心头，胸口隐隐作痛，仿佛被尖刀划上一道口子，鲜血淋漓，痛的他无法呼吸。

    “你认错人了，我不是你口中的月梦心。”月梦心半响才回过来，故意用浓厚鼻音反驳道。

    打死她都不能承认自己就是月梦心，想着这个变态又危险男子对自己所做的事，她心里就忍不住颤抖。

    夜离欢再也压抑不了心中痛苦，仰天长啸一声，发泄心中的愤怒，酸痛，目光里透着冷冽的暴戾，如一头被激怒的雄狮。

    “你敢说你不是月梦心，你当本王是傻子吗？你手中的玉镯是本王自亲给你带的，你还想骗本王到什么时候，哈哈哈，本王还当真是个傻子，被你傻傻的骗，你说是不是，爱妃。”夜离欢的冰冷的声音带着愤怒跟嘲讽。

    此时的夜离欢带着几分疯狂之意，一股痛卷了他的全身，该死的女人，早晨对自己说的情真意切，说什么恩怨了结，现在马上转过身来杀自己，哈哈哈，也对，她恨他，她恨他！