
烈日当空，热风袭过，林中树叶有力无力的垂搭着，被热风吹过传来沙沙的的响声，蝉鸣声不断响起，更让烦燥不已。

    月梦心凝视着夜离欢，他认出自己，该死的玉镯，如果不是她看着玉镯价格不菲，不忍心看着这么一件东西被自己毁了，她早就砸碎了它。

    心神大乱，如卷起千堆雪般，浪涛声不断击打着自己心岸。

    那种被人背叛的眼神，她看过，前世在阮如海的眼里看过，瞬间她明白过来，原来夜离欢把自己也当成这群刺客里面的人。

    微微的蹙了戚眉，该死的夜离欢，他眼神怎么这么烂，自己是刺客吗？而且当着这么多人的面，一口一个爱妃，真想掐死他。

    “够了，收你的胡言乱语，我不是你的爱妃，你少肉麻了，还有，我不是刺客，该死的臭男人，王八蛋，城外的匕首是谁送你的，刚刚箭是谁帮你打偏的，你这种忘恩负义的臭男人，没脑子的男人，一头猪。”月梦心忍不住心中的火气，指着夜离欢鼻子一顿扑天盖地的臭骂。

    夜离欢第一次看到月梦心如此凶悍的一声，呆滞在那里，不断的消化着她所说的话。

    原来她不是刺客，一股喜悦弥漫在全身，身体忍不住激动而颤抖，自己误会了她。

    原来他担心自己，所以一直在跟在自己后面，想到这里，他被这种幸福给掩没。

    恋爱中的男女，智商为零，这话不假，夜离欢更是如此。

    站在一旁的冷凝寒，静静看着这一幕，起初他看到这个蒙面女子，虽然蒙着面纱，却掩不住她的仙姿出尘。

    如一朵雪莲，超尘脱俗，这美不似凡尘的，一举一投之间，透着绝世的风姿，让人更想目睹面纱里藏着怎样的一样绝世容颜。

    听着夜王唤她爱妃，这让他心中有些惊愕，难道这个女子就是刚刚救他们两人的人吗？

    紧接着听到这个如仙子般的女子，暴虐凶狠的夜王骂的狗血淋头哑口无言，让他一阵的震撼，顿时好奇，这个女子到底是何方神圣。

    冷凝寒嘴角勾起一丝笑意，看着十分有趣的事，不过看着夜王刚刚的样子，他可以肯定，这个女人在夜王的心中占很重要的位置，细长的凤眸闪过一道寒光。

    站在保护夜离欢与冷凝寒的侍卫个个嘴巴张大，眼里透着不敢相信，有的人甚至不断的揉着眼睛，怕错过眼前的好戏。

    站在夜离欢的暗影，看到月梦心，心里更是吃了一惊，不过看到她指着王爷一顿臭骂，冰冷无情眼里闪过一丝笑意，在王府里，他早已领略到她的凶悍。

    “王爷，太子殿下，刺客抓住了。”树林中的打斗刚好结束，几个侍卫把满身都是血的中年男子捆绑好，带到夜离欢与冷凝寒的面前。

    每个人的目光都落在刺客的身上，那中年男子看着怨毒看了月梦心一眼，又看着夜离欢与冷凝寒，眼里满是浓烈的杀机，那双如毒蛇眼睛，让人毛骨悚然。

    夜离欢走到中年男子面前，眸光闪动着寒光，冷冷的问道：“说，是谁派你来的？”

    中年男子抬起头，满是血污的脸透着讥讽之色，哈哈大笑道：“是燕雨国太子殿下派我来的，哈哈哈，可惜杀不死你们。”

    夜离欢皱眉，伸手一巴掌打在中年男子的脸上，冷笑道：“你以为本王拿你这刺客没有办法吗？我会让你尝尝生不如死的滋味，到时求本王杀你。”

    顿时中年男子的脸浮肿起来，吐出一口鲜血，他的面色狰狞的样子，如地狱的恶鬼的般：“哈哈哈，过一会，你们都要下来陪我！”

    咬断牙齿里隐藏的毒药，口吐白沫的倒在地上毙命。

    夜离欢面沉如水，一脚把地上的尸体踢飞，尸体撞在地上，轰的一声爆开，血雾纷飞，肢体散落一地。

    月梦心目光闪烁不定，看着身边站着的暗影，脱身无术，这里的危机，就像一张巨大凶兽的血盆大口，一口气把所有人吞没。

    冷凝寒脸色凝重，大声冷喝道：“快，都给本宫退出这个林里。”

    这林里的还有刺客，他心里猛的一跳，一股强烈的危机感弥漫的全身。

    正当众人要退出树林之时，蓦然林间传来传来桀桀的怪笑之间，那声音时而震耳欲聋，时而如鬼哭般尖锐难听。

    这声音仿佛让林间所有都颤栗，让人心生寒意，恐惧笼罩在心头。

    不少侍卫受不到这股怪笑之声，纷纷口吐鲜血，跪倒地上。

    这时，从树林间出现四个穿着青衣的老者，站在众人的面前，一股睥睨天下的威压散发出来，让人忍不住膜拜在地上。

    “咒术师。”夜离欢脸上露出动容神色，心中卷起惊涛骇浪，这幕后主使人是谁，花这么大的力气来杀他们。

    咒术师在蝶舞大陆不多，如果成为咒术师，都是天姿聪颖，惊才绝艳之人。

    咒术师也分品级，一品最低，六品最高，一般这类人不受四国约束，地位超然，他们一般不问凡尘俗事，一生都在追求咒术。

    咒术师出手，引动天地之气，恍如天人般，高高在上，四国都暗中纷纷培养的这样的人才，人数也极少，也是一国的底蕴，当然很多有门派咒术师都隐世深山里，足不出户。

    忽然出现四个咒术师来杀人，可见是大手笔。

    冷凝寒嘴角露出一丝冷笑，看来他的命还真值钱，派四个咒术师来杀自己，他还真的好奇，这幕后的指使人会是谁。

    “咦，想不到这里还有修真者。”蓝念容温和的声音在月梦心脑中响起。

    月梦心呆若木鸡的听到蓝念容的声音，眼里闪过一丝惊喜，她不是在做梦吧，血魂珠里的沉睡的蓝念容醒了。

    月梦心并不知道，蓝念容本来一时半会不会清醒过来，上回月梦心被咒术师引雷，蓝念容为了保护她，消耗了不少魂力，魂魄暗淡无光，

    昨夜她在夜离欢的保护下，炼气期到的第五层，有了灵力的滋养，蓝念容魂魄的情况也大有好转。

    这一次清醒是因为四个咒术师身上的灵气牵引，这才醒了过来。

    “是的，我醒了。”蓝念容静如处子般坐在月梦心的识海里，一身白衣胜雪，丰神如玉，容颜绝美，一头墨发如瀑般披散开，一双眸子深邃似海，全身淡淡的仙气围绕。

    月梦心站在自己的识海内，对着蓝念容嫣然一笑，这一笑，百花失了颜色，万物都黯然，说道：“修真者，你知道？这里都称咒术师。”

    她知道蓝念容了，自己就有依仗，小命起码可以保住了。

    蓝念容看着她，嘴角勾起浅浅的笑容：“呵呵，我的那个时代，有很多这类的修真者，想不到这里也能看到，很怀念呢！”

    “哦，那你有办法对付她们？”月梦心眼里闪过狡黠的光芒，轻笑道。

    “呵呵，我只有血魂珠里的魂魄，如果他们知道我的话，你一定小命不保。”蓝念容仿佛看透她的想法，微微笑道。

    额，月梦心无语，那怎么办，看样子她更危险了，上回被咒术师雷劈，她有些怕了。

    “他们的修为并不是很高，炼气期只到第八层，不过四个人，相当一个筑基期的修为，不过树林外也有三个修真者，我想过一会打起来的时候，我们有机会逃出去。”蓝念容的声音平和的说道。

    “真的，那就好。”月梦心从识海退了出来，看着四周都透着肃杀的气息，那四个老者光站在那里，压抑的气息冲满每个空间，让人心惊胆颤，让人心里感觉到绝望。

    夜离欢强行压住体内的气血翻腾，走到月梦心身边，低沉而温柔说道：“别怕，我会保护你！”

    月梦心弦一颤，一双眸子怔怔的看着面色苍白的他，一股暖流从心田流过。

    “这个男人对你不错，你考虑双修吗？让他做你的道侣？”蓝念容的声音又传来，语里带着几分认真。

    月梦心顿时一个头两个大，她是不会谈感情的，自己前世所受的伤害还不够吗？

    他是一个王爷，说不定以后会坐上皇帝的位置，以后宫中佳丽三千，呵呵，就算自己对他有好感，但她不想去过那种勾心斗角的生活，不适合她的性格。

    “不用了，蓝念容。”月梦心没好气的拒绝的道。

    “你们自己拿着剑，自我了断吧，免得我老人家出手。”其中一个老者狂傲的说道，摆出一副为我独尊的姿态，看着树林里的人如蝼蚂般，眼里不含人类的感情，冰冷无情到极点。

    的确，在咒术师的眼里，这林间的人在他的眼里都如死人般，根本不值他们动手。

    这一次要不是一个神秘人，拿出四株千年的草药给他们，他们也决不会下山做这种事。

    “谁敢伤我家皇弟。”忽然一个清冷的清脆的女声传来，这时从林中走出来三个人。

    冷玉雪带着两个白发苍苍的老者走进树林，她玉面上含着煞，不怒而威，一股皇家的威严从她身上散发出来。

    她收去平时温柔而发娴雅伪装，此时的她明艳出尘，风华绝代，让人看了高不可攀，自生污秽之感。