
树林里顿时热闹起来，月梦心看气势霸道的冷玉雪，眼里闪过一丝欣赏。

    “哈哈哈，女娃儿，老夫看你姿色不错，就做老夫的侍女吧，饶你一命。”领头的老者一双浑浊的眼睛的看着冷玉雪，身上带着几分邪气，眼角向着月梦心的位置扫了一眼。

    他心里却有着几分凝重，冷玉雪身边的两个老头，修为只怕比他不低。

    “闭嘴，老匹夫，死到临头了，还逞口舌之快。”冷玉雪脸染满冰霜，大声喝斥道。

    冷玉雪身边两个老者面带怒容，他们那里容人这纷纷出手，两个操控雷电，万里无云的天空，顿时乌云密布，引动天空的无数白色闪电，如母指般粗大，对着四个老头当头心中劈下。

    “轰”

    四个老者被打的全身焦黑，要不是暗中布着结界，早以被那白色的骇人的雷电给劈成灰烬。

    四周的树木也瞬间消失化成灰烬，地上的土石，乌黑而焦灼。

    夜离欢与冷凝寒身后的侍卫们，个个脸色苍白，眼里透着惊恐，而咒术师施展的天地之威，让他们灵魂都在战栗。

    “你们都退出树林，没有本宫的命令，谁也不准进来。”冷凝寒脸色肃然，沉声命令道。

    咒术师施天威，根本不是他们这些凡人能挡的，他不能让自己的属下死在这里。

    “哈哈哈，今天你们谁也不别想走出去，老夫要拿你们的炼魂，让你们日日受尽折磨。”领头的老者吃了一个闷亏，心中恼怒至极，一张老脸露出狰狞之色，眼里闪动着凶光，让人看了可怖。

    “大哥，跟他们废话，直接杀光了。”另一个老者满脸肃杀之气，他身衣上的衣服被天雷给劈得浑身冒青烟，狼狈不堪。

    “就是，大哥……”另两个老者怒目圆睁，目光里闪烁着无尽凶光。

    他们从小就被一个咒术师收养，四人的天资极高，可他们的师傅却始终传他们咒术只有一半，结果四个人心狠手辣趁师傅修炼时偷袭，杀了了师傅，这才得到师傅的所有咒术，四人就占着师傅的洞府专心修炼，号称天云四老。

    忽然有一天，一个神秘的的黑衣人拿出四株千年的草药，让他们来杀人，四人想着杀几个不会咒术的普通人太简单了，自然应承了下来。

    四人到林中才知道他们所杀之人，竟然四国里面的太子跟王爷，心都带着一丝后悔，咒术师一般都不愿意杀皇族里的人，如果不小心杀了话，会引皇族里咒术师围剿。

    本来四人想做得神不知鬼不觉的，可没想到这群人里会有三个咒术师，让他们始料不及。

    这几道天雷劈在身上，气得四人吐血火冒三丈，他们四人从来没有吃过这么大的亏。

    一时之间，电闪雷鸣，狂风怒卷，光芒耀眼，天地唯之变色。

    两边咒术师相斗起来，凶险十分，稍不注意就会饮恨在这片树叶里。

    几道天雷无意之间扫过，无数侍卫当场被劈得神魂聚灭，连投胎的机会都没有。

    狂风如刀，扫中不少人，惨叫声响起，瞬间地上就有无数具被风刃搅碎的尸体。

    人终于忍不住死亡的恐惧，想逃出树林，却不想地地上忽然冒出许多水凝聚水蛇，张开巨口就把人吞食进去，等吐出来就是一具干尸。

    一个个生命就这样的被收割，前前后后不到半盏茶的时间。

    月梦心眸光闪烁，冷眼旁观这一切，看着刚刚不愿意退出树林的侍卫全都死了，心里幽幽轻叹一声。

    看着天云老口站在树林边上，守着众人，只要有人跑出去，就被他的水蛇吸干。

    这就是咒术师的可怕，出手瞬间就要了人命，抬头望着天空五光十色的耀眼的光芒，都是催命符。

    夜离欢手中避咒珠，风刃，天雷，水蛇落在光幕上，光幕发出白色的结界，阻挡这一切，而这个避咒珠顶多能保着三个人，月梦心，暗影，还有他自己。

    而另一边，冷凝寒的身上也有避咒珠，淡蓝色的光幕护住他跟他的死卫。

    避咒珠是很珍贵的稀世珍宝，每个皇室也只有三颗，而且一般只有皇帝跟太子才能拥有，它能挡住任何咒术的攻击，但这珠子只能坚持一个时辰。

    冷玉雪早已参加到咒术师的战斗之中，飘浮在半空之中，墨发飞舞，宛如仙子般，手中的天雷，不断引落在天云老大的身上，

    “不好，梦心，那个四个人占了上风，我们马上走。”蓝念容默默的看着眼前咒术师相斗的一幕，冷玉雪这边隐隐露出败像。

    月梦心心中一震，脸色大变，她看着夜离欢一眼，眼里露出复杂之色，咬了一下银牙，正打算拉着夜离欢一起离开时。

    忽然空中传来惨叫声，两个咒术师被二老联袂出手围攻，从半空之中跌落下来，鲜红的鲜血如雨般洒落。

    冷玉雪听到从小就在自己身边教自己咒术的两位老者惨死，心胆俱裂，心神大乱。

    天云老大面露出喜色，卷起一道风刃对着冷玉雪劈去。

    冷玉雪想躲开却不能，身上中了数道风刃，尖声凄叫一声，从中坠落。

    冷凝寒脸色大变，纵身飞落半空，把冷玉雪抱在怀中。

    天云四老飞落在地上，看着林中的六人，四人脸上露出阴毒凶光，步步逼进。

    “念容，怎么办，我们逃不出去了。”月梦心在识海里问着蓝念容，嘴角勾起一丝苦笑。

    “没想到会败的这么快……”蓝念容口里喃喃的道，眼眸里闪过一丝精光。

    四人身上杀气弥漫，巨大的威压，恐怖至极，让冷凝寒，夜离欢等人心惊肉跳，都各种暗运功力抵抗。

    只有月梦心对天云四老的威压没有任何的作用，她修炼的是比天云四老的法决高的多，是仙人所学的正统仙法。

    当然一个是天上的凤凰，一个是地下的乌鸦，没办比较。

    “咦，你这个女娃有咒灵体质，可愿意做老夫的徒弟，老夫饶你不死，看在我收徒弟的份上，留你们五个人全尸，你们自己动手好了，本来想把你们五个人都炼魂的。”天云老大细看了月梦心一眼，心里顿时一惊，动了爱才之念。

    众人的目光都落在月梦心一个人的身上。

    月梦心有点哭笑不得，这个老头一看就是什么好货色，做他们的徒弟，她才不想做呢，再说她身上有血魂珠，被查出来的话，死都不知道怎么死的。

    夜离欢俊美妖异的脸有些苍白，抓住月梦心的手，深褐色的眼眸里闪过一丝惊喜与心痛，沉声道：“答应他，你要活下去。”

    月梦心心里猛的一震，为什么他要这样的说，要她活下去，心里如五味瓶打翻般，各种滋味都参杂在其中，她说不清，是对他恨，还是喜欢，还是怨，还是心痛……

    不，她不想他死，月梦心心中响起这个声音。

    “如果我愿意做你的徒弟，你是否愿意放了他们。”月梦心声音清冷，指着夜离欢等人说道。

    天云老大摇了摇头，冷冷的说道：“他们必须要死！”

    他们四个收了人家的东西，自然要把事做好，并且他们都是皇族的人，如果有一个活着出去的话，到时死的是他们。

    站在一旁的冷凝寒抱着混身是血的冷玉雪，大笑出声道：“死有什么可怕的，本宫就是有一件事不明白，就是谁派你们来杀我们的，死也要做个明白鬼。”

    天云老大冷笑道：“老夫也不知是谁想让你们死，那人蒙着面。”

    他的意思很清楚，他们也不知道。

    “哦，看来本宫终究做个糊涂鬼，哈哈哈。”冷凝寒心里不甘，他在枫叶国大权在握，雄心壮志，梦想着自己能统一天下，却不想到这燕国雨的路上，做了刀下之鬼。

    如果他能活着走出这片树林的话，他一定把这幕后之人查找出来，让他尝遍天下酷刑，生不如死，就算是死了，也要把他的魂魄拘着，受炼魂之苦，双手抱着冷玉雪的手，紧了几分。

    夜离欢嘴角勾起邪魅的轻笑，深深的看了月梦心一眼，他忽然感觉什么也重要，只要她活着就好，活着就好，到时找一个相配的男人，幸福的过一生。

    “王爷，属下护着你逃出去。”暗影站一旁，低声说道。

    冷凝寒的死卫也小声的对着他说道，意思要带着他逃出去。

    两个人同时摇了摇了头，又互相的看了对方一眼，各自露出笑容，一股惺惺相惜的感觉，在两人身上萌发。

    两个人身边的暗卫，心知逃出去的机会渺茫，见主人都不愿意逃走，脑子里都想着陪着主人一起上路。

    夜离欢仰天长笑，豪气冲天，单手一吸把附近的一把钢刀握在手中，向着自己的脖上抹去。

    脑子里片段不断的回放，茶楼里，她手摇着折扇，风流潇洒的样子，百花楼里自己故意抬价惹恼她，王府一起喝酒，发生的种种都都让他感觉到刻骨铭心。

    呵呵，月梦心，本王遇到你很开心，得不到你的心，但本王知足了。

    “谁让你自杀了，你的命是我的，没有我的准许，你不准死！”月梦心不知何在夜离欢的身后，手指放在刀锋上，霸道的说道。