
林中众人都以为夜离欢必死无疑，谁知道蒙着面纱的女子挡住了这一刀，每个人都紧盯着月梦心。

    站在一旁的暗影无力的看着王爷自刎，眼里尽是悲凉，打算自断心脉陪着王爷一起去。

    看着月小姐挡住王爷的刀，他心神一震，难道月小姐有什么办法？心里升起一股荒谬的想法。

    很快又压下这种不切符实际的想法，月小姐能活着就好，他跟王爷一样的想法，他恨自己无能，为什么保护不了身边重要的人。

    “梦心，你……”夜离欢听闻，身体被电击般，呆呆的看着月梦心，随即一股喜悦席卷全身，她接受了自己，这叫他怎能不开心……

    心在微微的颤抖，不敢相信这是真的，俊美妖异的脸因为兴奋而染起一丝红晕。

    本想拼着一死也要把她救出去，但他知道能活着出去的机会渺茫，听着天云四老要收她为徒，想也没有想就要她一定答应。

    以她的聪明才智，找到机会一定能逃走，这是唯一的希望。

    想着她恨自己，恨不得噬自己的骨，吸食自己的血，想着今日死在她的面前，也能了她的心愿。

    痴痴的看着眼前说话霸道的女子，几曾何时自己这般懦弱胆小了，怕刚刚听到的话是假的。

    呵呵，嘴角勾起苦涩的笑容，夜离欢眼里满是柔情，温柔的看着偷走他的心的女人。

    “没听清楚吗？夜离欢，你欠我一条命，以后你就是我的人。”月梦心潇洒的一笑，再一次霸道的说道。

    截下他手中的刀，扔在地下，把手中散发白色的光芒的避咒珠放到手他的手中。

    看到他眼里的情丝，月梦心心神微乱，转过身故意不去看他里的柔情，刚刚他把避咒珠暗暗放在自己心手里时，她感觉自己的心乱了。

    她不会去再云爱一个人了，因为太累太累……。

    害怕自己再次受伤，害怕心里的伤疤又被割开，鲜血淋漓。

    “哈哈哈，你这个女娃看样子不愿意做我徒弟了，不如老夫就成全你们两个，到地下去去做鬼夫妻吧。”天云老大桀桀怪笑道。

    他此时心生恼怒，动了爱才之念，却不想这女子完全不理会他，还阻止要死的人，既然如此还不如一起杀了。

    他们不能在这里呆得太久，这里离燕雨国太近，迟早会引来别的咒术师。

    索性一道咒术，让他们全都命归地府好了。

    手里掐动引雷术，从乌云密布天空引出天雷，那天雷幻化成一条巨蟒，从天空中飞舞而下，张开巨大蛇口向树林中的众人扑去。

    雷声轰隆，声动四野，白光耀眼，一股毁天灭天天威弥漫开，仿佛要把树林中的一切都给撕裂。

    月梦心脸色凝重望着天空，瞬间她身上的气息变了，仿佛换了一个人般，一双黑眸闪过寒芒，半浮在空中。

    她宛如九天玄女降世，墨发飘舞，白衣胜雪，衣袂飘飘，身上闪烁着圣洁的光辉缭绕，带动隐隐的仙气。

    一双晶莹如玉的素手不断的结着手印，无数的虚影在她的手中浮现，随着手式越来越快，她的手中幻化出一朵紫色的莲花。

    那朵莲花慢慢在她的手中变大，向着扑来天雷巨蟒飞落而去。

    “轰”的一声，天雷巨蟒与紫莲相撞在一起，发出刺眼的光幕，巨大的气流散波开，暗影抓起夜离欢向着树林外飞去。

    冷凝寒抱着冷玉雪也向着外面树林外扑去，死卫紧跟在他的身后。

    并没有众人想象这中的爆裂，那头天雷巨蟒头顶着紫莲花向着天山四老扑去。

    “轰轰轰”震耳欲聋的天雷声不断响起，天山四老瞬间化成灰烬，神魂俱灭。

    一切又瞬间恢复了平静，天空的乌云散开……

    “梦心，梦心……”夜离欢快如闪电般的向着树林扑去，脸色苍白如纸般，叫唤月梦心的名字时，声音颤抖无比。

    怕自己再也看不到那一抹白色的身影，慢慢走进去，他感觉自己的脚跟灌了铅般，每走一步，心就向下沉一分。

    他从来没有这样害怕过，就算是在战场上被敌将一刀刺要害的地方，他从来没有害怕过。

    被无数刺客暗杀，他也没有害怕过……

    可今天他害怕了，害怕看到心爱的人冰冷的尸体，没想到他会这样的脆弱，走了几步，他失态的一屁股坐在上，看着满地苍夷，乌黑而焦灼树林，现在完全都看不到树木了。

    暗影比夜离欢也好到那里去，他忘不了刚刚月梦心浮在半空中被白色的光芒给吞没的一幕，他感觉自己的心都碎了，死死的握紧拳头，手指泛白，几道血迹从掌中流下，手上全被鲜血给染红。

    再一次恨自己无能，让自己喜欢的女子保护着自己的性命，而他却救不了她。

    走上前双手扶着夜离欢，眼底掠过一丝哀伤，沉声道：“王爷，月小姐不会死的，她不会死的。”

    这话仿佛是对自己说，也对着夜离欢说。

    夜离欢深褐色的眼眸瞬间明亮起来，死死的抓住暗影，口里喃喃道：“对，她不会死的，不会死的……”

    暗影的一句话，顿时夜离欢振作起精神，又开始继续寻找。

    冷凝寒把冷玉雪交到死卫照顾，树林外他当初带来的人，大半死在树林里，留在外面的人，也全都死了，连马都倒毙在地上。

    慢步走到燕雨国太子的马车上，撩开车帘，马车内早无人，眼里闪过一道精光，太子夜离瑞早已逃走。

    转过身如鬼魅般向着树林里飞去，他想知道夜王身边的那个女子是死还是活着，不过他看着她被巨光吞没，十有八九一定死了吧！

    刚刚那惊世骇俗一幕，让他心里十分震撼，一个弱女子对付四个三品的咒术师，看她的咒术比那四个人还要厉害三分。

    如果她是夜王的妃子，还是个咒术师，为何他手中没有收集到这个女子的资料。

    看那夜王对那女子一往情深，想不到战神夜王还是个痴情种，不过这也是夜王最大的弱点。

    脚尖轻点，他看到整片树林里的树木早已被天雷劈成灰烬，地上乌黑的石头轻轻的一碰，化成粉沫。

    “王爷，你看是月小姐。”暗影冰冷的声音有些颤抖，指着不远处伫立在那里的一袭白衣。

    她还活着，活着，暗影感觉自己的心脏都快停止跳动。

    夜离欢深深吸一口气，那种患得患失的情绪占满他的全身，一步一步向着月梦心走去，低声温柔的呼唤道：“梦心。”

    看着伫立在那里的人，一动也不动，几缕热风吹过，拂动着她如雪般的衣衫。

    安静，很安静，透着几分死寂，夜离欢的心猛的一沉，心生绝望，步履加快站在月梦心的面前。

    眼前的月梦心仿佛睡着般，一双星眸紧闭，直直的站着。

    当夜离欢伸出手去碰撞她时，她身体一软，向着地上倒去。

    “梦心。”夜离欢紧紧的把她搂在怀中，感觉到她的心跳声，紧崩的心轻轻的松了一口，手摸着她的脉博，脉博很平稳。

    她没有事！俊美的妖异的脸庞因为太过激动，透着几分红晕，看着她如获珍宝般的，再一次紧紧的拥紧，生怕再次失去。

    “我就知道，你不会扔下本王，你说过本王是你的人，是你的人，如果你死了，本王也跟着你一起！”

    暗影默默的站在一旁凝视着两人，听到夜离欢说她没有事，心中涌动的恐慌停了下来，眼中神色变化不定，有高兴，有哀伤，有着心里压抑的那份感情。

    他多希望此时是自己抱着她……

    时间如静止般，天地之间就只有他们三个人，不管再过多少年，百年，千年，万年，也掩不住这份深沉的感情，一个视若珍宝拥护，一个默默的守候……

    冷凝寒找到三人时，心里卷起惊涛骇浪，看着夜离欢抱着月梦心，夜王的脸上并不是沉重的哀伤，而是一脸喜悦。

    她竟然没有死，这个女人到底是何方神圣，当看到地上巨大的沉坑时，冷凝寒的心久久不能平静。

    紧盯着月梦心，细长的凤眸里一片幽暗。

    清风轻轻拂过，带着一股清凉，透过窗棂吹进房里，带动着房间里的纱帐，如一只蝴蝶，轻轻飞舞，窗棂的中间挂着一串竹制的风铃，不断的击打着动听的音乐。

    房内，镂金的铜香炉升起袅袅的青烟，淡淡的檀香味散发整个房间，让人闻之安静宁神。

    透过几层纱帐，黄花梨雕刻着繁复的荷花的床榻上，沉睡着一个绝美女子，那女子纯净如仙，纤尘不染，如滚动露珠的白莲，让人自行污秽。

    女子身边坐着一个俊美妖异的男子，那男子静静的看着女子，深褐色的眼眸里透着几分焦急之色。

    男子轻轻的叹一气，伸出手紧紧的握着女子的手，喃喃的对着女子说道：“梦心，你为什么还不醒过来？

    坐在床边低叹忧虑的男子正是夜王夜离欢，而床上沉睡的女子就是月梦心。

    那日，夜离欢找到陷入晕迷的月梦心，不到一盏茶的时间，燕雨国的就派出皇宫的禁卫军，还有十个宫廷咒术师。

    原来那日太子夜离瑞被夜离欢给打晕疗伤，后来夜离欢带着一部份侍卫进入树林，另外小部份保护太子夜离瑞的安全，可当他们听到树林里传来无数惨叫声，马上吓的心惊胆战，马上带着太子丢了马车，骑着马赶回去通风报信。