
燕帝听到太子遇刺，王爷生死不明，枫叶国太子冷凝寒与长公主冷玉雪也生死不明，当场晕厥过去。

    等被御医救冶过来，才慌慌张张大声怒吼，让丞相月秋白带着禁卫军跟咒术师去救人。

    丞相急冲冲带人赶到地方，看跟枫叶国太子公主三个人没事，只是公主冷玉雪受了伤，这让丞相暗自松了一口气。

    如果枫国太子真的死在燕雨国的话，那真的是战火四起，百姓流离失所，心里也暗自庆幸，夜王没有事，如果战神夜王死了，对燕雨国绝对是巨大的损失。

    丞相月秋白是个心智成精的人物，自然看出这场暗杀是一场陷害，离间燕雨国与枫叶国的关系。

    他怀疑是元容国与月华国的背后里使阴招，心里轻叹，多事之秋，自从天女的预言出现之后，各国都蠢蠢欲动，包括皇上也动了这份心思，也在暗处寻访可能是天女的女子。

    一路上，丞相小心翼翼的照顾，心里忐忑不安，不知枫叶国太子会怎么对自己发难，也思虑着如何应对这局面，如何对此事做出交待。

    毕竟这事出在燕雨国内，不单单是保护不周的事，如果枫叶国太子拿此事大做文章，枫叶国借机攻打燕雨国的话，想到里，月秋白头痛万分。

    丞相想来想去，去寻问夜王此时应该如何处理此事，夜王只扔给他一句：“丞相你自己看着办。”就回到马车内照顾一个晕迷不醒的女子，丞相顿时哑口无言。

    想来想去还是把这个带祸的皮球扔给燕帝。

    冷凝寒坐在马车内，闭口不言，照顾着失血过多的冷玉雪，他眼里闪动幽寒的光芒，吃了这么大亏，自然要把场子找回来。

    回到燕京，燕帝亲自接待冷凝寒，一阵嘘寒问暖，对他承诺定抓住幕后指使之人，定给他一个交待。

    冷凝寒自然对着燕帝保证，此事不会引起两国战火，只是意外，不会追究此事。

    燕帝这才放心，派出大量的禁卫军与咒术师，保护三国来使的安全，生怕再出什么意外。

    让丞相把刺杀的消息暗压下去，怕引起骚乱。

    夜离欢抱着月梦心回到王府，马上让人把宫中的御医都被请到王府中为她诊治，御医个个都说无碍，夜离欢这才放下心来，却不想月梦心这一睡，就是三天。

    这才让夜离欢有些焦急，怕她就这样一直的沉睡下去，让宫中的御医再来诊治，却都还是那句话，气得他破口大骂庸医，没用的废物，几脚把这群不顶用的御医给踢了出去。

    那些宫中御医个个都畏惧的夜王的暴虐，吓得魂飞天外，连滚带爬狼狈的爬出夜王府，生怕夜王拿他们大开杀戒。

    夜离欢用尽了各种办法，可是眼前的女子静静的睡在那里，一动也不动，任他怎么低呼唤，却唤不醒她。

    燕京从此开始流传无数传言，夜王最宠爱的宠姬一病不起，夜王一怒之下，杀了无数名御医……

    传言夜王是个痴情男子，守了宠姬三天三夜，不眠不睡……

    传言夜王虐待那名宠姬，现在这个样子不过是做给外人的看的……

    轻风微拂，吹动着房间内的青色纱帐，房内袅袅升起的青烟，也被这温柔的吹散。

    云霜手里端着一碗莲子八宝粥，走进房内，看着王爷安静的坐在床榻上等着小姐醒来。

    她的眼里露出复杂之色，脚步停顿一会，又走了进去，轻声说道：“王爷，该用膳了。”

    夜离欢斜睨了云霜一眼，冷淡的道：“放在桌上吧！”

    “王爷，还是我来照顾小姐吧，王爷身体再这样下去，一定……”云霜低声劝道。

    “闭嘴，给本王滚出去。”夜离欢抬起头，深褐色的眼眸迸射凛冽的寒光，声音冰冷无比，让人胆战心惊。

    云霜吓得脸色苍白，战战兢兢的跪在地上，低头颤声道：“是。”

    她第一次看到王爷这样，身体颤抖如筛糠般，赶忙从房间里倒退出去。

    夜离欢低下头，眼里满是温柔看着月梦心，握着她的手喃喃道：“本王知道，你会醒过来的，不会扔下本王的，对不对？”

    可床上的人，并没有回应她，只有无尽的沉默。

    夜离欢回府那天，就一直守在月梦心的身边，三天三夜，此时的他憔悴不堪，完全失去平日睥睨天下的霸气，现在的他只是一个痴情的男子，等待着心爱的女子能醒过来。

    “嗷呜”一声虎啸响起，小白从房外直奔床榻而来。

    夜离欢看了小白一眼，眼里露出惊愕之色，他看到小白一身的伤，整个身体差不多都被鲜血给染红，尤其后腿处的伤口深的见骨，鲜血止不住的流淌下来。

    从他抱着晕迷不醒的月梦心回来之后，小白就一直守在她的身边，不吃也不喝，等到第二天早上，它就消失了。

    他自然不会去注意小白去了什么地方，他的眼里只有月梦心，已经看不到任何人。

    小白虎口里含着如拳头般大红色的果子，走到夜离欢的身边，放在床榻上，对着他不断的低吼，一双虎目又紧紧的盯着床上睡着的月梦心。

    夜离欢瞬间明白小白的意思，伸手拿起这颗他从来没有见的红色果子看了看，拳头大的果子散发着诱人的清香，让人闻了精神为之一震。

    这只老虎通灵，能听懂人言，看它一身的伤，一定是与什么东西争斗，舍了性命夺得这果子。

    “你是说给她吃吗？”夜离欢脸色露出迟疑之色，他不知道这个果子有什么功效，如果乱服用的话，出现在差错的话，后果他想都不敢想。

    小白不断的点着虎头，对着夜离欢低吼几声，意思他快点给她服下，虎目里露出焦急。

    见小白的坚持，夜离欢暗咬银牙，轻轻的捏开月梦心的嘴巴，暗运功力，震碎拳头大的红色果子，一滴滴浓郁的香气四溢的红色汁液流入她的口中。

    因为香气太浓郁，整个房间的檀香气都被压住，那香气带着幽兰的清香，又仿佛带着梅花的香气，弥漫很久方才散去。

    夜离欢见月梦心全部服下，脸色透着紧张的看着她。

    一人一虎静静的看着床上的人，眼睛一眨不眨，等待着床上的人醒过来。

    夜离欢并不知道，那日月梦心与天云四老大战，并不是月梦心本人，是蓝念容占据了她的身体，这才掐出高等法决，幻化出一种禁制，控制了那道天雷，引导在天云四老的身上。

    当时天云四老怎会知道出现这样的变数，毫无防备被天雷劈的神魂俱灭的下场。

    而蓝念容用尽了月梦心内体的灵力，亏损过度，再加天雷也劈在月梦的身上，为了保护月梦心的身体，蓝念容又用自己的魂力引动血魂珠，把月梦心保护在内。

    这种占人神识的事，对两方都有害无益，月梦心的神识也大受伤害，陷入自我保护的沉睡之中。

    这样沉睡有可能几年，数十年，几百年，而蓝念容为了保护月梦心差点魂飞魄散，成了一缕青烟。

    小白寻来拳头大的果子名叫婴灵果，是它从后山两头百年凶兽那里抢夺过来的，小白从小食了一株灵草，灵智大开，身体也发生巨大的变化，同时，它对灵草灵果都有特殊的感应能力。

    看着主人晕迷不睡，它闻到王府的后山有灵果的味道，这才冲进后山中，经过一翻恶斗抢回灵果，那两头凶兽追它到后山入口，好像惧怕什么，没敢追出来。

    小白受伤极重，由着一股信念支撑，这才一口气冲到凝月阁，要夜离欢把婴灵果给月梦心服下，感觉主人服用这灵果，一定会醒过来。

    月梦心服用婴灵果，苍白的脸色渐渐红晕起来，血魂珠包容着蓝念容与月梦心魂魄，感到灵气的滋养不断的转动起来，黯淡无光的魂魄顿时发出淡淡莹光。

    缓缓的睁开眼，月梦心眼角滚落一滴一滴晶莹剔透的泪水，她做了一个很长的梦，梦到前世的父母白发苍苍找处寻找自己，最后老迈的父亲母亲都躺在床上，只有最后一口气，还念念不忘自己，希望能再见到女儿一面。

    她落泪了，感觉对不起两老，飘落在他们面前，父母却看不到自己，当逝去的父母魂魄飘起这才看着她时，激动的落下泪水。

    蓦然一道白色的光芒扑来分开他们，父母眼里含着满足欣慰目光看着她，对着自己喊道：“好好的活下去。”渐渐消失在她的面前。

    而她却被一道红色光芒罩住，眼睁睁的看着父母消失不见。

    她的魂魄在红色的光幕中不断的飘浮，听到夜离欢一声声呼唤声，深情而浓烈，还有小白低沉嘶吼声。

    她还看到蓝念容的魂魄透明而暗淡，仿佛要消失般，却无力云帮他，忽然她感觉到自己魂魄与蓝念容的魂魄被一股灵力包裹着，懒洋洋的，很舒服，很温暖。

    “你醒了，终于醒过来了。”夜离欢看着月梦心睁开明亮如星辰的眼眸，他心里一阵激动，说话的声音带着颤抖。

    看着心爱的人这样的沉睡，任他怎么呼唤，也唤不醒她，这种折磨都快让他要疯了，他觉得恨自己无能。

    当看到月梦心终于睁开眼时，让他欣喜若狂，一股无法说出口的幸福浓浓的包围着他，他的喉咙激动的有点发苦，久久才说出话来。

    站在一旁的小白看着主人醒过来，虎目含着泪水，低声嘶吼，它如一个迷路的孩子，找到自己亲人般，对着月梦心有着无比的依恋。

    月梦心看着夜离欢颓废憔悴的样子，有些不敢相信的眼睛，他怎么变成这样，整个人瘦了一圈，俊美妖异的脸苍白无比，下巴长满胡渣，整个人像换了一个人般。

    这是她认识的夜离欢吗？那个豪气冲天，睥睨天下的夜王夜离欢吗？