
“嗷呜。”月梦心听到小白声音，眼里透着欣喜，偏过头看着小白，一声惊呼，忙支身坐起赤足跑下床，颤声叫道：“小白，你怎么全身是伤？”

    小白虎目里露出喜悦的光芒，身体再也支持不住，倒在地上直喘着粗气，他全身都是鲜血，身上有些地方的口伤的见骨，猩红的鲜血早已地上聚成小水洼。

    “来人，去宫里给本王把御医都给抓来。”夜离欢大声吼道。

    门外急忙走进来一个侍卫，单跪在地上道：“是，小的马上去。”又急急忙向着外面冲去。

    夜离欢看着月梦心伤心欲绝的神色，忙安抚道：“梦心，不用担心，小白没有事的。”

    他低着头看着小白，深褐色的眼眸闪过感激，如果不是它，也不知梦心何时醒过来。

    “等御医还不知道要等到什么时候，快叫人打盆水来，金疮药有吗？还有酒，布带。”月梦心看着小白的伤势，冷静的对着夜离欢吩咐道。

    小白的伤再不处理的话，一定会流血过多而死。

    夜离欢站起身，从门外唤来云霜，把月梦心所要的东西，让云霜去拿过来。

    没过一会，云霜就把所有东西都准备妥当，拿到月梦心面前。

    月梦云眼角扫了云霜一眼，又低下头对着躺在地上的小白温柔的说道：“小白，乖，我帮你洗伤口，你不要乱动。”

    小白抬起虎头，虎目看了主人一眼，点了点头，表示明白她的意思。

    月梦心眼里的泪水顿时如掉线的珍珠，滚滚而落，不知道是谁把小白伤成这样，她一定要帮小白讨回来。

    云霜蹲下身看着小白的伤，眼里的泪水也忍不住簌簌落下，当到看到月梦心清澈无比的目光时，心神微颤，仿佛这一眼能看穿人心，让她心里一阵惊恐。

    月梦心没有理会云霜的异样，拧干白布开始轻柔的清洗着小白的伤口，夜离欢也蹲在一旁，拿着金疮药的小瓶，干净利落的散上去。

    他常年在军中生活，受伤是很常见的事情，这种事自然也很上手。

    小白感觉到身上的痛苦，时时发出低吼，还是乖乖的躺着，任由着月梦心处理，伤口散上金疮药，血很快就止住了。

    这时，侍卫抓着五个御医走了进来，御医们个个面色苍白，恐惶不已的跪在夜离欢的面前。

    他们听说夜王召唤，个个都吓得直哆嗦，有的人甚至暗中吩咐家人给自己买好棺材。

    可见夜王的暴虎凶残的威名有多可怖。

    夜离欢站起身，看着这帮被自己骂的无能的御医们，俊美妖异的脸阴沉如水，身上散发着冰冷肃杀的气息，指着地上的小白冷泠道：“你们给本王把这只白虎给的医好了，如果出了什么差错，小心你们脖上的脑袋。”

    “是，是，下官一定尽力……”跪在地上的御医们看着地上的巨虎，个个吓得面如土色，直打哆嗦，身体抖如筛糠。

    但看到他们上回医冶无果的的女子竟然清醒了，而且还在帮着巨虎清理伤口，地上的巨虎却温驯无比，任由她处理，他们个个面面相觑，眼里透着不可思议，都呆若木鸡的跪在那里，一动也不动。

    “你们都愣在那里做什么？都给本王过来。”夜离欢微微蹙眉，双目透着阴寒的光芒，冷冷喝斥道。

    “是，是，是……”御医们战战兢兢的走到小白的身边，生怕这头巨虎发威起来，把他们给吞进肚子里去。

    “放心吧，它不会伤害你们的，伤口清洗的差不多了，你们过一会帮把白布帮它缠上就好了。”月梦心看着几个年老的御医吓得脸色苍白，双腿打颤，忍不住安慰道。

    她怕这几个老头吓得心脏病发，一命呜呼，到时死了做鬼来找她。

    御医们听到月梦心温柔如水的声音，害怕的心情瞬间消失了，个个仿佛吃了一剂定心丸般，开始慢慢的接近小白，帮着处理起来。

    人多好办事，不一会功夫就处理好小白的伤口。

    “好了，小白，站起来，帮你包扎伤口了。”月梦心拍了拍小白的头亲呢的说道，看着伤口处理的差不多，担忧的心情也略微好转。

    小白做了一个人性化呲牙裂嘴的表情，慢慢的站起身，让月梦心忍俊不禁的扑噗的笑出声来。

    这一笑，顿时让整个房间都明亮起来，如微风拂面，百花绽放，让众人都呆了呆。

    夜离欢看着这一幕，一股酸意弥漫全身，看着那几个御医痴痴的盯着月梦心看，眼里闪过一丝杀机，声音如万载寒冰般冷笑道：“你们都给本王傻站着做什么，命都嫌长了？”

    御医们心中一惊，纷纷低下头，不敢去看月梦心，怕再多看一眼会被夜王直接给砍了。

    在众御医帮助下，小白整个身体包的跟木乃伊般，只有条尾巴还算是完好，没有包上布条。

    小白感觉全身不自在，低着头不断的委屈低吼，发泄着心中的郁闷。

    月梦心捂着嘴角笑的花枝乱颤，仿佛感觉到这股轻松的气氛，众人也都忍俊不禁笑了起来。

    房间内，只有云霜没有笑，只静静的看着月梦心，眼里闪烁着寒光。

    夜深如墨，天空的皓月被乌云遮去，下起了朦胧的小雨，雨声如春蚕啃食桑叶般，沙沙的作响，又如情人的喃喃轻语。

    包成木乃伊的小白安静的睡在虎窝里，房间里的香炉不断的飘散着淡淡的青烟，烛火如豆，灯蕊有时轻轻跳出小火花，如玩皮的孩子般。

    月梦心站在窗户旁，听着外面的细雨声，时不时有凉风吹进来，洗去了燕京多日炙热，让人感觉到清爽。

    她此时想着自己所做的梦，感觉是那么真实，难道自己真的回到以前的世界？

    进入自己的识海，看着又陷入沉睡的蓝念容，不知他什么时候能醒过来，这一次他又救了自己一次。

    她想很问蓝念容，自己做的那个梦到底是怎么回事，还有太多的事想知道，看样子她又要等一段时间。

    夜离欢跟自己细说了那天在树林里后面发生的事，还包括小白受伤为自己抢来灵果的事，所有的来龙云脉都一五一十的告诉自己。

    看了虎窝里的小白一眼，眼眸满是感激，为她，它差点命都没了，自己服用灵果，灵气太涨，炼气一下子到了八层。

    还有夜离欢，想到他，月梦心幽幽一叹，从云霜的口里知道，他守了自己三天三夜，听到这句话，换谁都会感动。

    她有些分不清楚自己对他的感情，她有些理不清，剪还乱。

    夜离欢慢慢的走进房间，看着月梦心站在窗口处低头沉思，眼里满是温柔。

    听到脚步声，月梦心转过身看着门口站着不动的夜离欢，声音平和道：“王爷，这么晚了，你还不睡吗？”

    夜风轻柔，她身上白色长裙随风轻轻舞动，烛光下，眼前的女子宛如仙子般，纤尘不染，透着淡淡仙气，仿佛要乘风而去。

    夜离欢双目里露出一丝惊慌，大步走上前，抓住月梦心的手，感觉到她手中的温度，他这才放下心来。

    刚才他感觉她离自己好远，只要自己一个眨眼，她就会消失在自己面前。

    “不准离开本王，听到没有？”

    月梦心并不知道，自己所修的仙诀，只要进步一次，她身上的气质也会发生变化，所以夜离欢才有这股错觉，感觉她离自己很远。

    听到他霸道的声音，如一个不讲道理的小孩般任性，月梦心听出他声音的无力与害怕。

    心弦一颤，淡淡的悲伤弥漫全身，不知如何去面他这份感情，咬了一下唇，缓缓道：“夜离欢，对不起，我们之间是不可能的。”

    长痛不如短痛，等时间的推移，他一定会忘记自己，想了半天她感觉这是最好的决断，因为他以后还要争夺帝位，成为帝王，而自己只想自由自在一生。

    听闻这句话，夜离欢俊美妖异的脸苍白如纸，血色退尽，他不想听这句话，她的意思是要离开自己吗？

    想着森林里发生的事，知道自己没有能力再留不住她，深褐色的眼眸满是悲凉，疼痛不断肆虐着他的全身，如千万只虫子啃噬，沉默半天，张开苍白的双唇问道：“为什么？难道你喜欢的是蓝念容？就是因为他吗？所以你才不接受本王？”

    他想知道答案，蓝念容这个名字，他心里暗自念了无数次，他想知道到底是什么样的男人，就这样轻轻松松夺得她的心。

    月梦心深吸一口气，事到如今，只有让他继续误会下去，轻轻的点了点：“是的，我喜欢的人是他，他是我的夫君，只是因为出了一些事，他不能与我相会。”

    听到这话，他会死心吧！她的心却不知为何阵阵的疼痛。

    夜离欢明亮的眸光瞬间暗淡下来，呵呵，原来自己在她的心里永远都没有位置，一股不甘心的心情绪占据了他的全身，他只知道如果这次放手了，自己永远就没有机会。

    夜离欢手的力道加重几分，把她拥在怀中，带着霸道的嘶吼：“树林里话，你是在骗本王吗？该死的女人，你偷走本王的心，你就想这样跟本王了断吗？

    本王不淮，不准，你是本王的女人，永远都是，你在树林里说过，本王是你的人，是你的人，你就这样狡猾的想否定掉吗？该死的女人。”

    月梦心本以为夜离欢听到自己拒绝的话，一定会死心，不想却听到他强势的告白，整个人都呆滞住了。

    她没想到古人也这般疯狂，告白起来比她在地球的时候，还要激烈，直白。