
夜色沉静，外面细雨沙沙，一阵风吹进来，房内的烛火忽明忽暗。

    月梦心震撼在夜离欢的告白里，心不受控制的跳动，他身上的灼热的温度，仿佛要把她给融化，她从没想过这个男人会对自己这般用情至深。

    听到怀中的人没有回应自己，夜离欢眼里满是痛苦，为什么她要在树林里给自己希望，却又这样残忍的拒绝自己，胸口一阵阵的疼痛，要把他的心给撕裂开。

    抬眸看着夜离欢眼里的痛苦，月梦心绝美的脸上露出一丝动容，一股酸楚的感觉弥漫全身，幽幽轻叹道：“以后你身边会有很多女子，你会遇上你值的相爱一生的人，而我不过是你身边的过客。”

    “不，本王只要你，谁也不要，谁也不要，你休想把本王推给别人，你这个狡猾的女人。”夜离欢狠狠的堵住她樱唇，吻带着几分疯狂几分心碎。

    他心里升起一股渴望，他得到她的一切，她的心，她的人，还有她的魂……

    月梦心整个心都被夜离欢给打乱了，此时的她忘记了平时的反抗，他的吻依旧跟以前一样，霸道而强势，让她脑子里一片空白……

    她的眼里露出迷离之色，夹带着说不清，道不明的思绪，双手抱着他的脖子，回应着他的吻，暗暗的告诉自己，就当这一场梦。

    其实她在害怕，如果自己回应了他的感情，她怕再重蹈覆辙，一朝怕蛇咬，十年怕草绳，眼前这个男人真的可以交付出自己的真心吗？

    夜离欢感觉到她回应自己，无此尽幸福包裹着他，幸福来的如此浓烈，都快要把他淹没。

    他如一个溺水的人，抓住了一根浮木般，吻从霸道渐渐的轻柔，如窗外的细雨般。

    月梦心轻声吟哦一声，白如凝脂的肌肤浮出淡淡的粉红，带着几分羞意，感觉到夜离欢身下的炙热抵在自己的小腹，眼里泛起潋滟水光，透着惘然的迷离。

    夜离欢抱起她，向着床榻上走去，温柔的看着怀中心爱的女子，深褐色的眼眸化成一片幽暗，随手一扯，身上长袍退去，俯下滚烫的唇吻轻轻吻上去。

    乌发纠缠，两人相拥在一起，辗转缠绵，如烈火般不断的燃烧着……

    轻纱的帷帐渐渐的合上……

    细雨如丝，雨水如断线的珍珠，从房檐上滴落，发出悦耳动听的响声，而房内，烛火早已被吹灭，隐隐约约传来男子的喘息声，女子的吟哦声……

    清晨，一夜的细雨洗涤去昨日的炙热，雨早已停了，房檐下，时不时传来断断续续的滴水声。

    帷帐内，月梦心缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是夜离欢俊美妖异的脸，陷入沉睡的他，收敛了平时威严与冷峻，只是一个平凡的男人，想着昨晚的两个人的疯狂，心里压抑不住羞意。脸颊蓦地的泛起一抹红晕。

    “你醒了。”蓝念容的温和声音在她耳边响起。

    月梦心蓦然一惊，脸色更红了几分，此时她狠不得挖个洞把自己给埋进去，蓝念容也不知道何时清醒过来，昨天一切的难道他都看了。

    “放心，君子非礼勿视，非礼勿听。”蓝念容仿佛知道月梦心心中所想，轻声说道。

    月梦心轻松一口气，她知道蓝念容说的话，不会骗自己，进入识海里，看到眼前丰神俊雅，飘逸如仙般的男子。

    她扫去心中的那股羞意，大大方方坐在蓝念容面前问道：“你几时醒的？”

    “昨晚。”蓝念容淡笑的看着她。

    月梦心聪明的闭口不问，嘴角勾起淡淡的微笑：“我有很多事想问你，不过谢谢你又救我一次。”

    “不用谢我，你是我的宿主，如果你死了，我也会魂飞魄散，你想问什么？”蓝念容安静的看着她浅笑道。

    “树林发生的事之后，我的魂魄好像回到前世的地方，我看到我的父母，他们死了之后，我看到他们的魂魄被一道白光带走了，就消失在我面前，我想知道这是不是幻境，还是真的？”月梦心双眸里流露出一抹哀伤，看着他缓缓的说道，她想知道答案。

    蓝念容如美玉般脸露出一抹浅笑：“不是幻境，是真的，他们去了幽冥界，从新转世投胎，血魂珠它把你带去你想去的空间了。”

    “真的？他们去投胎了。”月梦心双目顿时黯淡起来，绝美的容颜露出三分悲伤，二分黯然，一分无奈。

    悲伤父母老迈自己不在身边，黯然自己再也见不到他们，无奈自己什么也做不了，只能眼睁睁的看着。

    想着小时，他们含辛茹苦把自己养大，省吃俭用供自己读大学，当自己坚持着要去读冷门的考古系时，他们依旧宠溺含着期望的眼神看着自己，默默的支持着自己。

    男友的贪心，让她含恨在古墓里，等她再过神来，一切都物事人非，想到这里，一股悲凉浮上心头，泪水从眼眶里流出。

    蓝念容看到她的悲伤，微微一怔，伸出手轻拍着她的肩膀，温柔的道：“他们从新投胎转世，会投到好人家的。”

    “是吗？真的会投到好人家吗？”月梦心泪眼婆娑，一双眸子噙满泪水，声音沙哑的问道。

    蓝念容看到月梦心哭得梨花带雨，顿时手足无措，他从没有看女子哭过，也不知何安慰，怔愣一会，本能的伸出手把她拥在怀中。

    月梦心哭得更是厉害，在他的怀中尽情的哭起来，对她来说，在这个异世，蓝念容是她在这个世上唯一最熟悉，最近的人，她只想好好的发泄。

    虽然蓝念容只是一个魂魄，但只有他一次又一次救自己。

    蓝念容幽暗如深潭的眼眸闪过一丝怜惜，他也说不上来自己为什么会抱着她，他成仙千年，一颗心如死水般，再也起不了任何的波澜，却因她的泪水而心却乱了。

    夜离欢隐隐约约听到女子哭泣声，睁开惺忪的眼，看到月梦心闭着眼睛蜷缩在他的怀中哭泣，滚烫的泪水染湿了他的胸膛。

    他的心一阵酸痛，她到底做了一个什么样的梦魇，为何她在梦中这般的伤心，手摇着她肩膀，心疼的呼唤道：“梦心，梦心……”

    听到夜离欢的呼喊声，蓝念容从怀中轻轻的推开她，温和的道：“他在叫你！”忽然之间白雾茫茫，蓝念容消失在白雾中。

    月梦心知道白雾是血魂珠幻化出来的，退出识海睁开眼，就看到夜离欢担忧关心的眼神，心里流过淡淡的温暖：“我没事，不用担心。”

    在蓝念容的怀里把所有的哀伤，痛苦，委屈全都哭出来，同时很多放不下的，解开的心结，在这哭声中消散。

    “真的没有事吗？”夜离欢伸出手擦拭着她眼角的泪水，再一次温柔低声问道。

    “没事，只是做了一个恶梦。”月梦心凝视着他，掩去心中那份悲。

    一场梦，等梦醒来，一切都回到原点，她永远舍弃掉前世所有的种种，她现在是燕雨国的月梦心。

    “你说谎，为何不跟本王说？”夜离欢俊美妖异的脸蓦然暗沉下来，一双深褐色的眼眸满是温怒，眼底浮出幽暗的火焰。

    难道自己在她心中就这样的没有信任感吗？他对她一无所知，她从什么地方来，她的家在什么地方，他通通都不知道，只知道她的名字。

    走进她的心就这么难吗？夜离欢的心满是苦涩，一阵刺痛。

    看到夜离欢眼里的怒火，月梦心脸上露出淡淡的笑容，双目里流转着魅惑的光芒，娇声道：“吻我。”

    只有这样他才不会继续的追问自己，这是她的秘密。

    夜离欢呼吸不由一滞，怒火如一阵风吹过瞬间消散，眼前的女子美的不可方物，那笑容夺人的心魂，很快他就迷失在她的笑容中，如入魔般吻上她略为红肿的樱唇。

    他身上顿时燥热起来，一个翻身把她压在身下，月梦心主动的回吻着他，两人舌尖纠缠在一起，点燃彼此之间烈火……

    夜离欢沉醉在月梦心的诱惑之中，她如一个妖娆的妖精，带给他致命的蛊动，不断的在他的身上尽情的挑逗着，用着她的银牙，在他的身上留下她的牙印，宣告着她的所有权。

    两个人重叠彼此结合在一起，感受着对方身体的温度，滚烫的肌肤烫伤着彼此，夜离欢听到她动人的吟哦声，心怦然的跳动，吻着她樱唇，想索取的更多……

    欢爱过后，夜离欢精疲力竭的拥住怀中心爱的人，心里一阵的满足与幸福，亲吻着她的墨发，轻轻喃喃道：“梦心，你答应过我，不要离开我，做我的王妃，我请父皇下诏，为我们主婚。”

    夜离欢舍去平时所说的“本王”两个字，用着“我”来表示着自己的心意。

    月梦心支身坐起，一头墨发一半遮住她的胸前，另一半遮在她香肩上，从床角寻了半天，却只寻到夜离欢的长袍，顾不得谁的衣衫，披在自己的肩上。

    这才转过身一脸平静看着他，平静而冷淡的道：“我不会嫁给你的。”

    夜离欢脸色大变，猛的坐起扣住月梦心的手腕，凝望着她的眼睛，激动的道：“为什么，就是因为蓝念容？”

    手腕传来钻心的疼痛，月梦心轻轻的摇了摇头，淡淡的道：“以后你会成帝，而我只想自由自行走天下，你与我道不同。”