
外面的细雨又不知何无声无息的飘落，如调皮精灵般到处留下它们的身影，房檐又传来滴滴答答的水滴声，与那竹制的风铃声交织一起，形成独特的乐章。

    镂金铜香炉里的檀香早已焚尽，轻风吹乱了房内的轻盈的沙帐，而帷帐内的两人陷入沉重诡异的气氛中。

    夜离欢错愕的凝视着月梦心，她怎么知道自己要去夺帝位，看着她清澈如水的眼眸，蓦地，他释然了，原来是因为这个原因吗？

    他是想去夺得这帝位，只不过想为母妃报仇罢了，对他来说，眼前的人，才是最重要的人。

    “如果本王不要帝位呢？”夜离欢唇角溢出邪魅的笑容，目光熠熠的看着她。、

    “我还有夫君，蓝念容。”月梦心怔了一下，她没有想到夜离欢会为自己，放弃许多人争皮头颅的帝位，本来狠下心打算断绝这份关系，却因他这句话又乱了。

    “那又如何，本王让他写一份休书，让你成为自由之身，他想要什么，本王一定会给他。”夜离欢盯着月梦心的双眸，一字一句说道。

    他是燕雨国的夜王，他就不信蓝念容有能力反抗自己，如果蓝念容不同意的话，他也会逼着他写休书。

    月梦心有些哭笑不得，微微的蹙眉，手腕的疼痛加重了几分，眼角扫向自己手腕，她手腕都快被夜离欢给掐断了。

    心也乱成一团，她应该怎么办？

    “修仙之人，随心而行，一切顺其自然，这样对你道心才无损。”蓝念容温和的声音在她的脑中响起。

    月梦心脸色染上绯红，透着几分娇羞，蓝念容又在偷听她跟夜离欢的对话，心里涌出怪异的感觉。

    不过蓝念容的话让她顿时豁然开朗，一切都随其自然好了。

    夜离欢见她脸色通红，无限娇羞样子，心湖顿时漾起点点涟漪，以为她同意自己的说法，想把她搂入怀中，这才发现自己手还扣在她的手腕上，看着白如玉般的手腕的那道淤红，眼里闪过愧疚：“对不起，梦心，弄疼你了。”

    月梦心静静看着他，自己越是拒绝他，却越陷越深，脑子里浮出森林里的那一幕，到现在还历历在目，自己晕迷不醒，他守了自己三天三夜，这样痴情的男子也许再也找不到吧！

    她的心不知何有他的位置，自己还执着过去做什么，他不是前世的阮如海，他是夜离欢。

    再说她是穿越过来的现代人，怎么比古人还要骄情，感情这事，合得来就在一起，如果合不来，好聚好散。

    她月梦心可不想做以夫为天，以男人而活的女人，眸光流转，又回到以前的自信的样子。

    识海里的蓝念容感觉到月梦心的变化，知道她此时如涅盘的凤凰，算是真正的浴火重生，真正放弃前世的怨恨，执着。

    这才对她以后修仙的路，有极大的好处，不过在原地踏步，停滞不前。

    “我不会嫁你为妻，不过我们可以继续这样下去。”月梦心认真的看着他，从樱唇里吐出自己想法。

    世事无常，谁能保证眼前的男人会爱自己一辈子，也许经过岁月蹉跎，以前的山盟海誓，海枯石烂，都成过眼烟云。

    一切不过繁花零落，随着河中的流水流去。

    “为什么你不愿意嫁给本王？”夜离欢蹙眉，一脸不解的看着她，他不懂她，为何她跟其她女子不一样。

    有多少女子想做他的正妃，她却不屑一顾，她到底要什么，才愿意呆在自己身边，此时他真希望她跟那些女子一样，可惜她不是。

    其实他在害怕，忽然有一天她就消失在自己面前，只有做了自己正妃，他的妻，才会乖乖的呆在自己身边，他才放心。

    “我们之间这样不好吗？为何要看重名分那些东西，夜离欢，你不是这种世俗的男人吧？”月梦心笑吟吟的看着他，故意这样的说道。

    夜离欢心有不甘，但想着来日方常，只要她在自己身边就好，俊美妖异的脸上露出阴郁神色，伸出手把月梦心锁进怀中，带着几分不情愿，霸道的道：“好吧，说好了，不许离开本王。”

    月梦心被他这一抱，身上的衣物滑落了下来，如凝脂般的肌肤露了出来，她身上还有昨晚云雨过后的吻痕。

    夜离欢眸底划过一丝幽暗，他的身体又起了变化，看着她肌肤上都是自己洛烙印，压抑住身上的燥动。

    轻轻的舔了一下干燥的双唇，心里一阵苦笑，她真是个妖精……

    月梦心心生恼羞，用力的推开他，马上把身上的衣服披好，虽然他们之间关系亲密，但大白天这样被人看，让她有些不好意思，再加上识海里的蓝念容，也不知有没有在看。

    忽然门外传来一阵敲门声，夜离欢微微皱眉，眼里闪过一丝不悦，冷声道：“进来吧！”

    门外推开，云霜带着几个侍女走了进来，每个人手中各拿着洗漱用的东西，干净的华丽的衣衫。

    两个侍女把房间所有沙帐都用银勾勾起，安静的站在帷帐般，等待着帷内人的吩咐。

    虎窝里的小白半微着虎眼，看了进来的人一眼，又懒洋洋的打了一个哈欠，低下头又眯着眼。

    云霜走到床榻前，轻声道：“王爷，小姐，是否要沐浴更衣？”

    听到云霜的声音，月梦心双目流转着异样的光芒，瞬间即逝，云霜你在这王府里到底是什么样的人物呢？

    “嗯，准备好之后，都给我退下吧。”夜离欢见月梦心脸色古怪，还以为她害羞，对着外面冷冷的说道。

    云霜跟侍女们都纷纷退出房间，房内只听到外面的雨淅淅沥沥下着。

    帷帐内伸出如青葱般的纤纤素手，让人人眼一亮，那手打开遮掩的帷帐，月梦心坐在床榻边上，寻找着自己的鞋子，准备下床。

    夜离欢露出邪气的笑容，伸出手拦腰抱起她，月梦心一声惊呼，用力的瞪了他一眼：“放我下来。”

    “本王陪你一起沐浴。”夜离欢有些无赖说道，抱着她向着床榻后面的屏风走去。

    “夜离欢，你这个混蛋……”月梦心咬牙切齿的看着他，他竟然趁着自己不注意点了自己的穴道，全身动弹不得，可恶的混蛋，还是老样子死性不改。

    “梦心，你一定不会同意跟本王一起沐浴的，只有这样，你才乖乖的听本王的话。”夜离欢骨子里透着霸道，厚颜无耻说道。

    月梦心满脸挂黑线，口里不饶人的怒声骂道：“卑鄙小人……”还没等她骂完，夜离欢封住了娇艳欲滴的红唇，吮吸着她的芬芳……

    雨一直下着，仿佛不想这样停下，烟雨朦朦，细雨如温柔的少女，舞动着动人的舞姿。

    路边的小草野花被细雨轻轻抚过，显得格处的清新可人，树上碧绿的叶子，被一颗颗晶莹剔透的雨露点缀着，清风拂来，叶片上的雨露随着风滚落，宛如一颗颗珍珠，掉落在草丛中，瞬间消失不见。

    月梦心撑着油纸伞，漫步在细雨中，雨水把王府的后花园青石路给洗刷的干净，踏在青石板上，透着一股禅意。

    细雨落在油纸伞上，发出沙沙的响声，月梦心惬意走着，呼吸着清新的空气。

    她并没有让云霜跟着自己，只想一个人静静，而夜离欢被燕帝宣进宫里，也让她心里松一口气。

    从来不知道男人这般的贪得无厌，对房事这样的索求无度，绝美的脸上露出恼羞的神色，想起前世的好友说的，男人天生下半身思考的动物。

    不知不觉走到荷花池，荷花池里的争奇斗艳的荷花早已凋零，露出一个个日渐饱满成熟的莲蓬。

    细雨在池塘水面上溅起一朵朵小水花，有些落在荷叶上，形容一个个晶莹剔透的大水珠，不停在片片荷叶上翻动着，一阵清风袭来，荷叶随风摇曳，荷叶上的水珠如蒙尘的珍珠，滚落在荷塘里，惊起水里的无数红鲤，到处游窜。

    无数的细雨滴落，在荷花池面形成一层薄薄的雾气，水雾如白色的轻纱，被风吹得飘动不定，凉亭，荷塘，小桥被这白雾融合在一起，眼前宛如仙境一般，让人看了心生沉醉。

    忽然之间，月梦心心生明悟，她静静的站在那里，一动也不动，眼前一切，仿佛更加清晰，眼前的一切都充满着生机勃勃。

    她看到无数的细雨落入草丛中，小草吸收着这些雨水，不断的成长，附近的柳树欢快的吸收着这雨水，叶片更加碧绿，一只红鲤跳出水面，感受着天地带给它的恩赐。

    眼前这一幕，正合她的心境，从第一层心境，看山是山，看水是水，明悟到第二境界，看山不是山，看水不是水。

    半响，月梦心才回过神，轻吐了一口浊气，她感觉灵气不断在体内动转隐隐有突破的感觉。

    “过不了多久，你就可以进入十层筑基期了，只要找到契机。”蓝念容摸着手中的古琴，平静的说道。

    月梦心微笑的看着眼前如水墨画般的美景，悠然的缓缓说道：“我感觉也快要突破的感觉，对了，我忘记问你了，我晕睡不醒的时候，小白弄了一个红色的果子给我服用，我们两个才可以醒过来，那个果子叫什么名字，你知道吗？”

    她想问清楚这果子的来历跟药性，说不定对蓝念容有用，到时让小白带着她去多弄几个回来，其实主要是想去帮小白把场子找回来。