
斜风细雨，一人一伞，伫立在水雾茫茫的荷花池旁，白衣飘飘，黑发舞动，独立而遗世，宛如天界里的仙子，纤尘不染，不沾一丝尘埃。

    蓝念容抚摸着古琴的手停了下来，似笑非笑看着站在他面前的月梦心：“我明明记得给你的炼丹术里，就有记载的各种灵药灵果的各种用处跟形状，你没有看吗？”

    心里幽幽轻叹，月梦心的性格他怎么会不了解，狡猾如狐，杀伐果断，眦睚必报的性格，此时一定想着去帮白虎出气。

    不过现在可以交她一些法术了，只有她变强大了，有自保的能力，他们两个才会安全，而且，再加上她的天纵之姿，有修仙的上好根骨，以后的绝对可以修成仙。

    月梦心脸色一红，不好意思的笑了笑，忘记看了，蓦地她想起自己还中着夜离欢的毒，到时还要找那个可恶的男人要解药。

    想着以前自己被欺负的那么场，到时她也要捉弄他一次。

    蓝念容对她淡淡的一笑：“是灵婴果，三百年开一次花，三百年结一次果，服食了会对受损的魂魄有帮助，而且能增加灵力，想不到那只白虎为你寻来这么珍贵的东西。

    它也救了我一命，如果不是灵婴果，不知我魂魄何时能恢复，那只白虎已经通灵，我给你一套法诀，到时你教它，如果修炼的好的话，可以修成人。”

    “真的。”月梦心面露喜色，有些激动的抓住蓝念容的衣袖。

    太好了，如果小白可以修炼成人话，到时她就可以大摇大摆的带出门。

    看着她亲近自己，蓝念容微微有些尴尬，不过看到她的笑容，他又隐去之这份不自然的感觉。

    她与夜离欢的床第之事，他遮去自己的六识，并没有去偷看，但好与夜离欢的对话，自己却听得一清二楚，让他有种心虚的感觉。

    月梦心感应到他的僵硬，马上松开自己手，有些讪讪然，刚刚高兴的太得意忘形，一定惹他不高兴了。

    在她的心里，蓝念容是仙人，应该没有七情六欲，是一个性冷的男子，好比天山的圣洁的雪莲，只能远远的看，不能触摸的那种。

    “嘿嘿，不好意思，呵呵，一时冲动，一时冲动。”月梦心忙解释打哈哈的道，

    在蓝念容的面前，她又恢复到以前天真无邪，单纯迷糊的一面，在月梦心的心里，他就好像自己的哥哥一样，温柔，有安全感，不用带着面具。

    蓝念容勾唇浅笑看着她，眼底掠过一丝自己都不曾察觉的温柔，淡淡道：“没有事的。”

    在血魂珠里呆了二千多年，差不多都快忘记跟人说话了，说不寂寞是假的，有时他在想，自己也许永远都呆在血魂珠里，永远……

    月梦心看着他的笑容，不由的呆了呆，唉，为什么她最近遇到男人都这么妖孽，一个赛一个，美的让人心生嫉妒，没有天理啊！

    霎时她眼尖的扑捉到蓝念容的一丝淡淡的寂寞，心里微微一震，双目闪过一抹苦涩，如果换做她被关在血魂珠里，她会疯的，一股怜惜浮上心头，

    伸手拉住他的衣袖，对他露出灿烂的笑容，柔声道：“以后我陪着你，你就不会再孤单了。”

    蓝念容怔了怔，他没想到她忽然会对自己说这句话，心湖被投一颗小石溅起一圈一圈涟漪，双瞳里闪过一丝异色。

    月梦心马上松开，她怎么又犯刚才的错误，低下头不敢看他，脸色微红，暗自吐了下舌头，自己刚刚胡说些什么，有点丢人。

    不过她很好奇，为什么蓝念容的魂魄会在血魂珠里，他不是天仙吗？他的肉身呢？

    心里虽然好奇，不过也不敢问，怕问了触到他痛处，到时不理自己就完了。

    偷偷的抬眸看了他一眼，见他怔愣的看着自己，轻吸一口气，又理直气壮起来，自己也没有说错话了，以后一定多多陪他说说话，这样他就不会再露出这种寂寞的表情。

    蓝念容唇畔浮出若有若无的笑容，幽暗如深潭的眼眸透着认真道：“你会陪着我说话？”

    “当然了，不过你要教我学琴！”月梦心猛的点了点头，眼里闪过狡黠。

    她早就很眼馋蓝念容这把古琴了，以前她专业的考古眼光来看，绝对价值连成的古灰级的宝贝。

    自从到她到这个异世来之后，一开始随意一把破椅子，花盆之类在她的眼里都是古董，慢慢的看多了，感觉什么也不是了。

    不过蓝念容的古琴不一样，摸上一次，就算是死了也值了。

    “好。”蓝念容轻淡笑了笑，那笑如春风拂面，如梦如幻，声音里透着一丝愉悦。

    雨渐渐的大了起来，斜风把细雨吹到月梦心的身上，白如雪般的长裙很快被上几分湿气。

    月梦心从识海里退了出来，望着荷花池中间的凉亭半响，她眼里闪过一丝阴冷森然，每次走到这里，她就会想起那个救了自己，痴傻的女子，心里闪过一阵疼痛。

    青竹，我会为你报仇的……

    转过身手撑着青油伞走去，一抹白色的身影与这雨雾相融在一起，慢慢的消失。

    百花楼，一座偏僻的阁楼被松柏遮住，隐隐约约可以看到阁楼的一角，细雨蒙蒙，微风卷带着雨雾，在松柏间飘荡，恍如仙境。

    房内，淡淡的的檀香气缭绕，充斥着整个空间，宁静而安神，不远处，两个年轻男子坐在桌上，安静的对弈。

    两人的棋艺相仿，都在伯仲之间，棋盘上的棋子早已杀的难解难分。

    穿着一身玄衣华丽衣袍的冷凝寒，绝美精致的面容透着几分凝重，手捻棋子久久不能落下，仿佛心里犹豫不定，不知落子在何处，才能解开棋中的困局。

    苍紫云身穿素雅白衣，伸出一双修长如玉的手，端起面前的茶盏，轻轻的抿了一口，茶盏热气袅袅升起，如梦如幻的掩住他娇媚而俊美的五官，认真细看的话，他脸色透着几分病态的苍白。

    冷凝寒手中的棋子终于落下，当这颗黑子落在棋盘时，棋盘上的棋局又有新的变化，本来被白子围死的黑子，一下子全活下来。

    “这一局，我输了。”苍紫云放下手中的茶盏，看着棋盘上的棋局，一双狭长的黑眸平静而温和看着眼前的人，淡淡道。

    “这一局没有完，你为何这么快认输？”冷凝寒手中把玩着冰凉的棋子，不解的问道。

    苍紫云柔和的笑了笑：“你刚刚落下的那颗棋子，绝处逢生，反观我这边看着很好，用不着一会，就败了。”

    当年他云游枫叶国时，他与冷凝寒因一盘棋，下了三天三夜，结果以和局握手言和，不打不相识，这样他们成了至交好友。

    不过知晓对方身边之后，都各自避开了，没想到这次会在燕雨国再次相见。

    当冷凝寒找上门的时候，心里有点惊讶，也不知他怎么查出自己会住在这里，瞬间也明白是谁告诉他的。

    一见面，就拉着自己下棋，没想到这么多年过动去，他的棋艺比当年更精湛三分，现在自己早已不是他的对手。

    冷凝寒见他不愿意下了，这才放下手中的棋子，微笑道：“还是你这里住得舒适。”

    自从在燕京城外受刺，自己就住在燕国雨安排的行宫里，有着大量的禁卫军护守，还有不少咒术师坐镇，把来使行宫包得跟铁桶般，出门很不方便。

    “呵呵，这回听说你差点死在燕京城外了。”紫苍云静静的看着他，一双眼眸如一泓清泉般的，清澈无比。

    “是啊，还真差一点糊里糊涂的死了，如果不是夜王身边的那个女人的话，恐怕我再也没有机会找你下棋了。”冷凝寒嘴角抿出一丝苦笑，缓缓的说道。

    “夜王的宠姬？”紫苍云微微一愣，眼里闪过一丝惊讶。

    这几天燕京谈论最多就是夜王的事，传言他最宠爱的宠姬忽然晕迷不醒，宫中御医去了都毫无办法，夜王一怒之下全都赶出府，又寻访无数医术高明的名医，结果都束手无策，都闹得满城风雨了。

    而冷凝寒被刺杀的事，他暗中调查一次，却没有得到任何结果，不过刺杀的事，绝对是一场惊天的大阴谋。

    冷凝寒端起茶盏，啜了一口茶，轻叹一气道：“那天，有一群穿着燕雨国百姓衣服的刺客出现，马上燕雨国太子受了伤，我跟夜王两个人把刺客给解决了，没想到后面又跑出来四个三品咒术师来杀我们，侍卫跟带来两个咒术师全都死了，皇姐也受了重伤。

    你不知道，我当时在想，真的要死了，后来夜王的女人冲了出来，阻挡了夜王自刎，用了一个高等咒术，与四个咒术师同归于尽，那个女人竟然没有死，只是晕迷不醒，我估计她的咒术绝对是在四品到五品，我今天到你这里来，只是想让你帮我查查，那个女人到底是什么来历，”

    冷凝寒对着苍紫云说明自己来意，夜王身边有一个高深莫测的咒术师在身边，对他这次来燕京的计划有很大的影响。

    他知道苍紫云背后的势力一定能查出那个女人的来历。