
窗外的雨，渐渐的下大了，传来沙沙的声音。

    “我只能尽量帮你查。”苍紫云开始把棋盘上的棋子一颗一颗的收起来。

    他仔细倾听着冷凝寒所说的情报，脸色渐渐凝重起来，看来事情比他想象的要严重许多。

    这次事件，他猜测不错的话，可能是元容国，因为他们得益最大，看来燕京透着风雨欲来之势。

    不过查不到证据，一切不过是猜测罢了。

    “我听紫瑶说，你在寻找一个女子？”冷凝寒眼里透着几分戏谑。

    “看来女孩家长大了，什么都向着外，这都跟你说了。”苍紫云看了他一眼，有些不悦。

    他知道三皇妹暗中很喜欢冷凝寒，不过他不希望三皇妹嫁给他，因为眼前这个人，看似温文尔雅，不过是掩人耳目的表面现象，

    而真正的冷凝寒野心太大，三皇妹嫁给绝不会得幸福。

    冷凝寒嘴角噙起一丝笑意，感兴趣的道：“想不到堂堂的月华王苍王，会对一个女子倾心，我很好奇到底是个什么样的女子？”

    他很了解苍紫云，性格淡泊，与世无争，能让他动心的女子定不是寻常的女子。

    不知为何，他脑起树林中蒙着面纱的女子，也只有那样的女子，能陪豪气冲天的夜王。

    “你来燕京，也是为了寻天女吗？”苍紫云转开话题，他并不想跟冷凝寒说起自己倾慕的女子的事。

    冷凝寒蓦然站起身，负手在身后走到窗户旁，举投之间透着雍容的气息。静望着外面被雨水洗涤的松柏，

    他沉默了半响，嘴角露出似笑非笑的表情，反问道：“你也是来寻天女的吗？”

    “我是来寻天女的，把她带回月华国。”苍紫云停下手中的动作，温和的说道，他温和的话语中，透着一股誓在必得的决心。

    大祭师在逝去之前，对他说过最后一句话，只有寻到天女，方能保住月华国，将来这天下就要大乱了。

    这一次，他一定要把天女找到，带回月华国。

    “那我们做一笔交易如何？如果寻到天女，她是你月华国的，我帮你寻找。”冷凝寒转过身，盯着苍紫云，细长的凤眸流转着精光，清冷的声音带着几分诱惑。

    不过是一个女人罢了，如果他能得到月华国的帮助，后面的计划更有几分胜算。

    再说，想得到天下，命运是掌握在自己的手中，靠着自己去争取。

    “交易？”苍紫云轻挑了下眉，微微眯起眼，眼瞳一阵收缩，冷凝寒这个提意很诱人。

    如果冷凝寒这个最大的对手放弃的话，他把天女带回月华国的机会会加大几分，毕竟其它两国也在暗中寻找。

    “是的，你感觉兴趣吗？”冷凝寒走到他的面前，手拿起一颗棋子，握在手中，他很喜欢棋子冰凉的感觉。

    握着它，仿佛握住了天下。

    紫苍云面无表情的看着冷凝寒，沉默了半响，温和的声音顿时化成万载寒冰：“成交。”

    窗外的雨，从沙沙的声音，变成哗哗的声音，偶尔听到几声雷声，伴着几道闪电，那闪电如银蛇舞动几下，就消失不见。

    月梦心坐在小白的身边，开始一字一句把蓝念容教的修炼口诀念给他听。

    小白瞪大虎目，看着自己的主人，眼里透着几分激动，它可以修炼成人了。

    不到一柱香的时间，小白很快就学会月梦心所教的修炼功法，它小时服用过灵药，体内的灵药一直都没有充分的吸收，通过妖修的功法，它的迅速的吸收天地灵气吞入体内。

    月梦心见它马上开始修炼起来，眼里闪过一丝惊讶。

    自从她来到这里以后，所有的一切都颠覆她以前所学的认知，人原来可以修炼成仙的，动物也可以修炼成人，草木也可以修炼成人，也可以修成妖仙，这个世界上还有仙人，跟地球上面的古代神话一样，都是真实的。

    有时想到这些，她都感觉在做梦，特别是她学习考古的，考古的人，一般古板，喜欢追求事实真相，很难以想像这类荒诞的事。

    她问过蓝念容，他所在仙界，有没有王母娘娘，玉皇大帝，太上老君，太白金星这类的神仙，蓝念容一话扔过来，说没有她说的这类仙人，只有天帝掌管着天界，其它的都是仙君，按着实力来分仙人的级别的。

    顿时她就傻了，果然神话不可信，本来很期待能看到真人版，结果什么都不是。

    “小姐，你在想王爷吗？”云霜手里提着一个精致的食盒，走了进来，看到月梦心一个人坐在贵妃椅上发呆，笑嘻嘻的说道。

    月梦心慵懒的看着了她一眼，眼里闪过一丝冰冷，轻笑道：“你这个死丫头，没大没小的。”

    云霜把食盒放在她面前，拿出厨房刚新鲜出炉的糕点，放在桌上，笑着道：“小姐，这是王爷特意吩咐厨房给你做的，你看合不合口味。”

    “放在桌上吧，云霜，你坐下来一起吃，上次的事，对不起。”月梦心拉了一下她的衣袖。意思让她坐下。

    云霜脸色一红，双目掠过一丝阴晦之色，一闪而逝，腼腆的道：“小姐，云霜怎么敢怪你……”

    月梦心自然扑捉到那一抹光芒，单手托着下巴，拿起桌上的梅花糕，优雅的咬了一口，这梅花糕吃在口里，刚好不甜不腻，化在口中有一股梅花的清雅的香气。

    “不怪我就好，我也不怪你。”

    听闻这句话，云霜脸色大变，马上跪在地上，全身止不住颤抖：“小姐，云霜做错了什么吗？”

    “快起来吧，你又没做错什么，来坐着吧，陪我一起吃，一个人吃没有意思。”月梦心眸中透着失望之色，她本以为云霜会跟她说些什么，看来她不想跟自己交流，打算一条路走到黑。

    云霜背后都汗湿了，心跳不断加快，看来是自己多心了，有时她又有一种错觉，好像眼前的小姐什么都知道，全看在眼里。

    慢慢的站起身，看着月梦心似笑非笑的看着自己，她的心里更紧张三分。

    “云霜，我发现一个好玩的游戏，我们来玩好不好？”月梦心站起身，把云霜拉到椅子上坐下，声音无比轻柔的说道。

    云霜坐在贵妃椅上，有些不自在勉强笑的问道：“小姐，什么游戏？”

    “呵呵，你坐好不要动哦，眼睛盯着这枚铜钱就可以了，过一会我会给你一个惊喜。”月梦心从怀中拿出一枚被红线系着的铜钱，眼底划过锐利的光芒，声音更轻柔几分。

    云霜看着月梦心掌心的铜钱，心生不安，不懂小姐到底想做什么。

    “不要移开眼睛哦。”月梦心拿着铜钱开始在云霜的面前晃动起来。

    “真弄不懂你，直接用摄魂术就可以了。”蓝念容坐在识海里，不悦的说道。

    月梦心眼角抽了抽，摄魂术她刚学会，如果失败了怎么办。

    想起前世催眠大师这样催眠人的，如果两样加起来做的话，失败的率为零。

    云霜盯着眼前不停晃动的铜钱，精神渐渐恍惚起来。

    月梦心看着有些效果，暗中运用灵力，盯着云霜的眼睛，温柔如水般轻声道：“云霜，再看我的眼睛。”

    云霜缓缓的抬起头，看着月梦心的双瞳，顿时整个人一震，痴痴呆呆的。

    月梦心很快的控制了云霜的神识，心里轻舒一口气，成功了，坐在椅子上，轻声道：“你是谁？”

    “云霜，夜王府侍女。”云霜灵动的眼眸露出迷茫空洞，缓缓的说道。

    “你为什么要在檀香里加曼陀罗？”月梦心坐在椅子上，声音渐冷。

    “是三皇子要我加的。”云霜神识挣扎一会。

    三皇子，月梦心脑子飞快的转动起来，眼里更是透着不解，她跟这个三皇子没有任何来往瓜葛，为什么要云霜害她。

    “你怎么认识三皇子的？”月梦心脸色凝重的盯着云霜继续问道。

    “无意一次出府的时候，我遇上一个公子，我们每天见面，后来我才知道他是三皇子。”

    月梦心蹙眉，看来这些都是一场阴谋，三皇子故意接近云霜，然后指使云霜来害自己。

    这个幕后的人会是谁？月梦心脑中忽然浮出元容国十公主夏侯芷月，只有她对夜离欢有企图，如果自己死了，得益的会是她。

    也许不是她，轻叹一口气，云霜这个痴儿被三皇子给骗了，眼神复杂看着云霜：“你爱三皇子吗？”

    云霜神识猛的挣扎一会，才缓缓的说道：“我怀了他的孩子，他说只要月小姐一死，他让我做侧妃。”

    月梦心心里猛的一震，一双黑眸死死的盯着云霜，她怀了三皇子的孩子，深吸一口气，现在她的的心很乱，很乱。

    站起身走到云霜的面前，伸出手摸着云霜的头发，喃喃的道：“真是个傻瓜，到时我死了，三皇子也不会留下你，还有你肚子里的孩子。”

    黑眸里闪过一丝伤痛，当一个女人爱上一个男人，什么都看不见的，眼里只有那个男人，不管那个男人是什么人。

    云霜痴痴呆呆的坐在贵妃椅上，窗外的忽然打起闷雷。轰隆声不断响起。

    豆大的雨点随风飘进来，吹动着房间里的沙帐。月梦心沉默一会，看着云霜眼睛，声音温柔的道：“好了，云霜，去房间里睡一会，醒过来就把今天的事都给忘了。”

    “是。”云霜站起身，整个人如木偶般，向着外面走去。

    “看来这夜王府，水还真是深啊！人无害虎心,虎有伤人意，蓝念容，这里还真的好可怕。”月梦心苦笑一声，眼里透着说不尽的悲凉，坐在贵妃椅上，显得有些无力。

    “这是磨砺你的心智。”蓝念容轻抚着琴，淡淡的道。

    琴声悠扬，带着一股淡淡的哀伤……

    窗户外的雨声，雷声交织在一起，一颗颗如豆粒般大小的雨点从天空砸下，让整个燕京淹没在雨雾之中。