
夜色如墨，蒙蒙细雨还绵绵不断的下着，整个夜王府都挂上了灯笼，昏黄的灯笼随风摇曳，黑夜之中，透着一股宁谧的美丽。

    窗外雨声淋沥，轻柔地打在外面的树叶上，发出沙沙的响声，烛光如豆，微弱的光芒在照亮整个房间。

    月梦心坐在房间内，安静的听着雨声，包成木乃伊的小白坐在她的身边，它感觉到主人的心情不好，伸出舌头舔了了主人的手。

    月梦心心中一暖，温柔的抚摸着它的头，嘴角勾起一丝坏笑：“没事呢，小白，你说你修成人了，会变成什么样？会不会变的好丑？”

    小白不满的扔了一个白眼给月梦心，心中愤愤不平，主人的眼光怎么这么差，他可是最帅气的老虎，怎么可能会变丑。

    “小白，你变的太丑，我可不要你哦！”月梦心笑嘻嘻的说道。

    小白对着月梦心嘶吼一声，心里开始琢磨，呜呜呜，主人，我一定会变成很帅的，比那个王爷还帅上几分，到时让主人不要他去，

    “哈哈哈。”月梦心看着小白委屈的样子，大笑出声。

    “什么事，笑的这么开心，跟本王说说！”夜离欢走了进来，唇过挂着妖魅的笑意，身上绣着四爪金龙的黑袍衬得他丰神如玉，英姿焕发，深褐色的眼眸满是温柔的看着月梦心。

    月梦心斜睨了夜离欢一眼，故意指着小白，对着他嘲弄道：“王爷，如果有一天，小白变的比你还帅，怎么办？”

    想着早上他点着自己的穴道，她心里就恼火。

    夜离欢瞪了小白一眼，哼，一只恶虎而已，怎么变也是只老虎，可恶的女人，拿他跟一只老虎比，难道他长的还不够帅吗？

    看着月梦心的手抚摸着小白的头，小白虎目迸射着得意的光芒看着他，心中顿时升起一股嫉火跟醋意。

    走到小白的面前，轻蔑的看了小白一眼，口里透着不屑道：“一只又丑又难看，白痴又傻的笨老虎罢了，那能跟本王相比。”

    小白虎目怒瞪着夜离欢，向着他的身上扑去，心里反骂道他才又丑又难看，白痴又傻又笨。

    夜离欢那会让小白扑倒自己，一个如魅的闪身就躲开了，眼里不屑更浓了几分：“你就这点本事？”

    小白听到这句话，顿时虎怒，对着夜离欢一声虎啸，声音震耳欲聋，耳膜被震的一阵生疼。

    月梦心看着小白气愤不已的样子，唇边泛起一丝轻笑，不过小白身上的伤还没有好，不能做太过剧烈的动作，关心的道：“好了，小白，你的伤还没有好，君子报仇十年不晚哦！”

    小白停下向着夜离欢身上扑的动作，心有不甘，虎目凶狠狠的对着他瞪了一眼，走到虎窝里躺着，心想着总有一天让夜离欢向着它求饶。

    夜离欢苦笑一声，看着坐在贵妃椅上偷笑的月梦心，眼里闪过一丝宠腻：“梦心，你把它给教坏了！”

    月梦心伸了伸懒腰，慵懒说道：“你这个夜王府是吃人的地方，说不定那天，我跟小白被人吃了，连骨头都不见了。”

    “你是本王最心爱的女人，谁敢动你，本王灭他九族。”夜离欢走到她的面前，眉宇皱起，眸光透着凛然的杀意。

    一股淡淡的温暖在月梦心心中弥漫开，眸底染上一丝温柔，她知道他说的都是真的，唇畔勾起惑人的笑意，那笑，如昙花绽放，摄人心魂。

    “把解药给我。”月梦心伸出纤纤玉手，对着他讨要，算算时间，差不多毒发的时间也快到了。

    他要是不给她，她一定要他好看！

    夜离欢微微一愣，这才想自己给她服用过的药丸，邪魅的轻笑道：“今晚，如果你愿意服侍本王一晚，本王就把解药给你。”

    月梦心听闻这话，顿时气结，他就不能消停一下吗？想着昨晚与今早的霸道，脸色微红，一双如秋般的眼眸凝视着他，故意轻声叹了一口气：“看来你说喜欢我，是假的。”

    夜离欢咋会看不出她故意这样说，拿起她的手放在自己的胸膛，邪气的道：“本王对你的心，日月可鉴。”

    月梦心脸色更红三分，如三月里的桃花，这个家伙说话也太肉麻了吧，可偏偏自己又爱听。

    果真是男人不坏，女人不爱，天生的祸水。

    小手感觉到夜离欢胸膛传来的心跳声，她的心跳也忽然加快，如小鹿乱撞般。

    夜离欢嘴角勾起一丝轻笑，看着眼前心爱的女子，面如桃花般羞赧，心里爱意更浓了三分。

    伸手从贵妃椅上抱起来她，俊美妖异的脸上露出温柔的笑容：“梦心，本王感觉怎么看都看不够你，今天脑子里全都是你，父皇今天跟本王说话都走了神，你个妖精，勾去了本王的三魂七魄。”

    昏黄的灯光照映着月梦心的绝美的面容，夜离欢深褐色的眼眸渐渐的幽暗，眼底隐现着火焰。

    他心里溢满了浓烈的幸福感，每日伴着杀戮为生，他的眼前只有猩红的鲜血，可鲜血也的填不满他心寂寞，空荡。

    直到遇到她，他才惊然发现，原来他可以这样爱一个人。

    轻轻把她放在床榻上，吻上她娇嫩的红唇，鼻尖感受着她身体转递过来的阵阵幽香，他沉迷在醉人的香气之中。

    月梦心回过神来，不知何时自己被夜离欢抱上了床上，这个男人真是个妖孽，一不小心就着了他的道，看着他眼里的温柔，她都要溺死在他的眼神里。

    原来打开心扉，是这样的容易，心里仿佛被什么东西给溢满了，他的吻如外面的丝雨般，温柔而缠绵。

    听着夜离欢不断在她耳边喃喃细语叫唤着自己的名字，她眼里一片迷离。

    轻盈的维帐轻轻的落下，帐内传来一阵让人面红耳赤的声音……

    一番云雨过后，月梦心全身无力的爬在夜离欢的身上，手指在他的胸前不断的画着圈圈。

    夜离欢正在享受着这种温馨的气氛时，蓦然一股疼痛传来，看着月梦心用力的掐着他，杏眼圆瞪，凶巴巴的看着他。

    他顿时明白过来，双臂搂住她温柔的哄道：“断肠红没有解药……”

    没等他说完，霎时月梦心脸色一沉，他什么意思？没有解药？难道自己就要这样的中毒身亡？

    夜离欢看着她误会自己，忙解释道：“那天我骗你的，你没有中毒。”

    月梦心怔愣的看着他，听着她一头雾水，到底怎么回事。

    “那天本王一时气晕头了，随意从身上拿了一颗平时练功时吃得药丸给你吃了，没有毒的，本王故意那样说，只是不想你离开本王！”夜离欢把前因后果给月梦心说一遍。

    月梦心脸色古怪的盯着他，敢情都是骗自己的，自己跟个傻瓜一样，还一直担心自己会中毒而死，一颗心七上八下的，这个该死的混乱。

    夜离欢忐忑不安的看着半天不说话的月梦心，她不会生他的气吧！

    月梦心微眯起双眼，坐起身，眸中闪过一道危险光芒，唇边泛起一丝妖魅的笑容，温柔的轻声道：“夜离欢，你这个王八蛋，你给我混出去，三天内我再也不想看到你了！”

    脚用力的一踢，把夜离欢踢出床外，咕咚一声，夜离欢冷不防的从床上滚了下去。

    “月梦心，你敢把本王踢下床！”夜离欢站起身，随手从地上拾起自己的衣衫，披在身上，满脸怒色瞪着帷帐内的人，她竟敢又把自己踢下床，这让他脸面何存。

    “哼，有什么不敢，小白，把他赶出去，三天内不准进来，如果他进来的话，看着就咬，听到了吗？”月梦心此时心情不爽至极。

    小白听到主人叫自己，慢步走到夜离欢面前，一脸敌意的盯着他，低声咆哮。

    哼，它早就等主人这句话了，想着他骂自己又笨又丑，气不打一处来。

    夜离欢脸色微变，他知道她在生自己气，但他当时只有这个办法才能留下她，想着她一定整日担惊受怕，心里一阵愧疚，气势不由的矮了一截，低声道：“梦心，对不起，你不要生我的气，那时你还想着要我的命，我……”

    他连平日的“本王”都不用了，只是诚心诚意希望眼前的女子能原谅他。

    夜离欢不说还好，这一说月梦心脑子里浮出死在自己怀中的青竹，声音渐渐冰冷下来，冷冷道：“王爷，请回吧，这几天我不想看到你！”

    夜离欢眼眸瞬间黯淡下来，知道她还在怪自己，想着刚刚两人还好好的，可以前的事不可能就这样忘记，都是他的错，这才让她这样的伤心，脑子里同时想着那个为月梦心而死的女子。

    胸口传来一阵阵的疼痛，凝望着帷帐内的身影，唇角勾起一丝苦涩：“梦心，对不起，那你好好休息，本王回书房睡了。”转过身打开房门向外走去，小心的关上房门。

    他要怎样，才能让眼前的女子原谅他……

    小白虎头望着离去的夜离欢，又看着床上的月梦心一眼，虎目里透着不解。

    “蓝念容，我心里还怨他呢，怎么办？”月梦心怔忡的听着夜离欢离去的声音，低声喃喃说道。