
房内烛火如豆，昏黄微弱，忽明忽暗。

    蓝念容淡淡的道：“你自己解不开心结罢了，他没有错，这是你的心魔。”

    “是啊，这心魔不除，我有时就梦到青竹在我身边，全身都是鲜血。”月梦心回过神，双目里透着冰冷。

    “你应该跟他好好谈谈，也许他查出一些眉目了。”蓝念容劝道，他不知道自己沉睡的时候，月梦心发生了什么事，但听她的讲诉，心里也对那名叫青竹的女子，倒感到几分惋惜。

    对他这种仙人来说，凡人不过是蝼蚁般的存在，死去再次轮回，而月梦心刚修道的人来，却是一场心结。

    “也是，不过我想去三皇子府邸里去看看，查查幕后的主使之人。”月梦心冷笑一声，想到要害自己的三皇子，到底是什么理由要杀自己。

    蓝念容沉默不语，只是静静的坐在识海里，他的眼底掠过一丝杀机。

    漆黑的雨夜，月梦心身形如鬼魅般消失在黑暗之中，而她刚离开不久，一道黑色的身影紧跟在她的身后。

    书房内，夜离欢脸色阴霾，手拿着一壶醉红颜，向着口里猛的灌去。

    暗影走进书房内，看着为情所困的王爷，眼里闪过复杂之色，也只有月小姐，能让不可一世豪气冲天的王爷变成这样。

    “王爷，暗影的人来报，月小姐向着城西的方向去了。”

    “你说什么？”夜离欢猛的站起身，一双眸子死死的盯着暗影。

    “月小姐向着城西方向去了。”暗影重复的沉声说道。

    夜离欢震碎手中的酒壶，该死的女人，深更半夜到处乱跑，天还下着雨。

    她去城西做什么，俊美妖异的脸上露出焦急神色，对着一旁的暗影吼道：“吩咐下去，暗影全都给我出动。”

    “是，王爷。”

    夜离欢纵身飞落在房顶上，快速绝伦的向着城西飞去。

    月梦心很快找到三皇子的府邸，站在房顶看着府邸错落有致的布局，眉间微皱，这里戒备深严，不时有换班的侍卫从各个角落出来巡逻。这么大一个宅子找个人，还真不容易。

    目光不断的搜索着目标，只有抓个人问问，看三皇子住在什么地方，蓦地她看到一个侍女手提着宫灯，在走廊里独自走动，眼眸顿时一亮。

    身体如一道残影，轻盈的落在院落里，抓住侍女向着黑暗的角落里带去。

    侍女感觉自己的嘴巴被人捂住，顿时吓得魂飞魄散，想尖叫出声，却看到一把明亮散发着寒气的匕首放在自己脖子上。

    清秀的脸上吓得毫无血色，苍白如纸般，身体颤抖如筛子，惊恐的看着眼前蒙着面纱的女人。

    “看着我的眼睛，乖，告诉我，你家三皇子在什么地方？”月梦心看着侍女的眼眸，温柔的问道。

    她对侍女用了摄魂术，没过半盏茶时间，侍女很快把自己所知道的，如倒豆子般全都说了出来。

    “好了，谢谢你哦，回去好好睡一觉。”月梦心深深的看了侍女一眼，一个闪身就消失在黑暗的角落里。

    侍女身体僵硬的从角落里走出去，两眼无神。

    几棵苍劲挺拔，繁茂葱郁的松柏半遮着一座精致的阁楼，周边种植着翠绿的翠竹，那竹叶随风摇曳，发出沙沙的响声，阁楼内灯火通明，不时传来女子的娇笑声，男子的嘻笑声。

    月梦心站立在松柏的树干上，轻挑着眉头，眼里闪过寒芒，看来就是这样里了。

    果然醉生梦死啊，生活多姿多彩，人跟人比气死人，这天还下着雨，她在外面吹冷风。

    出来时对自己使了一个小法术，雨水沾不了她的身，身体如飞燕般，落在房顶上，轻轻的掀开一块青瓦片，看着房内的情况。

    一个容貌俊秀，跟夜离欢长得有几分相似，脸上带着几分邪气男人，左拥又抱的搂着两个如花似玉的美人，一双手在两个女子身上揩油。

    身边两个美人时不时拿着酒对着男子口里灌去，男子享受着这温柔乡，感觉有着几分飘飘然。

    而另一边坐着一个穿着黑衣的女人，那女人脸上蒙着黑色的面纱，看不清面容。

    月梦心蹙眉看着这一幕，男人就不用看了，一定是三皇子了，那个黑衣女子是谁？为什么她感觉有股熟悉的感觉。

    “三殿下，这两个美人如何？”黑衣女子声音软软绵绵的，听着声音让人消魂三分。

    三皇子看着黑衣女子，眼里闪过一道淫亵的光芒，哈哈大笑道：“当然很满意。”

    “三殿下，夜王府那个丫头动手了吗？”黑衣女子声音冰冷，带着浓烈的恨意。

    三皇子手不安分在身边的美人身上摸了摸，轻笑道：“那丫头被本殿下迷的神魂颠倒的，昨日还跟本殿下说，一定会动手的，只是王皇弟把那女子守护的紧，听说人醒过来了。”

    “她醒了？”黑衣女子双手紧握成拳，指甲深深的掐入肉里。

    “嗯，是醒过来了，本殿下还真的很好奇，五皇弟的宠姬长的什么样，不知可有夫人这般美若天仙。”三皇子喝了一口身边美人递过来的美酒，狠狠的又在她的身上摸了一下。

    那女子娇笑一声，又夹了一口菜喂到三皇子的口中。

    “那还请三殿下多费心了，只要她死了，天尊一定会出山来帮三殿下争夺这皇位。”黑衣女子收敛了心中的恨意，娇笑的说道，那笑声带着几分魅惑。

    三皇子舔了一下干燥的舌头，隐藏在心底的野心此刻从眼里爆射出来，俊秀的脸上带着几分狞笑：“放心吧，夫人，本殿下可是亲自出马，一定会帮你解决心头大患，等本殿下坐上皇位，一定封夫人天尊为国师，夫人就是一品诰命夫人。”

    这个如夫人来历背景不简单，身后有一股势力，如果这股势力肯为他用的话，他一定能坐上那张龙椅。

    他不清楚为什么这个如夫人非要五皇弟宠姬的性命，不过想着夜王府叫云霜的小丫头，眸中闪过阴毒之色，等完成任务之后，就除掉她，那种下贱的女人根本不配有他的孩子。

    听着三皇子的许诺，黑衣女子笑着花枝招展，显然心情十分愉悦，站起身道：“那我就等三皇子好消息，就不打扰三殿下春宵一夜了。”

    三皇子站起身，对着外面叫道：“来人，送夫人出府。”

    从门外走出一个侍卫，单跪在地上，沉声道：“是，三殿下。”

    黑衣女子跟着侍卫的身后，向外走去，通过走廊出了阁楼。

    月梦心看着那女人的背影，总感觉自己在什么地方见过，怎么也想不出来。

    不过跟上去好了，看着房内三皇子迫不及待的带着两个美人上了床榻，她眼里一阵的鄙夷，这种好色之徒当真以后做了皇帝，也是个祸害百姓的货色。

    燕雨国一定亡国。

    夜色茫茫，三皇子府邸外，黑衣女子上了一辆简陋的马车，一个白发苍苍，穿着灰衣的老者驾着马车向着雨雾朦胧的街道行使而去。

    月梦心悄无声息的跟了上去，她倒要看看这个女人到底是何方神圣，心中一阵冷笑，想她月梦心死，自己会先送她上路。

    马车行使到一半，忽然停了下来，月梦心站在不远处，冷若冰霜盯着马车。

    忽然马车的白发老者站起身，双目里迸射着寒光，怪笑道：“跟踪了一路，朋友可以出来了。”

    月梦心心一沉，这个老头怎么发现她的，不可能，一路上她都小心翼翼的，难道是故意这样喊的？

    白发老者环顾了四周一眼，沉声道：“有胆跟踪，没有胆子出来吗？朋友。”

    月梦心心跳加快，难道这老头有什么特殊的办法，真的发现了自己？

    “不要出去，他不可能发现你的。”蓝念容的声音响起。

    月梦心沉住呼吸，难道是这个老头发现了别人吗？另外也有人跟踪？

    白发老者见四周并没有人出现，这才坐在马车上，继续的赶着马车前进。

    月梦心轻吐一口气，这个老头还真是狡猾，没有经验的人，还真的着了他的道。

    正当月梦心想跟上去，一个人影子站在她的面前，霎时她脸色大变。

    “你这个该死的女人，半夜三更还跑出来，你出了什么事，你让本王怎么办？”夜离欢全身湿漉漉的站在月梦心的面前，对着她低声吼道。

    月梦心怔愣的看着他，她看到他眼里的担心跟害怕，心里的五味瓶被打翻在地，各种味道都有……但心里是暖暖的。

    夜离欢双手扣住月梦心的肩膀，用力的摇着她，双目里满是疼痛，如一头受伤的雄狮，不断的低声怒吼道：“以后你要出来，让本王陪着你出来，本王不能再失去，不能再失去你……”

    夜离欢的话，一句一句敲打着月梦心的心，她从不知道他爱自己，爱的这般深。

    细雨淋在两人的身上，冷风吹过带着几分冰冷，月梦心主动的伸出双手抱住眼前的男人。

    感觉到他的害怕脆弱的心，她只有这样去抱着他，才能让抚平他的不安。

    夜离欢感受到她的温暖的体温，失控的情绪这才渐渐平静下来。

    寻到她就好，燕京现在很不安全，各种势力都按插在其中，刚刚他一路轻功飞来寻她，生怕她会出现意外。