
细雨如丝，不断在风中飞舞。

    月梦心蓦地用力推开夜离欢，微微的蹙眉，声音带着几分责怪道：“都是你，害得我把人给跟丢了。”

    夜离欢心中气结，不识好歹的女人，他不知道她有多担心她吗？看着她倔强的脸庞，俊美妖异的面容露出无奈的神色，沉声道：“本王已经让暗影跟去了。”

    “那太好了，我们走，我要看看马车里的人，到底是谁？”月梦心拉夜离欢的衣袖，嘴角勾起。

    她一定要查出那个黑衣女人到底是谁，为什么这样处心积虑的想她死。

    “好吧，不过有危险，你就跟着本王回去。”夜离欢见她不到黄河不死的样子，握着她软弱无骨的小手，一脸认真的说道。

    月梦心忍不住扔了一个白眼给他，她现在有那么弱吗？再说现在有蓝念容帮着她，她现在的实力完全提升一大截，跟一个三品咒术师对咒术完全没有问题。

    不过看着他关心的眼神，话到嘴边又咽了下去，她知道他只是想保护自己，不想让自己受伤，轻轻的颔首，双目里闪过一丝温柔：“我知道了，我们快点跟去吧！”

    两人向着马车离去的方向追去，消失在漆黑如墨的雨夜里。

    马车在一个偏僻的小院停下，穿着黑衣的女子下了马车，小心警惕的望了一下四周，这才钻进小院里。

    月梦心跟夜离欢站在不远处的小巷子，安静的看着黑衣女子消失在小院里。

    “不要进去了，梦心，这个小院里有三个咒术师，有一个深不可测。”蓝念容一脸凝重的说道。

    这个世界的修真者，都很弱小，没想到在这里世人称为咒术师，他就入乡随俗把修真者说成咒术师。

    “三个。”月梦心有些气馁，就这样的跟到一半却不能再跟下去了。

    就好像山珍美味只吃了一半，却不让吃下去，那心情对月梦心来说特别难受。

    心里轻叹一口气，有气无力的拉夜离欢衣袖：“王爷，我们回去吧！”

    夜离欢脸上露出奇怪的神色看着月梦心，不知她为何不进去查探，他也对那个黑衣女人也感到好奇，瞬间他深褐色的眼眸闪过一丝暴唳，冷冷道：“哦，那好，本王叫暗影给你把那个女人抓过来。”

    “不要，那个小院里有三个咒术师，暗影去了也是有去无回。”月梦心轻轻的摇了摇头淡淡的道。

    “三个咒术师。”夜离欢眼里闪过凌厉光芒，看来他倒小看了三皇兄。

    月梦心点了点头，实力不够，进了小院把命搭上不划算，轻声道：“你让人天天监视这里。”

    “嗯。”夜离欢面无表情的挥了一下手，一道黑影闪过，暗影单跪在地上。

    “王爷。”

    “你派人盯着这里，有什么风吹草动,马上来报。”夜离欢冷冷命令道。

    “是，王爷。”暗影一个闪身，瞬间消失在两人面前。

    月梦心不甘心的看了小院一眼，也只有这样，黑眸里闪过阴冷，她一定要知道那个黑衣女人是谁。

    “你在三皇弟的府上听到什么？”夜离欢蹙了蹙眉，看着她问道。

    “夜离欢，陪我走走好吗？”月梦拿开脸上的面纱，绝美的脸庞露出让人怦然心动的笑容，黑夜中的她，如一朵绽放的百合，神秘而美丽。

    “好。”夜离欢眼里满是宠腻，不管她想做什么，他都陪着她……

    月梦心撤去身上的小法术，任由着蒙蒙细雨落在身上，向着幽静的街道走着。

    两边的店家早就打烊关上门，两边店铺只有挂着的招牌旗在雨中扬起，望着眼前古色古香的街道。

    月梦心零乱的心渐渐的平静下来，毛毛细雨沁湿了她一身白衣，但在淋着雨在雨中漫步，却另有一番风味。

    夜离欢安静的陪在她的身边，他感觉到很宁静，陪着心爱的女子，在雨中行走有一种奇妙的情绪，在心里漫延开,他希望就一直这样的走下去。

    “夜离欢，帝位，真的很重要吗？”月梦心深吸一口气，看着街道上被雨水洗刷的青石板，她静静的问道。

    夜离欢微微怔愣一会，嘴角泛起一丝嘲弄淡淡道：“生在帝王家，身不由已，如果不爬上去，死的是自己。”

    有时他在想，如果自己生在平常人家里多好，可是他却出生在冰冷无情的皇家，注定这一生要与血腥为伴。

    月梦心看到他眼里的寂寞与哀伤，目光一凝，伸手握着他的手。

    她怎么会不知争斗帝位的血腥，熟读历史的她，每次看到夺帝的黑暗血腥之路，心里总是发寒，胜者为王，败者为寇。

    可今天晚上看到三皇子之后，她改变了想法，也许夜离欢成了皇帝，对燕雨国的百姓是件好事，毕竟自己的这具身体流的是燕雨国的血。

    夜离欢眼瞳里满是柔情，凝视着她静静的道：“为了你，本王不要这帝位，等百花节过后，本王带着你远走高飞，找一个依山靠水的地方隐名埋姓，做一对神仙眷侣。”

    月梦心听闻这话，心里涌出一股感动，她不应该为青竹的事怨他，想着刚才他对着自己低声怒吼，以后自己一辈子都不会忘记他全身湿漉漉，焦急的怒吼声还有他眼里的担心。

    停下自己的停步，月梦心直视着夜离欢的眼睛，认真无比的说道：“夜离欢，你一定要成燕国雨的皇帝。”

    夜离欢怔忡看着她，妖魅的轻笑出声：“你不是很讨厌本王夺这帝位吗？如果争那个位子会失去你的话，本王不会坐上去的。”

    他手时握着边疆三十万大军，不管是谁都防着他，任由谁坐上帝位，第一件事就是杀了他，以绝后患。

    “命运掌握在自己手上，才安全，你说不是吗？夜离欢。”月梦心对着他微微一笑。

    她知道夜离欢手握着重兵，就算交出兵权，他的兄弟们也是不会放过他的，想活下去就要自己掌控命运。

    夜离欢目光灼灼看着眼前的女子，一股睥睨天下的霸气散发而出，此时的他就是黑暗中的君王，嘴角噙着邪魅的笑意，不愧是他看上的女人：“梦心，本王定夺得这帝位，让你做天下最高贵的女人，一人之上，万人之下。”

    月梦心眼角抽了抽，做皇后她可没有兴趣，淡淡的道：“我才不要做呢，没有意思。”

    夜离欢顿时咽住了，脸色有些哭笑不得，苦笑道：“梦心，你到底想要什么？”

    “你的心就够了。”月梦心笑吟吟的看着他，眸光流转着潋滟。

    看着眼前一举一投都透着绝世风华的女子，夜离欢隐隐感觉自己有些醉意。

    “如果有一天你遇比我更好的女子，我会转身离开的。”月梦心认真的看着他微笑道。

    为什么她要说出这样的话，难道是害怕吗？害怕这份爱情来的太快，也去的太快，心隐隐的作痛起来。

    “该死的女人，你在乱说些什么，本王除了你，谁也不要，除非本王死了！”夜离欢恼怒的看着她。

    他永远都不会给她这个机会逃离自己的身边，永远都不会……

    难道她还想回到蓝念容身边，想到这里，夜离欢俊美妖异的脸庞顿时阴沉下来，心里闪过浓烈的嫉妒。

    “呵呵，我们走吧，我听人说，在雨下漫步的情人，会永远都得到幸福哦。”月梦心心里闪过淡淡甜蜜，她喜欢看着他暴跳如雷的样子，喜欢他霸道的话语。

    听闻这话，夜离欢怒火顿消，抬头望着漆黑的天空，感觉到细雨落在脸上的冰凉，看着眼前笑靥如花的女子，他嘴角勾起淡淡的微笑，这句话他爱听。

    雨落在两人的身上，感觉不到丝毫的冷意，淡淡的幸福围绕两人身边。

    “离欢，我在三皇子的府上看到那个黑衣女子说，她身后有一位神秘的天尊，会出来帮三皇子夺得皇位。”月梦心回答了夜离欢刚才问的问题。

    她并没有跟夜离欢说云霜的事，还有黑衣女子想杀她的事，如果说了，第二天早上，她一定会看到云霜的尸体。

    “哦，不过是一些跳梁小丑罢了。”夜离欢不在意的说道，眸中闪过冷冽阴寒的光芒。

    明天他就调动宫中的咒术师与禁卫军把那个黑衣女子跟天尊全抓起来，反正父皇在抓刺杀枫叶国太子的刺客，刚巧那几个不长眼的鼠辈送上门来，也算是帮父皇解了这次困境，又挫挫一下三皇兄锐气，一石二鸟。

    三皇子与太子在燕京的明争暗斗谁都看在眼里，各自拉拢朝中大臣，结党营私，两派的争斗几乎到了白天热化。

    “呵呵。”月梦心轻轻笑了笑，伸出晶莹如玉的小手，飘飞的雨落在她的手中，她知道夜离欢后面一定会行动。

    夜离欢看着她调皮的样子，嘴角的笑意更浓了几分。

    “对了，上回刺杀枫叶国的刺客，说话的口音跟元容国十公主很像哦。”月梦心脑子想起夏侯芷月，漫不经心的对着夜离欢说道。

    “元容国？”夜离欢怔忡一会，面色一沉，好算计，真是好算计，嘴角溢出一丝冷笑，那笑让人寒噤。

    “夜离欢，我有些累了，你背我好了。”月梦心眼里划过一丝狡黠，看着低头沉思的夜离欢。