
细雨缠绵，如梦如幻。

    夜离欢自然捕捉着她眼里的狡黠，嘴角扬起邪魅的轻笑：“好啊，不过你得亲本王一下，本王就背你。”

    月梦心满脸挂黑线，这个小气的男人挖空心思占她的便宜，撇了撇嘴巴道：“算了，我不要你背了，哼，还是蓝念容好。”

    夜离欢脸色一沉，心中顿时嫉火中烧，该死的，蓝念容也经常这样的背着她吗？

    不行，他不能老让梦心想着那个该死的男人，如果蓝念容能做的事，自己一定要做得更好让梦心忘记那个男人。

    她的心里只能装着他一个人。

    “本王背你……”

    月梦心斜睨了他一眼，轻声叹道：“算了，看你心不甘，情不愿的样子，你是高高在上尊贵的王爷。”

    夜离欢脸色更阴沉几分，咬牙切齿的道：“本王怎么心不甘，情不愿意了。”

    月梦心眼里闪过一丝笑意，故意冷淡的道：“看你一张脸黑得跟碳一样，还说你心甘情愿？你当我是傻子吗？”

    夜离欢气结，这个女人得了便宜还卖乖，伸手拉住她略微冰冷的小手，带着几分无奈道：“本王心甘情愿，好了，上来吧。”

    他蹲下身等她靠上自己的背。

    月梦心也不客气，身体贴上他宽厚的背，双手紧紧的抱住他的脖子。

    夜离欢感觉到她娇柔的身躯紧贴着自己，心神一荡，嘴角勾起一抹温柔的笑，这样背着她感觉还不错。

    站起身，望着幽静狭长的街道，背着她慢慢的步履轻松的向前走着。

    月梦心心跳漏了半拍，绝美的脸庞透着一抹粉霞，如雨中花瓣上的露珠。微风吹过，晶莹剔透的露珠在风中轻颤，露出动人光泽。

    夜色茫茫，雨幕中，两人之间缭绕淡淡的温馨与浪漫气氛。

    夜离欢转过头看着靠在他身上的月梦心，深褐色的眼眸里闪温柔的光芒，轻声道：“梦心，你以前家住在什么地方，本王能去拜见一下我将来的岳丈大人吗？”

    他心中很不安，她就像天下落入凡尘的仙子，只要自己稍微不注意，她就会消失在自己的面前，

    月梦心身体一僵，开玩笑吧，去见将来的岳丈大人……，她心中一阵的无语，想着丞相府里的那只老狐狸，她不过是一缕魂魄罢了，怎么可能有家。

    她的家，想着转入轮回的父母，她明亮的眼眸瞬间黯淡下来，眼里闪过一抹悲伤，脑袋靠在夜离欢的肩膀上懒洋洋的道：“呵呵，我没有家哦，不知王爷可否收留我这样的小女子呢？”

    闭上自己的眼睛，心里一阵钻心的疼痛，呵呵，原来她是这般的孤单。

    夜离欢看不到月梦心的表情，但感觉到她身体僵硬，嘴角溢出一丝苦涩，原来自己还没有走进她的内心，不过他会等，等着她愿意跟自己说，轻轻微笑道：“夜王府以后就是你的家。”

    月梦心心中一暖，这个男人总会说些煽情的话让她感动，嘴边勾起轻笑道：“王爷，我们现在回家吧！”

    呵呵，以后夜王府就是她家好了！

    夜离欢心弦微颤，温柔如水说道：“好，本王带你回家。”

    背着依赖在他背上的女子，他感觉心被什么东西给填满了。

    幽静狭长的街道，两个人消失烟雨蒙蒙的尽头。

    黑暗处的暗影们，个个面面相觑对望着自家的王爷，眼里透着不敢置信的神色，那个背着女子离开的人，是他们凶虐暴唳的王爷吗？

    燕京下了几天的雨，总算是停下来，乌云散去，东边的天际泛起鱼肚白。

    月梦心坐在梳妆台前透过铜镜看着身后心不在焉的云霜，眸中闪过丝寒芒，淡淡道：“怎么了，云霜，你有心事？”

    云霜猛的回过神，勉强的笑道：“没，没有心事，小姐，今天你想梳个什么发式？”

    “不用梳什么发型了，麻烦，你梳个简单一点的。”月梦心微微蹙眉。

    她很不喜欢梳那种麻烦繁复的发髻，头上带很多珠花，金钗之类的东西。

    以前学考古时，她研究过古代仕女的发髻与衣裙，总感觉古典又端庄，现在没有这种感觉了，因为走起路来实在不太方便。

    “好的。”云霜的一双巧手很快为月梦心梳好一个简单的发髻，一头墨发如绸般散披在身后，发间斜插上一支雕刻着栩栩如生的玉兰花的白玉簪，整个人看上去清丽脱俗，不沾人间一点烟火。

    “云霜，谢谢你。”月梦心看着铜镜里面的云霜，声音温和的说道。

    “小姐，你又说这种话，让云霜不好意思。”云霜脸色微红，腼腆的说道。

    月梦心转过身，伸手摸着云霜的肚子：“宝宝在肚子里还好吧？”

    云霜整个人身如电击般，手中的梳子掉落在地上，清秀的脸庞上满是惊骇之色，结结巴巴道：“小姐……你怎么……知道？”

    月梦心直直的凝视着她，眼底掠过一丝冰冷，冷冷道：“我怎么知道，我还知道你想杀我。”

    云霜向后倒退几步身体忍不住颤抖，单手护着自己的肚子，一双眸子紧盯着月梦心，眼里透着紧张。

    小姐怎么知道的，心里一阵的惶恐跟害怕，不，不，她不能死在这里，她要保护肚子里的孩子，这是她跟三皇子的孩子。

    月梦心静静的凝视着她，忽然发现自己忽略了一件事，云霜跟自己在一起，差不多只有一个月时间，而三皇子跟云霜认识也不过半个多月，为何她这么快就有身孕。

    难道借用了什么秘方吗？

    她黑眸里闪过一道锐利的光芒，盯着云霜的肚子，声音放轻柔道：“云霜，你不要紧张，我不会害怕你肚子里的孩子的，我只想问你，听人说，孕育孩儿一般都是一个月之后才能知道，为何你却半个月之后就发现自己有了孩子。”

    云霜面苍惨白如纸般，颤声道：“小姐，你不会伤害奴婢的孩子？”

    月梦心沉默半会，轻叹一声道：“我不会害怕他的，好了，你先说我想知道的答案。”

    “奴婢服用了血凝草的草药，吃了这种草药就可以提前孕育孩儿。”云霜说出月梦心不解的地方。

    双目流露出一丝悲哀，当知道自己喜欢的人是三皇子时，心里如翻起了惊涛骇浪，久久不能平静，这样男人不可能自己能抓得住的，特别是帝王家的人，她不过是一个低贱的奴婢。

    三皇子身边有无数的女子，像她这种长的毫无姿色的人，过不了一阵三皇子就会腻味了，失去新鲜感，也可能很快忘记她。

    为了能抓住眼前的幸福，她去药房里买了这个血凝草服用，没想到自己真的怀上孩子，不过血凝草也有副作用，就是寿命会减短十年。

    可三皇子忽然让自己去杀小姐，许诺自己给做他的侧妃，这对她来说是痛苦不堪的事，但她不能失去心爱的人还有孩子，只有杀了小姐，自己才能当三皇子的侧妃，只有这样的赌下去。

    小姐每天晚上都会打坐修炼，暗地里自己在檀香里加了蔓陀罗，这样小姐就会走火入魔，王爷自然也不会怀疑到她的头上。

    可人算不如天算没想到王爷鬼使神差救了小姐，之后小姐又把她给打晕离开了王府，这也让她暗自松了一口气，不会因为害死小姐每天都活在内疚之中，可没想到王爷竟然把晕迷不醒的月小姐带回来。

    她每天都在想小姐为什么要回来，为什么回来，最近三皇子逼自己逼的紧，而王爷每天在小姐身边根本没有机会下手。

    每天晚上她都在床上辗转不能眠，一边是自己深爱的男人，一边待她如姐妹的小姐。

    “云霜，你真是个痴儿，愿意陪我演一出戏吗？看看喜欢你的男人，他到底多爱你？还有你肚子里的孩子？”月梦心站起身慢慢的走到她的面前，眼底划过一丝诡异。

    看着云霜脸色不断变幻，知道此时她心里在不断的挣扎。

    “小姐……”云霜咬着苍白的嘴唇，神色复杂的看着她。

    其中她知道，自己不过是一颗棋子，但她的内心忍不住幻想，他一定真的爱自己。

    想着他对自己的喃喃细语，对自己的温柔体贴，都历历在目。

    “我不会伤害你肚子里的孩子还有你，不过你要杀我，我也不会让你再呆在我身边，我会给你一些银两离开燕京这个事非之地，好好的过平平淡淡的日子。”月梦心伸出手轻轻的抚摸云霜的脸庞，嘴唇边泛起一丝冷笑，声音无比轻柔。

    云霜心中升起一股寒意，如腊月里的寒风，冰冷刺骨。

    第一次，她感觉到眼前的小姐不一样，那个温柔慵懒的小姐不见了，眼前的小姐身上散发冰冷凛冽气息，让人感觉到寒噤。

    “云霜，我肚子饿了，还有小白也饿了，你去厨房帮我弄点好吃的哦，这么大的人了，也多注意身体，怀孕的人不要到处乱跑乱动，这样对孩子不好。”月梦心对着她笑了笑，带着几分教育说道。

    云霜眼眶里浮出氤氲的水气，低声呼叫道：“小姐。”

    这一声小姐，心里夹杂着各种情绪，后悔，愧恨，内疚……