
东方的水平线上，一轮红日喷薄而出，朝霞染满半边天空，旖旎而美丽。

    柔和的的光芒洒满大地，凝月阁有周围的繁茂葱郁树木，笼罩在淡淡的薄薄的雾纱之中，眼前的一幕如山水墨般，美轮美奂。

    月梦心站在凝月阁安静的看着日出，深吸一口新鲜的空气，顿时让人感觉到精神气爽。

    “蓝念容，日出很漂亮吧！”

    “嗯，还好。”蓝念容绝美精致的脸庞上，露出淡淡的微笑，他被月梦心愉悦的心情感染。

    月梦心昨晚跟夜离欢回到府里，两个人淋成落汤鸡，不过也感觉到很甜蜜。

    她昨晚也问过夜离欢是否查到上回害死青竹的幕后黑手，而他也只查到一半，那些杀手是暗云阁派出来的。

    暗云阁，一个神秘的杀手组织，只要出得起钱谁都敢杀，如果有失败的任务，他们只暗杀一次，绝不会再出手第二次，线索就这样的断了，不过后面查不查都无所谓，幕后之人一定争夺帝位，其中的一个人。

    燕京还真个多事之秋，夺帝位，其他三国的阴谋，还有天女的事，让这个繁华的京城，冲满了暗波汹涌，杀机暗藏。

    她有点为夜离欢担心，自己又夺走他一半的内力，如果再遇上暗杀的事，万一没有自保的能力怎么办，想着上回咒术师的事，一颗心有些七上八下了。

    “你的心又乱了，想夜离欢的事吗？”蓝念容修长的手指勾起一根琴弦，清脆的琴声流淌出来。

    月梦心脸色微红，很快的进入识海里，看着透着风华绝世的蓝念容，她就忍不住有有点犯花痴，跟他在一起，她的心自然而然的平静下来，太养眼了。

    蓝念容恬静的看着她，微微的淡笑。

    月梦心随意的坐在他的面前，轻叹一口气道：“是想他的事，不过我想以后还是贴身保护他好了，万一遇上个咒术师，小命就没得玩了。”

    蓝念容轻笑出声，笑声低沉带着几分滋性：“呵呵，让他也成咒术师，你们两个一起修炼就好了。”

    “他真的能修炼？”月梦心眼眸一亮，神色紧张的看着他，因为她听说想成为咒术师的要求很高，传承极为苛刻，并不是一般人都能成为咒术师。

    “当然能修炼，不过你得炼一炉丹药，为他洗毛伐髓，改就体质，才能修炼。”蓝念容面容沉吟一会，含笑的缓缓说道。

    “洗髓丹吗？”月梦心想着蓝念容给自己的炼丹术里记载过，洗髓丹能重塑人的体质，脱胎换骨，激发人生内的潜能。

    “呵呵，嗯，是的。”蓝念容勾嘴浅笑，淡淡的仙气缭绕在他的身边，让人感觉到淡淡的疏离感。

    月梦心高兴双手抱住蓝念容脖子，笑道：“念容，我就知道你最好了。”

    蓝念容的气息一滞，绝美的面容有些不自然，轻轻的推开她，眸中隐隐带着一丝柔和，身上淡漠的气息消失不见。

    “小姐，用早膳了。”云霜的声音响起，月梦心对着蓝念容嫣然一笑，从神识中退出来。

    蓝念容唇勾一抹温柔的笑，看着她离开，也许自己都不知道，他的心也跟着眼前的女子的笑容起伏。

    月梦心看着云霜面容微有些憔悴，心里闪过一丝怜惜，拉着她冰冷的小手道：“云霜，我们一起去用膳吧。”

    “小姐，奴婢用过了，小姐快去用膳吧，奴婢还有些女红没有做完。”云霜抽回自己手眼瞳里一片黯淡，自己不值得小姐对她好。

    月梦心见她这样也不强迫，缓缓的说道：“好吧，你去吧！”

    云霜对着月梦心腼腆的笑了笑，转过身向着一旁走去。

    这时，小白走到月梦心面前，虎嘴咬住她的衣裙向着房间拽去。

    月梦心看着小白一眼，眼里闪过一抹笑意，她知道小白叫自己一起吃早餐。

    伸出手摸了摸虎头宠腻道：“知道了，走吧，对了，你的伤还没有好，不能吃牛肉，你的牛肉是我的了。”

    小白听闻这话心中一急，对着月梦心就是几声低吼抗议，呜呜呜，他的牛肉。

    “呵呵，骗你的。”月梦心轻笑道，捏了一下小白的耳朵，向着房内走去。

    小白虎目一瞪，眼里透着几分委屈，主人最近老爱欺负他。

    “你不吃吗？小白，那这些我一个人吃哦。”月梦心拿起筷子对着门外说道。

    小白着急的低吼一声向着房内冲去。

    燕京皇宫，御花园内，一场雨让园子里的百花被风雨无情打落，无数花瓣落在草丛中，但暗香如故。

    怜香亭内白色轻纱随风漫舞，亭中汉白玉石桌上，摆着龙凤呈祥的镂金铜香炉，青烟缭绕，焚着淡淡沁人心脾的龙涎香，还有两杯热气腾腾的香茶。

    夜离欢端起面前的盏茶，轻轻的抿了一口，嘴角勾起一丝邪魅的笑，深褐色的眼眸里透着看不明，道不清的神色。

    穿着一身明黄龙袍的燕帝，眼神复杂的看着夜离欢，面前的茶盏升起淡淡薄雾，让他的双目有些朦胧。

    仿佛眼前的人不是他的儿子，而是死去多年的柔妃，那个温柔如水，面带羞容，含情脉脉看着自己的女子。

    当年因为皇后的势力太强，他无力去保护她只有故意冷落，却不想还是被皇后设计，让她香消玉损，死之前在他的怀中苦苦的哀求自己，一定要保护欢儿长大。

    他现在做到了，柔妃，你看到了吗？欢儿现在长大了，有能力保护自己。

    “父皇，你怎么了？”夜离欢微微挑眉，看着面前发呆的父皇。

    微风拂面，也轻轻的吹动着燕帝两鬓之间的白发，让人感觉到岁月蹉跎，弹指之间，当年意气风发中年人，转眼之眼，已是花甲老人。

    燕帝从恍惚中回过神来，双眸里透几许沧桑与阴沉，轻笑的道：“欢儿，这么早来找父皇，有什么事吗？”

    “父皇，儿臣这次调查出刺杀枫叶国太子的幕后之人。”夜离欢又抿了一口茶，眸中闪过阴冷的暴唳，缓缓的说道。

    燕帝紧皱的眉宇顿时舒畅开，一股不怒而威的气势散发开，带着几分凛然的肃杀。

    多日来他夜不寐，生怕枫叶国撕破脸找着借口来攻打燕雨国，每日他都惶恐不安。

    月丞相也与他商议过此事，怀疑是元容国与月华国背后更阴招，可没有证明，抓刺客一事也成他的心头大患。

    “欢儿，你真的查出来了？”

    “是的，那些刺客就隐藏在燕京的一座小院里，里面有三个咒术师。”夜离欢俊美妖异的面容染上寒霜，冷厉森然。

    他并没有跟父皇说背后是元容国主使，不过敢这样的算计的话，他也会好好的布一场杀局。

    “好，好，真是天助朕也，欢儿，你这就带着宫中的咒术师前往，去给父皇把那些刺客给抓来，父皇要当枫叶国太子的面亲自审问。”燕帝眼眸闪烁着浓烈的杀机大声笑道。

    “是，父皇。”夜离欢站起身单跪在燕帝面前，沉声道。

    一阵冷风吹过，御花园内的花如雨般，纷纷的掉落，风中带着淡淡的血腥味。

    街道上，人来人往，热闹非凡，很多小商贩摆着小摊，不断的吆喝拉拢着生意，街道两边店铺也挤满了人。

    月梦心一袭白衣男装，手中折扇轻摇说不出的风流潇洒，望着热闹的街道，嘴角勾起迷人的笑容。

    引得街道旁无数的女子对她暗送秋波，有的甚至故意走到她的面前，掉落手中的丝帕，想引想她的注意。

    “还真是有趣。”月梦心吟吟的说道。

    她多久没有这样惬意的逛街了，这种感觉真好，昨晚死磨硬泡让夜离欢同意自己能出门。

    上回出夜王府，她心里带着怨恨，而这一次出夜王府，却不一样，因为夜王府以后就是自己的家，有一个深爱自己的男人。

    “好了，你也不要乱逛了，找人问问这里最大的药铺在什么地方，我们直接去看看只否有炼制洗髓丹的草药。”

    识海里的蓝念容有些哭笑不得看着春风得意的月梦心，想不到她扮成男装这般的受人欢迎，看着那些面带着羞意的女子，心中忍不住暗叹，祸水。

    如果小白跟出来的话，一定说他家主人太骚包了。

    “知道了。”月梦心微笑道，一双黑眸到处望着四周，看来还是去一家店铺问问，随带买点小玩意。

    这时，一辆马车缓缓行驶，马车内苍紫云无意间撩起车帘，当他看到一张日思夜想的面容时，身如电击般呆滞半天，半响才回过神来。

    拼命的揉了揉眼睛生怕自己看错，当他再次望去时，那一抹白色的身影消失在一家店铺内。

    “停车，快停车。”苍紫云清冷的声音带着几分激动。

    马车蓦地停下来，马车外驾车的段峰一脸不解的看着车帘内的人，担心的问道：“公子，怎么了？”

    苍紫云下了马车，看了段峰一眼，神色有些焦急道：“你把马车停到一边吧。”

    “是，公子。”段峰恭敬的点了点头。