
月梦心进一家“金玉轩”的店铺，看着店铺名就知道是金银首饰珠宝的地方。

    还没有走几步，一个脸上挂满笑容的店小二马上热情的迎上来：“这位公子里面请，不知道公子要买什么样的首饰，本店可是燕京城百年老字号，公子也可定做，也可以先看看店里大师制作的精品。”

    月梦心手摇了着折扇似笑非笑的看着店小二，温和的道：“我随意的看看。”

    她发现不管是古往今来，不管时间怎么变，只有商人永远不会，一口舌灿莲花巧嘴，一张职业的笑脸。

    “公子，那你随意看。”店小二笑容满面的开始接侍下一个进来的客人，并不再做纠缠。

    月梦心仔细的打量着金玉轩，此楼一共分三楼，装饰典雅古朴，一楼大堂内的柜台上，放着一般的金银首饰，一般寻常的百姓购买，二楼跟三楼，就是富贵人家，名门望族，皇亲贵胄所呆的地方，购买些高贵重的首饰与物品。

    随意看了看了看柜台的首饰，还算处理的精致，但略有些数粗糙，随意逛了逛，打算在上二楼看看。

    “公子，请留步。”一个温和动听的声音响起。

    听到这个声音，月梦心微微蹙眉，为何她感觉这般熟悉，自己在什么地方听过这声音，转过身看着一个带着斗蓬的男子站在大堂中间。

    她可没有兴奋跟人玩猜谜的游戏，打算不理会这个神秘的男子。

    “公子，可记得百花楼那一夜。”苍紫云的声音带着几分难以压抑的激动。

    他终于找到她了，她就活生生的站在自己面前。

    月梦心心中一震，手中的折扇差点从手中滑落，心里暗叫冤孽，怎么刚出门就遇上这个家伙。

    想着那晚自己中了媚药，与那青楼里的绝色小倌风流一夜，她的脸忍不住发烧。

    他，他不会要自己对他负责吧？心里顿时忐忑不安起来，现在只有厚着脸皮打死也不能承认。

    月梦心合起手中折扇，拱手轻笑道：“公子，你认错人了！”

    心被针扎了一下，一股疼痛度卷全身，苍紫云本来有些苍白的脸，更白了三分，一双清澈的眼眸瞬间一片暗淡无光。

    原来是自己自作多情，她根本不想与自己有多大的关系，想着那晚飘然的离去，并没有把一切都放在心上。

    可他的心有些不甘，她偷走了自己心，却若无其事的说不认识自己，第一次如古井无波的心竟然全乱了。

    “公子，故人相见为何这样把在下拒之门外，在下只不过想与公子一起畅饮一番。”苍紫云诚恳的说道。

    晕死，这个家伙想赖上她不成？月梦心心里暗暗叫苦，不过看样子也不好拒绝，低头沉吟片刻，轻声道：“那好吧。”

    刚好也做一个了断，免得他再日后缠着自己。

    “多谢公子赏面，在下想请公子去百花楼一聚。”苍紫云俊美而妖媚的面容露出淡淡的笑容，心里松了一口气，他生怕眼前的人会拒绝自己。

    月梦心脸颊染上一抹绯红，听到他说百花楼，又不想的想起那晚旖旎的一刻，不自然的微微颌首：“那麻烦公子了。”

    感觉月梦心的变化，苍紫云如一泓清泉的眸子闪过一丝温柔，，多日纠结在一起的眉宇松开。

    段峰神色古怪的看着月梦心一眼，双目里满是不解，王爷什么时候认识眼前这个潇洒不羁俊雅的美少年。

    不过这个少年气度不凡，全身透着高贵的气质，一身白衣胜雪，不食人间烟火般，恍如谪仙般。

    车轮声滚动，马蹄声响起，马车内，月梦心随意的坐在马车一角，看着马车内华丽的装饰，有些移不开眼。

    马车内四周挂着鸡蛋般大的夜明珠，脚下垫着白色的白狐皮毯，中间摆放着一张紫檀木的小桌子，桌上放着一个小巧玲珑紫金香炉，青烟缭绕，散着淡淡的桂花的香气，香炉旁边放着几碟精致的糕点，还有几本书，一杯香茶。

    月梦心嘴角勾起，随意的把手中的折扇放在桌上，看着对面的人，还真是个会享受的人。

    苍紫云取下身上的斗蓬，含笑的看着月梦心，他现在的身份还不能暴露，如果被人知晓，定会引来不少麻烦。

    月梦心凝视着苍紫云，还是对着他的容貌感觉到惊艳，不过这样的人流落风尘让她感觉到惋惜。

    “在下能问小姐芳名吗？”苍紫云很想知道的她的名字，整个燕京他都差不多查遍了，却寻不到芳踪。

    “月梦心。”月梦心随意道出自己的名字，拿起桌上的糕点咬了一小口，快到中午了，肚子还真的有些饿了，

    她出来的时候，暗中有暗影的人在后面跟着，她知道夜离欢是为自己好，担心自己的安全，可是不管到什么地方都有跟着，让她感觉到混身不自在，暗中使了一个障眼法，扔掉跟在后面的尾巴。

    现在想想，那家伙一定到处找她吧！

    苍紫云凝视着月梦心片刻，心里默默的念了几遍，仿佛要把这个名字刻在心里般，勾唇浅笑道：“在下苍紫云。”

    苍紫云，这名字倒很好听，月梦心眼底掠过一丝笑意，知道他没有说自己做小倌的艺名，是真名。

    看着他苍白的面容，心里闪过怜惜，那天晚上她闻到他房里都不是药味，看样子一定病得不轻。

    两人报上各自的名字之后，车内顿时陷入沉寂，微有点尴尬，都不知道开口说些什么。

    月梦心撩起车帘，望着马车外面的风光，心里有些零乱。

    “月姑娘是去金玉轩买首饰吗？”苍紫云狭长的凤眸满是温柔，缓缓的问道。

    “嗯，不是，只是去看看罢了，苍公子对燕京很熟吗？”月梦心眼眸一亮，他一定很熟燕京了，刚好可以问问燕京最大的药铺在什么地方。

    其实她进金玉轩，不过是想为云霜的孩子买些小首饰，长命锁之类的东西。

    她看不到那孩子的出生，但希望那孩子能健健康康的成长。

    “略熟。”苍紫云平淡的道，心中却有些诧异，他本以为她是燕京女子，却不想她不熟燕京。

    难怪自己查不到她的踪迹，原来她不是燕京的人，口音也不是燕京口音。

    “那太好了，呵呵，你一定知道这里最大的药铺在什么地方？对不对？”月梦心笑吟吟的盯着他，开心的问道。

    “在下知道。”苍紫云微微颔首，轻声道。

    心里更是不解，她要去药铺做什么，难道她受伤了？

    马车忽然停了下来，段峰在车外低声叫道：“公子，到地方了。”

    苍紫云对着月梦心淡淡的笑了笑，温和的道：“月姑娘，请下车吧！”

    月梦心轻叹一口气，有些不太了解眼前这个男人，拿起桌上的折扇跟着他一起下车。

    百花楼，月梦心微眯着眼眸，眸光闪烁，心里一阵的苦涩，她是不是跟这里有缘分，自己为什么鬼使神差要跟苍紫云到这里来。

    从后面进入百花楼，来到上回来过的阁楼处，月梦心顿时感觉这里跟别处有些不同。

    “咦，想不到在这里能看到阵法结界。”蓝念容有些惊讶的说道。

    “阵法结界？”月梦心一道意念询问过去。

    “是修仙的一个偏门法术，用来防御的，如果在走进去，就会被困死在原地，而结界的人还算温和，并没在里面布下阵法，如果布下阵法的话，威力无穷，杀机重重。”蓝念容慢慢的解释给她听。

    “哦，是这样啊。”月梦心仔细的看着眼前的结界，她只看到一个巨大的光罩，把整个阁楼都给罩在里面。

    这么说来就跟古代诸葛亮布的九宫八卦阵一样了，瞬间她改变了对苍紫云的想法，这个人绝对不会是百花楼普通的小倌。

    忽然她感觉到苍紫云的神秘，他到底是什么人？

    想着上次自己跑进他的房里，心里有些奇怪起来，按蓝念容这样说的话，那她为什么可以轻轻松松的进去。她直接走进光罩内，向着阁楼的大门走去。

    苍紫云一点也不奇怪月梦心怎么会很自然的走进去，上回她来时，自己布的结界对她毫无用处，她的身上一定有破开结界的异宝。

    其实苍紫云猜测的也没有错，月梦心身上有血魂珠，是仙界的异宝，可以自由的进入空间，走进结界跟走自家花园一个样。

    而跟在身后的段峰一脸惊骇的看着眼前的美少年，为什么他对王爷布的结界视若无物，仿佛完全没有看到般。

    他对这个高深莫测的少年起了强烈的警戒心，因为不知是敌是友，万一他对王爷不利的话，后果不堪设想。

    “王爷，他……”段峰贴近苍紫云，低声小声道。

    没等段峰说完，苍紫云挥手制止了他的话，风轻云淡的道：“你去吩咐下去备膳吧！”

    段峰心中一震，见王爷这般也不敢多说什么，低下头拱手道：“是，王爷。”

    苍紫云妖媚俊美面容温和而淡雅，狭长的凤眸闪过犹豫，沉默了半响，缓缓的走进阁内。

    月梦心站在厅堂门口，等待着苍紫云进来，打量房内的装饰奢华中透着幽雅。

    这个家伙到底是什么人？忽然之间，她有些后悔跟他来百花楼。

    “月姑娘，在下准备的酒菜，还请移驾二楼。”苍紫云淡淡微笑道。

    月梦心看着苍紫云真诚的目光，她想拒绝的话又咽到嘴边，算了，兵来将挡，水来土掩。