
阳光透过松柏树叶的缝隙落在二楼阁楼旁的凉亭上，斑驳点点，清风拂面，清凉之意弥漫开。

    几只画眉鸟在松柏树枝上，婉转鸣叫，悦耳动听，凉亭内轻纱微舞，宁静而清雅。

    石桌前，摆着精致的料理美食，每一样都色香味俱全，清香味扑鼻，让人忍不住食欲大开。

    月梦心的肚子不争气的叫唤起来，有些不好意思的抬眸看着苍紫云。

    “月姑娘，请用吧，不用客气的。”苍紫云见到尴尬的样子，忙温和的说道。

    月梦心见主人家开口了，马上扫去死要面子的样子，拿着象牙筷不客气的吃起来，每吃一样都感到味道鲜美，唇齿留香。

    吃到一半，蓦地她发现苍紫云一筷子也没有动，一双黑眸流露出古怪的神色：“苍公子，你怎么不吃，看你这么瘦应该多吃点。”

    夹着菜向着苍紫云的碗里放，又独自摇了摇头，仿佛感觉不够般，又猛的把面前的菜都堆在苍紫的云的碗里。

    “月姑娘，够多了，在下吃不这么多。”苍紫云看着面前快堆成小山的碗，有些点哭笑不得。

    但听到她关心的话语，心里微微一暖，眼里满是温柔，能再次看到她，他有种恍惚的感觉，生怕一个眨眼，她就消失在自己的面前。

    月梦心看着他的眼神，心里有点发毛，这种眼神她太熟悉了，因为她在夜离欢的眼睛里也看过。

    她可不想跟苍紫云有任何关系，虽然有过肌肤之亲，可不过是一夜情罢了，事后各不相干，还是快点吃完闪人。

    “月姑娘，在下夺了姑娘的清白，想娶姑娘为妻，不知月姑娘……”苍紫云苍白的脸上染上一抹红晕，眉宇间透着几分紧张，真挚的看着月梦心，有些吞吞吐吐的道。

    他这是第二次向她说这样的话，第一次她拒了自己，可这一次，他不想再失去第二次机会。

    自己一直都在猜测，她一定是名门望族的女子，如果被人夺了清白，定会遭受族人冷眼讥讽，也不会有男子愿意娶不洁的女子，他不想她受到委屈。

    “对不起，苍公子，我已有了夫君，我跟苍公子来这里吃饭，不过是想跟苍公子说明白，我们之间以后没有任何瓜葛，而请苍公子不打扰我的幸福。”月梦心心神微乱，口里迅速的拒绝道。

    唉，她头有点痛，还是马上离开好了……

    苍紫云手中的筷子不知不觉滑落在地上，眼里满是不可置信的目光，一个多月不见，她已成他人妇，这不可能！

    胸口仿佛被尖刀狠狠的剜了一刀，一股疼痛扑天盖地向着全身席卷而来，自己日日苦思的人，嫁作他人妇，这让他情以何堪，晶莹如玉的脸上血色退尽苍白如纸般，呆怔的看着眼前的女子。

    月梦心看到他深受打击的样子，心生不忍，不过感情的事，当断则断，长痛不如短痛，免得日后让他恨自己可不好。

    这样风华绝世的男人，一定会遇到比自己更好的女子，她心里已经有了夜离欢，已经容不下其他人。

    “苍公子，谢谢你今天的宴请，我先回去了。”月梦心站起身拿起桌子上的折扇，拱手对着苍紫云沉声道。

    苍紫云看着月梦心离去的背影，狭长的凤眸里一片死寂，流露出无尽的悲凉，真是天意弄人，为什么会是这样，但他不甘心就这样的了断。

    “慢，月姑娘，请等一下，在下以后再也不会提这样的要求，不知姑娘是否能与在下做朋友，还请姑娘不要拒绝在下。”苍紫云站起身伸出手想把她拉回，温和的说道。

    月梦心握着手中的扇子紧几分，转过身凝视了苍紫云半响，声音冰冷的道：“对不起，苍公子，我们之间是做不了朋友的，还请苍公子多保重。”

    如果两个人之间没有肌肤之亲的话，他们之间说不定会成为至交好友，可现在他们以后只能是陌人，给他希望的话，以后的事就会说不清了。

    她也不想夜离欢知道这个人，因为自己一直都在骗夜离欢，说蓝念容是自己的夫君。

    苍紫云是敌是友还分不清楚，她也不想给夜离欢添麻烦。

    苍紫云眼里闪过一丝绝望，唇边溢出一丝苦涩，连这点机会也给他吗？

    想着那晚，她也是这样毫不留恋的离去，还真是干脆利落。

    月梦心深深的看着了苍紫云一眼，转过身继续的向前走去，可没走几步，她的脚一软晕倒在地上。

    陷入黑暗之前，她听到蓝念容担心的呼唤声，看来自己太容易相信人了，苍紫云在饭菜里下了药。

    “月姑娘，你怎么了？”苍紫云看到月梦心忽然晕倒在地上，脸色大变，忙扑上前把她抱在怀中。

    “王爷，是我在菜里下了蒙药，这位姑娘没有事的。”站在不远处守护的段峰，看着自家王爷一脸焦急的样子，忙走上前跪倒在地上咬牙对着苍紫云说道。

    他听到王爷的叫声，这才知道这个美少年是一个女子，心里大吃一惊，不过当初看到她能随意的破开结界进阁楼，这样的人太危险，他暗自下决定，一定要把这个少年给留下来。

    “你下去领罚吧，退下！”苍紫云妖媚而俊美的面容染上寒霜，身上散发着不怒而威的气息，声音冷冽如冰。

    段峰全身一震，低下头不敢苍紫云的眼睛，他很少看到王爷发怒，而这一次自己的擅自主张，引起王爷这么大的反应，心里满是后悔。

    蓦然，一个念头划过，难道这个女子就是王爷一直暗中所寻的人，随即心里闪过惊喜，忽然感觉自己没有做错。

    只要这个女子留在王爷身边，王爷以后再也不用忍受相思之苦，粗犷的脸上挂满笑意，低声道：“是，王爷，段峰这就去受罚。”站起身笑呵呵的转过身离开。

    苍紫云被段峰的笑容感染，心中怒火消了几分，低下头看着怀中的女子，狭长的凤眸闪一丝悲伤，她醒过来一定会怪罪自己吧，心一阵阵疼痛，抱起她向着房间内进去。

    轻轻的把月梦心放在床榻上盖上薄被，坐在床榻边上静静的看着她。

    伸手抚摸着她脸颊，指尖感觉到她的温度，一股异样的心悸蔓延开。

    “如果我把你困在我身边，你一定会很恨我吧，为何你连朋友都不愿意跟我做，怕我会打扰你的幸福吗？

    你可知，那一夜，你偷走了我的心，你可知，我每日每夜都在寻找你，心里想不管什么手段，不管你愿意，不愿意，我都要把你留在我身边，我心里一直认定，你以后就是我的王妃，我的妻。

    可是你为什么这快就嫁人了，我找你都快找疯了，把整个燕京都给翻了过来，有时我真怀疑那一夜是场梦。你的夫君对你好吗？”苍紫云口里喃喃的说道。

    他心里有好多话想对床上的女子说，说出来她却听不到，想到她依偎在别的男人怀中，胸口大痛猛的轻咳了一声，嘴角溢出一丝血丝。

    苍紫云从衣袖中拿出丝帕，捂着嘴巴又轻咳几声，看到洁白的丝帕上面的血迹，眼眸暗淡下来。

    瞬间脑子清醒过来，呵呵，自己太痴心妄想了，站起身看着床上的人一眼，自己的身体自己难道还不清楚吗？

    零乱的心蓦地的平静下来，深深的叹了一口气，这样也好，她有夫君疼爱，自己以后不用再担心。

    如果在苦苦的纠缠不清，一定会让她嫌弃，等她醒来离开，以后他们就是陌人。

    紫苍云从怀中拿出一个小玉瓶，倒出一颗丹药服了下去，俊美苍白的脸涌出一丝血红，添了一分异样的妖治。

    走到琴案旁坐下，轻轻的抚摸着琴弦一会，修长白皙手指慢慢的拔动着琴弦。

    琴声低沉，透着几分哀怨，凄缠颇恻……

    一曲还没有弹完，“铮”的一声，琴弦断开，苍紫云怔愣看着断裂的琴弦。

    弦断，祸事将生……

    “你的琴声我很喜欢。”一个清冷的声音在苍紫云的耳边响起。

    苍紫云停下手中的动作，抬眸环顾了一下四周，眼里闪过锐利的光芒，是谁进入他的结界里，自己竟然毫不所知。

    “是谁？请朋友现身吧，不必装神弄乱鬼。”苍紫云面沉如水，冷冷的道。

    蓝念容从血魂珠闪身出来，飘浮在苍紫云的面前，绝美精致的面容上浮出淡淡的微笑，温和的道：“你不要怕，我不过是一缕魂魄，只是听到你的琴声，忍不住想与苍兄交流一番。”

    看着月梦心忽然晕倒在地上，蓝念容当时心里吓了一跳，仔细的观察她的身体，发现中了迷药，听到苍紫云与属下的对话，心知他不会伤害她。

    又听到这个男子对月梦心痴心一片的话语之后，他眼里闪过一丝同情。

    也知道月梦心把第一次交给眼前这个男人，想着月梦心喜欢的是夜王，怕是苍紫云再也没有机会。

    听到苍紫云的琴声悲怆，这才出现在他的面前。

    蓝念容心中有一个主意，也许月梦心可以一女二夫，在他以前所呆的仙界里，很多这样的事。

    他有一套法诀，如男女一起修炼的话，会事办功倍。