
苍紫云幽暗的眸子一眨不眨盯着眼前的男子，眸中寒光闪烁，冷声道：“你从何处来？”

    他是月华国的大祭师，一般的鬼魂根本不能接近自己，而这一缕游魂却胆大包天敢接近自己。

    看清楚游魂的面容，心中暗暗有些吃惊，这个人生前一定是个惊才绝艳之人，身上散发着无上的风采，死后身上居然透着淡淡的仙气，跟一般的穷凶极恶的魂鬼不一样。

    “苍兄，我有一个办法，能让你与这名女子在一起，让她忘记她的夫君，不知苍兄可有兴趣？”蓝念容唇边挂着一抹浅笑，修长的手指着床榻上的月梦心。

    他想试试眼前对月梦心痴心一片的男子，如果他马上答应了，证明根本不合适与月梦心双修，而且是一个心胸狭窄之人，难保以后不会因爱生恨。

    如果他拒绝了，倒是一个好的人选，月梦心修的仙诀会很快的突破筑基期。

    其实在仙界，这样双修分上下两品，上品就是男女双修，对两方都没有伤害，而且可以精进。

    下品就是有一方成为炉鼎，双修时强行夺取，另一方受伤极大，过不了几次就会死去，成为一缕游魂，以他很想知道这个男子会如何回答自己。

    苍紫云刚刚恢复古井无波的心境，却因这句话而乱，看着床上心爱的女子一眼，这缕魂魄所说的话，让他怦然心动。

    沉默了半响，他蓦然的发现自己的呼吸急促。

    双手紧握成拳，指关节泛白，身体无法控制的颤抖，这是一番天人交战，他无法控制自己的情绪，自己只要点头她就是自己的，永远的呆在自己身边。

    可自己这样的做，一定会被她怨恨一生一世，胸口顿时大痛，轻咳一声，忍不住又吐了一口鲜血出来。

    他用着衣袖擦拭嘴角，看着白色衣袖上触目惊心猩红的血迹，惨白脸上露出一抹苍白无力的惨笑。

    深吸了一口气，让心情平静下来，自己这病经不起大悲大喜，情绪过重就会引发体内的寒毒。

    自己这身体如何能让她幸福无忧，再说她对自己毫无感情，谎言终有被拆穿的一天，自己为何这样直执，默默看着她过的开心就好。

    抬眸看着蓝念容，面表无情的摇了摇头，轻声道：“你也不用这般诱惑我了，我拒绝。”

    蓝念容眼里闪过一抹异色，嘴角挂着神秘的微笑，紫苍云的回答让他很满意。

    不过他知道，很少有人会拒绝这样的诱惑，特别是情根深种的凡人。

    “呵呵，为何？难道苍兄不想跟与她长相厮守一生一世吗？”蓝念容很想知道答案。

    其实他心中很好奇，自己成仙千年却一直都不明白凡界所说的一句话：只羡鸳鸯不羡仙。

    苍紫云低下头看着衣袖如点点梅花的血迹，又抬起头直视着蓝念容，温和道：“喜欢她，不一定要掠夺，如果我强势把她留在身边，就算她能忘记一切，我却无法忘记用着卑鄙的手段让她跟着自己。再说，她现在不想跟我扯上任何关系，谢谢你的好意。”

    他不知这缕游魂为何找上自己说这番话，但直觉他对自己没有恶意。

    “呵呵，因为你的病吗？如果我办法医好你呢？你还会说这翻话吗？”蓝念容仿佛不死心般，继续的诱惑道。

    苍紫云心跳快了半拍，努力压抑自己的情绪，轻轻摇了摇头：“我不会改变主意的，在下看兄台一缕魂魄与其它游魂不一样，还请你兄台快点离开这里吧。”

    蓝念容勾唇浅笑道：“你身上没有咒术师的灵力，却有信仰之力，你的修行还真的是很特别。”

    他一眼就看出苍紫云的修为，月梦心跟他说过这个异界还有另外一种人，就是祭师，能推算，望星辰来预言将来之事。

    不过在蓝念容看来，苍紫云是透过信仰之力，才能感觉天地大道，所在才能看到以后能发生的事，这种信仰之力过度支透，也对身体有损伤。

    窥视天机，本来就是逆天之事，上天当然会给一定的惩罚，这类人的寿命都会很短。

    “你……”苍紫云蹙眉，心里暗暗惊骇，眼前这缕游魂到底是何来头，这一句话道出了祭师的秘密所在。

    “呵呵，今日相遇也是一种缘分，看来无法与苍兄讨论琴艺之事，不过我这里有一套法诀，苍兄修炼之后，一定对你的身体有所帮助。”蓝念飘浮在苍紫云面前，修长的手指轻轻的点住他的额头。

    红色的光芒在苍紫云额头闪现，忽然房内卷起一股狂烈的风，苍紫云紧闭着眼睛，一头墨发乱舞，衣袂被风吹的烈烈作响，妖媚俊美的脸庞上满是庄严肃穆。等他缓缓的睁开眼时，那双深邃的眼眸流转着异彩。

    大约一盏茶的时间，苍紫云才恢复神智，不断的环顾四周想看看那缕游魂是否还在。

    如他所想，那缕游魂传自己法诀就离开了，眼底闪过一丝失望，受滴水之恩，还没有感谢他，法诀他略读了一个开头，感觉深奥无比。

    慢步走到床榻边上坐下，神色复杂的看着沉处之中的月梦心，今日一别，日后就是陌路。

    默默的痴痴凝望，他想把张绝美的容颜记在心里，封尘在内心深处。

    轻风微拂，房内琴声悠悠，如潺潺的流水，宁静而安逸，让人听了情不自禁沉溺在其中。

    月梦心醒来，安静的听着这琴声，她听出这琴声带着一股淡淡的忧伤。

    “他的琴艺很高超，不在我之下，”蓝念容见月梦心醒来，轻声说道。

    月梦心支身坐起，观望了一下四周，目光落在不远处一道身影上，她看到苍紫云背对着自己在弹琴。

    走进自己的识海里，就看到蓝念容慵懒的靠在白色的石头上，一身白衣胜雪，长长的墨发散落，双眸转流着柔和的光芒，透着极美的风情。

    第一次看蓝念容这样，月梦心呆若木鸡直直的盯着他看，要不是血魂珠里只有蓝念容一个人，保不准她以为是别人的魂魄。

    仔细一看，她看到蓝念容眉宇之间透着倦容，脸色蓦地凝重起来，走上前关切的道：“念容，你怎么了？”

    蓝念容坐起身，轻笑道：“没有事，迷药是苍紫云手下做的。”

    月梦心眉间皱的更紧几分，眼里染上一丝愠怒，自己晕迷的时候，他到底怎么了，为什么魂魄这般的稳定。

    “不要叉开话题，你身体到底怎么了？”

    “没有什么事，你快点修炼把灵气供给我就好了。”蓝念容可不愿意把刚才的事她说，以她的脾气，一定饶不了自己。

    刚刚他从血魂珠里出去传给苍紫云法诀，把身上的魂力消耗一些，魂魄自然会受影响。

    月梦心见他不愿意跟自己说，心里一阵恼怒，她其实很害怕，自己修炼的灵力不够，怕蓝念容会有一天会魂飞魄散，从来到这个到处充满危机的异世，他一次又一次的救自己，她很恐慌有一天会失去他。

    眼眶浮出氤氲的雾气，一滴滴泪水不知不觉的掉落，如断掉的珍珠般。

    蓝念容没想到她忽然之间落泪，幽暗的眼眸掠过一丝担心忙站起身走到她的面前，顿时手足无措，安慰道：“怎么忽然就哭了，我真的没有事。”

    月梦心止不住泪水，捂着脸哽咽道：“你骗人，刚刚我晕睡的时候，一定发生过什么，是不是苍紫云？”

    蓝念容蓦然感觉心里仿佛有什么东西被解开了，数千年，他都不知这种七情六欲是什么感觉。

    可自从从沉睡中醒过来，看到夜离欢用情至深，苍紫云的痴心一片，还有眼前这个女子的明媚的笑容，对自己的关心，对他的心来说是一个冲击。

    “我看到他病的很重，只是传了一套法诀给他，消耗了一些魂力罢了，真的不用担心。”蓝念容伸手摸着她的头，轻声道。

    “以后你再这样拿自己不当数，我以后再也不陪你说话了，苍紫云得的是什么病？上回我来他的房间也跟现在一样，满屋都是药味。”月梦心听到蓝念容的解释，擦了一下眼泪，怒瞪他一眼轻的跺一脚，心里有些惊讶，苍紫云得是何病？

    “他身上有一种寒毒，好像从胎儿时就有了，而且他还是个祭师，窥视天机的人，一般天道会给予惩罚。”蓝念容缓缓的说道。

    月梦心微微一愣，她没有想到苍紫云会是祭师，为何这样尊贵的人，会躲藏在百花楼一处偏僻的阁楼里。

    她越发感觉到苍紫云的神秘。

    苍紫云停下弹奏，他听到床榻处传来隐隐的哭声，忙站起身走到床榻处，就看到月梦心闭着眼睛哭泣。

    心里顿时焦急又担忧，双手握紧她的肩膀叫道：“月姑娘，你怎么了？”

    月梦心听到苍紫云声音，从识海里退了出来，睁开眼对上苍紫云如深渊般深不见底的双眸，心弦微颤，脸色不自然的看着他。

    “苍公子，我没有事。”