
    傍晚，天边布满了绚丽夺目的晚霞，落日的的余辉染红了雕刻精美梅花图案的窗棂，房间光线暗沉。

    苍紫云看着面表无情的月梦心，眼眸微微暗淡，一时之间不知说什么好。

    房内的气氛瞬间凝结成冰，两人一动不动的凝视着对方。

    “我回去了。”月梦心站起身，目光闪过一丝冰冷，想着他的属下给自己下迷药心里一阵的不舒服。

    “月姑娘，在下送你回去，还请在下原谅失礼，那药……”苍紫云忙解释道，心里不希望她误会自己。

    “算了，你不用说了。我不怪你，就此别过。”月梦心打断苍紫云的话，淡淡的道。

    今天所发生的事，就当是一场梦。

    月梦心见他欲言又止的样子，更不想与他多说些什么，此时她的心乱成一团，想回去好好的静静。

    半只脚走出房外，鬼使神差的转过头看着静静站在那里不动的苍紫云，昏黄的余辉下，他孤单而单薄的身影被拉长，一双明亮狭长的凤眸满是哀伤与柔情，默默的凝视着自己。

    不知为何，从蓝念容那里得知他的病之后，她的心里一直对这个男人感觉到二分怜惜，一分心痛。

    脚步又抽了回去，她不喜欢看到这样的眼神，缓缓的走到他的面前，心时不断的告诉自己不能给他希望。

    苍紫云见月梦心又转回来，声音隐隐带着颤抖：“月姑娘。”

    “不准说话。”月梦心站在苍紫云面前，霸道对他说道，伸出双手勾住他的脖子。

    闻到他身上淡淡的药香，闻了有股很舒服的感觉，红唇堵住了他略微苍白的冰冷的双唇。

    苍紫云全身都在微微颤抖，双手缓缓的抱住了月梦心，她的樱唇如雨中的玫瑰般透着诱人芬芳，两人的舌尖不断纠缠在一起，带着淡淡的温暖与销魂。

    苍紫云沉溺在她的吻之中，男人的本能，让他从被动化为主动，舌尖不断加深这个吻，想吞噬着这一分一秒的幸福。

    月梦心脑子里一片空白，她看到苍紫云的眸子闪动着琉璃般光彩，让她离不开眼。

    时间定格在这一刻，永远的静止。

    半响，月梦心用力的推开让自己不能呼吸的男人，双眸瞪着了苍紫云一眼，心里一阵的恼怒。

    自己怎么就一时心软，本打算给他一个最后的吻别就闪人，谁知道外表看起来柔弱的男人，完全是骗人的，自己差点被他吻的没有气了，心怦怦不停的跳动。

    苍紫云苍白的面容染上一丝红晕，眸中满是尴尬，慌声道：“月姑娘……对不起，在下……”

    唇边还有她淡淡的余温，让他不舍，不敢相信她怎么会忽然吻自己，恍如在梦中，看到她恼羞成怒的盯着自己，他想解释却不知道如何说。

    心里泛起一丝苦笑，几曾何时，他堂堂的苍王会跟一个羞涩的少年一样，变得手足无措。

    “唉，算了，我走了，刚刚那个吻，你不要误会，只是一般的吻别，以后我们两个后会无期。”月梦心脸也发烧，他的吻与夜离欢不同，夜离欢带着几分霸道，而他的吻如水般温柔。

    自己还沉溺其中，她一定是被这个妖孽的美男美色给迷住了，一定是的，月梦心一口咬定自己中了美男计，身体快如闪电般闪身而去，她不能再呆在这里。

    “月姑娘……”苍紫云看着月梦心闪身跑了出去，忙向前走几步想追她回来，可追到门口又停住自己的脚步，双眸里闪过浓浓的哀伤与绝望，手无力的垂下，嘴角勾起苦涩笑，今日一别，从此陌路。

    天边的落日坠入黑暗之中，天色渐渐的暗沉下来，天空开始闪烁着几颗亮眼的星星，如玩皮孩子的眼睛，不停的眨动着。

    月梦心从百花楼里走了出来，看着路人都急冲冲的赶回家，路边的小摊贩们已经收摊回家，家中的妻儿做好热腾腾的饭菜，等他们回去。

    周边的店铺也开始打烊，整个燕京最热闹的地方，就只青楼了，到处挂满了红色的灯笼，穿着衣纱单薄，打扮的花枝招展的青楼女子一脸媚笑的把客人迎进楼。

    月梦心冷漠的扫了一眼，不紧不慢的在街道上行走……

    夜王府内，夜离欢的怒吼声不断的从书房内传了出来，府内所有的人，个个吓得寒噤，大气都不敢喘一口。

    生怕王爷一怒之下，脑袋就搬了家，已经有发两个侍女被王爷处死了。

    “你们这群废物，我养你们何用，连个人都给我跟丢了，废物！”夜离欢怒不可遏手指着跪在地上的暗影卫，大声怒骂道。

    “王爷，小姐是咒术师，想丢掉暗影卫是很容易的事，请王爷不用担心，小姐一定会很快的回来的，我派所有人都去找了，相信很快就有消息的。”暗影站在夜离欢身边，沉静的说道。

    他的心何尝不焦急呢，脑子里想着她会遇到危险，心里就一阵的害怕。

    夜离欢俊美妖异的面容暗沉如冰，听闻暗影的话，整个人冷静几分，一脚用力踢在暗影卫的身上，怒声道：“还不快点给我去找。”

    “是，王爷。”暗影卫把月梦心跟丢了，看着王爷暴怒，心里满愧疚，恨不得王爷一刀把自己杀了，才能让王爷消去这心头之怒。

    夜离欢从宫里回来就直奔凝月阁，听到云霜说小姐认男扮女装出去出门，他心想月梦心身边有暗影卫跟着，也就随着她去了。

    没想到暗影卫回来说，把人给跟丢了，这让他怎么能不怒，不气，不害怕。

    一直以来，月梦心从来都不告诉自己她从什么地方来，家在何方，对他来说，月梦心的一切都是谜。

    他很害怕，害怕她有一天离自己而去，自己无所可寻，想着她离开自己，心里就传来一股钻心的疼痛。

    如行走在黑暗之中，失去了永远的光明，如果没有她在自己身边，自己一会疯的。

    爱她至深，只想永远把她关在凝月阁里就好，让谁也看不到她。

    心里不断的安慰自己，她说过不会离开自己，不会离开的，忍受不了心中恐慌，不行他要去找她回来。

    正当夜离欢陷入胡思乱想时，一个声音打破沉闷的气氛。

    “夜离欢，你好端端的砸东西做什么？”

    夜离欢听到月梦心的声音，眸中满是惊喜，如溺水的人抓住了一根浮木。

    月梦心看着夜离欢书房，一片狼藉，心里不解，他怎么了？还没等她回过神来，身体被揽入温暖的怀中。

    “该死的女人，以后不准在这样，你想吓死本王吗？”夜离欢双手紧紧的抱住她，感受她柔软的身体传来的温度，这才将害怕的心平恢下来。

    月梦心被夜离欢抱得喘不过气，听到他的心跳声，自己的心跳也漏了半拍，一股心悸在全身弥漫开，一双黑眸满是温柔。

    他担心自己，她知道……

    夜离欢仍然不安心，狠狠的吻她的红唇，肆意的席卷她口中的香甜。

    一旁有暗影眼一片黯然，迅速的从书房里退出，小心的为两人关上门，她回来就好，心里流过淡淡的喜悦。

    夜离欢霸道的吻，让月梦心软弱无力的靠在他的怀中，她感觉到夜离欢的身体如一团炽热的火焰，要把自己融化，消融……

    “梦心，以后再也不淮这样，本王害怕你消失不见，答应本王，以后出门都要让暗影卫跟着。”夜离欢的声音低沉而沙哑，眼底烈焰翻腾，灼热让人心惊。

    “嗯。”月梦心绝美的面容一片绯红，轻声点头。

    “梦心，给本王生个孩子吧！”夜离欢在她的耳边吐气，轻咬她早已红透的耳垂，喃喃的低声说道。

    如果怀中心爱的人给自己生下子嗣的话，他再也不用这样担惊受怕，他也很想要一个孩子，他们两人的孩子。

    在夜离欢心里，任何女人都不配生下他的孩子，可月梦心不同，她是他生命的全部。

    月梦心心里一沉，孩子，她从没想过要生孩子，她与夜离欢的的孩子，想到这，她一个头两个大。

    现在还不想这么早要孩子，有孩子以后她什么地方都不能去，现在唯一办法就是不要谈论这个问题。

    如果跟夜离欢说自己不想要孩子，这个大男人主义的家伙，一定会发雷霆之怒。

    现在唯一的办法，把他吻的七晕八荤，不再谈论这个问题，明天她再去药铺里抓些避孕的药服用，免得真的怀上了。

    “想要孩子也不是马上就能的，呵呵，还要看你争不争气，万一你不争气，怀不上可不要怪我。”月梦心轻声低笑道。

    夜离欢气结，她竟然小瞧自己，嘴角勾起邪气的笑：“好啊，那现在就让你尝尝本王有多厉害。”

    气恼的狠狠的堵上她略微红肿的唇，吮吸着只属于自己的甘甜……

    月梦心眼里闪过狡黠，热情的回吻着眼前霸道占又欲又强烈的男人。

    夜离欢深褐色的眼眸交织着烈焰，疯狂的吻着怀中人，他喜欢看到她为自己情动的样子，如秋水般的双眸里泛着波光潋滟，听到她如天籁哦吟声……

    书房内，春意绵绵……