
    夜已深，明月如盘，银辉洒落天地间，这让夜变更的更加神秘。

    凝月阁内，夜风袭来，吹动着房间纱幔，烛火忽明忽暗，在风中摇曳。

    夜离欢眼里满是温柔的看着床上沉睡的女子，半响才站起身向着门外走去。

    “都准备好了吗？”夜离欢面沉如水，冷冷的问道，声音冰冷刺骨，杀机无限。

    “王爷，都准备好了。”暗影站在暗外，整个仿佛与黑暗融为一体。

    “走。”夜离欢眸光冷冽，身上的散发着睥睨天下的霸气，杀气扑天盖地弥漫开。

    此时他如黑暗中的君王，俯瞰着天下，也如一尊绝世杀神，杀气滔天。

    “是，王爷。”暗影沉声道，隐藏着身上的杀气，沉声道。

    夜离欢踏着月色消失在黑暗之中。

    房内，一道人影闪动，月梦心站在门口，嘴角含着笑意看着夜离欢离开。

    她知道夜离欢趁着夜里要动手了，不过她并不担心，因为他身边跟着不少咒术师，还有不少宫里的高手。

    “不跟去吗？”蓝念容轻声问道，

    月梦心背靠站门，双手抱着胸，抬眸望着天空的皎月，淡淡道：“不去，我还有更重要的事要办。”

    蓝念容沉默，他知道月梦心所说的重要事。

    “今天晚上要看一场好戏哦。”月梦心嘲弄的说道，眸光闪烁着寒芒，透过月色同时她心里充满杀机，一股肃杀的气息如狂风般直冲云霄，弥漫四方。

    站在月梦心身后的小白，感觉到主人的杀气，一双虎目满是暴戾的凶光，让人看了毛骨悚然，心里发寒。

    “小白，你在家里好好看门哦。”月梦心转过身，低头看着小白一眼，笑吟吟的摸着它的虎头。

    “嗷呜。”小白听闻这句，心中不满大声抗议道，它也要跟着主人一起去，他感觉到主人要去做什么，为什么不带它一起去，它要保护主人。

    “修炼成人了，就带着你出去，你长的这么大，带着你出门好丢脸。”月梦心直接扔给它一个烂理由。

    小白虎目含着泪光，垂搭着头，转过身走到虎窝里趴着，心里一阵的委屈。

    一只虎爪，在地上乱抓起来，它一定要快点修成人不给主人丢脸。

    月梦心好笑的看着小白，她也很想带它出去，可是这样的大块头，光走在街上，就会吓得别人人仰马翻，鸡飞狗跳，另外它身上的伤还没有完全好。

    在王府里还是有很多下人怕小白的，个个都躲的远远的，生怕一不注意就被当成点心给吃下肚。

    不理会小白的郁闷，向着门外走去。

    凝月阁楼下，月色如水轻洒在周围的树木上，透过树叶，在上一片银色的斑驳。

    清凉的微风轻轻吹拂，吹响着树叶，发出沙沙的响声。

    云霜站在一棵树下，双手紧捏着丝巾，小姐让她在这个时候等她，心里隐隐不安。

    “云霜，走吧。”月梦心如鬼魅般出现在云霜的面前，对着她淡淡的微笑。

    云霜清秀的面容透着苍白，眉宇之间带着一丝忧愁，低声叫道：“是，小姐。”

    一眸子闪动复杂的光芒，可她真的好想知道，三皇子是是否真的爱她。

    “你在害怕吗？如果他真的爱你，我会让你去做侧王妃，而且我帮你圆这个谎。”月梦心温和的说道。

    不想看到云霜犹豫，月梦心双目闪过阴冷，瞬间即逝，单手抱起她向着三皇子的府邸飞去。

    三皇子宅邸后门不远处，月梦心把云霜放下，轻道：“你进去吧，按我说的去做。”

    云霜低头沉默了一会，手摸着肚子，深深的听了一口气，抬眸看着月梦心说道：“云霜进去了。”

    “嗯，我会跟在你后面。”月梦心微微颌首，意思不管怎么样她都会保护她。

    一个如魅的闪身，月梦心就消失在云霜的面前。

    云霜向着后门走去，轻轻的敲了敲门，这时一个侍卫走了出来，听着云霜说了两句马上就把她进了进去。

    月梦心身隐在黑暗中，暗自跟着云霜身后，来到以前来过的阁楼处。

    身体如残影般落在房顶上，三皇子府上也有几个咒术师，不过品级太低，无法感受到月梦心的略入，熟悉的掀开青瓦，月梦心看着房内的情况。

    三皇子懒散的坐在卧榻上，享受的着两个娇艳的美人的体贴的伺候，一个人给他按摩着肩膀，一边把清香四溢的美酒喂到他的嘴中。

    月梦心眼角抽了抽，还真是会享受，温软香玉在怀，真是快活啊，不过一会就没有这般的快活了，眼里杀机隐现。

    这时，带着云霜进来的侍卫匆匆走了进来，单跪在地上沉声说道“殿下，云霜姑娘来了。”

    三皇子听到云霜的名字，俊秀的面容露出惊喜之色，大笑道：“快叫她进来，你们两个先下去吧。”

    “是，殿下。”侍卫站起身向外走去。

    月梦心眸中流露出冷冽的光芒，云霜，好好的看清楚这个男人的嘴脸。

    云霜忐忑不安的走了进来，看到日思夜想的人，手中丝巾又捏紧了几分，眼瞳里满是温柔。

    “云霜，事情办好了吗？”三皇子一脸关切的走到云霜的面前，紧张的问道。

    “殿下，办……好了，小姐被奴婢杀了，奴婢用刀子割破了她的喉咙，小姐死了。”云霜凝望着眼前的男人，声音颤抖的说道。

    “好，好，好，她死了就好了，云霜，幸苦你了。”三皇子听到云霜这样的说，一颗悬着的心总算放了下来。

    夜王的宠姬死了，明天五皇弟一定大怒，到处寻找凶手，呵呵，到时夫人听到这事，一定会很开心，他就能跟夫人身后的天尊合作的事。

    “殿下，奴婢杀了小姐，不能再回去了，殿下说这事做完之后，会让奴婢做你的侧妃。”云霜见他高兴的样子，眼里闪动着异样的光彩，伸手拉他的衣袖。

    三皇子蓦然想什么，一双眼眸死死的盯着云霜道：“你有没有把我给你的东西，放在那女人的房里。”

    “殿下，奴婢……放在小姐的床榻边上。”云霜心里微沉，结结巴巴的道。

    “哈哈哈，那就好，那就好。”三皇子仰天哈哈大笑起来，到时就让五皇弟一定会怀疑在太子身上。

    让他们之间狗咬狗，他就可以坐收渔翁之利。

    “殿下……我们之间的事……”云霜等三皇子笑完，又轻声提醒，她的手摸着肚子里的孩子，心里希望他能跟平常一样，温柔的安抚自己。

    三皇子眼里隐现杀机，目光上上下下打量着云霜，阴毒笑道：“我们之间什么事也没有，你不过是个贱婢罢了。”

    事办完了，就去地府陪夜王的那个女人吧！

    云霜不敢相信的盯着三皇子，忽然感觉眼前这个男人不是她所认识的那个男人，本来含着几分期望心，猛的落进万丈深渊。

    “殿下，我们之间的孩子。”云霜不死心的摸着肚子孩子，这是她与他之间唯一连接的希望。

    她希望肚子的孩子能有个父亲，自己怎么样都无所谓。

    泪水从眼里滚落，模糊了她的双眼，她就应该觉悟，自己不过是他的一颗棋子。

    “住口，本殿下怎么可能与你这贱婢有孩子，也知道是不是在外面跟别人怀的杂种，故意诬赖到本殿下身上！”三皇子冷笑的说道，脸色满是讥讽。

    孩子，他怎么可能会让这个贱婢生下他的孩子，她根本就不配，而且她跑到五皇弟面前说他才是幕后主使人，那他就完了，五皇弟可不是会讲道理的人。

    云霜眼里满是凄凉，一股巨大的疼痛扑天盖地向她扑来，怪不得小姐让她这样的做，只不过是想让她看清楚这个男人的嘴脸。

    心碎莫过于死，原来一切都是自作多情，他不过利用自己。

    “你活着就是最大的麻烦，不过你帮本殿子做的事很漂亮，本王就留你个全尸。”三皇子阴狠笑道，眼里迸射出浓厚的杀机。

    “你……”云霜不可置信看着他，身体倒退几步，止不住颤抖，她把一切给他，结果却换来这种结局。

    月梦心冷漠的看着这一幕，幽幽一叹，小傻瓜，上位者的心比毒蛇还毒，人命在他们的眼里，跟捏死一只蚂蚁一样。

    “来人，把这个贱婢给本殿下拖出去，给她一个全尸好了。”三皇子眼里露出厌恶与不耐。

    房内两个美人还等着他呢，不过他得把这个好消息，尽快通知夫人。

    很快从外面进来两个侍卫，冰冷无情的看着站在那里发抖的女人。

    “不，我不相信，你说过我是特别的，只爱我一个人，你说过封我为侧妃的，你不能这样对我，你不能这样对我……”云霜整个人跟疯了般冲到三皇子面前。尖声叫道。

    为什么他要这样的对自己，为什么？云霜感觉有双手掐住自己脖子，痛得她无法呼吸，

    她不甘心自己这样被他玩弄，要死的话，一块死好了，这样就没有人跟她抢他。

    云霜不知何时从衣袖拿出一把匕首，放到三皇子的脖子上。