
    “殿下，快放开殿下……”房内的两个侍卫脸色大变，对着在云霜叫道。

    又不敢扑上前，生怕投鼠忌器，如果三皇子死在他们面前，到时倒霉的是他们，说不定全家的小命都不保。

    这时，不少侍卫也冲了进来，看到三皇子被挟持，个个心中一颤，脸色透着紧张，纷纷抽出钢刀把云霜给团团围住。

    “放下你手中的匕首，你这个贱婢，你想被灭九族吗？”三皇子脸色苍白，但仍然色厉荏的尖声叫道。

    他不信，这个贱婢会真的杀了他。

    他是三皇子，将来要坐上皇位的人，自己怎么可能就这样死在这个贱婢手上。

    云霜泪水纵横满面，眼里闪过绝决之色，看也不看周围的侍卫一眼，惨笑道：“殿下，我们一家三口，一起上路吧！”

    她的心死了，拖着他跟自己一起走，到时小姐也安全了。

    手中的匕首在三皇子的脖子上更贴近几分，猩红的鲜血汩汩而出。

    三皇子看到自己的血，吓得魂飞魄散，这个贱婢真的想要自己的命，忙颤声道：“云霜，本殿下错了，本殿下刚刚跟你闹着玩的，乖，把匕首放下，本殿下让你做正妃，正妃……”

    “你以为我还会相信你吗？”云霜眸中充满了浓烈的恨意，她不会相信他的鬼话。

    “云霜，你怀了本殿下的骨肉，看在孩子份上，不要闹了，本殿下一定让你做正妃。”三皇子颤声的承诺道，只差没有跪在地上让云霜相信他。

    侍卫们都不敢乱动，生怕云霜手中的匕首一滑，三皇子的命就没了，个个大气都不喘一下。

    空气里凝结着沉重而紧张的味道。

    “孩子，哈哈哈，到现在你才承认我肚子里的孩子是你的？”云霜笑的癫狂，笑中带泪，笑得心碎。

    多么可笑，刚刚还说她肚子里孩子是别人的，这么要死了就承认了，她怎么会爱上这样的男人，忽然之间她感觉自己好傻，天下最傻的傻瓜，怪不得小姐说她傻。

    “是本殿下的，云霜看在孩子的份上，不要做傻事，把匕首放下来。”三皇子以为自己说动了云霜，心里一喜，眼眸里闪过阴毒，等这个贱婢把匕首拿开，他让她尝尝她求生不能，求死不得的滋味，最后凌迟死处拿去喂狗。

    “呵呵呵，你以为我还会信你吗？放下匕首死的就是我，反正都是一死，不如一起死好了。”云霜凄声笑道，那笑声仿佛鬼哭般，让人听了毛骨悚然，手中的匕首对着三皇子的脖子用力划去。

    “救殿下。”侍卫们看到云霜打死同归余尽，个个吓得魂飞天外全都扑了上去。

    忽然一阵冷风袭来，一道白色的残影闪过，阁楼里所有的人都停下手中的动作，呆呆的被定在原地。

    月梦心脸上蒙着面纱，轻挑一下眉，看着全部被自己点住的人，眼眸闪过一丝笑意，看来夜离欢教自己的点穴，没想到这快就用上了。

    看着云霜满是泪水的脸，伸手拿下她手中的匕首，轻声道：“你想让孩子知道，他的是父亲是母亲杀的？这种人渣还不值得你动手。”

    她不想云霜的手上染满血腥，就算被人利用，她不过是一个十几岁的孩子。

    云霜眼里的泪流得更多了，她对不起小姐，这是她唯一能做的，也是自己最好的归宿。

    三皇子本以为自己快死了，想到眼前这个神秘的白衣女子出现，让他躲过一劫，双目满感激之色，劫后余生的喜悦充满全身。

    同时眼底掠过一丝阴狠，他脑子里已经想了十几种方法来折磨敢把匕首放在自己脖子上的贱婢。

    但听闻白衣女子好像认识贱婢，他的心猛的一沉，想叫出声却发现喉咙里发不出任何声音，全身的血液瞬间一片冰冷，如掉到万年冰窖一般。

    “三皇子，如果你回答我的问题，说不定我不会杀了你哦！”月梦心眼眸弯成新月，笑吟吟的说道。

    她想知道，那个黑衣女人到底是谁，为什么她会感觉到那么熟悉。

    三皇子听闻月梦心不杀自己，本来手脚的冰冷的他，心里升起一股求生的希望，一双眼睛不停的眨动，答应了月梦心的条件。

    月梦心快如闪电般的解开他的穴道，优雅的把玩着手中的匕首，轻笑道：“三皇子果然识时务者为俊杰，我想问你，跟你合作的那个黑衣女人是谁？”

    三皇子深吸了一口气，凝望着眼前神秘的白衣女子，眼里闪过一丝迷离，虽然看不清真容，但一身白衣胜雪，身姿婀娜，被淡淡的光辉笼罩着，如月下的仙子，仙姿出尘，让人感觉无法接近，却又渴望想一赌面纱后面的真容。

    不过她怎么知道自己跟夫人合作的事，这本来就是很隐秘的事。

    “本殿下也不认得她，只知道别人都称她为夫人。”

    “看来三皇子不想回答我的问题了，呵呵。”月梦心双眸闪过阴冷的光芒，微微蹙眉，很不满意的三皇子的回答，两个人合作，怎么可能不知道对方的底细。

    不给他一点苦头吃吃，就不知道她的厉害，当她是小孩子好哄。

    晶莹如玉的手指又点住了三皇子的喉咙处的穴道，手中的匕首随意的扎在他的肩膀上。

    猩红的血红，喷薄而出，三皇子张大口，喉咙里发不出声音，俊秀的脸因疼痛而变形，肩膀上的巨大的疼痛，差点让他痛晕过去，全身被雨淋了般，汗流浃背。

    看着月梦心的冰冷无情的双眸，他心里一阵恐惧，对方不会因为他是三皇子，就不会杀自己，心里打了一个寒颤瞬间清醒过来。

    “这一刀滋味如何，你不跟我说实话，我就在你的身上扎一百个窟窿，让你的血一滴一滴的流光。”月梦心抓住他衣领，温柔无比的说道。

    一般的侍卫个个怒睁着眼睛看着这一幕，他们身动不能动，只能眼睁睁的看着殿下被刺。

    一旁的云霜只是呆呆的看月梦心，眼里的泪水滚滚而落，她知道小姐是在为她出气，心里又是感激又是悔恨。

    三皇子面色苍白如纸般，眼里透着惊恐，他还不想死，感觉身体的能量在流失，死亡的气息笼罩着他。

    用着哀求的眼神看着月梦心，他一定会老老实实的回答她的问题。

    “好了，你这回要乖哦，哎呀，不好意思，手滑了一下。”月梦心手又一刀扎在三皇子另一边肩膀上。

    她如银铃般的笑声在房间内回荡，听到在众人的耳朵，却是恶魔般的声音，让人心里生寒。

    三皇子几乎都要痛晕过去，但他不敢晕过去，如果自己真的晕过去，这个女人一定会马上杀了他。

    身上的鲜血不断的流淌出来，染红了他华丽的衣袍，如一朵朵血莲花，艳丽而妖冶。

    月梦心又解开他的穴道，她并不怕三皇子呼救，除非他是白痴加傻子。

    “本殿下在怡春楼认识她的，只记得楼里的老鸨好像叫她花夫人，对，是叫花夫人，她说她是幽冥派的人。”三皇子灵光一闪，颤声说道。

    “花夫人？”月梦心微微一愣，低头沉思起来，她不由的想到花如媚，也只有花如媚跟自己有恩怨，不过花如媚不是葬身狗腹了吗？难道她还没有死，被人给救了？

    不过想着今晚夜离欢去围攻那个小院，想必到时她就会知道答案了。

    “仙子，本殿下说的句句属实，如果本殿下说错一句，天打雷劈。”三皇子见月梦心半响不说话，心里不由的慌了起来，生怕自己一说错，她会杀了自己。

    月梦心回过神来，看着眼前的人渣，眼里迸射冷冽的杀机，反正也问不出什么消息了。

    “云霜，你想他死，还是想看到他活着？”

    月梦心把选择权交给了云霜，伸手解开了她的穴道。

    云霜扑到月梦心的怀中，整个人哭成泪人般，发泄着心中的苦楚，她错了，她不应该为了这样一个臭男人而去害小姐。

    月梦心摸着她的秀发，轻声安慰道：“好了，云霜，我不怪你，快说吧，是想让他生还是想让她死。”

    云霜用衣袖擦拭着眼里的泪水，带着浓烈的恨意看着以前她喜欢的男人，见到他哀求的眼神，心里微微一软，但想起他的狠毒，冷冷的说道：“这种人不配活在这个世上，他不配做孩子爹，小姐，把他交云霜吧。”

    她不能让小姐动手杀了他，杀皇族的人是会被灭九族的，她不能连累小姐。

    月梦心自然看透云霜在想什么，皇族什么的，对她这种现代人来说，根本就没有这种等级的观念。

    “云霜，求求你，本殿下是孩子的爹啊，仙子，你不要杀本殿下，本殿下把所的财宝都给你，你想要什么，本殿下都会给你。”三皇子面容透着死灰，要不是身体被定住了，他早就跪在地上求饶。

    只要他不死，他不会放过眼前这两个女人，云霜口里叫这个女人小姐，她一定是王皇弟的宠姬，一定是的。

    到时他就去年父皇那里参五皇弟一本，让父皇免了他的兵权，五皇弟本事再大也保不了这个两个女人。

    月梦心捕捉到三皇子眼底的不甘与阴毒，嘴角勾勒起诡异的笑容，这种人渣死到临头脑子里还不忘想着阴谋诡计，死上上万次都不够。