
    房间，透着死亡的气息，让所有人的人都喘不过气来，目光都落房内神秘的白衣女子身上。

    月梦心伸手快速绝伦的又点了他的穴道，狠狠对着三皇子左右开弓给了两个响亮耳光，用道很大，三皇子整个人倒飞出去，轰的一声，撞倒身后的屏风上，俊秀的脸瞬间浮肿，变成的猪头，猪头脸痛苦的扭曲在一起，口里喷出一口鲜血，身体不断的抽搐，跟一条死狗般一动也不动的倒在地上，

    要不是月梦心点了他的穴道，那哀嚎的惨声一定会传遍整个府邸。

    侍卫们个个面色灰白，额头冷汗如雨般滑落，目光里透着恐惧，惊骇，害怕……

    这个女人下手真狠！

    云霜静静的看着痛苦不堪的三皇子，神色不断变幻，一双黑眸流转着各种复杂的情绪，有快感，有痛苦，有悲伤……变化一会，眼底一片死寂，看不出任何的喜怒哀乐。

    月梦心莲步轻移，缓缓的走到三皇子的面前，面无表情的看着他，一脚用力的踩在他的胸口上，骨格咯咯的作响，这个种人渣，她也要他尝尝生不如死的感觉。

    在地上的三皇子再也承受不了这种痛苦，又吐了一口鲜血，晕了过去，平日养尊处优，泡在温柔乡的他，那里受得到这种催残。

    月梦心这个人很护短，当时让着云霜进三皇子的府邸，同时也在试云霜，因为她完全可以当场叛变，让三皇子派人来抓她，可云霜没有，所以她自动的把云霜保护在自己羽翼之下。

    也许云霜自己都不知道，因为自己的选择，让自己逃过一死。

    月梦心穿越到这个异世，经过几次生死磨炼，让她的心智渐渐成熟起来，想保护好自己，就要比别人更强，她再也不会让自己沉入危机中。

    看着地上晕死过去的人，月梦心眼里透着鄙视与不屑，一脚又把三皇子踢飞，重重的撞击声，让周围所有人心里生寒，各自咽了一口口水。

    如果这一脚踢在他们的身上，光想起来就可怕。

    月梦心转过身对着云霜招了招手，云霜很自觉的走到她的面前，声音带着哽咽：“小姐。”

    “走吧，我们回去了，后面还有好戏要看呢！”月梦心轻笑道。

    她很想杀了这个人渣，不过杀了他会脏了自己手。不过她也不会让三皇子活过明天。

    侍卫们心里各自松了一口气，这个女煞星总算要走了，并没有杀三皇子，他们的小命也保住了，背后被冷汗给浸透了。

    蓦然月梦心走到一个侍卫的面前，一双眼眸盯着他的眼睛看着说道：“忘记刚才看到的一切，等我走了，你再醒过来。”

    那个侍卫眼睛呆滞的下来，失神的喃喃道：“是。”

    月梦心见摄魂成功，带着云霜闪身出了阁楼，身体如鬼魅般又飞落在阁楼顶上，指尖轻拂着云霜的脸颊，声音温柔无比的道：“云霜，好好看着这一切。”

    云霜心里一颤，小姐的声音让她感觉到害怕，明明很温柔，却让人心里发寒，抬眸看着小姐弟阴鸷目光，身体情不自禁的发颤，

    “呵呵，你怕我吗？当时我知道你想杀我，我很想杀了你呢，不过我最讨厌背叛的人，不过你今晚的表现不错，睁大眼睛看看，下个那个人渣是怎么死的。”月梦心修长的手指着阁楼下面。

    云霜忍不住低下头对着楼下望去，不敢置信马上捂着嘴巴，两个长的娇艳的女人各拿着钢刀，进行一场血腥的屠杀，里面的侍卫想逃出去，却身体不能动，一脸恐惧看着明晃晃的钢刀对着自己的头。

    整个房内充满了浓烈的血腥味，到处都是被斩断的肢体，而更惨的是三皇子，身体早已经被两个女子斩成几断，身首异处。

    胃开始翻腾，捂着嘴巴不敢吐出来。

    “想知道，那两个女人是谁吗？三皇子最宠爱的宠姬，明天整个燕京会很热闹哦。”月梦心勾唇浅笑道。

    云霜身体颤如筛子般，她终于认识到小姐的可怕，这一切都是小姐安排的。

    月梦心眸光凛冽，如寒霜般，冷冷说道：“云霜，记住，命运是握在自己手中，而不是依靠在男人手中，知道吗？我还有很多事，要你去帮我做。”

    她让云霜看这一切,是想让她明白，这个世上能依靠的是自己，同时也怕云霜回去这后寻死，她这样的做，不过是在云霜的心里埋下活下去的种子，

    她相信今晚过后，云霜会异变像破茧的蝴蝶一样，变成另外一个人，也在警告云霜背叛的自己会是什么样的下场。

    “小姐，云霜一定会帮小姐做好的。”云霜咬着苍白的嘴唇，鲜血从嘴角汩汩而出，心里暗暗发誓，今生今世她决不会背叛小姐。

    月梦心温柔的擦拭着她嘴角的血迹，轻笑道：“好了，我们回去吧。”

    云霜心里一暧，泪水险些又流了出来。

    这时，城西的不远处，传来电闪雷鸣之声，无数的火光冲天，天地变色。

    月梦心远眺着那里，嘴角溢出淡淡的笑，看来开始了，不过她不打算去看热闹了，回去等夜离欢回来就好。

    “小姐，那里好像……”云霜盯着那里，她知道这是咒术师在斗法，上一次在王府里的老管家就是咒术师，暗杀过王爷，那一天，整个王府的下人们都看到了。

    “跟我们无关，打得越热闹越好，呵呵，走吧，我感觉夜里这样看烟花不错。”月梦心开玩笑的说道。

    云霜一阵无语……

    夜色如魅，皓月当空，天空的繁星不断的闪烁着耀眼的光芒，在这个黑夜中散发着独特的魅力。

    月梦心带着云霜回到凝月阁，就打发云霜快去睡觉。

    云霜回到房内，怔愣的坐在床发呆，今天晚上发生的一切，恍若梦中般，一阵冷风袭来，吹灭了房中如豆的烛火，这才回过神来，自己不是在做梦，发生的事都是真实的，三皇子死了，死在他最宠爱的宠姬手上。

    想着那个狠毒的男人，云霜摸着自己的肚子，眸光暗沉，心中下了一个决定。

    月梦心回到房里，就看到小白摇着尾巴，讨好在自己身上蹭，它看到主人回来了，心里十分开心。

    “小白，过几天，我带你去后山报仇，好不好？”月梦心温柔的摸着小白的头，眉宇间透着冷意，双眸流转着冰冷的光芒。

    她身后的清冷高雅的气息完全变了，凛冽如冰霜，如黑暗中的绝世魔女。

    “嗷呜。”小白虎目透着兴奋，大声的咆哮，想着上回自己被打得极惨，这回主人帮它，它一定把场子找回来。

    小白高兴的在月梦心身边不断的转着圈圈。

    “你再转下去，我都快被你转晕了，你给我滚到墙角画画圈圈去。”月梦心看到它这个样子，又好气又好笑。

    小白马上垂着虎头，哀幽的看了主人一眼，乖乖的趴到虎窝里，拿着前爪牙在地上磨起来。

    月梦心眼里含着一丝笑意，向着房内走去，坐在靠着窗棂的贵妃椅上，拿起边上摆放的百花酿一小口一小口悠闲的喝了起来。

    她在等，等夜离欢回来。

    今晚三皇子的事，她完全不担心会有人查出来，因为燕京所有人的目光都落在夜离欢抓刺客的身上，自己借着势刚好帮夜离欢处理一个对手。

    闭上眼进入识海里，她想找蓝念容聊聊，没想到蓝念容坐在白雾之中，一动也不动，身边淡淡的仙气缭绕，静逸出尘。

    看来他在修炼，又从识海里倒退出来，无聊的喝着甘甜的百花酿，忽然一阵冷风拂过，心生警兆。

    月梦心看到一个穿着夜行衣的男子站在自己面前，心里微微惊骇，好快的迅速，她尽然没有查觉到。

    “你是谁？”月梦心紧握着酒壶，面沉如水的问道，声音如天籁般，悦耳动听。

    “呵呵，我是谁不重要，重要的是还请姑娘跟我走一趟，我家主人有请。”黑衣人的声音带着几分嘶哑，尖锐刺耳有些难听。

    月梦心悠闲的喝了一口酒，眼眸闪动阴冷的光芒，看来事情越来越有趣，不紧不慢慵懒的道：“我没有空，你跟你家主人说，深更半夜不要乱跑出来吓人，会被人踩的。”

    黑衣人眼眸清亮，不断的打量着眼前的女子，淡淡的银辉投射在她的身上，绝美的容颜，如上天呕心沥血的杰作，倾城倾国，美到极致，一举一投，都透着绝世的风采，如广寒宫的仙子，遗世而独立。

    怪不得夜王为她痴狂，这般风华绝色的女子的确勾人的魂魄，让人疯狂的想为她奉献一切，只想博得她一笑。

    月梦心见眼前的黑衣人站在自己面前发呆，这个家伙不会就在自己的面前站一晚上吧，微蹙眉宇，嘲讽道：“看够了吗？请问你可以走了吗？”

    黑衣人老脸一红，自己居然被美色所迷，眼前的女子不过是一个红颜祸水，拱手冷冷道：“还请姑娘跟在下合作，免得受皮肉之苦。”

    月梦心轻挑一下眉，微眯双眸，眼里闪过一丝杀机，眼前这个家伙敢威胁她。