
    夜色沉深，透过窗棂照射进来的银辉显得几分清冷，微风袭面，吹动着月梦心如墨的青丝。

    “如果我说，我不想去呢？”月梦心盯着眼前的黑衣人，唇边挂起一丝冷笑。

    她不知道眼前这个人是何方势力的人，不过想来抓她，不过是想利用她来威胁夜离欢，主意打得真不错，不过送上门了，何不好好的利用一番。

    “呵呵，姑娘，如果你不想你的贴身奴婢死的话……”黑衣人语气阴森冷冷道。

    他知道眼前这个女子不会轻易跟自己走，主人也暗中吩咐不要伤她，所以只好用些手段。

    月梦心心里一震，眼眸里的杀意更浓了几分，恣意的喝了一口百花酿，轻笑道：“呵呵，那你杀了她吧，不过是一个奴婢而以，我还以为你能拿出多大的筹码让我妥协，还真是无趣。”

    “再加上那头巨虎呢？它可中了在下的见血封喉，呵呵，姑娘你想看着它死吗？”黑衣人见月梦心不为所动，指着不远处的躺着睡着的小白。

    “唉，我忽然感觉你很讨厌，如果你能打赢我的话，我会考虑跟你这条老狗走，见见你那个更让讨厌的主人。”月梦心眼里迸射出一股怒意。

    她以为这个黑衣人不过是武功很高，内气深厚，小白察觉不到，没想到这个人悄无声息的给小白下了毒。

    心里开始担心小白跟云霜，也不知道云霜有没有中毒，如果自己被囚，夜离欢一定阵脚大乱，不顾一切来救自己。

    谁知黑衣人听闻月梦心的话，并没有恼羞成怒，只是轻轻的摇摇头，声音依旧阴森冰冷道：“姑娘如果还不快点下决定的话，这只巨虎马上就要进阴曹地府了。”

    月梦心眸光阴冷如冰，绝美的面容隐隐含着煞气，冷冷讥讽道：“有什么的狗，就有什么的主人，只会用这些卑鄙下流的手段。”

    “呵呵，还谢谢姑娘夸奖，在下等姑娘的回复。”黑衣人双目闪过一丝寒芒，不紧不慢的缓缓的说道。

    这个女人好一双利嘴，如果这些都威胁不到她的话，那他只好动用武力。

    月梦心蓦然的站起身，移步轻移，嘴角勾起轻蔑的笑容，淡淡道：“呵呵，你还真是自信，好，我跟你走，不过我有条件，先给解药，还有我的贴身丫环那份。”

    黑衣人眼里闪过惊愕，瞬间即逝，有些奇怪眼前这个女子变化如此之快，不过见她同意，心里满是得意，怪笑道：“好，一言为定，不过还请姑娘先服下在下的毒药，等姑娘见到主人时，在下在给姑娘解毒。”

    月梦心眼角抽了抽，老奸巨滑的老狐狸，微微蹙眉，冷笑道：“难道你怕本姑娘反悔吗？”

    黑衣人从怀中拿着一粒黑色的小药丸，放在手掌心上：“不是不相信姑娘，在下只是怕夜长梦多，还请姑娘见谅。”

    月梦心缓缓的走上前，暗中运用灵力，冷冷的盯着眼前的黑衣人，黑眸流转着琉璃般的光彩。

    傻瓜才去吃毒药，想着以前被夜离欢骗，气就不打一处来。

    黑衣人看着月梦心眼眸，身体猛的一震，神识开始不断的挣扎，感觉到一股巨大的威压，此时的他如水里的鱼被一张网给罩住，不管他怎么游动，想挣脱这张大网却怎么也挣脱不开。

    月梦心没想到眼前这个黑衣人，意志很坚定，有几次差点逃出自己控制，光洁如玉的额头沁满汗珠。

    她只有这一次出手的机会，如果失败的话，不管是小白，云霜，夜离欢都会有生命危险。

    摄魂术施展时，如果对方的神识力强，施展者很容易反噬，反而反控与对方。

    所以月梦心等黑衣人放在警戒心，这才下狠了心对着他施展。

    一盏茶的时间，两个人安静的站立着不动，蓦地黑衣人整个人的身体微微的颤抖，而月梦心脸色更是苍白，明显她也不好过。

    清风徐徐吹过，带动着月梦心洁白如雪的衣衫，飘飘欲飞，一滴汗水从额头上滑落，看着黑衣人的目光渐渐呆滞下来，这才轻松一口气，她以后再也不敢乱用摄魂术，到时遇到一个厉害的对手，到时反而被别人给制住，用衣袖擦了擦额头的汗水，苍白的面容恢复了一丝血色，身后的衣衫早已被汗水给浸透。

    “把见血封喉解药拿出来。”

    黑衣人乖乖的从怀中拿出一个白玉小瓶递到月梦心的手中。

    接过解药，月梦心快如闪电般对着黑衣人脖用力一劈，看着他的身体软软的倒下去，这才完全放松下来。

    她已经消耗了自己所有的神识，如果强迫再使用的话，说不定自己就会变成白痴，就算不变成白痴，对方的神识挣扎开，到时倒霉的就是自己。

    月梦心拿着解药走到小白的面前，看着中毒晕睡的小白，心里暗暗吃惊，这毒药还真是厉害。

    倒了五颗散发着幽香的药丸，动用灵力把药丸催化成液体，用力的撬开小白的虎嘴，倒入它的口中。

    过了半响，小白缓缓的睁开虎目，四肢马上站起来，对着主人一阵的嘶吼，表示有危险。

    月梦心轻轻的拍了一下它的虎头，指着地上的人，温和的说道：“小白，我没有事，你把这个人给我看好，不要让他跑了，知道吗？”

    小白看着倒在地上的人，这才停止了吼叫声，虎头对着他月梦心点了点，刚刚就是这个穿黑衣的家伙忽然站在它的面前，还没等它回过神来，就闻到一股药香，眼前一黑什么都不知道了。

    不过看到主人没有事，它也就放下心，走到黑衣人面前乖乖的守着。

    月梦心身体快如闪电般冲向云霜的房间，脸色透着紧张，一脚用力的踹开门，一双眸子不断的寻找云霜。

    “云霜，云霜。”

    云霜坐在床榻上目瞪口呆的月梦心，见小姐粗暴的一脚就把门给踢破了，半响没回过神来。

    “云霜，你有没有中毒？”月梦心心跳加快几分，看着云霜呆滞的看着自己，深吸一口气，看样子她没有事，刚才那个王八蛋故意骗自己的。

    “小……小姐，云霜没有中毒。”云霜结结巴巴的说道，她看到小姐脸色阴沉的可怕。

    “没中毒就好，好了，你睡吧，这个门，明天叫人来修。”月梦心不想把刚才发生的事跟云霜说，今晚发生的事太多了，免得让她担心，影响肚子里的孩子。

    “小姐，是不是发生什么事？”云霜快步的走到月梦心的面前，一张清秀的小脸紧张万分的问道。

    直觉告诉她，一定发生什么事，不然平时温和小姐不会做出这样的举动。

    “没事，刚刚做了一个恶梦，好了，晚上好好睡一觉，不要胡思乱想，过两天我送你出城。”月梦心淡淡的道，转过身走了出去。

    不想被云霜追问下去，她要去看看那个蒙面的黑衣人到底是何方神圣。

    双眸望着不远处一眼，天空的乌云散去，空气没有灵力暴走的味道，看来战斗差不多结束，一会夜离欢也应该回来了。

    走进房间，看着地上躺着的黑衣人，眼里闪过一丝阴冷，走上前直接掀开黑衣人的黑色在面巾。

    一张苍白英俊的面容，鹰勾鼻，薄唇。一看这样子就知道是个心狠手毒的家伙，月梦心撇了撇嘴角。

    不管了，先绑起来再说，月梦心见小白蹲在一旁，虎目凶狠狠的瞪着黑衣人，红唇溢出淡淡的笑。

    站起身去房内拿了一根牛筋，干净利落把黑衣人绑在贵妃椅上，忙碌了一会这才坐在窗棂旁，继续的喝了一口百花酿。

    忙了一晚上，还真是累，月梦心脸上露出疲怠的神色，等她休息一会在审好了，今晚使用摄魂术过渡，让她感觉全身都乏力。

    夜离欢面色铁青的回到凝月阁，望着阁楼上还亮着灯火，阴霾的心情顿时好了几分，她在等自己。

    听到脚步声，月梦心眼眸里闪过一丝惊喜，他回来了，身体如魅般闪身到门口，扑到她熟悉怀抱中，感受着他的温暖。

    夜离欢紧紧的抱着怀中心爱的女子，一股奇怪的情绪在胸口弥漫开，仿佛要溢出来般，有种家的味道，很淡，很温馨。

    “你回来了，半夜三更是不是去百花楼了？害得我一觉醒过来，没有看到你的人！”月梦心故意板着一张脸，冷冷的问道。

    夜离欢脸色一僵，嘴角勾起一丝苦笑，他那里是去什么青楼，是去抓刺客。

    本想把三皇兄背后的那股江湖势力一锅端的，没想到在最后关头，天尊带着黑衣女人使用了一种特殊的咒术，消失在他的面前。

    这让他十分的恼怒，却又无可奈何，经过这几次咒术师的事，让他竟然有些气馁，自己统率三十万大军，攻无不克，战无不胜，没想到遇到几个咒术师，全都变了样。

    感觉到自己的弱小，空有一身高深的武功也不是这些咒术师的对手，想着上回树林里发生的事，他连自己心爱的女子都保护不了，那也是他刻骨铭心的痛。