
    “冤枉，本王去抓几个小毛贼，结果跑了两个。“夜离欢摸着她如绸缎般光滑的秀发，轻轻的叹一口气，神色郁郁。

    “跑了？没事，不过两只小老鼠罢了，以后我帮你抓回来。”月梦心见到他眉宇紧皱成一团，伸出如青葱如玉般的手指，轻轻的摸了摸想帮他抚平。

    她心里有一丝惊讶，想不到在那么多咒术师的围攻下来，那个黑衣女子跟天尊逃走了。

    看来天尊的品级还不是一般的高，她一定要快点修炼提升，免得被人杀上门来，自己只有被虐的份。

    微微蹙眉，她很怀疑花如媚没有死，要不然会有谁想要自己的命。

    她知道夜离欢心情不好，最近老吃咒术师的亏，换谁都心里郁闷，更何况他还是一个高高在上的尊贵的王爷。

    感觉到微微冰凉的指尖传递过来的温暖，让夜离欢心情缓和很多。

    “好了，今晚我陪你喝酒怎么样，不醉不归，对了，我房里有一只狗，很大一只哦。”月梦心见夜离欢脸色好看了很多，嘴角勾起一丝玩味的笑，对他眨了几下眼睛。

    夜离欢听闻这话，顿时脸色大变，推开月梦心双手放在她的肩膀上，一双深褐色的眸子紧张而担心不停的打量她的全身，声音略带着颤抖：“你有没有事？”

    该死的，他应该多派些人来保护她。

    “没事了，我一盏茶的时间就把他给搞定了，他的轻功很好，暗影卫也没有发现他。”月梦心看着夜离欢紧张兮兮的样子，心里微甜。

    就把人交给他审吧，不过后面的事，她倒要好好的跟他商量一下，让这个黑衣人发挥一下最后余热。

    好引出后面的那条大鱼，敢算计她，活腻味了。

    见月梦心无事，夜离欢的双瞳幻化成暴戾的阴冷，嘴角勾起冷笑道：“敢动本王的女人，还真是吃了熊心豹子胆，本王一定让他后悔出生在这个世上。”

    他脑子里已经想了十几种酷刑，让这个大胆的刺客全都尝尝。

    月梦心对着他微微一笑，那笑如幽莲绽放，勾人心魄，软弱无骨的小手捏着他的手，意示他不要动怒。

    夜离欢散去身上的暴戾之气，由着月梦心拉进屋内。

    正在看守犯人的小白，看到主人身边的夜离欢，虎目满是得意的看着他，发出一声低吼，好像人是它抓住的。

    夜离欢看着椅子上晕迷的黑衣人，俊美妖异的面容染上厚厚的冰霜，眸中迸射浓烈的杀机。

    “离欢，明天在审吧，好吗，今天我好累！”月梦心见夜离欢杀气腾腾的样子，恨不得马上把眼前的黑衣人生吞活剥，从后面抱住他，不想让他做出冲动的事，眼里闪过一丝狡黠。

    她喜欢看到他保护自己的样子，喜欢看着他跟小白吃醋的样子，喜欢他霸道强势的样子，喜欢他的温柔体贴的样子……

    有夫如此，让她感觉到很幸福，有时她也很怕，这是一场梦，来的快也去得快。

    “好吧，反正也不急于一时，暗影，暗影。”夜离欢微微蹙眉，还是答应了月梦心的提议。

    暗影悄无声息的站在夜离欢的面前，低声道：“王爷。”

    “把这个刺客给我带下去，严加看管。”夜离欢眼闪过厉色，语气冷酷无情，如冬日里的飞雪，寒冷刺骨。

    “是，请王爷放心，属下一定严加看管。”暗影眼底掠过一丝森冷，这个人他一定私底好好招待。

    最近暗影卫也太无能了，他也要好好的整顿一下，想着如果小姐被抓走，心里一阵后悔，他不能原谅自己的过失。

    “暗影，他很会用毒，你一定要注意，不能让他服毒自杀。”月梦心看着暗影缓缓的说道。

    电视剧里太多这样狗血的镜头，还是多注意一点好，免得功亏一篑。

    “是，小姐。”暗影拱手道，走到黑衣人面前，如拎小鸡般把人给带走。

    房内，烛火不断的摇曳，一滴烛油顺着蜡烛流出，凝结成泪珠。

    “王爷，我们去喝酒吧，这风吹得好舒服。”月梦心走到窗棂旁，拿着酒壶向着夜离欢扔去，一个闪身跳出窗棂向着房顶上飞去。

    看到他一脸的阴霾，还是陪着他喝酒，也许他的心情会好过很多。

    夜离欢手疾眼快的接过月梦心扔过来的酒壶，嘴角勾起邪魅笑容，如魅的闪身，就看到月梦心伫立在房顶，仰望苍穹的那一轮明月。

    清冷月辉如纱，如梦如幻，朦胧却又不真实，微风轻拂，带动着月梦心如雪般的衣衫，如月下仙子，圣洁带着淡淡的仙气。

    夜离欢想起上回她跟自己拼酒赌输赢的事，眸中满是温柔的笑意，也只有她这般的大胆敢戏弄自己。

    月梦心见他上来，随意的坐了下来，笑吟吟的看着他。

    夜离欢坐在她的身边，月梦心靠在他肩膀，轻声道：“离欢，我怀疑那个黑衣女子是花如媚。”

    夜离欢心里一震，眼里闪过不敢相信，怎么可能是花如媚，那个女人被他给处死了吗？

    苍穹中，无数的星光闪烁，耀眼而璀璨，月梦心仰望着天空，有种恍如梦中的感觉。

    这样看着天空，让她感觉到自己很渺小。

    “不可能的，花如媚已经葬身狗腹了。”夜离欢拿起酒壶灌了一口，淡淡道。

    月梦心知道夜离欢不相信，抢过他手中的酒，灌了一口，微笑道：“也许你不相信，其实我也不相信，不过我问过你的三哥，他说别人都叫她花夫人，而且我上回次去，她想方设法想我死哦，我从来都没有与谁结过怨，如果她没有死，也只有她才对。”

    “你跟我三皇兄很熟吗？上回你去三皇兄的府邸，就是去见他？”夜离欢怒形于色，一双眸子死死盯着眼前的女人。

    心中醋坛子顿时打翻，该死，三皇兄好色出了名的，府邸的妻妾就有上百个，如果三皇兄见了梦心，难保不见色起意对她下手。

    月梦心微微有些醉意，绝美的脸庞染上淡淡的红霞，轻笑道：“呵呵，放心吧，死人不会对我起色心的。”

    “死人？”夜离欢心神猛的一震，呆若木鸡的看她，他的心跳加快，三皇兄死了！