
    月色清冷，洒满人间，星光闪耀。

    月梦心微眯着双眸看着夜离欢吃惊的样子，嘴角勾起神秘的笑：“是的，他死了，死在他两个姬妾的手上。”

    夜离欢从震惊中回过神来，微乱的心渐渐平静下来，深褐色的双眸闪烁复杂的光芒看着月梦心，平静的道：“梦心，你怎么知道的？”

    三皇兄死了，对他来说是有点震动，他们兄弟之间根本没有任何交集，回到燕京之后，三皇兄拉拢过他。

    三皇兄一心想做皇帝，可他那样的人，就算坐上帝位，只会给燕雨国带来灾难。

    夜离欢最吃惊的事，为什么月梦心知道这些事，她的身份越来越扑朔迷离，她背后的势力又是那一方？

    “呵呵，我有通天眼，能看到很多事。”月梦心看着他迷惑不解，伸手抚摸着他俊美的脸庞。

    夜离欢蓦然握住她的小手，脸色凝重盯着她的星眸：“梦心，你不能卷进这场帝位之争，明天本王就把你送出燕京。”

    今晚发生的事，可见已经有很多人都盯上她，如果在呆在燕京太危险了。

    月梦心轻笑一声，一眼就看穿夜离欢的想法，自己是不会离开的，七年一度百花节她还没有看，害死青竹的幕后黑手还没有找出来。

    也许就是三皇子，可她的直觉感觉不是。

    “不用担心，我会好好保护自己的，你忘了，我是一个咒术师哦。”

    “不要任性，明天本王就送你走。”夜离欢语气果断，丝毫没有商量的余地，一双眸子闪过凌厉之色。

    “离欢，你就这般不相信我吗？”月梦心凝视着他，绝美的面容带着淡淡清冷。

    “不是，燕京太乱了，本王没有把握能保护好你。”夜离欢听闻这话，手足无措，是的，经过今晚的事，他发现自己是这样的无力，无力去保护她，他不能再看到她倒在自己怀中，晕迷不醒。

    越是不想失去，越害怕失去……

    夜离欢的话，如一滴水，在月梦心心湖漾起一圈圈淡淡的涟漪。

    月梦心情不自梦双手紧抱着他，她看到他眼里的脆弱，这个好强的男人，真是个大傻瓜。

    夜离欢唇边溢出一丝苦笑，他不想让心爱的女人看到自己的脆弱。

    可现在的形势容不得他这样的去做。

    自从他上回与太子撕破脸之后，皇后背后的势力就开始不断的打压自己。

    而元容国狼子野心，一定会有更大的动作。

    枫叶国太子冷凝寒，以他的直觉，那个城府深沉男人，一定背后有更大的阴谋。

    而月华国一直暗中寻访着天女，倒也没有看出多大的动作。

    天尊逃走，说不定他会在暗中捣鬼。

    还有他的几个皇弟与皇兄也不堪寂寞，一心想谋帝位。

    整个燕京太乱了，所以他不能让月梦心再出事。

    “你敢送我走，你这一辈子休想在见到我了。”月梦心用力的在夜离欢肩膀上咬了一口，眼眸掠过一丝酸楚，凶巴巴的说道。

    她又何尝不知道燕京要大乱了，好不容易得来的幸福，她却不会再失去，这一世的命运她决不会再让别人掌控。

    “梦心，不要跟本王赌气，本王求你了。”夜离欢微微蹙眉，忍受着肩膀传来的痛疼。

    “不淮你说这样的话。”月梦心心中气极，樱唇赌住了夜离欢冰凉的双唇，她讨厌他大男人主义，讨厌什么事他一个人承担。

    他就不能依赖她吗？她是他最心爱的人啊，她也可以为他分担所有的一切。

    感觉到月梦心唇间的传递过来的滚烫，夜离欢随手扔下手中的酒壶，任由着它从房檐上滚落，落在地上碎成一块一块。

    灼热的吻让他无法抗拒，舌头撬开她的贝齿，品尝着她口里的甘甜，有着百花酿纯厚，让他沉溺。

    怀中的人热情如一团烈火，让他小腹升起一股炙热。

    蓦然，他感觉到身体不能动弹，嘴角勾起一丝苦笑，她学自己点穴的功倒还真是快。

    月梦心轻轻推开他，得意的轻笑道：“你就一人坐在这里，好好反省吧！”

    “梦心，解开，不要胡闹。”夜离欢哭笑不得看着她，她打算让自己坐在这里吹一晚上冷风吗？

    “离欢，我不会离开你身边的，如果你想通了，我就解开你的穴道。”月梦心绝美的脸庞染上几许默然。

    “你一定要离开燕京。”夜离欢双目满是坚定之色，斩钉截铁的道。

    什么事他都可以依她，唯独这事，他不能依她。

    “看来你真的不想改变主意了？”月梦心站起身，居高临下的俯视着他，心中一阵气恼，他就这样固执吗？非要自己离开他。

    “本王决定的事，决不改变。”夜离欢语气依旧不变，抬眸看着上眼前的女子。

    “夜离欢，原来你的爱这样的自私。”月梦心贝齿紧咬着苍白唇，眼眸闪过浓浓的失望，风吹她的丝发，带着几分凄清。

    她心里一阵的难过，月辉静静的洒在她的身上，仿佛一切都静止般，一个如魅的闪身，月梦心消失在夜离欢面前。

    夜离欢脑海里一阵恍惚，心中隐隐作痛，是啊！他的爱很自私。

    就算她一辈子不理会自己，自己不会改变这个决定，因为不想失去，那种痛苦，把他的心都要撕裂开。

    夜色深沉，夜离欢仰望着苍穹悬挂的皓月，有些痴了。

    月梦心回到房中，口里不断的轻声咒骂着：“笨蛋，大混蛋，大傻瓜……”

    “他不过是想保护你，你还怨人家。”蓝念容轻笑道。

    月梦心气鼓鼓的道：“为什么不能怨他，我也想保护他啊！”

    蓝念容微微一怔，他从来都不了解凡界男女的之间的情爱，一直觉这样的情爱有些笨，有些傻，有些荒诞……此时他心里流过一丝怪异感觉。

    月梦心靠在床榻上，走进识海里的，看着蓝念容默默发呆，眸中波光流转：奇怪的问道：“念容，你在想什么？”

    蓝念容回过神来，对着她浅浅一笑：“你又何必这样的生气，以他现在处境很危险，而且你又是他最大的弱点。”

    “念容，我要闭关，我要炼洗髓丹。”月梦心散去眉间的怒色，幽幽轻叹道。

    她又何尝不知道，可她要留在他身边保护他，现在不是吵架的时候，她是有点使小性子了。

    “嗯，明天淮备好草药，我们去后山闭关，那里还是一个有趣的地方，你还是去解开他的穴道，其实现在最应该做的，是说清楚你的身份，免得他担惊受怕。”蓝念容眸光柔和，如冬日里的和煦的阳光，一针见血缓缓的说道，

    他不过是一个旁观者，看清楚他们之间的牵羁太过脆弱。

    月梦心心神微乱，如果跟他说了，他会怎么看自己，眼眸满是犹豫之色。

    “去吧，好好的跟他说。”蓝念容抬手摸了摸了她的墨发，绝美清致的面容露出温柔的笑容，如沐浴在春风中，让人心情舒缓。

    月梦心仿佛如了魔般，痴痴的看着他，转过身退出识海。

    蓝念容唇畔溢出淡淡的笑，他对她用了摄魂之术。

    月梦心回到房顶上，冷风一吹，整个人霍然清醒过来，刚刚她好像中了蓝念容的摄魂术，轻咬了一下嘴唇，她以后再找他算账。

    双眸凝望着坐在房顶吹冷风的夜离欢，月色下的他，高贵而冷魅，如黑暗里君王高高在上，却带着几分孤寂与悲伤。

    夜离欢见月梦心回来，对着她邪魅一笑，温柔的道：“给本王解开吧。”

    月梦心瞪了他一眼，走到他的面前坐下，不急着解开他的穴道，脑袋在靠在他的肩膀，望着满天耀眼的繁星，轻叹一声道：“离欢，我不会离开的，你也不要劝我，不过我打算把云霜送出去，明天我想带着小白一起去后山闭关。”

    “不行……”夜离皱眉，拒绝道。

    “听我说完，我知道你想保护我，就算我离开燕京，也不一定全安，你懂吗？一样会有人暗中监视我，所以呆在最危险的地方，也是最安全的地方，你一直都查不到我的身份，我想还是告诉你，我不过是一缕魂魄，附在丞相府大小姐的身上，所以当初你猜测的没有错，我就是丞相府的大小姐月梦心，我从丞相府里逃了出来，不过也不是，我不过是一缕魂魄，你知道这些，你还喜欢我吗？”月梦心声音越来越小，她不敢看到夜离欢的眼睛，怕他害怕自己……

    怕他知道真相，会远离自己……

    夜离欢脸上的表情先是惊愕，慢慢的变化成惊喜，双手紧紧的搂着眼前的女子，他终于走进她的内心，她愿意把心里秘密跟自己说，身体微微颤抖激动的道：“你这个小傻瓜，本王怎么会不喜欢，是上天把你送到本王身边。”

    月梦心在他的怀中感受着他强有力的心跳声，还有他身上淡淡雅香，心里被幸福给填满了，很温暖……

    月色下，一对有情人紧紧相依在一起，清凉的风似乎变的更温柔，吹动着两人的衣衫，飘飘起舞，墨发在风中纠缠，一生一世不离不弃。