
    月色朦胧而温柔，凝月阁房顶上，月梦心眼眸闪过一丝寒芒，看着夜离欢冷笑道：“你的穴道怎么解开的？”

    夜离欢额头上暴汗，吱吱唔唔道：“我……我让暗影卫帮我解开的。”

    他还以为她会让自己在房顶上吹一晚上的冷风，谁想她会过来向自己说明她身份。

    这么说来，她口里说的夫君蓝念容是骗自己的，一股喜悦席卷全身。

    “你这个大骗子，大骗子。”月梦心气结，一双粉拳不停的垂打着夜离欢的胸膛，亏她还心软。

    夜离欢目光熠熠看着她，握着她的柔荑小手：“你口里说的蓝念容也是假的，对不对？”

    听闻这话，月梦心微微一愣，随即沉默了下来，如果他说蓝念容不是她夫君，那他一次会追问自己把第一次给了谁。

    脑中很自然的浮出苍紫云妖媚而俊雅略微苍白面容，她的心微微一乱，下意识的不想让夜离欢知道他的存在，不知道为何，只要想起苍紫云，心里全都是怜惜。

    看来这个谎她还要圆下去，抬眸深深的凝望着眼前的男子，一双清澈如水的眸子倒映着夜离欢的探究目光。

    “蓝念容是我夫君，他是一个咒术师，我的咒术都是他教给我的，不过他现在去处理一些重要的事不能回来。”月梦心有些愧疚的低下头，生怕被夜离欢看穿。

    这话说得半真半假，蓝念容可以说是她的师父，不过他的魂魄被关在血魂珠里，她也没有办法能救他出来。

    还是拿着他挡箭牌好了，不过她想蓝念容应该不会抗议的。

    “梦心，你又拿我当挡箭牌。”蓝念容哭笑不得的声音响起。

    月梦心脸色一红，如火烧般，她都快给羞死了，月梦心狠不得挖个坑把自己给埋了，为了自己的幸福她是不是有点太卑鄙了。

    夜离欢见她垂头睑目，心里以为她怕自己会看轻她，眼里闪过一丝心疼，双手握住她纤细柔弱的双肩，目光真挚而认真的道：“梦心，我不会介意的，我会让你慢慢的忘记他，我会一生一世都对你好的，如果违背今天的誓言，天打五雷轰，万箭穿心而死……”

    “不许说了，我不在意这些誓言。”月梦心单手捂住他的嘴唇，不让他再说下去，她不相信这些誓言，前世阮如海不知在她的耳边说了多少次，她不相信这些。

    眼眸里浮出淡淡的氤氲的雾气，泪水将她的视线给遮住，各种情绪从心底涌了出来，感动，酸楚，甜蜜……

    他把“本王”也给舍去，用上“我”，倾听着他的真心实意，月梦心的泪水无声无息的簌簌而落。

    “别哭，再哭变成东施，本王可不要哦。”夜离欢温柔的擦拭着她晶莹剔透的泪水。

    “你才就成东施呢，变成武大郎。”月梦心推开他，用衣袖擦了擦了眼泪，一边哭一边咒骂道，那有他这样哄人的。

    “武大郎是谁？”夜离欢怔愣的看着她，不过听她话的口气，好像不是什么好人。

    “扑哧”一声，月梦心想着他变成武大郎的样子，顿时笑出声，随即娇嗔道：“我才不跟你说。”

    夜离欢邪魅的一笑，那笑惑魅至极，让人移不开眼，轻哼一声道：“不说也罢，本王明日就整个燕京把武大郎给抓来，看看到底是什么人。”

    月梦心：“……”

    “明日你真的要带小白去后山？后山是禁忌之地，燕雨国开国以来，这片森林就被太祖皇下诏，谁也不能进入，这数百年来，久而久之也没有进去，而且就算有人进去，很多人有去无回，传言里面有很多凶兽。本王也进去过，里面是除了有很多凶兽，并没有什么特别之处，不过树森林最深入处，本王没有深入，梦心，你不能去。”夜离欢伸手把她拥入怀中，鼻尖轻嗅着她身上淡淡的幽兰清香，眉宇透着几分担忧，缓缓的解释着夜王度府后面那片山的来历。

    他很不解，她为什么要去，那里太凶险了，他不会同意她去的。

    “我要闭关一些时日，那里刚好合适，我现在是三品咒术师，如果勤加修炼的话，会一直都停留在三品无法向上升，你放心，我有小白保护我，如果你不让我去，我自己偷偷的去。”月梦心把玩着他一缕青丝，轻笑的安抚着他。

    原来还有这样的故事，她也感觉很奇怪，为何燕京会独留这片森林，以改造城市来说的话，早就成了王公贵族的住宅区了，看到里面一定有什么秘密。

    “那本王派暗影在你身边，让他保护你，但你不能进去太深了。”夜离欢见她坚持，俊美妖异的脸庞露出无奈的神色。

    如果暗影在她的身边，自己会放心一些，如果她一个人真的偷偷的进去了，她遇到危险自己又不能保护她。

    “不用他跟着我了，我带着小白就好，我会保护好自己的，你放心。”月梦心想也没想，果断的拒绝道。

    开玩笑，如果让暗影跟着自己，有些秘密被他看到可不好。

    “你……好吧。”夜离欢蹙眉，微微的颌首答应她，深褐色的眼眸闪过一丝精光，转眼即逝。

    知道她固执，他还是暗中派暗影去保护她，这样一举两得。

    见他答应，月梦心嘴角扬起淡淡笑意：“明天让暗影演一场好戏，暗中让人把他放走，看看幕后之人是谁。”

    “嗯，本王也正有此意。”夜离欢嘴噙着一丝不易察觉的笑容，修长的手指轻轻的点了她的鼻尖。

    “我家夫君好聪明，嘻嘻”月梦心仰起头，笑嘻嘻道，眸光潋滟，让人心动不已。

    到时知道幕后的人会是谁，自己找着机会，引雷劈死那个家伙，就算劈不死，虐都要虐死他。

    夜离欢情不自梦吻上她娇艳欲滴的红唇，明日她就要闭关了，今晚定要补尝回来，抱起她一个闪身飞落在房内，轻轻把怀中心爱的女子放在床上。

    两人的滚烫的唇相互纠缠，仿佛要融化在一起，衣衫落地，墨发散乱……