
    金鸡啼鸣，东方泛起鱼白肚。

    燕京的这一天，注定是特别的一天，天蒙蒙这亮，燕京的大街小巷子到处都是官兵，开始的挨家挨户的严厉的搜查。

    燕京的百姓们全都蒙了，不知道燕帝到底在搜查什么人，但从官兵的骂骂咧咧之中，才得知道燕帝的儿子三皇子死了。

    而杀死三皇子的人是一个名叫天尊的咒术师，此消息一出震惊整个燕京，让所有人都一阵哗然，也成为整个燕京街头巷尾讨论的头等大事。

    天尊胆大包天杀了三皇子，这才燕帝大怒，誓死也要捉拿到凶手，祭奠他皇儿之灵。

    很多人看到昨晚城北发生的咒术师斗法之事，也悄无声息的传开，茶楼里不少人开始绘声绘色讲诉昨天自己亲眼目睹的事。

    燕京到处充满了沉重压抑的气息，人人自危，生怕一不小心就被当成天尊的同伙，被打入大牢里。

    不过三皇子的死，也让不少暗中势力，有人喜有人愁，最高兴的人，当数太子夜离瑞，因为太子与三皇子两方暗中争斗已经到了很激烈白热化的程度。

    夜离瑞觉得这个天尊出现的太是时候了，这下子失去一个跟他竟争的帝位的人选，这让他感觉老天都在帮他。

    而另一边支持的三皇子的朝中不少老臣，还有三皇子的母妃，玉妃的娘家，失去了三皇子这颗棋子，整个势力而面临崩塌。

    玉妃也因皇儿的惨死，晕厥在在燕帝面前，等人醒过来时，人也疯癫。

    而三皇子身后的僚幕们，大臣们纷纷离开，开始寻找着另一个势力寻找庇护，因为接下就是血腥的打压与清洗。

    另外有野心争帝位的二皇子，八皇子也暗自高兴，纷纷派出人去拉拢接收三皇子幕后势力。

    三皇子的死，也给快要开始的百花节蒙上了一层阴影。

    夜王府内凝月阁，月梦心打了一个哈欠坐在梳妆台前，想着昨晚夜离欢在她耳边不停的喃喃细语，脸上浮起一道淡淡的红晕。

    魅惑低哑的声音如轻柔妩媚的轻风，滋润着她的心田，又如孱孱的流水，流入她的心湖，挑动着她心里的每根琴弦。

    云霜望着发呆的月梦心，默默的站在她的身后，慢慢的梳着月梦心如墨的青丝，她知道小姐在想王爷了。

    心里十分羡慕小姐能找王爷这般好的人，虽然王爷在外暴虐，却对小姐温柔又体贴，含在嘴里怕化了，捧在手心里怕碎了。

    经过昨晚的事，她再也不是那个天真的云霜，昨晚的云霜已死，而现在的她只想安静的陪在小姐身边。

    “云霜，今天你就走吧，我已经让王爷安排暗影卫陪着你到南落洲。”月梦心淡淡的说道，燕京从三皇子死了之后，就是一个大漩涡，她希望云霜去南落洲平安的把孩子生下来。

    对她来说，云霜肚子的孩子一条生命，无罪的，跟死的三皇子没有任何关系，云霜在南落洲扎根之后，可以帮她经营店铺，如果以后她与夜离欢出了什么事，也好为以后做打算。

    月梦心透过镜子看着沉默寡言的云霜，心里轻轻一叹，有时一些事能改变一个人，也许她再也看不到以前笑得腼腆天真的女孩。

    “小姐，云霜不想离开你，求小姐让云霜跟在你身边。”云霜扑咚一声，跪在地上。

    她知道小姐不可能让自己留在她的身边，可如果她真的离开了，怕此生再也看不到小姐。

    今日那怕跪死在这里，说什么她也不会在离开小姐。

    “起来，云霜。”月梦心绝美的面容露出凌厉之色，语气带着一股不容抗拒的威严。

    云霜心神一颤，贝齿拼命的咬着苍白的嘴唇，她是不会起来的，就算小姐杀了她，也不会起来的。

    月梦心见云霜固执倔强的样子，蹲下身伸出修长如玉的手指，轻轻的抚起云霜额前的一缕青丝，挽在她的耳朵后面，轻叹道：“你这个笨丫头，打算就一直这样跪着吗？如果是以前，我会赶着你走，可这次不一样，我让你去南落洲为我办事的。”

    云霜身体微微颤抖，指眸望着眼前的小姐，看着她眼里的不舍，心里一震，喃喃道：“小姐，你真的是让云霜去办事？”

    “起来吧，这样跪着对肚子里的孩子不好。”月梦心双手扶起来他，微微蹙眉。

    云霜站了起来，一双眸子闪动着明亮的光芒，眼里透着惊喜，原来小姐只是让她去办事：“小姐，是什么事？”

    “我让你去南落洲开店铺，生意做得越大越好，到时我去了，也好有地方落脚！难道你打算我去了喝西北风吗？”月梦心脸上露出微笑，半开着玩笑道。

    “小姐，云霜，从来没做过生意，如果办砸了怎么办？”云霜听闻这话，双手紧捏在一起，清秀的面容露出惶恐不安神色。

    如果自己做不好怎么办，辜负了小姐的期望怎么办，眼眸瞬间黯淡下来，心里没有底气。

    “没做过可以学啊！就比如读书写字，从不会到会慢慢来，我相信云霜一一定会做好的。”月梦心轻轻的拍了拍她的肩膀鼓励道。

    “小姐，云霜一定不会辜负小姐的希望。”云霜眼眶里浮出雾气，心里激动乱成一团，双手紧紧握成拳，想着定不让小姐失望。

    “好了，过一会就去收拾吧，到了那里不要忘记给我写信，还有在路上多注意休息，肚子里的孩子重要，听到没有。”月梦心眼里含着笑意。

    云霜微微颔首，破涕为笑。

    “给我梳头吧，呵呵，还是跟以前一样。”月梦心坐回梳妆台前，淡笑道。

    云霜用衣袖擦了擦眼泪，拿起梳子轻柔的梳了起来，心里被一股温暖浓浓的包围着。

    月梦心见她恢复了精神，这才放下心来，生怕她会想不开，脑子里想着过一会她就带着小白去后山了，不过也不知夜离欢能赶回来吗？早上天还被亮，夜离欢就被宫里的皇帝给招进宫里去了。

    让云霜陪着自己用膳之后，就打发她去收拾，这才领着小白慢悠悠的来到这块禁忌之地。