
    东方，一轮红日天边腾空而起，散发着数万道耀眼的金光，阳光普照着大地，所有的一切就变的生机勃勃。

    柔和的晨辉洒落在月梦心的身上，晨风微拂，衣襟随风而动，此时的她如一位仙子，闲庭信步在自己的花园散步。

    月梦心静静的凝望着眼前葱葱郁郁，遮天蔽日的参天古树森林，薄薄的白雾在林中游荡，给这片森林染上神秘的气息。

    轻轻的挑眉，月梦心拍了拍身边的小白，意思它继续向里面走。

    小白的身上挂着两个包袱，一边是月梦心平日里换洗的衣物，另一边是她从夜离欢的仓库里挖来的各种百年草药。

    这些草药月梦心本以为要去药铺里买，没想到夜王府里仓库里有很多，都是平常一些巴结夜离欢的名门望族，朝中官员所送，她就不客气的全都带上。

    一人一虎，慢慢的向着森林里走去，很快就消失在一片白雾之中，身后一道黑色的身影紧跟在身后。

    阳光透过浓密的树叶，照射在林间，让白雾慢慢的消散，树叶上，树下很多不知的名的绿被植物，花瓣上都挂满了晶莹剔透的露珠，如一颗颗耀眼的珍珠，有些滚落在地上，滋润着这片森林。

    小白走在前面，四只爪子被露水浸湿，一双虎目不停的打量着四周，它上回来过这里，所以对这里还是比较熟悉，在前面带路。

    蓦然传来一阵野狗叫声，在林中不断的起伏，小白虎目圆睁，仰天虎啸一一声，震耳欲聋，百兽之王气势显露出来，惊得林间无数鸟儿的惊飞，一旁虎视眈眈的野狗哀叫了几声，吓得恐慌奔逃。

    这一声虎威，震退了林中不少野兽，小白得意的摇着脑袋，神气十足望了月梦心一眼。

    哼，都活腻味了，敢打它主人的主意！它撕了它们……

    月梦心捂着嘴巴轻笑出声，毫不令色夸奖道：“做得不错，我家小白最厉害，很威风。”

    小白听闻这话，更加得意几分，虎尾都快翘到天上去了。

    月梦心又接着娇笑几声，笑声如银铃声，悦耳动听。

    “好了，快点走吧，让小白快点带路，你好好练习一下漂浮术。”蓝念容自然看到这一幕，有些哭笑不得，嘴角勾起浅浅的笑意。

    他知道后面还跟着一个人，不过还是不说为好，由他吧！

    “念容，知道了，呵呵。”月梦心运用灵力，整个人慢慢的向上飘浮，刚开始飞行时，控制不好差点有几次撞在树干上。

    慢慢的渐渐适应，月梦心飘浮在小白头顶上，一人一虎向着森林最深处走去。

    这森林里也有不少凶猛的野兽，如果是寻常人早就身陷险境，被这凶兽给生吞活撕了。

    有小白这只白兽之王的震慑，这些凶兽的躲避的远远的，生怕被寻着没了性命。

    越是走到深处，森林内越发的凶险起来，古树苍劲繁茂，古滕如虬龙般缠绕交错，无数毒虫蟒蛇出没，有些地方还是沼泽地。

    月梦心亏是学会漂浮术，累了就坐在参天古树上坐着休息，对小白来说这里就是他的天堂，这里跟他出生的森林不一样，却又是一样的。

    忽然，小白脚步停了下来，它嗅到一股危险的气息，而且这股气息它很熟悉。

    “小白，怎么了？”月梦心站在一棵古树上，脸色凝重的问道。

    小白对着月梦心嘶吼一声，虎目里满愤怒与恨意。

    月梦心自然捕捉小白的愤怒，心知离上回小白摘灵婴果的地方近了，伤害小白的猛兽就在不远处，眸中寒芒闪烁。

    小白对着前方，发出巨大的怒吼之声，吼声震天，震得人气血翻涌，让心里发颤。

    它要一洗前耻，让它们臣服在自己脚下。

    这时，对面也传来两声穿金裂石的吼叫声，吼啸声如惊雷，直穿云霄。

    月梦心心神大乱，心里震惊无比，两头凶兽，实力不在小白之下，想着小白冒死为自己摘灵婴果，心里一阵的感动，如果不是小白，说不定自己就这样永远的沉睡下去。

    等她从雾看清楚两头凶兽时，眼里闪过一丝惊讶，是两只高大威猛的雄狮，全身的毛皮油亮，如铜铃般大的眼睛，闪烁凶光。

    两头凶兽在密林里横冲直撞的冲了过来，所到之处一片狼藉。

    月梦心手中聚集灵力，打算引雷帮小白报仇。

    “你不要动手，现在看看小白的实力如何，如果不敌，再帮不迟。”蓝念容温和而平静的声音阻止了月梦心的动作。

    “嗯。”月梦撤去灵力，悠闲自在坐在树干上观望着小白的战场，其实她心里十分的紧张，知道蓝念容想试试小白最近修炼的法诀怎么样。

    “吼……”

    “吼……”

    两方凶兽各自仰天怒吼一声，无比激烈的大战起来，吼啸声不断，仿佛整个森林都在颤抖，无数凶兽听到这震撼天地的吼叫声，纷纷吓得到处躲藏，林中鸟儿惊飞，一片一片的飞到远处。

    刚开始两边实力不分上下，可不过不了多久，小白隐隐约约占了上风，自从它学了法诀之后，以前小时所食的灵药在体内全部被干净的吸收，功力大增，这两头凶猛的雄狮慢慢的完全不是它的对手。

    其中一只被小白咬住成重伤，另一头也好不到那里去，而小白身上也是鲜血淋漓，许多地方被嘶咬的血肉模糊。

    “念容，我可以动手了吗？”月梦心不忍小白再受伤下去了，担心又紧张的问道。

    “不要动手。”蓝念容口气坚持，知道月梦心担心，他又何尝不担心，小白救过他一次，但这是小白的修炼，从战斗的生死关头得到提升。

    月梦心沉默下来，看着下面的小白，眼眸里一阵心疼，她知道蓝念容这样做，一定有他他的道理。

    过了半盏茶的时间，小白狂吼一声，巨大的身体爆发着冲天的煞气，扑向面前的巨狮，咬住了它的咽喉。

    巨狮巨大的身躯挣扎了一会，轰的一声倒在地上抽搐一会毙命。

    另一头巨狮见同伴死了，挣扎起身起逃跑，小白快速无比的扑过去，干净利落的咬住巨狮的咽喉，没过半会惨死在小白口中。

    浓郁的血腥在森林中弥漫开，小白满身沾染了雄狮的鲜血还有自己的鲜血，白色的皮毛都成变成红色的。

    小白兴奋对着月梦心虎啸一声，表达着心中的喜悦，此时它身上散发着强势的虎威，让了人望了心惊。

    月梦心从树上飞落下来，眼里满是欣喜，双手抱住小白的头，心里一阵的激动。