
    小白有些撒娇的月梦心怀中蹭了蹭，虎目里满是得意的神色，脑子里想着上回自己差点死在这两个对手的手上，总算将心中的这股恶气给出了。

    月梦心眸光流转着异彩，笑呵呵的看着小白，它没有事就好，凝望着地上两具狮子的尸体，不知道再向里面走，还会出现这样厉害的凶兽吗？

    她并没有悲怜的心可怜两只狮子，强食弱夺的生存空间里，不是你死就是我亡。

    月梦心到这个异世，性格发生很大的变化，果断狠辣，做事不脱泥带水，从怀中拿出金疮药小心翼翼的倒在小白的身上。

    不远处，一道黑色的身影如魅般默默的站在树干上，震惊无比的看着这一幕，面表无情的脸上不断变化。

    月梦心见小白身上的血都止住，这才放下心，继续跟着小白向森林深处走去。

    小白轻车熟路的带着月梦心来到它上回摘采灵婴果的地方。

    呈现在月梦心面前的是一个碧蓝的天然小湖，小湖周边的开着很多不知名的小花，一大片一大片争奇斗艳，姹紫嫣红，煞时好看，淡淡白雾飘浮在水面上，轻风拂过，浓郁的花香飘散开，宛如仙境般。

    周围的参天古木，粗壮的滕萝缠绕把这个小湖遮蔽住，如果不是细心，一定发现不了这个好地方。

    月梦心心里感叹大自然的造物之神奇，她一眼就看上这个地方，如果在这里建造一个小木屋，种种菜，养养鸡之类，住在一定很舒适。

    小白走到湖边对着月梦心低吼了一声，月梦心一双黑眸紧盯着小白面前的一棵小树。

    小树枝干，树叶全都是火红色，仿佛是一团燃烧的红色火焰般，树上结着拳头般大的果子，散发着淡淡的幽香，但这股幽香与花香气相融在一起，很容易让人忽略。

    被小白杀死的两头巨狮，百年前发现了这株灵婴果霸占此处，常年吸收了灵婴树的灵气，所以才变异成这样，成为这林中一霸。

    小白上回冒死偷偷的进来，这灵婴果还没有到成熟期，又很巧的是两只巨狮出去觅食，让小白捡了个空，这才偷得一个灵婴果，却不想不有走多远就被拦住，差点就回不来。

    现在这灵婴果已经完全成熟，两只倒霉的巨狮守了百年，却不想为他人做了嫁衣，便宜了月梦心。

    “想不到这灵婴树上有两颗灵婴果，看来运气不错，快点采摘下来。”蓝念容温和的声音带着颤音，如果月梦心服食了灵婴果，对他也有极大的好处。

    他最近的魂魄受损的太过厉害，如果有灵婴果的帮助，一定能恢复大半。

    月梦心勾唇浅笑，她也知道这灵婴果珍贵，从背后的包袱里拿出一个玉盒，准备采摘下来放在盒子中，抬眸看到坐在旁边的小白，嘴巴里流着口水的盯着灵婴果。

    心里一阵的心疼，这灵婴果是小白拿命上换来的，它也应该有的，小心翼翼的摘了一个灵婴果递到小白嘴边，笑吟吟道：“这个是你的，吃吧。”

    小白虎目一亮，高兴的几乎都要跳了起来，张虎口咬住灵婴果吞了下去。

    它好像吃得太急了，还没有品尝到这灵婴果是什么味道，虎目里露出懊悔的神色。

    月梦心眼角抽了抽，这跟猪八戒吃人参果没两样……

    懒得理会乱吞吃的货，月梦心摘在另一颗灵婴果放在玉盒里，而小白闭上眼睛开始慢慢的修炼起来。

    月梦眼里闪过一丝温柔，她的身上沾满了浓郁的幽香，这香气让人闻了精神气爽。

    站起身，她又开始四处打量着四周，碧蓝的小湖里不少鱼儿在湖里自由自在的游动，四周不时传来鸟儿悦耳动听的鸣叫声。

    眼前的一切，如画般，美不胜收。

    “我们就是在这里落脚吧，下午去寻有没有好的草药。”蓝念容也乐得小白能快点提升，轻声说道。

    “嗯。”月梦心轻轻的颌首同意蓝念容的决定，开始四处转悠了起来。

    很快在附近发现了一个山洞，在洞外观望了一下，知道这里是两头狮子的窝，不过洞里面好像很深，一片漆黑，她并不有深入进去看看，不过仔细的观察，发现这个山洞不是天然的有人工凿磨的痕迹。

    “念容，这个山洞有古怪。”月梦心静望着山洞里面，缓缓的说道。

    “呵呵，过几日再来细细的搜索这山洞吧，有可能是咒术师所留的洞府。”蓝念容自然也感觉到这山洞的古怪。

    “哦，里面会不会有宝贝？”月梦心好奇心大动，眼眸一亮，她想起电视剧里，小说里面苦逼的男主角忽然被人追杀掉下山崖，遇到一个山洞，从此男主角就发达了，什么盖世神功，什么丹药宝贝一下子让苦逼男主角改变命远。

    对月梦心来说，就是又穷又挫又怂的苦逼男主角变成绝世佳公子的盖世高手，出去报血海深仇，引无数女花痴折腰。

    如果是苦逼的女主角的话，绝世美男陪着跳山崖，女主角爱情宝贝大丰收，出去之后，又有无数美男倒贴过来，让无数女花痴捶胸顿足，鸡血吐一地。

    当然了，月梦心可没想到自己会遇到这么狗血的桥段，太狗血……

    不过她很期待了，这个山洞里会有什么宝贝。

    “别想了，下午去给我寻草药，不要忘记进来的目的。”蓝念容心里可没有月梦心这般的乐观，这个山洞有一个微弱邪恶的气息，也许这里根本没有什么宝贝。

    “哦，知道了。”月梦心微微有些失望，她对夜离欢说来闭关修炼，其实是来寻灵婴果，顺带着帮小白报仇的。

    这一路上，她倒发现了不少草药，不过时候都很短，所以这一路过来，她也没有采摘，蓝念容说这片森林里有灵婴果的话，一定还有其它百年灵药。

    “这个山洞有古怪，那感觉说不上来。”蓝念容怕月梦心想进去，温和的声音带着一股严厉。

    心里吓一跳，月梦心第一次听到蓝念容这样认真的口气，他说的话不会错的，半响喃喃的问道：“怎么古怪了？里面是不是有很厉害的凶兽。”

    “走吧，我感觉到魔的气息。”蓝念容微微蹙眉，决定还是说清楚这种感觉，他是天仙，对魔这种邪恶的气息不陌生。