
    “魔？”月梦心脸色微变，她感觉有些不可思议，这里竟然有魔。

    从遇到蓝念容这个天仙的魂魄开始，她所有认知开始发生覆地翻天的变化，有仙，自然也有魔。

    这个世界有阴就有阳，有正有反，有好有坏，有善有恶，什么事物都有正反两面。

    “气息很弱。”蓝念容绝美精致的面容带着几分凝重，他有些明白，为什么燕雨国开国祖皇会把这片森林划成禁忌之地。

    这个山洞里封印着一个魔，如果这个魔跑出来的话，天下将生灵涂炭。

    “哦，那我不想在这里呆了。”月梦心快速的走出山洞，心里开始愤愤不平起来，为什么那些苦逼的男女主角狗屎运那么好，有灵丹宝贝拿，还有绝世秘笈之类的，为什么她这样命苦，在山洞里遇上个魔洞。

    蓝念容见月梦心脚下生风的闪出山洞，嘴角不由的勾起一丝笑意。

    月梦心转过头看了山洞一眼，可怜的魔头，你继续在里面呆着吧，出来害人什么的，就要想了，坏事做多了会被雷劈的。

    走到小白边，看着它修炼，自己不能跑远，如果有不识相的凶兽闯了进来，会影响小白。

    放下手中的包袱，看着湖里游来游去的鱼，月梦心里顿时有了想法，抓几只鱼过一会烤鱼吃。

    清风微拂，湖边的不知名的花，在风中轻轻摇曳，香风阵阵，不远处的暗影眼眸里闪过一丝柔情，痴望着湖边伫立的绝色女子，女子衣衫随风而舞，纤尘不染，仿佛天界下凡的仙子。

    时间如静止般，暗影把这一幕深深的刻入骨子里，他知道自己这样默默的看着她，已经是最大的幸福。

    森林另一端，一身黑衣的花如媚扶着受伤的天尊狼狈走进这片树林。

    “好了，如媚，就在这里休息一会吧。”六指魔指着不远处的巨石说道。

    “是，师尊。”花如媚观望着四周。

    六指魔坐在石头上，粗声喘了几口气，又咳嗽了几声，一双细小的眼睛迸射出浓烈的恨意，半响才缓缓的嘶哑道：“可恶，夜王，我六指魔跟你誓不两立，等老夫的伤好了，拿着你的魂魄镇在魔环内，让你永远都不得超生。”

    他六指魔多年经营势力，就被夜王一夜之间给毁了，这怎么能叫他不怒不气不恨。

    自己被燕雨国的那群咒术师的组围攻，如果不是靠着最后一招保命的咒术，差点含恨陨落。

    而这一招保命的咒术，自毁灵力，他四品向下跌了一级，而且又身受重伤。

    夜王，我一定要将你碎尸万断，六指魔恨意滔天，一时之间怒火攻心，怒火触动伤势，从口里喷出一口鲜血。

    “师尊，小心伤势，等师尊好了，再去找夜王也不迟。”花如媚见六指魔口吐鲜血，媚艳的面容微变，忙娇声安慰道。

    她心里如何不恨，自己好不容易搭上三皇子这条线，那个可恶的贱女人马上就要死在自己手中，没想到就这么快被夜王来了个下马威。

    如果不是这个老家伙，自己现在一定落在夜王手中，想着夜王欢的残忍暴虐，她到现在心里一阵后怕。

    现在只有靠老家伙，她才能重新有机会再对付夜王与月梦心这对狗男女。

    花如媚眼眸里闪过阴毒的恨意，如一条择噬人的毒蛇，让人看了心里生寒。

    六指魔从怀中拿出一个小玉瓶，服食了一颗疗伤的丹药，闭上眼睛开始运功疗伤。

    花如媚安静的坐在一旁，为六指魔护法，那日，她被六指魔收为徒弟，心想着等自己学会六指魔的本事，一定可能报仇雪恨。

    没想到这个老家伙是贪图自己的美色，不过为了报仇自己委曲求全，让她出乎意料的事，这个老家伙竟然是一个咒术师。

    这更加让她喜出望外，盼能在老家伙手里学个一招半式咒术，到时自己保有余，而且到时也打算让那个贱人尝尝自己咒术的厉害。

    她利用自己的美色，让老家伙帮自己报仇，又劝说暗中帮某个皇子争斗帝位，到时皇宫里那些咒术秘笈可随手可得。

    谁知道会就成这样……

    花如媚有些不明白老家伙为什么要来这片森林。

    风微微吹动，吹乱花如媚如墨青丝，眼里露出迷惘之色，当初她差点就死在这片树林里。

    时间如流水淌过，花如媚从沉思回过神来，看到一双幽绿绿的眼睛，她这才发现不对紧，是野狼，一群野狼。

    她的脸色瞬间刷的一下白，望着正在疗伤的六指魔，自己这一个月来，也会学会一些粗浅的下毒功夫，对付这些凶残的野狼，她心里发冷，一阵的害怕。

    “如媚，不用怕，几野狼罢了。”六指魔苍白面容红润了很多，看着花如媚吓得花容失色，心里一阵怜惜。

    他的徒弟很多，被围攻的时候，唯独只将花如媚给带了出来，这女人很懂的伺候人，也很聪明，想着她在自己身下承欢时，千娇百媚的姿态，他就感觉自己年轻很多岁，自然对花如媚百般疼爱。

    不过带她来这里，还有另一个目的。

    “师尊，为什么我们要来这里？”花如媚听闻六指魔这样说，倒也镇定了很多。

    这些野狼老家伙几个咒术就搞定，她只是很好奇，老家伙来这里的目的。

    “上回老夫收你为徒之前，在这里发现片树林里有株灵果，不过当时为师来时，灵果还没有完全成熟，这个时候也差不多应该成熟了，这次为师受了伤，刚好可以借这灵果恢复灵力，灵果被两只雄狮守着，也应该没有变数，到时为师将那两只雄狮给杀了，那灵果有三颗，到时给如媚你服用一颗，到时为师就能教你咒术，这样如媚你就能成咒术师，有自保的能力。”六指魔伸手将花如媚拥在怀中，说出来这片树林里来的目的，完全不在意林中的包围上来的野狼。

    花如媚明媚的眼眸一亮，眼眸浮出淡淡的雾气，巨大的惊喜仿佛要将她淹没，自己可以变成无所不能的咒术师：“师尊，你对弟子太好了。”

    六指魔见花如媚激动，细小的眼眸里闪过一丝阴晦光芒，笑道：“现在为师把这群畜生给处理了，哼老夫不发威，当老夫是病猫吗？一群畜生也欺到为师头上。”

    一群野狼上离两人越来越近，绿幽幽的眼睛闪烁着凶光，嘴角不时传来狼嘶叫声。

    花如媚从六指魔的怀中坐起身，昨晚看到六指魔出神入画，惊动天地的咒术，让好羡慕不已。

    心想着如果自己那天成为咒术师，到时一定将这个老东西踩在脚下，想着自己承欢在他身下的屈辱，媚眼里一抹杀机隐没。