
    百花楼偏僻的小阁内，明媚的阳光透过松柏的间隙洒在幽雅宁静阁楼上。

    房内镂空紫金香炉，青烟袅袅升起，散发着安神的幽香。

    苍紫云苍白面容如温玉般，静静凝视着坐面前的冷凝寒，含笑问道：“燕雨国三皇子死了，你猜是谁动的手？”

    三皇子的突然惨死，让苍紫云感觉很奇怪，天还没有亮，他就收到这条消息。

    燕雨国夺帝之争，已经从暗处转成明处，可见这争斗激烈而残酷。

    冷凝寒雍容精致的面容看不出任何表情，优雅的端起手中的茶盏，抿了一口香茶，香茶入口苦涩，片刻之间在唇齿之间化成甘甜，半响淡淡道：“不知道，也许是天尊，也许是夜王，对我来说无关。”

    紫苍云嘴角勾起一丝笑容，身上气息淡泊，如清风明月般祥和，淡淡的道：“如果我说跟夜王府的宠姬有关呢？”

    冷凝寒微微一愣，随即轻笑出声，唇边扬起淡淡的笑容，眼眸里闪过一丝玩味：“是她动的手？我让苍兄帮我查她，到现在还没有结果”

    他自己暗中派人去查，毫无结果，这个女子就好像从天上掉下来般，他这才拜托苍紫云帮自己查，却不想他一直没有给自己消息。

    蝶舞大陆四国可都见百花楼的影子，而百花楼的幕后老板就是苍紫云。

    而这一切，花了几年加上推测，尽管他对这个消息感有些震惊，才联想到苍紫云，所以自己毫不犹豫选择与苍紫云合作。

    天下没有永远的敌人，也没有永远的朋友，不过利益一致时，结盟才是最好的选择。

    “呵呵，不知道，我只查到她出现过，她的贴身奴婢与三皇子有染，而昨晚她的贴身奴婢出现在三皇子的府上，后来那个奴婢被她带了出来，而现在在出城的路上。”紫苍云淡淡的道。

    本来他对夜王的宠姬并不感兴趣，不过上次听到冷凝寒这般细说，才派人去查，这一查也让他感觉到这个女人神秘。

    完全查不到任何资料，就是凭空冒出来般，她在夜王府之后，夜王以前最宠爱的花夫人，被夜王送去喂野狗，后来又收伏了一只巨虎，不过冷凝寒说她是咒术师，收伏巨虎之事，也应该很容易的事。

    “哦，你觉得三皇子之死，很可能与她有关？”冷凝寒饶有趣味轻笑道。

    “八九不离十，不过我查不到她的背景，这个女人真的好像天上掉下般。”苍紫云幽幽轻叹，目光带着一丝爱莫能助的神色看着他。

    冷凝寒微微一愣，随即轻轻蹙眉，眼眸闪过一缕杀机，冷冷道：“不管她如何神秘，必须得死。”

    他不容许自己的计划有任何差错，这种不安定的因素，就是除去为妙。

    “想杀她，很难。”苍紫云轻轻的摇了摇着，那女子能一口气杀了四个三品咒术师，咒术一定在四品以上。

    冷凝寒端起茶抿了一口，轻笑：“是人总有弱点。”

    苍紫云勾唇浅浅的笑道：“冷兄是天下第一美男子，何不知使用美男计，将那女子收为已用，这比杀了她更容易很多。”

    冷凝寒差点将口里茶水喷了出来，他想不到苍紫云会为自己出这么一个损主意，雍容华贵的气质全失，轻咳了几声苦笑道：“你这个主意不错，不过那女人跟一般的女子不同。”

    苍紫云眼眸露出诧异之色，问道：“有何不同？”

    冷凝寒顿时沉默下来，脑海浮出那女子对夜王霸道话语：谁让你自杀了，你的命是我的，夜离欢，你欠我一条命，你是我的人。

    他至今还记得，那女子潇洒如仙的绝世之姿。

    “她说夜王是她的人，没有她的准许，夜王没有资格自杀。”

    “呵呵，还真个奇特大胆的女子。”苍紫云眼时闪过一丝羡慕，虽然这话说得有些叛经离道，胆大包天，但夜王能这样的女子相依相伴，当真是几世修出来的福气。

    而自己呢，眼眸黯淡下来，他与她从此成陌人，一生一世永不相见。

    心里隐隐作痛，还是忘不了吗？端起面前的茶盏，轻轻的啜了一口茶，这茶味道真苦。

    冷凝寒不愿意再谈这个尴尬的话题，勾起嘴角轻笑道：“苍兄可寻到那位心上人？”

    “寻到了，可她已嫁作他人妇。”苍紫云听闻这话，心里又传来揪心的疼痛，脸上的笑容隐去，只有淡淡落寞。

    也许她此时陪着她的夫君，花前月下，情意绵绵。

    冷凝寒见苍紫云伤怀，安慰道：“苍兄，天下女子何其多，何必念念不忘。”

    “梦心姑娘跟一般女子不一样，她是独一无二的。”苍紫云略带苍白病态的面容，带着苦涩憔悴的笑容。

    那笑，带着几分心碎……

    冷凝寒心中一震，没想到苍紫云会陷的这般深，不过对他来说，深陷儿女情长，只有会让英雄气短，没有资格再争霸这天下。

    七尺男儿顶天立地，拿得起放得下，更何况一个女子。

    梦心姑娘，等等，冷凝寒脑海闪过一个画面，夜王的宠姬好像叫月梦心，他记得夜王唤她月梦心，会不会是同一个人？

    冷凝寒脸上表情越发凝重起来，不可能这般巧合，但苍紫云说那女子嫁作他人妇，难道是嫁给夜王。

    深深的吸了一口，一脸严肃的看着苍紫云道：“苍兄，是否能细说一下，你跟那女子如何相识的吗？”

    苍紫云见冷凝寒凝重的样子，心里一跳，难道冷凝寒也认得梦心？

    冷凝寒见苍紫云沉默，微微皱眉道：“苍兄，我有很大的疑问，但请苍兄一定回答我，也许很多事就会明朗。”

    越想越感觉有可能是同一个人……

    但他知道这些问有些唐突，毕竟这是个人隐事。

    苍紫云沉默半会，才缓缓开口道：“那晚，我坐在床榻旁看书，却不想走进来一个女子，当时我感觉奇怪，她竟然能进入我布置的结界，后来得知她中了百花楼的合欢散，如果不找男子阴阳相合的话，定会焚火而亡，那一夜我夺了她的处子之身，本想纳她为侧妃，却不想被她拒绝。

    说起来还真是可笑，我竟然对她念念不忘，暗中派人寻找，前日，我在街道上寻到她，她告诉我，她已有夫君了。”

    冷凝寒没想到苍紫云能遇到这样的艳遇之事，沉声道：“她可叫月梦心？”

    苍紫云身如电击，心神大震，呆滞的看着冷凝寒，为何他也知道月梦心闺名，双手一乱将面前的茶盏给推翻，温热的茶水浸湿了整个桌面，喃喃道：“冷兄怎么知她闺名。”

    冷凝寒见苍紫云失态，心舒一口气，看来真的夜王的那位宠姬，那个风华绝代的女子，怪不得苍紫云念念不忘：“那日，我在树林里，听夜王唤她名字，月梦心，但她好像并不承认自己是夜王的妃子。”

    轰的一声，苍紫云的脑袋炸开，眼前蓦然一黑，霎时间天旋地转，原来她嫁给了夜王。