
    微风透过窗棂吹乱了房内的轻纱，房内透着诡异的气息。

    苍紫云苍白妖媚的面容一片煞白，脸上的血色退尽，身体微微颤抖，嘴角动了动，几次想启唇说话，却说不出任何字语。

    他心里一阵阵的抽痛，为何她会是夜王的宠姬，她心爱的男子当真的是夜王吗？他想当场质问她，可真的见了面又当如何？从此后会无期成陌路，这是她说的话。

    这一次自己与冷凝寒连盟，何尝不知冷凝寒想做些什么？冷凝寒已经织了一张巨大的网在燕京，而夜离欢是他最大的绊脚石。

    他不会让冷凝寒伤害梦心的，即使她不爱他……

    冷凝寒见苍紫云失态，凤眸里一片幽暗，雍容精致的面容，平静而看不出任何表情。

    看来苍紫云与夜王一样，被那女子迷的晕头转向，美人怀当真是英雄冢，看来他要改变计划，得到那女子，夜王与苍紫云这个两个劲敌不足为惧，他可利用那女子要挟这两人。

    苍紫云深吸一口气，努力的压抑心中的疼痛，心里只有一个念头，他要见她，让她离开夜王，燕京现在是一个黑色的漩涡卷入的话再无抽身的余地。

    现在他没空去理会冷凝寒在想什么，站起身步履零乱的走到书案上，沉静下心拿出占卜的工具开始卜卦推算。

    苍紫云推算第一遍时，卦象显示大凶，顿时脸色大变，推算第二，第三次，卦象依旧大凶。

    他整个心乱成一团，梦心有危险……

    冷凝寒见苍紫云脸色暗沉，嘴角微微挑起问道：“苍兄，怎么了？”

    苍紫云勉强笑道：“冷兄，苍某身体不适，还请冷兄见谅。

    冷凝寒淡然一笑，对着苍紫云优雅的拱手温和道：“那就不打扰苍兄休息了。”

    看来，有趣的事要发生了，冷凝寒眸中闪过算计的精光，转眼即逝。

    苍紫云并没有随行相送，目送冷凝寒离去，凝望着被风卷起的轻纱，怔愣发呆，心里隐隐带着一丝希冀，自己喜欢的人，绝不是夜王的宠姬，只是同一个姓名不是同一个人。

    转过身走到书案上，低垂眼帘看着桌上的卦象，眸中流转一抹幽光，口中喃喃念起咒语，晶莹如玉的手指在半空刻画。

    霎时苍紫云身边的空气完全变了，透着几分诡秘，他手指所刻画之处，空间开始曲扭化成一个小型的漩涡，不断的运转起来。

    苍紫云光洁的额头沁满汗水，妖媚俊美的面容露出痛苦之色，但他手指刻画的迅速更快了几分，面前的漩涡越转越急。

    他所使的禁忌咒术，这种咒术可以寻到心中所想之人，但此术对使术人的身体有巨大的反噬。

    此时苍紫云顾不了这么多，梦心有危险，他一定要知道她现在在何方。

    漩涡停止了运转化成成一面透明的镜子，苍紫云凝神看着镜子，镜中显现一个白衣女子伫立在一个小湖旁，四周全是参天古树，看到镜中熟悉的身影，心神微乱。

    苍紫云蓦然从口里喷出一口鲜血，平静的镜面瞬间又化成漩涡，空间一阵的曲扭渐渐的恢复平静。

    猩红的鲜血溅在书案上，染起朵朵红梅，触目惊心。

    苍紫云额头的汗水如雨般，用衣袖擦了擦嘴角的血迹与汗水，苍面的容颜带着几分异样的妖治。

    他身体的灵气被刚刚的法术榨干，反噬的痛苦如带毒的虫子，在全身肆虐开让他痛不堪言。

    无力的坐在太师椅上，苍紫云回想着刚刚所看到的这一幕，参天古树，蔚蓝的小湖，到底是什么地方？

    沉思片刻，燕京城内，只有一个地方有如此风景，那就是夜王府的后山，那片传说的禁忌之地。

    燕京的皇族们早已忘记那片森林是燕雨国开国皇帝下昭封锁禁忌之林，当时他也感到好奇，暗中派人细查也不知那块森林到存在什么样的古怪。

    燕雨国立国之时，那片森林就已存在，传言进去的人没有一个能活着出来，他派人进去那片树林，除了一些凶猛的野兽外也没有什么可怕，不过唯一值的他注意的事，就是林中的凶兽从来没有走出那片森林。

    就算凶兽到了森林边缘，它们也不会折回去。

    缓缓的闭上眼，又猛的睁开狭长的眼眸，心里有了决定，他要去那片禁忌之林，梦心在那里有危险。

    同时心中感到愤怒，为何夜离欢会让梦心一个女子独自去那种地方，难道不知道那里有危险吗？

    苍紫云并不清楚，其实夜离欢被燕帝封王，宅邸与那片后山都赐给他，夜离欢也带人进去过那片森林，击杀一批林中的凶兽，并没有发现什么特别的危险，加上月梦心本身是咒术师，身边有一只巨虎百兽之王的守护，暗中又派了暗影保护，也任由月梦心去了。

    夜离欢本打算同月梦心一起去的，奈何三皇子惨死之事，让他分身无术。

    苍紫云休息片刻，微微蹙眉，感觉身体的肆虐的疼痛好过许多，缓缓的站起身，看着身上的衣袍沾染血迹，嘴角勾起，眼底掠过一丝幽暗。

    “梦心，等我……”

    微风轻拂，小湖边上无数不知名的小花，散发着浓郁的花香。

    袅袅青烟升起，风中又带着另一种诱人的香气，几条鲜嫩肥美的鲜鱼在火堆上慢慢的炙烤着。

    月梦心笑眯眯看着快要烤好的鲜鱼，手里拿出盐巴之类的佐料，细心的散在上面。

    心想差不多快要熟了，偏过头看着一旁流口水的小白，心里一阵好笑。

    小白服食婴灵果之后，身体的伤口很快就复原，灵力大涨相当二品咒术师的实力。

    小白修炼完了之后，月梦心让它去湖里抓鱼，她抓鱼的技术实在太烂了，连蓝念容都说她笨，月梦心只能看着湖里的鱼，望洋兴叹。

    让她无地自容的是，小白不到一盏茶的时间，就抓了无数条鲜肥的鱼扔上岸。

    火慢慢的炙烤着，看几条鱼已经熟透，散发着诱人的香气，月梦心指着小白面前的三条鱼：“这是你的。”

    小白虎目一亮，马上狼吞虎咽起来，月梦心自己拿着一条烤好的鱼，慢慢的享用，边吃边点头，看来味道不错。

    小白将三条鱼吞入肚子里，巨大的虎头轻摇，一副满足陶醉的样子，主人烤的鱼鲜嫩无比，实在太好吃了，一双虎目可怜兮兮，眼馋的看着月梦心手中的鱼。