
    “小白，你这个吃货，吃得太快了吧！”月梦心见小白眼巴巴的看着自己，心里一阵无语，不过着它装着可怜兮兮的样子，又一阵好笑，伸手拿着面前差不多熟透的一条鱼放在小白面前。

    小白高兴的摇着尾巴，裂着嘴巴对着主人低吼一声，一口咬住烤鱼津津有味的咀嚼起来。

    一顿午饭欢快的在小湖旁的结束，月梦心用树叶掬了几次湖水，灭了火堆的火。

    月梦心一双眸子盯着洞口看了一眼，轻叹一口气，有一个魔封在夜离欢的王府的后山，总感觉还真不安全。

    什么封印都不是不朽的，封印总削弱的一天，想着这个魔要跑出来，她心里就有一个疙瘩。

    蓝念容跟她讲过魔的事，魔与仙有很大的不同，魔强行的将天地灵气强夺体内，而仙是慢慢的引导的天地灵气在身体，仙没有七情六欲，一颗心如古井里的水面一样平静而无波，但悲怜苍生，而魔却随心所欲，完全凭着喜好，嗜血好杀，祸乱天下苍生。

    自古以来，仙与魔就誓不两立，见了面不是你死就是我亡，蓝念容变成这样也是因为与魔主斗法才变成这样，如果本命仙器血魂珠相护，只怕早就魂飞魄散。

    “唉，我怎么就这么倒霉呢！”月梦心又轻叹一声，本来摘了灵婴果她还很高兴，可没有想到让遇到这事，如卡在喉咙里的鱼骨很不舒服。

    “有什么好倒霉的？”蓝念容见她唉声叹气不解问道。

    “一个魔啊！算了，也许我也不见的这么倒霉，那个魔怎么可能会跑出来呢，也没有人知道这里被封了一个魔。”

    蓝念容嘴角勾起淡淡浅笑问道：“你在担心？”

    “嗯，当然担心，万一跑来出，我不打赢怎么办？”月梦心双手抱胸，微眯着双眼看着洞口。‘

    忽然之间，她有一个好主意封住洞口，免得真有人进去傻冒的把魔放出来可不好。

    “如果真的出来，也是命数。”蓝念容淡淡道。

    月梦心眼角抽了抽，她可不想当命数之人，眼中流转着冰冷的寒芒，手指对着洞口轻点几下。

    霎时间数道风刃快如闪电般向着洞口上方的岩石劈去，轰隆轰隆几声巨响，山洞顶上掉落下无数石头，洞口被白色的灰尘笼罩又慢慢的散去，将洞口给遮埋。

    垂下头，手轻轻的拍了拍小白脑袋，向着另一边走去，她不知道这片树林有多大，但现在很不想呆在这里。

    小白跟在月梦心身后，向着深入走去，一虎一人消失树林之中。

    一道黑色的身影跟在两人身后，暗影看了一眼被小姐遮埋的洞口，眼里不解小姐为何这样做，不过洞口里一定有什么秘密小姐不想被人知道。

    森林内，飘散着一股浓烈的焦臭味与阵阵熟秀的肉香气味。

    花如媚心神震动，一双眸子透着敬畏之色看着六指魔，这群野狼不到半盏茶的时间，就被六指魔用数道风刃与天火所灭。

    六指魔强行使用灵力又引发伤势，嘴角流出一道血丝，面沉如水的望着四周，看来要尽快寻得灵果这样自己的伤势才能好转。

    “师父，你的伤？”花如媚假意的关心道，双眸里闪过一丝隐晦的幽暗，心里转动千般心思忖，现在最重要的是老家伙不能死。

    “没事，如媚，我们走吧！”六指魔咳嗽了几声，随意擦拭了下嘴角的血迹，声音嘶哑道。

    “是，师父。”花如媚乖巧的扶着六指魔向着森林深处走去。

    百花楼对面的茶楼二楼雅间，冷凝寒把玩手中的茶盏，整个人如一尊玉雕般，雍容精致的面容透着几分沉思。

    紫苍云急冲冲会去什么地方？夜王府吗？与夜王抢女人？

    抬眸望着天空飘浮的几朵白云，他倒真的很好奇……

    蓦然感觉到空气有股波动，冷凝寒唇边勾起一个好看弧度，淡淡问道：“苍王所去何方？”

    “殿下，苍王带人去了夜王府后山。”暗处的暗卫声音冰冷，不带任何人类的感情，听了让人有些发寒。

    “那片树林，还真有趣……”冷凝寒站起身，优雅的放下手中的茶盏，眼底闪动一丝玩味，莫非夜王的宠姬也在那片林子里面吗？

    苍紫云占卜了三封，脸色就变的异常难看，想必一定有大事发生，这等趣事少了他怎么行。

    “走吧，去夜王府后山。”冷凝寒站起身，扔下一锭银子走出雅间。

    “是，殿下。”

    燕雨国皇宫内，宫里弥漫着沉重的气息，燕金殿上，燕帝对着群臣发了一肚子的火，把殿上所有的文武百官骂狗血淋头。

    却难消燕帝心中怒火，看着脚底下跪着连气都不敢喘的臣子们，燕帝心中怒火又散去，神态带着几分憔悴而颓唐，挥了挥不耐的道：“退朝。”

    站在一旁的贴身太监沉声道：“退朝。”

    殿上的文武百官个个心里松了一口气，生怕皇上陛下一发怒之下砍了自己脑袋，过一会才纷纷的站起身，个个你一言，我一句，都知道三皇子被杀皇上陛下悲痛。

    夜离欢冷眼旁观着大殿上的文武百官，转过身打开离开，父皇一定将自己关在御书房，独自伤怀吧，不过帝王家最冷漠的就是亲情。

    父皇伤心一阵子就会忘记，继续的宠幸妃子……

    心里有些担心去后山的月梦心，也不知道她是否找到闭关之地。

    谁知这时太子夜离瑞挡在夜离欢的去路，俊美的脸上满是哀伤的神色，悲痛欲绝指着他道：“三皇弟因你而死的，如果不是你去抓天尊，也就不会出这种事，父皇也不会这样伤心。

    夜离瑞的声音不大，却让金殿上的文武百官停住了脚步，每个人脸露上各自露出不同的神色，看着眼前这一幕。

    有兴灾乐祸的，有看好戏的，有担忧的……

    夜离欢深褐色的眼眸闪过阴冷暴戾的幽光，嘴角浮起嘲弄的笑容：“哦，皇兄肩膀上的伤好了吗？”

    他怎么会看不透夜离瑞这种小把戏，人死了故意装这种兄弟情深，很有孝心的模样，还真是可笑，以前三皇兄活着的时候，手里的死士都不知派出多少！

    “你……”夜离瑞心里一颤，想起那日自己所受的屈辱，肩膀所受的箭的伤，全都拜他所赐，目光满是怨毒之色，自己恨不得现在杀了他。

    “本王不过是在抓刺杀枫叶国太子的刺客罢了，三皇兄的死，本王真的觉得很意外！”夜离欢唇边渐渐露出了一丝冷笑。