
    金殿上透着沉重的气息，空气顿时凝结成冰，散发着弩张的味道。

    夜离瑞脸色阴沉如水，冷笑道：“不知道谁在背后，想让三皇弟死！”

    太子这番话字字诛心，让殿上的群臣们个个脸色微变，目光都落在夜离欢的身上。

    另一旁二皇子与八皇子各自站在一旁，一副看好戏的样子，他们两个人巴不得太子与夜王吵得越来越凶，最好打起来两败俱伤。

    朝中谁不知太子与三皇子势如水火，而太子当面指控夜王，司马昭之心，路人皆知罢了。

    “皇兄，饭可以乱吃，话不可以乱说，对了，不知昨晚皇兄呆在什么地方？”夜离欢微微眯着眼，眼眸掠过一丝锐芒，身上散发着凛冽的寒气，冷冷道。

    夜离瑞心里一震，看着夜离欢锐利如刀眼神仿佛将自己看穿般，顿时心神大乱，难道五皇弟知道他昨晚在什么地方？

    夜离瑞身后冷汗连连，他怎么知道？不可能的，可如果他真的知道的话，如果向父皇告发自己的话……

    心里越想越心虚，整个人完全失去刚刚指责夜离欢的气势，强装冷言厉色道：“五皇弟，你越来越放肆了，三皇弟怎么死的你心里最明白。”

    夜离欢冷漠的看着夜离瑞，蓦然恣意张狂大笑道：“皇兄，若要人不知，除非已莫为，本王说过，一定会让皇兄站在高处看风景……”

    他一眼就看出夜离瑞此时色厉内荏，不过他会让这位太子皇兄得意几日，到时百花节时，他会让他尝尝生不如死的滋味。

    昨晚，太子在父皇的一个妃嫔房里，他都有些佩服夜离瑞，父皇的女子的也敢动。

    夜离瑞心里一寒，身体不由向后退几步，俊美的面容透着灰白，想着那日树林中的对话，他想对自己做什么？

    本想故意当着文武百官的面挑拨，让众人怀疑人是五皇弟背后指使的，可没想到王皇弟竟然抓住自己的把柄，如果他当着文武百官的面说出自己的丑事的话，那自己……

    金殿上的群臣们面色各异的紧盯着两人，看着太子被夜王几句话就给吓退，心里各自打起了小算盘，殿上的人个个成精的人物，自然一双眼睛最毒。

    夜离欢深深的看了夜离瑞一眼，眼里透着不屑与警告，转过离去。

    抽出衣袖里的手帕，夜离瑞擦拭着额头的汗水，看着夜离欢的背影，眼眸里闪过阴毒的光芒，自己不能这样坐以待毙……

    王皇弟必须死，只有死人不会跟自己争帝位，只有死人不会乱说一句话。

    夜离欢走出金殿，不知为何他心里十分的不安，这股不安又说不上来。

    他此时很后悔，为什么要答应梦心去后山，那片凶险之地……

    “王爷，王爷……”一个尖细的声音叫住了正准备出宫的夜离欢。

    夜离欢转过身看着叫住的人，父皇的贴身太监王公公，一脸平静道：“王公公，找本王何事？”

    “皇上在御书房等王爷。”王公公的脸下露出谄媚的笑容。

    “王公公可知是何事？”夜离欢眉宇紧皱，淡淡的问道。

    “奴才可不知道，可能是因为三殿下就这样去了，皇上心里难受想找个人说说话，王爷可要好好安慰皇上，让皇上保重龙体，最近皇上的身体越来越差了。”王公公拿着拂尘的手紧了几分，眼里闪过一丝暗芒。

    夜离欢轻轻的挑了挑眉，心里瞬间明白王公公的意思，他在对自己示好，嘴角勾起魅惑的笑容：“那有劳王公公了，有空本王请公公喝茶。”

    王公公听闻这句，脸上的笑容更亲近了几分，轻笑道：“奴才那敢王爷跟王爷喝茶，只要王爷记得奴才便好。”

    “走吧，改日本王让人送些好茶给公公。”夜离欢笑容满面道，脚上的步履快了几分，他想快点出宫去王府的后山。

    “那多谢王爷了。”王公公跟在夜离欢身后，眼里闪过一丝精光。

    森林深处弥漫着腐臭的气息，月梦心站在一颗参天古木上，微微蹙眉，看样子没有办法再向里面走了。

    越向里面走，里面的古树越发浓密见不到阳光，再加上长年这些古木脱换下来的树叶，动物的尸体腐烂在地面上，走上去一步，双脚跟泡在烂泥里般。

    腐臭的气味闻久了让人欲作呕，地面上小白的四肢都埋在烂泥堆里了。

    “念容，看来要转回去了。”月梦心望着昏暗的树林喃喃说道，不远处，一道蛇蟒在树林上纠缠着慢慢的蠕动。

    她跟小白一直向着森林深处走，倒也挖得几株百年草药，但却没的灵婴果珍贵，树中凶猛的野兽倒也有不少，但小白压阵倒躲躲的远远的。

    站在地面上的小白轻轻的嗅了嗅空气的味道，虎目里透着一分惊喜，对着月梦心低吼一声，它闻到一股淡淡的药香气就在林子里面。

    月梦心低头看着兴奋的小白，眼里露出异色，小白发现了什么吗？

    小白对着月梦心又一声低吼，顾不污泥弄得满身都是，继续的向着森林深处走去。

    “跟上去吧，它一定发现什么好东西。”蓝念容浅笑道。

    月梦心飘浮在空中紧跟在小白的身后，难闻的腐臭更浓了一些，没过一会小白停住了脚步，虎目里露出凝重的神色。

    月梦心也停住飘浮，凝望着前面淡淡的，灰色的薄雾在空中不断纠结的涌动。

    “是那是瘴气，小心。”蓝念容沉声道。

    月梦心听闻是瘴气，忙着头对小白吩咐道：“小白，不要接近那片雾，听到没有。”

    小白从小就在森林里长大，动物的直觉知道接近那雾有危险，但它闻到的药香气就在雾里面。

    月梦心飞落在树干上，绝美的面容透着几分凝重，她知道这瘴气剧毒无比，吸入口中人马上倒地毙命，如果屏住呼吸进去的话，那毒气就会沾上皮肤上，过不了多久就会被毒气侵入，攻心而亡。

    纯天然的毒气，纯净，比毒药更烈三分，更毒三分。

    “有防毒面具就好。”月梦心有些怀恋前世所呆的地方，如果手里有套防毒的便装还怕这毒气，想怎么过去就怎么过去。

    “防毒面具是什么东西？”蓝念容带着几分好奇问道。

    “就是衣服了，罩在身上不怕任何毒气，前世那个世界有很多这样的衣服。”月梦心乱解释一下，大约也就这个意思吧，因为做那样的衣服参杂了很多高科技东西，她很怕蓝念容深问下去，自己也说不清。

    “哦，还有这样的东西，还真是有趣，这瘴气现在你还过不去，不如在这里炼些解毒丹吧！如果我猜的不错的话，里面有一朵七色莲。”蓝念容淡淡说道。

    “七色莲“月梦心惊呼了一声，望着灰色的瘴气，一双黑眸紧盯着里面，眼里顿时热切几分，这可是好东西。