
    密林深处，参天古树高耸入云，郁郁葱葱，老滕如虬龙般缠绕在古树之中，林间散发着淡淡的腐臭味，林间静悄悄的，听不到任何声音，仿佛沉入一片死寂。

    月梦心凝望着不远处灰色的瘴气在林中弥漫纠结缓缓的涌动，眸光流转，潋滟生辉，绝美的面容露出淡淡的浅笑，那笑夺人心魂。

    想不环境最恶劣的地方，能有七色莲这样好的东西。

    七色莲，顾名思义，花瓣分七种色彩，生长在沼泽淤泥之中，五百年发芽，五年开花，五百年结成莲子。

    如果凡人服食一片花瓣的话，可以延年益寿百年，解世间各种奇毒，如果咒术师得到炼成丹药的话，从一品马上可以升到三品以上。

    这种东西真是可遇而不可求，生长环境要求极高，可见极为珍贵，拿出去绝对让世人为疯狂。

    “梦心，你想用你的眼睛看穿瘴气，让七色莲飞到你手中吗？”蓝念容见月梦心盯着瘴气看了半天，就好一只很久没有吃到鸡的小狐狸般，好笑的打趣道。

    “嘿嘿，念容，你真的确定里面有一株七色莲？”月梦心忍不住又问了一遍。

    她恍如做梦般不真实，这么好的事能被自己遇上，让人感觉中了大奖被砸七晕八素。

    蓝念容再好的脾气，也忍不住想敲打她一下，温和的语气带几分无奈道：“确定，不过有灵药出世的地方，一般都有灵兽守护。”

    “嗯，嗯，我知道了，你说灵兽？”月梦心慢慢的收敛脸上的笑容，从刚刚的喜悦到瞬间掉入苦海之中。

    “如果没有灵兽守护，这世间就没有灵药的说法了。”蓝念容淡淡说道。

    天地间所孕育出珍奇灵药，一半是灵兽的功劳，它们吞食天地日月精华吸收灵气，这些灵药经过灵气的洗礼，自然也就凝聚最纯净的灵气，而且这些灵药也是这些灵兽的保命之物，如果灵兽经历劫难，吞食下去对修炼有极大的好处。

    “唉，我就知道，好东西那有这么容易得到手的。”月梦心幽怨的盯了着瘴气一眼。

    摘灵婴果有两头雄狮守护，而瘴气内会是什么样的灵兽？看来知己知彼才能动手，从灵兽口里夺药。

    “呵呵呵……”蓝念容轻笑，声音如轻风般，轻拂着人心。

    月梦心轻叹一口气，郁闷道：“看来还是先听你的，把解毒丹给炼出来，进入这毒瘴内，再随机应变。”

    “多炼几颗吧！”蓝念容露出和煦的笑容，温和的说道。

    梦心的身后还跟着一个人，免得到时中了毒瘴也好救冶。

    月梦心轻飘飞落在小白的身上，取下放在小白身上的包袱，身体如灵燕般灵巧落在古树上，对着树下的小白道：“小白，找一个干净的地方休息一下。”

    小白听闻，轻摇了几下虎尾，虎目观望着一下四周，看着不远处的一棵枯死斜倾倒地的古木，几个虎跃便跳上那古树上，轻轻的抖了抖身上的露水与污泥，虎目依旧警惕看着四周。

    月梦心从包袱里取出，从夜离欢仓库里搜刮过来的草药。

    蓝念容说出几种炼制解毒丹的草药，一边解释药性，月梦心小心翼翼的拿了出来摆放在面前，绝美的容颜露出紧张神色。

    第一次炼制丹药心里完全没有底气，再加上这些百年的草药都十分的珍贵，如果自己失败的话，这些草药就白白的浪费，让人感觉十分的心疼。

    蓝念容感觉到她的不安，轻声安慰道：“不用担心失败，我在一旁指点你，一回生二回熟，你一定会炼成的。”

    月梦心深吸了一口气，平复了心中的不安，勾唇轻笑道：“呵呵，也是，如果我连这么简单的解毒丹都炼制不好，那洗髓丹起不是更加没有把握了。”

    “那开始吧！”蓝念容见她恢复了自信。

    “嗯。”月梦心静心凝气暗运灵力，左手的衣袖轻拂，使用了一个飘浮术，几株草药飘浮在半空之中，右边如青葱般玉指掐了几个法诀，指尖浮出淡红的火焰。

    月梦心注意力空前的紧张而专注，手指轻点一株百年龙舌草，龙舌草飞落在火焰上，“滋”的一声响，瞬间龙舌草化成一滩淡绿色的水珠，发着浓郁的幽香，让人闻之精神一震。

    在蓝念容的指点下，月梦心依次轻点面前的草药，在火焰上燃烧化成水相融在一起。

    “注意火候，控制小一点。”蓝念容轻轻道。

    月梦心精神紧崩成一条弦，光洁如白瓷般的额头沁满了汗水，知道此时是最关键时刻，成败就在此一举。

    草药全都化成一颗如夜明珠般大小的水珠，在月梦心指尖的火焰上跳动着，散发着淡淡沁人心脾的清香，慢慢的缩小，里面包含着草药最精华的精气。

    蓦然，沼泽处传来“丝丝”的声响，一只水桶般粗细，色彩斑斓的巨蛇从毒瘴里游动出来。

    这条巨蛇以为瘴气外面又有动物被毒倒在地，打算出来美美的的吞食一顿。

    小白全身虎毛竖立，对着巨蛇虎啸了一声，声音震耳欲聋。

    那巨蛇听到小白的如雷大怒吼声停下了游动，长长的蛇身盘绕在一起，一颗巨大的蛇头狰狞的盯着小白，吐着长长红色的蛇信子，不时口里喷出毒雾，周围的植物被毒雾沾住，不到片刻就被腐蚀。

    月梦心口里闻着阵阵的腥臭味，听到小白的愤怒的咆哮声，心神微乱，指尖的火焰一颤顿时空气中散着一股焦糊的味道。

    她心里一沉，知道炼制失败了，收回灵力，一双如玉脂般的素手快如闪电般抓住面前的丹药，双眸盯着焦黑的丹药，心里一阵的恼火。

    该死的，她差点就成功了，心时心疼无比。

    站起身看着打扰自己炼丹的巨蛇，双目里迸射寒芒，杀机隐现，绝美的脸上带着浓烈的煞气。

    心里也暗暗心惊，这巨蛇所喷出的毒雾，巨毒无比，如果人被沾上马上会化成一滩血水。

    月梦心对着小白大声叫道：“小白，躲到一边去。”

    她一定要杀了这头打扰她炼丹的巨蛇，心里也打着小盘算，拿着这头巨蛇试试身手，蓝念容说她的到达了三品咒术师的境界，但她从来都没试过，也不知道蓝念容教给自己的法术有多厉害。

    手指掐动着灵诀，身边顿时浮出无数拳头般大的火焰，快速绝伦的砸向着巨蛇。

    小白听到月梦心的吩咐，几个虎跃离开了战场，一双虎目里泛着凶狠暴戾的光芒，很想把这头巨蛇给生生的活撕了。

    蛇是冷血动物，天生对火有一股恐惧感，霎时之间感觉到危险，想迅速的逃离，火球纷纷砸落在它的身上，阻去它逃跑的去路，火焰在它的身上燃烧，身体不断的传来钻心的灼痛。

    巨蛇身躯在地上不断的翻滚，压辗了林中无数植被，细一点的树木被蛇尾扫断，枝叶横飞。

    月梦心微眯着眼眸，眼眸里的寒芒更深沉几分，对着天空轻挥几次衣袖，引动天地之间灵气，陡然之间，密林的上空顿时乌云密布，无数条粗细不一的闪电在云层间穿梭。

    她脸色微微发白，刚刚炼丹时消耗了一半的灵力，引雷的法术使用起来，消耗灵力最多，但杀伤力纯对是最大的。

    手指不断的掐动着，如一朵怒放的兰花，玉手对着天空一招，两道白色耀眼的闪电划破天空对着巨蛇劈去。

    “轰轰”两声巨响，天雷击打在巨蛇的身上，巨蛇痛苦在地上翻腾，将四周的古木扫断。

    巨蛇双目里露出恐惧，因为天雷里包含量着毁灭一切的气息，这是天地惩罚的力量。

    狂风在林中肆虐开，月梦心一袭白衣，墨发在身后舞动，黑色的双眸里流动露出幽冷的光芒，绝美的容颜，如九天玄女下凡，说不出的风姿绝世，如一朵白莲开在于野。

    巨蛇痛苦强烈的扭动蛇躯，巨大的蛇头对着古树上月梦心喷吐了着灰色的毒雾。

    月梦心抬手又是一招，数十道粗细不一的闪电又向巨蛇击去，她的脸色苍白如纸般，体内的灵力被耗空，压榨的一滴也不剩。

    “轰轰轰……”天雷再次击打在巨蛇的蛇身躯，那巨蛇再也顶受不住天雷劈打，轰然的倒在地上不动，被天雷劈得外焦里嫩。

    月梦心虚耗灵力太多，整个人脱虚站树干上，胸中的不断起伏，脸上的血色退尽苍白无比，怔愣的凝望着树下的巨蛇，有些不敢相信倒地毙命的巨蛇，就这样的被自己给劈死了。

    巨蛇死之前喷吐出来的毒雾，慢慢的飘散在周围，浓烈的腥臭气弥漫开让人闻之作呕。

    月梦感觉到头晕脑胀，身体不受控制的从树上坠落。

    “小心。”不远处的暗影如疾风闪电般飞过去，双手接住了月梦心，远离巨蛇毒雾的地方。

    小白见有人，对着暗影一声巨吼，向着暗影扑去。

    暗影飞落在古树上，双目里满是焦急的神色，轻声叫道：“小姐，小姐，你怎么样了？”

    月梦心本以为自己会从树上掉下来，不死也会摔个半残，却不想自己落入温暖的怀抱中，看清楚紧抱着自己的人时，心里松一口气。

    “我没有事，只是吸入了一口少量的蛇毒，休息一会就没有事了。”

    暗影放下心来，将月梦心小心翼翼的放下，让她靠着树干上，从怀中拿出一颗解毒药丸递到她的面前。

    月梦心服食解毒药丸，方才感觉到头脑清醒一些：“谢谢你，暗影。”

    暗影听闻月梦心温柔话语，脸色微红：“这是属下应该做的，小姐没事就好。”

    刚刚月梦心使用咒术，让他充满了震撼，当他看到月梦心炼制丹药时，也让他吃了一惊，也许王爷也不知道她会炼丹。