
    小白站在树下愤怒怒吼，两只前爪扑在月梦所在的树木，震动着古树不停的摇晃，虎目里露出骇人的凶光。

    主人被人截走，这让它怎么不惊怒。

    “小白，我没有事，你不要摇了，再摇我就要掉下来了，”月梦心见小白要跟暗影拼命的样子，忙垂首对着树下的小白安抚道。

    小白听闻主人的话，仰着虎头看了看树上的的暗影，这才安静的停下自己的动作，开始在古树下转圈。

    “小姐，王爷……”暗影垂首睑目想解释清楚，怕小姐会怪罪王爷。

    月梦心休息片刻方感觉身体有力气，一双黑眸看着她，仿佛要将暗影看穿了般，勾唇微笑道：“我知道，不用解释了。”

    想着夜离欢暗中的担心她，心湖漾起淡淡的涟漪。

    暗影心松一口气，知道月梦心愿意让自己跟着，不用再鬼鬼祟祟暗中跟随。

    早上王爷去宫里之前，让自己暗中保护去后山的小姐，叮咛自己几次，千万不能让小姐发现。

    月梦心站起身，看着地上早已死透飘着肉香味的巨蛇，微微蹙眉，这条巨蛇就是七色莲的守护灵兽？还是不是？

    如果不是的话，那这片沼泽之地十分凶险，她开始有些犹豫起来，是不是准备充足再来？

    这条巨蛇如果真的是七色莲的守护灵兽，灵药没有灵兽守，会不会被其它的灵兽捷足先登？

    月梦心隐隐感觉到自己放弃这次机会的话，一定会跟七色莲失之交臂。

    富贵险中求，咬了一下银牙，不管了，她一定要进去看看里面有没有七色莲。

    “暗影，你为我护法，不要让任何凶兽打扰我。”月梦心露出凝重神色，低声吩咐道。

    暗影心中一凛，沉声道：“是，月小姐。”

    月梦心纵身飞落在刚刚炼丹的古树上，巨蛇的毒雾已消去，坐在古树上从包袱里拿着炼制所需要草药，口里喃喃道：“念容，我们再来一次。”

    “嗯，这次可不要分神了。”蓝念容含笑勾起薄唇，眸光亮如星辰。

    他很满意月梦心刚才的表现，只要她修成天仙，自己才有可能从血魂珠里脱困，虽然现在离目标还很遥远。

    月梦心再一次凝神静心修炼仙诀，刚刚消耗的灵气，又如一道道细细的水流，慢慢的汇聚成一片湖泊。

    深吸一口气，月梦心眸中闪过一道精光，熟练的运用飘浮术，草药浮在她的面前，指尖的火焰如精灵般跳跃。

    “滋”很快草药顺利的化成一滩水，月梦心慢慢的控制火候，水珠上面的水气慢慢的蒸发，升起袅袅青烟，香气弥散开……

    “好了，开始分丹吧。”蓝念容目光深沉，绝美精致的面容透着三分温柔，二分的紧张。

    月梦心左手控制着丹药，瞬间丹药分化成三颗，右手的火焰也渐渐的变小，一股清香味扑鼻，香气弥漫四周，丹成。

    “念容，我炼成了。”月梦心看着手掌心的三颗解药丹，神情激动的说道。

    “嗯，一品丹上品。”蓝念容眼眸幽暗如潭，浅笑道。

    月梦心轻笑出声，凝望着不断涌动纠结的瘴气之地，眼眸里又露出热切神色，这回她可以进去了。

    “暗影，小白，过来。”

    暗影早已被月梦心出神入化的炼丹之术给吸引了，他从没有看过有人这样的炼丹，如果传出去，不知会引多少咒术师为之疯狂。

    暗影身体疾如电般飞落在月梦心的身边，小白早已站在树下。

    月梦心随手扔了一颗解毒丹给暗影，轻声道：“吃下去，过一会我们进入瘴气之地。”

    她又飞落在小白的身边，轻轻的拍了拍小白的虎头，示意它张开嘴巴，扔了一颗解毒丹进去。

    暗影仔细的看着手中的丹药，跟他手中解毒的药丸完全不一样，品质一个天上，一个地下，完全没有办法相互比较，毫不犹豫的吞服下去，霎时之间，入口即化，一股暖流在腹中慢慢的扩散至全身。

    月梦心所炼的解毒丹只能解一般的百毒，服食能增强内力，对会武之人来说，是罕见的解毒圣品。

    但对月梦心来说，不过是简单最下品的丹药罢了，服食不过只能解毒，没有任何作用。

    两人一虎进入了沼泽之地，灰色的瘴气将他们淹没。

    另一端，月梦心引雷劈死巨蛇，自然引起六指魔的注意，一张老脸严肃而凝重的抬头望着乌云密布的苍穹，心里缓缓的向下沉。

    有咒术师，难道的灵果的事被别的咒术师给知晓了吗？

    “师尊，怎么了？”花如媚见六指魔望着天空，一双媚眸透露着不解。

    这一路上，不知遇上多少凶兽，毒蛇毒虫，惊险不已，从没有吃过这般苦头的花如媚更加想得到灵果修成咒术师，她渴望得到力量。

    “有咒术师在这片森林里。”六指魔浑浊的眼眸露出杀机，嘶哑的苍老的声音阴冷而森然。

    花如媚打了一个寒颤，看着六指魔狠毒的眼神，全身的血液凝结成冰，同时心里暗暗焦急，如果真的被人捷足先登的话，她想成咒术师的梦想就会破灭。

    “师尊，也许那个咒术师还没有发现灵果，我们还是快点赶路为好。”花如媚柔声细语的劝慰道。

    “你说得也是，看样子那咒术师一定遇上凶兽，现在一定在恶斗。”六指魔杀气散尽，语气依旧阴冷。

    如果他得不到灵果的话，体内的伤怕难已恢复到以前，他得不到的东西，别人也别想得到。

    两个人的步履加快很多，密林之中透着诡谲与未知的凶险。

    轻风吹微拂，吹动着苍紫云的衣衫，衣袂飘飞，墨发随风舞动，苍紫云俊美妖媚的面容清冷，紧紧的抿着嘴唇，狭长的凤眸透着担忧，眉宇间紧紧的皱在一起带着几分轻愁。

    双目凝望着眼前这片禁忌之地的原始森林，梦心就在这片林内，光想着她会遇到凶兽倒在血泊之中，心一阵的害怕。

    希望他来的不会太晚，她一定没有事的。

    “王爷，真的要进去吗？可王爷的身体……”站在一旁的段峰盯着被参天古树遮掩，不见天日的的原始密林，一张脸都皱快成一团，脸上露出苦色。

    他很想阻劝王爷回去，这里面太危险了，心里不解，为什么燕雨国的国都还保留这样森林，也不用于皇家围猎，难道燕帝就不怕林里的凶兽跑出来在燕京到处横行，祸害百姓吗？

    “走吧！”苍紫云淡淡的说道。

    他完全不在意会在森林里会遇到什么……只要看到那人，就好。

    “王爷，如果您出什么事的话？段峰如何向陛下交待！”段峰单跪在地上，脸上露出为难的神色，希望苍紫云能打消进去的念头，王爷如果出什么的事话，他死一万次也不够，更何况王爷现在是月华国的在大祭师。

    虽然王爷没有跟他说要进去做什么，但他知道一定是很重要的事，但比起王爷性命攸关的事，再重要的事都微不足道。

    蓦然树林天边的尽头，乌云密布，闪电雷鸣声响起，苍紫云脸色苍白了三分，梦心一定在那里，身体快如闪电般扑入树林内。

    “王爷！”段峰没想到王爷忽然冲了进去，忙提气了追上去。

    暗处的冷凝寒出现在苍紫云的身后，轻轻的挑一下眉，绝美绝伦的面容露出玩味的笑容，仿佛如天边的飘浮朝霞，又仿佛悄然绽放的花，花瓣片片美丽，剔透而绝美。

    “走吧，暗影，看来这片禁忌之地还当真的很有趣，你说是不是暗卫？”

    “是，殿下。”暗卫声音冰冷，如万载寒冰般，让人心生寒意。

    两人紧跟在苍紫云的身后，消失在树林之中。

    月梦心飘浮在沼泽的上空，小白小心翼翼的行走在林中，暗影如黑暗中的死神，悄无声息的紧跟在月梦心的身边，保护着她。

    瘴气所在的地方，植被早已被毒气腐蚀，寸草不生，只有高耸入云的古树还顽强的存活着。

    林内到处可以看到白森森的白骨，动物的，人的，小白的脚下踩在上面，马上化成碎骨。

    月梦心警惕的看着四周，寻找着七色莲所在之地，没走一会，月梦心就发现一个黑色满是污泥的小湖，小湖散发着阵阵恶臭与腥臭味，让人闻之恨不得马上逃出此地。

    而小湖中间怒放着一朵七色的彩莲，莲花的花瓣分成七种颜色，莲花散发着耀眼的七彩光芒，璀璨生辉，散发着淡淡的幽香。

    真的很漂亮，月梦心心里暗赞，双眸里流露出几分激动，唇边绽放着明媚的笑容，这朵七色莲是她的了。

    天下最毒最污秽的地方竟然生长这样灵药，看来天下之大，无奇不有。

    “七色莲只有花瓣能解天下奇毒，但它的根茎却是天下第一巨毒，你采摘的时候，要用玉器采摘。”蓝念容轻声提醒道。

    他虽然传授月梦心认识灵药的知识，但他怕她在粗心大意。

    “嗯。”月梦心微微的颔首。

    这时，小白对着七色莲咆哮一声，拉着月梦心衣衫向后倒退，虎目里露出凶狠警惕的光芒。

    月梦心心头一凛，目光紧紧的盯着七色莲，她看到一只小蛇盘莲花之中，全身的蛇鳞跟七色莲的颜色一样，如果不仔细看得话，完全看不出来，还以为是七彩莲的一部份。

    “七步王帝蛇！”蓝念容幽暗的眼眸深邃似海，绝美精致的面容露出不敢相信的神色。