
    月梦心见那小蛇模样十分的可爱，吐着小小红色的舌信子，蛇头高高的仰起，头顶上顶着一个小玉环好像王冠一般，一双眸子锁定不远处的月梦心，傲然的样子仿佛是这片瘴气之地的帝王。

    “念容，这蛇很特别吗？”月梦心小声的问道。

    听蓝念容的口气，好像这小蛇大有来历。

    “这蛇在我以前呆的仙界早已绝迹，没想竟然还能看到它的身影，如果被它咬上一口，天仙也难敌它的巨毒，七步之内必亡，所以得名七步王帝蛇。

    它的体内含有远古荒龙的血，如果以后进阶成荒龙，一般的真龙遇上都要远避，最喜欢猎杀魔界魔龙。

    在仙界天仙为之疯狂的荒古奇兽，不过这蛇也是最难收服的奇兽，很多天仙得到此蛇，宁愿饿死，却不能将其驯服。

    久而久之，此蛇就在仙界绝了迹，寻不出一条，以前有一个天仙巧合收服这种小蛇，带着它横扫魔界，让魔界众魔都闻风丧胆，魔龙更是活生生的被吓死。”蓝念容心情难已平静，娓娓道出七步帝王蛇的来历。

    月梦心满脸挂了黑线，费了这么大的力气跑进来，眼前的七色莲只能观赏，不能得到手，这叫她怎么甘心。

    虽然有点不敢相信小蛇这样的厉害，但认命的相信蓝念容的话，她真想掐死这只小蛇，好端端没事跑到七色莲里霸着。

    月梦心幽怨的看了小蛇一眼，打算闪身走人，天仙都难已收伏，她这种刚刚才修炼的小小咒术师那里会是对手，贪心也要有命贪才成。

    “小白，暗影，我们走吧！”

    暗影跟小白默默的跟在月梦心身后，暗影并没有寻问她为何不采摘湖中的莲花，眼尖的也看到一条七彩斑斓的小蛇，心知这条小蛇不是凡品。

    蓦地发生异变，“丝丝丝……”小蛇发出嘶叫声，从七色莲里腾空而起，向着月梦心飞去。

    “小心。”暗影手中的暗器如天女散花般击向小蛇，那小蛇身体灵活的躲开散发着朵朵寒芒的暗器，快速无比的扑向月梦心。

    月梦心脸色大变，飘浮在半空之中向着一旁闪去，手指掐动法诀，无数道风刃快如闪电般斩向小蛇。

    那小蛇在原地只留下一道残影，身体早已跳跃躲开，蛇身盘绕，仰起蛇头略带几分焦急的对着月梦心嘶叫。

    月梦心惊得满冷汗连连，不明白小蛇忽然对自己发难。

    “梦心，它好像不想攻击你。”蓝念容心里也吓了一跳，细观了一下七步王帝蛇，察觉有些蹊跷。

    “念容，它真的不会咬我？”月梦心微微一愣，紧盯着眼前的小蛇，紧张的问道。

    心里暗暗叫苦，刚才小蛇躲开自己的风刃的速度真快，如果自己被它咬上一口，小命玩完。

    月梦心一脸凝重的对着身后的小白，暗影快速吩咐道：“小白不要乱动，暗影你守在我旁边。”

    “是，小姐。”暗影站在月梦心的身旁，手中的软剑紧握，眼眸闪动着浓烈的杀机。

    小白虎目瞪着小蛇，全身的虎毛竖立低声怒吼，瘴气外的那条巨蛇小白并不惧怕，但眼前这个小不点让它感受到巨大的危机。

    月梦心绝美的面容露出无奈的神色，唇边勾起一丝苦笑，难道就这样的僵在这里？

    “念容，快想个办法！再这样下去，我一定被它蛇吻！”

    蓝念容微微蹙眉，他也毫无办法，心里后悔，不应该让梦心进入这样的险境，轻叹一口气道：“我也没有办法。”

    月梦心一阵无语，完了，念容都没有办法，自己岂不是就这样的死在蛇吻之下，说出去一定被人笑死。

    小蛇见月梦心站立不动，吐着小信子，不断的发出嘶叫声。

    一人一蛇就这样的僵持着，灰色的瘴气如薄雾，如轻纱，在四周缓缓的飘动，空气中弥漫着沉重的气息让人窒息。

    蓦地的月梦心灵光一闪，脑子里想着，这只小蛇能不能听得懂的自己说的话，看着身边通灵的小白，尽量放轻自己的声音，温柔无比的道：“你听得懂我说话吗？”

    小蛇仰着小脑袋，对着月梦心轻轻的点了点。

    月梦心顿时松了一口气，看来自己保住小命有希望了，黑眸流转着妖异的色彩，轻声道：“我不会夺你的七色莲，你放心，我马上就走。”

    小蛇又对着她嘶叫，双目里透着焦急，小巧的蛇身向前游动。

    月梦心见它游过来，吓得脸色一白，忙道：“你不要过来，不要过来。”

    小蛇见月梦心惧怕自己，又转过身向着腐臭的小湖游去，忽然七色斑斓的蛇身猛的变成水桶般粗细。

    蛇身继续向着小湖中间游动，蛇口咬住七色莲的根茎，又折回将七色莲摆在月梦心的身边。

    月梦心看着地上的七色莲，一双眸子露出不敢置信的神色，呆若木鸡的看着小蛇。

    不对，应该是巨蛇了，看到它忽然变大，就够让她吃惊了，当真跟孙悟空一样，可变大变小。

    可看到小蛇把摘取七色莲送给自己，她恍如做梦般。

    “梦心，看来七步帝王蛇对你示好。”蓝念容轻笑道。

    他也很惊讶，不知难以驯服的七步帝王蛇会对月梦心示好，它不会伤害月梦心，也让他松一口气，刚才凝重的气氛瞬间消失殆尽。

    “念容，无事献殷勤，非奸既盗，不一定是什么好事。”月梦心唇边溢出一抹淡淡的苦笑，心里有些惶恐不安，不知它为什么要送给自己七色莲。

    一旁的暗影看到这一幕，双眸睁大，今日发生的事，一次又一次震撼他的心，平日冰冷苍白的脸上，终于有了丰富的表情。

    听着月梦心对着空气说话，也让他感觉十分诡异，当真这个世上有鬼吗？

    此时他心里对月梦心充满敬畏，这种敬畏之情不断的加深，同时也让他更深爱着眼前的女子。

    小白虎目放着亮光，紧紧的盯着七色莲，它知道眼前这朵莲花是好东西。

    七色莲霞光流转，散发着雅香，四周的灰色的瘴气逃避开，周围的灵气氤氲，闻入鼻中让人精神抖擞。

    “说吧，你有什么要求？”月梦心严肃而认真看着眼前的七步帝王蛇。

    她心里无奈又好笑，自己竟然跟一条蛇讲条件，说出去也没有人信。

    小蛇双目里露出喜色，身体又慢慢的变小，游到月梦心的身边，一个闪身飞落在她洁白的皓腕上，小巧的蛇身缠绕一圈，幻化成一个七彩的手镯。

    “呵呵呵，看样子他赖上你了。”蓝念容唇边勾起的一抹笑意，温雅的说道。

    他的心里早已翻起惊涛骇浪，幽暗如墨的眼瞳闪过异色，完全没有想到七步帝王蛇会这样的乖顺。

    有趣，看来自己的宿主不是一般的女子。

    月梦心看着手腕上的手镯，又看着地上的七彩莲，这个小家伙不光送上最珍贵的东西，又要跟着自己，如秋水般的眼眸染上迷茫的色彩。

    伫立许久，月梦心才缓缓的回过神，唇边扬起明媚的笑容，如晨曦中绽放的白莲，让人沉溺。

    “念容，我是不是在做梦？”

    “你说自己在做梦吗？”蓝念容眼里满是笑意，似笑非笑的反问道。

    “小白，对我吼一声。”月梦心斜睨了小白一眼，轻笑的吩咐。

    小白虎目盯着月梦心手腕的小蛇，露出嫉妒之色，恼恨小蛇抢走它在主人心中的地位，想着小蛇这般的狡诈，气得七窍生烟。

    一声震耳欲聋的虎啸声划破天空……

    密林内，浓郁的血腥味散发在空气中，六指魔脸色阴沉的看着两头倒在毙命的雄狮，他眼里迸射出冷冽的杀机。

    自己指望疗伤的灵果被其他的咒术师给捷足先登了，该死的，他一定要找出此人，杀了他夺回自己的灵果。

    花如媚媚眼里露出害怕的神色，看着地上血淋淋的巨狮，一阵心惊肉跳，抬眸看到六指魔脸色，聪慧的她知道，自己所期望的灵果被人给先摘取了，小心翼翼的小声叫道：“师尊。”

    “可恶，可恶，我六指魔发誓，一定要将偷我灵果的贼人找出来，碎尸万断，将他的魂魄炼魂。”六指魔仰天咆哮，愤怒的咆哮声，化成一道声浪横扫开，整个森林都在震动。

    花如媚身体受声浪的影响，喷了一口猩红的鲜血，整个人倒飞了出去，重重的撞在古树上。

    六指魔咆哮声隐含着咒术，可见他心里有多么的怒恨，他双目充满了骇人的血丝，面色狰狞，胸膛起伏不定，一股浓烈冰冷的杀气从体内散发而出，让人惊悚。

    花如媚身体蜷缩在树下，顾不得身体传来撕心裂肺的疼痛，颤抖的蜷缩在古树下。

    双目里露出惊恐之色，生怕六指魔发泄心中的愤怒，将她给杀了，她现在还不想死，不想死在这里。

    她花如媚一定要报复，报复夜离欢那个无情无义的男人，还有月梦心那贱人。

    六指魔收敛了心中的怒气与杀机，面无表情的看着不远处颤抖的花如媚，眸光冷冽逼人，一步一步向着花如媚走去。