
    “师尊，不要杀我，不要杀……我。”花如媚身体向后缩了缩，娇媚的面容露惶恐害怕的神色，对着六指魔颤声颤声哀求道。

    想着平时六指魔狠辣的手段，心里一阵冰凉，如掉到万年冰窖中冷入骨髓，

    娇柔的身体颤抖的更是厉害。

    六指魔浑浊的眼睛闪过一抹冷芒，转眼即逝，面无表情的面容露出一丝温柔的笑容：“如媚，不要怕，师尊怎么会杀你呢，刚才师尊气糊涂了，来，快起来。”

    花如媚本来绝望黯然的眼眸顿时明亮起来，结结巴巴道：“师尊，你真的不会……杀如媚？”

    “当然不会，你是师尊的最心爱的徒弟，师尊怎么可能会杀你呢，将这粒药丸服下去。”六指魔扶着花如媚站起身，从怀中拿出疗伤的药丸递到她的嘴边。

    服下药丸，花如媚苍白的脸色好了很多，但一颗心还是惊魂未定：“师尊，灵果被人先一步采搞，那我们怎么办？”

    花如媚心里转动着万般心思，灵果无望再得，如果自己再跟六指魔在一起的话，说不准以六指魔阴晴不定的心情，她一定会死在这片密林之中。

    她还不想死，她要找个机会离开，逃出这片森林……

    “我们走吧！”六指魔神色森然，向着灵婴果所在的地方走去，心里冀希那人没有发现灵婴果。

    花如媚心弦一颤，眼里满是敬畏与恐惧，脚步踉跄的跟在身后。

    当六指魔走到小湖旁，看到灵婴树的三颗灵果全无时，再也压抑不住心中的愤恨，怒火攻心引发体内的伤势，口里喷出一口鲜血，染满衣襟。

    他不甘心，自己半辈子苦等的灵果就这样的没了，静望灵婴树许久，六指魔瞬间老了十岁，一张老脸的皱纹更深了几分，两鬓白发苍苍，透着苍桑悲凉的气息。

    花如媚微眯着双眸，目光阴毒盯着六指魔，她现在巴不得六指魔这老鬼最好吐血而死。

    自己成咒术师无望，但只要自己还活着，一切都有希望，以自己的美色还怕报不了仇。

    六指魔抬头看着那个被碎石掩埋的山洞，神智马上清醒过来，脸色大变，纵身飞落在山洞面前，难道摘取灵婴果的那个贼人也知这山洞里的秘密。

    四十年前，他不过是武林之中有些名气的神偷，有一次潜入燕雨国的藏书库内，无意发现这片禁忌之地的秘密，原来燕雨国开国始祖在这片禁忌之地封印着一个天魔。

    他开始查阅大量以往的古籍，才知道原来蝶舞大陆上还有比咒术师更强大的人，天仙与天魔。

    他得到封印魔的地图，独自一人在这个小湖的附近发现封印魔的山洞，从此他的人生发生了巨大的改变，他与天魔做了一笔交易，把自己的灵魂卖给天魔，从天魔那里得到力量，成为一名四品的咒术师。

    而死的那两头雄狮是天魔暗中豢养的，他发现两头雄狮守护着一株灵果，当时灵果并没有成熟，他一直都在等。

    后来，他每隔十年来这里一次，洞里的天魔却不知没有了动静，陷入了沉睡之中，自己暗自猜测，天魔被封印数百年一定很虚弱。

    自己上一次来看灵果是否成熟之时，那天魔忽然醒了，让自己献上阴气重的女子做祭品。

    当时他十分的犹豫，生怕自己的奉上了祭品，天魔从封印出来，自己没有利用的价值，到时小命就休已。

    但这一次，夜王毁了他经营多年的势力，看着自己的属下一个个死在夜王之手，他心痛的肝胆俱裂，所以在最后一刻，他使用天魔交给自己最后的保命咒术，带着花如媚来到这里。

    他一定要让夜王跪在自己面前求饶，用世间最残酷的酷刑让他求生不能，求死不能，等折磨痛快之后，拿他的魂魄炼魂，受尽痛楚，永世不能超生。

    花如媚脸上露出狐疑之色，看着六指魔失魂落魄盯着山洞伫立半天，媚眼里闪过锐利的光芒。

    莫非这山洞里有什么惊世的秘密……

    清风徐徐吹过，林间百鸟啼鸣，古树郁郁葱葱，古滕的交错如虬，各种小兽在林中穿梭觅食，猿啼虎啸不绝于耳。

    月梦心带着暗影与小白从瘴气中走了出来，月梦心呼吸着新鲜的空气，又深深的吐了一口浊气。

    在瘴气之地里，虽然自己不用担心自己的会中毒，但里面的气味实在不好闻，腐臭味让人闻之作呕。

    低头看着强赖上自己的七步帝王蛇，月梦心勾唇浅笑，略微有些得意，天仙都收服不了的珍奇异兽，自己竟然不毫吹灰之力就收服了，连蓝念容也羡慕她好运气。

    不过唯一让她苦恼的事，她不知道这条蛇为什么要赖上自己，有什么目的就不得而知了。

    扫去心里的苦恼，管它的，自己以后好吃好喝的供着，就算到时它想走，也舍不得离开自己。

    心里打主意，月梦心摸了摸七步帝王蛇的斑斓的蛇身，冰凉凉的，这天气带着，也挺不错。

    “以后你的名字就叫毒美人好了。”月梦心对着七步帝王蛇轻声说道。

    毒美人结成手镯的蛇身动了动，仰起蛇头对着月梦心吐了一下小舌信，对着她点了点头，又结成手腕不动。

    月梦心淡淡一笑，她知道它很满意的这个名字。

    跟在月梦心身后的小白，虎目不屑的看着毒美人一眼，心里暗暗下了决心，绝不让新来的家伙得宠。

    暗影沉默的跟在月梦心身后，依旧警惕的看着四周，在沼泽之地里，他答应小姐，不会将这些事跟王爷说。

    他内心也有私心，这个秘密是他与她之间的秘密，他打算私藏在内心一辈子，这样他才觉得自己与她这样接近。

    看着眼前月梦心的一颦一笑，对他来说也是最大的幸福。

    “暗影，等我炼丹你就回去吧！”月梦心转过身，黑眸幽暗深邃，淡淡的对着他说道。

    暗影心里一震，眸光暗沉，沉声道：“小姐，王爷命令属下保护小姐，暗影是不会离开的。”

    他心里隐隐作痛，他希望能跟她多呆一会，那怕是一会，对他来说都十分的珍贵。

    “我是怕离欢担心会来寻我，你不在他的身边，我很担心。”月梦心说出自己的隐忧。

    暗影垂首，面色带着几分羞愧，自己太过贪心了，王爷身边更加凶险，自己竟然为了自己的私欲，竟然忘记保护王爷的责任：“是，小姐。”

    他是一个弃婴，刚出生就被父母给遗弃，一个老乞丐收养他长大，六岁时，那一年天寒地冻，大雪纷飞，老乞丐将身上最厚的破被子给了他盖，那一晚老乞丐冻死了，他再次成了孤儿。

    为了活下去，他与狗抢过剩饭吃，为了活下去，他偷过街头的白馒头，为了活下去，他跪在地上向人乞讨，为了活下去，他为一个发霉的包子跟别人打的头破血流……

    后来他就这样的坚强的活下来，一次乞讨时，有一个穿着很华丽的贵人问他，愿意跟他走吗？

    他毫不犹豫的就跟着那人走了，来到一个偏僻的山谷里，看到很多跟他一样的大的孤儿，慢慢的他就在山谷里长大，同时，自己身上沾满了很多同伴的鲜血，他只是想活下去。

    他成了贵人最出色的杀手，杀了很多贵人的死敌，随着自己杀了越来越多的人，贵人却越来越来害怕他。

    贵人吩咐其他的杀手来杀他，结果他杀了所有杀手，还有带着一脸惊骇恐惧的贵人，他永远都忘不那一夜，鲜血染红自己的一身黑衣，他只是想活下去而已。

    自己身受重伤，以后真的活不下去，老天要收了他，却不想被一个人将自己从幽冥界拉了回来，那人就是夜王，他只记得夜王对他的承诺：只要我活着，你也一定活着，我们只是都想活下去。

    他选择做夜王的暗卫，因为他不喜欢有光的地方，喜欢黑暗，但可笑的事，他这样的人内心却渴望光明。

    眼前的女子就是他的光明，他知道自己的爱慕只能深藏在心里，永远的隐藏在黑暗之中。

    月梦心暗中松一口气，生怕暗影固执不愿意离开，绝美的面容露出淡淡的浅笑：“暗影，幸苦你了！”

    “这是属下份内之事。”暗影拱手沉声道，眸光内敛，隐去一缕情丝，

    气氛微微有些沉闷起来，月梦心不知如何跟沉默寡言的暗影聊天，她问一句，暗影答一句，让她感觉有些尴尬。

    说了几句话，月梦心不想使用飘浮术，干脆坐在小白的身上，这让小白顿时高兴起来，不停的在林间跳跃，对着接近他们的凶猛的野兽几声威风凛凛的虎啸。

    暗影看着通灵的小白，他眼里闪过怪异的神色，脚下的轻功丝毫不慢紧跟上。

    月梦坐在虎背上，略微思索自己应该在什么地方练丹，这一路却没有找到合适的地方。

    脑子里浮出蔚蓝色的小湖，明净透亮，湖边百花点缀，微风轻轻拂晓，花瓣晶莹，芬芳扑鼻。

    那块人间仙景倒是炼丹的好地方，可想着那个被封印的魔，幽幽的轻叹一口气，心里犹豫不决。

    “梦心，还是小湖炼丹吧！两只狮子在那里盘踞多年，一般的凶兽也不敢冒然闯进去，再说那里灵气充沛，被封印的魔不用担心，我感觉他的气息很微弱。”蓝念容知道月梦心所想，缓缓的说道。

    “那好，就去那里。”月梦心眸光流转着琉璃般的色彩，下定了决心。