
    月梦心又走回原来的路线，当她看到小湖旁伫立在小湖旁一身黑衣的绝色女子时，整个人都呆滞住了，她没有想到会在这里看到花如媚。

    花如媚看清楚面前的人，身如电击般，没想自己能在这里遇上月梦心。

    眼眸里露出浓烈的恨意，如一条择噬人的毒蛇，阴冷的叫道：“月梦心。”

    月梦心收起眼底的惊讶，嘴角勾起玩味的笑容：“花如媚，没想到你还没有死。”

    “哼，月梦心，天堂有路你不走，地狱无门你偏来，今日我一定要你跪在我脚下求我饶你一条狗命。”花如媚扬起娇艳欲滴的樱唇，冷笑道。

    她自然看到月梦心身边那头巨虎，还有一直保护夜离欢的暗卫，暗影，不过这一人一虎都不是师尊的对手，几道咒术就可以解决。

    “哦，要是反过来怎么办？你这娇滴滴的美人，我有点不忍心毒手。”月梦心眸光寒芒隐现，轻笑道。

    她一直都在想三皇子府上的那个黑衣女子就是花如媚，看着花如媚有恃无恐的样子，那她的身边应该有天尊。

    “哼，你这个贱人，我一定要将你张嘴打烂，划花你张脸，割你的舌头，挖了你的双眼，打断你的双脚，让你求生不能，求死不能。”花如媚娇媚的面容露出狰狞之色。

    “哦，看来你真的爱我入骨了，呵呵，真有趣！”月梦心依在小白的身边，慵懒勾唇轻笑。

    想不到这个女人如此恨她！

    同时月梦心眼角瞥了山洞一眼，心生警惕，天尊一定在里面，难道他知道满洞里封印着魔，想解开封印吗？

    该死的，里面的天尊完全是个傻货！她忍不住心中腹诽，自己最担心的事要发生了。

    一阵的桀桀的怪笑从山洞内传了出来，月梦心脸色凝重的看着洞口。

    从皇室咒术师手里逃出来的人，绝对品级不低。

    洞口，一个身体稍微有些佝偻，两鬓间染满白霜的老者出现在洞口，老者脸上满是皱纹，细长浑浊的双目迸射着冷冽的寒光，全身散发着阴冷森然的气息。

    六指魔刚进入洞中，就听到花如媚与一个女子的声音，连忙走出山洞，生怕花如媚遭受不测。

    他面色阴沉的看着花如媚对面的女子时，眼里露出惊艳之色，他平生第一次看到如此绝美的女子，一袭白衣胜雪，绝美精致的容颜，墨发如绸，衣袂飘飞，肤如凝脂，如谪仙临尘，飘逸灵动。

    花如媚也是难得一见的绝世佳丽，但多了几分世世俗之气，久而久之，让人心生倦意，但眼前的女子如云端的仙子，绝世仙姿，让人心神摇曳，魂牵梦萦。

    六指魔打量着女子身边的巨虎与黑衣男子，一眼就看透并不是厉害的人物，但眼前的女子他却看不透，但咒术师的直觉，眼前的女子绝对跟他是同类。

    “梦心，我从他的身上感觉到魔的气息，杀了他！”蓝念容猛的站起身，负手在身后，紧蹙着眉，眉宇间透着冰冷。

    这种气息让他感觉到厌恶，千年来的仇恨，让蓝念容幽暗如墨的双眸充满杀机，一股肃杀的气息弥漫开，让人心惊。

    月梦心站在识海里，从没有看过脾气温和，遇事波澜不惊的蓝念容会这样，感染到他浓烈的情绪，月梦心深眸里闪过阴冷波光。

    “师尊，快杀了她，她夺了师尊的灵果。”花如媚扑到六指魔的面前，青葱如玉般的手指着月梦心，尖声叫道。

    她双瞳时满是阴毒的神色，瞬间她想好一条好的理由，让想六指魔不想动手也得动手。

    等着月梦心与六指魔争的两败俱伤，自己就可以杀了他们两人，自己做收渔翁之利，花如媚整个身体埋入六指魔的怀中，娇媚的面容露出诡谲的笑容。

    可惜六指魔看不到花如媚的神情，他听到灵果在月梦心的身上，细小的双目顿时一亮，如果真的在眼前这个女子的手中，自己也不用去求天魔，放天魔出来。

    “是你偷了老夫的灵果，如果不想死的话，将灵果交出来，老夫放你们一条生路。”

    月梦心微微一笑，这一笑让百花失去颜色，嘲讽的道：“臭老头，灵药是我先发现的，无主之物，怎么换成我偷了，今日我替天行道，收了你这个不要脸的老匹夫，坠入魔道的妖人。”

    六指魔心里又喜又怒，喜的是自己的灵果在这个女子身上，怒的是从来没有人敢这样的跟他说话，太张狂，太目中无人，一股强烈的怒意在胸口间爆发。

    他仰天怪笑，声音震耳欲聋，如疯狂般，半响才停住笑声，嘶哑难听的声音森冷阴森：“好大的口气，老夫要将你百般的凌辱，拿你的魂魄炼魂。”

    月梦心半浮在空中，黑发飘舞，如玉般的手指快速的掐动着法诀，无数道风刃对着六指魔斩去。

    六指魔眼里露出不屑，嘴角勾起冷笑：“米粒之珠也敢与的皓月争辉，不自量力。”

    双手轻轻的一带，将花如媚抛到远处，同样掐动咒决，白色的结界光罩罩住自己，平静不起一丝波澜的小湖忽然翻腾起来，湖水瞬间化成一条狰狞的水龙，张牙舞爪的张开巨大的口，快如闪电般的风刃被水龙给吞噬。

    月梦心双眸流过一道锐利的光芒，手指不断的掐动着，快的只看到一道残影，她的面前幻化一条火龙，向着扑上来的水龙扑去。

    两条幻化的龙纠缠嘶咬在一起，没过半盏茶的时间，两条龙消失在半空之中，水与火对立，两方势均力敌，水被火相融，火被水相克。

    六指魔怪笑一声，他的身后的空间一片漆黑，慢慢的漫延开，如一无底的黑洞，那黑洞里冲出一条黑色的巨龙，巨龙龙吟一声，张着龙爪对着月梦心压落而下。

    月梦心的手腕上的毒美人顿时活了过来，从她的手腕中飞落在地上，身体霎时变大，变成一条巨蛇，对着那条巨龙嘶叫一声，蛇目闪过欣喜之色，张开血盆大口，对着黑色的巨龙的脖子咬去，谁知一口咬去，却感觉不到甘甜的鲜血，这让它大怒。

    对着巨龙喷出一口七色的毒雾，那毒雾是世间最毒的烈毒，沾上一点变会化成一滩血水。

    毒雾弥漫在六指魔的结界光罩上，很快的腐蚀的光罩，六指魔迅速挥动衣袖，他的面前筑起一道水墙，他速度如一道黑烟抓起花如媚飞进山洞内，轰轰轰几声，巨大石块封住了洞口。

    毒美人见黑色的巨龙消失了，恼怒的吐着红信，蛇身渐渐变小，又飞落在月梦心的手腕上结成手镯。

    “幻化魔界黑龙，却不想那黑龙是毒美人最爱的食物，梦心，快将山洞的巨石给劈开，他要去解开封印！”蓝念容绝美精致的面容罕见的带着几分焦急。

    月梦心也没有料到毒美人会忽然插手，脸上凝结成冰霜，心里不断的咒骂，为什么她就遇上这样的事，太没有天理了。

    该死的瞎老匹夫，该死的臭老头。

    “梦心，我终于找到你了！”一个温柔而激动的声音响起。