
    月梦心正打算便用滕之术，将山洞口的巨石给移开，但听到熟悉的声音，硬是让她停住手中掐动的灵诀，凝眸定神的看着眼前的男子，心里激起千层浪，暗波汹涌，为什么他会出现在这里？

    她一定看到幻相……

    苍紫云痴痴凝望着眼前的女子，一路苦寻，不断的推算出月梦心所在的方向，终于让自己寻到她。

    她无事就好，无事就好……

    心里紧崩的那根弦张于松懈下来，苍白的面容露出一丝欣喜。

    但看到她眼里的冷漠，唇边泛起一丝苦涩，他们之间约好今世再也不会相见，可自己却厚着脸皮来找她，她一定很厌恶这样的自己吧！

    本以为自己将这段无果的感情封在心底，可他高估了自己的能力，只要听到她的名字，自己平静的心因她而起波澜。

    两人就静静的对望……

    月梦心闭上眼，又睁开眼，手中的指甲深深的掐入肉里，手掌传来的疼痛，她知道不是幻觉，看着苍紫云苍白妖媚的面容，五味瓶在心间打翻，各种滋味都有，心疼，怜惜，无奈，苦涩……

    本以为再也不会相见，可他忽然又出现在自己的面前，这又是何苦，他们之间是不可能的。

    小白虎目露出敌意，站在月梦心的面前，对着苍紫云虎啸一声，只要月梦心一声令下，它随都会扑去。

    苍紫云的眼里只有月梦心一个人，听到虎啸声，这才收回自己的思绪，看着眼前的巨虎，他蓦地的明白过来，看来冷凝寒跟自己说的没有错。

    她真的是夜王的宠姬，狭长的凤眸瞬间黯淡下来，心间隐隐作痛，如万只毒虫噬咬。

    为什么会是这样，想着夜王残忍暴虐，传闻虐待府中妾室，他很后悔，当初自己为什么没有答应那缕幽魂提出来条件。

    这个世上没有后悔药吃，事已至此，但他不能眼睁睁的看着她出事，他要护着她！

    “王爷，王爷……”段峰满头大汗飞落在苍紫云身边，当他看清楚面前的女子时，粗犷冷峻的脸顿时大变，原来王爷不顾危险进入这片危险之地，原来寻的是她。

    段峰眉峰紧皱在一起，眼前这个女人是他见过最美的女子，但自古以来，红颜皆祸水，这样的女子如果跟王爷在一起，只会引来祸事。

    他心里隐隐后悔，自己不应该叫王爷，暴露了王爷的身份。

    听闻段峰叫苍紫云王爷，月梦心微微蹙眉，一双黑眸闪过一丝异色，嘴角抽动一下，心里竟然带着一丝疼痛，原来苍紫云的名字是假的，他在骗自己。

    “小姐，要处理他们吗？”暗影站在月梦心身边，双眸里露出一抹杀机，沉声问道。

    他看出来小姐与眼前绝美如玉的男子之间认识，但说不定这个男子与花如媚，天尊是一伙的。

    当暗影看到花如媚时，心里也吃了一惊，没想到她还没有死，当见到围捕逃走的天尊时，他明白过来，原来昨晚夜天尊带走的黑衣蒙面女子是花如媚。

    刚刚小姐与天尊之间的咒术相斗，他根本没有办法插手，心里涌出一股无力，自己渴望得到更强的力量，想保护眼前的女子。

    而忽然之间这个男子出现，这让他很大为紧张。

    “不要动手，暗影这是我的一位故人，不用紧张，苍紫云，你快离开这里吧，这里很危险！”月梦心斜睨暗影一眼，又偏过头，面色的沉静对着苍紫云泠泠说道。

    “梦心，跟我离开。”苍紫云温柔语气中透着严肃与坚决，自己所卜的三卦，大凶之兆，他一定要带她离开这里。

    月梦心眉宇皱紧几分，现在没有空跟他纠缠不清！也没有空跟他解释，冷漠道：“苍紫云，我是不会跟你离开，如果你不想离开请自便。”

    暗运灵力飘浮术在半空中，衣袂被风得烈烈作响，晶莹如玉的手指掐起灵诀，蓦然之间，月梦心脚下数条藤蔓从她有脚下伸展，瞬间藤蔓将赌在山洞的那颗巨石包裹住，藤蔓快速生长变成拳头般粗大，如虬龙一般推开山洞巨石。

    等推开巨石，翠绿欲滴的藤蔓迅速枯萎，月梦心飞落在洞口，转过身对着暗影命令道：“暗影，守住洞口，不要让任何人进来。”

    暗影脸色大变，身休快如闪电般单跪在月梦心面前，沉声道：“小姐，暗影要誓死要护小姐安全。”

    月梦心低头看着暗影一眼，目光冷冽，衣袖对着暗影轻拂，几道强劲的暗风击向暗影，瞬间点住了他的穴道。

    她知道暗影一定死脑筋，不听自己的话，也懒的跟他废话，对着不远处盯着苍紫云的小白吩咐道：“小白，给我过来，守住他不要让他进去。”

    小白一个虎跃跳到月梦心面前，低吼一声，点了点虎头。

    暗影眼眸露出焦急的神色，他没有料到小姐会忽然对他动手。

    月梦心并没有抬头去看不远处的苍紫云，转过身向着山洞里走进去。

    她不知道天尊与花如媚这么是否在解开封印，自己一定要快点找到两人，杀了他们，否则后患无穷。

    “梦心……”苍紫云纵身飞去想拉住她，却被小白挡在洞口。

    “公子，小心。”段峰快如闪身般的护在苍紫云的面前，手中的长剑指着小白。

    他心里吃惊，想到那个女子竟然是一个咒术高深的咒术师，让他不解的事，为什么那个女人不愿意带上自己的护卫，要独自进入那山洞。

    暗影眼睁睁看着月梦心抛下他独自一个人去面对危险，难道自己在她的眼里这般无用吗？暗影眼里露出浓浓的哀伤。

    苍紫云站在洞口，面色凝重盯着黑漆漆洞内，感觉到一股邪恶的气息，很阴暗，很微弱，让他心生寒意。

    这山洞内究竟有什么东西？

    “我帮你解开穴道，告诉我一切。”苍紫云目光幽暗。

    暗影心里升起希望，眼眸瞬间亮起，他被点了穴道，手脚不能动，口不能言，只能对着苍紫云眨了眨眼睛。

    苍紫云见他同意，看着眼前的露出敌意的巨虎，他一眼就看出这只老虎已灵通，能听懂人言。

    从怀中拿出数面小旗，那小旗是天蚕吐的丝织成，不惧水火，暗运灵力，小旗飘浮在半空之中快如光电般疾驰而去，小旗落在小白的四周，迅速聚集天地灵气，将小白困在阵法里。

    “段峰，给他解开穴道。”苍紫云神情冷漠。