
    “是，公子。”段峰心里极不愿意为暗影解开穴道，刚才暗影对他们露出的敌意。

    他怕为暗解开穴道，眼前这个人会对王爷出手，出于谨慎，段峰只解开了暗影身上的两道穴道。

    小白见段峰给暗影解开穴道，困在阵法里的它十分恼怒，主人的吩咐的事，它没有好好看护还被困住，想着主人出来时对自己失望的眼神，小白虎目充满血红，对着苍紫云大声咆哮，声音如雷，它的身体不断的冲击撞，希望能扑出来，却因阵法的反震之力，震的七晕八荤，小白却不死心继续撞击。

    暗影对着苍紫云露出不屑的神色，冷嘲热讽道：“想不到你们说话不算话。”

    他自然知道苍紫云他们两人对自己有防备，但想着洞中的小姐遇到危险，他的心里一阵的害怕与焦急。

    苍紫云墨色的眼眸露出一丝愠色。

    段峰关心自己的安危，阻劝自己不要进来，脾气温和的他不会感到不悦，可段峰不听自己的命令又是另外一回事。

    “段峰，给我解开。”

    段峰见王爷脸庞染上寒霜，心弦一颤，眼里的那抹怒色，更让他害怕心惊，对王爷对他动怒，以后王爷绝不会再用自己，手中的指风在暗影的身上轻点几下，解开了暗影的穴道。

    “段峰，回去这后不必再跟我了。”苍紫云眸色渐冷，目光又落在暗影的身上，温和的声音变得清冷无比：“告诉我一切。”

    段峰脸色一白，神色一片惨淡，心里一阵的冰凉。

    暗影站起身看着眼前的男子，暗中一凛，苍紫云身上散发无上威严，一股天生的高贵的气势，不怒而威。

    “洞里有两个人，有一个咒术师，小姐追去了，就是这些。”暗影冷冷道。

    苍紫云面表无情的看着洞口，事情绝不会这么简单，那股邪恶的气息，让他心生不安。

    “在下要去追小姐，多谢。”暗影对着苍紫云拱手，一个闪身向着山洞里扑去。

    小白见暗影的进入山洞，愤怒的仰天长啸，虎啸声如雷霆，它再一次冲撞困阵，那阵法将它的力道反震，震晕过去。

    苍紫云淡淡的看着小白一眼，步履沉稳的进入山洞，段峰神色复杂的看着自家王爷，紧跟着进入。

    轻风微微拂过，小湖旁一片狼藉，百花凋落。

    暗处的冷凝寒站在古树上，嘴角勾起玩味的笑容，狭长的凤眸闪过暗芒，问着一旁的暗卫道：“走吧！”

    两人紧跟进入山洞。

    月梦心独自一人向着山洞深处走进去，洞内阴风阵阵，怪石嶙峋，各种石钟浮遍布其中，越向着里面走越发黑暗，脚下怪石纵横，越发难走。

    月梦心指尖亮起小团火焰，透着昏暗的光芒，她看到周围的石壁上雕满了各种精致美丽的古怪花纹，散发着微弱的灵气，继续向着深邃曲折的洞内行走，石壁上全都是。

    她倒吸一口气，这才花费多长的时间跟人力，手指抚摸着精美花纹，喃喃道：“这是什么？念容。”

    “是封印的阵符，想解开封印，就必须要血祭，我看那天尊得到天魔的一些咒术与修为，他身边叫花如媚的女子，想必就是纯阴女子，她将是血祭之人。”蓝念容缓缓说道。

    山洞外发现的事，自己都看在眼里，想到苍紫云一定推算出什么事，这才进入这森林之中来寻梦心，心里微微感叹，真是一个痴情之人。

    月梦心微微一愣，花如媚会成为血祭，天尊这个老匹夫还真是用心狠毒，对如媚的命远感到一丝悲哀，但她不会去救花如媚，那女人恨她入骨，随时都想杀了自己，而她可是不是什么好人，去救她。

    农夫与蛇的故事，她听得太多了，她前世是学考古的，读的史书里，这种救人一命被反咬一口的事太多了，不过她不会让花如媚成为血祭，要死也要死在她的手里。

    月梦心加快自己的步履继续向前走去。

    洞内静谧无声，偶尔传来洞顶滴水的声音，静寂的有些可怕。

    六指魔带着花如媚步履蹒跚的向前行走着，他嘴角不断溢出鲜血，发出重重的喘息声，与月梦心斗咒法让他伤上加伤，那只巨蛇忽然出现差点就让他殒落在洞外。

    想着巨蛇喷出的毒雾，竟然腐蚀他的结界光罩，可见沾巨毒无比，沾上了绝对尸骨无存。

    本想杀了那女子得到灵果，却不想那女子咒术不在他之下，如果自己没有受伤的话，一定可以强压她一头。

    无望得到灵果，现在将一切的希望都寄托在天魔的身上，只要将花如媚献给天尊做血祭，自己才能有一丝生机，他的生命快要支透了。

    花如媚整个人几乎被六指魔拖着行走，身上的衣衫被一些尖尖的石笋给刮破，脸上的血色退尽，苍白如纸般。

    她现在还不敢相信刚刚所看到的一切，月梦心竟然也会咒术，她竟然是个咒术师，为什么会这样，看着狼狈不堪天尊，花如媚的双眸满是绝望。

    六指魔一个踉跄，被一块光滑的石头给绊倒，连带着花如媚一起扑到在地上，六指魔黑白相间的长发瞬间变成白色，细长浑浊的眼睛，暗淡无光，仿佛随时生命之火会熄灭。

    “天尊，你怎么了？”花如媚顾不得身上的疼痛，半跪在地上扶起倒地的六指魔，脸色大变，心里顿时慌乱起来。

    眼前这个人还不能死，想着月梦心很有可能追上来，她现在还不想死，她还年轻……

    六指魔坐起身，额头磕在地上，猩红的鲜血顺着额头流淌下来，半边脸都染满鲜血，整个人看上去十分可怖，如地狱里的恶鬼般。

    “师尊……”花如媚吓得花容失色。

    “继续向里面走。”六指魔站起身，口里喘着粗气，眼里露出疯狂之色，猛得抓住花如媚的头发向着里面拖去。

    一股求生的欲望支持着他！

    “师……尊，放开我，放开我。”花如媚失声尖叫，眼里露出绝望恐惧的光芒，自己整块头皮都要被抓掉，巨痛无比。

    六指魔眼里露出凶光，感觉到花如媚吵闹，一掌劈在她的胸口。

    花如媚口里喷出一口鲜血，娇柔的身体那经得过如此刚强的掌风，晕厥过去。

    六指魔抓起她，跌跌撞撞的向着洞内继续走去，大约过了一柱香的时间，洞内豁然开朗，变得宽敞可容纳百人。

    洞内阴气森森，黑色的浓雾缠绕，阵阵阴风吹过，让人感觉到毛骨悚然。

    “天魔，你的祭品，老夫给你带来了。”六指魔对着洞内大声怪叫道。

    蓦然之间，黑色的浓雾不断的翻滚，六指魔面前的石壁霎时变成血红色，照亮整个山洞。