
    “哈哈哈，好好好……本魔尊终于可以出来了。”沙哑而阴森的声音响起。

    “天魔大人，六指大限将至，求天魔大人相救。”六指魔并没有按着天魔的吩咐马上将花如媚献上去，跪在地上哀求道。

    他已经到了极限，如果自己献上祭品天魔不救他，他一定含恨死在这里。

    被封印的天魔是个成精的人物，自然知道自己如果不出手相救，眼前的人类定不会将祭品献上。

    “哈哈哈，你很守信用，本魔尊就救你一命。”天魔大笑道。

    六指魔面露喜色：“谢天魔大人。”

    一道道红色的光芒如一条条小蛇一直蜿蜒在六指魔的脚下，六指魔整个人被红光包裹，那红色光芒诡异，六指魔大声惨嚎出声血肉被这红光燃烧，噬骨的疼痛传遍全身，灵魂仿佛在火中炙烤，身体慢慢的老化变成干尸，

    不到半盏茶时间，蓦然六指魔化成干尸的体内，传来撕心裂肺的嘶吼声，身体裂出一条细缝，体内伸出两只洁白如玉的手掌，撕开了外面的老化的皮肤，从干尸内钻出一个年青的男子。

    男子全身一丝不挂，面容依稀看出与六指魔老者的样子相似。

    “本魔尊已经完成承诺，快将那祭品献上来吧！”天魔的声音听起有些疲惫。

    六指魔看着自己新的身躯，脸上露出狂喜之色，颤声道：“谢天魔大人恩赐。”

    走上前抓起晕迷不醒的花如媚走到封印之处，手指对着花如媚的雪白脖子，轻划一下，猩红的鲜血汩汩而出滴落在封印上。

    “哈哈哈，鲜血的味道，有多久没有闻到了，真是甘甜无比。“天魔感受着鲜血的美味，贪婪残忍的性格显露出来。

    花如媚的身体抽搐几下，就这样稀里糊涂惨死在山洞之中。

    六指魔眼里露出狂热，等天魔从封印里出来，他就跟随左右，如果自己能学到天魔的一招半式，一辈子也受用无穷。

    以前咒术师之间有一个传说，就是咒术修炼到一种境界，就可长生不老，与天地同寿。

    他一直认为这些是虚无飘渺传说而已，但看到天魔的手段，他忽然相信这些传说都是真的。

    月梦心赶到洞时，洞内血光冲天，黑雾翻滚，笼罩着整个山洞，她看到花如媚倒在封印阵内，还有一个全身一丝不挂的男子站在阵旁。

    猩红的鲜血被封印阵吸收，山洞开始不停的摇晃，发出轰轰隆隆的巨响声，洞顶上无数石钟浮坠落下来。

    “我们来晚了，不过还有机会，那魔从封印阵里出来，也是最弱的时候，可以再次封印他。”蓝念容冷冷的道。

    月梦心衣袖轻挥，一块砸向她的石钟浮被击碎化成粉沫，绝美的面容露出苦恼之色。

    天杀的，该死的天尊，吃多了没事找事做，放一只魔出来以为自己能得到好处吗？看着眼前不穿衣服的男子，眼里露出诧异，那个暴露狂是谁？

    天尊呢，死那里去了？

    “念容，怎么封印？”

    “我传你封印的法诀。”

    月梦心的脑子里浮出封印的法诀，她马上傻眼，这手法也太难吧！

    正当月梦心苦恼法诀时，一道黑色的身影从血光冲天的封印阵里飘浮了出来。

    “哈哈哈，三百年了，我天魔终于自由了。”

    “恭喜天魔大人，六指愿意一辈子跟随天魔大人左右，鞍前马后。”六指魔跪倒在地上。

    那道黑色身影飘浮在六指魔的面前，双目里露出阴冷，桀桀怪笑道：“你真的愿意做我的仆人，那好，那现在你就去死吧！”

    一只巨大的黑手陡然的掐住了六指魔的脖子，瞬息之间，六指魔到死都不知道，为什么天魔忽然要杀他。

    天魔看着气绝的六指魔，嘴边扬残忍的冷笑：“跟本魔尊玩弄心机，你还太嫩点，帮你淬炼肉身，不过是我差一个全适的肉身，哼，还真的要谢谢你将本魔尊弄出来。”

    四十年前，六指魔来到这里与他做交易，自己传六指魔魔功与法术，为了就是今日，自己肉身早已毁了，只有寻得新的肉身。

    他一直都在等，等六指魔送上祭品，还有六指魔的肉身……

    他没有白等，等了四十年，终于自由了，等融和这肉身，他就可以出去为所欲为。

    月梦心看着眼前这一幕，满脸挂黑线，这就是天魔，果然跟念容说的凶恶无比，嗜杀冷血，她正奇怪，天尊到什么地方去了，原来暴露狂就是天尊，怪不得看了面熟，眼里露出一丝同情，就这样的被天魔秒杀，不过他死了也好，免得到时自己要去封印天魔，他在背后下黑手。

    正当天魔准备融合肉体时，月梦心掐动灵诀，数十道风刃快如闪电般劈向六指魔的肉身。

    “何人敢打扰本魔尊！”天魔脸色大变，刮起数道黑风将风刃挡住，咆哮一声。

    月梦心从暗处走了出来，一身白衣胜雪，纤尘不染，黑眸里露出浓郁的杀机，面色平静，声音冷冽如万载寒冰：“来封印你的人！”

    天魔心里极为愤怒，恨不得打扰他好事的人给生撕了，灵体飘浮在半空之中，眼中凶芒大盛，居高临下俯视着来人。

    看清楚来人，天魔眼里露出一抹惊艳，眼前这个人类女子，比魔界里的魔女还要美上三分。

    “就凭你？”

    月梦心蓦地散去身上的杀气，似笑非笑盯着天魔道：“你不信？”

    “哈哈哈，千年来第一次有人这样的跟我说话！”天魔怒极大笑，笑声震耳欲聋，震动整个洞府，洞顶无数碎石坠落。

    “哼，本魔尊倒要看看你有何等本事封印我，如果你现在跪在求饶，本魔尊可以才考虑收你为奴。”天魔见眼前女子拥有绝色之姿，被封印百年没有尝过女人的滋味他，对月梦心生出占有之心。

    月梦心嘴角露出不屑的泠笑道：“你试试看！”

    天魔大怒，眼前这个弱小的人类竟然轻视他，暴戾之气在胸中漫延开，面容狰狞，双目阴冷森然。

    黑雾汹涌，石壁上露出无数血红色的眼睛，诡异而恐怖，那些眼睛射出无数道红色的光华，如无数把利剑向着月梦心疾去！

    蓦然，洞口的另一方，数十道金光落在月梦心的四周，一支支阵旗烁烁生辉，结成光罩将她保护在内。

    轰的一声，红光与金光交织在一起，耀眼而炫目，石壁上的血红色的眼睛瞬间暗淡下来。

    “你敢伤她，我要你灰飞烟灭！”清冷的声音传来，让人寒噤。