
    山洞内陷入一片死寂，时间仿佛凝固了。

    月梦心吃惊的看着保护自己的光罩，微眯着双眼，凝望着声音的来源。

    苍紫云缓缓的从洞口走了出不，妖媚绝美的面容染上浓郁的寒霜，身上散发着森寒的气息，让人颤栗。

    他狭长的凤眸露出杀机，紧紧的锁定飘浮在半空之中的天魔。

    暗影快如闪电般站在月梦心的身旁，手中的长剑对准天魔，身上的杀气冲天。

    月梦心看到身边的暗影，心生恼怒，让他不要进来非要跟着进来，她对付天魔已经有些吃力，那有还有能力再保护他！

    武林高手与咒术师之间，实力的差别，一个天上，一个地下，咒术师能瞬间秒杀数十个武林高手。

    所以她才点了他的穴道，让小白守着他，她怕自己从山洞里出不来，死了也好有个给夜离欢报信的人。

    暗影看着月梦心的眼神，心弦一颤，眸中闪过一丝黯然。

    “哼，跳梁小丑，也敢在本魔尊面前大放厥词，本魔尊就先杀了你。”天魔眸定冷光，面色铁青，身上缭绕的黑雾翻滚。

    刚才苍紫云露出的一手，让天魔暗暗心惊，如果换成他以前鼎盛时期，眼前这两人在他眼里就是蝼蚁，随便伸出一根手指头就能捏死。

    而现在，他失去肉身又被封印了百年，为了淬炼六指魔的肉身，消耗了大半的魔力。

    此时他心中恨极六指魔，为自己引来强敌。

    月梦心心情难已平静，神色复杂的看着苍紫云，明明让他快点离开这里，他却知道有危险还要进来保护自己。

    她心里很不明白，自己到底有什么好，为他会这样的做？难道他是真心的喜欢自己？

    可她的心都给了夜离欢，再也容不下其他人……

    “梦心，他对你痴心一片，修道可以多夫，一起双修。”蓝念容在月梦心耳边轻声道。

    月梦心眼角抽了抽，听念容这口气，他所在的天界好像很多这样的事，看来还真是开放。

    电视剧里拍仙界的事，什么清心寡欲，一颗仙心似铁，不能动情，动情会犯天条之类的，完全是骗人的。

    修仙修的随心所欲，将一颗心融入红尘之中，等尝遍了世间所有情感，再斩去红尘中七情六欲，慢慢修行。

    成仙之后追求的不是名利，而是与天道相融，掌握更强大的力量与天地之间的规则，彻底的撑握着自己的命运。

    有时听念容说天界的事，她觉得修仙的路竟争很激烈，更冷酷无情，只有有实力人就不会被人掌握命运。

    “这事不要再说了！”月梦心微眉，不悦的说道。

    蓝念容闭口不言，唇边勾起一丝神秘的笑容……

    可惜这笑容，月梦心没有看到。

    苍紫云看了月梦心一眼，眼里含着一抹温柔，目光又落在天魔的身上，眉宇间透着几分凝重，眼前这缕魂魄透着邪恶暴虐气息，他马上想到在一本古籍上所看到的记载。

    咒术师之上，有仙与魔的传说，而眼前这缕幽魂魄，分明就是魔。

    几百年前就出现过一群魔，蝶舞大陆当时生灵涂炭，疮痍满目，战乱频繁，民不聊生，到处充满杀戮，血流成河。

    后来仙出现，将魔打败，舞蝶大陆才恢复和平。

    大祭师死前的预言里，能压抑魔的仙，就是天女。

    想到这里，苍紫云心里带着几分沉重，怪不得这里被封为禁忌之地，怪不得梦心不让他进来说这里凶险。

    这里封印着一个魔！

    眼前的女子在他的心里又多了一分重量，她独自一人承担危险，这份胸襟让他堂堂一个七尺男儿也自愧不如。

    天魔怪啸一声，声音听起来如鬼哭狼嚎，令人毛骨悚然，石壁上千百只血红色的眼睛陡然睁开，聚集红色的魔芒，化成剑雨，扑天盖地的向着苍紫云飞疾劈去。

    苍紫云手中又飞出数十把阵旗，阵旗散发着蓝光，光芒万丈，迎着红色的剑雨横扫而去，

    蓝光与红光相接的瞬间，马上来传来轰轰的暴裂声，震耳欲聋，顿时山洞摇晃，碎石如雨般掉落。

    天魔见一招不能拿下苍紫云，又是一声尖啸，手中掐动着法诀，十指连动，黑雾翻腾，山洞出现一个巨大的黑色骷髅，凶悍无比，张开血盆大口，向苍紫云扑去。

    阵旗的蓝芒经过刚才一击，光芒黯淡，苍紫云脸色微变，掐动着法诀，阵旗化成蓝色的光罩，将段峰与自己包裹在其中。

    苍紫云手中有三套阵旗，一套困住了小白，另一套最厉害的阵旗护在月梦心周围，手上的这套只能用于防御，攻击不是很强。

    黑色的骷髅撞在蓝色光罩上，迅速的腐蚀着，血红色的光芒慢慢的渗透，苍紫云脸色更是苍白三分，嘴角流出血丝。

    这时，月梦心动了，晶莹如玉的手指快速无比的掐动动法诀，一道燃烧的火墙挡在苍紫云面前，将黑色骷髅压抑住。

    黑色骷髅在火焰挣扎，发出凄厉的鬼叫声，声音尖锐，听了让人心神动摇，凄厉的惨叫声越来越小，燃烧片刻就消失殆尽。

    天魔见自己最后的绝招被月梦心所破，心里一寒，有了逃跑的心思。

    月梦心绝美脸庞含着煞气，神色肃然，指尖流转着繁复的光芒，如流水般倾泄而下。

    一道道华丽的光芒在山洞间弥漫开，浮出精美的纹路。

    天魔看着耀眼的光芒，熟悉的纹路，脸色大变，双目里露出不敢相信的光芒，这是封印阵。

    他害怕了，他不想再次被封印，不想在呆在冰冷黑暗的虚空之中，他迅速向着洞处逃散而去。

    “想逃，休想！”月梦心冷喝一声，手指对着天魔虚空一点，天魔被定在空中不能动弹。

    苍紫云，段峰，暗影都目瞪口呆的看着这一幕，眼里露出震惊之色。

    “本魔尊要与你同归于尽，也不要再次被封印。”天魔发出绝望的怒吼声，他的魂魄慢慢的变大，黑雾笼罩在整个山洞，轰的一声，惊雷声响起，天地变色，一道巨大的血光激射而出。

    山洞内碎石如雨般坠落，轰轰隆隆的声音不断响起，山洞倒塌……