
    月梦心睁开眼，眼前是伸手不见五指的黑暗，耳边听不到任何的声音，黑暗中透着一股死寂。

    蓦然她感觉到有人紧握着自己的手，温暖而柔软。

    “你醒了！”温柔的声音响起。

    “苍紫云，是你。”月梦心移动了一下身体，坐起身，凭着感觉苍紫云坐在自己身边。

    “你没有事就好。”苍紫云声音低沉沙哑，却透着异常的温柔。

    听出他话语中的担心，月梦心心里流过一丝暖流，她回想了起来，当时天魔要与自己同归于尽，她被迫强行停止了手中的封印的法诀，用最快迅速掐出瞬移的法诀，将暗影出去。

    整个山洞就倒塌了，只感觉有人握着她的手，有点冰凉，有点柔软，之后她失去了意识，黑暗吞没了一切。

    “呵呵，我们死了吗？”月梦心望着无边无际黑暗，唇边溢出一抹笑问道。

    苍紫云伸手慢慢的摸向她的脸颊，他手微微有些颤抖，指尖轻轻的抚过，轻咳了一声，温柔的道：“我不会让你死的。”

    月梦心有点惊愕苍紫云的大胆，指尖冰凉的触感，让她心弦微微颤抖，一股心悸的感觉在心间漫延开。

    两人之间弥漫着暧昧的气息，月梦心脸色一红，不由想在百花楼的那晚，苍紫云身上传来淡淡的药香，令她感到莫明的心安。

    “梦心，如果有来世，你愿意再选择我吗？”苍紫云又咳嗽了几声，嘴角流出一丝鲜血，轻轻的擦拭着嘴角的血迹。

    他悄悄的掩饰着，不想让月梦心看出自己身受重伤，命不久已。

    能死在她的怀中，对他来说也是一种幸福，他只希望她能活着，就算不爱自己，能记住自己也好。

    问她这句话，只是希望来世再续前缘，想死之前听到她口的答案。

    他真的很贪心，真的很贪心……

    喉咙发苦，口里鲜血的甘甜味与这苦味交织，有种说不出的味道，淡淡的哀伤，淡淡的悲凉……

    月梦心微微一愣，不明白他忽然问这话，沉默了一会，绝美的脸庞露出认真，轻轻的颌首，肯定道：“会。”

    她体会到苍紫云对自己用情至深，想着他，冒着生命的危险来救自己，说不感动是假的，如果有来世，她一定愿意跟他结为夫妻。

    苍紫云俊美妖媚的脸上露出浅浅的笑容，那笑带着几份满足，带着几分遗憾，带着几分哀伤……

    他再也支持不住，嘴角的鲜血汩汩流出，眼眸一黑，陷入黑暗之中，他想看她最后一眼，可惜这里太黑暗了，再也看不到了……

    还有很多的事，还没有做完，他辜负大祭师死前对自己的期望，他没有办法再去寻天女，让月华国陷入灾厄之中，他是个罪人……

    苍紫云蓦然倒在月梦心的怀里，让她吃了一惊，心里不由一慌，失声叫道：“苍紫云，你怎么了？苍紫云……”

    任由月梦心怎么叫唤，却怎么也叫不醒怀中的苍紫云，她感觉到他的身体慢慢的失去温度。

    一股悲痛扑天盖地的席卷全身，如被数万支尖针扎在心口，疼痛不已，她忽然发现苍紫云在心中的地位原来是这样的重要。

    百花楼第一眼的惊艳，她害怕受伤，逃开了……

    金玉轩的再次相遇，他对自己的情，她又逃开了……

    而这一次，他的出现让她的心翻起巨浪，她故意冷漠对他，再一次逃开了……

    她喜欢他，只是心里不想承认这份感情！

    她后悔了，她不要与他来世再续，她不要他死！

    “念容，念容，救他！”月梦心想起蓝念容，如溺水的人抓住浮木，对着黑暗大声叫道。

    她将所有的希望都放在蓝念容的身上，他是天仙，一定有办法救苍紫云。

    “用七色莲的花瓣给他服食。”蓝念容幽幽的说道。

    天魔燃烧自己魂魄自爆，想与月梦心同归于尽，当时月梦主送走暗影时，体内的灵力已经抽干，他正准备消耗自己魂魄之力相救时，紫苍云快如光电般，将手中一半的阵旗护住他的属下，另一半阵旗护住月梦心。

    天魔最后的一击威力太巨大了，苍紫云很快的支持不住，阵旗防御崩溃，山洞倒塌理更是雪上加霜，自己也消耗了自己一半的魂力，这才护得两人安全。

    苍紫云过度使用灵力，受到天魔血光冲激受了重伤，但他在山洞倒塌时，用着自己的身体护着月梦心，直到月梦心醒来，才支持不住生命垂危。

    蓝念容没有马上出手相救，只是想让月梦心看清楚苍紫云至深的感情。

    黑暗中出现了一道血色的光束，血魂珠从月梦心眉心浮出，散发着微弱的光芒。

    蓝念容飘浮在半空之中，手中托着血魂珠，衣袖一挥，一个玉盒从血魂珠里飘浮出来，玉盒被打开，七色莲散发着七色光芒，散发着浓郁的幽香。

    月梦心收取七色莲时，灵药放在小白的身上不太安全，蓝念容让月梦心将所有的草药与灵药都放入血魂珠之中，放在血魂珠内，这才万无一失。

    月梦心马上接过玉盒摘取了一片花瓣，放入自己的口中，半跪在地上将花瓣的汁液渡过苍紫云。

    “念容，他会活着对不对？”月梦心抬眸看着蓝念容，有些焦急的问道。

    蓝念容微笑道：“放心，他会醒过来的，命是保住了，但还需要服食一些丹药，才能完全恢复。”

    看着苍紫云惨白容颜的了些起色，月梦心这才放下心，站起身借着血魂珠微弱的光芒，望着一下四周问道：“念容这里是什么地方？”

    “我们还在山洞内，在山洞内的下面一层，我将你们两人移动到这里来的。”蓝念容收起七色莲，将玉盒放入血魂珠内。

    他的魂魄又黯淡不少，这一次消耗的魂力太多，再加上上次指点紫苍云，恐怕又要陷入沉睡。

    “这山洞有两层？”月梦心一愣，显然有些惊讶，看来这山洞的秘密还很多。

    “嗯，梦心，我消耗的魂力太多，你快点服食灵果，”蓝念容没有详细说出山洞内的古怪，从血魂珠里取装灵婴果的玉盒，递到她的面前。

    月梦心服食灵婴果，对他们两人都有好处，他不想再陷入沉睡了。