
    风，轻轻的吹着，很温柔。

    蓝色的小湖旁，跪着一个黑衣男子，看着崩塌的山洞，双目露出浓浓的哀伤与痛苦，他的双手因为搬动石头早已鲜血淋漓。

    他不相信她就这样的死了，他不相信……

    死的人应该是他，而不是她，如果自己听她的话，不进入山洞话，她独自一个人逃出来。

    而这一切都是因为他，山洞倒塌的最后时刻，她将他送了出来，而她被掩埋在山洞里，全都是他害了她。

    他恨自己无能，无法保护心爱的人……

    她不会死的，黑衣男子目光露出坚定的神色，继续用着沾满鲜血的手搬动碎石，活着要见人，死了他也要看到尸体。

    小白被山洞倒塌的巨响声给震醒，一双虎目死死的盯着洞口，当它看到洞口出现的暗影，却没有看到主人时，它知道主人出事了。

    小白仰天对着苍穹疯狂的嘶吼，虎目流出泪水，它要出去，出去寻找主人，它不相信主人会扔下它……

    身体不断的撞击困住自己旗阵，它要出去……

    一次次的反震，一次次失败，猩红的鲜血从小白的虎口汩汩的流出，虎目里露出疯狂之色，散发着淡蓝色光芒的阵旗，因为小白的激撞，光芒渐渐黯淡下来。

    一人一虎各自做着疯狂的事……

    风依旧温柔的轻轻吹着，空气中散发着一股悲凉的气息！

    冷凝寒负手在身后，静静的站立在古树上望着倒塌的山洞，凤眸里露出复杂的眼色。

    山洞内发生的一切，他全部看在眼前，嘴角微微勾起，想到山洞内隐藏这样惊天秘密，天魔竟然被封印在那不起眼的山洞内，亏他身上有一颗避咒珠，这才带着自己的暗卫一起逃了出来。

    那位透着绝世风姿，惊才绝艳的女子与天魔同归于尽，真是可惜了，爱惜人才的他对月梦心这样的奇女子感到一丝惋惜。

    不过就只有一缕惋惜之情，她活着对自己没有好处。

    他一直认为以后是对手的人，苍王苍紫云，竟然为一个女子搭上自己的性命，想不到就这样的死在燕雨国。

    两人生不能在一起，死了能做一对同命鸳鸯，在幽冥路上也有伴，也算是不错。

    “问世间情为何物……”冷凝寒嘴角勾起一丝嘲弄的冷笑，情这东西是最不能沾染的东西，沾染上了，到时死都不知道怎么死的。

    情是皇族里廉价东西，无情帝王家！

    “好戏落幕了，走吧！”冷凝寒一个如魅的闪身，消失的原地。

    站在一旁的暗卫深深的看了山洞一眼，蓦然他的眼瞳变成血红色，露出浓郁的恨意，随即嘴角勾起诡异的笑容。

    那笑容让人寒而不悚！转过身看着冷凝寒的背影，他眼里露出嗜血暴戾之色，一个闪身紧跟在冷凝寒的身后。

    山洞内漆黑一片，安静的连根针都听得见，一道微弱的光芒亮起，照亮四周。

    月梦心的指尖燃起一团小火焰，凝望着地上呼吸渐渐平稳的苍紫云，眼底掠过一丝温柔，安静的坐在他身旁，如泥塑般。

    蓝念容为了护她，耗了太多的魂力，她服用灵婴果之后将灵气渡给他滋养着魂魄，这才保住蓝念容不再陷入沉睡。

    而苍紫云服食七色莲，却一直陷入晕睡之中，她也不知道在这山洞内呆了多久，自己累了就睡在苍紫云的身边，醒了就拼命的修炼。

    她不想再这样的无能，保护不了自己喜欢的人，再也不想体会那种噬骨的心痛。

    失去了青竹，让她悔恨一辈子，她再也不想步入后尘，失去舍命保护自己的苍紫云。

    寸步不离呆在苍紫云身边，生怕这黑漆漆的山洞里有危险会再次伤害苍紫云。

    思绪如风，月梦心脑子里闪过前世古墓里的一幕，阮如海为了活命要牺牲她，而苍紫云毫不犹豫选择保护她。

    有一个这样肯为自己付出的男人，世间恐怕再也难寻。

    本以为自己再活一世，想活得逍遥自在，却不想遇到这样痴心不悔的人。

    “真是败给你了，你让要我怎么办？”月梦心喃喃的小声说道，绝美的面容露出苦恼之色。

    想起夜离欢，她又唉声叹气，一阵烦恼。

    她同时喜欢两个男人，以后怎么办？

    蓝念容飘浮在半空中，偏着头看着发呆的她，绝美精致的面容露出浅浅的笑容，打趣道：“你这样的看下去，都要将他看出花来！”

    月梦心脸上顿时染上桃红，瞪了蓝念容一眼，眼眸流转着一丝恼羞，灭了手中的火焰：“念容，你再乱说，我让你好看！”

    她的心情糟糕，蓝念容还拿她开玩笑。

    想夜离欢如果知道苍紫云的存在，会不会拿着刀，将她给劈了！

    蓝念容黑眸如湖水般清澈，自然看透月梦心心中所想，温雅的浅笑道：“情感之事，你情我愿，你是修道成仙的人，如果为这种凡尘俗事烦恼，对你以后修仙的路有很大的影响，我不希望你陷入情感之中迷了双眼，男人可以有三妻四妾，为何女人不能有三夫四侍？”

    月梦心心中释然，顿时心中豁然开朗，但蓝念容所说的话，她并没有完全认同。

    自己胡思乱想，还不如是顺其自然……

    她毕竟是二十一世纪的一缕幽魂，从小接受一妻一夫的教育，没有接受过封建思想的荼毒。

    在她看来，蓝念容的说法也是对的，古代之中，男人可以拥有三妻四妾，而女人为什么不能拥有？

    历史中唯一的女皇武则天，她拥有后宫美男三千，男妃被称为面首，建立后控鹤监，后来又成为奉震府，让她最宠爱的两个皇夫来管理她的后宫。

    武则天的时代是一个女权时代，只是人们习惯了男权朝代，所以觉得女子有这样的想法，是离经叛道的行为。

    蓝念容见她陷入沉思，淡雅一笑，身体慢慢的消失空中，回到月梦心的识海里，他的魂魄不能出来太久，血魂珠的力量牵引着他，出来一次都会耗去自己的魂力。

    月梦心低着头紧握着苍紫云的手，如果他接不了夜离欢，她会放手，相爱不一定要在一起。

    如果夜离欢同样也不能接受的话，她也会放手……

    爱一个人，不一定要占有，也不一定要拥有，她喜欢他们两人，也会面对以后发生的事。