
    时间如流水般流过，冰冷的黑暗之中透着淡淡的暖意，月梦心紧握着苍紫云的手，不断的传送着自己的灵力。

    蓦然一声轻微的呻吟声响起，月梦心面露喜色，低声叫道：“苍紫云，你醒了？”

    苍紫云缓缓的睁开眼，眼前一片黑暗，淡淡的幽兰的清香扑入鼻尖，听到熟悉声音，手掌间传递过来的温暖，让他恍如梦中，有些不真实。

    月梦心半响听不到苍紫云的声音，一颗心猛的下沉，心里一阵冰凉，指尖跳跃起一团火焰，焦急的叫道：“苍紫云，苍紫云……？”

    苍紫云透微弱的光芒，看着眼前绝美如玉的人儿，透过她如水墨的深瞳中那一抹焦急之色，张开苍白干燥的双唇：“梦心……”

    他唇边溢出淡淡的笑容，狭长眼眸熠熠生辉，如璀璨星空，耀眼而夺目，看到那抹焦急，，他心里透着幸福的暖意。

    自己死后看到的幻觉吗？如果是这样，他宁愿这样下去。

    月梦心听到他叫唤自己声音，轻舒一口气道：“你半天不说话，差点吓死我了，你有没有感觉不舒服的地方？”

    看着他那双充满深情的眸子，她心里有些难受，想着过去自己伤过他，他依旧对自己甘之如饴。

    “我没死？”苍紫云听闻她话里的口气，怔愣了半响，才缓缓的回过神来。

    他的伤，他心里很明白，自己受了那么重的伤，就算神仙再世，也难已救回，他竟然没有死，眼眸露出惊愕的神色。

    她究竟用了什么办法，救了自己。

    “当然没有死，我可是狐狸精，当然不会让你这个凡人就这样的死了！”月梦心笑若桃花，那笑让百花失了色，魅惑动人。

    苍紫云想起第一次见到她时所说的话，她的确是狐狸精，勾了他七魂六魄，眼里露出怀念的神色，仿佛又回到他们第一次相见的场面，唇边溢出柔和散淡的笑容，

    “梦心……”苍紫云低声呼唤，声音温柔带着几分哀伤，低沉沙哑带着几分心碎。

    呼唤她的名字，仿佛永远都叫唤不够，他希望眼前的一幕，不是黄粱一梦，眼前的女子一直都对自己冷漠而冰冷，从没有这般顽皮纯真的对着自己说话。

    他从小到大，从没有苦苦执着一样东西，什么事都看得很轻，很淡泊，一颗心波澜不凉，而眼前这个女子，是他唯一的执着。

    也许这样疯狂的执着，他才感觉自己是一个人，一个有血有肉感情的人。

    在别人的眼里，他是高高上的苍王，让人仰望恭敬的大祭师，永远都是云端不可触犯的人，可他不是，他不过是一介凡人，很普通的凡人。

    “嘘，苍紫云，你不要说话。”月梦心灭掉手中的火焰，伸出宛如青葱般修长白净的手指，轻轻的放在他的双唇上，一双黑眸清澈，波光潋滟，睫毛如扇子般轻轻的颤动，绝美的面容透着严肃而认真神色，轻柔的说道。

    苍紫云静静凝望眼前的女子，眼底闪闪过一丝黯然，他知道她想对自己说些什么。

    心里泛起苦涩的笑容，她始终喜欢的是夜王，他不会让她苦恼的……

    可他的心为何如此痛……

    可惜洞内一片黑暗，月梦心没有看到苍紫云充满死寂的眼神。

    月梦心深吸一口气，想着自己要对他说的话，脸颊不知不觉的浮出红晕，心跳加快了半拍，犹豫了半会，缓缓的道：“苍紫云……以后我能叫你紫云好了，我不想跟你来世再续夫妻缘分……其实……其实我也喜欢你！”

    刚开始月梦心说话有些结结巴巴，有点想咬断自己舌头的冲动，但说到后面渐渐恢复了平常的状态。

    不管了，死猪不怕开水烫，这些话说出来好了，她可是二十一世纪现代女性，可不会写缠缠绵绵的情诗，也不会念那些酸掉牙婉转的诗来暗示人。

    爱了就爱了……

    苍紫云听闻月梦心不愿跟自己来世续前缘的语话时，本来没有血色的面容，更加苍白三分。

    他知道她会对自己说些拒绝的话，但再听一次，心中的那道伤口，还没有结痂，又再一次被撕裂，鲜血淋漓，可接着后面的话，他有点不敢相信的耳朵。

    她说她喜欢他？怎么可能……

    苍紫云呆若木鸡的看着她，虽然洞内漆黑一团，看不到她脸上的神色，但她说喜欢自己……

    月梦心感觉苍紫云怔愣的发呆，眼角抽了抽，轻咬了下唇道：“苍紫云，我刚才说错话了，你当着没有听见！”

    第一次对一个男人表白，他竟然半响不说一句话，算了，反正自己说了，他要是心里放弃的话……

    她只有将这份感情放在心底！

    “梦心，你刚才说的话，你能……能再跟我说一次吗？”苍紫云回过神来，紧紧的抓住月梦心的手，凤眸明亮如星辰带着期望的看着她，神色激动的说道。

    一股幸福将他给淹没，她喜欢他，自己的执着难道得到上苍的回应，让眼前的女子终于回首看他一眼。

    月梦心脸色顿时红透，还要她说一次，看着苍紫云他，她心里流过一丝感动，他爱自己愿意舍去性命，自己就是说百遍又如何……

    “我喜欢你，苍紫云……”

    听到这一字一句表白话语，苍紫云心中喜悦之情都要溢出来，淡淡的，甜甜的，双目如璀璨的星辰般明艳耀人，俊美妖媚的面容透着红晕，绽放出妖冶的媚艳。

    原来她喜欢自己，真的喜欢自己，情不自禁伸手将眼前的心爱的拥入怀中，眼里满是浓得化不开的柔情，在她的耳畔不断喃喃低语：“梦心，梦心……我也喜欢你，溺水三千我只取一瓢。”

    月梦心唇过勾起浅浅的笑意，静静的躺在苍紫云的怀中，听着他胸膛的加快的心跳声，闻着他身上淡淡的药香味，原来幸福是如些简单。

    两人相拥在一起很久，苍紫云平复激动的心情，温柔轻抚着月梦心如墨的发丝，他很想这样拥着她，任由时间流逝，直到天荒地老，海枯石烂。

    月梦心很享受的微眯着双眸，紧担心紧崩的情绪放松下来，其实她一直很担心苍紫云服食七色莲不能醒过来怎么办？

    担心服食了七色莲出现什么问题怎么办？一个个担忧的念头围绕着她，压得她快喘不气来。