
    “紫云，你感觉身体怎么样？有没有不舒服的地方？”月梦心从苍紫云的怀中坐起身，手指浮出火焰，照亮整个山洞，眸子露出关切的神色看着他。

    “你给我服食了什么仙丹妙药？我的内伤竟然全都好了。”苍紫云默默的感受着自己的身体，凤眸露出惊讶的神色。

    被气流震伤的五脏六腑与心脉都恢复了正常，就连从小到大跟随自己的寒毒也消失了，身体只是有些虚弱。

    “七色莲，世间奇药。”月梦心凝视着他，心里惊叹，微弱的光芒下，眼前的男子，墨发垂地，眉如墨黛，眸子璀璨若星，冷艳的面庞，精致如刻刀雕琢的玉像，如烟似墨，透着娇艳魅惑风情。

    身上散发着如月般柔和，如云般轻淡的气质，如一块极品的温玉，两种气质混在一起，独特而充满吸引人，让月梦心心里大呼，妖孽。

    苍紫云微微一怔，没有想到自己竟然服食的是绝世灵药，他只是在古籍上看过，却从没有见过，想不到月梦心手中竟然有这种灵药，如果传出去的话，定会引起无数人为之疯狂。

    自己因祸得福，得到如此好的机缘。心里越发感觉到月梦心的身世神秘，他想张开口寻问她，关心夜王的事，可是话到嘴活活生生咽了下去，生怕自己问了，破坏了他们之间的牵羁。

    而月梦心何尝还不是想着如何跟他说夜离欢的事，心中刚升起念头，但看到苍紫云满柔情的眼眸，她又压下这股念头。

    她又想着苍紫云的身份，心里幽幽一叹，还是先出这个山洞里以后再说！

    两个人各自怀着心思，谁都开不了口寻问对方。

    “我们还是先离开这里吧！”月梦心对着苍紫云微微一笑。

    “也不知道这里是什么地方？”苍紫云观望了一下四周，面色沉静的说道。

    月梦心手指弹出无数的小火焰，如烟光绽放绚丽而美丽，周围的环境被照亮，又瞬间熄灭，那一瞬间的亮光，让两人将四周的景色全都纳入眼底。

    一间很空旷的石室，有一张简单粗糙的石床，几张石凳。

    “这里住过人，我们找找，一定有机关，可以出去。”苍紫云紧握着月梦心的手。

    “嗯！”月梦心点了点头，想起蓝念容跟自己说这是山洞里的第二层，黑眸里流转着琉璃般的色彩，看来这里住着世外高人，一定有什么宝贝。

    月梦心指尖火焰不断的跳动，如顽皮的精灵，透过微弱的光，两人开始忙碌的寻找机关。

    苍紫云很快在石室的墙角处，寻找到机关，按动着机关，传来一声震耳欲聋，轰隆的一声巨响。

    石室的一片石壁缓缓打开，露出一条通道出来，通道内黑暗一片，幽深而深邃。

    月梦心与苍紫云对望了一眼，眼里各自露出警惕的神色，小心翼翼向着狭窄黑暗的通道内走去。

    透着火焰微弱的光芒，两人看到通道内堆满了尸骨，白骨森森，阵阵阴风吹来，令人背后生出一股寒气。

    月梦心倒吸一口凉气，这里面全都是人的白骨，在她的面前就横七竖八堆着十多具，如果这条通道很长的话，那里死了多少人？

    苍紫云面色凝重，这条通道透着诡异森，不知通道通到什么地方。

    蓦然，白骨内飘浮出无数黑色的轻烟，轻烟幻化丑陋狰狞的厉鬼，向着两人扑来。

    月梦心脸色大变，本能将苍紫云护在身后，快速的掐动法诀，凝聚成巨大的火球，快如闪电般向着厉鬼们飞疾而去，火焰漫延开，厉鬼在火焰中发出凄厉惨嚎声，化成一道黑烟散去，白骨被烈火燃烧，瞬间化成灰烬。

    “哼，敢出来吓人，我让你们魂飞魄散。”月梦心绝美的面容含着浓烈的煞气，双眸里迸射着阴冷的光芒。

    一批厉鬼被灭，又有一批前赴后继，如果贪婪的凶兽，疯狂的飘舞，张牙舞爪扑来。

    苍紫云面容染上寒霜，这等邪恶的气息，对他来说是十分厌恶，而他依仗的阵旗两套毁在山洞内，另一套困住了梦心的宠物。

    不能使用阵旗，但他有一招咒术能净化这些厉鬼，他是月华国的大祭师，体内的灵气都信仰之力所化，身上的寒毒被除去，灵力大增，喃喃的念动咒语，十指掐动，一道圣洁的光柱照亮黑暗的通道。

    霎时之间，那圣洁的光芒漫延开，所有的厉鬼顿时化为乌有，惨叫还没有来的急发出，就魂飞魄散。

    月梦心惊讶无比的看着苍紫云，想不到他还有这般的厉害咒术。

    苍紫云的身体还是很虚弱，这招咒术耗尽全身的灵力，脸上已无丝毫血色，呼吸微微沉重。

    查觉到苍紫云的不对劲，月梦心扶住他，担忧的问道：“紫云，你没事吧！”

    苍紫云对她露出淡淡的笑容，安慰道：“无事，只是有些脱力，休息一会就好。”

    月梦心搀扶着苍紫云，两人继续的向着幽深的黑暗的通道行走着。

    通道不时飘浮着厉鬼向两人扑来，月梦心扔出火球，将这些不长眼的厉鬼处理干净。

    渐渐的，两人也不知道行走多远，月梦心不断的燃放着火球术，时间久了，她有点吃不消。

    月梦心心里一阵腹诽，也不知道是那个缺德货，把通道弄成这样。

    蓦然一道微弱的光芒，让两人心中喜行于色，两人相互对望了一眼，步履加快了很多。

    当两人走出洞口，两人都呆呆的看着眼前的一幕，眼里露出震惊的神色，出现在两人面前是一座雕梁画栋，金碧辉煌的宫殿，宫殿旁边古林葱郁，风景秀美，淡淡薄如轻纱的仙雾朦胧遮在宫殿的四周，四处开满了不知名的百花，争相斗艳，姹紫嫣红，还有百年的灵药瑞草生长在各处，散发着淡淡的药香。

    宫殿的正前方，淡白色的轻雾将一座汉白玉的拱桥给掩遮，若隐若现，眼前的这一切，仿佛到了仙境，

    “呵呵，紫云，看来我们来了一个不得了的地方。”月梦心从震惊中恢复过来，眸光流转，轻笑道。

    “嗯！”苍紫云负手在身后，微微的颔首，面容平静。

    月梦心一眼就喜欢上这个地方，决定在这里好好的住上一阵子，不过这座富丽堂皇的宫殿到处充满了神秘，心里带着三分兴奋，二分期满，一分好奇。

    “想不到这里能看到迷情花。”识海中的蓝念容眼眸荡澜着着一抹异色，嘴角勾起意味不明知浅笑。