
    轻风微拂，宫殿屹立，仙雾氤氲，如梦如幻，如同画境般。

    月梦心拉着苍紫云经过拱桥，走进富丽堂皇的宫殿门口，推开两扇门，门被打开，转来吱呀的响声在大殿门回响。宫殿内，玉石的铺地，光洁润泽，黄金镶顶，美轮美奂。

    月梦心看着空旷的大殿，黑眸里露出失望的神色，殿内什么东西都没有，幽怨的对着苍紫云道：“我还以为里面会有一堆宝贝等着我，谁知道什么也没有。”

    没进来的时候，她的心那个期盼啊！本以为苦逼的事都过去了，自己这回时来运转，苦尽甘来。

    为什么她就这么倒霉……

    苍紫云一脸好笑的看着她，柔声安慰道：“我们进去看看吧，说不定能寻到什么蛛丝马迹。”

    “说得也是。”月梦心听言，微微的点了点头，觉得有道理，来宝山寻宝，不能空手而归。

    两人走入大殿，殿内地面上铺的玉石，纤尘不染，也不知这座大殿修建了多少年月，不沾尘埃，看上去洁净无比。

    月梦心微微蹙眉，眼里透着不解，她不知道是何人，花这么大的手笔建立这座宫殿，看建筑风格，不像燕雨国的宫殿风格。

    想着通道处堆积如山，白森森的人骨，这里面到底隐藏着什么？

    看来只有问问蓝念容，看他看出些什么门道来。

    月梦走进识海内，看着蓝念容坐着发呆，绝美的面容透着几分茫然，象是在腼怀记忆中以往前事，她心里闪过一丝惊讶，问道：“念容，你看出这里有什么古怪吗？”

    蓝念容回过神看着她，温雅浅笑，缓缓道：“当然有古怪，这里一草一木，一砖一瓦，所有一切，都是仿造天界的天仙洞府所修。”

    所以他才会想起失神，想以前的事。

    “怪不得，看来那位天仙不在这里了，只留下一座空的宫殿。”月梦心露出恍然的神色。

    “殿内并不是什么也没有，有结界禁制，一种高等法术，以你现在的修为是打不开的。”蓝念容眸光幽暗，看着月梦心浅笑道。

    “晕，我就知道好东西没有那么容易拿，看来还是出去逛一圈，当成旅游好了，再找找出去的路。”月梦心听闻这话，心里一阵腹诽。

    “我有办法，不过需要你们两个的配合，现在还不急，你还是先炼出洗髓丹，让苍紫云服用。”蓝念容眼里闪过一丝异色，瞬间即逝。

    月梦心面露喜色，如果真的能得到天仙留下的绝世宝贝，以后与咒术师斗法，她一招就将人搞定。

    听到蓝念容后面的话，她的脸色瞬间黯淡下来，都差点忘记自己要炼洗髓丹的目的，让夜离欢能成咒术师跟自己一起修炼。

    心里同时闪过一丝忧虑，不知道被自己送出去的暗影是否回去报信，是不是跟夜离欢报上自己的死迅，那夜离欢会怎么做？会不会到倒塌的山洞来寻自己，就算挖地三尺，也要将自己找出来。

    “梦心，梦心？”苍紫云回过头看着脸色忽然苍白的月梦心，眼里露出担忧的神色。

    月梦心从识海里退了出来，看着苍紫云担忧的眼神，心里一暖，轻笑道：“没事，我们先出去转一圈吧，我肚子有些饿了。”

    “嗯！”苍紫云微微的颌首，他看出来她有心事，难道是夜王的事？想到这里，他心里一紧。

    两人退出宫殿，开始四周倒处闲逛起来，宫殿附近，参天古木伸展着浓郁的枝叶，粗大的藤蔓一条条如虬龙般，攀爬在四周，百花在风中摇曳，散发着浓郁的清香，沁人心脾，令人赏心悦目。

    山崖间，一条条瀑布从高处垂落而下，撞击在水潭下方的岩石上，溅起朵朵的白色的浪花，如巨大的银色珠帘，垂挂在山间，十分的壮观，

    月梦心看得心旷神怡，心里开始打算将此处占为已有，到时弄成秘密的度假山庄，有空的时候来住上一段时间，绝对是一种享受。

    瀑布下的清澈的水潭内，鱼儿悠闲自在的穿梭在其中，月梦心将水潭里的鱼儿捕捉数条上岸，钻木取火开始烤鱼，苍紫云要帮忙，却被月梦心赶去摘取野果。

    刚才他们两人在树林中逛了一会，发现在这里看不到任何动物，就连天空飞行的鸟儿也没有，这让两人感觉到十分奇怪，还好水潭里有鱼，这才免去饿肚子。

    火焰不断的燃烧，火架上的鱼被火焰炙烤，鱼香味扑鼻，香气四处飘散，月梦心脸上露出惋惜之色，可惜没有带调味料出来，到时味道会更好。

    她故意将苍紫云赶走，其实是想让苍紫云尝尝她的手艺如何，再加上苍紫云那惑人心魂，一副飘然绝世之姿，定没有吃过这类苦，不想让他沾染上这份俗气。

    也许香味太过浓郁，毒美人竟然从月梦心的手腕上脱落下来，游到火堆的不远处，双目盯着烤鱼，不断的发出“丝丝丝”的声音。

    月梦心偏着头看着毒美人，不由的想起小白，眼里露出一丝懊悔，她把小白给忘记了，她这个主人做的太不称职了，过一会要问问苍紫云，他拿自己的小白怎么样了。

    她对着毒美人笑了笑：“毒美人，等一会，过一会就熟了。”

    毒美人仰头看着她，吐着蛇信，乖乖的盘着细小蛇躯，静静的等待。

    苍紫云刚进入古林内寻找野果，蓦然一道透明的人影出现在他的面前，看清楚人人影时，他眼里露出惊愕，失声道：“是你！”

    “苍兄，我们又相见了！”蓝念容脸上露出温雅的笑容，温和的道。

    “你怎么会在这里？”苍紫云脸上神色不断变幻，狭长的凤眸透着不敢置信的神色。

    对于蓝念容的忽然出现，苍紫云很吃惊，但细细一想，他整个人倒也镇定下来，眼前这缕幽魂，对自己绝没有恶意。

    “月梦心是我的宿主，所以她在地方，我也在，我有事找你，关心梦心的事。”蓝念容轻声解释道。

    蓝念容的话，在苍紫云的心里投下巨大的涟漪，怪不得当时他会出现在自己的小阁之中，原来如此。

    蓝念容飘浮在古树上坐了下来，继续道：“梦心身边有一个男子，是燕雨国的夜王，梦心很喜欢他……”

    苍紫云听闻此话，脑子轰的一声炸响，心中一阵疼痛，虽然他知道，可从别人的口中证实，这股痛迅速漫延开。

    他很想寻问月梦心是否真的喜欢夜王，如果是夜王逼迫她，他不管会花任何代价，将他带着她走远离夜王。