
    清风习习，拂动着苍紫云的衣衫，他整个人如泥塑般，伫立在树下一动也不动，浓郁的哀伤弥漫在四周。

    她喜欢的是夜王，竟然不是自己，在石室里对自己所说的话都是骗他的吗？

    但看到她眼里的情意，不会是假的。

    蓝念容见苍紫云沉默不语，幽暗如墨的眼眸静静的看着眼前温和如玉般的男子，唇边浮起淡淡的笑容：“她也喜欢你……”

    蓦然苍紫云抬起头看着蓝念容，眼眸划过一丝暗芒，他不懂眼前这缕幽魂到底有何目的，跑来跟自己这翻话。

    “你到底有何目的？”

    蓝念容轻笑道：“我想帮你，梦心不是一般女子，不管以后发生什么事，你可愿意守护在她身边，永远的宠着她，爱着她？”

    苍紫云不解他为何这样的说，面容暗沉道：“这是自然，我愿意用自己的性命去守护着她。”

    蓝念容脸上露出似笑非笑神色看着他，缓缓道：“我已经看到你用性命护着她，但我的指的是其它事，比如她身边会有很多像你这样的男子，你可愿意包容她？”

    苍紫云心里一震，心里翻起巨浪，她身边会有很多男子……

    蓝念容见他脸上的血色退尽，双目露出恍惚之色，意味深长的道：“如果包容她不到这一步，我想你还是放手吧！她是我的宿主，我不会让她受到一丝伤害。”

    苍紫云蓦然抬眸看着蓝念容，绝美妖媚的面容满是认真的神色，狭长的凤眸里透着坚定，手指着苍穹道：“苍天为证，从今日起，我苍紫云会护着月梦心一生一世，天涯海角，生死相依，不离不弃。”

    不管梦心身边将有多少男子，他都永远的站在她的旁边，永远的护着她……

    在他的心里，什么都东西都抵不了她灿烂的一笑，她是他唯一的执着，不管是一生一世，还是来世……

    他爱她爱的心都碎了，怎么可能会舍得伤害她，那怕是一个皱眉，一滴泪水，他都不愿意看到，她是他的命……

    蓝念容温雅的一笑，双眸流转着异彩，如皎洁的月辉，他本以苍紫云会犹豫的，情为何物，他忽然有些明了。

    “今日我蓝念容记下你的誓言，如果你敢违背今日之誓，我会来取你性命！”

    “我会让蓝兄永远没有这个机会。”苍紫云看着眼前这缕威胁自己的魂魄，心中再次忍不住惋惜，如果他有肉身的话，绝对是个绝世无双，透着无上风采如谪仙般的男子。

    “呵呵，我也不希望有那一天，我的魂魄不能出来太久，等有空再向苍兄交流一下琴技。”蓝念容从古树上飘浮下来，对着他拱了拱手，微笑道。

    他一直都很想与苍紫云交流一下琴技，难得遇上一个琴技与自己不相上下的人，免不了想较量一番。

    “好，改日在约。”苍紫云淡淡的笑了笑。

    他想着梦心这么一定还在等自己摘取野果，心中定有些不耐了。

    “这花送与你，你将此花送与梦心戴上，传闻此花如果有情人得之，会珍爱对方一生。”蓝念容手中不知何多了一朵淡蓝色的小花。

    苍紫云面露惊讶之色，接过这蓝色小花。不由定神看了又看，淡淡的花香袭人，花瓣上点了一抹白色，的确与他见过的花不一样。

    等他抬头想寻问蓝念容此花可有名号之时，发现他眨眼之间就消失不见了。

    “能珍爱对方一生吗？还真是奇特的花。”苍紫云口里喃喃道，眸中流光微闪，转眼即逝，不管蓝念容所说的是真的，还是假的，他都深信不已。

    小心翼翼的将花收入怀中，生怕会弄伤花瓣，嘴角勾起温柔笑容，一个闪身飞落在古林这间去寻野果。

    月梦心看着蓝念容飘了回来，眼里露出奇怪的神色：“你出去转了一圈，我怎么不知道？”

    蓝念容淡笑的看着她：“我随时都可以出去啊！不过时间不能太久，已经有很久没有这般自在了，血魂珠里呆着有些腻味了。”

    月梦心目瞪口呆的看着蓝念容，心里闪过一抹古怪，不过想想也对，如果换成她也感觉在血魂珠里呆着烦，全都是白色的雾，什么也没有。

    看来这次灵灵婴果对蓝念容的帮助很大，换成以前，他一定不会出来。

    “你脸上粘上烟灰了。”蓝念容飘浮在月梦心的面前，见她的如白雪般的脸颊染上了一块黑色，伸出手指触摸着她的脸颊，勾唇浅笑道。

    月梦心脸色一红，忙用衣袖擦了擦蓝念容所触摸的地方，虽然说没有任何感觉，但他这样忽然接近自己，让她的心跳不断加快。

    眼前绝美的男子，可是一个妖孽啊！

    “呵呵，越擦越花……”蓝念容见她胡乱的擦了一下，结果脸上染的倒处都是，如一只小花猫般，不由的轻笑声。

    月梦心死命的瞪了蓝念容一眼，一张脸如天边的火烧云般红透，该死的念容靠她这么近做什么，没好气道：“都是你害的。”

    “我害的？”蓝念容幽暗的眼眸透着不解，为何又怪起他了，他可是好心。

    月梦心气得跺了一下脚，怎么不是他害的，她可不想让苍紫云看到自己这副样子，伸出衣袖又用力的擦了擦脸。

    恋爱中的女人，最不想被心爱的男人看到自己不好的一面，那怕是一点点的瑕疵，都不能容忍，她们只想将自己最完美的一面展现给心爱的人。

    就连月梦心也不能免俗，自然将罪过推给蓝念容。

    可怜的蓝念容千年来一颗仙心如古井，不起一丝波澜，从没有与女子有过这样的接触，那里会懂得女儿家的心思。

    而月梦心是千年来，他第一次接触的女子，刚开始也许有抵触的心态，但久而久之，他认同眼前的女子，因为她与其它女子不同，不同在什么地方，他自己也说不上来。

    “呵呵呵，好了，我来帮你擦吧，你越擦脸越花。”蓝念容见月梦心生自己的气，心神微微有些乱，对着她温柔的道。

    月梦心听闻，心想也别无它法，如果去瀑布下的水潭里看自己的脸，太远了，只怕走到一半，要是被苍紫云看到怎么办，只得无奈的安静的站在蓝念容面前，恼怒瞪着他霸道的道：“你还笑得出来，当心笑掉你的大牙，帮我擦干净啊，如果我知道我脸上还有烟灰的话，我一定要你好看。”

    “放心吧，我会帮你擦干净的。”蓝念容温雅的轻笑，手中不知何时多了一块白色的丝帕，飘浮在月梦心的面前，开始在她的脸颊上仔细的擦拭。