
    风轻轻的吹动，鱼香味四溢，柴火燃烧时跳起小火花。

    月梦心感觉气氛暧昧到极点，她没从没想过蓝念容会有这样温柔的一面，从血魂珠第一眼看到蓝念容时，他清冷的如天山的雪莲，随说平时说话很温和，但骨子里透着一份冰冷。

    她的心跳不争气的加快，都快从胸口跳出来。

    “好了！”蓝念容将手中白丝帕放在她的手，看着眼绝世而独立的女子脸颊上染满桃红，那娇羞样子，如三月的桃花，娇媚绝艳，他心里微微一乱，如风般，在心间划了一道痕，很清，很淡……

    “谢……谢了”月梦心脸上如火烧般，说话竟然有些结结巴巴。

    “不用！”蓝念容温雅一笑，双眸闪过一抹幽光，透明的身体慢慢的消失。

    月梦心见蓝念容回到自己的识海，捂着自己跳动如小鹿乱撞的胸口，她这是怎么了，深吸了一口气，暗念自己一定看美男犯花痴了。

    蓦然毒美人发出丝丝的声音，月梦心低下头看着毒美人一眼，鼻子闻到一股焦糊的味道，顿时脸色大变，惊叫道：“啊！我的烤鱼。”

    忙蹲下身将火堆上烤鱼拿下来，看着烤得跟黑炭一样的鱼，她脸上露出郁闷的神色，见毒美人游到她的身边，将旁边的一条烤得不错鱼，放在毒美人面前。

    毒美人身体变得跟手臂般粗大，口里含着鱼，向着瀑布的方向游去。

    月梦心神色古怪看着毒美人，这货吃鱼就吃鱼了，还跑的贼远。

    不过她一直都弄不懂毒美人为何要跟着自己，还真是奇怪的蛇。

    蓝念容摘取了一些野果很快就回来，月梦心的这边的烤鱼也烤好，两人吃了一些野果与烤鱼填肚，倒也算得上不错。

    天色渐渐的暗淡下来，两人回到宫殿里休息，宫殿墙壁上挂着数百颗拳头大的夜明珠，将华丽的宫殿照的通明。

    如果不是苍紫云在身边陪着，月梦心一个人呆在这空旷的大殿倒有些害怕。

    苍紫云从没感觉到这般的幸福，有着心爱的女子相陪，他宁愿永远呆在这里，可他知道这是一种奢望。

    他们终有一天要出去，还有很多没有办完的事件……

    月梦心依在苍紫云的怀中取暖，感觉着他身上传递过来的体温，夜间大殿内还是有些偏冷。

    两人谁也没有说话，谁也不想打破这份宁静。

    许久，月梦心凝望着眼前的妖媚绝伦的男子，黑眸里透着几分认真，喃喃道：“紫云，我件事，我想跟你说，如果如果我身边还有一个人……”

    “我知道那个人，是夜王夜离欢吗？心儿……”苍紫云幽幽轻叹，看着眼前紧张的女子，双眸如如一泓清泉，清澈无比。

    他在林中对着蓝念容发誓，会接受月梦心身边的男子，但内心还是压抑不住醋酸味，想着他与梦心最先认识，夜王夜离欢却先夺得她的心，让他心里有些不甘。

    但想想梦心将处子之身先给了他，又让他的心又微微平衡一些。

    不过以后梦心身边有多少男子，他绝对要做大的那个，这是他在林中所思忖的事。

    他会让夜离欢排在自己的身后。

    月梦心那里知苍紫云心中这些想法，听着他提到夜离欢，心中吃了一惊，也更加惊恐不安，光洁如白瓷般的额头沁满了汗珠，后面话却不知应该如何说，是不是她太贪心了。

    她感觉自己是水性扬花的女子，张开嘴巴，又闭上嘴巴，不知后面要接着说什么？心中更奇怪的是，为什么他会知道夜离欢？

    感觉到月梦心的不安，苍紫云紧握着她的柔荑，温柔的道：“那晚之后，我一直都在寻你，可你却消失了，我寻了整个燕京，也没有寻到你的人，后来我才知道，你在夜离欢的身边，外面的人都传你是他最心爱的宠姬。我当时不敢相信，但看到你身边的白虎，我才得到证实，心儿，你真的很喜欢他吗？”

    月梦心看着他，眼底闪过一抹心疼，当初百花楼的小阁，自己对他说了那些无情的话，想想她有些后悔。

    心里上涌出各种复杂的情绪，他问她，是否喜欢夜离欢？

    也许刚开始是恨，恨不得杀了他为青竹报仇，可后面发生太多的事，由恨变成喜欢。

    自己爱夜离欢吗？想着那晚，自己走火入魔，他救了她，失去了自己一半的内力，想着在那片小树林里，他要自己活下去，想着那晚雨夜，他担心着自己，那惊恐害怕的样子，所有的一切如电影播放般，一幕幕浮现而出。

    抬手看着手腕上翠绿欲滴的的手镯，这是她与他之间的信物，她与他之间的牵羁。

    “紫云，我喜欢他！”

    苍紫云看着怀中女子坚定的眼神，心里闪过微微的失落，但这份失落被他隐藏在心底最深处。

    “紫云，我也喜欢你，也许你会感觉我是一个花心的女子，但你们两人我都喜欢，你们两人驻进我的心里，都有着很重的份量。”月梦心坦诚的对着他道。

    她已经做好了思想准备，如果苍紫云接受不了她有着另一个男人的事实，决定果断的放弃自己，她会放开的。

    也许是她狡猾，但她不想欺骗自己的内心，从这里出去之后，也许真的两人从此是陌路人，将这份感情遮掩在心里。

    出去之后，她也会同夜离欢说这翻话，如果他也不愿意接受的话，那她会离开……

    气氛顿时凝重而紧张，每过一去一分一秒，对夜梦心来说，都是一种煎熬。

    “傻瓜，不管你以后身边有多少男子，但我决不会离开你的。”苍紫云指尖轻点了一下月梦心的鼻尖，眼眸含着包容，宠溺，温柔……

    她是他的命，一生执着，这叫他怎么可能放弃她。

    也许世人感觉一妻多夫是多么荒唐的事，但他不在意，他只在意，眼前的女子。

    月梦心绝美的面容露出惊愕之色，她没有想紫云会接受，心里涌出感动，她的眼底浮出氲氤的雾气。

    她此时很想哭，其实刚刚她生怕苍紫云听完之后，会拂袖而去，但他用着包容的心来受这份不平等的喜欢，这叫她如何回报他之份深情。

    “紫云……”