
    大殿内，夜明珠散发柔和的光芒，照射在一对玉人的身上。

    “心儿，你怎么哭了。”苍紫云见月梦心眼角滑落的泪水，不由的手足无措，滚烫晶莹剔透的泪水落在他的手掌间，不由的让他的心微微的疼痛。

    月梦心听闻他温柔的话语，越发的止不住泪水，泪水模糊了她的双眼。

    “心儿，别哭……”苍紫云用着微冰凉的指尖，颤抖的擦拭着月梦心眼角的泪水，紧紧的将她拥在怀里。

    月梦心在他怀中哭泣半响才止住眼里泪水，在他的怀中，她蓦然闻到一股浓郁的花香，与苍紫云身上的淡淡的药香味不同。

    “紫云，你身上怎么花香的味道。”

    “花香？”苍紫云微微一愣，蓦地他想起蓝念容给自己的蓝色小花，忙从怀中将花拿出来，放在月梦心面前，妖媚绝伦的脸上露出淡淡的笑容，柔声道：“这是我在树林里发现的，给你的。”

    “给我的……”月梦心破涕而笑，接过苍紫云手中的花，看着淡蓝色的小朵，放在鼻尖轻轻的嗅了一下，这花带着一股幽兰的清香。

    忽然，月梦心手中的花瞬间枯萎，化成一道粉红色的青烟，钻入她的鼻内。

    苍紫云脸色大白，快如闪电般将月梦心手中的花扔出，双手紧握着她肩膀，紧张道：“梦心，你没有事吧？”

    这花太怪异了，细想起来他放在怀里，到现在还没有枯萎，也不没有被压花瓣，怎么忽然之间，梦心拿着花，花就瞬间枯萎。

    “我没有事。”月梦心见苍紫云紧张的看着自己，对着他一笑，暗中观察了一下自己的身体，好像并没有事。

    “没事就好。”苍紫云松一口气，细想蓝念容将花给他，说有情人得之，会定情一生一世，梦心是他宿主，他定不会伤害她。

    “梦心，那朵花是迷情花，可是仙界十分珍奇的异草，也是仙界有名的合欢草，呵呵，这花聚集天地灵气，很合适仙侣所用。”蓝念容的声音在月梦心脑中响起。

    月梦心脸色微变，看了苍紫云一眼，又马上低下头，脸上迅速的染满红霞，该死的蓝念容，那朵花该不会是他给苍紫云的吧！

    想着中午时他从血魂珠里离开了一会，看苍紫云的样子，绝不会知道这花的用途。

    忽然之间，她感觉到身体有些发热，一股热流在体内弥漫开。

    月梦心很想跑进识海里对着蓝念容大骂一顿，他竟然算计她……

    苍紫云见月梦心脸色忽然浮上一层莫名红晕，想起刚才诡异场景，心里还担忧她是否被那花所伤，伸手握着她的小手忙问道：“梦心，你是不是有什么地方不舒服？”

    苍紫云的触摸，让月梦主脸色更红了三分，如沾染露水的红牡丹，娇艳的不可方物，她体内有一股炙热的火焰在燃烧。

    她抬眸看着眼前的男子，眸光流转，波光潋滟，双手主动的勾上苍紫云脖子，轻吐兰气道：“紫云，那花是合欢花。”

    接触到他的身体，她感觉好过了许多，体内的火焰不断的燃烧着她的理智。

    苍紫云怔愣一会，方才醒悟过来，自己被蓝念容给算计了，看着眼前心爱的女子散去平时圣洁如仙子的一面，此时的她如暗夜里魅惑凡人的妖精。

    双手抱住她的纤纤细腰，他眼底一片幽暗，也许他要感谢蓝念容，为他创造的机会，唇边溢出喃喃的细语：“心儿……”

    月梦心眸光迷离，她已经失去了理智，娇艳欲滴的红唇堵住他的唇……

    两人的青丝纠结在一起，辗转的缠绵……

    月梦心感觉自己做了一个很长的梦，感觉到风缠绕着她的指，感觉到丝雨落在她的身上，很温柔……

    耳畔缭绕着低沉温柔的细语声：“心儿，我的心儿……”

    晨曦露浓，月梦心从睡梦中醒过来，看着抱着她陷入沉睡的苍紫云，她嘴角勾起一丝幸福的微笑。

    坐起身，她的身体跟散了架般，想着昨晚自己又中了一次媚药，两个人的疯狂，她眼里满是羞意，身上的衣服紫云细心体贴的帮他穿好，她低下头痴痴的看着眼前温柔如水的男子。

    “心儿。”苍紫云睁开眼，看到一双满柔情的眼眸，他心里涌出从所未有的满足。

    “不要动。”月梦心看着眼前一举一投之间透着无限魅惑的苍紫云，低下头俯下身，吻住了他的红唇。

    这个吻温柔又带着少许的的霸道……

    抬起头，月梦心眼里闪过得意的光芒，对着他道：“以后，你苍紫云，是我月梦心的男人。”

    “呵呵，心儿，有件事你能答应我吗？”苍紫云抓住她的双手，认真的看着她。

    “什么事？”月梦心收敛笑容，平静的凝望着他道。

    “心儿，你身边有了夜离欢，但做你的夫君，我必须是正夫。”苍紫云坐起身，说出心里的打算。

    “啊！”月梦心有些傻眼，做自己的正夫，她满脸挂黑线，脑子有些转不过弯来，她现在还没有想过要结婚。

    “心儿，难道你不同意吗？”苍紫云见她犹豫，心中一痛，眼里露出一抹受伤，难道夜离欢在她的心里比自己还要重要三分吗？

    他绝不会让夜离欢压在他的上面。

    “紫云，你不要生气，这个，这个，我们以后慢慢的细谈好不好，我现在还不想成亲，你不要伤心。”月梦心有些讪讪然。

    她真的还不想结婚啊！她感觉这样很好啊！

    想着夜离欢想着自己为他生个孩子，她就头大。

    “心儿，以后我要娶你，我一定要做你的正夫。”苍紫云坚决道，他必须要将以后的地位定下来，不管以后梦心身边有了谁，都只能排在他的后面。

    月梦心心里暗暗叫苦，看样子她不给紫云一个答案，他今天一定不会善罢甘休，怎么办？怎么办？

    “紫云，这个我没有想着成亲，以后再说好不好？”

    苍紫云见月梦心对着自己撒娇，也不愿意答应自己，性格淡泊的他，第一次起了争强好胜之心，心里也同样浮起各种情绪，有怒，有悲，有痛……

    什么事他都可以依着她，但这件事关系以后，他决不会让她这样蒙混过关。

    他要做她的正夫。