
    一缕阳光透过大殿的窗棂照射进来，透着几分的温暖。

    阳光洒在苍紫云的身上，在他的身上渡上淡淡的光辉，更显的妖媚绝艳，宛如一朵绽放的罂粟花，艳丽绝伦，透着高贵与优雅。

    月梦心不由的看痴了，看到他眼里的执着，她心中一痛，眼前的男人，在她的心里永远带着一股心疼与怜惜。

    “我答应你，紫云。”

    她许下对他的承诺……

    但她可不想这么早就成亲，等到以后成亲那天，他是她的夫，她的正夫。

    “心儿……”苍紫云双目如星辰般璀璨，流露出激动，他以后是她的夫，以后要在她的心里永远的排在第一位。

    拥着眼前的女子，他吻上她的双唇，温柔的摄取着她的芬芳,烙下他的烙印。

    月梦心的脸上带着羞赧，她感觉自己完全沉迷在他的温柔之中，眼前的男人真是个妖孽，让她情动难以自拔。

    苍紫云见怀中的人儿媚态横生，那诱人的姿态让他难以自持，一个翻身将她压在身下，带着无限的眷念，探索每一寸芳香与柔软。

    月梦心感觉自己失去了呼吸，本能攀附着他。

    低低的喘息声，温柔细碎的呤哦声，两人相融一起，缱绻缠绵……

    殿内，月梦心静静的打坐吐纳，整个人庄严而肃穆，她体内的灵力化成热流，顺着经脉遍满全身。

    她没想到双修会有这般好处，体内的法力增涨了很多。

    时间如流水般逝去，苍紫云站在大殿内，安静凝视着坐在那里打坐的女子，他心里掐算着时间，梦心坐在这里打坐，整整有一天。

    他知道咒术师修炼入定时间会很长，长的有一个月，最短也有三四日，所以他一直护在她的身旁。他也有些明白蓝念容为什么传他那套法诀，那法诀分明是男女双修之用。

    他发现自己的身体发生了变化，除了信仰之力，体内多了一股奇怪的灵力，这股灵力对他来说，很陌生却又十分的熟悉，他知道自己以后可以修炼咒术。

    第二日，月梦心从入定的状态清醒了过来，睁开眼就看到苍紫云关切的眼神，心里一暖。

    “心儿，你醒了！”苍紫云浅笑的看着她，他感觉眼前的女子跟以前又不一样了，她的身上隐隐透着圣洁的气息，宛如暗夜里的那抹月华，高贵绝伦。

    苍紫云心里却隐隐有些不安，他真想将她隐藏起来，让任何都不能看到她，因为看一眼，都会忘不了，永远的驻扎在心里最深入。

    “紫云，怎么了，我脸上有东西吗？”月梦心微微一愣，见他直直的看着自己，心里透着不解，那炙热的目光，也让她微微的有些脸红。

    紫云与她缠纠，极为温柔，他与夜离欢不同，离欢缠绵之时却极为的霸道。

    苍紫云如泉水般，让她融化，夜离欢如一团烈火，将她燃烧。

    两个人是极端的表代……

    “呵呵，没有。”苍紫云隐去心里的不安，笑着问道。

    蓦然，月梦心的肚子传来一阵响声，她这才感觉到肚子空空。

    “知道你会饿，这是我摘的野果，先填一下肚子。”苍紫云轻笑道，走到一旁从一个树滕编织的很精致篮子里拿出野果，递到她的面前。

    月梦心不客气的接过，吃过野果，两人又在大殿的附近找不少百年的草药，月梦心将血魂珠里的七色莲取出一瓣，在蓝念容的指点下开始炼洗髓丹。

    洗髓丹并不是想像的那样好炼制，月梦心失败了一次，看着燃烧成灰烬的丹药，心里心痛无比。

    苍紫云第一次看到月梦心炼丹，心涌起千层浪，怔忡的看着眼前的一切，他在古籍上看过，只有仙人才知晓的一种技法。

    瞬间，他的脸色微变，看着月梦心神色微微有些不同了，难道心儿就是大祭师口中的天女吗？

    心里顿时复杂起来，他希望永远梦心不是，如果真的是的话……

    苍紫云有些不敢想以后发生的事，天女是四国欲寻之人，如果其他知道梦心是天女的话，一定都会出手争夺。

    想到这里，他又拼命的摇了摇头，不可能的，心儿绝对不会是。

    身体微微颤抖，不敢去推算，一股直觉告诉他，如果自己推算的话，他会失去她。

    专心炼丹的月梦心那知苍紫云的想法，她现在所有的注意力全都在炼丹之上，集中所有的精神，指尖的火焰不断的跳动，药香味越来越浓郁。

    这时，在外面游荡的毒美人忽然出现在大殿内，它游到月梦心身边，一双蛇目紧紧的盯着月梦心指尖上面的快要成型而的丹药。

    火焰熄灭，药香味扑鼻，五颗洗髓丹炼成，月梦心手掌心出现五颗红色的丹药，她脸上露出惊喜之色。

    她炼成洗髓丹，可以让夜离欢成为咒术师，但这些她可不敢说出来的，如果紫云知道了，指不定吃醋。

    男人吃起醋来，绝对女人还要可怕。

    “以后你炼丹，不用我指点了。”蓝念容见丹炼成，心里也掺染着一份欣喜。

    “嗯。”月梦心轻轻的点头，她偏过头看着站在一旁的苍紫云，眼里闪过一抹狡黠的光芒，慢步的走到苍紫云的面前。

    因为太过兴奋，她并没有注意苍紫云的不对劲，手里拿着一颗洗髓丹放在口里，快速绝伦吻住他的红唇，将口里的洗髓丹渡到他的口里。

    她希望他也能修炼咒术，成为咒术师。

    “唔……”洗髓丹在苍紫云的口里化成水，带着甘甜的味道，还有月梦心的芬芳。

    他这才回过神，这才惊觉刚刚吞服了月梦心刚炼制的丹药，幽暗的眸子满是惊愕之色，他没有料到月梦心将这样珍贵东西给自己。

    这些丹药如果让世人知道了，不管是谁都会引起疯狂……

    月梦心见苍紫云服下，轻轻的推开他，笑着凝望着他，轻声道：“紫云，你快打坐，将药力化散。”

    苍紫云感觉腹中的热流在全身扩散，似乎有无数蚂蚁在全身各啃咬，收回心神，对着月梦心轻轻颌首，坐下如老僧入定。

    噬骨的疼痛传遍全身，苍紫云额头沁满了豆大的汗珠，如雨般落下，他的脸庞因疼痛而变的有什么狰狞。

    一盏茶的时间，一股恶臭从他的身上传出，他全身覆盖着一层黑色粘黏的物质。

    月梦心紧张无比的看着苍紫云，随着他的身体的变化，月梦心一阵欣喜，她知道这颗洗髓丹已经改变紫云的体质，洗髓易筋了。