
    燕京，夜王府灯火通明。

    书房内，白玉镂空香炉缭绕着袅袅青烟，烛火被窗棂外的风吹的忽明忽暗，夜离欢俊美妖异的面容在摇曳烛光下，神色不断变幻。

    他深褐色的眼眸一片幽暗，平静看着跪在他面前的暗影。

    暗影低垂着头，眼里一片死寂。

    空气弥漫着冰冷的气息，如冬日里冰冷刺骨的寒风，让人寒噤。

    “月梦心是谁？你这段时间就是去后山？弄成这副样子？”夜离欢站起身，负手在身后，冷冷的看着跪在地上的暗影。

    他紧紧的蹙眉，月梦心是谁？为什么听到这个名字，他会感觉到熟悉，可念到这个女子的名字，脑子里却没有任何记忆。

    而面前的暗影一身狼狈的跑到自己面前，讲这么诡异的事，让他感觉有些不可思议。

    这到底是怎么回事？

    暗影心里一震，猛的抬起头，眼里露出不敢相信的光芒，王爷这是怎么了？他那么喜欢月小姐，怎么忽然不记月小姐了？

    他在山洞外挖了三天三夜，直到他挖开山洞，里面却无一物，他心里满是绝望，难道月小姐真的与那个妖魔同归于尽了吗？

    他一路失魂落魄满怀伤痛，抱着必死的决心回来告诉王爷这个噩耗，谁想到王爷竟然说月小姐是谁？

    “王爷，月小姐……”

    “离欢，我炖了你最喜欢莲子羹，你快来尝尝。”一个女子走了进来，打断了暗影后面的话。

    暗影看着走进来的女子，心里猛的一沉，夏侯芷月，她为何在这里？眼前的一切，让他感觉到陌生，为什么王爷不记得月小姐，而王爷拒而不见的，最不喜的女子出现在这里？

    “芷月，你怎么来了，我说过不是让你呆在房里好好的休息吗？”夜离欢看着夏侯芷月，双眸里露出温柔之色。

    “王爷，这么晚了还在操心，要多注意身体！”夏侯芷月眼里满是关心，她低下头看了地上的暗影一眼，眼里闪过一道寒芒。

    “暗影，你先下去吧！好好休息一下。”夜离欢对着暗影挥了一下手，冷淡的道。

    暗影双手抱拳，面色冰冷道：“是，王爷。”

    站起身，暗影身体有些踉跄的走出书房，而他的耳朵隐隐约约传来夏侯芷月的声音“王爷，那是你的暗卫吗？”

    他偏过头，深深的望了一眼书房，眼里露出迷茫之色，王爷到底怎么了？

    天空的星辰闪烁，月色洒在夜王府内，显得清冷无比。

    晨间的森林内，林间鸟儿鸣叫，声音婉转悦耳，十分动听，温暖的阳光透过树叶的间隙投下斑驳的光影，淡淡的雾气在林间弥漫，地上矮小的植被沁满了晶莹剔透的露珠。

    月梦心贪婪的吸了一口清鲜的空气，回到现实世界真好。

    她跟紫云一起合作，终于破了大殿内的禁制，拿到一件仙器，那就是整个宫殿，而这座宫殿就跟毒美人一样，可变大，可变小。

    实在是居家的好装备，以后出去游山玩水，也不用担心会住破庙，住黑店，住荒郊野外，还真件好东西。

    收了仙器，大殿正下方出现了一道门，她与紫云很快的找到出口，走出山洞。

    苍紫云站在她的身旁，眼底闪过一抹寞落之色，他感觉在那座大殿里很好，那里有着她与他之间的秘密，有着她与他之间承诺，有着她与他之间甜蜜……

    他有着不舍，但他们之间有太多的事要去做，如果为了儿女思情，是极不理智的事。

    他听着月梦心跟他说青竹的事，这次出来，他一定会帮她查出害死青竹的真凶。

    想着她会去夜离欢那，他的心满是酸意。

    “紫云，我们走吧，不知道小白还有你的属下还在不在山洞那里。”月梦心眼里闪过担心，她听紫云说，他用阵旗将小白与段峰困在阵内。

    此时她非常的担心小白，也不知道暗影是否也在山洞外寻找她，也许他应该回去跟夜离欢说她已经死了。

    她要竟快的回到夜王府，因为她无法想像离欢听到她死了，会是怎么样的后果……

    “嗯。”苍紫云轻轻的颌首，他心里的十分担心段峰安危。

    两人的身体如一道残影，快如闪电般着山洞飞去。

    山洞外，小白不断的经过蛮力的碰撞，终于将困住自己的阵法，给撞出了一角，它从阵法的缺角里逃了出来，它看着暗影不断的挖着碎石，它也努力的用着前爪挖着碎石，两只前爪鲜血淋漓，一人一虎挖了三天三夜，终于将山洞内的碎石给清理开，可它却寻不到主人，主人的气味在山洞内消失了。

    它虎目里含着泪水，心里不承认主人就这样的离开它，它知道主人一定没有死，主人不会死的，它在山洞内安静的躺着，不愿意离开山洞。它怕自己离开了，主人会寻不到它……

    跟它一起挖开山洞的人，一语不发的呆了很长的时间，悄无声息的离开，它知道，但它不想回头，它在等主人回来……

    蓦然，一个微弱的声音在它的不远处响起，它的虎目顿时明亮起来，它迅速的找到声音的来源，心里燃起了希望，主人在这堆碎石的下面，它要将主人挖出来……

    月梦心看着倒塌的山洞，心里百感交集，看来她还是有做女主角的潜力，没想到还真的因祸得福，不但得到仙器，更重要的是，她与紫云在这里定情。

    “这里有人进去过！”苍紫云仔细的观察到山洞外的碎石被挖开成一道小路，上面染满了血迹。

    “我们快点进去吧！”月梦心脸色凝重起来，她看到了苍紫云一眼，黑眸里流转着复杂的光芒，里面的会不会是夜离欢，如果他跟紫云相见，她应该如何跟离欢开口？

    两人缓缓的向着山洞内前进，当月梦心看到瘦了一圈的小白时，她失声哽咽的叫道：“小白！”

    小白花了全身的力气，看着被它挖出来的人不是主人时，它虎目里露出愤怒之色，它正打算将这个男人吞入肚子里时，它听了这个世间最美妙的声音，那是主人的声音。

    缓缓回过头，它虎目里隐含着委屈，对着月梦心嘶吼了一声，向她扑去。

    它知道，主人不会扔下它的，永远的不会扔下它的……