
    月梦心眼里浮出氤氲的雾气，她没有想到会是小白在里面等着她，她心里涌出无限愧疚，一路走进来，她看到石头上的血迹，触目惊心。

    伸手抚摸着小白的脑袋，她眼里泪水忍不住向下落，喃喃的对它道：“小白，对不起，对不起，我不应该让你担心的。”

    小白不断的摇着尾巴，如一个天真的孩童般，高兴的上跳下跳，对着她低声嘶吼着。

    苍紫云目光柔和的看着这只巨虎，想不到它对梦心这般的忠心耿耿，他的目光又落在地上的那个人的身上，忙走上前蹲下，将那人翻个身，手指放在他的鼻子上，心里微微松了一口气，还好，段峰还活着。

    仔细的检查了一下段峰身上的伤势，都是一些擦伤，不过困在洞里太久，身体十分的虚弱。

    月梦心心疼的看着小白前爪上面的伤，都深的见白骨，让她倒吸一口凉气，她从怀里取出一颗洗髓丹扔到它的嘴里，轻声道：“小白，出去之后，好好的运功。”

    小白吞下丹药，自然知道主人给它的是好东西，虎目里露出享受的神色，药丹在它的体内开始慢慢的发生作用。

    月梦心看着苍紫云抱着他的属下，知道他还活着，双眸流露出一丝异色，还是命大。

    从怀中取出另一种丹药递到苍紫云的面前，意思着他给段峰服下。

    她可不会将洗髓丹给段峰服用，因为太珍贵了，她给紫云一颗，毒美人从她的手里抢了一颗，现在又给了小白一颗，现在只有两颗，其中一颗是给夜离欢的，另外一颗她打量留着。

    出了山洞，小白坐在小湖旁，静静的坐着消化体内的丹药，而段峰已经清醒过来，他看到面前的王爷还活着，早已激动的不成样子。

    “王爷，你没在死，太好了，太好了。”段峰紧紧的拉着苍紫云的衣，生怕一个眨眼，眼前的王爷会消失不见。

    “好了，一个大男人拉拉扯扯的成何体统。”月梦心有些吃味的拉开他们两个人。

    紫云是她的，她可不想让任何人染指。

    苍紫云好笑的看着月梦心孩子气般的举动，心里流过一丝甜蜜，他喜欢她这样。

    “都是你，要不是你，我家王爷也不会陷入险境。”段峰怒目的瞪着月梦心，对她指责道。

    眼前这个女子绝对是祸水，他一定劝说王爷离她远点。

    “哼……”月梦心冷哼一声，微微的有些不悦，是紫云自己来找她的，管她什么事。

    不过苍紫云竟然是月华国的王爷，倒让她吃了一惊。

    “心儿，不要生气。”紫云微微蹙眉，目光冰冷的看着了段峰一眼，走到月梦心面前安抚着她。

    他不希望梦心受到一点点委屈，段峰的指责的确有些过了，是他缠着她的……

    段峰看到王爷冰冷的眼神，心里一震，低头不语。

    他心里一阵冰凉，王爷被眼前的女子的美色所诱，不管他再说些什么，王爷定然也听不进去，不过他不会放弃的，他定会让这女子离开王爷。

    段峰眼里闪过一道寒芒，瞬间即逝。

    “嗯，不生气！”月梦心嘟着嘴巴。

    “心儿……”苍紫云有些无奈，低声呼唤道。

    “我真的不生气了！”月梦心看着苍紫云，对他露出灿烂的一笑。

    其实她心里极为郁闷，无缘无故的被人指责，换谁也不会开心，不过看在紫云的份上，她也懒的计较了。

    不过她很不喜紫云的这个属下，上回在百花楼，他暗中对自己下蒙汉药，喜欢私下底下为主子做作的人，实在让她起不了任何好感。

    苍紫云这才放下心来，段峰跟了他十几年，对自己忠心耿耿，虽然有时会做出越权之事，但都是为他好。

    所以他不希望两人能起冲突。

    “心儿……”苍紫云见她真的不再生气，双眸里闪过感激之色。

    月梦心伸手握住苍紫云的手，对着他的脸颊轻轻啄了一下，嘴角挂着笑意，挑衅的看着段峰一眼。

    哼，她就偏偏跟紫云做出亲密的举动，气死他！

    苍紫云气息一滞，微微有些混乱，感觉到脸颊上还有她唇边残留的温热，俊美妖媚的面容染上一丝红晕。

    月梦心见他脸红，马上捂着嘴巴呵呵的轻笑起来。

    调戏美男，果然很感觉！眼前的苍紫云流露出羞赧的神色，还真的别有一番风情。

    忽然之间月梦心发现她竟然有当纨绔子弟的潜质。

    段峰眸光闪过一抹温怒，这个女人竟然当着自己的面调戏王爷，真是伤风败俗。

    月梦心自然捕捉到段峰眼里的怒火，心里一阵冷笑。

    “嗷呜……”小白忽然站起身，豪气冲天仰天虎啸，小白为中心点，化成巨大的气流扩散开，虎啸声夺人心魂，发出强大的气息。

    月梦心手掐法诀，结成了一个光罩，将苍紫云与段峰纳处保护之内，小白的虎啸声，普通人听了定会吐血而亡。

    她双眸露出惊喜之色，看来小白又精进了一步。

    苍紫云双瞳闪过一丝异色，这只巨虎不止通灵，好像在修炼，如果炼到一定的境界，一定会修成人。

    小白巨大的身躯慢慢的缩小，变成小猫般大，它摇着尾巴走到月梦心的面前。

    月梦心瞪大眼睛看着眼前对自己卖萌的小白，这货也会变身了，跟毒美人一样，随即她又笑开了，变成这样也不错啊，以后可以随时带着逛街了。

    如果遇上不长眼的家伙，还可以扮猪吃老虎的吓吓对方。

    苍紫云与段峰目不转睛的盯着小白，他们两人无法相信，月梦主身边的小不点，是刚刚那只巨虎。

    段峰神色复杂的看着月梦心，妖女，这个女人绝对是这个妖女。

    就算是咒术师也没有这么大的本领，将宠物变这样！

    她绝对用了妖术……

    心中更坚信王爷被妖女的妖术所迷。

    苍紫云由惊讶变成接受，他目光柔和的看着小白，这样也好，这样小白可以跟着梦心可以出入各种场合，可以随时的保护着梦心。

    在场的三个，对小白的变化，各自怀着心思。