
    夜王府后山入口处，阴风阵阵，空气中透着一股浓烈的血腥味，几只野狗正在疯狂的撕咬着一具尸体。

    月梦心皱眉看着眼前一幕，她极不喜欢夜离欢这般惩罚一个人，太过残忍，如果真想杀人，还不如痛快的给上一刀。

    不过她此时的心有些紧张不安，自己出事，为何不见他来寻她，难道他也出了什么事？

    小白盯着那几头野狗，虎目迸射冷冽的杀机，它感觉到主人的不悦。

    那几只野狗停住了撕咬，都纷纷警觉抬头看着小白，当小白身上散发着白兽之王的气息，吓得野狗们纷纷夹着尾巴逃窜。

    小白虎目露出得色，讨好的在月梦心身边打圈。

    月梦心低头看了小白一眼，眼里闪过一丝笑意：“走吧，我们回家，小白。”抬头望着夜王府，那里是她在异世的第一家，里面住着她心爱的人。

    一抹白衣，一只白虎快速的消失在后山入口处。

    苍紫云看着月梦心消失在自己的视线之中，狭长的凤眸露出失落，心儿现在应该心急如焚的想见夜离欢吧！

    他没有跟月梦心一起同行，寻了个理由带着段峰离开，他知道她要回到夜离欢那里去，怕她尴尬。

    其实他并没有离开，只是悄悄的跟在她的身后，直到她向着夜王府的方向而去时，他才放心。

    “王爷，那女子是个妖女，还请王爷醒醒，不要与那女子来往。”段峰看着月梦心离开，王爷一往情深的样子，心里忍不住劝说。

    “住口，你再敢说心儿是妖女，本王绝不会再饶了你！”苍紫云目光一冷，妖媚绝伦的面容染上寒霜，伸手对着段峰的脸上打了一巴掌。

    他决不会让任何人诋毁心儿，而段峰洽巧触及了他心中的底线。

    “啪”清脆的巴掌声响起，段峰迅速的跪在地上，他有右脸红肿，嘴角流下一道血迹，他目光透着坚定，一副视死如归的样子，沉声道：“就王爷今日杀了属下，属下也会跟王爷说，那女子是个妖女，只会给王爷招来祸事，还请王爷不要被那妖女迷惑。”

    “段峰，从今日起，你不再是本王的人，你回月华国吧！”苍紫云狭长的凤眸透着一抹幽光，透着罕见的冰冷。

    他决不允许有人说心儿是妖女……

    “王爷……”段峰脸色苍白，他就知道王爷被那妖女迷了心窍，心里充满绝望。

    “够了，本王不想再听你说了，如果本王再从你口里听到妖女两个字，下手绝不留情。”苍紫云面表无情的转过身，向着另一个方向缓缓走去。

    他心里微微有些疼痛，他一直信赖的属下，竟然说他最心爱的人是妖女，还真是可笑……

    他对着蓝念容发过誓，他会宠溺心儿，护着心儿一生一世，决不会让任何伤心儿分毫。

    她是他的命……

    段峰跪在地上，绝望的看着离去的王爷，为什么王爷不信他？

    蓦然他眼里闪过一抹浓烈的杀机，他要杀了那妖女，这样才会让王爷清醒过来。

    空气弥漫肃杀的气息……

    月梦心抱着小白，纵身飞落在凝月阁，她现在只想看到日思夜想的那个人，说出来也有些好笑，才离开三天，她却感觉如隔三秋。

    当她走进房间内时，看到房间的布置全都换了样时，她微微一愣，什么时候离欢将房间都换成大红色，仿佛是成亲的喜房。

    “公主，这是王爷托人送来的翡翠玉镯，你看绿的多透亮。”内房里传一个女子讨好巴结的声音。

    “秋菊，你有没有跟王爷说，今天是本公主的生辰？”另一个娇甜而清脆的声音响起。

    “公主，你放心，王爷说晚上过来给公主庆生。”秋菊的声音带着笑意。

    “那就好，这是赏你的。”公主声音带着几许得意。

    月梦心整个人身如电击般，双手无意识的松开小白，如泥塑般，一动也不动，她很快的就听出这个熟悉无比的声音是谁……

    元容国公主夏侯芷月。

    为什么她会在凝月阁，为什么离欢要给她庆生？这几日里倒底发生了什么？

    她不相信离欢会背叛她，不，不可能的，不可能的……

    小白自然也听见房内的对话，虽然有些它不是很不懂，但看到主人的苍白如纸般的脸色，它知道有事发生。

    月梦心缓缓的摇了摇头，不敢相信眼前这一幕是真的，可眼前这刺眼的红色绸缎又偏偏告诉她，这一切都是真的。

    痛，一股噬骨的疼痛席卷全身，痛的她忘记了呼吸。

    夜离欢，呵呵呵，她离开三四天，转眼之间，他就另结新欢，不，她不信，她要问个明白。

    月梦心双眸闪过阴冷森然的寒芒，面色阴沉如水，陡然的迈着沉重的步履向房内走去，进入房内，她就看见夏侯芷月坐在梳妆台前，对着铜镜梳妆贴黄花。

    “你是谁？敢进公主的房间？”秋菊看到月梦心时，微微一愣，半响才回过神来，大声喝斥道。

    月梦心对着秋菊嫣然一笑：“我吗？呵呵，你问你家公主就知道了。”

    夏侯芷月透着过铜镜看着身后的人时，俏丽的面容微变，她猛的站起转身，如秋水般的双眸露出不敢置信的神色：“月梦心你竟然还活着？”

    “你认为我死了？”月梦心眼里闪过一抹玩味，她怎么知道自己死了，她究竟知道自己多少事？

    夜离欢呢？也以为她死了？所以就另结新欢，将她住的凝月阁给了眼前这个骄蛮的公主？

    她的心里转动着千般心思，各种复杂的思绪如潮水般涌出来，她感觉面前所有的一切，都被一层迷雾给笼罩住。

    夏侯芷月眼里闪过一丝嫉妒之色，马上恢复了镇定，冷笑道：“夜王府所有的人都知道你死了，当然不是什么秘密。”

    她昨夜送莲子羹时，就在一旁偷听，听到暗影对着夜离欢所诉之事，听闻到月梦心竟然死了，她一阵狂喜。

    心中的大患不用她动手，就这样的死了，也省了她很多功夫。

    没想到这个女人竟然灵魂不散的又出现？为什么她还回来，破坏她跟离欢的感情……