
    月梦心愕然，整个王府都知道她死了？心口传来一阵阵的疼痛，而夜离欢却没有来寻她……

    夏侯芷月见她发呆，知道自己一句刺中要害，继续冷笑道：“你以为王爷真心的喜欢你吗？哈哈哈，你不过是一个宠姬罢了，以前被你斗倒的花夫人，也不是被王爷拖去喂野狗了，你也太高看自己了。”

    “哦，是吗？我只是宠姬？”月梦心眼底掠过阴冷的神色，冷笑一声，一个如魅的闪身，她快速绝伦的单手扼住了夏侯芷月的脖子。

    “有刺客，有刺客……”秋菊被眼前这一幕给吓得脸色苍白，不断的失声尖叫道。

    夏侯芷月脸上露出痛苦的神色，身体不断的挣扎，双目透着惊恐，眼前这个女人不会真的想杀了她吧，她可是元容国的公主。

    月梦心微眯着双眼，眼里透着一股怨怒，看着夏侯芷月痛苦不堪的样子，声音轻柔的道：“公主殿下，你再说一次我听听？”

    她现在心里乱如麻，可偏又十分的清醒。她并没有理会秋菊的尖叫声，巴不得秋菊的声音更大声点，她在等，等夜离欢出现……

    夏侯芷月眼里的惊恐吏浓了，一股死亡的气息笼罩在她的身上，不，她还不想死，脖子上的疼痛让她的双手拼命的想抓掉月梦心的手，她快不能呼吸了。

    眼前这个女人是个疯子。

    月梦心嘴角勾起冷酷的笑容，手上的力道更重了几分，该死的女人，敢抢她的男人。

    “放开公主，你快放开公主。”秋菊恐慌的看着月梦心将公主扼的快没有气了，冲上去想将夏侯芷月救出。

    月梦心衣袖一挥，两道劲风击落在秋菊的身上，秋菊眼前一黑，身子一软，晕倒在地上，看着被掐得面色发青，翻着白眼的夏侯芷月，蓦然的月梦心松开了手，她现在还不想杀她，杀了她，只会脏了自己的手。

    夏侯芷月软弱无力的倒在地，猛的咳嗽出声，拼命的呼吸着新鲜空气，刚刚她差点就死了，全身经不住的颤抖起来，心里一阵恐惧。

    月梦心居高临下盯着地上的夏侯芷月，冷笑道：“公主殿下，我这次就饶你一次，下次你再敢乱说的话，我将你高贵的脑袋拧下来，将球踢！”

    “咳，咳，你以为王爷还会喜欢你吗？你死了这条心吧，他已经把你忘记了。”夏侯芷月仰起高傲的脑袋，她是公主，绝不能被这种贱女人威胁。

    她眼时闪过诡谲的光芒，王爷现在只爱她一个人，她已经料想到她看到后面的情况了，想到这里心里就痛快无比。

    “哦，看来你还没有得到教训，不如我用火烧了你这张俏丽动人的脸蛋，到时让我看看，他是否还喜欢你！”月梦心蹲下身，伸手修长的手指抬起夏侯芷月的脸蛋，黑眸闪过冰冷，她另一支手的手指燃起一团小火焰。

    “不，不要……”夏侯芷月的肌肤感觉到面前火焰的温度，顿时失控的尖声叫道，她的身体向后退移动。

    她心里十分的后悔，自己为什么要去激怒一个疯子，如果她被毁容的话，她就完了……

    就算她身份尊贵，但顶着一张丑陋的脸活着，被世人讥笑，还不如死了。

    见夏侯芷月感觉到恐惧，月梦心冷哼一声，手指轻轻一弹，火焰飞落在蜡烛上，蜡烛瞬间被点亮，在白日里，闪烁的微弱的光芒。

    站在一旁的小白，对着夏侯芷月低声咆哮一声，眼里含着警告。

    站起身，月梦心蹙眉，眉宇间透着凛冽的冰冷，如万年寒冰，冷砌心骨，缓缓的走到镶银的梨木桌上，拿起桌上的茶盏，抿了一口清茶，茶水含在口里，极为苦涩。

    此时的她，心乱如麻，她在等，夜离欢来……

    她心里有些不解，为何这凝月阁内，再也看不到以前的侍卫，奴婢，还有家丁，整个凝月阁只有夏侯芷月两人。

    月梦心并不知，自从夏侯芷月住进了凝月阁，寻了各种理由，将凝月阁的人赶出府，要么杖毙，要么送到后山喂野狗。

    因为这些人全都伺候过月梦心，她全都要清理掉，抹去所有。

    府内只要有人提过月梦心，马上就会被赶巧出府，所以夜王府所有人都人人自危，月梦心三个字也就成了禁忌。

    而今日是夏侯芷月的生辰，她让伺候在身边的人退去，想与夜离欢共度良宵。

    不过其中有个秘密，她怕人多口杂，被人发现，只留下贴身的奴婢秋菊。

    不想月梦心就这样大摇大摆的走进来，无人发现。

    秋菊的叫喊声，很快的引来很多侍卫，侍卫们纷纷冲进凝月阁，当他们看到月梦心时，个个脸色微变，不可如何处理。

    “让夜离欢来见我，否则我杀了她……”月梦心坐在桌前，，为何夜离欢没有来，他不敢来见她吗？绝美的面容染上霜色，眼眸透着凛然冷意，她手指轻弹，一道风刃袭夏侯芷月。

    “啊！不要杀我。”夏侯芷月失控发出刺耳的尖叫声，划破整个凝月阁。

    风刃如一把锋利的刀，在夏侯芷月白皙脸上，划破一道血痕，猩红的鲜血如一朵朵怒放的梅花，被风吹过，全都飘落凋零。

    凝月阁内的侍卫们，个个脸色煞白的看着月梦心，他们左右为难的不敢上前，眼前的绝美的女子是王爷以前最爱的宠姬，而夏侯芷月即将是王爷要迎娶的王妃。

    他们谁都不敢得罪，更何况月梦心是咒术师，神话般的存在，他们冲上去也只有送死的份。

    暗影看到房内静坐着喝茶的月梦心时，他身体不受控制的微微的颤抖，心跳加快，她还活着，活着……

    无法表达心中的那股喜悦，他就知道她不会这样的轻易的死了。

    看到房内散发着剑拔弩张气息，暗影喜悦的心情又猛的下沉，王爷他变了，他已经不记月小姐了……

    正当暗影担心时，一阵慌乱的脚步声传来。

    “芷月，芷月……”

    月梦心听闻门外传来日思夜想熟悉的声音，目光凝在处口处，他叫的人竟然是夏侯芷月，不是她……