
    空气中流动着紧张的气息，每个人大气都不敢喘一口，所有人的目光都落在慢步走进来夜离欢的身上。

    夜离欢脸色暗沉的看着房内这一幕，他的目光先落在夏侯芷月的身上，当看到她脸颊的伤口，深褐色的眼眸闪动阴鸷暴戾的光芒，敢动他最心爱的女人，他绝对让伤害芷月的人，后悔的出生在这个世上。

    当他的目光又落在悠闲品茶的人身上时，他的目光为之一凝，眼里闪过一抹惊艳，世上竟然有如此美的女子，那美仿佛不似人间的，不沾人间一点烟火之气，透着圣洁的气息。

    微微的蹙眉，她就是刺客吗？为何他竟然感觉到一股熟悉的气息，可他不记得自己认识这样的女子。

    “你是何人，为何要挟持我即将过门的王妃？”

    月梦心全身的血液都停止流动，她是何人？双眸凝视着眼前的男人，仿佛要将夜离欢整个人看透般的，他看着她的眼神是如此陌生，夏侯芷月竟然是他要过门的王妃？

    三四天不见，看来眼前的男人将她忘得真彻底。

    这就是她们之间的爱情吗？

    原来她真的不过是外人所道的宠姬，她终究跟死去的花夫人一样。

    他还说这里是她的家，原来这一切不过是美好的谎言。

    这样的男人，不值她爱……

    为何她的心会如此痛呢？如万只毒蚁在心口噬咬……

    月梦心眼底掠过深深的疼痛，嘴角勾起嘲讽的笑容：“王爷，你还真是贵人多忘事，我是谁？我是月梦心。”

    “月梦心”夜离欢眉宇之间皱的更深了，昨夜暗影回来跟他说了一个荒诞的故事，说自己深爱的女子，与天魔斗法死在山洞里。

    而那个女人的名字就叫月梦心，想不到第二日，这位叫月梦心的女竟然寻上门来。

    为何他会不记得？

    难道这又是皇兄故意布的疑局，想破坏他跟芷月的婚事，想到这里，他脸色阴沉的可怕，他绝不会让皇兄得逞的。

    因为芷月是他心爱的女人……

    “王爷，王爷，救我！”夏侯芷月看着眼前这一幕，眼里闪过得色，瞬间即逝，她这回就让月梦心死无葬身之地。

    夜王只能是她夏侯芷月一个人的，她绝不容许让别人的女人来染指她的男人，故意装着害怕的样子，扑向夜离欢的怀抱。

    夜离欢紧紧的抱着夏侯芷月，眼里满是温柔之色，低声问道：“芷月，她有没有伤到你？”

    夏侯芷扬起头，脸上挂满泪水，楚楚可怜的手指着月梦心道：“王爷，快杀了她，她想杀我。”

    月梦心怔怔的站在那里，看着夜离欢抱着夏侯芷月，那深情关怀的神情，深深的刺疼她，双手不自觉的紧握成拳，指甲深深的掐入肉里。

    脑海里浮出他们之间相爱的每一幕，她的眼神越发冰冷，绝美的面容透着玉碎的悲凉，男欢女爱之时，也不是强扭在一起，就能甜的。

    “梦心，夜离欢好像有些不对劲，他怎么可能会忘了你？”蓝念容的声音带着几分诧异。

    他没有想到，几日不见，夜离欢竟然会发生这么快的覆地翻天的变化。

    他一直看着梦心与夜离欢心心相印，为何这会翻脸无情，如果真的变心，也应该认得梦心才是。

    而现在夜离欢看月梦心竟然跟看陌生人一样，这里面必定有蹊跷。

    旁观者清，蓝念容马上说出其中的古怪。

    “来人，将此女给本王生擒，本王要将她凌迟。”夜离欢脸色冰寒，眼里杀机隐现，冷酷无情道。

    “是，王爷。”侍卫握着散发寒气的钢刀，面带着杀气向着月梦心扑去。

    蓝念容的话如醍醐灌顶，让月梦心从伤痛之中清楚过来，而夜离欢的话，让她的心痛又怒。

    “梦心，离开此地，再做商议。”蓝念容当机立断的道。

    “嗯。”月梦心强迫自己看清眼前的局面，她知道事有蹊跷，但被枕边人这样无情的对对待，心依旧疼痛不已。

    月梦心墨发飞舞，衣袂飘飘，黑眸迸射寒芒，宛如天女降临，风姿绝世，她掐起法诀，周围浮出无数的火焰，火红的火焰如一朵朵绽放的莲花，散发着炽热狂暴的气息。

    看到夜离欢冷漠的脸，她要将凝月阁给烧了，这里有着他与她之间的回忆，她绝不容许其它女子染指这里。

    织热的火焰如狂风暴雨般，在整个房间被火焰包围。

    月梦心冲出房顶，飘浮在半空之中，她眼里流露出绝决之色，手指快速的掐动，一道道残影出现，让人眼花缭乱，美轮美奂。

    她的周围又出现无数火球，快速的向着凝月阁击去。

    顿时，凝月阁乱成一团，传来无数的叫呼声。

    “保护王爷……”

    “保护公主……”

    “走水了，快救火……”

    “……”

    “妖女，今日本王定将你斩于剑下。”夜离欢纵身飞落在凝月阁上，手握着长剑，看着被熊熊烈火包围的凝月阁，他怒发冲冠，目光闪动着嗜血森冷的光芒。

    凝月阁被烧，让他心中狂怒，心里有着一股执念，认为此楼对他极为重要，但为什么这样的重要，他心中也说不出所以然。

    “妖女……”月梦心心中大痛，心神微乱，差点从半空坠落下来，他叫她妖女，还要杀她！

    夜离欢手中的长剑划过一道蓝芒，向着月梦心斩去。

    月梦心看着向自己飞疾而来的长剑，她忘记了闪躲，只是呆呆的看着眼前深爱的男人，她的喉咙一阵发苦，心里一阵悲痛，他真的要杀了她……

    夜离欢看到月梦心哀怨凄迷的眼神，为什么他的心会痛，这个妖女为什么会露出这样的眼神，他真的认识她吗？

    他手中的长剑对着月梦心的胸口刺去，就在这危急时刻，一把长剑挡在月梦心面前，两只长剑碰撞在一起，溅出灿烂的火花，绚丽而耀眼。

    “月小姐，快走！”暗影身形如鬼魅般出现在月梦心面前，为她挡住这致命的一剑。

    一边是对他有救命之恩的王爷，一边是他最喜欢的女子，他不愿意看到他们两个人任何一个人受伤。

    所以他出手了。