
    风吹着月梦心的衣衫猎猎作响，她的目光痴痴看着夜离欢，绝美的脸上露出悲伤的神色，如果暗影没有帮自己挡那一剑的话，想必现在她已经死在他的剑下。

    她嘴角勾起一丝惨笑，透着一股凄美的绝艳，看来他真的将自己望的彻底，这般的绝情。

    看着为自己挡剑的暗影，她眼里闪过一丝温柔，想不到暗影没有忘记她。

    暗影站在月梦心的面前，眼里满是担心，急促道：“月小姐，你快走吧！王爷他不记你了！”

    夜离欢见暗影帮月梦心挡住自己斩下的这一剑，心里十分震怒，他没有料到暗影竟然会背叛他。

    他目光闪过血色，身上的杀气冲天，一股冲天的君临天下霸气散发出来，墨发乱舞，黑色的衣袍在风中飘扬，手中长剑暴涨出蓝色的寒芒，如天女散花般继续的向着月梦心扑去。

    月梦心渐渐冷静下来，双眸里闪过凌厉之色，她现在只想将夜离欢暴揍一顿，抓住他的衣领，寻问他到到底发生了什么事。

    “暗影，让开！”

    月梦心对着暗影大声喝道，她手掐快速掐动，最后衣袖对着地面上的几颗树木轻轻一挥。

    蓦然，树木上疯狂的生长几根碗般粗大滕蔓，滕蔓疯狂的向着天空伸展，哪一条条灵活的触角向着夜离欢扑去。

    一切都发生在电光火石之间，让站在中间的暗影心中大急。

    夜离欢长剑蓝光闪烁，剑气如虹，一剑斩断要将自己缠绕的滕蔓。

    这时，天空之中出现无数道锋利的风刃，将伸展在半空之中滕蔓斩断。

    月梦心心里吃了一惊，有咒术师。

    她本想将滕蔓把夜离欢给缠住，这样不会伤了他，却不想被人打断。

    这时，夜离欢身边出现了三个穿着白袍的中年人，他们将夜离欢护在中间，四人面色苍白，双目透着冷漠之色，如三条毒蛇，阴森的紧盯着月梦心。

    月梦心很快感觉到他们身上的灵力波动，三个咒术师。

    “何方妖女，敢动王爷，还不快来受死！”其中一名咒术师飘浮在半空中，对着月梦心冷喝道。

    月梦心嘴角勾起一丝冷笑，还真经典的台词啊！绝美的面容染上厚厚的霜色，冷哼一声，念容说的对，此时不疑久留。

    她掐动着引雷的法诀，霎时之间，天空的乌云滚滚而来，乌云之间，无数银蛇乱舞，整个苍穹都颤动。

    三人苍白冰冷的脸上终于有了变化，露出惊容之色，眼前这个女子的咒术在他们三人之上。

    月梦心一头墨发乱舞，身上散发着肃杀之气，伸手对着天空一招，三条雷电幻化的紫龙向着三人劈去。

    整个夜王府都在颤抖，三个咒术师脸上露出凝重之色，他们将夜离欢护在身后，他们各自掐动法诀，一个巨大白色的光罩出现。

    那三条紫色张牙舞爪对着白色光罩扑去，“轰轰轰”三声，光罩被紫龙击破，三个咒术师各自口里喷出一口鲜血，不同程度的受了伤。

    而夜离欢身上有避咒珠，丝毫无损。

    月梦心见机伸手快如闪电般抓住身边的暗影，又飞扑向下，抓起小白向着后山禁忌之地的方向飘然离去。

    “妖女，本王一定要将你抓住，碎尸万断。”夜离欢脸色阴沉的可怕，咬牙切齿的对着月梦心逃走的方向吼道。

    因为他的整个凝月阁已经完成被燃毁，他的内心有一小块地方，倒塌。

    禁忌之地，一道白色的身影伫立在参天古树的树尖上，她俯瞰着整个燕京城，眼眸里露出浓浓的哀伤之色。

    “夜离欢，你当真好狠的心。”月梦心口里喃喃道。

    满怀着激动的心情回到夜王府，却没有想到是这般结果。

    那一剑，伤了她的心……

    “梦心，他不过是迷了心智，暂时忘记你了，我们呆在这里不是办法，还是先去寻紫云，再做打算。”蓝念容见她悲伤，轻声的劝慰道。

    “嗯，我也有这打算，不过经过此事，夜离欢一定到处通缉我，看来换成另一副样子，回去。”月梦心面沉如水，声音带着几分清冷。

    “另一副样子？”蓝念容听闻这句，眼里透着一丝不解，他听说话中有话。

    “重新做回丞相府的大小姐，月梦心。”月梦心眺望着远方，目光落在丞相府的上方。

    她的嘴角勾起一丝冷笑，想着当初为了活命，从丞相府里逃了出来，而现在为了活命，再次进入丞相府。

    想着那毫无人情味的丞相，想不到她还想着回去，只有这个身份，她才可以光明正大的行走在大街上。

    “哦，呵呵，也不错。”蓝念容浅笑道。

    “呵呵，还真让人怀念的地方啊！”月梦心双眸闪过一抹冰冷的寒芒。

    她的身体如魅般，从树尖上飞落而下，落在暗影的在面前。

    暗影神色复杂的看着月梦心，眼底掠过关切之色，不过他隐藏的极好，生怕眼前的女子会看出什么。

    小白懒洋洋趴在地上，半眯着双虎目，它无时无刻都在拼命的修炼，它想快化成人形，好保护好主人。

    月梦心看着暗影，她心里涌出一阵温暖，这个沉默不语，极为安静的男子，总在最关见的时候，护着她。

    这份恩情她月梦心永远的记在心里……

    月梦心手指指轻轻的勾起耳边的发丝，平静的看着暗影道：“谢谢你，暗影。”

    “小姐，这是属下应该做的。”暗影拱手沉声道。

    “如果不是你帮我挡那一剑，说不定我就死在他的手里吧，我欠你一条命！”月梦心永远都忘不了那一剑。

    那一剑伤得她太深，太深……

    “小姐，王爷他只是一时糊涂……”暗影想为夜离欢说好话，但说到一半，他不知道如果说下去。

    王爷对月小姐的深情，他都看在眼里，不敢相信王爷真的将月小姐这么快的忘记，他思虑了很久。

    一切问题都出在那个公主的身上。

    月梦心幽幽轻叹，凝视着暗影轻启红唇道：“暗影，你回到王爷的身边吧，暗中护住他！帮我盯住夏侯芷月，有什么消息，就在百花楼来寻我吧！”

    暗影听闻此话，心里一松，他生怕月梦心因为那一剑，对王爷心生怨恨。

    原来小姐并没有怪王爷……

    “是，小姐，属下一定查明真相。”

    “谢谢你，暗影。”月梦心看着眼前沉静的男子，眼里露出感激之色。

    “小姐，这是暗影的份内之事，小姐不必道谢。”暗影心里有些惶恐。

    他不要她的谢谢，他只想看到她好好的，活生生的站他的面前，他再也承受不住失去她的痛苦。

    月梦心从怀中拿一瓶丹药递到他的面前，轻声道：“这是我炼制的丹药，你在王爷身边，要小心谨慎。”

    “是，小姐。”暗影接过丹药，他深深的凝望了月梦心一眼，一个闪身消失在她的面前。

    月梦心看着暗影走远，眼眸一片幽暗，现在整个燕京都陷入巨大的漩涡之中。

    “小白，走吧！”

    小白站起身，抖了抖身体，虎目射出精光，跟在月梦心身后。

    “站住，妖女！”一个声音蓦然暴喝而起，拦在月梦心面前。

    月梦心看着挡在她面前的段峰，双眸闪过一缕幽光，冷冷道：“你也想杀我？”

    妖女，妖女，想不到自己在他们的心里就是这样？

    一句句妖女刺痛她的心。

    “你这样迷惑人心的妖女，人人诛之。”段峰面沉如铁，双瞳迸射出杀机，冷冷道。

    “想杀我……不自量力。”月梦心眼里闪过温怒，要不是他是紫云的护卫，她早当场将他击杀。

    段峰自从看到月梦心与天魔一战，当然知道自己不是她的对手，他一跟都暗中跟在月梦心身后，想不到夜王也喊她妖女。

    王爷真当被这妖女妖术所迷，他已做好准备要与妖女同归于尽，却不能再让王爷见妖女。

    “哼，今日段某就算是死，也要拉你这个妖女一同进入幽冥界。”

    “哦，那就自你有没有这个本事。”月梦心目光冷冽如万载寒冰，衣袖轻挥，数十道风刃如光一般的迅速向着段峰击去。

    既然他想死，她就成全他！

    在夜离欢那里所受到的伤害，一股脑的向着段峰发泄。

    她从没有想过要伤害一个人，为何他们一个个逼自己，为什么？为什么？

    就因为她的过于美丽的容貌吗？还是因为她的手段，所以他们心里惧怕？

    既然这样，他们让自己不痛快，她也不会让他们也痛快……

    段峰手中长剑舞成一道剑墙，接住了月梦心攻击，他粗犷的面容如鲜血般通红，如深红的火焰，狂怒的向着月梦心飞去。

    他在自燃，心中只有一个执念，就是杀了眼前这个妖女。

    月梦心脸色凝重的看着段峰，他在自爆，她在夜王府看过一个咒术师自爆，威力巨大，心里一阵冷笑，想于她同归于尽吗？

    真是太天真了，她手中掐动法诀，无数绿色有滕蔓铺天盖地伸展，将自爆的段峰包裹在里面，化成巨大绿色的茧。

    “轰”的一声，雷鸣声绵绵不绝的响起的，绿色的茧被狂怒的火焰燃烧成灰烬，段峰双目转成深红色，慑人心魂，面容狰狞如厉鬼般上，身上的火焰不断的跳动，快如闪电般向着月梦心扑来。

    月梦心脸色微变，面色染满寒霜，手指法诀变化的更快了，绚丽灿烂，墨发随风舞动，恍如绝世天女。

    她周围的空气顿时下降很多，附近的植被，参天古树迅速冻成冰块，冰块如瘟疫般弥漫开，扑上来的段峰整个人被冻成冰雕，从空中坠落在地上。

    一声巨响，地面上到处溅起碎裂的冰块。

    月梦心脸色苍白落在冰面上，她本以为不会咒术的段峰很好对付，没想到这般的难缠，看来她太自傲了。

    走到冻成冰雕的段峰面前，月梦心眼眸划过阴冷的光芒，冷冷道：“不要以为你是紫云的护卫，我就不会杀你，再见了，段护卫。”

    月梦心衣袖轻挥，数道风刃如锋利的利剑，如割纸般轻易的割破冰层，“轰”冰雕四分五裂。

    冷酷无情的看着已经死亡的段峰，月梦心带着从冰块里挣扎出来的小白，转身离开。