
    燕京城内，热闹异常，街道上人来人往，小商贩们沿街叫卖，店铺的小二们，笑容满面的将客人迎进店内。

    一个面容清秀，皮肤微黑，穿着一身白衣的少女，怀里抱着一只白色的小猫，悠闲的行走在热闹的的街道上。

    少女随意的买了一串糖葫芦，递到小猫面前，那小猫一口将糖葫芦吞入口，一脸享受的吃着。

    “呵呵，味道怎么样？小白。”少女面带着微笑，问着怀中的小猫。

    少女的举动，自然引起不少路人的注目，眼里带着几分新奇，他们从没有感觉到一只猫竟然会吃糖葫芦。

    少女的模样很普通，但举投之间的透着高雅，雍容华贵的气质，让人眼前一亮，很耐看。

    这个少女，就是易了容的月梦心，她在燕京城找了一间客栈住了数日，并没有去百花楼找苍紫云。

    因为苍紫云是暗中来燕雨国，如果他的身份暴露的话，一定会给他带来危险，所以她只让人送了一封信进去，细说了她在夜王府发生的一切，还有段峰的事。

    月梦心杀了段峰，心情是极为复杂，因为那是紫云的属下，也许他会怨她，她还是有些不敢见紫云。

    这几日，燕京城内，谈论最多的就是有一个妖女刺杀元容国的公主，还的夜王，燕帝震怒异常，杀了数名失职的大臣，又派重兵日夜保护夜王府。

    城内到处都贴满了通缉月梦心的画相，每日都有不少女子被抓，审查，整个燕京城都在戒严盘查。

    月梦心招眸扫一眼墙壁上的画像，撇了撇嘴巴，她有那么丑吗？也不知道是那个画师画的。

    喂完小白糖葫芦，月梦心望了一下四周，望着一家当铺门口飘荡的小旗，眼眸微亮，步履轻盈走进当铺。

    她从怀中拿着一颗拳头大的夜明珠，随手扔在掌柜的面前，笑吟吟道：“掌柜的，当夜明珠。”

    当铺的掌柜看着面前硕大的夜明珠，顿时吓了一跳，眼里露出不敢置信的神色。

    他一眼就看出这颗夜明珠珍奇无比，价值连城的宝贝，随即脸上又露出无比肉痛的神情，这么珍贵的宝贝，眼前这个少女竟然就这样随意的扔在他的面前。

    手微微颤抖小心谨慎拿起夜明珠，他激动抬头看着月梦心道：“这位姑娘，真的要当这颗夜明珠。”

    “嗯，当了。”月梦心微微颔首，似笑非笑的看着掌柜。

    “那请这位姑娘上坐，小二，死那里去了，还不上茶！”掌柜恭敬的请月梦心进入当铺内房，对着外面的店小二大声的叫嚷道。

    “是，是，小的这就去。”门外的店小二看着掌柜对月梦心热情的样子，他顿时有些傻眼，马上机灵进入房内泡上上等好茶。

    月梦心进入内房，看着布置清雅的房间，不客气的坐在太师椅上。

    掌柜小心的捧着夜明珠，找了一个华丽的锦盒将夜明珠放置在盒内，将夜明珠摆放在月梦心的面前。

    “不知姑娘想当多少银子？”

    月梦心看着掌柜热切的神色，反问道：“大掌柜，你说这颗夜明珠价多少钱？”

    这颗夜明珠是那座宫殿的点缀之物，在约有百来颗，所以月梦心拿出一颗拿出来当。

    “这个小的也敢喊价，还请姑娘自行估价。”掌柜恢复了平常的精明之色。

    “哦……”月梦心漫不经心的看了掌柜一眼，目光又落在夜明珠上，陷入了沉思。

    掌柜一脸紧张的看着月梦心。

    ……

    月梦心带着小白从当铺内走了出来，当铺掌柜与店小二笑呵呵的她送出门，看双方的样子，交易的很满意。

    月梦心将那颗夜明珠当了二百万白银，对她来说，一颗不能吃，只能照明的夜明珠值这么多钱，让她很满意。

    小白跟在月梦心身后，那样子憨厚肥嘟嘟的样子，十分惹人喜爱。

    它歪着头看着主人，虎目露出闪亮的光芒，主人身上有那么多银子，它就可以吃更多的冰糖葫芦。

    月梦心那知小白心中的想法，如果知道了，定感觉好笑，一只老虎竟然喜欢吃冰糖葫芦，天下奇闻。

    沿着街道慢慢的行走，月梦心走到她熟悉的地方，望着朱红色的大门，大门的上方的牌匾上龙飞凤舞写着三个大字“丞相府”。

    脑子里浮出这具身躯以前的那个小女孩，她的眼眸流露出淡淡的哀伤。

    小白安静的站在月梦心的身后，感觉到主人身上流露出来的哀伤，它咬住主人的衣角，低声呜咽一声。

    月梦民轻吸了一口气，低头看着小白，心里微微一暖，不管发生了什么事，小白总在她的身边，不离不弃。

    抱起地上的小白，抬眸冷冷的看着丞相府，双目闪过阴冷，向着朱红色的大门走去。

    一阵敲门声不断的响起，门吱呀的一声，打开了一条细缝，一个家丁伸出头，叫道：“谁啊！”

    月梦心一脸微笑的看着家丁，沉默不语。

    “大小姐，是大小姐，鬼啊，鬼啊……”家丁看清楚月梦心的面容时，脸色一白，吓得顿时大呼小叫起来。

    “鬼，呵呵，就当我是索魂的厉鬼好了！”月梦心嘴角勾起一丝冷笑，喃喃道，用力的推开丞相府的大门，抬脚迈了进去，刚走进府内没几步，一群人手拿着棍棒将她围了起来。

    月梦心脸色平淡的看着吓得发抖的家丁们，眼里透着不屑的神色，继续的向着里面走去。

    闻迅而来的谷氏与三小姐月蝶依，看到被下人围住的月梦心，两人眼里露出怨毒的神色。

    “你这个贱种，你还有胆回来！”谷氏美丽端庄的面容露出怒容，厉声道，想着自己被一个贱种打得不成人形，还卷走她多年私存的钱财与金银首饰，心中就怨恨无比。

    她恨不得将眼前的贱种碎尸万断，才解她心头之恨。

    站在一旁月蝶依一双如秋水的眼眸含着恨意，如果眼神能杀死月梦心的话，那月梦心的身上不知要刺上多少个洞。

    显然她还记恨着月梦心将她如花似玉的脸打成猪头的事。

    “二娘，想到你的嘴巴还是那么臭，看来上次的教训还不够啊！”月梦心微微挑眉，半眯着眼眸，微笑道。

    “抓住这个贱种。”谷氏听闻月梦心这般大逆不道的话，想起她折磨自己的样子，脸上露出几分狰狞，失控的尖叫道。

    家丁们个个不敢上前，因为他们都听说大小姐的柴房着火，烧死在柴房里了，厉鬼上门来索命，自然个个心里害怕得紧。

    谷氏与月蝶依被打，月梦心卷银私逃之事，对丞相月秋白来说，是极大的家族丑事，更何况他还是百官之首，百官的楷模，如果这事传出去，不但让他脸上无光，也会被百官暗中嘲笑，百姓们茶点饭后的笑资。

    他自然想着极力的遮掩这件丑事，除了极少数人知道事情的真相外，一律对外宣称丞相府的大小姐被火给烧死。

    所以这些家丁们都认为月梦心被烧死了。

    月蝶依看着家丁们不敢上前，微皱着柳叶眉，手指着月梦心道：“你们谁敢将她拿下，赏银十两。”

    重赏之下必有勇夫，一些胆大的家丁跃跃欲试，拿着手中的棍捧向着月梦心的身上砸去。

    月梦心面色一沉，眼眸扫了月蝶依一眼，衣袖一挥，无数风刃击在家丁们手腕之上，她莲步轻移，快如闪电般落在月蝶依的面前。

    瞬间，传来无数的惨叫之声，让人听了毛骨悚然。

    一切发生在电光火石之间，月蝶依整个人都吓懵了，等她回过神来，月梦心已经站在她的面前。

    “看来你这张漂亮的脸蛋恢复的不错啊，我可爱的妹妹。”月梦心手指勾起月蝶依的光滑的下巴，微笑道。

    听着月梦心温柔的嗓音，一股寒冷砌骨的寒气从脚底直窜上头顶，月蝶依吓得花容失色，面色苍白，颤声道：“姐姐，我错了，求你放过我。”

    她不容易将红肿的脸休养好，她不想被毁容，她还要做太子妃，看着月梦心冷冽的黑眸，她感觉自己坠入万年冰窖之中。

    “这才乖，走吧，我们姐妹两个好久没有喝茶了，一起去喝茶，二娘，你说怎么样？”月梦心偏过头，斜睨了谷氏，笑眯眯的问道。

    谷氏早已被吓呆，眼前这个贱种再也不是那个任她打，任她骂的人，看着自己视若珍宝的女儿落在她的手上，她心里一寒。

    她心中夹杂着各种情绪，对月梦心的恨，怨，还有害怕与恐惧。

    月梦心见谷氏被自己给镇住了，伸手拉住月蝶依的手，另一手抱着虎目露出寒芒的小白，向着月蝶依有闺房走去。

    谷氏面色铁青的看着周围惊恐无措的家丁，怒声骂道：“你们这些没用的奴才，都还不快点给我滚，谁要是将此事散播出去，本夫人打断你们的狗腿，赶出丞相府。”

    她神色阴毒的看着月梦心的背影，眼里闪过一抹杀机，厉声道：“管家，快派人将老爷寻回来，说府里大事了。”

    站在一旁战战兢兢的管家，忙对着谷氏弯腰点头，快步的跑出丞相府。

    月梦心拉着心不甘，情不愿，心里充满害怕的月蝶依走进房内，她松开了月蝶依的手，走到软棍前，将小白放在上面，慵懒的靠在软榻上。

    逛街还是力气活，她带着小白在燕京城的街道上转了一圈，这才慢吞吞的走进丞相府，一路上，跟着小白一起，将燕京的小吃都吃了个遍。

    顺带着也打听到一个有趣的消息，那就是风云楼拍卖会，听说只有王公贵族，富甲商人，还有皇族之人可以参加。

    风云楼拍卖的东西，都蝶舞大陆的奇珍异宝，不过进入风云楼，必须交纳一万两门票，方可进入里面拍卖。

    所以她才下了决心当一颗夜明珠，打算参加风云楼的拍卖会，看里面到底有什么好东西，蓝念容也极赞成去参加，说不定能碰上心爱之物。

    月梦心想去参加，也有另一个目的，就是看夜离欢。

    “蝶依，让下人沏杯茶来，我想过一会爹就要回来了，不知道他老人家看到我，会是什么样神情，还上我期侍啊！”月梦心勾唇浅笑道。

    月蝶依不敢对视月梦心的眼睛，低声道：“姐姐，我这就帮你吩咐去。”

    她眼底闪过一缕幽光，转过身向着门口走去。

    “不要玩小花样哦，会死的哦，最好不要出这扇门。”月梦心自然知道月蝶依的小把戏，手指轻弹，一团火焰擦过月蝶依的脸颊，落在门口处，瞬间燃烧消失。