
    月蝶依绝美的脸上露出惊骇之色，伸手捂着自己的脸，刚刚那团火焰的温度仿佛还停留在脸上。

    心里的任何想法都烟消云散，她缓缓的转过身，看着靠在软榻上月梦心，颤声道：“姐姐，你放心，妹妹怎么可能是那种人呢！”

    “不是就好，呵呵！”月梦心习惯性的伸手摸了摸小白的头，脸上露出温柔的笑容。

    “秋荷，快点上茶，你这个贱婢，愣在这里做什么！”月蝶依此时对月梦心内心充满的恐惧，她从没有想过自小被她跟娘亲欺负的受气包，打了自己跟狠，还逃出丞相府，忽然之间回来变得这般厉害，所使的手段跟妖术一般，而性格也变的强势可怕。

    眼下只有爹才能救自己，到时，她看谁也救不了这个野种，想着自己受到的屈辱，她一定十倍还回来，

    月蝶依低垂眼睑，长长的睫毛如扇子般遮住她的双眸，眼里闪过怨毒之色，瞬间即逝。

    “是……是……三小姐。”一直跟在月蝶依身后的秋荷惊慌失措，跌跌撞撞从房内冲了出去。

    月梦心摸着小白的头，似笑非笑的看着月蝶依，知道她心中所想。

    房间很安静，仿佛掉一根针，都听得见声音。

    月蝶依忐忑不安站在月梦心的面前，双手紧捏着丝巾，她期望着爹能快点来。

    月梦心悠闲的品着秋荷送上来的香茶，她也在等，丞相老爹月秋白回来。

    自己弄了这么大的动静，却不见他出现，看来还在外面。

    月秋白刚刚下朝出宫，就被一脸焦急的管家堵着，结结巴巴的说着府里发生的的大事，月秋白听闻，脸色大变，急冲冲的赶回丞相府。

    谷氏见月秋白回来，慌乱的心顿时稳定下来，对着月秋白一阵哭诉，添油加醋的说着月梦心恶行，要求他为她们母女俩做主。

    月秋白从回来的路上，胸中的怒火狂燃，而他的脸上看不出任何愤怒的神色，想着他月秋白怎么生了这么一个大逆不道的逆女，这次他定要将那逆女以家法处置。

    “老爷，她在蝶依的闺房里。”谷氏跟着月秋白的身后，捂着丝巾哭泣道。

    “逆女，她竟然还敢回来……“月秋白俊秀的脸满是铁青，大步的向着月蝶依的房内走进去。

    谷氏眼里闪过阴狠的光芒，她这回一定要那贱种死，忙走着碎步紧跟在月秋白的身后。

    “逆女，还不跟我跪下……”月秋白还没有进房，就是一声暴喝，不怒而威的声音震颤整个宅子，让人胆寒。

    月梦心听闻这声音，嘴角勾起一丝冷笑，来了……

    月蝶依面露喜色，眼里透着兴灾乐祸的神色，莲步轻移向着门口却走去。

    月秋白与谷氏走进房内，两人看到月梦心靠在软榻上，两人微微一愣，月秋白更是怒不可遏。

    这多年来，他很少见过梦心，唯一相见的那次，还是夜王遇刺的那次，他自然知道谷氏对这个孩子并不是很好，而自己的这场富贵是氏谷所赐，所他也就睁一眼，闭一只眼，从没有过问过。

    在他心里的印象，月梦心是一个很安静，又胆小的孩子，自从月梦心将谷氏母女毒打，火烧柴房，逃出丞相府，让他极为的震惊，也极为震怒。

    他暗处不知派出多少人去寻找，却毫无结果，心想一定是逃出燕京，也就随她去了，本来他亏欠那孩子的娘，但他没有想到的是，这个胆大包天的女儿会再次回来。

    “逆女，你还不给我跪下！”月秋白对着月梦心一阵怒吼。

    “呵呵，爹，你回来的。”月梦心笑呤呤的站起身，凝望着怒气冲天的月秋白。

    “来人，将此逆女给我拿下。”月秋白见她一副不知愧改，不跪下来向自己磕头认错，还一脸笑嘻嘻的样子，一张俊秀的老脸上涨成猪肝色，气得胡子向上吹。

    此时的月秋白完全失去了理智，没有平日里百官之首的威严与精明，他现在只是一个父亲，恼怒他的女儿如此的大逆不道。

    “是。”一群家丁护院的汉子如狼虎一样的冲进来，他们都知道大小姐不是厉鬼，也就没有什么好害怕的。

    “爹，我想私下跟你谈谈哦，这些无关紧要的人，就都出去吧！”月梦心面色微沉，看着那些家丁，眸光微冷，身上散发着若有若无阴暗的气息。

    她双手轻弹无数下，无数道劲风击向冲过来的的家丁。

    房内所有的人都傻眼了，不知道月梦心用了什么法术，将所有人都定住。

    月秋白心里更是震惊，什么时候，她的这个女儿会武功了？而且还是高手，瞬间他恢复了平日的冷静。

    月梦心走到月秋白的面前，又看着一旁得意的谷氏母女，迅雷不及掩耳之势的意思，各自抽她们一巴掌。

    她心里一阵冷笑，想翻身给她好看吗？她早已不是那个死去胆小懦弱的月梦心。

    她们母女两个还没有教训够……

    谷氏，月蝶依身体不能动弹，口不能言，只能眼睁睁的看着自己被打，脸上火辣辣的感觉，几乎令两人喷出火来。

    特别是月蝶依，眼里含着浓烈的恨意，如一条择人的毒蛇，她要杀了她，她毁了她当太子妃的梦。

    她恨不得现在就杀了月梦心。

    清脆的巴掌声响起，让月秋白更上瞪大眼睛，眼底掠过一丝深沉，他很怀疑眼前这个少女真的是她的女儿吗？为何他感觉如此的陌生，转变的如此之大，他不禁猜测这个女儿回来到底是何目的。

    “爹，这下子你肯听我说话了吧，他们这些闲杂人等，是不是可以出去了？”月梦心看着月秋白，嘴角勾起淡淡的笑容。

    月秋白凝视着月梦心，冷冷道：“可以。”

    月梦心淡淡的一笑，眉宇间透着冷艳，衣袖轻挥，无数道劲风向着人群击去。

    瞬间，所有的家丁滚倒在地上，发出惨嚎之声，连滚带爬的狼狈的出了房间。

    月梦心并没有解开谷氏母女俩的穴道，而是点了她们的睡穴，她可不想两个疯女人找他拼命。

    眼角扫到月秋白担心的眼神，冷淡的道：“她们只是睡过去了。”

    月秋白这才放下心，眼里闪过幽暗的寒芒，淡淡道：“书房谈吧！”