
    丞相府书房内，淡淡的茶雾将月梦心清秀的面容的遮掩，如梦如幻，又如海市蜃楼般，看不清她的神色。

    月秋白神色复杂的看着眼前的这个女儿，现在他完全看不透眼前她，脑子里浮起十几年前那个逝去温婉娴雅的女子，眼里流露出一抹回忆之色。

    有多少年没有想起她了，现在都快记不清她的容貌，只依稀记得自己还是秀才时，每夜挑灯夜读的时候，她每次都会给自己煮一碗荷包蛋阳春面。

    那面的滋味，他都几乎快忘了那味道。

    “爹爹，是在想娘亲吗？”月梦心唇边勾起嘲弄的笑意。

    她一眼就穿月秋白在想什么，呵呵，如果她不回府，眼前这个男人可能一辈子都不会想起他的糟糠之妻，不过对她来说，她月梦心不过是融合了那个可怜的小女孩的记忆，眼前这个男人，算得上是个便宜爹罢了，没有任何感情。

    “你……”月秋白被月梦心猜出心里所想，微微有些恼怒，但他又很快的压下心中的怒火，面色阴沉道：“说吧，你想跟我说何事？”

    月梦心端起精致的茶盏，眼里露出一丝玩味：“我想回到丞相府住一段时间，不要让任何人打扰我，过一段时间我会自动离开，你放心，以后我会永远的不会回来，跟这里再无任何关系。”

    她身边的小白，乖巧的卧在月梦心的膝盖上，悠闲自在的打一个哈欠，半眯的双眼里，射出一道精光看着月秋白，那精光瞬间即逝，接着又很享受舒服的卧着。

    它感觉自己变小太好了，主人时常都抱着它，宠溺着它，那种温柔是它从未享受过的。

    月秋白眼里怒火更盛了几分，怒声道：“逆女，你将丞相府当成菜园门吗？想来就来，想走就走？”

    “差不多是菜园门吧，丞相爹爹，你有什么意见吗？”月梦心轻笑几声，仿佛感觉月秋白还气得不够。

    “逆女，你不要以为有个三招两式，我就制不了你……”月秋白站起身，猛的拍了下桌子，身上散发一股不威而怒的气势，令人不敢仰视，看着月梦心厉声道。

    “砰”的一声，桌上的茶盏被打翻动在地，让人心颤。

    月梦心眼里的笑容更浓了几分，换成一般人，一定会被吓得魂飞魄散，毕竟眼前这个人是一人之下，万人之上的丞相大人。

    蓦然月梦心目光一冷，冰冷的气息在她四周漫延开，低下头摸了一下小白的头，唉声叹气道：“小白，好像有人不太同意我们住进来，看来以后我不能买冰糖葫芦你吃了！”

    小白闻言猛的站起身，虎目闪烁着凶光，忙从月梦心的膝盖跳下来，紧盯着月秋白。

    它的身体猛的一下变大，变成以前在夜王府时的样子，一个虎扑将月秋白这个手无缚鸡之力的丞相扑倒在地上，对着他低声咆哮。

    它要吃冰糖葫芦，敢欺负主人，它先将他给吃了！

    月秋白整个人都懵了，他面色惨白的看着面前将他死死压住的巨虎，心里怎么也明白，明明是只是小猫，为何忽然之间变成一只斑斓白虎。

    看着它张大血盆大口，月秋白身上刚才那股气势顿时消失的无影无踪，他全身颤抖的看着月梦心，讨好的道：“梦心，乖女儿，刚刚爹爹跟你开玩笑的，丞相府你想住多久就多久。”

    “呵呵，爹爹，这话你早说，我也就不会让小白这样了。”月梦心抿了一口茶，微笑道。

    “梦心，再怎么说我是你爹，是你的父亲，快叫这只老虎变回去。”月秋白额头满是冷汗，一股死亡的气息笼罩着他，他生怕眼前这只巨虎一口将他吞入肚子里。

    他还不想死啊！荣华富贵她还没有享受够，他可是百官之首，一人之下的丞相，百官对他无不是巴结奉承，皇上对他器重有加。

    “呵呵，看来爹爹总算认为我是你的女儿了，小白松开吧！”月梦心摸着茶盏，勾唇浅笑道。

    小白虎目对着月秋白瞪了瞪，松开了自己尖锐的虎爪，走到月梦心的面前。

    月秋白狼狈的站起身，神色惶恐不安的看着月梦心，目光又惊恐的看着小白，有些不知所措。

    想着月梦心的手段，蓦地，他想起这几日刺杀夜王被通缉的妖女，眼前他的这个女儿会不会是……

    他心中惊疑不定，越想越可能是，越想越感觉到害怕，如果被查出来，那可是灭九族的祸事。

    月秋白的脸色更苍白三分，背后的里衣被冷汗湿透。

    “爹爹，不如我们做笔交易如何？百花节之后，燕京会有一场宫变，如果爹爹你站错队的话，会死的哦！”月梦心轻淡描写的缓缓道，双眸流转着琉璃般的色彩，摄人心魂。

    月秋白听闻脸色大变，自从三皇子死后，朝中的局势就变的诡异起来，皇子们争夺帝位之事，也越发残酷起来。

    他现在越发的小心，如履薄冰，不敢走错半步，任由那个皇子拉拢，他都不唯所动，生怕以后会引来血光之灾。

    太子与夜王之间，他一直都在犹豫，本想让三女儿在百花节争夺百花仙子，成为太子妃，而夜王还没有娶王妃，到时他厚着脸皮请皇上下诏，让大女儿嫁给夜王，不管是正妃，还是侧妃，只要先保住他丞相的位置就好。

    可月梦心的忽然逃跑，坏了他的盘算，所以他更加的慎重，生怕站错队。

    可现在眼前这个女儿一脸自信满满的跟自己谈条件，难道她知道自己所不知道的事，还是她的身后有强大的依仗？

    “爹爹，荣华富贵只有一次，如果走错一步，呵呵，以后再也回不来哦！四哥不久之后，将要入朝为官，爹爹不想他以后能平步青云的扶摇直上吗？”月梦心站起身，继续的诱惑道。

    月梦心所指的四哥，是谷氏所生的儿子的，一直都在书院读书，很少回到丞相府。

    月秋白被月梦心一句话，直刺入心坎，他毕竟半辈子都淫浸在官场之中，自然希望子承父业，能在朝中有一席之地。

    “想跟为父谈交易，不知女儿你的筹码够不够？”月秋白双眸暗沉，闪过一缕精光，手抚着山羊胡，冷静的道。

    月梦心心里一阵冷笑，老狐狸果然狡猾……