
    丞相府内，轻风微拂，透着几分清凉，房内纱幔随风起舞，琴声幽幽，宁静而清幽。

    月梦心弹着古琴，清秀的面容透着几分清冷，全神观注有融入琴音之中，修长如青葱般手指在琴弦上随意在琴弦上拔动，琴声中带着几分肃杀的气息，又隐约的带着几分哀愁。

    她脑子全是夜离欢那陌生的眼神，夜离欢对夏侯芷月的温柔深情，夜离欢绝情的那一剑……

    香炉的青烟在空气中缓缓的消散，清淡的雅香却依旧弥漫在房内，蓦然，琴声止。

    月梦心站起身，莲步轻移，缓缓的走到窗棂旁，抬眸凝望窗外的景色，黑眸里满是冰冷之色。

    “梦心，好端端的一首曲子，让你弹的带着杀气。”蓝念容嘴角勾起一丝苦笑。

    琴声能诉说心中之事，他自然知道梦心苦恼夜离欢之事，不过在他看来是却不是坏事，夜离欢喜欢梦心，爱的过霸道，没有苍紫去云温和。

    如果没有发生此事，夜离欢定会做出伤害梦心的事。

    “发泄一下没有什么不好的。”月梦心准冷淡的道。

    她与月秋白这只老狐狸谈好，让老狐狸在朝中支持夜离欢，以老狐狸在朝中的影响力，争那把冰冷的龙椅的事，夜离欢的筹码会更大一些。

    现在只要防宫里那位暗中经营多年的皇后，暗中困禁皇帝，假传的圣旨，到时夜离欢帝，就会名不正言不顺，其他皇子将此事做文章，反污夜离欢乱臣贼子，以清君侧之名，讨伐夜离欢。

    所以她现在所做的，暗中帮助夜离欢坐上那张龙椅，成为燕雨国的皇帝。

    天女之事，其国家都虎视眈眈，上次刺杀之事，就是元容国暗中嫁祸，而枫叶国，她听苍紫云说，太子冷凝寒在燕京有所图谋。

    燕雨国还真是多事之秋，月梦心幽幽的叹一口气，本以为她会在这个异世活的逍遥自在，却不想就这样的深陷泥潭之中。

    现在所做的，就是破开这一切，青竹仇，她眼里露出浓烈的杀机，既然自己查不出来，还不如将那些有可能是的人都杀了。

    仇也帮青竹报了，那些有异心的皇子们，带着他们的野心永远进棺材吧！

    老狐狸暗中图害过青竹的全家，她会让老狐狸一辈子都活在悔恨之中，天天受着良心的折磨，夜路走了，也会遇到鬼。

    月梦心并不知道自己的性格，随着环境跟所经历的事之后，有了翻天巨地的变化，而这一切，蓝念容默默的静看着。

    他不想去影响月梦心什么，因为仙诀修炼的越高，对凡尘俗事也更加冷漠，视凡人为蝼蚁，这不过是一种心境的表现。

    月梦心站在风云楼外，此时的她一身白色长衫，一头墨发束着白色的丝带，手摇着一把玉骨折扇，面容清秀，眉宇间透着英气，身上发着难掩饰的贵气，在路人的眼中，活脱脱是一个玉树临风，潇洒不羁的贵家公子。

    看着风云楼的招牌，她眼里闪过一丝玩味，燕雨国的百花节七年一次，而风云楼的拍买会却是三年一次。

    而且举行地点也不同，而且也分别在四国家举行，而这次燕雨国百花节，风云楼借着东风，将地点放在燕雨国的燕京城内。

    自然也引起无数达官贵人，皇族宗室，富贵商人的注意，就算买不起这里所拍卖的东西，见见世面也不错。

    渐渐的风云楼门口的人渐渐多了起来，月梦心在风云楼交纳二万两银票，买到一间单独的包间。

    她心里暗叹，这风云楼的幕后老板可真的会做生意，不过她也看到很多熟悉的面孔，蓦然看到走进的夜离欢时，整个人如被电击般，怔愣的看着他，手中的折扇忘记了轻摇。

    这时，一个娇俏艳丽的女子出现在夜离欢身边，两人行走在一起如一对壁人般，让人眼前一亮。

    月梦心微微皱眉，眼神骤然变冷，心里一阵腹诽，转过身不相再盯着他们两个人看，免得她忍不住心中的酸意，会去活劈了这对狗男女。

    转过身，月梦心跟着引路的小二向包厢内走去，进入包厢内，她微微一愣，有些相信自己的眼睛，房内竟然坐着一个人，是苍紫云。

    苍紫云抬起头看着月梦心，狭长的凤眸里透着淡淡温柔的笑意，轻声道：“你来了！心儿！”

    “紫……云，你怎么知道我在这里？”月梦心心里一震，舌头有些打结。

    “心儿，难到你不希望看到我？”苍紫云俊美而妖媚的面容露出失望之色，眼底一片黯然。

    月梦心转过身，对着身后的小二冷声道：“这里不用你招呼了。”

    “是。”引路的小二机灵的退去。

    “你怎么知道我在这里，还在订了这间包间？”月梦心一阵惊讶，心里感觉苍紫云是不是如来佛祖，自己就是孙悟空，不管到什么地方，都逃不出他的五指山。

    难道他是神算子，能掐会算，马上就推算出来自己在什么地方？

    苍紫云见她的神色变幻，心中一阵好笑又是一阵心疼，这几日发生的事，他全都知晓，除去段峰胆大包天对着心儿下手之事，凝视着眼前的少妇，他忍不住噬骨的思念伸手紧紧的将她拥入怀中。

    月梦心在苍紫云的怀中，无数委屈与思念都化成一道清风消散去，听着他的心跳声，心里溢满了暖意。

    “你说，你怎么知道我在这里的？”两人温存一会，月梦心推开他，多日冰冷如冬日的脸，终于露出春天的明媚。

    “心儿，我怎么可能让你离开我的视线，我是你的夫君。”苍紫云眼眸里满是柔情。

    他可是天下整个百花楼的幕后老板，怎么可能不会知道她的消息，本以为她回去之后会与夜离欢细谈他们三人之事，谁会想到有这样的变故。

    他回到百花楼，看到这些消息，他心急如焚，他知心儿喜欢夜王很深，被心爱之人所伤，定痛砌心骨，恨不得马上飞身在她的身边。

    而后面心儿所做的事，让他大吃一惊，也让他知道心儿背后的身份，她是燕雨国丞相之女。

    而风云楼的拍卖会，他知道心儿一定会出现，因为夜王会出现在这里，他跟风云楼的老板有些交情，自然先让人暗中安排，让人将心儿引到这里来。