
    月梦心里微甜，随即又恼这个家伙老喜欢说些甜言蜜语，可自己又偏偏吃这一套，双眸瞪了他一眼道：“快说，你怎么知道我在这里？”

    苍紫云淡笑道：“我与风云楼楼主有些交情，自然知道会来这里。”

    “哦，原来是这样。”月梦心心里顿时明白过来，知道他敢暗中来到燕雨国，手里自然有自己的内线，她的身份，他也一定了然。

    走到桌前坐下，月梦心端起桌上的茶盏，抿了一口茶，激动的心情平静下来。

    苍紫云眼里满是温柔，看着眼前的心爱的女子，在他的眼里，只有她，不论谁出现在他面前，都入不了他的眼。

    缓缓的走上前坐在月梦心身边，蓦地，苍紫云的脸上带着几许凝重：“梦心，你可想知道夜王为何会忽然喜欢上芷月公主？”

    月梦心脸色蓦然透着一股冷意，那冷意里包含着太多的东西，有愤怒，伤痛，还有一股杀意。

    她目光落在窗棂外的热闹非凡的人群中，带着几分阴鸷：“你查出来了？”

    苍紫云心中一震，此时的月梦心不再是透着圣洁的圣女，而一个绝世魔女，沉吟半响，轻启红唇道：“差不多，目前只是猜测，他可能被芷月公主下了错情咒。”

    月梦心将自己的目光又落在苍紫云的身上，双眸里透着不解：“错情咒？”

    “嗯，此咒是咒术中的禁忌之咒，不过使用之后，会耗损二十年的寿命，而且中此咒的人，会将施咒的人错看成心爱之人，如果施咒之人死了，另一方也乱精神错乱，变成傻子。我没有查到被解之法。”苍紫云端起茶盏，缓缓的道。

    这些只是猜测，因为夜离欢跟古籍之中记载的这种方法太过相似。

    “嗯。”月梦心听闻，整个人沉入寂静，脸色暗沉的可怕，身上散发着凛冽的寒意，寒气在包间内漫延开，顿时让房内的温度降了几分，令人心中一颤，从头冷到脚。

    “施咒术死了，另一方会会变成傻子”，这句话已经完全让她的心乱成一团，也透着对夏侯芷月的恨意。

    同时她心里暗自后怕，当初在凝月阁，她差点就动手杀了夏侯夏芷月。

    她应该怎么办？怎么样才能救夜离欢？

    苍紫云默默的注视着月梦心，知道她心里难受，伸手紧握着她冰冷的小手，给她安慰。

    他查过错情咒术的解法，却是无解，他怕她失望，只能说没有找到破解之法。

    想着心儿，却无能为力。

    不过这次燕雨国很有可能被大乱，元容国用着芷月公主暗中控制夜王，那枫叶国太子冷凝寒……

    想到这里，苍紫云眼里满意是忧虑。

    “哼，夏侯芷月，我不会让你这样便宜的死的。”月梦心口里喃喃的说道。

    她想好了，生擒夏侯芷月，用摄魂之术逼出破咒之法，万一……如果没有破解之法，她会囚禁她，给她万般的痛苦，敢抢她的男人，就要做好生不如死的绝悟。

    蓦然，月梦心暗骂自己太笨，竟然忘记了蓝念容，忙走进识海之中，想寻问破解之法。

    蓝念容看了月梦心一眼，轻轻的摇了摇头，淡淡道：“我也不知道。”

    他听到苍紫云所说，眼底掠过一丝复杂之色，他有一个办法解决，但这种办法实在太过风险，如果他说出来，月梦心定然会去试。

    而他却不想冒这种险，因为月梦心是他的宿主，他可不愿意让她出什么事。

    月梦心心中一阵疼痛与失望。

    难道真的没有办法了吗？

    退出识海，感觉手上传递过来的温暖，她看着一旁的苍紫云，看到他眼里的担心，心里顿时一阵内疚。

    “紫云……”

    “好了，我都知道，不管遇到什么事，我都在你的身边，就算你把这天都捅破了，我也帮你顶着，就算你与天下敌，我也会在你身边。”苍紫云温柔的道，他看到她眼底的愧疚。

    他只要她心里想着他就好。

    月梦心脸上挂黑线，心里哭笑不得，她可不是孙猴子……

    忽然，楼外传来一个男子的声音：“谢谢各位贵客们来参加风云楼拍卖会，今天开始拍卖风云楼多年收藏的第一件珍品。”

    月梦心与苍紫云纷纷将自己的目光落在风云楼一楼的主持台上，两人光顾着说话，难点忘记是来参加拍卖会的。

    “夜离欢在那间包厢？”月梦心看着台上推出来第一件珍宝，眼里露出一抹精光，风云楼果然名不虚传，第一件物品就让场中所有的人惊叹。

    “第五间。”苍紫云指着对面道。

    月梦心看着对面被遮掩住包间，心里以经开始打算如何让对面的人不好过。

    苍紫云自然看透着她的心思，端起茶，优雅的啜了一小口。

    风云楼的珍宝，一件一件的被推了出来，也让拍卖会年气氛推到一个高点，拍出去的价格也让人暗中做舌。

    不会对月梦心来说，完全一点吸引力也没有，她的目光时不时落在对面的包间上。

    苍紫云静静的陪在她身边。

    “梦心，风云楼有一股淡淡的天魔的气息。”蓦然，蓝念容温和的声音，带着几分阴冷。

    “魔？”月梦心脸色微变，不可能，洞内的天魔为了不被自己封印，燃烧自己灵魂之力与自己同归与尽。

    怎么可能还活着？

    “在第六间包间里。”蓝念容感应到那股微弱的气息。

    “紫云，第六间包间谁在那里面？你知道吗？”月梦心回过头，望着苍紫云道。

    苍紫云微微一愣，不知道她为什么忽然问起这个？脑子里略思索了一番，轻声道：“是枫叶国太子冷凝寒的包间。”

    “冷凝寒。”月梦心拿起桌上的糕点咬了一小口。

    说实话，那个男人美则美，却让她感觉太假了，带着一张厚厚的面具，再加上紫云跟她说起冷凝寒的事，完全让她对他一点好感也没有。

    天下第一美男，引多少少女唯之疯狂，看来她要去会会他……

    “心儿，难道你想见他吗？”苍紫云脸上露出凝重之色。

    “嗯，有点事想问他！”月梦心微笑道。

    她打算还是不要跟紫云说，免得他担心自己……