
    苍紫云站起身看着月梦心，狭长的凤眸闪过一道锋利的光芒，温和的道：“什么事？难道我就不能跟你解决吗？如果你实在想问他，我陪着你去。”

    “紫云，只是一点小事，你先坐在这里喝一会茶就好了。”月梦心拉着他的手，将他按回太师椅上。

    “心儿，到底是何事，我不能为你分担吗？”苍紫云看着她，眼里露出一丝默然，他希望眼前的女子能依赖着他，而不是什么事，都独自一个人去面对。

    月梦心心里微微一痛，她不想再次把紫云拉入危险之中，蓦然，她的手指快如闪电般点住了他的穴道。

    苍紫云脸色大变，双目透着焦急之色。

    “紫云，不用担心，一会我就回来了。”月梦心对他灿烂一笑，俯下身吻上他的红唇，闻着他身上淡雅的清香，她心里溢满了柔情。

    有夫如此，今生何求……

    月梦心转过身走出包间。

    苍紫云嘴角勾起一丝苦涩的笑容，沉默的看着她的背影，他还是没有走入她心里……

    月梦心看着过道上忙碌的引路小二，眼底闪过一道暗芒，这些风云楼所有的目光都落在拍卖的珍宝上，她的举动自然不会引起别人的注意。

    走到六号包间外，月梦心手轻轻的摇了摇扇子，看着门口站立的黑衣侍卫，她对着两人露出淡淡的笑容，黑眸里闪过异芒。

    两个黑衣侍卫露出警惕的眼眸露出呆滞迷茫之色。

    “我可以进去吗？”月梦心合起扇子，微笑道。

    两名侍卫点了点，其中一位为月梦心轻轻的打开房门。

    月梦心使用摄魂之术，大摇大摆走了进去，刚到门口，一张屏风外，她就听到两个人的交谈声。

    “顾将军，等百花节过后，还请将军在宫外布置人守，本宫已经在宫内布好暗棋，到时以烟花为信号，到时里应外合，到时燕雨国的天下还不是将军你的。”

    “哈哈哈，此事还得太子殿下成全，这是皇宫内部的地图，还请殿下过目。”

    “嗯……”

    月梦心脸色大变，没想到进入房间内，会听到这翻隐秘。

    顾将军，顾天痕掌管燕雨国的另一半兵权，家族世代为将，守护着燕国雨的半壁江山，想不到这样的忠心耿耿之人，竟然会起异心。

    不过与虎谋皮，冷凝寒这样的人，怎么会将燕雨国的江山让给顾天痕呢！

    这就是冷凝寒在燕雨国在织的阴谋……

    “梦心，天魔就在这房间里，想不到在山洞内他没有魂飞魄散，不过魂力很微弱，这回要将他打的魂飞魄散。”蓝念容透过血魂珠敏锐的感觉到天魔邪恶的气息。

    月梦心想着自己易了容，也不怕冷凝寒与顾天痕以后认出自己，手中的玉扇刷的一下打开。

    “谁在那里？”房间内的两人都是有见内家的高手，听到响动，各自脸色大变，他们两人所谈之事，是极为隐秘之事。

    月梦心蓦地的看到一个黑衣人站在她的面前，双目里充满了嗜血冰冷的光芒，让人心寒。

    “就是他，不对，他已经被天魔附魂了。”蓝念容温和的声音渐渐变的冰冷。

    月梦心看凝眸的眼前的人，是冷凝寒的暗卫，难道冷凝寒也去过那山洞？

    正当月梦心思忖之时，天魔手中的长剑抖动着无数朵寒芒，向着月梦心斩去。

    冷凝寒与顾天痕都纷纷从屏风后面出现，他们脸色凝重，都守在不同的方位，生怕眼前偷听之人逃了出去。

    月梦心身形如鬼魅，手中掐动法诀，无数道风刃迎面而上，强劲的剑光与风刃相互撞击在一起，爆发绚丽的光芒。

    天魔嗜血的眼眸变成惊疑之色，眼前这个男子的气息他十分熟悉，心里一阵的惊恐，是她……

    月梦心眼眸迸射出冷冽的寒芒，冷喝道：“这回一定要将你封印。”

    天魔脸色微变，苍白如纸般，他身体快速绝伦的向着窗户外逃去，他现在魂魄极其微弱，如果再被抓住，他一定再也没有翻身的机会。

    他快，月梦心更快，几条滕蔓漫延开，将天魔捆绑住。

    这时，房内另两个人也动了，两道狂暴劲风向着月梦心袭去……

    月梦心被阻，快速的闪身微躲开，继续向着天魔扑去。

    天魔眼眸闪过血芒，整个人向着地上倒去，一缕淡淡的黑烟冒出，在空中消散。

    “梦心，他的魂魄逃了……”蓝念容沉声道。

    月梦心自然看到那股黑烟，微微的蹙眉，该死的，竟然让他给逃了，而她身后的两个人已经的向她攻来，她猛的一个转身，身体如轻燕般飘到一旁，快速的道：“两位，请慢，我只来封印天魔的，并没有恶意。”

    冷凝寒跟顾三痕停住了自己的举动，各自眼露出杀机盯着月梦心。

    月梦心感觉到迎面扑来的杀气，心里一阵冷笑，暗骂自己天真，听到不应该听的东西，眼前这两人怎么可能放过自己呢，还是想办法快点离开为妙……

    冷凝寒绝美精致的脸上面无表情，细长的凤眸盯着地上自己的暗卫一眼，心里极为震惊，他的暗卫什么时候被天魔附了身，一直在身边保护自己的人，如果暗中杀了自己，是极为容易的事，想到这里他身后冷汗涔涔。

    他双眸又死死的盯着眼前的男子，那双眼眸，那气质，像极了一个女子，除了容貌不像。

    不知为何，自从他从禁忌之林里回来，那个女子的身影时常浮现在他的面前……

    他身边从来都不缺女，更何况他身份尊贵，女子更如过江鱼鲤般粘上来，他从没有将任何女子都放在心上，对他来说，女人依附男子而活，不过是人生中的调味品，从没有女子能入他的眼，除了她……

    冷凝寒不断的猜测，想从那张清秀的脸上看出点什么，他心中闪过无数复杂的情绪。

    心中有些惋惜这样的女子不属于他，不能为他所用……

    有时他不尽在想，自己是不是跟苍紫云一样，中了那女子的毒，但这份思绪很快的压了下去。

    现在不管是不是，眼前这个人必须得死，不管他有没有听到他与顾将军的谈话。