
    “朋友既然来了，今天就留在这里吧！”冷凝寒知道眼前之人是咒术师，但也不是完全没有机会将他击杀，他的身体快如闪电般，对着月梦心就是一掌。

    一旁的顾天痕目露凶光，眸中一片冰冷，眼前这个少年偷听了他的对话，今日无论无何都要将其击杀，如果将他要谋反之事给揭开，那可是掉脑袋的大事，身形也快如闪电般向着月梦心扑去。

    他知道眼前这个少年是个咒术师，心里同时也万分警惕。

    月梦心衣袖一挥，结起一道结界光罩，挡住了冷凝寒致命的一击，她的目光都落在顾天痕的身上。

    冷凝寒身上有避咒珠，如果想将他杀了的话，是十分不现实的事，而顾将军就不同了，不过是个会武的武夫。

    月梦心眼露杀机，通敌卖国之人是个祸患，还不如将他给杀了，以后再也没有翻动云浪的机会，阻挡在夜离欢成帝之路。

    她不断的掐动法诀，风刃如狂风暴雨般向着顾天痕疾射而去。

    两方都不敢有太大的动作，谁都怕谁出了这间包间，心里都怕引起更大的麻烦。

    顾天痕蓦然闷哼了一声，嘴角露出一道血丝，他没有想法眼前这少年只对他一个出手，亏他身上有护身的金丝甲，但还是受不了不小的重创。

    月梦心微微一愣，见顾天痕没有死，但冷凝寒的学掌风已袭来，她心里一阵冷笑，身体快速的做出反应，躲开危险的一掌，身体不退反大胆的前进，向着冷凝寒扑去。

    “砰”的一声，冷凝寒的掌风扫在太师椅上，整把太师椅被轰成粉碎。

    如果换成平常，一定有人会听出这间包间有异样的响动，但外面拍声情卖会的气氛被炒的极其热烈，外面的声音反而遮住了房间内的声音。

    月梦心指风如电，迅速的点住冷凝寒穴道，将他扣在自己的手中。

    “殿下！”顾天痕脸色大变，他没有想到眼前这少年这么快冷凝寒给制住，他止住了扑向月梦心的身体，脸色焦急看着眼前这一幕。

    枫叶国太子是他的盟友，他千万不可出事，如果他真的死在这里，那少年逃逸出去，自己将首当其祸。

    这一切发生在电光火石之间，月梦心在房内占取了先机，房间内刚刚那凶狠击杀的一幕消失，整个房间内陷入窒息的沉重之中。

    月梦心看着冷凝寒一眼，眼瞳里闪过一道浓烈的杀气，嘴角勾起冷笑，如果她将眼前这个男人杀了，燕雨国之危，定解一半。

    冷凝寒感觉到月梦心身上散发的杀机，他绝美精致的面容依旧镇定如常，微笑道：“如果你将本宫杀了，你也逃不出去，不如我们做一笔闪易如何？”

    月梦心心中暗暗佩服，眼前这个男人果然是个绝世风流的人物，这种情况依旧跟自己谈笑风生。

    “你将殿下放了，难道你不怕灭九族吗？”顾天痕冷冷说道，双目紧紧的盯着月梦心，那眼眸如一把把锋利的刀，恨不得马上将月梦心身上劈上几刀。

    月梦心扔了一个白眼给顾天痕，眼前这个大叔有病吧，自己做的事都是灭九族的事，现在倒过来吓她，以为她是三岁的小孩吗？

    这样的白痴跟冷凝寒这只狐狸密谋，她都有点佩服眼前这个大叔了，不知道是大智若愚来形容的好呢，还是真是个笨蛋？

    “呵呵，我好怕哦，顾大将军，你快去灭我家九族吧，你快去外面的人招来吧，我跟他们好好说说顾大将军如何打算谋取夜氏江山……”月梦心眼眸里露出轻蔑，嘲弄的道。

    “你……”顾天痕脸色微变，怒目圆睁，双手紧握在一起，指节被握得发白，身上散发着狂暴的杀气。

    他险些被眼前这少年气晕了头，蓦然，他心中滋生恶念，如果自己将这个枫叶国太子跟这少年都灭了口，谁也不会知道他谋反之事，到进他对外宣称，这个少年是个刺客，杀了枫叶国太子。

    他再把眼前这少年给杀了，到时枫叶国太子死了，枫叶国定会举兵前来，让夜王领兵去阻挡，等他们两败俱伤之时，他在在争帝位。

    顾天痕迅速冷静下来，眼瞳露出疯狂之色，蓦地他从怀中拿出一把锋利的匕首向着冷凝寒刺去……

    月梦心脸色一变，脑子快速的转动，她很快的洞悉了顾天痕心中的想法，双眸闪过狠厉之色，她推开了冷凝寒，手指掐动，一道风刃对着顾天痕脖子划去。

    瞬间，顾天痕手中的匕首划破了月梦心的右臂，他身体骤然的停住，双目死死的盯着月梦心，脖子中间流淌出猩红的鲜血。

    月梦心神色冰冷的看着顾天痕倒在自己面前，低下头看着手臂上汩汩而出的鲜血，染红了白色的衣衫，她手指轻点，止住了手臂上的鲜血。

    冷凝寒被月梦心一推，被点住穴道的身体与地面亲吻在一起，他神色复杂看着月梦心，如果刚才她不推开他，相信躺在在地上的会是他。

    刚刚的接触，他现在很确定，眼前这个少年是个女子，是她……

    夜王最宠爱，苍王付出自己痴心的女子……

    自从夜王府传出一则消息，有妖女刺杀夜王，烧了夜王的凝月阁，当时他直觉会是她……

    现在夜王与元容国夏侯芷月打得火热，也传出夜王不久之后会迎娶夏侯芷月，当时他听闻这条消息，自然大吃一惊。

    不过他瞬间明白过来，夜王被夏侯芷月所控。

    他心里一直都在猜测，那女子后面会怎么做，可惜她就这样的消失了……

    没想到她会忽然出现在自己的面前，嘴角勾起一丝玩味的笑容，接下来她要杀了自己吗？

    月梦心转过身，缓缓的走到冷凝寒面前，唇边泛着冷笑，又腰间拿起玉扇，手着扇子轻轻的挑起他的下巴，神色轻挑道：“太子殿下，我记得不错的话，这是我第二次救了你的命，不知太子殿下怎么回报我呢？”

    月梦心看着眼的男子，眼里微微有点恍惚，这个男人让她想清代张潮书中的一句话：“所谓美人者，以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋火为姿，以诗词为心，吾无间然矣。”

    呵呵，她感觉用在这个男人身上，也合适。