
    “你要本宫以身相许吗？报答月姑娘的救命之恩？”冷凝寒淡淡的道。

    月梦心微微一愣，随即释然，想不到只见过一面他竟然认出自己的身份，这个男人好敏锐，好沉的心机。

    放下自己手中的扇子，月梦心站起身，手指轻弹，解开了冷凝寒的穴道，冷漠道：“我不杀你，你好好处理被我杀的顾将军吧！”

    月梦心转过身潇洒的向外走去。

    冷凝寒缓缓的站起身，轻弹了一下身上的灰土，神色复杂的看着离去的背影。

    “你回来了，问出是什么事吗？”被点了穴道一动也不动的苍紫云看见月梦心，脸上露出惊喜之色。他一直担心她的安危呢，她回来也是对于自己一种极大地安慰。

    月梦心绝美的脸上露出歉意，解开了他的穴道，从容的打开玉扇说道：“还好，我去了解了一下各路竞争对手，希望今天的拍卖会我们能够得到自己想要的东西。”

    苍紫云脸色露出不自然的笑容，将手中的清茶端到她的面前，她不愿意跟自己说吗？

    月梦心看着外面热闹的拍卖会，嘴角勾起，看着对面时不时传来的声音让月梦心心里冷了几分。

    “现在拍卖一样特别的珍宝，千年翡翠玉钗一只。”刚刚听到说出这个名字人群中就是一片哗然。

    有的说这个可是好东西，是传说蝶舞大陆千年之前一位王妃亲自用过的，能够延年益寿，有的说这是灵器，拥有它甚至可以修行得道。

    总之和往年的拍卖会一样，对于每一样东西大家总是能够说出它无穷的优点，虽然很多都是臆测而已。

    月梦心对于这些全然不顾，她在等待着下面的东西，拍卖会上寻宝还真是一件刺激且有意义的事情，苍紫云只想与月梦心多坐一会，对些不敢兴趣了，总是找机会多看她一眼。

    好多珍品都被大家一一的买去，不过包间里的几个人好像都没有什么响动，那拍卖师额头上都有了些冷汗。

    因为作为拍卖会来说，往往是希望得道包间里那些有钱有势的人家的青睐，他们的钱才好赚呢，可到现在也没引起他们的兴趣，怕是想要大赚一笔的计划要落空了呢。

    只见他扯着嗓子喊道：“各位来宾们，现在我们拍卖的这件东西可真的是难得一见的珍奇，这是海底寒金锻造而成，能够在夏天为大家降温避暑，冬天反而会变得温暖起来，拥有了它您将不再为季节的变换而烦恼了。”

    话音刚落，包间内夏侯芷月看着外面的珍奇来了兴趣，笑吟吟的拉着夜王的胳膊说道：“我要这个，我要这个。”

    “好，就算是天上的星辰，我都摘给你……”夜王的声音从包间里传来。

    “我出五十万两。”

    夜离欢的声音传来，顿时引起不少人注意，也让一些人的情绪高起来了，拍卖师也大大的松了一口气，这一晚上下来终于把价钱给提上来了，“五十万两一次，还有没有。”

    月梦心面色一沉，沉声喊道：“六十万两。”

    她听出夜离欢的声音，她可决不会白白的便宜那对狗男女。

    当月梦心刚刚喊完，那边又喊出了一万两，可真是个好家伙，竟然一下子把价钱提高到这档次上了，不过这倒是让拍卖师心里乐开了花。

    拍卖会上可能很多商品都不怎么赚钱，而只要一样能够捞到就值得了，现在似乎是好机会。

    月梦心面无表情喊道：“我出八十万两，”，好像她对于那东西并不十分感兴趣。不过是夜离欢喊了价，她自然不会让他如了意。

    大众席位上中也引来了不少声音，一位富商模样的人喊道：“第九十万两，”说完就引来了周围人十分羡慕的目光，果然真是财大气粗。

    实际上大家也都明白拍卖会上往往会有天价珍品产生，都是因为人们在那种气氛的影响下会做出不可思议的决定，这也是拍卖会赚钱的秘密。

    苍紫云看着她温柔一笑，说道：“心儿，我只寒金钗我可以送你。”月梦心端起茶抿了一口，轻轻了点了点头，却听见那边喊道：“一百万两。”

    这一下惊呆了在场的所有人，大家面面相觑，拍卖师趁机抓住机会喊道：“一百万一次，一百万两次，一百万……。”说话之间没有一点停顿，看的出来对于这个价钱是非常满意，就等着成交呢，所以很迫不及待。

    苍紫云对外喊道：“二百万。”

    在场的人更是一片惊叹，想不到这只不太起眼古朴的寒金钗拍出这样的天价。

    主持台的拍卖师眼里满是狂喜，声音不由尖锐起来：“二百万一次，二百万二次，二百万三次，成交，这只寒金钗，归三号包间主人所拥有。”

    月梦心看着对面包间没有任何动情，冷哼一声，眼里闪过一丝快意……

    众人投来羡慕的目光，都知道寒金钗送美人，还真不知道哪家姑娘会有这般好的福分，都暗自想象着是一个什么绝色天香的美人。

    台上的拍卖师也欢喜异常，有了这么一大订单基本上完成了这次拍卖的任务，不过他还是十分敬业的，没有去细细品味那丰收的喜悦，转而说道：“好了，现在各路珍宝差不多都有了买主，下面我将宣布最后一件物品，不，不好意思，不应该说是物品……”

    说话间那边几个人架着一顶轿子过来，众人想到刚刚寒金钗送美人的事，心里不禁暗暗好奇起来。

    有些人甚至对这些拍卖价竖起了大拇指，因为他们怀疑这轿子里正是一位绝色美女，如果刚才那位买主一时高兴把轿子中的人买了去，那么寒金钗必然也是给她。

    还有的人却暗暗的下定决心，好不容易来了一回，可真的不能空手而归，否则回去让别人知道了可不是很没面子，所以此刻正在盘算着待会怎么出价，怎么用他们抑扬顿挫的声音压得住别人，当然如果能得到价钱不用太高那就再好不过了。

    拍卖师彷佛看出了大家的心思，但他却不慌不忙的说道：“承蒙大家支持，愿意给我们的拍卖会赏光，这最后一件商品就当是给大家图个乐子！”

    一语说完轿子的门帘被外面的人掀开，轿内竟然是一个少年，顿时让大家颇为扫兴。

    刚刚还志在必得的那些人的头也开始转向别处，因为他们知道这场拍卖会就告一段落了，趁此时大家的情绪都还在，多多交流，回去也好有个吹牛的资本。

    拍卖师也并不感到失望，因为拍卖时，楼主吩咐过，这个少年是个珍品，谁慧眼识宝，那就归谁所有。

    他一直都不懂，分明是一个极为普通的少年罢了……

    “咦，想不到会遇上妖族！”蓝念容语气带着惊讶。

    “妖族？”瞬间，月梦心想起前世看过的漫画，有着耳朵，有着尾巴的妖精，她好奇的望着那少年，眼里露出失望之色，好像跟平常人一样，没有什么特别。

    蓦然，月梦心发现轿中的少年的目光对着她望来，眸光中透着倔强与不屑的神色，她嘴角勾起淡淡的笑容，很好，这个小家伙引起她的兴趣。

    少年的身上有一种卓尔不凡的气质，他看上去很顺从，很清秀，可是面孔上却有一种众人皆醉他独醒的风貌。

    而有这种感觉的好像也并不是只有月梦心一个人，因为那边已经有人再喊:“我出十万两。”

    这大出人意料之外的喊声霎时吸引了所有人的目光，没想到还有人愿意花钱去买一个少年，大家不明所以。

    月梦心也从思考中醒来，接着那边的喊声道：“二十万两。”

    不想她这喊声在吸引众人兴趣的同时，却也暴漏了自己。

    六号包间内，冷凝寒悠闲的喝着香茶，而他的对面竟然坐着一个人，如果月梦心来到房内，定会大吃一惊，因为冷凝寒对面之人，竟然是死去的顾将军，而顾将军脖子上的血痕也消失不见，仿佛刚才的打斗并没有发生过。

    冷凝寒是个十分善于观察和细心的人，虽然外面的声音嘈杂，可是他却也十分清楚地听到了刚才那喊声。

    这个声音是她的声音……

    抬眸看了顾天痕一眼，嘴角勾起诡异的笑容，他不知是不是应该感谢她……

    冷漠的看了主持抬上轿中的少年一眼，冷凝寒接着叫价：“五十万两。”这下可引起了拍卖师极大的兴趣，真没想到这一无心插的柳树却也有摇钱树的相貌了。

    他敲响铜锣，喊道：“现在叫价五十万两，可还有人愿意出更高的价格了，只要你有诚心，这位美貌的少年就是你的。”

    虽然拍卖师在此之前一直对于这个少年很是不屑，心里极为担心会流拍，可是现在却不吝啬于用世界上最美好的词汇来形容他，希望能将这个少年拍出去。

    听到拍卖师的喊声，大家兴趣更加浓厚，接着也有六十万，六五十万的喊声传来。

    楼上的苍紫云看见月梦心的脸色随着价码的价高而有点微微的颤动，就知道她对于这个少年也是志在必得了。

    终于，在冷凝寒高喊出八十万两的时候，苍紫云随即喊道：“一百万两。”

    众人乍舌，听说过有人为了美女国破家亡的，可还真没有为了一个少年乱花钱的主。

    但是苍紫云明白，他只要让月梦心高兴就可以，而现在月梦心对于这个少年的兴趣却是远远大于那枚寒金钗。

    所以他还会去极力的争取，寒金钗已经花了很多钱，如果因为得不到这家伙而让月梦心伤心，那么今天的到来和所花的钱将全都是不值得的。

    冷凝寒平静下来，“顾将军，你觉得那楼下之人如何？”

    顾将军紧皱着眉头看了冷凝寒，眼里满是嗜血残忍之色，显示出他心里极为不快，但眉宇露无奈的神色，他看了少年一眼，冷酷道：“一个少年而已。”

    “一个少年，呵呵……”冷凝寒笑而不语，绝美精致的面容露出高深莫测神色。

    他并没有接着喊价，就算报答她刚刚的无意之举给他带来的好处吧……

    拍卖师声嘶力竭的喊道：“一百万了，已经有人出了一百万了，还有人加价吗？”他是真的没想到这个在他眼中如此不值钱的家伙，竟然在这里的价钱比自己想像的高这么多，看来楼主说的是对的，眼前这个少年是个无价之宝。

    一场拍卖会能够达成两个这么大的订单也是难得一见，大家议论纷纷，想来拍卖会上就是会有这般奇迹的产生，对于这个少年也都充满了强烈的好奇心。

    见无人在喊时，又是一声铜锣脆响，“好了，又是刚才那位金主拔得头筹，成交。”

    月梦心莞尔一笑，“真是谢谢你了。”

    苍紫云嘴角也是略略的颤动，他想说什么可也说不出来，可能男人看到自己喜欢的女人对别的男人有兴趣，就会有一种淡淡的失落感吧。

    自始至终苍紫云没有看那台下少年一眼，当把那人送过来之时，苍紫云看他虽然衣衫不整，可是眉宇之间却有一丝丝让人透彻心房的清秀感

    那种感觉就像是在你干渴的时候尝到了甘霖，饥饿的时候碰到了山珍海味一样，总是就是会让你忘记不过，转而想到更加美好的事物。