
    苍紫云微微的轻挥了一下手，示意其它的人退下，温和道：“梦心，你要将他带回去做仆人吗？”

    月梦心并不作答，缓缓的向那少年走去，仔细的打量他，刚刚在台上看到的那一抹不屑与倔强消失不见，换之而来的只是一种沉静与冷漠。

    这个就是妖族吗？呵呵，她眼里闪过一抹幽暗，嘴角勾起淡淡的笑，如果仔细看，还真不看出不同之处，她发现他的耳朵是尖的。

    少年的眼睛清澈透明，完全没有一丝丝的慌乱，就像是那湖面上没有一丝丝波澜的湖水一样平静，他整个人也是完好规矩的站立着，没有一点点多余的不合规范的动作。

    月梦心心里暗自感觉有趣，如果他能够全心全意的听自己的话，那肯定会是一个十分出色的下手。

    她又有些好奇，这个少年是什么妖……

    “你从哪里来？”月梦心凝视着他，淡淡的问道。

    “启禀主人，小的也不知故乡在何处，父母双亡，后来被人给抓到这里来……”说到此处少年停顿了。

    少年的声音听起来十分的动听柔美，语气中那一点点几分凄婉，但却不卑不亢。

    月梦心拿起手中的玉扇轻挑放在少年的下颌，轻抬起扇子，让少年看着她的眼睛。

    “你叫什么名字？”

    “小天，如果主人不喜欢，请主人赐名！”少年看着月梦心的双眸，心里一震，他感觉眼前这个清秀的男子，仿佛将他看穿了般！

    月梦心微笑的看着他，她看到他眼底的防备，还有一抹沧桑之色，看来他一定吃了少不苦。

    还真是有趣的小妖，故意在她的面前示弱，温顺而听话。

    “呵呵，好，以后你就叫明梵天好了！以后你就是我月梦心的人，生生世世都是，我会保护着你……”月梦心放下手中的玉扇，有些霸道的说道。

    因为那台下倔强与不屑的眼神，让她心里微微有些在意……

    “明梵天……”少年平静的双眸露出震惊之色，心里却卷起千层浪，她为何知道他的名字，这是巧合吗？

    一旁的苍紫云微笑的看着眼前这个少年，又看了月梦心道：“呵呵，这名字不错，先吃点东西吧！”

    他将桌的糕点推到明梵天的面前，狭长的凤眸里满是温和。

    明梵天咽了下口水，眼底掠过一抹精光，他已经有很多天没有吃东西了，他缓缓的走上前，拿了一小块糕点，放在嘴里略微品尝了一下，可又马上找了个杯子轻轻地吐了出来。

    明梵天的这个举动让苍紫云很疑惑，做了这么多年的主子，还头一回碰到这样挑剔的下人！

    月梦心轻挑一下眉，眼前这小妖不喜欢人界的食物？

    明梵天转过身着月梦心道：“请主子莫怪，小的只是吃惯了家里的粗茶淡饭，吃不得这种锦细食量，否则是要折福的。”

    呵呵，可真是一个会说话的东西，月梦心分明看出他是对于此类食物的不满，却转而给自己找了这么一个好借口。

    苍紫云轻笑了两声，他自然也看出明梵天找的借口之词，望了一眼外面，缓缓道：“心儿，我们应该走了。”

    月梦心点头同意，外面许多的人还是久久的未散去，再加上，刚刚在拍声会上太出风头了，自然会引起很多的注意，她想着被自己杀的顾将军，不知道冷凝寒会如何处理，自己破坏了他的计划，一定对她恨之入骨，这里呆着很不安全。

    想着夏侯芷月被自己摆了一道，她今日的目的也就达到了。

    “紫云你在这等我一下好吗？”月梦心很想看看那对狗男女现在怎么样了……

    门外的诸位观众都不想这么早的离开，可能是因为这个万两一张白银的票价太贵了，大家都想多多停留一会，好让那钱花的值得一些，也或者是在想找机会探听珍宝，想着如何能通过其它珍宝交换……

    月梦心手摇着玉扇走出了包间，很快她就被很多人盯上，她并不没理会那些探究的眼神，三步并作两步的来到了夜王包厢门前，正犹豫是否敲门进去时，却听见了里面传来声音。

    “王爷，这么大的拍卖场竟然一无所得，害我白来了。”

    “芷月，说什么呢，不是有一些收获吗，”夜王指着桌子上摆放着的一些玉器玩意说道。

    “王爷，这么些东西都不是我喜欢的，我只要那寒金钗。”说完夏侯芷月竟然呜呜的哭了起来。

    月梦心听闻，心里一阵冷笑，门外走来一个小二笑呵呵的说道：“不知公子有什么需要吗？”

    月梦心微笑的看着小二道：“呵呵，我一件宝贝，想与里面的贵人交换一下，不过我看来的不是时候，还是算了！”

    小二极为机灵，他知道拍卖过后，会有很多暗时交换珍品，当然也赚取小费的好机会，忙讨好的道：“公子，你稍等，我这就进去帮你询问。”

    “不用了，呵呵。”月梦心摇了摇头，转过身打算离去。

    小二眼里也露出失望之色，不过他听到包间内传来盘子破碎的声音，不在意的笑了笑，这种事他可见多了，与自己心爱的东西失臂之交，自然收里不甘，谁让银子没有带够呢，在美人面前出丑，活该！

    包间内又隐隐约约传来夜离欢的声音：“好了，芷月，不要哭了！”

    夜离欢越是这样的说，夏侯芷月越发哭得厉害，他轻叹一口气，无奈的道：“别哭了，芷月，不就是寒金钗么？本王去找那寒金钗主人，让他将那只钗子让于本王，亲自交予你。’”

    这时房间里那哭泣的声音变成十分撒娇的语气：“王爷，那你可要说话算话喔！”

    站在门外还没有远去月梦心，心里涌出各种复杂的情绪，她抬起手看着手腕上翠绿欲滴的玉镯，嘴角勾起嘲讽的笑容。

    明明知道被夜离欢被控制，可听到他哄着别的女人，她的心一阵阵的抽痛。

    “梦心，我们走吧！”蓝念容查觉到她的伤心，轻声道。

    “念容，你当真没有解决的办法吗？”月梦心再次不死心的问道。

    “没有！”蓝念容缓缓的道，他不能让月梦心冒这个险，也许他也很自私，他不想让她出事。

    “是吗？”月梦心微微戚眉，望了包间一眼，看来只有一个办法了……