
    月梦心轻摇了一下玉扇，一双眼眸流转着琉璃般的色彩，她脑子里浮出蓝念容教自己的离魂之术。

    夜离欢身边始终跟着上回跟她斗法的三个咒术师，她现在还不打草惊蛇，不过能接近夏侯芷月的机会不多，不想错过这个机会。

    转过身向着外面站着的小二走去。

    那小二见月梦心又折了回来，顿时眉开眼笑，眼睛里闪过喜色，看来小费是跑不掉了。

    月梦心扔了一锭十两重的黄金元宝给小二，微笑道：“小二，这隔壁房里的贵人可走？”

    她用扇子指着离夜离欢相近的一间包间。

    小二看着手中的黄金，微微一愣，随即眼里放光，喜悦席卷全身，身体微微的颤抖，他没有想到眼前这位贵公子会这么大方。

    他小心翼翼的捧着金元宝，神色有些猥琐的用牙齿咬了一下金元宝，的确眼前的金元宝是真的，忙放到怀中，弯腰哈背笑容满面看着月梦心道：“公子爷，这包间的贵人早已离去，你可放心进去，小的这就吩咐人奉上香茶，茶点。”

    月梦心用扇子捂着嘴巴，暗笑这小二贪财的样子，笑道：“不用了，我就只坐坐，等一个朋友过来换些珍奇异物，如果你看到他来寻问，引他进来就是。”

    小二忙陪笑道：“公子爷放心，我一定将公子爷朋友引进来。”

    “嗯，那堪好，你去忙吧！”月梦心轻挥了一下衣袖，潇洒的向着房内走去。

    小二见月梦心进去，又忍不住从怀中将那金元宝拿出来看了看，神色又警惕的看着四周，将金元宝放了进去，裂着嘴巴笑着。

    月梦心走进包间，神色平静的观望了一下四周，她发现这风云楼的楼主倒是个雅人，每间房的布置都清雅精致，令人有一种宾至如归的感觉。

    她走到太师椅上坐下，紧握着手中的玉扇，微眯着双眼，就算有人闯了进来，也只认为她在闭目养神。

    “梦心，你打算做些什么？”蓝念容对她这番举动，有些不解，不由的蹙眉问道，

    “我要用离魂之术，去夏侯芷月脑子里看看。”月梦心嘴角勾起一丝狠意的笑容，舍不得孩子，套不住狼，机会只有这一次。

    “你胡闹……”蓝念容俊美绝伦的面容露出少许的怒意。

    “念容，如果错过了，我不知何进再有这样的机会，你不要生气。”月梦心罕见的发现清冷的蓝念容竟然会发脾气，忙求他的谅解。

    “算了，开始吧，他们要是走了，就来不急了。”蓝念容沉默了半会，还是同意了月梦心的这种冒险的方法。

    “念容，看好我的肉身哦。”月梦心灿烂一笑，口里默默的念着咒语，她的魂魄离开肉身，轻飘飘的穿墙而过。

    夜离欢所在的包间内，月梦心看着房间内的情形时，脸色不由的浮起一阵红晕，随即眼里浮起一股怒意。

    疼痛在胸口弥漫开，如万支箭穿胸，疼得的她有些窒息。

    夜离欢抱着夏侯芷月正在相互的拥吻，两个人几乎到了望我的境界。

    月梦心脸色冰冷的看着两人，她几乎想要拂袖而去，但理智强行的拉住了她，千万不要冲动。

    她感觉到屏风外站着三个人，散发着强大的气息，那三个咒术师。

    深深的吸了一口气，压抑着心中的疼痛与怒火，小不忍则乱大谋。

    这时，夜离欢松开了脸上透着红晕的夏侯芷月，他的深褐色的眼眸带着几许迷茫。

    不知为何，他总会想起那日那个妖女凄凉伤痛的眼神，他这是怎么了，为什么他在这个时候会想她。

    而眼前这个女子才是他心爱之人啊！

    夏侯芷月很快的恢复清明，眼里露出哀怨之色，这几日，她花了无数的心思与手段，而眼前这个男人并没有要了自己。

    她花了二十年的元寿对着夜离欢使用了错情咒，让他将月梦心的爱，全都转移到她的身上。

    可是他的骨子里还是忘记不了月梦心，想着月梦心将她打受，还烧凝月阁，这种奇耻大辱她定要找回来。

    她一定要她死……

    “王爷，你怎么了？”夏侯芷月幽幽的道，俏丽的面容透着关心之色。

    “没什么，芷月，我已让人去寻那夺得寒金钗之人，相信很快就应该有了消息。”夜离欢嘴角勾起魅惑的笑容。

    那笑，让夏侯芷月痴迷不已，眼前这个男人永远都是她的，夏侯芷月！

    她眼底掠过一丝疯狂与得意，想着月梦心黯然离去的样子，她心里又一阵快意。

    夜离欢蓦然感觉到心里一阵烦燥，该死的，为什么那个妖女老是出现在他的脑中，拿起桌上的酒盏，一杯接着一杯喝着。

    夏侯芷月见夜离欢狂饮，也含笑着陪着他一同畅饮，两人喝一会，桌上的一坛酒慢慢的也见了底。

    而月梦心站在一旁，神色冷淡的看着两个人，双眸里却一片黯然。

    渐渐的夜离欢喝得有些醉意，月梦心嘴角扬起一丝冷笑，看来是时候了，她缓缓的走到夏侯芷月的面前，见她也是一脸酒气在身，正处于醉状的昏迷状态，月梦心整个魂魄附在夏侯芷的身上。

    她开始在夏侯芷月的梦境里开始寻找错情咒的解决之法。

    蓦然，门外传来一阵敲门声，月梦心一惊，忙从夏侯芷月身上飘浮出来。

    夜离欢微微皱眉，淡淡的道：“进来吧！”

    此时夏侯芷月醉酒样子，听到门外的敲门声，一双迷离的眸子清醒了许多，眼里露出期望之色。

    月梦心心里暗叹，错失机会，她的魂魄迅的穿过墙，飘然离去。

    肉体回到肉身，月梦心站起身，活动了一下身体，望着墙壁对面，眼里露出失望伤痛的神色。

    “我们走吧，梦心。”蓝念容看着月梦心的脸色，就知道她没的成功，他也没有寻问她在里面看到什么，想也不用想，他只知道，看到夜离欢一次，梦心的心会伤的更深。

    看来他想法让她不再想夜离欢了……

    也许那个妖族的少年，可以利用一番……