
    月梦心多包间里走了出来，她的脸色苍白的可怕，刚刚使用离魂之术消耗太多的灵力，再加上看到夜离欢与夏侯芷月亲密的举动，对她的精神是一种很深的打击。

    站在门外的小二看到月梦心的样子，不由的感觉到奇怪，这位贵公子刚刚进去时还好好的，怎么一转眼就变成这样……

    “公子爷，公子爷！”小二弯腰的迎上前，眼里露出几分担心，讨好的低声叫道。

    “滚，不要来烦我！”月梦心抬眸看着小二，眼眸迸射阴冷之色，寒声道。

    小二看着月梦心穿透人心冰冷的眼神，脚不由的一软，心里直打哆嗦，整个人如坠入冰窖中。

    好可怕的眼神……

    小二站那里一动也不敢动，望着月梦心飘然离去。

    而另一间包间之中又传来盘子破碎的声音与一位女子娇怒声。

    月梦心跌跌撞撞走进自己的房间之中，蓦然她落入一个熟悉的怀抱之中。

    “心儿……”苍紫云看到月梦心失魂落魄的样子，心里猛的一震，他瞬间就洞悉了她去了何方。

    紧紧的拥着她，让想自己的温暖传递怀中心爱的女子，他的心也跟着一阵疼痛。

    明梵天冷眼旁观着眼前两个人，清澈的双眸闪过一抹道不清，说不明的暗芒。

    月梦心脸上渐渐恢复了血色，对着苍紫云露出淡淡的微笑：“紫云，我没有事，不用担心！”

    她心里一阵暖流，不管在怎么改变，眼前这个男人总默默的站在她的身后，给她温暖，默默的包容着她……

    她何得何幸，让眼前这样出色的男子这样痴心相伴……

    “心儿，我们走吧，马车我已经准备好了。”苍紫云对她浅浅一笑，眼里满是温柔。

    他知道她心里痛，但问题一定有解决的方法，同时他心中也极为恼恨夜离欢，惹她这样的伤心。

    “嗯，梵天，我们走吧！”月梦心恢复了正常，看一旁安静的少年一眼，但脸色依旧苍白。

    苍紫云用着黑色的斗蓬将自己全身都罩住，跟着月梦心一起走出包间，明梵天不紧不慢的老实的跟在月梦心身后。

    出了风云楼，苍紫云领着月梦心，明梵天上了马车，车厢内白玉香炉燃起淡淡的檀香，车内一个面容清秀的侍女正在煮着茶，茶壶里的水在小炉里不断的沸腾，白色淡淡的薄雾。

    月梦心坐在古朴的红木小桌旁，神色慵懒的着侍女,优雅的泡着茶，茶香气四溢，透着一股幽香，让人闻有些心醉，放下手中的玉扇，她忽然感觉有些疲惫，眼睑不断的打着架。

    “心儿，是不是感觉有些累？”苍紫云静静的看着她，轻声问道。

    “嗯，有些……让我靠靠……”月梦心有些霸道的拉着苍紫云来到自己身边，让自己的头靠在他的腿上，闭上双目陷入了沉沉的晕睡之中。

    苍紫云低头看着她，极为轻柔的抚去她额前的青丝，轻轻的抚摸着她的头，狭长的凤眸溢满了深情。

    只有睡着的时候，她才会依赖着他，她的睡颜带着一股淡淡的孤寂，让微微的心疼，随然平时她遮去，但只有睡着的时候才会显露出来。

    一旁煮茶的侍女眼里闪过惊疑之色，瞬间即逝，她第一次看到王爷这样温柔的对侍一个人，而且是个男子。

    明梵天不客气的拿起侍女泡好的香茶，动作优雅的喝着，时不时的望的望着两人，眼前这一幕极其养眼，温馨。

    月梦心感觉自己做了一个很长的梦，她梦到自己站在一片桃花林里，望着缤纷飞舞的桃花，画面唯美如水墨画般。

    那桃花落在她的发间，她的衣衫上，她的手心中……

    蓦然株桃花树下，站着一个穿着青衣，白发的男子，面容被纷飞的桃花遮去，看不清。

    等她走上前时，那白发男子转过身离去，消失在桃花纷飞的树林之中。

    “心儿，心儿……”苍紫云的温柔的声音在她的耳畔响起，让她从沉睡之中清醒过来。

    月梦心缓缓的睁开眼，看着苍紫云，嘴角勾起一丝笑容：“是到了吗？”

    “嗯，百花楼，你要常来！”苍紫云眼里含着委屈，握着她的手道。

    如果她不常来的话，他是不会放开她的手让她进丞相府。

    月梦心扑噗一下笑了，好第一次看到苍紫云这样的神色，眼里带着几分狡黠，修长的玉指轻轻的点了下他的鼻尖，开着玩笑道：“嗯，我会常来的，你可晚上要暖好被子，等着我来宠幸！”

    苍紫云绝美妖媚的面容抹上红晕，心里微微有些气恼，却又有些微甜，轻轻的点了点头。

    月梦心心跳加快几分，她爱煞了他这样的害羞的样子，从他的身上坐起，轻笑道：“那我走了，你可要我守身如玉，可不让野狼叨了去！”

    苍紫云脸色更红了，透着几分绝艳的魅惑，顿时让月梦心心神失守，心里暗道，妖孽！

    “心儿……”苍紫云脸上露出无奈的神色，她就这样的的不放心他吗？‘

    “开玩笑的，走了！”月梦心潇脱拿起玉扇，下了马车。

    苍紫云眼里透着一丝不舍看着她下了车，蓦地从身边拿起一个精致的玉盒，递到明梵天的面前，叮嘱道：“把这个交到你主子手里，好好的护着她！”

    明梵天小心翼翼的接过玉盒，乖巧的道：“是！”

    苍紫云对他挥了一下手，意思他快点下车，明梵天跳下车，紧跟在月梦心身后。

    苍紫云看着车内目瞪口呆侍女，嘴角微微的勾起，一眼就看穿她在想什么……

    片刻他又低头沉思起来，拍卖会上太过出风头，出了风云楼，他早已暗中吩咐人，多淮备了几辆相同的马车在燕京城里转悠，相信应该也躲开那些暗中盯梢的人暗探。

    “走吧！”马车缓缓的行驶着……

    月梦心大摇又摆的走进丞相府，府上的下人们看到她，个个都腰弯的对她极为恭敬。

    现在大小姐是丞相府里最得宠的一位，连大夫人都惧怕三分，他们也更加小心翼翼，尽心尽力伺候着，生怕出了一点差错被赶出府。

    因为他们其中很大一部分人，都暗自欺负过大小姐，现在大小姐翻身，心里怕大小姐会计较以前的旧事，所以个个心里都有些害怕。

    明梵天眼里露出好奇之色望着丞相府，这就是主人的家……