
    月梦心刚走回房间，小白就从房里跳了出来，对着她敖呜一声，虎目里露出欣喜之色，一个跳跃扑向月梦心的怀中。

    月梦心笑呵呵的抱着它，向着房内走去，明梵天看到小白时，眼里露出惊愕之色的，他一眼就看出来，月梦心怀中的动物，不是猫，是一只虎，而且它身上散发的妖气，证明它正在修炼妖术。

    顿时他心里紧张起来，他平想在这里住上一段时日，就悄悄的找个机会离开，可眼前的这个主人让他感觉有些高深莫测起来。

    他到底是什么人？为何还能说出自己的名字？

    眼前这个男人仿佛就是一个迷团……

    他也并不惊奇男人与男人之间的感情，因为在妖界，这类的事，也非常的多，妖的性别是双面的，在修成人之后，可以自己决定自己的性别，缓缓的移动着自己的步伐，跟着走进去。

    月梦心抱了小白，这时一条全身色彩是七种颜色的小蛇，吐着红信盘在桌上，发出丝叫声，仿佛感觉到她回来了，心里十分的高兴。

    “七步帝王蛇”明梵天完全震撼住了，在妖界，这类妖族早已是神话，他从没有想过自己的竟然能看到神话。

    此时他对月梦心带着一丝敬畏……

    因为以前七步帝王蛇修炼成人之后，绝对一统妖界，成为妖界之主，不过他看到这只小蛇好像只是幼年期。

    “毒美人，你看我今天给你带什么来了？”月梦心从怀里拿出一个小纸包，她打开纸包，捻起一颗麦芽糖放在桌上。

    毒美人发出丝丝的叫声，蛇目里露出欢喜，低下头一口将麦芽糖吞入口中，细细的品味。

    小白嫉妒的看着毒美人，它强烈的感觉到自己的地位日已下降，主人现在对毒美人的关心超过它。

    主人今天没有跟它带冰糖葫芦……

    小白耳朵贴着头，眼里含着幽怨的看着月梦心……

    小白那里知道月梦心心中的想法，因为毒美人是赖上她的，如果对它好一点，抓住它的弱点，明白它的喜好，以后这条厉害的七步帝王蛇以后就是她的超级打手。

    “小白，有你的……”月梦心看到小白伤心失望样子，轻轻的摸了一下它的头，如变戏法般从怀里拿出它喜欢的冰糖葫芦。

    小白虎目一亮，对着月梦心低声嘶吼几声，表达着心中的喜悦，一口叨住冰糖葫芦，得意的看着毒美人，跃到桌子上跟毒美人攀比起来。

    那毒美人优雅的吃着麦芽糖，蛇目里露出不屑的神色。

    月梦心放下手中的玉扇，看着眼前这个这个妖族少年，嘴角勾似笑非笑的神色，淡淡道：“以后你就在我隔壁的房间住下吧，过一会我吩咐下人，给你准备热水，把自己处理干净。”

    她直觉眼前这个妖族少年跟自己说了慌，但她也不会去过问他以前的私事。

    “是，主人……”明梵天低头垂眸道。

    “如果你想离开，也可以的，我会给你一大笔银两……”月梦心凝望着他，缓缓的说道。

    明梵天心里一震，眼里闪过一抹精光，他没想到她会放自己走，在人界颠肺流离，早已看清世间冷暖，而他用一百万将自己买回来，就这样轻松的放自己离开，让他有些做梦的感觉。

    他看过人类的贪婪，虚伪，自私自利，只要有足够的筹码，他们就会背叛，相互残杀。

    他的身上的封印，封住了他所有的法力，现在的他是一个比人类还不如的弱者。

    “你真的放我走？”明梵天抬起头，声音里带着几分的渴望。

    “嗯，你随时都可以走，不过只要你一天不走，你就是我的人，我会护着你一生一世，不会再让你受一点委屈！”月梦心微笑的看着他。

    她已经想好了，将他去云霜那里，如果他不愿意，就随着他吧……

    明梵天感觉他的冰封的心被这句话轻轻的打开了一条裂缝，一股淡淡的暖流在心中溢满。

    蓦地，他眼里露出坚定之色，冷静的道：“我不走，希望主人收留。”

    明梵天为什么决定留下来，有两个原因，第一个原因心里好奇月梦心到底是什么人？

    第二个原因就是刚刚那句话，他相信那句话，因为他看到那两只妖族对月梦心那种发自内心的依赖。

    “月梦心站起身，一脸微笑看着他，走上前道：“那好，那就留在这里吧，张大嘴巴。”

    明梵天平静的凝视着眼前这个人，依言张开嘴巴……

    月梦心将手中的一颗麦芽糖扔入他的口中，轻笑了两声，拍了拍他的肩膀道：“你放心，我会找到办法解开你体内的封印，让你自由。”

    她走出门外，开始呼唤着伺服自己的丫环，她的房间没有经过她的同意，谁都不能进来，所以在伺候的时候，有时她会让小白去呼唤。

    自己的身上有太多的秘密，她不想被府里的任何人知晓……

    明梵天神色略为激动的看着月梦心，她知道他体内有封印，如果自己有法力，他就能回到妖界，去报那血海深仇。

    明梵天心里燃起了以前想都不想的希望，他转过身看着月梦心的背影，口里的麦芽糖的甜味在口中弥漫开。

    他第一次吃糖，还是这般甜的糖，这股味道他一生都不会忘记……

    月梦心并不知明梵天心中的想法，他体内的封印，也是蓝念容告诉她的，但解开封印之方很简单，就是自己的灵力等级要比这封印之人高，所以她现在暂无办法，只有等她修炼到那天再说。

    呼唤来两个丫环，让她们快去准备热水，月梦心让明梵天自己去隔壁的房间，让他自己行熟悉丞相府里的环境。

    而小白跟毒美人，都乐滋滋的品尝自己所喜欢的东西……

    月梦走到床榻上，扑倒在柔软的床上，脑子里回想着拍卖会所发生的事，嘴角勾起一丝冷笑，随即又幽幽一叹，百花节没过几天就快开始了……

    想着月依蝶被自己打了几巴掌，断了她参加百花节的梦，此刻一定恨自己入骨吧！

    也许她是一个可以利用的棋子，月梦心脑中迅速想到一个点子……