
    房间内，雾气氤氲，一桶桶热水倒入木桶内，两个清秀的奴婢洒上各色花瓣之后，静悄悄的退出去，为明梵天关掩好房门。

    明梵天望着热气腾腾的澡桶，他的双目隐约的泛着泪光，沉默了半响，换下自己破旧的衣衫，走入澡桶内，热水的温度让一直紧张激动的内心放松下来。

    蓦然明梵天感觉到屏风外有异动，他警觉性的望着屏风沉声道：“是谁？”

    是谁偷窥他沐浴？难道是刚刚那两个奴婢？清秀绝伦的脸上露出惊疑之色。

    “妖族少年，不要紧张，我只是过来说两句话。”一个白色的人影出现在明梵天身边。

    明梵天凝眸看着出现在自己的面前的魂魄时，清澈平静的眼眸里闪过一丝惊艳。

    一身白衣胜雪，如墨的青丝的挽着碧玉钗，绝美精致的容颜，幽眸如深潭的眼眸含着笑意看着他，如一株绝顶雪山上的雪莲，清冷而孤傲。

    一缕仙气从他的魂魄散发出，明梵天脸色微变，心里惊骇无比，是天仙。

    小时他看过天仙，因为那缕仙气绝不会认错……

    在妖界都很少看到天仙，在人界更是不会看到，为什么这个天仙魂魄会出现在自己的面前？

    “呵呵，看到你应该知道我的身份，不过现在我们两个同为天涯沦落人！”蓝念容看着明梵天，红唇勾起，微笑道。

    “你找我何事？”明梵天恢复了平静，冷淡的问道。

    他不知道这个失去肉身的天仙找自己何事，但他感觉到他没有恶意。

    “以后你叫我蓝念容吧，我们两个共同伺候同一个主人，见面的机会很多。”蓝念看着他，温雅一笑。

    “同一个主人？”明梵天微微一怔，这才知道蓝念容所指的是谁……

    蓝念容眼底掠过一丝暗芒，看到明梵天身上的无数的淤青，看来失去法力的他，在风云楼吃了不少苦。

    他也对风云楼的楼主产生了一丝兴趣，莫非那楼主也知明梵天是妖族，这才将明梵天放在拍卖会做最后压轴拍卖。

    因为他发现这里所知妖族的人并不多，就连无所不知的苍紫云都没有认出明梵天是妖族。

    这时，明梵天心里也对月梦心的身份产生疑问，因为他看到丞相府里的下人都叫她大小姐，难道她也是天仙？为什么他感觉不到她身上的仙气。

    明梵天并不知月梦心身上有仙器，隐去了她身上的所有的气息，看上去只是一个普通的女子。

    “我想你应该明白我所说是谁了，你想很快的解开体内的封印吗？”蓝念容开始说明自己来找他的意图。

    蓝念容的这句话让明梵天凝住了呼吸，他的血液经不住沸腾起来，虽然主人说帮他解开封印，却没有跟他说是何时，但却给了他一丝希望。

    以前从不敢想的事，却在现在有了转机。

    他的父王是妖界之主，父王却被他最信任最得力的臣子所害，那乱臣贼子故意封印他的法力，将他变成这样，逼迫母后成为他的皇后，最后母后为了护他，牺牲了自己的生命，撕开了空间，将他送到人界。

    后来他被一对夫妻所救，谁想他们夫妻两人将他买给了人贩子，中途他逃了出来，开始不断的流浪，谁想无意之中遇到风云楼楼主，那楼主竟然认出他是妖族，将了他抓了起来。

    风云楼主见他没有法力，也问不出什么妖界之事，这才失望的让人将他关了起来的，

    他逃跑了很多次，却不想总是被抓回来，也受到不少毒打，最后被风云楼楼主送上拍卖会。

    “你有什么条件？”明梵天瞬间恢复了冷静，他已不是当然那个天真无知的少年，而眼前这个天仙，一定有什么条件。

    “呵呵，果然爽快，解开封印的办法就是引诱她，与她双修，她现在的实力如果增强之后，才能完全的帮你解开，她现在就是你唯一希望。”蓝念容眉宇间带着几分清冷，缓缓的道。

    在马车上，他故意用了幻术，让梦心梦到明梵天真实的样子，让梦心对明梵天有印象。

    夜离欢伤她太深，已无法让她的心境平静，眼前这个族妖也许是让月梦心忘记夜离欢的良药。

    明梵天整个人呆傻住了，让他去引诱主人，不过他在包间与马车上就看到主人与那位男子十分亲密。

    自己去引诱主人，怕是入了不了主人的眼吧，想着那男子妖媚绝伦，透着绝世风华，自己与那男子相比，一个天上，一个地下。

    失去法力的明梵天对自己极无自信，再加上主人是个男子，这让他有种无法下手的感觉。

    “主人他一定看不上我吧！”明梵天清澈的双眸迅速的暗淡下来，心里乱如麻。

    蓝念容看出明梵天心中的顾忌，却不知明梵天心里一直认为月梦心是男子，微微一笑，淡淡的对着他道：“你自己考虑吧，到时我再来找你，再给我答案，我先将双修的法诀给你，族妖之人，最擅长的是什么？你比我心里更清楚。”

    他知道明梵天一定会答应，因为他看到他眼底的那股恨意。

    一个妖族被封了所的法力，比一个凡人都不如，心底一定最为渴望恢复以前的力量。

    慢慢的，蓝念容的魂魄在明梵天眼前消失，房间热气弥漫，迷糊了他的双眼。

    明梵天将自己的头缓缓的落入水中，嘴角勾起苦涩的笑容，妖族之人，最擅长的魅惑之术，心又有些惶恐不安，他喜欢主人身上散发出来的温暖。

    如果主人知道他的目的，会不会讨厌？以后再也不理会他？

    月梦心坐在桌上，拿起桌上的酒壶，斟了一杯酒，一个人独自小酌，桌上摆满了精致的菜肴，这些菜肴都是为明梵天准备的。

    小白独自在一旁津津有味啃着烧鸡，而毒美人面前放着一个大酒碗，泡在里面畅快的喝着。

    房间内流露出温馨的气息……

    明梵天沐浴完，穿着一身干净的衣衫来到月梦心的房间，而外面的奴婢早已被月梦心遣散。

    “主人……”明梵天冷清平静的声音带着恭敬。

    月梦心抬眸看着眼前这个唤好主人的少年，眸光流转着滟潋，静静的打量着他，果然人要人穿，佛要金装。