
    一缕轻风从窗棂外吹拂进来，吹动着明梵天一身白如雪的衣衫，他一头墨发随风舞动，清秀绝伦的面庞透着一股沉静，黑色的双眸如一泓清泉清澈，眼前的美少年如一幅美丽的画卷，让人难以移开自己的视线。

    “来坐吧！就等你了！”月梦心见过太多优秀的美男子，眼界也算是很高，自然再也不会看着紧盯着人看。

    明梵天缓缓的走上前，眼底透着一丝不自然，心底流过一丝光温暖，低声道：“主人，这样不太好！”

    “在我这里，不用那么客气，以后就像一家人好了，我这里没有尊卑的规矩。”月梦心见他不敢坐下，笑容中带着几温柔。

    明梵天犹豫了半会，最终决定不违背月梦心的话，走上前坐在她的面前。

    月梦心见他坐下，随和的微笑道：“我也不知你爱吃些什么，都是一些家常的小菜，如果你有什么喜欢的吃的，跟我说说好了，随意吃吧！”

    “主人，你不用对梵天太好，这样就很好。”明梵天喃喃的说道，看着桌上的菜肴，知道是这些是精心为自己准备的。

    “呵呵，客气什么，吃吧！”月梦心拿起筷子将菜夹到他的碗中，双眸自然的流露出温柔，这长大的少年，如果在她的前世，应该还在学校里读书吧，享受着父母的宠爱。

    想着他在外面的所吃的苦，心里闪过一抹心疼，以后就将他当成弟弟好了，宠着他，关心他。

    在风云楼她就看出他很挑剔，私下也寻问过蓝念容妖族都爱吃些什么，这才吩咐厨房细心的准备。

    蓦然明梵天的肚子传来“咕咕咕”的响声，让桌上的小白毒美人都抬起头看着他，这让明梵天的脸色陡然染起一层红晕，捂着肚子不好意思的看着月梦心。

    他已很多天都没有进食，而桌上的饭菜都是他极为喜欢的，肚子仿佛闻到香气，开始不争气的响起来。

    月梦心嘴角勾起淡淡的笑意凝望着他，她感觉明梵天有这样的动作，才像一个天真无邪的少年，他太平静了，安静的一潭死水般，透着拒人千里之外的冷漠，跟老者一般的，带着一股沧桑之气。

    她拿起酒壶斟了一杯酒，送到明梵天的面前：“陪我一起喝吧！”

    明梵天接过酒杯，清澈的如秋水般的双眸，泛着淡淡的涟漪，接过酒杯整个人放下拘束，一口饮了下去，喉咙里漫延着幸辣味，如火燃烧，

    “好，今天我们两个令朝有酒今朝醉！不醉不休。”月梦心见他痛快的喝下去，豪爽的说道。

    “是，主人！”明梵天依旧平静的道。

    主仆两人气氛的慢慢的融洽起来，月梦心拿着酒杯就没有落下，不断的喝着，也劝着月梵天喝着。

    小白完美的将一只烧鸡吃得只剩下骨架子，毒美人慵懒的泡在酒碗里一动也不动，仿佛的喝醉了般。

    月梦心喝着酒，心里一片苦涩，为什么她想喝醉，却越是喝不醉，脑子里一片清明，她真是一个大傻瓜，为一个男人喝成这样。

    活这一世，不是说过要过自由自在，潇潇洒洒的吗？为何她却洒脱不起来……

    明梵天渐渐的适应了这幸辣的酒味，他第一次这样的痛饮，看着主人一杯接着一杯猛灌着自己，他看出主人心里有心事，她身上流露出淡淡的哀伤，让他的心被针扎了一下。

    他不想看到主人这样，他喜欢她身上温暖的味道。

    是什么人，将主人伤的如此之深，想着主人唤紫云的男子，难道是他吗？

    可他从紫云的眼里看到的是浓的抹不开的深情，不可能会伤害主人，到底是谁？

    “酒怎么没有了呢，梵天，去唤凌香来让她送酒过来……”月梦心看着见底的酒壶，心中一阵烦燥。

    明梵天站起身走到月梦心的身边，轻声劝道：“主人，你不能再喝了！”

    他不能再让主人这样的喝下去……

    “你不听我的话吗？快去唤凌香来！”月梦心黑眸有些朦胧，不悦的指着明梵天。

    她要喝醉，只有喝醉了，她才不会去想夜离欢与夏侯芷月拥吻的那一幕，夜离欢你真的好狠心，好狠心，就这样的将她忘记……

    “主人，你真的不能再喝了……”明梵天眼底掠过一丝心疼，将月梦心手中的酒杯拿开。

    月梦心见手中的酒杯不在手上，猛的站起身伸手去抢夺，低声不悦道：“把酒杯给我！”

    蓦地，她的身体一软，整个人向前倾斜，眼看整个人要跌倒在地上，明梵天及时的扶住她。

    身体的接触，让明梵天微微一怔，从月梦心的身上传来淡淡的幽兰的清香，心悸的感觉从心底涌了出来，很淡，但却有痕……

    他想起蓝念容的话，用自己的魅惑之术去引诱她，自己就能快点解开体内的封印，而现在是最好的机会。

    小白看到主人差点跌倒，快速的站起身，但看到明梵天扶住了主人，它虎目警告的看了明梵天一眼。

    如果他敢做出伤害主人的事，它一定生撕了他……

    它感觉到眼前这个弱不禁风的少年跟它是同类，不过他已修炼成人，而它还要苦修。

    明梵天看着小白虎目里闪烁着凶光，自然知道它的意思，眼神睥睨轻蔑的看着小白，不过是一个还没有修成人的小妖罢了，还敢对他张牙舞爪。

    小白看到明梵天看不起它的样子，不由的大怒，对着他低声咆哮一声。

    “梵天，你怎么还在这里，去唤凌香把酒拿来，为什么我越喝越清醒呢？呵呵呵……”月梦心脸色微红，手脚有些不听使唤，靠在明梵天的怀中。

    “主人，去休息吧，我扶你，你醉了！”明梵天扔了一个冷眼给小白，低着头看着怀中的月梦心，眼里闪过温柔之色。

    “呵呵，梵天，我怎么会醉呢，没有醉。”月梦心吃笑抬头看着明梵天。

    她怎么可能会喝醉呢，她现在脑子很清醒，有种真是世人皆醉，她独醒的感觉。

    “主人，看着我的眼睛，你真的醉了……”明梵天的声音温柔如水般，他凝视着怀中的女人。