
    月梦心抬起双眸看着明梵天，她看到一双绝美妖异的眸子，那双琉璃般的眼眸如一个黑色的漩涡让她迷失其中，缓缓的慢慢的沉沦那双黑潭里。

    她的脑子里一片空白，如着魔了般，难以自拔，她又仿佛看到梦中桃花飞舞的那个白发男子。

    那男子带着醉人魅惑的笑容，凝视着她，眼眸里带着淡淡的忧伤。

    “你为何这样的忧伤？难道跟我一样吗？”月梦心伸手晶莹如玉的手，指尖轻轻的触摸明梵天的脸庞。

    他眼里忧伤牵动她心底那道伤痛，原来他与她都是伤心人……

    明梵天心里一震，他明明使用了魅惑之术，为何她看穿他心底的疼痛？他对着月梦心浅浅一笑，声音带着如清风轻柔的抚过，又如水波荡漾：“主人，你醉了，我扶你去休息。”

    月梦心缓缓的点了点头，她双眸朦胧，听从他的话。

    明梵天扶着喝醉的月梦心走进内房，而小白却死死的咬住明梵天的衣角，虎目里透着嫉妒，主人被这个新人的迷了心眼，它小白才是主人最心的宠物。

    明梵天垂首看着脚低下的小白，嘴角勾起冷笑，抬头看着月梦心温柔如清泉般纯美：“主人，小白不太听话呢！”

    月梦心闻言，眼里露出茫然，看着明梵天脚下的小白，淡淡道：“小白，乖，放开他，你去睡觉吧！”

    小白低声嘶吼了一声，虎目里透着不满的神色，松开了明梵天的衣角，愤愤然的看着明梵天。

    明梵天眼里露出嘲讽的神色，讥讽小白这样幼稚的举动，扶着月梦心进入房内。

    小白气得虎头都冒烟了，不停在地上行走着，要不是主人护着他，它一定咬死他……—

    毒美人吐了一下红信，幸灾乐祸的看着小白。

    明梵天将月梦心扶上床榻，为她盖好丝被，温柔的道：“主人，要我伺奉你吗？”

    此时，他心底微微的犹豫，但想到心中的仇恨，他又舍去了心中的那份犹豫，经历了太多，只有变的更强，他才能将失去的一切夺回来。

    他知道主人知道，定会一辈子不会原谅自己，但他已经顾不得那么多了，对不起，主人……

    明梦天如飘浮在水中的浮萍，沉溺在水里，酒喝多的她意识已经渐渐被明梵天所控，如换成平常，明梵天定不会成功，月梦心心智极为坚定。

    她的身体不由自住的想贴近明梵天，双眸凝视着他的红唇，轻轻的贴了上去。

    微微冰凉，柔软感觉让明梵天心里一震，随即他慢慢的回应着月梦心的热情，他的吻极为轻，也极为小心翼翼。

    仿佛眼前的人，是世间最珍贵的珍宝，生怕会弄碎了般。

    两人身上的衣衫慢慢的从床榻上落下，纱幔缓缓的从两边合上，遮住了帐内的春色……

    月梦心感觉她又做了一个很长的梦，梦中她又遇上那个白发男子，绝秀绝伦的面容像极了明梵天。

    梦中她与他万般温柔绻缱，缠绵悱恻，那种感觉又真实又恍然如梦……

    她怎么会做这样的梦？

    昏昏沉沉之中，月梦心缓缓的睁开眼，她想弄明白眼前的真相，却被一双温暖的手捂住了双眼。

    “睡吧！”

    她听到如水般清雅的声音，如手指轻轻的勾动她心底的那根琴弦，温柔的让她双不想挣开眼。

    她陷入了黑暗之中……

    清晨，东方的朝霞被金色的光芒笼罩，窗棂外传来鸟儿的鸣叫声，一缕阳光透着窗棂，倾洒在纱幔帐前。

    月梦心再次的睁开眼，微微皱眉，她感觉到身体一阵酸痛，不由的感觉到不适，她手托着自己的头，头痛欲裂。

    蓦然，月梦心看到身边睡着一个人时，她整个人呆愣在那里，她，她，她……

    肌肤上传来的凉意，让她猛的清醒过来，顾得头痛，难道她做的那个梦是真的。

    手抓住被被子将自己包的严严实实的，她冷静的看着自己身边男子，一头白色的长发零乱的散落在两边，那清秀绝伦的面容，露出线条优美的颈项，身上的里衣微微敞开，看得见突兀精致的锁骨……

    月梦心越看越脸红，这人就是明梵天，只是他的样子变大了很多，他的身上多了一分男人的成熟感，如画里走出来的人般，透着几分不真实的感觉。

    自己昨天好像喝的太多了，难道拉着他强迫了人家……

    想到这里，月梦心的脸红透，如煮熟的虾子，她狠不得挖一个地洞，把自己给埋了。

    双手捂着自己的脸，她怎么可以这样，怎么可以这样……

    “主人，你怎么了？有什么地方不舒服吗？难道是昨晚我太过……”床上的明梵天不知何时醒了过来，他支身坐起，一脸担忧的看着月梦心。

    他昨天用了魅惑之术引透了她，清澈的双眸里闪过愧疚与温柔的神色，他本以为她是男子，谁知她是一个女子。

    这让他心里非常的喜悦，昨晚的抵死缠绵，他运用蓝念容所给的双修之术，感觉到体内的封印在改变，他的身体也因为双修，变成原来的样子。

    但这种样子却持续不了多久，就会变回去。

    蓝念容没人骗他，他心里的希望彻底被激发出来，眼前的这个女子真的能解开自己体内的封印。

    而昨晚的云雨，也让他更加贪念，贪念她的温暖……

    他此时就如一个贪心的孩子般，想得到更多……

    月梦心听闻明梵天关心的话语，更加让她抬不起头来，沉默了好久，这才让乱如麻的心平静下来。

    深吸一口气，她抬眸看着眼前的男子，目光瞬间冰冷起来，平淡的道：“昨晚的事，你就当没有发生过，忘记昨晚！”

    明梵天微微一愣，心里一痛，那冰冷的话语，如一把利箭穿透他的心，疼痛不已。

    忘记吗？脸上的血色慢慢的褪尽，明亮的眼眸迅速暗淡下来，苦涩的味道哽在喉咙里弥漫开。

    月梦心看着明梵天身受打击的样子，心里微微一软，错的是她，不是他，自己为何要对他说这样的话。

    她幽幽的叹一口气，语气柔和许多道：“梵天，对不起……”