
    “主人，何来对不起，这话应该是梵天说才对。”明梵天恢复了平常的平静，轻声道。

    月梦心心里极为复杂，她敏锐的感觉到自己的话伤了他，但昨天的事是一场糊涂事。

    “主人，我是你的人，难道你就不能将你的心分一点点给我吗？”明梵天静静的看着他，蓦地伸出手亲密的轻轻的抚开月梦心耳边的发丝。

    他的动作不经意带着几分的诱惑，眼里满是灼热的深情，他是不会放手的，他不介意主人身边有几个男子，只要能呆在她的身边，他就心满意足。

    月梦心看着明梵天魅诱自己的样子，刚平静的心又乱了起来的，她脸上满是绯红之色。

    自己到底怎么了？为何看到明梵天，有股怦然心动的感觉。

    “梵天，起来吧！我们昨晚不过是一场错误。”月梦心强压下自己的情绪，她不能再乱了自己的心。

    “主人，为何我就不可以？你的身边了苍紫云公子，夜离欢公子，为何我就不能呢？”明梵天忍不住说出昨晚他一直听到主人呼唤的那个名字。

    月梦心听到夜离欢三个字，心中一震，她的黑眸瞬间冰冷下来，冷冷的问道：“你怎么知道的？”

    她已经打算再不会提这个人的名字，就算以后帮他解开错情咒，他们两人之间绝对也不可能。

    她的身边有苍紫云就够了，只那温柔如水的男子。

    永远的包容着她……

    “主人，昨夜你醉酒时，呼唤的都是他的名字。”明梵天心里顿时明白过来，主人的伤心从何而来，是因为他……

    “是吗？以后再也不准在我面前提他的名字，听到没有。”月梦心微微一愣，心中一痛，不由的厉声道。

    “是……主人！”明梵天垂下眼眸，长长的睫毛遮住双眸，他眼里闪过一抹阴冷之色。

    那个叫夜离欢的男子伤的主人如此之重，真的该死，等他解开体内的封印，他一定暗中帮主人杀了那个人。

    他绝不会再让主人受一点伤害……

    “你穿上衣服吧！”月梦心脸色缓和了许多，冷漠的吩咐道。

    “是，主人。”明梵天低垂眼睑，听着月梦心的命令道。

    床榻边传来悉悉索索的声音，明梵天穿好衣衫，却发现他的身体变大了许多，自己身上的衣物小了一些。

    他抬眸凝望着床上背对着自己的主人，眼眸闪过哀伤的神色，缓缓的走上前，他温柔的道：“主人，你能转过身再看梵天一眼吗？我想让主人记住我现在这个样子。”

    月梦心背过身，听着明梵天的穿衣物的声音，心里有些胡思乱想起来，昨晚的那个梦又在她脑中如出现，她有些羞愧的无地自容。

    听闻明梵天的声音有些不对劲，她缓缓的转过头，看着床榻旁坐着的白发男子，阳光倾洒在他的身上，将他整个人笼罩在光芒之中，如清水出芙蓉，美的让人忘记了呼吸。

    “主人，明梵希望主人能记住梵天现在这个样子，梵天不奢望主人喜欢自己，但想请主人有时想起梵天就好，这样梵天可以放心的离开了，主人，梵天不能在你的身边伺候你，请主人好好的保重身体。”明梵天对着月梦心淡淡的浅笑，那笑带着几分心碎。

    “你要走？去什么地方？”月梦心中一震，不由的皱眉问道。

    他不是说一直会留在自己身边吗？为什么忽然想着要走……

    “走到主人再也看不到我的地方，主人，再世我希望能与主人结成夫妻，你不再我的主人，而我的妻，我心爱的妻。”明梵天缓缓的道。

    他的话如发誓般的，又如诅咒般，夹杂着说清的深情，伤情，绝决……

    月梦心脸色大变，伸出抓住他的衣袖，沉声道：“梵天，你胡说些什么！”

    他的意思就是自杀，不，他不能死，他还这样的年轻，还有很多美的未来，怎么能这样的将自己的生命如此看轻。

    明梵天瞬间便使了一个小法术，将月梦心定住，他缓缓的站起身，对着她露出灿烂一笑，那笑，霎时间，风华绝代。

    他的手中不知何时拿着一根尖尖的冰锥，那晶莹剔透的冰锥看上去十分美丽，此时却成了杀人的利器。

    “不，不要，梵天你不要这样的犯傻，你还年轻，你不能死！”月梦心大声叫道，她没有想到明梵天会这样的决绝。

    明梵天仿佛没有听到月梦心的叫喊声，只是深深的看着月梦心一眼，仿佛要将她的样子刻入脑海里，手中的冰锥快如闪电般向着自己的脖上划去。

    “不，梵天，我承认你，你不要死！”月梦心脑子里闪过一道灵光，她快速的大声吼道。

    他是因为自己不接受他，所以才会自杀，唯一能救他的办法，就是接受他，阻断他想死的念头。

    不管了，救人要紧，她不想眼前这个人死。

    “主人，你说的是真的？”明梵天听闻月梦心的叫喊声，眼里闪过惊喜之色，他缓缓放下手中的冰锥，有些不确定的问道。

    月梦心看到明梵天将手中的冰锥放下，紧张的心顿时放松下来，她的心跳跳动的很快，该死的，她心中忍不住骂了自己一句。

    她又惹上一笔风流债，深吸了一口气，有些无奈的颌首道：“我说的是真的，你快点把你手上的东西给我扔了。”

    “主人，你愿意接受我了？”明梵天再一次的问道，生怕月梦心会改变主意。

    “嗯，接受了！”月梦心眼角抽了抽了，蓦地，她感觉自己的头十分的疼痛。

    “主人，你不会骗梵天吧！”明梵天此时变得无比哆嗦，再次问道。

    “没有骗你！”月梦心脸色微微有些不耐，但依旧耐着性格回答。

    “主人……”

    “够了，是真的，你给我放下你心中的东西。”月梦心满脸挂黑线，黑眸里满是温怒之色。

    他还有完没完，都问了这么多遍了。

    明梵天眼里露出委屈的神色，他是想说帮主人解开法术，没想到主人会生气。

    “是，主人！”明梵天扔下手中的冰锥，走到月梦心的面前，解开了她身上的定身术。

    月梦心正想给明梵天一顿教训，谁知明梵天紧紧的将她拥在怀里，闻着他身上淡雅的清草香，还有他身上传递过来的温暖，让她的心一下平静下来。

    淡淡的温暖如软柔的水，慢慢的渗入她伤痛的心田，瞬间她感觉心里那道伤疤淡了很多。

    很温暖，梵天……